==========================================================

次元小说聊天群欢迎你的加入，QQ群号：1049452235 

==========================================================
附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================


【千仙殿提醒您合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责，谢谢合作！】

【作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】

更多小说资源：【飞卢小说免费分享群：】

▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲

《捡漏捡了一千年》
作者：乘风潜入夜
内容简介：
    都说天上有仙，都说只有努力修炼才能成仙，大家都忙着修炼，方栋梁却老想着捡漏，别人都笑他太疯癫，他却笑别人看不穿，修炼多无聊，哪有捡漏乐逍遥。


第1章 请允许我自我介绍
    “魔道老祖，今天就是你的死期！”
    “哼，赤练，就凭你也敢在老祖我的面前大言不惭，吃我一杖！”
    一条长满荒草的古道上，已经血流成河残肢断臂，死了很多的人，就只剩下了一个拿着把长杖的白胡子和尚，与一名打扮妖艳的女子在恶斗。
    妖艳女子使得是一把剑，剑泛着血光，一看就知道很不简单。她出手也非常的狠辣，剑剑取那和尚的要害。
    两个人正打的难分难舍，却在这时，古道旁的荒草里，突然露出了一个人头！
    这人头竟然是活的，两只大眼轱辘一转，嘴角就露出了坏笑。
    人头既然是活的，当然就是一个活生生的人藏在了草丛里，这人直接跳了出来，“先等会儿，先等会儿，两位待会再打待会再打，请允许我自我介绍，我姓方，四海八方的方，你们喊我小方就可以了。”
    说着这家伙嘿嘿一笑，“这位大姐，这位和尚老伯，咱待会再打，先让我捡个漏。”
    “你喊谁大姐！”妖艳女子大怒。
    “抱歉抱歉，瞧我这张嘴，您长的这么漂亮，怎么会是大姐呢，我掌嘴，您别生气。”说着这家伙竟然真的“啪”给了自己一巴掌。
    自己打了自己一巴掌，这家伙依然能做到面不改色，“既然您不想让我喊你大姐，那么我喊您妹妹总行了吧，妹妹你好，鄙人不才，姓方名栋梁，方栋梁就是我了，不过我还是喜欢别人叫我小方，嘿嘿。”
    “谁是你妹妹！”女子又怒。
    “行行行，甭管是什么了，总之，我是来捡漏的，”说着突然快速抓起了地上的一个染血的灰色布袋，“捡完我就走，”又嘿嘿一笑，“你们继续吧！”说完扭头就跑了！
    妖艳女子和白胡子和尚皆是一怔，不由相视，和尚猛然明白了什么，大怒，指着跑的已经像撒欢的兔子一样快的方栋梁怒吼：“你小子站住！放下我七师弟的灵宝袋！！！”
    他说让站住就站住？
    方栋梁不仅没站住，反而跑的更快了。
    很快，方栋梁一溜烟的就跑远了。
    和尚大怒，就要追上去，妖艳女子却趁机一剑对他斩了过来，和尚大惊失色，连忙持杖招架，两个人又战成了一团！
    再看方栋梁，早就已经跑的没影了。
    这是一个疯狂的崇仙时代，世人皆对成仙神往之，因为都认为只有成仙才能做到长生不老，在这样的时代，如果你不修仙，反倒被别人瞧不起。
    在这样的一个时代，世人所做的每一件事情，皆和修仙有关，有的人为了修仙，甚至已经到了茶不思饭不想的地步。
    方栋梁就出生在这样一个狂热的崇仙时代，不过这小子太懒了，而且是个滑头，别人都在努力修仙，他却老想着偷懒耍滑，老想捡漏。
    捡漏可是一件非常危险的事，但方栋梁却对此非常痴迷，因为只要冒着危险捡上一次，往往就能捡到不少好东西，有的时候还能捡到难得的宝物以及高深的修仙法诀等。
    方栋梁虽然懒，胆子却大，而且很鸡贼，深得富贵险中求的道理。
    “嘿嘿，”方栋梁从一棵长歪的树后冒出了头，东瞅瞅西悄悄，见四下无人后，才将捡来的灰袋打开了。
    这灰袋虽然看起来只是一个小小的布袋，其实则不然，这是修仙之人所用来放东西的灵宝袋，可不要小看这灵宝袋，袋子虽小，内里乾坤却大，可以放进很多的东西。灵宝袋有好有坏，只要不超过它的容量，任何东西都可以放进去，甚至还可以把一个人给放进去。
    现在被方栋梁拿在手里的，不过是只一般的灵宝袋。一般的灵宝袋，不能认主，任何人都可以打开它。
    方栋梁轻而易举的就将其打开了，看到里面都有什么的时候，方栋梁的眼睛直接亮了，“哇，这次收获颇丰啊，太好了！”
    然后，方栋梁又东悄悄西瞅瞅，才鬼祟提着他强行捡漏来的灵宝袋，溜走了。
    一炷香的时间过后，方栋梁就回到了他居住的地方，他的家。
    他的家很破败，他已经住了十八年，一开始还有个老人陪着他一起住，这个老人就是他的爷爷，后来老人因病去世，就只剩他自己了。
    家虽然破，人虽然穷，方栋梁却没有因此而颓废，反而非常喜欢这个破败的家，毕竟，这是他唯一的家产。除了这个破败的家外，他一无所有。
    要说方栋梁他不想修仙，是假的。但是他却做不到像其他人那样刻苦，所以他在修仙一途进境很慢。在这样疯狂的崇仙时代，和他差不多大的人，早就已经小有所成了，只有他还在原地踏步，只修了个皮毛，就连基本的御物都不会。之所以会如此的差劲，除了家底薄、不够刻苦外，最主要的原因，就是这小子老是想着去捡漏。
    按说其实方栋梁的修仙天赋不错，落了个如此下场，完全是被捡漏给耽误了。
    不过这也怪不得他，心性如此没有办法，就像有人爱财，有人爱美人，方栋梁他独爱捡漏。虽然捡漏很危险，特别是强行捡漏的时候，但是，捡漏却往往能捡到惊喜。
    就像今天这次，方栋梁竟然从他捡来的灵宝袋里，拿出了个鸡蛋大小的玉珠来！
    “哇，这么大的白玉珠子，如果拿到宝市去卖，一定能卖不少钱吧。”方栋梁将玉珠拿在手里掂了掂，发现还挺沉。
    然后，方栋梁将灵宝袋，直接往他面前的破木桌上一倒，把里面的东西全倒了出来：两本用来修炼的书，一个奇怪的木头人，一把扇子，一只玉瓶，甚至还有一个不停爬着的黑色的虫子
    方栋梁对于捡漏得来的东西，有的并不知道是什么又有什么用处，不过他会分类，如果在他看来对他无用却又非常值钱的东西，他就会拿去宝市摆摊去卖，如果觉得对自己有用，他就会留给自己。
    捡漏是危险的，但收获也是丰富的，方栋梁都快因此而发家致富了，虽然他依然住在这破房子里。
    如果不是天意弄人，碰上了这么一个疯狂修仙的时代，说不定方栋梁会成为一个富甲一方的大财主。只可惜，在这样的一个时代，没有人对成为财主感兴趣。

第2章 捡了个美人抱回家
    方栋梁所在的城，叫过龙城，之所以会叫这么一个奇怪的名字，是因为一开始为此城起名字的人，突然看到有一条龙从天上飞过，至于是真是假，就无从得知了。
    过龙城内，有一宝市，位置在过龙城的中央，是过龙城的人用来做交易的地方，故此，这里每天都很热闹。
    “快来瞧一瞧，快来看一看，走过路过不要错过。”
    第二天，宝市，方栋梁早早就来到了这里，挑了个不错的位置摆起了摊。每当捡漏有了收获后，他都会这样做，因为这是他的谋生手段。
    为了让自己显的老奸巨猾一些，方栋梁还特意为自己贴上了两撇假胡子，还带了个歪歪斜斜的小帽，好让人看不出他的年龄。没什么办法，他太年轻了，在这样的年龄就出来摆摊，会引来异样的目光。最主要的，方栋梁还是担心，有心怀叵测之人，因见他如此的年轻，会把注意打在他的身上，防人之心不可无，这道理方栋梁很早很早就懂了。
    方栋梁甚至还故意压着嗓子吆喝：“快来看一看，快来瞧一瞧啊，走一走看一看，走过路过，不要错过。“
    “来来来，走过南的闯过北的，游过山的玩过水的，都来看一看啦，上好的货，新鲜出炉的，如果你说没看到，那就是你眼瞎了，快来看一看，快来瞧一瞧了。”
    一正路过的、穿着修仙服饰、还装模作样提着把剑的胖子当场大怒，“哎，我说你小子说谁眼瞎呢！”
    “嘿嘿，这位客人，你恐怕听错了，你眼睛贼亮，怎么可能眼瞎呢，你看我这里都是好东西，你瞧了保证满意，买了绝不后悔。”
    这人冷哼了一声，就开始打量方栋梁所卖的东西来，还别说，方栋梁所卖的东西里，的确有不少好货，这人很快就被吸引住了，但当他挑了一个向方栋梁询问价格时，方栋梁说出的价格，却让他一口老血险些喷出来，“你小子竟然卖的这么贵！！”
    方栋梁坏笑，道：“这位客人，难道你没有听过物有所值吗，我出的价格，已经算是很低了，另外，如果你真想买的话，”说到这里他故意压低了声音，故作神秘兮兮的说，“我还有附送。”
    “附送？”胖子惊讶，“什么附送？”
    “就是这个。”方栋梁突然从怀里掏出了一本纸页泛黄的书，“呐，就是它了。”
    “一本破书能有什么用？！”胖子大怒。
    “你可别小瞧它，”方栋梁道，“它虽然破，却是一本不得了的书。”
    “怎么个不得了？”胖子不信问。方栋梁故意压低了声音，“上面可记载了男女双修之乐，而且还能因此而提升修仙速度呢。”
    胖子一听眼立即亮了，“当真？！”
    “这岂会有假，我骗谁也不会骗你啊，要不是看老哥你面善，一般人我还不拿出来呢！”方栋梁道，“既然你不信，那算了！”
    “别别别，拿过来我瞧瞧！”胖子见方栋梁竟然要将书放回怀里，连忙索要。
    方栋梁当然不是真的要放回去，道：“这个吗，可不是白看的，因为你要是学了去怎么办？如果你想看，那就得先买下它，当然了，我说了此书是附送的，你要买的是你手里的东西。”
    “这”胖子犹豫了一下，然后心一狠，直接按照方栋梁说的价格，买下了。
    方栋梁这才装着百般不愿的样子，将手里的书递给了胖子。
    胖子将书接过来一看，脸上立即露出了惊喜之色。
    “怎么样，我没有骗你吧，白送给你，我还觉得亏了呢，真是便宜你了。”方栋梁故作不舍道。胖子喜出望外，连忙道谢，然后就喜不自胜的边看边走了。
    “嘿嘿嘿嘿！”胖子一离开，方栋梁就忍不住偷笑了起来。因为那本书只是他从一个被仇家所杀、暴尸荒野的死人的身旁捡来的，虽然书上确实记载了男女双修之乐，却没有提升修仙速度一说，因为书上的内容都是手写的，那所谓的“能提升修仙速度”，是方栋梁自己加上去的。反而那书的最后一页上写着：虽是乐事，却少行为妙，多行伤身，有损仙基。
    不过最后一页，却被方栋梁给撕掉了。
    真是被人骗了还要说谢谢，那胖子是个彻头彻尾的傻帽无疑了。
    狠狠赚了一笔，方栋梁又吆喝了起来，“快来看一看，快来瞧一瞧啊”
    将摆的东西尽皆卖出后，日已西沉，方块收拾了一下，就踏上了归家之路。
    可是才出了城走了没多久，方栋梁就听到了从不远处的密林里，传来了激烈的打斗声！虽然这样的事，方栋梁早已经司空见惯，但他捡漏的瘾立即又犯了，这样的好机会岂能错过，方栋梁立即悄悄过去，欲要看个究竟。
    别人遇到这样的事，不是事不关己少惹微妙，就是早就已经躲的远远的了，可方栋梁偏不，他的好奇喜欢捡漏之心是与生俱来的，不探个究竟是不会善罢甘休的，哪怕事情非常的危险。
    可是，当方栋梁好不容易，自以为神不知鬼不觉的，到了发生过激烈打斗的地方时，打斗的人却已经走了，只留下了两个死人。
    方栋梁直接快步跑了过去，这在他看来真是天赐良机，但让方栋梁万没有想到的是，死的两个人中，竟然有一个人还活着！
    而且，活着的人是个非常非常漂亮的女子，这么漂亮的女子，方栋梁还是第一次见到！
    方栋梁直接被这女子的美貌给震惊当场，如果用沉鱼落雁闭月羞花，来形容眼前这正因伤势过重而昏迷不醒的女子的美貌，都有些不足以形容。
    太美了，方栋梁从来没有见过这样美丽的女子！
    但是方栋梁不过是来捡漏的，要不要救这女子？这让方栋梁一时间犹豫了起来。
    方栋梁虽然年纪尚轻，却绝不是个笨人，他已想到，如果救了这女子，说不定可能会为他带来麻烦。
    方栋梁决定不救，自己的安全为重。
    他已决定离开，而且已在往回走，可惜他走了几步后，还是叹了口气，又返了回来，抱起了昏迷不醒的女子，快速离开了。

第3章 捡了个麻烦
    清晨的阳光，缓缓照进了破旧的屋子，躺在床上的少女，缓缓醒来了。
    “这里是什么地方？”她喃喃的道。然后就想坐起，可是她受的伤太重了，刚想支起身体，一股剧痛就向她袭来，使得她不由的低呼了一声，不得已又躺了下去。
    “你终于醒了！”
    这时方栋梁从外面走了进来，一见昨天被他救的女子终于醒来了，惊喜道。“你是谁？！”少女却立即露出了警惕。
    “我叫方栋梁，昨天你昏倒在了路上，我碰巧路过，就把你抱回家来了。”方栋梁嘻嘻笑道。床上的女子倒吸一口凉气，“你你说什么？！你说你抱了我！！”
    “当然了，不然我怎么把你带回来。”方栋梁道。
    “你你无耻！混蛋！”女子怒道。
    “啥？”方栋梁一听立即也怒了，“我救了你，你这女人不感谢我也就罢了，竟然还敢骂我，真是狗咬吕洞宾不知好人心！如果我不抱着你，怎么救你？难道像拖死狗一样把你拖回来！”
    少女先是一怔，沉默打量了方栋梁一会儿，脸上怒气渐消，又四下打量了一番，才向方栋梁问道：“这里是你的家？”
    “废话，这里当然是我的家，不是我的家难道还是你的家？”方栋梁没好气道。谁知这又将女子给惹怒了，“你竟敢用这样的语气跟我说话，信不信我杀了你！”
    “哎呀，行啊你，我好心救了你，你不感谢我也就罢了，竟然还想要杀我！”方栋梁直接对她走了过去，然后一指点在了这少女的眉头，“真是好心当成了驴肝肺，我是好心没好报啊！”
    “你你想干什么！”对方直接被吓住了，扯着被子向床角退去，却又突然发出了一声惊叫，“这被子好脏！你给我盖的这是什么啊！！！”直接将被子给丢了！
    “哎哎哎，我说你干嘛扔我被子！”方栋梁大怒。
    “啊！”女子却又发出了一声响彻云外的尖叫，“我身上的绷带是怎么回事，难道是你给我绑的？！”
    方栋梁从地上捡起了被子，点头道：“当然是我给你绑的，不然还能有谁，你受了重伤，流了很多的血，如果不给你把伤口用绷带包扎一下，你小命早就没了。”
    床上小女却惊恐的看着他，短暂惊骇后，就爆发出了比刚才那一声还要响的尖叫，“我我一定要杀了你！！”
    “我杀了你！！！！”
    方栋梁立即露出了难以忍受的表情，直接用手捂住了耳朵，怒道：“你叫的也太大声了吧，吵死了！”
    在这么一刻，这美貌少女真的想杀了方栋梁，可惜她受伤太重，根本连床都下不了，更别说杀人了，而且，令人尴尬的，突然想起了一阵“咕噜咕噜”的声音。
    “什么声音？！”方栋梁吃了一惊。
    闹着要杀人的少女却突然脸红了。
    方栋梁立即明白了，拿手笑指着少女道：“我明白了，你饿了是不是，等着，我这就给你拿好吃的来！”
    说罢就跑出去了。
    不一会儿，方栋梁就又跑了回来，手里竟然端着一只香喷喷的烤鸡，他将烤鸡放在了少女的面前，道：“你昏迷了这么久，一定饿了吧，赶快吃吧。你不是闹着要杀我吗，吃饱了才有力气，有力气了才能杀人。”
    少女吃惊的看着他。
    方栋梁却又跑了出去，不一会儿又端了一碗香气四溢的鸡汤回来，道：“我早就知道你醒来一定会饿的，这是我亲自为你顿的老母鸡顿汤，你喝了它，很快就会好起来的。”
    少女的确饿了，犹豫了一下，然后再不顾忌的，拿起了正香的流油的烤鸡，狼吞虎咽了起来！
    狼吞虎咽了一会儿，少女才抬起头看向方栋梁道：“你你不吃点吗？”
    “我已经吃过了，你吃吧。”方栋梁笑道。其实他并没有，而且忙了一个早晨现在已经很饿了，但他忍住了。
    少女本想对方栋梁说一些感谢的话，但一想到他竟然少女的脸上又露出了愤怒，直接气怒一声，竟将吃了一半的烤鸡给扔了！
    方栋梁脸色大变，这次是真的生气了，怒道：“我说你这个女人怎么这样，我好心好意给你准备吃的，你竟然给我扔了！算你狠，小爷我不管你了总行了吧，你自生自灭吧！”
    少女：“你给我走！我不想看到你！！”
    方栋梁大怒，转身走出了屋子。
    之后，过了很久，方栋梁才又悄悄向屋子里看了一眼，却发现少女正躺在床上一动不动，他以为少女睡着了，就蹑手蹑脚的走了过去，想要把扔在地上的食物给捡走。
    可是，当方栋梁走到少女身边时，才发现她竟然是清醒着的，正无声泪流。
    方栋梁叹了口气，“刚才还闹着要杀人，怎么现在你又哭了？”
    少女根本不理他。
    依然像死人一样躺在床上一动不动。
    方栋梁悻悻说道：“你们女人就是爱哭，总是像受了多大委屈是的，小爷我虽然无依无靠，可从来都没有哭过，有什么大不了的。”说完就颇为无奈的转身离开了。
    然后方栋梁就出门了，他虽然心里有些担心，但这少女对他来说只是陌生人，他能救了她，已经尽力了。
    直到傍晚，方栋梁才回来，他本以为少女说不定已经离开了，但却没有。少女所受的伤，似乎比方栋梁想象中还要严重一些。万幸经过了一天的静养，少女已经能从床上坐起来了，就是还不能下地。
    方栋梁走进房间，和少女四目相对，彼此无言。
    方栋梁决定不理她，因为说不定她又要发火。
    可惜方栋梁不理她，她却理起方栋梁来了，“喂，你去哪儿了？”
    “喂？”方栋梁装作不懂，还故意回头看了看，“你叫谁？”
    少女气了，怒道：“我当然是叫你！”
    方栋梁道：“我可不叫喂。”
    少女沉默，然后问道：“你叫什么名字？”
    方栋梁道：“问别人名字之前，应该先说出自己的名字吧？”

第4章 落雁
    少女怔了怔，说道：“我叫落雁，你叫什么名字？”
    “落雁？”方栋梁心想这名字听上去蛮不错的，于是道：“我姓方，四海八方的方，名栋梁，栋梁之才的栋梁，方栋梁就是我了，嘿嘿。”
    “方栋梁，我来问你，我我怎么会在这里？”落雁问。“那还用问，当然是我把你带到我家里来的。”方栋梁说。然后他直接把之前救落雁的经过说了一遍。
    落雁听了又大呼小叫了起来，“你竟然抱了我！我我要杀了你！”
    落雁又喊着杀他，方栋梁怒了，火冒三丈，怒道：“好啊你，我好心救了你，你反而要杀我，狗咬吕洞宾不识好人心，早知道我就不救你了！”
    落雁依然因方栋梁竟然抱了她而恼火，“你为什么要抱我，你不该抱我！”
    “为什么？”方栋梁不由问。
    落雁怒道：“因为”却因为不下去了，又变得更为愤怒，直接拿起了枕头对着方栋梁砸了过去，“姓方的，你给我滚，不然我现在就杀了你！”
    方栋梁被吓了一跳，刚要发火，落雁突然剧烈咳嗽了起来！方栋梁连忙跑了过去，“喂你你不要紧吧？”
    哪知不问还好，方栋梁这一问，直接问的落雁怒火攻心，旧伤复发，又晕了过去。
    方栋梁真被吓了一跳，连忙替落雁把脉虽然他屁都不懂，发现落雁只是昏迷依然还活着后，才总算松了口气，擦了把脑门的汗道：“姑奶奶，你可千万莫要死啊，就算死也千万不要死在我的床上，你真要死了，小爷我还得搭进去一笔殓葬费”
    落雁这一昏迷，又昏迷了足足三个小时，她一醒来，发现自己依然还躺在已经不知被方栋梁睡了多少个日夜的、简陋的旧板床后，终于认命了。她的伤势的确很重，并不是一时半会能好的了的，虽然她着急的想离开这里，但在短时间内，是绝不可能离的开的。
    终于认命了的落雁，又想起了方栋梁，“方栋梁方栋梁！”
    落雁一喊，方栋梁立即就出现了，而且还是跳着出现的，一跳就跳进了房内，向落雁微笑比手势道：“嗨，我在呢，有何吩咐？”
    方栋梁根本没有离开，而是在落雁昏迷过去之后，一直坐在门外懒洋洋的晒着太阳打瞌睡，落雁一叫他，他立即一个激灵就起来了。
    “方栋梁，我渴了，我要喝水，去给我取点水来喝！”落雁愤怒道。
    “遵命！”方栋梁立即一溜烟的去取水了。
    很快，方栋梁就取了瓢清水来，对着落雁双手奉上，“姑奶奶，请喝水。”
    落雁一怔，道：“你喊我什么？”
    方栋梁道：“姑奶奶。”
    落雁不解道：“你为什么喊姑奶奶？”
    方栋梁道：“我的姑奶奶，您可千万不要再大呼小叫了，正所谓气大伤身，会气坏身体的，如果你又把自己给气病了，我又得搭进去一笔药钱。”
    落雁大怒，一把将水夺过，咕噜噜喝了起来，她的确渴坏了。
    不过她在喝完了水后，很快就露出了惊讶，“这水好甜啊？”
    “这是当然，”方栋梁得意道，“这可是我从附近的山上拿桶取来的，是山泉。”
    落雁将瓢递给了方栋梁，怒道：“我警告你，不要再喊我姑奶奶了，不然我砍掉你的狗头！”
    方栋梁张口结舌，伸出的舌头半天收不回去，手不由摸了摸自己的脖子。
    落雁想了想，向方栋梁问道：“你说你遇见我的时候，我已经昏迷了过去，那其他的人呢？”方栋梁直接做了个抹脖子的手势，“都死了啊。”
    “都死了！”落雁吃了一惊！
    “没错，”方栋梁点头道，“当时那里除了你之外，全部都死了，死状很惨！”
    落雁神色已黯然，“这么说啊大他们都被杀了”
    “啊大是谁？”方栋梁不由问。
    落雁没有回答他，却又向他问：“你为什么会出现在那里？”
    “喂喂喂，我为什么不能出现在那里，这应该我来问你才对，那里是我回家的必经之路！”方栋梁道。
    落雁不说话了。
    方栋梁看着她，眼一转，好奇问道：“你在想什么？”落雁怒瞪向他，瞪了一会后，对方栋梁恶狠狠道：“姓方的小子，我可警告你，不要对我打什么歪主意，不然我可绝饶不了你！”
    方栋梁一听随即露出了不屑，“你这么凶，没人会喜欢的，小爷我怎么会打你的歪主意。”
    落雁立即怒红了脸，“你说谁凶！”
    方栋梁道：“谁凶我就说谁，你干嘛不打自招？”
    “我我我要！”落雁直接被气的说不出话来了。“你要什么？”方栋梁却忍不住问。
    “我要掐死你这小子！！！”落雁突然用手掐住了方栋梁的脖子！
    “啊！”方栋梁发出了杀猪般的惨叫！
    落雁在方栋梁的破木板床上足足躺了两天，才能勉强下床。这期间方栋梁一直在照顾她，落雁虽然美绝人寰，但方栋梁对她并没有什么非分之想，方栋梁只希望落雁能够尽快好起来，他表面虽然看起来非常滑头，心地却善。
    落雁在方栋梁的悉心照料下，已经能勉强下地走路，但看起来仍然非常的虚弱。为了照顾落雁，方栋梁这两天也没有去捡漏或摆摊，而是一直在陪着落雁。
    现在，二人正一起晒太阳。
    “今天天气真不错，好可惜。”方栋梁道。落雁就坐在他的身边，不解的看向了他，“天气不错好可惜？”方栋梁道：“今天我本来应该去集市的。”
    “你去集市干什么？”落雁问道。方栋梁叹了口气，道：“去集市当然是摆摊，我得赚钱吃饭啊，难道你以为我真的是神仙不成，不用吃饭的？这两天为了能让你的伤尽快好起来，我可花了不少银子。”
    “什么是摆摊？”落雁问。
    方栋梁惊讶的看向她，吃惊说：“你不会连摆摊都不知道吧？”
    落雁摇了摇头，“我应该知道吗？”

第5章 谁不修仙
    “就是去卖一些别人喜欢的东西，比如修仙所用的法宝、秘诀等等。”方栋梁解释道。
    落雁吃了一惊，“你也修仙？！”
    “废话，这年头谁不修仙。”方栋梁道。“你修到了何等境界？”落雁惊讶问道。
    “马马虎虎，破凡境了。”方栋梁道。落雁一听方栋梁不过才破凡境，立即露出了失望，“原来才修到破凡境。”
    “咋滴，你还瞧不上，别忘了是小爷我救了你。”方栋梁一见落雁竟然嫌他修为太低，立即搬出了自己的功绩。
    “如果你的修为高点就好了，我可以传给你一本养身决，让你学会了可以帮我疗伤。”落雁颇为失望道。
    一听落雁原来是想传给自己法诀，方栋梁立即跳了起来，“那你就赶快传给我吧，还等什么，不就是修为低了点嘛，这有什么，我可聪明的很，保证一学就会！”
    落雁却一副嫌弃的样子看着他，“保证一学就会？你懂什么，这养身决是一本疗伤法诀，没有中人境的修为，是绝对学不会的，你要学，还差了点。”
    落雁那认真的样子，绝不像是在说假话，方栋梁耸肩，只能遗憾摇了摇头，还叹了口气，“学不成就学不成吧，有什么大不了的。”
    “你家就你一个人？”落雁问。
    “是啊。”方栋梁又坐了下去道。“你的家人呢？”落雁忍不住问。方栋梁凌眉微皱，“家人？我没有家人，家人都早已经不在了。”
    “不在了？”落雁惊道，“难道！”
    “他们都死了，”方栋梁道，“我生来就没有见过我的父母，是跟着爷爷长大的，七年前我的爷爷也死了，这个家可不就剩我一个人了。”
    落雁不说话了。
    方栋梁却向她问：“你呢，看你娇滴滴、娇生惯养的样子，一定是个大户人家的小姐吧？”
    “谁娇声惯养！”方块这么说她，落雁竟然生气了，“我也不是什么大户人家的小姐，而是”说到这里，她竟然没有说下去。
    “而是什么？”方栋梁立即问道。
    “这关你什么事！”落雁突然发怒。
    “讶？”方栋梁不明白了，“我说好好的你这个娇声惯养的大小姐怎么又生气了，简直是不可理喻！”
    落雁更怒，“谁不可理喻？！”方栋梁也很怒：“当然是你！”
    落雁怒的瞪大了眼：“你！”
    “我怎么样？”方栋梁回瞪她。
    “我你！”落雁竟被气的旧伤复发，突然捂着喉咙喘不上气来了！方栋梁被吓了一跳，连忙上前扶住了落雁，“喂，我是和你开玩笑的，你可千万不要有事啊，不然小爷我又要搭上一笔汤药费了！”
    喘不过气的落雁还向他问，“什什么汤药费？！”
    方栋梁一脸凄惨的道：“就是给你买药治病的银子啊，你以为小爷我很有钱不成！”
    落雁都被气的快喘不上气来了，方栋梁竟然还担心汤药费，落雁直接被气的两眼一翻，晕了过去。
    “喂，喂，喂！你别晕过去啊！”
    翌日。
    天刚刚亮，落雁就起来了，竟然比方栋梁起的还早。她的伤显然已经好了很多，不但能自己起来，还能一个人走到外面去。
    方栋梁却还在屋里呼呼大睡，他是睡在地上的，没办法，就只有一张床，他总不能让落雁睡地上吧，毕竟落雁是个女子，又有伤在身，虽然落雁在方栋梁看来既蛮横又很不讲理。
    落雁其实是想离开的，但她试了试，发现根本不能召回她的剑。她是使剑的，在被方栋梁救了之前，她的剑被敌人打落，也不知道掉到什么地方去了。
    她身上的伤虽然好了，却依然很虚弱。
    无奈之下，落雁又返回来了。
    落雁返回时，方栋梁正好醒了，他伸了个懒腰，正好看到落雁从外面走进来，于是问道：“你的伤好了？”
    “已经好的差不多了，但是我的剑却丢了，没有它，我根本无法离开这里。”落雁道。“你的剑是把什么样的剑？”方栋梁好奇问。
    “我的剑叫“秋水”，剑柄上有一个“秋”字。”落雁形容了一下。“原来你是修剑的。”方栋梁有些惊讶道。修仙之人，修剑的人最多，但修剑的人多都是名门大派弟子。因为修剑决都不外传，散修一般很少有修剑的，这当然不是不想，而是没有修炼的门路。
    就连专门捡漏的方栋梁，都从来没有捡到过关于修剑的法诀。
    落雁却好像不愿意多谈关于自己的事情，她向方栋梁问道：“我的剑丢了，你碰到我的时候，难道没有见到吗？”
    方栋梁摇了摇头，“我碰到你时，附近除了一地死人外，什么都没有。”落雁有些不甘心，“说不定我的剑掉在草丛中了，你只是没有发现而已。”
    “这不可能，有把剑掉在附近，不可能逃过小爷我的眼睛，你可知道我的真实身份是什么？”方栋梁道。
    “真实身份？”落雁道，“你不就是个摆摊的吗？”
    “那只是我的掩饰，其实我的真实身份是捡漏王，无敌捡漏王！”方栋梁道。
    “捡漏王？”落雁道，“你一个呆头愣脑的小子还成王了？”
    落雁的鄙视，让方栋梁大怒，直接跳了起来，冲到了落雁的面前大怒道：“你可以瞧不起我，但不要瞧不起“捡漏”，这对我来说是一件神圣的事！”
    落雁却突然想到了什么，吃惊看着方栋梁道：“我刚才翻看了你卖的那些杂七杂八的东西，还真有几件不错的，难道那些都是捡漏抢来的？！”
    “什么叫抢，”方栋梁露出了得意道，“那叫捡漏，不叫抢，怎么样，里面的确有几件好货吧。”说罢，方栋梁却又突然大怒，对着落雁吼道：“你竟敢不经过我的允许，乱翻我的东西！”
    “我我我”落雁还真被方栋梁怒气冲冲的样子给吓住了，“我”了半天才总算找了个不错理由，“我以为我的剑是被你捡到了嘛，你干嘛这么大火气？”

第6章 仙意图
    落雁的这个理由找的还不错，方栋梁勉强接受，但依然对着落雁恐吓：“我警告你，以后不准再乱翻我的东西，不然我对你不客气！”
    落雁被方栋梁的态度惹怒了，气极了，直接给了方栋梁一拳！
    落雁的这一拳并没用多大力气，只是她愤怒的一种宣泄，她长这么大，从来都没有人敢这样吼她，她根本忍不了，所以急眼就打了方栋梁一拳。
    方栋梁直接被打出了黑眼圈，人也被打的怔住了，仿佛一时间还不敢相信，“你你打我？”
    落雁狠狠的瞪着他，却红了眼眶。
    方栋梁本来很愤怒，见到落雁这个样子，直接被吓住了，“喂，好好的，你可不要哭啊，你打了我一拳，应该哭的是我才对，你到底是怎么回事？”
    “我想回灵剑山。”落雁道。
    “灵剑山？”方栋梁好奇问，“灵剑山是什么地方？”
    落雁却没有回答他，沉默了一会儿，才道：“如果要回灵剑山，我必须要找到我的秋水剑，但是我却忘了掉在什么地方了，你能不能陪我去找找？”
    “这个嘛”方栋梁拿手捏着下巴考虑了一下，说道：“可以是可以，但是这样做对我做可没有任何的好处，话说起来也挺远的”
    “你不答应？！”落雁又要发火。
    “我没说不答应。”方栋梁连忙道，“我看不如这样好了，我明天要去集市摆摊，你也跟着我一起去好了，这样既不耽误我，也可以顺便路过你昏倒的地方，趁机找找你的秋水剑，你觉得咋样？”
    “那好吧。”落雁答应了。
    当第二天的太阳升起的时候，落雁的伤已经好的差不多了，最起码走路已完全没有问题。按照昨天两个人说好的，方栋梁就带着落雁赶往了集市。
    从方栋梁的家离集市并不近，要走上很长的一段路，两个人翻过山，跨过河，直走了两个时辰，还没有到达，落雁就已经累的气喘吁吁了。
    “停下，我要休息一下，怎么这么远，到底还要走多久？”落雁走不动了，要求停下休息。方栋梁看起来却精神抖擞，他已经走了无数次，这点路程对他来说实在是小菜一碟。
    “就快要到了。”方栋梁道。
    “我走不动了，我们先停下休息一会儿。”落雁道。“那好吧。”方栋梁说。他身上还背着一个很大的包袱，里面装的全是他“捡漏”来的各种稀奇古怪的东西。
    “你不累吗？”落雁问他。
    “这算什么，这条路我已经走了无数次，日升出发，日落返回，来来回回，早已经习惯了。”方栋梁道。落雁露出了微笑，夸奖道：“你还满有干劲的。”
    “我要糊口啊，哪像你们这些娇生惯养的千金小姐，完全不用为吃喝而愁。”方栋梁道。落雁立马不高兴了，“谁娇生惯养，我也不是什么千金大小姐，而是”
    “而是什么？”方栋梁立即问。
    落雁一怒，“我为什么要告诉你！”
    方栋梁耸了耸肩，“不说算了。”
    落雁大眼一转，道：“背个这么大的包，你也不嫌沉，里面到底都有什么东西？”
    “你想看看吗？”方栋梁问。他一见落雁对他包袱里的捡漏多是强行捡漏而来的东西有了兴趣，炫耀之心立即发作了。
    落雁点了点头。
    方栋梁“嘿嘿”一笑，将包袱放在地上，然后小心翼翼的打开了，“那就让你见识见识，里面可真的有不少的好东西。”
    包袱一打开，落雁立即眼睛一亮，方栋梁的确没有说谎，包袱里的确有不少的好东西。
    “你看看这个，”方栋梁拿手指着一个鸡蛋大小泛着玉光的珠子，“这东西一看就不简单，可惜我不能用，也看不出它有什么用处，但就算不把它用来修仙，也能卖不少的钱。”
    “你在看看这个。”方栋梁又指向了一把羽扇，“你可不要小瞧这把扇子，它能释放雷电，我第一次拿手碰它的时候，还被它狠狠电了一下，吓的我从那以后再也不敢直接拿手碰它了。”
    方栋梁滔滔不绝，落雁的目光却被一卷看上去非常古老的画轴而给吸引住了目光，她从看到这卷画轴后，俏脸上就露出了惊讶，再也没有将目光移开过。
    方栋梁终于发现了落雁并没有在听他说什么，也看向了画轴，“怎么了，有什么问题吗？”
    落雁伸手将画轴拿了起来，打开，很快便露出了震惊，道：“这是一卷仙意图，珍贵的很，对我们修仙之人来说，可是非常宝贵的东西。”
    “真的假的，我看它就普普通通嘛？”方栋梁道。
    “你一个不过才破凡境的家伙懂什么！”落雁鄙视的看了方栋梁一眼，说，“仙意图有很多种，但不管哪一种，都非常难得，因为它藏了仙意之境，拥有它的人可以进入其中，吸取里面的仙意，从而提升自己的修为。”
    “这么厉害！”看落雁一脸严肃的样子，方栋梁信了，“那照这么说，它应该能卖不少钱吧？”
    落雁直接对着方栋梁的脑门来了一下，“钱钱钱，怎么你的眼里全是钱，你这家伙配是一个修仙之人吗，这卷画轴它千金不换！”
    “好疼！”
    方栋梁摸着自己被敲了的脑门，怒道：“我说你这女人怎么这么爱打人！”
    “你说谁！”落雁又举起了手。
    “你又来！”方栋梁直接被吓跑了。
    落雁却突然咬破了手指，然后将一滴血，滴在了打开的画轴上。
    “你在干什么？”方栋梁露出了惊讶。
    “我在尝试一下这本仙意图我能不能用。”落雁道，“仙意图如果还没有被人使用过的话，要打开它，就需要以血激发。”
    很快，落雁就露出了失望，道：“这本仙意图虽然还没有被人使用过，但不知道为什么，我的血却不能打开它。”
    落雁露出了不解，皱眉又道：“论说不应该啊”
    “既然打不开，那就算了吧。”方栋梁连忙道。他心里还真不想被落雁将图打开，现在他已经从落雁的口中得知了这画轴的不简单，万一被落雁用了，他还怎么拿它卖个好价钱。

第7章 女人真麻烦
    打不开，落雁虽然有些不甘，也只能无奈放弃，“算了，还给你。”
    方栋梁将画轴接过，又放回了包袱里，然后将包袱系好，道：“差不多了，我们继续出发吧。”
    落雁刚要站起，却“啊”的一声，不小心歪了脚。
    疼痛让落雁一阵呲牙咧嘴，“好疼，我歪脚了！”只得又坐了回去。
    “我看看！”方栋梁弯身想要看看落雁的脚是否肿了，谁知他才一碰，落雁连眼泪都疼出来了，“别碰，好疼！”
    方栋梁将手缩了回去，叹了口气，“现在该怎么办？”
    “我怎么知道！”落雁怒道。
    “如果不及时赶路，可就没我的位置了，那么这一趟小爷我可就白来了。”方栋梁道。落雁怒瞪他，“我的脚疼的厉害，怎么赶路！”
    “要不算了，我们不去了吧？”方栋梁道。没办法，落雁歪了脚，不知道要耽误多少时间呢，而且现在他们已经有些迟了，他只能选择放弃。
    “不行！”落雁竟不同意，“我们都走到这里了，怎么能不去！”
    “可是你的脚”方栋梁说。
    “我的脚没事，”落雁很坚持，“我一定要找到我的秋水剑，不然我为什么要跟你来！”
    方栋梁耸了耸肩，“随你便吧。”
    “现在我的脚没事了。”落雁忍痛站了起来，“现在我们出发吧。”
    方栋梁看了她扭伤的脚一眼，“真的没有关系？”落雁道：“我们继续赶路。”
    “那好吧。”方栋梁背起了包袱，首选转身走去。落雁立即想要跟上他，还没走上两步，就“哎呀”一声，被剧烈的疼痛侵袭，向着方栋梁倒了过去。方栋梁连忙扶住了她，“你没事吧，明明不行还要强撑，你怎么这么倔！”
    “不用你管！”落雁一把推开了方栋梁，气的直接坐在了地上，又气又急道：“为什么我会落到这种境地，要和你这种人呆在一起，真气人！气死人了！”
    方栋梁沉默。
    落雁怒看向他，“我一定要找到我的秋水剑，然后回到灵剑山，我一定要找到我的剑！”说着她竟然掩面哭了起来，“师傅，大师兄，你们在哪里”
    “喂喂喂，怎么好好的又哭了，”方栋梁实在觉得有些莫名其妙，“就好像你受了多大的委屈似的，这一切都不是你自己造成的，如果没有我救你，你早就已经死了。”
    “你住口！”落雁泪眼怒瞪向他，“你为什么要救我，谁让你救我了，都是你的错！”
    “啊？！”方栋梁下巴差点没有掉在地上，“我说你这个女人到底是怎么回事，怎么这么蛮不讲理，我好心救你反倒是我的不对了？”
    “我不管，都怪你，你要帮我找到我的秋水剑！”落雁怒道。
    “行行行，”方栋梁直接举手投降，“行，算你狠，你一定要去找你的秋水剑是吧，那好，小爷我就帮你找，不把剑找到，我们就不回去！”
    方栋梁也是倔脾气上来了，直接将包袱一扔，“去找吧！”
    “你这是什么态度？！”落雁怒问。“是你蛮不讲理，还怪我态度不好？你能不能站起来？”方栋梁问。落雁忍痛缓缓站了起来，“我能站起来，但是一走路就会疼的厉害，你等我一会儿，等我的脚不那么疼了，我们就继续赶路。”
    方栋梁却没有听她的，直接走到了落雁的身边道：“来，我背你。”
    “什什么，你说什么？！”落雁吃惊道。“我背你啊，你不是一心要找回你的秋水剑吗，那我们还呆在这里做什么，抓紧时间吧。”方栋梁说。
    “可是”落雁道，“你的包袱呢？”
    “就扔这里吧，”方栋梁道，“你是我的姑奶奶，小爷我碰到你算是倒了八辈子霉了，赶紧找到你的秋水剑，然后让我们两个各走各的吧。”
    “那丢了怎么办？”落雁还问。
    “丢了就丢了。”方栋梁竟然不在乎了。
    之后，方栋梁就背着落雁继续赶路。
    可是，方栋梁他太瘦弱了，走了没多久，就累的快要走不动了，“我说你这个女人怎么这么沉！”
    落雁大怒，直接给了他一下，“是你自己太没用！”
    “你说谁没用！”正所谓士可杀不可辱，方栋梁为了保持自己男子汉的尊严，只好咬牙坚持，还一边走一边道：“小爷我这真是自讨苦吃，真想把你扔这里算了”
    “你敢，”落雁又敲了一下方栋梁的脑袋，“快走！”
    “不要总敲小爷我的脑袋，万一敲傻了你赔的起吗！”方栋梁怒道。落雁又敲了一下，“不要跟我顶嘴，信不信我直接打破你的头！”
    “算你狠！”方栋梁几乎快要被气炸，“女人真麻烦！”
    “说什么呢你！”落雁又给了他一下。
    “不要敲了我的姑奶奶，算我怕了你了行了吧？”方栋梁惨叫。
    落雁噗嗤一笑，“谁是你的姑奶奶！”
    终于，方栋梁将落雁带到了案发地。
    “唉，累死小爷我了，总算到了，就是这里。”一到达目的地，方栋梁直接瘫倒在了一棵树旁。
    落雁的脚却已经不疼了，立即四下搜寻了起来。
    可是落雁终还是失望了，她几乎搜遍了这地方，却依然没有找到她的秋水剑。
    正当落雁失望的终于打算放弃时，就在这时，“嗖嗖嗖！”突然飞来三道剑影，停在了落雁的身边。
    “师妹！”
    “我们终于找到你了！”
    原来竟是三个踩着飞剑的人！
    这三个人两男一女，个个相貌不俗，特别是那为首之人，一身白衣，面容英俊，带着一股潇洒出尘的气质。
    “剑尘师兄！”落雁大喜。
    “落雁师妹，我们终于找到你了。”白衣男子微笑道。
    “雪师姐齐师兄，你们也来了！”落雁又惊喜的看向了剑尘身后的二人。那红衣女子微笑道：“师妹，我们都很担心你呢，特别是剑尘师兄。”
    这三人一出现，瘫倒在树旁的方栋梁一个激灵就站了起来，随后就露出了惊讶，他还是第一次见到能御剑飞行的人！
    “此人是谁？”红衣女子看向了方栋梁问。
    “这家伙叫方栋梁，是他救了我。”落雁将事情的经过说了一遍。红衣女子停了点了点头，向方栋梁道：“这位方小兄弟，谢谢你救了我落雁师妹。”
    方栋梁总算松了口气，道：不用客气，既然你们来了，那她我就交给你们了，她脚受了伤，你们帮她看一下吧，我走了。”
    方栋梁对着落雁摆了摆手，就转身走了。能帮着落雁找到同门，他也算尽力了。落雁这么刁蛮，他还真有些应付不来。最要紧的，他的包袱还扔在来时的路上呢，必须抓紧赶回去。
    落雁张口想要说什么，却没有说出来，她怔怔望着方栋梁走远，想要阻止方栋梁离开而抬起的手，也僵在了那里。

第8章 恶人崖
    对方栋梁来说，能把落雁平安送走，其心中才真正松了一口气，毕竟他一个人习惯了，突然多了落雁这么一个美丽的女子，诸多不便。
    幸运的，方栋梁之前丢弃在草丛中里的包袱，并没有被人捡走，可是当他找到自己的包袱时，时间已经不早了，此时再去集市，为时晚矣。
    无奈之下，方栋梁只得又背着他的包袱，向家的方向返回了。
    回到家时，已经快要正午，这一来一回的折腾，就方栋梁这弱不禁风的身骨哪能承受的住，他直接往他的上面还残留着落雁的香气的破床上一躺，“可累死小爷我了，女人就是麻烦”
    这一躺下不要紧，方栋梁竟然睡着了。
    时间不知不觉过去，方栋梁再醒来时，已是夕阳西下。
    一觉醒来的方栋梁精神抖擞，捡漏的瘾又犯了，决定趁着太阳还未下山之际，去“恶人崖”碰碰运气。
    恶人崖，被修仙之人认为是千里方圆最危险的地方，原因无它，这恶人崖上有“不死草”，不死草因为能够帮助修仙之人加快修炼速度，是修仙之人梦寐以求的东西，所以每天都尔虞我诈纷争不断。
    像恶人崖这种地方，本来如方栋梁这种修为低下的家伙，是躲都来不及的，但方栋梁却大胆的很，明知山有虎偏向虎山行，明明知道这恶人崖危险万分，他偏要到这里来捡漏。正所谓富贵险中求，在方栋梁看来，越是危险的地方，越是能捡到好东西。
    当然，方栋梁他是有备而来，怀里揣了一大把的灵符。虽然方栋梁修为低下，不过才破凡境，但他曾经捡漏捡到了一本叫“万符宝册”的符道之书，照葫芦画瓢，画了不少的灵符，虽然他画的这些灵符，有什么作用连他自己也搞不太清。
    按照方栋梁的话来说，有总比没有好，带上这些灵符就多了一份保障，有备无患嘛。
    “哈哈哈哈哈哈哈哈！雷刀门的人，今天栽在你火爷的手里了吧，火爷先不杀你，要慢慢的玩死你，等把你玩够了，再慢慢的杀你！火爷我要先把你的那双小脚给捏碎，再把你的那双嫩嫩的小手给折断，然后让你像狗一样趴在我的面前哭着求我，啊哈哈哈哈哈哈哈！”
    方栋梁才刚一鬼祟潜上恶人崖，就听到了上面这一段话，这使得方栋梁大为愤怒，不由暗骂：“禽兽！”
    “火旱，要杀就杀，少装腔作势！”一个冰冷的声音怒道。竟是一个女子的声音。
    方栋梁惊讶，悄悄寻声靠了过去，然后就吃惊的发现：正有一个面容冰冷的女子，被一个魁梧大汉打倒在了地上，狼狈的不停后退。
    这大汉的样子很凶狠，正冷笑对着女子逼了过去
    女子瓜子脸，样子很冷，面对正一步一步朝自己逼近的大汉，冰冷的脸上已经有了惊慌。
    “你你别过来！”
    得意冷笑的恶汉又怎么会听她的，已经在对着她摩拳擦掌。
    方栋梁暗忖：这女子恐怕要倒霉了。
    不过事情却和他没有关系，像这样的争斗，方栋梁已经碰到过了很多次，明智之举还是少管闲事，等这恶汉将这冷面女子杀了，说不定他还能捡到点什么好东西。再说了，这女子也不一定就是什么好人。
    方栋梁心里正盘算，却没想到自己这一走神，不小心踩到了一根枯枝，发出了“咔”的一声响！
    “遭了！”
    方栋梁暗道不妙，立即想要逃走，可惜已经来不及了，方栋梁才一转身，那恶汉已经挡在了他的前面，“还有同党！”
    方栋梁立即向后逃，却被恶汉从后打了一拳，方栋梁直接被打飞，正摔在了那女子的身边。
    千算万算，方栋梁都没有想到自己这次竟然这么快就翻车了，三魂七魄直接被吓跑了一半，一边忍痛倒退，一边向逼过来的恶汉摆手道：“误会，这纯属误会！我只是路过的！”
    “路过的，”恶汉把沙包一样大的拳头捏的咯咯作响，“谁他娘的会路过这种地方，还不是来抢不死草的，小子，休要蒙骗你火爷！”
    “火旱，你不要滥杀无辜，这少年他并不是我的同党！”女子怒道。
    方栋梁却连忙向女子急道：“大姐，你还是别说了，你越这样说他越会杀了我！”
    火旱狞笑，道：“你这样说我就更要杀他了，如果他不是你的同党，你为什么这么急的替他辩解！今天火爷能连杀两名雷刀门的人，算是赚了，一洗当年胯下之辱！”
    方栋梁眼一转，急中生智，突然倒在地上打起了滚来，“好疼啊，我的肩好疼，谁来帮帮我！”
    一旁的女子脸色一变，怒道：“火旱，你对他做了什么？！”
    火旱一怔，不由心疑自己刚才那一拳，仓促之间力道并不足，怎么会把这小子给伤成这样？但他脸上当然是不会表现出来，狞笑道：“中了火爷一拳，这小子算是彻底废了，今天我不但要废了他，还要宰了他！”
    “火旱，你如此狠毒，早晚不得好死！”女子怒道。
    “不得好死？”火旱蔑笑了一声，“就算火爷我不得好死，也会你先杀了！”
    “要杀就杀，废什么话！”女子怒道。
    “这是你说的，火爷我就先宰了你！”火旱握起的拳上突然冒出了火，就要对这女子下杀手。
    “等一等！”一直在打滚惨叫的方栋梁，突然起身挡在了女子的面前，“鳖孙，要杀你就杀我吧！”
    火旱和女子皆是一怔。
    而后火旱大怒，“小子刚才喊我什么？！”
    “鳖孙。”方栋梁道。
    “你这鳖孙敢骂老子是鳖孙！！！”火旱被气的火冒三丈！
    “要杀就杀我，别杀这位姐姐，方小爷我不怕你这鳖孙！”
    “老子成全你！”
    火冒三丈的火旱，暴怒中一拳对着方栋梁打了过去！
    一见火旱对着自己扑了过来，方栋梁突然抬起了另一只手，迎向了如恶虎般扑来的火旱。
    下一刻，方栋梁直接被汹涌的火焰淹没。

第9章 原形毕露
    被火焰所淹没的方栋梁，直接变成了“黑炭”，但没想到的是，火旱也像是突然被人迎面打了一拳，怪叫一声倒飞了出去，重重摔在了石头上！
    摔在了石头上的火旱那岂是一个惨字能形容，因为他是脸先着地的，不但被摔的鼻青脸肿、鼻子飙血，胳膊还折了一只。
    这突然的骤变，直接把一旁的女子给惊呆了，“这这是怎么回事！”
    被烧的焦黑的方栋梁，只有一双眼睛是亮的，他长吐了一口气，“吓死小爷我，好险！”
    “老子的鼻子！”火旱因为鼻子塌了，捂着鼻子对方栋梁怒叫：“小子你害的老子鼻子塌了，老子要你的命！”朝着方栋梁就扑了过去！
    方栋梁一躲，伸脚一绊，火旱再次扑倒，直接扑了个狗啃泥。这还不算，这次火旱连门牙也磕掉了。
    “我的牙！”火旱捧着自己磕掉的门牙惨叫，“我的牙也掉了！”
    一旁本来吃惊的女子，露出了不能置信的表情，这架会打成这样，是她万万没有想到的。要知道这火旱可不简单，实力修为已经到了中人境，之前她和她的同门联手对付火旱，都不是火旱的对手，同门也被火旱给杀了，却没想到火旱这么一个凶神恶煞的人，现在竟被方栋梁整成样。
    火旱鼻子也塌了，门牙也掉了，之前的威风也没了，捧着自己的两颗门牙露出了几乎快要哭出来的表情，“我的牙！”
    方栋梁却趁机跑到火旱身后，给了火旱一脚，“现在知道小爷我的厉害了吧，还敢不敢对小爷动手，方小爷我还没有动手，你就已经趴下了！”
    火旱他的确不知道自己是怎么被打败的，刚才他的烈焰拳明明已经将方栋梁整个吞没，结果方栋梁除了变成“黑炭”之外一点事都没有，他自己反而被一股怪力打在了脸上，整个人被打飞了出去。
    火旱的确被吓住了，现在又被方栋梁踹了一脚，心生畏惧，突然转过身对方栋梁跪地求饶了起来，“是小人有眼不识泰山，方爷饶命，方爷饶命，方爷饶命啊！”
    这下子反倒把方栋梁给唬住了，他没想到火旱这一个五大三粗的恶汉，原来胆小如鼠，刚才那恶狠狠的架势，不过是装出来的。
    其实有的人表面装的越恶狠，就越胆小如鼠，这样的人你不要怕他，因为你越怕他，他就会越恶，如果你不怕他，反过来把他打倒在地，他就会原形毕露。
    这火旱，就是这样的人，不但胆小如鼠，还极其的怕死。
    不过若论装腔作势，火旱和方栋梁比起来，那真是小巫见大巫，差远了。方栋梁是干什么的，专门捡漏的，还是无敌捡漏王自封的，要想捡漏捡到宝，装腔作势少不了。
    一见火旱原形毕露不过是个胆小如鼠之人，方栋梁立即就胆子壮了起来，其实之前他心里根本没底，敢上来踹火旱一脚，也是一时气大，恨火旱将他烧成了“黑炭”的缘故，其实踹过之后他心里已经害怕了。
    让方栋梁没有想到的是，自己的那一脚竟对火旱产生了威慑，成了压死骆驼的最后一根稻草，让火旱原形毕露了。
    “是这老小子自己先跪的，索性坏人装到底！”方栋梁暗道。他直接一脚踩在了火旱的头上，“现在知道你方小爷我的厉害了吧，还敢不敢对小爷我耍横？”
    火旱畏惧抬头看向方栋梁，方栋梁立即对他露出了杀气，火旱被吓的一个肝颤，立即磕头如捣蒜，“方爷饶命，方爷饶命！”
    方栋梁贼的很，当然知道见好就收的道理，将踩在火旱头上的脚给收了回来，嘴上却恶狠狠的道：“还不快滚，不然小爷打的你满地找牙！”
    火旱如获大赦，立即连滚带爬的跑了。
    火旱离开后，方栋梁心里才总算松了一口气，暗道“好险”。然后，方栋梁就看向了冷面女子，气派十足的道：“喂，你也走吧，看在你刚才帮了小爷我一把的份上，今天我就饶了你。不过在走之前，把你腰间系着的袋子留下，小爷我另有它用。”
    谁知道这女子非但没有被方栋梁给唬住，反而冷笑了一声，放佛对方栋梁唬人的话非常的不屑。
    方栋梁大怒：“我说你这女人怎么回事，再不照方小爷我的话去做，我我就给你好看！”
    “你怎么给我好看，你倒是说说看？”女子依然没有被方栋梁吓住，问道。
    “我要把你给”方栋梁做出了恶狠狠的样子，手上还做出了大力搓捏的动作，来吓唬她。女子却笑了，缓缓从地上站了起来，然后在方栋梁惊愕中走到了方栋梁的面前，一指点在了他的额头，“你休想唬住我，我可不像刚才那老鼠胆的男人一样。”
    说着女子忽然弯下了腰，在方栋梁吃惊中，俯身在方栋梁耳边说：“谢谢你，谢谢你救了我。”
    这女子一俯身，方栋梁就闻到了她身上的香气，方栋梁呆了。
    女子说完便直起身，解下了腰间的灵宝袋，交到了方栋梁的手上，“你想要它是吧，我给你。”
    方栋梁总算反应了过来，“这这可是你自己给我的？”
    女子点了点头，看向了一旁正掉在了地上的自己的刀，然后走过去将刀捡了起来，问道：“你叫什么名字？”
    方栋梁下意识的要回答，却话到嘴边又强行咽了回去，心想如果自己就这么回答了她，之前装出来气势岂不没了，道：“你又叫什么名字？”
    “我叫闭月。”女子道。
    “闭月？”方栋梁嘴里咀嚼着这个名字，道：“既然你说了，那么礼尚往来，小爷我也把名字告诉你好了，你可听好了，我叫方栋梁，四海八方的方，栋梁之才的栋梁。”
    “方栋梁？”女子轻声一笑，“很不错的名字，在唬人方面你的确挺栋梁的。”
    方栋梁一听闭月竟然在夸奖自己，不由就想吹嘘几句，但随后一想又不太对味，怒道：“你什么意思？”

第10章 被困
    闭月道：“刚才你偷偷在手里藏了道灵符吧，火旱没有注意，可瞒不过我的眼睛，那火旱会被你打败，全是因为你手里的灵符的缘故。”
    方栋梁一见被识破了，连忙打了个哈哈，道：“厉害厉害，这都被你看出来了。”
    闭月却突然冷了脸色，“这么说你是符门的人？！”
    “符门？”方栋梁不解道，“啥子符门？方小爷我从来都没有听说过什么狗屁“符门”，这符是我捡漏捡来的。”
    “捡漏捡来的？”闭月讶道。
    “没错。”方栋梁终于逮到了自我吹嘘的机会，立即将他捡到这些灵符的过程添油加醋的说了一遍，不过在他的话里，所有的人最后都是死在了他的手上，而他不费吹灰之力，就将所有人打的屁滚尿流。实则是：他自己被吓的屁滚尿流，这些灵符的主人因为在与敌人交手中受了伤，被方栋梁趁机摸鱼强行捡漏，从其脚下抢走的。此人吃惊之下立即追赶方栋梁，却因为受伤追不上，被气的伤势加重，活活气死的。
    “总之，多亏了你，如果没有你，今天我就没命了。”闭月道。
    “你知道就好。”方栋梁道。闭月却已转身，两指并起，想要御刀离开，她的刀也真的平平飞了起来，可是她才刚一飞到她的刀上，却连人带刀一起从半空掉落了下来。
    方栋梁吓了一跳，连忙跑了过去，“你没事吧？”
    闭月显然受伤不轻，人却非常的倔强，忍痛从地上站起，想要再次将刀御起，但她实在已没有这个力气了，不出所料，再次失败。
    “别逞强了，我看你还是先休息一下吧。”方栋梁劝道。闭月却已经寒了脸色，道：“不用你管，我必须赶快离开这里，如果再不离开，天就要黑了，天一黑这里就会变得极其危险，我劝你也赶快离开这里！”
    方栋梁已经来了这恶人崖很多次，很清楚此地一旦太阳落山，就会有怎样的危险狼。
    天一黑，恶人崖上所散发的血腥之气，就会引来黑夜觅食的狼。
    方栋梁也开始担心起来，因为现在天色已经渐渐暗了下来。他望了望天色，道：“天就要黑了，再不离开这里，我们两个的确要倒霉了，让我帮你吧，让我背你下山。”
    闭月脸色一变，“住口，休的胡言，你快走吧，我不用你管！”
    “呀呵，我好心帮你，你还不领情，行，算方小爷我自讨苦吃，既然如此，我走了，懒得理你！”
    方栋梁真的说走就走，头也不回的就走了，不过，方栋梁并没有拿走闭月的灵宝袋，因为在方栋梁看来，或许闭月她能用的上。方栋梁怀疑以闭月的伤势，在黑夜来临之前，她还真不一定能离的开恶人崖。
    方栋梁一离开闭月，就加快了脚步，时间已经不允许他再耽误下去，因为此时天已经彻底黑了下来。
    谁知方栋梁还没有来的及下山，就听到了前方有人在交谈，因为天色太黑，方栋梁看不到交谈的人，却能听的很清楚：
    “奇了怪了，天都已经黑了，厉师兄怎么还不下来，不会出了什么危险吧？”
    “不会吧，以厉师兄的修为，谁能奈何的了他，再等等吧，说不定一会他就来了。”
    “嗷呜”
    这时却突然响起了狼嚎的声音，谈话的二人皆吃了一惊，一人道：“不好，狼群就要来了，我们还是去找一找吧！”
    另一人则道：“可是恶人崖这么大，该怎么找？”
    “厉师兄手里的天雷棍，一到黑夜，就会发出雷光，我们应该不难发现。”
    “以厉师兄的修为，当然不会怕了这些畜生，但是我担心雷刀门的人。之前我们上山的时候，不是碰到了雷刀门的人了吗，如果厉师兄和雷刀门的人碰上了，那事情可非常的不妙，雷刀门可是我们符门死敌。”
    “说的不错，我们还是去找找吧！”
    听了这两个符门之人的谈话，方栋梁暗道不妙，因为闭月就是雷刀门的人。方栋梁担心闭月因受伤的缘故，还没有离开，不由有些后悔起来，后悔自己不应该将受伤的闭月就那样丢在那里。
    但方栋梁随即又暗骂自己：“这管小爷我什么事，小爷我不过是来捡漏的，那冰冷女人的死活，根本就和我毫不相干！”方栋梁决定不管，小命要紧，还是抓紧离开方为上策。
    然而方栋梁走了没几步，又犹豫了，终还是转身朝着闭月所在的方向跑去。他虽然爱贪小便宜、又斤斤计较，还很滑头，却是个心善之人，就这样让他将闭月丢下不管，他还真的做不到。要不然，他之前也不会救了落雁。
    当方栋梁赶回去的时候，正看到了他最不想看到的一幕：闭月她的确没能离开，虽然符门的两个人还没有将她发现，但闭月却被一群恶极了的狼给团团包围了！
    闭月已经点燃了一堆火把在身边，狼群虽然因惧怕火光不敢靠近，却已经在跃跃欲试。这些恶狼们显然在等待，等待着闭月倒下去。
    在火光的映衬下，闭月的脸色看上去却非常的苍白，她脸上带着惊惧，虽然还能勉强站着，却已经摇摇欲坠，眼看就要支撑不住了。她的伤势很重，又没有及时得到治疗，伤势只会加重又怎么会变得好转，不知道此时的她，有没有已经在后悔之前拒绝了方栋梁的好心。
    “情况不妙，”方栋梁暗道，“这冷女人眼看就要坚持不住了，恐怕用不了多久，就会被这群恶狼撕成碎片！”
    方栋梁伸手入怀，正想将他保命的东西从怀里掏出来拯救闭月时，却突然听到了脚步声！方栋梁大吃一惊，连忙藏了起来。
    不一会儿，之前方栋梁下山时所碰到的符门的那两个人，就赶到了。
    这二人本以为被狼群围住的会是他们一直寻找的“厉师兄”，却没想到会是闭月。闭月是雷刀门的人，雷刀门和符门向来水火不容是死敌，这二人一到，闭月的处境无疑更加凶险。
    看到闭月，这二人先是一怔，然后就皆露出了不怀好意的笑。

第11章 突然冒出了个方栋梁
    “符门的人！”
    见到来者何人后，闭月更加的绝望。她的伤势越发的严重，何况还有正对她垂涎欲滴的群狼，而她好不容易才点燃的火堆，眼看就要难以为继。
    符门二人笑的很是不怀好意：
    “李师兄，她好像受伤了。”
    “没错，陈师弟，趁她虚要她的命，今天我们二人可是捡了个大便宜啊。”
    “不好，不好，这女人颇有几分姿色，直接杀了太可惜了，我看不如我们先把她给嘿嘿。”
    “两个禽兽！”方栋梁在心里怒骂，“这两个家伙也忒不是东西了，不行，我得想想办法！”说着方栋梁灵机一动，“有了！”
    就见他直接把剩下的符全部掏了出来，虽然他根本分不清这些符都有什么用处，亦不懂怎么运用，但他却明白这些灵符很不简单，有的还可能非常的危险。
    方栋梁非常清楚，自己的这些照葫芦画瓢画出来的灵符，若要强行触发，只需一丝灵力波及就足够了。他手里的灵符估计还有三十张，甚至还不止，但是因为他分不太清这些灵符的功用，若要想以这些灵符来救人，就必须提前设下圈套。
    方栋梁立即悄悄退远了些，然后快速布置，将这些灵符以顺序间接摆好，摆成了一个“○”字形陷阱。他决定以自己为诱饵，将符门二人诱到自己摆下的陷阱里来。
    这样做对方栋梁来说，无疑非常的危险，但是为了救人，他也顾不得这么多了。这并非明智之举，但若让方栋梁就这么见死不救的离开，他还做不到。
    对于喜欢捡漏的人来说，有的时候不能太心软，这个道理方栋梁不是不懂，只是一想到闭月一旦落到这两个禽兽的手里会有什么下场，方栋梁就狠不下心了。
    符门二人已经一步一步的对着闭月逼了过去，环视的狼群对这二人来说，根本就不是问题，他们几下就将狼群吓跑，甚至还杀了不少。
    惊恐的闭月缓缓后退，其中一人却飞身而起，落到了闭月的身后，挡住了她的退路。
    “你们你们想干什么？！”退无可退的闭月怒道。那正对着闭月的人冷笑，“干什么，你说呢，直接杀了你太可惜了，在你死之前，就让我们先好好享用一下吧。”
    “你们敢！”闭月惊恐，“不要过来！”
    兽性大发的二人又怎么会听她的，不但没停，反而步步紧逼。
    闭月怎么会束手待毙，手中刀突然覆了雷电，想要一刀斩向正对着她的那人，反被其身后的人所趁，一掌击在了背上！
    闭月惊呼了一声，身体向前扑去，却被前面的人趁机打掉了手中的刀，一个反抓，将她握刀的手拧到了背后，狰狞道：“在老子的面前，你还想反抗！”
    “我说你们等一下，就是你们！”正当符门二人就要得逞时，方栋梁突然冒了出来，朝着他们道：“我说你们两个怎么回事，你说你们两个大男人，怎么这样欺负一个弱女子，成何体统！”
    突然冒出了个方栋梁来，符门二人脸色大变，其中一人喝道：“你是什么人？！”
    “我是爷爷。”方栋梁道。
    “爷爷？”挟持闭月的那人怔道。
    “乖孙儿，看看你们在干什么缺德事，还不给爷爷我放手！”方栋梁道。符门二人这才反应过来被占了便宜，当场大怒，“小子，你是不是活的不耐烦了！！”
    方栋梁好像被二人吓了一跳，向后跳退了一步，然后大怒，指点着二人骂道：“两个孙儿，见了你方小爷不跪下磕头也就算了，还敢恐吓爷爷我，我看你们才是活的不耐烦了！”
    “阁下到底是什么人，竟敢来坏我们符门的好事，报上名来。”其中一人却已冷静了下来。方栋梁道：“你们又是谁？”
    抓着闭月的那人喝道：“小子你听好了，我们乃是符门李古陈青，你敢坏我们符门的事，小心被我们符门的人要了脑袋！”
    方栋梁不由摸了摸脑袋，发现自己的脑袋还好好的长在脖子上后，就大怒：“两个孙儿，你们难道忘了我是你们的爷爷了吗，听爷爷的话，放了这位姑娘，不然小心爷爷我狠狠踢你们屁股！”
    李古陈青皆倒吸了一口凉气，对面这突然冒出来的小子要狠狠踢他们的屁股，这怎么能忍！李古陈青大怒，“老子先要了你的命！”对着方栋梁就扑了过去！
    方栋梁要的就是符门二人被他所激怒，转身拔腿就跑！
    “小贼哪里走！”陈青对着逃跑的方栋梁一指点出，一张灵符就突然从他怀里飘出，一幻，幻成了一只燃烧着的拳头，对着方栋梁打了过去。这只“火拳”很快，顷刻之间就追上了方栋梁，一拳打在了方栋梁的背上！
    方栋梁直接被打飞，远远滚落在了地上。
    符门二人哪肯放过他，直接追了过去。
    方栋梁忍痛站起，踉跄而退，他只觉得自己中了刚才那一击，五脏六腑都要从体内跑出，身体被击中的地方如火绕般的疼！
    符门二人已经狞笑对方栋梁逼了过来，方栋梁一边后退一边道：“你们是来找人的吧？”
    符门二人皆一怔，不由停下了脚步。
    方栋梁道：“你们不用找了。”
    陈青冷道：“你说什么？”
    方栋梁还在缓缓后退，道：“难道你们没有看到附近那七零八落的骨头吗，那就是你们想要找的人的骨头，他已经被狼吃了！”
    “你说什么！！”符门二人脸色大变。方栋梁却趁机一掌按在了地上！这一按，就按的霹雳电闪，以所按的地方为中心点，雷电瞬间四布！
    方栋梁立即惨叫一声被击飞了出去，同时间符门二人也脸色大变，“不好！竟是困雷符，快退！”
    原来，方栋梁虽然不会合理运用他画的那些灵符，但若是只是触发还能做的到的。他触发的这只灵符，乃是一张其上画了“霹雳”的灵符，方栋梁只所以会认得这张符，是因为他曾经见过，被他捡漏而来的“万符宝册”原来的主人施展过，知道此符的厉害。
    但方栋梁他不会运用，被触发的灵符反而先伤了他。

第12章 雷刀门
    方栋梁虽然被击飞，却也获得了对等的回报，他之前已经提前设好了陷阱，此时的符门二人，正站在由灵符所摆成的“○”形陷阱中。
    雷电一密布，竟将所有的灵符同时触发！
    这些灵符虽然功用各不相同，但是加在一起所产生的威力是难以想象的，有雷、有火、有毒甚至有一张灵符还召来了一阵乱箭齐发！
    符门二人此时再想退，已经来不及了，惊骇至极中一人被闪电劈中，一人则在毒雾中倒下。
    顷刻之间就杀死了符门二人，足见这些灵符的威力。
    闭月也被吓住了，好一会儿才反应了过来，她吃惊之下连忙对着方栋梁跑了过去，因为身上有伤，快跑到方栋梁身边时还险些栽倒。
    方栋梁已经昏迷了过去，身上还流了血，整个人看起来也非常的狼狈，趴在地上一动也不动。
    “喂，你不会死了吧？！”闭月将方栋梁翻过了身来，她的脸上已经有了惊慌。她拿手试了试方栋梁的呼吸，闭月才发现方栋梁没有死，只是昏过去了而已。
    正当闭月不知道该怎么办时，这时夜空中突然有三道闪电划过，仔细一看原来不是闪电，而是三名踩着不停电闪着的刀的人飞来了！
    来人两男一女，两名男子一名年纪看上去要大些，面容温和，还留着小胡子；另一人则身形挺拔容貌英俊，年纪与闭月差不多。至于剩下的那名少女，虽然看起来比闭月的年纪还要小，却英气逼人很是干练。
    “赵师兄周师兄！”
    “秀英师妹！”
    见到来人闭月大喜过望，“你们终于来了！”
    那小胡子男子道：“闭月师妹，我们来晚了。”闭月道：“不，赵师兄，你们来的正是时候！”
    英俊男子道：“闭月师妹，到底出了什么事，这躺着的小子又是谁？”
    闭月将事情的经过说了一遍，三人的脸色都变了，那少女惊道：“又是符门的人，那群该死的家伙！”
    闭月看向了昏迷不醒的方栋梁，道：“是他救了我，我们把他也带走吧。”
    “这我们还不知道他的来历，贸然把他带回师门，恐怕不太好吧。”小胡子道。
    “难道要把他扔在这里，要不是他救了我，恐怕我早已经被符门的人所杀！”闭月不同意对方栋梁不管不顾，“不行，我一定要把他带走！”
    “闭月师妹，你可要考虑清楚了，这样冒然带一个陌生人进我们雷刀门，会被严师伯惩罚的。”英俊男子道。“严师伯那里我会解释，一切后果都有我来承担，就这么决定了吧。”闭月没有将方栋梁仍在这里不管的打算，毕竟方栋梁是为了救她才会落到如此地步的。
    清晨的第一缕阳光，从半开的窗户照进了屋子里，方栋梁才缓缓睁开了眼睛，他看起来很虚弱，带了迷茫道：“我在哪儿？”
    屋子里正充满了药香，除了方栋梁外，就只有一个正在捣药的白胡子老头。
    “你醒了。”白胡子老头一边捣药，一边淡淡说道。方栋梁这才彻底惊醒，一个激灵猛的坐了起来，“什么人！你为什么在我家？！”
    “这里不是你的家，是我的药舍。”老头道，“你小子可真是命大，受了这么重的伤还能活过来，算是又捡了一条命。”
    方栋梁被吓了一跳，“老头，你在胡说什么，你说小爷我差点死了？！”
    老者停下了他手里的动作，扭头看向了方栋梁，带了鄙视道：“就你这毛头小子还敢在老夫的面前称“小爷”，没大没小的，是不是想让我打你一顿？”
    “呀哈，”方栋梁直接怒了，这老头头发都快白光了，还敢恐吓他，他一下从床上蹦了起来，摆起了架势道：“老头，是你先找麻烦的，别说我欺负你，想打架是吧，放马过来吧！”
    老者冷笑。
    “看你的样子，似乎伤已经好了。”闭月走了进来道。
    “你是谁？”方栋梁道。
    闭月脸色一变，“你竟然忘了我？！”
    方栋梁仔细一看，然后一拍脑门，“原来是你，我想起来了，这里是什么地方，话说我怎么会在这里？”
    也不怪方栋梁没有一眼就把闭月认出，他第一次见闭月时，天已经快黑了，而且当时闭月脸上还沾了血，人也狼狈。现在闭月不仅换了身衣服，还换了发饰，整个人看起来比之前更漂亮了些，方栋梁一直昏睡到现在，才刚刚醒来，还真没有将闭月立马认出来。
    方栋梁拍着脑袋想了一会儿，才将事情捋顺，向闭月问道：“我记得我为了救你，就将符门的两个家伙引入了陷阱，然后触发那张雷符时就什么都不知道了，之后发生了什么？”
    “之后符门的人死了，你也昏了过去。”闭月道。“然后呢？”方栋梁问。闭月道：“然后我的三位同门赶到了，救了我们。”
    “原来是这么回事。”方栋梁恍然大悟道。随后他吃了一惊，惊道：“这么说这里就是雷刀门！”
    “你小子现在才想到这一点，反应还真是迟钝。”老者道。方栋梁大怒，“喂，老头，我忍你很久了，你刚才不是说要和我打一架吗，来啊。”
    老者似笑非笑，“我可不会和你这样的毛头小子一般见识。”
    闭月露出无奈，直接对着方栋梁走了过去，打量了方栋梁一番后，见方栋梁身上的伤真的好的差不多了，道：“饿了吧，跟我来吧，我带你吃点东西。”
    闭月不说还好，一说方栋梁立即就觉得饿了，肚子还很配合般的发出了“咕咕”的叫声。
    方栋梁汗颜，说道：“你不说还好，一说我还真饿了，哪里有好吃的东西，快带我去吧。”
    闭月微笑，“跟我来，别跟丢了。不过在去之前，能可要好好谢谢孙师伯，没有他，你的伤可好不了这么快，是他帮你治的伤。”
    “谢谢他？”方栋梁一脸不待见老者的样子走了过去，对着老者比了比拳头，嘴上却说：“谢谢了，老头。”

第13章 不识抬举
    闭月看起来心情不错，也不知道是不是因为方栋梁好起来的缘故，二人出了药舍，闭月边走边道：“我的确应该好好谢谢你，如果没有你，我早已经死在了符门之人的手上。”
    方栋梁笑嘻嘻的道：“不客气不客气，救你这样的美女是应该的。”说着他手往胸膛一拍，“像我方栋梁这样顶天立地的男子汉大丈夫，碰到了这样的事，怎么可能会袖手旁观，传出去岂不是被人笑话！”其实除了这次之外，他从来都是袖手旁观、脚底抹油、一个不对就闻风而逃的，而且逃的比谁都快。
    闭月听了笑而不语，显然并不是太相信方栋梁的话。
    不过方栋梁这小子有个优点，就是会和人自来熟，和人相处的时候不会让人觉得尴尬，在加上他那虽然不是太英俊对此方栋梁是绝不承认的、但也绝不会让人觉得讨厌的相貌外，还是比较容易让人产生好感的。至少，别人不会觉得他讨厌。
    此时闭月就是这种感觉，她除了感激方栋梁不顾危险救了她之外，还觉得方栋梁这小子其实蛮不错，至少没有让她厌恶的缺点，除了说话的时候会夸大其词之外。
    方栋梁当然不知道闭月对他的看法，此时已经在滔滔不绝了，说的都是一些他从前的“英勇事迹”，而且全是经过了添油加醋的。
    “怎么样，我很厉害吧，你是不是已经有些崇拜我了？”方栋梁没脸没皮的向闭月问。
    “不厉害。”闭月道。
    方栋梁汗颜，为了掩饰自己的尴尬，之好以手扶额装出擦汗的样子。其实他根本一点汗都没有，此时是大清晨。
    “我看你修为低下，怎么会去恶人崖这么危险的地方的？”闭月问道。方栋梁暗暗吐槽这个女人说话可真是直白啊，就算方小爷我真的修为低下，也没必要就这样直接的说出来啊。
    “怎么不回答？”闭月见方栋梁发愣，又问道。
    方栋梁道：“你又为什么去了那里？”
    “我当然是去寻找不死草。”闭月道。“我也是。”方栋梁道。他当然不会说他其实是去捡漏的，这样会被鄙视的。
    闭月道：“不死草可是中人境的修仙者才能使用的东西，你应该还处在最低的破凡境吧，找不死草干什么？”
    “有备无患嘛，我迟早会达到中人境的。”方栋梁随意答道。
    “你是哪一门派的人，你说自己不是符门的人，为什么又会使用灵符？”闭月道，“据我所知，符门的驱符术可是从来不外传的。”
    “天下之大，谁说只有符门的人才能使用灵符，我也会。”方栋梁当然不会将他“捡漏捡到了万符宝册”的事说出来。
    “这样说虽然没错，但是你这么年轻，驱符术总不会是自己参悟出来的吧。”闭月道。方栋梁心想如果自己真这么说了，那牛皮可真就吹大了，于是灵机一动道：“这当然不是，我是有师傅的，但师傅老人家乃是世外高人，常常神龙见首不见尾，只是偶尔会来找我，传授我一些稀奇古怪的灵法，这驱符术就是其中之一。”
    “这么说你无门无派？”闭月讶道。
    “也可以这么说吧。”方栋梁道。
    闭月沉思了一会儿，说道：“我看不如这样吧，你就加入到我们雷刀门，成为我们雷刀门的一名弟子，这样既可以有个立足之处，也可以学习我们雷刀门的御雷术。”
    “这”对此方栋梁还真得认真考虑一下，毕竟他之前一直靠捡漏为生，无忧无虑惯了，虽然也曾梦想加入过一些声名在外的修仙门派，但多次被人拒绝之后已经放弃了这样的打算。
    现在有个如此好的机会放在了他的面前，方栋梁却变得犹豫起来，因为他可是很清楚这些门派的，一但加入了，可就要遵守门派内一些乱七八糟的规矩。
    对于捡漏成痴的方栋梁来说，这个机会虽然好，但同时也失去了自由，如果不能让他捡漏，这对他来说可是一个不小的打击，方栋梁担心自己一但加入了雷刀门，有可能会得不偿失。
    “怎么，你不答应吗？”闭月微怒。在她看来如果方栋梁拒绝了，那就是不识抬举。因为雷刀门可是非常难加入的，如果没有门内德高望重之人的大力举荐，一般人休想加入雷刀门。
    闭月她的师傅乃是雷刀门七大长老之一，方栋梁给她的印象又不错，她才会开这个口，就算如此，她也要去求她的师傅。所以如果方栋梁不答应，那也太不知道好歹了。
    “不好意思，我拒绝。”方栋梁却拒绝了闭月的好意。“为什么要拒绝，你可知道多少人想加入我们雷刀门都求而不得，却又无时无刻不在痴心妄想！”闭月怒道。
    方栋梁有些尴尬道：“我自由自在惯了，实在受不了门派的约束，那个闭月姐姐啊，你的好意我心领了，但我真的不能加入你们。”
    闭月不说话了。她沉默良久，终还是叹了声气，“既然你无心加入，那就算了吧。”
    方栋梁一笑，正要说什么，却听“嗖”一声，一人御刀疾驰而来！
    来人不是别人，正是闭月的师妹秀英，秀英一到，就急声道：“不好了闭月师姐！”
    “干嘛慌慌张张，”闭月问道，“出了什么事秀英师妹？”
    秀英道：“符门的人来挑山了！”
    “什么！”闭月大吃一惊，怒道：“符门的人好大的胆子，竟然公然来侵犯！”秀英道：“不是，他们是打了兴师问罪的幌子。”闭月一怔，“兴师问罪？”
    秀英点头，道：“符门掌门符由子将手下弟子的死，归咎在了我们的头上，现在带着尸体找上门来了，就是死在恶人崖的那二人！”
    闭月面色一寒，道：“那二人的确和我们雷刀门有关，但却是他们挑衅在先，师妹，现在符门的人在什么地方，快带我去！”
    “就在山门外，掌门正带着几位师伯和赵师兄他们，与符门的人对峙。”

第14章 兴师问罪
    “快带我去！”
    直接被仇敌打上了门来，闭月哪还顾得上方栋梁，吃惊中立刻和秀英一起飞走了。
    “喂！不是说好的要带我去吃饭的吗？”方栋梁无奈喊道。可惜闭月她们已经飞远了。
    “咕噜咕噜”他的肚子又在向他抗议了，方栋梁怒骂符门的那些家伙，什么时候来不好，偏偏选在这种时候！
    可是方栋梁转念一想，暗道：“这倒是个捡漏的好机会，不如去瞧瞧。”
    一想到能捡漏，方栋梁立刻就觉得肚子没那么饿了，和捡漏比起来，肚子饿这种小事就先放在一边吧。
    于是方栋梁鬼鬼祟祟其实他根本没必要这样，雷刀门的人基本都去了前山，根本无人会理会他，蹑手蹑脚的，终于找到了雷刀门和符门对峙的地方。
    方栋梁来到时，双方竟然已经打了起来，不过也不是全都打了起来，在打斗的只有两个人，一个是雷刀门的周才，他就是曾经去恶人崖救闭月的那位白衣英俊男子。与周才激烈打斗的，则是一名马脸红袍男子，此人叫符化，好勇斗狠，是符门出了名的人物。
    二人都是不好惹的狠角色，打的那叫一个激烈，一时间难分胜负。
    悄悄藏在了一块石头后面的方栋梁，很快就在人群中找到了闭月，这实在太简单了，因为闭月有着花容月貌般的容颜，就算混在人群里，也很难不让人去注意她。
    闭月此刻正站在一位绿袍女子的身后，这绿袍女子初看还好，也和闭月一样身材苗条，但若仔细看去，就能发现她要比闭月苍老很多。闭月正站在这绿袍女子的身后，绿袍女子则脸上含煞，正目不转睛的盯着半空激烈打斗的二人。
    方栋梁又看向了符门的人，发现符门为首之人是一名白发老者，倒和之前为他医伤的那老头差不多，唯一的区别就是此人个子很高，而且正在笑，笑的让方栋梁觉得此人很是讨打。
    这白发老者不是别人，正是符门掌门符由子。
    符由子却没有盯着半空打斗的二人，而是看向了雷刀门的掌门雷欺天。
    符门掌门雷欺天，一身青袍，手里一把青色长刀，面色如玉，看不出真正的年龄，正冷冷盯着符化。
    符化身上竟然穿了一身符衣，这身符衣相当厉害，不仅将周才的攻击全部挡了下来，还能把灵符给单个分离出去，攻击周才。
    但符门和雷刀门是老冤家了，周才也非常有经验，每一次都能将符化的攻击轻松化解。
    符化手里正拿了一把铜钱剑，这是符门之人独有的武器，就见符化并着的两指，对着自己的铜钱剑一点，“虎噬！”他的符衣就飘起了一张符，贴在了铜钱剑上，蓦地，一只由火所化的老虎，就咆哮一声对着周才扑了过去！
    “青雷盾！”
    周才将手中刀一转，一只由雷所化形的盾牌，就挡在了他的前面。火虎扑至，扑在了雷盾之上，周才趁机一刀将火虎劈成了两截。
    符化却突然露出了冷笑，两指极速一绕，“缚！”
    那被斩成了两截的火虎，突然变成了一只燃烧的绳子，在周才吃惊中将他缠了个结结实实。
    攻击中竟然还暗藏了攻击，这让周才实在没有想到。
    “周师兄！！”下方符门的人见周才被缚，有人已经发出了惊呼！
    符化冷笑，两指对着周才一点，他手里的铜钱剑就对着周才飞刺而去。眼看周才就要被剑刺中，这时一人突然出现在周才的身边，一刀将铜钱剑斩飞。
    关键时刻救了周才的不是别人，正是雷刀门的掌门雷欺天。
    符化一见来人是雷欺天，吃了一惊，立即飞退，飞退到了符由子的身边。
    符由子狞笑，嘲讽道：“符欺天，你身为一门之主，竟然对小辈出手，难道这就是你的能耐吗？”
    雷欺天冷道：“符由子，你率人打上门来，还敢得寸进尺，有种的，我们二人一对一。”
    “一对一？”符由子不屑道，“我承认你的九天雷灭刀很厉害，但是我们符门人多势众，在占进了优势的情况下，老夫凭什么要和你一对一？”
    “老匹夫，这么说是你怕了？”闭月身边的那绿怕袍女子道。符由子一怒，冷看向她道：“水月，就是你的那女弟子杀了我的三名徒儿，你敢承认吗？！”
    原来这女子叫水月，水月道：“我有什么不敢承认的，你的那三名好色之徒，就是闭月她杀的，但也是他们图谋不轨在先，是死有余辜！”
    “好，很好！”符由子恨道，“好一个恶毒的女人！老夫今天要把你们雷刀门的人一个一个把你们全宰了！”
    雷刀门的人全变了脸色，不由纷纷后退。
    雷欺天道：“把我们全宰了，符由子老儿，恐怕你还没有这个本事。另外，难道你忘了吗，七天之后我们就要共聚灵剑山，你敢滥杀无辜，你觉得灵剑山的那位会轻饶了你吗？”
    雷欺天一提到灵剑山，符由子的脸色瞬间变了，变得畏惧！
    雷欺天又道：“符由子老儿，我雷欺天可不是怕了你，要论单打独斗，恐怕你不一定是雷某的对手。但我们都是在别人的屋檐下，要是坏了规矩，都要吃不了兜着走！”
    符由子冷哼了一声，道：“就算你说的没错，但这件事岂能就这么算了，那我符由子还有何脸面在修仙界立足！”
    “你想怎样？”雷欺天道。
    “老夫已经说过了，此次是来兴师问罪的，只要你们雷刀门把杀人凶手交出来，老夫我就可以既往不咎！”符由子狠道。
    “做梦！”
    符欺天还没有开口，水月就怒道：“想让我们把闭月交出去，先要问我手里的刀答不答应！”
    符由子大怒：“水月，真以为老夫不敢杀了你！”
    水月冷笑，“就凭你这老匹夫！”
    符由子怒极，身形一晃就对着水月冲了过去！但他注定不能得逞，雷欺天岂会让他如愿，人还在半空就一刀斩下。
    这一刀威力极强，不断将地面劈裂，也将符由子给硬生生逼了回去。

第15章 躺着装死也中箭
    符由子吃了一惊，未想到这雷欺天的修为比上一次见到时又强了许多！
    雷欺天及时斩出了一刀震慑住了符由子，人也从半空飞落到地面，拦在了符由子的面前，“符老儿，想伤我水月师妹，也得问过我手里的刀同不同意。”
    “这么说你是不打算交人了？”符由子怒道。
    “是非曲直，刚才闭月已经说的很清楚了，休要再胡搅蛮缠，不然别怪我雷某开杀戒。”雷欺天道，“明明是你符门欺人再先，结果落了个自取其辱，我雷刀门没有去找你们，你们反倒先找上门来了，符老儿，雷某奉劝你还是早些带人离开，不然我雷欺天这次就让你们有来无回。”
    符由子大怒，“难道我们符门的二名弟子就这样白死了？！”
    “那还不是他们自找的。”水月冷笑。
    符由子的脸色已变成了猪肝色，狠道：“雷欺天，水月，算你们狠！我们是不能坏了修仙界的规矩，但那个半路杀出来多管闲事的小子，总不是你们雷刀门的人吧，把那小子交出来，老夫可以看在灵剑山那位的面子上，对此事既往不咎！如若不然，哼哼，别怪老夫要硬来了。”
    “这”雷欺天露出了思虑之色。
    “不行！”闭月道，“不能把人交出去，栋梁他是为了救我才杀了那二人的，要是把人交给你们，我们成什么了！”
    符化冷笑，“这么说那小子现在真的还在雷刀门了？把人交出来。”
    “他姥姥的！”藏在石头后的方梁大怒，“方小爷我是躺着装死也中箭啊，符门这群鳖孙！”
    一见不妙，方栋梁就想要溜之大吉，但想想还是决定再观察一会再说。
    “师傅，绝不能把人交出去！”闭月已在央求水月。“放心，我绝不同意这么做！”水月冷道。
    “这样才对嘛！”方栋梁开始觉得闭月的师傅虽然看起来来冷冰冰，但人还算不错。
    “不行，人不能交给你们。”雷欺天。
    符由子面色立即阴沉了下来，狠道：“看来你是真打算让此地血流成河啊。”
    雷欺天道：“那少年毕竟是为了救我们雷刀门的人，才会得罪了你们符门，如果就这样把人交出去，雷刀门岂不是从此以后就要背上忘恩负义的骂名。”
    符由子狠道：“如果你不交，我就杀的你们片甲不留！”说着他一声冷笑，“我已经给了你们雷刀门机会了，要怪就怪你们雷刀门太不识抬举，我想就算真到了灵剑山，我的所做所为，也会得到大家的支持。”
    雷欺天道：“雷某的话还没有说完，我们虽然不会把人就这样交给你们，但也不想把事情做的太绝。你看不如这样如何，那少年毕竟是为了救我们雷刀的门的人才得罪了你们，于情于理，我们雷刀门都要替他挡住你们。但是你们也死了人，想要报仇也是理所当然的，不如就让我们双方摆下阵来，来比试一场，谁赢了，那少年就归谁。”
    “好！”符由子一口答应，“这可是你说的！如果你们赢了，我符门的人立即就走，如果你们输了，就给我把人交出来！”
    “我一脚踹翻他姥爷的！”方栋梁不由怒骂，“方小爷纵横四海八荒十几栽，捡漏捡到打遍天下无敌手，今天竟然被这群人当成了一个物件给抢来抢去，真是气死小爷我了，我倒要看看他们能玩出什么花样！”
    “你们出三个人，我们出三个人，一对一，三局两胜。”雷欺天道，“只要你们赢了，就可以把人带走，输了，就立马滚！”
    “很好，就照你说的办！”符由子冷笑道，“这么说你要第一个出场了？”
    “我们要先商议一下，你们先等着吧。”雷欺天没有理会符由子的挑衅，转身和水月他们商量去了。
    本来对方栋梁来说，还是先溜为妙，反正符门的人都没有见过他。但他又实在心痒痒，很想知道这场比试谁输谁赢，正犹豫不决时，突然符由子竟然朝着他飞来了！
    方栋梁大惊失色，此时再想要逃走已经来不及了，直接被符由子一把抓住，“什么人鬼鬼祟祟，给我滚出来！”将方栋梁从石头后给扔了出去！
    “遭了！”
    方栋梁只来的及吃惊，就发现自己已经飞上了天，他惨叫了一声，在空中划了个弧线，然后摔在地上摔了个狗啃泥。
    这一摔疼还是其次的，主要是受惊，这次方栋梁可算是真的翻船了，就这样以“狗啃泥”的姿势，出现在众目睽睽之下，一世英名，说毁就毁。
    “栋梁！”闭月一见被从石头后扔出来的竟是方栋梁，大吃一惊，顾不得危险，立即对着方栋梁飞了过去。
    方栋梁还在晕头转向中，闭月就已经将他扶了起来，“没事吧？！”
    “原来就是这人！”符由子一听闭月竟然喊“栋梁”，大怒，一掌对方栋梁打去。
    眼看方栋梁就要丧命在符由子的掌下，说时迟那时快，雷欺天赶到，一刀架住了符由子的攻击，“符老儿，我们可是说好了的，比试过后才能决定这少年的命运！”
    一旁的符化突然冷笑，竟趁机持剑对着方栋梁刺去。
    “你敢！”水月也及时赶来，举刀挡下了符化的铜钱剑。
    方栋梁被吓了个魂飞魄散，吓的连话都说不出来了。闭月趁机将他抱走，回到了雷刀门弟子中。
    符由子怒笑，“好，很好，就按之前我们说好的，你们要输了，老夫就亲手要了这小子的命！”
    “你没事吧？！”闭月向抱在怀中的方栋梁惊问。
    “你看我像没事的样子吗？”方栋梁一脸凄惨道。
    一旁的秀英连忙向闭月小声提醒道：“师姐，你在干什么，你干嘛一直抱着这小子？话说你的力气怎么这么大啊？”
    闭月一惊，才发现周围的人都在以奇怪的目光看着她，她连忙将方栋梁放开了。但方栋梁是直接被她抱在怀里的，她这一松手，方栋梁“啪”，就掉在了地上。
    方栋梁之前就旧伤初愈，刚才又被符由子抛绣球一样抛起狠狠摔了一下，再这么一摔，直接摔的口中吐血。
    方栋梁一边吐血一边凄惨看向闭月道：“没想到我竟会死在你的手上”然后头一歪，昏了过去。

第16章 流年不利
    当方栋梁悠悠转醒时，时间已经是三天后了，他睁开眼第一眼看到的，依然是那个在不停捣药的白胡子老头。
    方栋梁缓缓坐了起来，老者看向了他，“小子，你醒了。”
    “怎么又是你这老头，发生了什么？”方栋梁摸着脑袋道。老者冷笑了一声，“发生了什么，老朽可真佩服你这小子，本来就半死不活了，还有胆子去偷看别人打架。”
    经老者一提醒，方栋梁才想了起来，吃了一惊，“现在是什么时候了？”
    “什么时候，你不会看吗，下午了。”老者道。
    “什么！”方栋梁一个激灵就站了起来，却因为用力过猛，一阵头晕目眩。老者道：“我劝你小子还是老老实实的给我呆在床上吧，不然小命可就没了。”
    “现在情况怎么样了，符门的那群人走了没有？”方栋梁冷静了下来，问道。
    “符门的人？早就走了，那是三天前发生的事了。”老者道，“你已经昏迷了三天三夜，要不是闭月一直来照顾你，我看你小子这次就要去阎罗王那里报道了。”
    “小爷我竟然昏迷了三天！”方栋梁大吃一惊。
    “是啊。”老者道，“可不是昏迷了三天。”
    “那结果呢，结果怎么样了？”方栋梁着急问道。老者又继续捣药了，“什么结果？”方栋梁道：“老头你装什么傻，符门那些人想要小爷我的命，不可能轻易就离开的，他们是怎么走的？！”
    “还能怎么走，被打走了。”老者道。方栋梁露出了惊讶，“被打走了，他们不是要三局两胜吗，是怎么被打走的？”老者道：“你小子还有脸问，都是为了你，就连掌门都受伤了，还有闭月她也受了点伤，我劝你还是老老实实的给我躺在床上吧。”
    “原来如此，这么说符门的那群人被打败了。”方栋梁喜道。
    老者扭头撇了他一眼，说道：“你先不要得意，虽然符门的那些人最后被打退了，但走的时候可说了，定会取你小命，你觉得的你小子能逃的过符门那些人的追杀吗？”
    方栋梁虽然胆子不小，但一想到符门那些人的心狠手辣，还是被吓的一个哆嗦，害怕道：“老头，你可别吓我，小爷我不经吓！”
    老者嗤笑了一声，道：“符门的那群人走之前的确是这么说的，第二天还特意给整个修仙界都下了追杀令，说只要能取了你小子的脑袋，不论是谁，都必有重谢。”
    “追追杀令！我去！”方栋梁险些没跳起来，“小爷我是无辜的啊，他姥姥的还下了追杀令，符门的那群鳖孙！”
    “你现在就是骂破喉咙也没啥用了，符门的那些人可不会因为你的咒骂，就会把追杀令给取消的。”老者道，“你小子倒是因此出名了，已经成了一只人人都想砍上一刀的猪，无路可逃了。”
    方栋梁也觉得事态严重了，心忖小爷我是流年不利啊，不行，得想想办法，这样下去岂不是等死！
    “你小子在想什么？”老者见方栋梁不说话了，主动问道。
    “闭月呢，我想见她。”方栋梁说。“闭月她也受了伤，估计现在正陪着她的师傅水月吧，她是你想见就能见的吗？”老者道。
    见不着闭月，方栋梁只能暂时放弃，道：“老头，小爷我肚子饿了，有没有什么吃的啊，俗话说的好，一日三餐少不得，你该不会想让小爷我饿肚子吧？”
    老者冷笑了一声，道：“小子，就凭你这态度也活该被饿肚子，老朽就是有吃的，也不会给你小子！”方栋梁大怒，“老头，你什么意思，不要惹毛了我，不然我对你不客气！”
    “你小子还敢威胁老朽，那我就更不会给你吃的了。”老者道。
    “不妙，这老头根本不怕我，我也不能真的对他动手，万一把他整坏了，那小爷我可真要倒霉了。”方栋梁暗忖，“该怎么办呢？真是龙困浅滩被虾欺啊，小爷我英明一世，没想到今天竟然落到了这种地步，算了，先委屈求全吧，总不能饿肚子。”
    想到这里方栋梁大眼一转，脸上突然露出了讨好的笑，笑嘻嘻的下了床，走到老者身边道：“老老伯啊，我看你一直在不停的捣鼓，你捣鼓什么呢？”
    老者看了方栋梁一眼，没好气的道：“老朽我在做什么，关你小子什么事！”
    “别这么说嘛，我也是好意关心你，你看你都这么大年纪了，要是一个不好，把自己的身体累坏了那可就不好了，该休息还是要休息，我见你都捣鼓了老长一段时间了，也该歇息一会儿了。”方栋梁道。
    老者真的停下了，看向方栋梁道：“你小子也会有这么好的心，还知道关心老朽我？”
    “这是说的什么话，尊老爱幼是应该的，虽然我们两个之间有点小误会，但你可不要对我有什么偏见。”方栋梁道。老者冷哼了一声，说道：“算你小子还会来事，老朽的确有些累了，姑且就听你的吧。”
    “这就对了，累了就得歇一会。”方栋梁赶忙将一旁的椅子搬了过来。
    老者坐下，夸道：“你小子这不是挺会来事的嘛，也不枉老朽我救了你。”
    方栋梁笑嘻嘻的道：“你老渴不渴，我给你端杯茶来？”
    老者点了点头，“去吧，茶就在隔壁茶室。”
    “好嘞。”方栋梁直接屁颠屁颠的去了，很快就端了杯茶来，但他并没有立即将茶递给老者，还装出了很是忧愁的样子道：“唉，算起来我已经足足好几天没吃饭了，不知道为什么还没有饿死，这是为什么呢？”
    “为什么！”老者一把夺过了方栋梁手里的茶，“那是老朽在你昏迷的时候，一直让闭月喂你吃了不少补药，那些补药可珍贵的很，用在你小子的身上真是太浪费了！”
    方栋梁道：“你老别这么说嘛，我这不是给你端茶来了，但是我现在快要饿扁了，你老可不能见死不救，就这样让我饿死吧？真要那样，你给我吃的那些补药，可真是浪费了？”
    “说的也有理。”老者点了点头，道：“膳房在右边，走几步就到了。”
    方栋梁一听立即一溜烟的跑了。
    老者冷哼了一声，“跑的倒是挺快。”端起手中的茶，喝了一口。
    “凉水！”老者一口又吐了出来！

第18章 不速之客
    膳房。已经吃饱喝足，在用一根牙签剔牙的方栋梁，缓缓伸了个懒腰，“小爷我今天总算吃了个痛快。”
    “你吃饱了？”突然有人在方栋梁身后道。方栋梁转过身就看到了闭月。
    “是你！”方栋梁露出了惊喜。
    “你是不是又招惹孙师伯了，看都把他气成什么样了？”闭月颇有些无奈道。方栋梁做了亏心事，面对闭月的质问有些心虚，连忙打个哈哈，道：“我可没招惹他，是那老头一直想和我过不去。”
    闭月叹气，走了过来，说道：“要不是孙师伯一直在为你医伤，你可不会好的这么快。”方栋梁道：“我只是和那老头开了个玩笑，他不会真的往心里去吧？”
    “这倒没有。”闭月道，“倒是你，你接下来有什么打算？”
    “唉，我还能有什么打算，事到如今，也只能听天由命了。”方栋梁一声长叹，两手一摊，对着闭月露出了认命的表情。
    “没必要这么担惊受怕，只要你人还在我们雷刀门，符门的那些人是不能把你怎么样的。”闭月安慰方栋梁。
    方栋梁想了想，道：“话虽如此，但我总不能一直呆在你们雷刀门。”其实他心里当然是很不想在这种时候离开雷刀门的，但又不好意思一直赖着不走。不过方栋梁这小子一向滑头，嘴上当然不会这么说。
    “我早就说过了，让你加入我们雷刀门得了，这样我们雷刀门就可以光明正大的庇护你，你成了我们雷刀门的弟子，今后也不会有人再找你的麻烦。”闭月道，“可你却拒绝了我，真是不识抬举。”
    闭月显然还对方栋梁之前拒绝她的事，而耿耿于怀。
    方栋梁连忙赔了个笑脸，道：“你可不要因此而真的生我的气，并非是我不想加入你们雷刀门，而是一个人自由自在惯了，害怕如果突然受到约束，一个不下心就会触犯门规。真到了那时候，只是我会受处罚也就算了，恐怕到时候把你也连累了。我喜欢你还来不及呢，又怎么会忍心让你因我而受到伤害。”
    方栋梁这番话可谓说的没脸没皮又滴水不漏，不但很好的解释了自己之前为什么会拒绝闭月，又能得到闭月的认可，说不定还能让闭月小小的感动一把。最后还表明了自己对闭月的倾慕，让闭月吃惊，迂回的打消闭月对他的不满。
    “你刚才说什么？！”闭月真的吃了一惊。
    “我说我怕你受到我的连累才拒绝你的呀？”方栋梁故意避重就轻的说。“不是这一句，最后那一句，你说你喜欢我？！”闭月冷道。
    方栋梁装单纯：“对啊，有什么不对吗，我并不讨厌你啊。”
    闭月不说话了。
    方栋梁再次叹气，露出了无奈，道：“我拒绝了你，你一定不想再帮我了，事到如今，我也只能听天由命了，闭月，我方栋梁长这么大，无依无靠，很少有人会真的关心我。之前符门的人来要人，是你为我出头，甚至还因为我受了伤，我真的很感谢你，我会记得你的好的。”
    闭月被感动了，道：“你没必要走的。”
    方栋梁道：“难道我还能留下来吗？”
    闭月道：“我会求师傅，有她的帮忙，我想一定没问题的。”
    “真的？！”方栋梁露出惊喜，“那就多谢了！”
    为了能让方栋梁留在雷刀门，闭月真的去求她的师傅水月了。
    水月听后，露出惊讶道：“你竟然会为了那方姓小子而来求我！月儿，以前你可从来没有这样求过我？”
    闭月道：“栋梁可是我的救命恩人。”
    水月道：“那小子虽然救了你，但我们雷刀门真的把他收为弟子的话，符门的人一定不会善罢甘休，一定会因为这件事在灵剑山对我们发难的。”
    “难道就这样不管不顾了吗，符门的人已经对栋梁下了追杀令，如果不把他留在我们雷刀门，他逃不过此劫的。”闭月道。“你喜欢那小子？”水月突然问。
    闭月吃了一惊，连忙道：“师傅你胡说什么，我怎么会”
    闭月虽然急忙否认，但水月显然非常了解她这个徒儿，叹了一声气，道：“既然你来求我了，这件事情我会找掌门师兄商量一下的，不过能不能让那小子留下来，还得掌门师兄他做决定。”
    自从方栋梁上了恶人崖，又经过了之后的一连串的事，他已经好几天没有回家了。本来方栋梁无亲无故，但是今天，他的家里却突然来了一名不速之客。
    这名不速之客不是别人，正是几天前被方栋梁救了的落雁。
    落雁是一个人来的，她御剑而来，缓缓落到了方栋梁的家里。
    但是方栋梁却已不在。
    本来就破败不堪的家，已经落满了尘土，里面的东西显然已经好几天没有被人动过了。
    落雁走进了屋内，首先看了看她曾经躺过的那张破旧的木板床，才将目光看向了别处。
    “看来这里已经好几天没有人住过了，奇怪，那臭小子去哪儿了？”没有见到方栋梁，落雁露出了失望。
    其实她本不该再来这里的，她是灵剑门弟子，还是灵剑门内最受器重的弟子，灵剑门是整个修仙界最强大的一个门派，要是被别人知道以她的身份，竟然不惜来找方栋梁这样的人，必定会被人取笑。
    但落雁还是来了。
    她本不该来，也不能来，却还是借着这次下山之机，来到了这里。
    对于方栋梁，落雁虽然回到了灵剑山以后，就试着去忘了这么一个人，却一直无法忘记。方栋梁只是一个破凡境的普通的不能再普通的家伙，以她的身份，本不应该会和这样的人有什么纠葛的，可惜她就是忘不掉。
    落雁越想忘了方栋梁，就越是忘不掉，越是不去想方栋梁，就越加的思念。甚至还因此而时常走神，无法专心修炼。
    每当到了夜深人静的时候，落雁就会不由想起方栋梁，不知不觉，方栋梁已经成为了她心病，一个努力想忘掉、却不论怎么忘也忘不掉的人。

第19章 深藏不露
    好不容易来了，却没有见到方栋梁，落雁很是失望，她从屋中走出，又忍不住回头看了一眼，才恋恋不舍的离去了。
    对于落雁会来找自己，方栋梁对此当然不知道，此刻他人还在雷刀门。
    方栋梁正无所事事，在等来闭月的消息之前，反正暂时不必离开雷刀门，所幸找了个舒适的地方晒着太阳呼呼大睡。奈何雷刀门可不是吃闲饭的地方，方栋梁正做美梦，就被之前替他医伤的白发老者给找到了。
    老者找到方栋梁的时候，方栋梁正梦到他骑在符门掌门符由子的身上，痛扁符由子，符由子被他揍的那叫一个惨，一边杀猪般的大叫，一边哭着求饶。
    “好你个油嘴滑舌游手好闲的小子，原来躲在了这里，老朽正找你呢！”老者大怒。
    方栋梁吓的直接蹦了起来，一见原来是孙姓老者，比对方还要怒，他火冒三丈，指着老者鼻子怒道：“土孙，你想吓死小爷我！”
    孙老头冷笑一声道：“没大没小的小子，老朽叫孙土，不叫土孙。”然后对着方栋梁伸手道：“拿来吧。”
    “拿什么？”方栋梁不解。
    “当然是饭钱呢，你以为老朽这里的饭菜是白吃的，难道你小子想吃白食不成！”孙土怒道。方栋梁瞠目结舌，心想这老家伙原来在这儿等着他呢！
    “孙老头，你耍赖呀，之前你怎么没对我说吃饭还要付钱啊，现在又找小爷我要了，对不起，小爷我没钱，要钱没有要命一条！”方栋梁火道。
    “吆喝，好一个会耍无赖的小子，真是大水冲了龙王庙，竟然耍无赖耍到老朽这里来了！”孙土袖子一撸，“我告诉你吧小子，今天你要是不把饭钱给老朽付了，老朽今天就好好教训教训你！”
    方栋梁一惊，顿时心生忌惮，暗忖：“看这老小子的架势，莫非真要动手！该怎么办？现在小爷身上可没钱，不如三十六计走为上计！”
    一见孙土真要动手，方栋梁就想溜，可是随后又一想这不对，自己根本没有理亏之处，敢情是被孙土给唬住了！
    “孙老头，你可不要得寸进尺，方小爷我可不是个赖账的人，但是小爷现在没钱，没钱怎么给你。”方栋梁道。
    “没钱？”孙土冷笑道，“没钱也可以，那就用别的抵吧。”
    “用别的抵？”方栋梁讶道，“用什么抵？”
    “没钱就拿肉偿吧。”孙土道。
    “肉偿！”方栋梁一个哆嗦，“老头你可别乱来啊，怎么个肉偿法，难道你打算拿刀从我的身上割下一块肉来！”
    “老朽没那个意思，就你这瘦的跟病猴一样的身子骨，真要割下一块肉来，还不得要了你的小命。”孙土道，“膳房后面有一堆柴，你去，把那堆柴给我劈了，就当是饭钱了。”
    “原来是劈柴啊。”方栋梁松了一口气，“你早说嘛，吓的小爷我心肝砰砰跳，不就是砍柴，行，我去。”
    方栋梁说去就去，而且是真的去了。可惜那用来劈柴的斧子也太沉了些，方栋梁才劈了没几下，就已经累的气喘吁吁了。
    方栋梁索性斧子一扔，不干了，直接坐在了柴上，一边抹汗一边咒骂道：“今天小爷算是栽了，竟然要干这种力气活！”
    “喂，你小子可不要偷懒，劈不完这些柴，就没饭吃！”孙土不知什么时候已经来到了方栋梁的身后。方栋梁大怒，指着孙土的鼻子怒道：“老头，你诚心找茬是不是？！”
    “是又怎么样呢？”孙土露出了不良之笑。方栋梁深吸一口气，“你可不要逼我，不要逼小爷我打你，小爷我发起疯来连我自己都怕！”
    “你们两个干什么呢？”这时闭月来了。
    一见闭月来了，方栋梁立即跟受了多大委屈似的向闭月告状：“这孙老头简直欺人太甚了，我的病刚好，刚才还旧伤复发了，本想躺下休息一会儿，谁知这老头竟然逼我砍柴，还威胁我说如果不替他砍柴就没饭吃。”
    说着方栋梁以手怒捶胸，气道：“方小爷我走南闯北几十载，什么样的大风大浪没有见过，要不是看在闭月你的面子上，我早就忍不住要痛揍这老头一顿了！”
    “几十载？”孙土道，“小子，你也不怕风大闪了舌头，你小子看起来也就十八九岁吧，哪里来的几十载？”
    “关你屁事！”方栋梁喷了孙土一脸吐沫。
    “老天！”孙土一脸厌恶的那袖子擦了一把脸，“我说你小子吐沫星子怎么这么多？”
    “好了好了，你们两个不要吵了。”闭月无奈道，“我说你们两个就不能好好相处吗？”
    “哼！”
    “和他！？”
    方栋梁和孙土都对闭月的建议嗤之以鼻。
    方栋梁板着脸道：“小爷我天生和这老头犯冲！”
    孙土冷笑道：“老朽我从来没有见过这么胡搅蛮缠的小子。”
    方栋梁大怒，“老头，你说谁胡搅蛮缠？！”
    孙土道：“除了你还有别人吗？”
    方栋梁刚要说什么，闭月已经到了他的面前，冷看着他。一见闭月脸色不对，方栋梁立即露出了讨好的笑容，他就算敢得罪天敢得罪地，在这种时候也是不敢得罪闭月的。
    “不要吵了，到此为止。”闭月道，“栋梁，难道你忘了是谁给你医伤的？”
    方栋梁连忙打了个哈哈，说道：“我们我们这不是闹着玩吗？”孙土道：“反正这小子今天要把柴给劈了，不然就没他的饭吃。”
    闭月叹了口气，转身向孙土道：“孙师伯，你也是的，这些柴对你来说，不就是动一动手指的事吗，干嘛非要难为栋梁？”
    孙土冷哼了一声。
    “啥？”方栋梁却因闭月的话吃了一惊，放佛要重新打量孙土似的，惊道：“闭月你刚才说什么，你说要劈这些柴，孙老头只需要一根手指头就够了？！”
    “当然了，孙师伯他的修为可非常的高呢，已经能和掌门师伯相提并论了。”闭月微笑说道。
    方栋梁大吃一惊，实在没想到原来这孙土还是个深藏不露的人！

第20章 露一手
    “你说孙老头他只用一根手指头，就能把这些柴劈了？”方栋梁不信。闭月笑了笑，说：“这是当然了，孙师伯他的修为已经达到了上人境，这对他来说实在是太简单了。”她看向了孙土，”我没有说错吧孙师伯？”
    孙土冷哼了一声，“还是小月知道老朽，老朽虽然早已过了争强好胜的年龄了，但是可没有将修炼落下。”
    方栋梁吃了一惊，立即屁颠屁颠的对着孙土跑了过去，来来回回上上下下的打量着孙土，一脸稀奇的道：“不是吧，这老头头发都白光了，老胳膊老腿的，真有你说的那么厉害？”
    “你个只知道游手好闲的小子懂什么，难道你没有听说过吗，人不可貌相海水不可斗量，真正的高人是不看外表的。”
    “你是高人吗？”方栋梁道。“那还用说。”孙土环手于胸道。方栋梁却突然捧腹大笑起来，“哈哈哈哈哈哈你说你比我还矮了那么一丢丢，还敢自称高人，真是逗乐小爷我了，哈哈哈哈哈哈！”
    “住口！”孙土勃然大怒。
    正捧腹大笑的方栋梁立即闭嘴，可他那拼命想笑却又强行忍住的样子，直接出卖了他。孙土见了更怒了，“有什么好笑的，一个人的修为可不是身高来决定的，老朽个子是不高，但也不影响老朽上人境的修为！”
    “噗！”方栋梁窃笑着又颠颠跑到了闭月的面前，道：“他自己也承认自己矮了。”
    闭月面色一寒，斥道：“栋梁，你为何要取笑孙师伯，孙师伯他是长辈，快向他赔礼道歉！”方栋梁耸肩，“我为什么要向他道歉，他确实比我矮那么一丢丢不是吗？”
    “你必须道歉，而且下不为例！”闭月坚持。
    方栋梁多贼，他一见闭月真的生气了，立即就去找孙土乖乖道歉了，“对不起了孙老头，我不该取笑你。”
    “哼！”孙土冷哼了一声，放佛很不屑。
    方栋梁却还有下，“不过嘛，嘿嘿，对于闭月说的我还真有些不怎么相信，孙老孙师伯啊，不如你自我证明一下怎么样，如果你真的能做到只用一根手指头就将这堆柴全部劈了，我就相信你。”说着方栋梁故意拉高了嗓门，“我不但相信你，我还佩服你，承认你是高人。但是你总得证明一下吧，正所谓眼见为实，对不对？”
    “哼，老朽可不是你的师伯，你小子也不是雷刀门弟子，既然你小子不相信，那老朽我就露一手，让你小子好好瞧瞧！”
    “瞧好了！”就见孙土伸出了一根手指，对着被方栋梁随手扔在了地上斧头一引，斧头就在方栋梁惊讶的目光中，自己飞了起来！
    “哎呀！行啊老头！”方栋梁双眼放光道。
    “哼，这算什么，瞧着！”孙土以伸出的那根手指对着柴堆就是一顿比划，然后一引，斧头就到了他的手里，“完事。对老朽来说，完全是小菜一碟。”
    “完事了？”孙土刚才的那顿比划，把方栋梁唬的一愣一愣的，可是，那堆柴根本动也没动，更没有被劈开。
    “孙老头你搞什么呢，这些柴哪根被劈开了？”
    孙土却将手中的斧子往地上随意一丢，“磅”一声，柴堆顷刻散成了一片。
    再看时，原来这堆柴竟已经劈好了，每一根都丝毫不差的、被从中间整齐劈成了两半！
    方栋梁瞪大了眼睛，惊呆了。
    闭月微笑道：“栋梁，现在你知道孙师伯的厉害了吧，可千万不要再惹他了，不然小心脑袋被孙师伯当柴劈。”
    方栋梁下意识的摸了摸脑袋，然后才松了一口气，鼓掌道：“厉害，厉害，真是太厉害了。这下好了，柴也劈完了，孙老头也证实了他是个高人，嘿嘿，也就没我什么事了。”
    孙土和闭月皆是一怔。
    随后孙土才反应过来，大怒，“原来老朽上了你这\小子的当了，这堆柴本来应该由你来劈的！”
    “但是已经劈完了啊。”方栋梁装无辜。
    “噗嗤！”闭月也被方栋梁那一脸无辜的样子给逗笑了。
    孙土还要发火，闭月连忙拦在了他的面前道：“孙师伯，其实我来是找你有事。”闭月一这么说，孙土就冷静了下来，和方栋梁一起问道：“什么事？”
    “其实这次是掌门师伯让我来找你的。”闭月说。
    “哦？”孙土露出了意外之色，“为了什么？”
    “掌门师伯让我告诉你，栋梁他决定收下了，但是因为其他师叔伯都早已经不收徒了，所以掌门师伯就想让你收栋梁为弟子。”闭月道。
    “什么！”孙土和方栋梁的脸色都变了。
    孙土讶道：“竟然让老朽收了这小子，欺天师侄到底是怎么想的？”
    方栋梁道：“喂，不是吧，孙老头和我天生犯冲，让他当我师傅，这不是把我往火坑里推吗？”
    闭月道：“掌门师伯还说了，这是经过慎重考虑的，你老不是每年都要下山外出半年吗，你老走后，门内弟子万一受伤了，也找不到人医伤。如果你收了栋梁当弟子，只传给他一些医术，就可以让他在您老离开山门的时候，让他暂时替代你，说也算两全其美之举。”
    孙土听后不说话了，显然在考虑。
    方栋梁却不乐意了，嚷道：“闭月，你这是什么意思，什么叫只传给他一些医术，我可不想学什么医术！”
    闭月立即对方栋梁小声道：“你还有怨言不成，本来掌门师伯他是不想将你留下来的，要不是我师傅替你求情，你明天就要被赶出去，你可不要不知好歹。你想想，如果你真被赶出雷刀门了，符门的人会放过你吗，你会有好下场吗？”
    一想到符门那些人的心狠手辣，方栋梁就不由打了个冷颤，暗忖：“看来也只能先这样了，真是虎落平阳被犬欺啊，想方小爷我英明一世，混来混去，竟然混成了个整天鼓捣草药的！唉，这真是愁人啊，小爷我还想捡漏呢，也不知道何年何月何日，才能得偿所愿了。”

第21章 万中无一的学医奇才
    最终，方栋梁还是留在了雷刀门。
    除此之外，他已别无选择。
    然而雷刀门早已不收外来之人了，他这个雷刀门最后入门的弟子，根本不算真正的雷刀门的人，至少其他弟子是不认同方栋梁的。
    方栋梁成了孙土的徒弟，雷刀门的掌门雷欺天却只让孙土传授方栋梁医术，而不传授法术，显然还信不过方栋梁。孙土还因为这件事，去见了雷欺天，雷欺天是这样对孙土说的：“此子来历不明，面相不似刚正之人，还是先观察一段时间吧，在彻底信任他之前，你就先传他医术，把他收入门下的事，也不用宣扬了。”
    雷欺天只凭面相断人，可怜方栋梁真是受了不白之冤，虽然他看起来有些吊儿郎当的，内心却是个善良的人。
    幸亏孙土虽然表面很是不待见方栋梁的样子，心里却觉得方栋梁这小子还不错，如果方栋梁真的想向他学习医术，他还是会不吝指教的。
    可方栋梁只喜欢捡漏，对医术根本不感兴趣，呆在孙土这里整天无所事事之下，就死皮赖脸的想求孙土传他一些法术。
    孙土却是个老顽固，雷欺天对他说的那些话他可没有忘记，所以当方栋梁又来要求他传授雷刀门御刀决的时候，他冷道：“小子，你既然成为了我的弟子，就要遵守老朽的规矩，老朽只传医术，不传法术！”
    “我说老头，别这么死心眼嘛，规矩还不是人定的，定了再改不就完了，既然你都说了这规矩是你自己立的，那更简单了，你改了不就得了？”方栋梁道。
    孙土大怒，“你小子胡说什么呢，定下的规矩怎么说改就改！还有，你昨天不是还嚷嚷着要学习医术的吗，怎么今天又变卦了？”
    “我已经学成了啊。”方栋梁道。
    孙土一怔，又大怒道：“你小子说什么，已经学成了？你当老朽是三岁小孩啊，你小子可知道老朽昨天教给你的是什么，没有一个月的时间，根本就学不会的，就连老朽这样的学医奇才，也花了半月的时间才学成！”
    方栋梁讶道：“你说什么呢老头，你昨天教给我的不是“灵药覆骨术”嘛，很简单啊，我早就学会了。”孙土根本不相信方栋梁的话，“放屁！你要是只用一天就能将灵药覆骨术学会，老子的名字就倒过来写！”
    方栋梁耸了耸肩，道：“那小爷我以后就只能喊你土孙了。”
    方栋梁的样子实在是不像说谎，孙土讶道：“你真的学成了？”
    “小爷我干嘛要骗你，当然是真的。”方栋梁道。“那好，跟我一起去药房，如果你说的是真的，那么从明天开始，老朽就正式教你御刀决。”孙土道。
    方栋梁不解，“为什么不是今天？”
    孙土大怒：“今天和明天有什么区别吗？！”
    “当然有区别，今天就是今天，明天就是明天。”方栋梁郑重其事的道，“今天要做的事岂能留到明天，比如今天你想要拉屎，难道非要等到明天再拉吗？”
    方栋梁的这个比喻让孙土目瞪口呆！
    良久，孙土才拿手指着方栋梁的鼻子道：“你小子你小子真的是气死老朽我了！！！”
    到了药房后，孙土直接将一条吓人的死人手臂拿了出来，这手臂是一只断臂，不但已发黑发僵了，而且显然在药物里特意浸泡过，因为这条断臂一拿出来，就散发出了强烈的草药味道。
    方栋梁捏着鼻子凑了过来，“我说老头，你还藏了这么个吓人的东西，赶快扔了吧，太臭了。”
    “臭什么臭，这是药材。”孙土道，“这只断臂是经过十种草药混合浸泡过的，只要取下一点，就能解去数十种剧毒，你不是说自己已经将灵药覆骨术学成了吗，那就证明给我看看吧。”
    “怎么证明？”方栋梁捏着鼻子问。
    孙土刚要说明，却大怒，因为方栋梁不知道什么时候竟退到门外边去了，他是在门外捏着鼻子问的。
    “我说你小子给我离近点！”孙土咆哮道。
    方栋梁不情愿的走了进来，嫌弃道：“孙老头你有话快说，小爷我受不了这难闻的气味。”孙土道：“这你小子就嫌弃了，还有比这更难闻的呢，要想学医救人，就要忍的住。”
    说着孙土拿起了断臂，“昨天我交给你的灵药覆骨术，正能将这只断臂生肌活血，要是你能做到，老朽就承认你学成了，从明天开始，就正式传授你御刀决。”
    “这可是你说的。”方栋梁将断臂接了过来，然后放到了一旁的药台上，药台上正摆着一大堆的瓶瓶罐罐，方栋梁从这些药罐里挑挑捡捡，然后小心的拿出了几罐在自己的面前放好。
    接着，方栋梁又走到了摆在后面的药蓝里，挑了几株草药出来。
    方栋梁先将药罐里的药水混合，再将混合在一起的药水倒入药炉里熬，等了一会后，方栋梁又小心翼翼的，将刚才他从药蓝里挑出来的那几株草药，暗顺序，分不同的时间，放入了药炉里。
    又过了一会儿，方栋梁就将药炉里的药倒了出来，小心谨慎的，取了一药勺，缓缓浇在了断臂上。
    草药一浇在发黑发僵的断臂上，顷刻之间，黑色退去，断臂以可见的速度在恢复正常。
    一旁的孙土惊呆了。
    方栋梁在做这些事的时候，那专注的样子，和他平日吊儿郎当的样子天差地别，不但非常的小心谨慎，而且心思细腻。
    “咋样？”方栋梁将手中的药勺一放，“我没骗你吧孙老头，这对小爷我来说小菜一碟，这么简单的医术，你竟然学了半个月才学会，也太笨了点吧？”
    孙土却已经老泪涕零，激动的不成样子了，他突然抓住了方栋梁，痛哭流涕道：“奇才，真是奇才啊，小子，你真是个万中无一的学医奇才！”
    方栋梁被吓了一跳，连忙道：“老头你干什么，你冷静点，就算我真的是个万中无一的学医奇才，你也没必要激动成这个样子吧！！”

第22章 神医宝典
    “小子，你真是个学医奇才，你可知道能用一天就将灵药覆骨术学会的人，这世上一共有几人吗？！”孙土无比激动的道，“算上你，一共才两个！”
    方栋梁道：“就算只有两个，你也没必要激动成这样吧？”
    “你懂什么，像你这样的学习奇才，真是旷世难寻，老朽的医术总算是后继有人了，啊哈哈哈！”
    奈何方栋梁却对学医一点也不感兴趣，他只想捡漏。方栋梁道：“我说孙老头，之前我们两个可是说好了，我要真的将灵药覆骨术学成了，你就传授我御刀决，现在我已经做到了，你也该兑现承诺了吧？”
    “老朽岂是言而无信之人，既然答应了你，当然会说到做到，这样好了，御刀决明天开始传授于你，老朽先传你“神医宝典”，你小子在医道一途悟性如此之高，如果不学医，那真是太浪费了，你可是个奇才。”
    说罢，孙土就伸手入怀，从怀里掏出了一本很厚的书来，他将书递向方栋梁，说道：“拿着，这本就是神医宝典，你只要将上面的医术全部学会了，就算彻底继承了老朽的医术。”
    方栋梁露出了惊讶，将书接了过来。
    他虽然对学医不太感兴趣，但也不禁对这神医宝典有些好奇，如果有了“神医”的名头，以后岂不是会更加的威风。
    如果让孙土知道，方栋梁对他的这本神医宝典会感兴趣，只不过是为了逞威风，估计会被气的当场吐血而亡。
    方栋梁对着神医宝典翻了翻，发现上面记载的医术，全是一些枯燥无聊的东西，根本引不起他的丁点兴趣，直到，方栋梁翻到了神医宝典的末尾那几页：百毒术。
    这神医宝典的最后几页，竟然是配毒。
    方栋梁对此顿时来了兴趣，开始津津有味的看了起来。
    方栋梁的表情变化，当然没又逃过孙土的眼睛，孙土道：“你小子竟然对配毒感兴趣，也罢，这配毒术与前面的医术，是完全分开来的，如果你对配毒有兴趣，也可先参悟配毒术。不过我可提醒你，如果你只会配毒，却不会解毒的话，迟早会吃亏，前面的医术，你小子也万不可落下了。”
    方栋梁会对毒有兴趣，完全是因为毒能伤人。他也看出来了，虽然有闭月和闭月的师傅水月替他求情，雷欺天勉强收下了他，却只让孙土传他医术而不传法术，说明雷刀门还把他当外人来看。他为了救闭月而得罪了符门，符门的人岂会善罢甘休，如果不修炼一些厉害的法术，将来万一遇到的符门的人，他可要倒霉了。
    奈何雷刀门的人又不传授他法术，他死缠烂打，好不容易让孙土同意了传给他雷刀门最基础的雷刀决，孙土表现的也不是太情愿。
    一切还要靠自己，这是孙栋梁早就明白的道理。
    在方栋梁看来，既然这神医宝典上有百毒术，如果学会了，那将来遇到了符门的人，也多了一种护身之法。
    孙土见方栋梁看的入神，露出了很是满意的表情，说道：“小子，好好参悟，学会了以后你小子必定前途无量，老朽还有其它的事要做，就先走了。”
    正看的入迷的方栋梁连头也没有抬，随意应了一声。
    孙土走后，方栋梁却越看越入迷。本来他只是打着随便看看的心思，如果太过无聊，他也就弃了。但让方栋梁自己也没有想到的是，这神医宝典上的百毒术，真乃玄妙无穷，各种各样稀奇古怪的配毒之法，直把他看的痴迷了。
    对百毒术入了迷的方栋梁一边走一边看，开始对神医宝典爱不释手。
    越看越入迷的方栋梁，把全部的注意力都放在了神医宝典上，“磅”，一不小心一头碰到了墙上。方栋梁哎吆了一声，不由摸了摸脑袋，又换了个方向，继续边走边看，结果，越走越远，又不小心一脚踩到了水沟里。
    方栋梁却对此毫不在意，甚至没有因此而分神，他走过水沟，继续边看边走，走的离药房越来越远了。
    直到，方栋梁突然闻到了一阵香气。
    “咦？好香啊。”
    方栋梁终于不看了，将神医宝典一合，看向了前方。
    原来，不知不觉，方栋梁竟然已经走到了一处悬崖边，悬崖边上风景不错，正有一片随风摇曳的野花丛。
    花丛里还站了一个人，这人方栋梁认识，而且已经见过了不止一次，是闭月的师妹秀英。
    秀英虽然不如闭月有姿色，却英姿飒爽英气逼人，不管在任何时候，让人见了都会觉得这女子很干练。
    秀英正站在花丛里一动不动，还紧闭着眼睛，也不知道在做什么。
    方栋梁顿时来了兴趣，悄悄靠近，想看个究竟，谁知还没靠近呢，就被秀英给发现了。
    “是谁！”秀英突然睁开了眼睛。
    “是我啊，秀英师妹。”方栋梁立即露出了他自认为能迷死人不偿命的微笑，其实他笑的在别人的眼里是非常的欠扁的。
    颠颠跑到了秀英的身边，方栋梁嘿嘿一笑，“是我，秀英师妹。”
    “是你！”秀英露出了惊讶，然后皱起了秀眉，“谁是你师妹，干嘛乱喊？”
    “别这么见外嘛，如今我也是雷刀门的人了，从今以后，我们就是一家人了。”方栋梁厚脸皮道。
    “一家人？！”秀英倒吸了一口凉气，“你这家伙可真敢说，谁和你是一家人！”
    “你也是雷刀门弟子，我也是，可不就是一家人了吗，这没错吧，秀英师妹？”方栋梁笑呵呵的说道。
    秀英莫名其妙的看着方栋梁，“就算是就算你也加入了雷刀门，怎么我就成了你的师妹？怎么说，你也该喊我师姐吧？”
    “我比你大啊。”方栋梁道。
    “你比我大？！”秀英不信道，“你不管怎么看，都看起来比我小吧？”
    方栋梁道：“这纯属误会，我只是表面看起来比较小而已，其实已经很大了，俗话说的好，人不可貌相海水不可斗量，你可千万不要以世俗的眼光看我，秀英师妹，我可是很有内涵的。”
    “就你，还有内涵？”
    “当然了。”

第23章 粗手粗脚的秀英师姐
    “你有啥内涵？”秀英问道。
    “我的内涵可多了，”方栋梁一拍胸脯，“比如高大、正直、英俊不凡，等等等，哎，总之说上一天也说不完啊。”
    秀英惊的张大了嘴，“你高大？正直？英俊！？”
    “就你？！”
    “我说秀英师妹，你这是什么表情，难道你不相信我，我说的都是真的。”方栋梁道。秀英气，“你这家伙就会胡诌，快走开吧，我还要修炼呢，别妨碍我。”
    方栋梁一听秀英原来在修炼，变得认真了些，问道：“你在修炼什么啊秀英师妹？”秀英拿手一指方栋梁的鼻子，“叫师姐！”
    “师姐。”方栋梁乖乖叫道。
    秀英道：“雷裂术。”
    “雷裂术？”方栋梁惊讶，“我看你只是站在这里一动也不动，可没见你修炼？”
    “你知道什么，修炼雷裂术需要心静，我本来一直修炼的好好的，要不是你来打搅我，可能我在雷裂术的修炼上又有了进步了呢。”秀英道。“只要心静就能修炼雷裂术吗？”方栋梁道。
    “当然不是了，你有没有看到脚下的花瓣，都是我用雷裂术切开的。”秀英道，“雷裂术很快，如果不仔细，是看不见的。”
    方栋梁吃了一惊，才发现脚下已落了不少的花瓣，这些花瓣无一例外，都被整齐的切成了两半！
    “像雷裂术这么厉害的法术，于无声处有惊雷，一瞬即逝，你当然看不到了。”秀英道。
    “厉害！”方栋梁脸上露出了羡慕，讨好说，“那个秀英师姐啊，你不如教教我怎么样，我也想变得像你一样厉害。”
    “不行。”秀英直接拒绝了方栋梁的请求，“雷刀门有规定，所有的法术，都是师傅传授弟子，弟子不能再传给别人，不然就触犯了门规，会被逐出师门的。”
    “但我不是外人啊？”方栋梁道。“那也不行，我又不是你的师傅。”秀英道。方栋梁讨了个没趣，也看出秀英是不会教他的，耸了耸肩，“不教算了，有什么大不了。”
    “你手中拿的是什么？”秀英被方栋梁搅和了修炼，也无心再继续了，见方栋梁手里竟拿了本很厚的书，不禁问道。
    “一本破书。”方栋梁道。
    “破书？”秀英不信，伸手道，“你从哪里找来的，能不能让我看看？”
    方栋梁毫不犹豫，就将被他称之为“破书”的神医宝典，递给了秀英。秀英拿过来一看，脸上立即变了，惊呼道：“神医宝典！”
    然后秀英向方栋梁怒道：“你这家伙竟然把神医宝典称为破书，别人想学还学不到呢！”方栋梁道：“谁会学这么枯燥无聊的东西？”
    “枯燥无聊，你这家伙可真敢说！”秀英拿书轻轻敲了一下方栋梁的脑门，“这可是神医宝典，如果学会了上面的医术，那就能像孙师伯那样，一个人走遍天下也不怕了。”
    “既然如此，你为什么不直接拜孙老头为师？”方栋梁问道。
    “你竟然喊孙师伯孙老头？你大不敬。”秀英说着突然叹了声气，黯然神伤道，“我倒是想像孙师伯他学习医术呢，可他就是不教我，还说什么我粗手粗脚的，根本就不是学医的料，还劝我放弃这个打算。”
    “粗手粗脚？”方栋梁讪笑，“女孩子都纤纤秀手，秀英师姐你咋就粗手粗脚呢？”
    秀英立即黑了脸，“人家就是粗手粗脚，管你什么事！”
    方栋梁连忙陪笑，并把仇恨拉到孙土的身上，装作怒道：“都怪那孙老头不知好歹，秀英师姐你这么这么同情搭理喜欢医术的好师姐，孙老头竟然说你不是学医的料，我看他分明就是故意的！”
    “不要这样说孙师伯，可能我真的不是学医的料。”秀英将神医宝典还给了方栋梁，“不然他老人家怎么会将神医宝典传给你这家伙呢，还真是让人家羡慕呢。”
    方栋梁那叫一个郁闷，心想小爷我为你说话，你竟然还鄙视小爷我，真是狗咬吕洞宾，不识好人心啊。
    “你们两个在说什么？”这时闭月来了，她先打量了一下方栋梁，然后向秀英道，“秀英师妹，李师叔正找你，快回去吧。”
    “什么，师傅找我，那我先走了！”说完就着急离开了。秀英走后，闭月向方栋梁问道：“你怎么会在这儿？”
    “无聊，随便走走。”方栋梁道。闭月看向了方栋梁手里的书，“你手里拿的是什么？”方栋梁道：“书啊。”
    “书？什么书？”闭月问道。
    “神医宝典。”方栋梁淡道。
    “神医宝典！”一听方栋梁手里拿的竟然是神医宝典，闭月吃了一惊，“胡闹！栋梁你竟然拿了孙师伯的神医宝典，快还回去！”
    “我为什么要还回去？”方栋梁问。
    “这神医宝典可是孙师伯最心爱之物，你这样做，他会真的生气的。”闭月道。方栋梁皱眉，“你这是什么意思，你认为我是偷拿的？”
    “难道不是？”
    “当然不是，你把我当成什么人了，就这破书，白给小爷我我都不想要。”方栋梁道，“这是孙老头送给我的。”
    闭月露出了惊讶，“他为什么要送给你？”
    方栋梁就把事情的前因后果对闭月说了一遍。
    闭月听后露出了惊喜，“孙师伯他真是这么说的，说你是个学医奇才？！”
    方栋梁却很是不屑，他志根本不在学医，道：“这还有假，我为什么要骗你。”说着他似想到了什么，拿手怒指闭月道：“闭月，你快向我道歉。”
    闭月一怔，“我为什么要向你道歉？”
    “你竟然认为神医宝典是我从孙老头那里偷拿的，你把我当成什么人了！”说着方栋梁装出了一脸委屈，还强行挤出了半滴眼泪，“闭月，你这样说真是太伤人了，我对你怎么样，你竟然这样看我？”
    闭月愕，心中有了歉意，走到方栋梁面前，将手放在了方栋梁的肩上，“抱歉了栋梁，我不该这么想的。”
    “唉，”方栋梁顺势抓住了闭月的手，打量着闭月的手说，“为什么就只有秀英粗手粗脚呢？”

第24章 毒和符
    孙土做到了言而有信，在第二天，就开始传授方栋梁御刀决。
    御刀决作为雷刀门的基础法诀，当然不止是御刀那么简单，虽然名字叫“御刀决”，却以御气为主，除了御刀之外，还可以御其它的东西。
    不过雷刀门以刀为主，门内的人多御刀。
    御刀决一共有九层，要想全部修炼成功，并非一朝一夕的事情。孙土虽然传授给了方栋梁，却也提醒方栋梁道：“小子，这御刀决的修炼急不得，你在医道如此的有天赋，可千万不要为了一心修炼御刀决，而把神医宝典的修炼给荒废了。”
    方栋梁自然不会，他又不是个笨蛋，之前和秀英的那一番对话，让他也明白了医术的重要。虽然他对学医有些排斥，可御刀决的修炼并非一朝一夕的事情，他在雷刀门根本无所事事，在不修炼御刀决的时候，还是会修炼一下神医宝典的。
    况且，方栋梁对于神医宝典上的“百毒术”，可是非常的感兴趣的。
    就这样，方栋梁一边修炼雷刀决，一边参悟神医宝典，时间就这样一天一天的过去，转眼间，就已是五天之后。
    时是清晨，方栋梁早早的就起来了，最近他对百毒术入了迷，已经入迷的甚至到了茶不思饭不想的地步。方栋梁觉得只配毒没意思，他配毒的目的，当然是想用毒来对付符门的那些人。
    为此，方栋梁已经想到了个好主意，那就是：让“毒”和“符”，彼此配合着来使用。
    方栋梁捡漏捡到了“万符宝册”，现在又从孙土这里得到了神医宝典，方栋梁觉得不管是毒还是符，如果单独来使用，他认为威力都不算太大，至少起不到出奇制胜的效果，不如把二者配合起来用。
    但是，符和毒，两者根本就是完全不相干的应敌手段，根本无法配合使用，方栋梁的这个奇思妙想虽然不错，但是做起来却非常之难。
    不过方栋梁并没有放弃，这几天来，一直都会此而努力。他虽然懒散不假，但是如果碰到了自己喜欢的事情，那不碰南墙是绝不会回头的。
    接连几天的尝试，还真让方栋梁有了收获，虽然这“收获”在其他人的眼里，很有可能就是鸡肋。
    方栋梁为了把“毒”和“符”二者结合在一起，在画符之前，会先把毒用在画符的黄纸和朱墨上，因为他能配百毒，所以已经尝试了不下上百次，虽然成功的时候很少，但还是被方栋梁研究出了一些稀奇古怪的术符来。
    这些稀奇古怪的术符，方栋梁甚至为它们取了名字。
    比如有张符一被打出，立即会释放出一股恶臭来，这股恶臭一经释放，简直一臭百里，臭不可闻，臭到了极点，方栋梁在尝试的时候还中招了，险些被臭到呕吐。方栋梁根据此符的特点，就为此符取名叫“放屁符”。
    比如还有一张符，一被打出就会泌出紫色的毒液，这毒液可是一种奇毒，虽然不致命，但是中者很快就被被此毒所传染，全身犹如一万只蚂蚁在噬咬，而且持续的时间很长，要足足持续三个时辰。方栋梁在研究出此符的时候也不甚中毒了，下场那叫一个凄惨，当时闭月正来找他，被他吓了一跳，还以为他发了疯。根据此符的特性，方栋梁就为此符取名为“咬死人不偿命符”。
    又比如有张符，在被方栋梁掺了毒后，反而变的没毒了，还会散发出很诱人的香气，这种香气是肉眼无法看到的，闻了却会让人四肢无力，有着飘飘欲仙的感觉，直到渐渐昏睡过去。方栋梁当然也中招了，最后一头栽倒在了桌子上，到现在脸上还有一个包呢。因此，方栋梁为此符取了个非常之动听的名字你飘了符。
    总之，方栋梁在短短几天的时间，就研究出了不少的新符，这些符全都是前人所没有使用过的，恐怕就连听都没有听说过。
    先不论这些稀奇古怪的术符，在对敌的时候到底有没有用，至少方栋梁敢尝试，甚至不惜以身涉险，这不，现在他又在尝试了，而且还失败了，不但头发根根竖起，还直接被毒紫了脸，把自己整的跟个怪物一样。
    “他姥姥的，还以为会成功呢，晦气！”方栋梁将手中的坏了的术符一扔，咒骂道。
    这时闭月正好来找方栋梁，直接被方栋梁的样子吓了一跳，“你出了什么事，怎么弄成这样？！”
    方栋梁张嘴一吐，竟然吐出了一股紫烟来，说道：“没什么，中毒了。”
    “中毒了还没什么！”闭月吃惊道，“你是怎么中毒的！？”
    “小小研究了一下，结果就不甚中毒了。”方栋梁道。说着他就转身，拿起了一旁正摆在桌子上的药罐，打开，往手心倒出了几粒药丸，将药丸吃了下去。
    方栋梁在尝试之前，都会提前备好解药，毕竟小命要紧，虽然他不怕冒险，但也不想拿自己的小命开玩笑。为了以防万一，他所掺之毒，毒性都不是太过强烈，至少就算不小心中了，也能保性命无忧。
    吃了解药，方栋梁身上的毒，很快就开始消退，他向闭月问道：“找我有什么事？”闭月没有立即回答，而是先向方栋梁问：“孙师伯呢？”
    方栋梁道：“孙老头去药园照看草药了，你找他有什么事，直接对我说就可以了，我可以转告他。”
    “明天就要去灵剑山了，掌门师伯想让孙师伯把你也带去。”闭月道。
    “什么！”方栋梁一听险些没有跳起来，“为什么要把我也带去，你之前不是说了吗，符门的人也会去灵剑山，把我带去，岂不是让小爷我主动去送死！”
    “你不要这么激动，先听我把话说完。”闭月道，“你现在也是我们雷刀门弟子了，我们当然不会让你去送死，掌门师伯只是想把你带去，当着所有人的面，把事情说清楚，是非曲直，我们并无理亏之处，灵剑门身为整个修仙界的翘楚，不会是非不分的。”

第25章 风度翩翩的牛粪
    方栋梁道：“符门的人可是想要小爷我的命，这要是去了根本就是在找死！”
    “哼，你已经是我们雷刀门的弟子，没有人敢把你怎么样的，他们要是敢乱来，我第一个不答应。”闭月道。
    方栋梁心忖：“看来是非去不可了，但也不能真把小命交到雷欺天这些人的手里。唉，时间已经来不及了，早知道就该多余出些时间，好好修炼一下孙老头传授给我的御刀决。”
    “你在想什么？”闭月见方栋梁走神了，皱眉问道。
    “真的非去不可？”方栋梁问。
    闭月点了点头，说道：“修仙界可不是表面看起来那么简单，各方势力明争暗斗，其中以灵剑山上灵剑门的实力最强，就连我们掌门，也要给灵剑山面子。”
    “灵剑山的灵剑门？”方栋梁突然想到了什么，脸上露出了惊讶，心忖：“好像落雁就是灵剑山的弟子吧，不管怎么说我都是落雁的救命恩人，到时候就算雷刀门没有实力保住我，只要有落雁替我说情，也应该问题不大。”
    “你大可不必担心。”闭月见方栋梁又失神了，以为他在害怕，安慰道：“只要有我们雷刀门的人在，符门的那些人不敢乱来的。”
    “那好吧，既然非去不可，那小爷我也只能走这一趟了。”方栋梁非常不情愿的道。
    “那就这么说定了，明天一早我会来找你，然后跟着掌门师伯他们一起去灵剑山。”闭月道。
    方栋梁想了想，问道：“孙老头他去不去？”
    “孙师伯他不会去。”闭月道，“本来他应该要跟着一起去的，但最近赵师兄受伤了，孙师伯要留下来照顾赵师兄。”
    方栋梁惊讶道：“孙老头不去，万一我们之中要是有谁受伤了该怎么办？”闭月一笑，说道：“不是还有你吗，孙师伯对你可是夸赞有加呢，说你可以完全代替他。”
    翌日。
    因为要去灵剑山，方栋梁一早就起了来，为此他已经做了充足的准备。方栋梁不止带上了他最近几天研究出的所有术符，还特意把神医宝典带在了身上，甚至还找来了一把木刀背在了身上。
    这把木刀本来是孙土用来切断草药的，因为太锋利的刀，并不适合切一些稀有草药，因此孙土才造了这么一把木刀。
    木刀虽然很轻，刀面却很宽，而且刀身很长，方栋梁将这把刀斜背在身上，倒是很威风，可惜也只是狐假虎威，这把刀根本就是中看不中用。
    另外为了显示自己不是好欺负的，他还往头上带了个瓜皮帽。瓜皮帽也是孙土的，而且还有点来历，是孙土在一次下山时，为了寻找一种稀有灵药，身入异族，为了适应当地的风土人情，才向当地人买下了这么一个帽子。
    对这帽子，孙土只带了一次就丢在一边不管了，方栋梁对它却非常的喜欢，因为瓜皮帽上绣了一只老虎。准备妥当以后，闭月很快就来找方栋梁，来的不止有闭月，还有秀英、周才。
    三人一见到方栋梁那不伦不类的打扮，直接被惊呆了。
    周才不禁失笑，道：“阁下这身打扮，可真是超凡脱俗，空前绝后啊。”
    “不至于，不至于，嘿嘿，没你说的那么夸张。”方栋梁嘻嘻笑道，“穿成这样我也是迫于无奈啊，我连一套像样的行头都没有。”
    “怎么说你也是雷刀门弟子，你没有我们雷刀门弟子的服饰吗？”闭月讶道。“啥？还有专门的服饰，我咋没听说，也没人告诉我啊。”方栋梁一听顿觉事大，对此他还真的不知道，也从来没有往这方面想过。
    闭月无奈叹气，说道：“孙师伯没有给你吗？”
    方栋梁凄惨道：“没有啊？”
    秀英笑道：“师姐，你认为孙师伯会做这样的事吗，恐怕孙师伯自己都没有。”闭月一想还真是，再次叹了声气，“那怎么办，要不要给栋梁找一身像样的服饰换上？”
    秀英看着方栋梁那滑稽的样子，忍不住笑了，笑说：“我看就这样吧，这身打扮正适合这家伙。”
    “这唉。”闭月只能叹气。
    周才道：“我看这样挺好的，就这样吧，有了他的衬托，岂不正显出我等的不凡，这样空前绝后的绿叶，到哪里去寻找。”
    “什么？！”周才的这番话，让方栋梁脸上顿露不满之色，心想合着小爷我精心打扮了这么长的时间，到最后竟然成了绿叶！
    “不行，小爷我这么英俊潇洒，风度翩翩，怎么能是绿叶！”
    想了想，方栋梁就突然跑到了药房的后面，摘了一朵野花，插在了头上带着的瓜皮帽上，又跑到了闭月他们的面前，一脸得意道：“咋样，这回总不该是绿叶了吧，小爷我这么英俊潇洒风度翩翩，怎么能当绿叶！”
    方栋梁举动，直接让闭月三人张口结舌目瞪口呆！
    良久，秀英才指着方栋梁道：“你”
    “我怎么样？”方栋梁得意洋洋的问。
    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”秀英突然捧腹大笑，笑的那叫一个前倾后仰花枝乱颤，“你这家伙哈哈哈哈哈哈这真是一朵鲜花插在了牛粪上！”
    “你说什么？！”方栋梁大怒，“你竟敢说小爷是牛粪，你见过这么风度翩翩的牛粪吗！！”
    闭月已经冷了脸，上前伸手就将方栋梁插在瓜皮帽上的花给摘了下来，冷道：“栋梁，不要在胡闹了，集合的时间快到了，跟我们走吧。”
    一见闭月真的生气了，方栋梁立即老实了，摊手道：“可是我不会御刀啊，总不能走着去吧？”
    “我带着你。”闭月道。说罢手一引，她的刀就飞到了她的膝前悬停，她飞起，踩在了刀上，并向方栋梁神出了手，“上来，我带你走。”
    方栋梁一见是闭月带着他，心中暗松了一口气，之前他还一直认为会是周才带着他去，但表面却装作为难道：“这我不会半途掉下去吧？”
    “胡说，有我在你怎么会掉下去，快上来吧。”闭月催促道。

第26章 终于遇上了知己
    抓住了闭月的手，方栋梁小心翼翼的踩在了闭月的刀上。
    一踩上去，方栋梁立即露出了惊讶，这还是他第一次踩在悬空的法器上。虽然他也修仙，但所修的都是一些低劣的法诀，进境更是缓慢，修为一直被困破凡境，无法突破。
    破凡境的修仙者，是无法御物的。
    一把刀，竟能载人飞行，这实在神奇，方栋梁虽然早已见识过别人御刀在天，但让他亲自体验，还是感觉非常的奇妙又不可思议。
    “看来我得抓紧修炼御刀决了，也好早一天自己能够御刀。”方栋梁暗想。“师姐，我和周师兄先行一步了，你们抓紧啊。”秀英和周才已经先一步飞走了。
    “栋梁，你抓紧我，要走了。”闭月提醒道。
    “哦。”方栋梁立即抓紧了她，“走吧，追上他们。”
    可是，闭月并没有飞走。
    “怎么了？”方栋梁不解道。
    “你的手。”闭月道。
    因为闭月是背对着方栋梁的，所以方栋梁根本没有看到此时的闭月已经脸红了。
    “我的手？”方栋梁不明白，“我的手怎么了，我已经抓的够紧了啊？”
    已经俏脸通红的闭月道：“你的手抓在了我什么地方？”
    方栋梁恍然大悟，连忙缩回了手，“抱抱歉，我不是有意的。”
    闭月脸却更红了，没有回身，只道：“走了。”
    方栋梁刚要说什么，话还没有来的及说出口，人就已经掉了下去，直接摔倒在地上来了个狗啃泥。
    闭月大吃一惊，连忙停下，收刀，一步上前将方栋梁扶了起来，“没事吧？！”
    虽然并不是太高，但方栋梁这次摔的可不轻，模样那叫一个凄惨，欲哭无泪道：“我还没有抓住你呢，怎么说走就走？”
    闭月又闹了个大红脸，道歉说：“对不起啊栋梁，我不是有意的，我”
    方栋梁突然伸手止住了她，对着闭月绝望摇头，“不要再说了，我们两个扯平了，不过我不会再相信你。你这个女人也太危险了，这还没走呢，就害我栽了个跟头，哎吆，肩膀好痛！”
    “哎呀，我说你们两个怎么搞的，怎么还没有走，大家都在等你们呢？”秀英又飞回来了，却是来催促二人的。
    闭月对秀英说了声“抱歉”，又御刀而起，向方栋梁道：“快上来吧，大家都在等着呢。”方栋梁当然不是真的害怕，也知道不能再耽误下去，再次踩在了刀上，双手小心环住了闭月的腰，有了上次的教训，他可不敢乱抓了。
    “快走吧。”秀英道。
    雷欺天等人果然在等着方栋梁三人，这次雷刀门包括掌门雷欺天在内，一共出动了二十一人。这些人中，方块只认得雷欺天、雷欺天身边的水月、以及就跟在雷欺天身后的周才。其他的人，对方栋梁来说，都是一些生面孔。
    不过这也怪不得方栋梁，虽然方栋梁现在也加入了雷刀门，却是孙土的弟子，孙土在雷刀门中也是个特立独行的存在，除了为门中弟子疗伤外，根本不过问门中其它的事，方栋梁是他的徒弟，自然也是和孙土一样，整天都在后山的药房呆着了。雷刀门中多数人，都对方栋梁这个最后一个入门的弟子陌生的很。
    方栋梁一出现，他那身与众不同空前绝后的装束，险些没有让雷欺天等人眼珠子从眼眶里掉出来！
    有的年轻一点的弟子，险些没有忍住笑。
    水月的脸色却很难看，因为她已经看到方栋梁的手正环着水月的腰。虽然她也知道对方栋梁这么一个连御物都不会的家伙来说，这样才是最安全的，但她心里还是觉得这样很不妥。
    雷欺天只看了方栋梁一眼，就不在看了，手一挥道：“既然人来齐了，那我们就走吧。”
    在雷欺天的眼里，方栋梁根本就无足轻重，他也没有真的将方栋梁当成雷刀门的弟子来看，会收留方栋梁，完全是看在他的师妹水月的面子上，如果不是水月想要留下方栋梁，他是绝对不会将方栋梁收留的。但水月的面子，雷欺天又不能不给，况且水月还对他说，这是闭月的请求。
    对于闭月，凡是能做到的，雷欺天总是有求必应，因为闭月是他的亲生女儿，这在雷刀门中当然是个秘密。至于闭月的亲生母亲是谁，那就更是一个秘密了。
    恐怕整个雷刀门，除了闭月和孙土之外，谁都没有把方栋梁放在眼里，就连秀英都不例外。在大家的眼中，方栋梁不过是一个只会耍滑头、修为低下的无能小子，要不是他对闭月有救命之恩，早被撵走了。
    这可真是冤枉了方栋梁，他修为低下是不假，但那也是有原因的，另外他可是“万中无一的学医奇才”外加“无敌捡漏王”，怎么可能会无能。在方栋梁自己看来，他可是个空前绝后、风度翩翩、旷古未有、无人能及的绝世天才！
    随行众人虽然除了闭月外大家基本都对方栋梁的看法一致，但人各有不同，还是有一名弟子对方栋梁非常感兴趣的。此人叫周通，长了一张老鼠脸，一颗大门牙长出了嘴唇外，说话的时候还很磕巴，一直都是雷刀门众弟子中的笑柄。
    他会对方栋梁感兴趣，完全就是因为一见到方栋梁，就升起了“终于遇上了知己”的感觉。在雷刀门中，他的修为最低，长相也奇葩，正所谓人微言轻，大家都不拿他当回事只会取笑他，这让周通一直很郁闷。
    可周通骨子里又是个非常高傲的人，你瞧不起我我还瞧不起你们呢！所以和其他弟子的关系一直不和睦。今天他看到了装扮奇葩的方栋梁，顿时眼前一亮，心想：“这么奇葩的一个家伙，总该不会瞧不起我了吧。”顿时对方栋梁产生了“同病相怜相逢恨晚”之感。
    然而这只是周通一个人的想法，当周通特意过去和方栋梁打招呼的时候，方栋梁见到周通的样子，先是一怔，然后脸上就露出了非常之古怪的表情。

第27章 灵剑山
    方栋梁的样子，像是在极力忍笑，而且眼看就要忍不住了。
    周通却不是个善于察言观色的人，他见方栋梁表情怪异，也不说话，又磕磕巴巴的说：“这位新新来的师弟，我我叫周通，还还还请多指教。”
    方栋梁为了不让周通发现自己其实是忍不住想笑，故意低头看了看脚面，又扭了扭脖子，还回头看了一眼，才转头对着周通露出了他那自认迷死人不偿命的微笑，“原来是是周通师兄啊，有何见教？”
    “也也没啥，就就是过来打打声招呼。”周通磕巴道。“我我叫方栋梁，还还还请多指教。”方栋梁也故意磕巴道。
    闭月终于听不下去了，大怒，“栋梁你好好说话，干什么要学周师兄！”
    方栋梁“嘿嘿”笑了一声，说道：“那个周通师兄啊，你人不错哎，竟然主动过来和我打招呼。”周通磕巴道：“哪哪哪里，方方师弟是新入门弟子，我作为你你的师兄，自自然要要过来打声招呼。”
    方栋梁对着他微笑，“那个周师兄啊，你现在可以回去了。”
    “那以以后多多指教了。”周通道。然后他才“嗖”一声飞走了。
    方栋梁这才拍着胸脯长松了一口气，“乖乖，和这位周师兄说话也太费劲了。”
    闭月道：“周通师兄虽然说话不太利落，但是人还是很不错的。”方栋梁叹了声气，“看出来了。”说着他大眼一转，“不过他为什么要主动和我打招呼？”
    “这”闭月想了想，才道：“可能觉得和你比较投缘吧。”
    “不会吧，我和他今天才第一次见，他就被我的帅气所折服了？”方栋梁讶道。“谁知道，可能觉得和你臭味相投也说不定，周通师兄平常在门里的时候，也会时不时就做出一些不可理喻的事情来，你还是不要得罪他，他脾气可怪着呢。”
    “什么臭味相投？”方栋梁对闭月有意见了，“我说闭月，你这话说的也太难听了，像方小爷我这么一个风度翩翩、英俊潇洒、风流倜傥的绝世美男子，怎么可能会臭？”
    “算了吧你，你和你说的这些沾边吗，别整天没个着调，孙师伯既然这么看重你，你可一定莫要辜负他的希望，好好的修炼神医宝典。”闭月道。
    “唉，我说闭月啊，现在你怎么也变的和孙老头一样嗦了，这可不像你啊。”方栋梁埋怨道。“哼，我这么说也是为你好，如果你一直这么没用，只会丢我们雷刀门的脸。”闭月道。
    灵剑山虽远，对能飞天遁地的修仙者来说，这样的距离，只需要几个时辰就够了。
    不过短短三个时辰，雷刀门一行就赶到了灵剑山。
    因为今天是约定的日子，灵剑门已经提前派人等在山门处迎接。雷刀门一行一落下来，早已等在那里的人立即迎了上去。
    “雷门主，长途跋涉，一定辛苦了吧。”
    “哪里哪里，忘忧仙友，别来无恙啊。”
    迎接的，有五个人，皆一身白衣。为首的那人鹤发玉面，是位个子很高的中年男子，他与其他四人不同的，身上服饰的袖口处，绣着“剑形”图案。此人叫忘忧，乃是灵剑山四大长老之一，一身修为，据说已经达到了“破玄境”。
    雷欺天显然和忘忧是老相识了，朗笑道：“许久不见，忘忧仙友看起来越发的年轻了。”忘忧道笑道：“哪里哪里，雷仙友才是风采不减当年啊。”
    忘忧又看向了雷欺天身边的水月，笑容突然变得神秘了起来，含笑道：“水月仙子，别来无恙？”
    “承蒙忘忧仙兄挂念，无恙。”水月冷冰冰道。忘忧笑摇了摇头，“看来水月仙子还是老样子啊。”
    然后忘忧一让身，道：“让我们边走边谈吧。”
    在雷欺天和忘忧客套的时候，默默混在人群里的方栋梁，却在打量跟在忘忧身后的四个人。四人看起来都非常的年轻，三男一女，皆相貌不凡，他们每个人，都背着一把剑。
    很快，雷刀门一行就随着忘忧进入了灵剑门。
    灵剑门实力强横，乃是整个修仙界的翘楚，在明争暗斗的修仙界，不管哪门哪派，都要给灵剑门几分薄面。
    身为第一大派，灵剑门内当然也非常的气派，在方栋梁的眼里，可要比雷刀门气派多了。
    高山流水，白云缥缈，仙鹤翩舞，越往里走，就越仙意十足，方栋梁不由间，就被灵剑门内的环境给吸引住了目光。
    走了没多一会儿，忘忧就停了下来，道：“其它几门都已经来了，我看雷仙友和水月仙子也过去吧，至于弟子们，就先去摇竹舍吧。”
    雷欺天点了点头，道：“如此也好。”
    忘忧转头吩咐：“千元，你带雷刀门的这些同道去摇竹舍，可莫要怠慢了。”
    “是，师傅。”跟在他身后的四人，其中一人站了出来道。
    之后方栋梁他们就和雷欺天、水月分开，被这名叫千元的灵剑门弟子，带去了摇竹舍。
    摇竹舍乃是灵剑山待客的地方，这里环境优美，一排一排的翠竹，当山风吹过的时候，就会一起摇摆起来，发出“嗽嗽”之声。
    来到摇竹舍后，方栋梁才发现这里已经有不少人，这些人三五成群，有的在交谈，有的则在结伴散步，看这些人的装扮，并不像是灵剑门弟子。
    方栋梁忍不住小声向闭月问道：“这些人都是哪些门派的人？”闭月道：“此次来灵剑山的，除了我们雷刀门之外，还有四门，符门、寒冰门、金刚门、佛门，都是修仙界大名鼎鼎的门派。”
    方栋梁却吃了一惊，“符门的人也在这里！”
    “无需惊慌，这里是灵剑山，符门的人就算再嚣张，也不敢在这里乱来的。”闭月道。听到闭月这么说，方栋梁才松了口气，想到符门那群人的心狠手辣，方栋梁还真的有点担心，毕竟小命要紧。

第28章 暗藏色心
    将雷刀门弟子带到了摇竹舍以后，千元道：“诸位雷刀门的同道，你们一路远来想必都累了吧，就先在这里歇息，这几间竹舍，就是你们所住的地方。”
    雷刀门这群弟子，带头的是赵正，就是去恶人崖去救闭月的那留着小胡子的男子，他上前一步道：“有劳了。”
    千元道：“诸位同道就先在此好好歇息，告辞。”
    千元走了之后，众人才变得不那么严谨，秀英拉着闭月道：“师姐，这里的风景真不错，我们到处走走吧。”
    “好。”闭月也正有这个打算。
    赵正咳嗽了一声，道：“这不太好吧，掌门有交待，到了灵剑门以后，不得乱闯。”秀英不乐意了，“赵师兄你怎么胆子这么小，你看别的门派的人不都在到处的走来走去吗，怎么轮到我们就不行了？”
    赵正叹了声气，说道：“秀英师妹，难道你忘了我们和符门的间隙了吗，如果遇到符门的人，师兄担心会节外生枝。”
    闭月冷哼了一声，道：“我们为什么要怕他们，如果符门的人敢找麻烦，我们无需对他们客气！”周才道：“闭月师妹说的不错，我们没必要害怕符门的那群家伙，不如让我陪着你们吧，符门的人如果敢找麻烦，就由我来保护两位师妹。”
    “好啊，好啊，让周师兄也跟我们一起好了。”秀英笑道。
    正站在闭月身后，一直不动声色的方栋梁，暗忖：“周才这小子很懂得把握机会啊，明显是垂涎闭月的美色，不行，小爷我可不能让他得逞。”
    想到这里，方栋梁连忙说道：“那我呢，我可是符门重点铲除的对象，谁来保护我啊？”
    闭月转身看向方栋梁道：“你就老老实实躲到竹舍里，不要到处乱逛了，这里毕竟是灵剑门，符门的那些人就算再嚣张，也不敢乱来的。”
    “不如让我也跟着你们吧？”方栋梁说。
    “这”闭月犹豫。
    “你这家伙就算了吧，大煞风景。”秀英道。
    “啥？大煞风景？”方栋梁愤怒了，“我说秀英，你个粗手粗脚的，还说我大煞风景？”
    “你这家伙说什么！”秀英大怒，一言不合就要教训方栋梁。方栋梁连忙一躲，“喂，秀英你不要乱来啊。”
    闭月无奈道：“栋梁，你就呆在竹舍吧，就不用跟着我们了。”
    竟被闭月拒绝，方栋梁顿时犹如被一剑穿心，愕然后退两步，“不会吧闭月，你要把我一个人丢在这里？”
    闭月道：“这也是为你好。”然后她看向秀英，“好了，我们走吧。”
    “他姥姥的！”望着闭月三人结伴远去的背影，方栋梁暗骂，“没想到小爷就这样被丢弃了，真是衰啊。”
    “方方师弟，你你不用担心，我我会保护你的。”一人在方栋梁身后道。这声音让方栋梁顿时犹遭晴天霹雳，他转身就看到了周通那外露的大牙，他忍不住想要呕吐。
    “不不必了，我自己能保护我自己！”方栋梁总算忍住了，连忙道。这次他的磕巴，可真不是装出来的。
    周通却突然变得神秘兮兮起来，小声对方栋梁道：“哎，方师弟，难道你不想去瞧瞧吗？”
    “诶？”方栋梁还真没有想到，周通竟然也有不为人知的一面，不由问道：“瞧什么？”
    “灵剑山的仙妹们啊，我听说灵剑山有很多漂亮妹子，特别是其中一个叫“落雁”的仙妹，有此机会，还不去瞧瞧？”周通对方栋梁眨眼道。
    方栋梁心中大怒：“原来这小子虽然长得歪瓜裂枣，实则暗藏色心啊！”
    “你去不去，你不去我可自己去了。”周通道。
    方栋梁心忖：“这么冒然的跟他去，说不定会遇到符门的人，但是这小子竟然想去看落雁，话说不知道现在落雁怎么样了？”
    方栋梁道：“我还是不去了，周师兄你如果想去，那就自己去好了。”周通摇了摇头，对着方栋梁露出了失望的神色，道：“方师弟你可真是胆小啊，算了，我还是自己去吧。”
    竟然被周通给鄙视了，方栋梁心里那叫一个窝火啊，“她姥姥的，谁说小爷我不去，我不跟着你去，但我偷偷的去！”
    所以，周通一离开，方栋梁就露出了他捡漏时的本色，鬼鬼祟祟、蹑手蹑脚的跟上了周通。
    周通当然不知道方栋梁在偷偷的跟着他，一路浏览美色，每当遇到其它门派的漂亮女子的时候，他都会停下脚步来装成正在欣赏风景的样子，其实却是在趁机偷瞄别人。
    方栋梁看着周通那装模作样又鬼鬼祟祟的样子，不禁摇头叹气，“真是没想到，这家伙竟然是这种人，真丢人啊。”其实此时他的样子，比周通还鬼祟，他正在藏在一片矮竹里，只露了半个头来。
    这时有两位一身红衣的漂亮女子走了过来，其中一人道：“师妹，传闻果然不虚，这灵剑山上，好美的风景。”
    另一女子道：“是啊师姐，没有白来这一躺呢。”
    “没没错，在在下也是这么认为的。”周通竟然想趁机和这两位女子搭腔，结果人家一见他的模样，立即被吓跑了。
    “嘿嘿嘿嘿”躲在矮竹里的方栋梁偷笑，“这小子还想癞蛤蟆想吃天鹅肉，想的倒美，怎么轮也轮不到他啊，像小爷这样风度翩翩的绝世美男子还没有吃上呢。”
    周通讨了个没趣，继续向前走去，走着走着，就出了摇竹舍，来到了灵剑山的云桥。
    灵剑山这座山，堪称是大自然的鬼斧神工，前山与后山，竟然是分开来的，彼此之间只有一座石桥连接。
    这座拱桥，被灵剑山的人称为“云桥”，已经存在了不知多少岁月，白云为伴，下方则是奔流的瀑布。
    周通走上了云桥，却发现这云桥之上，除了他之外，竟还有一名白衣女子。
    女子正站在云桥的中间，望着下方奔流不息的瀑布，似乎有很重的心事。
    这名女子不是别人，正是落雁。

第29章 我的师兄是色狼
    落雁看起来心事重重的样子，却比以前看上去更美，周通一踏上云桥，落雁就转身向他看了过来。
    落雁这一转身，更加的美绝人寰。
    周通不禁看呆了。
    落雁看到周通，只皱了皱眉，然后又转回了身。现在灵剑山上来了其它门派的弟子，她当然对此非常的清楚，有别派弟子来到云桥，也没什么可奇怪的。
    周通径直对着落雁走了过去，“仙仙妹你好，在在下周通，不不知仙妹芳名？”
    落雁虽然没有被周通吓跑，脸上却露出了厌恶之色，周通说话都磕磕巴巴，落雁当然不会对这样的人有什么好感。
    “你是哪一门的弟子？”落雁看都不看周通，冷问道。“在在下雷雷刀门弟子，还请仙仙妹多见教。”
    落雁冷道：“雷刀门的人也来了吗，看来人已经全部到齐了。”
    周通竟然和落雁成功搭上腔了，这让一直在暗中偷窥的方栋梁，那叫一个气啊，“他姥姥的，周通这小子竟然得逞了，不行，不能让他如愿，这小子可是个色狼啊！”
    为了“替天行道”，方栋梁觉得现在是时候勇敢的站出去了，“你们等一等，我反对！”
    突然冒出来了个家伙大喊大叫，落雁和周通都吃了一惊，方栋梁直接跑到了二人的面前，“不行，你们不能在一起！”
    周通大怒：“我说说方师弟，你你你到底怎么回事，我正和这这位仙妹谈心你不要打搅我们！”
    “啊哈！”落雁先惊后喜，一步上前就抱住了方栋梁，“栋梁！！！”
    一旁的周通都被惊呆了。
    被落雁突然抱住的方栋梁却晕了，幸福来的太突然，他根本承受不住。
    “我说我说落雁，见到我你没必要这么激动吧，就算你想那啥，也得先让我有个心里准备啊，你先放开我好吗？”被落雁这样紧紧的抱住，方栋梁有些喘不过气的感觉。
    落雁总算放开了方栋梁，“栋梁，你怎么会出现在这儿？”
    “唉，这说来话长了。”方栋梁道，“现在我已经是雷刀门的弟子了。”
    “你加入了雷刀门？”落雁一怔。
    方栋梁点了点头，唉声叹气道：“是啊。”
    落雁冷静了下来，皱眉问道：“为什么？”
    “我也是身不由己啊。”方栋梁简单将事情说了一遍。落雁却听的惊心动魄，“原来发生了这么多的事！”
    “你们原原来认识！”周通吃惊道。
    周通一开口，方栋梁才想起自己的目的，拿手对着周通一指，毫不客气的戳穿周通道：“落雁，我反对你们在一起，这小子是个色狼！”
    落雁却莫名其妙的看着方栋梁，“你胡说什么呢栋梁，什么在一起，我和他才第一次见。”方栋梁道：“总之你听我的就对了，这小子是个色狼，你最好离他远远的。”
    “胡胡胡说！”竟然被方栋梁说成色狼，周通怒火中烧，“方方师弟，你莫要乱说，我周通乃是正人君子！”
    “就你，还正人君子，虽然你是我的师兄，但是我不会偏袒你的。”方栋梁鄙视周通。“你真没想到，方方师弟，为为了讨美人欢心，你竟竟卖友求荣！”
    “啥？卖友求荣？”方栋梁道，“你小子还倒打一耙，我这是阻止色狼欺骗无知少女。”
    说着方栋梁趁机抓住了落雁的秀手，“对吧落雁？”
    “你们你们在说什么？”落雁莫名其妙，“你们认识啊？”
    “我们岂止认识，这色狼他是我师兄。”方栋梁道。
    “你的师兄是色狼？”落雁讶道。
    方栋梁郑重点了点头，又抓起了落雁的另一只手，严肃说道：“一点也没错，我的师兄是色狼，所以你一定要小心，不要上了他的当。”
    “我你你们！”周通真是有理也说不清啊，又是个结巴，气的脸都快变色了，越想解释就越结巴，“好好你你们我走了！”
    周通竟然被气走了。
    方栋梁心中有了一丝惭愧，望着周通远去的背影，摇了摇头，“师兄他人不错，可惜是个色狼，唉。”
    落雁抿笑，以古怪的眼神看着方栋梁。
    “你这是什眼神？”方栋梁道，“有什么不对吗？”
    落雁抿笑摇头。
    “唉。”方栋梁再次叹气，“话说你们灵剑山上的风景真不错。”
    “风景不错你干嘛叹气？”落雁问。
    “有感而发嘛。”方栋梁道。
    “栋梁，其实”落雁欲言又止。方栋梁却拿手拍了拍落雁的肩膀，道：“你怎么闷闷不乐的样子，开心点，那啥，落雁啊，你们灵剑山有没有什么好吃的，说出来怪难为情的，小爷我肚子饿了。”
    落雁深吸了一口气，脸上突然有了怒气，甩开了方栋梁的手，怒道：“你这个混小子，就是个傻瓜！”
    “啥？”方栋梁莫名其妙，“我说你这个女人怎么回事，好好的怎么突然就生气了，简直不可理喻！”
    “你说谁不可理喻！”落雁拿手指着方栋梁的鼻子道。“谁不可理喻我就说谁。”方栋梁丝毫不让。
    落雁大怒，“你！”
    “我怎么样？”方栋梁冷哼了一声，“落雁不是我说你，没想到这么长时间过去了，你这说生气就生气的怪脾气，可真是一点也没变啊。”
    “你说谁怪脾气？！”落雁怒问。
    “这里除了你之外还有别人吗？”方栋梁耸肩道。落雁被气的咬牙切齿，“你这混小子也一点没变，还是那么那么欠扁！”
    “你说什么，说我欠扁？”方栋梁嗤笑了一声，一步到了落雁面前，恶狠狠的道：“我说你这个女人有没有弄错啊，是谁救了你？没有我你还有今天吗？！”
    “你竟然还想扁小爷我！”
    两个人近的鼻子都快碰到鼻子了，“你这个女人可真是”方栋梁低头看了一眼，“真是让小爷我无话可说啊。”

第30章 打翻了醋坛子
    “你！”
    “我怎么样？”
    伴随着一声惨叫，气不过的落雁，竟给了方栋梁一拳。
    “我说你这个女人真疯了，真的打小爷我！”方栋梁被落雁的这一拳直接打出了个黑眼圈。落雁气道：“还敢不敢在我的面前嚣张？”
    “栋梁！”这时闭月三人竟然来了。
    闭月和落雁一碰面，都被彼此的容貌所惊，异口同声道：“她是谁？！”
    一见是闭月她们，方栋梁道：“原来是你们呀。”
    闭月看向他，“你们认识？”方栋梁道：“她是落雁，我和她是老相识了。”
    闭月皱起了眉，又看向了落雁。落雁也在看着她，道：“栋梁，你给我解释清楚，这个女人是谁？”
    周才道：“这位姑娘，你说话也太无理了些吧，我们是雷刀门的人，这是我闭月师妹和秀英师妹，看你的这身打扮，应该是灵剑门弟子吧？”
    方栋梁可不想双方闹不和，一看气氛不对，连忙对落雁道：“落雁，他们三个是我的师兄师姐。”然后他又看向了闭月，“闭月，落雁是灵剑门的人，是我的好朋友，早就与我认识了。”
    “你在灵剑门竟然有朋友？！”闭月吃了一惊。
    落雁脸色却很难看，冷道：“你们是什么关系？！”
    二女都在询问，而且脸色都不好看，方栋梁犯难了，还真不知道先回答哪一个好，心里嘀咕：“遭了，她们看起来都都跟小爷我欠了她们钱似的，看来我不管先回答哪一个，另一个都会生气，小爷我刚刚才挨了打，这要是回答不好，可能又要挨揍，该怎么办呢？”
    “你怎么不说话？！”见方栋梁不回答，二女一起冷问道。
    “哎吆小爷我牙疼！”方栋梁灵机一动，索性谁也不回答了，装牙疼。
    闭月冷哼了一声，一眼就看出了方栋梁是装的。落雁却真慌了，连忙扶住了方栋梁，“栋梁你没事吧，我刚才没有打到你的牙啊？”
    落雁这样一说，方栋梁立即化被动为主动，对落雁凶道：“你还敢说，难道你不知道会转移吗，你虽然打的是我的眼，但是疼的却是我的牙！”
    好意关心方栋梁，却反被凶，落雁委屈，忍不住又要发火，但看方栋梁那惨兮兮的样子，又忍了下来。
    闭月却面色已寒，冷哼了一声，“我们走！”竟转身走了。
    方栋梁在心里叹了声气，知道自己已经得罪闭月了。
    闭月三人走后，落雁就拿手指着方栋梁的鼻子怒问：“给我老实交待，你和刚下那个叫闭月的女人，到底是什么关系？！”
    “我为什么要向你交待？”方栋梁反向她问。
    落雁被问住了，欲说还休。
    方栋梁道：“之前我不就已经对你说过了吗，我在恶人崖遇上的她，事情的前后经过，早已经对你讲过了。”
    “那你和她到底是什么关系？”落雁又在问。“她是我的师姐，你说是什么关系？”方栋梁道。
    落雁突然怒道：“你是不是喜欢她？快说！”
    方栋梁一正，然后终于明白了，明白了原来落雁竟然在吃醋。
    “不会吧？”方栋梁心忖，“难道落雁她真的喜欢我？”
    见方栋梁不回答，落雁急了，“你怎么不回答，是不是做了什么亏心事？！”
    “没有啊。”方栋梁立即否认，“我说你这个女人整天都在瞎想什么，什么亏心事，我和闭月是清白的。”
    落雁却还不肯善罢甘休，“那你喜不喜欢她？！”
    “哎呀，你干嘛要问这些莫名其妙的问题，我还有正经事要和你商量。”方栋梁道。“什么正经事？”落雁露出了惊讶。
    方栋梁变得严肃了起来，叹了口气，说道：“落雁，我有大麻烦了。”落雁问道：“你还有大麻烦，什么大麻烦？”
    “是符门的那群家伙，我为了救闭月，杀了两个符门的人，符门的人把账算在了小爷我的头上，已经对我下了追杀令。”方栋梁道，“我会来你们灵剑山，也是为了来了结这件事的。”
    落雁还从来没有见到过如此一本正经的方栋梁，吃惊道：“你竟然杀人了！”
    方栋梁对她点了点头，又道：“符门的那群鳖孙，一定不会善罢甘休的，明天一定会当着各掌门的面，施压雷刀门把我交出去。落雁，你们灵剑门是修仙界实力最强的一个门派，既然你是灵剑门的人，可要暗中帮我说说话啊，不然我的小命可就危险了。”
    落雁“噗嗤”一笑，“没想到你竟然也有今天，都被吓成这个样子了。”
    方栋梁一怒，“你还笑，换谁谁不怕啊，小爷我被吓的心肝砰砰直跳，人可就一条命，玩完了可就没了，我要是死了，你可就再也见不到我了，我就在这个世界上彻底消失了。别忘了当初是谁救了你，我若死了，难道你的良心就不会痛吗？”
    落雁道：“干嘛害怕成这个样子，放心吧，有我在，你不会有事的。”
    方栋梁大喜，“真的？”
    落雁点了点头。
    有了落雁的保证，方栋梁总算松了口气，把小命交给雷刀门的那群人，他还真有些不放心。他虽然相信闭月，却不相信雷欺天，他总觉得的雷欺天根本瞧不上他，或者说，根本没有将他这个人放在眼里。
    和落雁分开后，闭月就直接回了摇竹舍，他刚一回来，就遇上了闭月。
    闭月脸色很冷，手里还拿着刀。
    方栋梁打了一个冷颤，没由来的有些做贼心虚，对着闭月勉强笑了笑，招呼道：“是闭月啊，玩刀呢。”
    闭月一刀砍断了旁边的一根竹子，冷道：“是啊，练刀呢。”
    “那你继续吧，我先走了。”方栋梁连忙道。
    “站住！”闭月冷道。
    方栋梁一个肝颤，又停了下来。
    闭月提刀走到了他的面前，冷问：“你和那叫落雁的女子，是什么关系？”方栋梁道：“什么什么关系，就正常关系嘛，为什么非要问这个？”
    闭月突然把刀架在了方栋梁的脖子上，“你是不是说过喜欢我，现在打算见异思迁移情别恋吗？”
    “不会吧，难道她也打翻了醋坛子了？！！”
    方栋梁魂差点被吓出来，“我说闭月你你冷静点！”

第31章 禁地
    “你和那个叫落雁的女人，到底是什么关系？！”闭月冷问。
    “没想到闭月她竟然吃醋了，这对小爷我来说其实是好事啊。”方栋梁心忖，“既然如此，不如将计就计。”
    方栋梁道：“闭月，有话好好说吗，你先把刀从我的脖子上拿开。”
    “先回答我的问题。”闭月冷道。
    “你先把刀拿开，你把刀拿开我就回答你。”方栋梁道。闭月总算把刀拿开了，但脸色依然冰冷，“快说！”
    “其实，唉，这说来话长啊。”方栋梁道，“你也知道我这个人菩萨心肠，要不然在恶人崖的时候，我也不会连小命都不顾的救你了，当时小爷我差点死了，难道你忘了吗？”
    闭月听后脸色柔和了些，语气却依然冰冷，“这和我要问的事有什么关系？”
    “当然有关系。”方栋梁道，“其实落雁也是被我救的，当初她被仇敌所伤，恰巧被我碰到了，救了她，伤好以后，她就回了灵剑山。”
    说到此方栋梁故作叹气，“真是没想到啊，可能是方小爷我太过风度翩翩了，落雁她竟然喜欢上了我，你说我这么纯洁的一个人，遇到这种事，也不知道该怎么办好了。”
    说完，方栋梁还罢出了一脸忧愁的样子。
    闭月的脸色已经冷到了极点，如果目光能杀人，方栋梁早已经不知死了多少次了。
    方栋梁被闭月那能杀死人的目光吓的不由一个哆嗦，连忙道：“我说闭月你冷静点，我也是被逼无奈啊，落雁她脾气暴躁，我要是不委屈求全，会被她杀了的，现在我正有求与她，也是逼不得已的。”
    “你想通过她，来对付符门的那些人？”闭月冷道。
    “没错，落雁她是灵剑门的人，听说还很受器重，有她在暗中帮我们，灵剑门一定会偏向我们。”方栋梁道，“而且落雁已经答应帮我了，她虽然脾气暴躁，但人可不坏。”
    闭月沉默了一会儿，收起了刀，道：“既然她能帮我们，那就算了。”
    “这就对了！”方栋梁连忙赔笑，“现在我正有求于落雁，那个闭月啊，你就宽宏大量一些，不要计较这些小事了。”
    闭月冷哼了一声，然后转身离开了。
    “总算将她摆平了。”方栋梁暗松了一口气，心忖：“不管是落雁还是闭月，都不是善茬，小爷我夹在中间，以后日子不太好过啊，不过她们两个都喜欢我，而且个个都是大美人，这对方小爷来说是好事啊，嘿嘿。”
    “方方师弟！你你看你对闭月那一一脸垂涎欲滴的样子！”黑着脸的周通，不知什么时候已经到了方栋梁的身后，大声怒斥方栋梁，“你竟竟然还敢说本本人是色狼！我真是没没想到，你竟然会做出卖卖友求荣这种事！”
    方栋梁的笑容僵在了脸上，他还真把“卖友求荣”这茬给忘了。
    “方师弟，今天你你必须要给我解解释清楚，为为什么会做出这这种不知羞耻之事！”周通怒道。
    “周师兄，你在说什么呢，什么不知羞耻？”方栋梁转过身，装作不懂道。
    周通大怒：“你你还敢狡辩，如果不不是你，本人早早已经和和那位如如花似玉的仙仙妹在谈心了！”
    “原来你说这事啊，这你可误会我了周师兄。”方栋梁道，“我那么做，其实都是为了你好啊。”
    “胡胡扯！”周通怒道，“你卖卖友求荣，还说说是为我好！？”
    “你有所不知啊周师兄，那位仙妹我早就认识，没有人比我更了解她，我那样做，真的是为你好。”方栋梁委屈道，“难道师兄你没有看到我的脸吗，都被打成什么样了，这都是替你挨的，你不了解她，她性格暴躁，喜怒无常，怒则杀人，我当时那样做，也是为你的安全着想啊。”
    周通看着方栋梁脸上的黑眼圈，还真被方栋梁的话给吓了一跳，“当当真？！”
    “那还有假，你没看到我都伤成这个样子了吗？”方栋梁凄惨道。周通被吓了一跳，随后又露出疑惑，“本本人看那位仙妹，不太像你说的这这种人！？”
    “唉，看人不能看表面。”方栋梁好哥俩似的拍了拍周通的肩道，“师兄，我劝你以后最好离那个女人远点，不然会被她”方栋梁拿手往脖子一抹，“给咔嚓的！”
    周通被吓的后退一步，害怕的不由拿手摸了摸脖子。
    “你好自为之吧周师兄，我可已经提醒你了，如果你不听我的，小心小命不保。”方栋梁又拍了拍周通的肩，然后转身走了。
    “等等等方师弟，把把话说清楚！”周通连忙追了上去。
    灵剑山分七峰，最有气势的当然是主峰剑凌峰，但若论哪一峰最有仙境，还要属七峰中最小的一峰，紫云峰。
    和方栋梁分开后，落雁就来到了紫云峰，紫云峰其实是灵剑山的禁地，灵剑门的弟子们是不准来这里的，但显然落雁很特殊。
    落雁不但来到了紫云峰，还来到了紫云洞府。
    不过落雁一来到紫云洞府，就停在了离洞门三步之遥的地方，没有走上前去。
    “师傅。”落雁对着洞门喊道。
    过了一会儿，紫云洞府内，才有人回道：“我不是你的师傅，我已经说过很多次了。”
    “在落雁的心里，你就是我的师傅。”落雁道。
    又过了好一会儿，洞内的人才道：“你此来为了什么？”
    “有件事我想请师傅帮忙。”落雁道。
    “什么事？”洞内的人道。
    “帮我保一个人。”落雁道。洞内的人又沉默了下来，这一次沉默了很久，才问道：“是一个什么样的人？”从他的语气可以听出，已经有了惊讶。
    “一个曾经救过我的人，现在他也有了麻烦，而且就在我们灵剑山上，我不想他有事，所以才想求师傅帮忙。”落雁道。

第32章 神秘人
    “他叫什么名字，是哪一门弟子？”
    落雁道：“他叫方栋梁，是雷刀门的弟子，不过他对我说，他是被逼无奈才加入雷刀门的。”
    洞府内的人听后，又沉默了下来。这一次过了很久，他才道：“你想让我怎么帮他？”
    “至少要让他平安无事，如果能让他留在我们灵剑山，那就再好不过了。”落雁道。
    “如果他并不想留在我们灵剑山呢？”
    对于这个问题，落雁明显犹豫了一下，“那也只能随他去了。”
    第二天天一亮，方栋梁就早早的起来了，突然来到一个陌生的地方，他还真有些不太习惯。最关键的是，他尿急。
    尿急的方栋梁匆匆跑了出去，他根本不知道这摇竹舍哪里有茅房，索性直接就找了个隐秘的地方，吹着口哨撒起尿来，还一脸享受的样子，“他姥姥的，可憋死小爷我了，来到这破地方，真是不方便啊。”
    “小子，你中气挺足啊，不然也不会尿这么远。”一人说道。
    方栋梁正一脸享受，也就顺口回答了，“那当然，也不看看小爷是谁，小爷我厉害的时候能迎风尿八丈。”
    “我看不至于吧，没有修炼过九阳决的人，是达不到一尿八丈远的境界的。”
    方栋梁脸色变了，此时才意识到原来有人竟在他的身后！
    “什么人！”方栋梁吓的险些跳起来，惊恐回身，才发现原来有一名白衣男子，正背着一只手，在微笑看着他。
    这白衣男子带了一种人畜无伤的温和，面色如玉，让人看不出真实年龄。
    “你你是什么人？！”方栋梁吃惊道。“莫要谎，我不是来害你的，而是来帮你的。”白衣男子道。
    “帮我？”方栋梁先是惊讶，然后便露出了怀疑之色，上下打量着此人道，“我又不认识你，你为什么要帮我？”
    “受人之托。”白衣人道。
    “受人之托？”方栋梁一怔，“受谁之托？”
    白衣人没有回答这个问题，只道：“小子，你记住，今天你见到我的事，不要对任何人说起，念在你救过她，我就传你一丝纯阳流气，三日之内，可护你周全。”
    方栋梁还没有弄明白是怎么一回事，白衣人就已经到了他的面前，一指点在了他的眉心。
    方栋梁顿时觉得一股暖流，从他的眉心钻入，钻进了他的脑海。当方栋梁反应过来的时候，白衣人已经不见了。
    这简直就像一场梦。
    方栋梁却很吃惊，因为这绝不是梦，他确信刚才发生的一切是真的，因为他的体内，正有一股暖流，在串来串去。
    许久，那股暖流才没有反应了。
    方栋梁惊惧，他根本不认识那白衣人，也不知道他为什么这么做，联想刚才白衣人所说的话，方栋梁吃了一惊，“难道是落雁！”
    当方栋梁返回时，其他雷刀门弟子已经在集合了，方栋梁连忙向闭月问道：“这是要去什么地方？”
    “去凌绝顶。”闭月道。
    “凌绝顶是什么地方？”方栋梁惊讶问道。
    “凌绝顶是灵剑门弟子专门切磋的地方，也是灵剑山最高的地方。”闭月解释道，“不止我们要去，其它几门的弟子也要去。”
    “去那么高干什么，去吹冷风吗？”方栋梁一点也不想去。“这我就不清楚了，可这是掌门师伯的命令，我们都要去。”闭月道。
    方栋梁不禁露出了怀疑，怀疑这是不是符门那群人的阴谋？
    这次方栋梁还真的怀疑对了，他们会被召去凌绝顶，还真就和符门的那群人有关。
    原来，在雷刀门一行来到了灵剑山后，雷欺天就被忘忧带着去见了灵剑门现任掌门忘尘，当雷欺天见到忘尘时，才发现包括符门掌门符由子在内的，其他几位掌门也在。
    符由子一见到雷欺天，怒而站起，“姓雷的，符某已经等了你很久了，今天当着其他几位掌门的面，无论如何你都要给我一个交代！”
    面对符由子的咄咄逼人，雷欺天冷哼了一声，“符老儿，明明是你不讲规矩，还敢倒打一耙，真以为雷某怕了你不成。”
    二人一言不合就要动手，要不是另外几位掌门劝阻，说不定两个人还真就打起来了。最后还是忘尘问明了原委后，劝道：“两位都是一门尊主，为了区区小事，这又是何必呢，何还是化干戈为玉帛吧。”
    忘尘的面子，二人不能不给，但符由子并没有因此善罢甘休，道：“我门弟子死了三个人，都是被那个叫方栋梁的小子所杀，我可以不和姓雷的计较，但他必须要把人交出来！”
    佛门掌门佛山道：“善哉，符施主这又是何必，正所谓得饶人处且饶人，还是算了吧。”
    符由子怒而拂袖，“绝不能算了，这可是三条人命，他姓雷的敢包庇杀人凶手，就是没有把我符由子放在眼里，杀人偿命，不然符某如何对符门弟子交代！”
    寒冰门掌门冰语，是一名虽不年轻但风韵犹存的女子，她在这时说道：“我看符老怪虽然脾气暴戾了些，说的却也不错，既然符门死了三名弟子，那雷刀门就把杀人凶手交出来吧。”
    雷欺天冷哼了一声，道：“把人交出来，雷某是绝不会答应的，事情的起因，明明是他们符门弟子缺了管教，竟对我门女弟子起了色心，结果落了个自作孽不可活的下场，这岂能怪在我雷刀门的身上！上梁不正下梁歪，在雷某看来这完全是咎由自取！”
    符由子大怒：“你！”
    “哼！”雷欺天袖袍一甩，“想让我雷某交人，简直痴心妄想！”
    眼看二人又要动手，忘尘道：“难道你们忘了这是什么地方了吗，灵剑山可不是你们胡来的地方。”
    忘尘这样一说，符由子和雷欺天皆是脸色一变。
    忘尘道：“符门连死三名弟子，这的确很严重，但却是他们不对在先，既然你们都觉得的自己有理，以我看，不如这样吧，你们就划下道来，在我们灵剑山上一分高下，谁赢了，谁就要按照对方说的办。”

第33章 有杀气！
    忘尘乃灵剑门现任掌门，一身修为深不可测，再加上灵剑门天下第一门的实力，他的话，不管是符由子还是雷欺天，都要赏几分面子。
    “既然忘尘仙友这么说了，雷某没有异议。”雷欺天道。符由子脸色变了变，但还是不敢反对忘尘的话，只得恨恨说道：“如果他输了，就必须将那叫方栋梁的小子交出来！”
    “看来两位还没有明白我的意思，我并不是让你们两个打一场，而是让你们门下弟子，来分个胜负。”忘尘道。
    雷欺天和符由子皆是一怔。
    忘尘道：“此次我们六大修仙名门共聚于灵剑山，何不借此机会让各门弟子来上一场比试，也正可对他们磨炼一番。”
    “忘尘仙友的意思是，让各门弟子切磋一场？”沉默寡言的金刚门门主周木，开口询问道。
    “不错，我就是这个意思。”忘尘道，“我们六门乃是整个修仙界最有实力的门派，各门弟子也都是难得的人才，有此机会，不如让他们比上一场，我想这样才能让他们知道自己的不足之处，对他们来说，也是极其有益的。”
    “可是”佛山犹豫道，“我担心万一哪名弟子出手重了，真的起了真怒，不好收场不说，反而会伤了和气。”
    冰语道：“佛山仙友的担心不无道理，修仙界已经太平了上百年了，这些新秀弟子们，个个都心高气傲，谁也不服谁，这真要较量起来，我怕”
    她没有把话说完，但在场之人谁都明白了她的意思。
    “对此冰仙子无需担心，只要让他们点到为止即可，他们要是乱来，我们几个自然可以制止他们。”忘尘道。
    “这是什么意思，此乃符门和雷刀门的恩怨，怎么还扯上了其它门派？！”符由子怒道。
    忘尘冷道：“灵剑山可不是让你们乱来的地方，如果让你们两门单独打一场，就坏了我灵剑山不得争斗的规矩，每个门派都参加，也算把这件事给遮掩了过去。既然你们一定要了结恩怨，可以让你们两门的人先行比试。”
    雷欺天不禁皱眉，在心里冷哼了一声，知道忘尘虽然嘴上说是为了替雷符二门平息纷争，实则不过是想要彰显他们灵剑山的威风，谁都知道灵剑山实力最强，真要较量起来，最后赢得必然是灵剑门弟子。
    虽然知道忘尘的意图，雷欺天却不能说出来，毕竟，灵剑山的实力的确是最强的，而且现在他们人可都在灵剑山上，在别人的地盘。
    “既然忘尘仙友已有定计，我没有意见。”雷欺天反而显得很客气的道。忘尘点了点头，又看向了符由子。
    符由子的脸色变得有些难看，却也不敢反驳，冷道：“那就这么说定了，就让我符门和雷刀门先比，谁输了，谁就要按照对方说的做！”
    他冷笑看向雷欺天，“如果你们输了，就要把那姓方的小崽子给交出来！”
    “如果是你们符门输了呢？”雷欺天反问道。“那我们两门的恩怨，至此一笔勾销。”符由子道。雷欺天冷笑了一声，说道：“我们输了要交人，你们输了却什么也不做，这好像有失公平吧？”
    “你想怎样？！”符由子大怒。
    “我也不想怎样，如果你们符门输了，就要挡着所有人的面，向我们雷刀门道歉。”雷欺天道，“当然了，这个歉，还必须要由你这个符门掌门来道。”
    雷欺天的话让符由子怒不可赦，“你！”
    “雷某觉得只有这样，这样才算公平。”雷欺天淡淡的道。
    “好了，不要争了。”忘尘道，“不如这样吧，你们各让一步，如果符门输了，就道歉。如果雷刀门输了，就交人，外加道歉。”
    雷欺天脸色一变。
    符由子却已经露出了狞笑，“如此甚好，就这么说定了。”
    忘尘看向雷欺天道：“本来你输了就交人，他输了就恩怨两清，要他道歉可是你提出来的，所以如果雷刀门的人输了，也像符门道歉吧，这样就公平了。”
    雷欺天的脸色已经变的很难看，还想要说什么，忘尘却已经站了起来，道：“就这么说定了吧，我们六门，每门出三名最优秀的弟子，就在我们灵剑山的凌绝顶，一较高下。”
    “等一等。”符由子道，“我有一个建议。”
    “你有什么建议？”忘尘问道。
    “我看不如这样，我们雷刀门和符门的比试，各自要参加比试的人，就让对方来挑吧。”符由子冷道，“不就是三场两胜吗，我符门可以让雷刀门先挑，不过下一场却该轮到我们符门，这样岂非更有意思。”
    “这”忘尘考虑。
    “你觉得的呢？”符由子冷笑看向雷欺天。
    雷欺天没有立即回答，心忖：“看来符老儿是非要将姓方的那小子置于死地不可，不过这样也好，方姓小子难堪大用，留在我们雷刀门迟早是个拖累，何必把这种人的死活放在心上。不过月儿却看上了他，如果借符老儿的手将他除去，在月儿那里，我也算有了一个交待。如果按照符老儿说的这样，我雷刀门岂不是可以选择两次，符老儿，看我到时候怎么收拾你。”
    “我没意见。”雷欺天道。
    这就是方栋梁他们会上凌绝顶的原因。当然，对此，方栋梁是一无所知的，虽然他已怀疑到了符门的人的身上。
    白云悠悠，身为整个灵剑山最高的地方，凌绝顶的风景，自然美不胜收。
    当方栋梁他们赶到凌绝顶的时候，其他五门的人，已经全部在这里等着了。
    一来到这里，方栋梁就被吓了一跳，因为有杀气！他一出现，符门的所有弟子，就饿狼一般，将目光全部盯在了他的身上！
    如果目光能像刀一样杀人，方栋梁早已不知道被砍成多少块了。
    方栋梁不由打了一个哆嗦，心里咒骂道：“他姥姥的，情况看起来不太妙，符门的那群人什么眼神，怎么就跟想吃了小爷我一样！”
    在方栋梁心惊胆战的时候，却不知道有个人正与众不同的，正以温柔的目光看着他，这个人当然是落雁。

第34章 不识货
    一见到方栋梁，符门掌门符由子就露出了狞笑，方栋梁此刻也正看向他，看到符由子那张狞笑的脸后，方栋梁不由打了个冷颤，心中咒骂：“这老小子笑的可真是阴险啊，方小爷我要是真落到他的手里，不被他大卸八块才怪！”
    “可怜小爷我正值大好年华，要是栽到这老小子的手里，那可死的太冤了，小爷我连老婆都还没讨呢。”
    见所有的人都来齐了，忘尘道：“此次我们六仙门难得一聚，正可借着此次机会，在这凌绝顶，来上一场友谊切磋。”
    “来的都是各门优秀弟子，通过这次比试，正好可以增进你们彼此的修为和了解，我们六仙门向来交好，也可趁此加深各门间的友谊。”
    其它门的人似乎都已经提前知道了，所以对忘尘的话都没有太过吃惊，吃惊的只有雷刀门一门。
    最吃惊的还是方栋梁，本来就感觉不妙的他，一听更觉得不妙了，暗自心惊：“不妙，这什么狗屁友谊切磋，不会是针对着小爷我来的吧？！”
    方栋梁还真猜着了，因为忘尘接下来说道：“就由雷刀门和符门先来吧，你们二门似乎有些恩怨，何不借此机会把恩怨化解，一笔勾销。”
    符由子冷笑，道：“恩怨是要化解，我正等着这一天呢。”说着他冷笑看向雷欺天，狠道：“我们符门可不是任人欺负的，雷门主，你说我们两门的恩怨该如何了啊？”
    “按照之前说定的，各出三人，一较高下，输了的人，就要遵守约定。”雷欺天道。“很好，我正等你这样说呢。”符由子狠道。
    雷欺天看向了忘尘，抱拳道：“就由忘尘仙兄来做个仲裁吧。”
    忘尘点了点头。
    雷欺天又看向了符由子，道：“按照我们二人之前说好了的，第一场，要由我雷刀门先选。”
    “请便。”符由子冷笑说。
    “师傅，这到底是怎么一回事？”闭月向水月问道。对于此事，她还真的不知情，不止她，所有的雷刀门弟子都不知情，雷欺天并没有将事情公开。但是看水月的样子，却是知情的，显然事先雷欺天已经找她商量过。
    水月冷道：“月儿，你以为之前的事情，符门会那么算了吗，他们要和我们在这凌绝顶，做个了断，以三场两胜的方式。”
    闭月立即就明白了，露出了吃惊之色。
    “我去！”就站在了闭月身后的方栋梁，在心里怒骂，“果然和小爷我料想的一样，符门这群鳖孙，到底是不肯放过我啊！”
    “才儿，第一场就由你来吧。”雷欺天已经在指定人选。雷刀门第一个上场的，是周才。
    周才上次曾在符门的手里吃了亏，这次有这么好的机会，正合他的心意，身形一展，人就已经飞到了台上。
    这凌绝顶，平常本来就是灵剑门弟子修炼的地方，中间专门设立了一个切磋用的擂台，擂台的周围，还有八个石柱，这八个石柱的最顶端，都有石椅。因为灵剑山平日也会时不时的让弟子们进行切磋，这些石椅，就是特意用来观战的。
    此时忘尘已经高高在坐，并招呼其他几门的门主也上坐，几位门主不敢怠慢，纷纷飞到了石椅坐了下来。
    “既然雷刀门已经有了人选，符门主，按照我们之前说定的，你方之人，要由雷刀门来选。”忘尘道。
    “随他选。”符由子毫不在意的道。
    周才皱眉，显然也在为这样的规矩而吃惊，不过他很快冷静了下来，朝符门弟子中一指，“你。”
    周才选的不是别人，是符化。
    被选中的符化，看着台上的周才露出狞笑，然后飞身上了台。符化的样子完全没有变化，依然手持铜钱剑，身穿着看上去非常古怪的符衣。见到符化，周才冷哼了一声，“上次我们二人还没有分出胜负，再来一较高下吧。”
    “手下败将，上一次让你逃了，这一次可不会了，我会让你趴在这台上。”符化狞笑着道。“想让我趴下，恐怕你还没有这个本事，这次趴下的人，是你。”周才道。
    “那就分个高下吧！”符化并指往他的铜钱剑上一点，“虎噬！”他的符衣就飘起了一张符，贴在了铜钱剑上。
    符一贴在了剑上，眨眼幻化出一只燃烧着的老虎，咆哮一声对着周才扑了过去！
    “青雷盾！”
    周才手中刀一转，一只由雷所化形的盾牌，就挡在了他的前面。
    火虎扑到，被青雷盾挡下，周才扬刀将火虎一刀两断。符化并着的两指一引，他的铜钱剑就离手而去，飞刺向了周才。接着符化屈指一弹，一只灵符从符衣飘起，飘到了他的面前悬浮。
    符化对着悬浮的灵符一点，灵符幻化，竟变出了两把燃烧着的剑，分先后对着周才刺去。
    符化这一连串的动作，很快，也就是说，就算符化能够躲的开铜钱剑，也难躲的开随之而来的燃烧之剑。
    周才并不慌张，一刀将铜钱剑斩开，人竟向上飞旋而起，躲开了之后的两把剑的攻击。
    不过两把燃烧之剑，是受符化灵控的，符化手一引，两把燃烧之剑就调转了方向，对着周才再次刺去。
    周才没有再躲，单掌一竖，掌上便有雷霆若隐若现，他持掌对着向他刺来的剑一斩，两把剑就像突然被雷瞬间击中了一样，直接被打散了。
    符化吃了一惊！
    雷刀门弟子中已经有人发出了惊呼，“好强的雷裂术！”就连方栋梁身边的闭月都变得惊讶，“没想到周师兄的雷裂术，已经厉害到了这种地步。”她身边的秀英，更是已对周才露出了倾慕，“周师兄他好厉害啊，我和他一比真是差远了！”
    一旁的方栋梁却对秀英露出了鄙视，心里鄙视秀英道：“这女人不但是个花痴，原来还不识货，周才那小子有什么好，哪有小爷我有内涵。”他不禁摇了摇头，“幸亏闭月和她不一样啊。”
    “周师兄他在修仙一途的确很了不起，能将雷裂术修炼到这种地步，的确让我等自愧不如。”闭月道。
    “不是吧？”方栋梁露出了难以置信的表情，“怎么连闭月也这样子？！”

第35章 小子，上来！
    符化在周才的雷裂术下吃了暗亏，不由一怒，手中铜钱剑在自己的符衣上一挑，一道蓝色的术符就被挑起，对着周才打去。
    周才冷哼了一声，眼看术符就要打到，并掌一斩，一道雷电，就由他的手上发出，对着术符劈去！这道雷电的速度，快的转瞬就已击中术符，被击中的术符在空中爆炸，炸出了一股黑雾。
    符化露出了阴谋得逞的冷笑，突然飞向黑雾，一掌打出，黑雾立即如被风刮般对着周才扑去！周才大惊失色，想躲已经来不及了，因为符才的那一掌，让黑雾扩散，周才反应迟了一步，并没有躲出黑雾的攻击范围。
    “小心！”
    秀英和闭月一起惊呼！
    周才从黑雾中掉了下去，摔在了台上，起身时已经嘴角溢血，黑色的血！
    符化对周才恨之入骨，再加上两门本就是宿敌，哪里肯放过周才，持剑对着周才刺去。周才的刀已经掉落在了一旁，看他的样子，明显是中毒了，已没有力量还能接的住符化的这一剑。
    雷刀门弟子齐声惊呼，却因离的太远，纵是想救人也来不及了。千钧一发之刻，人影一闪，雷刀门门主雷欺天，突然到了周才的身前，替周才挡下了符化的这一剑。
    眼看就要让周才死在自己剑下，却被雷欺天所阻，符化脸色一变，立即向后退去。他还有自知之明，清楚自己并非雷欺天的对手。
    见到雷欺天出手，观台上的符门掌门符由子大怒，怒而站起，怒指雷欺天道：“姓雷的，你这是什么意思，是输不起吗？！”雷欺天先将受伤的周才搀扶了起来，然后看向了符由子道：“这场比试算我们雷刀门输了，不过说好的点到为止，你的这弟子却要赶尽杀绝，符老儿，我来问你，你是否管教不严！”
    符由子冷笑，“刀剑无眼，难免有个差错闪失，这本属于正常的事，要怪就怪你这弟子实力不济，才三两下就被打趴下了。”
    “哈哈哈哈哈哈！”符由子的话，使得符门的人全部大笑了起来。
    雷刀门的人，却因此而个个愤怒，秀英更是忍不住怒道：“是你们卑鄙无耻，竟然暗中用毒！”
    “暗中用毒？”符化冷笑了一声，“我们乃是符门之人，符中藏毒也是我们符门修炼的一部分，别的门派符中藏毒才叫做暗算，唯独我们符门，这样做却偏偏不算。”
    “你们！”秀英更怒，想要辩解，却不善口舌，一时间竟不知道说什么了。“师妹，算了，符门之人用毒的确算不得暗算，这次是我们输了。”闭月阻止秀英道。
    “可是师姐，如果我们输了，下一场比试，可就由他们来挑选了，最后输了的岂不是我们！”秀英急道。“不要着急，雷刀门弟子除了符化外，剩下的人都不怎么样，输的不一定是我们。”闭月安慰秀英道。
    灵剑门掌门忘尘，此时开口说道：“既然胜负已分，那么第一场，就是符门赢了。”
    雷欺天已经回到了观台，受伤的周才，也早被带下去疗伤了，雷欺天道：“就算他们赢了，但第二场，他们要换人上场。”忘尘点了点头，道：“按照之前说好的，的确是这样。”
    符由子冷笑了一声，看向符门那群正趾高气扬的弟子，命令道：“符元，第二场你上！”
    立即有一名脸带邪笑的弟子站了出来，“是师傅！”说罢他就飞身上了台。
    此刻符化还在台上，他见符元上了台，就毒笑着对着符元走了过去，然后对符元瞧瞧说了句什么，就看向了正混在雷刀门弟子中的方栋梁。
    符元立即心领神会，也邪笑对着方栋梁看了过去。
    二人笑的那叫一个恶毒，目的也丝毫不打算遮掩，看的方栋梁心中直道“不妙！”
    “这两个贼眉鼠眼的家伙，这么快就把主意打到了小爷的身上，看来是想要对方小爷我赶尽杀绝啊，幸亏小爷我早有准备，哼哼。”一直表现的老老实实站在闭月身后的方栋梁，竟没有害怕，反而嘴角露出了一抹坏笑。
    台上符化和符元的意图如此的明显，众人都看出来了，也都看向了方栋梁。
    “不好，他们竟然想要挑选栋梁上去！”闭月终于意识到了情况不妙，失色道。
    “那我们岂不是输定了！”秀英更怒了，她对方栋梁可是一点也不抱希望。
    台上的符化，已经冷笑着下了台，符元则对着人群中的方栋梁一直指，“你，就是你，小子，上来！”
    方栋梁还未表示什么，闭月就首选抓住了方栋梁道：“不行，栋梁，你不能上去，他们这是没安好心，是故意的！”方栋梁叹了一口气，说道：“闭月啊闭月，你怎么还不明白呢，符门的这群家伙就是针对着我来的，如今方小爷我也是雷刀门弟子了，怎么能说不上去就不上去？”
    闭月怔住。
    方栋梁又道：“如果我不承认是雷刀门弟子，那么他们就更可以肆无忌惮了，我不是雷刀门弟子，雷刀门就没有办法庇护我。所以闭月，你还是让开吧。”
    一旁的秀英虽然也不想让方栋梁上去在她的眼里方栋梁上去了只会丢脸，闹不好还会丢掉小命，但她倒是比闭月清醒，向闭月劝道：“师姐，栋梁说的没错，我们输了第一场，现在该符门的人选了，我们如果阻拦，就是和所有的门派为敌了。”
    闭月终还是把抓着方栋梁的手松开了，愤怒道：“如果他们伤了栋梁，我绝对不会放过他们！”
    方栋梁不禁有些感动，拉住了闭月的手，“放心吧，方小爷我福大命大，没那么容易死的。”
    此刻的方栋梁绝想不到，在他拉住了闭月的手时，一道冷的可以杀人的目光，正盯着他。这道目光来自灵剑山门的那群弟子，这道目光的主人当然是落雁，落雁见到方栋梁和闭月如此的亲昵，她吃醋了。

第36章 你偷看你师姐洗澡了？
    方栋梁不想和人打架，他只喜欢捡漏，但是，今天当着这么多人的面，竟然被人几乎是指着鼻子挑衅了，就算不上也得上了。
    方栋梁平时显得胆小，那也只是怕死而已，要是真到了非上不可的时候，他还真有一身胆气！
    既然要上场，那就上的有气势一点，方栋梁在众目睽睽之下，竟然背起了手，一副“我是你大爷的样子”，在众人吃惊的目光中，昂首阔步走上了台，走路的样子那叫一个拽。
    方栋梁的确走出了傲视八方唯我独尊的气势，奈何他那一身怪异的打扮，实在拉低了他的形象。
    “这小子，这什么打扮，可真是个奇怪的家伙。”就连灵剑门中最不苟言笑的赵正延，都忍不住对方栋梁吐槽了。赵正延是灵剑门弟子中最出名的一人，也是实力最强的一个。此时赵正延就站在落雁的身边，听到自己的这位从来都没有吐槽过谁的赵师兄，都忍不住对方栋梁吐槽了，落雁不禁汗颜。
    不过看落雁的样子，她好像并不担心已经上台的方栋梁会出什么事，她担心的反而是另一件事，她又将目光看向了闭月，当看到闭月正看着台上的方栋梁一脸的担心时，落雁脸色瞬间冷了下来。
    本来方栋梁虽然穿的奇葩，但之前因他一直混在人群里，还不算惹眼，还能低调。现在他上了战台，这一身的奇葩装扮，就算是想低调都不行了。
    方栋梁一上场，先是让众人险些没有跌爆眼球，然后众人就是一阵哄笑加嘲讽！
    “我说哈哈，我没有看错吧，这穿的古里古怪的小子到底是怎么回事？”
    “难不成他是来搞笑的，啊哈哈哈哈哈哈哈，真是笑死我也！”
    “这小子是雷刀门的人，雷刀门什么时候收了这么一个家伙？”
    面对众人的嘲讽加讥笑，方栋梁直接选择了无视，在他看来这些在嘲笑他的人都是蠢货，一个人有多大本事，怎么能看外貌。
    对面的符元，却露出了冷笑，他早就知道方栋梁，而且知道的很清楚，在他的眼里，方栋梁根本就是个废物。要杀这么样的一个人，在他看来实在是太简单了。他可不是只想打败方栋梁那么简单，刚才符化在下台之前对他说的是：找机会杀了他！
    要杀方栋梁这么一个废物，还不跟捏死一只鸡仔那么简单。符元已经因此而得意起来，因为如果杀了方栋梁，必是大功一件，符由子一定会重赏他的，到时候还不是他想要什么就有什么。
    “喂，你笑的可真是下贱啊，到底啥事竟能让你笑成这样，你偷看你师姐洗澡了？”方栋梁见符元一直在那里冷笑，实在不懂他到底在笑个什么劲。
    正冷笑的符元，一口血险些没有喷出来，他是万万没想到啊，方栋梁这小子一上来竟然是这么一句话。
    符元脸色刷的就阴沉了下来，以毒蛇一般的目光，狠盯着方栋梁道：“很好，我要是让你轻易的就死了，我就跟你小子姓！”
    “哎哎哎，我说你小子咋回事啊，你说你模样这么磕碜，说什么要跟我姓，你这是在骂我你懂不懂，你就算想认我当你老子，小爷我也不能认你这个丑儿子啊。”方栋梁拿着他的破木刀指着符元，一副老子教育儿子的样子道。
    符元吸气，深深的吸气，他本来以为对付方栋梁就像猫玩耗子，让他没想到的是方栋梁这小子竟然嘴这么毒，还没打呢，他就险些被气炸。
    “冷静点，千万别上了这小子的当。”符元暗想。他竟然没有立即对方栋梁出手。
    他不出手，方栋梁反而先开始试探了，敌不动我动，方栋梁持着木刀，围着符元左转一圈又右转一圈，跃跃欲试，但就是不敢上前，二人竟然谁也没有先向对方出手。
    “这是怎么回事，符元师弟为何还不动手？”
    符门的人先不明白了，在他们眼里，要宰了方栋梁这小子，还不是轻而易举的事，符元却没有出手。
    正怀疑间，台上的符元，已经对着方栋梁出手了！符元在方栋梁上场的时候，就已经将一张灵符握在了手里，他一出手，他的手中就多了一把剑有灵符所化，不停燃烧的剑。
    符元一剑刺向方栋梁，方栋梁一直在提防，吃惊中，连忙想旁躲去。谁知符元这一剑乃是虚，他一剑落空，剑竟然变成了十几团火球，一起攻向了方栋梁。
    方栋梁大惊失色，这么多的火球让他怎么躲，索性就地一滚，来了个赖驴打滚，而且一直滚来滚去，竟然真的把这么多的火球都给躲开了。
    但是，这样一来，方栋梁可就只有任凭符元宰割的份了。就见符元冷笑了一声，手一掐，一张灵符就从他的怀里飘出，飘到了他的面前，变成了一把铁锤！
    符元手一将铁锤抓住，铁锤就开始变长，一直长到了两米多长，然后符元一锤子就对着方栋梁的头砸了下去！
    方栋梁要是被这一锤砸中，估计脑浆子都得被砸出来。很多人都已经发出了惊呼，方栋梁更是脸都被吓白了，又一滚，总算险之又险的躲了过去。
    符元一锤子砸在了地上，“咚”的一声，直接石面给砸出了一道裂缝！
    方栋梁那叫一个狼狈，慌张站了起来，阻止冷笑的符元向他逼近道：“别别过来你会后悔的！”
    “后悔？”符元狞笑，“老子不把你的头砸烂，才会后悔。”
    “等一等，你看你的脚下踩了什么。”方栋梁拿手指向符元的脚下。
    符元一愣，然后看向了自己的脚下。
    随即符元脸色就变了，因为他的脚下竟然踩着方栋梁的木刀，木刀上竟然贴了两张古怪的符。
    符元这低头一看，才发现自己已经中招了，他的脚上，已经满是紫色的毒液！
    “别动，你已经中了我的咬死人不偿命符，敢乱动的话，会被咬的连你老娘都不认的！”方栋梁提醒符元。
    符元吃惊看向方栋梁，然后很快就露出冷笑，“你以为我会被你吓住？”

第37章 我都不慌你慌啥
    可是，符元话刚一说完，脸色突然变了。
    符元的表情变化，简直就像一位半夜醒来的少女，突然发现竟然有一个男人正压.在她身上一样，那惊恐的表情，和他之前的样子天差地别。
    然后符元的脸上就冒出了冷汗，惊恐中，他突然抱着自己的那踩在木刀上的腿跳了起来，再也没有了之前的冷静，对着方栋梁大吼道：“你这混蛋干了什么，你这是什么符！”
    方栋梁叹了一口气，以一副“你真是无可救药”的样子，看着大吼大叫的符元摇了摇头，道：“我不是早就提醒过你了吗，叫你不要动，你说你非不听，现在倒霉了吧，这不赖我，我可提前提醒你了。”
    “我去你大爷！哎吆，疼死老子了，你竟然敢在符里下毒！你你小子下了这是什么毒！哎吆老子的脚！！”
    符元的样子那叫一个狼狈，没跳几下就倒在了地上来回打起了滚来！
    方栋梁掩嘴偷笑，然后摇了摇头道：“唉，你说你让我说你什么才好，我用的是灵符啊，你刚才也说了，符里下毒很正常，小爷我这可是跟你学的。”
    “做人不是你这样的，凭啥就你能往符里下毒，方小爷我就不能，嘿嘿，你这是自作自受，两个字，活该。”
    “啊疼死老子了！你他娘的快快给老子解药，不然老子宰了你！”符元大叫。
    转变来的实在太突然，观战的所有人都被惊呆了，本来符元已经胜券在握，谁料转眼之间竟然倒在地上鬼哭狼嚎起来，大家一时间好像谁都不能接受这一事实。
    唯一能接受的就是方栋梁了，因为这本来就是他导致的，符元一个不小心，就中了他的“咬死人不偿命符”，倒在地上一边滚一边杀猪般的大叫，叫的方栋梁都觉得自己是不是真的有点太残忍了？
    方栋梁很快就自我否定了这一点，“小爷我本性善良啊，这小子完全是自作自受。”
    “老子的脚！快给我解药！！”符元模样那叫一个凄惨，滚到了方栋梁的脚下对他大吼：“快给老子解药！！”
    方栋梁索性一屁股直接坐在了符元身上，“不要叫的这么大声，小心叫破喉咙，你说你小子慌啥，我都不慌你慌啥？”
    符元泪流满面，他是真疼的眼泪都出来了，大吼道：“疼的是我不是你，快快给老子解药！！！”
    这时符化突然飞上了他，持着铜钱剑就对着方栋梁刺去！
    “我的乖乖！”方栋梁连滚带爬的就跑开了，他早就在担心符门的人会上来救人，心里哪能没有防备。
    “符化师兄救我！！”中了方栋梁的咬死人不偿命符，符元真的犹如在被万蚁噬咬，这种疼痛，的确不是他能忍受的了的，可偏偏，他既死不了也昏不了，如果没有解药，只能硬生生的忍受这种万蚁噬心般的疼痛。
    符化顾不得追杀方栋梁，连忙将符元扶了起来，“师弟，你没事吧？！”
    “师兄快找那小子要解药！”符元吼道。
    符化面色已经冷的可怕，他又将大叫个不停的符元放下了，转身冷看向已经躲到了战台边缘的方栋梁，然后一步一步对着方栋梁逼了过去，“把解药交出来！”
    方栋梁被符化那要杀人般的目光吓的一个肝颤，连忙道：“喂，你们这是耍赖，这是我和他之间的战斗，现在我已经赢了，你别过来！”
    符化脸色阴沉，看他的样子，似乎真的打算杀了方栋梁。
    忽然人影一闪，闭月已经挡在了方栋梁的面前，她持刀怒指符化道：“符化，你想干什么，想以人多欺负人少，我们雷刀门可不会怕了你们符门！”
    “这小子如此卑鄙，这场比试根本算不得数，让开，不然我连你也杀了。”符化狠道。“笑话，难道就只有你们符门可以用毒，别人用毒就是卑鄙无耻，却还在口口声声在说别人卑鄙，你们符门的人可还知道羞耻二字！”闭月怒道。
    “一点也没错，闭月你说的太好了！”方栋梁从闭月身后冒出头来为闭月助威，对着符化比了比拳头，“别以为小爷我会怕你们，卑鄙无耻的是你们！”
    观台上，在符元倒下时脸色就已经变成了铁青色的符由子，此时的脸色已经由铁青色变成了猪肝色，他看着战台的方栋梁，双眼都几乎要冒出火来。
    一旁的雷欺天，看着符由子的样子冷哼了一声，他转向忘尘道：“尘兄，你看？”
    忘尘道：“这次是雷道友的门下胜了，虽然这只是一场点到为止的友谊切磋，但是符门的那名弟子也太大意了些，况且之前他也使用了藏毒之符，所以怪不得别人。”
    “你！”符由子霍然站起，怒道：“尘兄这样说岂不是有失公正，他一个雷刀门弟子，怎么能施展我符门的符术，我看这是一场阴谋！”
    雷欺天一声冷笑，讥道：“天下之大，符术可不是你们符门的独门秘术，我的这名弟子，乃是半路投师，他本来就会符术，以符术将你们符门的人打败也是正常的！”说到这里，他露出了轻蔑，“号称天下符术最强的符门弟子，竟然败在了一个外行的人的手上，这样说出去，恐怕会被人笑掉大牙的。”
    符由子大怒，“姓雷的，你说什么，有种在说一遍！”
    雷欺天丝毫不让，“我说的是事实！”
    “你们两个，身为一门之尊，竟然当着众弟子们的面失了风度，这成何体统？”忘尘冷道，他的脸色已经不太好看。
    符由子和雷欺天，二人面色俱是一变。
    忘尘道：“我看就这么定了吧，这一次乃是雷道友获胜，不过，雷道友可要让你的那名弟子，把解药交出来。”
    雷欺天道：“对此忘尘兄大可放心，我雷欺天还做不出那卑鄙无耻的事。”
    符由子又是一怒，但是这一次他竟然强忍了下来。
    雷欺天看向了战台，看到双方还在僵持，就看向了正坐在自己身边的水月。水月立即明白了雷欺天的意思，起身朝着战台飞去。

第38章 全场呕吐
    水月飞到战台，挡在了正对峙的双方的中间，他向符化冷道：“这次是你们符门输了，好歹你们符门也是名门大派，难道连这都输不起？！”
    符化冷哼了一声，显然对水月的话很不屑，不过他也知道再僵持下去，倒霉的只是他们，当下便道：“如果让姓方的小子，老老实实的把解药交出来，这次我们符门可以认栽，但是我希望他别再耍花样，不然定不饶他！”
    水月转身看向了闭月和方栋梁，她先瞪了闭月一眼，然后才向方栋梁伸出了手，道：“小子，你到底使用的是何毒符，把解药交出来吧。”
    闭月有些不敢看水月，毕竟刚才一见不对她第一个就跳上来了，就是再傻的人也能看的出来，她和方栋梁的关系不一般。
    方栋梁一见闭月的师傅水月也来了，还一上来就向他索要解药，知道今天如果不把解药交出去是不行了。况且，方栋梁还真的有些不敢得罪水月，在雷刀门里的这段时间，方栋梁可是看的分明，整个雷刀门，除了掌门雷欺天外，就属她说了算，可以说是一人之下、除了雷欺天外的所有人之上了。
    最重要的是，这冷冰冰的女人，她还是闭月的师傅，就凭这一点，方栋梁也不敢得罪她。
    方栋梁先耸了耸肩，然后有些无辜的道：“抱歉，根本就没有解药。”
    “什么！！”符化和水月皆变了脸色，正满地打滚的符元，更是惨叫的更大声了，“姓方的，你好毒，老子就是做鬼也不会放过你！”
    “先别着急啊，先听我把话说完。”方栋梁道，“虽然说中了小爷我的这咬死人不偿命符之后，便无药可救，但是，这毒根本就毒不死人，就让他忍着吧，忍忍就过去了。”
    “要忍多久？”符化冷问道。
    “也没多久，大概三天吧。”方栋梁道。
    “三天！”符化大怒，“三天还不久，小子你又想玩花样是不是！”
    疼的不停打滚的符元，听了都快哭出来了，惨叫道：“三天！让我忍三天还不如现在就杀了我！！”
    符化持剑怒指方栋梁，“小子，到现在你还给我玩花样，我宰了你！”
    “你敢！”闭月又挡在了方栋梁的面前。水月脸色有些难看，她向方栋梁道：“不要胡闹，快把解药拿出来。”
    “我说的是真的。”方栋梁干脆不怕了，他可不想躲在女人的身后，直接走到了闭月前面，直面符化道：“你要是不想他忍呢，我还有一个办法。”说着就从怀里拿出了一道泛黄的灵符，递给符化道：“拿去，这道灵符也可以解除他的痛苦，把这张灵符贴到他的额头，然后用灵力触发。”
    符化半信半疑，并没有立即就将灵符接过来，他露出怀疑道：“小子，你竟然变得这么好说话，不会是在这张灵符上做了什么手脚吧？”
    “切。”方栋梁直接对着符化露出了鄙夷，道：“我至于在这张灵符上做手脚吗，我要是想做手脚，干嘛不骗你们说有解药，直接拿一种毒药让他当解药吃，这样还能省了小爷我手里的这张灵符呢。”
    符化想想方栋梁说的也有道理，谅他当着这么多人的面，也不敢耍什么花样，而且看方栋梁此时的样子，好像还挺真诚的，就将灵符接了过来。
    但是，让符化惊讶的是，方栋梁的这张灵符，就连他都看不出这到底是怎么样的一张符。要知道天下灵符出符门，很少有灵符是符门中人都不认识的，可这张灵符，符化他竟认不出！
    这张灵符，除了上面极其古怪的符之外，和一般的灵符也没有什么不同。符化皱眉，向方栋梁冷问道：“你的这张符是什么符？！”
    方栋梁道：“你管它什么符呢，只要能帮他解除痛苦就行了。”
    “不行！”符化冷道，“你非说清楚不可，不然我要你小子的命！”
    “得得得，我说就是了，这张灵符嘛，它是一张驱虫符，乃是由十种草药混合了符墨，才画出来的。”方栋梁道，“本来呢，它只是我用来驱臭虫的，但混合在其中的十种草药，正好有解药，所以就拿来救急吧。”
    听到方栋梁这么说，符化才打消了疑虑，一边符元已经快连大喊大叫的力气都没有了，符化再不迟疑，立即按照方块所说的，将灵符贴在了符元的额头，然后以灵力将其触发。
    “噗！”
    一声如放屁般的响声，随即响起，响声过后，贴在符元额头上的灵符，就开始对着符元的脸释放紫色的烟雾。
    此时正有风，紫色的烟雾随风飘散，很快就弥漫开来。
    至从那声响亮的“噗”声响起时，全场除了方栋梁之外，就全部惊呆了！
    这一声“噗”，不但响，而且听上去就像放屁！
    其实这张灵符，乃是方栋梁在来灵剑山之前，费了九牛二虎之力才研制出来的“放屁符”。此符到底能有多臭？一经触发，立即会释放出一股恶臭来，这股恶臭一经释放，简直一臭百里，臭不可闻，臭到了极点，方栋梁在研制的时候还中招了，险些被臭到呕吐。
    现在此符在这种情况被施展，在场之人除了方栋梁之外，连一点心里准备都没有，直接被恶臭所袭，连跑都跑不掉。更何况刚才的那声“噗”，也实在太响亮了点，众人都还在吃惊中，更不会想到应该立即逃跑了。
    “这什么？！为什么这么臭！！”
    “臭死我了！！！”
    “呕，我受不了了，我想吐！！！”
    放屁符一出，直接臭翻全场，导致所有人都忍不住想要呕吐！最倒霉的还是符元，因为这张符是贴在他额头上的，而是这张符释放烟雾的时候，是正对着他的脸释放的，直接就将烟雾喷在了他的脸上！
    当时符元因为太过于吃惊，还张大了嘴，烟雾直接进入了他的口中，险些没有让符元窒息而死。符元直接被这股恶臭，臭晕了过去，臭的翻了白眼。

第39章 反转
    面对这几乎臭翻了全场的恶臭，唯一能做到面不改色的就是方栋梁。这灵符就是他发明的，已经被臭了十多次的他，对此已经近乎免伤了。
    但其他人可就因此而倒了大霉了，符元直接被臭晕，符化被臭到狂吐，水月和闭月二女则更离谱，捏着鼻子吐！
    这股恶臭，乃是方栋梁从神医宝典上，收集其上最臭的十种草药，混合而成的。这股混合的恶臭已经臭到了什么地步？简直已经臭到了伤心病狂、天理难容！
    就连被尊为正道之首的灵剑门掌门忘尘，都因这股恶臭而变了脸色。忘尘可以说是在场之人修为最强的一个，就连他都难当这股恶臭，可见这股恶臭的杀伤力之剧。
    臭到极致就是毒，如果单论威力，方栋梁的这灵符，可以说威力绝伦了，此符一出，全场全部中“毒”！
    “唉，看来这放屁符要想让其发挥最大威力，得需天时地利人和啊。”都已经臭翻全场了，方栋梁竟然还对此不太满意，“风不能太大了，也不能太小了，风如果太大了，就无法持久，风如果太小了，又不能快速扩散，这可咋整？”
    还在站台上的符化、闭月、水月，三个人听了方栋梁这番话都快哭了，他们都快被臭死了，方栋梁竟然对此还不满意！
    “你小子还想怎样！！！”三人一起对着方栋梁怒吼，怒吼完继续呕吐！
    “哎，抱歉抱歉，这符只是让我身下的这小子减轻痛苦的，误伤了你们真是抱歉。”方栋梁连忙打了个哈哈道。闭月听的那叫一个泪流满面，敢情这是误伤，可这误伤的也太天理难容了吧！
    “你们可不要害怕啊，这烟雾的气味的确难闻了点，但是你们放心吧，没事啊，风一吹很快就没了。”方栋梁安慰道。
    方栋梁还在这里让众人放心呢，岂不知众人都已经绝望了，只等恶臭过后把方栋梁这小子给亲手宰了！
    在风的吹动下，恶臭很快散去，符化第一个就对着方栋梁出了手，众人此刻大多都还没有反应过来，一旁的闭月水月更是如此，所以符化选择在此时向方栋梁出手，是没有人救方栋梁的。
    没有人救，如果不想死，唯有自救。
    但是，符化这次的出手，实在过于突然，而且很快，就连方栋梁都没有反应过来，当方栋梁反应过来时，已经来不及了。
    之前符化虽然被臭到几欲呕吐，但他其实已经恢复过来了，为了能杀了方栋梁，他在假装。
    趁着方栋梁大意，符化突然出剑，想对方栋梁来个一击必杀！
    符化的算盘打的不错，而且看起来真的要成功了，方栋梁对此的确没有料到。眼看，方栋梁就要死在符化的剑下，符化的剑都已经刺在了方栋梁的身上。可是突然有一股怪力，从方栋梁的体内所发，不但阻挡了符化的剑刺入方块体内，还透过其剑，给了符化一击。
    在这么一瞬间，符化如遭雷击，大吼了一声，被击飞了出去！
    被击飞的符化直接摔下了战台，狼狈挣扎起身时，眼中已满是惊恐。
    方栋梁本来以为这次自己真的死定了，在符化的剑刺中他的那一瞬间，被吓的魂险些没有飞出来，可让方栋梁万万没有想到的是，符化的剑非但没有刺进他的身体，反而连人带剑被打飞了。
    在刚才那千钧一发的瞬间，方块只觉得自己的体内，有一股水流在流动！这怪异的感觉让方栋梁大吃一惊，瞬间就想起了他刚来到灵剑山时发生的那件怪事！
    方栋梁记得那还是刚来到灵剑山后的第二天的早晨，当时是在摇竹舍，他因为尿急，又因不知道摇竹舍的茅房在什么地方，就匆匆跑了出去，索性直接就找了个隐秘的地方，吹着口哨撒起尿来。
    方栋梁对此可记得清清楚楚，他还在撒尿，突然就有一个人在他身后道：“小子，你中气挺足啊，不然也不会尿这么远。”当时方栋梁正一脸享受，也就顺口回答了，“那当然，也不看看小爷是谁，小爷我厉害的时候能迎风尿八丈。”说完方栋梁就变了脸色，才惊恐意识到原来有人竟在他的身后！
    那是一名看起来非常神秘的白衣男子，正背着一只手，在微笑看着他。白衣男子带了一种人畜无伤的温和，面色如玉，让人看不出真实年龄。白衣人还对方栋梁说他是受人之托来帮助他的，当时告诉他：“小子，你记住，今天你见到我的事，不要对任何人说起，念在你救过她，我就传你一丝纯阳流气，三日之内，可护你周全。”方栋梁还没有弄明白是怎么一回事，白衣人就已经到了他的面前，一指点在了他的眉心。当时方栋梁就觉得有一股奇异的暖流从他的眉心钻入，钻进了他的体内，当方栋梁反应过来的时候，白衣人已经不见了。
    当时的情景，简直就像一场梦，神秘白衣人不见后，那股进入方栋梁体内的暖流也没有反应了。如今方栋梁再回想起来，更是吃惊！不禁怀疑自己刚才之所以没有死在符化的剑下，是不是神秘白衣人打入他体内的“纯阳流气”救的他？！
    方栋梁越想越吃惊，“不行，事情它姥姥的真是怪了，这事说不定和落雁有关，我得找个时间向落雁问清楚！”
    符化突然出手剑刺方栋梁，在场众人可都看到了，在符化的铜钱剑刺中方栋梁的那么一瞬间，和方栋梁关系不错的人，都同时惊呼了起来！但让大家万没有想到的，事情竟然惊人至极的出现了反转，符化竟突然间连人带剑被击飞了，而方栋梁看起来根本就什么也没有做！
    如果不是亲眼所见，这实在无法让人相信！
    面对如此惊人反转，最吃惊的，还要属灵剑门掌门忘尘，当他看到符化突然被击飞了出去时，瞬间失色，脸上的表情吃惊已不足以形容，惊中还有骇！

第40章 栽赃嫁祸
    忘尘身为天下第一门的门主，竟然在看到符化被击飞的那一瞬间，而变得骇然失色，那是因为他看出了符化被击飞的原因。
    忘尘身为灵剑门的掌门，何等阅历见识，就在方栋梁被刺中的那一刹那间，被刺的地方瞬间扩散出了一圈白气，虽然这圈白气转瞬即逝，却依然没有逃过忘尘的眼睛。
    这也正是忘尘惊骇的原因。
    但除了忘尘外，其它几门的掌门，就没有忘尘这般见识了，根本就没明白到底发生了什么。
    “这到底是怎么一回事，这小子所用灵符如此怪异，真是闻所未闻见所未见，这小子古怪的很！”符由子大怒道，“我看说不定他是魔道中人，是混入我们正道的奸细，不如先把他抓起来，把事情查清楚再说！”
    雷欺天冷笑，嘲讽道：“符老儿，可真有你的，眼看自己要输了，就想把魔道般出来转移我们的视线。我看这根本就没什么不对，这少年投入我雷刀门门下之前，就已经会使用符术，入了我雷刀门之后，因为在医术上颇有天赋，就学了我门的神医宝典。这少年实在是个难得的人才，竟能将医术和符术合二为一，他所用之符会这么奇怪，那不过是他所施展的灵符，都是他自己研制的。”
    雷欺天本来是非常不待见方栋梁的，因为方栋梁这小子看起来总是油腔滑调，整天的游手好闲不务正业，一副无所事事的样子，看样子也绝不像是个肯下苦功修炼的人。
    雷欺天认为方栋梁难成大才，又和闭月走的太近，他本来是想借符门的手将方栋梁除去的，但让他没有想到的是符由子这个人做事也太绝，竟然和他立下了三场两胜的贝者约，在这样的情况之下，他当然不希望方栋梁输了。
    之前周才竟然输了，已经让雷欺天觉得获胜渺茫，没想到方栋梁竟然能在第二场出奇制胜，打败了符门的弟子，这让他雷欺天又有了获胜的希望，所以此时他才会帮着方栋梁说话。
    方栋梁在雷刀门里整天都在做什么，雷欺天身为雷刀门门主虽然懒得询问，但他还是多多少少知道一些。他会知道，是因为水月。闭月虽然表面上是水月的弟子，但真实的身份，乃是水月和雷欺天的女儿，这是只有他们二人才知道的秘密。
    闭月喜欢方栋梁，水月怎么会看不出，对自己的这个宝贝女儿，水月再了解不过了，知道她是个倔脾气，如果她真的喜欢上了方栋梁，那是谁也拦不住的。而且自从方栋梁来了雷刀门之后，水月虽然表面装着不理会方栋梁，实际是却一直在留意观察。
    方栋梁虽然表面上一副吊儿郎当的样子，但是经过一段时间的相处，水月还是渐渐的发现了方栋梁的优点。在水月看来，方栋梁虽然滑头，但算的上聪明，虽然有些懒，但心性不坏。最让水月所欣赏的，就是方栋梁在医术上极有天赋，这可是她亲自从孙土那里了解到的。
    水月把自己的看法，悄悄告诉了雷欺天，说的多是一些好话，希望雷欺天能对方栋梁改变看法，她这么做，当然不是为了方栋梁，而是为了闭月。闭月要是一心喜欢方栋梁，她还真的拿闭月没有办法，只能先想办法让雷欺天慢慢的接受方栋梁了。
    水月的这些心思，雷欺天又岂会看不出来，但他心里实在是不待见方栋梁，只能对着水月打马虎眼了，但他还是从水月那里知道了关于方栋梁的不少事。
    雷欺天能成为雷刀门的门主，能带领雷刀门从明争暗斗的修仙界壮大起来，还成了天下闻名的修仙大派，自然不是一般人，方栋梁为什么能取胜，以及那古怪的灵符怎么来的，他很快就猜出了七七八八。
    所以，为了不让符由子得逞，雷欺天直接就把自己的猜测说了出来。别说，他还真的把事情猜了个八九不离十。
    一听雷欺天这么说，符由子脸色立即阴沉了下来，然后他冷笑说道：“就算那古里古怪的灵符你能解释的了，那么我来问你，刚才又是怎么回事？！刚才符化一剑刺向了他，结果非但没伤了这小子，反而被击飞了，这样的道法我符某可从来没有见过，他若不是魔道打入我正道的奸细，还能是什么！”
    “我们正道的修仙者，哪里会如此阴险恶毒的道法？！”
    寒冰门的门主冰语，和符由子的交情一向不错，而且她和雷欺天也有些间隙，就开口替符由子帮腔道：“以妾身看来，符道友说的也不无道理，这少年看上去修为低下，就算在符术上有点天赋，也万不可能将符道友门下的最得意弟子给打飞，这里面恐怕有古怪。”
    雷欺天一听暗道不妙，心里怒骂冰语：“好你个无耻的女人，谁不知道你和符由子的关系不清不楚，竟然在这种时候对雷某落井下石，这笔账我迟早找你算！”
    忘尘一直沉默不语，没有表态的意思，现在冰语又站在了符由子那边，雷欺天一见不妙，就看向了剩下的两门门主，谁知他们俱是老奸巨猾之人，在这种时候，竟然选择了保持中立。
    符由子冷笑一声，以毒蛇般的目光盯着雷欺天道：“那姓方小子明明有问题，你竟然一直在包庇他，不会连你也有问题吧？”
    “你说什么！”符由子的话让雷欺天大怒，当场失了冷静，怒指符由子道：“符老儿，你给我把话说清楚，你这是什么意思！”
    “什么意思，我怀疑你们雷刀门和魔道中人串通了，不然你为什么一直帮着奸细说话！”符由子狞笑道。
    “你！”雷欺天直接被气的话都说不出来了。
    “符道友。”忘尘突然开了口。他一开口，其他几人皆是脸色一变，一起看向了他。
    忘尘道：“符道友你一直口口声声，说那少年是魔道派来的奸细，你这么说，可有证据？如果没有，岂不是有栽赃嫁祸之嫌？”

第41章 我陪他玩呢
    符由子脸色一变，他本以为这次忘尘会向着他说话，没想到忘尘竟然站到了雷刀门那一边。
    “忘尘老友你这是何意？！”符由子怒道，“事实就摆在面前，还要什么证据，我看这方姓小子就是魔道安插进我们正道的卧底，不然刚才的事如何解释！”
    “哼，刚才的事情我当然看的一清二楚，那少年身上携带灵符，你那叫符化的弟子，会被打飞还不是正常，你身为符门门主，不会连这么简单的事都想不到吧？”忘尘竟然没有给符由子留面子。
    “你！”符由子铁青着脸，想要反驳，却又因畏惧灵剑门的实力而强忍了下来。
    雷欺天露出了惊讶，忘尘的态度与之前的表现完全不同，已经有明显偏帮的嫌疑了，他就顺水推舟道：“不错，这是完全有可能的，而且那少年来历清清楚楚，又如此的年轻，怎么可能是魔道奸细，我看你是分明输不起！”
    符由子不敢得罪忘尘，却不把雷欺天放在眼里，雷欺天这么说，符由子当场大怒，“姓雷的，你少得意，你说谁输不起，我们现在是平局，你怎么知道输的定是我符门！”
    “我可没有说你们输。”雷欺天冷笑道。
    其他三门一见忘尘竟然是向着雷刀门说话的，就谁也不敢吱声了，毕竟灵剑门的实力就摆在这里。
    此时战台上，方栋梁已经抗起他的破木刀，颠颠跑到闭月的面前赔礼道歉了，“实在对不起啊闭月，在使用臭屁符之前，我应该先向你打声招呼的。”
    一听到“臭屁符”三个字，闭月又忍不住想要呕吐，她怒道：“我说栋梁，你用的这什么符，也太臭了吧？”
    “它当然臭了，乃是我从神医宝典上挑选了数十种能发出恶臭的草药，混合制成的。”方栋梁嘿嘿笑道，“闭月你看，效果还不错吧，符门这小子已经被臭晕了。”
    闭月却突然以眼神对着方栋梁示意，示意他不要再说了，因为她身边的水月，脸色已冷的可怕。
    方栋梁却还在说个不休，“不过这臭屁符，小爷我还是不太满意，虽然它已经够臭屁了，但是如果在没有风的情况下，唉，效果不太显著啊。”
    水月已经将手放在了刀柄上，以杀人般的目光看着方栋梁。
    方栋梁终于意识到事情有点不对，当他看到水月那冰冷的脸色以及闭月那尴尬的表情时，才突然想到他竟然把水月这冷的像冰一样的女人给忽略了！
    意识到不妙的方栋梁，一个肝颤，立即对着水月露出了他那自认可以“迷死人不偿命”的微笑，其实他笑的就跟个傻帽似的。
    “呵呵呵，那啥，水月师叔，误伤了你，俺是无心的。”方栋梁赶忙对着水月陪不是。水月冷笑，握住刀柄的手又松开了，“小子，你说什么，误伤了我？凭你那两下子还误伤不了我。”
    她竟然这样说，方栋梁忍不住心里吐槽她了，“这老女人说什么呢，刚才一直呕个不停的难道不是她？没想到她还挺死要面子。唉，这一点和闭月差远了，真是唯独老女人和小人不可理喻也。”
    方栋梁虽然心里不屑水月，但水月毕竟是闭月的师傅，俗话说的好不看僧面看佛面，样子还是要做做的，“说的是说的是，嘿嘿，水月师叔你修为高强，栋梁怎么能把您误伤了呢，不过你的衣袖上竟然有呕吐物，定是符化那厮搞得！”
    水月脸色一变，连忙将自己沾了呕吐物的那只手藏在了身后。
    “嘿嘿，”方栋梁笑的很是不怀好意，“那个水月师叔啊，我能不能问你一件事？”
    “什么事？”水月冷道。
    “啧啧，”方栋梁上下打量着水月，“话说你和闭月你们两个真是长得好像啊，太像了，真是越看越像，你们两个是不是母子啊？”
    方栋梁对这事是真的很疑惑，一开始他还没有察觉到这一点，直到现在水月和闭月站在了一起，二人又离他这么近，让他越来越对这件事起疑了。因为闭月曾经告诉过方栋梁，她和方栋梁一样，也是一个无父无母的孤儿，是从记事起，就被水月带到的雷刀门。
    当时方栋梁听了后就有些起疑，因为不管是水月还是雷欺天，看起来都没有这么好的心。
    现在二女上越来越像了，本着“凡事先往坏处想就对了”的想法，方栋梁对此就更怀疑了。方栋梁不禁怀疑闭月其实是水月的私生女，而且是瞒着水月的，而且这件事雷欺天也一定知道。方栋梁甚至怀疑闭月的亲生父亲，说不定就是雷欺天！
    在方栋梁看来，这件事对他来说太重要了，因为如果这是真的，那么就说明水月和雷欺天有一腿，那么事情就严重了。
    方栋梁可是对闭月很有想法的，再说闭月本来就喜欢他，要是水月和雷欺天因看不上他而暗中使坏，他可得防着点。
    正所谓知己知彼才能百战百胜，所以方栋梁就想借此机会试探一下水月，看看她会有什么反应？
    水月的反应是极其惊人的，就像一只突然被踩了尾巴的老虎，直接就对着方栋梁扑了上来！水月眨眼就到了方栋梁的面前，一只手放在了方栋梁的肩膀上，以方栋梁再敢说错一个字就要拗断他的脖子的架势，黑脸向方栋梁问：“你小子说什么？”
    “糟糕！姥姥的，这女人真的和雷欺天有一腿！”方栋梁魂险些没被吓出来，拿手擦了擦额头上的冷汗，干笑道：“呵呵呵，我说什么了，啥也没说啊？”
    水月冰冷的脸上已带了杀气，“你小子是不是想死？”
    方栋梁被吓的连咽了两口吐沫，肝颤道：“水水月师叔你可真会开玩笑啊？”闭月惊道：“师傅，你干什么？你不会真的因为刚才的事，在生栋梁的气吧？！”
    水月闭目，深吸了一口气，竟拍了拍方栋梁的肩膀，然后转身对闭月微笑道：“哪能呢，我陪他玩呢。”
    闭月和方栋梁张口结舌！

第42章 有杀气！
    闭月还真的有些担心水月会生方栋梁的气，听到水月这么说，她总算暗松了一口气。然后水月看向了一直躺在地上昏迷不醒的符元道：“他不会真的死了吧？”
    “不会，放心吧。”方栋梁对此信心十足，几步就走到了昏迷不醒的符元的身边，狠踢了符元一脚，“喂，醒醒。”
    符元只是昏迷了而已，被方栋梁踢了一脚，一个激灵就坐了起来，当他看到方栋梁正冷笑忘着他时，被吓的连连后退。
    方栋梁却转身向闭月道：“你看，这小子现在已经一点事没有了，之前中的毒也解了，我看他”谁知方栋梁的话还没有说完，闭月就发出了一声惊呼，“小心！”
    原来，醒来后的符元，在一开始的惊慌过后，立即就明白了过来，这小子可不是什么善茬，心地狠毒，之前的事对他来说简直就是奇耻大辱，这让他如何忍得了，所以符元就趁着方栋梁转身对闭月说话之际，突然出手暗算方栋梁！
    只可惜，要论狡猾，他和方栋梁比起来还差了点。
    方栋梁虽然背对着符元，但心里可清楚的知道符元毒一解，也就完全无碍了，岂会不提防他。
    眼看符元就要得手，方栋梁突然转身一掌打出！
    符元手里正持了一把燃烧着的剑由灵符所化的剑，方栋梁转身一掌打出，符元一剑刺在了方栋梁的掌上。
    方栋梁的手掌上可是贴着一道灵符的，符元的这一剑，其实是刺在了灵符上。由于符元手中的剑并非真实的剑，刺中了方栋梁手掌上的灵符后，直接将灵符触发。
    方栋梁的这道灵符，是他在来灵剑山之前，为了以防万一，所自创的“你飘了符”。此符乃是毒符的进一步改良版，原本只是一张普通的毒符，在被方栋梁掺了一种能够使人昏睡的草药后，反而变的没毒了，还会散发出很诱人的香气。
    这种香气是肉眼无法看到的，闻了却会让人四肢无力，有着飘飘欲仙的感觉，直到渐渐昏睡过去。
    符元再次中招，但是因为发作的慢，一开始他竟然没有感觉出来。方栋梁也因此而付出了代价，他的手掌被符元一剑刺中，虽然心里有提防，手掌还是被烧伤。
    符元刺了方栋梁第一剑，却已不能刺出第二剑，他突然开始觉得自己的手变得非常的沉重，就像突然被坠了一块石头一样。接着是他的脚开始变得无力起来，导致他行动缓慢，再也没有办法继续攻击方栋梁了。
    闭月及时赶到，当看到方栋梁那被烧伤的手之后，脸色大变，“栋梁你的手！”
    方栋梁疼的咬牙切齿，却强忍疼痛反安慰闭月道：“没事，这都是小伤，这小子实在是太卑鄙无耻了，要不是我早在防着他，恐怕这一次就真的栽到他手里了。”
    闭月大怒，怒而向符元质问，但他看到符元此刻的样子时，却不禁怔住了。符元此时的样子是非常的可笑的，明明是想攻击方栋梁，自己却先变成了软脚虾，那无力的样子，不知道的，还以为他喝醉了酒。
    符元自己也非常之吃惊，他只觉得自己的手脚越来越软弱无力，却有着飘飘然的感觉，这种感觉，竟然让他有些陶醉，沉迷其中不可自拔。他现在的样子别说要杀方栋梁了，还能够坚持不倒，就已经算是奇迹了。
    “他他怎么了？”闭月吃惊道。
    方栋梁道：“这小子又中了我的“你飘了符，现在飘了呗。”
    “你飘了符？”这古怪的名字，让闭月哭笑不得，“你哪里来的这么多古里古怪的灵符？”
    “这当然都是我自己研究出来的，怎么样，很厉害吧。”方栋梁对此洋洋得意，“你看这小子现在的样子，他还想杀我呢，结果自身难保。”
    “啪”一声，符元又倒了下去，倒下的姿势那叫一个滑稽，最诡异的，再次倒下并昏迷了的符元，他的脸上竟然带了非常痴醉的笑容。
    “看到没有，你看这小子那猪哥样，笑的多幸福。”方栋梁见自己在一次得逞，不禁开始吹嘘了，“我的灵符不但能让他痛苦的大叫，还能让他飘飘欲仙，最后像只软脚虾一样倒在我的面前，我的灵符是不是很厉害？”
    闭月觉得又好气又好笑，无奈瞪了方栋梁一眼，道：“你自己都受伤了，还在这里吹大气，手疼吗？”
    方栋梁之前手被烧伤，却因被符元吸引了注意力，现在经闭月一提醒，顿时觉得自己的手一阵剧痛！“当然疼了，哎吆，快疼死方小爷我了！”方栋梁一阵吃呀咧嘴。
    方栋梁是手疼，闭月却是心疼，“我看看！”她抓住了方栋梁的手，对着方栋梁的伤势查看了起来。
    观台那边，雷欺天和符由子，两个人却又吵起来了。雷欺天嘲笑符元暗箭伤人，还嘲笑说这是因为上梁不正下梁歪。符由子怒不可遏，反唇相讥，嘲笑雷刀门的人都是好色之徒，他这话虽表面嘲笑的是战台上的方栋梁，实则是另有所指，嘲讽的是雷欺天，因为雷欺天早年风流，这早已不是什么秘密。
    两个人各不想让，互相揭短，连忘尘都听不下去了，劝道：“当着这么多弟子的面，你们两个真的要这样一直争吵下去吗？”
    吵面红耳赤的两个人，这才发现，各门弟子们都在看着呢。二人这才停止了争吵，皆冷哼了一声，然后谁也不搭理谁了。
    “有杀气！”战台上正被闭月拉着手的方栋梁，突然没有来的觉得后脊骨发凉，他不禁举目四望，很快就看到了：落雁正看着他的、那欲要杀人的目光！
    “遭了，现在我和闭月的举动如此亲昵，恐怕落雁又要打翻醋坛子啦！”想到这里，方栋梁突然抽回了自己的手。
    闭月本来正会方栋梁的伤势而担心，方栋梁突然把手抽了回去，使得她一愣，但但当她看到方栋梁此刻在看着什么地方时，瞬间就明白了，她的脸色也冷了下来。

第43章 青菜萝卜各有所爱
    “我看这场比试已经没有什么可争的了，雷刀门胜出。”忘尘道。他下了定论，其他四门就算有意见，也只能认了。
    符由子的脸色很难看，对着他门下那群弟子一挥手，就有两人飞上了战台，将昏迷不醒的符元抬了下去。符元其实并没有什么大碍，只是昏迷了而已。
    接下来，最后的、也是最关键的一场比试，上台的两个人进行了一场非常之精彩的打斗，毫无悬念，雷刀门取得了最后的胜利。
    符门弟子除了符化和符元比较不错外，剩下的人都很平庸，本来符门身为天下闻名的名门大派，门下应该人才济济才对，只可惜符由子这个人疑心太重。
    符由子担心会有“弟子反叛”这种事情的发生，除了符化和符元这两个他最喜欢的弟子外，其他的人他都非常吝啬传授真正有用的道法，因此就到此了符门弟子，大多都很平庸。
    反观雷刀门就非常的不同了，雷刀门门下的弟子，大多都非常优秀，其中不乏像周才这样的天赋之才，对于一些高深道法，雷欺天这个门主，也是不吝传授。这当然不是因为雷欺天这个人有多好，而是因为能入雷刀门的人，都是经过精心挑选的，没有一定的关系，是拜入不了雷刀门的。
    就好比方栋梁，本来以他的出身，是绝对没有资格进入雷刀门的，要不是他恰巧救了闭月，这辈子他都入不了雷刀门。
    雷刀门本早已经不收徒弟了，唯独就是那孙土的医术后继无人，要不是看方栋梁在医道一途这么的有天赋，雷欺天是绝不会容忍他的。方栋梁能加入雷刀门，可以说也算是他运气好，捡漏捡来的。
    符由子本来以为胜券在握，他寄希望于符元，认为根本不需要比到第三场，可惜符元却让他失望了。其实这也根本怪不得符元，要怪就怪方栋梁这小子太鸡贼了，弄了这么多稀奇古怪的灵符来对付符元，符元哪里能应付了。符元本来打算想对方栋梁“猫玩耗子”的，谁知道他才是被玩的那一个。
    “厉厉害厉害，方师弟你真的太厉害了。”方栋梁和闭月一回到雷刀门弟子中，和方栋梁关系不错的周通，就夸奖起了方栋梁来。
    “哪里哪里，嘿嘿，打趴符门那小子，对方小爷我来说还不是小菜一碟。”方栋梁略做谦虚之后，就开始大吹特吹了起来，“我还没怎么出手，不过才活动活动了筋骨，符门的那小子就倒下了。”
    “你们也了解我，我从来都深藏不漏的，要不是闭月拉着我，我早把符门叫符元的那小子打的一身包了。”
    众人因为赢了比试，给了符门那群人好看，特别是当着这么多人的面，在这天下第一门的灵剑门里扬眉吐气了一把，都很开心，不觉对方栋梁印象好了些，也就容忍方栋梁吹嘘了。方栋梁更是抓住这一机会大吹特吹，摆出了一副鹤立鸡群、唯我独尊的样子，直吹的秀英忍无可忍了。
    “我说方师弟。”秀英突然走到了方栋梁的面前，把手放在了方栋梁的脸上，“你的符把我都臭到了，这笔账该怎么算？”
    正得意洋洋的方栋梁，在秀英对他走过来的时候，就意识到不太妙了，因为秀英的脸色。方栋梁一见不对，连忙尬笑，“误伤，误伤。”
    秀英一怒，直接扭住了方块的脸，大怒道：“你这个臭小子，把我害惨了！竟然弄出了这么臭的灵符，你这家伙实在欠打！”
    “疼疼疼疼！我说秀英你冷静点，快放开我！”方栋梁惨叫道。
    “你这小子还敢直呼我名字，你大胆！”
    “咳，那个秀英师妹，你就原谅栋梁吧，当时他也是会了自保。”一见方栋梁遭到秀英虐待，闭月心疼啊，但秀英是和她从小玩到大的师妹，她又不好直接阻拦，只能这样向秀英劝道。
    “师姐，你怎么还向着这小子说话！”秀英拿闭月无奈了，放开了方栋梁，拉起闭月的手就将闭月拉到了一边，火道：“师姐，我说你怎么回事，不是师妹我说你，你表现的也太过明显了，我就纳了闷了，方小子有什么好，你竟然这么喜欢他？”
    闭月脸微红，道：“师妹，栋梁可是我的救命恩人，我对他好点难道不应该吗？”秀英露出无奈表情，以一副“你已经无可救药”的样子，看着闭月道：“那你也没必要以身相许啊，我真不懂，那小子整天油腔滑调的，到底有什么好？”
    “那周师兄呢，周师兄有什么好，你为什么会喜欢周师兄？”闭月向秀英反问。
    秀英脸红了，变得比闭月还害羞，不过她很快就露出了一副花痴样，“周师兄他一表人才，修炼天赋又那么高，哪里是栋梁那小子能比的了的，两个人就是一个天上一个地下，不对，是根本没得比！”
    闭月露出无奈，看着秀英那花痴样子摇了摇头，说道：“栋梁虽然看起来油腔滑调，但关键时候还是靠的住的，师妹你可别对他另眼相待。”
    秀英嘟嘴，叹气说道：“既然师姐你喜欢那小子，我虽然看他不顺眼，但也只能将就一下了。”说着一笑，揽住了闭月的手，“话说师姐，你到底为什么喜欢那小子啊，你喜欢他什么地方，我是真的一点也没看出来那小子哪一点好？”
    “你打听这么清楚做什么，”闭月佯怒，“青菜萝卜各有所爱，你喜欢你的周师兄，我喜欢我的栋梁，各自管好自己吧。”
    秀英“噗嗤”一笑，抿嘴看着闭月笑道：“好好好，是是是，我的好师姐，青菜萝卜各有所爱，师妹我不管你了，你就去爱你的萝卜吧。”
    “姥姥的，秀英这虎女人对小爷我下手也太狠了点吧！”此时方栋梁正一边揉着自己的脸，一边在心里暗骂秀英，“唉，方小爷我时运不济，到底啥时候才能逃离苦海，小爷我还想捡漏呢，真是愁人呢。”

第44章 你要谋杀亲夫？
    雷刀门和符门的这场比试，以雷刀门胜出而告终，虽然符门掌门符由子的脸色已经难看到了极点，但有灵剑门压着，他也只能按照之前的约定去做了。
    两门在比试之前是这样约定的：如果雷刀门赢了，符门就必须向雷刀门道歉，而且这个歉，还必须要由符门掌门符由子亲自来道。如果符门迎了，雷刀门就要交出方栋梁，并向符门道歉。
    结果是雷刀门最终赢取了胜利，那么方栋梁不但不用被交出去，符门还要向雷刀门道歉，而且这个歉，还必须要有符由子亲自来道。
    符由子的老脸铁青，但他还是当着众人的面，亲自向雷刀门道歉了。他当然不想这样做，但形势比人强，既然比输了，就要遵守之前的约定，如果他敢不遵守，先不论雷刀门不会放过符门，恐怕就连灵剑门都不会答应。
    见符由子真的道了歉，忘尘也不想让他太过难堪，必定他乃是名动天下的符门门主。
    “好了，既然符道友他遵守约定，已经亲自道歉了，那么你们双方的恩怨，也就此两清了，正所谓冤家宜解不宜结，我们都是名门正派，有什么事情不能心平气和的坐下来解决呢。”
    “忘尘道兄说的是。”雷欺天和符由子一起说道。
    忘尘这是明显的在给符由子台阶下，雷欺天和符由子都不是简单人物，又怎么会不明白忘尘的意思。两个人都不敢将事情做的太过分，这里毕竟是灵剑山，一听忘尘这么说，也就见好就收了。
    忘尘微笑点了点头，道：“本来你们比完之后，我们五门的友谊切磋才正式开始，但我看符门门下的那名弟子受了伤，比试的事情，还是明天再说吧。”
    其他四门的掌门听了都是一怔，因为此事可真就有些出乎他们的预料了，在他们看来，忘尘是没有任何的理由推迟比试的时间的。刚才上场的不过是符门和雷刀门的弟子，其他三门可没有上场，论说这应该影响不了接下来的比试才对。其他四门的掌门，都想不出忘尘这么做的理由。
    其实，忘尘会这么做，是因为他的心中已经有了一个疑问，一个非常大的疑问。如果不把心中的这个疑问弄清楚忘尘是完全没有心情继续接下来的比试的。
    忘尘的这个疑问，在灵剑山七峰中最有仙境的紫云峰，紫云峰上紫云洞府里的那个神秘人。
    也就是落雁为了帮助方栋梁，暗中去求的那个人。方栋梁身体内的纯阳流气，也是这个人打入方栋梁体内的。
    这个人本来早就已经不问红尘俗世，隐居在紫云峰上闭关不出了，忘尘实在没有想到此人会帮助方栋梁这一个无名小子。况且方栋梁还不是灵剑门弟子，而是雷刀门的人。
    忘尘他对此想不通，不把此事彻底的弄清楚，他是无心接下来的比试了。对于此，其它四门的门主当然不知道。不过既然忘尘已经这么说了，其它四门掌门也倒没有什么异议。
    把接下来的比试推迟到了明天，各门就先回到各自所住的地方休息，方栋梁跟着众人又回到了摇竹舍，谁料他刚回到自己的房间还没有来的及坐下，周通就急匆匆的跑来找他了。
    “方方师弟！不不好了！”周通破门而入，直接冲到了方栋梁的面前！
    方栋梁此刻的心情，正有点小小的不爽，一见周通跟后面有狗撵一样跑了进来，当场大怒，“我说周师兄你怎么回事，进来前来门都不敲？！”
    “不不好了！有有人要杀你！”周通惊道。
    “什么！”方栋梁一听直接跳了起来，“谁这么大胆子，是不是符门那些鳖孙，难道方小爷教训他们教训的还不够，还敢来送死！”
    “不不是，是落落雁姑娘！”周通道。
    方栋梁一听原来是落雁，脸色立即变了，要是平常落雁来找他，他绝对一百个欢迎，但是落雁这种时候来找他，方栋梁不得不往坏处想了，“落雁这种时候来找我，不太妙了，这女人不会又打翻了醋坛子吧？”
    “落雁姑娘说要杀了你！”周通竟突然间不结巴了。方栋梁却被他这句话给吓了一跳，吓的反而变的结巴了起来，“她她为什么要杀我？！”
    周通：“她她没说！”
    方栋梁：“她真的什么话都没说？”
    周通：“她手里还拿了剑，一一副要杀人的样子！”
    方栋梁：“她她现在人在什么地方？！”
    周通：“她她说在云桥等你，如如果你不去，就就就就永远别想见到她了！
    方栋梁听后顾不得自己手上的伤势，直接冲了出去！他是要去见落雁的，落雁当然不会真的要杀他。
    当方栋梁赶到云桥时，落雁真的在那里，真的如周通所说的那样，手里正持着一把剑。此刻的落雁，和方栋梁来到灵剑山后，初次见到她时样子，简直一模一样。
    方栋梁反倒有点踌躇不前了，他心里可是很清楚落雁喊他来这里的原因。第一次，方栋梁竟然有点胆怯了。
    都说英雄难过美人关，方栋梁虽然不是英雄，也依然过不了这一关。最终，方栋梁还是鼓起了勇气，走上了云桥，对着落雁走了过去。
    方栋梁还未走近，落雁就察觉到了他的到来，落雁转身看到来的是方栋梁后，先喜后怒，然后又转过身去，装作不理他了。
    落雁的表情变化全部落在了方栋梁的眼里，方栋梁心里叹了口气，“唉，女人。”
    “落雁，听说你找我？”难得正经一回，方栋梁走到了落雁身后道。落雁怒而转身，直接把剑架在了方栋梁的脖子上，“我要杀了你！”
    “不是吧，你要谋杀亲夫？”方栋梁道。
    方栋梁这么一说落雁立即慌了，“你这混小子说什么！什什么谋杀亲夫？！”方栋梁再次露出了他那自认为迷人不偿命的笑容，提醒她道：“落雁啊，你难道已经忘了吗，你早已经是我的人了。”

第45章 我要出家当和尚
    “你你这混小子说什么？！”落雁又气又惊。
    “哎呀，落雁，难道你忘了吗，当初你身受重伤，被我救下带回了家，当时的你那叫一个惨，一直昏迷不醒，是小爷我帮你治伤的啊。”方栋梁道，“我给你治伤的时候，已经把你全身上上下下，每一个地方都给看光了，我们两个都这样了，难道你还不是我的人吗？”
    落雁张口结舌，本来愤怒的一张脸，渐渐的变为了恐惧，然后她大叫，“你你你你你真的把我全身上下都给看光了？！”
    “是啊。”方栋梁点头，直接承认。
    “我要杀了你！！！”落雁根本就接受不了这一残酷的事实，直接将剑举了起来！方栋梁吓的用手一挡，惊道：“我说落雁你冷静点，现在我们两个已经生米煮成熟饭了，后悔也来不及了，你就接受了吧！”
    落雁当然不会真的把剑对着方栋梁砍下去，她又把剑放在了方栋梁的脖子上，怒道：“既然你心里清楚我们两个都已经这样了，为什么还和你的那位闭月师姐不清不楚？！”
    “哎呀，闭月的事，我不是早就已经解释过了吗？”方栋梁一脸不耐烦的道，“现在我加入了雷刀门，闭月她是我的师姐啊，师姐关心师弟那还不是正常的吗？”
    落雁委屈，“那你到底喜不喜欢她？”
    “这”方栋梁挠头，面对落雁的质问，他一时之间还真的不知道该怎么回答了，“姥姥的，这该怎么回答啊，我要是告诉她我不喜欢闭月，这不是自己骗自己吗，这也不是长久之计啊，要是跟她说实话吧，我估计这女人什么事都干的出来，要是真的想不开，小爷我人头不保，这该怎么办呢？”
    “为什么不说话，信不信我真杀了你！我得不到东西，别人也休息得到！”落雁一见方栋梁不说话，更加生气了。
    方栋梁思来想起，觉得这事还真不能乱说，不然这不是埋雷吗，他可一点也不傻，认为落雁绝不会真的杀了他，索性心一横，豁出去了，“落雁，事到如今，我也不怕告诉你，没错，我就是喜欢闭月。”
    “你！”
    “铛”一声，落雁手中的剑掉在了地上，眼泪也流了出来，“你喜欢她，不喜欢我我为了你，甚至去求了我最不想求的那个人，你竟然这样对我”
    方栋梁看的出来落雁是真的伤心了，叹了口气，走到了落雁面前道：“我也没说不喜欢你啊，我喜欢你啊，我什么时候说过不喜欢你？”
    落雁怔住，泪眼汪汪的看向方栋梁，问，“那你到底是喜欢她还是喜欢我？”
    “我喜欢你，也喜欢她。”方栋梁道。
    “你！”
    “啪！”落雁直接给了方栋梁一把掌，“你竟然喜欢我们两个，你要脚踏两只船？！”
    被方栋梁打了一把掌，方栋梁直接怒了，火冒三丈，“落雁，你说什么呢，什么脚踏两只船，小爷我为人正直，是绝不会做那种事的！”
    “你这混小子还敢说你正直！”落雁怒指着方栋梁的鼻子道，“你明明知道已经和我生米煮成熟饭了，还和你的闭月师姐眉来眼去，你这还不是脚踏两只船？！”
    方栋梁却变得更火了，直接将落雁指着自己的手打开，脸贴近落雁的脸，恐吓道：“你这个女人，我说你有没有搞错啊，事情会变成这样，你以为小爷我想吗？！”
    落雁被吓的缩了缩脖子，委屈巴巴道：“你你还敢吼我？”
    “我怎么不敢？”方栋梁冷笑道，“我就跟你说实话吧落雁，我已经彻底想通了，小爷我什么都不在乎，有什么大不了的，就让这一切统统滚去一边吧，我已经决定了，我要出家当和尚！”
    “啊？”落雁实在没想到，方栋梁竟然要去当和尚，她因为太过惊愕而张大了的嘴巴，都能够塞进去一个鸡蛋了，“你你说什么你要去当和尚？”
    “一点没错！我就要去当和尚！”方栋梁怒道，“不然这事根本就没法解决，你不是说我脚踏两只船吗，那好，我一只都不踩了行了吧，我干脆直接去当和尚好了，这样大家就都不用烦了！”
    方栋梁说的真像那么一回事似的，落雁怕了，又委屈了，她可不想让方栋梁去当和尚，委屈巴巴道：“你你不会真的要去当和尚吧？”
    方栋梁怒道：“我已经决定了，落雁你不要拦着我！”落雁吓的直接拉住了方栋梁的手，急道：“这是为什么啊，好好的为什么要去当和尚？！”
    方栋梁双手放在了落雁肩上，一副看破红尘样的样子，“还能是为什么，我喜欢你，也喜欢闭月，但是我却只有一个人，总不能把自己劈开分开你们一人一半吧？落雁，你不要怪我，就算方小爷我出家当了和尚，也不会把你忘了的。”
    “你别去栋梁，我不许你去！”落雁突然抱住了方栋梁。方栋梁暗中窃喜，口上却道：“不行，我非去不可，不然你又怪我脚踏两只船！”
    落雁松开了方栋梁，强颜欢笑道：“这没什么的，男人有个三妻四妾还不是正常的，我我不怪你！”
    方栋梁看着落雁此刻明明心里一百个不愿意，还要强颜说违心的话的样子，他忍不住想笑，但是他忍住了。方栋梁心里很清楚，这种时候是绝对不能笑出来的，不然之前的一切可就全部前功尽弃了。
    方栋梁当然更清楚，落雁能忍受的住这么大的委屈，完全是因为真的喜欢他的缘故，不然，以落雁的性子，若不是喜欢他，恐怕就连看都不会看他一眼。
    方栋梁可不想真的太过分，毕竟，他也是真心喜欢落雁的，只不过样子还是要装的，方栋梁突然也露出了一副委屈巴巴的样子，还强行挤出了一滴眼泪，道：“落雁，你能这样想，那可就真的太好了，你也知道，感情这种事，是勉强不了的。”

第46章 横生枝节
    落雁是一百个不愿意，但是她又对此没有办法，要是她容忍不了方栋梁脚踏两只船，方栋梁就闹着去当和尚。
    脚踏两只船落雁还能忍，当和尚落雁是绝对忍不了的。
    方栋梁装作抹泪道：“落雁啊，你要理解我，小爷我也不容易，如果能够回到从前，我宁愿不认识闭月，宁愿回到和你在一起的那段时光。”他一瞧落雁似乎还有些不死心，就开始对落雁打起了感情牌，“你还记得吗落雁，那时候我救了你，把你带到了我的家，当时我虽然家徒四壁，但有你陪着我，那是我这辈子最美好的一段时光了。如果让我选择，我宁愿永远停留在只有我们两个人在一起的那段时光。”
    落雁真被方栋梁的话给感动了，用手捧住了方栋梁的脸，“栋梁”
    “落雁”方栋梁本来只是装的，但他装的似乎太过投入了些，竟然把自己也给装进去了，情不自禁的把落雁搂在了怀里。
    “咳”未曾想，这种时候，竟然突然有人在一旁咳嗽。
    方栋梁大怒，怒向那咳嗽的人道：“我一脚踹翻你大爷的，咳什么咳啊你！没看到方小爷我正忙着的吗，你小子小小”
    当看清咳嗽的人是谁后，方栋梁就“小”不下去了，因太过吃惊而张大了的嘴，半天都没合上。
    咳嗽的，不是别人，正是往方栋梁的体内打入了一股“纯阳流气”的那白衣神秘人。也就是落雁为了保护方栋梁，而不惜去求助的那个人。
    “小什么，你小子的确挺忙的，不过我有事找落雁，能不能先把落雁还给我？”白衣人道。
    落雁此时才抬起头来，当她看到来的是谁后，当场变了脸色，“师师傅！”她连忙松开了方栋梁，俏脸通红的整理了一下自己的衣衫。
    白衣人道：“我不是你的师傅，这句话，我好像已经对你讲过很多次了。”
    “原来你是落雁他的师傅，那就好办了，嘿嘿，既然大家都认识，我就不说见外的话了，我是落雁他的如意郎君，大家自己人。”方栋梁嘿嘿笑道。
    红了脸的落雁连忙给了方栋梁一脚，这一脚可真不轻，方栋梁抱着被踩的那只脚就是一阵吃呀咧嘴，“我说你这个女人怎么回事，想踩死小爷我啊你！”
    落雁看起来却非常的紧张，双手交叠在一起，红着脸低着头，还不时偷瞄白衣人一眼，就像犯了错被大人逮了个正着的小孩子一样。
    白衣人却没有在看落雁，他一直在打量方栋梁，他直对方栋梁打量了好一会儿，直看的方栋梁都忍不住说他了，“喂，你一直这样盯着小爷我看个不停，有什么好看的，就算因为小爷我长的英俊，但你也没必要看这么长时间吧？”
    “栋梁，不要胡闹，他是我师傅！”落雁连忙提醒方栋梁道。
    白衣人笑了笑，并没有因方栋梁冒犯他的话而生气，道：“虽然以你的根骨，在修炼上算不得天赋，但也算中人之等，而且我观你面相，算的上是个有福之人。只不过，我反对。”
    这白衣人前段话说的都是夸赞的话，结果最后来了个反转，这让落雁和方栋梁两个人皆是一愣。
    “你反对？”方栋梁问，“你反对什么？”
    白衣人道：“我反对你和落雁在一起，你们不适合。”
    “什么！？！”方栋梁火了，本来他对这白衣人印象一直不错，没想到他竟然会反对自己和落雁在一起，这让方栋梁立即不乐意了，“你凭什么反对？！”
    “不凭什么，总之我是反对你们两个在一起的。”白衣人道。落雁先是吃了一惊，然后脸上就露出了不解之色，“师你为什么反对？”
    “你跟我走，我私下和你说。”白衣人道。
    落雁不说话了，似乎在犹豫，然后竟点了点头。
    方栋梁大吃一惊，惊道：“不会吧落雁，你真的听他的？！”落雁却不敢看方栋梁了，还低下了头。
    这就让方栋梁更吃惊了，此刻他才看出来，这白衣人在落雁的心中，的确是非常的重要。方栋梁忍不住怀疑这白衣人在落雁心目中的地位，甚至比他还重要。
    “走吧。”白衣人道。说罢就首先转身离开了。这白衣人一走，落雁立即跟上了他。方栋梁吃惊的看着落雁，实在不敢相信这是真的。
    但总算，落雁在御剑离开之前，总算回过头来看了方栋梁一眼。
    方栋梁呆了，这突来的横生枝节，是他绝没有想到的，这一次他的确受到了不小的打击。对此，方栋梁甚至有了失落感，而且方栋梁还感觉到了危机，这白衣人竟然在落雁的心目中如此的重要，如果他真要阻止落雁和他在一起，说不定真的能阻止的了！
    “你怎么跑到这里来了，你的伤好了？”突然有人在方栋梁身后道。方栋梁转过身就看到了闭月。
    落雁跟着那白衣人走后，两个人很快就到了紫云洞府。
    白衣人在洞府门前停了下来，转过身，看向了紧随而来的落雁。
    “师傅，你不会真的反对我和栋梁在一起吧？”落雁一飞来，就向白衣人问道。“我不是你的师傅，要我说多少次，你才能改口。”白衣人道。
    “在我的心里，你就是我的师傅，就算你不承认，我也会一直这样叫的。”在这白衣人面前，落雁竟然展现出了少有的倔强。
    白衣人一声轻叹，似乎终于放弃了，道：“那便随你。”
    “师傅还没有回答我的问题。”落雁道。
    “你真的喜欢那小子？”白衣人不答反问。落雁认真的点了点头，说道：“栋梁他救了我的命，事情的来龙去脉，我不是早就对师傅讲过了吗？”
    白衣人不说话了，沉默良久，才道：“我当然不是真的反对你们，只不过刚才你们的所做所为，我可都看到了，那小子利用你喜欢他这一点，简直把你骗的团团转，你却一点都看不出来。”
    谁知落雁却“噗嗤”一笑，笑道：“师傅难道你真的以为，我一点都看不出来吗？”

第47章 仙邪剑
    这次轮到白衣人吃惊了，“你知道？”
    “我当然知道，就栋梁那点小聪明，我岂会上他的当。”落雁笑说道。“可是既然你知道，为什么还能容忍他喜欢那名叫闭月的女子？”白衣人惊讶道。
    落雁露出了忧伤，“这又能有什么办法，师傅，我的确是非常的喜欢栋梁，我总不能欺骗我自己，落雁当然不想栋梁喜欢她的师姐，可是我看我是阻止不了了。”
    白衣人面色一冷，在这一瞬间，他的脸上甚至出现了愤怒，不过这份愤怒很快又被他压制了下去，“只要你开口，我可以帮你杀了那名叫闭月的女子，这天下，不管我要杀谁，都没有人能阻止的了我。”
    落雁大吃一惊，脸上露出了恐惧，急忙摇头道：“不，不要！师傅你千万不能这么做！”
    “我为什么不能这么做，只要我杀了那个叫闭月的女子，这天下就再也没有人和你抢了。”白衣人拂袖道。
    “师傅你要真的杀了闭月的话，栋梁他一定会恨我一辈子！”落雁惊道，“你千万不能这么做，你要是真的这么做了的话，那岂不是就等于我输了，我和闭月无冤无仇，我们为何要把她杀了？”
    白衣人不说话了，嘴角突然露出了一抹难以察觉的微笑，道：“我也不是非要这么做不可，如果你不同意，那就算了，不过你没忘记之前答应过我什么吧，只要我帮了那小子，你就要在我这里闭关一个月，好好的修炼。”
    “我没忘，师傅放心，落雁会遵守承诺的。”落雁道。白衣人点了点头，“你没忘就好，那么就从明天开始吧，你可以回去了。”
    “是，师傅。”
    落雁走后，白衣人突然看向了洞府不远处的一块巨石，冷道：“出来吧师兄，你以为能瞒的过我吗？”
    一声轻叹，灵剑门掌门忘尘，从石头后现了身，他道：“看来我还是不如师弟你。”白衣人冷道：“你就算再试一百次，也是同样的结果。”
    忘尘笑了笑，道：“师兄我真是没想到，你竟然会帮雷刀门。”
    “雷刀门还不配我帮他们，我帮的是我自己。”白衣人道，“我的女儿来求我，我自然要出手，师兄和我相识了百年，难道还不了解我吗？”
    “看来落雁侄女，她的确是真的喜欢雷刀门里那个叫方栋梁的小子，甚至不惜来这里求助师弟。”忘尘道。“落雁她还年轻，会喜欢上别人也属正常，总不能让她断绝七情六欲吧就算我是她的生父，也没有权利这么做。”白衣人道。
    “这么多年了，师弟你还是没有一点改变。”忘尘道。“你岂不是也一样，还是那么在意自己的名声。”白衣人道。
    “师弟你的意思是，我做的不对吗？”忘尘道。“我并无此意，这是你的自由。”白衣人道。
    之后两人之间有了短暂的沉默。
    最终还是忘尘打破沉默道：“师弟体内的仙邪剑的剑气，可已经彻底排除了？”白衣人摇了摇头，“还没有，不过也快了。”
    忘尘点了点头，道：“那就好。”
    “如果没什么别的事，我要进府修炼了，我看师兄你也回吧。”白衣人道。言罢，也不见他有何动作，紫云洞府的石门就打开了，然后白衣人走了进去。
    忘尘的脸色寒了下来，若论修为，他一直都不如他的这位师兄，但他的这位“忘忧师弟”，当年竟毫不犹豫的将灵剑门掌门的位置让给了他，自己却隐居在了这紫云洞府，一直闭关修炼至今。直到现在，忘尘都看不透他的这位师弟。
    白衣人进入了紫云洞府后，就负手停在了石门处，当外面的忘尘离开后，他才向里走去。紫云洞府府门虽不大，但进入其中之后却别有洞天，而且神奇的，竟然有几缕阳光，能透进洞内。
    白衣人负手前行，并没有走向他平日用来打坐修炼的地方，而是一拐，走入了另一通道，最后来到了一间石室。这间石室非常的宽敞，石室内除了有一把悬着的剑外，空无它物。
    那唯一悬着的剑，非常奇怪，就那样悬在空中，竟然能够不掉落下来。不止如此，剑还在不停转动着。
    这把剑的形状也非常奇特，剑身古雅，并不是铁铸的，而是一把木剑。木也并不是普通的木，而是一种非常奇特的紫木，剑身之上，还有着“仙邪”二字。但最为惹眼的，还是这把剑的剑柄处，有着一颗血红的宝石，宝石泛着柔光，让人一见，就知道这把剑非同一般。
    白衣人停在了剑的前面，盯了好一会儿，才伸出了一只手，对着仙邪剑触去。
    谁知白衣人的手才一触碰到仙邪剑，整个人就突然出现的诡异的变化！他的突然颤抖了起来，脸、手、衣衫未遮的身体的所有部位，全部抽动了起来！
    最为诡异的，他的身上突然出现了清光，紧接着，好似有东西要从他的体内强行破体而出，但却被清光所压制。两者争斗了很久，清光最终获得了胜利，白衣人又慢慢恢复了正常，但他的面色，却变得极其的惨白，嘴角也溢出了血。
    “没想到都过了这么长时间，仙邪剑的反噬之力，我还是没有彻底驱除。”白衣人目光冰冷，以手缓缓擦去了嘴角的血迹。
    摇竹舍内，方栋梁正在自己所住的房间里一阵吃呀咧嘴，闭月也在这里，正为方栋梁那只被烧伤的手换药。闭月已经够小心了，但还是无法使方栋梁避免药物对他的手，所带来的疼痛感。
    “我说闭月，你能不能温柔一点，你怎么和秀英一样粗手粗脚！”方栋梁呲牙道。
    闭月大怒，想要发火，却又强忍了下来，她深吸了一口气，道：“你可别得寸进尺。”方栋梁一见闭月真的生气了，连忙对她了露出了迷人人不偿命的微笑，“闭月，你的好意我心领了，但还是我自己来吧。”

第48章 骑虎难下
    “你就忍耐一下吧。”闭月白了他一眼道。
    方栋梁一怒，“真该死！”
    “你说什么？！”闭月以为自己听错了。
    “我不是在说你，说的是别人！”方栋梁道。“你好像有心事？”闭月终于察觉到方栋梁有些不太对头了，方栋梁平常的时候总是嬉皮笑脸的，但是今天看起来明显的有些不太对劲，“你怎么了？”
    “没什么。”方栋梁道，“闭月，差不多我们该回去了吧？”
    “怎么，你想回去了吗？”闭月露出微笑道。“老是呆在这灵剑山其实没什么意思，还不如回我们雷刀门。”方栋梁道。闭月听了颇感意外，脸上的笑容开始变得有些玩味了，因为这还是她第一次听到“没意思”这三个字，会从方栋梁的嘴里说出来。
    “闭月你为什么会这样看着我，你这是什么眼神，为什么如此无良？”方栋梁立即从闭月的眼神中察觉出了“不友好”。
    闭月似笑非笑，“你平日总是一副活蹦乱跳的样子，今日你怎么蔫了，是不是受到什么打击了？”
    “还是闭月了解小爷我啊。”方栋梁在心中不由感叹。但他表面上是绝对不会承认的，当场暴跳如雷，“我说闭月，你胡扯什么，什么蔫不蔫的，小爷我如此的伟岸，你从哪里看出我蔫了？！”
    “好好好，你既伟岸又高大行了吧，不过你看起来好像不太开心啊，这总该是真的了吧，你的表情已经把你出卖了，可不要骗我哦？”闭月笑说道。方栋梁耸了耸肩，一副无所谓的样子，“什么开心不开心的，你说什么呢，我只想回雷刀门。”
    闭月蹙眉，问道：“你真的想回去？”
    “当然，那还用说吗？”方栋梁看了看自己受伤的手，一副懒散样子道。“那你的落雁呢，如果你就这样回去了，你的落雁怎么办？”闭月道。
    她不提落雁还好，一提到落雁，方栋梁再也无法保持冷静了，一下子窜起，对着闭月逼了过去，鼻子都快碰到闭月的鼻了，怒道：“闭月不是我说你，方小爷我已经忍你很久了，你说你这个女人怎么这么八婆？”
    “你说谁八婆？！”闭月一怒。
    “我说的当然是你，这里除了你之外还有别人吗？”方栋梁丝毫不让。
    闭月立即黑了脸，深吸一口气，冷盯着方栋梁的眼睛道：“你敢不敢再说一遍？”方栋梁冷笑，“小爷我当然敢了，你这个八婆。”
    “你去死吧！”闭月忍无可忍，直接给了方栋梁一拳。方栋梁直接就被这一拳给打出了黑眼圈，他捂着眼惨叫道：“你这八婆还真敢下手啊，小爷我有伤在身！”
    “谁让你喊我八婆的，去死！”闭月又给了方栋梁一脚。
    方栋梁因为有伤在身，腿脚不怎么灵便，竟然被这一脚给踹趴了，“你这个女人好狠，害的我我撞到伤口了，哎吆，好疼啊，疼死小爷我了！”方栋梁一边惨叫，一边竟然在那里打起滚来。
    闭月大吃一惊，立即慌了，她只是想和方栋梁开玩笑而已！
    闭月立即跑过去想把方栋梁给扶起来，岂料方栋梁根本就是装的，趁着闭月要将她扶起之际，突然翻身一下便将闭月给搂在了怀里，一脸坏笑道：“我说你这个女人下手可真是凶狠呢，方小爷我要好好教训你一顿！”
    闭月被方栋梁如此大胆的举动，给吓的花容失色，惊慌道：“你疯了你，快放了我！”
    “我是一只老虎，而你就是被老虎抓住了那只小羊，哪有到手的物还能让她跑了的。”方栋梁笑的更坏了。
    被方栋梁紧紧的抱着，闭月又急又惊，都不知道该怎么办了，“快放开我，要是被别人看到了，会出大事的！”
    方栋梁本来没有这么大胆，一开始他只是想吓唬吓唬闭月，想跟闭月开个玩笑，结果这一抱不要紧，他竟然有点陶醉了。
    闭月的身上很香，身材又这么凹凸有致，两个人又挨的这么几乎都要贴在一块了，本来只是想开一下玩笑的方栋梁，竟然有了不该有的想法，他已决定不能就这么轻易的把闭月给放了。
    所以闭月越是显得害怕，方栋梁就越肆无忌惮了，笑的也越发邪恶，“哼哼，闭月，刚才你竟然敢打我，方小爷我要是不给你点颜色看看，你就不知道小爷我的厉害，我要哼哼！”
    闭月惊惧，“你要怎样？！”
    “我要我要”方栋梁竟然“我要”不下去了，他只不过是虚张声势而已，真要让他干点什么，他还真干不出来。
    “它姥姥的，我该拿这女人怎么办？”都到了这一步了，方栋梁竟然不知道该怎么办了。
    方栋梁“我要”之后竟然卡住了，老是“要”不下去，很快就被闭月看出了他在虚张声势，本来惊慌的闭月，反而开始坏笑了，而且笑的很是无良，“你要什么，说呀。”
    方栋梁鼻尖已有了冷汗，此时的他竟然骑虎难下了，你说要是“不要”了吧，实在是丢不起那个人，要是“要”吧，他又不知道到底该要点啥，他还是个纯洁的好少年啊。
    闭月笑的越来越无良，竟然反被动为主动，对着方栋梁逼了上去，两个人鼻子都快碰到鼻子了，“说呀，你要怎样，怎么不说了？”
    方栋梁额头已冒冷汗，“我要我”方栋梁突然灵机一动，“我要打你满头包，你怕不怕？！”
    “噗呲！”闭月忍不住一笑，“原来你想打我满头包啊，你可真厉害啊，那我更不能放过你了，栋梁，你说我是打你满头包好呢，还是应该狠狠的咬你一口？”
    方栋梁被吓了一跳，“什么，你这个女人说什么，你要咬我一口？！你”他的话还没有说完，就已经说不下去了，因为嘴被堵上的人，是什么话都说不出来的。
    方栋梁瞪大了眼睛，脸上的表情那叫一个难以置信！

第49章 暗香之毒
    对方栋梁来说，这真是万万没想到啊，他本来只是想吓唬一下闭月，只是想开个不大不小的玩笑而已，没想到竟然被闭月给假戏成真了。
    和女人亲嘴这种事，对方栋梁来说，这还是第一次。这种事情方栋梁以前也曾幻想过，但他所幻想的对象，全部都是乖巧、娇羞、对他百依百顺言听计从的那种，从来都不是闭月这种类型的。
    方栋梁都惊呆了，闭月却很投入，两个人依然抱的紧紧的，看闭月那投入的已经闭上了眼睛的样子，两个人一时半会是结束不了了。
    幸好这是在方栋梁的房间里，门又是关上的。
    但是，骗巧不巧，这种时候，秀英竟然来找方栋梁了。之前周才也受了伤，而且伤的不轻，雷刀门里唯一一个医术大师孙土又不在，为了周才，秀英别无它法，只能来找孙土的唯一亲传弟子方栋梁了。
    秀英可对方栋梁一点也不客气，见方栋梁的房间门大白天的竟然关着，她又很着急，二话不说直接就破门而入！
    秀英如此鲁莽的举动，正撞破了方栋梁和闭月的好事。
    因为闭月很投入，此时此刻的方栋梁也进入了投入状态，两个人都正投入呢，秀英就这样突然闯了进来，三人当场傻了眼！
    这么一瞬间，放佛连空气都因此而凝固，短暂的死寂过后，秀英就发出了一声惊叫：“你们你们在干啥呢！你们这是”
    闭月的反应最快，身形一闪，就到了秀英的身边，直接用手捂住了秀英的嘴，不让她把接下来的话说下去，并飞起一脚，把房门给踢上了！
    方栋梁却一副无所谓的样子，他是真的不怕，见来的是秀英，就抛了个鄙视的眼神，然后走到离他最近的那张椅子坐了下来。
    “不要叫，难道你想把所有人都招来！”闭月急声道。秀英因为被捂住了嘴，说不出话来，却一直在“唔唔”个不停。
    “不要再喊了，听到了没有？！”闭月道。
    秀英连忙点了点头，闭月这才放开了她。
    “师姐，你们在干什么，你们怎么能能做这种事？！”一被闭月放开，秀英就瞪大了一双眼，吃惊看向闭月道。
    闭月有些脸红，但事已至此，她也索性豁出去了，道：“反正我们都已经做了，秀英师妹，你一定要帮我们保守秘密。”
    “你们秀英又难以置信的看向了方栋梁，方栋梁无所谓的对她耸了耸肩，“秀英，你别拿这种眼神看小爷我，我也是被迫的。”
    “什么你也是被迫的？！”秀英此时的表情那叫一个不敢相信，因吃惊而张大了的嘴都快塞进去一个鸡蛋了，她又看向了闭月，“不会吧，难道是师姐你”
    闭月瞪了方栋梁一眼，又看向秀英，道：“你这是什么样子，你可千万给我记住，今天的事情你就当没看见，千万不能说出去！”
    言罢，闭月似乎还有些不放心，又威胁道：“就连周才师兄你都不准说，要是传出去了，我第一个拿你是问！”
    秀英又害怕，又委屈，噘嘴道：“师姐，你说什么呢，我怎么会说出去吗？”
    闭月脸依然有些红，她向秀英质问道：“师妹你怎么连门都不敲？”
    “我”秀英答不上来了。
    “对，没错！”方栋梁趁机颠颠跑到了二女的面前，连同闭月一起质问秀英道：“不是我说你秀英，你怎么老是这么粗手粗脚的，成何体统！”
    秀英虽然害怕闭月，但她可一点也害怕方栋梁，直接大怒，威胁方栋梁道：“连你也敢说我，你是不是欠打？！”
    方栋梁不由缩了缩脖子，他还真的有点害怕秀英，心想秀英这家伙可不是闭月，小爷还是少惹她为妙！
    闭月却在向秀英问，“你怎么突然就跑到这里来了？”
    秀英这才想起来自己是干什么来的了，惊呼一声，“我在干什么，我怎么竟然把周师兄的事给忘了！”
    闭月和方栋梁都被他吓了一跳，闭月蹙眉问，“怎么了，周师兄他出了什么事？”
    “师姐，不好了，周师兄的伤明明已经快好了，可是突然之间又变得严重了，我是来找栋梁为周师兄疗伤的！”
    闭月脸色一变，知道事情非常的严重，就看向了方栋梁。方栋梁则举了举自己受伤的那只手，“小爷我也有伤啊，怎么给他治？”
    “还是去看看吧，符门那些人心狠手辣，我担心符话暗中对周师兄用了毒！”闭月道，“这次孙师伯他没有跟来，整个雷刀门上下，就只有你懂得医术了。”
    方栋梁看到闭月如此的严肃，就知道自己不能再推脱了，只得道：“好吧，不过我的手受了伤，可能有点不太方便，闭月，我看你也跟着我一起去吧。”
    闭月点了点头，“好，我也正想去看看周师兄。”
    周才的情况的确不乐观，之前他和符话一场交战，虽然躲开了符化的大部分攻击，但还是中了符化的“暗香之毒”。
    暗香之毒，虽然带了个“香”字，却是无色无味的，不然也不会叫做“暗香”了。此毒可以在无声无息之中就能够让对手中毒，唯一缺点是发作的慢。
    但如果真的中了此毒，就会被此毒，如“温水煮青蛙”已样慢慢摧毁。
    暗香之毒虽然有解药，但符门的人，是绝对不会给雷刀门的人解药的。方栋梁三人来到了符化疗伤的房间后，立即闻到了一股淡淡的如兰花一般的香气，方栋梁立即变了脸色，“不好，我们快退出去！”
    秀英和闭月被方栋梁的举动下了一跳，“怎么了？！”方栋梁惊道：“难道你们没有闻到漂浮在空中香气吗，恐怕这香气有毒！”
    方栋梁虽然平日里一副吊儿郎当的样子，但是关键是很机警的，他一闻到从周才房间之内飘出的香气，立即嗅到了危险！
    二女吓的连忙后退，方栋梁却首先捂住了鼻子，然后才快速退了开去。

第50章 刮骨疗毒
    “空气中怎么会有毒，什么样的毒竟会如此的可怕？！”闭月吃惊道。
    “空气中当然不会有毒，有毒的是周师兄，毒是从他那里散播到了空气中，空气中当然也会有毒了。”方栋梁捂着鼻子道。
    秀英和闭月皆脸色大变，秀英惊道：“为什么会这样？！”
    “虽然我不知道他所中的到底是什么毒，但是此毒必定非常的可怕，而且看来此毒发作的也慢。”方栋梁此刻显露出了难得的认真和严肃，“现在离周师兄与那符化交手的时间，已经过去了这么久，此毒现在才作，足见此毒点隐蔽性之强，安全起见，你们两个先别进去了。”
    “那周师兄怎么办？！”秀英急道。方栋梁想了想，然后说道：“就让方小爷我一个人进去吧，反正小爷我贱命一条，没什么可怕的。”
    一向贪生怕死、一见不对就会脚底抹油的方栋梁，在这种时候竟然说出了这样大义凛然的话，使得二女一时间都惊呆住了。闭月首先反应过来，“不行，这样太危险了，我不准你这么冒险！”
    “不让我爷我进去，除此之外，你还有其它办法吗？”方栋梁看向闭月，问道。
    “这”闭月怔住。
    “好了，不要再磨磨唧唧了，再耽误下去，周师兄就一命呜呼了。”方栋梁道，“就这么说定了，就让我一个人进去替周师兄疗伤，至于你们两个，为了安全起见，就老老实实的呆在外面吧。”
    言罢，方栋梁不再耽误，直接捂着鼻子朝房间走去。“栋梁，你定要小心！”闭月一脸担心的在后面喊道。秀英则变得有些发愣，方栋梁都走进房间了，她才看向闭月道：“师姐，你果然没有看错，关键时刻，方师弟他还真是个能靠的住的人。”闭月露出了欣慰的笑容，道：“栋梁他虽然平日看起来吊儿郎当的，但到了关键时候还是非常靠的住的，而且他心地善良，师妹你可不能对他有偏见”
    “嘿嘿嘿嘿”一副大义凛然样子的方栋梁，一走进房间，立即露出了\笑，其实空气里哪有什么毒，如果真有这么可怕的毒，符门早就称霸天下了。空气中虽然的确飘荡着一股怪异的香气，但在方栋梁看来，这股香气根本就不是毒，这世上还没任何一种毒，能做到通过空气传播、又能同时无色。
    方栋梁心里知道秀英不太待见他，不过是趁此机会改变一下自己在秀英心目中的形象而已。而且之前她和闭月在房间里亲昵，正被秀英撞见，虽然秀英已经对闭月做了保证不会把事情说出去，但方栋梁并不是太信的过她，虽然方栋梁也认为秀英的保证是真的，但秀英除了是个花痴之外，她还是个大嘴巴。要是万一不小心说漏了嘴，还指不定会出什么事呢，所以方栋梁认为得让秀英感激他，秀英越感激他，就会越能替他保守秘密，而眼下，周才这事在方栋梁看来正是一个机会。
    此时周才正躺在床上强忍痛苦，过不了一会儿就要翻动一下身体，显然非常的不好受，但他是个非常要面子的人，忍到现在都没有吭一声。
    房间里香气更重，香气的来源，正是来自周才。
    “周师兄，你还好吗？”方栋梁先是咳嗽了一声，才向周才问道。“你怎么来了？”周才一见来的是方栋梁，露出了惊讶，不过他的惊讶很快就被痛苦所取代了，继续在那里将自己的身体翻来覆去。
    “我是特意来为周师兄你解毒的。”方块栋梁道，“看到周师兄你如此的难受，师弟我也很难受啊。”他嘴上虽然这么说，但心里可一点也不难受，毕竟他才初加入雷刀门，平日里就连见上一面周才都很难，更别提和他有什么同门之情了。再加上周才仗着自己深得雷欺天看重，平日里在雷刀门里向来眼高于顶，根本就看不起像方栋梁这样的人。现在他倒霉了，方栋梁虽然不至于对周才落井下石，但也不会真的同情他。
    “疗伤？我所中的毒乃是符门的暗香之毒，方师弟你能解的了吗？”看上去周才并不相信方栋梁能为他把毒解毒掉。
    “师兄难道不信任我吗，别忘了我可是继承了神医宝典的人，师兄你就算不相信我，也应该要信任神医宝典吧。”方栋梁道，“而且你已经剧毒入骨，再不抓紧治疗，恐怕就只有等死的份了。”
    周才的脸色变了，变得惊惧，他虽然平日里在雷刀门趾高气扬，其实比方栋梁还要怕死。
    方栋梁正背了一个小包，他将先将小包取下放在桌子上，然后从小包里拿出了一只七寸长的小锤，以及一支专门用来剜骨的小刀。
    “又是锤子又是刀的，你想干什么？！”周才直接被方栋梁所拿出来的东西吓了一跳。
    “周师兄你可要听清楚了，接下来你要照我的吩咐去做，不然的话，再耽误早起去，就算是大罗金仙都救不了你了。”方栋梁道，“”暗香之毒的虽然在符门的手中，但此毒却还有另一种解封法，那就是刮骨疗毒。”
    “什么，刮骨疗毒！你竟然要对我刮骨疗毒！！”周才一时间根本无法接受这样一残酷的事情，竟然要对他刮骨，这让他如何面对！方栋梁却还有话说，“我会先用一种能够让你减轻痛苦的药物，然后再让你吃一点巴豆，”让你以去茅房的方式，将积攒下来毒素排除体外。”
    “当毒被你排的这么多的时候，也就到了最关键的一步，刮骨疗毒。”方栋梁道，“放心吧，只要我还在，师兄你就会平安无事的。”说着用手又在腰间的小包里拿出了一瓶解药，“这就是我口中的巴豆，不过师兄你放心，一切都会好起来的。”
    周才看起来也像豁出去了，道：“那就有劳方师弟了，你若有什么麻烦尽管快开口便是。”

第51章 能短则短
    “周师兄你就多忍耐一下吧，暗香之毒已经深入骨，要想驱除，就必须先以毒攻毒。”方栋梁道。
    “以毒攻毒？”周才吃惊道：“方师弟你这是何意，何为以毒攻毒？！”
    “符门那些人有多狠毒，想必没有人比周师兄你更清楚了，这暗香之毒虽然发作的慢，但若是中了，就和符门的那些人一样狠毒无比。”方栋梁道，“此毒根本就没有解药，唯一的办法就是以毒攻毒，用另一种毒，将暗香之毒逼于腿骨，然后在对腿骨刮骨疗毒，方能彻底驱除。”
    周才脸色变了，“这么做会不会有危险？！”
    “当然会有危险，不过如果周师兄你能完全信的过我，然后按照我的吩咐去做，发生危险的可能性，就会变得很低。”方栋梁一本正经，完全没有他平日嬉皮笑脸的样子，“只要周师兄能够信的过我。”
    “我当然信的过师弟，师弟你为什么一直强调这一点？”周才被方栋梁给搞糊涂了，“这里面难道有什么因由？”
    “这个”方栋梁装出了欲言又止的样子。
    “师弟有什么话直说无妨。”周才道。方栋梁一声长叹，还摇了摇，道：“实不相瞒周师兄，这暗香之毒本是无解之毒，要想去除，就要行非常之法，恐怕周师兄你不一定能接受的了啊。”
    “非常之法？！”周才吃惊问道：“什么非常之法，师弟有话直说便可？”
    方栋梁道：“周师兄你可听好了，驱毒的步骤是这样的，我会先让你服下一种名叫“蚁癫散”的毒药，对你进行以毒攻毒，好把你体内的暗香之毒给逼至腿骨。”
    “然后在往你的腿上涂上一种叫“蚁酿”的药酒，这样做的目的，就是让被逼至腿骨的暗香之毒聚在一处，之后我会对你刮骨去毒，这样才能彻底解去你身上的暗香之毒。”
    “只不过”方栋梁说到这里，竟然又不说下去了，还装模作样的叹了一口气。
    “怎么？”周才讶问。他的脸色越来越苍白了，显然在强忍暗香之毒的煎熬。
    方栋梁道：“只不过因为我们所用的是以毒攻毒的解毒之法，虽然暗香之毒解去了，师兄却又中了蚁癫散之毒。”
    “中了会如何？！”周才急问。
    方栋梁道：“这蚁癫散之毒，虽然不会至人死命，也不会痛，但是却会痒。”周才吃了一惊，“痒？”
    “不错。”方栋梁道：“痒，很痒。我担心周师兄会忍受不住啊。”
    “这有什么，不就是痒吗，只要不死，我周才什么都忍的住，它还能一直痒下去不成？”周才听后却松了一口气。
    “它倒不会一直痒下去，但是它却会每隔一段时间就会发作一次，发作的时候身上奇痒无比，忍受不住的人，甚至会把自己挠的血肉模糊。”方栋梁道。周才的脸色瞬间变了，“这什么蚁癫散，真的会有这么厉害？！”
    “所以我才想让周师兄你有个心里准备，你只有按照我说的去做，才能将这蚁癫散从身上驱除。”方栋梁一本正经的说道。“该如何驱除？！”周才这次是真的怕了。
    “很简单，只要周师兄你在蚁癫散发作的时候，让自己变得大汗淋漓，蚁癫散之毒，就会通过汗液排出来了，周师兄你只要连续跑一个时辰，这蚁癫散便可从你体内完全驱除。”方栋梁道。
    “当真？！”周才喜道。
    方栋梁严肃点头。
    “那还等什么，赶快为我驱毒吧！”周才一直在忍受暗香之毒的折磨，已经就要快忍受不住了。“周师兄你莫要着急，师弟我话还没有说完。”方栋梁却并不着急。
    “还它娘不着急，这都什么时候了！”周才一怒，忍不住要对方栋梁发火，但他随即又强行忍住了，还对方栋梁露了个比哭还要难看的笑，强忍心中怒火以非常温柔的语气，向方栋梁问：“方师弟，你能不能把话一次说完？”
    “咳咳，”方栋梁以咳嗽做掩饰，道：“事情是这样的，师兄你最好在跑的时候不要穿衣服，因为如果穿衣服的话，恐怕就会导致蚁癫散之毒，不能顺利从师兄你的体内排出，这样有可能会导致师兄你二次中毒！”
    “啊！”方栋梁的话让周才当场傻眼，露出了不能置信的神色，“你小子说什么，要我不穿衣服？！”
    “咳咳，”方栋梁又咳了一声，勉强对周才笑了笑，露出了个无奈神情，道：“周师兄，这我也不想，我知道这样可能可能会让你有点尴尬，但是如果不这样做一次的话，蚁癫散之毒就会一直残留在你的体内，这后患无穷啊，我这都是为了你好。”
    方栋梁话说的那叫一个语重心长，周才不但信了，都快被他给感动了，“但是方师弟，这这也太离谱了吧？”
    “周师兄，你必须要这样做。”方栋梁坚持。
    “这这如果我们雷刀门只有男人，让我这样做，其实也没什么，但我们门内还有很多女弟子啊，如果万一被撞见了，那岂不是！？”
    方栋梁听了仔细一想，这还真是个事，别果是别人撞见了他当然无所谓，这要是万一被闭月给撞见了，那吃亏的可是他啊。
    “不行！”方栋梁觉得还真不能让周才这么做，就道：“这的确有些不妥，不如这样吧，师兄你就把裤子穿上吧，只不过能短则短，要把裤子o截了，只有这样，你身体内的蚁癫散才能去除啊。”
    周才愣住，一想到自己竟然要不穿衣服在雷刀门来回的跑，他脸上就露出了惊惧表情。
    “唉。”方栋梁叹了一口气，还摇了摇头，又道：“这也是不得已之举，不然的话，是没有办法让周师兄你彻底痊愈的，要怪就只能怪符门的那些人，竟然会对周师兄你暗中使用了如此歹毒的剧毒。”
    一提到符门的人，周才的一双眼几乎要冒出火来，一拳砸在了床沿上，“此仇不报，我周才誓不为人！”

第52章 就这样一路狂奔吧，周师兄
    “不错，符门那群人的确该死！”方栋梁也装着愤怒，“他们的确该死，不过周师兄，眼下我看我们还是先抓紧解毒吧。”
    方栋梁在医道上，的确非常的有天赋，他先让周才服下了他的蚁癫散，然后大约过了一炷香的时间，方栋梁又在周才的腿上涂上“蚁酿”。奇迹就在蚁酿被涂上的时候发生，周才那条被涂了蚁酿的腿，蚁酿所涂抹的地方，立刻变得发黑发紫！
    之后，方栋梁就操起了他的医刀，开始为周才刮骨疗毒。
    方栋梁持刀直接将发黑发紫的部位剜了下来，周才竟然没有感到丝毫的疼痛，当周才赶到疼痛的时候，他身上的暗香之毒，已经被方栋梁去除的差不多了。
    方栋梁看起来显得非常的认真，放佛，在方栋梁拿起了他的医刀的那一刻，他现在做的这件事情，就变得无比神圣起来。
    当周才身上的暗香之毒，被方栋梁彻底去除时，方栋梁已经上满头大汗。刮骨疗毒可来不得一时马虎，一个不甚，就会让周才的这条腿落下终身残疾。方栋梁虽然和周才没有什么深厚的同门之情，但如果让周才变得残疾了，那就是对他的医术的侮辱。而且在方栋梁看来，周才这小子还有用处，还能利用他来对付符门的那些人，把周才给整残，对他根本就没有任何的好处。
    就连周才都佩服起方栋梁来，因为方栋梁那全神贯注的模样，绝对不是假装的。
    彻底去除了周才身上的暗香之毒，方栋梁才长松了一口气，在为周才驱毒的时候，他一都处于神经紧绷的状态。
    “好了，周师兄你身上的暗香之毒，已经被我全部驱除，这伤口虽然看起来有些吓人，但却并没有伤及到筋骨，只要静心修养，很快就会复原的。”方栋梁道。
    “但是为什么完全感不到疼痛？”周才吃惊道，这让他非常的纳闷。
    “很简单，之前你的体内一共有两种毒，当这两种毒，全部聚在你我刚才剜开的地方时，你的确感觉不到痛，现在我虽然将暗香之毒给剥离了出来，但蚁癫散还在。”方栋梁道，“蚁癫散这种毒，从中毒到发作，只有半个时辰，如果一旦被此毒发作，周师兄你就会觉得全身奇痒无比。”
    “你不是说此毒会聚在我的腿上吗，怎么又变成了全身！？”周才吃惊道。
    “我的确是这样说过，但那只限于以毒攻毒，两种毒在你方体内共存且相互制衡的时候。”方栋梁道，“现在暗香之毒已经被我驱除，你体内的蚁癫散之毒，没有了暗香之毒的压制，很快就会从腿部扩散至全身。”
    “什么！”方栋梁的话让周才脸色大变，“那师弟你还在等什么，还不告诉我驱除那蚁癫散的方法！？”
    方栋梁道：“别的事情可以慌，但唯独这件事情，万万慌不得。”周才惊问：“为什么慌不的？”
    “因为蚁癫散只有在其毒力彻底发挥的时候，才能以奔跑的方式，将毒从体内彻底排出来。”方栋梁道。“那需要等多久的时间？”周才惊道。
    “用不了多久，只需等上一炷香的时间，蚁癫散的药力便可彻底发挥。”方栋梁道。
    一炷香的时间后。
    方栋梁一直在周才的房间里不出来，外面的秀英和闭月都等急了，特别是秀英，几次都想闯进去瞧个究竟，闭月却拦住了她，“师妹，你不能去，这样真是太危险了，刚才栋梁说的话你没有听到吗，你不要命了！”
    “可是为什么房间里一点动静都没有，我担心周师兄他！”秀英已经完全失去了往日的冷静。“师妹，你再怎么着急也没有用，如果连栋梁都束手无策，你闯进去又有什么用？！”闭月劝道。
    谁知闭月话声方落，房门就突然打开了，然后一个穿了只能护住身体隐秘部位、特意被裁短了的裤子的男子，一边跑一边疯狂大笑着从里面跑了出来！
    这突然的变故，直接就把闭月和秀英惊吓住了！
    当看清如此疯狂的人是谁时，二女的眼珠子险些从眼眶里掉出来！
    “周周师兄！”秀英实在不敢相信自己看到的。闭月也惊呆了，因吃惊而张大了的嘴半天合不上，“这这是怎么回事？！”
    周才发疯一样从房间里跑出来，在经过闭月和秀英的身边时，连停都没停下，一边狂奔一边大笑还一边大喊：“哈哈哈哈哈好痒啊！哈哈哈哈哈哈哈！！”
    “他疯了。”闭月看着跑远的周才，一脸震惊。
    “周师兄你跑什么啊？！等等我！！”秀英再也顾不得这么多了，竟然对着癫狂的周才追了上去，“周师兄你等等我啊！！！”
    “他没疯。”这时方栋梁从房间里走了出来，他望着已经跑远了的周才，摇了摇头，叹道：“就这样一路狂奔吧，周师兄。”
    “这倒是怎么一回事，周师兄他这到底是怎么了？！”闭月吃惊向方栋梁问道。方栋梁一声叹息，道：“你看周师兄他跑的多快。”
    闭月脸上却露出了怀疑，因为方栋梁自从房间里出来后，就没有直视过她的眼睛，以闭月对方栋梁的了解，这是这小子做贼心虚的表现。
    闭月面色立即冷了下来，“栋梁，你看着我，老实说，这到底是怎么回事，是不是你从中使坏了？”
    “胡扯！”方栋梁大怒，“闭月，这是第二回了，上次孙老头传我神医宝典，你就误会是我偷的，这次我不辞辛苦替周师兄解毒，你竟然又误会我从中使坏，你到底是什么意思？！”
    方栋梁突然这么大火气，反把闭月吓了一跳，“我我不过在问你，你发什么脾气？！”
    方栋梁冷哼了一声，面露不屑道：“小爷我懒得理会你这个笨蛋女人，瞧好吧，等一会儿周才他跑回来了，还要感谢我呢。”
    “你说谁是笨蛋？！”闭月大怒。
    “小爷我当然说的是你，这里除了你之外，还有别人吗？”方栋梁对着闭月冷笑。闭月深深吸气，她都快被气炸了。

第53章 你竟然想要玩真的？（上）
    “你这家伙真是欠扁！”闭月怒道。
    方栋梁却双手一环，懒得理她了。闭月一见他这样子，就更气不过了，直接给了方栋梁一脚。
    “你干什么！”方栋梁大怒，“君子动口不动手，你这女子是怎么回事！”
    “什么君子，我是女人！”闭月直接拽住了方栋梁的耳朵，“快给我解释清楚，周师兄他到底是怎么回事？！”
    “疼疼疼闭月你轻点，快放开我！”方栋梁惨叫。“到底是怎么回事？！”闭月放开了方栋梁，愤怒问道。
    “我说闭月，你真是误会我了。”方栋梁揉着耳朵，一脸凄惨的道：“周才他也是我的师兄，我怎么会做你想的那种事呢，难道我在你的心中原来是这种人吗？！”
    方栋梁竟越说越气，怒而戳指闭月，“上次你就误会了我，如果这次我还是冤枉的，你要怎么说？！”
    “这”闭月的气势立即被方栋梁压了下起，“那为什么周师兄会变得如此不正常？”
    “他中了毒，当然看起来不正常了！”好不容易被方栋梁逮到了机会，他岂肯放过闭月，大怒对闭月逼了上去，“他中的是符门的暗香之毒，此毒根本就没有解药，如果不行特别之法，你觉得还有救吗，周师兄的怪异举动，只不过是在排毒而已！！”
    “排排毒？”闭月惊道。
    “没错！”方栋梁怒道：“他那是在排毒，具体到底是怎么一回事，方小爷我懒得在这里跟你废话，等周师兄回来了，你自己问他好了！”言罢，方栋梁就露出了鄙视，懒得再理闭月了。
    闭月瞪了方栋梁一眼，知道从方栋梁这里是问不出来什么了，只好等周才和秀英回来。
    周才这一跑，真的足足跑了一个时辰。
    当秀英扶着气喘吁吁的周才返回时，方栋梁瘫在一把椅子上都快睡着了。和方栋梁截然不同的，闭月一直都在焦急的等待，一见到周才和秀英回来，立即惊喜迎了上去，“周师兄秀英师妹，你们终于回来了！”
    正瘫在椅子上打盹的方栋梁，一听立即从椅子上坐了起来。
    此时周才已经大汗淋漓，不过看起来精神倒是不错，他被秀英搀扶着直接对着方栋梁走了过来，向方栋梁感谢道：“谢谢你啊方师弟，我感觉我已经完全没事了。”
    “不谢不谢，师兄你能够没事就好了，师弟我观你面色红润，看来体内的蚁癫散的确已经解除了，既然如此，那我就该回去了。”方栋梁装模作样的道。
    “师弟不从我这里多留一会吗？”周才惊讶道。
    “那就不必了，我也有伤在身啊，我的手现在还没有好呢，刚才为了给你解毒，耗费了我大量精力，我要回去好好睡上一觉。”说着方栋梁伸了个懒腰，“好了，周师兄你体内的毒刚被去除，你也好好休息吧，我走了。”
    闭月连忙道：“你手上的伤要不要紧，要不要我帮你回去换药？”
    方栋梁冷哼了一声，知道这是因为闭月觉得之前误会了自己，心中对自己有了歉疚，想找个机会补偿一下，换药根本就是借口，因为明明才刚刚换过。方栋梁故意不看闭月，只道：“不必了，你就陪在这里好好照顾周师兄吧。”
    闭月一怒，想要发火，却又强行忍住了。
    “师姐，你还是去帮一下栋梁吧，他手伤的也挺重的。”秀英连忙道。好不容易抓住了一个可以和周才名正言顺独处的机会，她可不想让闭月也留在这里。
    闭月岂会不知道秀英的小心思，瞪了秀英一眼，心中那叫一个气啊，原来到最后反而是她闹了个两边不讨好。
    闭月有气无处发泄，怒气冲冲的就朝着方栋梁追去了。方栋梁这小子心眼\的很，他早就猜到闭月一定留不下，最终还是会来找他，所以走的飞快，一溜烟就没影了。闭月本来打算追上方栋梁和他一起回去，却没想到才一转眼的功夫，方栋梁竟然就走的不见了。
    当闭月怒气冲冲的找到方栋梁时，方栋梁竟然躺在床上睡着了。方栋梁是真的睡着了，之前为周才疗伤，的确让他身心疲惫。
    一见到方栋梁睡的这么香，闭月的气立即消了不少，她也知道方栋梁这一定是真累了，在想到自己之前误会了方栋梁，心中又多了几分愧疚。
    闭月看着方栋梁那睡熟的样子，少见的，她的脸上竟有了几分柔情。她在床边坐了下来，小心翼翼拿起了方栋梁那只受伤的手，查看了起来。
    见方栋梁的伤势并无大碍，闭月才放下了心来，之后她就变的有些心不在焉起来，她竟然就这样拿着方栋梁的手，在那里发起呆来。
    闭月想起了第一次和方栋梁相遇的时候，那时候她本来以为自己死定了，要不是方栋梁突然冒了出来，说不定她已经死在了符门的人的手里。一想到当时的情景，闭月就不由露出了微笑。
    闭月因为想起了往事而出神，却不知道已经睡醒了的方栋梁，已经把脸都快凑到她的面前了，“喂，有什么好笑的，我的手又不是大猪蹄子，你干嘛老拿着不放？我说你这个女人到底怎么回事，魔症了你？”
    闭月被吓了一跳，瞬间清醒了过来，一见原来自己真的还在拿着方栋梁的手，吃惊中立即将方栋梁的手给扔了！
    方栋梁正想取笑闭月，一时间倒把自己受伤的手还被闭月拿着这事给忘了，被闭月这么一扔，手直接撞在了床沿上。
    方栋梁立即被疼的一阵龇牙咧嘴，然后对着闭月勃然大怒，“你疯了，竟然这样对待小爷，小爷我怎么会认识这倒霉女人！”
    “你说什么？！”闭月大怒。她刚才还在回想方栋梁的好呢，没想到才一转眼的功夫，方栋梁已经在对她大吼大叫了，这让她怎么忍的了，“你竟然骂我是倒霉女人？你这家伙敢不敢再说一遍？！”

第54章 你竟然想要玩真的？（下）
    “我再说一遍怎么了，我要再说十遍！”方栋梁完全没有迁就闭月的意思，“你这个倒霉女人！”
    “你这个倒霉女人！
    “你这个倒霉女人！”
    “你这个倒霉女人！”
    “你这个倒霉女人！！”
    方栋梁真就说了十遍，“你这个倒霉女人！！！”
    闭月都被吓呆了。
    说完之后，方栋梁竟然还没放过闭月的意思，咆哮道：“如果你这个倒霉女人还想听，我还可以再说十遍！！不，我还可以说一百遍！！！”
    闭月满腹委屈，突然流泪了。
    方栋梁这辈子最害怕的一件事情，就是女人在他的面前流泪，一见到闭月流泪，方栋梁当场就被吓住了，“哎不是，我说你别哭啊，你说你一个整天玩刀的女人，怎么也像那些娇生惯养的大小姐一样，开始爱哭了？”
    方栋梁不说还好，一说闭月哭的更厉害了。
    这下方栋梁彻底慌了，连忙哭丧着脸向闭月赔礼道：“对不起啊，我只是和你开玩笑的，怎么样都好，但是千万不要哭啊，我最受不了女人的眼泪了？”
    闭月她本不是个爱哭的女人，她因为误会了方栋梁，觉得有些歉疚，就特意跑来给方栋梁道歉，但却遭到了方栋梁大声吼，一时觉得自己真是太过委屈，就忍不住掉了几滴眼泪。其实在看到方栋梁真被吓住的时候，她就已经不想哭了，但闭月又突然觉得这不失是一个对付方栋梁的好方法，于是她就将计就计，继续哭下去了。
    闭月看起来是在抹着眼泪哭，但其实她是在笑，只不过她低着头，又不停的做出在抹眼泪的样子，不仔细看还真看不出破绽。最怕女人眼泪的方栋梁，这次是真的慌了，如果让他在看着女人哭和被符门的人持刀追杀之间选择，方栋梁绝对会毫不犹豫的选择第二种。
    闭月好不容易抓住了方栋梁的破绽，又怎么会善罢甘休，方栋梁越安慰她，她就哭的越来厉害了。
    方栋梁慌了，真的慌了，彻底慌了，慌的脑门见汗围着闭月团团转，“我说你能不能不要再哭了？”
    闭月以哭的更大声来回应他。
    “我的姑奶奶唉，你能不能不要再哭了？”见闭月一直哭个不停，方栋梁也快哭了，急哭。“你喊谁姑奶奶，谁是你的姑奶，我有那么老吗？！”闭月怒道，说完继续哭。
    “不要再哭了，小爷我这辈子最害怕这个，到底怎样你才能不哭？”方栋梁都快对闭月跪地求饶了。闭月不理她，继续哭。
    方栋梁向来滑头，而且脑子转的也快，正愁拿闭月无可奈何的他突然心生一计，那就是他自己也哭！
    “呜哇！”方栋梁突然号啕大哭，一边哭还一边学着闭月的样子，不停用袖子抹泪。闭月都被惊呆了，一边哭一边向坐在了自己身边正嚎啕大哭的方栋梁问：“你为什么哭？”
    被闭月一问，方栋梁立即不哭了，向闭月说：“你能哭我为什么不能哭？”说完继续嚎啕大哭。闭月都被气笑了，又哭又笑道：“被吼的人是我，你哭什么哭？！”
    方栋梁哭的更厉害了，一边哭一边抹泪一边满脸委屈的向闭月道：“我能怎么办，我也很无奈啊，你一直哭个没完没了，劝你也不听，你到底想咋样？呜哇你这个女人怎么这样，一直哭个没完，小爷我拿你没办法，索性我们一起哭吧，呜哇！”
    闭月终于再也装不下去了，气笑着打了方栋梁一拳。
    方栋梁哭着笑了，他明明是在装哭却又忍不住想笑，又要强装出一脸委屈的样子，那模样让人瞧了真是哭笑不得。
    “快住口，不要再哭下去了，你哭的太难听了！”闭月怒道。方栋梁立即不哭了，将嘴巴抿成了一条线。
    “把头转过来我看看。”闭月命令道。方栋梁转头看向她。
    “噗嗤！”闭月立即被方栋梁那滑稽的样子给逗笑了，忍不住拿手指推了方栋梁眉头一下，“你这家伙！”方栋梁顺势被推倒，“哎呀，你这个女人竟然敢推我，方小爷我是这么好欺负的吗，不行，我一定要推回来！”
    “你敢！”闭月露出受到惊吓的样子，缩了缩身子道。
    “嘿嘿，我不敢，我真的不敢。”方栋梁做出了要对闭月上下其手的样子，朝着闭月逼了过去。“你要干什么？！”闭月好像真的被方栋梁的样子给吓住了。
    方栋梁笑出一脸邪恶，以饿狼扑食的姿势向闭月扑去，直接将闭月扑倒，威胁说道：“闭月啊闭月，方小爷我真是没有想到，我们两个都认识这么长时间了，你还是信不过我。你说，今天你误会我的事，该怎么算？”
    “你你想怎么样？”闭月惊恐道。
    “怎么样嘿嘿。”
    方栋梁盯着闭月那傲人的笑的那叫一个无良，磨拳擦掌道：“那还用说吗，你想的咋样，我就会把你给咋样，你怕了没有？”闭月似乎真的怕了，面带惊恐道：“你真的敢敢那样做？！”
    方栋梁一脸邪笑，“我不敢，我真的不敢。”说着就又把身体压低了几分，两个人几乎都快叠在一起了，“今天小爷我一定要把你给给吃了！”
    “那好啊，来啊。”闭月突然变得不害怕了，还装出了要脱衣服的样子。
    方栋梁反而被闭月的样子给吓了一跳，吃惊道：“不是吧，你这个女人竟然想要玩真的？小爷我只是和你开完玩笑的！？”
    闭月冷笑对方栋梁逼了过去，“不是你说的吗，今天一定要给我点颜色瞧瞧，好啊，来啊。”
    方栋梁怕了，“你你别过来！小爷我可还有伤在身！”
    “来嘛，不是你说的吗？”闭月并没有放过方栋梁的意思。
    “成何体统！”如此关头，突然一人持剑闯了进来，竟是闭月的师傅水月！
    “师师傅！”闭月当场被吓傻了。
    方栋梁也被吓得全身一个哆嗦，连滚带爬的起来了。
    “你们你们真是气煞我也！”

第55章 小可爱
    “你们，你们在干什么？！真是气煞我也！”水月怒不可遏。“师师傅你怎么来了？”反应过来的闭月瞬间红了脸，还羞愧低下了头。水月脸色已经冷到了极点，以“你以无可救药”的表情瞪着闭月，闭月连抬头都不敢抬头看她一眼。
    水月又以杀人般的目光看向了方栋梁，方栋梁被吓的不禁打了个冷颤，连忙低头看向了自己的脚面，心中却已经开始咒骂了，“这老女人这是什么眼神，不会真想杀了小爷吧，姥姥的。不过这个老女人可真是来的及时啊，好险好险，闭月这婆娘也太可怕了，竟然想要和小爷我玩真的！小爷我可还有伤在身，要是刚才真收不住，就我这身子骨哪能吃的消啊，唉总算虚惊一场。”
    “成何体统！”水月训斥闭月道，“月儿，为师对你真的是很失望，难道你忘了为师对你说过什么了吗，修仙之人最忌讳的就是感情，修仙一途，多情的人是难有成就的，你把为师的话全都当成了耳旁风了吗？”
    “对对不起师傅，月儿知错了。”水月还是第一次对闭月发这么大的脾气，吓得闭月说话都变得有些结巴了，“求师傅一定要原谅月儿，我以后再也不敢了。”
    “不会吧，这老女人还真是过分啊，竟然想要闭月斩断七情六欲，这也太过分了吧，这不是想间接害小爷我断子绝孙吗，这老女人到底在想什么，难道闭月不是她的女儿吗？再说了她还口口声声在这里要闭月断绝七情六欲呢，它自己岂不是也没有做到。这老女人，可真是可恶。”方栋梁在心中怒道。
    “还有你，为何老是要和闭月纠缠不休，今天我就对你明说了吧，你和闭月之间是绝对不可能的！”水月又怒向方栋梁道。方栋梁看在闭月的面子上，已经忍了水月很久了，听到水月竟然当着他的面说出了如此毫不留情面的话，使得方栋梁终于活了，忍无可忍道：“喂喂喂，水月师叔啊，你这样说就是你的不对了，什么叫我老缠着她啊，我和闭月我们两个是两情相悦的，你老人家可不能棒打鸳鸯啊。还有，什么叫绝对不可能啊，只要你不阻拦我们，我和闭月那绝对是非常的有可能啊，不是我说你啊水月师傅，你自己要孤独终老也就算了，干嘛也要让闭月和你一样？”
    “栋梁，不要再说了！”方栋梁竟然如此的大胆，直接把闭月吓得脸都白了。
    水月的脸色已经冷到了极致，如果目光可以杀人，方栋梁绝对已经死了不下一千次了，“你你这个小子你刚才说什么？！”
    “你敢不敢再说一遍！！”
    方栋梁耸了耸肩，反正话已经说出口了，他反而不怕了。
    “你你竟然敢喊我“老人家”？！”水月一剑怒指方栋梁，“信不信我杀了你！”
    “哎呀，不会吧，敢情这老女人的关注点在这儿呢，和闭月比起来，她的确已经不年轻了啊。”方栋梁心中惊讶，“看来女人不敢多大前年岁，都是一样的，一样害怕别人说她老。”
    “水月师叔啊，你这可就误会我了，你这么年轻漂亮，怎么可能老呢，我会这么称呼你，那还不是出于尊敬嘛。嘿嘿，那个水月师叔啊，你要是嫌弃这个称呼不好，那我改口就是了，这样吧，我不叫你老人家，我叫你小可爱怎么样？”方栋梁连忙道。
    “小可爱？！”
    “噗呲”一声，闭月再也忍不住笑了出来，“我的天，栋梁你说什么呢，你怎么能喊我师傅她”说着朝水月那里望了一眼，“称她为小可爱？！”
    正所谓千穿万穿马屁不穿，方栋梁要称呼水月小可爱，水月在这一瞬间的表情是极其诡异的，本来她的目光冰冷的几乎可以用来杀人了，方栋梁突然对她来了一句“小可爱”，水月也和闭月一样想笑，但她不愧是闭月的师傅，定力要比闭月强的多了，竟然能忍着没有笑出来。
    “住口！你这个无耻小子！”水月大怒。
    “我去，喊她小可爱都不行，这老女人这是要闹哪样？”方栋梁被吓了一跳。
    水月却已经懒得理会方栋梁了，收件剑冷看向闭月道：“还不跟我走！”
    闭月没有办法，又偷偷看了方栋梁一眼，才乖乖的跟着水月身后离开了。
    二女离开之后，方栋梁叹了口气，然后一屁股就瘫坐在了床上，“不管是闭月，还是闭月的师傅水月，这两个女人就没有一个好应付的，唉，要是闭月真的是水月的亲生女儿，那水月岂不是小爷我的未来丈母娘，这可咋办啊，愁人呢”
    水月将闭月带回了自己的房间，然后怒而将房门给甩上了，然后她冷看向被吓得脸色苍白的闭月道歉：“你到底是怎么回事，为师是真的不明白，那姓方的小子到底有什么好，你为什么会对他如此着迷？”
    闭月连看都不敢看水月一眼，在那里垂着头，委屈道：“师傅，难道你忘了吗，栋梁他可是就过我的命，要是没有他，师傅觉得我还能像这样站在你的面前吗？”
    “那你也没有必要这样一直死缠着他，难道你觉得我们雷刀门为他做的还不够吗？！”水月愤怒道。闭月忍不住抬头看了水月一眼，见水月依然冷绷着一张脸，连忙又低下了头，“我和他也没有怎样啊。”
    “还敢顶嘴！”水月火气更大了，“你和他都快如胶似漆了，还说没有怎样，你还想怎样！”
    闭月被如此大火气的水月给吓了一跳，不禁后退了一步，“师傅，你为什么会生这么大的气？”水月也意识到了自己的失态，火气收了收，冷哼道：“为师这都是为了你好，整天和那小子纠缠在一起，对你有什么好处，为师对你一直寄予厚望，你老是这样岂不是会耽误了修行！”

第56章 前尘旧事
    “修行，修行，师傅老是告诫月儿要修行，可是我并不想修行！师傅常说一个人要想在修炼上大成，就必须要舍弃七情六欲，但是如果真要这么做的话，岂不是连喜欢一个人的权利也没有了？”闭月愤怒道。
    “你！”水月被闭月的这番话给气的浑身颤发抖，到了此时她才明白，自己之前用在闭月身上的良苦用心全部都白费了，“你你竟敢跟为师这样讲话，既然为师的话你一句也听不进去，那你现在就给我从这里滚出去！”
    闭月眼泪不觉已经流了下来，然后哭着跑出了水月的房间！
    从小到大，闭月这还是第一次被水月骂“滚出去”，哪里能受的了如此之大的委屈，夺门而出，跑的那叫一个快，连门旁多了一个人她都没有看到。雷刀门的门主雷欺天不知何时已经来到了这里，论说以水月的修为，雷欺天都已经离的这么近了，她应该立即能发现才对。
    可是之前水月在房间里一直在和闭月吵架，早就已经失去了往日的机警和冷静，哪里还能察觉到雷欺天的到来。
    雷欺天其实早就已经来了，他来到这里时，正碰到水月和闭月她们在房间内争吵，因此他就一直呆在外面没有进去。雷欺天虽然是雷刀门的门主，但是对于他来说，房间里正在争吵的，其实一个是她的女人，一个是他的亲生女儿，他认为最明智的选择，还是不管为妙。
    所以一直等到闭月从房间里哭着跑了出来，雷欺天才进入了房间，然后把门从内给关上了。
    房间里，水月正一个人失魂落魄的坐在椅子上，雷欺天进入房间，她抬头看了一眼，竟然没露出丝毫吃惊之色。雷欺天平日经常会一个人来找她，对此她早就已经习以为常了。
    “干嘛生这么大的气？”雷欺天走到了水月的身边安慰道，“月儿她还年轻，正是情窦初开的年纪，你却一直在告诫她要斩断世俗间的七情六欲，这样让她怎么能接受的了。”
    水月惊讶抬头望向雷欺天，“可是”
    “我知道你想要说什么，”不待闭月把话说完，雷欺天就打断了她的话，“我知道你这是为了月儿好，可是你有没有想过她的感受，要是换作以前还算罢了，毕竟那时的她，还没有遇上方栋梁这小子，还没有真正的爱上谁。可是现在情况已经不同了，方栋梁这滑头小子出现了，我们的女儿真的爱上他，你觉得现在再给她说那些话，她还能接受的了吗？”
    “你的意思是说我做错了？我所做的一切都是为我们女儿着想，你竟然也要说我错了？”水月怒道。雷欺天叹了声气，“我并不是这个意思，我的意思是，现在对月儿说什么都是没有用的，除非她自己能想明白。”
    水月冷哼了一声，“你指望她自己想明白，我看你就别做梦了，看她对姓方的那小子迷的神魂颠倒的样子，我看她一辈子都想不明白了。”
    “她还年轻，等以后会慢慢明白的，但就算她一直这样下去，那也是她的命，她虽然是我们的女儿，我们在这件事情上，也没有强求她的权利。”雷欺天道。“哼，你说的怪好听，如果方栋梁那小子全心全意只喜欢她一个人也就罢了，但是事实并非这样，你没有看出来了吗，方栋梁那小子还和灵剑门那叫落雁的女弟子一直眉来眼去的，你就对此一点也不担心吗？”水月显然没有雷欺天这么看的开。
    “这的确是个麻烦，但是我们却无法干涉，这件事情只能闭月她自己想明白了，不过以我看来，这也倒不是一件坏事。”雷欺天道。“你这话是什么意思，闭月她可是你的亲生女儿，你可是她的亲生父亲，怎么能说的出这样不负责任的话来！”雷欺天的态度直接惹怒了水月。
    “你先别冲动，先听我把话说完，其实修仙一途，最难过的就是一个“情”字，我们二人不就是因此而坏了仙基，在修炼是再难寸进了吗？”雷欺天苦笑了一声道，“感情这件事情，只能顺其自然，是绝对不能强求的，不然只会让事情变得适得其反，我们二人不就是很好的例子吗？”
    水月一怔，因为在她看来雷欺天说的也不是没有道理。
    雷欺天笑了笑，“难道你忘了我们二人当初在一起的时候，你的那蛮不讲理师傅，他她是怎么阻挠我们的？”
    雷欺天一说到水月的师傅，水月不禁“噗呲”一笑，像是想到了什么让她极为开心的事情，就算如她这样道心坚定的人，也忍不住笑了。雷欺天却叹了一口气，摇头苦笑道：“你那蛮不讲理又一心向道的心月师尊，自己非要孤单一辈子也就罢了，还非要拽上你，你还记得吗，她当初为了要拆散我们两个，甚至不惜对你以死相逼，没有得逞之下，就想着设计陷害我，想要把我逐出石门玩，可是她最后得逞了没有？”
    雷欺天这样一说，闭月笑的更开心了，忍不住笑说道：“这些都是前尘旧事了，没想到你还记得这么清楚，当时师傅为了对付我们，竟然偷偷往你的房间里放了一本男女风月录，还带着我去到你的房间里捉奸，当时我一度误会了你，要不是最后我师姐见我每天为情所困，实在看不去把真相告诉了我，我们两个还能有今天吗？”
    雷欺天苦笑道：“你也还记得就好，当时可把我害惨了，怎么对你解释你都不听，要不是青衣师姐，我可就要被你误会一辈子了。”水月笑道：“你当时着急对我解释的样子，现在我还历历在目呢。”
    “所以我们就更不应该强迫闭月她了，不然的话，我们和你那蛮不讲理的师傅又有什么分别？”雷欺天道。
    水月不笑了，冷哼了一声道：“你也没必要拐着弯的劝我，我实在是不甘心，我们两个已经难有大成了，难道连我们的女儿也要步我们的后尘？”

第57章 辞别（上）
    “就月儿她现在这样子，无论如何劝说她都是没有用的，如果你再对她逼迫下去，不但不会如愿，反而极有可能会适得其反，我看暂时先罢了，先看看再说。”雷欺天道。
    水月虽然极为的不甘心，但是事已至此，已经别无它法，一向倔强的她也只有认了，毕竟闭月是她唯一的宝贝女儿，如果闭月真的要死倔到底，她还真拿闭月毫无办法。
    “都怪我们平日太过于宠她了。”水月叹气道。
    “这也没办法，毕竟她可是我们亲生的，她的性子，简直和你年轻的时候一模一样，世事轮回转，当年你师傅拿你没有办法，现在你也拿我们的宝贝女儿没有办法了。”雷欺天见水月冷静了下来，便笑说道。水月白了他一眼前，“你这个当爹的，不给出出主意也就罢了，竟然还在一边说风凉话？”
    “她是我的宝贝女儿，我可拿她真的没辙。”雷欺天摇头苦笑道。水月看着雷欺天那一脸无奈的样子，不禁有些心疼，“天哥，这些年来，一直都难为你了，闭月她明明是你的女儿，却一直都无法相认。”
    雷欺天面色冷了下来，缓缓摇了摇头，“这没什么委屈不委屈的，当年是我主动要求这么做的，这么做都是为了闭月她的安全着想，你也知道，现在的修仙界并不平静。除了如符门那样想把我们雷刀门铲除的人之外，外面还有魔道妖人一直在虎视眈眈。更何况知人知面不知心，有的人虽然表面上看起来和和善善与人无争的样子，谁知道背地里在打着什么鬼主意，我们雷刀门好不容易才走到今天这一步，不得不防啊。”
    水月点了点头，脸上却又露出了些许不甘，“就是便宜了姓方的那小子。”
    “姓方那小子怎么说如今也加入了我们雷刀门，算是我们雷刀门弟子，而且关于他的身世，我已经亲自去查过了，完全没有问题，就算月儿想和他来往，事情也在我们的掌控之中，对此我倒不怎么担心。”雷欺天道。水月微笑，“原来你已经做了这么多，我还一直以为你对月儿事情不怎么上心呢，看来我误会你了。”
    “你这是说的什么话，我怎么可能会不上心呢，闭月她可是我们的亲生女儿，虽然我平日当着别人面，对她总是显出不闻不问的样子，但那不是做给人看的吗？”雷欺天道。“你能这样为月儿着想，我就放心了。”水月道。
    雷欺天却冷哼了一声，“我可在一旁看着呢，如果姓方的那小子真的对闭月做出什么出格的事情来，我会第一个宰了他！”
    “阿嚏！大爷的，谁在背后骂小爷我？”闭月走后，方栋梁就先美美睡了一觉，醒来后觉得口渴，就为自己倒了杯茶，谁知还没喝呢，就先打了个喷嚏。
    这下茶也没法喝了，方栋梁叹了口气，将茶放下，“衰啊，这一天天的过的什么狗屁日子，还不如小爷以前捡漏时开心。”
    翌日。
    今天才是这次友谊切磋比试正式开始的日子，方栋梁因为有伤在身，就没有参加，雷刀门只派了闭月和秀英上场，二女一胜一负，胜的是闭月，她在修为上，还是要比秀英高上一点的，遗憾的是闭月并没有将胜利坚持多久，在第二场比试的时候，她就败给了灵剑门一名叫周州的弟子。这场被灵剑门掌门忘尘美其名为“友谊切磋试”，实则是灵剑门想在欺它门派面前彰显微风的比赛，最后毫无悬念，是灵剑门弟子获得了最终胜利。
    灵剑门不愧是天下第一修仙名门，实力雄厚，门下弟子也个个不凡。
    这场比试过后，各门掌门又聚在一起，私下进行了一次密探，这次的名门聚，才算是正是宣告结束。
    在即将离开灵剑门返回雷刀门之前，方栋梁特意找到了落雁，向落雁辞别。
    二人相约于云桥，“落雁，我要回去了，你一个人要多保重。”方栋梁在落雁身后道，难得他将话说的这么诚恳，可是却没有换来落雁的回应。此时落雁正双手放在栅栏，望着远方，谁也不知道她到底在想什么。
    “你为什么不说话啊落雁，小爷我要走了？”方栋梁见落雁根本就不搭理他，又忍不住说道。落雁怒而回身，“你想让我说什么，说一些试图挽留你的话吗，我说了你会不会为了我而真的留下来！？”
    方栋梁怔住。
    不等方栋梁说什么，落雁又怒道：“我才不会说，你走了以为我会因此而伤心吗，我现在就告诉你，我不会，完全不会！”她口里虽然说着不会，但眼泪却已经不争气的流下，“你滚吧，滚的越远越好，我再也不想看到你！你不是想和你的那位闭月师姐在一起吗，我成全你们！”
    “哎呀我说落雁你咋回事，之前我们不都已经说好了吗，这件事谁也不提了，你怎么又生起气来了？”方栋梁道，“我现在已经加入了雷刀门，虽然我很想和你一直呆在一起，但是条件不允许啊，这我也没有什么办法啊。”
    “借口！”落雁愤怒道。
    “什么借口，落雁你怎么总是不相信我，我就要走了，今天好心好意来找你辞别，你竟然拿这种态度对待我，别真当小爷我没脾气！”方栋梁怒道。
    “你你竟然还敢对我发火！？”落雁气不过，拿手怒指方栋梁道。眼看就要分开了，方栋梁是真的不想和落雁争吵，只得忍让道：“是你先态度不好的啊，总之我就要回雷刀门了，你自己多保重吧。”
    谁知落雁却变得更怒了，“你走吧，走的越远越好，我从今以后都不想再看到你！”
    “哼，算你这个女人狠，小爷我走了，你好自为之吧！”落雁一直胡搅蛮缠，方栋梁终于忍无可忍，怒而转身离去。
    “回来！”一见方栋梁真的要走，落雁大惊失色，连忙喊他回来。
    方栋梁这小子最大的优点就是懂的见好就收，落雁一喊他回来，他立即就屁颠屁颠跑回来了。

第58章 辞别（下）
    方栋梁一跑回来，落雁上去就紧紧抱住了他，“我们才在一起没多久，你竟然又要离开我，你能不能不走！”
    方栋梁被这突如其来的拥抱给吓了一跳，愣了一会儿才反应过来，他不禁有些感动，安慰说道：落雁，你别这样，我们两个又不是见不着了，我们以后还会再见面的。”
    “真的？”落雁松开了他，盯着方栋梁的眼睛问。
    方栋梁认真的点点头，“只要小爷不死，就一定会”方栋梁话还没有说完，嘴就被落雁给捂住了，“什么死不死的，我不许你说这样的傻话，我现在就要你向我保证，一定要好好的活着。”
    “好，我方栋梁今天答应落雁，一定要好好活着，就算为了落雁也一定要好好活着！”方栋梁举手发誓道。落雁被方栋梁那信誓旦旦的样子给逗笑了，这才满意说道：“这才对了嘛。”说着又紧紧抱住了方栋梁，“栋梁，为了我，你也一定要好好的活着，你一定要好好的活着。”
    就在方栋梁和落雁抱在一起的时候，却不知有一个人，正在面无表情的盯着他们。此人正负手而立踩在一把剑上，剑是虚空而停的。他一身白衣，面貌出尘，就这样悬空而立，很是不凡。此人不是别人，正是落雁的生父，灵剑门实力最强之人，忘忧。
    忘忧看着云桥之上正紧紧抱在一起的二人，脸上竟然露出了一丝嫉妒，他妒忌的人当然是方栋梁。落雁虽然是她的女儿，但落雁对此却并不知情，落雁虽然从小就在他的教导下长大，他却没有抱过落雁一次。虽然他是落雁的生父，但此时看到方栋梁和落雁紧紧的抱在了一起，还是有些妒忌。
    突然，忘忧那本来面无表情的脸上，竟显露了痛苦之色，这是他体内的仙邪剑的邪气又开始发作了。自从二十年前他为了击退来犯灵剑门的魔道妖人，不惜动用了仙邪剑，虽然最后成功将妖人击退，但仙邪剑却对他进行了反噬。仙邪剑虽然带了一个“仙”字，却是一把邪恶之剑，能将至邪之气侵入使用之人的体内，一旦被邪气入侵，那么最后必会被邪气乱了心智，导致走火入魔。
    若不是忘忧一身修为实在是强横，早就支撑不住了。虽然这二十年来，他一直都在寻找将体内邪气驱除的方法，却全都是徒劳无功，他实在是低估了仙邪剑的反噬之力。
    本来如果他能够心无杂念，还能够压制的了体内的邪气，可是最近他却被落雁和方栋梁的事情扰乱了心神。别的人他可以不在乎，落雁却是他的亲生女儿，他又怎能不管？
    对于正被忘忧盯着，方栋梁和落雁当然是完全不知情的，方栋梁此刻正从怀里掏出了两张灵符，他拿着两张灵符对落雁说道：“你可知道这是什么符？”
    落雁当然不知道，“什么符？”
    “这两张符是一对，将它们分开的话，是无法使用的，这两张灵符必须要在一起用。”
    “必须要在一起用？”落雁讶道。方栋梁点了点头，“一点也没错，这两张灵符叫纷翼符，如果要使用的话，必须要成双成对，但我嫌纷翼符这名字不好听，就将其改了，我给换了个名字，叫不离不弃符。”
    “不离不弃符？”
    “这名字怎么样，听起来不错吧，你可知道他们有什么作用？”
    落雁摇头，她当然不知道，她对符术根本就一窍不通。
    方栋梁解释道：“这两张灵符我会叫它们不离不弃符，是因为它们真的不离不弃，我给你举个例子吧落雁，就好比方小爷我突然有一天不见了，你就可以用它们找到我。”
    落雁却因方栋梁的话而吃了一惊，“好好的你为什么突然不见了！？”
    “笨蛋，我只是举个例子而已。”方栋梁一脸嫌弃，没等落雁朝他发火，连忙又说下去道：“如果你有一天找不着我了，而你身上又有这不离不弃符其中的一张的话，就可以以灵力将其触发，然后跟着它找到我。”
    “这什么不离不弃符，真的这么神奇？！”落雁听后露出了惊讶之色，从方栋梁的手里拿过了一张灵符，仔细观察了起来。
    “此符虽然神奇，可惜却一点也不好画，为了将这两张不离不弃符给画出来，我足足用了三天，还没有时间多画几张，就接到命令要前来你们灵剑山，现在我的身上只有这两张，我把其中一张留给你，如果有一天你找不到我了，就可以用它来找到我。”方栋梁道。
    “你说什么啊栋梁，什么叫有一天就找不到你了，你现在已经成了雷刀门弟子，我如果想去找你，去雷刀门就可以找的到你啊，雷刀门不是有门规，不允许门内弟子私自离山？”落雁秀眉皱起道。
    “哎呀这只是假设嘛，况且我也不一定非要呆在雷刀门的，我在雷刀门内和其他弟子是不同的，我是医者，是有资格下山去采集灵药和历练的，孙土那老头就会每隔一段时间就会出去一趟，既然我继承了他的医术，恐怕我也会和他一样，万一你去找我，恰巧我下山游历了呢？”方栋梁道。
    “孙土是谁？”落雁问道。
    “孙土就是我在雷刀门的师傅，也是整个雷刀门除了我之外的唯一的一名医者，我学习他的医术，已经成了他的徒弟。”方栋梁道。落雁惊讶，“你不是说你只喜欢捡漏吗，你不捡漏了？”
    “谁说我不捡漏，别忘了小爷我的名号，我可是世间第一无敌捡漏王，捡漏是小爷我的老本行，如果有机会我还会去继续干我的老本行的，但现在不是造化弄人情况特殊嘛。”方栋梁双手一摊道。
    落雁听了，一张脸立即变成了苦瓜脸，“你的名号怎么越来越长了？”
    方栋梁尴尬一笑，“长点不好吗？哎呀我们扯远了吧，总之落雁你记住，你手里的这张符，不要轻易使用，因为用了它就没了。”

第59章 下山（上）
    一天后。
    方栋梁终于跟着雷欺天等人，重新回到了雷刀门。
    一天前方栋梁和落雁告别时，落雁为了挽留住他，甚至不惜提出要让方栋梁舍弃雷刀门，然后加入灵剑门。方栋梁当场就拒绝了落雁，方栋梁可不笨，这里面的事情他可是想的分明，要真的如落雁说的那样做了，他反而会因此而倒霉。
    这其中的原因其实很简单，如果方栋梁因此而加入了灵剑门，雷刀门的人绝对会骂他是叛徒，把他看成是一个忘恩负义之人，灵剑门的人也更会因此而在心里瞧不起他，因为谁都知道他之前是雷刀门的人，虽然凭落雁的父亲忘忧的关系，方栋梁的确可以平安无事的留在灵剑门。
    但最关键的一点是，方栋梁他完全不想寄人篱下，这也不是他所愿意去做的事情，他喜欢落雁是不假，但绝不会受人白眼。况且他自小就一个人独立生存，自由自在惯了，要不是迫不得已，他连雷刀门都不想加入。方栋梁无依无靠，自七岁开始就靠捡漏为生，一直活到现在都没有饿死，而是坚强的生存了下来，这点志气他还是有的。虽然他平时总是嬉皮笑脸的样子，内心却是个看事分明的人。
    更何况，因为之前他在比试时候的表现，把符门那些人给整的鸡飞狗跳，大大的为雷刀门出了一口压抑许久的恶气，现在雷刀门弟子都对他改观了印象，已经从一开始的排斥，到逐渐接纳了他。在这种时候，方栋梁就更不可能离开雷刀门了，如果他真要这么做了，雷刀门的人会怎么看他，闭月又会怎么看他？
    所以落雁一提出这个要求，就被方栋梁断然给拒绝了，虽然落雁因为此事对他很恼火，但方栋梁却没有在这件事情让对落雁哪怕有丝毫的妥协。
    回到了雷刀门以后，方栋梁的生活又恢复了平静，因为他是孙土的弟子，所以日常和门内其他弟子是非常的不同的，其他弟子都是修炼修炼再修炼，方栋梁却是学习医学医再学医，虽然孙土在方栋梁的多番要求下，也会传给他一些道法，但方栋梁主要的时间，还是用来学医。
    方栋梁在学医上的确非常的有天赋，不过短短数月时间，已经将孙土的医术学了七七八八，在还是在方栋梁心不甘情不愿的情况下学的。方栋梁对于学医，其实没有太浓厚的兴趣，他最大的兴趣还是他的老本行捡漏。
    捡漏既是方栋梁的生存本领，也是他最大的兴趣，更是他从小就养成的习惯，改恐怕是改不了了，一天不捡漏，方栋梁就心里痒痒。奈何现在他现在是雷刀门弟子，雷刀门的门规很严格，没有极为重要的事情，门内弟子是不准随便离开师门的。
    只不过，方栋梁却还是有点不同，因为他是学医弟子，而且是门内唯一的一个，和其他弟子比起来，他是最为有机会下山的。
    雷刀门下也有分支，不然雷刀门这么多人吃什么。这些分支会定时给雷刀门供奉，以求得雷刀门的庇护，说白了，这些分支都是雷刀门的势力范围。当今天下，已经被彻底划分，正道昌盛，占据了大部分的地盘，剩下的，则被魔道妖人所占领。正道之中以灵剑门势力最强，所以灵剑门的势力范围也最大。不过雷刀门属于闻名天下的名门正派之一，其势力范围自然也不会小。
    这一天，孙土找到了方栋梁，对方栋梁说道：“小子，你已经在我这里呆了这么长的时间，现在我有件事情要交给你去办。”方栋梁难得见到孙土会这么一本正经的对他说话，惊讶之下问道：“什么事啊孙老头，小爷我最近可正忙呢，如果不是什么大事，你自己一个人去就行了。”
    孙土大怒，“胡扯，大事我还用的着你去，老夫就实话对你说了吧，这件事嘛，它不算大也不算小，交给你小子去办正合适，你小子不整天在我面前吵吵个不停，说要下山游历吗，这件事情正好要下山去办。”
    “下山？一听说要下山，无精打采的方栋梁，顿时便来了精神，“好啊好啊，小爷我最喜欢下山了，孙老头你快说说，到底是什么事？”
    “你小子为老不尊！”孙土怒道，“老夫传你医术，乃是你的师傅，你小子竟然一口一个孙老头，成何体统！”方栋梁却露出了满不在乎的神情，“行了行了，你就别磨磨唧唧的了，快说吧，到底是要我去做什么事？”孙土瞪了方栋梁一眼，在他看来方栋梁这小子在学医一途，真是个百年一遇的人才，他是很想听方栋梁主动叫他一声师傅的，奈何方栋梁却对他好不尊重每每都喊他“孙老头”。
    孙土因此虽然对方栋梁很恼火，却拿方栋梁一点办法也没有。就算他以不再交给方栋梁道法相要挟，方栋梁也叫的那叫一个心不甘情不愿，这就更让孙土火大了，别人那里都是徒弟求着师傅，他这里倒好，他这个师傅还得求着方栋梁这个徒弟，他这个师傅当的那叫一个窝囊。
    如果不是看着方栋梁是个百年难得一遇的人才，他早就将方栋梁摁在地上一顿暴揍了。
    “事情是这样的，你小子给我听好了，我们雷刀门以西，百里之外的灯笼城内，最近开始闹瘟疫，已经死了很多人了，那灯笼城是我们雷刀门的地盘，镇守在那里的弯刀门，也是我们雷刀门的分支。”孙土道，“瘟疫闹的凶，弯刀门对此束手无策，已经在向我们这里求助了，本来这种事情应该由老夫去走一趟，但是最近老夫还有其它要事，根本就脱不开身，我看此事就由你小子代老夫走一趟吧。”
    “原来是这么回事啊，没问题，就包在小爷我身上。”方栋梁一听就来精神了，“不就是区区瘟疫吗，对方小爷我来说，还不是小菜一碟！”

第60章 下山（下）
    “这件事情，我已经特意给掌门禀报过了，你小子既然这么想下山，那就趁此机会去历练一番吧，不过你可给我听好了，我门规矩，凡是雷刀门弟子，在外期间，不得欺男霸女胡作非为，不到万不得已更不能杀人。”孙土道，“还有，除此之外，按照我们医道的规矩，你乃名门正派的弟子，亦不得用医术害人，你小子可听清楚了？”
    “孙老头你就别这么多废话了，小爷我平日连一只蚂蚁都懒得踩死，又怎么会做欺男霸女为非作歹这种事情呢，不过要说到杀人吗，那可不一定。”方栋梁道。“什么不一定，你想违背门规，做一个不义之徒！”孙土怒道。
    “小爷我话还未说完，我当然不想违背门规，更不想杀人，但是如果有人想要杀我呢，小爷我总不能任人宰割吧？”方块道，“还有，如果万一遇到强盗或者符门的那群人亦或者魔道妖人怎么办，到时候小爷我就算不杀人都不行了，我说的没错吧孙老头？”
    “哼，事情当然会有例外，如果遇到你说的这些人，尽杀无妨，不过有一点你小子可千万要记住了，不要伤害无辜百姓，不然老夫我第一个就不会放过你！”孙土道。
    翌日。
    方栋梁按照孙土昨天交代他的，一早就收拾妥当了，只等太阳一露头，他就要下山前往灯笼城。本来方栋梁即将要下山了，应该去和闭月打声招呼的，可是方栋梁却在秀英那里得知，闭月在水月的严厉教导下，已经闭关了，而且这一闭关，就要闭关长达一个月的时间。一个月的时间，方栋梁认为那时候自己早就又回到雷刀门了，所以也不打算给闭月留信啥的了。
    一个时辰后，方栋梁得以顺利下山，和雷刀门的其他弟子一样，方栋梁也是会御刀飞行的，但他的御刀方法和其他人不同，别人都是以雷刀门不外传的御刀决御刀，方栋梁他却不是。方栋梁没有修炼御刀决，他在他的那把破木刀上贴了一张“逍遥符”，照样御刀御的有模有样。
    这所谓的逍遥符，就是一种贴在其它事物上，进以控制飞行的灵符。比如要把这张灵符贴在一把剑上，剑就可以在灵符的主人的操控下飞行，就算把逍遥符贴在一只碗上，也能让这只碗飞行。
    方栋梁他因为没有修炼御刀决不会御刀，所以就把逍遥符贴在了他的破木刀上，以符御刀，然后踩在木刀上飞行，还别说，方栋梁还真飞的像模像样，就是速度慢了点。
    从雷刀门到灯笼城不过百里的距离，这对修仙之人来说，根本就是很短的一段路程，要是让闭月从雷刀门飞到灯笼城，根本连一个时辰都用不了，但是方栋梁就不一样了，他的速度太慢了，别人要用一个时辰，他得用一天。
    方栋梁踩在他的那把破木刀上飞啊飞，飞了老半天，才飞了一半路程。口干舌燥之下，方栋梁直接就不飞了，而是从半空落了下去，落到了一座叫“闻龙城”的城中。
    闻龙城是一做座有着悠久历史的古老城市，传闻这里曾经有一只可以呼风唤雨的龙从天空中飞过，至于是真是假就无从得知了，因为谁也没有真正见过，此事毕竟是传闻，这也正是“闻龙城”这名字的由来。不过虽是传闻，但由于广为流传，这座古城关于世间有龙的传说，从来就没有断过。
    方栋梁来到了闻龙城，他虽然是路过，但一来到这里，立即就被这座古老的城市给吸引住了。闻龙城非常繁华，路上行人络绎不绝，方栋梁虽然背着把木刀，但淹没在人群中的它，并没有引起任何人的注意，而且他也没有什么值得注意的，他虽然是雷刀门弟子，身上所穿的服饰却不是那种专门的雷刀门弟子服饰，依然是他平时所穿的普通到不能再普通的衣服。
    不过不引人注意正是方块他所希望的，他来到这闻龙城，不过是因为肚子饿了，想找点吃的填补一下肚子。方栋梁他虽然穿的破旧，却是个有钱人，他兜里的钱，可是他的私房钱，是他辛辛苦苦捡漏赚来的。
    方栋梁很快就找了一家看起来非常不错的饭馆，他这个人最大的优点，就是不管在什么时候，都不会亏待他自己。方栋梁本来打算好好的吃一顿，然后就继续上路，毕竟正事要紧，瘟疫的可怕他早有所闻，还有整整一座城的人等着他去解救呢。
    然而世事难料，方栋梁他今天是注定走不了了，因为他进入了饭馆之后才刚刚坐下，就有一个小乞丐，横冲直撞的闯了进来，惊慌失措的对着饭馆里的人东看西瞧之后，最后就把目光落在了方栋梁的身上。
    这小乞丐一看到方栋梁，一双大眼立即就亮了，直接跑到了方栋梁的对面坐了下来，方栋梁露出惊讶，因为他根本就不认识这小乞丐。
    这小乞丐一坐下，就又有两个人闯进了饭馆，这次来的两个人乃是两个持刀大汉，他们面目凶狠，目光四下搜索了一会后，最后就把目光落在了方栋梁这里。
    然后，两名持刀大汉就走了过来，其中一人一刀就砍在了酒桌上，“你个臭要饭的，竟然敢到我们回香居去吃白食，今天要不把你的一条腿打断，老子就不是女人生的！”
    方栋梁先是一惊，然后立即就明白了，原来这两名持刀大汉，所找的人，是突然闯了进来坐到他对面的这小乞丐。
    饭馆老板一看不对，急忙就跑了过来，“这二位大爷，这是出了什么是事，你们”谁知他的话还未说完，就被一把掌给扇再在了脸上，“滚，不然老子连你也一起剁了！”
    饭馆老板被吓得面无人色，连滚带爬的躲了。饭馆里其他的食客，一见不对也很快跑光了。转眼间，饭馆里就只剩下了方栋梁、小乞丐、以及这两名持刀大汉。

第61章 两个蠢货
    别的人都被吓跑了，方栋梁竟然表现的不慌不忙，两名持刀大汉的目光立即就盯在了方栋梁的身上，脸上有颗黑痣的大汉狠道：“小子，还不快给老子滚，是不是活的不耐烦了！”
    方栋梁正在喝茶，此时才抬起头来看向了这名说话的大汉，“你小子说什么，要让小爷滚？你姥姥的，敢太岁头上动土，我看是你小子活腻了吧？”
    方栋梁自小就生活在市井，现在这事对他来说根本就是小场面，要论唬人，方栋梁还从来没有输过。
    “哎呀！”方栋梁竟然一点也不害怕，两名大汉吃惊了，这脸上有黑痣的大汉叫王虎，另一个叫张四，张四为人要比王虎谨慎，道：“小子，你可知道我们是谁，竟敢对我们这样说话，是不是真活的不耐烦了？！”
    “小爷我不管你们是谁，你们已经打搅了我吃饭的雅兴，现在给我马上滚，不然想走也走不成了。”方栋梁话说的那叫一个淡然，可是他越是这样，两名大汉就越不敢轻举妄动，因为方栋梁现在的样子，在他们看来实在有点高深莫测。
    “怎么，还不快给我滚，真要惹怒了小爷，非要等小爷我对你们通痛下杀手？”方栋梁鄙视二人道。
    张四和王虎两个人还真被唬住了，王四低声对王虎道：“怎么办，这小子看起来是个生面孔，好像有点来头的样子？”王虎见方栋梁那一脸淡然模样，其实他心里也没底，但他这个人一样爱面子，平日又逞勇逞惯了，现在被方栋梁三言两语就唬住，在他看来这实在有些下不来台，于是他道：“别被这装模作样的小子给吓住了，我看这小子极有可能是装的，这小子整个都没有几两肉，咱哥俩是谁，还能怕了他？”
    言罢，王虎为了给自己壮胆，一刀就劈在了桌子上，险些就把桌子给劈烂，“小崽子，你好肥的胆，竟敢在你王爷面前装佯，今天老子要是不把你的脖子拧成麻花，就没脸在这地混了。”
    可惜这一刀虽然看起来威猛，却并没有将方栋梁给吓住，唯一被吓住的人是小乞丐，此刻小乞丐已经被吓得躲到了方栋梁的身后，瑟瑟发抖道：“他他们他们可真的敢杀人的，我们我们该怎么办？”
    方栋梁先瞧了小乞丐一眼，发现他身上虽然看起来脏兮兮的，但身上并不臭，非但不臭，因为二人离的太近，方栋梁甚至还从这小乞丐的身上，闻到了一股淡淡的幽香，方栋梁以为自己嗅觉出了问题，特意凑过脸去闻了闻，才发现自己并没有闻错。
    方栋梁正觉得奇怪，他的举动却把小乞丐给吓了一跳，“你你干什么？！”
    方栋梁对小乞丐抛了个鄙视的眼神，然后就看向了王虎和张四道：“你们刚才说什么，能不能再说一遍？”
    王虎勃然大怒，“老子刚才说要把你的脖子拧成麻花！”
    “他说什么？”王栋梁故意装作没听到，又向小乞丐问。
    “他他说要把你的脖子给拧成麻花！”小乞丐害怕道。
    “你想把我的脖子拧成麻花？”方栋梁向王虎问道。“不错！你小子今天死定了！”王虎狠道。方栋梁却叹了口气，还摇了摇头，“可惜啊，好可惜啊，真是太可惜了。”
    “可惜？”张四连忙向方栋梁问道：“可惜什么，有什么好可惜的？”
    “可惜你们两个就要死了，却浑然不知，虽然你们两个是蠢货，但毕竟是两条命，方小爷我菩萨心肠，对此还是觉得有点可惜啊。”方栋梁道。“大胆，你竟敢骂我们是蠢货，信不信老子现在就一刀砍死你！”张四已经举起了刀。
    “你们的确是蠢货嘛。”他向一旁的小乞丐问，“他们两个的确是蠢货是不是？”
    小乞丐竟然一边害怕一边点了点头。
    王虎大怒，终于忍不了了，一刀就要朝方栋梁砍去！
    “等一等！”刀还未砍下，方栋梁突然出手阻止了王虎，“无论如何，你们都一定要听我把话说完，如果你们知道接下来我会说什么，你们就一定不会再想杀我了，不但不会再想杀我，还会跪下来求方小爷我。”
    “什么？！”王虎张四异口同声的道：“你小子说什么，我们不但不会杀你，还会跪下来求你！？”
    “一点也没错，你们一定会跪下来求方小爷我的，嘿嘿。”方栋梁坏笑着为自己倒了一杯茶，一副不嫌事大的样子。
    一旁的小乞丐见了都不禁有点佩服方栋梁了，刚才桌子被王虎给劈了一刀，几乎都被劈垮，方栋梁竟然还能一副悠闲样子，从桌子上端起茶壶为自己倒茶喝，完全没有一点慌张的样子。
    “大哥，我没有听错吧，这小子刚才说什么，说我们不仅不会杀他，还会跪下来求他？这小子莫不是疯了？”张四看向王虎道。王虎冷笑，“这小子根本就是在虚张声势，虎爷我可不是被吓大的，我倒要想听听，这小子会说点什么。喂，小子你想说什么？”
    “我观你们两个印堂发黑，这是不祥之兆啊，你们不妨按按自己的气海穴，看看会发生什么不就知道了？”方栋梁提醒道。
    “啥玩意，让我们按按气海穴？按就按，以为你虎爷会怕！”王虎冷笑中拿手按向了自己的气海穴，方栋梁说的，他根本就连一个字都不信。张四见王虎按了，也忍不住拿手按向了自己的气海穴。
    结果，一切正常，二人根本就没有什么异样发生。
    “哈哈哈哈哈哈哈！”王虎狂笑，“小子，以为虎爷还会被你骗不成，现在虎爷就把你小子的头给拧成麻花！”
    “等一等！”谁知方栋梁又出手阻止王虎道。
    王虎又停下了，面目狰狞道：“小子你还有什么遗言？”
    “只需要数到三。”方栋梁道，“我只需要数到三，你们两个蠢货，就要糟了。”

第62章 小鱼
    “啥玩意？数到三？”王虎和张四一起吃惊道。
    方栋梁却已经开始数了，“一，二，三，数完了。”
    王虎和张四不禁一怔，互视一眼，然后二人的脸色一起变了，变得古怪。
    接下来，二人突然一起捂着肚子大叫了起来，“厕所，厕所在哪里？！”然后便一起狼狈冲了出去。
    方栋梁身边的那名小乞丐都惊呆了，吃惊看向方栋梁道：“他们怎么了？”
    “没什么大事。”方栋梁端起了桌子上茶杯饮了一口道：“就是闹肚子了呗。”
    “闹闹肚子！他们为什么会在这种时候闹肚子？！”
    “因为我在这杯茶里下了点东西，他们闻了茶香，自然就要闹肚子了。”方栋梁解释。
    “你竟然往自己喝的茶里下毒！”小乞丐听了非常的吃惊，“但为什么你没事，我也没事？”
    “此毒非常特别，只对三个时辰内喝过了酒的人才有效果，另外刚才你也说错了，这不是毒，而是一种专门用来治疗食欲不振的药物。”方栋梁道。“可是你是怎么知道他们喝过酒的？”小乞丐依然惊讶。
    “因为他们身上散发着很浓烈的酒气啊，本来我的这药物，要想发挥作用，就得与酒配合，他们刚刚才饮了酒，小爷我正好用来对付他们。”方栋梁道。
    小乞丐听了一怔。
    “我看你是没留意这个吧，也难怪，你刚才被他追的就像一只中了箭的兔子。”方栋梁说着又朝小乞丐凑了过去，“话说你身上好香啊，你明明穿的破破烂烂，全身都脏兮兮的，身上为什么会这么香？”
    小乞丐脸色一变，刚要说什么，王虎和张四又回来了。只不过，这一次，他们可没有一开始的威风，样子那叫一个凄惨，连路都走不稳了，手里的刀更不知道丢哪里去了。
    “老子的肚子小子，是不是你他娘的暗中做了手脚？！”王虎怒道。
    “你说什么呢，你这样说有证据吗？”方栋梁把玩着手里的茶杯，似笑非笑的看着王虎二人道：“小爷我刚才一直都在坐在这里，怎么做手脚啊，无凭无据你这个蠢货可不能乱说。”
    “你！”王虎大怒，刚要发火，脸色瞬间又变了，变了惊惧！然后在小乞丐惊呆了的目光中，又捂着肚子跑出去了，一边跑一边怒吼道，“你小子给我等着！”
    方栋梁耸了耸肩，露出了一副无所谓的样子，他又看向了张四。张四虽然没有像王虎那样大吼大叫，但他却在一直捂着肚子担惊受怕，此时方栋梁一看下向他，他就更害怕了，他这一害怕不要紧，他的肚子竟然发出了一阵很奇怪的声音！张四脸色瞬间惨白，怪叫一声，也没命似的跑出去了！
    “他们这是往哪儿跑？！”小乞丐惊问。
    “茅房在外面，你说呢。”方栋梁继续饮茶。
    “你说他们又去了？！”小乞丐惊道，“他们不是刚才去了一趟了吗？！”
    “这你就不懂了，不拉到无力，他们是不会结束的。”方栋梁淡然道。
    这次小乞丐竟然听懂了方栋梁的话，吃惊的瞪大了眼睛。
    果然，没一会儿，王虎和张四又“哎吆”怪叫着捂住肚子回来了，二人几乎连路都快走不稳了，王虎对着方栋梁大叫道：“你小子你小子到底做了什么手脚，还不快给老子”可是他话才说一半，脸色瞬间又变了，一张脸突然露出了就要快哭出来的表情，然后转头又冲了出去！
    张四更凄惨，连站都快要站不稳了，半倒在那里，对着方栋梁哀求道：“小大爷，快饶命啊，我再也受不了这种折磨了，饶饶命啊！”
    方栋梁对着身边已经震惊的说不出话来的小乞丐一摊手，“你看，我之前说什么来着，他们一定会求我，现在你看到了吧，他们真的在求我了。”
    小乞丐从不停求饶的张四那里收回了目光，震惊看向方栋梁，“你的那药物，真的有这么厉害？！”
    “这是当然，他们的样子你也看到了，虽然不会要了他们的小命，但却可以让这两个蠢货丢掉半条命。不过这样也好，就让他们记住这次的教训，看看他们以后还敢不敢这么嚣张。”方栋梁道，“这两个蠢货嚣张也就罢了，竟然敢嚣张到方小爷我的身上，要不给他们点颜色看看，他们就不知道马王爷长了几张脸。”
    言罢，方栋梁才突然想到了什么，向小乞丐问，“话说你是谁啊，叫什么名字，这两个蠢货为什么要追你？”
    小乞丐不禁有些无语，事情都闹到这个地步了，方栋梁才想起来问这些问题。
    不过看小乞丐的样子，她好像不愿意回答，一双非常明亮的大眼一转，说道：“我叫小鱼，一只小鱼游在水中的鱼。”说着就露出了一副可怜兮兮惹人怜爱的样子，“我是个无依无靠，无家可归的小乞丐，只不过因为饿了，想去回香居吃点东西，就被他们撵了出来，还被这两个这两个蠢货持刀追杀，要不是遇上方方英雄你，我就可能会被他们抓去打断腿！”说着就抹泪哭了起来。
    方栋梁还是第一次听到别人喊他“方英雄”，一种自豪感油然而生，“原来是这么回事啊，放心吧，有方小爷我在，他们不会拿你怎么样的。”
    “方方英雄别听他胡说啊，她是到我们那里吃白食我们才追赶她的，我们也没想打断他的腿，只想让他把银子付了，方英雄你可别听他信口胡说啊！”张四叫道。
    “你吃白食啊？”方栋梁歪头看向小鱼。
    小鱼瞬间怒了，深吸了一口气，然后直接对着张四走过去就是“纭币欢僮幔直到打了张四满头包，才停手转身对方块微笑道：“方英雄你可千万别听他胡说，什么吃白食，这根本就是没有的事。”
    方栋梁刚要说什么，就见一个人从外面爬了进来，爬进来的当然是已经拉到虚脱的王虎，王虎此刻的样子那叫一个凄凉，他似乎连说话的力气都没有了，“你小子你小子好毒老子老子一定要宰了你！”

第63章 女儿身（上）
    方栋梁摇了摇头，以一副“你已经无可救药”的样子看着王虎，“你这老小子说什么，你连站都已经站不起来了，竞然还敢在方小爷我的面前大言不惭，忘了告诉你们了，你们这是病，得治，如果没有方小爷我为你们医治，你们会上吐下泻，一直持续七天的时间，有你们这两个老小子好受的。”
    王虎和张四一听，脸色顿时变了，惨变！
    两个人的脸色本来就极其的难看，方栋梁这么一说，更是难上加难了，张四的脸色“难”得的都已经快哭出来了，再也顾不得脸面，直接就对着方栋梁大喊救命，“方大侠，方英雄，方爷爷！饶命啊，我们不知道您老的厉害，不小心触怒了您，您老人家大人有大量，就饶了我们两个吧！”
    “你喊我什么，喊我老人家？”方栋梁却摆出一副嫌弃的样子，“方小爷我没有听错吧。”说着他看向身边的小乞丐问道，“我有这么老吗？”
    小鱼“噗嗤”一笑，连忙摇了摇头。方栋梁又看向了张四，说道：“我明明不老，你非要说我老，那我就更不能帮你了，哎你可听好了，不是我不想帮你，这可是你不想让我帮你的。”
    一听方栋梁这么说，张四是真的哭了，竟然当场给了自己一巴掌，“方爷爷，小的我错了方爷爷，您老大人有大量，一定要帮帮我们啊！”
    方栋梁这才满意的点了点头，他又看向了趴在地上正一脸阴毒看着他的王虎，“不过你们之中好像有人不服气啊？”
    张四脸色瞬间变了，直接对着王虎大吼道：“这都什么时候了，你还不赶紧的，赶紧像这位方爷爷道歉！”王虎被张四吓了一跳，就算心里再对方栋梁恨之入骨，此刻也不得不低头了，连忙向方栋梁道：“方爷饶命，方爷饶命，小小得们知知错了，求你老人家一定要帮帮我们啊！”
    方栋梁站起了身来，直接对着王虎走了过去，蹲下身来，笑出了一脸邪恶的看着王虎道：“可是小爷我看你的样子，好像并不是很服气啊？”
    “服服服，我哪里敢不到服，我我是真的服了！”王虎被吓得连忙道。
    “算了。”方栋梁站起了身来，“小爷我大人有大量，宰相肚里能撑船，就饶你们一回吧，只要你们大喊三声，方小爷无敌好英俊，小爷我可以帮帮你们。”
    王虎和张四，二人是真的被方栋梁给吓怕了，一听到方栋梁这么说，立即就大喊了起来！
    “方小爷无敌好英俊！”
    “方小爷无敌好英俊！”
    方栋梁这才满意的走了回去，坐下，为自己倒了一杯茶，又向身边的小鱼道：“看到没有，要对付这种人，就得用这种法子才好使。”
    一旁的小鱼都惊呆了。
    就见方栋梁伸手入怀，拿出了一只玉瓶，将玉瓶打开，往手心倒出了两粒药丸，并将药丸递给小鱼道：“拿去，让这两个蠢货吃了，然后再让他们滚，方小爷我不想见到他们。”
    小鱼接过，露出了惊讶，然后就给凄惨到已经无法直视的王虎二人送去了。
    “这这是什么？！”张四吃惊问道。
    “还问，你们两个蠢货有病啊，有病就得治，这是专门用来治病的药，你们的病吃了它就好了，现在给我爬出去吧，小爷我不想再看到你们两个。”方栋梁道。
    王虎和张四听了大喜，连忙对方栋梁一番感恩戴德，浑然忘了到底是谁把他们整成如今这模样的。
    “快滚吧。”方栋梁却一脸嫌弃的挥手赶人了，看都懒得看二人一眼。
    王虎二人竟然真的爬出去了。
    王虎和张四一离开，方栋梁就连目光落到了小鱼的身上，而且是直勾勾的盯着他。
    小雨立即有一种被方栋梁那犀利的眼神看透的感觉，连忙对着方栋梁露出微笑，“方英雄，你好厉害啊，连手都没有动，就把他们两个蠢货收拾的服服贴贴，小雨真的是好佩服你啊，不如不如你就收我为小弟吧，小鱼对方英雄你真是佩服极了，愿意追随方英雄你。”
    方栋梁却皱眉，道：“我说你小子说话怎么女里女气的？”
    小鱼的脸色立即变了，不过好在他的脸本来就脏兮兮的，方栋梁竟然没有看出来。
    “方英雄你说什么呢，人家可是个真正的男子汉，怎么会女里女气的？”小鱼勉强笑道，他的一张脸，只有一双大眼是明亮的，这么一笑，实在有些怪异。
    “你有没有搞错？！”方栋梁作呕，隔夜饭险些吐出来，“你“人家”个屁啊，你不是说自己男子汉吗，说话怎么还“人家人家”啊的，你小子不会有龙阳之好吧，赶紧离我远点，小爷我要吐了。”
    小鱼一怒，却又忍住，很快又露出了微笑，故意咳嗽了一声，装作粗声粗气道：“谁有龙阳之好，我可没有。”
    “行了行了，不管你有没有，总之你只要别跟着我就行了。”方栋梁连忙道，脸上表情那叫一个嫌弃。小鱼又一怒，冷哼了一声，竟然转身走了。
    “唉。”方栋梁这才松了一口气，“这一个个的都是些什么人，搅了方小爷我吃饭的雅兴。”然后他一把掌拍在了桌子上，“店家，店家呢，店家躲哪儿去了！”
    “客客官，我我在这儿。”店家在一张桌子底下钻了出来。
    “有什么好吃好喝的，全部给我上来，小爷我肚子快要恶扁了！”方栋梁道。
    待大吃大喝了一顿之后，方栋梁才从饭馆里走出来，他一副心满意足的样子，先打了个饱嗝，又伸了个懒腰，才想着找个没人的地方，御上他的破木刀离开这里。
    可是，让方栋梁没有想到的是，他还没有走上几步，就被一粒花生米砸中了脑壳！
    方栋梁大怒，“谁他大爷的偷袭小爷我！”怒而转身看去！
    可一看不要紧，方栋梁直接惊呆了。

第64章 女儿身（下）
    方栋梁一转身，就看到了一个女子。
    这个女子看起来非常的年轻漂亮，漂亮到了什么地步？用沉鱼落雁闭月羞花，乃至倾国倾城来形容都不为过
    方栋梁都看呆了，直接就忘记了刚才以一粒花生米砸了他头壳的人，就是这名女子。
    “呵呵，傻瓜。”这女子正坐在一家酒馆的房顶上，这么高的地方，也不知道她到底是怎么上去的。
    被人骂傻瓜，方栋梁才反应了过来，当场就怒了，以手怒指这女子道：“刚才是不是你这个女人偷袭小爷我？！”
    “是我。”女子承认道。
    “你是何人，小爷我与你往日无怨近日无仇，你为何要偷袭小爷我？！”方栋梁怒道。女子对他抛了个鄙视的眼神，冷笑说道：“不就是砸了你一下吗，你干嘛这么大火气，你不会真的认不出来我了吧，刚才我们还在一起呢，你再仔细看看我到底是谁？”
    方栋梁不由一怔，这女子竟然说和他认识，还说刚才还和他在一起，但方栋梁却完全不记得什么时候和这么漂亮的女子见过。“你在胡说什么呢，我什么时候见过你了，我爷我根本就不认识你。”方栋梁诧异道。
    “真是个傻瓜，我之前不就在对面的酒馆里和你在一起吗，你这么快就忘了，你也太健忘了吧。”女子道。
    “在对面的酒馆里和我一直在一起？”方栋梁喃喃说道。然后他恍然大悟，吃惊看着女子道：“难道你是你是小乞丐！”
    “什么小乞丐，我不是早就告诉过你我的名字了吗，我叫小鱼，一只小鱼水里游来游去的鱼，你这家伙以后不要再叫我小乞丐了。”这女子，竟然是刚才看上去全身都脏兮兮的小鱼！
    原来小鱼竟然是个女子！
    反应过来的方栋梁，一听原来这美貌女子，竟然就是之前被他救了的小鱼，先是一惊，然后很快就露出了他那自认能迷死人不偿命的招牌笑容，笑脸说道：“哎呀，原来你是小鱼啊，那就好多了，好多了。”
    “什么好多了，你这家伙胡说什么呢？”小鱼根本不懂方栋梁在说什么。
    “你看你现在好多了，比之前看起来不是好多了吗，你刚才那副样子多难看，哪有你现在好看。”方栋梁道，“好了，既然你是小鱼，我大人不计小人过，刚才的事情就不跟你计较了，再见。”
    方栋梁说完竟然转身就走。
    小鱼吃了一惊，转眼就挡住了方栋梁的去路，有些不敢相信的看着方栋梁，“见到我，你竟然想走？！”
    小鱼对她的美貌可是非常自信的，再遇到方栋梁之前，凡是见过她的男人，就没有还能走的动路的，但是方栋梁见到她的真实样子后，竟然反而想要走，这让她直接恼了。
    其实，对于方栋梁来说，小鱼虽然的确长的漂亮，但他却没有那方面的心思，长的漂亮的女人，方栋梁不是没见过，之前的落雁和闭月，哪一个不是？方栋梁之所以要急着离开，那是因为他心里知道，像小鱼这样的女人，一般都很难缠，特别是在像今天这样主动“打招呼”的情况下。
    方栋梁还有要事在身，灯笼城的瘟疫对他来说才是头等大事，所以他根本就不想和小鱼多做纠缠。在方栋梁看来，像小鱼这样的漂亮女人，通常都是很麻烦的。
    可惜方栋梁不想，小鱼却不打算放过他，小鱼本来是在酒馆的屋顶上的，不过转眼间，她就已经挡在了转身要走的方栋梁的面前，“你去哪儿？”
    “别挡路，我还有要事在身，就先走了。”方栋梁道。小鱼也看出了方栋梁是真的着急，“到底是什么事啊，要不让我也跟你一起去吧？”
    方栋梁心里“咯噔”一下，在方栋梁的心里，带着个小鱼这样漂亮的女人，根本就是麻烦，他这又不是赏花赏月，而是去驱除瘟疫。
    “哎呀我说你这个女人怎么这么麻烦，小爷我都说了有要事在身，快把路让吧。”方栋梁不耐烦道。他这样一说，小鱼却更生气了，面色一冷，突然露出了杀气！
    方栋梁被她吓了一跳，突然又想起刚才小鱼明明还在屋顶上却突然就到了他面前的事，大吃一惊，不禁后退了一步，“你想干什么？”
    谁知一见方栋梁被吓了一跳，小鱼的脸色突然又变好了，对着方栋梁妩媚笑道：“你就带我也一起去吗，说不定”小鱼大眼一转，说不定我还能帮助你。”
    “你一个女人能帮我什么，赶紧把路给我让开吧，我正着急赶路呢。”方栋梁不耐烦道。小鱼这次是真的怒了，冷哼了一声，“好，你走吧，有什么了不起，以为本小姐愿意跟着你这家伙不成！”
    “你不跟着我那就再好不过了，后会有期吧。”方栋梁道。他的确要急着赶路，他已经在这闻龙城耽误了不少时间，如果再延误下去的话，还不知道因为瘟疫要死多少人。
    一见小鱼不再纠缠了，方栋梁毫不耽搁，再次御起他的破木刀飞走了。
    小鱼本来非常的生气，但当她看到方栋梁的破木刀时，就忍不住偷笑了起来。在小鱼看来，方栋梁的这把刀实在是不咋地，就这样的一把刀竟然拿来御空，速度还能快到哪里去。
    一柱香的时间过后。
    方栋梁正飞在空中，就突然听到后面有人在喊：“喂，你飞的太慢了，还能在快点吗，我跟在你的后面都快要睡着了！”
    方栋梁被吓了一跳，险些就没有从他的破木刀一头栽下去，总算他在最后关头稳住了。方栋梁吃惊中回头看去，正看到一个身影在他面前一晃而过！
    “你太慢了，我跟在你的身后都快睡着了。”
    竟然是小鱼，小鱼正踩在一把叠起的扇子上，扇子很大，还有扇坠，小鱼踩在扇子上飞在空中，真是说不出的潇洒。
    “竟然是你！”方栋梁脸色变了，“这么说你也是修仙之人！你是哪个门派的？！”
    “你能不能追的上我，追的上我我就告诉你。”小鱼笑道。

第65章 你的良心它不会痛吗？
    方栋梁大怒，立即驱刀追赶，可是他的速度实在是太慢了，根本赶不上小鱼。
    小鱼脚下的扇子，显然是个难得的法宝，速度可以很快，要不是小鱼一见方栋梁就要快追不上的时候，故意放慢速度，方栋梁早就被甩开了。
    拼尽全力都追不是小鱼，这让方栋梁非常恼火，索性不追了。小鱼一见方栋梁不追了，竟然一转，飞到了方栋梁的身边，刻意放慢速度选择和方栋梁并驾齐驱。
    “哎呀，你的速度可真慢啊。”小鱼故意说道。方栋梁冷哼了一声，显出一副很是不屑的样子，环手于胸道：“有什么了不起，不就是比我飞的快吗，小爷我根本就不在乎。”他嘴上说着不在乎，其实心里羡慕的不得了。
    “小子，你叫什么名字？”小鱼向栋梁问道。
    “我叫什么名字，凭什么要告诉你？”方栋梁一脸傲色，并没有把自己的名字告诉小鱼的打算。“因为我已经把我的名字告诉你了啊，我问你你却不说，这对本小姐不公平。”
    “本小姐？”方栋梁有些不屑的撇了小鱼一眼，“你是哪家的小姐，有哪个有钱人家的小姐会闲着没事出来当乞丐？”
    “哼，谁说有钱人家小姐就不能当乞丐了，本小姐乐意，你管不着，体验人生乐趣你这家伙懂不懂，不然一直呆在黑木山上多无聊。”小鱼道。“黑木山是什么地方？”方栋梁露出了讶异。小鱼脸色一变，“我我为什么要告诉你？！”
    “切。”方栋梁耸了耸肩，毫不在乎道：“不说算了。”
    小鱼瞪了方栋梁一眼，他一见到方栋梁那毫不在乎的样子就来气，从小到大，哪个男人见了不把她当明珠一样对待，又有哪一个男人不会被她的美貌所折服，偏偏方栋梁这小子，竟然拿她一点也不当回事，这让她怎么忍的了！
    “是你这不讲理的家伙先不告诉我的，你先告诉你的名字，我才会告诉你。”小鱼道。
    “好吧，你蛮不讲理的大小姐可听好了，方小爷我行不更名坐不改姓，姓方名栋梁是也，方是四海八方的方，栋梁是栋梁之才的栋梁，方栋梁就是小爷我。”方栋梁双手放在脑后，趾高气扬的说道。
    “方栋梁？”
    “噗呲！”
    小鱼听了掩嘴一笑，“你这家伙的确挺栋梁的，在整人方面真的很栋梁。”
    “哎呀，你这个大小姐竟然还瞧不起方小爷我？”方栋梁嗤笑看向小鱼，“人不可貌相海水不可斗量，方小爷我的厉害，你这个不知天高地厚的有钱人家的小姐当然不知道。”
    “说谁不知天高地厚，你竟然敢冒犯我，信不信本小姐杀了你！”小鱼突然沉下了脸道。
    方栋梁被她这样子吓了一跳，心中惊忖：“不会吧，这家伙怎么回事，怎么一言不合就杀人？！这什么情况！”
    见方栋梁好像真的被自己吓住了，小鱼又忍不住“噗嗤”一笑，“看你害怕的样子，本小姐是和你开玩笑的，不会真的杀了你的。”
    “我去，这女人怎么回事，怎么如此的喜怒无常？而且她又来历不明，小爷我还是少惹为妙！”
    方栋梁一见小鱼竟如此喜怒无常，就知道自己这是又遇上了“麻烦”，一个不好可是要倒霉的。
    “喂，你怎么不说话？”见方栋梁突然不说话了，小鱼问道。
    “说什么？”方栋梁道：“有什么好说的，小爷我还有要事在身，你就不要老是跟着我了。”
    一听方栋梁竟然又要赶她走，小鱼一怒，怒道：“谁说我在跟着你，这天大地大，又不是你家的，你凭什么说我在跟着你，你怎么不说是你在跟着我？”
    “哎我说你真是有点胡搅蛮缠唉，我都说了我有要事在身，可没有时间在这里和你东拉西扯。”方栋梁道。
    方栋梁这样一说，小鱼反而来了兴趣，好奇向方栋梁问道：你来说说自己有要事在身，我还一直没有问你，你这是要去什么地方啊？”
    “女人真是麻烦，为什么越是漂亮的女人越是麻烦。”方栋梁在心中叹气，他其实并不讨厌小鱼，只是不想让小鱼跟着他而已。毕竟，这次他去的地方正在闹瘟疫。
    不过方栋梁转念又一想，说不定可以以正闹瘟疫这件事情，将小鱼吓退，于是就说道：“小鱼啊，你可听好了，我这次要去的地方，那里正在闹瘟疫，瘟疫你怕不怕，可是会死人的，不但会死人，而且还会死很多很多的人！”
    “瘟疫？”小鱼吃惊。
    “一点也没错！”方栋梁一见有了效果，又继续吓唬道：“那里的瘟疫很可怕的，一不小心就会染上的，染上的人会变成干尸，还会四处咬人！”说着显出一副非常害怕的样子向小鱼问：“你怕不怕？”
    “害怕？”小鱼竟然拍手叫好道：“好好玩啊，你把我也带去吧，有这么好玩的事情，怎么能没有我，太好了，我也要去。”
    方栋梁下巴险些没有掉地上，实在不敢相信这是真的，他以一副“你不是人”的表情看着小鱼，震惊说道：“你这个女人到底是怎么一回事啊，有没有弄错啊，瘟疫啊，死人啊，死了很多人啊，你竟然会觉得好玩？！”
    “难道这不好玩吗？”小鱼笑嘻嘻道：“本小姐最喜欢这种事了，死人好啊，变成干尸就更好玩了，我要抓个回去当玩具。”
    方栋梁张口结舌，一度以为自己听错了，他实在不敢相信，眼前的这个女人，竟然连他见了都会觉得有些吓人的干尸，竟然想要抓个回去当玩具？！
    张口结舌的方栋梁，目瞪口呆的看着小鱼：“到底是哪里弄错了，丧心病狂啊简直，这么可怕的事情，你一个女人，竟然竟然不但不害怕，竟然还会觉得好玩，难道你的良心它不会痛吗？”
    “痛什么痛，本小姐什么没见过，区区干尸你以为就能吓住本小姐，本小姐不但要去，而且还要抓它几个当奴才。”

第66章 是时候重操旧业了
    小鱼竟然连干尸都不怕，方栋梁拿她没有办法了，而且看小鱼执着的样子，是撵不走了，方栋梁对此颇为无奈，只能让她跟着自己，说道：“我可不管你啊，要是真的遇上了什么危险，可和小爷我没有什么关系。”
    小鱼却装作没听到方栋梁说什么一般，好似突然想起了什么，“哎呀，本小姐还没有问你，既然你知道要去的地方正在闹瘟疫，那你还去做什么？”
    “小爷我当然去救人啊，我是一名医者，没听说过吗，救死扶伤乃是医者的本分。”方栋梁道。“那么你要去什么地方？”小鱼好奇问道。
    “灯笼城。”方栋梁道。
    “灯笼城？”小鱼露出了惊讶，她竟然是知道灯笼城城的，惊讶说道：“灯笼城我知道，可是，那里不是雷刀门的地盘吗？”
    “那里当然是雷刀门的地盘，若不是才奇了怪了，方小爷我就是雷刀门的人。”方栋梁道。小鱼一听方栋梁竟然是雷刀门的人，明显吃了一惊，不过好在她的脸色转变的够快，方栋梁又没有在望着她，竟然没有察觉到小鱼脸色的异常。
    “你呢，看你的样子也是修仙之人了，你是哪一门的？”方栋梁抬目眺望远方，随口问道。对于方栋梁的这一问题，小鱼好像似乎早就已经准备好了说词，道：“我是飞扇门的人。”
    方栋梁露出了惊讶，这才看向了小鱼，“你说什么，飞扇门？小爷我怎么从来都没有听说过这一门派？”
    小鱼道：“那还不是因为你太过于孤陋寡闻了，我们飞扇门不过是一小门派，而且里面只招收女弟子，你当然没有听说过了。”
    “只招收女弟子？！”方栋梁一听顿时来了兴趣，“真的有这样的一个门派吗，嘿嘿，如果真的有这么样的一个门派的话，我一定要成为这个门派的门主。”
    小鱼不解，问道：“你为什么想要成为飞扇门的门主，你可是个男的啊？”
    方栋梁“嘿嘿”一笑道：“这你可就不懂了，正因为我是个男的，小爷我才想要成为这飞扇门的门主。因为你们飞扇门只收女弟子啊，如果除了我之外，门里全是女的，而小爷我是门主，你们全部都得听我的，小爷我不就能过上嘿嘿，过上衣来伸手饭来张口的逍遥快活的日子了吗？”
    小鱼总算听明白了，脸色立即冷了下来，“我看你这个家伙就别做梦了，飞扇门里虽然全是女弟子，但她们个个都对男人恨之入骨，而且飞扇门已经有门主了。”
    “所以我才说要当门主嘛，只有我成了门主，她们才全都会听我的。”方栋梁已经在浮想联翩，“就算她们有门主那也没啥大问题，只要嘿嘿，小爷我把她们的门主收了，不就什么问题就都解决了。”
    “收了？”小鱼不懂。
    “不会吧，这你也不懂，你可真单纯。”方栋梁解释，“就是收了她当小爷我的老婆，这样一来，嘿嘿，整个飞扇门不就全都是小爷我的了嘛。”
    小鱼听后竟然脸红了。
    二人说话间，灯笼城已近了，方栋梁看着那城门上所刻的龙飞凤舞的“灯笼城”三个大字，说道：“看来就是这里了，不知道里面到底怎么样了。”说着就已首先朝下飞去。小鱼也连忙跟上了方栋梁，二人一起稳稳落在了地上。
    “栋梁你快看那里！”
    谁知二人才刚一落到地上，小鱼就发出了惊呼，拿手指着一个方向提醒方栋梁。
    方栋梁随之看去，然后便吃了一惊。
    只不过，吃惊过后，方栋梁很快又露出了惊喜，因为他看到了：正有三个人，躺在不远处的一棵生长的非常茂密的树下。
    这样的情景，对方栋梁来说再熟悉不过了，因为从小到大，这样的场景他已经看过了无数次，每当他去那些门派间经常争斗厮杀的地方，去捡漏的时候，就会看到与这差不多的情景。
    或许这对小鱼来说，只是有三个人躺倒在树下，但对方栋梁来说，却是又到了该重操旧业、捡漏的时候了。
    “嘿嘿，小爷我是时候重操旧业了。”方栋梁一见，立即本性暴露，二话不说就颠颠跑了过去。
    小鱼吃了一惊，连忙跟上了方栋梁，“等等我！”
    方栋梁却脸色大变，回过头来对着小鱼“嘘”了一声，“不要说话，说不定他们还没死。”说完就开始变得蹑手蹑脚起来，那鬼祟样子，就跟做贼也没什么两样。小鱼见了不禁皱眉，也学着方栋梁鬼鬼祟祟的样子跟在了方栋梁的身后，“我们干嘛要鬼鬼祟祟的，不过是三个死人而已？”
    “你懂什么，说不定他们还没死，我们一定要小心一点，说不定他们只是晕过去了。”方栋梁道，“我看这几个家伙一定是和谁打过一架了，估计不是被打死了就是被打晕了，我们要趁他们昏迷不醒的时候，把他们身边的东西都给捡走。”
    “你要偷东西？”小鱼吃惊道。
    “你懂个屁！”方栋梁大怒，“这叫捡漏你懂不懂，像他们这种家伙整天打打杀杀的，死有余辜，落在他们附近的东西，也不一定就是他们的，说不定是他们的敌人的。可能这三个家伙已经死了，反正不管是哪一种，这都不叫偷懂不懂，这和偷有着本质上的区别，这叫捡漏！”
    小鱼吐了吐舌头，一边学着方栋梁蹑手蹑脚的样子，一边忍不住说道：“我看不如叫偷偷摸摸去捡漏。”
    “住口！”方栋梁回头吼道，“小爷我什么时候让你跟着我了！”
    小鱼被吓得不禁缩了缩脖子。
    两个人蹑手蹑脚，终于靠近了，方栋梁停下脚步，认真观察了一会，然后耸了耸肩，大胆了起来，说道：“看来是真的死了，血流了一地，这些家伙个个都不要命的，下手也狠，就是不知道是谁杀的他们。”
    方栋梁根据自己以往捡漏的经验，很快就看出这三个人是真的死了，他再无顾忌，直接大摇大摆的走上了前去。

第68章 麻烦你还是多死一会吧
    知道三人已死，方栋梁更无顾忌，直接在三人的身上搜索了起来。
    “你连死人的东西也拿？”小鱼见了惊讶道。
    “住口！”方栋梁大怒，“你懂什么，这三个人死有余辜，人都死了难道让他们身上的东西也跟着暴尸荒野吗？这些东西对他们来说已经没用了，小爷我当然要拿走，你这个女人不要说的这么难听好不好，这叫捡漏，小爷我不捡，迟早也会被别人给捡走，当然要先下手为强！”
    小鱼面色一冷，“你敢这样和我说话，信不信我杀了你？”
    方栋梁吃了一惊，脸色也变了，心中也不由“咯噔”一下，因为这已经是第二次了，小鱼竟然说变脸就变脸，而且看样子一点也不像是开玩笑，方栋梁禁不住怀疑，自己如果再和这女人继续相处下去，会不会真的就被她突然出手杀了！？
    就在气氛尴尬间，突然传来了一声微弱的呻吟，“救救我”
    方栋梁和小鱼皆脸色大变，一起循声看了过去，吃惊的发现，发出了这声呻吟的，竟然是三名死人其中的一个！
    “不会吧老兄，你说你死都死了，那就去死不就完了，你说你咋又活了呢？”方栋梁那叫一个嫌弃，“大哥，演戏演全套，麻烦你还是多死一会吧。”
    “救救命！”醒来的人瞪眼向方栋梁求救。
    方栋梁装作无事发生，继续捡漏。
    “他他还活着，你难道不救他吗？”小鱼吃惊道。
    “救救命！”醒来的人又喊。
    方栋梁一脸无奈的看向小鱼道：“你也看到了，小爷我现在正忙嘛。”
    “他看起来伤势很重，你真的不救他？！小鱼吃惊道，“你不是说自己是医者吗，还说救死扶伤乃是医者的本分，你竟然见死不救？”
    “话是那样说不假，但那也只是对好人而言，你看他满脸血的样子，他像好人吗？”
    “我我叫胡力，我是好人！”
    方栋梁看向他，“你有证据吗？”
    “我”胡力被问住。然后一口血吐了出来，“救救我我不想死！”
    “他伤势很重，快要死了，我们要不要救他？”小鱼惊道。方栋梁叹了一口气，知道今天算是不能顺利捡漏了，站起了身来道：“救人也不能乱救的，要是他是个十恶不赦的坏人怎么办？”
    “可他刚才已经说了自己是个好人？”小鱼讶道。“他说你就相信啊，你这个女人也太容易相信别人了吧，我看他不仅不是个好人，还是个十恶不赦的混球，说不定我们救了他，他反而会将我们给杀了。”
    “什么！”小鱼被方栋梁的话给吓了一跳，因为方栋梁说的还真的有可能发生！
    “行了，差不多了，小爷我还有更重要的事情要去做，走吧。”方栋梁道。
    “救救我！我不是坏人！我是烈火门弟子！”胡力急道。
    “实在抱歉啊，我只是来捡漏的，不是来救人的。”方栋梁道。“那你把我也捡走吧，求求你把我也捡走吧！”胡力嘶声道。
    “什么！”方栋梁被吓了一跳，“小爷我纵横天下数十载，捡漏捡到打遍天下无敌手，今天还是头一次碰上求着让人捡的，我说你脑子锈到了吧？我说，怎么说你也是个爷们，怎么能这么贪生怕死？”
    胡力是真的不想死，一见方栋梁他们竟然想见死不救，那叫一个急啊，都急哭了，老泪纵横道：“求求你把我也捡走吧，一定要把我捡走！”他竟然拼着最后的力气对着方栋梁扑了过来，死抱住了方栋梁的腿不放，“救我！我不想死啊！”
    方栋梁大吃一惊，再想要走已经来不及了。
    “我看就救救他吧，他看起来不像是个坏人。”见到胡力的样子，就连小鱼都不忍心了。
    “不行！”方栋梁坚持不救，“知人知面不知心，这里可是我们雷刀门的地盘，这家伙明显不是我们的人，如果他只是个普通百姓也就罢了，但这老小子根本不是，眼下正是多事之秋，万一他真的是坏人，那要救了他岂不是在造孽！”
    小鱼露出了惊讶，此刻她才发现，方栋梁虽然看起来非常不靠谱的样子，但实际上却心细如发，考虑事情也考虑的非常的周全。
    “快放开小爷，不然小爷我扁你了要！”方栋梁见胡力一直死抱着自己的腿不放，大怒。
    “原来你们是雷刀门的人，那就太好了，雷刀门里有我的朋友，我认识你们雷刀门的人！”胡力叫道。这胡力竟然认识雷刀门的人，方栋梁露出了惊讶，问道：“你竟然认识雷刀门的人？”
    “是周通，周通是我的朋友，我们烈火门虽然不归属你们雷刀门，但和你们雷刀门向来是井水不犯河水，关系还算不错，既然你们是雷刀门弟子，怎么能见死不救！”胡力嘶声道。
    胡力竟然认识周通，这真让方栋梁吃了一惊，不禁心忖：“这老小子的话听起来不假啊，看来他还真的认识周通，周师兄可是门内除了闭月外关系和我最好的，要是不救这小子，还真有点说不过去。不过两个人的年龄这差的也太大点了吧，这样的两个人，怎么会是朋友？不行，小爷我得先把事情弄清楚了。”
    于是，方栋梁向胡力冷问道：“你小子真的认识周通？”
    胡力嘶声道：“当然是真的，五年前我们两门都在济海除妖，我和周通道弟一见如故把酒言欢，把各自引为了知己从那以后就成了好朋友，这样的事我怎么可能乱说！”
    以方栋梁对周通的了解，他认为这事还真的有可能，周通那不着调的样子，还真的有可能会把胡力这种人因为知己。但这就让方栋梁有些犯难了，因为以他小心谨慎的性格，他是不会救胡力的，但是有周通这层关系，他就不能不救了。毕竟，在雷刀门内，周通与他的关系，一直都很不错。

第69章 罪当诛！
    方栋梁最终还是决定救人，没办法，毕竟有周通这层关系在。
    “好了好了，赶紧撒手吧，你死狗一样的抱着小爷的脚不放算什么样子，赶紧放手吧。”方栋梁道。“救我！”胡力嘶声道。
    “救你可以，但是我有一个条件，那就是你必须认小爷我做大哥，我让你往东你不能往西，不管什么事，都要听小爷我的。”方栋梁道。“听你的我什么都听你的，我失血过多，如果没有人救我就死定了，救救命！”胡力喊道。
    “不要喊了。”方栋梁伸手入怀，拿出了他随身的玉瓶，打开，往手里倒了几粒药丸，然后方栋梁从药丸里捡了一粒出来，“你小子听好了，小爷我是一名医者，救死扶伤乃是我的本分，而且看在周通周师兄的面子上我才会救你，这粒药丸你吃了吧，吃了它能让你的身体快速恢复。”
    一听方栋梁这么说，已经虚弱到有气无力的胡力，立即将方栋梁手里的药丸夺了过来，直接扔进了口里。见胡力将自己的药丸吃了，方栋梁又挑了一粒递给胡力，“来，还有这一粒，吃了它便能让你变得生龙活虎。”
    胡力在吃了方栋梁的药丸后，果然觉得自己好多了，现在又见方栋梁向他递来了药丸，不疑有它，二话不说直接夺过来吃掉。
    果然，还没用多久时间，胡力伤势就有了明显的好转，人也看起来比之前精神多了。
    “哇，你的药好厉害哎，他手上的伤口在愈合！”自方块拿出要药丸让胡力吃下后，小鱼的注意力，就一直在胡力的那只手上，神乎其技般的，一吃下了方栋梁的药丸，胡力手上的伤口，竟然能以肉眼可见的方式愈合。
    “当然厉害，也不看小爷我是谁，我的医术可是天下第一。”方栋梁道。“你一会说自己捡漏天下第一，一会又说自己的医术天下第一，你到底是哪个天下第一？”小鱼道。
    “都是第一，不管我捡漏还是医人，谁也比不上我。”方栋梁又抓住机会开始吹牛了。“那你的师傅呢，你的医术是跟谁学的，你这么年轻，这么厉害的医术，不可能是自己的吧？”小鱼根本不相信方栋梁说的。
    方栋梁吹不下去了，冷哼了一声道：“你这个女人怎么老喜欢问东问西的，小爷我警告你啊，最好赶快离开我，不然小爷我可对你不客气。”
    面对方栋梁的威胁，小鱼却一点也不害怕，冷哼了一声，道：“大路朝天各走一边，你走你的我走我的，这路又不是你家的，我爱去哪儿就去哪儿，你管的着吗？”
    “哎我说，你这个女人脑子是不是锈到了，这世界很危险的，赶紧回家吧大小姐，外面不适合你。”方栋梁道。
    小鱼一怒，“我回不回家关你什么事，要你管！”
    方栋梁耸了耸肩，无所谓道：“的确和我无关，随你吧。”说着就转身朝灯笼城走去。谁知方栋梁还没走出三步，“嗖”就有一个人挡在了他的面前。
    挡住了方栋梁去路的不是别人，正是胡力。
    “哈哈哈哈哈哈！”胡力大笑，“我说你们两个还想走吗，我要宰了你们！”
    方栋梁无奈叹了口气，然后看向已变得吃惊的小鱼道：“我说什么来着，这家伙就是个十恶不赦的混球，一旦我们救了他，他就会恩将仇报，反过来要杀我们。”
    小鱼脸上露出不解之色，“我不懂，刚才我们明明救了他，如果没有我们他就死了，他为什么反而要杀我们？”
    “说你天真你还不信，因为他就是个混球。”方栋梁说着又转过了身向胡力问，“你是不是个混球？”
    竟然被无视了，胡力大怒，狠道：“我要宰了你小子！”然后他又看向了小鱼，立即露出了一副色狼相，“好漂亮的小娘子，我不会杀你的，我要把你拉到床上，然后狠狠的玩你！”
    “停，已经够无耻了，不要再继续下去了，信不信方小爷我扁你？”方栋梁对着胡力做了个停的手势。胡力大怒，就要对方栋梁出手，忽然人影一闪，一个人就已经挡在了他和方栋梁之间，竟然是小鱼！
    小鱼这一闪，速度实在是太快了，直接把胡力和方栋梁都吓了一跳。
    小鱼的扇子，已经被她拿在了手里她的扇子竟然神奇的可大可小，扇子正点在了胡力的眉心，“我要杀了你。”
    胡力大吃一惊，立即想退，可是他退的再快也没有用，不管他的速度有多快，小鱼都能跟上他，而且，扇子始终都点在他的眉心。
    胡力脸色变了，变得惊恐，他本以为方栋梁和小鱼看起来如此的年轻，就算是修仙之人，修为也一定高不了哪里去，而且两个人看起来皆是一副很弱小的样子，特别是小鱼，简直用弱不禁风来形容也不为过。但让胡力万没想到的是，看起来弱不禁风的小鱼，竟然深藏不露。
    别的先不论，就刚才小鱼所显露的那如影随形、快极了的速度，胡力他都远远不如。
    “好快的速度，你到底是什么人？！这绝不是名门正派的道法。”胡力吃惊道。
    “我要杀了你，刚才你的话已经冒犯了本小姐，你罪当诛！”小鱼冷道。
    胡力惊恐，他竟被小鱼这一瞬间所表现出的气势给吓住了。
    “喂，小鱼你别杀他，听我说！”方栋梁早就看出来小鱼不简单了，现在一见小鱼动了真怒，连忙跑了过来，“先别杀他，留着他还有用。”
    小鱼脸色依然冰冷，道：“他竟敢对本小姐无礼，罪当诛！”
    “你别冲动，先听我把话说完嘛，你不杀他他也死定了。”方栋梁道。
    此话一出，胡力和小鱼皆吃惊看向了方栋梁，小鱼惊讶道：“你说什么？”
    “小爷我说就算不杀这老小子，这老小子他也死定了。”方栋梁道：“刚才我给他吃了两粒药丸，其中一粒是救他的，另一粒其实是慢性毒药。”
    “啊？！”

第70章 到底做错了什么？
    “我说刚才给他吃下的那两粒药丸中，其中有一粒是慢性毒药，小爷我当然要防着他啊，我可没这么傻，明明知道这老小子极有可能是个混球，怎么可能不防着他呢，我说小鱼你不要杀他，就算你不杀他，这老小子也死定了。”方栋梁道。
    胡力直接被被方栋梁的话给吓傻了，“你你说什么？！”
    小鱼也有些吃惊，但她的脸色看起来依然冰冷，点在胡力眉心的扇子并没有放下来，冷道：“不行，他对我无礼，罪当诛，我要杀了他！”
    “就算你不杀他他都已经是一个死人了，干嘛还要脏了自己的手，他对我们还有点用，可能会知道点我们所不知道的事，就暂且先留下他的小命吧。”方栋梁劝道。
    “不行！”小鱼断然拒绝，似乎铁了心要杀胡力了，“刚才他说的话难道你没听到，本小姐是什么身份，他罪当诛！”
    方栋梁不禁一怔，“你什么身份？”
    小鱼脸色一变，似乎意识到自己说错话了，脸色又冷了几分。
    方栋梁道：“这老小子已经中了我的百步断肠，只要走上百步就会毒发而死，你就算不杀他，他也死定了。”
    “不要杀我！我错了！”胡力突然对着方栋梁二人跪了下来，还边哭边抽自己的嘴巴，“我错了，方小兄，小鱼姑娘，我错了，求求你们原谅我吧，不要杀我啊，我不想死！”
    “你真是厚颜无耻啊，小爷我都佩服你。”这胡力转变之快，为了求生所做出了事情，就连方栋梁都不得不佩服，“刚才是谁喊着要杀我和小鱼的，是不是你？你真是猪狗不如啊，之前是谁救了你，你这老小子竟然恩将仇报。”
    说着方栋梁叹了口气，看了脸色依然冰冷的小鱼一眼，又向跪地求饶的胡力怒道：“你得罪小爷我就算了，竟然还敢对小鱼姑娘无礼，小鱼姑娘她是什么人，她是个大小姐，她身份可尊贵着呢，连小爷我都不敢对她无礼，你这老小子凭什么？小爷我看你是王八吃多了，觉得自己也有龟壳了，是不是想找揍？”
    “噗嗤！”方栋梁的话使得本来脸色难看的小鱼不禁一笑，不过她的脸色瞬间又冷了下来，将扇子指向了方栋梁，“你这家伙刚才的话是什么意思，你也想对我无礼？”
    “怎么可能呢，”方栋梁无奈道，“方小爷我怎么可能是那种人，我说小鱼啊，就先饶这老小子一条狗命吧，他还有用。”
    “不行，我一定要杀了他！”小鱼冷道。
    “不要杀我！”胡力又在狂甩自己耳刮子，“我错了，饶命啊！”
    方栋梁摇头，还叹了声气，“小鱼非要杀了你，小爷我也帮不了你了，你中了我的百步断肠，反正迟早会死，早死也是死晚死也是死，反正都是死，我看就让小鱼杀了你吧。”
    胡力又被吓哭了，哭的一把鼻涕一把泪的，竟然对着方栋梁二人猛磕起头来，“求求你们不要杀我，只要饶我一条狗命，让我做什么都可以！饶命啊！！”
    方栋梁对着小鱼双手一摊，颇感无奈道：“你也听到了，他自己都说自己是条狗了，我看就算了吧，就饶他一条狗命，他对小爷我还有用。而且他也说了，只要不杀他，让他做什么都可以。”
    “哼，此人的话不可取信，唯有杀了，方解心头之恨！”小鱼竟真对胡力的起了杀心，在她看来是这胡力欺骗了她，之前方栋梁本来是不想救人的，是她在一旁帮这胡力说了几句，结果这胡力真的如方栋梁说的那样恩将仇报，这实在让她气愤！
    “我看还是算了吧，你看他把脑壳都磕破了。”方栋梁道。
    “你真的不想让我杀了他？”小雨向方栋梁问。
    方栋梁竟认真点了点头。
    小鱼不说话了。
    方栋梁见小鱼脸上露出了犹豫，就故意叹了一声气，道：“哎，刚才这老小子冒犯了你，如果你非要杀他，那也随大小姐你，小爷我只能在一旁看着了。”
    “那我现在就把他杀了！”小鱼怒道。
    “不要杀我！”胡力险些没有被吓瘫在地，连忙对着栋梁二人磕头如捣蒜，“方爷爷，鱼奶奶，不要杀我啊，饶我狗命！！”
    方栋梁被吓了一跳，“我去，这家伙竟然喊我爷爷，这我可受不起，小爷我可没他这个王八孙子！”
    小鱼见了方栋梁那受到惊吓的滑稽样子，忍不住又想笑，却故意冷道：“哼，他还喊我奶奶！”
    “这有点不对吧，我是他爷爷，你是他奶奶，这岂不是在说你是我老婆，这怎么成，不成不成！”方栋梁顿时不乐意了。
    在这么一瞬间，小鱼的表情是诡异的，在听到方栋梁说到“老婆”二字的时候，她竟然脸红了，但当方栋梁说到“不成”的时候，她瞬间就黑了脸！
    “你这家伙”小鱼瞬间到了方栋梁的面前，黑着一张脸道：“你说什么敢不敢再说一遍？”
    方栋梁当场被吓到结巴，“我我你你我没说什么啊？”
    “本小姐都还没说什么，你这家伙竟然还敢嫌弃，信不信我杀了你？”小鱼黑脸威胁道。方栋梁才从来没见过这么可怕的一张脸，直接被吓到面无人色，勉强让自己挤出一丝笑容，“你你你要是不同意，我们还可以再商量。”
    跪地求饶的胡力都被吓呆了，头也不磕了，傻冒一样，道：“我我不嫌弃，实在不行，小鱼小姐你就当我老婆吧？”
    方栋梁和小鱼一起看向他。
    突然变得死一般的安静。
    然后。
    “去死！”
    方栋梁和小鱼对着胡力扑上去就是一顿揍！
    胡力被揍的那叫一个惨，血乎淋拉的，不但被打了满头包，鼻子都流血了，还被方栋梁在脸上狠狠踩了一脚！
    “为什么要打我，我到底做错了什么？”胡力泪流满面，不知道错在哪里的向方栋梁二人问道。问完就吐了一口血，血中竟然还有一颗门牙。

第71章 天灾？人祸？
    方栋梁对着胡力失望的摇了摇头，用“你以蠢到无可救药”的眼神望着胡力道：“你这老小子给我听好了，你已经中了我的百步断肠，如果没有小爷我的解药，一旦走上百步，就会毒发身亡。从今天开始，我让你向东你不能向西，让你站在你就不能坐着，听清楚了没有？”
    “听清楚了，让我向东我不能向西，让我站着我不能坐着。”胡力哭着道。
    “没错，就是这样。”方栋梁给予肯定，又说道：“还有啊，你已经得罪了这位身份金贵的小鱼小姐，为了给她赔礼道歉，从今以后你就是她的奴才，见了她要喊主子，至于见了方小爷我嘛，就喊就喊大哥！你小子明白了没有？”
    “明明白了。”胡力却哭的更起劲了，哭的稀里哗啦的。
    “哎我说你咋回事，不就是被暴打了一顿吗，这么大人了怎么哭成这样？”方栋梁见胡力哭的越来越起劲，反而不明白了。“我我是被感动的，我对之前做的事情很后悔，我我猪狗不如，多谢大哥和鱼姑娘饶我狗命，我是被被感动的。”胡力哭着道。
    “够了够了，不要再哭了，再哭小爷我扁你。”方栋梁终于忍不下去了。
    胡力立即不哭了。
    “这就对了，来，笑一个给小爷看看。”方栋梁命令道。胡力立即对他露了个比哭还难看的笑。方栋梁深吸一口气，忍住了再次想要将胡力暴打一顿的冲动，转身，对小鱼赔笑道：“他都已经这样了，我看就饶他狗命吧。”
    “哼！”小鱼趾高气扬，连看都懒得看胡力一眼。
    总算摆平了小鱼和胡力二人，方栋梁神情变得严肃了起来，他向胡力问道：“你说你是烈火门的人，那么是谁伤了你，地上的两个死人和你是一伙的吧，你们烈火门的人为什么会来到我雷刀门的地盘？”
    “地上的两个死人，他们的确和胡某是一伙的，他们乃是我的两位师弟。”胡力露出了悲伤之色，“其实我们只是路过此地，事先并不知道这里正闹瘟疫，我和两位师弟在离此不远的断魂坡上，看到了一坑的死人，坑中的死人有的都已经腐烂，发出阵阵恶臭，我们知道事情并不简单，而最近的城就是这灯笼城，便飞来此地进行查看，没想到刚一落下，就遭到了埋伏。”
    “刚一落下就遭到了埋伏！”方栋梁吃了一惊，“埋伏你们的是什么人？”
    胡力摇了摇头，“他们都蒙着面，而且道行很高，我和两位师弟还没有反应过来，就已经遭到了他们的毒手。”
    小鱼冷哼了一声，“这么说你能侥幸不死，完全是因为运气好。”
    胡力露出羞愧之色，叹气道：“我们烈火门乃是一个小门派，道法低微，遇到道法高深的人，自然不是敌手。”
    “你也不要在这里妄自菲薄了，看来这里的事情很不简单，并不只是瘟疫，恐怕还有人祸，只怕这里的瘟疫，乃是魔道妖人的恶毒手段。”方栋梁猜测道。
    “简直信口雌黄！”方栋梁这样说，小鱼竟然第一个不乐意了，“无凭无据，你凭什么就认定是魔道之人所为，这样未免也太过于草率了吧！”
    方栋梁诧异看向了她，露出疑惑。
    小鱼脸色变了变，又道：“我当然不是向着魔道那些人说话，只不过凡事都要将证据，你连证据都没有，就这样轻率的认定是魔道的人干的，如果不是呢，你这样岂不是便宜了真正的凶手。说不定这正是凶手的计谋，祸水东引，让你们怀疑到魔道的人的身上，然后趁机从中达到不可告人的目的。”
    方栋梁听了，却变得更惊讶了，以手托腮围着小鱼转了一圈，放佛要重新打量她似的，惊讶道：“没想到啊，你竟然能想这么多，你不会和魔道的人有什么牵扯吧？”
    小鱼的脸色变了，“胡胡说！我乃是飞扇门的门主！”
    “哎呀，小爷我只是开个玩笑嘛，你干嘛紧张成这样。”方栋梁道，“我觉得你说的不无道理，但如果不是魔道妖人，那么又会是谁呢？”
    “会不会是你们雷刀门的仇敌，这里可是你们雷刀门的地盘？”胡力开口道。
    方栋梁皱眉，想了一会儿，然后脸上就露出了不耐烦的神色，道：“算了，管他呢，兵来将挡水来土掩，走一步算一步，我们先进城看看再说吧。”
    “等一等！”小鱼身形一闪，就挡在方栋梁的面前，道：“难道你就这样大摇大摆的走进去？难道你忘了胡力他刚才说的了吗，说不定还有敌人藏于暗处，只等我们进城然后伏击我们。”
    “关于这一点，小爷我早就想到了，我可是有备而来。”方栋梁道。
    “有备而来？”小鱼惊讶道，“我怎么没有看出来，你的修为远不如我，这我能感觉的出来，你的准备在什么地方？”
    “你真的想知道？”方栋梁突然神秘一笑，然后凑到小鱼的耳边，悄悄说了几句。小鱼听了惊讶的看着他，“你说符？！”
    方栋梁点了点头，道：“所以没什么好担心的，该担心的反而是你，我早就对你说这里很危险，不要让你跟着我来，你非不听，小爷我可提前把话撂这里，如果你真的出了什么是事，我可概不负责啊。既然是个身份金贵的大小姐，我劝你还是早点回家吧，干嘛非要跟着趟这浑水，唉，小爷我真拿你没办法。”
    小鱼一怒，怒道：“凭什么你来的我就来不得，本小姐非要趟这浑水不可，用不着你管！”
    “你们刚才说了什么？”胡力却一脸纳闷。方栋梁拍了拍胡力的肩膀，说道：“我说里面很危险，你身为这位千金小姐的奴才，可一定要保护好她。”胡力连忙道：“这是当然，我一定会保护好鱼姑娘的。”
    “这就对了，既然如此，你走前面。”方栋梁道。
    “那你呢？”胡力忍不住向方栋梁问，让他打头，因为有之前被埋伏的事，他还真的有些发怵。

第72章 陷阱
    “还用问，小爷我当然是走后面，如果有人伏击我们，一定会从后面下手，这么危险的事情当然要有我来做。”方栋梁拍了拍胸膛道。
    “那我呢？”小鱼问。
    “你是个女人，当然站中间了，就让小爷我来保护你。”方栋梁道。
    小鱼嘴角露出了一丝微笑，说道：“你修为这么低，能保护的了我吗？还是让我走走最后，你在中间吧。”
    “你这个女人说什么，竟敢瞧不起小爷，方小爷我堂堂男子汉大丈夫，岂能让一个女人保护，我说站后面就站后面，不用争了，就这么决定了。”方栋梁觉得自己男子汉的尊严受到了挑战，怒说道。
    “既然你坚持走后面，那好，本小姐就走中间，不过你要小心。”小鱼提醒方栋梁道。方栋梁却已经有些不耐烦了，“小爷我会小心的，不要说这么多了，还是先进城吧。”
    当方栋梁三人走进灯笼城时，这偌大的城，已经变得空无一人。
    灯笼城本是个繁华的古城，如今瘟疫闹的，原本的繁华之城变成了一座空城。
    一阵冷风吹过，不由添了几分阴森之感，走在最后的方栋梁不由打了个哆嗦，“奇了怪了，这里的人都去哪里了，该不会都死了吧？”
    小鱼虽然是个女人，反而是三人中最冷静的一个，一边走一边目光四下搜寻着，说道：“看不到人，也并不等于人都已经死了，说不定只是因为害怕瘟疫，而选择躲在了家里，闭门不出。”
    “不错，我也这么认为，或许我们可以试着去敲敲门。”胡力道。
    “停下。”方栋梁突然道。
    胡力和小鱼一惊，同时停下了脚步看向方栋梁。方栋梁脸上已有了警惕之色，“你们仔细听，是不是有什么声音？”
    “不错，我也听到了，有微弱的呻吟声。”小雨惊讶道，“而且还是女人的声音，就在那里！”
    小鱼持扇指向了一家房屋，房屋已稍显破旧，但总体看来还算不错，明显是有人居住。
    “我们去看看。”方栋梁道。
    “就这样过去会不会太莽撞了，可能是陷阱。”胡力提醒道，他虽然修为不高，但毕竟年龄在那里摆着，经历的多了，阅历丰富。
    “不错，我也有此担心，如果真的是吸引我们过去的陷阱，我们不可不防。”小鱼道。方栋梁却对此满不在乎，“我说你们两个胆子也太小了吧，你们如果害怕就让小爷我一个人去好了，如果真的是个可怜的女人在求救，我们如果这样瞻前顾后的话，岂不是延误了救人的时机？”
    “这”小鱼犹豫。
    “你们两个家伙既然害怕，那就老老实实的呆在这里吧，小爷我去去就回。”方栋梁道。说完便首先朝发出声音的房屋走去。小鱼一见连忙跟上了他。胡力虽然不想，但他身上还有百步断肠的毒未解，没办法，也只有快步跟上去了。
    方栋梁当然不是真的如此莽撞，走到了门前，就选择停了下来，并没有直接推门而入。
    “救命救我”
    里面的声音虽然很微弱，但的确是在求救。
    “让我先进去！”小鱼竟然想要抢先。方栋梁出手拦住了她，然后抬脚就将房门给踹开了。
    房门一被踹开，方栋梁三人直接吃了一惊，房内的确有一个红衣女人在求救，她的样子看上去非常的狼狈，披头散发，倒在那里似乎连站起来的力气都已经没有了。
    “救我”红衣女子对着方栋梁三人伸出了手。
    方栋梁立即大步走了过去，想要看个究竟，却没想到，他才一靠近，袭击便到！
    “小心！”
    小鱼立即发出了一声惊呼，想要帮助方栋梁，然而偷袭的人并非一个，而且显然早有预谋，小鱼还未来的及帮助方栋梁，就已经自身难保。自身难保不止是小鱼，胡力也在同一时间遭到了偷袭！
    偷袭者一共四个人，包括倒在地上求救的那个红衣女人，原来她的样子都是装的，这真的是一个陷阱。
    在这么瞬间，偷袭的四人，一个袭向小鱼，一个袭向胡力，方栋梁因为在最前，所以他的情况比小鱼和胡力还要危险，因为偷袭他的，除了从阴暗角落里杀出的一人外，还有他前面用来做“诱饵”的红衣女人。
    也就是说，他们三人，方栋梁才是情况最危机的那一个。
    在这么千钧一发之刻，是没有人能帮的了方栋梁的，就连小鱼也不能，虽然小鱼已是心急如焚的想要救下方栋梁，但她所要面对的偷袭者，非常之难缠，并没有给她去救方栋梁的机会。胡力就更不用说了，修为低下，自身都难保。
    过程是这样的：方栋梁一靠近红衣女人，立即就被一锤打飞了出去，方栋梁这一扑，正扑向红衣女人，红衣女人突然露出狞笑，一只手突然变的血红，抓向朝她扑来的方栋梁的心脏！
    然而方栋梁他并没有死在她的这一抓之下，本来她这一抓，应该能将方栋梁的心脏给抓出来的，可惜方栋梁全身都是灵符方栋梁自认自己修为低下，所以在来之前，就在自己衣袍的内侧，贴了满满的灵符，所有的灵符，只要一遇到灵力攻击，就会瞬间被触发。
    这红衣女子的这一抓，是暗含了很强的灵力攻击的，她的手才触到方栋梁，就将一张灵符触发！她本是攻击者，结果反而成了受害者，因为被她所触发的这张灵符，乃是一张惊雷符。
    惊雷符：暗藏强大的雷电攻击力量，一但被触发，就会瞬间发出雷电攻击，并会伴随一声惊雷般的炸响！
    随着一声惊雷炸响，红衣女子突然惨叫了起来，原来她的那只抓向方栋梁的手，竟已变得皮开肉绽！
    这声惊雷，把其他的三名偷袭者，也吓得震骇当场，这么一瞬间，竟然忘了继续攻击。但这么一来，无疑就帮了小鱼和胡力的忙。胡力本来不是偷袭他的那人的对手，眼看就要死在对方剑下，关键时刻雷声响起，反而救了他的命。

第73章 差距明显
    这边胡力幸运的捡回了一条命，另一边小鱼竟然趁这一声炸雷，杀了对手。
    偷袭小鱼的这人，修为不弱，可惜和小鱼一比还是差了点。刚开始他之所以能缠住小鱼，完全是因为袭击太过于突然以及小鱼着急想救方栋梁。
    这一声雷，使得这名偷袭者一慌，这一慌虽然只是短暂的瞬间，却足以害得他丢掉自己的性命。因为他的对手是小鱼，小鱼这次是真的起了杀心，扇一扬，竟然扬出了一道黑色扇影，打入了这么偷袭者的喉咙。
    这名偷袭者被雷声分了神，反应过来时已经晚了，他的一双眼睛险些没有瞪裂，脸上的表情惊骇至极，用手捂着自己的喉咙后退了两步，然后就倒了下去。
    这名偷袭者被杀之时，也是方栋梁再次深陷险境之刻，虽然之前方栋梁毁了暗算他的那红衣女人的一只手，但他也被另一名偷袭者一锤砸在了背后。这一锤可真不轻，直接将方栋梁砸的口中吐血，他本来就修为不高，虽然以灵符防住了红衣女人的暗算，却无法再防住使锤的偷袭者的第二波攻击。
    这第二波的攻击更加狠毒，竟然是一锤砸向了方栋梁的头颅！
    如果方栋梁被砸中，以这一锤下击的力量，恐怕脑袋会如西瓜一样，直接被砸个稀巴烂！
    幸亏千钧一发之刻小鱼赶到，扇一扬，就替方栋梁挡下了这一击。
    对方一个女子，竟然一扬手就挡下了自己的这已用了全力的一击，使得这名偷袭者吃了一惊！他立退，退到了一边站定。那和胡力一直在交手的人，见状也退，退到了持锤的偷袭者的身边。那红衣女子一见也忍痛飞起，和她的两名同伙站到了一起。
    红衣女子虽然还能站着，但她那只袭击方栋梁反而被伤的手，已经是皮开肉绽、伤口严重的已经能看的到骨头。她的受伤的手一直在微微颤抖着，显然此刻的她并不好过。
    “你没事吧栋梁？！”
    小鱼一见方栋梁都吐血了，大吃一惊，连忙将方栋梁扶了起来。胡力一见敌人选择退开，也对着方栋梁飞了过去。
    “他姥姥的，竟然敢拿锤子砸小爷我，我一定要打这小子满头包！”方栋梁以手抹去嘴角的血，怒瞪那持锤的偷袭者，恨的那叫一个咬牙切齿。
    “剑邪竟然被杀了，这次遇到棘手的了！”红衣女子也恨极了方栋梁，狠毒看着他道。
    使锤之人显然是头领，他的目光一直在盯着小鱼，“他们三个，只有这持扇女子修为最强，最不好对付，其他两个，却是两个废物。”
    “你小子说什么，竟然敢说小爷我是废物，小爷我今天不打你满头包，这事就完不了了！”竟然被当成废物，方栋梁直接火了。
    “冷静些，不要冲动，小心上了他们的当。”小鱼出手阻止了方栋梁，盯着对面三人冷道：“你们到底是什么人，为什么要偷袭我们，此家家主被你们弄到哪里去了，这里的瘟疫是不是你们在暗中所做的手脚？”
    “哼，你的问题倒是不少，但死人是不需要知道这么多的，你杀了我们的人，今天休想活着离开这里！”红衣女子狠道。
    “等一等，我说你有没有弄错啊，这话好像应该由我们来说吧。”方栋梁实在是忍不了了，一步上前道：“这里是雷刀门的地盘，小爷我是雷刀门第一人，这里由我说了算，你们竟然跑到小爷我的地盘来撒野，是你们今天休想活着离开这里！”
    “你是雷刀门第一人？！”红衣女子冷笑，“雷刀门第一人不是雷欺天吗，怎么会是你这废物！”
    “你这男人婆懂什么，小爷我的厉害你怎么会知道，看人不能看表相。”方栋梁直接对着红衣女人露出鄙视，“再说了，就算看表相，方小爷我也是第一人，小爷我既英俊又高大，这是公认的，你这男人婆当然不懂了，切！”
    说完方栋梁还对着红衣女子做了个轻蔑手势，还摆出一副高傲姿态，模样那叫一个嚣张。
    “你说谁是男人婆？！”红衣女子直接被激怒，怒狠道。
    “怎么，你还不承认啊？”方栋梁反而对她更加鄙视了，“是不是小爷我的话，揭了你的伤疤啊，唉，但小爷我没有说错啊，你就是个男人婆啊，你看看你，再看看小鱼，这一目了然差距明显啊。”
    说完就特意往小鱼那里瞄了一眼。
    方栋梁这一瞄不要紧，所有人立即就明白的他的意思，因为方栋梁瞄的地方，竟然是小鱼她的那傲人的
    红衣女子的脸色瞬间变了，变得面红耳赤怒不可遏，“我要杀了你！”说着就要对方栋梁冲过去！
    “站住！”
    持锤之人立即阻止了她，“红蝎，莫要中了这小子的激将法！”
    “我去！”方栋梁还真被吓了一跳，“说归说，你别发飙啊，小爷我也没说错啊，”说着还像小鱼问：“对不对小鱼？”
    被方栋梁这么一问，小鱼不禁觉得有些尴尬，为了掩饰尴尬她连忙咳了一声，还故意挺了挺胸，道：“没没错，确实挺男人婆的。”
    “你看，我没说错吧。”方栋梁对着红衣女子手一摊，还耸了耸肩，一副无赖样子。
    红衣女子险些没有被原地气炸，要不是持锤男子一直在拦着她，她早就不顾一切的对着方栋梁扑上去了！
    “我们撤！”持锤之人冷看了方栋梁一眼，下令道。
    三人竟说走就走，命令一下，“嗖”一声，就全部飞走了。
    “跑的倒挺快。”方栋梁暗松了一口气，还特意跑了过去往外瞧了瞧，见敌人真的走了，才完全放下了心来。
    然后，方栋梁就一边吐血一边走回小鱼身边道：“姥姥的，小爷我中了那野人一锤子，已经身受重伤了。”说完就倒了下去。
    “栋梁！”小鱼惊呼！
    “大哥，你怎么了大哥！？”胡力也被吓的叫了起来，“你不能死啊大哥！”

第74章 我真的不想再看了
    “大哥你千万不能死啊大哥，你死了我怎么办，我身上的毒还没有解啊！”胡力被吓的直接紧抓住方栋梁摇晃了起来！
    “你住手！小爷本来不死也被你给摇死了！”方栋梁只是口中吐血，其实他的伤不算太过严重。刚才被砸了一锤，身体一时间有些吃不消而已。
    “你怎么样你没事吧？！”小鱼却非常的着急。
    “休息一下就好了，放开我吧。”方栋梁道。小鱼搀扶着他坐了下来，方栋梁又从怀里掏出了他的玉瓶，打开，从里面倒出了几粒药丸，拿起了那粒最大的，放入了口中。
    不一会儿，方栋梁的气色就有了好转，说道：“幸亏小爷我早有准备，不然这次就真的被那鳖孙一锤子给敲死了，我一脚踹翻他大爷的！”
    小鱼却对他依然有些担心，“栋梁你真的没事吧？”
    方栋梁道：“当然了，小爷我可没有那么容易死，就是被那三个家伙给跑了。”说到此，方栋梁看了地上被小鱼杀掉的那人一眼，眼中便露出了惊惧，吃惊看向小鱼说，“没想到你竟然真的杀人了，而且眼都不带眨一下的，你以前是不是经常杀人？”
    小鱼竟然点了点头，道：“我从七岁那年就杀人，到如今，手中已经不下百条人命。”
    小鱼说的如此的轻描淡写，胡力和方栋梁却因她的话而变了脸色，方栋梁震惊的看着她，实在有些难以相信，像她这样的一个看起来弱不禁风的女人，年纪还如此的年轻，手中竟然已有百条人命！
    “我的乖乖，小爷我没有听错吧，你这个女人竟然已经杀了这么多的人，你为什么要杀这么多的人，难道是个天生杀人狂？！”方栋梁震惊说道。
    “谁是天生杀人狂，一开始我也是被迫的。”小鱼道。方栋梁一怔，“被迫的？你不是个身份金贵的大小姐吗，谁会逼迫你去做杀人这种离谱的事？”
    “是”小鱼话都到嘴边了，却又强行咽了回去，面色突然冷了下来，冷道：“这和你无关，本小姐无需告诉你。”
    “哎呀，我说你这个女人怎么回事，是你说你从七岁就开始杀人的，小爷我不就是好奇问问你吗，你不说就算了，咋还耍起性子来了？”方栋梁表情不屑道，“不说就算了，小爷我还不想听呢。”
    “你！”小鱼一怒，“你竟然敢对本小姐这样说话，信不信我连你也杀了？！”
    “不是吧，你又来！”方栋梁惊讶道，“你这个女人吃错药了吧，动不动就要杀人，要杀别人也就算了，竟然连我也要杀，小爷我真是不懂哎，既然你这么厉害，当初遇上我的时候，为什么会被那两个扛刀的蠢货追的到处跑？”
    对于这一点，方栋梁是真的不明白，他本来一直想要找小鱼问个清楚的，却因为瘟疫的事情时而而忘了问，而今他又想了起来，就把问题抛了出来。
    小鱼直接被问住，怔了好一会儿，才道：“我我那不是因为觉得无聊，在和他们闹闹着玩的嘛。”
    “不会吧？”方栋梁以一副“你是不是疯了的”表情看着小鱼，“你竟然没事找两个扛刀大汉闹着玩，你这个女人到底咋回事，脑袋进水了？”
    “我用你管，本小姐乐意，你你管不着！”小鱼有些急了，因急生怒道。
    方栋梁愕，和胡力对视一眼，问：“你怎么看？”
    “我”胡力也很愕然，但他对事情不是很了解，他既不敢招惹小鱼又不敢得罪方栋梁，只得结结巴巴的说：“我玩不就是闹着玩嘛，这有什么不对吗？”
    方栋梁叹了口气，还摇了摇头。
    小鱼大怒，拿扇怒指方栋梁，“你什么意思？！”
    “什么什么意思，我没什么意思啊？”方栋梁一副不解样子道。“你明明有意思，你到底是什么意思？！”小鱼不肯善罢甘休。
    “小爷我什么都没说啊。”方栋梁冤枉，“我之前问你明明修为这么高强，却要被两个蠢货追的到处跑，你说是玩玩，小爷我信了，你这个女人还要怎样？”
    “你明明没信！”小鱼冷道，“你心里在想什么，快说，不然本小姐杀了你！”
    方栋梁愕然，不禁又看向了变得同样愕然的胡力，二人对视一眼，方栋梁问：“你怎么看？”
    胡力露出了快要哭出来的表情，“大哥，你还是别问了，我真的不想再看了。”
    方栋梁叹气，又摇了摇头，看向小鱼道：“你知道你这叫什么吗？”
    小鱼一怔，“叫什么？”
    “这就叫问心有愧。”方栋梁道。
    “问心有愧？”小鱼露出不解之色。
    方栋梁点了点头，严肃道：“你明明在对我们撒谎，自己也知道我们知道你在对我们撒谎，却还非要撒谎不可。但你却又是个不擅撒谎的人，可能今天之前还从来都没有撒过慌，对你来说要撒一个慌实在是太难了，但好像为了隐瞒些什么，这个慌你又不得不撒。但你又知道撒谎是不好的，所以你很纠结，非常害怕我们揭穿你，但你却又怀疑我已经看出了你在撒谎，所以问心有愧。当一个人问心有愧的时候，就会失去理智，当一个人失去了理智，特别还是一个女人，那么她是什么事都干的出来的。”
    “你！”被方栋梁说中心事，小鱼快恼羞成怒了，持扇的手已经在颤抖，要是换了旁人，绝对早已经被她杀了，可是不知为什么，她心中并不想杀方栋梁。
    方栋梁再次叹气，说道：“所以你如果你真的想杀我们，那就杀吧，反正你的确在撒谎，我们也看出你在撒谎，你真的太不会撒谎了。”
    “哼，就算本小姐真的在撒谎又如何！”小鱼突然收回了扇子，冷道：“本小姐行事根本无需在乎别人的看法！”
    “嘿嘿，这就对了。”方栋梁连忙凑到她身边，对她表示支持道：“你早就这么想不就结了，一点没错，你就是你，身为金贵的鱼小姐，干嘛要在乎别人的看法，不就是撒了谎嘛，人生在世谁不撒谎，小爷我就经常撒谎。”
    小鱼看向他，表情变得古怪起来。
    方栋梁道：“为啥要这样看着我？”
    小鱼突然“噗嗤”一笑，“你看你，你流鼻血了G。”

第75章 敌暗我明
    方栋梁吃了一惊，立即拿手抹去，直接抹了一手触目惊心的血！
    “姥姥的，这是怎么回事，小爷我明明已经服了药了，怎么还会流血？”方栋梁吃惊道。“要不要紧，要不先在这里休息一下吧？”小鱼不禁有些担心。
    “没错，我看应该休息一下，现在出去太危险了，说不定外面还有埋伏，躲在这里反而安全。”胡力也道。
    方栋梁却缓缓摇了摇头，“不行，不能再耽误了，现在很明显是人祸了，小爷我就不信这全城的百姓都已经遭了毒手，肯定还有活着的，我是来救人的，怎么能向缩头乌龟一样躲在这里不敢出去。”
    “可是你的伤？”小鱼担心道。
    “我的伤不要紧，还是救人要紧，我们走吧。”方栋梁道。言罢，就首先向外走去。“大哥，能不能先等一等！”胡力却突然叫住了方栋梁。方栋梁停下脚步看向了胡力。
    胡力连忙道：“大哥事情是这样的，如果再走下去，我就要走了一百步了，我中了你的百步断肠啊大哥，再走下去我就要毒发身亡了，能不能先把毒给我解了？”
    方栋梁听后脸上露出了犹豫，像是在考虑。
    “我胡力发誓，今生今世都不会再做违背大哥和鱼姑娘的事，不然的话就天打雷劈，被乱刀分尸丢到河里喂王八！”胡力一见方栋梁竟在犹豫，立即发誓表忠心。
    “哼，你的话岂能信，上次你做了什么事，不会这么快就忘了吧。”小鱼却丝毫不客气的揭胡力的短。胡力连忙向她求饶，“鱼姑娘，你就大人不计小人过，饶小的一命吧。”
    “求本小姐没用。”小鱼冷道。
    “好吧，总不能让你死了。”方栋梁终于开口道。胡力大喜过望，立即对方栋梁连声感谢。方栋梁道：“不过你小子可不要高兴的太早，小鱼她说的没错，方小爷我还信不过你，所以解药只有一半。”
    “一半！？”胡力和小鱼都很惊讶。
    “不错，解药就只有一半。”方栋梁道，“为了防止你倒戈，解药不能全部给你，只能给你一半，这样做也是为了以防万一，你小子根本就不可信。”
    “可是这一半解药，它它吃了能有用吗？”胡力急了。
    “当然有用，虽然解药只有一半，但可以压制你体内的断肠之毒三个月了，三个月之后，我会给你另一半。”方栋梁道。言罢，他就将腰间一直系着的那看上去只有巴掌大小的灰色布袋给解了下来。
    这灰布袋，乃是只宝袋，看上去虽小，内力乾坤却大，可以放的下比它大很多的东西。
    方栋梁将布袋打开，手探进布袋一阵摸索，最后取出了一只蓝色瓷瓶，方栋梁将瓷瓶小心翼翼的打开，然后从里面倒出了一枚眼珠大小的黑色药丸。
    接着，方栋梁先将蓝色瓷瓶小心翼翼的收起，再把药丸给掰成两半，将其中一半递给胡力，说道：“这就是百步断肠的解药，我先给一半。”
    胡力可怜巴巴的将解药接了过来，眼睛却直勾勾的盯着另一半，“那剩下的那一半呢？”
    “至于剩下的这一半嘛。”方栋梁直接往地上一扔，然后心狠手辣的，抬脚踩了上去，在胡力惊恐中，直接给踩了稀巴烂，最后还狠狠跺了两脚。
    “不，不要这么对我，我的解药！”胡力直接被如此无情的方栋梁给吓哭了。
    “我今天就实话给你小子说了吧，这百步断肠，乃是我亲手配制而成的，在这个世界上，只有方小爷我一个人能配制出这百步断肠的解药，我劝你老老实实的，不然小命不保。”方栋梁道。
    胡力当场被吓傻，满脸委屈，却连一个字也不敢说了。
    看到胡力那满脸委屈的样子，方栋梁都有些心软了，忍不住向一旁的小鱼问，“我这样做是不是过分了点？”
    小鱼摇了摇头，冷道：“这是他罪有应得，以我之意，不如直接杀了他！”
    “哇，你这个女人心可真够狠的，小爷我怕了你了，我看就这样吧，我们走！”
    方栋梁他没有猜错，并不是所有的人都死了，这灯笼城大部分的人，其实都还活着，死的只是一小部分。人们因为畏惧瘟疫的可怕，多数都藏在了家中，方栋梁三人一家又一家的查探，很快就将事情的来龙去脉给问清楚了。
    两个时辰之后，方栋梁三人从一户人家走了出来，一走出来，方栋梁就以手托腮陷入了沉思。
    “你在想什么？”小鱼忍不住向他问。
    “这瘟疫其实乃是一种慢性毒药，而且是被下在了水中，对小爷我来说要解去这种毒并非难事，难的是该如何将幕后真凶找出来。”方栋梁道。“会不会是之前偷袭我们的那些人？”胡力道。
    “当然是他们，但他们到底什么来路我们却一无所知。”方栋梁道，“如果真是那些人的话，他们的目的又是什么，这些我们都还没有查清楚，如果不把事情从源头解决掉，那么他们既然敢下第一次，就敢下第二次。”
    “不错。”小鱼道：“只有想办法知道他们这样做的目的是什么，才能从源头彻底杜绝瘟疫的再次发生。”
    “可是我们该如何下手，敌人在暗我们在明，恐怕一个不好，又会遭到他们的伏击，而且他们到底有多少人，我们也并不清楚，如果太过冒然的话，恐怕易被敌人所趁啊。”胡力说出了自己的担心。
    便在这时，突然从方栋梁他们走出的那户人家，跑出来了一个非常可爱的小女童，小女童直接跑到了方栋梁的面前，开心道：“方哥哥，我娘亲已经能站起来了，方哥哥你是个好人！”
    方栋梁笑嘻嘻弯下腰来，捏了捏这女童稚嫩的小脸，“方哥哥我当然是好人了，但是方哥哥我不是对你说了吗，危险还没有解除，暂时不要出来，你这小捣蛋怎么不听方哥哥的话呢？”

第76章 弯刀门
    “不是玲玲不听方哥哥的话，而是玲玲觉得方哥哥是好人，想告诉方哥哥一件事。”小女孩道。
    “哦？”方栋梁露出了惊讶，“是什么事啊，你这小捣蛋？”
    “是齐哥哥和明月姐姐他们。”玲玲道，“他们都受伤了，正躲在张婶婶家的那口枯井里，他们曾告诉玲玲，如果有陌生人来了，就想办法去告诉他们。”
    “那么你为什么要把这件事情告诉我们，而不是照他们说的那样，偷偷去告诉他们？”小鱼讶道。“因为我很担心明月姐姐身上的伤势，她受了很重的伤，都快要死了，方哥哥医术这么厉害，我想让方哥哥去救明月姐姐他们。”玲玲道。
    方栋梁站起了身，与身边的小鱼对视一眼，然后皱眉向玲玲问道：“你的齐哥哥和明月姐姐，他们是什么人？”
    “他们是好人，像方哥哥你一样的好人，是为了救我们才受了伤的，方哥哥你一定要去救她！”玲玲着急道。“如果他们是好人，方哥哥当然要去救他们了，但是方哥哥不知道他们在哪里啊，所以你这个小捣蛋，就给方哥哥带路吧。”方栋梁道。
    “我们真要去救？”小鱼冷道，“会不会是陷阱？”
    “不错，我也有此担心，毕竟这是从一个孩子的口中说出来的。”胡力也道。
    “小孩子的话反而可靠点，以小爷我看来，这事十有八九是真的。”方栋梁道，“而且，我担心玲玲说的那些人，极有可能是我们弯刀门的人。”
    方栋梁没有猜错，当他们被玲玲带着，终于找到了那口躲藏的枯井并且下入其中时，就见到了弯刀门一群人。这用来躲藏的枯井，原来下面别有洞天，是个空间不小的地下石室。
    对方一共有五个人，其中竟然有四人受了伤，最严重的，就要属那唯一的女子，她正倒地不起，脸色苍白，衣袍上带有大片血迹，似乎还中了毒。
    下来之前方栋梁为了不惊动他们，特意只让玲玲说话，对方不疑有它，就没有防备，一见到玲玲身后竟然还跟了方栋梁三人，当场脸色大变！
    石室内并不黑暗，因为有一粒鹅蛋大小的神奇珠子，正散发着月亮一般的光。
    “你们是什么人？！”一见到方栋梁三人，吃惊之下这些人全部亮出了法宝！
    “你们又是什么人，为何要躲在这么？！”小鱼冷道。
    “齐哥哥，明月姐姐，方哥哥他们是好人，我是带他们来救你们的。”玲玲却已经朝那受伤的女子跑了过去。
    女子已经勉强坐了起来靠在了墙上，虽然这石室内不算明亮，依然可以从她轮廓看出，她是个不错的女人。玲玲擅自将方块他们带了来，这叫明月的女子，也没有怪罪玲玲的意思，一只手轻轻捧住了玲玲的小脸，“玲玲你怎么在这种时候来了？”
    “三位是何来路，如果是魔道妖孽，那今天就把命留下吧！”为首男子手中一把亮如银的弯刀，寒声道。
    “哼，就凭你们。”小鱼冷道。
    “不要吵，让小爷我来说！”方栋梁突然举起了一只手，盯着那为首男子道，“一声惊雷起。”
    方栋梁竟然在这种时候，说出了这么一句莫名其妙的话，使众人都是一惊，可是，更吃惊的是，那弯刀男子竟然回了一句，“雷门子弟现。”
    方栋梁松了口气，“果然是你们。”
    对方却露出了惊讶，“阁下是？”
    方栋梁道：“我叫方栋梁，乃是孙老头唯一的弟子，孙老头他因为有其它的事情，抽不开身，所以特意让我来帮你们。”
    “孙老头？”对方讶道，“可是孙土前辈？”
    “没错，就是他，孙老头他是我师傅，大家自己人。”方栋梁笑嘻嘻道，“小爷我是特意来帮你们的，话说你们怎么弄成这样子，是什么人把你们伤成这样的？”
    方栋梁身边的小鱼却有些吃惊，不禁向方栋梁问道：“你们刚才在说什么？”
    “我们当然是说”方栋梁话说一半，竟然不说了，像似有什么顾虑是的，竟选择避而不答，颠颠跑到了那叫明月的受伤女子的面前，打量起了她的伤势来。
    “原来你们是雷刀门弟子？”明月吃惊道。
    “错了，只有我一个人是。”方栋梁道。
    “那她们二人呢？”明月诧异看向小鱼和胡力。
    “那就说来话长了，让我们容后再说，你的伤势看起来很严重，先让小爷我给你治伤，先把衣服脱掉吧。”方栋梁道。
    “你说什么？！”明月大吃一惊。
    “唉，你就不要害羞了。”方栋梁说着已经解下了他腰间的灰色布袋，“你不但受了伤，还中了毒，如果再耽误下去，那就严重了。”
    “不行！”明月吃惊道：“你竟然想要我当着这么多人的面，把衣服脱了？！”
    方栋梁二话不说，直接从布袋里掏出了一面玉牌，拿着展示给明月看，“这是什么你不会不认得吧，就不要再废话了，小爷我让做什么，你老老实实的照办就行了，我是一名医者，让你这么做也是为了你好，你还要不要小命了？”
    “可是你可是男人？！”明月惊道。
    “那又如何？”方栋梁有些无奈，“首先小爷我是一名医者，而且医术高超，别怪我没有提醒你，现在你所中之毒已经蔓延到你脖子了，再耽误下去，你可就完全没救了。”
    “月妹，就听他的吧，他的身份不会假，说的也不假，你身上所中之毒，的确已经延至脖颈，如果再耽误下去，恐怕”那持弯刀的男子走了过来，似乎很是担心。
    “远哥你让我当着这么多男人的面我做不到！”明月非常抗拒。
    “我们男人可以背过身去。”弯刀男子道。
    “没错，你们都背过身去，都不要看！”方栋梁认为这主意不错，催促道。
    “那你呢？”小鱼不知怎什么时候已经来到了方栋梁的身后，语气冰冷道。

第77章 别瞎想
    “还用问吗，小爷我身为一名医者，当然以救死扶伤为己任，自然不必”方栋梁说着就说不下去了，因为他才发现原来问他话的竟然是小鱼。
    方栋梁被吓了一跳，“你这个女人怎么神出鬼没的？！”
    小鱼冷笑，“男人都要背过身去，凭什么你不必？”
    “哎我说你这个女人不要胡搅蛮缠好不好，小爷我是医者，现在只有我能救她，如果我也背过身去，谁来救她？”方栋梁道。
    “我，不如让我来帮你。”小鱼道。
    “你？”方栋梁惊讶，“你怎么帮？”
    “我可以把她的情况说给你听，不如就让本小姐暂时当做你的眼睛，我是女人，可以看，这样双方就都不会觉得难堪。”小鱼道。
    “这”方栋梁犹豫。
    “胡某认为这个主意不错。”胡力连忙对小鱼表示支持。弯刀男子也道：“如果真能行的通，倒是个不错的主意。”
    “那好吧，小爷我也可以背过身去，不过你可要看仔细，不然如果害小爷我诊断失误，这个责任你可承担不起。”方栋梁道，“既然这么决定了，那就开始吧，她身上的毒已经容不得再耽误了。”
    言罢，方栋梁就拿着他的灰色布袋首先背过了身去。
    方栋梁一这么做，房间里其他的男人，也纷纷转身。
    “开始吧。”方栋梁道。
    小鱼朝明月示意，让她把衣服脱掉。
    明月依然有些害羞，但小鱼是个女子，她也就不怎么抗拒了，缓缓将自己已经染血的衣袍脱了下来。
    小鱼一见吃了一惊，因为明月身上的毒的确已经很严重，紫色的毒，已经蔓延到了她的脖颈，眼看就要往脸上蔓延！
    “她身上的伤还要不了她的命，最危险的还是毒，小鱼，你可看清楚了，毒是否已经真的遍布全身？”方栋梁道。
    “不错。”小鱼道。
    “真的？”方栋梁道，“每一个地方都要看仔细，不能有丝毫的差错，因为只有这样小爷我才能分辨出这到底是什么毒，才能对症下药。”
    “这”小鱼欲言又止。
    “有什么问题吗？”方栋梁道。
    “当然有问题，她可是女人，我怎么可能看的一丝不漏。”小鱼薄怒。“喂喂，你在干什么，你也是个女人啊，看不到的地方直接靠上前看个仔细不就行了，大姐，这可是在救命啊，你们还在避讳什么。”方栋梁颇为无奈道。
    小鱼大怒，直接拿扇子敲了方栋梁的头一下，“喊谁大姐呢你！”
    方栋梁大怒，“不要敲小爷的头，敲坏了你陪的起吗！”
    “没办法，只能委屈你了。”小鱼向明月道。明月吃了一惊，“你想干什么？！”
    小鱼根本懒得理会，竟直接强行对她一番看，看后眼都不带眨一下的对方栋梁道：“看过了，全中。”
    期间因为明月发出了一声惊呼，方栋梁怀疑道：“怎么还叫起来了，你没把她怎么样吧？”
    “我能把她怎么样，别忘了我也是个女人，你这家伙别瞎想。”小鱼道。“有没有弄错啊，小爷我说的是你没有碰到她的伤口？”方栋梁道。
    “当然没有。”小鱼道。
    “那她为什么叫？”方栋梁道。
    “她非要叫我有什么办法。”小鱼道。“那你给她一拳试试。”方栋梁要求道。
    在场众人听后都是一怔，小鱼惊讶问：“我为什么要打她一拳？”
    “我说你这个女人怎么这么多废话，小爷我让你打你就打，我看又不能看，只能用这种方法来试出她身上所中之毒，到底是哪一种毒。”方栋梁道。
    小鱼没办法，只能照着方栋梁的话去做，给了明月一拳。
    “快点啊。”方栋梁催促。
    “已经打了。”小鱼道。
    “那她什么感觉？”方栋梁问。“我怎么知道。”小鱼道。方栋梁无奈，“我说大姐，你就不能问问她啊？”
    小鱼大怒，又拿扇子敲了方栋梁一下，“不准喊大姐，我没那么老！”
    方栋梁吃痛，连忙拿手摸了摸脑袋，“你疯了，还打！”
    “我是让你长点记性！”小鱼怒道。
    “少废话，还不赶快问问她什么感觉？”方栋梁道。不待小鱼询问，明月就自己说了出来，“没什么感觉。”
    “没感觉？”方栋梁诧异，“不会吧，如果我所料没错，应该会痒的啊，小鱼，是不是你不够用力？”
    “还要用力？”小鱼惊讶。
    “我就知道会是这样。”方栋梁无奈道，“不用力怎么行啊，不用力怎么会有感觉，重新来，记住了，一定要用力！”
    “要怎么用力？”小鱼有些拿不准了，“力气太大了，把她打伤了怎么办？”
    “打人你都不会，你这个女人可真是太笨了，要不你先打自己一拳试试，力度虽不能太大，但也一定要感觉到疼。”方栋梁道。
    “那我试试。”小鱼直接给了方栋梁一拳。
    方栋梁直接被打懵，不敢相信的看向小鱼道：“你有没有弄错啊，让你打她你打我，你脑子是不是锈到了？”
    明月在方栋梁转身的时候就发出了一声惊呼，连忙用手上抓着的衣袍进行遮挡，不过方栋梁连看都没有看她一眼，就又背过了身去。
    但这声惊呼，却让其他人都吃了一惊，弯刀男子惊道：“她为什么叫？！”
    “别瞎想，是误会。”方栋梁道。
    “月妹，你没事吧？”弯刀男子仍不放心，问道。“我没事，齐哥不用为我担心，你们千万不要转身！”明月道。
    “好了，让我们继续吧，小鱼，快打她一拳。”方栋梁道。
    小鱼没办法，只得又打了明月一拳，这次小鱼下手很有分寸，力度也把握的恰到好处。
    “本小姐已经打了她。”小鱼道。
    “是通还是痒？”方栋梁立即问道。
    “不痛也不痒。”明月说出了自己的感觉。
    “不痛也不痒？”方栋梁诧异，“那是什么感觉？”
    “有点烫的感觉，但反而很舒适，因为我一直觉得中毒后身体有些麻木。”明月道。
    “不会吧？”方栋梁意外道，“别人打了你一拳，你竟然还觉得很舒适，这是什么毒？”

第78章 为什么每次受伤的总是我（一）
    方栋梁虽然熟读神医宝典，但对于这种症状的毒，方栋梁还真不敢妄下判断，于是，方栋梁从灰布袋里拿出了他的神医宝典，仔细查找了起来。
    “你不是自称神医吗，怎么竟然在这种时候选择临时抱佛脚？”小鱼一见方栋梁竟然临阵磨枪，便语带嘲讽道。
    “你懂什么，就算小爷我是天下第一神医，也不是什么毒都一清二楚，要知道世间毒有万种，每一种还有可能和其它药物进行混合，说不定这是一种新的毒药。”方栋梁道。“可是她的毒已经蔓延到了面部，如果你再想不出办法，在本小姐看来她是难逃此劫了。”小鱼道。
    “莫慌，再给小爷我一点时间。”方栋梁道。他的样子看起来并不慌张，却显得非常的认真，小鱼本想再挤兑他几句，但看到方栋梁那认真的样子，又把想说的话给咽了回去。
    “我们能不能回身了？”弯刀男子却十分的担心。
    “可以了，不过要先等明月姑娘穿好衣服。”方栋梁道。方栋梁这么一说，明月立即就把衣袍给重新穿上了，她本来就觉得这样非常之不妥，方栋梁一应允，她简直是迫不及待。
    “齐哥，你们可以回身了。”一将衣袍穿上，明月就提醒弯刀男子等人。
    弯刀男子大喜，立即转身跑到了明月的面前，关切道：“月妹，你怎么样，没事吧？”
    明月摇了摇头。
    “你看她的样子可像没事的样子？毒已经延至她的面部，要是再耽误下去，恐怕就是神仙也救不了她了。”小鱼泼冷水道。弯刀门四名男子皆因小鱼的话而变了脸色，反观明月倒是并没有怎么害怕。
    “生死有命，齐哥你们就没必要为我担心了。”明月安慰道。
    “现在我们唯一的希望，就是这家伙。”小鱼看向了还在认真翻阅神医宝典的方栋梁，“可惜啊，这位不管如何看都看起来不怎么靠谱的方神医，也不知道什么时候才能找到解毒之法，我看等他寻到了，估计黄花菜都凉了。”
    “小鱼姐姐，你怎么能这么说方哥哥，方哥哥他很厉害的。”听到小鱼这么说，玲玲竟然替方栋梁说话了。小鱼冷笑，捏了捏玲玲稚嫩的小脸，“你这个小丫头，还敢帮他说话，他连你明月姐姐的毒都解不了。”
    “胡力，你过来。”方栋梁突然道。
    胡力立即对着方栋梁跑了过去，问：“大哥，有什么事？”
    方栋梁突然对着胡力附耳了几句，然后继续翻看他的神医宝典。
    胡力脸色变了，露出了为难之色，“大大哥，这样说不好吧？”说着就特意压低了声音，“我会被她干掉的！”
    “照我说的话去做，不然小爷我第一个把你干掉，百步断肠的解药你小子是不是不想要了？”方栋梁头也不抬的说道。胡力直接被吓铁青了脸，“好好吧，但但大哥这话可是你说的。”说完就他就跑到了小鱼的面前，想要对小鱼说什么，却又因为害怕而在那里欲言又止。
    小鱼皱眉，冷问：“那家伙想让你对我什么？”
    “那个小鱼姑娘，我说了你可别生气，这话不是我说的，我我只是替大哥他传话。”胡力怕道。“吞吞吐吐，你到底想说什么，快说！”小鱼面色一寒。
    “你这个笨蛋女人快闭嘴！”胡力突然道。
    小鱼被吓了一跳，“你说什么？！”
    “不不是我说的，是大哥他让我说的！”胡力连忙澄清。
    小鱼吸气，深深吸气，她险些没有被气炸，“好，很好，你问他，敢不敢再说一遍？”
    胡力被吓得立马又跑回去了，“大哥，小鱼姑娘她问你问你敢不敢再说一遍？”
    方栋梁还在看他的神医宝典，头也不抬，只拿手示意，让胡力把头凑过来。
    胡力立即把头凑过去，方栋梁又对着耳语了几句，然后继续看神医宝典。
    胡力却险些没有被吓傻，一张本来就已铁青的脸，直接被吓成了猪肝色，“大大哥，真要这么说，我会被小鱼姑娘当当场杀掉的？！”
    “怕什么，你就说是我说的。”方栋梁头也不抬道。
    胡力惊恐，惊恐看向了小鱼。
    小鱼面色一沉，冷问：“他又说什么了？”
    胡力颤抖着走到了小鱼面前，颤声说道：大大大哥他说，你是个无脑、又又无礼、又刁蛮、又又任性的蠢货女人，像像你这种女人，这辈子都嫁不出去了。”
    “什么！！混蛋！！！”
    小鱼直接气炸，当场给了胡力一拳，“竟然对本小姐如此无礼，我杀了他！”
    胡力平白挨了一拳，直接被揍出了黑眼圈，那叫一个冤枉，欲哭无泪的对小鱼说：“这话不是我说的，是大哥他说的啊。”
    小鱼却怒气冲冲，直接推开了他，对着方栋梁走了过去。
    方栋梁却在这时站起，转身面向怒不可遏正向他而来的小鱼，拿书一点道：“且慢，我已经有了解毒之法了。”
    小鱼一怔，“真的？”
    “当然是真的。”方栋梁直接对着明月走了过去，打量着明月道：“毒已经蔓延到了鼻梢，不过还有时间。”言罢，方栋梁就蹲下身，打开他的灰色布袋，开始从里面翻找了起来。
    小鱼本来正要找方栋梁算账，但一见方栋梁开始为明月治病，也就忘了刚才的事了，她走到了方栋梁身边，好奇向方栋梁问道：“你在找什么，真的有办法了？”
    平白无故替方栋梁挨了一拳的胡力，见小鱼竟然这么快就忘了之前的事，就更加的欲哭无泪了，觉得自己真是冤啊，却又有冤无处喊，只能满脸委屈的瞪着方栋梁和小鱼，委屈巴巴道：“为什么每次受伤的总是我？”
    就见方栋梁，先后从布袋里拿出了：一口巴掌大小的药鼎、几株看起来非常奇异的草药、以及一只专门用来熬药用的药勺。
    小鱼见了露出惊讶之色，“你难道竟想在这里熬药？！”

第79章 为什么每次受伤的总是我（二）
    “明月她所中之毒，乃是一种混合之毒，我身上所带的解毒药，没有一种能够解去此毒。”方栋梁道，“现在唯一的办法，就是对症下药，幸亏方小爷我考虑周全，下山之前特意带了不少灵药来，不然的话，她身上的毒恐怕神仙也难解了。”
    “现在应该怎么做？”弯刀男子已经有些急了。
    “贵姓？”方栋梁却反向他问。对方一怔，这才想到，自从方栋梁他们来了以后，双方都还未各自介绍。
    “姓齐，齐云。”弯刀男子介绍说道：“这位是我明月师妹和三位门中师弟。”
    方栋梁点了点头，道：“姓方，名栋梁，四海八方的方，栋梁之才的栋梁。”
    和齐云不同，方栋梁只介绍了自己，并未介绍小鱼和胡力，其实在方栋梁的心里，不管是小鱼还是胡力，都只是与他萍水相逢，关系还没有亲近到能让他代为介绍的地步。最关键的是，方栋梁认为不管是小鱼和胡力，似乎都藏了点秘密，虽然他表现大大的咧咧没有察觉的样子，其实心里明镜一样。他能看的出，不管是小鱼还是胡力，都对他没有恶意，或许胡力表面看上去算不得好人，但方栋梁却清楚，真正的恶人，绝不会是胡力这种人。
    “那这位姑娘和这位胡朋友是？”齐云见方栋梁并未介绍小鱼和胡力，便主动询问道。
    方栋梁却蹲下身来忙他自己的了，明月身上的毒，的确已经不能再耽误下去，方栋梁露出了难得一见的严肃和正经。
    待齐云他们客套完了，方栋梁就站起了身来，问道：“你们谁会驭火？”
    “驭火？！”
    众人都很吃惊，小鱼问道：“为何要驭火？”
    “因为这里不是雷刀门，我要熬药普通的火是不行的，必须要灵火来熬。”方栋梁解释。
    众人面面相觑，你看我我看你，似乎谁也不会。虽然他们都是修仙之人，但因拜入的门派不同，所修炼道法也各有不同。就比如方栋梁，他因为是雷刀门弟子，所修炼的道法，皆和驭雷有关，所以他并不会驭火。
    “不是吧，你们竟然都不会？”方栋梁见无人说话，终于开始慌了，因为如果没有一个人懂的驭火，那么他就将无法为明月熬炼解药，没有解药，明月必死无疑。最可怕的是，剧毒已经蔓延到了明月的面部，已经到了鼻梁，如果再不想办法，恐怕真的就来不及了。
    方栋梁这次的确是真的着急了，如果无法以灵火来熬药，就算他的医术再高也是无用。他虽然能以灵符转化出火来，但以灵符化火，还是与直接以法力生火有着很大的不同，以灵符化火，方栋梁根本就没有把握能将解药成功熬炼出来。
    见方栋梁这次是真的着急，小鱼开口道：“让我来吧，我会。”
    方栋梁惊喜，以看着救星似的看着小鱼，“你为什么不早点说。”
    “我该怎么做？”小鱼却直接问道。
    “很简单，照我的话去做就行了。”方栋梁道。然后他向胡力道：“为明月姑娘熬药的事，也需要你的帮忙。”
    “这里面还有我的事？”胡力惊讶。
    “当然有，你比小鱼她还重要。”方栋梁道，“小鱼他负责驭火，而你就负责端着药鼎吧。”
    “什么！”小鱼和胡力皆吃了一惊，小鱼惊讶问道：“药鼎还需要人专门端着？”
    “当然了，不然你以为呢，熬药可不是一件简单的事，特别是要熬这种能解掉明月她身上毒的汤药。”方栋梁道，“此事需要特别小心，一个不甚就会前功尽弃，小爷我可提前对你们说，因为明月她身上所中的毒非常之奇特，我身上的灵药只有一次的量，如果失败了，明月她必死无疑。”
    “只有一次的量，为什么你不多带些？”小鱼不解问。
    方栋梁却以看傻瓜一样的眼神看着她，“小爷我就算再厉害，也不可能会提前算到明月中了毒，而且还是毒力如此之强的毒药，没有算到，当然不会特意准备，能够有一次的量，就已经算是运气了。”
    “如果万一失败了怎么办？”听方栋梁这么说，小鱼已经开始有些担心了。
    “所以小爷我才会让胡力端着，只要你们按照我说的去做，就不会有什么问题。”方栋梁道。说着他就从地上拿起了药鼎，递给胡力，“拿好了，要用双手拿，而且一定给我稳住了，如果出了错，你就完了。”
    方栋梁不这么说还好，越是这么说，胡力就越紧张了起来，“大大哥，这这真的没问题吗，会不会烫？”
    “这药鼎是特制的，再烈的火它也不会烫，放心好了。”方栋梁道，“你小子唯一要做的，就是在我熬药成功之前，一定要把这药鼎拿稳了。”
    胡力表情那叫一个抗拒，他是真的不想干这苦差事，但是他一看方栋梁那一本正经的样子，就知道今天自己是逃不了了，没办法，只有苦着个脸认了。
    其实方栋梁熬药的过程，看起来非常简单，先把他事先挑捡出来的那些灵药，放入药鼎，然后再让小鱼生出灵火进行熬炼。唯一的意外是：就在即将要熬炼成功的时候，药鼎里会有绿色的药物泡沫，因为高温而喷溅。
    药物泡沫遇火则燃，最后关头方栋梁又催促小鱼增强灵火燃烧的强度，所以很不幸，药物泡沫遇火变成了火星，溅落在了胡力的身上，立即点燃了胡力的衣袍。
    “着火了，我身上着火了！”胡力大叫，“大哥，我该怎么办？！”
    “慌什么，再坚持一会儿，药马上就熬好了，熬好了立马帮你灭火。”方栋梁一脸淡定。胡力都快哭了，此刻他正双手捧着药鼎，身上又着火，又不敢乱动，真是进退两难。最可怕的，他身是上着火的地方，竟然是在裆部！
    “救命啊大哥，要烧到了，烧到了！”胡力急的大叫！
    “好了好了，不要叫了，我这就帮你。”方栋梁终于将药鼎从胡力手里接了过来。
    胡力双手一获得自由，立即惊叫着扑起身上的火来，可惜他越扑，火势竟然越旺了。
    “救命！大哥救我啊！！”胡力惨叫，竟倒在地上来回打起滚来。
    “你这样怎么能扑的灭呢。”方栋梁将药鼎小心放下后，就对着胡力摇头道：“还是让我帮你一把吧。”
    说完就对着胡力的裆部一顿猛踹！
    胡力发出了杀猪般的惨叫，叫声之惨就连弯刀门几个人都不忍看下去了，结果，火依然未灭。
    方栋梁看向一旁吃惊的小鱼，无奈道：“还愣着干什么，帮忙啊。”
    “哦。”小鱼这才反应了过来，和方栋梁一起对着胡力的裆部一顿猛踹！
    “不要再踹了，再踹就真的踹断了！！救命啊，为什么每次受伤的总是我！！！”

第80章 分歧
    熬好了药，方栋梁就让明月喝下。
    方栋梁不愧是医道一途百年难遇的奇才，他所熬制的汤药，一被明月喝下，便有了奇效，几乎已经蔓延到了明月的双眉的剧毒，竟然以肉眼可见的速度，快速消退了下去。
    齐云见了大喜，夸赞道：“方兄弟你的药果然厉害，明月她一喝了下去，毒就退了。”
    “先不要高兴的太早。”方栋梁则道：“此毒乃是一种新型的混合之毒，之前还从未出现过，如果这一次无法将其彻底根除，那可就要糟糕了。”
    齐云听了脸色一变，“怎么？！”
    “驱除此毒小爷我尚未有太多经验，如果此毒太过顽强，得不到彻底根除又反弹回来的话，就麻烦了，因为我的解药只有一次的量，如果此毒反弹，到时我就没有一点法子了。”方栋梁有些无奈的说道。“万一真的反弹了怎么办？”小鱼吃惊道。
    “那能怎么办，只有等死了。”方栋梁双手一摊，耸肩道。
    方栋梁这么说，齐云他们的脸色全变了，唯一脸色不变的反而是明月，服下了方栋梁的解药，此刻的她已经好了很多，牵着玲玲的手走到了齐云的身边，说道：“生死有命，大家就不必为我操心了。”
    “没想到你倒是想的开，生死关头，很少有人能做的到如你这般洒脱。”小鱼道，她对明月的态度倒是有些佩服。明月微笑，看向了她，打量了一会儿，又看向了方栋梁，笑说道：“小鱼姑娘，你和方神医是一对青梅竹马的璧人吧？”
    “你胡说什么，我怎么会和这家伙是青梅竹马！”小鱼脸色大变。
    “喂喂，你可不要乱说啊，小爷我和她不过才认识了一天，怎么可能会和这种凶巴巴的女人是什么青梅竹马。”方栋梁也连忙澄清道。谁知方栋梁不说还好，一说反而惹怒了小鱼，小鱼瞬间黑脸，以杀人般的目光看向方栋梁，“你说谁凶！”
    方栋梁被吓了一跳，立即意识到自己说错话了，心忖：“糟糕，小爷我又得罪这女人了，唉，不该说这些的，咋就管不住这张嘴呢。”想到这里，方栋梁不禁有些后悔自己的口不择言来，但他向来爱面子，既然话已经说出去了，人也已经得罪了，索性心一横，豁出去了，何况现在还当着这么多人的人面，如果认怂了，他的面子往里搁？
    所以方栋梁虽然对小鱼有点犯怵，也只能嘴硬到底了，“我小爷我当然说的是你！”说着还对小鱼做了个鬼脸，“你这个凶女人！”
    小鱼更为愤怒，但是这一次，奇怪的，她竟然没有对方栋梁发火，竟然忍了下来，不过脸色却变得更加难看，头一别，不理方栋梁了。
    方栋梁见了，不知为什么，心中多了一丝歉疚，如果小鱼能怒骂他一顿，他反而不会觉得歉疚，但小鱼竟然选择一声不吭，方栋梁就觉得很不是滋味了，在这么一瞬间，他竟然觉得自己有些亏欠小鱼，这使得他在心中不由叹了一声气，也变得不太开心起来。
    不过方栋梁脑袋向来灵光，一见气氛有些尴尬，于是就主动向明月他们问道：“还是别说我们了，说说你们吧，你们到底是怎么回事，到底是谁伤了你们，这里不是你们在镇守吗，出了什么事？”
    齐云道：“此事说来话长，事情是这样的，一开始。”
    原来，这灯笼城在弯刀门的镇守之下，一直都平安无事，直到七天前，瘟疫突然毫无征兆的暴发，死了很多人。弯刀门并不在灯笼城内，在收到消息后，立即派人查看，结果，派来的人立即遭到了杀害。弯刀门门主古千秋震怒，就派了自己的亲传弟子齐云，亲自带人到了这灯笼城。可惜，齐云他们还未来的及调查，就遭到了伏击，万幸齐云修为不弱，又曾经来过这灯笼城，与伏击者一场硬拼，以死了大半人为代价，击退了敌人，最后带着负尚的明月躲入了这古井之下。
    “原来是这么回事啊”方栋梁听后，以手脱腮陷入了思索，“看来这次的事情，是敌人早有预谋，用瘟疫屠杀这灯笼城的无辜百姓，不过是诱饵，他们真正的目的，还是你们万弯刀门不，不对，他们的最终目的，恐怕是雷刀门。”
    “不错，齐某也是这么认为。”齐云道，“弯刀门乃是雷刀门在这里的分支，他们就算除了我们弯刀门也没用，雷门主还是会派人下来，既然他们已经这么做了，说明已经做了充足的准备，其目的，恐怕是整个雷刀门。”
    方栋梁点了点头，认同齐云所说，皱眉道：“只不过会是什么人呢，竟然会以下毒如此歹毒的手段？”
    “除了魔道妖人，恐怕不会有其他人了。”明月愤怒道，“那群畜牲，是什么事情都做的出来的！”
    “你这么说可有证据！”小鱼突然冷道。其他不禁一怔，就连方栋梁都不例外，因为小鱼的语气，实在算不得友好。明月不禁蹙眉，但还是说道：“我没有证据，但魔道妖人丧尽天良，是什么事情都做的出来的，下毒残害无辜百姓这种事，就只有魔道妖人才能做的出来。”
    小鱼冷笑，“这么说你是没有证据了，那若不是魔道之人做的呢，这样凭空猜测，岂不太过儿戏！此事若不是魔道之人所做，我们却误认为是他们，真正的凶手岂非就能逍遥法外！”
    “这”明月不知道该说什么了
    小鱼语气不善，使得弯刀门的人都露出了狐疑，齐云道：“就算我们猜错了，这也没什么大不了，魔道妖人个个该杀，就算冤枉了他们，也并不为错。”
    小鱼面色瞬间寒了下来，脸上竟有了杀气，持扇的手也突然握紧！幸好在这时，一只手突然伸来抓住了她的手，“嘿嘿，事情未明，依小爷我看，我们还是从长计议吧。”

第81章 温柔（上）
    经过一段时间的朝夕相处，方栋梁可是非常了解小鱼的脾气的，知道如果她一旦真的冷下了脸来，那么惹怒她的人可就危险了，小鱼可是真的敢杀人的！
    所以方栋梁一见小鱼脸色不对，立即拉住了她的手。
    自己的手突然被方栋梁拉住，小鱼不禁一怔，然后杀气顿消，脸色变得古怪的，看向了方栋梁。
    方栋梁虽然及时拉住了小鱼的手，却并没有看她，而是一直在看着齐云他们，方栋梁道：“我看大家还是先不要争论了，不论是不是魔道妖人干的，方小爷我既然来到了这里，就一定会调查清楚。我看不如先这样吧，现在明月姑娘身上的毒才刚刚解去，还需要休息，你们就暂且先呆在这里，我们三人就先出去，毕竟外面还有很多身中剧毒的无辜百姓等着我去救，你们就先在这里好好休息吧，我们先走了。”
    “等一等。”
    一见方栋梁拉着小鱼要离开，齐云连忙问道：“你手持门主令牌，我们见令牌如见门主，我们都要听你的差遣，如果要分开，之后总要有个相会的地方吧。”
    “这个嘛”方栋梁稍加考虑，便说道：“就去玲玲家，我们就把玲玲家当做会面的地点，一旦明月姑娘她的伤好了，你们便可离开这里，前去玲玲家与我们三人会合。”
    “如此甚好，你们也要多加小心。”齐云道。
    当带着玲玲回到地面，方栋梁三人才发现，原来已经到了夜晚，如果没有这场瘟疫，灯笼城的夜市是非常的热闹的，可惜这瘟疫一闹，一到了夜里，灯笼城就彻底沦为了一座死城，安静的都能让人感到害怕。
    但方栋梁三人都是修仙之人，自然不会如常人般会觉得害怕，方栋梁抬头望向夜空中的那轮明月，说道：“不会吧，原来不知不觉中时间已经这么晚了。”
    “大哥，现在我们该怎么办，时间都这么晚了，如果冒然在这城中乱走的话，恐怕极易被敌人所趁，找到伏击我们的机会。”胡力提醒道。方栋梁点了点头，一副“一切都在我掌握之中”的样子道：“嗯，说的一点也没错，这么晚了，这黑灯瞎火的，在胡乱走动，那不是找死吗，依我看，我们还是先回玲玲家吧。”
    “好啊好啊！”玲玲欢呼道，“方哥哥你们就去我家吧，你救了我娘亲的命，我爹还有我娘亲正想好好的感谢你们呢。”
    当四人又返回到玲玲家时，夜已经深了，玲玲的爹娘也已经早早的睡下，方栋梁可不想再打搅睡下的人，一回到玲玲的家，就特意嘱咐玲玲，“玲玲啊，你爹还有你娘亲，他们都已经睡下了，方哥哥我觉得呢，哎呀，还是不小打扰他们休息，但是呢，”说到这里，方栋梁就换成了一张苦瓜脸，博取玲玲的同情道：“方哥哥我的肚子好饿啊，你去厨房看看还有什么吃的没有，如果没有那就算了，如果有的话，就去给方哥哥拿一些来充饥好不好？”
    方栋梁一副可怜巴巴的样子，玲玲对她露出了同情，认真点了点头后，就转身朝厨房跑去了。
    “你到底有多饿，至于如此？”小鱼却完全不同情方栋梁。
    方栋梁大怒，转身对小鱼吼，“小爷都已经快饿的前胸贴后背了，你这个女人还敢在这里说风凉话，不要把我惹急了，真惹急了小爷，信不信小爷我暴打你一顿！”
    小鱼冷笑，完全不把方栋梁的威胁当一回事，“就你，还想暴打我，就你这遇风就倒的身子骨，你行吗？”
    “哎呀，我说你这个女人可以啊，胆子是越来越大了，竟然都已经不把方小爷我放在眼里啦？”竟然被鄙视，这怎能忍，方栋梁冷哼一声道：“小爷我既高大又伟岸，你竟然瞧不起小爷我，别逼我发火啊，小爷我发起火来说是什么事都干的出来的，真把我惹急了，信不信我把你！”方栋梁对着小鱼做了个上下其手的动作，以此威胁小鱼。
    小鱼真被他的样子给吓了一跳，“你敢，信不信我杀了你！”
    方栋梁却道：“小爷我是在和你开玩笑嘛，看把你吓得。”说着便耸了耸肩，“真无趣，还凶巴巴，以后怎么嫁的出去啊。”
    “你说什么！”小鱼大怒。
    方栋梁刚要说什么，玲玲在这时回来了，手里还拿着一个窝窝头，对着满脸期待的方栋梁道：“就剩这一个窝窝头了，方哥哥，给你吃吧。”
    方栋梁怔住，对于玲玲递过来的窝窝头，他并没有去接，而是摇了摇头，说道：“方哥哥现在又不饿了，玲玲啊，这个窝窝头你自己吃了吧。”玲玲道：可是，方哥哥你刚才不是说很饿吗？”
    “方哥哥现在又不饿了，玲玲乖，吃了这个窝窝头，就去睡觉吧。”方栋梁道。玲玲只得点了点头，拿着她的窝窝头走了。
    一直看着方栋梁的小鱼，嘴角露出了难以察觉的一丝微笑，看着方栋梁的一双明亮的大眼，也越发的明亮了起来。
    眼巴巴的看着玲玲离开，方栋梁却唉声叹气起来，“唉，小爷我这是遭的什么人间疾苦，看来今晚要饿着肚子过夜了，好饿啊，你们难到就不饿吗？”
    “不饿，我胡力曾三天三夜未进一食，照样生龙活虎，这对我算不了什么。”胡力拿手拍了拍子胸膛，以示威猛。方栋梁懒得理他，又可怜巴巴的看向了小鱼，“你呢，你不会也不饿吧？”
    小鱼难得没有选择对方栋梁落井下石，还对方栋梁略表同情，说道：“我乃修道之人，饿个两三天完全没有问题，你不也是修道之人吗，怎么如此的不经饿？”
    “修道也要吃饭啊。”方栋梁惨道。
    小鱼道：“你真的很饿？”
    方栋梁凄凉道：“还用问，你没看我都饿瘦了吗？”
    “那你跟我来。”小鱼道。
    方栋梁惊讶，“去哪里？”小鱼去却已经转了身，“你跟我来就是了。”

第82章 温柔（下）
    小鱼故作神秘，方栋梁好奇，就跟上了她。
    “那我呢？”一见方栋梁和小鱼，竟然想甩开自己，胡力连忙问道。
    “你先在这里等着。”小鱼冷道，对待胡力，小鱼完全是另一种态度。
    甩开了胡力，三转两转，方栋梁和小鱼，就来到了一棵柳树下。
    “干嘛要带小爷我来这儿，你这个女人该不会是对小爷我有非分之想吧，你可别乱来啊我警告你，小爷我可不是你想的那种人。”和小鱼单独相处，方栋梁反而先怕了，不过他怕的当然不是他口中说的那样，而是害怕小鱼的喜怒无常。
    “说什么呢你。”小鱼白了他一眼，然后竟伸手入怀，从怀里掏出了一个纸包，纸包包的很仔细，而是里里外外足足包了三层。方栋梁见后露出了惊讶，“什么东西？”
    小鱼小心翼翼的打开，然后就递给方栋梁道：“给，吃吧。”
    原来，小鱼拿出的竟是一块只要看上一眼，就会觉得非常好吃的枣饼，方栋梁接过，先拿着闻了闻，然后吃惊看向了小鱼道：“你竟然还在身上藏了吃的东西，这什么？”
    小鱼一笑，说道：“这叫“入口香”，是我最喜欢吃的东西，本来是留着自己吃的，现在给你吃吧。”方栋梁正饿的前胸贴后背了，一听她这么说，直接就咬了一口，然后就啧啧称奇道：“哇，好吃唉。”
    “当然好吃了，本小姐一直从小吃到大，都没有吃腻它。”小鱼微笑道。
    方栋梁却怔住，看着已经被他咬了一口的饼，脸上突然露出了古怪之色，他看向小鱼问：“如果给我吃了，那你吃什么？”
    “我不饿，你吃吧。”小鱼道。
    方栋梁不说话了，直勾勾的看着小鱼。
    小鱼不解道：“干嘛这样看着我，你不是一直吵着快要被饿扁了吗，快吃吧。”
    此时月光明亮，风儿也温柔，同样温柔的，还有小鱼看着方栋梁的那双温柔的眼睛。
    方栋梁不禁有些感动，却没有再多说什么，而是大口大口的吃了起来。知道吃了个渣都不剩，方栋梁才拿手抹了抹嘴道：“太好了，谢谢你啊小鱼，小爷决定要向你郑重道歉。”
    “道歉？”小鱼惊讶想“道什么歉？”
    “也没什么了，就是在古井下面时，小爷我不该说那些伤人的话的。”方栋梁挠挠头道。小鱼却莫名其妙的看着他，“你说什么伤人的话了，我都已经忘了。”方栋梁道：“不是吧，就是当着齐云那些人的面，说你是凶女人啊，我要向你道歉，不应该当着那么多人的面，说这些伤人的话的。”
    小鱼听了不禁有些意外，脸上表情似笑一般看着方栋梁。
    “干嘛这样看小爷我，我说你这个女人可不要多想啊，我是看在刚才你对我不错的份上我才向你道歉的，好了，现在我们两个人扯平了。”方栋梁连忙道。
    小鱼却看着他不说话。
    “干嘛这样看着我？”方栋梁被看的有些不自在了，主动问道。
    “栋梁。”小鱼柔声道。
    “啥事？”方栋梁道。
    “你喜不喜欢我？”
    方栋梁张口结舌，实在想不到，小鱼竟然会在这种时候，突然向他问出了这么一个问题！
    这倒让方栋梁不知道该怎么回答了，他对小鱼到底是什么样的一种感情，就连他自己都说不出个所以然来。要说他不喜欢小鱼，那不全对，经过这一段时间的相处，方栋梁已经看出了小鱼是个非常特殊的女子，他并不讨厌她。要说喜欢她，方栋梁心里却没由来的有些抗拒，或者说，他不想接受这一点。毕竟，光是闭月和落雁，就已经够他头疼的了。
    方栋梁此刻的心情，是既纠结又生气。他当然不是生小鱼的气，而是生自己的气，气自己竟然也有为情所困的那一天。
    “你为什么不说话？”一直听不到方栋梁的回答，小鱼不禁蹙眉，持扇的手也突然握紧，她开始害怕了，害怕会听到自己最不想听到的答案。
    方栋梁也在害怕，虽然他平日看起来一副对什么都不在乎的样子，实则却是个心思细腻的人。他当然明白此时的小鱼，想从他这里得到什么样的答案，要是回答不好，岂不是又伤了眼前的这个女子的心？明明之前她还将自己唯一的食物，送给了他。
    方栋梁终于说道：“那个小鱼啊，你怎么会突然问出这么一个奇怪的问题，小爷我从来都没有往这方面想过啊，这让我怎么回答你？什么喜欢不喜欢的，小爷我从来都没有想过这些事。”
    没有听到自己想要听到的答案，小鱼顿露失望，“从来没往这方面想过，那你到底喜不喜欢我？”
    方栋梁面露尴尬，道：“我当然喜欢你了，只不过呢，只是朋友间的喜欢，你喜欢玩我我也喜欢你，你好我也好，皆大欢喜啊。”
    “不，我问的不是这个，我说的也不是朋友间的喜欢。”小鱼的脸色已经冷了下来，“我问的是你喜不喜欢我，是男人与女人间的感情！”
    “不会吧？”方栋梁颇为无奈的道，“我把你当朋友你竟然想勾引我？”
    “哼！”小鱼怒而拂袖，“别以为我不知道你，你平日这么聪明的一个人，不可能不明白我的意思，你明明是故意的！”
    “我没有啊？”方栋梁否认。
    “你说谎！”小鱼怒道：“恐怕你还不知道，你这个人有个很大的缺点，那就是每当你言不由衷的时候，你的眼神就会下意识的闪躲，你是不是真的不喜欢我？！”
    方栋梁叹气，“我们才认识一天啊。”
    “那又如何，我只想你回答我。”小鱼冷道。
    方栋梁实在没有想到，小鱼竟然是如此敢爱敢恨的一个人，这样的女人，他还真的有点招架不住。其实，方栋梁心里的确是有些喜欢小鱼的，如果他没有遇到落雁和闭月，说不定他还真的不介意，但是一想到落雁闭月，方栋梁就有些苦恼了。

第83章 做人不能方栋梁
    有了落雁和闭月，就已经够难缠的，如果再加上小鱼，方栋梁想想就害怕。
    另外方栋梁认为以小鱼的脾气，也一定容不下落雁和闭月二人，因此方栋梁根本就不敢对小鱼有非分之想。
    “这种事情也要讲你情我愿的，我一直都拿你当朋友对待啊，我看我们两个一直这样就可以了，我看这样就挺好的，不用再进一步了。”方栋梁道。
    小鱼非常之失望，面色瞬间冷了下来，“原来你不喜欢我。”
    “我不早就说过了吗，小爷我对感情方面的事情从来没想过，我们只是朋友。”方栋梁无奈道。小鱼双手握紧，身体已经因抑制不住的愤怒而颤抖。方栋梁见了不禁有些害怕，他倒不是害怕小鱼会一怒之下对他出手，而是担心她一气之下会做出什么不理智的事情来，这可不是方栋梁想看到的。
    小鱼忽然转了身，冷道：“我们二人的缘分就此尽了吧，从今以后，再无相见之期。”
    “不会吧，不用玩的这么绝吧？”方栋梁吃惊道。
    小鱼手中的扇子却突然离手飞出，飞到空中变大悬停，她似乎真的打算要离开了。方栋梁一见连忙出手拉住了她，“你疯了，这么晚了，你要去哪里？”
    “我要去哪里，与你有何关系？”小鱼道，虽然她的语气已不在愤怒，但听上去依然冰冷。
    “太晚了，我们现在又是在灯笼城，你不会忘了之前我们被偷袭的是事了吧，敌人在暗我们在明，那些人说不定一直都在暗处盯着我们。”方栋梁非但没有放开小鱼的手，反而拉的更紧了，“你之前已经杀了他们其中一人，以那些人的狠毒，是绝对不会放过你的，说不定就藏在暗处，等你落单，然后对你合力围杀，你就算再厉害，但双拳难敌四手，你不一定会是他们的对手。”
    “就算我不是他们的对手，这和你又有什么关系？”小鱼怒问。“我说你这个女人能不能不要再任性了，还想不想要小命了，如果非走不可的话，也要等明天天色大亮时再离开。”方栋梁道。
    “放开我，信不信我杀了你？”方栋梁的话，反而人让小鱼更加生气了，她似乎打定主意非要离开不可，“既然你不喜欢我，又何必再在这里假惺惺！”
    “我说你这个女人能不能不要这么任性，一个不好真的会出人命的，小爷我刚吃了你的东西，你要是这样死了，小爷我找谁还？方小爷我可不是那种欠情不还的人，你这样做岂不是要陷小爷我于不仁不义？”方栋梁也有急了，他可不希望小鱼出什么事，在他看来事情完全是因他而起，万一要是小鱼真的有个什么不测，那么他这辈子都要受良心的谴责了。
    “啪！”
    方栋梁明明不喜欢自己，却又一直拉着自己的手不放，这让小鱼动了真怒，突然转身给了方栋梁一巴掌。
    方栋梁直接被小鱼的这一把掌打蒙了，怔在那里不敢相信的看着小鱼。
    小鱼的这一把掌打的可真不轻，直接在方栋梁的脸上留下了五个血红的手印！
    不过小鱼打完立即就后悔了，她也知道这次自己出手实在太重了点，但却又死要面子依然冷着一张脸，冷道：“快放开我，不然我真的会杀了你。”
    方栋梁依然又些发怔的望着她，想说什么，却忽然流了鼻血，方栋梁不禁拿手一抹，直接抹了触目惊心的一手的血。
    “你怎么了？！”
    这直接吓坏了小鱼，再也顾不得自己的颜面，着急向方栋梁关切道：“好好的怎么又流鼻血了，你不是说自己的伤已经彻底痊愈了吗！？”她的样子，看上去比鼻血流个不停的方栋梁还要着急。
    方栋梁见了心下不禁有些感动，嘴上却道：“姥姥的，没想到又开始流鼻血了，方小爷我被那野人从背后给砸了一锤子，看来身上的伤并没有那么快痊愈。”方栋梁又拿出了他的玉瓶，从瓶中倒了两粒药丸吞下后，吃了药丸后，方栋梁才算控制住鼻血。
    见到小鱼竟然会为了自己如此焦急，方栋梁内心又多了几分歉疚，不过他嘴上是绝对不会承认的，不仅不承认，反而装怒道：“你这个女人下手也忒狠了你，竟然一把掌就把方小爷我给打的旧伤复发，这下你满意了吧！”
    “你吼什么吼，是你先惹本小姐我的，敢再吼我一声信不信我真的会杀了你！？”
    小鱼虽然嘴上喊着要杀了方栋梁，但明显底气不足，显然依然为自己刚才出手过重觉得歉疚。
    “小爷我都被你这个女人一巴掌给打出内伤了，你竟然还口口声声的喊着要杀我，太过分了吧？”方栋梁显摆出“你已经无可救药”的样子怒看着小鱼道，“做人不是这样的，做为一个女人更不能这样啊，做人不能太小鱼！”
    “你说什么！”小鱼大怒道：“你竟然敢还敢教训我，这一切都是你自己造成的！明明过分的是你，竟然还说本小姐过分，做人不能方栋梁！”
    方栋梁还未说什么，却忽然又是两行鼻血了下来，方栋梁不禁拿手一抹，又是触目惊心的一手的血。
    “为什么会是这样，我明明已经服了不少药物，”方栋梁吃惊道，“为什么还是躲不了，依然会时不时的流鼻血？”

第84章 将计就计
    “你身上的伤还没好？！”小鱼吃了一惊。
    “小爷我被那野人砸了一锤子，哪里能好的这么快，他姥姥的，这仇小爷我非找回来不可！”方栋梁怒道。
    一见方栋梁旧伤复发，小鱼就不提离开的事了，问道：“那些人来路不明，而且看起来并不好对付，接下来你打算怎么办？”方栋梁托腮思考了一会儿，说道：“通过上次的事情来看，这些人个个狠毒无比，对付这类的人，小爷我最有经验了，那就是以其人之道还治其人之身。”
    “以其人之道还治其人之身？”小鱼讶道，“怎么个还治法？”
    “很简单，我们就对他们来一个引蛇出洞。”方栋梁道，“刚才你闹着要离开，反而给了我启发，小鱼你想想，如果我们装作不和，然后你怒而离去，他们会不会认为这是一个铲除你的好机会，然后对你半路劫杀？”
    小鱼恍然大悟，道：“听你这么一说，还真的有这种可能。”
    方栋梁道：“我猜那些人一定还在这灯笼城中，虽然我猜不出他们的具体目的是什么，但如果让他们觉得有了杀我们的机会，我想以这些人的心狠手辣，是绝对不会放过的。”
    “那具体你打算怎么做？”小鱼问道。
    “我看不如这样，我们就真的演一出戏给他们看，让他们知道我们之间有了矛盾，然后你愤而独自离去，让他们觉得可以趁此除掉你，到时候我们就将计就计，对他们来个一网打尽。”方栋梁道。“这主意好是好，可惜我们还不知道他们的底细，亦不知道他们到底有多少人，万一要是”小鱼迟疑着说道。
    方栋梁明白小鱼的意思，说道：“这个你大可不必担心，上次我们和他们交手，已经被你杀了一个，他们只剩三个人，只要小爷我略施小计，将他们一网打尽完全不是问题。”
    “如果他们还有其他人手呢？”小鱼道。
    “就算他们还有别的人手，我们也没必要害怕。”方栋梁道，“别忘了我们也有，计划可以等到齐云他们来了在实施，只要能把他们诱出来一网打尽，然后捆起来进行仔细盘问，发生在这里的一切，就全部能清楚了。”
    “如果他们不说怎么办？”小鱼道。
    “那还用问，当然严刑拷打！”方栋梁拿手做了个“抽打”的动作。计划虽然还没有实施，人也还没有抓住，但方栋梁已经在想象对方被他严刑拷打、并对他大喊饶命的场面了。
    “看来我只能这样了，不过对于演戏我没有经验唉，要是万一被他们瞧出破绽来该怎么办？”小鱼依然有些担心。
    “不要紧，我可以教你，嘿嘿，到时候你只要想想，小爷我对你都过哪些让你生气的事就行了。”方栋梁指点小鱼道。小鱼看着他，脸色竟慢慢冷了下来。
    然后。
    “啪！”
    方栋梁竟然挨了小鱼一把掌！
    方栋梁直接被这一巴掌给打蒙圈了，拿手摸向了自己的脸，蒙圈道：“你打我干什么？”
    “因为你该打！”小鱼看起来非常愤怒，说完就转身走了。
    蒙圈的方栋梁，看着离开的小鱼的背影，渐渐凌乱在了风中。
    翌日。
    天气不错的一天，太阳刚刚升起，一直躲在古井中的齐云他们，就来到了玲玲家，和方栋梁他们会合。
    方栋梁却还在呼呼睡大觉，要不是小鱼终于忍无可忍，直接一脚将方栋梁的房门给踹开，并在方栋梁的耳边大喊：“下雨了！”
    估计方栋梁这一觉，要睡到日上三竿才能醒。
    “你想吓死小爷我啊！”方栋梁大怒。小鱼冷笑，“你要睡到什么时候，齐云他们都来了。”
    一听到齐云他们来了，方栋梁才变得认真了起来，“他们这么快就来了吗？”
    齐云他们正等着方栋梁，方栋梁一和小鱼走出来，齐云等人就围上前来道：“我看事不宜迟，还是先把这城中的瘟疫解决了吧。”
    方栋梁却道：“不要这么着急，我们还是先坐下来说吧。”说着就首先坐了下来。
    其他人却没有坐下的意思，因为玲玲家只是一普通百姓人家，他们所在的地方，实在有些拥挤。
    方栋梁道：“其实这场瘟疫，并非是真的瘟疫，而是一种下在了水源中的慢性毒药，我已经认真看过了，此毒一旦中了，至少需要十天的时间才能让中者毒发身亡，现在离瘟疫一开始暴发的时间，不过才过了几天，我们还有时间。”
    “难道就这样甘等着，方小兄不就是被派下来特意驱除这场瘟疫的吗？”明月不解道。
    “先听我把话说完，正所谓治病要除根，如果我们不能把病根除去，此事是无法彻底解决的，就算能救活几个人，也不过是浪费时间。”方栋梁道，“因为敌人还有可能会再次下毒，就算我们能把人全部医好，只要敌人再一次下毒，那么我们之前所做的一切，就全部变成了徒劳。”
    “栋梁他说的一点也没错，只有先把暗中下毒的人找出来，然后杀了，才能永绝后患。”小鱼道。
    “话说是这样说不错，但是敌人在暗我们在明，该如何将他们找出来？”齐云问道。“这还不简单，小爷我已经想出了一个妙计，只不过这个机会，还需要你们来配合来完成。”方栋梁道。
    “哦，需要我们配合？”齐云惊讶问道，“如何让我们配合？”
    齐云这么一问，方栋梁就笑了，笑的那叫一个不怀好意。
    一个时辰之后。
    方栋梁他们一群人，就从玲玲家走了出来，他们走的堂而皇之、大摇大摆，甚至还有说有笑，生怕别人不知道他们的存在似的。
    他们围着灯笼城东查西晃、四处寻找，期间倒是救下了不少人，最后，又大摇大摆的，返回了玲玲家。
    之后，又过了半个时辰，玲玲家里突然传出了争吵声，声音很大，隔着老远都能听到。又过了一会儿，竟然有一个人，哭着跑了出来！

第85章 就是随便笑笑
    哭着跑出来的不是别人，竟然是小鱼。
    紧随着方栋梁也跑了出来，对着小鱼无奈喊道：“我说你这个女人怎么回事，怎么说生气就生气了，有什么话可以说清楚嘛，不要走啊？”
    小鱼怒而回身，哭着道：“本小姐对你怎么样，你竟然这么对我，才从今天开始，你我二人再无任何干系！”
    “你不要乱耍小姐脾气了，小爷我错了还不行嘛，外面很危险了，抓紧跟我回去吧！”方栋梁跑了过来，拉住了小鱼的手道。小鱼怒而甩开了他的手，然后“啪！”狠狠的给了方栋梁一把掌。方栋梁直接被小鱼的这一把掌给打蒙了，以手抚脸惊呆看着小鱼道：“你你这个女人竟然敢打小爷我！？”
    “从今天开始，你我二人再无任何干系！”小鱼哭着说道。
    之后她再也不想看方栋梁一眼，直接御扇而起，飞走了。
    方栋梁似乎被小鱼的这一把掌给打出了真怒，眼看着小鱼飞走，他竟然没有再阻拦。况且就算他有心阻拦，以小鱼的速度，他也阻拦不了了。
    “哼！”
    “可恶的女人！”
    方栋梁怒而甩袖，然后怒气冲冲的返回了玲玲家。
    二人大声争吵，殊不知，一切都已经被暗地里监视着这里的人，给看的一清二楚。
    原来竟有一人，一直在暗中监视着方栋梁他们这里，此人虽然看上像是个乞丐，但却是之前伏击方栋梁他们的那群人的手下。
    之前方栋梁他们大摇大摆招摇过市，早就引起了潜藏在此城的敌人的注意，敌人派人一路跟踪监视，又因方栋梁他们人数众多，而不敢轻易下手。现在这监视的人看到方栋梁他们竟然起了内讧，又见到小鱼一人独自离开，也立即御剑飞走了。
    不一会儿，独自离开的小鱼，就被一群人，给拦住了去路。
    小鱼她虽然生气飞走，但却没有离开灯笼城，而是飞的看不到方栋梁之后，就失魂落魄的，收扇落到了地面，漫无目的般的，孤身一人走在了灯笼城内的一条街道上。
    本来因为瘟疫的关系，整条街道空无一人，却突然之间就杀出了一群人来，将小鱼给包围了。
    “竟然是你们！”
    小鱼吃了一惊！
    原来，突然出现的这些人，领头的，正是之前伏击她和方栋梁、并一锤将方栋梁砸吐血的那披发壮汉。他的左右，依然跟着那使用一把阴冷白骨剑的人、以及那双手血红的红衣女子。
    “小妹妹，你没想到吧，竟然敢一个人跑出来，落到了我们的手里，我要让你好好尝尝求生不得求死不能的滋味！”红衣女人狠道。之前他们的一个人，正是死在了小鱼的手上，她早已对小鱼恨之入骨。
    不过除了一开始的吃惊之外，小鱼并没有被他们吓住，很快冷静了下来，冷道：“哼，就凭你们这些跳梁小丑，本小姐还没有放在眼里！”
    “大言不惭。”使锤人道：“你的道行的确不弱，但若是一人想独自对付我们这么多人，那是不可能的。”
    谁知，他的话音方落，就听得：
    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
    突然一人大笑着，从房顶上出现了。
    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”出现的这人负手仰天而笑，笑的那叫一个狂妄，笑的那叫一个得意，笑的简易人让人见了会忍不住冲上去打他一顿。
    这人不是别人，正是方栋梁。
    只有他一个人。
    虽然只有他一个人，但是他却发出了好像拥有了千军万马、唯我独尊一般的得意大笑！
    方栋梁一边大笑，一边从屋顶上跳了下来，幸亏这房顶不算高，再加上他还有那么一点修为，还能继续保持嚣张姿态，不然的话，极有可能会摔个狗趴，负手仰天大笑着走到了小鱼的面前，“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
    小鱼去却嫌弃的以手捂住了耳朵，怒斥道：“不要笑了，笑的可真难听！”
    方栋梁看了她一眼，然后又看了对面以使锤人为首的那群人一眼，又继续“哈哈哈哈哈哈哈！”
    方栋梁如此出场，还真惊住了敌人，都因其为之脸色一变！
    小鱼却终于忍无可忍，大怒，直接捏住了方栋梁的耳朵，“你这家伙能不能不要再笑了。”方栋梁立即惨叫，“疼疼疼，你这个女人快住手，你想把小爷我的耳朵拽成猪耳朵啊，你疯了吗你！”
    小鱼冷哼了一声，白了方栋梁一眼，才松了手。
    疼的呲牙咧嘴的方栋梁，立即拿手揉了揉耳朵，然后大怒，怒向小鱼道：“你想把小爷我的耳朵扯下来啊你！”被方栋梁当着这么多人的面大声吼，小鱼也怒，攥起了小拳拳，对方栋梁做了个“再敢这样我打你”的威胁动作，方栋梁被吓得脖子一缩，不敢再惹她了。
    但是，方栋梁和小鱼的这番打闹，在对面那群人看来，简直就像是在打情骂俏。
    那叫红蝎的红衣女子第一个忍不了了，狠道：“没想到你这小子竟然如此的大胆，竟然敢一个人来，来的正好，正好新仇旧恨一起算！”
    她一说话，方栋梁就看向了她。然后，方栋梁又负手仰天笑，“哈哈哈哈哈哈哈！”
    红蝎忍无可忍，当场被气炸，“混蛋你到底在笑个什么劲？！”
    她这样一说方栋梁立即不笑了，道：“没什么，就是随便笑笑。”
    对面一群人下巴险些没有掉在地上！
    红蝎气极，深深吸气，要不是那使锤人伸手拦住了她，她早就冲过来把方栋梁一顿暴揍了。
    红蝎被气的双眼几乎冒出火来，以杀人般的目光盯着方栋梁，狠道：“好，很好，老娘今天要是不把你这小子给剥皮抽筋，我就我就”
    “你就什么？”方栋梁不但不怕，竟然还问。
    “我就誓不为人！”
    方栋梁被吓了一跳，连忙害怕的拿手拍了拍胸脯，“不会吧，这么嚣张的，怕了你了。”
    “噗嗤！”小鱼被方栋梁那滑稽的样子逗的忍不住一笑，却又连忙强忍住，连忙咳嗽了一声，说道：“我看她本来就不是人，又何来誓不为人。”

第86章 哪有这么多为什么
    “那个小鱼啊，你说的一点也没错啊，你看她的样子，”方栋梁拿看一条狗一样的眼神看着红蝎，“好像一只疯狗啊。”
    “我杀了你！”
    红蝎终于忍不了，暴怒中就对着方栋梁出了手，她的身法极快，离方栋梁也就几步之遥，转眼间就已冲到，一手抓向了方栋梁！她的手在抓向方栋梁的时候，已经红的如血，非常之可怕。
    方栋梁魂险些没有被吓飞出来，直接被吓了个面无人色，红蝎说出手就出手，以方栋梁那点微末修为，就算想跑也来不及了。幸亏小鱼就在他的身边，一见方栋梁有危，她又怎么会袖手旁观，一扇就架住了红蝎抓向方栋梁的手，之后便和红蝎打了起来。
    “乖乖，好险，真她姥姥的被这疯女人给吓了一跳。”有小鱼帮忙，方栋梁总算虚惊一场，不过这直接惹怒了他，当场从怀里掏出了一叠灵符，全部扔向了红蝎，“敢偷袭方小爷我，今天我要让你尝尝方小爷我的厉害！”
    红蝎本来正和小鱼打斗，她本来就有些不是小鱼的对手，一见方栋梁的举动还真慌了神，她这一慌神不要紧，立即就被小鱼抓出了机会，给了她一脚。小鱼修为其实很高，这一脚竟然直接把红蝎给踹飞了，要不是因被方栋梁乱丢的灵符干扰了视线，她还真有可能趁机杀了红蝎。
    “多事！”小鱼怒，“你怎么扔这么多的符！”
    “多扔点吓唬吓唬她嘛。”方栋梁道。小鱼冷哼了一声，“要不是你尽帮倒忙，本小姐今天就能杀了她。”
    使锤人一见不妙，直接飞身将红蝎接住，“你没事吧？”
    红蝎刚想要说什么，却一口血吐了出来！使锤人脸色变了，冷看向了方栋梁和小鱼，“竟敢伤我师妹，我万年定要宰了你们！”
    方栋梁直接被吓了一跳，却不是被这叫“万年”的人的话吓住，而是被小鱼的那一脚给吓着了，他吃惊看向小鱼，“不会吧，你这个女人出手这么狠的？”
    小鱼面色一寒，冷道：“什么出手，是出脚，敢得罪本小姐，就是这样的下场！”说着她冷看向方栋梁，“你看到了吗，如果你以后再敢惹本小姐生气，我就一脚踢死你！”
    方栋梁听了露出一脸无奈，“我说你这个女人也太狠毒了吧，小爷我是谁，我和你是一伙的哎，你竟然想一脚踢死我，你有没有弄错啊？”小鱼瞪了他一眼，“谁让你乱丢灵符的，现在扔的满地都是，真是浪费。”
    “你这个头发长见识短的女人懂什么，这叫明修栈道暗度陈仓，小爷我是故意这么做的，目的当然是让他们误以为我是乱丢的，然后大意踩上去，这些灵符一踩上去就会起爆，谁踩谁死。”方栋梁道，“这叫谋略懂不懂，男人要有谋略，你以为方小爷我跟你这个头发长见识短的女人似的，只知道蛮横。”
    小鱼冷道：“既然是谋略，你干嘛说出来？”
    方栋梁愕，傻了一般，“对啊，我怎么说出来了？”
    小鱼怒道：“你说谁蛮横？”
    方栋梁道：“当然是你了。”
    小鱼大怒：“你敢不敢再说一次？！”
    “小爷我当然敢了，你这个蛮横无理的女人，小爷我就说了，怎么样呢，你能拿我怎么样？”
    “你这家伙真是气死本小姐了！”小鱼竟然直接用手紧紧扼住了方栋梁的脖子，“你这家伙今天就这样被活活扼死吧！”
    “救救命！”方栋梁直接被扼的喘不过气来了。
    “够了！”对面万年的脸色，已经阴沉的可怕，“你们闹够了没有，你们以为还能活的过今天吗，等你们落到老子的手里，我要让你们好好尝尝，什么是生不如死的滋味。”
    万年一开口，小鱼就松开了方栋梁，冷笑了一声道：“就凭你们。”
    方栋梁先拿手捋了捋变得有些凌乱的衣衫，才看向万年说道：“我说老兄，事到如今，你怎么还这么大言不惭呢，不妨告诉你们吧，你们已经陷入我的包围了，赶紧乖乖投降吧，不然小心小命不保。”
    万年冷笑，道：“我们这么多人，你们才有两个人，倒是是谁包围谁？”他身边的红蝎狠道：“这小子疯疯癫癫，师兄莫要理他，我们这么多人，一起上宰了他们！”
    “你住口！”小鱼冷道：“手下败将还敢多舌，有本小姐在，你们谁也杀不了！”
    “我说你们能不能先等等？你们能不能先听小爷我把话说完？小爷我这么英俊潇洒高大伟岸的一个人，就这样站在你们面前，你们能不能对我尊重一点？”方栋梁有些无奈的道，“你们是比我们人多，但方小爷我有谋略啊，你们已经中了我的计了，却一点也不知情，却还敢在这里大言不惭，你们死到临头了。”
    “我们中了你什么计？”红蝎冷笑一声，问道。
    “我就实话对你们说了吧，你们看到地上的这些灵符没有，它们可不是简单的符，而是阵符。”方栋梁道，“阵符你们懂不懂，就是它们其实是一体的，可以在小爷我的操控之下，组成一个庞大的符阵，将你们全部困住然后一网打尽，怕了没有？”
    万年道：“我看你根本就是在虚张声势，本人从来没听说过什么阵符，你以为万某会相信你的胡话？”
    “没听说过并不等于没有啊，如果你不信，那我就找一个人来试试好了。”方栋梁拿手一指，“那个谁，你来试一试好了，我这些阵符，如果被人踩上去，立即就会灵爆，既然他不相信，你就踩一下试试好了。”
    被指的人，竟然是跟在万年身后的一名小喽，这小喽脸色当场变了，惊道：“为为什么是我？”
    “哪有这么多为什么，就是你。”方栋梁向他招手道，“既然你的头头不相信，你就来试试让他看一下嘛，不要不好意思，很简单的，就是踩一脚而已。”
    这小喽忍不住想要对方栋梁破口大骂：“你娘的，什么不好意思，你这是喊老子去送死啊，送死的事谁他娘的想去！”幸得他是个有底线的人，没有真的破口大骂。

第87章 来自一个长的丑的好人的撕心呐喊
    “就是你，既然你的头头不相信小爷我说的，你就出来示范一下，让他瞧瞧嘛。”方栋梁已经有些不耐烦的说道。对方却露出害怕神色，“这里这么多人，为什么偏偏要我示范？！”
    “因为你长的比较丑嘛，长的丑不是你的错，出来吓人就是你的错了。”方栋梁道，“没有对比就没有伤害，本来小爷不是有意要选你，但你小子长的这么丑，让我在人群中一眼就发现了你，少废话了，长的丑要承认，就是你了，出来吧。”
    对方先是害怕的看了脸色已难看之极的万年一眼，然后才向方栋梁愤怒说道：“你小子害我！我是长的丑，那又怎么样，长的丑又不是我的错，凭什么要我去送死！”
    方栋梁听了扶额、摇头、叹气，露出一脸忧愁，摊手，向对方道：“没有人说长的丑就是错啊，但你是他们之中长的最丑的嘛，这是事实嘛对不对？就是因为你的相貌太过特殊，所以我就选你了。既然你也知道这是送死，那我就不瞒你什么了，你可别怪小爷我，要怪就怪你为什么要当一个坏人吧。好人就不会这样了，如果你是个好人，就不会遇到今天这样的事了，少废话了你，快出来吧。”
    对方却因方栋梁的话而恼羞成怒，“我也不想当一个坏人，但我有的选吗！”
    方栋梁被吓了一跳，惊呆一般看着他，然后不禁向身边变得同样惊讶的小鱼问，“这年头连当好人坏人都没得选了吗？”小鱼愕然的看向方栋梁，“你问本小姐，我又怎会知晓！”
    方栋梁耸肩，又看向对方，“你难道还有苦衷？”
    “我当然有苦衷了，如果能当好人，谁会当坏人！”对方更恼，“我王二力一开始是想做一个好人的，奈何天道不公，是你们逼我的！”说着他竟然变得委屈起来，“一开始的时候，我本想拜入名门正派，但是他们个个都嫌我生的丑，而把我王二力拒之门外！”
    说到这里，或许是因为勾起的太多不堪过去，使得他悲从心来，竟然自己把自己说哭了，“你们不知道，我王二力，从小立志就是希望能够拜入名门，修的强大道法，然后保护弱小，诛尽天下邪魔！”
    “奈何那些所谓的名门正派，竟然是非不分，以貌取人，天良尽丧，全部把我王二力拒之门外！为了达成心中夙愿，我不惜对他们苦苦哀求，谁知所换来的只有讥笑和嘲讽，甚至还招来了一顿毒打，就是因为我王二力长的丑，全部因为我长的丑，天道不公，天道不公！”
    其他人全部都已经惊呆了，都一脸不敢置信的看着他！
    王二力先是因惧而怒，又怒极生悲，最后竟然发展成了悲极歇斯底里，开始敌我不分，他突然拿手怒指向万年，“如果不是天道不公，我王二力又怎么会加入了毒门，被迫和这些卑鄙无耻奸诈歹毒的小人为伍，如果不是因为我生的丑别无选择，我王二力又怎么会当一个坏人！！”
    “你在胡说什么！”红蝎吃惊道。
    万年的脸色已经阴沉的可怕，“真是没想到，你竟然还有这样的志气。”
    方栋梁惊呆看向小鱼，“原来我们错怪了他，看来他是一个因为长的丑，而变坏了的好人。”
    小鱼冷哼了一声，“以本小姐看来，我们并没有错怪他，天底下哪有像他这么死心眼的，这天下有恶就会有善，有好就会有坏，就连天空之月都会有圆缺，何况是人。正道之中也不见的全是好人，魔道之中也不见得全部是坏人，他不过是遇人不淑，有些倒霉罢了。”
    “不错，说的有几分道理。”方栋梁像看傻瓜一样看着王二力，点头支持小鱼的看法，“就是如此，他只是遇人不淑，有些倒霉罢了。”说着方栋梁又叹了一声气，还摇了摇头，“不过这小子长的也确实太磕碜了一点，要是我，我也不收他。”
    小鱼皱眉看向方栋梁，“栋梁你这样说是不是有些过分了，这不是往人家的伤口撒盐？你看他的样子，本来已经够难受的了，你何故还要说的这么直白？”
    “小爷我这样说过分吗？”方栋梁摸着下巴打量着王二力，“那你觉得我该怎么说，才不过分？”
    小鱼稍加思索，然后说道：“本小姐认为，你应该这样说才可，他的长相虽然磕碜了些，但这并非他之过，根本不应该怪他。人非圣贤孰能无过，我们大家都应该原谅他，以他的样子不是个适合修仙之人，还是回家吧。”
    “原来你也不想收他？”方栋梁道。
    “自然不会。”小鱼道，“本小姐已经说过了，以他的样子，不是个适合修仙之人。”
    “唉”方栋梁看着已经被打击的愣在那里欲哭无泪的王二力，摇头叹息道：“难道修仙也要分丑俊吗？”
    “你这不是废话。”小鱼道：“长的丑的人，根本难遇机缘，就算运气好些，加入了修仙门派中，但也会因为相貌丑陋之故，而被门中之人轻视。他的师傅会也因他生的丑而对他多有嫌弃，认为他丢了自己的脸。他的师兄师弟也会因为他的相貌丑陋而耻与他为伍。他的师姐师妹更不用说了，更会因其丑，而疏远他、厌恶他。”
    小鱼的这番话，对王二力来说，可谓是句句伤人，字字诛心，王二力被打击的整个人都已经在那里摇摇欲晃了，“你们你们！”
    “唉”方栋梁再次叹气，“这真是一个看脸的时代。”
    方栋梁的这句话，无疑是压死骆驼的最后一根稻草，王二力终于崩溃了，眼泪开始止不住的往下流，哭着看着方栋梁和小鱼道：“你们真是太过分了长的丑又不是我的错，我王二力招谁惹谁了，无法修仙也就罢了，为什么连喜欢我的人也没有一个？”
    “哎你也别这么说嘛，事无绝对，你看我，不就有她喜欢嘛。”方栋梁安慰他。
    小鱼想笑，却有些脸红，白了方栋梁一眼，“谁喜欢你！”
    只是虽然她嘴上这么说，可她的样子却出卖了她，在场之人全部看出来了，她的确喜欢方栋梁，而且一点也掩饰不住。但这就让本来不能再遭受打击的王二力更受打击了，终于发出了来自一个长的丑的好人的撕心呐喊：“为什么这小子看起来这么不是东西而你却这么喜欢他！！！”

第88章 就是一个乖宝宝
    王二力的话让小鱼不禁有些脸红，然后她大怒，以手中扇怒指王二力，“放肆，本小姐喜欢谁不喜欢谁，用的着你这种人指手画脚！”
    “说的好，说的好。”方栋梁鼓掌，“喜欢谁那是一个人的自由，嘿嘿，根本不用在乎别人的想法的，就算一只天鹅喜欢上了一只癞蛤蟆，那也是人家天鹅的自由，小爷我说的没错吧？”
    众人都惊呆一般看着他，小鱼更是惊愕看着方栋梁，“栋梁你你这个比喻是不是有些不太妥当？”
    “不妥？”方栋梁不解，“哪里不妥啊，我觉得我说的听好的。”
    “你刚才那样说，岂不是把自己比作了一只癞蛤蟆。”小鱼提醒说。
    。。。。。方栋梁一想还真是这么回事，当场大怒，以发火来掩饰自己的失误，“什么癞蛤蟆，这家伙才是癞蛤蟆！”小鱼无奈白了他一眼，然后冷眼看向万年等人，“今天既然你们都来了，就别走了。”
    “没错。”方栋梁连忙附和小鱼的话，“你们已经被包围了，还不乖乖投降，先给小爷我赔礼端茶磕头道歉，然后老老实实的把你们的恶行全部给我交待清楚了，方小爷我或许可以考虑不杀你们！”
    万年冷笑，“你们闹够了没有，真以为万某会被你们给唬住，你的这些什么乱七八糟的灵符，在万某看来，只不过是一些小孩子的玩意，还是捡回去，吓唬小孩子吧。”
    “哎呀！”方栋梁不禁后退一步，然后向小鱼道：“这老小子竟然不信，还敢看不起方小爷我摆下的灵符大阵，你说他们是不是该死？”小鱼冷道：“他们的确该死，我们对他们一个也不要放过。”
    红蝎这时冷笑一声，说道：“明明是你们死到临头，却还大言不惭说对我们一个不放过，小丫头，我要亲手杀了你，凡是长的比老娘漂亮的女人，只要被我见到了，我会全部杀了，一个都不会放过的。”说着她就已经对着小鱼露出了狞笑。
    “不是吧，你这个女人好狠的心啊，你和小鱼有仇，口口声声要杀她还说的过去，要是一个无辜女子呢，就因为人家比你长的漂亮，你就要杀了人家，你还讲不讲道理啊。”方栋梁鄙视红蝎道，“方小爷我走南闯北几十载，就从来没有遇到过像你这样黑心肠的女人，真是太过分了，不行，我要暴打你一顿！”
    小雨连忙咳了一声，向方栋梁问道：“栋梁，你不是说不打女人吗？”
    “我是不打女人，可这个女人也太黑心肠了，如此厚颜无耻之人真是让人忍无可忍，像小爷我这么好心肠的人都忍不了她了，不行，我今天一定要暴打她一顿！”方栋梁大怒道。
    “不行，不管怎么说，她都是一个女人，男女授受不亲，她就交给我来对付。”小鱼盯着红蝎道。方栋梁听后先是一愕，然后以古怪眼神看向小鱼，“你刚才说啥，男女授受不亲，不会吧，你这个女人竟然把男女授受不亲用在这种地方，你这个女人有没有弄错啊，现在都什么时候了，对面这个女人她都要杀我们了，你竟然说什么男女授受不亲？”
    小鱼脸色一红，不过她的脸色很快又冷了下来，冷看着红蝎道：“这个女人名字叫红蝎，说不定人也和蝎子一样毒，我劝你还是离她远一点，不然被她咬上一口，有你这家伙好受的。”
    “那你呢，你难道不怕她？”方栋梁听了忍不住问道。
    “就我不怕它。”小鱼道。
    “为什么？”方栋梁问。
    小鱼冷道：“因为我是蝎子的克星，她遇上了本小姐我，就是遇上了天敌，就算她真的如蝎子一样毒，我也有办法能对付的了她。而你就不同了，你在她的面前，就是一个乖宝宝，而她是一只毒蝎子，乖宝宝怎么能打的过毒蝎子，所以她应该交给我来对付。”
    方栋梁不由点了点头，“说的蛮是那么一回事的。”不过他话说完又觉得哪里有点不对，随即反应过来，张口结舌看向小鱼，道：“你！大姐，不是我说你，不会比喻咱就不要比喻了，小爷身高七尺气宇不凡相貌堂堂，英俊潇洒能吓哭潘安，到了你这里竟然成了乖宝宝？！谁是乖宝宝？我哪里像乖宝宝了？麻烦以后弄清楚了再说先！”
    小鱼直接对着方栋梁的脑袋来了一记，“你对我吼什么吼，废话少说了你，这女人就由我来对付！”
    小鱼下手之重简直丝毫不讲情面，“我去！你这个女人竟然敢敲小爷我的脑袋！疼疼疼疼！”方栋梁直接被敲了个摸着脑袋喊疼。
    “你们闹够了没有，如果闹够了，就直接和这个世界说再见吧。”万年冷道。说罢，他就突然飞起，一锤对着方栋梁击去！
    万年手中之锤，其实非常不简单，叫“雷斤锤”，此锤相传乃至九幽天帝遗落到人间的东西，威力无穷，一锤击下，其力量犹如雷击。如果方栋梁被万年这一锤从上击中，估计会被直接砸成肉泥。
    幸好方栋梁的身边还有小鱼，面对万年如此威力一锤，小鱼手中宝扇一转，竟然轻松架住了。万年吃了一惊，小鱼这么一个看上去弱不禁风的女子，竟然有如此力量，说明她的道行必定极高，而且高过万年，不然她也不会如此轻松的就接下了这一锤。
    “乖乖！这老小子竟然说动手就动手，小鱼你先顶着，我这就去喊救兵！”方栋梁还真被万年的突然出手给吓了一跳，竟然选择弃小鱼而不顾，选择逃跑。红蝎早就想亲手杀了他，又怎么会让他逃掉，冷笑一声，直接飞起就对着方栋梁追了上去。
    见红蝎竟然对着自己追来了，方栋梁直接被吓了个面无人色语无伦次，一边逃一边大叫道：“冤有头债有主，小人不计大人过，你别追我啊大姐！之前伤害了你我是无心的！”

第89章 大哥把刀放下，是我！
    红蝎对方栋梁恨之入骨，方栋梁叫的越是大声，她就追的越快。
    很快，方栋梁就被给追上了。
    然而就在红蝎要对方栋梁下毒手的时候，说时迟那时快，突然有一人从天而降，一剑斩向了红蝎，红蝎大吃一惊，立即弃方栋梁不管去抵挡这突然而来的一剑。
    来的不是别人，正是胡力。来的不止是胡力，就连齐云那群人也一起来了，这本来正是之前他们一起商量好的“引蛇出洞”之计。他们的计划是：小鱼先假装和方栋梁发生矛盾，然后独自一人离去，一直在盯梢他们的人必定会立即向万年禀报，万年绝对不会放过这一个除掉小鱼的机会的，定会率人劫杀小鱼，方栋梁他们便可趁此将万年一伙一网打尽。
    万年一伙果然上当，反而落入了方栋梁他们的全套。如果不是计，方栋梁又怎么会留下小鱼一人而自己逃命？
    胡力解了方栋梁的危，另一边，齐云明月等弯刀门的人，也及时出现加入了小鱼的战团，避免让小鱼陷入单独作战。对于齐云他们的出现，小鱼丝毫没有吃惊，因为她本来就知道，这本来就是他们计划的一部分。
    但这却让万年一伙大吃一惊，他们人多势众，本来已经联合将小鱼逼的险象环生，就算小鱼再厉害，也不可能是他们这么多人的对手。但是齐云他们一加入战团，情况立刻扭转，本来险象环生的小鱼，立即就占据了上风。万年那方除了万年本人以及一直伴随在他左右的那使一把白骨剑的人外，其他的，根本就是一群乌合之众。齐云对付使用白骨剑的人，使得小鱼可以腾出手来单独对付万年，万年本以为自己可以对付的了小鱼，可是他却越打越吃惊，因小鱼道行之强，他根本就不是
    对手。
    “你到底是什么人？！”万年吃惊道，“年纪轻轻，竟然会有如此高深修为！”
    小鱼冷笑了一声，“既然已经知道了本小姐的厉害，如果你束手就擒，我就可以饶你不杀。”万年一怒，小鱼竟然如此的没有把他放在眼里，使得他攻击的更猛烈了些。
    小鱼的确没有把万年放在眼里，她在对付万年的时候，竟然还能分出心来不时的看向方栋梁那里，显然，方栋梁的安危，对她来说，可要比对付眼前的这名敌人重要的多了。其实，以小鱼的真实本领，如果想要杀了万年，那是轻而易举的事情，但显然，她并不想这么做，她的身上好像一直都隐藏着秘密。如果万年知道小鱼的真实身份，恐怕连打都不用打了，估计会被吓的当场瘫痪在地。
    小鱼和万年，二人的真正实力，小鱼岂止比万年高多了，简直高出太多太多。
    想比之下，方栋梁可就十分的弱了，不过幸好他还有胡力这个小弟。胡力一加入战团，方栋梁竟然成了加油助威的了，就见他抗着他的那把破木刀，一边为胡力加油助威，一边不时的看向小鱼那边，还不时的指指点点，一副“指点江山胜券在握”的样子，要不是还有敌人要应对，小鱼早就过去扁他一顿了。
    然而凭胡力的修为，对付红蝎还真的有点吃力，才交手没有几个回合，胡力就被红蝎一脚踹中，竟然被空中给踹了下来，踉跄而退，正退到了方栋梁的身边，要不是方栋梁眼疾手快，出手扶住了他，恐怕胡力就要被红蝎这一脚给踹趴下了。
    红蝎的这一脚可不简单，暗含了极强的力道，要不是胡力这个人在修仙一途混的时间比较久了，虽然没有天赋却肯下苦功，还真的有那么一点实力，恐怕真的就要被对方一脚给踹死。
    “大哥把刀放下，是我！”
    胡力一见方栋梁正扛着刀冷看着自己，慌忙说道。
    “看到了，再去打过啊。”方栋梁嫌弃道。
    胡力畏惧方栋梁甚于红蝎，又连忙对着红蝎扑上去了，二人再次战在一起，可才没打上几个回合，胡力又被打了下来，这次比上次还让人不忍看，直接扑倒在地来了个狗啃泥。这样以来方栋梁就更嫌弃了，一脸“我不认识你”的模样，“你到底行不行啊，对面可是个女人哎，你小子不会连一个区区女人都打不过吧，以后别说我认识你，小爷我可丢不起那个人。”
    “对不起大哥，让我再去打过，我一定能打赢她的！”胡力对自己屡次败在红蝎的手上，依然并不服气。
    “算了，算了，你就这样继续趴在地上好了。”方栋梁看着已经对着自己扑过来的红蝎已经对胡力不抱希望了。
    红蝎对方栋梁恨之入骨，早就想把方栋梁给碎尸万段了，没有了胡力这个碍事的家伙，她直接就对着方栋梁扑了过来。方栋梁对此竟然没有害怕，显然对此早有准备。
    红蝎一扑到，方栋梁突然一扯，竟然扯开了衣袍，红蝎恨极了他，扑来一手就抓向了他，如果方栋梁被抓中，心脏恐怕都要被抓出来。然而方栋梁的衣袍内，密密麻麻的贴满了灵符，红蝎这一抓，无疑羊入虎口。
    红蝎太想杀死方栋梁了，当发现事情不妙时，已经来不及了，此次方栋梁这满身的灵符就是为她特意准备的，不然之前也不会装作害怕而把她引来这里。红蝎一手抓在了方栋梁的身上，事情的发展却没有如她想象的那样，自己的手抓进方栋梁的体内，而是突然像是触了电一样，一股无力感瞬间就袭击了她！
    红蝎大惊失色，想要后退，却发现自己已经无法挣脱，她就像突然落入了网中，整个人全身上下都出现了丝丝如闪电一样的东西！
    然后，红蝎就像是被捆的结结实实的粽子一样，倒了下去倒在了方栋梁的面前。
    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”
    方栋梁仰天大笑，笑的那叫一个得意，“上当了吧，小爷我知道你想杀我，杀我啊，杀啊，怎么不杀了，杀不找了吧。哈哈哈哈哈哈哈！”
    红蝎愤怒之极，实在想不通刚才到底是怎么一回事，她想挣扎，可惜全身已无力，就连翻一下身的力气都已经没有了。

第90章 制敌
    “混蛋，你到底对我做了什么！”无力挣扎的红蝎，只剩下了愤怒。
    “哈哈哈哈哈哈！”方栋梁再次得意大笑，“做了什么，我先不告诉你，等我把你的同伙也一并给收拾了，嘿嘿，然后再告诉你。哈哈哈哈哈哈哈”
    “大哥，你真是太厉害了，我对你佩服的真是五体投地，你还没有动手，她就已经倒下了。”胡力拍马屁道。方栋梁背手道：“这是当然，不然我怎么会是你的大哥呢，以后多学着点。”
    胡力对方栋梁是真的佩服，连忙在一旁点头不跌。
    方栋梁却在心里暗道：“好险，好险，姥姥的，这女人真是不好对付，总算把她给逮着了。”
    “大哥，现在我们已经按计划把她给抓住了，接下来我们该怎么办？”胡力问道。方栋梁看向了小鱼那边，发现小鱼那边也已经快结束了，那万年根本就不是小鱼的对手，二人僵持的时间越长就越明显。本来小鱼只是一个弱女子，论说长时间打下去对她应该不利才对，然而事实却恰恰相反，小鱼非但已经占据上风，而且此刻已经把万年逼的险象环生了，而她看上去依然游刃有余，脸不红气不喘。虽然战局之所以能反转，是因为有齐云他们加入的缘故，但是主要还在于小鱼自身那强大的修为。
    双方的战斗从一开始打到现在，万年那边还能继续坚持战斗的，就只剩下了万年一个人。万年的确是个强悍的人，而且修为也是他们那群人中最强的一个，如果没有小鱼这个比他更为强大的对手，只凭齐云他们，根本就不是他的对手。
    场上就只剩下了小鱼和万年在打斗，齐云他们已经制服了余下的人，现在正在观战。就算到了现在，万年仍然表现的非常强悍，齐云等人见了也不得不佩服，但他们最佩服的，当然还是小鱼。此刻齐云等人看着小鱼的表情，已经不是佩服了，而是震惊。
    这万年所展现出的强悍修为已经足够惊人了，而小鱼身为一名女子，看上去却要比万年还要强悍，这当然不是说她的人，而是她所表现出来的一身强大修为，这还是在她故意隐藏自己真实实力的情况之下。
    方栋梁见了也露出了吃惊之色，虽然他早就知道小鱼不一般，但此刻在他看来，在这之前，他还是有些低估了小鱼，方栋梁已经在庆幸，幸好小鱼不是他的敌人。
    “喂，混球，不要再打了，不然小爷我就先杀了你的女人。”方栋梁让胡力扛着受制的红蝎来到了齐云的身边，朝半空中正和小鱼打斗的万年喊道。
    万年吃了一惊，放佛此时才发现红蝎已经落入了方栋梁的手里，但这也实在怪不得他，小鱼一直对他缠斗不舍，使得他一直都无法分神看一眼红蝎的情况。此刻方栋梁突然朝他喊话，万年先是吃了一惊，然后就因为分心被小鱼一扇扫中，闷哼一声，从半空掉了下来。
    小鱼一招得手，并没有就此放过万年的意思，紧随而下，一扇点在了正踉跄而起的万年的脖子上，“别动，不然杀了你！”
    落到如此地步，万年没有选择负隅顽抗，手中雷斤锤一扔，道：“原来你们是故意引我们现身的。”
    “说对了。”方栋梁背手走到了万年的面前道：“混球，不要再反抗了，你们已经被我们一网打尽了，事到如今，小爷我问你，你服还是不服？”
    万年冷笑了一声，道：“这么说，之前你们故意在大街之上，大摇大摆的走来走去，也是演给我们看的了？”方栋梁道：“一点也没错，我们当然是故意的了，这都是方小爷我的主意，这主意不错吧，轻而易举就把你们全部抓住了。”
    万年脸色已经很是难看，冷哼一声，却也不得不服气，这计划虽然看起来简单，但他们还是轻易的就上了当，“技不如人，没什么好说的，既然落到了你们的手里，要杀要剐，悉听尊便。”
    “你还算是个汉子，嘿嘿，小爷我就欣赏你这样的，既然如此，那我就成全你好了。说着便朝小鱼一示意，“小鱼，杀了他。”
    小鱼脸色一变，并没有立即下手，因为这和他们之间商量的并不一样。
    还不等疑惑的小鱼向方栋梁询问，受制的红蝎就已经惊呼：“不要杀他！”
    “你们不能杀他！！”
    万年没有看红蝎，闭目，放佛已经认命般，只道：“算了吧，既然已经落入敌手，就没有什么号说的了，来吧。”
    “年哥，你不能死，你死了我怎么办！”红蝎已在哀求。
    方栋梁先是回头瞧了一眼红蝎，然后又左瞧瞧又瞧瞧，最后双手一摊，看向小鱼道：“这该怎么办，杀还是不杀，我这个人最心软了，就怕遇上这种事情，小鱼，我看还是你来做决定吧，毕竟是你制住了他。”
    小鱼先是皱眉，然后面色一寒，道：“以本小姐看来，还是杀了吧，否则必是后患！”
    齐云也道：“的确应该杀了这些人，现在可不是讲将妇人之仁的时候，如果我们落在这些人的手里，他们可绝不会放过我们的，更何况还有这么多的无辜之人，全部死在了他们都手里。”
    方栋梁露出了为难之色，转身看向了红蝎道：“抱歉啊，我们要杀了他了，不然的话，留着他迟早是个祸患。”
    “你这卑鄙无耻的小贼！”红蝎突然变得疯了一般对着方栋梁破口大骂，“如果你们杀了年哥，我就是死了也不会放过你！”
    “我去，你吓我！”方栋梁先是缩了缩脖子，然后冷哼了一声，说道：“实话给你说吧，小爷我可不是被吓大的，不过我还真的有些好奇啊，你为什么不想让他死，你不会喜欢他吧，就他那倒霉模样，我就不懂，你到底喜欢他什么地方？”
    “呸！”
    红蝎直接吐了方栋梁一口口水，怒骂道：“你这个无耻小贼！”

第91章 可怕的想法
    方栋梁将口水擦掉，脸上的表情那叫一个恶心，说道：“好你个狠毒的女人，为了给你点教训，你不想让我干什么，小爷我就偏偏要干什么，你不想让我杀了他是吧，很好，我偏偏就要杀了他！”
    说罢，方栋梁就将万年手里的剑给夺了过来，一剑架在了红蝎的脖子上，然后就看向小鱼道：“小鱼，你还等什么，还不动手，杀了他。如过他敢反抗，我就一剑杀了这个女人。”
    “好。”小鱼都不带犹豫的，直接一扇就对着万年打下。
    “住手！不要杀他，要杀你们就杀我吧！”这红蝎显然对万年用情很深，一见小鱼真的要杀万年，嘶声喊道。
    小鱼对着万年打下的扇子险险停下了，冷道：“我们可以不杀你们，不过我们问你什么，你都要老实的交待，不要耍什么花样，不然下一次，我一定杀了他！”
    “你们想要问什么？”红蝎终于服软了。
    小鱼却看向了方栋梁。
    方栋梁道：“这就对了，正所谓识时务者为俊杰，你们人已经在刀下，还是认了吧。很好，那么现在小爷我来问你，这里的一切，是不是都是你们做的？”红蝎没有立即回答，冷道：“你们问什么，我都可以回答你们，但是你们能不能保证真的不杀我们？如果我回答了你们，你们最后还要杀了我们怎么办？”
    方栋梁惊讶，在他看来这个叫红蝎的女人脑子倒是不笨，于是他道：“我乃是名门正派雷刀门的弟子，而且方小爷我一向说话算话，如果你真的老老实实回答我所问的问题，那么我就不会杀你们，但是，你可给我听清楚了，如果小爷我觉得你说的话，有一点虚假，那么我们就会毫不犹豫的杀了你们。”
    “哼，我凭什么相信你说的话？”红蝎怒道。
    方栋梁一怒，“小爷我从来说话算话，既然说了不杀你们就不杀你们，不是我说你了，你这黑心肠的女人也不好好想想，你们都已经落到这步田地了，你觉得还有和我们讨价还价的余地吗，老老实实的给我交待，不然我现在就杀了你们！”
    红蝎变得更加愤怒，但她也知道此刻的自己，已经完全没有了和方栋梁他们讨价还价的余地，只得认命般的问道：“你想问什么？”
    方栋梁问道：“这里的一切，是不是全都是你们干的？”
    “没错，这里所有的事情，都是我们做下的。”红蝎冷笑道。
    方栋梁大怒，“你们好狠的心肠，这里的百姓何辜，你们为什么要对这些无辜之人下如此毒手？！”红蝎冷道：“无辜？在我看来这里的人没有一个是无辜的，这里是你们雷刀门的地盘，这些人当然死有余辜！”
    “混账，你们有能耐为何不直接找我们，向这些无辜百姓下手算什么本事！”明月怒道。红蝎却好像对明月等人非常的鄙视，“你们？我们不早就向你们弯刀门的人下手了吗，你们难道没有被我们追杀的像乌龟一样躲起来？”
    明月直接被红蝎的话给激怒，“你！”她身边的齐云可就比明月冷静多了，出手拦住了明月，道：“师妹，不要冲动，如今他们已经是手下败将，何必再因为这种人而动气。”经齐云这么一劝，明月立即冷静了下来，“师兄你说的没错，他们都已经被我们的刀架在脖子上了，我们何必再因这种人动怒。”
    方栋梁的剑依然没有从红蝎的脖子上拿开，冷道：“你这个黑心肠的女人给小爷我老实点，信不信我真的杀了你，我再来问你，你们到底是什么人，为什么要做下这等黑心之事？”
    “我们是毒门的人。”红蝎冷道。
    “毒门？”方栋梁诧异，因为他并没有听说过这一门派，他不禁回头看向小鱼，问道：“小鱼啊，你身为飞扇门的门主，听没听过这个“毒门”？”小鱼点了点头，说道：“魔道最出名的三大门，分别是黑木山上的魔门，临海山的血杀门，以及万石窟的邪月门。但除了这三门之外，还有一近几十年才飞速崛起的门派，就是这毒门。毒门虽然出现的时间不长，比不得其他三门，但发展的确很快，除了魔门、血杀门、邪月门，实力最强的就是这毒门了。”
    “原来如此。”方栋梁听后道，“看来这毒门野心不小啊，竟然开始算计到了我们雷刀门的头上。”
    小鱼却道：“不过以我看来，这件事情有些不太对劲。”
    “哦，何以见得？”方栋梁讶异。
    小鱼说道：“此地，可以算是在正道的势力范围中心，这些人是怎么进来的，毒门在西北一带，要想进入这里，就必须要经过符门的地盘，我听说符门对此一向把守极严，这些人是怎么进来的？”
    方栋梁一听就皱起了眉，因为符门门可是与他们雷刀门是死敌。
    方栋梁心里突然升起了一个极其可怕的想法，惊道：“难道”
    “难道什么？”小鱼见方栋梁欲言又止，立即问道。
    “没什么。”方栋梁却没有将自己的想法给说出来，因为如果冒然的说出来，万一被走漏了出去，那可是一件非常麻烦的事情，一个不好，恐怕就连小命都要因此而赔进去。方栋梁虽然平日看起来非常不靠谱的样子，但心里却如明镜一样。
    方栋梁又看向了红蝎，问道：“刚才小鱼她的话你也听到了吧，快给小爷我老实交代，你们是怎么在不被符门发现的情况下进来的？”红蝎冷笑，说道：“这很难吗，符门那些人嚣张惯了，以为没有人能破的了他们的防护符阵，但我们却轻松的就破解掉了，当然能轻松就进到这里来。还名门正派呢，简直就是一群废物！”
    方栋梁皱眉，虽然他和符门仇深似海，却并不赞同红蝎对符门的看法。以方栋梁看来，符门那些人心狠手辣，在防备魔道这方面，又怎么会如此的大意？除非，是符门故意的。

第92章 下线是什么？
    本着宁可信其有不可信其无的想法，方栋梁不禁怀疑符门那群人是不是故意的，不然的话，这毒门的人又怎么会别的不找偏偏找上了他雷刀门？
    方栋梁相信这其中必定还有其它猫腻，只是他还不知道而已，以方栋梁他对符门那群人的了解，要说符门没有在这其中耍阴谋，方栋梁是绝对不会相信的。可眼下，方栋梁对此还没有真凭实据，一切都是根据这红蝎的话所进行的猜测而已。
    “我来问你，这么多门派，你们为什么偏偏选我雷刀门的地盘来捣乱？”方栋梁问道。“谁让你们雷刀门是这一带最有名的门派，不选你们雷刀门选谁。”红蝎道。方栋梁稍加思索，又问，“这话好像有点不对啊，符门呢，要想来到这里，你们第一个要进的应该是符门的地盘，为什么没有选择符门的地盘进行捣乱？！”
    红蝎露出诧异和不解，她从方栋梁的话里，已听出了方栋梁好像对符门的不快，但这些与她并没有关系，她说道：“符门把守的很严，我们根本没有机会。”
    方栋梁听了冷笑一声，说道：“这就奇怪了，我说你这个女人难道就不觉得自己的话前后矛盾吗？”
    “你刚才明明还说，是因为符门的人防守不利，你们才有机会进了我们正道的势力范围，可是你现在却又说，是因为符门的人防守太严，你们才没有机会，这岂不是前后矛盾？”
    红蝎先是一怔，很快，她的脸上就露出了惊讶，因为方栋梁说的并非没有道理。
    方栋梁从红蝎那吃惊的表情，看出了红蝎并没有说谎，这不由又加重了他心中的怀疑。
    不止是红蝎，其他人无疑也已经听出了事情的不对劲，齐云开口向方栋梁问道：“方兄弟，是不是有什么不对？”
    方栋梁道：“事情好像有些不对啊，刚才她说的想必你也都听到了吧，符门处在正魔交界的边缘地带，在阻挡魔道入侵的最关键之处防守不严，反而在自己的一些个别地方防守的如此之严密，这说明什么？”
    齐云吃了一惊，“方兄弟你的意思难道是符门故意放他们进来的！”
    “我可没这么说。”方栋梁道，“只是事情非常的诡异而已，我想雷刀门与符门不和，这已经不是什么秘密了吧，我担心”
    方栋梁谁然没有把话讲明，但在场之人无疑都明白了他的意思，齐云和明月互视了一眼，然后明月惊讶开口问道：“符门的确和雷刀门闹得很僵，但他们真的敢不惜冒着得罪天下所有正道的人的风险，而做出如此伤心病狂的事吗？”
    方栋梁冷哼了一声，说道：“以我对符门那群人的了解，他们是什么事都做的出来的。”
    “然而你并没有证据。”明月说出重点。
    “小爷我迟早会找出证据的。”方栋梁道。
    “那眼下你打算怎么办，这些人我们该怎么处置？”小鱼问道。方栋梁说，“我虽然答应了不杀他们，但我可没答应放过他们，我看这样好了。”方栋梁看向齐云和明月二人，“就把这群家伙交给你们好了。”
    齐云脸色一变，因为这对他们弯刀门来说可不是什么好事，万年这些人，不能杀又不能放，无疑已经成了烫手的山芋。齐云面露为难之色，说道：“方兄弟，你这个就让齐某难办了，虽然我们弯刀门是归顺了雷刀门不假，但是弯刀门始终算是个小门小派，这些人不能杀又不能放，把他们交给我们弯刀门，我看这不太好吧？”
    方栋梁托腮，沉思，然后说道：“是不太好，只不过我总不能把这群家伙全部带回雷刀门吧，就算我打算这么做，小爷我也是有心无力做不到啊。”
    “可是如果把他们交给我们，我们也不知道拿他们怎么办。”明月道，“这些人对我们毫无用处，终不能像大爷一样带回去供着吧，方兄弟你之前已经答应了不杀他们，我看这件事情，还是由你来想办法吧。”
    明月说的如此不留情面，使得她身边的齐云变得有些尴尬，连忙干咳了一声，打圆场道：“实不相瞒方兄弟，如果真把这些人交给我们，我真怕我会忍不住杀了他们，如果我真控住不住那样做了，岂不是要让方兄弟你落个言而无信的罪名。”
    方栋梁听出了齐云话里的另一层意思：既然之前是你答应了不杀他们，那么现在他们也应该由你处理。
    方栋梁知道齐云这是在推脱，如果要是换成别的人，遇到这样的事情，还真的不知道应该怎么办了，但方栋梁是谁，这样的事情对他来说不过是小场面，论推诿耍赖，方栋梁还没有输过谁。
    “唉”方栋梁故作叹气，还摇了摇头，装出了一副“万不得已”的样子，然后从腰间解下了一直挂着的令牌，拿着令牌命令齐云和明月道：“见令牌如见门主，现在我以门主的身份命令你们，这些人，就先带回弯刀门关押起来吧，记住，千万不要让他们跑了，不然你们可要受到惩罚。”
    方栋梁的举动让齐云和明月目瞪口呆，二人互视一眼，显然谁都没有想到，方栋梁竟然还藏了这么一手。
    方栋梁再次叹气，一副语重心长的样子，说道：“唉，我这也是无奈之举啊，我是带着门主令牌来的，你们知道这意味着什么吗，如果这里的事情我给办砸了，回去之后可要受到处罚的，没办法呀，就只有劳齐云兄你们多担待了。”
    方栋梁话里的另一层意思，齐云也听懂了：既然你们不仁，就休怪小爷我不义，对你们不讲情面了。
    小鱼露出微笑，她是个聪明的女子，又怎么会听不懂方栋梁的弦外之音。她本来还有些看方栋梁笑话的心理，但方栋梁这小子的脸皮之厚、关键时刻所展现出了无情果断的一面，还是有些让她多少觉得，自己还是低估了方栋梁的下线。
    下线？方栋梁这小子简直毫无下线啊。

第93章 慢性毒药
    “可是，就算我们能把他们带回去，但终不能就这样一直关着他们吧？”明月无奈，已经开始妥协了，但她对万年这些人实在厌恶。
    “不会的，等我回去了向门主把这里发生的事情说清楚，门主会处置他们的。”方栋梁道。他的话却让红蝎吃了一惊，“无耻小贼，没想到我们最终还是要死在你的手上，你言而无信，不是说过不杀我们的吗！”
    方栋梁一怒，“小爷我是说过不杀你们，那也只是保证此刻这里的人不这么做，如果雷门主想要杀你们，我也救不了你们，你们坏事做尽，杀了这里的这么多无辜之人，方小爷我本性善良，能让你们多活几日，对你们已经是天大的恩赐！你们最终是死是活，就看运气吧！”
    方栋梁的话，直接引的红蝎对他又是一顿怒骂，方栋梁却已经懒的理她了，将手中的剑交给胡力，吩咐道：“胡小弟，你来看着这黑心女人。”胡力不敢有违，连忙将剑接了过去。方栋梁道：“将剑给我架在这黑心女人的脖子上，他们这些人谁要是敢妄动，你立即杀了这个女人！”
    说完，方栋梁就转身对着万年走了过去，他走到脸色阴郁的万年的面前，然后伸手入怀，从怀里掏出了他的玉瓶，接着将玉瓶打开，从里面倒出一堆药丸。
    就见方栋梁才对着所倒出的药丸一阵挑挑拣拣，最后捡出了三粒颜色如鹤冠一般红的药丸，将一颗递给万年，道：“你把它吃了。”
    万年吃惊，“这是什么？”
    方栋梁道：“毒药。”
    “你不是说不杀我们吗，怎么，现在竟然想要毒死我们吗？”万年不惧，冷笑了一声道。“你放心，吃了这毒药你并不会立即死，这是一种慢性剧毒，毒性会慢慢发作，就算你想死，也只有等到一个月之后才会死。”方栋梁道。
    “你为什么要这么做？”万年皱眉道。
    “你小子如今已是我的阶下囚，你哪里来的这么多为什么，小爷我这样做也是为了保险起见，你们这些人统统都会被带到弯刀门暂时关押起来，不过我对你们并不放心，所以你门都要吃下我的毒药。”方栋梁道。万年冷笑，“既然这么不放心，为什么不直接杀了我们？”
    “你小子这不是在说废话，小爷我刚才已经答应不杀你们了，岂能言而无信，至于之后你们是死是活，那就全和方小爷我无关了。”方栋梁道，“你们最终会不会死，那要看我们雷门主的意思，我这次下山来，任务就是解除这场瘟疫，并查出瘟疫的源头，现在我已经算是完成了任务。”
    “原来如此，你这是打算管杀不管埋吗？”万年嘲讽方栋梁道。
    “废话少说了，一切都是你们自作自受，和方小爷我有什么关系，我是被派下山来解决这里的事情的，不管是谁，我都会这样做。”方栋梁已经显得有些不耐烦了，“快把毒药吃了，不然我会胡力杀了你的这女人，我可不是在和你开玩笑，这话小爷我只说一次。”
    万年无疑看出了方栋梁的不耐烦，他不禁向红蝎那里望了一眼，红蝎已经绝望了，对着他缓缓摇了摇头。
    方栋梁道：“你不会不管你的这个女人了吧，当然，这是你的自由，不过我可提醒你，如果你打算抵抗的话，那就休怪方小爷我心狠手辣了，明年的今天，就是这黑心女人的忌日。”
    话说到了这个份上，方栋梁无疑已经把话说绝了，万年没有在犹豫，从方栋梁的手上拿起药丸就吃了下去，他的脸上并无惧怕，一副不怕死的样子。
    不过药一吃下，万年的脸色就变了，很快瘫倒在地了。
    红蝎惊呼了一声，怒骂方栋梁道：“无耻小贼，你到底对年哥他做了什么？！”
    “哎呀，一口一个年哥，叫的可真够肉麻的，小爷我听的都快起鸡皮疙瘩了！”方栋梁转身大怒，“临死也要秀恩爱，我小爷我最恨秀恩爱的人了，就凭这一点，在小爷我看来你们也是死有余辜！既然你这么担心他，那么你也吃一粒吧，就和他一起感同身受吧！”
    “大哥，照这样说的话，刚才你和小鱼姑娘也秀恩爱了，你们岂不是也是死有余辜？”胡力忍不住提醒道。
    “愁人啊。”方栋梁以一副看“傻瓜蛋”的样子，看向胡力，“你小子真是该死啊，能不能给我住口，你不说话，没有人把你当哑巴！”
    胡力被吓了一跳，连忙道歉道：“对对不起，大大哥我是不是说错什么了？”
    “看来你小子已经无可救药了，以后别说我认识你。”方栋梁对着胡力失望摇了摇头，然后大怒，大步对着红蝎走了过去，走到了红蝎的面前，直接拿手捏开了她的嘴，将药丸扔了进去。红蝎倒是想挣扎，但剑还在架在脖子上呢，而且她整个人都像粽子一样被缚的结结实实，就算是想反抗也反抗不了，方栋梁的药丸入口即化，红蝎除了对着方栋梁干瞪眼之外，是一点办法也没有。
    让红蝎吃了毒药，方栋梁才冷笑站起身来，说道：“这毒药只有小爷我才有解药，如果没有我的解药，你们死定了，不过你们放心，这毒药发作的很慢，就算一直没有解药，你们也得等到一个月后才会毒发身亡。一个月的时间，以小爷我看来足够了，等我回去将这里的事情告诉给雷门主，如果他打算杀你们，你们也就不用等一个月了，如果雷门主打算留下你们，我会把解药给你们。我看就这样吧，齐云明月，你们就先把这群家伙带到雷刀门暂时关押起来，然后等着雷门主的命令。”
    齐云和明月虽然不想，但他们也没有什么好方法，也只能按照方栋梁吩咐的去做了，不管怎么样，方栋梁手中有门主令，明面上都是雷欺天派来的人。和方栋梁小鱼他们告辞之后，齐云就率人将万年一伙给押走了。

第94章 百年难遇的好人
    齐云他们离开后，方栋梁总算是松了一口气，“他姥姥的，这些毒门的家伙，可真不是东西，事情总算是摆平了。”
    小鱼不知什么时候已经来到了方栋梁的身后，成功捉住了万年一群人，她的脸上却没有一丝开心的样子，听到方栋梁感慨，小鱼就冷言冷语的道：“摆平了又怎么样，因此而死的人已经无法再复活了，在本小姐看来，这实在没什么可开心的。”
    方栋梁转身惊讶看着她，“谁开心了，小爷我可没有开心，只不过这里的事情总算是摆平了，我可以回雷刀门了，唉，以前在雷刀门的时候，总感觉没什么意思，这一离开的久了吧，我竟然有些怀念我在雷刀门住的那地方了。小鱼啊，你说这奇不奇怪？”
    方栋梁虽然在问小鱼，却不指望小鱼会说些什么，他只是有感而发而已，谁知他不问还好，他这么一问，小鱼的脸色反而变得更冷了，冷笑看着方栋梁道：“这么说你要回去了？”
    方栋梁竟然没有发现小鱼脸色的不对，点了点头，变得认真起来，说道：“这里的事情既然已经摆平了，那么我的确应该回去了。”
    “大哥，你要回雷刀门，那我该怎么办？”一听方栋梁要回雷刀门，胡力反而急了，“大哥，你不能就这样走了啊，我身上的毒还没有解呢，要走你也要把下在我身上的毒解了再走啊？”
    听胡力这么一说，方栋梁才发现自己竟然把“下在胡力身上的毒还没有解”这档子事给忘了，他突然露出了得意的笑容，走到了胡力的面前，拿手拍了拍胡力的肩膀，道：“你小子放心吧，我那是吓唬你的，什么毒，根本就没有毒，我下在你身上的根本就不是毒，而是一种草药。”
    胡力听了震惊的，都险些快要说不出话来了，“什什么，大大哥你说什么！？”
    方栋梁道：“唉，我说我下在你身上的毒其实并不是毒，而是一种专门用来治痔疮的草药，小爷我那是吓唬你的，你小子就放心好了，你死不了。”
    胡力总算是听明白了，下巴险些没有掉在地上，不敢相信的看着方栋梁，震惊至极道：“什么！治痔疮的！！”
    “一点也没错。”方栋梁点头。
    一旁的小鱼忍不住想笑，但她似想到了什么让她无法接受的事情，脸色又瞬间冷了下去。
    “你没有骗我吧大哥！”胡力却一副快要哭出来的样子向方栋梁问，“为什么自从吃了你的药后，我总是觉得自己浑身难受，就好像真的中了毒一样？！”
    “这只是心里作用，其实你并没有中毒，但你以为自己中毒了呀，所以呢，你就老是为此担心，觉得浑身难受，这都是心里作用，没事的，相信我，其实我是给你开玩笑的，像大哥我这么好的人，怎么会真的对你下毒呢。”
    听了方栋梁的话，胡力痛哭流涕，被方栋梁感动的一塌糊涂，直接不知羞耻的抱住了方栋梁的大腿痛哭道：“大哥，原来一直是我误会了你，你真是个百年难遇的好人呢！”
    “过奖，过奖，嘿嘿，其实也没有你说的那么好了。”方栋梁略做谦虚。
    一旁的小鱼终于看不下去了，愤怒说道：“你竟然还感谢他，明明下毒的是他，骗你的也是他，这样的无耻小贼，你竟然还感谢他，你脑子是不是进水了！”
    正嚎啕大哭的胡力愕了，不解问道：“我不应该感谢大哥他吗？”
    还不等小鱼说什么，方栋梁就怒了，以手怒指小鱼，斥道：“小鱼，你这话是什么意思，什么无耻小贼，那是魔道妖人才会说的话，难道你忘了吗，你和我们可是一伙的！还有，你这个女人休要挑拨我们兄弟二人的感情，小爷我是个重情重义，为了兄弟可以两肋插刀的人，我和胡小弟之间的感情坚似铁，你竟然在这里挑拨离间，你到底安的什么心？！”
    小鱼气怒，不禁想要将如此厚颜无耻的方栋梁暴打一顿，但是她还是强忍了下来，她深呼吸，深深呼吸，深呼吸到衣服膨胀，才勉强压制住了要将方栋梁暴打一顿的冲动，咬牙切齿的道：“本小姐我真是我从来都没有见过像你这等厚颜无耻之人！”
    “啥？小爷我厚颜无耻？”方栋梁诧异说道，“小鱼啊，你到底是啥情况啊，怎么本来好好的，突然说翻脸就翻脸了？你有气可别对着我们兄弟二人发啊，我们兄弟可不是你的受气包，你说是不是啊胡小弟？”
    胡力用力的点了点头。
    小鱼那叫一个气啊，合着说到最后反而成了她的不对了。
    方栋梁却又露出了一副理解小鱼的样子，安慰她道：“那个小鱼啊，你的心情我能够理解，不就是看我们兄弟关系太铁了，你心里有些不是滋味吗，别这样，虽然胡力他一向都喊你姑奶奶，你说什么他就会做什么，但是，不管怎么样，我都是他的大哥啊，你总得给我留点面子吧？”
    小鱼听了下巴险些没掉到地上，方栋梁这小子说的都是什么乱七八糟的，“你这家伙乱讲什么，本小姐什么时候心里不是滋味了，你这家伙不要胡说！”
    方栋梁道：“那好吧，我什么也不说了好吧。”
    “说！”小鱼大怒，“你必须说，把话给我说清楚！”
    方栋梁不说了，小鱼反而非要让他说了，方栋梁和胡力都吓了一跳，方栋梁讶道：“说什么？”
    “本小姐什么时候心里不是滋味了，你这家伙把话给我说明白了，快说！”小鱼怒道。方栋梁和胡力互视一眼，然后方栋梁向胡力道，“不如你说吧。”
    胡力看了小鱼一眼，直接怕了，害怕道：不不不，大哥，还是你说吧！”
    方栋梁勉强对着小鱼一笑，说道：“那个小鱼啊，不管你是因为什么变得这么生气的，我看你还是冷静点吧。”
    “冷静？”小鱼冷笑，“如果本小姐不够冷静，早就揍扁你了！”

第95章 说出来你们可能不相信
    方栋梁畏惧，忍不住看了小鱼那几乎要把衣服都给撑破的地方一眼，“不会吧，这么凶狠，我把你当朋友，你竟然想要揍扁我？”
    “谁让你胡说八道的，再敢胡说，我本小姐真的会出手揍扁你！”小鱼怒。
    “唉，这真是应了那句老话，唯独女子和小人不可理喻也。”方栋一副看破世俗的样子道，“小爷我大人有大量，不会和就这个头发长见识短的女人计较的，话说既然这里的事情已了，我也该走了。”
    “你这就要走？！”小鱼和胡力一起吃惊说道。
    方栋梁被二人的异口同声给吓了一跳，受到惊吓似的缩身道：“咋咋地，你们不想小爷我走啊？”
    “当然不想啊大哥，你走了我怎么办？”胡力依然在抱着方栋梁的大腿，方栋梁一说要走，他竟然抱的更紧了。
    方栋梁刚才一直被小鱼给吸引了注意，此时才察觉到自己竟然一直就这样被胡力给抱着一只腿，方栋梁立即忍不住想要呕吐，直接对着胡力就是一顿暴打，“你他姥姥的恶不恶心，一个大男人，你小子老是抱着方小爷我的腿干什么！”
    小鱼冷哼一声，装出一副不在乎的样子，索性连看都不看方栋梁一眼了，背过了身去，冷冷说道：“古人云好聚好散，如果一个人他要走，是谁也留不住的。”说到此，小鱼竟然变得有些感慨，不禁抬头望向天空道：“你看那天空中的云儿聚了又散，人岂不是也和那云儿一样？”
    方栋梁瞧了立刻颠颠跑到小鱼的身边，同小鱼一起望向天空道：“你好像感触良多啊，古人还云什么了？”
    小鱼看向方栋梁，瞪了他一眼，没好气道：“你问我怎么会知道！”
    方栋梁不解，看向小鱼，“刚才不是你说古人云吗，古人不会就云了这一句吧，要真是如此，这位古人也太不靠谱了吧？”
    小鱼大怒，以手中宝扇怒指向方栋梁的鼻子道：“住口，你这个无耻小子，平日你目无尊长也就罢了，今日竟然连古人也不放在眼里了，信不信本小姐揍扁你。”
    方栋梁表面装出一副怕了的样子，心里却暗忖：“这女人倒是变了不少，以前一言不合就要杀人的，现在竟然该成揍人了。”
    “你在想什么？是不是在心里偷偷的在说本小姐坏话？！”小鱼见方栋梁竟然有些走神，疑心问道。方栋梁连忙否认，“怎么会呢，小爷我是那种人吗，嘿嘿，那个小鱼啊，我觉得你刚才说的不错，那位古人云的其实也挺靠谱的，好聚好散嘛，既然我们好聚了，那就好散吧。”
    小鱼一怒，却又忍了下来，她好像突然间多了心事，从方栋梁那里收回目光，变得闷闷不乐起来了。
    “大哥，你真的决定要走了吗？”胡力问道。
    方栋梁也变得认真了些，说道：“我的确该走了，这里的事情既然已了，我也该回雷刀门了，唉，还有很多事情等着小爷我去做呢。”
    说完他突然感到肚子饿了，于是灵机一动，又道：“不过我决定了，走之前，我们三个应该吃一顿散伙饭。”
    “散伙饭？！”小鱼和胡力再次异口同声道。
    “没错。”方栋梁笑嘻嘻的道，“就是散火饭，古人云好聚好散，我看我们还是吃了散伙饭再走吧。”
    小鱼失笑，“你这家伙现学现卖，学的倒挺快。”
    “嘿嘿，我看我们的散伙饭，要找一个视野开阔，风景好一点的地方，不管怎么样，我们都是相聚一场，俗话说得好，相聚便是有缘嘛，小爷我已经决定了，我要亲自下厨。”
    “什么，你要亲自下厨？！”小鱼和胡力都很吃惊，再次异口同声的道，“你竟然会做饭？！”
    “你们这是什么表情，今天我就实话给你们说了吧，说出来你们可能不相信，小爷我不仅会做饭，而且厨艺顶呱呱，方小爷我打小就是一个人，如果不会做饭，早就饿死了，像什么叫花鸡，烤田鸡，烤鸡翅膀，爆炒腰花，清蒸鲈鱼等等，都是小爷我的拿手好菜。”
    小鱼和胡力着实被方栋梁的话给惊住了，小鱼忍不住问，“还有叫花鸡？什么是叫花鸡，叫花子吃的吗？”
    小鱼竟然不知道叫花鸡，这使得胡力和方栋梁都不禁一怔，方栋梁这小子头脑灵活，很快就反应了过来了，嘿嘿笑道：“叫花鸡是一道菜，而且做法有很多种，不愧是千金大小姐啊，竟然连叫花鸡都不知道。”
    “既然是一道菜，为什么要把它叫做“叫花鸡”什么难听的一个名字？”小鱼不解问道，她的脸上已经露出了好奇。
    “等我做出来你就知道了。”方栋梁道。
    方栋梁、小鱼、胡力，三个人要吃散伙饭，就得先做饭，要想做饭，就得摘菜抓鸡捉鱼，不过这些对于从小就在市井之中摸爬滚打混饭吃的方栋梁来说，那真是小菜一碟了。
    方栋梁先找来了玲玲帮忙，寻来了他所需要的食材，然后给了玲玲一个铜板，将玲玲给打发走了，玲玲本来也要闹着和他们一起，却被方栋梁无情拒绝。方栋梁之所以会拒绝玲玲，是因为它们吃散伙饭的地方，竟然选在了一座很高的山上，如此高的一座山，如果要带玲玲上去，务必要御剑飞空才行，方栋梁可不想把玲玲给吓着。
    方栋梁唯一寻不到的食材就是鱼，因为之前一直闹瘟疫，城里根本就没有鱼，不过这也难不住方栋梁，方栋梁竟然喊上了小鱼，要到城外的河里去抓鱼。
    小鱼非常吃惊，吃惊向方栋梁问：“要抓鱼你自己去不就行了，为什么非要喊上我不可？”
    “唉，实不相瞒，小爷我怕水。”方栋梁道。
    小鱼吃惊的看着他，“你你说什么，你怕水？”然后她忍不住想笑，“本小姐没有听错吧，你一个男的竟然怕水？！”
    方栋梁开始变得吱吱唔唔，竟然脸红了。
    小鱼愕然，她是万万没想到，像方栋梁这样厚脸皮的人，竟然也有脸红的一天。

第96章 一脚踹下河
    “你真的怕水？”小鱼吃惊道。
    方栋梁觉着这是一件让他蒙羞的事，叹气摇了摇头，变成了一张苦瓜脸，说道：“是啊，小爷我真的不会水啊。”
    小鱼听了也不禁摇头，“真是没有想到，看你平日一副无所不能的样子，竟然不会水，不过本小姐还是有些不明白，如果要去河里抓鱼，怎会叫上本小姐而不是胡力？”
    “嘿嘿，这你就不懂了吧，我是他的大哥啊，我不会游泳这么丢脸的一件事，是绝对不能让胡小弟知道的，不然我这个大哥还怎么当，颜面何存。”方栋梁说道。小鱼听了却冷笑一声，讥讽方栋梁道：“像你这么厚脸皮的人，竟然还知道颜面，你这家伙有颜面吗？”
    “住口！”方栋梁大怒，“你这个女人在胡说什么，小爷我相貌堂堂怎么会没有颜面，不要再说了，难道小爷我不要面子的吗，好了，快跟我去抓鱼吧。”
    小鱼狠狠瞪了他一眼，不过也真的没有再说下去了。
    之后，二人就飞到了城外的河边。
    二人所来到的这条河，河中之水非常的清澈，清澈见底，而且并不算太深。
    因为一直闹瘟疫的关系，再加上这是在城外，河的周围非常寂静，空无一人。
    方栋梁先是到处瞧了瞧，然后对小鱼说道：“这条河真是不错啊，这么清澈。”小鱼的目光却一直在河中搜索，很快她就露出了惊喜，“栋梁你快看，那里有一条鱼，你再看那里，那里也有一条鱼！”
    “小爷我早就看到了，不过那个小鱼啊，你这么厉害，有没有什么能用来捉鱼的法术，可以将这些鱼从水里捉出来啊？”方栋梁道。小鱼皱眉，看向他，欲言又止，很快，小鱼竟然露出了不怀好意的笑，说道：“你在说什么啊，哪有什么能捉鱼的法术，这条河并不深，你直接下去用手捉不就行了。”
    “唉呀，小爷我怕水啊，我之前不是已经告诉过你了吗？”方栋梁犹豫道。
    “你一个大男人，竟然害怕成这个样子，你G不丢人呢，你这么怕水，是怎么活到现在的，是不是平日连水都不敢喝了。”小鱼道。“你懂什么，小爷我曾经被淹过一次，险些死了，直到现在还心有余悸呢，别说这么多了，我为什么要带你一起来，你下去抓几条鱼上来吧。”方栋梁道。
    小鱼直接怒了，直接拿扇子打了方栋梁脑壳一下，“你这家伙在说什么，本小姐是一个女人，你竟然让一个女人下河中去捉鱼，你这个男人当的也太没用了吧？”
    小鱼的话让方栋梁直接怒了，这让他觉得他的男子汉的尊严受到了挑战，恼羞成怒道：“这个女人在胡说什么，什么没用，小爷我心里有阴影所以才不敢下去，你不是挺厉害的吗，怎么连一条鱼也抓不上来？！”
    小鱼其实她是有办法的，要想将河中的鱼从水里捉上来，对她来说不过是抬抬手这样简单，但她好像故意想借此刁难一下方栋梁，道：“本小姐我其实是有办法，不过嘛，需要你的配合。”
    “配合？”方栋梁一听连忙道，“当然配合，完全配合，只要不用下水，嘿嘿，一切都好说。”
    “那好，”
    小鱼朝身前一指，“你先站到这里来。”
    方栋梁不解，“为什么要站到那里去？”
    “少废话，你不是说要配合我嘛，本小姐让你干嘛你就干嘛。”小鱼道。方栋梁耸了耸肩，“好吧。”说罢就走到了小鱼的面前站好，“然后呢？”
    小鱼又道：“把双手举高。”
    方栋梁吃惊，“还要把双手举高？”
    小鱼道：“少墨迹，本小姐让你做什么，照做就是了。”
    方栋梁无奈，只得照小鱼的话，把手给举起来了。
    “就这样，不要动。”小鱼道。然后她一脚就把方栋梁给踹进了河里。
    这对方栋梁来说真是万万没想到啊，立即发出了杀猪般的惨叫，“救救命啊！你这个女人是不是疯了，想要害死我不成！救救命！小爷我快要被淹死了！！”
    小鱼站在岸边冷笑，“不要叫了，这河里的水根本就不深，根本就淹不死你。”
    听到小鱼这么说，河里的方栋梁才总算变的冷静了些，但他早就已经被吓得面无人色了，对着小鱼怒吼：“你这个女人是不是疯了，是不是想要害死我啊！？”
    “你不是想要抓鱼吗，那你自己抓吧，你看这条河里的水多清澈，而且水底多是圆滑的石头，你这家伙赶紧抓几条鱼上来。”小鱼不仅没有对“一脚把方栋梁踹下河”这件事心生惭愧，反而催促起方栋梁来了。
    忍无可忍无需再忍，方栋梁终于忍不了小鱼了，对着小鱼吼道：“你这刁蛮女人，真是气死小爷我了，你给我等着，我我早晚会收拾你！”
    小鱼叉腰冷笑，鄙视方栋梁，“就你这家伙，还想收拾本小姐，信不信本小姐分分钟揍扁你。”
    方栋梁更怒，不过他一向机灵，突然心生一计，竟突然开始在那么变得晕头晃脑起来，“你你这个刁蛮女人，害的小爷我好惨我头好晕我怕水”
    方栋梁竟然突然倒了下去，就这样直直扑倒在了水中。
    小鱼继续冷笑，她根本不信，“哼，栋梁，别在装了，本小姐太了解你了，你以为能骗过本小姐？”
    可是，方栋梁竟然一动不动，而且身体还下沉了，似乎真的晕过去了。
    小鱼脸色有些变了，但依然怀疑，“你这家伙不要装了，时间已经不早了，不然本小姐可要回去了？”
    方栋梁整个人都已经沉了下去，虽然河水不深，却也不算浅，方栋梁就这样沉下去，时间一长，必被淹死。
    小鱼终于坚持不住了，惊呼一声，“栋梁！”直接跳下了河去，将方栋梁给提了起来！
    可是，迎接小鱼的，却是方栋梁的一个坏笑的鬼脸。
    小鱼还没有反应过来，就被方栋梁一把给紧紧抱住了，“哈哈，这下抓到你了吧！”

第97章 相见恨晚
    小鱼大惊失色，“你你干什么，快放开我！”
    方栋梁一心只想给小鱼点教训，报之前的一脚之仇，又怎么会放开她，不但没有放开她，反而抱的更紧了，大声笑道：“哈哈哈哈哈哈，你上当了吧，小爷我是装的，嘿嘿，我要给你点颜色瞧瞧。”
    小鱼被方栋梁抱了个满怀，直接闹了个大红脸，又羞又怒又慌，而且慌的有已经不知所措了，“你这无耻小子，快放了我！”
    “无齿？小爷我一口大白牙，什么无齿，既然你已经下来了，不如就先洗个澡吧。”方栋梁那叫一个坏，竟然把小鱼给拉下水了。小鱼那叫一个狼狈，被水这么一浸，浑身都湿透了，好身材尽显无疑，把方栋梁都给看愣了。
    放佛，在这么一刻，方栋梁才意识到自己这次或许做的真的有点过分了，毕竟小鱼她是一个女子。
    但，不知道为什么，小鱼竟然从一开始的惊慌，变得不慌了，已非常古怪的眼神看着愣住的方栋梁。
    二人就这样紧紧拥抱在水中，沉默着看着对方。
    “你流鼻血了。”小鱼提醒。
    方栋梁猛然惊醒，连忙拿手一抹，果不其然，真的流鼻血了。
    方栋梁立即慌了，“怎么会在这种时候流鼻血，这该怎么办？”
    “色狼。”小鱼瞪了他一眼。
    方栋梁这时候才发现他还在紧紧的抱着小鱼呢，吓得连忙放开，慌张解释道：“不是，小鱼你不要误会，我不是故意的，我只是给你开玩笑的，没错，我是和你开玩笑的。”
    小鱼却拿幽怨的目光看着她，她的脸色有些微红，有些害羞的道：“误会什么？”
    方栋梁哑巴了，实在不知道该说什么了。
    “怎么，你不怕水了？”小鱼向他问。
    方栋梁恍然大悟，干笑一声，“哈哈哈，没错哎，我小爷我竟然不怕水了，真的不怕了，唉，其实这真的没什么，以前的我可真的是笨呐，为什么要怕呢。”说着竟然大笑起来，“哈哈哈哈哈哈，现在我不怕了，哈哈哈哈哈哈”
    “那你这家伙准备好死了吗？”小鱼突然冷下了脸来道。
    正大笑的方栋梁，笑声戛然而止，变得瞠目结舌，不信看向小鱼道：“你你说什么，什么死不死的？”
    “你竟然把本小姐拖下水，罪该当诛，这还不算，你还让本小姐浸水，弄湿了本小姐的衣服，简直不可饶恕，这还不算，你竟然还抱了本小姐竟然还流鼻血了！”
    “啪！”
    愤怒的小鱼直接给了方栋梁一把掌，“简直岂有此理，本小姐要杀了你，让你的血染红这条河！”
    方栋梁直接被小鱼的这一把掌给打蒙了，不知所措了，傻瓜一样抚脸怔在了那里。
    “从来都没有人敢对本小姐做这样的事，你说你是不是该死？”小鱼道。不知何时，她的眼睛竟已湿润。
    方栋梁终于明白这次自己玩笑开大了，玩过了，事情很严重。他就这样怔在了那里，不知道该怎么办了。
    小鱼却突然紧紧的抱住了他，“栋梁，难道你不明白吗，我喜欢你！”
    方栋梁却又流鼻血了，一边吃惊一边流鼻血，这反转来的也太快了，以方栋梁这样的小身板，根本就承受不住。人生的大起大落，就这么短短一会的功夫，方栋梁放佛经历了个遍。
    “那个小鱼啊，你能不能先放开我，我没别的意思啊，就是觉得现在我们贴的太紧了，你的衣服又都湿了，再这样下去，小爷我担心我恐怕会因为流鼻血而失血过多而死啊。”
    小鱼吃了一惊，连忙松开了方栋梁，吃惊道：“你又流鼻血了？”说完却又“噗嗤”一笑，“你怎么老是流鼻血啊？”
    方栋梁一边拿手抹鼻血，一边凄惨说道：“这能怪我吗，这都怪你啊，小爷我正是气血方刚的年纪，你突然就扑过来，我哪里承受的住啊。”
    “你你竟然怪我？”小鱼不满道。
    “我没有怪你啊，我说的是事实嘛，不过不要管这些事了，我们是来抓鱼的，赶快抓鱼吧。”方栋梁转移话题道。小鱼却不满，“那我刚才说的你没有听到？”
    方栋梁叹气，点了点头。
    小鱼面露喜色，却好像又有些害羞，“那你你不想对我说些什么？”
    “你想让我说些什么？”方栋梁面露为难道。
    “说你也喜欢我啊，你喜不喜欢我？”小鱼道。
    方栋梁点了点头。
    小鱼大喜，想要说什么，方栋梁却突然道：“等一等！”
    小鱼一怔。
    方栋梁道：“你等一等小鱼，我有话要说，等我说完了，或许你就不会喜欢我了。”
    小鱼吃惊，“你想说什么？”
    方栋梁说道：“实不相瞒，在我遇到你之前，我已经有喜欢的人了，而且不止一个，所以，为了你好，也为了我好，我看我们还是算了吧。”
    小鱼震惊的看着他，许久才从吃惊中回过神来，“你你说什么，你说你已经有喜欢的人了，而且还不止一个？！”
    方栋梁点了点头。
    “不止一个是几个？”小鱼震惊问道。
    “哎其实也不算多啊，就只有两个。”方栋梁道。
    “啪！”
    方栋梁又挨了一把掌。
    小鱼大怒道：“两个你还敢说不算多？！”
    方栋梁又被打蒙圈了，抚着火辣辣的脸，欲哭无泪，只感这一把掌自己挨的实在是冤啊，太冤了，冤的都要快六月飞雪了，“这我也不想啊，都是她们喜欢我，又不是我主动喜欢她们的，小爷我可是个专一的人，我也是被逼无奈的。”
    小鱼怒，又气，也不知道该怎么办了，她好不容易鼓起勇气说出自己的心事，却没想到还是无法免俗，好不容易喜欢一个人，却依然要和别人争抢。
    方栋梁竟然十分理解小鱼，道：“我看还是算了吧，虽然小爷我也喜欢你，但是相见恨晚，小鱼啊，我们两个也只能有缘无分了。”
    方栋梁这么一说，小鱼更气了，鱼也不抓了，“啪！”又给了方栋梁一巴掌，才再也不看方栋梁一眼的恨很离去了。
    “唉，这就是身陷情海的男女啊。”偷偷跟来藏于一棵树后，一直在偷看的胡力，不禁感慨，“幸亏本人从来都没有喜欢过谁。不过好像也从来没有哪个女人喜欢过我啊？”

第98章 散伙饭
    最后方栋梁还是抓了几条鱼上来，虽然小鱼和他闹了个不欢而散，但在方栋梁看来，散伙饭还是要吃的最主要的原因是他的肚子都已经快要饿扁了。
    不得不说，方栋梁在做饭方面，就和他在学医方面一样有天赋，他亲自下厨，不辞辛劳，没一会儿，就香飘十里了。
    胡力一直在旁边眼巴巴的看着，最后竟然看到不禁都流口水了，一脸倾佩的说道：“大哥，真是没有想到，原来你做饭也能这么厉害啊。”
    “那是当然。”被胡力一夸奖，方栋梁就开始吹嘘了，“在这一方面，小爷我要是称天下第二，就没有人敢称天下第一，小爷要不是误入歧途，说不定早就因为能做到一手好菜，而大富大贵了。”
    胡力听了不由对方栋梁更加的倾佩了，“大哥，你为什么会说误入歧途？”
    方栋梁叹了一口气，“还不是因为被捡漏给耽误了，没办法，小爷我最喜欢做的一件事情就是捡漏，就是因为捡漏，我错过了大富大贵的机会。”
    胡力实在不知道捡漏有啥好的，但他这个人最大的优点，就是对于自己得罪不起的人，他是不敢说一些让对方觉得不好的话的，在他看来，方栋梁就是他得罪不起的那种人，于是他就换了个话题，明知故问道：“大哥，小鱼姑娘为什么到现在还没有回来，你不是说她一会儿就会回来的吗？”
    方栋梁抬头望了望天色，脸上露出了一抹担忧，之前经历了这么多的事，要说他对小鱼没有感情，那是骗人的。小鱼打了他一把掌之后，竟然不知所踪了，方栋梁本以为小鱼是回到了他们约定的地方，当他回来之后他才发现小鱼并没有来这里。
    方栋梁道：“如果她在我把这道叫花鸡做好之前还没有回来的话，唉，那么恐怕她就不会回来了。”
    “不会回来了？！”胡力吃了一惊，“为什么？”
    “你小子哪里来的这么多为什么，我们相约在这里，本来就是要吃散伙饭的，可能她不打算吃了，有什么事先走了吧。”方栋梁道。虽然他心里已有些难过，但却绝不会表现出来的，在他看来如果小鱼真的就这样一走了之了，他也对此完全没有办法。或许，不管对他还是对小鱼，这样的不辞而别，反而是一件好事。
    “谁说本小姐走了，我还想吃叫花鸡呢，不吃白不吃，本小姐正饿了。”小鱼突然出现在了方栋梁身后不远处的一块石头上，正提了一壶酒在喝。
    方栋梁和胡力皆大喜，一起转身看去。
    胡力惊喜道：“小鱼姑娘，你终于回来了，本来我们约定好的，你却一直都没有回来，我和大哥都在为你担心呢。”
    小鱼脸上却露出了愤怒之色，看也不看方栋梁一眼，又开始提着酒壶灌自己酒了。
    方栋梁见了不禁皱眉，他虽然总是一副嬉皮笑脸的样子，但实则却是个心细如发的人，他发现小鱼竟然换了一身衣服，而且眼睛也红红的，似乎哭过。
    “女人就是麻烦啊。”方栋梁在心中感叹，然后就直接对着小鱼走了过去，走到了小鱼身边道：“那个小鱼啊，你一个女儿家，这样喝酒可是不好啊，会伤身的，我可没有骗你，别忘了我是一名医者。”
    “多管闲事，要伤身也是伤本小姐的身，和你有什么关系。”小鱼瞪了他一眼道。方栋梁耸了耸肩，知道小鱼还在因为之前的事情生气呢，也知道自己不管说什么都没用，只得无奈转身，继续去做他的叫花鸡去了。
    小鱼一见方栋梁转了身，不禁一怒，又开始灌自己酒了。
    胡力见了暗自摇了摇头，心想感情的事他是永远也别想明白了。
    方栋梁终于把叫花鸡做好了，这顿“散伙饭”，他还真的花了不少心思。
    面对香喷喷的饭菜，方栋梁决定忘记之前的一切不愉快，嘿嘿一笑，拍拍手道：“可以开吃了，吃完了这顿饭，我们就正式散伙了，俗话说的好，好聚好散，说不定它日有缘还能再次相见，快来你们。”
    胡力听了立即跑了过来，搓手道：“大哥，终于可以开吃了吗，好香啊，我都等不及了。”
    方栋梁看向了小鱼，小鱼却将手里已经喝空了酒壶一扔，然后手往石头后面一抄，竟然又提出了三壶酒来，然后她才提着酒对着方栋梁二人走了过来。方栋梁见了不禁砸舌，“乖乖，你这个女人从哪里找来了这么多酒？”
    小鱼将酒一放，首选坐下，道：“不是散伙饭吗，怎么能没有酒，刚才你说的没错，好聚好散，我看我们不如就喝个痛快。”
    “说的太好了，喝酒这种事，是绝对不能少了我胡力的。”胡力第一个赞成。方栋梁看着小鱼的样子却有些担心，“你刚才不是喝了一壶了吗，我看你还是少喝点吧？”
    “多管闲事，你这家伙什么时候变得这么婆婆妈妈了，本小姐我是海量，就算一个人将这些酒全部喝下，也完全不是问题，你这家伙可不要瞧不起本小姐。”小鱼道。
    “嘿嘿，我可没有瞧不起你。”方栋梁再次换上了他的嬉皮笑脸，笑嘻嘻做到了小鱼身边道：“小爷我今天就实话对你们说了吧，我爷我的外号可是千杯不醉，千杯不醉你们知道吧，就是喝一千杯也不会醉。”
    “喝一千杯也不会醉，原来大哥你这么厉害！”胡力佩服道。
    小鱼却根本不相信方栋梁说的，道：“千杯不醉？就你？本小姐看你莫说千杯不醉，估计只需喝上十杯就会倒下吧。”
    方栋梁大怒，“你竟然瞧不起小爷，要不然我们比比！”
    “比比就比比，本小姐岂会怕了你这个无耻小子！”小鱼道。
    之后，二人竟然真的谁也不服谁的比了起来，看的一旁的胡力直摇头，竟然也随着不停的喝了起来。
    最后，三个人竟然都喝醉了，一起倒了下去。

第99章 后会无期
    当方栋梁醒来时，小鱼却不见了，只有胡力醉的死狗一样的倒在他的身边。
    方栋梁只觉得自己此次酒的确是喝的多了点，他本是个不好嗜酒的人，平常的时候也很少喝酒，这次会喝这么多，也是因为要和小鱼他们分别的关系，心中难免有些不舍。
    方栋梁醒来后觉得自己头都几乎要裂开了，呆坐了许久才静下了心来，然后，他才发现小鱼不见了。
    只不过，方栋梁却发现了小鱼给他留的字条：此一别，后会无期，若有缘再见，愿君莫忘。
    方栋梁看了不禁摇了摇头，小鱼还是不告而别了，这不禁让他觉得有些情绪低落。不过方栋梁一向是个不管什么事情，都能看的很快开的人，既然事已至此，也只能随它去了，他只希望小鱼能够平平安安的。
    然而，方栋梁绝对想不到，就是因为他和小鱼的这段不期而遇，直接掀起了一场几乎毁灭整个修仙界的正邪大战。
    将纸条收起，方栋梁一脚就将正呼呼大睡的胡力给踢醒了，“起来了，下雨了，你小子到底要睡到什么时候！”
    胡力一个激灵就坐了起来，一见踢的是方栋梁，才明白过来，“下雨了？”
    “小爷我要走了，你小子就多保重吧。”方栋梁道。胡力连忙站了起来，他这时才发现小鱼不见了，惊讶道：“大哥你要走了吗，小鱼姑娘呢？”
    “小鱼她已经先走了，现在该轮到我了。”方栋梁道，“天色不早了，我也该走了，你小子从哪里来就回哪里去，好自为之吧。”
    “大哥，我们以后还会不会再见？”胡力问道。方栋梁却已经转身，摆摆手道，“谁知道呢，你自己多保重吧。”
    方栋梁终于又回到了雷刀门。
    他赶回雷刀门时，天色已经黑了，他也就谁都没有惊动的，直接回到了自己住的地方。
    方栋梁回到自己的房间时，发现自己的房间竟然非常的干净，显然是有人特意打扫过了，而且，在窗前还摆放了一盆非常漂亮的花。不用多想，方栋梁就知道这一定是闭月来过了。只不过让方栋梁觉得不解的是，闭月不是闭关了吗？
    想不通，方栋梁又突然觉得非常的疲惫，索性倒头就睡了。
    这一睡，他直接睡到了次日的日上三竿。
    “当当当”
    正做美梦的方栋梁，突然被一阵敲门声所惊醒！
    “是哪个吃饱了撑的没事干的打扰了小爷的美梦！”被惊醒的方栋梁咆哮道。
    “是我，你小子回来了？”
    来人不是别人，正是方栋梁的师傅孙土。
    “我说孙老头，你是越来越为老不尊了，这大早上的，你这是想闹哪样，还让不让小爷我睡觉？！”方栋梁怒道。孙土冷笑，“好你个目无尊长的小子，这都什么时候了还睡，你是什么时候回来的，为什么没有找我报告？”
    “什么，报告？”方栋梁冷笑，“孙老头，小爷我是迫于无奈才会做你的徒弟的，做什么事还用的着向你报告，我警告你，你可不要倚老卖老，为老不尊。”
    孙老头大怒，“你小子目无尊长！”
    方栋梁大怒，“是你为老不尊！”
    “你们师徒二人在吵什么？”突然有一冰冷之极的声音响起道。
    方栋梁和孙土，二人皆被吓了一跳，来的竟然是水月。
    对于水月，方栋梁还真的有些害怕，不管怎么样，水月可是闭月的娘对于这一点，方栋梁可是非常的清楚的，在方栋梁看来，别人的面子可以不给，但是水月的面子还是要给的，所以一见来的是水月，方栋梁连忙跳下了床，对着水月恭恭敬敬的行了一礼，“水月师叔。”
    一见来的是水月，孙土竟然也被吓得不轻，连忙道：“原来是水月师妹来了啊，稀客稀客，怎能水月师妹会想起到老朽这里来啊？”水月冷看向孙土，道：“怎么，我不能到你这里来吗？”
    “哪里，哪里，怎么会呢，呵呵，水月师妹能光顾寒舍，真是蓬荜生辉啊。”孙土连忙笑说道。
    “哎呀！”方栋梁瞧了惊讶忖道：“原来孙土这老家伙也挺会说的呀，真是没想到，原来他也有怕的人，原来这么害怕水月啊。”
    “哼，说的好听。”水月道，“不过今天我不是来找你的。”
    水月看向方栋梁，“我是来找他的。”
    “来找我的？水月师叔啊，劳你亲自前来，不知道你找栋梁是为了什么事啊？”方栋梁尊敬道。水月说，“也没什么大不了的事，就是听其他弟子谈论你回来了，就过来看一眼，主要还是想听你说一说，关于瘟疫的情况。”
    方栋梁听了点头，然后就把事情老老实实的说了一遍。
    水月听后，沉思了很久，才说道：“原来是毒门的人，什么说那些人现在正被关在弯刀门？”
    “没错，我把他们抓住，统统给关起来了。”方栋梁吹嘘道。
    水月根本不理会方栋梁的吹嘘，只道：“这件事情你做的还算不错，只不过，那名叫小鱼的女子，她的身份，真的是飞扇门的门主？”
    方栋梁道：“这应该不会是假的吧，小鱼她为人挺真诚的。”
    小鱼在方栋梁心中，绝对不是这种印象，但不知为什么，方栋梁还是偏袒了小鱼。
    水月听了却皱眉，又陷入了沉思。
    许久，水月才开口说道：“这件事情，就没有你什么事了，把门主令牌交出来，然后老老实实的呆在门中修炼吧，接下来的事情，师兄他会处理。”
    方栋梁只能点头说是，水月没有再说什么，转身离开了。
    其实，水月此来的目的，主要还是来看一看方栋梁是否安然无事，她当然不会这么关心方栋梁，但是架不住闭月一直在担心。闭月虽然在闭关，却已经忍不住出来了一次，窗前的那朵花，就是闭月放的。
    水月来看一看方栋梁，也好对闭月有个交待，好让自己的女人能够安心闭关。
    对此，方栋梁虽然不懂，但孙土人老成精，还是能够看出这其中的门道的。

第100章 不以为荣反以为耻
    所以，当方栋梁忍不住向孙土问，水月为什么会对瘟疫这件事这么热心时，孙土给他的回答是：关你屁事！
    方栋梁讨了个没趣，耸了耸肩，大眼一转，嘿嘿笑道：“我说那个孙老头啊，我还以为你天不怕地不怕呢，原来你也有害怕的人呢，小爷我刚才可看出来了，原来你害怕水月师叔。”
    方栋梁这么一说，使得孙土当场大怒，“好你个喜欢揭人短的小子，目无尊长也就罢了，竟然都揭短揭到为师头上来了，简直岂有此理！”
    “哎孙老头你别生气嘛，小爷我也就是这么随口一说。”方栋梁道，“不过没想到你竟然会这么生气啊，你不会真的害怕水月师傅吧？”
    “哼，老朽作为她的师兄，我怕她干什么。”孙土冷哼一声，环手傲道。
    “这好像不对吧，小爷我刚才可是亲眼瞧见了，你明明一副很害怕水月师叔的样子，你不会不敢承认吧？”方栋梁猜疑道，“还是你对水月师叔做了什么亏心事，或者说，是有什么把柄被水月师叔抓在了手里。”
    “你小子胡说什么！”孙土大怒：“什么亏心事，老朽只不过是在年轻的时候，不小心”
    说着，孙土竟然好似被卡住了一样，突然说不下去了。
    “不小心什么？”方栋梁立即问。
    孙土却大怒，“我说你小子到底是怎么回事，没事打听这么多看什么，神医宝典上的医术，你全部学会了没有，如果没有，还不给我回去好好修炼！”
    “切。”方栋梁却对孙土露出了鄙视，说道：“孙老头，我说你到底是怎么回事，无缘无故就发火，还无缘无故说我爷我揭你的短，如果你没有做什么亏心事，还怕我揭你的短，我说你不会真的对水月师叔做了什么亏心事吧？你偷看水月师叔洗澡了？”
    此话一出，孙土竟然变得老脸通红，当场暴跳如雷，“什么偷看洗澡，那是当年老朽我学医心切，为了寻找一株灵药，结果走错地方了！”
    方栋梁大惊失色，“这么说你真的偷看水月师叔她洗澡了？！”
    “你小子再说信不信老朽扁你！”孙土怒不可赦，作势要教训方栋梁，“老朽刚才已经说了，什么偷看，是误入，老朽怎么知道那么神秘的地方，竟然还隐藏了一个池塘，竟然还有人嫌得没事专门跑到那种地方去洗澡，而且这个人竟然还是我的师妹水月！老朽岂会是那种偷看人洗澡的人，你小子可不要对老朽有什么误解！”
    “嘿嘿嘿”方栋梁掩嘴窃笑，“这么说你真的偷看水月师叔她洗澡了，而且还被她给发现了。”
    “真是气煞老朽也，老朽不是已经给你小子说的门清了吗，那不叫偷看，是误入，是个天大的误会！”孙土对着方栋梁咆哮。
    “哎就算是真的偷看孙老头你也没必要这么激动吧，谁还没有年轻过，大家都是男人，这事其实也不算是啥丢人的事。”方栋梁忍笑说道，“依小爷我看，看得好，不看白不看，反正一开始你也是无心的对不对，在小爷我看来这没什么大不了的。”
    “哼，这还算句人话。”听到方栋梁这么说，孙土总算消气了些。
    “嘿嘿，那个孙老师傅啊，当时既然你是误闯去水月师叔她洗澡的地方的，一定差不多全部看到了吧，当时水月师叔应该非常的年轻漂亮吧。”方栋梁坏笑撞了下孙土肩，问道，“你当时是不是全都看到了？”
    “那是当然，当时老朽根本没有想到水月师妹会在那里，唉，话说当时偏巧不巧，水月师妹正从水池里走出来，可不就全看到了嘛。”孙土叹道。
    方栋梁惊呆，“不会吧，这事上真的有这么巧的事？！”
    孙土这才反应过来，大怒：“你小子在胡扯什么，什么看没看到，老朽险些被你带沟里，你小子是不是找打！”
    “不要生气嘛孙老头，反正你都已经看到了，还能把当时的情景从脑子里删去不成。”方栋梁不屑道。
    “那倒是。”孙土不由道。随后他立即反应过来自己这又是被方栋梁带沟里了，又大怒，“胡扯！当年的事情老朽早已经忘的差不多了，什么情景不情景。”
    “切。”方栋梁很是不屑，一副“小爷不与你为伍”的样子，鄙视孙土道：“看了就看了，有什么大不了，唉，说来惭愧，小爷我就没有这等艳遇了，孙老头你竟然不以为荣反以为耻，以后别说小爷我认识你。”
    孙土大怒，怒道：“好你个不学好的小子，老朽传你神医宝典你不好好修炼，反在这等下流的事情上喋喋不休，你这逆徒，再不收敛，老朽今日天非要教训你一顿不可！”
    “行了行了，我说孙老头你发什么火啊，不说就不说呗。”方栋梁耸肩道，“你话不要说的这么难听好吗，什么下流，小爷我可不下流，小爷我这是风流而不下流，不过像你这种傻瓜，是很难明白了。”
    孙土险些没有被方栋梁的话给气炸，“你这逆徒竟然敢嘲笑老朽，看来不给你点颜色看看，你就不知道老朽的厉害！”
    “行了，小爷我不说了就是了，不过我猜水月师叔一定早就把这件事情给忘的一干二净了。”方栋梁一见孙土真的要对他动手，机灵的他连忙换了个话题。
    “此话怎讲？”孙土一怔，不禁问道。
    “孙老头这你就不懂了吧，如果一个女人她根本就不喜欢你，根本就没有把你放在心上，那么就算发生了你刚才说的那样的事，我猜她也不会太放在心里的，更何况这根本就是一个误会，你是无心的。”方栋梁道，“我猜水月师叔当时在问明了情况之后，一定没有怪罪于你，只是让你对她做出保证，让你保守住秘密，不要把那天的事情给说出去吧？”
    孙土吃惊的看着方栋梁，讶道：“你小子竟然全部说对了。”
    “这有什么，这恰恰就说明了，水月师叔她心里根本就没有你，也更不用说会生你的气了。”方栋梁道。

第101章 三点
    “你小子竟然敢在这里幸灾乐祸，老朽早就看破红尘不问情事了，修仙之人真么能被感情所束。”孙土冷哼了一声道。
    方栋梁偷笑，说道：“我看以你的这副尊容，是根本就没有那个女人会喜欢你吧。”
    孙土大怒，“你小子目无尊长！”
    方栋梁道：“被我所中了吧，可怜呢。”
    “可怜？”孙土冷笑，“以老朽的本事，如果想找一个女人还不容易，只不过是老朽我早就已经看透了，有句话不知道你小子听过没有，自古多情空余恨，特别是我们修仙之人，最忌讳这个，因为到头来之会落个一场空。”
    “一场空？”方栋梁道，“我看不至于吧，水月师叔她好像也没有落个一场空啊。”
    “怎么没有，以老朽看来，水月师妹他在修仙一途天赋极高，如果不是哼，也不至于落个现在这样在修炼上难以寸进。”孙土冷道。
    方栋梁纳闷道：“哎我说孙老头，你别话说半截啊，听的小爷我是一头雾水，能不能把话说明白点，如果不是什么？”
    孙土却冷哼了一声，打死也不说了，显然对于水月的私事，他并不想过多言及。
    方栋梁看出了孙土是真的不打算说了，于是便耸了耸肩，没有再问下去。
    孙土却开始教育方栋梁了，“小子，不管怎么说，你是老朽唯一的弟子，为师想在男女情感上开导你小子几句，女人就是祸水，会引得男人深陷情网不说，还会让男人毁了好不容易修炼得来的一身道行，我看你小子和闭月平常这么亲近，还是小心点吧。”
    方栋梁诧异，道：孙老师傅啊，你在说什么呢，你老人家倒是没有深陷情网，好像也没有厉害到哪里去啊？”
    “你小子知道什么，为师的厉害你怎么会知道，难道厉害不厉害，还要整天挂在嘴边吗？”孙土冷哼了一声道。
    “这么说你很厉害了，如果你真的很厉害的话，为什么雷刀门的掌门不是你？”方栋梁讶道。
    “你真是个无知的小子，你小子难道没有听过人各有志吗，并不是每个人都喜欢当什么掌门的，就像老朽我，就不想当什么掌门，老夫唯一喜欢做的事情就是行医济世。”孙土道。
    “原来是这么回事啊，嘿嘿，人各有志小爷我是知道的，就像小爷我，最喜欢做的事情就是捡漏。”方栋梁难得认同了孙土一回。
    然而孙土听了下巴险没有掉在地上，“你小子说什么，捡漏？你小子最喜欢做的事情竟然是捡漏！”
    “一点也没错，嘿嘿，小爷我最喜欢捡漏了。”一说到捡漏，方栋梁就变得得意洋洋，开始夸夸奇谈起来，“捡漏在小爷我看来，真的是一件非常有趣的事情，因为每捡一次，你都有可能捡到一些意想不到的好玩的东西。”说着方栋梁不禁向孙土问：“你捡过漏没有？”
    孙土本来正准备发火，突然被方栋梁这么一问，不禁一怔，然后他还真的回想了一下。
    不待孙土回答，方栋梁就又道：“看你的样子，一定是没有吧，不过这也难怪，一看你那傻里傻气的样子，就知道你在捡漏这方面毫无天赋了。”
    孙土活这么大，还是第一次被人说“傻里傻气”，愕然道：“捡漏还需要天赋？”
    “废话，捡漏当然需要天赋，你以为捡漏是那么容易的吗？”方栋梁拿看傻瓜一样的眼神看着孙土道，“小爷我一看你的样子，就知道你在捡漏这方面毫无天赋了，如果让你靠捡漏为生，我看你非得活活饿死不可。”
    孙土被唬的一愣一愣的，“说老朽没有天赋，难道你小子就有天赋？”
    “小爷我当然有天赋，不然小爷我早就饿死街头了，还能有今天吗，孙老头你知道捡漏最重要的是什么吗？”方栋梁道。
    孙土问：“是什么？”
    “三点。”方栋梁朝他竖起了三根手指，“胆大，心细。”
    孙土道：“这才两点。”
    方栋梁道：“当然还有最重要的一点，那就是要没脸没皮。”
    “没脸没皮？”孙土吃惊道，“捡个漏，竟然要捡没脸没皮？！”
    “这你就不懂了吧。”方栋梁解释道：“为什么要胆大呢，因为有很多时候，捡漏的机会是要靠自己争取的，胆小的人怎么可能捡的了漏呢。第二点呢，就是要心细，要懂的把握机会，捡漏这种事情，机会一失就永不再来了，不够心细的人，是把握不住机会的，嘿嘿。”
    “你小子说的这些老朽倒是能明白，但为什么还要没脸没皮呢？”孙土不解。
    “因为捡漏这种事，就是要拉的下脸来，能够屈的下身段，因为毕竟是捡漏嘛，脸皮薄的人怎么能捡的成呢。”方栋梁道。
    “听你这么一说，老朽总算是明白了。”孙土直接拿手敲了方栋梁的脑袋一下，“总算明白了你小子为什么能这么没脸没皮了，原来是早就养成的习惯！”
    “我去！”方栋梁摸着脑袋怒道，“我说孙老头你是不是疯了，莫名其妙的这是突然发的什么疯？方小爷我好心传授你捡漏的经验，你不感谢我也就算了，竟然还对我进行人身攻击，你吃错药了吧？”
    孙土大怒：“你小子真是不知羞耻，捡漏这么一件厚颜无耻之事，竟然被你说的这么高大，你小子竟然还总结出经验来了，老朽从来都没有见过像你这样厚颜无耻的小子！”
    “姥姥的，这孙老头到底发的什么疯，刚才不是他说的人各有志吗，怎么突然变的像得了失心疯一样？”方栋梁在心里恼怒想道。想到这里，方栋梁突然有了一个之前从来都没有过的想法，“难道这孙老头不会被人捡过漏吧，看他恼羞成怒的样子，十有八九有这个可能啊，我去，小爷还在他面前夸夸其谈呢，这不是往送死往刀口上撞吗！”
    “你小子在嘀咕什么？”孙土冷问。
    方栋梁连忙换了张笑脸，干笑一声道：“什么想什么，小爷我什么也没想啊？”

第102章 星宿门
    “哼，我看你小子还是给老朽好好的专研神医宝典上的医术吧，再这么吊儿郎当下去，给老朽丢人也就罢了，还会害了你自己。”孙土怒道。
    方栋梁耸肩，“谁说小爷我没有用功，关于神医宝典，我可是一刻都没有落下呢。”
    “那就好，老朽言尽于此，你小子最终能不能成大器，就看你自己的造化吧。”孙土道。说完他就甩袖走了。
    方栋梁讨了个没趣，对着离去的孙土竖起了中指，“方小爷我当然能成大器，小爷我英俊潇洒风流倜傥，像小爷我这么优秀的人，嘿嘿，早晚会有成仙的那一天的。”
    山中岁月静，修炼，其实是非常无聊的，如果心不在修炼，在修仙一途是很难有收获的。方栋梁已经拜入雷刀门不少时间，修为却依然停留在破凡境初期，可以说，他是一众雷刀门弟子中，修为最低的一个。
    修仙之人除了必要的勤奋刻苦之外，最看重的就是天赋。
    但方栋梁因为心性的原因，在修炼上并不刻苦，不但不刻苦，而且也算不上是个多有天赋的人。幸得他主要还是学医，雷刀门的人也没有因此而轻视他。可是，医者，多会因为各种原因游荡四方，会被派出去解决各种因为疾病所造成的麻烦，特别是像雷刀门这样的名门大派。
    雷刀门能够成为名动天下的修仙门派，地盘可是很大的，仅凭孙土一名医者，根本就忙不过来，虽然各方加入或攀附雷刀门的势力，都有自己的医者，但是这些医者多是一些平庸之辈，关键时候根本就派不上用场。
    因为方栋梁在医术上的造诣有目共睹，所以如果孙土忙不过来的时候，就会把他也派出山，这也正是身为雷刀门的医者，所逃避不了的事情。
    方栋梁自从上次回来，不过才在了雷刀门里呆了七天的时间，就又被派下山了。这次方栋梁所要去的地方，比上次还要远，要去人烟稀少的荒凉戈壁。
    这么远的地方，按照方栋梁的性子，他是绝对不想去的，可惜孙土恰巧不在，所要去的地方的那些庸医，又全部派不上用场，对所遇到的麻烦根本就束手无策。
    这次来求救的修仙门派是星宿门，这个门派比较特别，是以占卜星象出名的一个小门派，本来这星宿门还自视甚高，一开始根本就懒得依附如雷刀门等这种实力强大的门派，但是自从受到了魔道中人的一次欺负之后，才算是懂得了像它这等小门派，要想长久的在修仙界生存下去而又不被吞并蚕噬，就只有“依附”这一条路可走。
    以这星宿门的地理位置，本来应该依附金刚门的，但这星宿门的门主自视甚高，嫌弃金刚门的人都是一些大老粗，就选择了依附雷刀门。之所以会选择依附雷刀门，也是因为星宿门的门主是个女人，和雷刀门里同是女人又威望极高的水月，有过一面之缘。
    星宿门最近遇上了麻烦，门内弟子竟然全部得了怪病，全都变得脸色发紫病怏怏的，对此整个星宿门上下全部都束手无策，结果又祸不单行，屋漏偏逢连夜雨，魔道妖人最近竟然接连偷袭星宿门，使得本来一向很少求人的星宿门门主，也不得不求助其所依附的雷刀门了。
    对于此次下山，方栋梁那是一百个不情愿，因为要去的地方不但远而且非常的荒凉偏僻。但是对此方栋梁却又偏偏不能拒绝，因为他是一名医者，救死扶伤乃是医者的本分。最关键的，还是此次的事情，是水月亲自交给方栋梁的。
    方栋梁本来一直缩在后山药园里专心修炼，结果水月却亲自找到了他，当时对于水月亲自来找自己，方栋梁还吃了一惊。
    水月是这样对方栋梁说的：“本来我也不想派你前去，因为此去会有危险，但你也知道你师傅最近一直在忙喜鹊山那里的事，无法抽身它顾，整个雷刀门除了你之外，恐怕没有别的人能解决这件事。”
    难得被水月这么看重，当时方栋梁真是受宠若惊，向水月问：“到底是什么事啊水月师叔？”
    水月就把关于星宿门的事情，告诉了方栋梁，最后还特意嘱咐他：“这件事情，你非去不可，而且要谨慎行事，如果处理不好，恐怕这星宿门就会转加入金刚门了。此去有一定的危险，对你来说可以算作一次考验，你务必要多加小心。”
    这件事情对方栋梁来说，无疑是烫手的山芋，但是这“山芋”他还不能扔，如果扔了因此而得罪水月，此后有他好受的。方栋梁也并不想扔，不管怎么样，水月的面子还是要给的，就算是为了依然在闭关修炼中的闭月，以及他自己，这烫手的山芋方栋梁也非接下不可。
    既然避不了，就只能面对了，方栋梁虽然不太情愿，也不得不冒着危险走上这一趟。
    因为时间紧迫，又路途遥远，所以方栋梁连夜启程，又御着他的那把破木刀，摇摇晃晃的从雷刀门出发了。
    正当方栋梁乘刀飞往星宿门的时候，与此同时，星宿门内：
    正有一人望着星罗满布的夜空发呆。
    此人一身白衣，头戴遮面白纱笠，身材高挑曼妙，一人独立山巅，倒别是一番风姿。
    很明显，这是一名女子。
    她正望着星空发呆，已经望了很久，显然有很重的心事。
    月色明亮，衬托出了这女子苗条的身形，将她的影子映在了石上。
    这时有一青衣女子飞来，落到了这白衣女子的身后，恭敬道：“门主，这么晚了，我们还是回去吧。”
    “弟子们怎么样了？”女子声音清冷，问道。
    她身后的青衣女子道：“病情有加重了，恐怕”
    白衣女子霍然回身，“恐怕什么？”
    青衣女子低下了头，难过说道：“恐怕不出三天，所有中了毒的弟子，全部都要死。”
    “哼！”白衣女子长袖一甩，薄怒转身，“全是一群没用的废物！”

第103章 有这么出众吗？
    “门主不用担心，我们已经向雷刀门求援了，相信雷刀门的人不久就会到达这里。”青衣女子道。
    星宿门门主却冷哼了一声，道：“我们堂堂星宿门，竟然会落到像别人求援的地步，那些个庸医，全都是一些没用的饭桶。”
    因为雷刀门到星宿门，距离实在是有些过于遥远，方栋梁直飞了一夜，才终于在次日黎明之时，赶到了星宿门的势力范围。
    这星宿门在高可入云的齐云山上，齐云山的周围，却都是一些山村百姓，方栋梁赶到这里时，正碰上了一群星宿弟子在到处寻医。
    因为赶了一夜的路，方栋梁本想随便吃点东西填补一下肚子，就直接赶往齐云山，谁知他刚看到一家饭馆，就碰上了一群星宿门弟子，正强拉着一名郎中往外走。
    “我不去，我不去星宿门，快放了我，救命啊！”这名被强拉硬拽的郎中拼命反抗，一边挣扎一边大叫，“去了你们星宿门的郎中，就没有一个还能再回来的，我不去！！”
    方栋梁一听可了不得，这群家伙不正是他要去的星宿门的弟子吗，方栋梁突然灵机一动，索性饭也不吃了，直接对着这群人走了过去，“喂，我说你们这是在干什么呢，光天化日之下，还有没有王法了，竟然敢强抢民男，你们这群人想干什么！”
    “什么强抢民男，小子，我劝你不要多管闲事。”领头的那名弟子道，“我们是星宿门的人，现在找这些郎中，是要他们去救命的，根本不会拿他们怎么着。”
    “既然是找人去救命的，为什么他会被你们吓成这样？”方栋梁道。
    那郎中大叫：“不要听他的，救命啊，这都十多天了，被他们带上齐云山的郎中，就没有一个回来的，我估计人全部都被他们杀了，救命啊！”
    方栋梁拦住了这些人的去路，大怒道：“我也是一名郎中，既然遇上了这样的事，就不能不管，你们快放了他！”那带头的弟子听后冷笑，道：“原来你也是郎中啊，那省事了，来人啊，把他也给我一并带走。”
    “住手，还有王法吗，简直岂有此理！”方栋梁拼命反抗，奈何对方人多势众，直接将他整个人抬起来，给抬走了。
    方栋梁早就料到会是这样的结果，虽然表面上装出一副怒不可赦的样子，心里却在偷笑，“这还真是省事了，被他们抬着上山，总好过自己无头苍蝇一样飞上去乱找，小爷我赶了一夜的路，也应该好好的休息一下了。”
    就这样，方栋梁被五个人抬着，直接上了齐云山。
    抬着方栋梁的人都是星宿门弟子，个个修为都有破凡境后期的境界，带着方栋梁这么一个人飞上齐云山，根本就不算什么难事。方栋梁这小子倒好，竟然被人抬着就睡着了，当到了星宿门时，方栋梁都睡的打起鼾来了。
    抬着方栋梁的五名弟子先惊后怒，直接将方栋梁扔在了地上。
    “我去！”方栋梁一个激灵就从地上蹦了起来，“啥情况？！”
    然后他才反应了过来，面对一群星宿门弟子不善的目光，连忙干笑一声，“到到了啊。”
    和方栋梁截然不同，一起被带来的那名郎中，竟然被吓尿了裤子。
    带头的那名弟子失望摇了摇头，道：“算了，直接把这小子给带过去吧。”
    “这小子”当然指的是方栋梁。
    随后，方栋梁就被两名弟子带到了星宿门的雄伟大殿，来到这里时，方栋梁惊讶的发现，这里已经站了很多人，而且站在最前面的那排人，竟然全部都是郎中。将方栋梁带来的人直接对方栋梁一推，将方栋梁推到了最前面，“给我站到前面去！”
    很快，方栋梁就发现了不对，因为这些郎中，全部都是低着头，一副有气无力无精打采的样子，方栋梁忍不住怀疑，如果地上有个洞，这些家伙全部都会毫不犹豫的钻进去。
    还没等方栋梁开口询问这到底是怎么一回事，坐于大殿上首的、那依然白纱斗笠掩面的星宿门门主，竟然一掌将自己坐着的石椅给打碎了，她怒而站起，“全部都是一群饭桶，这么多人，竟然全部都束手无策吗！”
    在场郎中都被吓得全身哆嗦，就算不是郎中的，也个个大气都不敢出，显然对这星宿门的门主极其的畏惧。
    唯独一个人例外，这个人当然就是方栋梁。
    不过方栋梁也被这突如其来的变故给吓了一跳，心惊道：“看来这位就是星宿门的门主了，一身打扮倒是挺神秘，好像占星的家伙们全都是这样古怪，算了，小爷我还是先不要声张，先看看情况再说。”
    那就站在星宿门门主身边的青衣女子，连忙说道：“门主请息怒，我们还有一天的时间，照时间来推算，雷刀门的那名叫孙土的医者就快到了，传闻他的医术举世无双，等他一到，应该有办法能解除弟子们身上的毒。”
    “哼，我堂堂星宿门，竟然沦落到要求助他人，你们全都是一群饭桶吗！”白衣女子怒道。
    方栋梁一听便明白了七七八八，心道：“原来是这么回事啊，敢情这星宿门的门主，还是这么一个爱面子的人啊。而且这女人好像脾气还很大，唉，这样的女人，通常都很八婆，这真是趟苦差事啊。”
    方栋梁正在那抱怨呢，哪知他那鹤立鸡群的样子，已经引起了星宿门门主的注意。
    就方栋梁那副懒懒散散的样子，就算不引人注意都很难，因为和他站在一排的其他的人，都在羞愧的低着头，就他一副事不关己的模样，这直接就激怒了星宿门门主！
    “你！”星宿门门主怒指方栋梁，“给我站过来！”
    “唉，这女人可真是凶悍呢。”方栋梁不由摇摇头道。
    “我说的就是你，你在那里摇什么头，给我站过来！”
    “我去！”方栋梁这才发现原来她说的人竟然是自己，被吓了一跳，“不会吧，小爷我就只站在这里就引起了她的注意了，小爷我有这么出众吗？”

第104章 无礼
    “你过来！”星宿门门主看着方栋梁的目光几乎要杀人！
    方栋梁怕了，不由一个肝颤，“小爷我为什么要过去？”
    此话一出，全场皆惊，都不敢相信的看向了方栋梁，众人看着他的目光，放佛就像在看一个死人。在其他人的眼里，方栋梁也的确是死定了，因为谁都知道，这星宿门的门主，虽然是个女人，但确是个翻脸无情的狠角色，那可是真的会杀人的，在众人的眼里，方栋梁不过是一个郎中，堂堂星宿门的门主，要杀死他这样的一个人，还不像捏死一只蚂蚁那样简单。
    方栋梁敢和她顶嘴也就罢了，竟然还敢胆大包天的以“小爷”居称，这是犯了大忌，是必死之罪。
    整个大殿突然变得死一般的安静。
    许久，星宿门门主那不带任何感情的声音才响起，“你刚才说什么？”
    方栋梁却不怕，道：“说什么？小爷我说为什么要过去？”
    众人再次震惊，放佛怀疑听错了一般，皆瞪眼看着方栋梁，方栋梁这小子说一次也就罢了，竟然还敢说第二次！
    然而方栋梁他还敢说第三次，他终于发现了众人的怪异，不解道：“怎么了，有什么问题吗，无缘无故，小爷我为什么要过去？就算想要小爷我过去，也得说出个因为所以吧？”
    众人吃惊的都开始怀疑方栋梁这小子是不是精神有问题了，怀疑他是不是一个傻瓜，因为正常的人，没有一个人敢、也绝对不会再冷酷无情的星宿门门主的面前，说出这样无礼的话的。
    就连星宿门门主自己都好像变得诧异，“你竟然敢这样跟本宫说话？”
    “你说什么，本宫？”方栋梁不解，“你竟然称自己为本宫，什么本宫，你不是星宿门的门主吗？”
    那青衣女子开口冷道：“你好大的胆子，竟然在星宿门冒犯我门门主，这里原来是一座山上宫殿，叫浮云宫，我门门主以本宫自称，当然没有什么问题，怎么你这个人连这都不知道，你可知道你犯了不赦之罪！”
    “不会吧，小爷我这就不赦了，你们这群人到底是怎么一回事？”方栋梁莫名道，“小爷我来到这里后，一共才说了不到五句话，竟然就犯了不赦之罪，你们这群人也太奇怪了吧？”
    “大胆，你竟然在我们门主面前称爷，实在是罪无可恕，来人，将他带出去施以寒冰刺骨之极刑！”青衣女子大怒道。
    “等一等！”方栋梁一见情况不对，立即大声说道：“你们不能杀我，不然你们一定会后悔的。”
    青衣女子根本就不理他，冷道：“把这狂徒给我拉出去寒冰刺骨然后扔去冰窟！”
    “且慢。”星宿门门主突然抬手，阻止了就要冲上前的弟子们，冷向方栋梁问道：“你刚才说，如果我们杀了你，我们会后悔？我们为什么会后悔？”
    “因为小爷我是神医啊，你们不正在找医者吗，像我这种万年都难出一个绝世无双的神医，你们竟然打算杀了，你们是不是脑袋泡水了？”方栋梁环手傲道，“实话对你们说了吧，恐怕到如今除了小爷我能帮你们外，就再也没有人能帮你们了，你们竟然想要杀我，杀了我你们可不就会后悔嘛。”
    “大胆，竟然敢对我门门主如此无礼，信不信我们现在就把你给杀了！”青衣女子怒道，“在我们门主面前，你给我放尊重点！”
    说罢，她就像白衣女子建议，“门主，我看这家伙脑子有点问题，他的话完全不可取信，索性直接杀了吧。”
    但她的建议并没有被采纳，星宿门门主直看着方栋梁打量了好一会儿，才道：“你看起来好像比我还年轻一些，竟然敢以神医自居，还敢在我的面前说出这么无礼的话，如果你解不了我门弟子身上的毒，你可知道自己会有什么下场？”
    “什么下场？”方栋梁随问。
    “我会杀了你。”星宿门门主道。
    “我说你怎么老是闹着要杀人呢，杀人到底有什么好，以小爷我看来，杀人是最没意思的一件事了。”方栋梁颇有些无奈道，“杀人能把问题解决吗？”
    说罢，方栋梁不等她说什么，又道：“还有，小爷我是一个神医有什么问题吗，谁说年轻就不可以是神医了？我听你刚才话里的意思，你好像也很年轻，那小爷我就忍不住问一问你了，既然你怀疑我这么年轻为什么会成为神医，那你这么年轻，为什么能当门主？”
    “这哼，强词夺理。”星宿门门主冷道。
    “行了，废话少说了，小爷我可不想在这这里和你胡扯，你不信小爷我是神医是不是，那好啊，我马上就会证明给你看。”方栋梁道。青衣女子却冷笑了一声，“你们这些庸医，刚才不都已经看过了吗，个个束手无策，还看什么？！”
    “你乱说什么呢，小爷我刚被带到这里，什么时候看过了？”方栋梁道。青衣女子惊讶，“你说什么，你刚来到这里？”
    她的话声一落，刚才将方栋梁带到这里的那两名弟子，立即一起走上前来禀报道：“回禀门主副门主，他的确是刚刚被我们带来的。”
    青衣女子露出惊讶，“他是从哪里来的？”
    “他是我们在山下偶然碰到的，自称是一名医者，我们就把他带上山来了。”
    青衣女子这才明白是怎么一回事，道：“你们退下吧，另外把这些庸医也全部给我带下去，给我好好看着他们，为了避免有魔道奸细趁机混入我们，他们这些人暂时全部不准离开！”
    “是！”
    很快，这些被称为“庸医”的郎中，就被全部带了下去，就连弟子们也被命令退下了，就只剩下了方栋梁一个人，还留在这里。
    其余人一走，方栋梁竟然觉得有些孤零零的，有些害怕的道：“喂，干嘛要把人全部赶走，留下几个撑撑场面也好啊。”
    青衣女子冷笑，“还是先为你自己担心吧，如果你解不了毒，我们第一个就把你给杀了！”

第105章 下手
    “不是我说你，你这个人也太狠毒了些，就算我真的解不了，你也没必要杀我，有能耐就去杀那些下毒的魔道妖人，你杀我算什么本事。”方栋梁道。
    青衣女子大怒，就要发作，那星宿门门主却突然出手拦住了她，“青衣，我看就把他先带过去看一看吧，他不是自称神医吗，我倒要看看他配不配的起这个称号。本宫平生最恨那些吹嘘之徒，如果他解不了毒，本宫会亲手杀了他。”
    “小爷我当然配的起，既然如此，你们前面带路吧。”方栋梁道。
    之后，方栋梁就被二女带着，来到了一间非常之宽敞的大厅，方栋梁一进来，就被这里的景象吓了一跳，因为这大厅里的景象只能用“惨不忍睹”来形容。
    惨，非常的惨。
    浓烈的药味，险些没有让方栋梁拿手捂住自己的鼻子，但他并没有真的这样做，因为他是一名医者，医者怎么能捂住鼻子，望闻问切，这是医者为伤者疗伤的基本。
    药味虽然很浓，但方栋梁很快就分辨出了这股浓烈药味到底是有多少草药混合而成的，不用多猜，方栋梁就知道，这里的这些人，已经被很多医术不同的医者费了九牛二虎之力救治过，却依然没能成功。
    这大厅至少躺了不下百人，有的已经昏死了过去，有的虽然还睁着眼，却像死人一样躺在那里一动不动，更甚者竟然在不停的胡言乱语大吼大叫！
    方栋梁不禁皱眉，这还是他成为了一名医者以来，第一次见到如此惨烈的情况，此次的事，无疑很棘手。
    “怎么，为什么还站在那里？”星宿门门主见方栋梁在那里动也不动，冷问道。还不等方栋梁回答，青衣就嘲笑说，“我看他这个神医根本就是充的，见到这么惨烈的景象，已经被吓得走不动道了吧。”
    “胡说，小爷我身为一名医者，怎么会被吓住，小爷我什么大风大浪没有将见过。”说着，方栋梁就朝离他最近的那名病患走了过去，二女立即跟上了他。
    这名病患因为身上剧毒久久未解，此刻已经昏迷了过去，他的脸色紫青，双臂皆已经开始褪皮腐烂，虽然还有一口气在，但伤势却极其严重。
    方栋梁认真的打量了这名病患很久，才伸出手，将其嘴打开，仔细看了一下这名病患的舌头。
    舌头呈紫蓝色，而且已经起泡。
    方栋梁收回了手，皱眉道：“这毒非常的厉害，连我也没见过，不过根据他的中毒症状，倒是和传说中的毒药“哭心蓝”很像。”
    之前的那些医者，在看了病患的情况之后，都是摇头让准备后事，唯独方栋梁不禁没有这样做，反而说出了毒药的名字，这已经让跟在他身后一直看着他的二女有些吃惊了。
    “哭心蓝？”星宿门门主问道，“这是何种毒药？”
    方栋梁道：“关于哭心蓝，我的神医宝典上有记载，是一种已经消失很久的剧毒，凡是中了此毒者，先是体虚无力，接而双眼失明出现幻象，之后就会因心脏被剧毒所攻占，而渐渐失去活力进入昏迷状态，最后会全身腐烂而死。眼前的这人，所中之毒的症状和哭心蓝很像，唯一不同的是，中了苦心蓝的人，首先腐烂的地方会是舌头，但他的舌头不禁没有腐烂，反而起泡成紫蓝色，这在小爷我看来就非常的奇怪他。”
    说罢，方栋梁猜测道：“恐怕这是一种加入了哭心蓝，新配制的一种毒。”
    二女听后互视一眼，都很是吃惊，星宿门门主问道：“可有解毒之法？”
    方栋梁思索，然后说道：“当然有，凡是毒必有解，所谓的无解之毒，不过是我们不知道它的配方，以及配方的来源而已。”
    “不知二位听说过没有，凡是毒物出现的地方，三步之内，必有解药。”
    青衣忍不住道，“既然有解药，那你还愣着干什么，还不解毒！”
    方栋梁却摇了摇头，道：“我可没有说有解药，而是只说此毒能解，这是两码事，他们所中之毒，看来应该是一名用毒高手所专门配置的新的毒药，解药只在那个人的手里。”
    青衣一怒，“原来说了这么多，你不过是在说废话，说到底你还是解不了他们身上的毒！”
    “我说你这女人这么着急干什么，这根本就不是一件着急就能解决的事。”方栋梁道，“谁说我解不了他们身上的毒，我只不过需要时间。”
    “你打算怎么做？”星宿门门主问道。
    “小爷我已经说过了，这是一种新毒，要想解此毒，首先就得采样，然后将毒稀释，然后分离找出配制的药方，最后才能对症下药，配出此毒的解药，方能将此毒成功解去。”方栋梁道。
    方栋梁用的是医者术语，二女听的并不是很懂，星宿门门主道：“做这些事，你需要多久时间？”
    方栋梁粗略一算，道“最起码也需要两个时辰，甚至会更长时间。”
    “好，你就放手做吧，我们星宿门的药舍可以提供给你，里面积攒了各种名贵的草药，如果还有什么需要，尽管提出来，我会让青衣跟着你，做你的帮手。”星宿门门主道。
    谁知方栋梁却摇了摇头，说，“小爷我的确需要一个打下手的，但她不行，需要你。”
    “大胆！”青衣怒道，“你竟然敢让我们门主充当你的下手！就让我来！”
    方栋梁道：“你的性子太急躁了，根本不适合，而且小爷我怀疑你一直都对我心存芥蒂，要是让你来给我打下手，恐怕不但解药配不出来，小爷反而极有可能会被你暴打一顿，我们两个根本就不和，你们不想耽误时间吧，再耽误下去，这些人恐怕都活不成了。”
    “好，我来就我来，如果能救这些弟子的命，本宫无妨给你充当一回下手。”星宿门门主道。
    “这就对了嘛，现在可是人命关天呢，还什么门主不门主。”方栋梁道。
    青衣一惊，“门主你”
    “好了青衣，不要再说了，就这么决定吧。”

第106章 你是天仙下凡吗？
    “那好，你就跟着我，暂时充当我的下手。”方栋梁道。
    说罢，方栋梁就拿下了他身上一直挂着的药箱，拿出了那把医者专门用的锋利小刀，从昏迷不醒的人的身上，小心翼翼的切了了一块腐肉来，然后方栋梁又迅速拿出了一只药罐，将切下来的腐肉，小心的放入了药罐内。
    做完了这一切，方栋梁就起身，对二女说道：“好了，该去药舍了。”
    “那这里怎么办？”青衣问道。
    “如果你不放心，你就在这里看着吧，反正我在配毒的时候，也不允许有人在场。”方栋梁道。“我是不是要和你去？”星宿门门主问道。
    方栋梁点了点头，“你当然要和我去，你是我的下手，我在配药的时候，需要你帮忙。”
    就这样，青衣留下，等待二人的消息，方栋梁则带着星宿门门主去了药舍。
    半路上，方栋梁向星宿门门主问道：“怎么称呼？”
    “羞花。”星宿门门主道。
    方栋梁蓦然停下了脚步，有些不敢相信的回身看向她。
    “怎么？”方栋梁的看着自己的目光如此古怪，使得星宿门门主不由一怔，亦停下了脚步，问道。
    “你叫羞花？”方栋梁愕然道，“你说你叫什么不好，为什么非要叫羞花？”
    “我的名字有什么不好吗，我为什么不能叫羞花？”
    方栋梁叹道：“这名字也没什么不好，只是”
    羞花诧异，“只是什么？”
    “唉，也没什么，只是我认识的人中，已经有了一个叫落雁的，还有一个叫闭月的，如果再加上你，你把你们的名字连起来念念。”
    “落雁，闭月，羞花”羞花恍然大悟，笑道：“原来是这么回事，沉鱼落雁，闭月羞花，如果以后你再碰上一个叫沉鱼的，不就凑齐了吗，落雁和闭月，是不是女的？”
    羞花的话却让方栋梁突然如遭晴天霹雳，因为他突然想起了小鱼！
    “不会吧，小鱼小鱼不会真名叫沉鱼吧？！”方栋梁吃惊想道。
    “你在想什么？”羞花看出了方栋梁的走神，不禁问道。
    方栋梁被问的一个激灵，连忙摇头道：“没什么，我们继续走吧。”
    可是，还没走上三步，方栋梁又突然停下了脚步，再次转过了身来，看向羞花。
    “又怎么了？”羞花问。
    “那个羞花啊，实不相瞒，你若当我的帮手，就得把面纱摘下来，还要以湿布掩住口鼻。”方栋梁道，“我这可不是故意为难你，而是情不得已之举。”
    “为什么要这么做？”羞花吃惊问。
    方栋梁解释道：“因为这叫哭心蓝的剧毒，如果被稀释，就会散发出有毒的气味，这种气味如果被人吸入口鼻，就会让人中毒。但是我要想配出解药，就必须将此毒进行稀释，所以没办法，只能委屈你一下了。”
    羞花先是沉默，然后就将一直带着的白纱斗笠给摘下来了。
    这一摘不要紧，方栋梁直接就看呆了。
    原来这面纱之下，竟是美若天仙啊。
    方栋梁之前所认识的女人，不管是落雁，闭月，还是小鱼，他们虽然各有各的美，但是羞花和她们比起来，却多了一种不食人间烟火的气质。最让方栋梁吃惊的，就是面纱之下的这张脸，和他想象的截然不同，竟然看起来非常的温柔。
    既美的不食人间烟火，又看上去非常的温柔，这就是方栋梁在羞花摘下斗笠后，对羞花的第一印象。或许之前有着面纱的遮掩，再加上羞花给人的印象非常冷傲，这就让人对她产生误解，会容易将羞花想象成恶毒凶狠的一个女人。
    方栋梁之前也是这种想法。
    然，在看了羞花的真容之后，方栋梁才明白，这全部都是误解，天大的误解，羞花给人的印象非但美若天仙，而且始终带着一种温柔的气质。
    羞花的长相，完全附和方栋梁心中最喜欢的那种类型。
    在方栋梁看来，落雁虽然漂亮，却太刁蛮了些；闭月虽然漂亮，却太过强势了些；小鱼虽然也同样漂亮，却太过冰冷喜怒无常了一些。
    羞花的长相，在方栋梁的眼里却是完美的，正是他做梦时会梦到的女人的样子。
    方栋梁都看呆了。
    就只看了一眼，他就觉得自己已经喜欢上羞花了。
    “你看够了没有？”羞花问道。
    她的语气虽然冰冷，但若是加上她脸上那种独特的温柔，让听的人也就觉得她的话不怎么冰冷了。
    方栋梁依然痴呆中。
    羞花皱眉，这也正是她一直都喜欢带着掩面斗笠的原因，男人见了她，就没有一个还能挪的动脚的。
    “你到底要看到什么时候？”羞花又问。
    方栋梁总算清醒了过来，忍不住赞叹道：“这也太美了吧，你是天仙下凡吗？”
    羞花道：“为什么你们男人全都是这副样子，不是去药舍吗，我们快走吧。”
    方栋梁连忙道：“那个羞花啊，你可不要有什么误会，小爷我可不是个好色之人，我乃正人君子，俗话说的好，爱美之心人皆有之，你长的实在是太美了，刚才我小爷我若是多有冒犯，那还真是抱歉抱歉。不过你可千万别误会我啊，小爷我绝不是个好色之徒，小爷我誓要和好色之徒划清界线！”
    “废话少说，快走吧。”羞花道。说罢就首先向前走去。
    方栋梁连忙应了声，紧跟上去了。
    自从见到了羞花的真容之后，方栋梁就对羞花客气了起来，其实他的举动已经无法用“客气”二字来形容了，简直是在巴结了。方栋梁此刻对羞花的态度，如果落雁在这儿，一定会气的冲过来活活掐死方栋梁。要是闭月，定会将方栋梁乱刀砍死。要是让小鱼知道了，定会毫不犹豫的暴揍方栋梁这小子一顿。
    然后三女最后一定会怒骂方栋梁：你这个色狼！
    “羞花啊，你一定要相信我，我绝对不是色狼。”都快走到药舍了，方栋梁还在说个不停，“如果你不信，可以去打听打听，凡是认识我的人，谁都知道小爷我是一个正人君子”

第107章 惊人天赋
    “你打算让我怎么做？”一到药舍，羞花就像方栋梁问道。
    方栋梁却首先打量了一下这星宿门的药舍，然后他一脸嫌弃的说，“你们这药舍简直太简陋了吧，如果没有小爷我所需要的灵药，那事情可就不好办了。”
    “我们星宿门只不过是一个刚立门几十年的小门派，比不上如灵剑门等那些早已立门几百年，根深蒂固的名门大派。”羞花道，“这药舍的药材，已经是我们星宿门所有的积蓄了。”
    “既然如此那就只能先试试看了，如果你们这药舍没有救命的灵药，那就只能运气不佳，那些中了毒的人只能等死了。”方栋梁颇有些无奈道。羞花皱眉，说，“事已至此，只能希望我星宿门不会如此运气不佳，昨夜本宫夜观星象，发现我星宿门并未有颓势之象，反而比之从前更显兴旺，定不会败于此次磨难。”
    方栋梁听了不禁露出惊讶，“星象真的能看出这么多东西？”
    “星象之术博大精深，只惜本宫虽然一直刻苦清修，都没有达到师傅她老人家那种高深境界。”羞花道。
    “原来你还有师傅？”方栋梁忍不住问，“你的师傅呢？”
    “她老人家已于三年前驾鹤西去了，临终之前将星宿门的门主之位传给了我，还说虽然我在占星一途的天赋不如她，但运势却要比她强的多，说把门主之位传给我，是最正确的选择。”谈到自己的师傅，羞花的神色就变得有些黯然。
    “你师傅可真是英明啊，把门主之位传给你，着的确是一个完全正确的选择。”方栋梁道。谁知羞花却缓缓摇了摇头，说，“但我不仅没有将星宿门发扬光大，反而将星宿门带入了水深火热之中，本宫真是愧对师傅她老人家。”
    “哎你也别这么说嘛，这世间的事哪有总是一帆风顺的，或许这次的事对你是一次考验，渡过去了，才能使得星宿门真正强大起来。”方栋梁安慰道。方栋梁竟然能说的出这样的一番话，不禁让羞花有些意外。
    方栋梁又道：“羞花你放心吧，只要有方小爷我在这里，这次的事情一定会成功解决的。”
    “只能希望如此吧，时间紧迫，就让我们尽快开始吧。”羞花道。
    “的确不能再耽搁下去了。”方栋梁道。说罢，他就转身进入了药舍，羞花随即跟上了他。
    二人一进去，方栋梁直接就把药舍的门给关上了。
    之后，大约过了足有两个多时辰，满头大汗的方栋梁，才拖着疲惫的身体，从药舍里走出来。很快，羞花也走了出来，走出来的羞花，虽然人看上去没有方栋梁那么疲惫，但脸色却比进去之前苍白了很多。
    然而就算如此，羞花脸上那温柔的气质，依然不减。
    “姥姥的，这是那个混账东西配的毒药，这也太费事了，小爷今天算是知道什么叫做九牛二虎之力了，可累死方小爷我了。”一出来，方栋梁凄惨说道。一旁的羞花，看着方栋梁的目光却已经变了，变得倾佩。刚才方栋梁在药舍所做的事情，要是换成她来做，他一样也做不到，对她来说别说做了，就算是想一遍都会让她觉得有些头疼。
    方栋梁所展现出的在医道一途的惊人天赋，实在让羞花感到震撼，在药舍时，她就站在方栋梁的身边，看着方栋梁所做的一切。虽然方栋梁说的很简单，但羞花真正见识到了才明白，原来不管的释毒，还是配毒，都是极其麻烦事情。
    方栋梁的确很有天赋，如果没有这方面惊人的天赋，是无论如何，也不会被从来都不收徒的孙土给看中收为弟子的。
    “你怎么样，还好吧？”羞花道。
    “这种事情，对我来说实在不算什么，只要休息一下就好。”方栋梁缓缓坐了下来道。或许是因为太累了，他直接就坐在了地上。
    “既然如此，你就在这里好好休息，事不宜迟，我把解药先送过去吧。”羞花说道。方栋梁点了点头，“好。”
    羞花拿着解药匆匆而去，之后过了一个多时辰，她才又返回了药舍。
    可当羞花返回药舍时，她又带上了她的白纱斗笠，可是方栋梁却不见了，正当羞花怀疑方栋梁是不是不告而别了时，一名看守食堂的弟子匆匆而来，向羞花禀报道：“门主，食堂抓住了一个魔道奸细！”
    “魔道奸细？！”羞花吃了一惊。
    “这奸细满口雌黄，竟然说和门主是朋友。”禀报的人道。
    羞花暗道不好，因为他已经想到“被抓住的这名奸细”，说不定是方栋梁。
    “快带我去。”羞花道。
    这名奸细果然是方栋梁。
    原来之前羞花走后，方栋梁突然觉得自己有些饿了，就想找些吃的，结果还真的被他找到了食堂，因为这一段时间星宿门伤亡惨重，人数不够，本来一直都会有人把手的食堂，变成了巡逻值守。
    结果，这就让方栋梁成功混了进去，而且还是大摇大摆的走进去的。
    虽然现在并不是吃饭的时间，但方栋梁他自己就厨艺很高，于是便在食堂“机灵咣当”一顿操作，自己给自己做了一顿美味大餐。谁知大餐刚做好，还没来的及吃呢，巡逻弟子就经过这里将方栋梁给逮住了。
    方栋梁虽然被逮了个正着，却完全不慌，眼看被抓，还对一只鸡腿一顿乱啃，一边啃一边支吾解释，“我是你们的朋友，你们不能抓我”
    弟子们拿会轻信了他，一见他是个陌生面孔，直接就将他当奸细拿下了。
    羞花赶到后，一见原来真的是方栋梁，就命人给他松绑，命弟子们退下，道：“原来你跑到这里来了，最近魔道妖人屡屡犯我星宿门，也不知道是何目的，你这样一个人乱跑，容易被当成奸细给抓起来的。”
    方栋梁却一点也不在意，耸肩道：“只要误会解除了就好了，你看方小爷我刚做了一桌子的美味饭菜，羞花啊，你来的正好，陪我一起吃吧。”

第108章 无情
    羞花的确也感觉自己有些饿了，于是便坐了下来，坐在了方栋梁的对面，看着满桌子的香喷喷的饭菜惊讶道：“这些都是你做的？”
    “当然是小爷我做的，不然还会有其他人不成。”方栋梁一边啃鸡翅膀一边说道。“没想到你竟然知道还会做菜。”羞花讶道。
    方栋梁说，“这有什么，从小到大，我都是一个人生活，如果不会做饭，早就饿死了。”
    “你一个人？”羞花诧异，“你的父母呢？”
    “他们早已经死了，在我刚刚懵懂记事的时候。”方栋梁道。“抱歉，我并不是有意的。”羞花带了歉意道。方栋梁却完全不在意，“这没什么，你不用对我道歉。不过，嘿嘿，羞花啊，如果你真的觉得对小爷我有歉意的话，就答应做我的老婆怎么样？”
    因为羞花带着白纱斗笠，看不到她的表情变化，但是，还是可以明显看出，在这么一瞬间，她僵住了。本来她正拿起筷子，想要品尝一下方栋梁所做的菜味道咋样，结果方栋梁突然提出要她做老婆，羞花拿筷的手直接僵在了那里。
    很久，羞花她才吃惊道：“你你说什么？！”
    方栋梁笑嘻嘻的道：“让你当我的老婆啊。”
    “你你好大的胆子，竟然敢对本宫说出如此不敬的话，本本宫怎么会当你这种人的老婆，你在胡言乱语什么！”羞花怒道。
    “你说什么哪羞花，什么你这种人，你这话是什么意思，你这话也太伤人了吧？”方栋梁一副被伤透了心的样子道。
    “我们之间是不可能的，本宫早就已经立下誓言，今生今日，都不会喜欢上任何一个男人，更不会和男人发生什么情爱之事，我劝你还是死了这条心吧。”羞花冷道。方栋梁诧异，“不会吧，这么无情的，怕了你了，就当刚才的话小爷我没有说过，小爷我光明磊落堂堂正正，可不是那种死缠烂打的人，既然你不同意，那就当我们两个人有缘无分吧。”
    “你明白就好。”羞花道。
    “唉。”方栋梁叹气，还摇头，说道：“你这个人什么都好，就是太无情了，这一点，真是比不是落雁和闭月啊，说出来你可能不相信，她们两个追着喜欢小爷我，我都对她们爱搭不理的，你倒是好，我壮着胆子鼓起勇气主动向你表白，你是怎么对我的，竟然把我给无情拒绝了。唉，同样是女人，为什么差距就这么大呢。”
    羞花听后明显沉默了。
    方栋梁又道：“我明天要走了，虽然你不喜欢小爷我，但我不会把你给忘了的，我走之后，你要一个人多保重。”
    “什么，你要走？”羞花诧道。
    “当然了，我是一名医者，来你们星宿门，只是为了完成任务而已，既然已经把毒给解了，自然是要该走了。”方栋梁道。羞花却将斗笠给摘了下来，皱眉问，“什么任务，你不是被我们弟子给抓上山来的吗？”
    羞花一将斗笠给摘下，那绝世容颜，立即让方栋梁变成了一副猪哥样，口水都快流下来了。
    羞花竟然没有因方栋梁此时所表现出的样子生气。
    方栋梁好像也意识到自己有点失态了，连忙用衣袖擦掉口水，说道：“小爷我是被抓上山来的不假，但那只是误会，我是雷刀门派来的人啊，来到这里只是我的任务，现在任务完成了，自然是该回去了。”
    羞花一听霍然而起，吃惊道：“你竟然是雷刀门的人！”
    “没错。”方栋梁道。
    “你为什么不早说！”羞花道。
    “你也没问过我啊，自从我来到你们星宿门直到现在，你连小爷我的名字都没有问，你既然连问都不问，那么我干嘛要说。”方栋梁一副无所谓的样子道。羞花缓缓坐了下来，“难怪你的医术会如此高超，原来竟是雷刀门的人。只不过，好像雷刀门内最有名的医者，乃是一位叫孙土的老人家，为什么被派来的会是你？”
    “你是说孙老头，那老家伙是我师傅。”方栋梁道，“孙老头有事外出了，远水救不了近火，我是他的徒弟，自然要派小爷我来喽。”
    “他是你的师傅，你竟然喊他老头？”羞花皱眉。
    方栋梁道：“他虽然是小爷我的师傅不假，但孙老头为老不尊，而且还是个牛脾气，小爷我在门里可没少受他的气，而且我喊他孙老头已经习惯了，在改口喊他师傅，他不觉得肉麻小爷我都觉得肉麻。别看孙老头平日显出一副道貌岸然的样子，但那只是表面，其实那遭老头子坏的很，没说背地里说我坏话，哪里像小爷我，从不背地说人坏话。”
    羞花想笑，毫不客气的揭穿方栋梁道：“你现在不就是在说你师傅的坏话？”
    方栋梁在对付一只鸡爪，听到羞花这样说，就装作怒道：“什么坏话，你这个女人不懂就不要乱讲，小爷我说的可是实话，话说我们干嘛老提孙老头，小爷我的医术可要比他强多了，你知道认识我的人都尊称我什么吗？”
    羞花摇头，她当然不知道。
    方栋梁道：“认识我的人都对我很尊敬，尊称我为方神医，小爷我觉得完全配的上“神医”这两个字，之前我的医术你羞花你也看到了，我绝没有夸大其词。”
    “你的医术的确不错。”对于这一点，事实胜于雄辩，羞花也不得不认同，“但你这人人品却不好。
    方栋梁终于不吃了，鸡骨头一扔，以一副“你这人真是无可救药”的样子看向羞花，“你这个女人有没有弄错啊，你这是什么意思，合着之前小爷说了那么多都是白说了，小爷我做事光明正大，行的正站的端，怎么就人品不好了？”
    羞花道：“你连你师傅都不尊重。”
    方栋梁翻了个死鱼眼，“你是傻瓜吗，我之前不是已经说过了吗，是他先为老不尊。”
    羞花道：“但他毕竟是你的师傅，我觉得你应该尊重他一些，最起码也不应该喊他孙老头。”

第109章 分歧
    “你这个女人怎么死心眼啊，别人如果要害你，就因为这个人是你的师傅，你就让他害啊？”方栋梁道。羞花皱眉，“既然他是你的师傅，为什么会害你？”
    方栋梁道：“一个人坏不坏只凭外表是看不出来的，就算他是师傅，也有可能会害我，正所谓害人之心不可有，防人之心不可无，人心善变，就算他是我的师傅，说不定哪一天也会害我，当然是小心为上，难道就因为他是我的师傅，我就不能防着他了吗？我说你这个女人是怎么回事，你的这个门主又是怎么当上的，你也太天真了吧？”
    “你竟敢对本宫如此无礼，别以为你是雷刀门派来的人，本宫就不敢动你。”羞花冷了脸道。
    方栋梁道：“一言不合就要动手是吧，行，算小爷我怕了你了，我什么都不说了总行了吧，不过我还是要奉劝你一句，以后还是多小心吧，人心隔肚皮，一个人是好是坏，仅凭看可看不出来。”
    说完，方栋梁就大吃特吃起来，竟真的一句话也不说了。
    他不说，羞花反而主动开始说了，问，“你怎么不说话了？”
    “说不到一块去还说什么，道不同不相为谋，小爷我吃完了这顿饭就撤，懒得管这里的闲事，你好自为之。”方栋梁道。
    羞花沉默。
    沉默了一会后，羞花忍不住问道：“你是不是每个人都防着？”
    “当然，小爷我生性谨慎，虽然不会去害谁，但对每一个人都会有提防之心。”方栋梁道。羞花说，“你不会连你最亲近的人都提防吧？”方栋梁道：“那要看这个人有没有害我的打算，如果有，小爷我定会啪叽他。”
    “啪叽？”羞花道，“什么意思？”
    “这是乡话，就是摔打的意思，小爷我出身贫寒。”方栋梁道。
    “你竟然连你最亲近的人都提防！”羞花道，“那如果是你老婆呢，你会不会提防？”
    “那要看她会不会算计我了。”方栋梁随口道。
    羞花道：“如果她算计你呢？”
    方栋梁道：“那就啪叽她啊。”
    “啪！”
    羞花直接给了方栋梁一把掌，怒而站起道：“畜牲！”
    方栋梁直接被这一把掌给打蒙圈了，抚着火辣辣的脸，蒙圈问道：“你为什么打我？”
    “打的就是你！”羞花说完就甩袖走了。
    只留下了方栋梁，渐渐凌乱在了那里。
    有了方栋梁的解药，星宿门中毒的弟子，全部救了过来，对此，其实羞花是很感激方栋梁的。然而之前因为和方栋梁一言不合，动手打了方栋梁一把掌，本来想对方栋梁说一些感激的话的羞花，也说不出口了。
    不过方栋梁对此却完全没有往心里去，他虽然挨了羞花一把掌，却还是特意来找羞花告别了，“那个羞花，小爷我走了，你多保重。”
    羞花本来是背对着方栋梁的，方栋梁一说完，她就蓦然回过了身来，看着方栋梁冷道：“这么快就要走？”
    “既然毒已经解了，当然要走，不然还留在这里干什么，小爷我走了，你多保重吧。”方栋梁道。方栋梁真的说走就走，好不留恋的，虽然他喜欢羞花是不假，但感情这种事情，方栋梁心里很清楚，是不能强求的，更不是死缠烂打就能行的通的。
    方栋梁虽然给人非常不靠谱的样子，但是在感情方面，他还是非常的严肃认真的，羞花已经摆明了和他是不可能的，他在厚颜留在这里，也没什么意思。能成功帮星宿门的人解了毒，在他看来已经尽力了，至于其它的事情，就不是他能帮的上忙的了。
    羞花又带上了她的白纱斗笠，看不清她此刻的表情，对于方栋梁的离开，她没有过多的表示，只道：“路上小心。”
    “再见了羞花，小爷我会记得你的。”方栋梁最后说道。
    方栋梁走了以后，青衣就来到了羞花的身边，道：“就这样让他走了，那我们接下来怎么办，魔道妖人或许还没有离开，如果再次对我门弟子下毒，那岂不是麻烦？”羞花道：“关于这一点，我早就已经想到了，所以在他配出解药的那一刻，我就已经让他把药方交给了我，把药方送去给孙中，该怎么配药，药方上写的清清楚楚。”
    “还是门主英明，我这就去办。”青衣道。
    青衣离开后，羞花竟然也身形一闪，离开了房间。
    不一会儿，羞花就出现了在了一块高高竖起的孤石上，这块石头非常的特别，站在上面，就可以算是站在了齐云山的最高处。站在上面下望，就可以一览无余，而且正对着下山的必经之路。
    又过了没多久，方栋梁就乘着他的那把破木刀出现了，他虽然先羞花一步走出房间，但因为他那缓慢的飞空速度，还不如后出房间的羞花。
    方栋梁速度实在算不得快，就这样飞了过去，竟然没有将羞花发现，不过这也难怪，因为羞花站的地方，真的很高。羞花却看到了方栋梁，她目送方栋梁远去，直到方栋梁飞的消失不见。
    方栋梁飞的不见后，羞花又矗立了很久，才返回了星宿门，回到了自己的房间。
    她的样子看起来有些落寞，坐了下来，并将斗笠也摘下，放到了面前的茶桌上。
    墙上，正挂了一幅画像，画像上是个女人，虽然容貌比不了羞花，却也算是个难得一见的美人，羞花看向了画像，神情有些黯然道：“师傅，我曾不止一次问你，遇到这样的事徒儿该怎么办，你却一次都没有回答过我。这一次，不知道徒儿做的对不对，你曾经说过，对于修仙之人来说，最危险的就是感情，却也从来都未劝过徒儿避开，我只希望师傅您的在天之灵能够保佑徒儿，千万不要让新宿门毁在徒儿的手里”
    不管是羞花，还是方栋梁，二人都一定想不到，他们二人很快将会再次相见。
    已经飞的远离了齐云山的方栋梁，不由回头看了一眼，对于羞花无情的拒绝了自己，他还是多少有些遗憾的，毕竟，羞花是第一个让他一见钟情的女子。

第110章 魔门少主
    “唉，可真是遗憾啊，小爷我好不容易才喜欢上一个女人，结果这个女人却不喜欢我”
    正当方栋梁一边遗憾叹气，一边乘着他的那把破木刀，悠哉悠哉的往回赶时，却突然有四道极快的光影朝他飞来！
    方栋梁只来的及吃惊，来人就已经把他给包围了。
    四个人，两男两女。
    两个男的一个满脸横肉，面目狰狞；另一个则非常的阴沉。两名女子，一个一头紫发，身材高挑，人长的很漂亮，脸上还纹有小小的一朵紫色火焰，看上去非常冷艳怪异；另一个，则是个红衣红发红唇的妖艳女子，这女子举手投足间，都带着“诱人”二字。
    方栋梁大吃一惊，暗道一个不好，想跑却已经来不及了，只能故作冷静道：“几位是什么人，为何无缘无故拦住去路？”
    红发女子冷笑一声，然后竟从怀里拿出一幅画轴，手一松，画轴就被打开了，其上所画的，不是别人，竟然是方栋梁！
    方栋梁脸色变了，“你们为什么会有小爷画像？！”
    “看来就是他了，带走。”那面色阴沉的男子说道。
    然后，方栋梁还没有反应过来是怎么回事，这四人就已经对着他同时冲了上去！
    双拳难敌四手，更何况方栋梁的修为又那么低下，在这四个突然出现的神秘的面前，方栋梁根本就没有丝毫反抗之力，直接就被制服然后带走了，虽然过程中方栋梁拼命挣扎，可是根本就无济于事。事情来的太过突然，方栋梁根本就没有任何的准备，完全不是这四人的对手。
    一柱香的时间过后，方栋梁竟然被带到了一个山洞内。
    这山洞从外面看，洞口是黑暗的，而是有杂草掩盖，要是不注意，还真的发现不了。但是真的进入其中，过一个黑暗的拐角之后，就会霍然一亮，变得宽敞起来，这哪里是一个山洞，空间大的简直就和一个地下宫殿没有什么区别。
    方栋梁被带到这里后，就被一扔，扔到了一个负着手、正背身而站的人的面前。
    这一扔，方栋梁直接就被摔了个狗啃泥，疼的一阵呲牙咧嘴之后，才勉强站起怒道：“你们竟然敢抓小爷我，信不信小爷把你们的脑袋全部拧下来当夜壶！”
    “哼，还是先担心你的脑袋吧。”一人冷道。
    方栋梁吃了一惊，猛然看去，发现说话的，竟然是那负手背对着他的人。
    随后方栋梁就露出了惊讶，因为这人非常的怪异。
    很显然，此人是头头，因为之前将方栋梁抓来的那四人，正老实分站在这人的身后左右。这人一身黑衣，身材却非常的苗条，很显然是个女子，而且，此女竟然和羞花一样，也带了个斗笠，只不过羞花带的是白纱斗笠，而她所带的却是黑纱斗笠。
    但最让方栋梁吃惊的：还是这人的肩上，竟然站着一只五彩斑斓的鹦鹉！
    方栋梁从来都没有见过如此艳丽的鹦鹉，心不由开始砰砰跳起来，直觉告诉他，眼前的这几个人，绝对不简单。
    “你们你们是什么人，竟然敢偷袭小爷我，还把小爷我带到这里来，到底有何目的？！”方栋梁虚张声势道，其实他心里怕极了。
    黑衣女子霍然回身看向了方栋梁，将方栋梁吓了一跳，不由后退了一步。
    “小子，你可知道你面前的人是谁吗？”那红发女子冷笑开口道，“这是魔门少主，我们全都是魔门的人，得罪了我们魔门，小子，你觉得你今天还能活着离开这里吗。”
    方栋梁脸色大变，对于魔门他虽然早就有说耳闻，却从来都没有和魔门的人打过交道，更没有招惹过魔门，他实在不明白，魔门的人怎么会在这种时候找上他！随后方栋梁忽然想到了什么，吃惊忖道：“难道暗中偷袭星宿门并下毒的，就是这些人！”
    虽然心里害怕极了，但表面上是绝对不能露怯的，对于这一点，从小就在市井之中摸爬滚打的方栋梁，再清楚不过了，“小爷我与你们魔门从来都是井水不犯河水，你们为什么要将小爷我掠来这里，到底有何目的？！”
    面对方栋梁的质问，红发女子竟然不知道该怎么答了，看向了魔门少主。
    魔门少主肩上的那只鹦鹉突然开口说话了，道：“井水不犯河水？亏你能说的出口，你是正道的人，我们是魔门的人，正魔自古不两立，你说我们为什么要把你掠来这里，当然是杀了你。”
    “不好了，杂毛鸟说人话了！”方栋梁惊喊。
    “住口！”红发女子怒道，“这只鹦鹉乃是我们少主所养的灵宠，它叫乖乖，什么杂毛鸟，再喊我先把你的舌头给割下来！”
    方栋梁立即闭上了嘴，不过他此刻的表情，竟然是在极力忍笑。
    这就让红发女子更怒了，“你笑什么笑，信不信现在我就把你的舌头给割下来！”
    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
    方栋梁终于忍不住笑出了声来，“啊哈哈哈哈哈哈！你们竟然把一只杂毛鸟叫乖乖，啊哈哈哈哈哈哈，可笑死小爷我了，哈哈哈哈哈哈哈！”
    “我宰了你！”红发女子终于忍不住要对方栋梁动手，魔门少主却在这时咳嗽了一声，红发女子的脸色瞬间变了，变得极为惊恐，连忙退了回去，还垂手低下了头，像是犯了不可原谅的错误般。
    方栋梁却还在大笑，捧腹大笑，竟然笑的停不下来了，“哈哈哈哈哈哈哈哈！”其实他根本不想笑，而是心里怕极了，特别是在刚才红发女子要对他动手的时候，但是如果不笑还能怎么办呢，哭吗？这方栋梁可真的做不到，他只不过是在用不停的大笑，来掩饰自己此刻的害怕。
    他心里有多害怕，此刻就笑的有多猖狂。
    “你笑够了没有？”鹦鹉又说道。
    方栋梁却笑的眼泪都快出来了，指着鹦鹉大笑，“哈哈哈哈哈哈，这只杂毛鸟竟然又说话了，为什么要叫它乖乖，为什么不叫它呆毛，啊哈哈哈哈哈哈哈！”

第111章 星罡大阵
    那一直站在红发少女身后的紫发少女，突然风一样到了方栋梁的身边，然后用一只手勒住了方栋梁的脖子，“看来只有这样才能不让你笑了，就这样给我去死吧！”
    方栋梁立即觉得自己喘不过气来了，“饶饶命，这位姐姐，小爷我我与你无冤无仇，你为什么这样对我？！”
    魔门少主这时又咳嗽了一声。
    紫发少女冷哼了一声，才将方栋梁放开了。
    方栋梁大口喘气，愤怒向紫发少女道：“下手也太狠了吧你，就算要对小爷我耍流氓，麻烦先打声招呼好不好？”
    这紫发少女显然比红发女子有身份，因为刚才魔门少主的那声咳嗽，直接就将红发女子吓住了，但这紫发少女显然没有被吓住，冷笑了一声道：“要不是我姐姐不让杀你，我早就杀了你。”
    方栋梁一听，不禁心忖道：“原来这些人不想杀小爷我啊，那这事就好办了。”于是他怒道：“你们到底想干什么，小爷我绝不是个胆小怕死之人，要杀要剐，悉听尊便！”
    魔门少主肩上的鹦鹉又开口说话了，“谁说我们不杀你，只不过你对我们还有点用处，所以暂时不杀你。”
    方栋梁知道这鹦鹉是在替魔门少主说话，但他依然有些吃惊，因为在他看来这真的是一见不太可能的事，就算这只鹦鹉是一只灵兽，也不可能知道一个人心里在想什么，又怎么能替一个人说话？然而事实就在眼前，方栋梁就算不想相信也得相信了。
    “你们这么做到底有什么不可告人的目地？！”方栋梁愤怒道。
    魔门少主道：“我知道你是雷刀门的人，本来我们魔门暂且还不想和雷刀门发生直接冲突，但是你实在不应该出现在这里，也不应该出现在星宿门，我们魔门正打算铲除星宿门，你竟然选择在这种时候来送死，还替星宿门的那些人解了毒，破坏了我们的计划，你以为我们还能让你回去？”
    方栋梁这才终于明白了是怎么一回事，“你们怎么会知道小爷我是雷刀门的人，难道你们能未卜先知吗？”
    魔门少主道：“我们不能未卜先知，但星宿门内有我安插进去的奸细，关于你的事，我们当然知道的一清二楚。”
    “奸细！”方栋梁大吃一惊，“你在说什么，星宿门里竟然有你安插的奸细！不好，那可就遭了，羞花她一定还不知道！”
    “羞花是谁？”魔门少主问道。
    “我说的是星宿门的门主，她的名字叫羞花，恐怕她还不知道自己身边有你安插的奸细。”方栋梁道，“你们这群家伙可真是卑鄙又无耻啊，难怪对小爷我的行踪了解的这么清楚，原来是奸细出卖了我。”
    说罢，方栋梁似想到了什么，又惊道：“不对，事情不对！”
    “哪里不对？”魔门少主问。
    方栋梁怒道：“就算是你已经安插了奸细，但小爷我是雷刀门的人这件事，在星宿门内依然是个秘密，除了羞花和一直跟着她的青衣知道外，就再也没有旁人知道了，就算你们安插了奸细，也应该探不出我是雷刀门的人才对，你们是怎么知道的？”
    紫衣少女冷笑，“我们怎么就不能知道了，除了你之外，不是还有一个人吗？”
    方栋梁脸色大变，“你是说青衣，不会吧，青衣在星宿门里可是元老，已经是除了羞花之外，星宿门里威望权势最高的一个了，她怎么会是奸细！”
    “她怎么又不会是奸细，不妨实话告诉你，她早就已经被我们说收买。”紫发少女道，“要不是你突然出现破坏了我们的计划，星宿门早就已经被我们给铲除。”
    方栋梁听后非常吃惊，他已经想到了这无疑是一个非常可怕的计划，但是他依然有些不明白，“星宿门本来就没有多少人，如果你们魔门要铲除他们，恐怕并不是什么难事吧，你们为什么还要做下毒这种事情？”
    魔门少主道：“很简单，我们本来想打算做的悄无声息，先下毒，让星宿门内乱，然后趁星宿门的门主慌张无措的时候，让早已经被我们买通的青衣，将她取代，让星宿门彻底归我们魔门所控制。”
    “然而让我们没有想到的是，这星宿门竟然被人布下了非常厉害的星罡大阵，如果不能破阵，我们魔门的人根本就攻不进这星宿门，而只凭青衣一人之力，根本就不是星宿门门主的对手。可是那星宿门门主，竟然非常谨慎，破阵之法就只有她一个人知道，就连青衣她也不肯透漏，所以我们才一直无计可施。”
    “星罡大阵？”方栋梁惊讶道，“奇怪，我怎么不知道，我轻松就上了星宿门了？”
    “那是因为你只有一个人，而且修为低下，你以为星宿门真的这么好进的，那星罡大阵所限制的可是修为。”魔门少主道，“凡是修为达到中人境的修仙者，一律进不了星宿门，能随意进出的，除了那星宿门的门主之外，就只能是一些像你这般修为低下、无足轻重的小喽。”
    竟然被当成无足轻重的小喽来看待，方栋梁直接怒了，“胡扯，小爷我可不是小喽，小爷我乃是一名天下无双旷古绝今万年难遇的医术奇才，是神医，今天竟然被你们这群人给当成了一名小喽，真是龙困浅滩被虾欺，婶可忍叔不可忍也！”
    那紫衣少女却忍不住想笑，当场讥笑方栋梁道：“什么婶可忍叔不可忍，是是可忍孰不可忍，就你这小虾米也配称龙？”
    方栋梁大怒，喷了紫衣少女一脸唾沫：“谁是小虾米？！你才是小虾米！”
    紫衣少女当场被激怒，又要出手教训方栋梁，这是魔门少主又咳嗽了一声，紫衣少女又恨恨作罢了。
    方栋梁总算看出来了，只要这魔门少主一咳嗽，剩下的几个家伙，就全部都不敢胡来，于是，方栋梁忍不住向魔门少主问：“你老是咳什么咳啊？”
    魔门少主又咳了一声，道：“我痰上颈。”

第112章 总算还有个明白人
    “你们破不了星罡大阵，把小爷我抓来干什么，小爷我只不过是个无名小卒，就算你们把我杀了，也依然破不了星罡大阵。”方栋梁怒道。
    “无名小卒？”魔门少主道，“刚才你不是还说自己是神医吗，怎么现在又成了无名小卒了，你以为我们不知道你的底细吗，你叫方栋梁，乃是雷刀门那位有着“妙手回生”美誉的医者孙土的徒弟，你以为能瞒的过我们？”
    “你们你们竟然对小爷我如此的了解！”方栋梁大惊失色，“你们你们是如何了解的这么清楚的？！”
    红发女子冷哼一声，“我们乃是魔门的人，还有什么是魔门探查不到的。”
    方栋梁震惊的说不出话来了。
    魔门少主道：“我们本来应该杀了你，但你修为如此低下，杀了你反而不如留着你对我们有用处，我知道你医术高超，反正在正道那边也是个无足轻重的小角色，不如就加入我们魔门？”
    方栋梁却泪流满面，此刻他才明白，原来这些人不杀他，是因为他修为低下的原因啊。
    “你这是想让小爷我当叛徒，方小爷我一生行事光明磊落堂堂正正，怎么会做这样的事，休要瞧不起小爷我，小爷我誓死不屈，要杀要剐，悉听尊便！”方栋梁怒道。魔门少主道，“有志气，既然如此，那我就成全你，魔屠，杀了他。”
    那满脸横肉的壮汉，原来叫魔屠，魔门少主命令一下，他便冷笑一声，直接拔出了一直别在腰间的刀。
    “等等！小爷我有话要说！”
    方栋梁一见对方真的要杀他，那怎么行，无论如何都不能死啊，宁死不屈这种事，像他这种厚脸皮、毫无节操的人，怎么可能真的做的到，当然还是先保住小命要紧。如果命都没了，就算你宁死不屈了，又有谁知道？
    “不是吧，你们不是说过不杀我嘛，不会来真的吧？”方栋梁向魔门少主道，“你刚才不是也说了嘛，我修为低下哎，杀了我这么一个无名小卒，实在是对你们一点好处都没有，还不如留着我，万一你们谁要是病了呢，小爷我大不了给你们看病不收费。”
    一旁的紫发少女直接被气笑，“你还想收费？可以啊，收费都收到要你命的人的头上了，我看你这家伙是真的不怕死，不如现在就让我把你给宰了吧。”
    方栋梁被吓的一个肝颤，连忙赔笑说道：“不要误会，这位小姐姐，你可千万不要误会，我怎么敢和你收费呢，这样吧，以后你有病尽管得，我可以发誓，绝不收费。”
    “住口！你这个无耻小子，谁想得病，你这不是咒我吗！”紫发少女怒道。
    “我去！这也不行那也不行，这小妖婆要闹那样？竟然还想要杀了小爷我，她姥姥的！”方栋梁心中咒骂道。
    “这么说你这是打算加入我们了？”魔门少主问道。
    “哼，虽然小爷我不想加入你们，但我也不想死，又打不过你们，人在屋檐下不得不低头，人不为己天诛地灭，小爷我修为低下，总不能被你们给杀了吧，迫于无奈，我也只能加入你们了。”方栋梁无奈道。
    那一直都未曾开口面色阴沉的男子，这时突然冷笑一声，道：“这可是欺师灭祖之罪，如果被你的那些正道同门知道了，你可要被五雷轰顶的。”
    “哎你在说什么呢，小爷我只是个无足轻重的无名小卒，死了是没有一个人会因为我而伤心的，更不会有人记得我，我又不是什么大人物，在这种时候，当然是识时务者为俊杰，加入你们了。”方栋梁道，“小爷我可不想就这样死了，人一死可就全都玩完了，小爷我还没讨老婆呢。”
    方栋梁的话让一旁的紫发少女嗤笑一声，“就你这模样的还想讨老婆，有谁会喜欢你这种人？另外你们这些正道的家伙，不是口口声声说什么修仙之人要舍弃七情六欲吗，怎么到了你这里，反而要喊着讨老婆了？”
    方栋梁拿看傻瓜一样的目光看向紫发少女，“哎哎哎，我说，你这个女人说什么呢，难道你没有听过吗，青菜萝卜各有所爱，你不喜欢我这样的，不代表别人不喜欢。”说着他就看向另外四人，“这女人竟然想把所有的女人都一耙子打死，我说的没错吧？”
    “对，没错。”魔门少主竟然对方栋梁表示支持。
    方栋梁道：“你看，总算还有个明白人。”
    魔门其他四人都愕然看向魔门少主。
    魔门少主连忙咳嗽了一声，说道：“我这也是就事论事，总不能因为他是我们的敌人，我们就分不清对错，这小子刚才说的也并没有错，人和人不同，自然所喜欢的也不同，说不定真的会有女人喜欢他。”
    紫发少女冷笑了一声，道：“话虽如此，”她鄙视方栋梁一眼，“我实在看不出这小子有什么好的，论相貌无相貌，论品行无品行，修为又这么低，除了会点医术，简直一无是处，谁会喜欢他这样的人？”
    竟然被鄙视到如此地步，方栋梁无法忍了，怒道：“小爷我英俊潇洒风流倜傥，品行更是刚正不阿心地善良，修为虽然低但那也只是暂时的嘛，像小爷我这样品貌兼优的一个好人，今天竟然被你说的一无是处，难道你的良心它就不会痛吗？！”
    紫发少女都被惊呆了，“英俊潇洒？风流倜傥？就你？还刚正不阿？你配吗？”
    “我小爷我当然配了！”方栋梁大怒：“看人不能看外表，虽然就算看外表方小爷我也依然很优秀，有些人虽然看起来不错，说不定只是徒有虚表，有些人虽然看起来不咋地，但是说不定内心善良反而是个不错的人。”
    说罢，方栋梁就看向其他四人问，“我这样说没错吧？”
    “嗯，对。”魔门少主不由点头。
    “？？？？”其他魔门四人一起愕然看向她。
    “不是，我是说这小子徒有虚表。”魔门少主连忙道。

第113章 加入
    “我看不如把这小子先关起来，等铲除了星宿门，再将这小子带回魔门处置。”红发女子冷道。
    “哎哎哎，小爷我已经加入你们了，现在我们可是一伙了，大家自己人，别对我这么刻薄啊。”方栋梁连忙道。
    “谁和你是自己人，就你这副寒碜样子，也不先拿镜子照照。”红发女子对方栋梁那叫一个嫌弃，眼中尽是鄙视。
    “我去，这女人可真是让人觉得讨厌啊，以为小爷我稀罕是的，小爷我还不是被逼的，就她那副尊容，还嫌弃我呢，要不是被逼无奈，谁愿和她是自己人！”方栋梁那叫一个气啊，但是对此他也无可奈何，人在屋檐下不得不低头，也只能忍着了。
    “姐姐，我们不会就这么轻易的相信了这家伙吧，为了防止他暗中想对我们图谋不轨，我看不如先把他的一只腿打断，等到了魔门，再给他接上，反正这对我们魔门来说，也是轻而易举的一件事。”自罚少女道。
    “我靠！”方栋梁顿时被吓的面无人色，“这小妖女也太狠了吧，竟然想把小爷我的一只腿打断！！”
    “不行！”魔门少主却直接拒绝了紫发少女的这个提议，冷道：“我看我们这样做完全就是多此一举，他的修为如此低下，就算想对我们不利，也对我们做不了什么，铃妹，你可是有着中人境后期的修为，竟然会害怕一个只有破凡境的家伙。”
    “谁会怕他，我这也只是安全起见，姐姐既然你不想，那就算了就是了。”紫发少女道。
    虚惊一场，方栋梁总算松了口气，不过随后他又变得愤怒起来，他这是又一次因为修为低下而被鄙视了，就因为他修为低下，别人竟然完全不把他放在眼里，一想到这一点，方栋梁就欲哭无泪啊。
    方栋梁不禁在心里暗暗发誓，只要这一次能够逃脱大难，以后定要好好的勤加修炼！
    “就让他跟在我身边好了，如果他敢对我们有不轨之心，我会第一个杀了他。”魔门少主道，“我已经说过了，他对我们还有用，我们暂时还不能杀他。”
    既然她已经这样决定了，其他四人就算有什么意见，也只能听命了，毕竟，她才是少主。
    方栋梁算是看出来了，这些人中，对他最不错的，竟然是这魔门少主。但是，把他掠来这里，偏偏又是这魔门少主的指使。
    最让方栋梁觉得纠结的，竟然是他对这魔门少主的印象，竟然还不错！
    方栋梁不由在心中暗骂自己，“方栋梁啊方栋梁，你还清醒一点吧，这些可都是魔门的人，要杀你的人，你怎么能对他们有好印象！”
    “你在想什么？”魔门少主发现了方栋梁的出神，问道。
    方栋梁连忙道：“嘿嘿，既然小爷我已经加入了你们，这么说从今天开始，我也是魔门的人了，那么我也叫你一声少主吧。”
    “那个少主啊，你们其实根本就不用防备我，我这个人最大的优点就是识时务，既然加入了魔门，那么就会为魔门尽心尽力的做事，不会有什么不轨之心的。”方栋梁道。为了活命，他也只能暂时委屈求全了。
    “你能识时务就好，最好不要给我们杀你的理由。”魔门少主道，“你就跟在我身边，不该问的别问，不该管的别管，我让你做什么，你就要做什么，不然的话，我就只能杀了你了。”
    “那是自然，其实呢，你们对我还不了解，以后你们就会知道了，对我来说不管加入哪门派都是一样的，目的就是为了能有个庇护。”方栋梁道，“其实我对雷刀门也没什么感情，在雷刀门内完全是透明般的存在，既然少主这么看的起我，我当然尽心尽力的为少主做事了。”
    魔门少主突然将一只手放在了方栋梁的肩上，吓的方栋梁一个寒颤，“少主你你人真是不错啊，其实你不用夸奖我，我只是医术不错，修为的确是低下啊？”
    魔门少主却变得有些沉默。
    方栋梁猜不出这魔门少主到底想要干什么，不由看向了她放在自己肩上的手，然后方栋梁不由一怔。
    因为方栋梁竟然对这只升起了一种熟悉的感觉！
    方栋梁觉得这只手自己好像在哪里见过，却又一时间想不起来，又不敢确定这是不是自己的错觉？因为天下人每人都有一双手，有相似的，在正常不过了。
    这只手无疑是女人的一双手，纤细、柔白、漂亮，指尖轻移间，似乎还带了感情。
    方栋梁看着这只手，不禁有些发呆。
    手很快又拿开，手的主人道：“很好，只要你老实的呆在我身边，我们就不会把你怎么样的。”
    说罢，魔门少主就开始为方栋梁介绍，她先看向紫衣少女道：“这是我叔家小妹，叫紫铃，她脾气不太好，你最好不要招惹她。”说着又看像她身后的三人，“她们是我的三名心腹，魔屠、魔灭、魔红，在魔门里只听我的命令，他们三人你最好也不要招惹，因为你打不过他们。”
    “那你呢，你叫什么名字啊？”方栋梁见魔门少主竟然不介绍她自己，忍不住问。
    “大胆，竟然敢这样和少主说话！”红发女子斥道。
    “算了，既然他已经是我们之中的一员，魔红，你无需再对他如此苛刻。”魔门少主道，“我的名字你没必要知道，你只要和他们几个一样，称呼我为少主就可以了。”
    方栋梁点头，想了想，终于还是忍不住好奇问道：“那个少主啊，我能不能多问一句，到底是你在说话，还是你肩膀上的这只杂毛鸟在说话，这到底是如何做到的，它不过是一只鸟而已，怎么能替你说话？”
    对于这一点，方栋梁是真的不明白，而且真的好奇想知道。
    “大胆，竟然敢喊少主的灵宠“杂毛鸟”，不知死活！”魔红又怒斥。
    魔门少主道：“这个你就没必要知道了，你以后也不要再喊它杂毛鸟，它也有名字，叫乖乖。”

第114章 魔相
    “乖乖，其实这名字挺不错的，嘿嘿。”方栋梁脸皮厚道，完全忘了之前他是如何大笑嘲讽来着。
    魔门少主道：“为了实现我们一统天下的大计，星宿门我们非要铲除不可，现在唯一的阻碍就是星罡大阵了，必须想办法解开此阵。”
    魔灭道：“以属下看来，想要破星宿门的星罡大阵，还得从内攻破。”
    “不错，我已经派魔相混入星宿门，让他配合青衣，暗中下毒，逼星宿门的门主把破解星罡大阵的方法说出来。”魔门少主道。紫玲道，“原来姐姐早有计划，不过我怎么不知道魔相也随我们来了？”
    不止她不知道，从其他三人吃惊的表情看，显然也不知道。
    魔门少主道：“魔相从来都独来独往，你们不知道，也没什么可奇怪的。”
    “等等，魔相又是谁？”方栋梁忍不住问道。魔门少主说，“他是我们魔门最擅长暗杀的人，而且能够随意改变自己的容貌，自他加入我们魔门，不管派他去对付什么人，都从来没有失手过。”方栋梁听后吃了一惊，“从来都没有失手过，还能够随意该换自己的容貌，乖乖，竟然这么厉害！”
    “魔相想必已经混入了星宿门，我已经命令他和被我们收买的青衣联合，现在我们只需等待他们成功的消息。”魔门少主道。紫玲忍不住说道，“少主觉得他们能不能成功？”魔门少主道：“以我看来应该问题不大，星宿门内除了那星宿门门主之外，其他的人根本成不了气候，以我对魔相的了解，他还是能对付的了星宿门门主的。”
    “这好像有点不对吧。”方栋梁道。魔门少主看向他，“什么地方不对？”方栋梁道：“你之前不是还说，除了破凡境的修者外，凡是有着一定实力的，星罡大阵能够限制吗，怎么那魔相能够进去？”
    “那是因为魔相也和你一样，也不过是破凡境的修为。”魔门少主道。方栋梁诧异，“不会吧，一个只有着破凡境的家伙，你竟然说他杀人从未失手？如果是小爷我也就算了，虽然我的修为也不过才修炼到破凡境，但小爷我是救人啊，他是怎么做到的？”
    “你懂什么，暗杀从来无需正大光明，就算魔相他只有破凡境的修为，照相能杀人。”魔红轻蔑说道。
    “魔相他虽然只有破凡境的修为，但却在其它方面非常的有天赋，比如下毒和易容，有时候如果修为太高，对暗杀反而不利，因为那些修为强大的人，会因为你的修为过高而把你给察觉出来。”魔门少主道，“也正是因为这一原因，魔相他的修为，一直被刻意压制在了破凡境，其实他的天赋极高。”
    “原来如此。”方栋梁听后惊讶道。
    正在这时，突然有一人匆匆来报：“禀少主，魔相已经传来好消息，他已经制住了星宿门的门主，而且已经在被我们买通的人的帮助下，将星宿门的门主给带出来了。”
    方栋梁的脸色瞬间变了，变得非常吃惊，他实在想不到，羞花竟然如此的不堪一击。
    “很好，现在人在哪里？”魔门少主道。
    “就在外面。”
    “把人带进来！”
    羞花真的被捉住了，而且是被抬着进来的，她正处于昏迷状态，是用担架被两名魔门弟子抬进来的。
    被抬进来时，羞花依然处于昏迷之中。
    “她怎么了？”魔门少主问道。
    “她中了我的“暗香疏影”之毒，一时半会是绝对不会醒的。”一个人突然不慌不忙的走来了，说话的正是此人。方栋梁见了此人，却又是一惊，因为这个人看上去非常奇怪，似乎整个人都是黑色的。
    来人穿着一件宽大黑袍，但是他这个人却非常的l弱，最让方栋梁吃惊的，竟是这个人的脸是暗色的！再仔细一看，原来这个人的脸上带了一张黑色面具。
    “你来了。”魔门少主道。
    来人恭恭敬敬的对着魔门少主行了一礼，“少主。”
    紫玲道：“魔相，看来你已经成功了。”
    “原来他就是魔相！”方栋梁心惊。
    魔相道：“本来属下还以为会有些麻烦，但我在青衣的帮助下接近她时，她竟然在借酒消愁，所以属下不会吹灰之力，就将她毒倒，然后就将人暗中带出来了。”
    “你做的很好，但按照我们的计划，你还要回去。”魔门少主道。魔相颔首，“属下明白，这就告退。”魔门少主道：“走之前告诉我，她什么时候能醒？”
    魔相道：“两个时辰之后。”
    魔门少主道：“你可以走了。”
    话音一落，魔相就像风一样，倒退着飘了出去。
    “原来他就是魔相，好神秘的样子，就是不知道他到底长的什么样？”魔相一走，方栋梁就嘻嘻笑道。谁知方栋梁话才一说完，就被人一掌切在了脖子上。方栋梁险些没有被吓的当场一蹦三尺高，回头一看原来是紫玲，大怒：“你想吓死小爷我啊你！”
    紫玲脸色已经冷的可怕，“你竟然敢吼我，信不信我现在就杀了你？”
    方栋梁一个肝颤，脸上表情转变的那叫一个快，“原来是紫玲小姐姐啊，我当是谁呢，你的手伤着了没有，你没有受伤吧，伤着了就不好了，快把手给我，我帮你看看。”
    魔门少主这时咳嗽了一声，“你们两个不要胡闹。”
    紫玲当然不会把手给方栋梁，看着方栋梁冷笑道：“要不是我姐姐不让我杀你，我早就把你给宰了，省的你在这里胡说八道。”
    “小爷我怎么胡说八道了？”方栋梁不解。
    紫玲道：“魔相长什么样是你能看的吗，他长什么样，除了门主之外，根本就没有其他人见过，就连我姐姐都没有，凡是见过的，已经全部都死了。”方栋梁冤枉道：“我说紫玲小姐姐啊，就算如此，那你也没必要打我啊？”
    “我打你，是因为你讨厌，欠打。”紫玲道。
    方栋梁顿时觉得脸上无光，只好低下头去假装找什么东西。

第115章 入乡随俗
    两个时辰后，羞花终于缓缓醒来，但是，她醒来的地方，已经不是她的房间。
    羞花睁开眼睛后，映入她眼帘的，竟然是六个完全陌生的人。
    羞花大吃一惊，想要坐起，却发现自己浑身无力。
    “真是没想到，原来星宿门的门主，竟然是一个女人，竟然还长的如此漂亮，如果就这么死了，还真是有点可惜啊。”魔红冷笑道。羞花终于坐起，但就这么简单的“坐起”一件事，就已经让她变得气喘吁吁了，“这是怎么回事，我怎么会在这里，这里是什么地方，你们是谁？”
    “你的问题倒是不少，就实话给你说吧，我们是魔门的人，你已经落入了我的手中。”魔门少主道。羞花大吃一惊，“什么？！”紫玲冷笑道：“这里还有你的一个老熟人呢，你看他是谁？”
    说罢紫玲就对着方栋梁一指。
    “老熟人？”羞花竟然一时间没有把方栋梁给认出来，“他是谁？”
    “？？？？？”魔门五人一起看向站在了最后的方栋梁。
    原来，羞花之所以一时间没有将方栋梁给认出来，是因为方栋梁这小子竟然不知道什么时候，竟然为自己蒙了面他用来蒙面的东西，其实是一块他来星宿门之前特意准备的防毒的医布，还在自己身上贴满了灵符，他把自己弄得如此古里古怪，羞花在这种情况下，还真的没有把他给认出来。
    “你这是什么装扮？”魔门少主惊讶问道。
    “入乡随俗嘛，嘿嘿，既然我已经加入了魔门，当然要有一副魔门中人的派头，我看之前魔相他的一身打扮这么有个性，小爷我可不能落后啊，嘿嘿。”方栋梁嘻笑说道。
    魔门几人皆无言。
    魔灭似乎猜出了方栋梁的想法，戳破方栋梁的谎言道：“我看你是有点无颜面对她吧，毕竟你当了叛徒。”方栋梁大怒，“你小子说谁是叛徒，人在屋檐下不得不低头，小爷我这也是迫不得已之举！”
    魔灭冷笑，看向了魔门少主。
    魔门少主却完全不在意，道：“这倒是他的肺腑之言，不管他是怎么想的，既然他已经加入了魔门，就不能再叛出魔门，不然就会遭到魔门弟子永无休止的追杀，直到死为止。”
    “我去！”方栋梁惊呆，“小爷我这是入了火坑了！”
    “原来是你！”魔门少主不介意，却有别的人介意，介意的人是羞花。
    方栋梁一开口，羞花就将方栋梁给认了出来，“你竟然是魔门的人！”
    “不是吧，我装成这样你都能认出来！”竟然被认了出来，方栋梁索性不装了，直接走到了羞花的面前，一脸无奈的道，“眼下情况你也看到了，小爷我也是被逼无奈啊，连你这个堂堂的星宿门门主都稀里糊涂的就被他们抓来了，小爷我不过是个修为低下的小小的医者，之前我刚出了你们星宿门，就落到了他们的手里，如果不加入他们，他们就要杀了小爷我，其实我也不想啊。”
    方栋梁这么一说，羞花立即就明白了，吃惊道：“原来你是被他们抓来的！”
    “你也是啊，快醒醒吧。”方栋梁无奈，说完就又走回去了。
    回到队伍中的方栋梁，面对魔门几个人冷漠的目光，干笑一声道：“我就是想让这个女人清醒清醒，正所谓识时务者为俊杰，我这是劝她老实一点。”
    魔门少主看着吃惊的羞花道：“既然你已经落入了我们的手中，的确应该老实点，如果你答应帮我们破开星罡大阵，然后整个星宿门都归入我们魔门门下，我可以不杀你。”
    “你是什么人？”羞花已冷静了下来，虽然身体已受制，却完全无惧。
    魔门少主道：“我就是魔门少主，此次来，是特意铲除你们星宿门的，但我这个人做事从来都会给对方一个改过自新的机会，但机会也就只有一次，如果你选择宁死不屈，我也只能杀了你了。”
    “等一等，等一等。”方栋梁颠颠跑到了魔门少主的面前赔笑说道，“我说少主啊，无缘无故为什么要杀人呢，杀了她其实对我们也没什么太大好处，不如就让我来劝劝她，我和她是老熟人了。”
    魔门少主沉默了一下，然后点了点头。
    得到了魔门少主的允许，方栋梁就大步走到了羞花的面前，冷哼了一声道：“小爷我早就劝过你，让你多加小心，防着身边人点，但是你是怎么对小爷我的，你竟然给了小爷我一巴掌！现在好了吧，遭报应了吧，实话告诉你吧，你会落到现在这地步，可和小爷我没有一点关系，是叫青衣的那个女人害的你！”
    “什么！”羞花大吃一惊，“你说青衣？！”
    “一点也没错，那女人是叛徒，早就已经被魔门收买了，不然又怎么会下毒，联合魔门的人把你弄到这里来，你身边早就奸细遍布，你却还完全不知情。”方栋梁道，“小爷我好心提醒你，你不知道感恩也就罢了，竟然还殴打小爷我，你这个女人落到如此地步，完全就是自作自受，小爷我可不会同情你！”
    “你说谎！”羞花竟然不相信方栋梁说的，“青衣她是我的师姐，怎么会做出卖我的事情，你们是不是合起伙来骗我，到底对我做了什么，想要让我帮你们解开星罡大阵，简直做梦。”
    “你们看看，这女人简直没救了。”方栋梁一脸嫌弃，终于不再说什么了，又颠颠跑回了魔门少主的身边道，“她已经无可救药了，还是少主你和她说吧。”
    魔门少主道：“他说的一点也没错，对你来说，现在只有两个选择，一是帮我们解开星罡大阵，二是让我们杀了你，你自己选吧。”
    “你们到底对我做了什么？”羞花冷道。魔门少主道，“你中了我们魔门暗香疏影之毒，如果没有解药，只不过是一只待宰的羔羊。”方栋梁趁机道：“我劝你这个女人还是不要再执迷不悟了，你身上的毒就是你的那位好师姐，叫青衣的女人下的。”

第116章 犯难
    “不可能，她是我的师姐，怎么会背叛我，这一定是你们魔门的诡计。”羞花依然不相信。
    “你这个女人怎么还这么死心眼，她都把你害到这种地步了，你竟然还是不相信，真是被人卖了还在帮着别人数钱啊，你没救了。”方栋梁怒道。
    “她为什么要背叛我，这根本就没有理由。”羞花道。方栋梁算是对羞花彻底死心了，一脸无奈的看向魔门少主道，“这女人太傻了，留着也没什么用，我看不如杀了她吧。”
    “好。”魔门少主道。
    方栋梁脸色大变，“不是吧，真的要杀了她，我只是开玩笑的，真把她杀了，这个世上恐怕就再也没有人能解的开星罡大阵了。”
    魔门少主看向方栋梁，“你在担心她，你不会喜欢她吧？”
    方栋梁被魔门少主的话给吓了一跳，“这怎么可能，小爷我怎么会喜欢这种死心眼的女人，她简直无可救药，小爷我不认识她。”
    魔门少主道：“她的确暂时杀不得，留着还有用。”
    紫铃道：“不知姐姐接下来的计划是什么？”
    “现在星宿门已经被青衣所控制，所以我们根本就没必要太过着急。”魔门少主看向羞花道，“只要等她告诉我们破解星罡大阵的方法，我们就可以彻底占领星宿门，而且是悄无声息的占领。”
    “如果这死心眼的女人一直不说怎么办？”紫铃道，方栋梁的话她竟然学去了。魔门少主冷哼了一声，“她不说那就只好杀了她了，我给她一天的时间考虑，如果再不说，就杀了她。而且就算我们不杀她，她也活不了多久了，中了暗香疏影的人，如果没有解药，最多也只能活七天。”
    “你们现在就杀了我吧，我是不会说的。”羞花认命般的说道。魔门少主冷笑，“你想死也没这么容易，我这个人一向说话算话，既然说了要给你一天的考虑时间，就会给你一天的考虑时间。同样，我刚才也说过，一天之后如果你还不说，我就会杀了你，像你这样冥顽不灵的人，我见的多了。”
    “她如果真的不说怎么办，你不会真的杀了她吧？”方栋梁吃惊道，“如果真的把她杀了，星罡大阵怎么解开？”
    “我堂堂魔门少主，难道说话不算话，既然已经说了，就一定会杀了她。”魔门少主道，“星罡大阵一时解不开也没什么，我魔门奇人无数，我就不信这星罡大阵它就真的这么厉害。等我杀了她，自会调派魔门中懂阵法的人过来，一天解不开就解两天，两天解不开就解三天，三天解不开就一直解到能解开的那一天为止。”
    “只不过，人的命可就只有一条。”魔门少主冷笑看向羞花，“一但没了，可就永远在这个世界上消失了。”
    “不管你们说什么都是白费口舌，星罡大阵乃是我师傅留下的护门阵法，我就算是死，也不会告诉你们的。”羞花依然坚持。
    方栋梁脸色变了，因为他已经看出了这两个女人说的都是真的！
    方栋梁可不想让羞花死，羞花可是他第一个一见钟情的女人，如果羞花就这样死了，方栋梁可是真的会难过的。
    但是，对于眼前的情况，方栋梁也想不出什么好的办法，以他的聪明，他明白现在说什么都没用。
    “姥姥的，这该如何是好，小爷我总不能眼睁睁的看着她被干掉吧！”方栋梁犯难了。
    魔门少主道：“既然你一心求死，那也随你，来人啊，把她给我带下去好好看管。”
    命令一下，羞花就被两个魔卒又给抬了下去，自始至终，她都没能从担架上下来，能勉强坐起，她就已经用尽了全身力气。
    羞花被带下去后，魔门少主就道：“好了，我累了，要去休息了，你们好好把守山洞。”说着她看向方栋梁，“你跟我来，我还有事情要对你交待，你既然加入了魔门，就是魔门一份子，跟我去拿行魔令牌吧。”
    “哦。”方栋梁怔道。
    话一说完，魔门少主就像山洞深处走去，方栋梁只得跟上了她。
    魔门少主和方栋梁一走，紫铃就露出了诧异，说道：“你们有没有觉得奇怪，我姐姐好像对这新加入的小子很器重，这是不是我的错觉？”
    “是不是错觉我不知道，我只知道我们不应该私下议论少主。”魔屠道，“不管她做什么，我们只管听命就是了。”
    紫铃冷看了魔屠一眼，“难道谈论一下也不行？”
    魔灭道：“我也觉得有些奇怪，但少主做事一向有她的打算，我们还是不要妄加猜测了。”
    “不错，我也认为少主有她自己的打算。”魔红道，“或许是少主看中了这小子的医术，不论怎样，我们都不该胡乱猜测的。”
    方栋梁绝没有想到，魔门少主要他跟着去房间，是为了让他陪喝酒。
    虽然这是个山洞，但洞内别有洞天，和一做地下宫殿也没有什么区别。方栋梁跟着魔门少主三转两转，很快就来到了一非常不错的房间。
    房间里被打扫的很干净，而且明显是女人所住的地方，房间的石壁上，竟然还挂着字画。
    一回到房间，魔门少主就拿出了酒杯，然后示意方栋梁坐下。方栋梁不明所以，只能照她的话去做，在房间里那唯一的石桌旁坐了下来。
    魔门少主拿着酒坐到了方栋梁的对面，亲自在方栋梁的面前放上酒杯，又亲自给方栋梁倒上，道：“陪我喝一杯。”
    方栋梁惊讶，心惊这魔门少主也太平易近人了吧？！
    魔门少主仿佛猜出了他在想什么，笑了一声道：“莫要多想，我只是想找个人陪我喝酒而已，紫铃虽然是我的叔家妹妹，却不会喝酒，莫屠他们三人是我的属下，让他们陪我喝酒，他们总是太拘束，在我看来，你正合适。”
    “原来如此。”方栋梁一听她这么说，总算放心了，一点也不见外的道：“原来是让我陪你喝酒啊，这事你总算找对人了，不是我吹牛，在喝酒这件事上，方小爷我可是有一号的人。”

第117章 少主的身份
    方栋梁虽然吹嘘的厉害，但是他的酒量是真的不咋地，几杯酒下肚，人就已经醉了。幸好方栋梁这小子在喝酒这方面还算有个优点，那就是：只要喝醉了，那一定是倒头就睡，都不带含糊的。
    方栋梁因酒醉趴在桌子上睡着了，魔门少主依然淡然的喝着酒，她的酒量的确惊人，虽然是个女人，酒却喝的比方栋梁还要多，人却一点事没有，神情平淡看起来也清醒的和平时没有什么两样。
    魔门少主就这样看着睡着的方栋梁喝了一杯又一杯，然后，她竟然将头上一直戴着的斗笠，给摘了下来。
    如果方栋梁此刻还醒着，看到魔门少主的样子一定会大吃一惊，因为魔门少主他之前就见过，不是别人，竟然是小鱼！
    魔门少主，竟然是小鱼。
    确切的说，应该是沉鱼。
    小鱼真正的名字，叫沉鱼，沉鱼落雁的沉鱼，方栋梁如果知道了，一定会更为吃惊了。
    沉鱼她真正的身份，正是魔门的少主，所谓她自称的那飞扇门门主，不过是她外出行走时，所用来掩饰的。不过也真的有飞扇门这一门派，而且里面的人也真的全部是女人，这样的一个门派，之所以能不被吞并，当然是因为有“魔门”这一已经强大到恐怖的魔道势力，在后面撑腰。
    其实，雷刀门里，也有魔门所安插的奸细，但那奸细在雷刀门里不过是无名小卒的存在。虽说如此，但要想打听出方栋梁这样一个人，还是不难的。沉鱼对方栋梁的动向可谓一清二楚，也算准了这次来星宿门求援的人会是方栋梁，因为孙土不在雷刀门的消息，沉鱼这个魔门少主，也通过派进去的奸细把事情了解的清清楚楚。
    也就是说，对沉鱼来说，铲除星宿门还是其次，把方栋梁引来这里才是她真正的目的。
    现在她的目的已经达到，一切都在她的算计之中。
    翌日。
    当方栋梁醒来时，发现自己竟然舒服的躺在一张非常大的床上，他吃了一惊，猛然坐了起来，却一阵头晕脑眩，然后他才想起了昨天所发生的事情。
    “奇怪，小爷我明明陪那魔门少主喝酒来着，怎么会躺在这里？”方栋梁诧道。就在这时，“当当当”外面突然有人敲门。
    “谁呀？”方栋梁问道。
    “是我，魔屠，少主找你。”来人是魔屠。
    当方栋梁见到沉鱼时，沉鱼正在和紫玲等人商议。
    “我看那个死心眼的女人是不会告诉我们破解星罡大阵的方法了，不如杀了她吧。”紫玲正道，“反正如今星宿门也已经被我们所控制，现在魔相不正扮成她吗，只要有魔相在，星宿门其实已经是我们魔门的地盘了。”
    “她还暂时杀不得，离我和她约定的时间还未到，现在魔相虽然扮成了她，但你们难道没有想过，虽然魔相他精通暗杀，但修为却只有破凡境。”沉鱼道，“如果别人知道他是假的，想要杀他，也不过是轻而易举的事情。”
    “少主是说那个叫青衣的女人，她不早就被我们魔门所收买了吗？”魔红道。沉鱼道，“青衣她靠不住，既然她能背叛第一次，就能背叛第二次，既然能背叛星宿门的门主也能背叛我们，她不过是在利用我们帮她夺得星宿门而已，一旦目的达成，说不定她就不会拿我们当回事了。”
    “敢把我们魔门不当回事，她有这么大的胆子？”紫玲冷哼了一声道。沉鱼道，“你这样说就是小瞧她了，她连自己的师妹都能出卖，这样的人还有什么事是做不出来的？如果我们真杀了星宿门门主，可就再没有了牵制青衣的把柄，她反而能将星宿门门主的死推在我们的身上，然后对我们倒打一耙，然后在带领星宿门弟子向正道投诚，真到了那时候，恐怕就连此刻在星宿门冒充的魔相的处境都要跟着危险了。”
    沉鱼的这番话，让其他人都是脸色一变，就连方栋梁都不例外。
    “还是少主想的周到。”魔红道。
    “这不对吧。”方栋梁忍不住开口道。沉鱼看向他，“哪里不对？”方栋梁道：“你虽然想的不错，但是关键是现在这个女人依然不相信是她的那青衣师姐出卖的她，如果她不相信，我们拿什么牵制？”
    “这根本就不重要，不管她相信还是不相信，只要我们让青衣认为她已经相信了就行了。”沉鱼道，“以我对青衣这个人的了解，她秉性多疑，只要我们一天不杀这星宿门门主，青衣她就不敢轻举妄动。”
    “这也不对啊，你不是说了只要到了约定的时间，如果她还不说的话，就会杀了她？”方栋梁不解道。沉鱼露出了冷笑，“要杀死一个人，有很多方法，不一定非要把她的头砍下来才算杀了，我们可以把她变成活死人，只要让她看起来像活着，能够达到牵制青衣的目的就行了。”
    “活死人！”方栋梁被吓了一跳，“这该如何做到？！”
    “这还不简单，只要让我谢叔给她喂下一粒控神丹，她计算还能活着，也和一个死人没有什么区别了。”紫玲说道。方栋梁脸色变了，“控神丹！”
    魔门少主道：“控神丹乃是我魔门第一医道高手谢九泉所发明的东西，此种丹药能控制人的神志毁灭一个人的意识，能将一个活生生的成年人，变成三岁孩童般惟命是从。”
    方栋梁听的直接瞪大了眼，心中惊道：“小爷我没有听错吧，竟然能把一个人变成三岁孩童！姥姥的，这是那个混蛋的鼓捣出来的丹药，竟然如此的歹毒！”
    “这种局面我早已想到，所以在来之前，早已经找谢长老要了几枚。”沉鱼道，“如果约定的时间一到，她还不打算说出破解星罡大阵的方法，我就给她服下控神丹，让她永远成为一个活死人！”
    沉鱼很少会用如此冰冷的语气说话，其他魔门几人皆是脸色一变，一起道：“少主真是算无遗策。”

第118章 这回扎心了
    方栋梁一听却怕了，他是绝对不想让羞花变成活死人的，连忙道：“那个少主啊，我看这样不太好吧，如果真是这样的话，那我们得什么时候才能解的开星罡大阵，要是一直都解不开那该怎么办，那岂不是耽误了少主你一统天下的大计？”
    “说的不错，我也有这个担心，要是真的老是解不开，我们岂不是要一直在这里耽误下去。”紫铃竟然难得支持了方栋梁一回，说道。
    “哼，除此之外，难道还有其它的办法吗，你们也看到了，那个女人根本就顽固的很，我看要让她主动说出来，根本比杀了她还难！”沉鱼冷道。
    “我看不如这样吧，不如让小爷我再去劝一劝她，不管怎么说，我之前还算和她有点交情，如果只有我一个人去找她，说不定说的话她还能听的进去。”方栋梁趁机道，“不管怎么样，都不要轻易放弃嘛，现在离约定的时间还有两三个时辰，不如再去试一下吧，万一她回心转意了呢？”
    “不行！”沉鱼还没有开口，魔红就先反对道，“你这小子我们现在还放心不过，让你一个人去见她，你要是暗中捣鬼怎么办！？”
    “喂喂，你这个女人胡说什么呢，什么暗中捣鬼。”方栋梁怒道，“我警告你啊，你可不要胡说，说出来的话你可要负责任，现在小爷我已经是魔门的人了，怎么会做那种拿自己小命开玩笑的事！”
    说罢，方栋梁又愤愤不平道：“再说了，我这也不是为了少主她，早日实现自己一统天下的计划嘛。”
    说完，方栋梁就看向了沉鱼，“少主你可不要对我有什么误解啊，我这也是为了能够早日解除星罡大阵才会这么说的。”
    沉鱼犹豫了一下，然后竟然同意了，说道：“你去。”
    方栋梁心中暗喜，表面却不动声色，“既然少主你同意了，那我可就去了，其实小爷我也不想再见那死心眼的女人，但这不都是为了能早日解开星罡大阵嘛。”
    羞花被关押的地方，环境也不算多么恶劣，或许也是真心希望羞花能够回心转意，沉鱼并没有太过难为她，甚至还特意派人给她送来了水和一些简单的食物。
    再次见到羞花，方栋梁竟然一时无言，一时之间倒不知道该说点什么好了，他来之前本来已经想了好多话，但真正见到了羞花，却又不知该如何开口了。
    “原来是你，你还有脸来见我？”一见来的是方栋梁，羞花便冷道。方栋梁一听就怒了，“我为什么没脸来见你，小爷我问心无愧。”
    “问心无愧？”羞花冷道，“你竟然还好意思说自己问心无愧，你这个叛徒。”
    “你在乱说什么，什么叛徒！”
    方栋梁怒道：“小爷我这是为了自保，是被逼无奈之举，如果不加入他们，他们就会杀了我，小爷我只是一名破凡境的修仙者，修为低下哎。”
    “我说你这个女人怎么这么死心眼，能不能设身处地的站在别人的角度想一想？方小爷我好不容易才活到今天的，怎么能这么就死了，还有，我会加入雷刀门也只不过是为了活命，不然谁会加入！”
    方栋梁看起来的确很愤怒，羞花皱眉看着他。
    方栋梁又怒道：“现在小爷我是为了帮助你们星宿门，才落入了魔门的人的手中，算是大难临头了，当然是先保命了，你以为我会和你一样傻！”
    “你竟然说我傻！”羞花愤怒道。
    “我就说你傻了，不服气你打我啊！”方栋梁也是豁出去了，都到了这种时候了，也不怕得罪羞花了再不叫醒她，她就要被喂控神丹变成活死人了，“天底下哪有你这么死心眼的女人，你这么宁死不屈，除了小爷我之外还有谁会知道，除了方小爷我之外还有谁会在乎！”
    为了能让羞花不死，方栋梁这回算是苦口婆心了，“你以为你这样做，你那早就已经死了的师傅，会夸赞你吗？我告诉你吧，她不会！她不但不会，反而会狠狠的骂你一顿！”
    “你说什么，住口！”一提到自己的师傅，羞花就变得悲伤起来，“你不要再说了！”
    “你不让我说小爷我偏要说！”方栋梁又愤怒道：“你知道你师傅为什么会狠狠的骂你一顿吗？因为她也一定不希望你就这样死了，你这样真是太傻了，真是傻瓜，大傻瓜，无敌大傻瓜！”
    “你死了，这个世界上就再也没有你这个人了，什么都不会留下！除了小爷我之外没有会记得你，更不会有人会在意你的宁死不屈，你快醒醒吧，你这个大傻瓜！”
    “够了，不要再说了！”羞花竟流下了两行泪来，愤怒道，“再说信不信我杀了你！”
    看到羞花在流泪，方栋梁就心软了，而且也跟着难受起来，仿佛心在滴血，但他知道自己必须狠心下去，怒道：“你想杀了我是吧，好啊。”说着竟然拿出了他的那把锋利的医刀，递给羞花，“来，刀给你，你不是想杀小爷我吗，杀吧，我倒要看看，你是不是真的下得了手，要杀这个世界上唯一一个还在乎你、对你一见钟情的人！”
    羞花愤怒之极，真的将刀夺了过去！
    方栋梁又狠心说道：“方小爷我行的正站的端，从来没做过什么对不起谁的事，就没在怕的，有种就杀了我吧，只要能唤醒你，只要”
    “噗”一声。
    方栋梁话还没有说完，就被羞花刺了一刀。
    “不要再说了，再说我真的会杀了你！”羞花愤怒之极道。
    方栋梁不敢相信的看向自己被刺的地方，又不敢相信的看向羞花，“大姐，你没有搞错吧，你已经刺了我啊。”
    羞花惊恐，惊恐之中连忙弃了手中的刀！
    方栋梁也跟着惊恐起来，因为被刺的地方，血正在流出来，转眼间就已经将他的衣服染红了，方栋梁惊惧之极，惨叫道：“完了，这回惨了，你这个女人来真的？！给你刀你就真的刺啊？救命啊，扎心了，这回扎心了！”

第119章 怨恨
    就在这时忽然有道人影风一般飞了过来，直接将方栋梁扶住了。
    来的不是别人，正是沉鱼。
    方栋梁一见来的是沉鱼，惨叫道：我被刺了一刀，我流血了，救命啊少主！”
    沉鱼冷道：“你喊谁救命，你自己不就是个医者吗？”方栋梁一怔，然后恍然大悟，“没错哎，小爷我就是个医者，在这里瞎喊什么。”沉鱼冷道：“那你还不快点，不然一会失血过多，想救都救不了了。”
    方栋梁似想到了什么，惊叫一声，“不好，小爷我药箱没带，我去找药箱，如果这次没能活下来，你们两个随便谁一定要给小爷我收尸啊，别忘了找个风水好点的地方！”
    沉鱼大怒：“还不快去！”
    方栋梁边淌血边一溜烟的跑了。
    沉鱼冷看向羞花，“他好心来劝你，你竟然拿刀刺他？”
    羞花却已经变得面如死灰，拿刀的那只手在不停颤抖，“刚才那一刀，虽然是不小心才刺到了他，但伤的并不是要害。”
    “这一点我比你清楚。”沉鱼冷笑一声道：“离我们约定的时间还有一个时辰，时间一到，我不会对你手下留情的，看来你是打算死扛到底了。”
    羞花突然问道：“真的是我的师姐青衣出卖的我？”
    “怎么，到了现在你还是不相信吗，如果不是她出卖的你，我们又怎么会暗中在你喝的酒里下毒，然后又神不知鬼不觉的将你从星宿门里带出来，这一切都靠的是你的那位好师姐青衣暗中帮忙。”沉鱼道。
    羞花终于面相沉鱼，“你们是怎么让她帮你们做这些事的？”
    “很简单，一个人只要还对眼下的生活不满意，就能将她买通，你的那位好师姐，对于你当了星宿门的掌门一直不满意，因为她明明是你的师姐，在星宿门里却要一直看你的脸色行事，她早就对此心生怨恨。”沉鱼道，“我们只要告诉她，能帮她夺得门主之位，还能帮她除掉你，她就轻易的被我们给收买了。”
    “青衣师姐竟然是因为这个原因而出卖的我？”羞花实在不能相信，“为什么我和她相处了这么久，都没有看出来？”
    “有些事情或许你觉得理所当然，但别人却早已对此心生怨恨，或许这个人表面不动声色，心里的怨恨却积压已久，一旦有了报复的机会，你觉得这个人她能不抓住吗？”沉鱼冷笑一声道。
    羞花叹气，“如果你说的全都是真的，那看来平时我的确对青衣师姐她不够好。”
    “现在后悔也晚了，如果再不将破解星罡大阵的方法说出来，那我只能杀了你了，我是魔门少主，既然话都已经说出来了，那就要说到做到，一定要杀了你。”沉鱼冷道。
    羞花沉默了。
    “不过你放心，看在我们同是女人的份上，我会将你好好安葬的，不会让你暴尸荒野。”沉鱼道，“一个人自己若是真的想死，那谁也是拦她不住的，恐怕你死了，没有人会在乎。”
    “真的是青衣师姐她背叛的我？”羞花依然不愿相信的说道。
    “怎么，你还是不相信吗？”沉鱼道。羞花道，“如果你能证明真的是青衣师姐背叛了我，我可以帮你们打开星罡大阵。”沉鱼因为带了黑纱斗笠，看不出悲喜，不过听到沉鱼终于改变了主意，她明显沉默了一会儿，才说道：“这简单，我可以把她约出来，和她谈一谈，你只要混在我们中间就可以了。”
    “还有一件事我不明白。”羞花道。
    “什么事？”沉鱼问。
    羞花说：“我不明白你们的目的，如果我不帮你们解开星罡大阵，你们就进不去齐云山，时间一长，门内弟子必定会因为我长时间不出现而起疑心，如果真如你所说，是青衣师姐他背叛了我，她就不害怕事情败露吗，你们所做的这一切，岂不是也要前功尽弃？还是你们只是为了杀了我？”
    “你这样认为，那就是太小瞧我们魔门了，魔门之中高人无数，其中有一个叫魔相的，能任意改换容貌和体态，而且他早已经混进了星宿门。”沉鱼道，“你不在了，我可以让他假扮成你，借以瞒天过海，也就是他和青衣配合，才能神不知鬼不觉的将你捉到这里来，你身上的暗香疏影之毒，也是他暗中下的。”
    “原来如此。”到了现在，羞花总算明白了。
    “照你这么说，事情应该和雷刀门的那名方姓医者没有什么关系，他不过是一名无足轻重的角色，你们抓他干什么？”羞花道，“他本来就已经要打算离开了，你们这样草率的就把他抓了，难道就不怕引起雷刀门的怀疑？”
    “抓他，属于我的私事。”沉鱼沉默了片刻，才说道。
    “你说什么？私事？”羞花惊讶看向她，“这么说你之前就认识他？”
    “我之前并不认识他，正魔不两立，他是雷刀门的人，我们当然要抓他。”沉鱼冷道。
    “你刚才还说是私事？”羞花诧异道。
    沉鱼冷道：“我根本无需给你解释什么，我是魔门少主，而你只是我的阶下囚，你只要记住你刚才说的话。”
    言罢，沉鱼就不想再说什么，转身走了。
    羞花仰头，叹气，“青衣师姐，原来你恨我”
    离开的沉鱼，直接去看望方栋梁了，她见到方栋梁时，方栋梁模样那叫一凄惨，脸色煞白煞白的，方栋梁一见沉鱼来了，立即装出一副生无可恋的样子，凄惨向沉鱼说道：“恐怕这次小爷我难活了，少主啊，虽然我们二人相识不过短短数日，但是不看僧面看佛面，不看它姥姥的面也要看它姥爷的面，总之小爷我要一命呜呼了，我死了以后，少主你不用想我，只要给我买点冥钱烧了，能在黄泉路上打点一下了就好了。”
    “什么乱七八糟的，你以为我看不出来了吗，你还死不了。”方栋梁的话让沉鱼又好气又好笑，但她因为带了黑纱斗笠，方栋梁当然看不到她的表情，“伤的根本不是要害，你不要装了。”

第120章 多大仇
    一听到沉鱼这么说，方栋梁立即又变得生龙活虎了，“嘿嘿，少主你可真是明察秋毫啊。”说着，他的脸色又随之黯然了下来，脸上露出悲伤，而且没有丝毫掩饰道：“虽然我身上的伤不要紧，但是心里的伤恐怕是好不了了。”
    “你这话是何意？”沉鱼讶道。
    “不管怎么样，我和星宿门的门主都算是朋友，她死了，小爷我怎么能开心的起来，我感觉就像是我害了她一样。”方栋梁道，这次他说的是真心话。
    沉鱼道：“你没必要这样，她还没有死，本少主还没有杀她。”
    “都已经活死人了，死和没死又有什么区别。”方栋梁叹气摊手。沉鱼道，“她也没有变成活死人，我还没有喂她吃下控神丹。”方栋梁诧异看向了她，“你打算放了她了？！”
    “我也并没有打算放了她，身为魔门少主，我岂能言而无信，是她自己主动和我提了一个条件，我才没有杀她。”沉鱼道。方栋梁惊讶，“什么条件？”沉鱼道：“她的条件很简单，只要我能帮她证实真的是她的那位青衣师姐出卖了她，她就答应帮我破解星罡大阵。”
    “原来如此，但这个女人也太死心眼了吧，到现在依然不肯相信是青衣出卖了她。”方栋梁道。沉鱼冷哼了一声，“她只是一时间接受不了而已，我会证实给她看的，也让她知道知道，她一直所坚持的是多么的可笑。”
    方栋梁听后却陷入了沉思。
    “你在想什么？”沉鱼向他问。
    “那个少主啊，她如果真的帮我们解开了星罡大阵，你会不会就放她走？”方栋梁忍不住问道。
    “放她走？”
    沉鱼冷道：“既然我已经答应了不杀她，她如果要走，当然随时可以走。只不过”说到这里沉鱼冷笑了一声，“不过我可没有答应帮她解毒，中了暗香疏影之毒，如果没有解药，七天之期一到，她必死无疑。”
    “原来最终她还是要死！”方栋梁震惊道。
    “她当然要死，不然留着始终是个祸害。”沉鱼道。
    “我去，这女人也太狠了吧，别人都已经答应帮她破解星罡大阵了，她竟然还不放过别人。”方栋梁心里忍不住吐槽沉鱼了。
    沉鱼又冷道：“接下来我要和魔相见面，你有伤在身，就不要跟着我了，不过我可警告你，可不要做什么蠢事，不然谁都救不了你。”
    “少主你对我还不放心吗，我是那种人吗，既然小爷我已经加入了魔门，那就是魔门的人了，怎么可能会做什么对魔门不利的事情，少主你对我尽管放心吧。”方栋梁连忙说道。
    沉鱼道：“你能这样想就好，你就好好休息吧，我不在的这段时间里，你最好不要乱闯，这虽然是个山洞，但却是我们魔门据点之一，其实大的很，你若是乱闯，万一迷路了，被守卫的魔士发现，到时候谁都救不了你。”
    “小爷我现在伤势严重，已经成了伤残人士，怎么还会乱跑，我只想老老实实的躺着。”方栋梁脸皮厚道，“当然了，要是能找个丫鬟啥的，来照顾一下我这个伤残人士那就好了，如果找个长的漂亮的那就更好，嘿嘿，最好再给我来个老母鸡炖鸡汤，小爷我伤成这样，急需大补啊。”
    此话一出，沉鱼明显沉默了。
    因为黑纱掩面，方栋梁看不到沉鱼的样子，拿捏不准此刻的她是喜是怒，一见她不说话了，连忙赔了个笑脸道：“少主你千万不要生气啊，我这个人就是这样口无遮拦，我只是在开玩笑，随便说说的，嘿嘿，随便说说的。”
    沉鱼却一句话不说，转身离开了。
    之后，大约过了一柱香左右的时间，已经成为了伤残人士的方栋梁，正躺在床上犯愁应该怎么帮助羞花呢，就在这时，“当当当”门外突然有人敲门。
    “谁啊？”方栋梁没好气道。
    “是我，小红。”敲门的人道。听声音明显是个女子。
    “小红？”方栋梁惊讶，坐了起来，“进来吧。”
    小红推门而入，手里还端着一个托盘，托盘上正是香喷喷的一大盆老母鸡炖鸡汤。
    “不是吧，竟然真的给送来了！”方栋梁惊了，“那狠心的女人她竟然这么好说话！”
    之前方栋梁以自己是伤残人士为理由，向沉鱼要老母鸡炖鸡汤，还要一个长的漂亮的小丫鬟，本来方栋梁只是开玩笑的，没想到竟然真的要来了。唯一的遗憾是：小红她长的并不漂亮，不仅不漂亮，还非常的丑，简直奇丑无比。
    小红虽然身材看起来不错，但是那张脸可就让人不敢恭维了，她的脸上竟然有一个很大的疤，而且还有烧伤！
    方栋梁都有些不忍看，食欲立即消了大半，勉强对小红笑了笑，说道：“是少主让你来的？”
    小红虽然人长的丑，但是却非常的有礼貌，向方栋梁点了点头，回道：“少主她交待，让我来照顾一个伤残人士，还说你脾气很臭，让我多担待点，还说你是个色狼，让我多加小心，还说你好吃懒做，为了怕你饿死，特意让我给你炖了一只老母鸡，还说”
    “够了，不要再说了！”方栋梁大怒，“竟然把小爷我这么一个风度翩翩风流倜傥英俊不凡的人说的如此不堪，这是和小爷有多大仇！”
    小红却“噗嗤”一笑，将一直端着的托盘放在了桌子上，说道：“我以为你会是个凶巴巴的恶人，现在我才知道，原来是少主在跟我开玩笑。”
    “哎呀，你还挺会说话啊，那你倒是说说，小爷我在你的心中是什么印象啊？”方栋梁忍不住问。
    小红微笑说：“虽然你的脾气好像的确不太好，也得确是个有伤在身的人，但是你好像长的并不算难看，而且看起来也不是多凶恶。”
    方栋梁对小红的回答还算满意，厚脸皮问道：“那你觉得小爷我长的英不英俊？”
    小红又是“噗嗤”一笑，然后摇了摇头。
    “啥意思？”方栋梁问。
    小红微笑道：“只能说还算过的去。”

第121章 我反对这门亲事！
    方栋梁一口老血险些没有喷出来，“只能说还算过的去？！你有没有弄错，像小爷这种无敌英俊风度翩翩潇洒风流百年难的一遇的绝世美男子，竟然只能说还算过多去！？”
    小红掩嘴一笑，“其实我的话你听听就行了，毕竟世界这么大，我见过的男人不多。”
    “啥意思，你见过的男人不多，竟然还说小爷我只能过的去？”方栋梁一听更郁闷了。
    小红安慰道：“其实嘛，你长的也算不错，只不过”她欲言又止。
    她虽然长的丑，却很会说话，而且很精明，只不过和方栋梁短短谈了才几句，就已经瞧出了方栋梁的性格了。
    她故意不把话说完，方栋梁果然上当了，立即问道：“只不过什么？”
    “只不过我却见过比你好看的男人，虽然只有一个，但你和他比起来，确实不如他英俊。”小红道。方栋梁不忿了，“什么，竟然还有这种事，你说的这个人他是谁？”
    “他不是别人，正是我们魔门三长老周延的儿子周正风。”小红道，“风少爷不但人长的英俊，而且待人也很好，从来没有因为我的长相而瞧不起我，大家都很喜欢他呢。”
    “什么都喜欢他！”方栋梁冷笑道，“小爷我却偏偏讨厌他！像这种人，说不定他真正的面目是个伪君子，你们觉得的他好，只不过是他故意装出来的，这世界上有一种人，生来就虚伪！”
    小红摇了摇头，说道：“但风少爷的确长的很英俊啊，就连门主都夸赞他呢，还说要把少主许配给他。”
    “什么？！”
    方栋梁听了那叫一个气啊，怒道：“竟然要把少主许配给这种人，简直是岂有此理！不对，简直天理难容！小爷我反对这门亲事！”
    “你反对？”小红道，“你凭什么反对，你看你都伤成这样了，还是先把身体养好再说吧，你到底吃不吃啊，不然这老母鸡顿汤就要凉了？”
    “吃吃吃，当然吃了，傻帽才不吃。”方栋梁连忙下床了，“嘿嘿，小爷我正饿了，来的正好，这世上再没有比填饱肚子还重要的事了。”
    小红掩嘴轻笑，又道：“你知道吗，你这个人也有个优点。”
    方栋梁一边大吃特吃，一边问：“小爷我优点多了，多的恐怕说上一天一夜都说不完，不过你觉得我有什么优点啊，说出来听听。”
    “你这个人最起码不会瞧不起人，别的人一看到我的长相，躲都来不及，都嫌我长的丑，可你见到我之后，却并没有这样。”小红道。
    “嗨，原来是这啊，这有什么，看人不能看外表，一个人美还是丑，要看内在。”方栋梁撕下鸡腿就是一顿狂啃，道：“一个人就算再美，但她的内心却非常的丑陋，那她就算再美有什么用呢，相由心生，迟早会变丑的。”
    小红听了竟有些感动，“我觉得你所的很对，这话只有少主对我说过。”
    方栋梁听了险些没有被噎着，心惊道：“不会吧，就那狠毒的女人，竟然能说的出这种话？！”
    方栋梁不仅回头看向了小红，问，“那个小红啊，我问你件事，你见过少主她的长相吗，她长的什么样？是美还是丑？”
    “少主她当然长的少主她不让说。”小红险些口误，自己吓了自己一跳，连忙改口。方栋梁耸了耸肩，“还不让说，难道她天女下凡吗，有什么好遮掩的。”
    小红道：“你可别这样说少主，她可是我们门主唯一的女儿，从来都在门里说一不二，要是让少主知道了你这样说她，你可就要倒霉了。”
    方栋梁翻了个白眼，又继续吃他的老母鸡了，一边吃一边道：“小红啊，我看你人挺不错的，刚才小爷我说的那些话，你可要替我保密啊，你不说我不说，就没人会知道的。”
    “你放心好了，我不会说的。”小红道。
    “这就对了。”方栋梁道，“那个小红我问你，你修为到了什么境界？”
    “修为？”小红摇了摇头，“我在魔门内只是一个丫鬟，而且只负责伺候少主，像我这种人，怎么可能有修为，我们丫鬟都是不允许修仙的。”
    “原来是这样啊，那就可惜了。”方栋梁又在对付剩下的那只鸡腿。
    “没什么好可惜的，我不是修仙者，对任何人都够不成威胁，这样反而能落个平安。”小红道，“我也对修仙没什么兴趣，只希望赚够了银子，回到家，找个人嫁了。”
    方栋梁不吃了，有些惊讶的看向小红。
    小红却低下了头，“可是，就是这么一个小小的愿望，我都实现不了，因为我太丑了，根本没有哪个男人愿意取我。”
    方栋梁露出同情，道：“小红啊，我能不能冒昧的问你一句，你脸上的伤，是怎么来的？当然了，如果你不想提，那就算了，不一定非要回答我的。”
    小红双手交叠在一起，摇了摇头，道：“这没什么不可以提的，是我七岁那年遇上了土匪，土匪们抢走了我家所有的钱财，最后还一把火烧了我家的房子，虽然没有杀了我，但却在我脸上划了一刀。”
    “太混蛋了！”方栋梁大怒，“简直岂有此理，别让我碰到他们，不然我一定要在他们每个人的脸上也来上一刀！不，两刀！不，三刀！！”
    小红道：“那些土匪早就已经死了，是少主在五年前特意把他们都找了出来，然后全部一个不留的都杀了。”
    方栋梁心惊，“原来那狠毒的女人还做了这么一件好事！”
    然后方栋梁向小红问道：“你恨那些土匪吗？”
    小红摇了摇头。
    方栋梁又问：“为什么？”
    小红道：“每个人都要经历很多事的，有好的也有不好的，我只是有些倒霉而已。”
    “你能这样想就再好不过了。”小红竟然能如此想的开，方栋梁都不禁有些佩服她了，又问道：“那你想不想变回原来的模样？”
    小红先是一怔，然后就缓缓摇了摇头，“没有用的，就连我们魔门最厉害的医者九泉先生都束手无策，我脸上的伤根本就医不好了。”

第122章 计上心来
    听到小红这么说，方栋梁突然计上心来，暗忖：“小红她脸上的伤，虽然看起来挺吓人的，但也不是没有办法医治，那所谓的九泉先生，身为魔门第一医者，怎么可能连这点小伤都治不好？哼，估计是因为嫌弃小红她身份卑微，根本懒得给她医治，所谓的无法医治，根本就是搪塞的借口吧。”
    想到此，方栋梁便向小红道：“你做的这老母鸡炖汤味道可真的不错哎，你负责做饭吗？”小红点了点头，道：“除了我之外，还有常婶以及坡厨子。”
    方栋梁听了点点头，又问道：“那谁负责送饭？”
    小红道：“我还有几个和我一样的人。”
    方栋梁笑了，他正愁没有办法帮助羞花呢，小红却让他看到了希望。
    “那个小红啊，能不能让我看一看你的伤，实不相瞒，其实方小爷我也是一名医者，说不定你脸上的伤，我有办法医治。”
    “你是一名医者？”小红露出惊讶。方栋梁说，“没错，小爷我不但是一名医者，而且是一名医术举世无双的神医，在我看来你脸上的伤虽然伤的挺重，不过却都是一些皮外之伤，说不定真的能够治好。”
    小红惊喜，“真的？”
    “你过来先让我看看。”方栋梁朝小红勾手道。小红朝着方栋梁走了过去，走到了方栋梁的面前道：“方公子你若能真的治好我脸上的伤，让我变回原来的样子，小红就是给你做牛做马也愿意。”
    “哎你不要这么说嘛，小爷我也不需要你为我做牛做马。”方栋梁罢手道。然后他就认真的打量起了小红脸上的伤势来。
    直到看的小红都觉得有些不好意思了，方栋梁才作罢，收回了目光。然后，他便陷入了沉思。
    很快，方栋梁就对小红吩咐道：“小红啊，你看到放在那里的药箱没有，你把药箱帮我拿过来。”小红连忙照做，帮方栋梁把药箱拿过来了。
    方栋梁立即将药箱接过，打开，在药箱里一顿翻找，翻来翻去，方栋梁却露出了失望，显然药箱里没有他所需要的东西。小红见了不禁问，“怎么了，你在找什么？”
    方栋梁却又突然露出了惊喜，朝自己的腰间一拍，这才松了一口气，“还好带着呢。”然后他就将一直系在腰间的那灰色的巴掌大的布袋给解了下来。这只布袋，当然是方栋梁的灵宝袋，袋子虽小，其内乾坤却大，可以放进很多东西。
    方栋梁又对着自己的灵宝袋一顿翻找，才终于找到了自己想要的东西，就见方栋梁从灵宝袋里拿出两只长方形锦盒，小心翼翼的放在了桌子上。一旁的小红虽然不是修仙者，但在魔门里耳熏目染，也知道这灵宝袋是什么，所以当他见到方栋梁竟然拿出了两只比灵宝袋还大的锦盒时，也没有表现的太过惊讶。小红只是好奇，好奇问道：“这两只盒子里放的什么？”
    方栋梁没有立即回答，先将两只锦盒小心翼翼的打开，然后才为小红介绍说：“这只盒子里所放的是玉露草，它有着生肌活血之功效，还有这一只，它叫愈伤花，能够修复活物之损伤，你脸上的伤或许用它们可以治好。”
    小红听后不禁变得有些激动起来，“真真的？！”
    方栋梁又看向了小鱼脸上的上，皱眉说道：“只是”
    “只是什么？！”小红慌忙问道。方栋梁的短短“只是”二字，就已经让她的心狂跳了，她可是做梦都想变回原来的容貌，好不容易才有了点希望，她是真的害怕在听到什么让她感到失望的话语。
    方栋梁说道：“只是虽然你脸上的烧伤还好说，就是那道刀疤伤口太深了，而且已经因为感染而变得不可修复，如果强行修复的话，我担心会把你医成僵化脸。”
    小红真的被方栋梁的话给吓到了，“什什么！僵化脸？！”
    方栋梁点了点头，严肃道：“我们的脸会流露各种不同的情绪，完全是我们脸上的肌肉完美的配合才能展现，你脸上的这道刀疤，伤的太深了，强行医治的话，恐怕就会损伤你面部肌肉的配合，让你变成僵化脸。”
    “什么是僵化脸？”小红惊道。
    “僵化脸是医者术语，是很笼统的一种说法。”方栋梁解释道，“其实意思就是你的脸无法展现你的情绪变化了，会让你笑的时候看起来像是在哭，哭的时候看起来像是在生气，总之各种不正常。”
    方栋梁的话将小红吓的都快说不出话来了，“这这怎么可以，这样岂不是会让人产生误会？！小红在魔门里不过是个身份卑微的小丫鬟，这样会害死我的！”
    方栋梁叹气，“这也正是我所担心的，小爷我身为一名医者，只想救人，可不想害人，不过我观你的这道刀伤，真正危险的，只有那么小指长的一点部位，如果我们舍弃这么一小部位不管，其它部位，我全都可以给你医好。”
    小红一愣，想了想，然后露出微笑道：“就只有那么小指长的一小部位不能医治吗，如果舍弃这一小部位，其它地方公子你是否真的有把握？”
    “小爷可是神医，当然有把握。”方栋梁道。
    “那好办啊。”小红微笑道：“我可以在那无法医治的地方纹上一朵花啊，或者是像紫玲小姐那样，纹上一朵火焰，这样也没什么的，并不影响容貌，反而还会如紫玲小姐那样，看上去更漂亮一些。”
    “对啊！”方栋梁如梦惊醒道：“小爷我咋没有想到呢，小红你这主意真是不错，完全行的通哎。”
    小红笑了，向方栋梁行了一礼道：“那小红就在这里先谢过方神医了，如果方神医能够让小红恢复容貌，小红就是做牛做马也要报答方神医你。”
    “哎你就不用对方神医我这么客气了。”方栋梁对“方神医”这称呼坦然接受，“小爷我既然是一名神医，对这种事情当然不能袖手旁观了，好了，让我们开始吧。”

第123章 一封诀别信
    或许做别的事情，方栋梁有可能会不认真，但每当医人的时候，方栋梁可是极其的仔细认真的。
    为了给小红治好脸上的伤，方栋梁在自己还有伤的情况之下，足足用了一个时辰的时间。这期间小红完全配合，就算如此，方栋梁也已经是满头大汗了。
    方栋梁所用的方法很神奇，小红不仅没有感觉到痛，还一直觉得自己的脸上痒痒的。已是满头大汗的方栋梁，终于放下了手中的医刀，长吁一声，“姥姥的，总算完成了，可累坏小爷我了。”
    方栋梁先是以欣赏“杰作”般的眼光打量了小红一会儿，才满意说道：“嗯，不错，那片刀疤除了伤的最深的那一截外，其它的地方，已经完美治愈了。”
    “真的？！”小红听了大喜。
    方栋梁二话不说，竟然从自己的灵宝袋里，翻出了一面铜镜出来，递给小红道：“你自己看看吧。”小红一下就将铜镜从方栋梁的手里夺了过去，对着自己一照，然后她就发出了一声惊呼！
    “嘿嘿，怎么样，小爷我的医术很厉害吧？”方栋梁得意道。小红却突然转身跑了出去！方栋梁吃了一惊，连忙喊道：“喂，你别急着走啊，我还有事要和你说呢！”
    之后，过了一柱香的时间，小红竟然又回来了。
    返回的小红，和之前想比，似乎已经完全变了一个人，在方栋梁看来，简直是从一只丑小鸭变成了一只白天鹅。因为小红竟然在自己脸上画了一朵小小的梅花，将脸上那唯一所留下的瑕疵也给弥补了。小红她其实长的还算不错，身材也好，脸上的伤疤一被治愈，整个人都变得精神焕发起来，就连走路似乎都自信了许多。
    返回的小红先对方栋梁鞠了一躬，“多谢方神医，这份恩情，小红就算是做牛做马也难以报答。”
    “别客气，小爷我可不想让你对我做牛做马。”方栋梁道，“不过嘛，小爷我的确有件事情需要你帮忙。”
    小红惊讶，“什么事情？”
    方栋梁刻意压低了声音道：“那个小红啊，你不是负责给大家送饭吗，你可知道最近这里关进了一个女人？”小红点了点头，道：“我的确知道，神医可是说的那星宿门门主？”
    方栋梁道：“没错，就是她，那个女人是个死心眼，简直无可救药！”说着方栋梁却又叹了一口气，“虽说如此，但小爷我却和她有点交情，我呢，有样东西想送给她，却又出不去，所以想劳烦小红姑娘帮我送给那个死心眼的女人。”
    “这少主好像下了命令，不允许任何人靠近那个女人。”小红道。
    “但你是负责给她送饭的，不会有人怀疑你的，这件事情只要你不说我不说，天知地知你知我知，就没有人会怀疑到你的身上。”方栋梁道。小红忍不住问，“神医想让我带给她什么？”方栋梁道：“也不是什么大不了的东西，就是一封信。”
    小红：“一封信？”
    方栋梁道：“一封诀别信，小爷我和她相识一场，少主要杀她，我总要和她告别吧，然而现在小爷我有伤在身，这里又把守的如此之严，我根本就见不到她，只能出此下策了。”
    小红听了犹豫了一会儿，才说：“那好吧，方神医你帮我恢复了容貌，小红无以报答，只能尽力帮忙了。”方栋梁见小红答应了，就道：“你放心好了，这件事情我一定会保守秘密的，也会让看信的人保守秘密，这件事情，我们必须做到只有我们三个人知道。”
    小红为了报答方栋梁，答应了帮他传信，但信上的内容，却不是什么诀别信，而是：我知道了你已经答应帮他们解开星罡大阵，但是你这个蠢女人有没有想过，就算你真的这样做了，一旦星罡大阵真的被解开了，魔门的人也一定不会刚过你。现在我送你灵符一张，此符乃是小爷我亲手所画，只要藏在身上然后以灵力触发，就能将你传送到另一个地方，你被传送去的地方，魔门这些人是绝对不敢去的。信看完立即毁掉，万不要把这件事情告诉其他人，不然你我以及给你送信的人，都会遭到杀身之祸！
    最后还有书者留名：方神医
    当羞花看到这封信的时候，相当的吃惊，因为这封信打开之后，竟然真的夹带了一张灵符！
    羞花虽然从来都没有问过方栋梁叫什么，却知道方栋梁姓“方”，再加上信上那潦草的字和字里行间那嚣张的语气，羞花看完之后便猜出了这封信是谁送给她的。唯一让她不明白的是：方栋梁是怎么指使这里的人为他送信的？
    其实，方栋梁在信上所说的，“就算解开了星罡大阵魔门的人也不会放过她”这件事，羞花早就已经想到了，她也根本没有真的想要替魔门这些人解开星罡大阵，既然落入了敌人的手中，她早已抱了必死的决心，却想要死个明白，想要知道她的青衣师姐是不是真的背叛了她。
    在这种时候方栋梁竟然给他送来了“逃脱之计”，这才是她绝没有想到的。
    当从小红那里得知信已经送到了羞花的手里时，方栋梁一颗悬着的心才总算落下了，然后，他就睡着了。
    当方栋梁再醒来时，首选映入眼帘的，是正盯着他看的沉鱼。
    方栋梁被吓了一跳，“阁下是谁，靠的太近，看不清楚。”
    沉鱼冷笑，“你仔细看看。”
    方栋梁脸色瞬间变了，一下就坐了起来，干笑一声道：“原原来是少主啊，少主你回来了啊，你什么时候回来的啊？哈哈哈。”
    沉鱼看着他，对着他打量了一会儿，才道：“你的伤好了？”
    “好了，当然好了！”方栋梁连忙道。为了证明他真的已经好了，他还特意拿手拍了一下自己的胸膛，可是这一拍不要紧，竟然直接将自己拍的口中吐血！
    沉鱼见了突然出手按在了方栋梁的胸膛上，冷道：“你的伤还没有好，不过也没什么大事了，刚才的那口血，是瘀血。”

第124章 反而笑出声
    “少主你干什么去了啊？”方栋梁好奇问道。沉鱼收回了手，“我去见魔相了，之前本少主好像已经对你说过。”
    方栋梁一拍脑袋，道：“还真是哎，瞧我这记性，我怎么这么快就给忘了呢，不过那个少主啊，你为什么要去见魔相？”
    “当然是为了破开星罡大阵，既然那星宿门的门主，想要让本少主向她证实一下她的确是被青衣给出卖的，那我无妨就向她证实一下。”沉鱼冷道，“不过这需要魔相的配合，所以我才会去见魔相。”
    “原来如此。”方栋梁道，“我明白少主你打算怎么做了，你想让魔相变成青衣的样子，骗过那死心眼的女人？”
    沉鱼却摇了摇头。
    “难道不是？”方栋梁意外道。
    “那星宿门的门主虽然性格倔强，但绝不是个好骗的人，如果让魔相假装成青衣，我担心她会看出来，毕竟她和青衣已经一起生活了这么久。”沉鱼道，“我们的计划不能出差错，她好不容易才答应帮我们解除星罡大阵，如果我们欺骗她，被她看了出来，那岂不是麻烦的很。”
    方栋梁赞同道：“我也觉得我们不应该骗她，那个女人看起来的确不好骗。”
    “我们也没必要骗她。”沉鱼冷道：“本少主并不怎么相信那个叫青衣的女人，为了防止她再背叛我们，我们必须要有牵制她的手段，必须要让她知道星宿门的门主还活着，防止她因窥视门主之位，而对魔相不利，不再听我们魔门的命令。”
    方栋梁听了，也不禁不佩服沉鱼她将事情考虑的确实很周到。
    “小红的脸是你治好的？”沉鱼突然向方栋梁问。
    方栋梁“嘿嘿”一笑，得意道：“这里除了小爷我有这么大的本事，还会有别人吗？怎么样，不错吧，小爷我的医术要是称第二，没人敢称第一。”
    “你为什么要这么做？”沉鱼问道。
    “闲的无聊嘛，小爷我又不能出去。”方栋梁有些郁闷道，“我这个人就是闲不住，心肠又软，看小红她怪可怜的，就帮她把脸上的伤治好了。嘿嘿，你看，如果她没了脸上的伤，其实也挺漂亮的是不是？”
    “你觉得她很漂亮？”沉鱼冷问。
    “哎也不是太漂亮了，但至少能嫁的出去了不是，小红她对我说，她的心愿可是嫁人啊。”方栋梁道。
    “既然你这么好心，我看不如，就让她嫁给你吧。”沉鱼道，“我看你们挺般配的。”
    “不会吧，你竟然认为我和小红很般配？”方栋梁吃惊了，“我和她可一点也不般配，虽然你是少主，但也不能乱点鸳鸯谱啊。”
    “这么说你这是在怪我了？”沉鱼冷笑说道。
    “没有，没有，绝对没有。”方栋梁连忙否认，露出讨好的笑容，“我怎么敢怪罪少主你呢。”说着他便叹了一口气，“唉，怪就怪小爷我，注定孤生啊。”
    “你说什么，注孤生？”沉鱼有些不明白了，“好好的，你为什么会这么说？”
    方栋梁露出一脸凄惨，惨兮兮的道：“其实小爷我一开始的心愿，也和小红是一样的，只想找个自己喜欢的女人，简单的过一辈子，奈何天意弄人，到头来却走上了修仙这条不归路。”
    说到这里方栋梁不禁摇头，还叹气，又说：“自从我踏上了修仙这条路，就变得仇家无数，现在又加入了魔门，这样一来仇人就更多了。”
    “我还背叛了师门，修为又低，长的也不英俊，这以后该如何是好啊，别说哪个女人会喜欢我了，说不定哪一天就死在了仇家的手里。唉，看来小爷我这辈子真的是注孤生了。”
    要是换了别人，还真的说不定会因为这番话而同情方栋梁，但沉鱼可是之前和方栋梁有过一段纠缠的小鱼，对他知根知底，根本就不会被他装出的凄惨样子所骗。
    “怎么，你说这么多，以为我会同情你？”沉鱼不但没有对方栋梁有丝毫同情，还冷笑了一声。
    “我说的是真心话啊？”方栋梁模样更凄惨了。
    沉鱼道：“实话对你说了吧，哈哈，本少主高兴还来不及呢，你注孤生好啊，这样你就可以老老实实的呆在魔门，为我们魔门尽心效力了。”
    方栋梁瞠目结舌，“不不是吧，少主你不仅不同情我，反而笑出声？”
    沉鱼冷笑，道：“你以为本少主看不出你那点花花肠子，说的这么悲惨，无非就是害怕本少主真的会将小红嫁给你。”说着沉鱼双手一环，傲道：“本少主可没有那么闲的心关别人的私事，虽然小红是我的丫鬟，但喜欢谁，是她的自由。”
    方栋梁诧异，围着沉鱼左转一圈又右转一圈，惊讶说道：“怪哉怪哉，那个少主啊，我怎么觉得好像从哪里见过你？为什么你老是给我一种熟悉的感觉？”
    “胡扯！”沉鱼冷道，“本少主怎么会和你一个无名小卒见过，我看你是昏了头了！”
    方栋梁不禁摸了摸脑袋，“真的是我昏了头了吗，但我真的感觉好像似曾相识，似乎从哪里见过你啊。”
    “你怎么可能会见过本少主，你连本少主什么样子都没有见过，还说什么似曾相识，莫要胡说！”沉鱼冷道。
    “说的也是，我连少主你长什么样子都不知道，怎么可能和你见过呢。”方栋梁放弃和沉鱼“似曾相识”了，不过他话锋又一转，涎笑说，“那个少主啊，现在这里没有外人，能不能让我看一看你长什么样子啊？”
    “不行，你现在可是越来越大胆了，别忘了我可是少主，随时都能取你小命。”方栋梁的这个无理要求，当场就被沉鱼拒绝。
    谁知方栋梁接下来提出的要求更无礼，“不看就不看啦，也没什么大不了，嘿嘿，不过少主啊，你觉得我这个人怎么样？我看我们两个男未婚女未嫁，不如就将就将就，咱两凑一对得了。”
    沉鱼倒吸一口凉气，“你竟然敢对本少主提出如此无礼的要求？！你本少主从未见过像你这般厚颜无耻之徒！”

第125章 狠毒
    翌日。
    按照和羞花的约定，沉鱼要带羞花去见青衣，她竟然把方栋梁也给带上了。
    羞花看了方栋梁一眼，方栋梁却没有看她，刻意回避了羞花的目光。
    这次跟着沉鱼去见青衣，为了不让青衣给认出来，二人都特意换上了魔门弟子才会穿的服饰，而且脸上还特意带上了面具。
    出发之前，沉鱼对羞花道：“不要忘记你对我说过什么，你只要信守承诺，帮我破除星罡大阵，我就不杀你。”
    羞花却又看向了方栋梁，方栋梁依然在回避她的眼神。
    羞花沉默了片刻，才说道：“先去见青衣吧。”
    星宿门的星罡大阵，的确非常厉害，只要修为超过了破凡境的人，会全部被阻挡下来，那可怕的力量，放佛有扯动星辰之力，不是破凡境的修者，一但踏入到星罡大阵所涉及的区域，立即就被被这股神秘力量所弹飞。
    魔门这些人中，修为最高的是沉鱼，可就算是她都不例外，一接触到星罡大阵，也会立即被弹飞出去。
    好在这星罡大阵，只要不进入其所涉的领域，就会如不存在一样。
    方栋梁他们想见青衣，只有按照之前所约定的之前沉鱼去见正在星宿门假扮青衣的魔相，就是为了这件事，在星罡大阵之外等着了。
    几个人等了没一会儿，青衣就和假羞花魔相一起出现了。
    “不知堂堂魔门少主约我前来，所谓何事？”青衣脸上有着警惕之色，冷问道。沉鱼说，“你这岂不是明知故问，我让你把星宿门里所有不听话的弟子全杀了，你为什么还不动手？”青衣道：“星宿门上上下下，每一名弟子现在都听我号令行事，没有不听话的。”
    “就算真如你说的这般，那门中那两位长老呢，为什么不把她们杀了，留着她们，迟早会被她们看出破绽，只有杀了她们，才能永绝后患。”沉鱼冷道。青衣说，“她们二人已经起了疑心，而且修为也不弱，并不好下手。”沉鱼听了冷笑，“我看恐怕是你有意拖延，下不去手，既然事情已经做了，岂有后悔可言，我劝你还是早日杀了她们。”
    “她呢？她死了没有？”青衣问道。沉鱼当然知道青衣口中的“她”是谁，说道：“她还没有死，你想不想见她？”青衣一怒，冷道：“我们不是已经说好要借你们魔门的手杀了她吗，为什么还没有杀她？！”
    “你就这样想让她死？”沉鱼道，“不要忘了，她可是你的师妹你这么急着让她死，真是丝毫不念旧情啊。”
    “哼，她早死早投胎，她死了，就再无后顾之忧。”青衣冷说道，“她是我的师妹不假，却夺走了本应该属于我的一切，自从她来到了星宿门，师傅她老人家就把我晾在了一边不管不问，在修炼上也只有她，再不对我悉心传授，临死前还把门主之位传授给了她，这些本来都是应该属于我的！”
    说着青衣竟然变得激动了起来，“她虽然是我的师妹，我却对她毫无感情，不要再提她，我只希望她早点死！”
    “你想她死，她却想见你一面，我已经把她带来了。”沉鱼道。“你说什么？！”青衣大吃一惊。
    “原来你恨我。”就站在沉鱼身边的那名带着面具的魔卒，将面具给摘了下来，竟然是羞花。
    见到羞花，青衣的脸色瞬间变了，“竟然是你！”
    “师姐，真是没有想到，你会这么的恨我。”羞花难过说道，“如果你对我有什么不满的，为什么不对我直接说出来？如果你想要门主之位，只要你开口，师妹我也会让给你，可是你为什么要勾结魔门的人来害我？你这样做，才是真的毁了我们星宿门。”
    “住口！”青衣大怒，“不要再说了，我的确恨你，恨不得你死！这一切本来都是我的，正是因为你的出现，才夺走了属于我的一切！你早该死了，现在我就杀了你！”
    青衣竟对羞花突然动了手，然而她的举动注定是徒劳的，因为星罡大阵就连攻击都能挡下。青衣的这一击不但被星罡大阵给挡了下来，而且还被反弹了回来！青衣大惊失色，连忙躲了开去。
    “没用的，不要白费力气了，有星罡大阵阻挡，你根本就杀不了她。”沉鱼道。“那你帮了杀了她！”青衣狠毒道。沉鱼却摇了摇头，“我为什么要杀她，虽然我们二人早有约定在先，但我并没有答应替你杀了她。另外，你这么急着杀她，恐怕是在担心，她会为我们打开星罡大阵吧？”
    青衣脸色一变，“我为什么会担心？！”
    “因为如果星罡大阵被打开，你就失去了牵制我们的筹码，你对我们来说也就没用了。有星罡大阵在，我们这些人进不去，你还能牵制我们，我可有说错？”沉鱼道。
    “你这是什么意思？”青衣的脸色已经变得很难看，“你把她带来这里又有何目的？！”
    “哼，她已经答应了帮我们打开星罡大阵，条件就是我必须证明你真的出卖了她，现在我已经向她证明了。”沉鱼冷道。青衣怒狠道，“你这样已经毁了我们之间的约定，那么我也不必再对你们客气！”
    青衣话音一落，人就对着扮成羞花的魔相扑了过去！
    在青衣看来现在既然已经和魔门的人撕破了脸，那就没什么好顾忌得了，她第一个下手的就是魔相，因为在青衣的眼里魔相这个人很危险，虽然修为不高，却精通暗杀，未防魔相突然对她发难，她第一个要除掉的就是魔相。
    只可惜魔相这个人相当的精明，当他听到羞花已经答应解除星罡大阵的时候，竟然提前一步料到了青衣会对他出手，他人一闪，就躲了过去。
    魔相自知以修为而论，他绝对不是青衣的对手，所以他根本就不和青衣恋战，而是选择了逃走。这一选择，对于眼下处境的魔相来说，无疑是正确的，青衣就算想要杀他，一时半会间也难以追上他。
    “快把星罡大阵破开！”沉鱼向羞花冷道。

第126章 逃脱
    谁知羞花却摇了摇头，“我不能那样做，因为那样做会害了我师姐。”
    一旁的方栋梁终于忍无可忍了，“我说你这个女人怎么这么死心眼，你的师姐她一心想要还害你哎，怎么到现在了你还在帮着她？”羞花看向了方栋梁，“无论怎样，她都是我的师姐，我不能打开星罡大阵。”
    “你无可救药了你！”方栋梁大怒道。他此时的愤怒当然是装的，在他看来也不能为魔门这些人打开星罡大阵，不然的话不仅是羞花，星宿门的那些弟子，全部都要性命难保。
    羞花看着方栋梁的目光变得古怪起来，方栋梁却向她发火道：“你这个女人是不是不要小命了，再不打开星罡大阵，你就要阎王那里报到了！”沉鱼狠道：“你竟然敢食言，那我只能杀了你了。”
    羞花不惧，“随便。”
    沉鱼大怒，一掌打向了羞花。
    羞花直接被沉鱼的这一掌打飞！
    可是，接下来诡异的事情发生了：被打飞的沉鱼，扑倒在地后，她的身周空间，竟然开始扭曲了起来，很快，羞花在沉鱼等人吃惊的目光中，化作了一道白光消失了。
    沉鱼大吃一惊，身形一晃，人就已经到了羞花消失的地方，可是，哪里还有羞花的踪影，羞花真的就这样，眼睁睁的在众人的面前消失不见了。
    沉鱼双拳握紧，静在了那里，因为她带了黑纱斗笠，所以谁也不知道她现在的表情。
    其实此刻沉鱼的表情只有一个，那就是愤怒，非常之愤怒！
    其他人当然也非常吃惊方栋梁除外，都是一副不敢相信的样子。
    “这到底是怎么一回事？！”紫玲吃惊道，“她是怎么做到的，为什么能在我们的眼皮子低下突然就消失不见了？”
    “这好像是空间转送之术，但这样高深的道法，只有天人境修为的修者才能做的到，那个女人是怎么做到的？”魔灭阴冷说道，他也对此很是疑惑不解。紫玲以怀疑的目光看向了方栋梁，方栋梁在羞花消失不见后，就已经将一直带着的面具从脸上拿下，此刻他的样子，那叫一个吃惊装的！
    就见方栋梁一双眼睁的都快赶上牛眼大了，在那里张口结舌、呆若木鸡。
    “是不是你这家伙在暗中搞的鬼？！”紫玲怀疑看着方栋梁道。方栋梁没听到般依然在那里呆若木鸡。
    紫玲忍不住拿手在方栋梁的面前晃了晃，“你聋了？”
    方栋梁依然装作没听到，继续呆若木鸡。
    “这小子好像比我们还吃惊，事情应该和他无关吧。”魔屠开口道。人影一闪，沉鱼已经到了方栋梁面前，冷看着他。方栋梁却依然呆若木鸡中。
    “你还要吃惊多久，给我正常一点，不然信不信我扁你。”沉鱼冷道。一听沉鱼要扁自己，方栋梁转变的那叫一个快，本来看起来正目瞪口呆的他，瞬间就成了一副胆小怕事的样子，惊慌道：“这这事可和小爷我没有一点关系啊，这在我看来怎么可能呢？更何况这是在众目睽睽之下，我就算想搞鬼也办不到啊。”
    沉鱼沉默，就这样不说话盯了方栋梁一会儿，才移开目光道：“此事的确和他没有任何关系，刚才魔灭说的没错，那女人逃脱的手段，正是空间转送之术，就凭这小子破凡境的修为，怎么可能做的到。”
    “那她到底是怎么逃走的？”紫玲有些难以接受道，“既然空间转送之术，只有天人境的修者才能办到，她如何做到，那个女人好像并没有天人境的修为，更何况她还中了暗香疏影之毒。”
    “只有一种解释了，那就是这星罡大阵。”沉鱼冷道，“看来她是借助了星罡大阵的力量，她虽然没有天人境的修为，但这星罡大阵，却要比天人境的修者还要强，我们不应该将她带来这里的，看来我们都上了她的当，没想到这星罡大阵除了能御敌，竟还能助人逃脱。”
    “那现在我们该怎么办，人已经逃走了，星罡大阵也没有被解开，魔相他在里面岂不是危险了？”紫玲很是不甘心的道。沉鱼说，“我相信以魔相的聪明，不会这么轻易被杀掉的，我们先回去吧，事已至此，只能再从长计议。”
    听到沉鱼这么说，方栋梁总算在心里暗松了一口气，之前他一直都在担心自己的计划会出什么意外，现在羞花安全逃脱，自己也没有被怀疑，一直在担心的他，悬着的心总算落下了。
    是夜。
    繁星满天。
    沉鱼背手独自一人站在了月光下，此刻的她，身边并没有他人。这次进攻星宿门的计划，可以算是失败了，还陪进去了一个魔相，她看起来并不算开心。此时她没有再戴着她的黑纱斗笠，柔和的月光映照在了她的脸上，她看起来好像有很多心事。
    她不是个笨人，不仅不笨而且考虑周全，心思也细腻。白天的事情，其实她已经怀疑到了方栋梁的身上，她的那番说词，不过是说给她的那几名手下听的。她会怀疑到方栋梁的身上，是因为她已想到：羞花之所以能逃脱，是因为暗中施展了符术。
    而这段时间能和羞花接触的这些人中，只有方栋梁会使用灵符，对于这一点，她当然一清二楚，因为她就是小鱼，在灯笼镇时和方栋梁有过一段纠葛的小鱼。
    小鱼就是沉鱼，就是现在的她魔门少主。
    这件事情，是她的秘密，只有她一个人知道。
    她虽然知道就是方栋梁在暗中帮了羞花，却没有点明，也没有追究，而是帮着圆了过去。因为真要追究的话，她就要杀了方栋梁，因为她的身份是魔门少主。但同时她又是小鱼，怎么可能会杀了方栋梁。此时的她，其实很纠结。
    “你好像有心事？”突然有一人在其身后说道。
    沉鱼回身，看向来人，来人竟是魔相。魔相独自面对沉鱼的时候，总是以他的真面目现身，其实他的长相很普通，普通的就算见过他，也很快就会忘了。
    “你来晚了。”沉鱼道。

第127章 羞花的去向
    “少主看到我，却毫不吃惊，这么说早已发现了我的到来？”魔相道。沉鱼冷道，“你不过破凡境的修为，还妄想将我瞒过去？不过你没有死在青衣的手上，倒是的确不简单。”
    “那个女人虽然修为比我要高上很多，却是个有勇无谋之辈，从她的追杀下逃脱，对我来说，不过是件轻而易举的事。”魔相道。沉鱼说，“让你深陷险境，的确是我的失策，但星罡大阵竟然还能助人脱逃，这一点的确让人没想到。”魔相道：“这一点我也没有料到，所以我并没有在心里责怪少主，也不敢，也不会。”
    “眼看就要成功，却因一子走错，而导致了满盘皆输，那个可恶的女人，本少主绝不会放过她！”沉鱼双手突然握紧，狠道。
    “不知道少主接下来有何打算？”魔相问道。
    “被那个女人逃掉，我们阴谋算计星宿门的事情，很快将会被正道中人知道，此事一但传扬开来，身为正道之首的灵剑山那边，一定会有行动，我们也要早做准备了，不然一但真的打起来，我们可讨不了好。”沉鱼冷道。
    “正魔之间，真的会想百年前那样，再次来上一场血战吗？”沉鱼的话，让魔相变得有些吃惊了。
    沉鱼仰天，望月，狠道：“百年前我们输了，这一次绝不能再输，我们魔门一统天下，是我父的平生夙愿，我身为他的亲生女儿，一定要帮他完成心愿。现在唯一还能让我们忌惮的，就是灵剑山上的仙邪剑，不过这次魔道却有一宝，正能对付仙邪剑。”
    灵剑山上，听竹峰，落雁正盘膝坐在一块青石上专心修炼，她的被她视为至宝的秋水剑，就悬停在她的上方三尺处。
    就见落雁突然两指一点，秋水剑就眨眼朝着其所指之处飞刺而去！
    “嘭”一声！
    剑刺在了一块巨石上，巨石立即变得四分五裂最后竟爆了开来！
    落雁嘴角一动，露出了一抹微笑，仿佛对自己的这一刺的威力很是满意。
    就在这时，突然她面前的空间极速扭曲了起来，紧接着，在落雁吃惊的目光中，羞花竟然从扭曲的空间里掉了出来。
    落雁大吃一惊，霍然站起，一晃，就到了羞花的身边。
    此刻的羞花却已经昏迷，而且整个人看起来非常狼狈，好像还受了伤。
    当落雁看到羞花的样子后，不由怔住，因为羞花的确长的非常漂亮，哪怕现在的她正出于昏迷之中，哪怕她看起来非常的狼狈。
    落雁也是个难得的美人，和羞花比起来不曾多让，但她依然被羞花的相貌所惊。当一个漂亮的女人遇到另外一个同样长的漂亮的女人时，难免会比较一下，会向对方多看上一眼。
    打量了昏迷不醒的羞花一会后，落雁就踏上了她的秀水剑，顷刻远去。
    没一会儿，落雁又飞了回来，而且她的身边还多了一个人忘忧。
    忘忧和落雁一起落到了羞花的身边，落雁道：“师傅你看，就是她。”忘忧先是打量了羞花一会儿，然后说道：“看来这女子是被空间转送之术给送到这里来的。”
    “空间转送之术？”落雁讶道，“什么是空间转送之术？”
    “所谓空间转送之术，就是强行开辟空间，将一个人从所立身之地，送到另一个地方。”望忧解释道，“此道法乃是关键时刻保命逃跑用的，只有天人境实力的修者，才能施展此术，这就连我都做不到。”
    落雁吃惊了，“什么，连师傅你都做不到！”
    “我的确做不到，因为要施展此术，需要消耗非常之多的灵气，不是天人境的修者根本无法施展。”望忧道，“只是，让我不解的是，这女子的修为，好像并未达到天人境。”
    “如果她不是一名天人境的修者，她是如何做到施展空间转送之术的呢？”落雁讶说。望忧说，“其实还有一种可能，在不耗费灵气的情况下，依然能做到这一点，那就是使用灵符。”
    “使用灵符？！”落雁一听就更为吃惊了，因为一提到灵符，她就不由想到了方栋梁。
    望忧点了点头，说道：“使用灵符也能做到这一点，但是能画出这种灵符的人却少之又少，或者如今已经没有了。”
    说着忘忧突然皱起了眉，看着昏迷不醒的羞花说，“但这就很奇怪了，如果这女子修为还达不到天人境，那么她必定是使用了灵符，为什么她能以灵符转送到我们灵剑山？”
    “说不定只是碰巧而已。”落雁道。
    忘忧摇了摇头，说道：“这绝不是凑巧，如果是灵符转送，必有目标，不然是绝对无法开启空间转送的，这就如同因果，有因必有果，灵符转送，需要因符和果符两道符，因符负责送，果符负责接，二者缺一不可。”
    落雁听了脸色一变，“难道说”
    “不错，她会传来这里，是因为果符在这里。”忘忧蹙眉道，“但是奇怪，这里可是我修炼的地方，有谁能将一道灵符藏在这里，而不被我发现，又有谁能有如此神通？”
    落雁突然想起了方栋梁送给她的“不离不弃符”，脸色大变，立即伸手入怀，掏出了那道灵符，“难道是它！”
    忘忧的脸色也变了，吃惊道：“你竟然随身带了一张灵符，你知不知道这很危险，如果被强行触发，首先被伤的人就是你自己！”
    “这是栋梁临走前送给我的，还说这叫什么不离不弃符，对我说只要我有这种符，不管他在什么地方，我都能利用这道符找到他。”落雁看着手中的灵符震惊道，“难道此人会被转送到这里，是因为这道符的关系！”
    “看来应该是了。”忘忧道，“不然根本没有其它解释。”
    落雁听了却更为吃惊，“难道说事情和栋梁有关，可是如果真是这样的话，不应该是栋梁他转送来这里吗，怎么会是此人？”
    “事情到底如何，看来只有等她醒后，再询问她了。”忘忧看向羞花说。

第128章 形容的太贴切了
    一个时辰之后。
    羞花才缓缓睁开了眼睛，从昏迷中醒了过来，首先映入羞花眼帘的，是落雁那美丽的身影。
    “你终于醒了。”落雁道。羞花缓缓坐起，痴怔道：“这是什么地方，我为什么会在这里，你是谁？”落雁道：“事情你记不得了吗，你突然闯入了我们这里，这里是灵剑山。”
    “什么，这里是灵剑山！”羞花大吃一惊，想要站起，却一阵头晕脑眩，不得已又坐了回去。落雁说，“你很虚弱，还是不要激动，在我回答我是谁之前，麻烦你先告诉我你是谁？”羞花这才冷静了下来，回忆了一会儿，才想起了之前所发生的事情，说道：“我叫羞花，乃是星宿门的门主。”
    “你就是星宿门的门主？！”
    落雁听了有些吃惊，而且她对星宿门也早有耳闻，道：“星宿门不是归顺了雷刀门吗，你这个星宿门门主怎么会出现在灵剑山？”羞花道：“星宿门遇到了麻烦，星宿门想铲除我们。”
    羞花直接将事情的经过，对着落雁说了一遍，落雁听完吃惊的半天都说不出话来！
    良久，落雁才震惊至极的说：“你说什么，你说栋梁他加入了魔门？！”
    “栋梁？”羞花诧异。
    “就是那名姓方的医者。”落雁道。
    羞花这才明白，“原来他叫栋梁”说着她好似吃了一惊，吃惊看向落雁，“你认识他？”
    “我当然认识他，如果真要说起来，我恐怕是这个世间最了解他的人。”落雁冷道，“现在我总算有点明白了，明白了为什么你会被空间转送到灵剑山来。”
    羞花蹙眉，“你明白了什么？”
    落雁道：“你可知道在关键救了你一命的那张灵符，是什么符吗？”
    羞花当然不知道，她摇了摇头。
    落雁道：“它叫不离不弃符，本来是一对，之所以会叫它不离不弃符，是因为拥有这不离不弃符其中一张的人，在什么地方，都能被身上灵符送到拥有另外一张的人的身边。”
    “你会被送到灵剑山，被传来这里，是因为我就是拥有另一张的人。”
    羞花因吃惊而半张了嘴，“你你说，我会被传来这里，是因为你有另一张？那这么说，你和那位方姓医者，一人一张？”
    “不错。”
    沉鱼道：“这不离不弃符，本来是我和栋梁他的约定，没想到他竟然用来救你了。你可知道他如果想从魔门那群人的手里逃出来，随时都可以利用身上的那张不离不弃符，逃来我们灵剑山，他没那么做，甚至不惜被魔门的人威逼加入了魔门，恐怕都是为了救你。我还是很了解他的，虽然他表面上看起来有些不正经，实则却是个心地善良的人。”
    羞花沉默了，脸上露出难过神色。
    “我没有责备你的意思，只是想让你明白栋梁他是个什么样的人。”落雁道，“你刚才说他做了叛徒，但若是他不这么做，还能活着吗？如果不这么做，你还能活着吗？”
    “真是没有想到，我竟然来到了灵剑山。”羞花吃惊道，“你是谁，和那位方姓医者又是什么关系？”
    落雁道：“我叫落雁，这里是灵剑山的听竹峰”
    于此同时，魔门的据点万魔洞内。
    方栋梁正坐在自己的床榻上沉思，“如果没出错的话，现在羞花她应该已经到了灵剑山了，唉，她倒是成功逃脱了，小爷我可就有些麻烦了，我该怎么脱身，不行，我得想个办法逃走。”
    方栋梁正胡思乱想呢，小红却来了，道：“方神医在吗，少主找你。”
    方栋梁连忙跳下了床，向小红问道：“那个小红啊，你知道少主她找我是为了什么事吗？”小红摇了摇头，“不知道，不过我从紫玲小姐和魔屠谈话时偶然间听到，好像少主要去和毒门的人见面。”
    方栋梁听了脸色一变，惊忖：“毒门！毒门那群人更不是什么好货色，这是打算狼狈为奸吗？”
    当方栋梁见到沉鱼时，沉鱼几个人已经准备要出发了，除了一直都跟在沉鱼身边的魔屠、魔灭、魔红、以及紫玲外，还多了一个人，一个带着面具的古怪家伙。
    “这家伙是谁？”方栋梁惊讶，丝毫不拿自己当外人的直接跑到了面具人的面前上下打量。“不用看了，他是魔相，这次我们要去见毒门的人，就让魔相也跟着。”沉鱼说道。
    方栋梁诧异，向魔相问，“你小子不是已经玩完了吗，怎么还活着？”
    “你玩完本人也不会玩完。”魔相开口道，“看来你就是少主所说的那名叫方栋梁的医者了，果然是林子大了什么鸟都有。”
    “啥玩意？”方栋梁愣了，“你在乱说什么，你小子怎么没大没小胡言乱语？”
    魔相讥讽道：“我可不是在胡言乱语，你知道紫玲小姐是怎么说你的吗，她说你是个厚颜无耻卑鄙下流坑蒙拐骗无恶不作坏事做尽的坏胚。”
    “我去！”方栋梁惊了，不禁看向了紫玲。
    紫玲冷笑一声，还手于胸，高傲的抬头看天，一副“就是本小姐说的你能奈我何”的样子。
    “贴切，贴切，真是太贴切了。”方栋梁一点也不生气，反而颠颠跑到了紫玲身边，和她齐肩站好，在紫玲惊讶的目光中，“嘿嘿”坏笑说：“没错，我们就是这样的一群人，我们是一起的，紫玲小姐你形容的可太贴切了，嘿嘿嘿嘿。”
    紫玲大怒，“我说的只是你！”
    方栋梁不懂了，“我们不是一起的吗，都是魔门中人，都是少主的手下，干嘛分这么清楚？”
    紫玲冷笑，“谁和你是一起的，离我远点！”
    “切，以为小爷我愿意挨你似的，长的一般脾气又臭个子也不高还很八婆，最关键的是”方栋梁故意朝紫玲的胸部瞅了一眼，“唉，愁人呢，这得什么时候才能和少主比啊，明明是姐妹，差距怎么这么大呢？”说着完就颠颠跑到了沉鱼的身边，嘿嘿笑着没脸没皮的向沉鱼问，“对不对啊少主？”

第129章 联合
    沉鱼咳嗽了一声，冷斥方栋梁道：“好了，不要胡闹了，我已经和毒门的人约定好了时间，现在就出发吧。”
    谁知沉鱼话才说完，紫玲就风一样飘了过来对着方栋梁出了手！
    紫玲出手可谓狠毒，手里竟然拿了一把泛着紫光的形如弯月的短刀，此刀异常的锋利，若是一刀砍中方栋梁的脖子，方栋梁只怕就要人头落地。
    只是紫玲的这一刀，注定无法得逞，因为关键时刻沉鱼出手替方栋梁挡住了这一刀。
    方栋梁直接被吓了个面无人色，这紫玲竟然说动手就动手，而且是真的要杀人，这真的把方栋梁给吓住了。
    “姐姐，你为什么要拦我，让我一刀宰了这小子！”紫玲是真的被方栋梁的话所激怒，怒极道。沉鱼冷说，“玲妹，休要胡闹，现在我们还不能杀他，他对我们还有用，这次我们要去见的人是毒门的人，毒门的那群人你难道不清楚吗，如果你现在杀了他，万一我们真的被毒门那些人暗算，谁来给我们解毒？”
    听到沉鱼这么说，紫玲才悻悻作罢，但依然愤怒，以杀人般的目光看着脸色早已被吓成猪肝色的方栋梁道：“我迟早有一天要杀了你！”说完又怒瞪方栋梁一眼，才退了回去。
    “我去，这女人也太狠了吧，说杀人就杀人，招呼都不带打的，吓死小爷了！”方栋梁是真的被吓得不轻，见紫玲退回去了，这才松了一口气。沉鱼却看向他，“不要再惹她，不然她真的会杀了你。”
    方栋梁耸了耸肩，一副无所谓的样子，却不敢再说什么了。
    “好了，我们走吧，时间已经不早了。”沉鱼道。
    天气变得有些阴沉起来，似乎想要下雨。
    方栋梁跟着沉鱼她们，飞了大约半个时辰的时间，就来到了一个荒凉的小镇清风镇。
    这清风镇因为地处偏僻，所以镇内看上去有些荒凉，但就是这么荒凉的一个小镇，却是魔门和毒门见面的地方。
    清风镇内的一家无名酒铺里，正有两个人坐在那里安然的饮着酒。
    因为天气不好，现在又不是适合饮酒的时间，所以这酒铺里，就只有这么两名客人。
    这二人一老一少，老的鹤发灰袍，虽然看上去已经是个老人了，但一双眼睛却炯炯有神。至于这灰袍老者身边的年轻人，则是一名面相儒雅的青袍男子，此人面带微笑，显得很有气质，正端起茶壶，为灰袍老者倒了一杯茶。
    “师傅，你说魔门这次会是谁来？”青袍男子将茶壶轻轻放在了桌子上，问道。灰袍老者冷哼了一声，说，“这次和我们毒门联合，根本就和那魔门门主沉山没有一点关系，完全就是他那女儿自己的主意，这次来的不会是别人，是魔门少主。”
    “我听说，魔门少主乃是一名如花似玉的美人，就是不知道，是否名副其实。”青袍男子感兴趣的道。
    “怎么，你想打她的主意？”灰袍老者道，“但我却听说那魔门少主一向眼高于顶，恐怕不一定看的上你。”
    “我当然看不上他。”灰袍老者话音才落，就听一人道，“我乃堂堂魔门少主，怎么会看上他这种人。”
    竟是魔门一行恰巧赶到了。
    “你们好像来晚了。”灰袍老者语气不善道。“路上耽误了点时间，不过这应该没什么，我们并没有约定具体时间。”沉鱼淡道。跟在最后的方栋梁，听了不禁汗颜，因为它们之所以来晚了，完全是因为他的关系，因为他飞空的速度太慢了。
    方栋梁不过才破凡境的修为，虽然已经修炼到了破凡境后期，但要想御物，必须要有最起码中人境的修为。
    方栋梁他还不会御物，能御着他的那把破木刀飞行，完全是因为他在刀上贴了一张飞行符的缘故，因此他飞的很慢，其他人为了等他，所以这才来迟了。期间紫玲可没少给方栋梁白眼，甚至因此而对方栋梁冷嘲热讽，方栋梁却直接把紫玲给忽视了。但方栋梁越是如此，紫玲就越看他不顺眼，而且紫玲甚是疑惑，不明白沉鱼为什么会对方栋梁这么一个不堪大用的家伙，会这么的有耐心？
    她当然不明白，如果她知道沉鱼对方栋梁的真实想法，估计会惊的眼珠子从眼眶里掉出来。
    “来的可是魔门少主？”青袍男子道。
    “你这是废话。”沉鱼道。
    青袍男子笑了，对着沉鱼微笑抱拳道：“小生墨听风，有礼了。”
    然后青袍男子介绍灰袍老者道：“这位，就是毒门门主，也是小生的师傅，万毒子。”
    “客气。”沉鱼直接坐了下来道：“我就是魔门少主，身后的这几位是我的手下。”
    “敢问少主姓名？”墨听风道。“姓名就不必了，只要你们知道我是魔门少主便可，还是让我们直接奔主题，来谈一谈联合的事情吧。”
    墨听风不禁一怔。
    万毒子道：“选择和我们毒门联合，想必是你一个人的注意吧，和你父他应该没有关系。”沉鱼沉默了一下，才道：“万老为什么会这么认为？”万毒子冷笑了一声，说道：“你父一向眼高于顶，根本就瞧不起我毒门这等小门小派，或许你有所不知，我曾经见过你父一次，当着他的面请求归入魔门，却被他当场回绝了。”
    “竟有这等事！”沉鱼的语气已带了惊讶，“此事我的确不知，我爹他也从来没有对我提过。”
    “知道也好不知道也罢，本尊只想知道，少主是为了什么，突然要想和我们毒门联合？”万毒子道。
    沉鱼道：“很简单，我打算完成我父的夙愿，报百年前的羞辱之仇，但仅凭我魔门一门之力，根本就不是正道那些老家伙的对手，现在你们毒门势头正盛，我想来想去，和你们毒门联合，才是最合适的。”
    “少主恐怕想错了，我毒门乃是小门小派，高攀不起你们魔门。”万毒子讥讽道。
    “这么说万老还在为当年我爹拒绝你的事情，而耿耿于怀。”沉鱼道，“大可不必如此，您老身为一门之主，该不会如此心胸狭窄吧？”

第130章 上古邪器
    “哼，以前的事，老夫当然可以不放在心上，只是和你们魔门合作，无异于与虎谋皮，我们毒门能有什么好处？”万毒子冷哼了一声道。
    “那么敢问前辈想得到什么好处？”沉鱼问道。万毒子说，“先莫谈什么好处了，你真的已经决定要和正道的那群家伙决一死战？”沉鱼道：“正道之中除了灵剑山上的灵剑门外，其它的都难成气候，只要有能对付得了仙邪剑的方法，一切就不再话下。”
    当听到“仙邪剑”这三个字的时候，万毒子的脸色就变了，“你说的不错，如何应付仙邪剑，才是个棘手的问题。”
    墨听风本来正在要拿起茶壶，当他听到“仙邪剑”的时候，手上的动作便停住了，道：“我听说百年前的那场正魔大战，就是因为仙邪剑的原因，我们魔道联盟，才会落了个惨败收场，那仙邪剑当真如此利害吗？”
    “仙邪剑当然厉害，此剑能发动十方落剑诛魔阵。”说到这里，万毒子的脸上，竟然露出了惊怕，百年前的那场大战，他可是亲身经历了，诛魔剑阵的可怕，至今让他心有余悸。
    墨听风感兴趣道：“十方落剑诛魔阵？”
    “不错，此剑阵一但施展，方圆百里范围内，全部都被剑阵笼罩，根本就逃无可逃。”万毒子道，“诛魔剑阵下，如果无法及时逃脱，那就只有一个下场，死。”
    “方圆百里的范围！”墨听风吃了一惊。
    万毒子点了点头，一声叹息道：“百年前的那场正魔大战，本来我们已经占尽上风，眼看就要赢了，可是没有想到，在最后关头，当时的灵剑山掌门孤寒真人，竟召来仙邪剑，对着我们魔道群雄发动了十方落剑诛魔阵。当时我们这方的人死的死，伤的伤，没死没伤的，也被吓破了胆，再也没有了一战之力。当时战况之惨烈，没有亲身经历的人，是绝对想象不出的，简直是尸骨堆积如山，魔道中人死伤无数，那样的惨状，老夫再也不想经历第二次。”
    “所以前辈你怕了？”沉鱼道。
    “怕？”
    万毒子冷笑，“本尊还从来没有怕过什么，不想再看到，也不等于是本尊怕了，只是因为我当年也伤在了诛魔剑阵下，修仙根基被毁，只怕永远也修不成仙了。”
    “不过本尊已经活百年之久，也没什么可遗憾的，我虽然不怕，百年过去，却再也没了当年的意气风发，其实今天本尊只是来撑场面的，你有什么计划，你就和听风谈吧，他完全能代表我，机会还是要多让给你们这些雄心勃勃的后辈。”
    “哦，让他和我谈？”沉鱼看了一眼墨听风，“他能代表你，能代表整个毒门吗？”
    “他完全能代表，他是我最得意的门生，已尽得我的真传，等他有了建树，我还要把毒门掌门之位传给他，有什么话，你就直接找他谈吧。”万毒子懒洋洋的道。
    “这”沉鱼犹豫。
    “怎么，少主看不起小生吗？”魔听风道。沉鱼说，“墨兄不要误会，我并无此意，既然万老都这么说了，那就这么办吧。”墨听风道：“如果想要对付正道那群人，就必须能先对付的了仙邪剑，刚才少主说你已经有了对付仙邪剑的方法，那可否说来听听？”
    沉鱼道：“为了能找出对付仙邪剑的方法，我们魔门这些年可谓费劲心思，功夫不负有心人，两年前终于被我们找到，那就是浴火镇天鼎。”
    “浴火镇天鼎？！”吃惊的不止毒门二人，就连跟在沉鱼身后的几个人也非常的吃惊，显然他们在这之前，也并不知道这什么浴火镇天鼎。方栋梁当然更为吃惊，不过他吃惊的原因，却和其他人非常的不同，一听到竟然有能对付仙邪剑的方法，他就开始担心了，方栋梁担心：要是连仙邪剑都对付的了，正道那些人，又拿什么来抵挡魔道的疯狂进攻。
    “这浴火镇天鼎，需要集齐九州方鼎，才能出世。”我们现阶段所要做的，就是将九州方鼎给找出来。”沉于道，“九个州，九个鼎，聚齐之后在施展以火唤奇法，方能让浴火镇天鼎现世。”沉鱼说道。
    “哦，这浴火镇天鼎，真的有这么大的威力？”万毒子道。沉鱼点头，“此物乃是上古邪物，我父也是费劲千辛万苦才得到了让此鼎现世的方法，现在九鼎我们已经找到了三鼎，还有七鼎未寻得，之所以我们魔门会和你们毒门联合，是因为想让你们毒门的人，也帮我们寻鼎，待九鼎全部问世，唤出上古邪器浴火镇天鼎，就是正道那些人覆灭之期。”
    “看来少主早有计划。”墨听风拿了一个茶杯，倒满，亲手放到了沉鱼的面前，笑了笑道：“唯一的问题是，我们双方是否真的能信的过彼此，我们毒门是非常有诚意的，就怕少主待九鼎聚齐之后，就要飞鸟尽良弓藏兔死狗烹了。”
    “如果没有诚意，我就不会亲自来了，又何必在这里费尽口舌与你们说这么多，你们毒门是这么容易应付的吗，墨兄何必在这里自贬身价。”沉鱼道。
    墨听风笑了，鼓掌，“说的不错，如果我们毒门是这么好应付的，也就没有资格与你们魔门联合了。”
    “这么说你们是同意了，那就这么说定了。”沉鱼端起了面前的茶杯，说道。方栋梁却突然一步到了沉鱼的面前，嘿嘿笑道：“那个少主啊，我重伤未愈，现在口渴的厉害，能不能把你手中的这杯茶给我喝了？”
    此话一出，其他魔门几个人脸色都变了魔相除外，因为他带了面具，都一副不敢相信的表情看着方栋梁，因为他们已经跟了他们的少主很长时间了，方栋梁现在的举动，无疑犯了沉鱼的忌讳，这可是死罪！
    可是，沉鱼的反应，却出乎了他们几个人的预料，他们本以为沉鱼为生气，谁知沉鱼非但没有，反而毫不犹豫的，就将手中的茶杯递给了方栋梁。

第131章 一点点是多少
    方栋梁说了声“谢谢”，就一口气把茶给喝掉了。
    然后方栋梁又立即站回了原位，面不改色，一副不关我事我什么也没干的样子。
    对面的墨听风却露出了惊讶，皱眉打量起了方栋梁来。
    “好了，既然已经说定了，那么金鳄、玉羊、赤蛟三鼎，就交给你们毒门，剩下四鼎，由我们魔门找出来。”沉鱼道。
    魔听风点了点头。
    沉鱼从怀里拿出了一卷图纸，将图纸放在桌子上，说道：“这份图纸上，记录了三鼎的大致方位以及所埋藏之处应有的征兆，能不能把它们找出来，就看你们毒门的本事了。”墨听风将图纸拿起，打开，看了一眼，道：“放心，我们毒门做事，从来不会让人失望。”
    沉鱼站起了身来，抱拳道：“既然如此，我等就先走一步，告辞。”
    沉鱼带人走了以后，墨听风才把手中图纸递给了万毒子，“师尊请看。”
    万毒子接过，打开，默看了一会儿，又合上将图纸递给了墨听风，“这图纸应该不假，毒门上下皆由你调派，你去做吧，不过一切都要多加小心。”
    天空依然阴沉，有风，离开的沉鱼一行，正飞在了空中。
    “呀！”紫玲突然惊呼一声，“你这家伙的脸怎么了？！”
    紫玲这一惊呼，其他人就都看向了她，但紫玲看的却是方栋梁。
    原来，方栋梁的整张脸，已经全部变成了紫色，紫的已近泛黑！
    众人皆吃了一惊，沉鱼更是一晃就到了方栋梁的面前，“你怎么了？！”语气中已带了担心。
    方栋梁道：“没什么，我中毒了。”
    虽然整张脸已经变成了紫色，方栋梁自己却跟个没事人一样，表现的那叫一个淡定。但其他人却都被他的话给吓了一跳，“你说什么，你中毒了？！！”
    沉鱼更是惊问道：“这是怎么回事，好好的怎么中毒了？！”
    方栋梁却向她反问，“少主这次为什么会带我来？”
    沉鱼冷道：“这岂不是废话，当然是因为你的医术高超，带你来，是防备毒门那些人暗中对我们下毒。”方栋梁耸肩，“这不就结了，毒门的人对我们下毒，小爷我已经巧妙化解了。”
    “什么！！？！”
    沉鱼她们皆被方栋梁的话所惊。
    沉鱼立问：“到底怎么回事，说清楚！”
    方栋梁道：“刚才叫墨听风的那小子，趁我们不注意，偷偷往茶里下了毒，茶被小爷我喝了，所以小爷我中毒了，就是这么回事。”
    方栋梁说的那叫一个简单，但其他人却因他的话而变得惊骇。
    紫玲恍然大悟，吃惊道：“我明白了，刚才那墨听风曾给姐姐倒了一杯茶，是你这家伙突然走上前去，称自己口渴，将那杯茶替姐姐喝了，原来那杯茶里有毒！”
    “对啊。”方栋梁有些无奈的说道，“茶里有毒啊，你看都把小爷我这张无敌英俊能吓哭潘安的脸，给毒成啥样了。”
    “哼，毒门的人果然卑鄙。”沉鱼拂袖道。方栋梁说，“彼此彼此吧。”沉鱼霍然看向他，“你这话是什么意思？”
    方栋梁道：“也没有什么别的意思，我们不是早就知道毒门的那群人不是什么好东西嘛，却还要找他们联合，说不定在他们的眼里，我们魔门也不是什么好东西。”
    紫玲怒道：“你这家伙在这里胡说什么！姐姐，我看不如现在我们就杀回去，宰了那老毒物和小毒物！”
    “不行！”沉鱼当场就拒绝了紫玲的提议，“小不忍则乱大谋，毒门的人虽然卑鄙，但我们还需要他们帮我们寻鼎，算了吧。”
    “小爷我早就知道少主会这么说，和毒门的人联合，无异于与虎谋皮。”方栋梁道。沉鱼冷说，“你看你的脸都被毒成了什么样子，还有心在这里说风凉话？”方栋梁却无所谓道：“怕什么，方小爷我可是个百年难遇绝世无双的神医，毒我早就解了，这不过是后遗症而已，很快就会消退了。”
    沉鱼不说话了，沉默了一会儿，才道：“你无事就好，不管怎么样，你如今已经加入了魔门，是我们魔门中人，我们还用的着你，并不希望你有事。”方栋梁听了嘴角轻扬，露出了一丝狡猾，嘿嘿一笑，说道：“那个少主啊，你这话说的也太直接太无情了点吧，难道就因为我还用的着，你才会关心我吗？嘿嘿，那个你能不能对我有情一点点？”
    “大胆！”墨红斥道，“你竟然敢对少主提出如此非分要求，是不是嫌命不够长！”
    “无妨，巧妙化解墨听风下毒一事，可以说是大功一件。”
    沉鱼并没有因方栋梁所提的“非分要求”而生气，还向方栋梁问道：“一点点是多少？”
    “这个嘛”这还真的把方栋梁一时间给难住了，托腮思道，“一点点就是一点点了，少主啊，你也说了，这是大功一件，总得奖赏一下吧，其实小爷我的要求也不高，就希望你能对我有情一点点。嘿嘿，一点点就可以了，我这个要求不过分吧？”
    “不过分。”沉鱼道，“那好，本少主念在你替我挨毒的份上，就给你一点点的有情。”
    说罢，就故作咳嗽了一声，说道：“我看你小子也老大不小了，俗话说的好，不孝有三无后为大，本少主可是很关心你的，这样吧，你看我紫玲小妹怎么样，如果你同意的话，本少主可以帮你们撮合撮合，当然了，至于同不同意，那就是她的事了。”
    此话一出，包括方栋梁在内，所有人都惊呆了。
    紫玲更是吃惊的瞪大了双眼：“姐姐，你说什么呢？！”
    “好了，就这样吧，走。”沉鱼却已转身，首选飞走了。
    魔屠、魔灭、魔红，三人连忙跟了上去。
    紫玲大怒，怒瞪方栋梁道：“做梦！癞蛤蟆想吃天鹅肉！滚！离我远点！”说完也飞走了。
    方栋梁都哭了，“真是无情啊！”
    “的确无情。”魔相对方栋梁略表同情，看着飞走的紫玲道：“她们真是太过分了。”
    方栋梁不哭了，看向魔相，“他们都走了，为什么你小子还不走？”

第132章 你还敢说你没有企图！
    “因为我还有事要问你。”魔相说。
    “什么事？”方栋梁问。魔相说，“有件事情我一直都想不明白，墨听风往茶里下毒，你是怎么知道的？”方栋梁冷笑一声，环手看天，高傲道：“你这么问就是瞧不起小爷我，如果我连这都发现不了，还有资格自称神医吗，小爷我是闻出来的。”
    “闻出来的？”魔相惊讶，“你属狗的，鼻子怎么会这么灵？”
    方栋梁大怒，“你才属狗，小爷我属虎的，望闻问切你小子懂不懂，我一闻到那茶香，就闻出不对了，根据本神医的判断，那茶里必被下了毒，所以才会舍身救少主，大义凛然，一身胆气！”
    “原来如此。”魔相这才明白，道：“少主一直在夸你医术高明，本来我还有些怀疑，现在看来果真不假。”
    方栋梁不怒了，却道：“这不公平。”
    “不公平？”魔相不解，“什么不公平？”
    “你问了我一个问题，小爷我回答了，公平起见，我也得问你一个问题，而且你也要回答不可。”方栋梁说。魔相听了不由点头，“不错，说的还算公平，你想问我什么问题？”
    “你到底长什么模样啊？”方栋梁问道。对此，他的确很好奇。
    魔相没说什么，却直接将自己一直戴着的面具摘了下来。方栋梁一见，脸色瞬间就变了，变得震惊至极！他不敢相信的看着魔相道：“你你你”
    魔相却不打算继续搭理方栋梁了，直接飞走。
    方栋梁目瞪口呆，魔相的长相，的确吓住了他。因为魔相的那张脸，竟然和方栋梁的长相一模一样！
    不过很快，方栋梁就反应了过来，想到自己看到的不过是假的而已，这魔相能变成别人的样子，想变成他的，当然也不是什么难事。反应过来的方栋梁，连忙对魔相追了上去。
    方栋梁他们又回到了万魔洞，沉鱼看上去好像累了，吩咐没有她的允许，任何人都不能打扰她之后，就一个人去休息了。方栋梁本来也想去休息，却被紫玲一把给抓住了，“你这家伙别走，我有事找你！”
    方栋梁被吓了一跳，惊怕道：“冤有头债有主，我说紫玲妹妹，你可不能找我啊，是少主她说要强行撮合我们的，这不是我的主意啊，我们两个人不合适！”
    “你喊谁妹妹！”紫玲火气直接就上来了，“你这家伙真是该死，说的什么乱七八糟的，我找你是有别的事！”
    “别的事？”方栋梁连忙问道，“是什么事啊？”
    紫玲道：“不要问这么多，你跟我来就是了。”
    方栋梁莫名，心中不禁有了些好奇，好奇的同时又有些担心，他对紫玲，还是真的很怕的，心中不由惊忖：“这小魔女想要干什么，不会想要把小爷我骗到一个没人的地方，然后打算对我不利吧？但这也不对头啊，杀了小爷我，也对她没有什么好处啊？难道这小魔女是个天生杀人狂！”
    方栋梁惊了，正打算拒绝，紫玲却已经在催促他了，“在那里发什么呆，还不快走！”
    “那个我能不能不去啊，小爷我还有伤在身，需要多休息。”方栋梁装出惨兮兮的样子，拒绝道。紫玲怒道，“不行，你要不跟我去，我现在就把你的一双眼睛给挖出来，反正姐姐现在她不在，谁也拦不住我！”
    “我去！”方栋梁惊了，也怕了，“这小魔女也太狠了吧，动不动就要挖人眼睛！怎么办，虎落平阳被犬欺，本神医落魔洞被小魔女欺啊，还是先答应她吧，不然眼睛不保，只能走一步算一步，见机行事了。”
    “快点，别磨磨蹭蹭。”紫玲又在催促了，方栋梁连忙跟上了她。
    紫玲竟然将方栋梁带出了万魔洞，往离魔洞不远的那片树林走去，不知为什么，紫玲没有御起她的法器，方栋梁也只能就这样跟着她。
    眼看离万魔洞越来越远，方栋梁是越走越心惊啊，心中不禁又开始胡乱猜疑起来，“这小魔女到底是怎么回事，到底想要把小爷带去什么地方，不会是看小爷我长的英俊，想要把我带到一个无人的地方，想要对小爷我欲行不轨吧？！还是说这小魔女真的已对小爷我动了杀心，想找个没人的地方，杀了小爷我？！这不管是哪一种，都它姥姥的不妙啊，这下惨了！”
    紫玲当然不知道方栋梁的想法，只是一直在催促方栋梁跟上她。
    终于，二人走进了树林，来到了一棵足有三人粗的大树下。
    “就是这里了。”紫玲道。
    “这这不太好吧这光天化日的！”方栋梁已经在哆哆嗦嗦了。紫玲诧异看向他，“什么不太好，你在说什么，你怎么在发抖，你冷吗？”
    “小爷我还有伤在身，当然冷了，把我带到这里来到底有什么事，你就直说吧，我警告你不要乱来啊，小爷我可是一直守身如玉的，不是你想的那种人。”方栋梁索性豁出去了，不怕了。
    “你这家伙在说什么，什么守身如玉？”紫玲讶道。随即她就明白了，不敢相信的拿手指向方栋梁，“你你不会是认为我把你叫出来，是对你有非分之想吧？！”
    “不然还能是什么，孤男寡女，荒郊野外，你还敢说你没有企图！”方栋梁怕道。
    紫玲那叫一个气啊，都快被气死了，怒指着方栋梁道：“你！好啊，你这家伙真是快气死我了，我会对你有非分之想？你看看我的样子，在看看你的样子，你也不拿镜子照照你自己，你配吗？！”
    方栋梁一副死猪不怕开水烫的样子，“小爷我怎么不配了，小爷我英俊潇洒，风流倜傥！”
    “我是来找你给我的宠物看病的，你这只癞蛤蟆！”紫玲终于忍无可忍，咆哮道。
    “看病？”方栋梁一怔，“给谁看病，谁病了？”
    紫玲突然吹了一声口哨，树上就落下了三只黑影，仔细一看，竟然是三只大鸟！
    这三只大鸟看起来非常奇怪，光秃秃的身躯，根本没有羽毛，却有着如同飞鸟一般的宽大翅膀。

第133章 被群殴
    “这是什么动物，怎么这么丑！”方栋梁被吓了一跳。紫铃说，“这是什么动物我也不清楚，它们是我昨天在此地修炼的时候，偶然碰到的。”方栋梁惊了，“不是吧，昨天才碰到，今天就已经成了你的宠物？！”
    “你懂什么，它们很可爱的。”紫铃道。说着就摸了摸其中一只的那看起来很是可笑滑稽的鸟头，“而且它们很有灵性。”
    “你你说什么？！”方栋梁听了先是倒吸一口凉气，然后突然捧腹大笑，“哈哈哈哈哈哈哈哈！这么丑陋的东西，你竟然觉得它们觉得它们可爱？！你这个女人到底是什么品味，啊哈哈哈哈哈哈哈！”
    可能真的感觉太可笑了，光是捧腹大笑还不够，方栋梁又开始拍着大腿狂笑，“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！真是太可笑了，小爷我从来都没有碰到过如此好笑的事，简直要笑死我了，哈哈哈哈哈哈哈哈！这么丑陋的东西，你竟然觉得它们可爱！啊哈哈哈哈哈哈哈！”
    “住口！”紫铃大怒，怒而拔刀，“这有什么可笑的，再笑本姑娘一刀斩掉你狗头！”
    方栋梁立即不笑了，低头望向了自己的脚面，可是他的不停颤抖的身体，却出卖了他。
    “你还在笑，信不信我真的杀了你！”紫铃持刀怒指向方栋梁。
    紫铃这一指不要紧，就像是下了命令一样，三只一直围着她亲昵转圈的怪鸟，突然一起扑向了方栋梁！
    顿时一阵鸡飞蛋打鬼哭狼嚎！
    方栋梁竟然被群殴了。
    “救救命啊！”方栋梁惨叫，“怪鸟咬人了！！”
    “哈哈哈哈哈哈哈！”这回轮到紫铃大笑了，“没想到你这家伙也会有今天，别学乌龟缩头，有种站起来！”
    方栋梁被殴的那叫一个惨，衣服也被抓破了，头发也被啄散了，裤子也破了个洞，头上还被拉了一排鸟屎，可算是阴沟里翻船，混的最惨的一次了。
    当三只怪鸟终于停下来时，方栋梁都奄奄一息了，本来笑个不停的紫铃见了，都不忍心嘲笑下去了，变成了一脸同情。按说以紫铃和方栋梁他们二人之间的恩怨，她是绝对不可能会同情方栋梁的，现在竟然同情起来了，可见方栋梁这小子此刻到底有多凄惨。
    倒在地上的方栋梁看起来都僵硬了，口呆目瞪一动不动。紫铃吃了一惊，拿脚踢了方栋梁一下，“喂，还活着没有，不会真死了吧？”
    方栋梁一下就站了起来，对着紫铃嘶吼：“你个疯蹄，竟敢串谋三个无毛鸟坑小爷我，早晚掉茅坑！”
    “说的什么鬼话，你脑袋坏掉了？”紫铃嘲讽道。方栋梁道，“抱歉抱歉，小爷我说的是乡话，一不小心就说出来了。”然后他大怒，“你想害死小爷啊你！”
    紫铃冷笑，“你还想再来一次？”
    方栋梁直接被吓哭，怕到瘫痪死抱住了紫铃的大腿不放，哭说：“不要再来了，小爷我受够了，大姐，你就饶过我这一次吧！”
    “谁是你大姐，你这家伙不要乱喊，快放开我，不然我斩掉你狗头！”紫铃惊怒道。方栋梁却抱的更紧了，“我不敢啊，小爷我怕！”
    谁知方栋梁的话刚说完，突然黑影一闪，竟有一物从树上落下，直接砸中了方栋梁的脑袋！
    方栋梁被砸了个白眼一翻，倒了下去。
    这回就连紫铃也被吓了一跳，吃惊看着砸中了方栋梁的东西：竟然又是一只怪鸟，只不过这只怪鸟，和之前的三只竟有些不同，这三只怪鸟的头上，竟然有三根羽毛。
    “原来还有一只！”紫吃惊道。
    “咦咦咦咦咦咦！”这只怪鸟竟然叫了起来，叫声也非常的奇怪，又把紫铃给吓了一跳！
    这时瘫倒在地本来已经奄奄一息的方栋梁，突然暴起，直接双手扼住了这只怪鸟的脖子，“你这只无毛鸟竟然敢偷袭小爷我砸了小爷的脑袋，小爷我要活活扼死你！”
    怪鸟立即反抗，一人一鸟顿时混战成了一团。
    紫铃扶额，已经开始后悔带方栋梁来了，这闹的真是鸡飞狗跳混乱不堪！
    但让紫铃觉得诧异的是：看到房栋梁和自己的同类打成一团，先前出现的那三只，竟然丝毫没有上前帮忙的意思，反而都躲的远远的，“咦咦咦咦”的叫个不停，像是在看好戏。
    这场人鸟大战，最后竟然是方栋梁占据了上风，对着怪鸟来了个锁脖，将怪鸟给制住了。
    “这怎么还有一只，还有完没完了！”方栋梁大怒。
    “这”紫玲惊了，“这我也不知道，昨天我来的时候还三只。”
    方栋梁一怔，然后便露出了惊讶，惊讶看着已经快被他掐死的怪鸟，“咦，这只鸟和之前的三只不太一样哎，你看它的头上竟然有三根毛。”
    “而且好像它们都有些排斥它。”紫玲也看出不对了。方栋梁松开了被他掐着的怪鸟，“这些怪鸟从哪里来的？为什么不太一样？”
    “不一样的只是你的那只，我的这三只可是一样的。”紫玲道。方栋梁一看还真是，便向紫玲问，“你不是找我来给你的宠物看病的吗，不过小爷我看你的那三只很正常啊？”
    “一点也不正常，你看我的这三只，是不是翅膀都受伤了？”紫玲说道。方栋梁仔细一看还真是，紫玲说的那三只怪鸟，似乎和什么东西打了一架一样，翅膀都被咬伤了。
    方栋梁又看了看自己这边的这只，发现他身边的这只头上有三根毛的怪鸟，已经累的趴下了，这只怪鸟虽然翅膀没有手上，一只爪子好像被咬伤了，爪子受了伤，似乎比翅膀受伤更严重。
    “它们好像打过一架，就是不知道是它们彼此间互相伤害，还是和别的什么东西。”方栋梁沉思说道。紫玲说，“别忘了叫你来是干什么的，你不是医者吗，先把它们的伤给治好吧。”
    方栋梁点了点头，然后就解下了系在腰间的灵宝袋。对他来说，不管是人还是动物，只要是“伤者”，他都会认真对待。

第134章 我怎么感觉你在夸我？
    方栋梁很快就为这四只怪鸟治好了伤，包括之前和他干了一架的那只头上有三根毛的怪鸟。这只与众不同的怪鸟，似乎比其它三只还要有灵性，知道方栋梁是在帮它，不但没有挣扎，竟然还知道对方栋梁用不停点头的方式表达感谢。
    方栋梁惊讶，和紫玲对视一眼，“它竟然还知道感谢小爷我，这家伙很聪明嘛。”
    “我早就说过，它们都很有灵性，只不过这种身上连一根羽毛都没有的鸟，我从来都没有见过，它们是从哪里来的？”紫玲道。方栋梁却说，“嗨，这有什么，世界之大无奇不有，你没见过，也并不就等于没有，我就看过一本名为奇珍异兽录的书，上面就记载了很多小爷我从未听闻的飞禽走兽，这不是很正常嘛。”
    “这一点也不正常。”紫玲冷道，“它们可要比一般的飞禽走兽有灵性多了，这么有灵性的动物，本姑娘从来都未见过，难道这还不奇怪吗？”
    方栋梁诧异，“不是吧，你可是魔门的千金小姐哎，魔门这么大，里面能人异士无数，就没有一个带灵兽的？”
    “当然有，只不过他们的那些所谓的灵兽，根本就不怎么有灵性，全部是后天驯化出来的，可是眼前的这几只怪鸟却不同，你信不信，它们很听我的话，能明白我的意思。”紫玲道。随后她就证明给方栋梁看，拿手朝着自己身后一点，三只和她关系不错的怪鸟，就全部跑到了她的身后，而是还排起了队形。
    方栋梁见了不由点头，“这些怪鸟的确很聪明。”
    “就是不知道它们是怎么受伤的，又是怎么出现在这里的，这片树林我来过不止一次了，之前从来没有见过它们。”紫玲疑惑道。方栋梁说，“它们是中了蛇毒，估计和一条大蛇打斗过，身上的伤都是被那条蛇咬的。”紫玲吃了一惊，“你说什么，大蛇！？”
    “一点也没错，小爷刚才给它们治伤的时候，就已经看出来了，它们都中了蛇毒，而且是一种剧毒。”方栋梁道，“只不过事情有些奇怪，中了这么厉害的蛇毒，它们竟然还都能活蹦乱跳的，这只能说明一点，它们对蛇毒有抵抗能力。”紫玲讶道：“有抵抗能力？”
    方栋梁解释，“就是被咬的次数多了，久而久之就逐渐适应了，蛇毒对它们的杀伤力已经不怎么强了。”
    “这么说蛇毒根本奈何不了它们？”紫玲道。方栋梁说，“也不是完全奈何不了它们，估计如果严重了，依然能让它们变的动作迟缓或者昏迷过去，幸好这几只怪鸟，体内的蛇毒并不多。”
    “原来如此。”紫玲道。
    方栋梁站起了身来，“好了，你喊小爷我来给它们治伤，伤我也治了，我也该回去了，小爷我自己还有伤在身重伤未愈呢。”紫玲白了他一眼，没好气道：“快滚吧，你以为我想看到你这家伙。”
    方栋梁耸肩，一副无所谓的样子。
    可是，让方栋梁没有想到的是，他刚走了没两步，“三根毛”就用那鸭嘴一般的怪异大嘴，咬住了他的裤脚。
    “咋滴，你还不让小爷我走？”方栋梁回身看向三根毛。三根毛发出了“咦咦咦咦”的怪叫，开始围着方栋梁转起了圈圈来。方栋梁不懂了，忍不住向紫玲问，“它这是什么意思？”
    “它要跟着你。”紫玲道。
    “什么！它不是你的宠物吗？”方栋梁吃惊道。紫玲说，“你的这只可不是，在这之前我可没有见过它，我的灵宠，是我身后的这三只。”方栋梁连忙拒绝，“这可不行啊，小爷我从不带什么灵宠，它千万不能跟着我。”
    “你别对我说啊，你对它说。”紫玲冷笑道。方栋梁大怒，对着三根毛吼：“三毛鸟，不要再跟着小爷我了听到没有，不然小爷一脚将你踩扁！”
    “咦咦咦咦咦咦！”三根毛一阵怪叫，张开了翅膀，飞了起来，在半空不停盘旋。虽然此怪鸟看起来不过方栋梁的一半高，但若是它的一双宽大的翅膀也张开，那看起来可真的是不小。
    方栋梁惊讶，“你说这家伙只有三根毛，竟然还能飞，怪哉怪哉。”
    “你没看到它有翅膀吗，有翅膀的当然都能飞。”紫玲道。方栋梁立即纠正她，“这你可就说错了，有翅膀的不一定全都能飞，大白鹅有翅膀，它能飞吗？能飞也只是能飞那么一会儿，能像这些怪鸟一样，在天空中一直飞吗？要是照你这么说的话，小爷我回去给自己装上一对翅膀，是不是也能飞起来？”
    紫玲冷笑，“那你就试试呗，真要装上一对翅膀，那你也算是前无古人后无来者了。”
    方栋梁被紫玲的话给吓了一跳，然后就坏笑道：“那个紫玲啊，你这算不算夸我？前无古人后无来者，原来小爷我已经这么优秀了吗？嘿嘿，你这样说，我还真觉得不好意思，虽然小爷我就是这么的优秀。”
    “噗嗤！”
    紫玲忍不住一笑，看傻瓜一样的看着方栋梁，“你觉得我是在夸你？”
    方栋梁得意洋洋，“难道不是？”
    “当然不是了，本姑娘怎么会夸你这种人。”紫玲忍笑道，“我是在骂你。”
    “什么？”方栋梁不解了，“骂我？我怎么感觉你在夸我？”
    “你安上一对翅膀，不就成了鸟人了吗？”紫玲嘲笑道，“好好的人不做，非要做鸟人，做人做到你这种地步，可不就是前无古人后无来者吗？蠢货，还觉得本姑娘是在夸你，本姑娘可是在骂你，还要给自己装一对翅膀，你咋不飞起来不上天呢，真是个鸟人！”
    方栋梁听了险些没有当场吐血，怒吼道：“你才是鸟人，你全家都是鸟人！不，你姥姥姥爷二舅三叔七姑八婶你祖宗十八代，全都是鸟人！！！”
    紫玲目瞪口呆，都被骂窒息了，不知道该怎么反击了，良久才反应过来，直接对着方栋梁扑了过去，“我杀了你！”
    “救命啊！！小魔女杀人了！！！！”
    方栋梁的惨叫声，那叫一个响，惊吓住了这片树林的所有飞禽走兽，甚至把一只正要破壳而出的幼鸟，都给吓的又缩回去了。

第135章 还好小爷我躲的快
    “你怎么回事，脸上怎么也受伤了？”沉鱼再见到方栋梁时，直接被方栋梁的伤势给惊住了。
    方栋梁模样那叫一个凄惨，都快拿医布把自己包成粽子了，却逞强道：“没什么了，就是和人打了一架。”沉鱼听了更吃惊了，“和谁打了一架，怎么伤成这个样子？！”
    方栋梁将事情的经过说了一遍。
    沉鱼听后无言，沉默良久，才冷道：“这么说，你这是自作自受。”
    “这是什么话？”方栋梁不服道，“可是那紫玲小魔女先找的茬，而且是她主动喊我去的，本来小爷我不答应，是绝不想去的，要不是看那小魔女是少主你的妹妹，小爷我才不会去呢。”
    “哼，本少主说你是自作自受，可不是偏向紫玲，好好的你干嘛说她是鸟人？”沉鱼道。方栋梁怒，“可是小魔女先说我的！”沉鱼道：“那你是怎么说她的？”
    “礼尚往来，小爷我当然也说她也是鸟人！”方栋梁愤怒道。沉鱼说，“还有呢，你是不是说她家人也是鸟人？”方栋梁大怒，也不管沉鱼是不是魔门少主了，怒道：“是又如何，可是那小魔女先说我的！”
    “她说你你也说她，这很公平，但是你说她全家都是鸟人，我可是她的姐姐，你这样说岂不是把我也说进去了吗？”沉鱼提醒方栋梁。方栋梁一想还真是，随即脸色就变了，连忙赔笑道：“我我这不是一时口误吗，少主你可千万不要因此而生我的气啊。”
    沉鱼道：“我那紫玲小妹，就连本少主都不敢轻易招惹她，你倒好，竟然当着她的面说她是鸟人，你能活着回来，就已经是她对你手下留情了，不然你觉得自己还能活到现在吗？”
    方栋梁冷哼了一声，说道：“我是大人不计小人过，不和小魔女计较，不然无法活着回来的是她不是小爷我！”沉鱼冷笑，“你打的过她吗？小妹可有中人境后期的修为。”方栋梁不忿道：“你怎么知道我打不过她，小爷虽然不过破凡境，但不管是用毒还是符术都非常的厉害，我如果和她拼命，死的人不一定是我。”
    沉鱼没有反对方栋梁的话，但也不会认同，她说道：“不管是施毒还是灵符，要想成功，都需要出其不意，就当时那种情况，你是否觉得自己还能够出其不意？以小妹她中人境后期的修为，如果想要杀你，那是轻而易举的。”
    “是小爷看在少主你的面子上，不和她一般见识！”方栋梁依然不服气。
    沉鱼却不打算和他在争论下去了，“你的伤怎么样？”
    “少主这岂不是明知故问，你看我现在的模样就知道了，那小魔女下手也太狠了。”方栋梁凄惨说道。沉鱼说，“所以你要通过这次的教训，一定给本少主记住，没事千万不要去招惹小妹她，就连我都招惹不起她。”
    “小爷我是被迫的，不去她就威胁挖眼睛，去了又遭到了她的一顿殴打，这小魔女也太可怕了吧！”方栋梁怒说，“小爷我本来就有伤，现在已经伤上加伤了，再这么下去，就没得混了。”
    “你想怎样？”沉鱼冷道。
    “那个其实我也不想怎样，呵呵。”方栋梁一听沉鱼语气不对，连忙赔笑，“就是那小魔女不能太过分了，你看小爷我都被她欺负成啥样了。”说着方栋梁就装出一副无比凄凉模样，“小爷我对少主你可是忠心耿耿啊，就算那小魔女是你的妹妹，我也不能任她欺负吧？”
    沉鱼似乎有些无奈，“你只要不惹怒她，她总不能老是找你麻烦吧，让我看看你伤的怎么样。”沉鱼靠近了方栋梁些，仔细查看你方栋梁的伤势来。她本来就离方栋梁很近，这一靠近，使得方栋梁立即闻到了沉鱼身上的香气，“好香啊。”方栋梁不由道。
    沉鱼立即和他拉开距离，“都伤成这样了，你竟然耍流氓？”
    “耍流氓？”方栋梁装单纯，“耍什么流氓，少主你可不要有啥不良想法，事情不是你想的那样，你身上的确很香啊。”
    沉鱼沉默，也分不清方栋梁是真单纯还是在耍流氓了。
    方栋梁一见沉鱼不说话了，连忙岔开话题把水搅浑道：“你说那小魔女伤我什么地方不好，竟然挠小爷我的脸，幸亏挠的轻，不然小爷我就要被毁容了，小爷我这张貌美英俊帅呆潘安的脸，就完蛋了。也幸亏小魔女当时失心疯发作失去了理智，不然真要被毁容，本来靠脸混饭吃的我，以后可就要全凭实力了，那还是方小爷我吗？”
    “你有实力吗？”沉鱼实在听不下去了，忍不住说。
    “嘿嘿，小爷我当然有实力，你这么说就是还不够了解我。”方栋梁脸皮厚道。
    “不过小妹她下手也太不知轻重，怎么能往脸上下手。”沉鱼道。方栋梁都惊了，实在未想到沉鱼竟然真的帮着他说话了，连忙趁机落井下石，道：“就是，那小魔女实在太是不知轻重了，少主你不知道，那小魔女不仅挠我脸，还踢了我一脚。”说到这里方栋梁露出了都快要哭出来的表情，“少主你可知道那小魔女往什么地方踢吗，她竟然想要小断子绝孙！”
    “什么！”沉鱼大吃一惊，“那踢中了没有？！”
    “还好小爷我躲的快，没被她得逞，不然小爷我可真的要断子绝孙了，那小魔女实在是太狠毒了！”方栋梁怒道，“要不是看在她是少主你的小妹的份上，小爷我早就大展神威，将小魔女打的满地找牙了！”
    沉鱼明显松了一口气，道：“真是胡闹，看来本少主不能再对你放任不管下去了，简直岂有此理！”
    方栋梁一怔，不解了，诧异道：“少主啊，你刚才不是还替我说话吗，怎么说来说去说到最后，怎么还是要把小爷我怎么样，这不对啊这？”
    “哼，废话少说，从今天开始，没有我的允许，你不得和小妹她单独在一起！”沉鱼冷道。

第136章 公子哥
    三天后。
    沉鱼将方栋梁等人集结了起来，说道：“从今天开始，我们就开始寻鼎，我们要寻找的第一只鼎，就是赤炎鼎，有征兆显示，赤炎鼎在河阳城内，我们走吧。”
    “那个少主，我身上的伤还未痊愈，我就不用去了吧。”沉鱼一说完，方栋梁便道。他实在是不想去，一是真的有伤在身，二是他也有着自己的小算盘。
    方栋梁认为只要能摆脱沉鱼这些人，说不定他就有机会逃走，另外羞花到底被送去了什么地方，他心里可是一清二楚的，他认为说不定灵剑门的人在知道了这里的情况后，会来救她。
    至少落雁一定会想办法救她，虽然落雁一个人不太行，但落雁的那个师傅可，是非常厉害的，对此，方栋梁心里可是门清。
    只可惜方栋梁算盘虽然打的好，但沉鱼却直接拒绝了他，“不行，你必须跟着我们，如果你不去，我们这群人中就没有医者，必须带上你。”
    方栋梁那叫一个郁闷，但却对此无可奈何。
    “好了，时间不早了，走吧。”沉鱼道。
    “等等。”紫铃开口道，“姐姐，那河阳城里这里有多远？”
    “不远，以我们的速度，大约需要两个时辰。”沉鱼道。紫铃惊了，“这还不远，那我们要到河阳城，实际岂不是需要四个时辰！”
    “四个时辰？”沉鱼讶道，“小妹你这是何意？”
    “当然是这家伙！”自玲怒指方栋梁道，“如果不带上他，或许我们只需要两个时辰，但这家伙的速度太慢了，带上他的话岂不是需要四个时辰！”
    “我去！”方栋梁大怒，心里鄙视紫铃道：“小爷我本来就不想去，你竟然还嫌弃，小爷我还不想见到你这小魔女呢！”
    “为什么一定要带上这家伙不可，就让他在这里自生自灭吧，不如杀了他算了。”紫铃道。方栋梁被吓了一跳，终于忍不了，大怒道：“小魔女你这是什么意思，不待见小爷我就直说，小爷我走就是了，你竟然想杀人！”
    “不行，必须带上他！”沉鱼冷道，“本少主刚才已经说过了，我们之中必须要有一个医术高超的医者，在我看来栋梁他正合适，没得商量，不用再说了。”
    紫铃噘嘴，白了方栋梁一眼，却也不敢违背沉鱼的意思，不敢再说什么了。
    魔红忍不住说，“少主，真的需要四个时辰这么长的时间？”
    “当然不需要，栋梁他既然飞的慢，那就由我带着他吧。”沉鱼道。紫铃惊道，“姐姐，你可是魔门少主，竟然要带着这小子，这要是传扬出去，对你的名声可不好，要是被魔门里那几个烦人的老家伙知道了，又要找你的麻烦了。”沉鱼冷笑了一声道：“我没做错什么，何必在乎别人说什么，我堂堂魔门少主，行事无需在乎任何人的看法。”
    “没错，说的太好了，就是要这样。”方栋梁连忙附和她，“就像小爷我，一生行事，从来不在乎别人的眼光，想怎么做就怎么做，管别人干什么。”
    魔灭冷笑开口道：“这次我支持少主，门里的那些老家伙一直在找少主麻烦，他们都是老顽固了，要是在乎那些老顽固的看法，岂不是要处处受制。”
    魔红：“这”
    “好了，不要在说了。”沉鱼道，“就这么定了，我们这样做也是为了节省时间，你们不会真的想飞上四个时辰吧？”
    沉鱼这么说，就没人敢再说什么，紫铃也不敢，因为连续飞上四个时辰，那可不是一件轻松的事。
    沉鱼道：“时间已经不早，勿要再耽搁，我们走。”说罢手一抬，她的宝扇就从其袖里飞了出来，飞到空中悬停。
    接着就见沉鱼手对着宝扇一点，宝扇就开始变大，直变大成了一米多长的大扇子。
    沉鱼首先飞起，飞到了扇子上，然后御扇飞到了方栋梁的身边，对方栋梁伸出了手，“上来吧。”
    方栋梁虽然很是不想去，但事已至此，也飞去不可了。
    两个时辰后。
    以沉鱼为首的一群人，终于到了河阳城。
    这河阳城，虽算是属于中州地带，却处在了边缘，故此，这河阳城并不算太过繁华。
    方栋梁他们赶到这里时，天空竟然下起了绵绵细雨，为了躲雨，沉鱼就带着方栋梁他们，进入了一家叫“观岳楼”的酒楼。
    这观岳楼，虽然是酒楼，但因其地理位置绝佳，远可观山岳，近可赏湖景，久而久之，就成了这河阳城内的人墨客们的流连之地。
    方栋梁他们来到这里时，这观岳楼上已经是人满为患了。
    为了不太过于惹人注目，方栋梁他们都换上了普通服饰，不过沉鱼依然戴了她的黑纱斗笠。相比之下，方栋梁就比较乱来了，他竟然换上了一身公子哥的打扮，还真别说，他这一换，还真的给人一种富家公子的感觉，只可惜他脸上的那一副笑的很欠打的玩世不恭的表情，却直接出卖了他。
    但不得不说，虽然方栋梁的长相，算不上什么绝世美男子，但还算过的去，再加上这一身公子哥的打扮，还真的比之前俊气多了。
    方栋梁自己也对这身打扮非常满意，为了彰显自己的“英俊”，他手里还特意拿了一把吊玉扇子，一进入观岳楼，就大摇大摆的走在了最前头，对此，沉鱼竟然没有生气。
    因为客满为患，一楼二楼皆没有了位置，方栋梁他们只能在三楼走了一个靠窗的位置地方坐了下来。
    “小二呢，上菜。”一坐下，方栋梁就大爷似的道，“没看到风度翩翩的方少爷我来了吗，还不赶紧的，过来招呼方少爷我。”
    紫玲对他的所作所为终于忍无可忍了，向沉鱼道：“姐姐，你就任这家伙胡来？”
    “这里是世俗之地，他出身市井，就随他吧，只要不耽误我们寻鼎就行，难道你想和这些世俗凡人打交道？”沉鱼说。紫玲闭上了嘴，以她魔门千金小姐的身份，反而是他们这些人中，最不想和世俗百姓打交道的一个，对于这一点，她还真的没有考虑到，找方栋梁的麻烦，也只是单纯得看方栋梁不顺眼而已。

第137章 吟诗一首
    “客官，你打算来点什么？”方栋梁一吆喝，小二就跑过来了。
    “有什么好酒好菜，尽管给本少爷上来，反正是这位美女付账。”方栋梁持扇对着沉鱼一指道。
    “大胆！”魔红斥道，“你竟然让少让我家小姐付账！”
    沉鱼道：“无妨，尽管随他吧。”
    小二不禁看向了沉鱼，但沉鱼却带了面纱斗笠，他实在看不出沉鱼是不是真的美，但沉鱼是客人，就算不美也得美了。
    “好嘞，您请好吧。”小二连忙去了。
    小二一走，紫玲就对着方栋梁发了火，“你这家伙也太胆大包天了，竟然敢让姐姐她付账，信不信我现在就要你好看！”
    “哎呀，小魔女，你不要太过分，我忍你很久了！”面对紫玲的挑衅，方栋梁也火了。“好了，不要胡闹，也不看看现在我们是在什么地方！”沉鱼冷道。
    “哼！”
    “哼！”
    方栋梁和紫玲，两人对彼此都非常的不屑，紫玲瞪了方栋梁一眼，方栋梁嘴撅了个老高，谁也不搭理谁了。
    可是这观岳楼毕竟是风月之地，紫玲又长的颇有几分姿色，方栋梁对她很不屑，但别的男人看到紫玲时，却都两眼放了光。虽然相较之下，是沉鱼最漂亮，但沉鱼却带了面纱斗笠，所以这里的男人，全部被紫玲给吸引住了，毕竟像她这般漂亮的女人，在这种地方，并不是时常能遇见。
    这不，紫玲她才坐下，就有两个和方栋梁一样公子哥打扮、手拿折扇的人，朝他们走过来了。
    “这位小娘子长的真是不赖啊，为什么像这么漂亮的小美人，我以前从来都没有见过她？”那穿青袍的男子道，此人长的还算不错，就是显的太装腔作势了些。他身边的那胖子，手中折扇一开，笑说，“怀仁兄啊怀仁兄，这你就不懂了吧，越是漂亮的美人，越不会轻易抛头露面，多会在自己的闺房中研习琴棋书画，哪里是那些庸脂俗粉能够比的了的。”
    “也是，也是，还是张楚兄见多识广啊。”那被称为“怀仁兄”的人笑道。
    魔门几个人，一时间都被这两个突然出现的家伙给惊着了，集体陷入沉默。唯独方栋梁例外，方栋梁非但没有被惊着，反而露出了不良之笑，暗忖：“这两个家伙真是奇葩啊，招惹谁不好，偏偏要招惹小魔女，这两个家伙看来要倒霉了。”
    魔门几个人都不是笨人，很快就明白这两个家伙是干什么来了，紫玲对着二人露出了微笑，手却拿住了自己的那如弯月一般的刀。
    这二人死到临头还浑然不知，竟然开始得寸进尺，“怀仁兄”已经向紫玲发出了邀请，“这位美人，在下李怀仁，我身边的这位是张楚兄，我二人都是这河阳城赫赫有名的才子，有道是才子配佳人，千古佳话，不知在下能否请姑娘一起赏花？”
    沉鱼咳嗽了一声，替紫玲拒绝道：“赏花我看就不必了，我们只是途径此地，很快就会离开，与二位才子并不相识。”
    “吆，敢情这位也是女子，却不知为何带了斗笠，难道是害怕见人？”张楚道，“不相识有什么，从现在开始我们不就相识了吗，敢问这位姑娘芳名？”
    魔红大怒，想要站起给张楚点教训，却被沉鱼按住，沉鱼道：“我带了斗笠，是因为我很丑，怕吓着二位。”
    一听沉鱼这么说，不管是张楚还是李怀仁，都懒得搭理她了，又把主意打在了紫玲的身上。
    紫玲笑的更甜了，还对着二人勾了勾手，示意二人靠近她点。
    张楚和李怀仁一见有戏，对视一眼，脸上都露出了垂涎之色。
    但方栋梁却觉得不妙，他一见到紫玲笑的样子，就知道这小魔女又动了杀心了，眼前这二人虽然举动轻佻，但也罪不至死。
    “混账东西！”
    方栋梁怒而站起，将手中扇子砸在了桌子上，大怒道：“你们两个呆货也太目中无人了吧，目中无人也就罢了，竟然还敢目中无我方小爷，我说你们两个呆货猪鼻子插大葱，装什么象！”
    “你这人，怎么说话呢你！”李怀仁直接怒了，指着方栋梁的鼻子怒问。方栋梁冷笑，“没看到本少爷是和她们一起的吗，我是她的大哥，你们两个呆货竟然敢公然调戏我小妹，信不信本少爷将你们的脑袋拧下来当夜壶！”
    “你这人真是无礼粗俗！”李怀仁怒道。
    “这位兄台何必动怒，有什么话可以慢慢说嘛。”张楚却要比李怀仁显得谨慎。
    “慢慢说？好啊。”方栋梁环手坐下，说，“你们说你们都是这河阳城里赫赫有名的才子是吧，那好，先吟首诗听听，让本少爷看看你们是不是真的有才。”
    “吟就吟。”李怀仁道，“我先吟。”
    “好啊，吟吧。”方栋梁道。
    李怀仁稍加思索，看了楼外一眼，便吟道：“河中游过一群鹅，白毛红掌拨碧波。有位佳人船中坐，笑看鹅儿过了河。”
    吟完手中折扇一合，“本才子的这首咏鹅如何？”
    方栋梁先是一怔，然后，“哈哈哈哈哈哈”就大笑了起来，笑的眼泪都快出来了，“哈哈哈哈哈哈！就你还才子呢，就这水平，你这是要笑死小爷我！哈哈哈哈哈哈！”
    “有什么好笑的！”李怀仁大怒，“本才子这首咏鹅，也算是一部佳作，你若不服，也给本才子吟一个！”
    这时小二端着茶来了，“几位客官，先喝茶，酒菜马上就好了。”
    方栋梁不笑了，先让小二把茶放在了桌子上，还拿起茶壶，为自己和沉鱼分别倒了一杯茶，然后端着茶翘起二郎腿道：“你说什么，让本少爷给你吟一个，也好，本少爷才高八斗学富五车，今天就吟诗一首，让你们见识见识。”
    然后方栋梁也学着刚才李怀仁的样子，先看向楼外，吟道：“远处有座山，再看不是山。”他又看向了李怀仁，“眼前有个人，原来是头猪。”
    “噗！”沉鱼本来端起了茶杯正在喝茶，一听到方栋梁吟的这首诗，刚喝进嘴里的茶直接喷了出来！

第138章 半斤八两
    “本少爷吟的这首咏猪如何？”方栋梁手中扇子一开，坏笑问。
    “你竟敢说我是猪！”李怀仁大怒。
    “本少爷有说错吗，你本来就蠢的像头猪嘛。”方栋梁道。
    “你你！”李怀仁气极，“你简直岂有此理，不可饶恕！”
    方栋梁却显出了一副无所谓的样子，摆出了“有种你打我啊的”架势，坏笑说道：“本少爷说你是猪你还不承认，和本少爷比吟诗，你是哈巴狗捋虎须，不知死活。哈哈哈哈哈哈哈”
    李怀仁险些没有被气吐血，被气的都快站不稳了，对着方栋梁怒嚎道：“我们再来！”
    “还要来？”方栋梁被吓了一跳，“你确定？”
    “我我我确定！”李怀仁怒吼道。
    “怀仁兄怀仁兄，你冷静点，冷静点。”张楚连忙劝道，“不要和这胸无点墨的家伙一般见识，这小子就是故意气你的，千万不要上了他的当。”
    “不要拦我！”李怀仁将张楚一把推开，冲到方栋梁的面前，歇斯底里吼道：“你小子还敢不敢再来？！”
    “切。”方栋梁不屑，手中扇子一开，摇扇说道：“我看还是算了吧，就你那两下子，再比下去，恐怕就要羞愧的无地自容了，唉，你说本少爷犯的什么傻，竟然会和你这种呆货比吟诗，算了，不比了不比了。”
    “不行，你今天必须要和我比，我李怀仁寒窗苦读十年书，不信比不过你这混蛋！”李怀仁大怒道，“我吟上半句，你小子能不能接下半句，如果不能，今天就得这里当着所有人的面，向我李怀仁端茶赔礼道歉！你小子敢不敢？！”
    周围的人一见有热闹可看，都围过来了，事情竟然闹的这么大，魔门几个人谁也没有想到。
    “小爷我不敢？”方栋梁嗤笑，“我输了要向你端茶赔礼道歉，那要是你这呆货输了呢？”
    “那我那我李怀仁就随你怎么样！”李怀仁怒吼道。
    “这可是你说的啊，大家都看着呢，如果你输了，小爷我也不想让你怎么样，你只要当着众人的面，大喊三声“我是乌龟”，就算扯平了，你敢不敢？”方栋梁道。
    “我李怀仁当然敢，来吧！”
    “好，这可是你说的。”
    方栋梁手中扇子一合，说道：“来。”
    李怀仁道：“天上明月光，地上人成双。”
    方栋梁道：“小意思，花间一壶酒，酒后愁断肠。”
    李怀仁：“楼外有座山，上面尖来下面宽。”
    方栋梁：“山下有棵树，上面宽来下面尖。”
    “你！”李怀仁大怒，“小贼为恶，不知羞耻！”
    “呀呵，敢骂小爷我！”方栋梁冷笑，“才子不才，猪狗不如！”
    “你！！”李怀仁被气到当场吐血，“你这小贼，竟然说本才子不才说我猪狗不如！！”
    方栋梁被吓了一跳，吃惊道：“不会吧，吟诗吟到像你这样口中吐血，也是古今第一人了！”
    “本才子和你拼了！”李怀仁对着方栋梁扑了过去！
    可还没等他扑到方栋梁面前呢，人影一闪，方栋梁就被人带走，转眼间不见了。
    带走方栋梁的不是别人，正是沉鱼。
    片刻功夫，方栋梁等人就已现身在了观岳楼外的小山坡上。
    “干嘛拦我，不然小爷我非要大展伸手，给那李怀仁一点颜色瞧瞧不可！”方栋梁道。沉鱼说，“他都口中吐血了，你还想要怎样。”方栋梁“嘿嘿”一笑，没脸没皮的向沉鱼问道：“咋样，小爷我刚才吟的那几句诗还算不错吧？”
    “不错？”沉鱼道，“亏你还问的出口，我看你和那李怀仁，根本就是半斤八两。”
    “就算是半斤八两，那也小爷我是八两他是半斤。”方栋梁道。沉鱼说，“这有区别吗？”方栋梁道：“当然有区别，不管怎么样，小爷我都要比那李怀仁强上一些。”
    仿佛有些拿方栋梁无可奈何，沉鱼忍不住吐槽他道：“若论不羞不燥，你倒真是比他强。”
    “我说少主啊，不是我说你，你怎么能胳膊肘往外拐呢，我和你才是一起的啊？”方栋梁不忿了。“大胆，你竟然敢这么说少主！”魔红冷道。方栋梁耸肩。
    沉鱼并没有生方栋梁的气，说道：“虽说赤炎鼎就在河阳城，却不知道其具体位置，不过赤炎鼎乃是上古奇鼎，其所在方圆十里内，寸草不生。如今之计，我们要想把赤炎鼎在这河阳城内给翻出来，就得分头找了。”
    “不是吧，这河阳城里里外外，这么大，就我们几个人，得要找到什么时候！”方栋梁吃惊道。紫玲也说，“就是啊姐姐，真要这么找，得找到什么时候？”沉鱼道：“这河阳城位属中州，你们可知道这里是哪一门的地盘，乃是正道寒冰门的地盘，寒冰门实力雄厚，并不是好惹的，我们必须低调行事，这也是无奈之举。”
    说完，她就拿出了草图，道：“我们一共有七个人，按照这草图来看，只要分头来找，也并不是什么难事，就这么说定了吧。”
    之后，为了寻找赤炎鼎，七个人就分七个方向，分开了。
    为了不放过任何的蛛丝马迹，又为了不引起正道的人的注意，沉鱼吩咐不准御器行空，只能用步行的方法来寻找。对方栋梁来说，这却是一个逃跑的好机会，他虽然表面装出一副百般不情愿的样子，心里却已经在窃喜了。
    只可惜，方栋梁和沉鱼等人分开以后正准备逃跑呢，沉鱼却突然找到了他，对方栋梁道：“你跟着我，我们两个一起找。”
    逃跑计划落空，空欢喜一场，让方栋梁那叫一个郁闷，他忍不住向沉鱼问道：“我说少主啊，怎么这么快就变了呢，不是说好我们要分开来找吗？”
    “你除外，因为你这家伙根本就靠不住，说不定会借机逃跑。”沉鱼道。“胡说，我既然已经加入了魔门，又怎么会逃跑，少主你竟然信不过我，这实在太伤人了。”方栋梁道。
    “伤人？”沉鱼冷笑，“还有更伤人的呢！”
    说罢沉鱼就突然出手，打了方栋梁一掌。

第139章 我欠你鸡翅膀吗？
    突然被沉鱼打了一掌，方栋梁不禁一愣，然后不敢相信的看向沉鱼鱼，“都说打是疼骂是爱，但你这出手也太重了些吧？”
    “若是出手不重，怎么能将魔气打入你的体内。”沉鱼道。方栋梁吃了一惊，“啥玩意，魔气？！”
    沉鱼冷笑道：“不错，本少主刚才打你的这一掌，就叫做魔气攻心掌，只需七七四十九日，你就会魔气攻心而死，死状也会凄惨无比。”
    说着她叹了一口气，又说道：“凡是中了魔气攻心掌而死的人，简直惨不忍睹，人还在活着的时候，身体就开始一点一点的腐烂，到了真正死亡的那一天，就连本少主都不敢看。”
    方栋梁直接被吓到身体僵硬，整张脸全是恐惧，颤声道：“魔魔魔魔气攻心掌？！”
    “不错。”沉鱼点头道，“你虽然医术厉害，但你的医术就算是再高明，也驱除不了魔气，要驱除魔气就只有一种办法，那就是服用我魔门特质的化魔丹。”
    “你小爷我与你无冤无仇，你为什么要这么对我？”方栋梁都快被吓哭了，“我欠你钱吗？”
    沉鱼摇头。
    方栋梁又颤声问：“我欠你情吗？”
    面对这个问题，沉鱼竟然沉默了一会儿，才缓缓摇了摇头。
    方栋梁又颤声问：“我欠你鸡翅膀吗？”
    “噗嗤！”沉鱼忍不住一笑，又随即恢复冰冷，道：“什么鸡翅膀？”
    方栋梁颤声解释：“就是我欠请你吃饭吗？”
    沉鱼摇了摇头。
    方栋梁大吼：“那你为什么要这么对小爷我！”
    吼完方栋梁便对着沉鱼倒了下去。
    沉鱼吃了一惊，连忙扶住了方栋梁，方栋梁却变成了软脚虾，是怎么扶也扶不起来了，吓的一直停在沉鱼肩膀上的那只鹦鹉，都飞了起来。
    “快给我站好！”沉鱼大怒。奇怪的是都已经这样了，沉鱼的话好像依然是那只飞起来的鹦鹉说的。
    “小爷我中了魔气攻心掌，我起不来了，我就要被攻心了，明天就要去阎王那里报道了。”方栋梁已经生无可恋了。
    沉鱼大怒，“要想魔气攻心，需要七七四十九天，你现在还没有被魔气攻心呢！”
    方栋梁惨说：“为什么我浑身无力，好像真的被魔气攻心了？”
    “那是被吓的！”沉鱼怒道。
    方栋梁声音却变得越来越无力，“我的身体已经开始腐烂了”
    沉鱼怒不可遏，“再不给我站好我现在就杀了你！”
    本来变得软脚虾一样的方栋梁瞬间站好，跟刚才死赖在沉鱼怀里的不是他似的，憨笑道：“原来还需要七七四十几天，吓的小爷我心肝嘭嘭跳。”然后他不明白道，“那个少主啊，我们两个无冤无仇，你为什么要这么对我啊？”
    “这是为了防止你逃跑。”沉鱼冷道。方栋梁说，“我怎么会逃跑呢，小爷我是那种人吗，少主啊，你误解我了，我对少主你佩服的是五体投地，对你的敬仰如同苍天一样望不到尽头，我佩服你还来不及呢，又怎么会逃跑呢？”沉鱼冷道：“少废话，总之你已经中了我的魔气攻心掌，没有我的化魔丹，七七四十九日之后，你必死无疑。”
    方栋梁又快被吓哭了，委屈巴巴的道：“少主啊，我上有老下有小，中间还有一个生活不能自理的哥哥，你不能这么对我啊，我要是死了，我的老父老母还有我那生活不能自理的哥哥该有谁来照顾啊？”
    “你不是没有亲人吗，哪里来的上有老下有小？”沉鱼道。
    方栋梁一怔，随之便露出了怀疑之色，以怀疑的目光盯着沉鱼，“你怎么知道我是没有亲人？”沉鱼这才意识到自己说错话了，连忙说道：“我我是猜的！”
    “猜的？”方栋梁疑心更重了，开始怀疑的对沉鱼来回不停的打量，“你能猜这么准？”
    “这这很难猜吗？”沉鱼开始变得有些慌了。
    “你以为我会相信你说的，别以为方小爷会那么好骗。”方栋梁冷笑，“哼哼，小爷我觉得你在说慌，快给我如实招来，你是怎么知道的！”
    “你竟然敢对本少主这么说话，找死！”沉鱼突然出手，又打了方栋梁一掌。
    方栋梁被这一掌打的踉跄后退，直到倒在了地上，一脸不信的看着沉鱼，“你你又打了我一掌？我又中了魔气攻心掌！连中两掌死定了！”说着直接倒在地上一动不动了。
    “别装死，这掌不是。”沉鱼冷道。
    方栋梁“噔”一下又站了起来，拍着胸脯道：“原来不是，吓的小爷我的小心肝嘣嘣跳。”
    “你给我记住，若还想要小命，别想着能逃跑，跟我走吧。”沉鱼冷道。方栋梁变得垂头丧气，只能乖乖的跟在沉鱼身后，沉鱼上哪里，他就跟到哪里了。
    至夜。
    黑夜无风。
    搜寻了一天，都没有找到任何线索的方栋梁和沉鱼，落宿在了一家叫“有家客栈”的小客栈内。
    房间里，沉鱼亲自给自己倒了一杯茶，茶香顿时四溢，沉鱼端起茶杯品了一口，说道：“论说赤炎鼎方圆十里内，会寸草不生，如此明显的征兆，河阳城的百姓，多少都应该有所听闻才对，为什么我们打听了这么多的人，却都是对此一无所知。”
    一张苦瓜脸正为沉鱼捶背的方栋梁，应付说道：“以小爷我看，说不定那赤炎鼎早就被人给偷走了，所以这里的人才对此一无所知，你不是说赤炎鼎已经存在了上千年了吗，都上千年了，指不定这期间发生了什么变故呢。”
    沉鱼听了不禁看向方栋梁，本来一张苦瓜脸的方栋梁，立即露出了一脸正直的笑，有点不好意思的挠了挠头，道：“少主你可千万别生气啊，我也是瞎猜的。”
    沉鱼摇了摇头，说道：“不，我觉得你说的颇有几分道理，毕竟都一千年过去了，这么长的时间，期间会出现什么变故，也是有可能的。”
    方栋梁道：“说不定紫玲她们已经找到了。”
    “他们并没有。”沉鱼道，“如果找到了，会联络我的，到现在都无一人联络我，说明并未找到。”

第140章 玩命三狼
    “他们是怎样联络你的？”方栋梁诧异。
    沉鱼伸手入怀，从怀里拿出了一枚只有掌心大小的水晶珠，说道：“如果他们联系我，不管是谁，这枚水晶珠都会亮起，然后我就会赶到我们分开之时所约定的地点，与他们会合，可惜它到现在，都没有亮过一次。”
    方栋梁恍然大悟，“原来如此。”
    “好了，时间太晚了，我要休息了。”沉鱼站起身道。方栋梁道，“既然如此，那少主你就好好休息吧，我就先走了。”说完就要转身离开。
    “等等。”沉鱼叫住了他，“你要去什么地方？”
    “当然是回房休息啊。”方栋梁道。沉鱼提醒，“你有房间吗？”方栋梁一惊，这才想起他们此刻所在的地方是客栈，进入这家客栈的时候，也就只要了这么一间房。
    两个人，一间房。
    “糟糕！”方栋梁脸色一变，“我们两个人只要了一间房唉，都这么晚了，这可怎么办？”
    “你也睡这里吧。”沉鱼道。方栋梁一个肝颤，“这这好吗？孤男寡女，共处一室，这要是发生点什么，那就要遭了。”
    沉鱼冷笑，“你害怕了？”
    “怕？”方栋梁冷笑，“我怕什么，这世界上有小爷我害怕的事吗？”说着他又“嘿嘿”一笑，“只不过那个少主啊，我怕传出去影响不好，怕影响到你的名声。”
    “名声？”沉鱼道，“这里谁也不认识我，怎会影响到我的名声。”她对着方栋梁走了过去，手放到了方栋梁的肩膀上，“你该不会是心虚了吧？”
    方栋梁脸色变了，看着沉鱼放在他肩上的手瑟瑟发抖道：“这少少主你你该不会又给我了一记魔气攻心掌吧？”
    “这掌不是。”沉鱼道。
    方栋梁松了一口气，说，“笑话，我心虚什么，方小爷我行的正站的端，不做亏心事不怕鬼敲门，堂堂正正，何来心虚之谈？”沉鱼道：“既然如此，今晚你也睡在这间房里吧，就和我待在一起。”
    “可是，这房间只有一张床哎，我们却有两个人，难道少主你想和我一起睡？”方栋梁点明要点。沉鱼冷笑，“和本少主一起睡？你简直是在做梦！床是只有一张，但空地却多的是，你睡地上。”
    方栋梁张口结舌。
    “好了，我累了，要睡觉了。”说着沉鱼打了一个哈欠，人一飘，就到了床前，竟然斗笠也不摘下，只是半摘着直接躺下，然后用斗笠盖在了脸上，就这样睡下了。
    方栋梁丧气，他本想借机看一看这所谓的“魔门少主”到底长的啥样呢，结果没想到沉鱼就连睡觉的时候，都要拿自己的斗笠盖住脸。
    见沉鱼不搭理自己了，方栋梁便转身，变的鬼鬼祟祟、蹑手蹑脚的向外走去。
    可惜，还没等他走上三步，沉鱼就冷道：“要去哪儿？”
    方栋梁被吓了一跳，憨笑转身说道：“尿急，去撒尿，我马上就会回来的。”
    沉鱼不说话了。
    见沉鱼默认了，方栋梁就又蹑手蹑脚的走了出去，临出去的时候，还轻轻带上了房门。
    出了房间，方栋梁才总算松了一口气，拿手擦了擦额头上的细汗，心道：“乖乖，这魔女可真难对付，就连睡觉的时候都不放过小爷。现在好了，小爷我中了她的魔气攻心掌，这以后可咋办呢，真是愁人呢。”
    一想到以后，方栋梁就更加忧愁了，“可恶，要是想不到办法除去体内的魔气，方小爷我岂不是一辈子都要被这魔女牵着鼻子走，这魔女竟然还要小爷睡地上，真是是可忍孰不可忍，简直太过分了！不行，尿急，小爷我还是先去撒尿吧。”
    方栋梁颠颠跑到了客栈的茅房，却险些没有被茅房的臭气熏死，“我去，这客栈的茅坑也太臭了吧，想要熏死小爷我！”方栋梁直接被熏了出来，险些没有呕吐，连忙从自己的灵宝袋里，将自己之前带过的那张面具给拿了出来戴上了。
    戴上了面具，恶臭总算减轻了些，方栋梁这才又走进了茅房，吹着口哨撒起尿来。
    可是让方栋梁万万没有想到的是，他尿才撒了一半，就突然被一把刀给架在了脖子上，“别动，打劫！”
    方栋梁直接被吓蒙，尿也不撒了，吓的一把就将裤子给提上了，“好汉饶命好汉饶命！”
    “小子，知道我们是什么人吗，我们就是这河阳城内臭名昭著杀人不眨眼的“玩命三狼”，快把身上的钱财，全给我老老实实的交出来，不然老子现在就宰了你！”
    “三位好汉，你们误会了，其实我们是同道中人啊。”方栋梁灵机一动道，“其实我也是打劫的，三位好汉难道没有看到我也带着面具吗？”
    用刀架住方栋梁脖子的人，收刀直接将方栋梁的脸给扳了过来，一见方栋梁真的带了面具，惊讶道：“大哥，这小子说的是真的。”
    其他两人一见也收起了刀，被喊做“大哥”的那人道：“原来是同行，你来了多久了？”方栋梁连忙道：“我也是刚来，这不尿急跑过来撒尿吗，结果就在茅坑里碰到了三位好汉了。”
    说完方栋梁便问，“三位好汉贵姓？”
    “你小子先报上名来！”那“大哥”道。
    “嘿嘿，小的不才，姓吴，单名一个“八”字。”方栋梁嘿嘿笑道，“吴八就是我了，我在这河阳城也是赫赫有名的。”
    “吾扒？”一直会说话的那劫匪开口了，“你小子挺会扒瞎啊，我怎么从来没有听过河阳城里还有你这么一号人？”
    “那个我也是刚刚才出名的，嘿嘿，刚刚。”方栋梁连忙打了个哈哈道。
    “哦，刚刚啊。”结果这劫匪直接对着方栋梁的脑壳来了一下，“你小子在这里蒙谁呢，你小子明明就是个无名之辈，在大爷们面前装什么大瓣蒜！”
    “原来果然瞒不过三位好汉，多有得罪多有得罪。”方栋梁连忙赔不是道，“唉，实不相瞒，不才本人其实今天是第一次打劫，没有经验唉，既然大家都是同道中人，不如就让我加入你们吧。”

第141章 此地无银二百五十两
    “大哥，多一个人多一份力，另外我们也正缺一个把风的，这小子还是个雏，不如就让他加入吧。”一人道。
    “大哥”道：“说的没错，我们正缺一个把风的人，小子你叫吴八是吧，听好了，我叫大狼，二弟叫二狼，三弟他叫七狼，记住了，可别喊错了。”
    “大狼，二狼，七狼？”方栋梁不解了，“大哥你叫大狼，二哥你交二狼，但三哥他为什么不叫三狼而是叫七狼？”
    “老子怎么知道，名字是我娘给起的！”大狼直接狠敲了方栋梁一下。
    方栋梁疼的一阵龇牙咧嘴，但此刻他也只能忍了，君子报仇十年不晚，更何况方栋梁他还不是君子。被狠敲了一下脑壳，方栋梁非但没有露出生气的样子，反而赔笑道：“抱歉抱歉，小弟我实在是太笨了，竟然问出这么蠢的问题，不知三位大哥贵姓？”
    “姓武。”二狼道。
    “吴？”方栋梁惊讶，“咱们竟然都姓吴？”
    三狼道：“你这个笨蛋，我们的武是动武的武，不是口天吴！”
    “原来是动武的武啊。”方栋梁道，“那这么说的话，大哥他就叫武大狼，二哥就叫武二狼，三哥你叫武七狼，没错吧？”
    武二狼道：“这回你小子可算是聪明了一回，全说对了。”
    这时月亮从乌云出来了，月光挥洒大地，方栋梁此刻才看清，原来武二狼一直背着一个灰色的看起来非常沉重的包袱。
    方栋梁将目光落在了包袱上，惊讶问道：“二哥，你背的是什么啊？”
    “是白花花的银子。”武二狼道。
    “什么，银子！”方栋梁吃了一惊，“从哪里来的银子？”
    武大狼道：“蠢货，银子当然是偷来的，这还用问吗？”方栋梁又问，“好像不少啊，从哪里偷来的？”武三狼道：“是隔壁的杏花院，我们哥三个装着进去找姑娘，其实是盗银子，嘿嘿，那些个蠢货谁都没想到。”
    “高啊，真是高！”方栋梁夸赞道，“这主意真是太高了，这么好的主意我怎么从来没有想到过呢，二哥，你们一共从杏花院盗了多少银子？”
    “说出来吓死你小子！”武二狼对着方栋梁比了三根手指，“整整三百两白花花的银子，哥几个这回算是发了。”
    “这么多！厉害厉害。”方栋梁道，“可是，就这样背着，万一不小心掉了怎么办？”
    “？！？”
    此话一出，玩命三狼皆是一怔，然后你看我我看你，都意识到了这个问题的严重性。
    “这小子好像说的没错，万一掉了怎么办？”武大狼道。武二狼说，“万一掉了岂不是会便宜了别人？”武三狼道：“绝不能便宜了别人，我们得想个好一点的办法，先将这三百两银子给藏起来。”
    “你想到了什么好办法？”武大狼和武二狼一听武三狼这么说，便一起向武三狼问道。武三狼被问住了，“这我还没有想到呢。”
    “切！”
    “娘了个皮的，没想到你说个屁啊，这不是在说废话！”
    武大狼和武二狼都鄙视武三狼。
    “大哥二哥三哥，不才小弟倒是有一个主意。”方栋梁连忙道。
    “你小子有什么馊主意？”武大狼道，“还不说出来听听。”
    方栋梁道：“我看不如先挖个坑，把这三百两银子给埋起来，然后等到把这客栈搜刮一遍后，再将银子给挖出来，这样既不用担心丢了，也不用担心会被人偷去，因为绝对不会有人能想到，地底下竟会有三百两银子。”
    “大哥二哥三哥，你们觉得小弟这个主意怎么样？”
    “不错啊，没想到你小子的脑子还挺灵光，竟然能想的出这么好的一个主意。”武大狼道，“我觉的这主意不错，二弟三弟，你们觉得呢？”
    “我也觉得这主意不错，正好可以瞒天过海，不被任何人发现。”武二狼道。但武三狼看起来却有些担心，“这主意虽是不错，可是大哥二哥，你们想过没有，要是我们回来的时候，万一找不着埋银子的地方了怎么办，那岂不是白忙活了？”
    “这倒是个问题。”武大狼考虑道。
    “这有什么，只要我们在埋银子的地方，做上一个记号不就完了，嘿嘿。”方栋梁道。武大狼听了大腿一拍，“好，老子怎么没想到这茬呢，只要在埋银子的地方，做个只有我们能懂的记号，那不全解决了嘛，我看就这么办！”
    对于方栋梁的这个馊主意，玩命三狼都没有意见，于是四个人真的找了一个四下无人的地方，挖了一个坑，把三百两银子全部埋了进去。
    可埋好银子以后，玩命三狼却为该留个什么样的记号吵了起来。
    “这也不行那也不行，你们说要怎么办？！”武大狼怒道。他建议在地面是划上两刀作为标记，却被武三狼给反对了。他又建议找几根树枝摆在这里作为标记，却又被武二狼以“太过显眼”为由给反对了。
    “我看不如找块砖放在这里。”武二狼建议道。武大狼冷笑反对，“这岂不是更明显，还不如老子的主意好呢。”
    “大哥二哥三哥，你们不要吵了，小弟我倒是有个主意。”方栋梁连忙道。武大狼道，“你小子又有什么馊主意，还不快说？”
    “大哥你误会我了，小弟这个主意绝对不馊。”方栋梁道，“我看不如这样吧，不如我们就在这里留上几个字，这黑灯瞎火的，谁会看地上有没有字，但对我们就不同了，一看到地上有字，我们就知道这是我们埋银子的地方。嘿嘿，小弟这个主意不错吧？”
    “妙啊。”武三狼道，“这小子的主意不错，我咋没想到呢？”
    武大狼道：“既然如此，那就留字吧，就写上，此地有银三百两。”
    “万万不可！”
    方栋梁连忙道：“这样写岂不是在告诉别人这里有三百两银子吗，万万不可。”
    武大狼大怒：“那你小子觉得该怎么写？”
    方栋梁直接找了个树枝，然后在地上写到：此地无银二百五十两。
    玩命三狼瞧了都是一怔，武三狼问道：“为什么不是三百两？”
    方栋梁道：“不要在意这些细节，只要我们知道这是我们留下的标记，看到这几个字，就知道下面埋了三百两银子就行了。”

第142章 你打我干什么？
    “小子，你比我们先来，你知道这家客栈哪个最有钱？”埋好了银子，武大郎就像方栋梁问道。
    方栋梁装作思索道：“这个忙，我倒是真的知道有个大财主今晚住在了这里，实不相瞒三位大哥，我就是奔着这家伙来的。”
    “什么！”武大狼吃了一惊，“大财主！”
    一听方栋梁说有个大财主，武二狼已经快要掩饰不住贪欲了，搓手问：“大财主，哪儿呢，快带我们去！”
    “二哥你先不要慌，先听小弟把话说完，那大财主随身带了两个打手，恐怕不好对付，我们要是冒然闯进去，恐怕就会和他们大打出手，到时候万一惊动客栈里的其他的人，那就麻烦了。”方栋梁道。
    “老四说的不无道理，大哥，我看我们还是先制定个计划吧。”武三狼道。武二狼冷笑了一声，“制定什么计划，直接摸黑潜入那大财主的房间，一个不留全部杀了就是了。”方栋梁一听连忙道：“二哥，这万万使不得，那两个打手就住在大财主房间的对面，如果乱来，把其中一个惊醒，那就麻烦了。”
    “那你小子说该怎么办？”武二狼怒道。方栋梁建议说，“我看不如这样吧，我们四个人，分头行动，大哥和二哥，你们去对付那大财主，我和三哥他，去对付那两个打手，我们同时行动一举拿下。”
    武大狼听了不由点头，夸道：“老四他的这个主意不错，我看就这么办吧。”
    “老四你带路。”
    之后，由方栋梁带路，四个人鬼鬼祟祟、蹑手蹑脚的，直接就上了客栈二楼。
    二楼，因为价钱昂贵，其实就只住了两伙客人，第一伙就是方栋梁和沉鱼，还有一伙，是三名商人打扮的男人。这三人为首的是已经穿着阔绰的小胡子男人，刚入住这家客栈的时候，方栋梁曾和他们撞上过一次，那小胡子眼神凶狠，凶狠的目光让人见了就会不寒而栗，方栋梁对他的印象很不好。
    方栋梁怀疑这小胡子一伙也不是什么好东西，索性就让玩命三狼和他们狗咬狗去吧，他也借机看看，这小胡子一伙，到底是何来路。
    其实那小胡子一伙，三个人根本就是住在一起的，根本就没有分开来住，小胡子一伙的对面，就是沉鱼的房间。
    当方栋梁带着玩命三狼，鬼鬼祟祟、蹑手蹑脚的偷上了来时，整个二楼已经彻底安静了下来，不管是小胡子一伙的房间，还是沉鱼的房间，都已经熄灯了。之前方栋梁在房间时，沉鱼所在的房间还点着烛，现在却已经熄灭了。
    方栋梁因为没带武器，就直接从茅房顺手拿了那根搅屎棍，他拿着棍子对着小胡子的房间一指，“就是那一间，那大财主估计已经在里面睡着了。”
    武大狼狠色一现，拿刀的手一挥，“老二跟我走，去宰了那财主。”
    “等等大哥！”方栋梁连忙喊住了武大狼，先对他“嘘”了一声，才低声说，“大哥，你这样冲动，会惊醒对面房间里的那两个打手的，我们要按照之前说好的那样，二人为一组，同时行动，分别拿下。”
    “老子险些忘了对面还住了两打手，老三，你和老四悄摸的去把那两个打手做掉。”武大狼吩咐道。
    其实，对面哪有什么打手，那是沉鱼所住的房间，对此，方栋梁当然心知肚明的，方栋梁也相信，其实他们这样的明目张胆，一定早就把房间里的沉鱼给惊动了。
    之前因为方栋梁借口去撒尿，房门根本就没有插上，武三狼只不过拿手一推，房门就被轻易推开了，武三狼吃惊，悄声对方栋梁道：“怎么回事，房门竟然没上栓？”
    方栋梁对他“嘘”了一声，“三哥，你小声点，别把他们惊醒了，他们是打手，要保护对面的大财主，当然要将房门开着了。”武三狼觉得方栋梁说的有道理，就对方栋梁道：“老四，老子刀已经准备好了，就是这黑灯瞎火的，摸不太准，你去，把灯给我点着，然后老子一个手起刀落，把他们全宰了！”
    “三哥你真是英明神武，就听你的，小弟我这就去把灯点着，你可看准点，别砍错地方。”方栋梁说着就去点灯了。
    灯被点着后，房间里的一切都霍然明朗，一切竟然都没有变，之前方栋梁离开时房间里什么样，现在竟然还是什么样，之前方栋梁离开时沉鱼已经斗笠盖脸躺下了，现在依然还保持着同样的姿势，而且看样子似乎已经睡着了。
    武三狼的确不愧“玩命三狼”这个称号，人虽然是蠢货，下手可真黑，一步就到了床前，对着床上的沉鱼举起了刀！
    可是，刀虽然被举起，却没有立即砍下。
    武三狼转身向已经提着搅屎棍来到他身后的方栋梁问，“你不是说有两个人吗，为什么就只有一个？”
    方栋梁的回答是给了武三狼一屎棍，“因为小爷就是另一个！”
    武三狼直接被一棍打蒙，不敢置信向方栋梁问：“你小子干什么，你打我干什么？”
    方栋梁的回答又是一屎棍。
    武三狼终于被敲晕，两眼一翻，倒了下去。
    诡异的是，发生了这样的事，床上，沉鱼依然动也不动。
    这就让方栋梁反而诧异了，忍不住伸出手，想要将沉鱼的斗笠给拿开，结果，他手才伸到一半，就听沉鱼道：“狗爪子不想要了？”
    方栋梁被吓了一跳，吓得手中的棍子都扔了，“呵呵呵，原来少主你醒着呢。”
    这时鸟影一闪，之前一直站在沉鱼肩膀上的那只鹦鹉又出现了，却落到了方栋梁的头上。方栋梁大怒，立即出手一把将鹦鹉抓住了。
    “住手，你敢伤害它，我就杀了你。”沉鱼冷道。
    方栋梁反应那叫一个快，连忙拿手温柔的抚了抚鹦鹉的鲜艳羽毛，“嘿嘿，少主你误会了，小爷我可是菩萨心肠啊，关爱它还来不及呢，怎么可能会伤害它呢，嘿嘿，这是你对我的误解。”
    “难道你没有觉得哪里不对？”沉鱼却突然问。

第143章 夜半惊魂
    “杂毛鸟又说话了！”
    方栋梁被吓的直接将手里的鹦鹉给扔了，因为沉鱼说的话，真的是通过鹦鹉说出的，这让方栋梁实在不能相信，这在他看来根本就是一件不可能的事情！
    这只鹦鹉看起来真的非常老实，被方栋梁抓在手里时，也根本没有挣扎，现在被方栋梁扔了，又乖巧的飞到的沉鱼的身边。
    “你刚才说什么，有没有觉得不对，哪里不对？”方栋梁吃惊问道。沉鱼说，“别以为本少主不知道你离开的这段时间都干了什么，去对面房间的那两个劫匪，到现在都没有一点动静，难道你就不觉得奇怪吗？”
    方栋梁一怔，经沉鱼这么一提醒，事情的确非常奇怪。
    沉鱼坐了起来，斗笠戴好为了不让方栋梁看到自己的样子，她可谓真的是严防死守，一直都用斗笠遮着自己的脸，冷说道：“事情有些不对，你去看看。”
    她一坐起，她的鹦鹉就自觉飞到了她的肩上，甚是有灵性。
    方栋梁却害怕了，将头摇的跟个拨浪鼓似的，“为什么要我去？”
    “难道你要我去，你忘了我的身份了吗？”沉鱼冷道。
    方栋梁顿时变得垂头丧气，生无可恋道：“我去就我去，小爷可能就这样一去不复返了，你不用等我了，早点睡吧。”
    本来方栋梁是不害怕的，不就是两个劫匪吗，但是刚才沉鱼说的真的有点吓人了，方栋梁真的提心吊胆起来。他走出了沉鱼的房间后，发现对面的房门，依然关的好好的，里面正静的可怕，就像什么都没发生过一样。
    但这在方栋梁看来，又是绝对不可能的，因为刚才明明有两个大活人进去了。
    “姥姥的，咋回事啊，要是事情顺利的话，那两个蠢贼应该早就已经得手并洋洋得意的走出来了，怎么到现在都没有动静？”方栋梁疑心忖道，“该不会是被干掉了吧？”
    方栋梁仔细一想又不对，就算两个蠢贼真的被干掉了，那也不至于全无动静啊？想到这些，方栋梁更觉得害怕了。
    只不过，比起前方的未知恐惧，他更害怕后方的沉鱼，站在那里犹豫再三，方栋梁决定还是去瞧瞧。
    方栋梁蹑手蹑脚、一步一停，总算走到了对面的房门前，然后，他并没有立即去推门，而是先静静的等了一会儿，还附耳听了一会儿，里面却是死一般的安静，根本就没有任何的声响，一丝都没有。
    但越是这样，方栋梁就越是觉得害怕了，但害怕的同时，他也越发的好奇了。
    终于，方栋梁忍不住伸手将房门给轻轻的推开了。
    房间里漆黑一片，根本什么也看不到，却有非常之浓重的血腥之气！被血腥之气迎面所袭的方栋梁大惊失色，转身就跑。
    结果，一头撞进了一个人的怀里。
    被撞的人是沉鱼，沉鱼怒道：“慌什么！”
    “好香啊。”方栋梁道。沉鱼的怀，清香且柔软，方栋梁不由陶醉了。
    沉鱼一把就推开了他，冷道：“你看到了什么，怎么被吓成这个样子？”
    方栋梁脸色变了，惊道：血血腥气，里面有很浓重的血腥气！”
    沉鱼从灵宝袋里拿出了一颗能发出夺目清光的珠子，道：“这有什么可怕的，随我来。”
    方栋梁其实也不怎么怕，只是懒得过去而已，但现在不去也得去了，只能硬着头皮跟在沉鱼的身后，走进了房间。
    一进入房间，沉鱼手里的那颗清光夺目的珠子，就瞬间照亮了房间，当看清了房间里的景象后，就连沉鱼都不禁后退一步，紧紧抓住了方栋梁的手，不管怎么样，她都是一个女人，就算是个杀人无数的魔女，也依然是女人，当女人看到特别恐怖的事物的时候，下意识的反应就是害怕。
    见沉鱼害怕了，方栋梁胆气反而变大了一些，虽然他一开始也被吓了一跳，房间里的景象确实非常吓人，因为有两个血淋淋的死人！
    死的人是武大狼和武二狼。
    死状其惨。
    简直惨不忍睹，就像被人么可怕的动物啃食过一样，特别是武大狼，头只剩下了一半，血肉模糊！
    房间里就只有死的二人，再无它人。
    “怪哉，这两个蠢货不是来杀人的吗，怎么反被人杀了？”方栋梁一步上前道。虽然他也害怕，但毕竟他是一名医者，平常在修习医术的时候，没少摆弄死人的尸体，所以除了一开始的害怕之外，方栋梁接下来也就不怎么害怕了。
    沉鱼松开了方栋梁的手，此刻的她已经不再害怕，她毕竟是魔门少主，杀人无数，这样的小场面，又怎么会真的将她吓住。
    “看来杀他们的人已经走了。”沉鱼上前道。
    “杀人也就罢了，竟然狠毒倒如此地步，简直是畜牲啊。”方栋梁叹气道。虽然这武大狼和武二狼是自作自受，但如此死法，方栋梁还是有些可怜他们。
    “说不定杀他们的真的是畜牲。”沉鱼冷道。方栋梁惊讶，看向了沉鱼，“此话何解？”沉鱼道：“地上的两个死人都被咬过，从伤口来看，绝不是人类所为，因为这绝不是人的牙齿能咬的出来的。”
    “不会吧，这房间里不是住了三个吗，怎么都成了畜牲？”方栋梁道。沉鱼说，“或许他们只是看起来是人。”方栋梁道：“这又是什么意思？”
    “说不定是妖物所变。”沉鱼道。
    “妖物？”方栋梁吃惊了，“妖物真的能变成人？”
    沉鱼道：“妖物当然能变成人，只要寿命够长，动物也能修炼成妖，修的妖术，变成人也并非难事。”
    “要真的这样的话，原来我们对面住了三个妖物。”方栋梁后怕道。
    沉鱼沉默了片刻，说道：“妖物竟然变成了人形，说明必有所图，就是不知道他们的目的是什么？”
    “大哥二哥！”这时被敲晕的武三狼冲了进来，方栋梁和沉鱼都被他吓了一跳，谁知武三狼一见到地上的尸体，竟然又被吓晕了过去。
    “这小子闹哪样，也太胆小了吧，这都能晕过去。”方栋梁道。

第144章 我保证不打死你
    “不过不管这些妖物到底有何目的，都与我们无关，我们还是寻鼎要紧，不要多管闲事。”沉鱼道。
    方栋梁却“咦”了一声，“这是什么？”方栋梁翻起了武二狼的尸身，竟从尸身下抽出了一封被血染红的信来。
    然后方栋梁随手就将信给拆开了，信的内容，却让方栋梁瞬间变了脸色。
    “信上写了什么？”沉鱼一见方栋梁脸色不对，便问道。方栋梁一句话不说的，将信递给了沉鱼，沉鱼一看，瞬间失色，将信一扔，“我们走！”
    清晨的阳光，总会让人变得心情愉悦，此刻紫铃就是这样的心情。
    昨夜，她竟然睡在了一棵树上。
    这要是让旁人看到了，一定会觉得匪夷所思，幸好这里是河阳城外的荒郊野外，并没有其他的人，何况紫铃也从来不会在乎别人的看法。这是她的习惯，喜欢露宿于野，这和她所修炼的法诀有很大的关系。
    紫铃她在睡着的时候，身体会缩成一团，整个人会如蚕蛹般，被一层白膜所包裹。这是一种很奇特的修仙之法，能够让人在睡着的时候，也能够修炼，这也是一种秘术，此秘术只有紫铃和传给她的那个人才会，而传给紫铃这一秘术的人，就是她的生父。
    当清晨的第一吕缕光，照在“茧”上的时候，里面的紫铃就被唤醒，然后她就会破茧而出，变得精神焕发。
    但是这一次，紫铃绝对没有想到，她一出来，立即就遭到了袭击！
    此地对紫铃来说，可以算是个完全陌生的地方，她也是昨天才来到这里的，她对这个地方来说也是个陌生人，会遭到袭击，她是真的没有想到，更没有防备。
    袭击来的很突然，是一只白骨枪，飞袭而来，直刺紫铃。
    在这么一瞬间，紫铃的一只眼睛，突然变成了如牛奶一般白的诡异白色，每当她遇到危险的时候，她的这只眼睛就会发生变化。
    这不是紫铃提前发现了敌人的存在，而是一种本能的反应。
    这也正是紫铃修炼了“茧化”秘术的关系。
    茧化术，乃是一种防御之术，修炼了的人，察觉危险的能力，会变得异常的敏锐。紫铃的反应也是极快，在察觉到危险来临的那一瞬间，直接就闪了开去。
    可惜，紫铃才闪开，攻击就又到了，突然有两道蜘蛛丝，从下缠来，突然缠住了紫铃的两只脚！紫铃大惊失色，想要躲开却已经来不及了。
    这突来的蛛丝，竟然非常之韧，紫铃想要挣脱，却越挣越紧，死死的捆住了她的双脚！
    紫铃惊骇，双脚被缠那意味着什么，紫铃她当然一清二楚，可还没未等她缓过一口气来，突然一只庞然大物破土而出，对着紫铃扑去！
    竟是一条通体漆黑的巨蛇！
    这巨蛇非常的恐怖吓人，而且体型已经庞大到了闻所未闻的地步！
    紫铃惊呼一声，就算她胆子再大，毕竟也是一名女子，直接就被这丑陋而巨大的蛇给吓傻了。
    这巨蛇老大的蛇头狰狞恶恐怖，身长十几米，冲来就对着紫铃喷出了一股黑气！
    紫铃防备不及，直接被喷中，失声惊呼，却又被黑气灌入口鼻，中毒从空中掉了下来。
    下方不知何时已经多了三个打扮怪异的男子，一个手持刀，两个手持叉，正等着紫铃，紫铃如果就这样掉下去，恐怕除死无它了。
    幸亏这时一人飞速赶来，接住了紫铃，来的不是别人正是沉鱼。既然沉鱼来了，方栋梁当然也来了，不过方栋梁因为修为低下，在这种情况之下，根本就帮不上什么忙。
    原来，之前在“有家客栈”时，方栋梁和沉鱼所看到的那封信，信上的内容竟然是伏击紫铃的计划，信上虽然没有紫铃的名字，却将紫铃的外貌描述的清清楚楚，还将紫铃称之为“外来侵犯者”。
    当时看完了信后的沉鱼的心情可想而知，所以才会二话不说，带着方栋梁就急匆匆的赶来救紫铃了。
    沉鱼及时赶来出手相救，紫铃才能化险为夷，方栋梁也乘上他的那把破刀连忙赶过来了。
    “你没事吧小魔女？”方栋梁吃惊道。紫玲被吓白了脸色，刚才真是千钧一发，如果不是沉鱼及时赶到，恐怕这次她真的死定了。
    “这些是什么怪物！”紫玲大怒。
    “恐怕一个是蛇妖，两个是蜘蛛妖，还有一个是蜈蚣妖。”沉鱼看着已经变成了人形的妖物冷道。“一群虫子，聚到一块了。”方栋梁结舌。紫玲脸上露出了厌恶之色，“本小姐活这么大，还是第一次遇上能变成人的妖物，蛇虫真的能变成人？！”
    “当然能。”沉鱼道，“只不过却需要千年甚至上万年的时间，而且就算如此，能真正成功的也很少，除非”
    “除非什么？”方栋梁好奇问。
    “除非它们得到了异宝相助。”沉鱼道。紫玲很生气，怒盯着四只妖物，“他们为什么要袭击我，我和他们无冤无仇！”沉鱼道：“只有两种可能，一是他们把你当成了物，二是你让他们赶到了威胁。”
    “我看八成这四个家伙想吃了小魔女。”方栋梁道。紫玲大怒，直接对着方栋梁的脑壳来了一记，“你这个可恶的小子，幸灾乐祸是吧！”方栋梁大怒：“小魔女你干什么，小爷我特意跑来救你，你就是这么对待你的救命恩人的吗？！”
    紫玲冷笑，“救我的人是姐姐，和你这家伙有什么关系。”
    “当然有关系，你面色发青，眉心发黑，双眼发红，是中毒征兆。”方栋梁道，“来，舌头伸出来我看看。”
    “什么！”紫玲被吓了一跳。
    “舌头伸出来我看看啊。”方栋梁无奈道，“你中毒了大姐。”
    “你喊谁大姐！”紫玲大怒，又想出手教训一下方栋梁，不过方栋梁这次学聪明了，连忙躲开了，“别来啊你，还想不想让小爷给你解毒了。”
    “小妹，你就听栋梁的吧，你刚才的确中了这蛇妖的毒雾。”沉鱼道。紫玲怒，却只得强忍，强迫自己对已经躲的远远的方栋梁抛了个笑脸，“你过来，我保证不打死你。”

第145章 有一次她洗澡，我路过
    “保证不打死我？我去！”
    方栋梁在心里咒骂紫玲，“就这还想让小爷我过去，真当小爷我傻啊，傻瓜才过去！”
    “原来还有同伙。”那蛇妖冷道。他就是之前方栋梁在有家客栈里碰到的那目露凶光的小胡子，虽然现在胡子已经没有了，但衣着未变，没了胡子的他，竟然看上去很是年轻，明明是个男子，却给人一种妖艳的感觉。
    他一开口，方栋梁三人就全部看向了他。
    “你们到底是何方妖孽，为什么要伏击我小妹？”沉鱼冷道。那蛇妖红口白牙的一笑，“这里是我们的领地，这个紫头发的女人一直在我们的领地走来走去，就是不肯离去，当然要宰了她。”
    “哈哈哈”蛇妖话一说完，方栋梁竟然笑了起来。他一笑，所有人的目光都冷扫向了他，方栋梁被吓了一跳，也知道这种时候不该笑，连忙把嘴闭上了。
    沉鱼从方栋梁那里收回了目光，又看向了蛇妖，道：“可笑，谁说这是你们的领地，我们可不承认。”
    蛇妖笑了，却笑的狠毒，笑的让人发怵，他道：“就凭你的这句话，今天你们也别想离开这里。”
    “哈哈哈哈”谁知他一开口，方栋梁竟然忍不住又笑了。
    所有人的目光再次冷扫向了方栋梁。
    “哈哈哈哈哈哈”面对这么多带着敌意的目光，方栋梁笑不下去了。
    沉鱼看向蛇妖道：“敢冒犯我小妹，你们已犯了必死之罪，就算你们不杀我们，我们也非杀了你们不可。”她话说的虽然平淡，却像是在说一件不可争议的事实。
    “咦？”方栋梁不禁有些惊讶，“这话听着怎么有些耳熟？”
    “那就没什么好说的了。”蛇妖阴笑道。谁知，“哈哈哈哈”他一开口，方栋梁忍不住又笑了。
    众人的目光再次冷扫向方栋梁。
    方栋梁被吓的连忙用手捂住了嘴巴。
    蛇妖终于忍不了他了，冷向方栋梁问道：“你，你到底在笑什么，有什么好笑的？”
    他不开口还好，他一开口方栋梁又笑了起来，“哈哈哈哈你说话好娘娘腔啊，哈哈哈”
    众人皆深吸一口气，然后一起看向了蛇妖，蛇妖本来苍白到无血的一张脸，已经变成了猪肝色，而且脸上已是阴云密布，“好，很好，一会打起来，把这老是笑个不听的小子给留到最后，我要亲手宰了他，我要活活把他的心挖出来给他看，到那时我再问问他，还能不能笑的出。”
    方栋梁听了非但没有被吓住，反而大怒，“你吓我？以为方小爷我是吓大的，今天我就实话给你说了吧，小爷我三岁就偷看女人洗澡，五岁就上山抓蛇烤肉串，你这蛇妖还想吓我，信不信我一拳打扁你脑袋！”
    此话一出，众人皆惊。
    沉鱼向方栋梁问：“你真的三岁就看女人洗澡？”
    紫玲向方栋梁问：“蛇脑袋本来不就是扁的吗？”
    方栋梁对着二女没脸没皮的“嘿嘿”一笑，小声说：“我吓他呢，你们别当真，小爷我这么纯洁的一个人，怎么会做偷看女人洗澡那种事？”
    沉鱼不信，“你真的没有看过？”
    方栋梁不好意思道：“也不是真的一次也没看过了，就看过一次，不过不是三岁，而且是无心的。”沉鱼听了竟然还问，“那是几岁，你偷看的谁？”方栋梁惊讶，不明白沉鱼为什么会对这种事感兴趣，但还是说道：“就是前段时间，有一次我下山去行医，遇到了一个叫小鱼的女人，有一次她洗澡，我路过，不小心就看到了，不过说真的，小爷我是无心的。嘿嘿，她当然也不知道了。”
    “啪！”
    谁知沉鱼直接给了方栋梁一把掌，“流氓！”
    方栋梁直接被这一把掌给打成傻瓜，抚着火辣辣的脸，目瞪口呆看着沉鱼：“你你打我干什么？”
    沉鱼却不理他了。
    方栋梁又莫名看向紫玲，却换来了紫玲的一声无情冷笑。
    紫玲非但丝毫不同情方栋梁，还讥讽说，“活该，色狼！”
    方栋梁欲哭无泪。他本来只是想为已方增添点气势，没想到却换来了同伙的无情嘲笑和毒打，方栋梁都无言以对了，那叫一个委屈。
    蛇妖的脸色已阴沉的可怕，对手竟然丝毫没有将他们放在眼里，竟然在那里先内讧了。
    “上，宰了他们！”蛇妖手一挥，首先就冲了过去！
    方栋梁三人虽然看起来没有将对手放在眼里的样子，其实早就严阵以待，四只蛇妖一对他们扑上来，他们反而先下手为强了。第一个出手的沉鱼，“烈火掌！”一掌打出，火焰滚滚，直接将四只妖物给逼的又退了回去。
    但四只妖物也非等闲，一退即散，分散了开来，从不同方向合围沉鱼。可惜这注定是失败的，因为还有紫玲，紫玲在战斗一开始的时候，她手里的那如弯月般的刀，就已经亮起了紫光，她身形奇快，直扑那两只蜘蛛妖，之前这两只蜘蛛妖以蛛丝暗算了她，她早就怀恨在心了。
    紫玲一刀劈向一只蜘蛛妖，这只蜘蛛妖本来正想配合蛇妖对付沉鱼，紫玲突然一刀对他劈来，使得他连忙持叉一挡，结果，白骨叉直接被劈断，他也被这一刀劈死。紫玲手里的这把紫影刃，煞是厉害！
    另一只蜘蛛妖大惊失色，对着紫玲张口一吐，一道蛛丝就缠向紫玲，因为已经领教过了一次，紫玲知道这蛛丝的厉害，脸色一变连忙躲了开去。
    另一边，沉鱼正和那蛇妖打的难分难解，这蛇妖不愧是头目，一身妖法相当厉害，最惊人的，还是他能随时变回蛇形，那巨大的身躯一甩，威力惊人，还真的不好对付。
    至于方栋梁，战斗一开始，就先逃了。这虽然有些为人所不耻，但对方栋梁来说，无疑是最正确的选择，他不过区区破凡境的修为，如果充英雄的话，说不定上来就会被干掉。
    然而就算方栋梁做了最明智的选择，还是被敌人给追上来了，追上来的是那持着大刀的蜈蚣妖。

第146章 明明挑了一个最强的对手
    方栋梁还真没有想到会有人追来，大吃一惊，边乘着他的那把破木刀逃窜，边回头道：“老兄，冤有头债有主，鱼找鱼虾找虾，你说你追谁不好，干嘛死盯着我不放，我不认识你啊！”
    他不说还好，一说蜈蚣妖追的更快了。
    方栋梁被吓的险些从刀上栽下去，连忙稳住身形，一边逃一边破口大骂，“我说你这只多腿怪物，你老是追你方小爷干什么，你脑袋是不是被驴踢了！”蜈蚣妖却追的更快了，而且眼看就要追上方栋梁。
    方栋梁一见不妙，便向下飞去，还改了个方向，想要甩脱蜈蚣妖，可惜那蜈蚣妖竟会口吐毒液，一口毒液就对着方栋梁喷了过去！方栋梁魂险些没有被吓出来，直接被吓的从刀上栽了下去。幸亏他此刻离地面不算高，不然说不定还没被蜈蚣妖干掉反而先被摔死了。
    就算没摔死，这一摔也摔的不轻，方栋梁忍痛从地上起了来，却发现蜈蚣妖已经冷笑着持刀对着他逼了过来。
    “站住，不要过来了，不然你会后悔的！”方栋梁被吓了个面无人色，慌忙出手阻止蜈蚣妖。
    蜈蚣妖停下，冷笑，张口，细长的怪舌一伸，又继续对着方栋梁逼了过来。
    方栋梁伸手入怀，掏出了一张灵符，对着蜈蚣妖比划道：“我劝你不要再过来了，不然小爷我就用这张“送你归西符”，把你送到阎王那里报道！”
    方栋梁一掏出灵符，蜈蚣妖就停了下来，冷笑道：“你死定了，你是你们三人中最弱小的一个。”方栋梁不解了，“你怎么知道？”蜈蚣妖说：“因为我是蜈蚣，体内有妖丹，能感受到敌人的威胁，你们三个人中，你给我的威胁最小，这就说明你是是最弱小的那一个。”
    说着怪舌对着方栋梁一添，又阴笑向方栋梁问道：“你知道我为什么会选你吗？”
    方栋梁对他投去鄙视的目光，嘲笑道：“还不是柿子想找软的捏，觉得小爷我是软柿子，小爷我实话告诉你吧，你小子选错了，其实我是我们三人中最厉害的一个，你小子明明挑了一个最强的对手，竟然还在这里沾沾自喜，你死定了我告诉你！”
    蜈蚣妖举起了手中的刀，“死的是你不是我。”
    “等等！”方栋梁抬手道，“在开打之前小爷我能不能问你一个问题？”
    蜈蚣妖一怔，“什么问题？”
    “我和你无冤无仇，你为什么要杀我？”方栋梁道。蜈蚣妖冷笑，“那还用说吗，你是人，我是妖，而且各位其主，头领要杀了你们，我当然要杀了你。”
    “喂喂喂，不是吧，他说让你杀我你就杀我啊，你死脑筋啊，你为什么要这么听他的话？”方栋梁拿看傻帽一样的目光看着蜈蚣妖道。
    “这”蜈蚣妖真的被方栋梁问的一怔，“因为我打不过他，我们都听他的。”
    “这就更不对了。”方栋梁道，“听这意思，你们打过一架，打不过他可以离他远远的啊，为什么还要跟着他，他打了你你还要跟着他，还要听他的话，让你砍谁你就看砍谁，你是不是傻啊，这样做你能捞到什么好处？”
    “好处？”蜈蚣妖放下了举着的刀，还真的对此进行了思考，然后摇了摇头，“没好处。”
    “这不就结了，没好处的事你也做，这不就是傻吗？”方栋梁语重心长道，“我也是看你人不错，才对你说这些的，你看看我，一打起来我就第一个跑了，因为和你们几个家伙玩命，真的对方小爷我没什么好处，没好处的事谁干啊？”
    蜈蚣妖似乎觉得方栋梁说的有点道理，问道：“那你为什么要跟着那两个女人？”
    “谁愿跟着她们，我是被逼的，小爷我本来是那两个女人的俘虏，要不是打也打不过她们，跑也跑不了，小爷我才不会跟着那两个可恶的女人！”方栋梁脸上已经充满了仇恨，握拳恨道：“小爷我本来生活在一个与世无争的世外桃源，那里虽然贫瘠，但却人心纯朴，没有勾心斗角，可是突然有一天，魔门的人就攻占了那里，杀光了所有敢反抗他们的人，没有被她们杀的人，也变成了俘虏！这两个女人，一个是魔门少主，一个是她的妹妹，心狠手辣，你看都把小爷我摧残成什么样了，蜈蚣老兄你有所不知，其实我以前挺帅的，至少比现在帅多了。”
    方栋梁说的那叫一个苦大仇深，还把自己给说的眼泪汪汪了，“说出来蜈蚣老兄你可能不相信，但我说的都是真的，如果不是见我还有点医术，对她们还有用，她们早就把我杀了，那女人为了害怕我逃走，已经在我的体内留下了魔气，如果没有解药，七七四十九天之后，就会魔气攻心而死啊！”
    蜈蚣妖吃了一惊，“你说她们是魔门的人？！”
    方栋梁惊讶，“你也知道魔门？”
    蜈蚣妖道：“你是不是中了魔气攻心掌？”
    “这你也知道！”方栋梁是真的惊了，“你怎么知道的这么多！？”
    “实不相瞒，以前我曾经结识了一位魔门叛徒，多少对魔门有些了解。”蜈蚣妖道。方栋梁惊讶，“你结识了一位魔门叛徒？！他人呢？”蜈蚣妖黯然，道：“他已经死了，就是中了魔气攻心掌而死。”
    “我去！真的假的，不会这么巧吧？”方栋梁心中惊忖，“方小爷瞎蒙竟然也蒙准了，这真是天助我也啊。”
    “所以说，老兄你真的没必要和我过不去，我和你一样，也是受害者啊。”方栋梁苦口婆心的道，“另外你也别跟着那蛇妖了，那家伙面目凶狠，一看就是歹毒之相，我看你跟着他也讨不了什么好果子吃。”
    方栋梁话音一落，就有两道人影极速而来，飞到了方栋梁左右，不是别人，正是沉鱼和紫玲。
    方栋梁被吓了一跳，“你们怎么来了，敌人呢？”
    沉鱼冷看向蜈蚣妖，说道：“两是蜘蛛妖已经被我们杀了，那蛇妖却负伤逃走了，哼，算他逃的快！”
    方栋梁不说话了，看向了蜈蚣妖。
    蜈蚣妖竟然对着方栋梁露出了感激之色，将手中的刀一扔，道：“你说的对，这对我的确没什么好处，多谢指点，。”说完就转身头也不回的走了。
    这让沉鱼和紫玲不禁都露出了惊讶。

第147章 谦虚
    “这是怎么回事？”沉鱼问道。
    “要不要杀了他？”紫玲冷道。
    方栋梁说，“我看就不必了，你看他的样子，已经看破红尘大彻大悟了。”
    沉鱼看向了方栋梁，“他怎么了，他不是来杀你的吗？”方栋梁说：“他是杀我的不假，但经过小爷我一番指点，已经大彻大悟弃暗投明，放下屠刀立地成佛了，嘿嘿，这就叫君子动口不动手，我只凭几句话就成功化险为夷，你们两个是不是对我很佩服？”
    紫玲嗤笑一声，对方栋梁很的话很不屑。
    “小魔女，你对小爷我不服气是不是，但是你别忘了，是谁及时赶来救的你，你说你不感谢我就罢了，还在这里冷嘲热讽，难道这就是你对待你的救命恩人的态度吗，简直比小爷我的脸皮还厚，你这是忘恩负义你知不知道，你这样对待小爷我，难道你的良心它就不会痛吗？”
    紫玲大怒，直接对着方栋梁脑壳来了一记，“你这家伙少给本姑娘在这里耍嘴皮子，告诉你本姑娘不吃这一套，再敢在这里大放厥词，惹怒了本姑娘信不信我宰了你？”
    方栋梁冷笑，环手于胸，傲慢说道：“小爷大人有大量，不和你这小魔女一般见识。”
    “你！”紫玲直接被方栋梁的态度给激怒了，就要给方栋梁一点教训，沉鱼却阻止了她，“好了，小妹，这次你真的要感谢栋梁他，如果不是他在客栈中及时发现了那封这群妖物想要策划伏击你的信，事情可就真的麻烦了，这次你的确应该谢谢他。”
    “感谢他？”紫玲对此并不服气，“及时救了我的人可是姐姐你，这家伙从来都是脚底抹油跑的比谁都快，我凭什么要感谢他。”
    竟然被紫玲这么明目张胆的嘲讽了，方栋梁大怒，“你说什么小魔女，我警告你不要太过分，小爷我不过是破凡境的修为，如果不跑早就被干掉了，我只是一名医者，不是负责冲锋陷阵而是负责医病救人的。”
    “你说谁过分？！”紫玲怒问。
    “当然是你。”方栋梁完全不惧。
    “信不信我扁你？”紫玲黑脸道。
    方栋梁冷笑，“小魔女别以为小爷我会怕你，来啊，单挑啊。”
    “好，你们两个不要闹了。”沉鱼终于看不下去了，说道：“难道你们忘了我们来这里是干什么的吗，小妹，你负责在这一片寻找，可寻到有关系赤炎鼎的线索？”
    紫玲摇了摇头，虽然她一直都在努力搜寻，却一无所获。
    沉鱼沉默，事情的艰难程度，已经有些超出了她的预料。
    方栋梁却好似突然想到了什么，开口说道：“这赤炎鼎一直苦寻无果，会不会和刚才的那几只妖物有关？”方栋梁如此一说，沉鱼就看向了他，问道：“你为什么会这么觉得？”
    “因为这几只妖物也太诡异了，世间虽大，但能修出人形的妖物少之又少，能遇上一只就已经难能可贵了，更何况还是四只，所不定他们能够成功修出人形，正是得了赤炎鼎的相助。”方栋梁道。
    此话一出，紫玲和沉鱼都露出了惊讶，二女互视一眼，沉鱼道：“不错，的确很有这种可能，如果真是这样的话，那只蛇妖我们就不能放走他了。”方栋梁提醒，“可是他已经逃了。”
    “哼，我们魔门的人如果真的想找他，他是逃不了的。”沉鱼冷道，“蛇妖不是说此处是他的地盘吗，想必他定藏身在了某个地方，之前与我叫战的时候，他已经被我打伤，就算是逃，他又能逃到哪而去。”
    “但他可是一条蛇唉，如果真的藏起来，我们还真的不一定能找的到他。”方栋梁忖思说道。沉鱼冷说，“他受了伤，之前和我打斗的时候，已经流了不少的血，紫玲，你的追踪铃铛呢，正带在了身上吧？”
    紫玲点了点头，“姐姐你是想用我的追踪铃，将那蛇妖找出来？”
    沉鱼道：“不错，趁着血迹未干，你赶快去吧。”
    方栋梁还正吃惊呢，紫玲就“嗖”一声飞走了。
    “追踪铃？”方栋梁讶道，“什么东西？”
    “是我们魔门的专门用来追踪的法器，也是紫玲的传家之宝，是她独有的东西。”沉鱼道，“追踪铃铛乃是嗜血之物，只要饮了你的血，不管你藏在什么地方，它都能够把你找出来。”
    “我去！这什么追踪铃这么厉害！”方栋梁被沉鱼的话吓了一跳。
    “所以那蛇妖是绝对跑不了的，之前和我交手的时候，他已经受了伤，只要取其残留在地上的血液，让追踪铃吸入，就算他躲到天涯海角，追踪铃也能把他给找出来。”沉鱼冷道。
    盏茶功夫过后，在追踪铃的帮助下，沉鱼她们就成功找到了蛇妖所藏身的地方一个深不见底的石井。
    这石井是在一荒宅之中，最上面乃是有石砖垒起的，周围却已经是杂草丛生，不知已经荒废了多少年月。方栋梁忍不住好奇往里面看了一眼，直觉里面漆黑一片，深不见底根本就什么也看不到。
    “这里面黑漆漆的，好吓人的样子，我们不会真的要下去吧，这也太不靠谱了。”方栋梁害怕说。紫玲道，“那蛇妖就在下面，这绝对错不了，如果我们连这都不敢下去，那赤炎鼎就不必找了。”
    方栋梁深吸了一口气，转身面向紫玲，冷嘲热讽的说道：“你可真行啊小魔女，这都要抢着要下去，你可真是胆大包天啊，既然如此，那就由你打头阵吧，不过小爷我可要事先声明啊，如果你出了点什么事，可和小爷我无关，也当然更和少主没有一点关系。”说罢就恭恭敬敬，对着紫玲做了一个“你先请”的姿势。
    紫玲脸色变了，不仅没有先下去，反而后退了一步，勉强笑道：“这种事当然是男人先来了，我人家可是小女子，这种事情怎么能抢先呢，那个还是你先来吧。”
    方栋梁下巴差点没有掉在地上。
    “不会吧，你这小魔女竟然也有谦虚的时候，小爷我真是看走眼了！”方栋梁惊呆道。

第148章 落井
    紫玲却忽然坏笑，一脚将方栋梁给踹了下去。
    因为方栋梁所站的位置，正背对井口，而且他为了想看个清楚，还特意站在了井沿上，紫玲这一踹，不偏不倚，正将方栋梁给踹了下去。
    “啊救命啊！”方栋梁惨叫声传出了老远。
    沉鱼大惊失色，顾不得责怪紫玲，纵身就跃进了井中。
    这井竟然很深，方栋梁一直往下落，眼看就落到井底，却被人一抱，给抱住了。
    千钧一发抱住了方栋梁的当然是沉鱼，她一将方栋梁抱住，二人就一起摔落井底。
    “你没事吧？”沉鱼的修为很强，这点高度对她来说根本不算什么，一触到井底，沉鱼就随之站起向方栋梁问道。但方栋梁可就惨了，惨声道：“小爷我险些没有被摔死，你还问，那小魔女真是太狠毒了，竟然敢趁小爷不备暗算小爷我！我早晚要找她算账！”
    紫玲并没有下来，而是在上面喊道：“姐姐，你和那家伙都没事吧？”
    “我们都没事，不用担心。”沉鱼回道。紫玲喊，“姐姐你没事我就放心了，下面太黑了，我就不下去了，我在上面替你们把风。”沉鱼道：“那你自己小心。”
    紫玲喊道：“知道了姐姐，你们也要多加小心，如果不对那就上来！”
    方栋梁大怒，“这小魔女真是可恶，明明是害怕，还说的这么好听，真是气死小爷我了！”
    沉鱼却又拿出了她的那颗紫光珠，光珠一被拿出来，立即照亮了黑暗，方栋梁看着紫光珠羡慕道：“好漂亮啊，嘿嘿，要是我也有一颗这么漂亮的珠子那就好了。”
    沉鱼看向他，冷道：“你还要保持这个姿势多久？”
    方栋梁此刻正丝毫不拿自己当外人的，从后面一只手抱着沉鱼，一只手放在了沉鱼的肩上。
    “我去！”方栋梁大惊失色，连忙松开沉鱼，并慌张解释，“对对不住啊少主，我是无心的！都怪那小魔女，我真的不是故意的！”
    沉鱼却并没有怪罪方栋梁，而是看向前方道：“你看前面正是通道，看来这口石井不过是掩饰，里面正是妖物的洞穴。”
    “那个少主啊，前面黑布隆冬的，好像这通道还挺长啊，而且刚才我们下来的时候闹这么大动静，那蛇妖指定已经知道了我们来找他了，要是我们就这样过去，怕是要中那蛇妖的埋伏啊。”方栋梁心虚道，“我看安全起见，不如我们还是回去吧，等到明天准备稳当了再来，给这蛇妖来个出其不意，杀他个片甲不留，少主你意下如何？”
    “不行！”方栋梁的提议被沉鱼冰冷拒绝，“区区一个蛇妖，岂能吓住我魔门少主，我们现在就过去。”
    “少主你真是英明神武，可是现在不是逞英雄的时候啊，蛇妖在暗我们在明，一个不好，就会遭到那蛇妖的突然袭击，这可不是什么好事啊。”方栋梁有些无奈道。
    “既然你害怕，就上去吧，我一个人去。”沉鱼道。方栋梁大怒，“少主你说的这是什么话，方小爷我岂是那贪生怕死之辈，这样好了，就让小爷我来打头阵，你只要跟在小爷我身后就好了。”沉鱼沉默，然后说：“你不是害怕吗？”
    “谁害怕！”方栋梁怒道。
    “那好，既然你不害怕，就走前面吧。”沉鱼道。
    方栋梁顿时怕了，他说不害怕只是说说而已，说走前面也只是说说而已，他本以为沉鱼身为魔门少主，岂会真的让他带头，但是没想到沉鱼竟然真的让他走前面。
    方栋梁怕了，但话已经说出去了，此时再反悔，岂不是会被鄙视？既然牛已经吹了，含泪也得继续吹下去，没办法，方栋梁只得壮着胆子走前面了。
    方栋梁走的那叫一个心惊胆颤疑神疑鬼，简直一步三回头，凄惨说：“那个少主啊，万一要是那蛇妖藏在暗中偷袭我们怎么办，小爷我修为低下，不是那妖物的对手啊？”
    “你放心，不是还有本少主在这里，你要被那蛇妖杀了，本少主会给你报仇的。”沉鱼道。她这样一说方栋梁就更怕了，哆哆嗦嗦的道，“这小爷我不会就这么轻易挂了吧，算命的可说了，我可是长命百岁之相，而且妻妾成群多子多孙洪福齐天，要是死在这里，岂不是有违天意吗？”
    “妻妾成群多子多孙？”沉鱼冷笑，“我看你是在做梦，你都快自身难保了，还在这里做什么黄粱美梦，快走吧。”
    “这不是什么黄粱美梦啊，这可是算命的对我说的。”方栋梁辩解道。“算命的话你也信，你是不是傻？”沉鱼冷笑说。方栋梁说，“我看那算命的说的挺真诚的，该不会是假的吧。”
    “如果他不说的真诚一些，能把你的银子骗到手？如果他真的能够算的准，为什么不给自己先算算，又何至于落到街头给人算命的地步，而且还是给你这种人算命。”沉鱼道。她这么说方栋梁就不忿了，停下脚步转身看向她说，“少主啊，你这话说的好像有点不对头啊，什么叫而且还是给你这种人算命？你这话说的好像对我有意见是的？”
    “本少主对你没有任何意见，废话少说，快走。”沉鱼冷道。
    方栋梁无奈，只得继续走，却又忍不住说道：“那个少主啊，你有没有觉得哪里有什么不对，这通道怎么这么长啊，怎么老是走不完啊？”
    “你傻了？”沉鱼提醒道，“从开始到现在，你一共才走出了十步。”
    “什么，才走了十步？”方栋梁心惊，“但我怎么觉得好像已经走了很长时间了？”
    “你不是走了很长时间，而是说了很长时间，你要是走路能拿出你这说个不停的劲头，我们早就走过去了。”沉鱼道。方栋梁一听大怒，怒说道：“看我跑过去！”说完竟真的一溜烟的跑了！
    沉鱼吃了一惊，“等等我！”也连忙追了上去。
    之后，才过了没一会儿，就有一声惊恐之极的惨叫响起，听声音，正是方栋梁发出来的。

第149章 狠心
    惨叫声一响起，沉鱼徒然停下了脚步，她手里依然拿着光彩夺目的紫光珠，虽然紫光照的不算远，却照亮了包括沉鱼在内的那一片黑暗。
    “嗒，嗒，嗒”
    诡异的脚步声响起，由远及近，很快就走进了沉鱼所在的那片光亮。
    来人是方栋梁。
    不止他，还有蛇妖。
    方栋梁竟是被蛇妖挟持走来的！
    方栋梁已经被吓到了面无人色，因为蛇妖正拿着白骨枪，点在了他的后颈！白骨枪的枪尖，只需方寸，就能刺入方栋梁的脖子。
    “放了他。”沉鱼冷道。
    蛇妖冷笑，“没想到你们竟然找到了这里来，很好，既然你们特意来送死，我就成全你们。”
    沉鱼冷道：“你这妖物，已经走投无路，事到如今还敢猖狂。”
    “走投无路？”蛇妖冷笑说，“走投无路的恐怕是你们，这口枯井，乃是我的栖身之处，没有人可以在这里杀死我，我知道你的修为很高，但依然做不到。而我，要杀死你们，却是轻而易举的事情。”
    方栋梁忍不住说：“这位蛇老兄，我看你人还算不错，给你个提议好不好，我劝你还是赶快逃吧，你打不过她的，你拿我威胁她根本就没用，我对她来说根本就无足轻重。”
    “可笑，你以为我会相信你说的？”蛇妖狞笑一声道。方栋梁连忙道，“我说的都是真的，小爷我会跟着她，也是被她所胁迫，我是无辜的。”蛇妖道：“你这话还是留着去骗三岁孩童吧。”
    方栋梁道一声长叹，忧愁道：“没想到方小爷我英雄一世，竟然会死在这种地方，可怜我还有壮志未酬就这样死了，小爷我还想继续捡漏呢！”说罢他又突然变得愤怒起来，“原来小爷我真的被骗了，那该死的算命的，说好的长命百岁呢！可怜小爷我就要英年早逝，不然我一定追到天涯海角都要找到他，然后揍他个满地找牙，问问他还敢不敢骗人！”
    方栋梁这一番长吁短叹捶胸顿足怨天尤人，还真的让蛇妖疑惑了，“什么算命？”
    “你连算命都不知道，不过想想这也正常，你又不是人。”方栋梁道。
    蛇妖冷笑，“你真以为我不知道，任你说的天花乱坠，今天也必死无疑。”
    方栋梁道：“小爷我不是已经说了吗，我对这个女人根本就无足轻重，杀了我，她不但不会掉一滴眼泪，说不定还会开心的大笑起来。另外你也说错了，我根本就不是她的同伙，而是她的俘虏，我是名门正派雷刀门的弟子，而她却是魔门举足轻重的大人物，你拿我根本就威胁不了她。”
    “如果真如你说的这样，那就很遗憾了。”蛇妖道，“既然拿你威胁不了她，那我只能现在就把你给杀了，杀了你，还能减除一个碍事的。”
    “住手。”沉鱼终于开口道，“你不用杀他，他并没有说错。”
    蛇妖笑了，狞笑，“我可以不杀他，只不过你如果不想要我杀她，就自断一只手臂吧。”
    “我去！”方栋梁惊了，“我说老兄你有没有弄错，你以为她会为我这种人自断一只手臂，你也太看的起我了吧？！”
    “如果她不这么做，我就会杀了你！”蛇妖狠道。
    “好。”沉鱼道。说完，她竟真的一掌打向了自己的另一只手臂！
    骨骼断裂的声音，在这黑暗的通道听起来格外清晰，沉鱼竟然真的自断了一只手臂，而且还是毫不犹豫的！
    方栋梁直接被吓傻，他目瞪口呆的看着沉鱼那已经因断裂而垂下的手，那是一脸的不敢相信。
    自断一只手臂，沉鱼只是身体一抖，竟一声未吭，然后就慢慢站直了身体，冷道：“够了吧。”
    蛇妖也很是吃惊，因为沉鱼虽然黑纱掩面，但不管是从身形还是声音，都毫无疑问的可以看出她是一名女子。
    一个女人竟然能毫不犹豫的自断一臂，事后还能做到一声不吭，就凭这份胆量和狠心，就已经不是一般人能比的了的，恐怕就是男人，也很少有人能真正做的到。
    不过，沉鱼的身体已经在那里不停的发抖，显然在忍痛。
    方栋梁实在不敢相信，沉鱼竟然真的会为他不惜自断手臂，他也不敢想象，沉鱼是哪来的这份决心！这事如果换成他，他是绝对做不到的。
    “你”方栋梁吃惊的已经说不出话来。
    蛇妖道：“很好，不愧是魔门少主，你”岂料他话才刚说到一半，一到紫光骤然从他身后亮起，以迅雷不及掩耳的速度劈向了他！在这道紫光劈下的这么瞬间，蛇妖只来的及吃惊转身，就被这道紫光劈在中！
    一声怪叫之后，蛇妖就被活生生的劈成了两半！
    是紫玲。
    原来紫玲还是偷偷的下来了，但她因为下来的晚，下来后正看到蛇妖挟持了方栋梁来威胁沉鱼，于是她便潜躲入黑暗，潜藏了气息，悄悄的靠了过去。本来以蛇妖的警觉，紫玲这么个大活人靠近他是能够发现的了的，只可惜他已经被自断手臂的沉鱼完全吸引了注意力，使得紫玲成功潜入到了他的背后，出其不意对他斩了一刀。
    紫玲手里的紫刃，堪称神兵利器，蛇妖在如此之近的距离被一刀劈中，直接就被活生生劈成了两半。
    方栋梁本来正吃惊于沉鱼的自断手臂，又被这突然的变故，给吓得险些没有一蹦三尺高，他骇然看着正收刀冷笑的紫玲，终于才明白这小魔女比他想象的还要可怕厉害的多。
    “姐姐你没事吧！”杀了蛇妖，紫玲就风一样对着沉鱼冲了过去。
    沉鱼身体一个踉跄，却又强行稳住了，说道：“我没事，勿用担心。”她说话的声音竟然已沙哑。
    方栋梁这时才清醒过来，连忙对着沉鱼跑了过来扶住了她，吃惊问道：“你你没事吧？”
    沉鱼却向方栋梁反问，“你呢，你有没有事？”
    方栋梁连忙摇了摇头，惊道：“我能有什么事，你为什么要这么做，我只是一个无名小卒啊，真的不值得你这么做，你这么做，岂不是让小爷我欠了你的情，小爷我从来不愿欠别人的人情，特别是女人的，你是不是傻！”
    “你家伙给我闭嘴！”紫玲大怒，“我姐姐为了救你，都已经自断手臂了，你竟然还在这里胡言乱语，信不信我一刀劈了你！”
    方栋梁被吓了一跳，惊恐看着紫玲，“你不会来真的吧？小爷我怕了你了！”
    “她当然不会来真的，我也绝对不允许她这么做，她要是敢这么做，我绝对不会原谅她。”沉鱼道。紫玲气，怒说，“姐姐，我真的不懂，怎么到现在了你还在维护这家伙！”沉鱼道：“他也是我们魔门的人，是我的手下，我当然要维护他，另外他的医术高超，以后我们还多有用的着他的地方，所以他绝对不能死。”
    紫玲却并不服气，“可是”
    “好了！”沉鱼却直接打断了紫玲的话，“不要再说了，先带我离开这里。”
    一柱香的时间后。
    依然是荒宅。
    不过此刻的荒宅里的一间房间，已经被打扫过，那张床上更是被打扫的干干净净，沉鱼正坐在床上休息。
    方栋梁此刻也在房间里，却是满头大汗的在自己的灵宝袋里来回翻找着什么，沉鱼正安静的看着他。
    紫玲却不在，也不知道干什么去了。
    “你这么着急做什么，我不是已经说过了吗，就算治不好也不要紧，只要回到魔门中，我爹他自有办法让我回复如初。”沉鱼见方栋梁急的满头大汗的样子，终于忍不住开口安慰道。

第150章 造骨灵液
    “不行，小爷我现在就必须要治好你，你是因我才受伤的，如果不能亲手治好你，小爷我良心不安。”方栋梁一边翻找个不停一边说道。
    沉鱼沉默了下来。
    “找到了！”方栋梁突然大喜，举着一只青颜色药瓶惊喜道，“就是它，我还一直以为用不着它呢，没想到这么快就用上了。”
    “这是什么？”沉鱼忍不住问道。方栋梁说，“这就是造骨灵液，乃是我师傅孙老头送给我的，虽然就只有这么一瓶，但要把你的手臂恢复如初，已经足够了。”
    方栋梁没有说错，这“造骨灵液”，的确非常的神奇，乃是孙土三十年前费了九牛二虎之力才得到的，本来一共有三瓶，已经被孙土用了一瓶，后来他为了倾力传授方栋梁医术，就送给了方栋梁一瓶。
    本来方栋梁以为自己很难用到这造骨灵液，最好当然还是不用，奈何人算不如天算，方栋梁还是这么快就用到它了。
    不过这造骨灵液的确神奇，方栋梁很快就将沉鱼那裂开的手臂给恢复了，方栋梁捧着已经恢复如初冰肌玉骨般的手臂，自己佩服自己道：“厉害，竟然能恢复到这种程度，小爷我不愧是神医啊。只不过这和孙老头说的有点不太相符啊，不是说用了造骨灵液后，肌肤一开始因为药效的关系，会有些发烫吗，为什么这手臂不但不烫反而这么光滑？”
    “因为你口水流上面了。”沉鱼道。
    “原来是这样啊。”方栋梁恍然大悟道。随后他立即反应过来，瞬间失色，连忙擦掉自己的口水，对着沉鱼打了个“哈哈”道：“抱歉啊少主啊，一时失态一时失态。”沉鱼冷问：“那你看够了没有？”
    方栋梁严肃道：“根据小爷我行医多年的经验来看，少主你的伤已经没有大碍了，只需要耐心休息几日，就可恢复如初，变得生龙活虎了。”沉鱼道：“如此，那就多谢了。”
    “嘿嘿。”方栋梁说，“说什么谢，这还不是我应该做的。”
    说着方栋梁就一声长叹，变的垂头丧气的坐在了沉鱼的身边道：“不过还真的倒霉啊。”
    “倒霉？”沉鱼惊讶，“受伤的是我不是你，你倒什么霉？”
    方栋梁唉声叹气的说：“就因为受伤的不是我，小爷我才会觉得倒霉，哎呀总之你是不会明白的。”
    沉鱼再次沉默。
    “紫玲那小魔女呢，跑哪儿去了？”方栋梁却突然想起了紫玲，问道。沉鱼说，“我又让她回蛇洞了，那蛇妖虽死，但那蛇洞恐怕藏有秘密。”方栋梁听了不由点头，说：“不错，我也这么认为，的确应该好好查查。”说着他捡漏的天性竟然又犯了，“不如让我也再回去瞧瞧吧，那小魔女办事很不靠谱，让她去查看，估计什么也查不出来。”
    “到底是你不靠谱还是她不靠谱？”沉鱼问。方栋梁大怒，“当然是那小魔女！少主你这样问是什么意思？”沉鱼道：“没什么意思，我觉得小妹办事要比你靠谱一些。”
    “什么，你有没有弄错？”方栋梁觉得自己真是太难了，“是谁给你医好了断裂的手臂？是方小爷我！你竟然觉得我不靠谱？”天底下还能再找到一个像我这样的人吗！”
    沉鱼却又沉默了下来。
    方栋梁见沉鱼不说话了，也沉默了下来。
    气氛竟然变得有些尴尬起来。
    然后。
    二人竟同时向对方道：“你”
    两人都是一怔。
    然后。
    二人又同时向对方道：“我”
    二人不禁又怔住。
    然后二人又同时说道：“你到底想说什么？”
    气氛变得更尴尬了。
    “你想对我说什么？”沉鱼冷问。
    “你又想对我说什么？”方栋梁道。
    沉鱼道：“是你先说的。”
    方栋梁道：“不，是你先说的。”
    “不，是你先说的。”沉鱼坚持。
    “不，明明是你先说的。”方栋梁不让道。
    沉鱼怒了，“明明是你先说的！”
    方栋梁委屈巴巴，“明明是你先说的啊？”
    沉鱼深吸一口气，压制住自己的怒气，冷道：“我命令你承认是自己先说的！”
    方栋梁惊呆。
    “那好吧。”沉鱼这样说，方栋梁只能无奈退让妥协了。
    “你想对我说什么？”沉鱼冷问。
    “我想问你为什么要对我这么好啊。”方栋梁道，“小爷我只是你的俘虏，你竟然会为一个俘虏自断手臂，你这样做岂不是让我欠了你的情，我从来不欠人情的，所以我才想问问你为什么要对我这么好？”
    “你想多了。”沉鱼冷道，“我会救你，是因为你对我来说还有用，当时那种情况，自断手臂也是别无选择之举，或许在你的眼里自断一条手臂很严重，但在我看来这只不过是一见很平常的事，因为魔门高人无数，这点小伤根本就算不了什么。”
    “这怎能叫小伤，骨头都断了。”方栋梁吃惊说。沉鱼冷笑了一声，“那又如何？”方栋梁换成了一张苦瓜脸，唉声叹气的说：“这下好了，我们之间更纠缠不清了”因方栋梁说这话的声音很小，沉鱼竟然没有听清楚，“你说什么？”
    “我说现在又没有外人，那个少主啊，能不能，嘿嘿，能不能让我看看你的脸，你是不是长的很漂亮？”上一刻还唉声叹气的方栋梁，立即又变成了一副色狼模样。“好啊，看吧。”沉鱼道。
    “真的？！”方栋梁吃惊，因为他没有想到沉鱼竟然会这么的好说话。沉鱼点了点头，“这没什么不能看的，如果你想看，那就把我的斗笠摘下来就能看到了。”方栋梁道：“这可是你说的，既然如此，小爷我真的要宰了？”
    “要摘快摘。”沉鱼冷道。
    “那我可真摘了。”方栋梁道。说完他就把沉鱼一直戴着的黑纱斗笠给摘了下来。
    可是，随后方栋梁就失望了，因为沉鱼竟然除了带着黑纱斗笠外，黑色的面纱之下，竟然还带了面具。
    “不是吧，怎么一层又一层，这到底是为什么？”方栋梁惊讶道。

第151章 燃魂之火
    “没有人能见到本少主的样子，见到的人都死了，你真的想看？”沉鱼冷道。方栋梁张口结舌，连忙就将斗笠又给沉鱼带了回去，“那我还是别看了，怕了你了。”
    这时紫玲回来了，“本姑娘这趟真是白跑了，我找遍了所有的地方，除了找到一堆死人骨头外，根本就没有找到任何有用的东西。”
    “什么也没有找到？”方栋梁挑刺道，“小魔女，我看你是偷懒了吧，根本就没有认真找！”
    紫玲大怒，“你这死家伙说什么，竟敢说本姑娘没有认真找，信不信我一刀斩掉你狗头！”方栋梁被吓的不由缩了缩脖子，但嘴上却不认怂，“那你为什么啥都没有找到，我就不信里面什么都没有！”
    “当然也不是什么都没有，蛇洞最深处摆放了一些乱七八糟的铁器，我根本就看不出那些东西是拿来干什么用的，而且看上去都是一些无用之物，毫无价值可言。”紫玲道。沉鱼听后站起了身来，“带我去看看。”紫玲惊讶看着沉鱼道：“姐姐，你的伤好了？”
    “我的伤已经好了，这多亏了栋梁他。”沉鱼道，“不管怎么样，我都要再亲自下去一趟。”
    “这样不太好吧，你的断臂刚刚复原，需要多休息。”方栋梁连忙提醒。沉鱼说，“我觉得已经没什么事了，还是寻鼎要紧，我们这就走吧。”
    很快，三人再次进入了古井。
    因为有了上一次的经验，这次三人都特意举了火把，一进入，火把就瞬间照亮了黑暗的井底。
    还是那条很长的通道，沉鱼看着前面火把照不到的黑暗，向紫玲问道：“小妹，前面有什么？”
    “前面有坑。”紫玲道。
    “坑？”沉鱼和方栋梁一起惊讶看向紫玲。
    紫玲严肃点了点头，“不错，前面有坑，一个很大的火坑，火坑在下面，火坑中还有红色的岩浆。”方栋梁和沉鱼听了都很吃惊，沉鱼道：“那过去看看吧。”
    紫玲果然说的一点不假，真的有一个火坑，火坑断裂了这条地下通道，之所以通道入口处看不到火坑的火光，那是因为火坑并不是明火，而是岩浆！
    火坑很深，根本就照不到上面的通道。
    方栋梁往下看了一会儿，吃惊道：“这地下竟然藏了这么深的一个火坑，难怪小爷我一直觉得这看很热。”沉鱼若有所思，然后说道：“这火坑很不简单，但眼下最关键的还不是这火坑，我们继续往前走吧。”
    继续往前走，走了没多久，就走到了尽头。
    方栋梁惊讶道：“没路了？”
    “并不是。”紫玲突然拿手一指道：“你们看那里，看到特意镶嵌的油灯没有，只要转一下那盏灯，这里就会打开一扇门。”
    “真的假的？”方栋梁惊讶道。
    “看着。”紫玲飞起，拿手将灯一转，只听得“咔咔咔咔”的声音响起后，那本已是尽头的石壁，竟真的打开了一扇门！
    “哇，真的有一扇门哎。”方栋梁讶说。
    石门一开，火光就从里面照了出来，照在了方栋梁三人的身上，使得三人在黑暗中看起来格外显眼。紫玲却露出了惊讶，吃惊说道：“奇怪，我上次来的时候，里面还是漆黑一片，怎么现在竟有了火光！？”
    “进去看看。”沉鱼道。
    进入石门后，三人才明白，原来石门中是一个石室，石室内正杂乱无章的摆放了很多铁器。这些铁器简直奇形怪状，有的像盆、有的像瓶、有的像酒杯，有的像茶壶各种各样却没有一件是重复的。
    “咦！？”紫玲又吃了一惊，“这些铁器我上次来的时候还没有火，怎么现在”
    “嘿嘿，这些东西可真好玩啊，竟然能自己燃烧，如果拿回去，煮饭的时候再也不愁没有柴烧了。”方栋梁忍不住走上前想要瞧个究竟。
    “等一等！”沉鱼却突然道，“别碰这些东西！”
    方栋梁被吓了一跳，他本来正要拿起那个不停燃烧着的火盆，沉鱼一提醒，他被吓得连忙又将手缩了回去，“怎么了！？”
    沉鱼人一晃就到了方栋梁的身边，看着地上不停燃烧着的火盆说道：“这些东西碰不得。”
    “为什么碰不得？”方栋梁惊讶问道。“因为这火盆里所燃烧的火，并不是普通的火，而是燃魂之火。”沉鱼冷道。方栋梁吃惊，“燃魂之火？”
    “姐姐，什么是燃魂之火？”紫玲开口问道。不懂的不止方栋梁一个，她也不懂。
    “所谓燃魂之火，其实就是九幽之火。”沉鱼解释道，“我父曾经不止一次对我提起过九幽之火，说九幽之火能够燃烧魂魄，却对人的肉身造不成损伤。”
    “这是什么意思？”方栋梁听得越来越糊涂了。
    “就是这九幽之火非常危险，人的魂魄对它来说，就是干柴，只要一碰触，人的魂魄立即就会被燃烧起来，一旦魂魄被九幽之火燃烧，是扑不灭的，一直到将人的魂魄烧成虚无才会熄灭。”沉鱼道。
    “什么！烧成虚无！”方栋梁和紫玲，二人都被沉鱼的话给吓了一跳。
    沉鱼又说，“所以你们两个都给我小心点，千万不要碰到这些火焰，不然谁都救不了你们。”
    方栋梁脸上露出了惊怕之色，看着面前火盆中的火焰吃惊道：“这这火焰这么可怕的，但你是什么看出来它是九幽之火，而不是普通的火焰？”
    “这很简单。”沉鱼说道，“九幽之火燃烧起来是无声的，虽然看起来和正常的火没有什么区别，但是却没有温度。我们离得都这么近了，你们两个可感觉到热了吗？”
    此话一出，方栋梁和紫玲大吃一惊，因为现在他们才发现，这些铁器里面所燃烧的火焰，竟然真的是没有温度的！
    “这这些火焰是从哪里来的，总不能凭空就这样出现了吧？”方栋梁惊疑道，“刚才小魔女不是说了吗，她上次来的时候根本就没有这些火焰！”
    “没错，我上次来的时候的确还没有这些火焰。”紫玲说道。

第152章 阵法与火焰
    “九幽之火诞生于九幽炼狱，那是谁也到不了的地方，恐怕这些九幽之火，乃是被召唤来的。”沉鱼道。
    “被召唤来的？”方栋梁惊讶，“被谁召唤来的，那蛇妖已经被我们给一刀杀了，谁还能召唤，难不成这里还藏有敌人？！”
    “你不要自己吓唬自己，这里除了我们三个之外，没有其他人了。”沉鱼道，“恐怕这些九幽之火会出现，和之前我们所看到的那火坑有关。”
    “和那火坑有关？”方栋梁更不懂了，“你这是什么意思，那火坑的火还能烧到这里来不成？”
    和方栋梁不同，紫铃却明白沉鱼的意思，“姐姐你的意思是说，是阵法？”
    “不错，这里说不定被设下了阵法，因为如果再没有召唤之人的情况下，唯有阵法，才能做到这种事情。”沉鱼道，“眼下这种情况，唯有这种解释才能说的通了。”
    “阵法？”方栋梁完全听不明白二女在说什么，“哪里有阵法，阵法在什么地方？”
    沉鱼道：至于是什么样的阵法，阵法又在什么地方，我现在还看不出来，但是如果真的是阵法的话，必定和刚才我们看到的那火坑以及现在我们身边的这些铁器有关。”
    “但这些和我们要找的赤炎鼎有什么关系？”方栋梁听后想了想，问道。沉鱼说，“没关系，所以这次我们是白跑一趟了，说不定赤炎鼎和这些妖物并无关系。”
    “既然如此，那我们还傻呆在这里做什么，离开这鬼地方吧。”紫铃道，她是真的一刻也不想待在这里。
    “走吧。”沉鱼道。
    方栋梁却又多看了地上的燃烧着的铁器一眼，这些铁器又勾起了他捡漏的天性，如果不是因为无法拿走，他一定毫不犹豫的将地上的这些铁器打包带走。
    “你这家伙还傻愣在那里干什么，还不快走。”紫铃见方栋梁还呆愣在那里，于是催促道。方栋梁又最后看了一眼，才恋恋不舍的跟上了二女的步伐。
    然而，三人谁都没有想到，他们虽然能进的来，却出不去了。
    当方栋梁三人再走回那火坑时，却震惊的看到：原本没有火焰的火坑，竟然燃烧起了剧烈火焰，将返回的通道给彻底堵死了。
    三人脸色大变，方栋梁惊呼道：“这是怎么回事？！”
    “看来之前我的猜测是正确的，这里的确被设下了阵法，如果我没有猜错的话，这里的火焰是和那些铁器所燃烧的火焰，是同时燃起的。”沉鱼冷道，“而且这里的火焰，也是九幽之火。”
    “喂喂喂，你怎么还能这么冷静，现在我们出不去了哎，这可咋办？”方栋梁已经开始愁的团团转了。紫铃也害怕说，“如果这些火焰一直不熄灭的话，我们岂不是一直都要被困在这里！”
    “应该不会，这阵法应该设在这里很长一段时间了，恐怕被我们杀死的那蛇妖，也是在偶然发现了这里后，才将这里占据。”沉鱼道，“如果我所料不错，这火焰会熄灭，就是不知道到底要燃烧多久才会熄灭。”
    这回方栋梁听明白了沉鱼话的意思，本来正围着二女团团转的他，停了下来道：“要是这可恶的火焰一直都在烧呢，我们难道要一直被困在这里？！”
    “如果这九幽之火一直烧，那么我们就只能认倒霉了，我们绝对出不去，恐怕也没有人能找到这里，就只能被困在这里等死了。”沉鱼道。
    “什么！”方栋梁大惊失色。
    “你说的不会是真的吧姐姐，我可不想死啊，更不想死在这种地方！”紫铃也怕了。
    沉鱼叹气，“我劝你们两个还是接受现实吧，如果这火真的一直不熄灭的话，我们没有任何能出去的希望。”
    紫铃一步就到了沉鱼身边，紧紧拉住了沉鱼的手，“姐姐，你可不要吓我啊，我这么年轻，真的不想死？”沉鱼道：“不是还有我陪着你吗，你怕什么。”
    紫铃腿都快被吓软了，吓的连话都说不出来了。
    方栋梁又在那里团团转了，“不行，小爷我绝不能就这样死在这里，我还有很多事要去做，我还要捡漏，还要行医，还要让落雁请我吃饭，闭月还欠我一只鸡翅膀呢！”
    “姐姐，怎么办，这家伙已经被吓到语无伦次了！”紫铃吃惊看着方栋梁道。
    沉鱼却沉默，沉默了良久，才说道：“说不定我爹和白袍叔会来救我们，只要我们能活到那时候，只要他们赶到，就一定有办法救我们出去。”
    沉鱼这么一说，紫铃便又高兴了起来，“姐姐你说的不错，大伯和我爹他们一定会来的，他们一来，我们就有救了！”
    沉鱼看上去却没有她这般高兴，只道：“但愿吧。”
    方栋梁听了也开始觉得有希望了起来，不再转来转去了主要是转累了，充满希望道：“说不定这火焰一会就没了，不然那蛇妖是怎么住在这种地方的。”
    “虽然我也希望这火焰能立马消下去，可惜希望并不大。”沉鱼向方栋梁泼冷水道，“你还记得那蛇妖挟持你的事吗，当时他竟然挟持你主动向我走来，恐怕就是因为他非常的清楚，在被我们发现了藏身之处的情况下，再不抓紧离开这里，就再也出不去了。如若不然，他完全可以先将你杀了，再躲在暗处伏击我，他没有那么做，恐怕就是因为想趁火焰未现之前，能离开这里。”
    “可是这说不通啊。”方栋梁道，“这里是他的地盘，当时我们对这里事情一无所知，他何不选择当火焰出现你出不去的情况下，和你在这里分高下？”
    “因为那蛇妖已经伤在了我的手上，根本就不是我的对手。”沉鱼道，“挟持你逼我让步，才是最正确的选择。一但火焰出现，堵死通道，就会变得对他极为不利。”
    “但之前紫铃已经来过了，并没有火焰出现。”方栋梁突然想起了紫铃之前已经来过的事，惊喜说道，“那蛇妖这么着急离开，说明知道火焰就将堵住通道，后来我们将蛇妖杀了后就走了，之后紫铃又回来了，却没看到火焰，嘿嘿，这说明火焰过一段时间就会消失不见。”
    “但愿如此吧。”沉鱼道。
    可惜，三人还是失望了。
    因为火焰并没有如他们想象的那样很快消失。
    三个时辰后，火焰竟然还在燃烧。
    紫玲一双大眼睛已经充满了恐惧，“为为什么火还在燃烧？！”
    沉鱼道：“我曾经听我父说过，阵法的启动，如果是无人操控的阵法的话，会顺应天时而启动，我只希望我们不要那么倒霉，没有碰上最坏的结果。”
    “如果这可恶的火焰一直不熄灭，我们三个岂不是真的会死在这里！”方栋梁惊悚道。沉鱼竟然点了点头，“没错，不是饿死就是被渴死，我们虽然都是修仙者，却还没有修炼到不吃不喝就能活下去的那种境界。”
    方栋梁被吓呆，实在不明白沉鱼为什么还能将话说的这么淡定，他跑到了沉鱼的面前，对着沉鱼左看右看，不解道：“少主啊，你难道就一点也不害怕吗？”
    “我害怕。”沉鱼道，“可是害怕也改变不了现在我们的处境。”
    方栋梁不禁觉得沉鱼说的有点道理，竟然也不怎么害怕了，嘿嘿一笑说，“少主你说的没错哎，反正现在也出不去，不如你就露出真面目吧，你看这里也没有外人对不对？”
    “不行。”方栋梁的这个要求，再次被沉鱼无情拒绝。

第153章 人这一生啊，一堆堆坎坷
    方栋梁郁闷，他实在不明白沉鱼为什么一定要把自己搞的这么神秘，他可是对沉鱼到底长什么样子，一直都很好奇的。
    被无情拒绝，方栋梁闹了给没趣，一边老实的呆着去了。
    沉鱼却直接就地而坐，道：“我们就在此等着吧，等到这火焰熄灭。”紫玲也陪着她坐了下来，却害怕的问道：“姐姐，如果这九幽之火真的一直都不熄灭，我们是不是真的会被困死在这里？”沉鱼道：“小妹你不用担心，会有办法的，我们一定不会死在这里。”
    “这可不一定，要是这火焰一直都不熄灭，我们是绝对出不去的，除了被困死在这里，还有什么别的选择吗？”方栋梁泼冷水道。紫玲大怒，“你这家伙给我住口，你不说话没人把你当哑巴！”方栋梁却厚脸皮的对着二女跑了过来，紧挨着沉鱼坐下了，“嘿嘿”一笑道：“小爷我说的可都是真的啊。”
    “你竟然敢挨姐姐她这么近，给我离远点！”紫玲怒道。方栋梁也怒了，“我说小魔女，麻烦你先弄清楚状况好不好，现在都什么时候了，你竟然还敢这么嚣张！”说着他冷笑一声，又说，“以方小爷我看，现在是你应该求着我，而不是处处找小爷我的麻烦。”
    “什么，我会求你？！”紫玲怀疑自己是不是听错了。
    “你当然得求我，你也不看看现在我们是什么处境，如果这火焰真的不熄灭，不出三天，哼哼，你就会被饿扁。”方栋梁得意道，“而小爷却有果腹丹，只要吃上一粒，就可以七天不用吃饭，别看小魔女你现在这么嚣张，估计很快就会来求我了。”
    紫玲听了脸色一变，“什么狗屁果腹丹？”
    “小魔女你可真粗俗！”方栋梁嫌弃道，“这果腹丹可不简单，可是用上好的人参配上其它几种名贵灵药炼制而成，虽然不能用来应敌，却可以用来救急果腹，只要吃上一粒，就可以七天不用吃饭。”
    “真的有这种丹药？”紫玲吃惊。
    “小爷我岂会骗你，到时候你要是快被饿死了，可不要来求小爷我。”方栋梁道。紫玲冷笑，“如果本姑娘快要被饿死了，先把你这家伙一刀杀了！”方栋梁一个肝颤，怕道：“我警告你小魔女，你可不要乱来啊，杀了我可对你们没有任何的好处！”
    “你们两个要吵到什么时候？”沉鱼冷道，“都这种时候了，怎么还吵个没完没了，能不能安静一下？”
    见到沉鱼生气了，紫玲和方栋梁就彼此白了一眼，谁也不搭理谁了。
    时间一分一秒的流逝，转眼又是半天过去了。火焰却没有熄灭的迹象，方栋梁一脸的无奈，两手托腮，看着火焰不禁入了神。
    紫玲却变得和一开始的方栋梁一样，不安的走来走去了。
    沉鱼一直表现的很安静，就这样静静的坐在那里，一句话也不说。方栋梁忍不住瞄了她一眼，心里正佩服沉鱼内心强大处变不惊时，却没想到突然肩膀一沉，竟然是沉鱼靠在他肩上睡着了。
    方栋梁心里没由来的咯噔了一下，在那里一动也不敢动，心里却暗忖道：“这女人心可真大啊，这种时候还能睡的着！不过好香啊，为什么她身上这香气我以前好像从哪里闻到过？”
    正当方栋梁胡思乱想时，他身边又坐下了一个人，是走来走去走累了的紫玲。紫玲看起来非常懊恼，心情似乎看上去也非常的糟糕，到了这种地步，她也懒理和方栋梁有什么恩怨了，就这样和沉鱼一左一右，都坐到了方栋梁的身边，托腮看着一直没有熄灭的火焰发起呆来。
    就这样又不知过了多久，火焰依然没有熄灭的迹象。
    受困的方栋梁三人，也一直静静的坐着。
    方栋梁依然在胡思乱想，沉鱼却已经睡熟了，紫玲正变得瞌睡虫一般在打盹。
    终于，紫玲也坚持不住，头一歪，变得和沉鱼一样，靠在方栋梁的身上睡着了。
    方栋梁却吃了一惊，从胡思乱想中回过了神来，惊讶看了看左右都已经靠着自己睡着了的二女，惊忖：“姥姥的，这可怎么办？形势对小爷我非常不利啊，这两个家伙现在都睡着了，又都是母老虎，这要是一个不好，小爷我岂不是有理也说不清了！”
    方栋梁不禁想要抽身，想让二女彼此靠着，就一脸警惕、小心翼翼的往后轻轻移动身体，谁知他不动还好，一动就打扰了熟睡中的沉鱼，沉鱼虽然没有醒来，但好像已经不满，两只手突然搂住了方栋梁的脖子，调整了下睡姿，继续睡。
    方栋梁受到惊吓般的看向了沉鱼，心脏不由开始砰砰跳了，因为沉鱼此刻的姿势，实在是
    “我去！”方栋梁有些怕了，“不是吧，这是要闹哪样，小爷我到底还能不能动了！”
    方栋梁正愁无法脱身，谁知另一边的紫玲竟然也不满意了，也用双手抱住了方栋梁，放佛只有这样，才能睡到更舒服一点。
    可是这样一来方栋梁可就愁了，他本来就在愁，紫玲一抱住他，他就更愁了，脸上表情那叫一个忧愁，“这他老婆的，这两个女人到底是怎么回事，还让不让小爷我动了，这抱的也太紧了！喂，不是吧，小魔女你别流口水啊！”
    紫玲竟然开始流口水了，还睡的很是舒服的往方栋梁的身上蹭，最关键的是人明明已经睡着了，手却不怎么安分，似乎想找个温暖的地方，竟然把一只手伸入了方栋梁的怀里。
    方栋梁都快哭了，动也不是，不动也不是，进退两难，活活受罪，一脸凄惨，“小爷我也太难了，人这一生啊，一堆堆坎坷！”
    又不知过去了多久，枯井外面，天终于快亮了。
    但井下依然是黑暗的，除了火焰燃烧处。
    沉鱼终于睡醒了，她坐直了身体，看到火焰还没有熄灭，道：“本少主竟然睡着了，现在是什么时辰？”
    然而却没有人回答她。
    沉鱼不禁看向了方栋梁，却突然被方栋梁此刻的样子给吓了一跳，“你你怎么了？！”
    此刻方栋梁的样子，岂是“凄惨”二字能形容，衣服也凌乱了，头发也愁白了，生无可恋，双眼无神，眼中全是迷茫。

第154章 史上最悲催的流氓
    沉鱼的这一声惊呼，使得紫玲也醒了过来，醒过来的紫玲首先看到的就是火焰，“你们快看，火焰在消失！”
    方栋梁和沉鱼都吃了一惊，不由向火焰看去，果然，火焰竟真的在消失！
    “哇，太好了，这真是太好了，我们终于可以出去了！”本来正生无可恋的方栋梁，瞬间兴奋激动了起来，直接对着沉鱼来了个大大的拥抱，“哈哈，真是太好了，小爷这次还以为会死在这里，看来小爷我真的洪福齐天命不该绝啊，真是太好了，哈哈哈哈哈哈！”
    紫玲也非常的激动，激动的都已经忘记她和方栋梁之间的仇恨了，先是激动的和同样激动无比的方栋梁击掌庆贺，然后二人就激动的拥抱在了一起，“太好了，真是太好了，哈哈！”
    “咳。”
    沉鱼连忙咳嗽了一声，冷道：“你们两个这么快就和好了？”
    正激动拥抱在一起的紫玲和方栋梁皆愣住，然后大吃一惊，慌忙推开了彼此。
    “啪！”
    紫玲直接给了方栋梁一把掌，“你竟然敢抱我！”
    方栋梁直接被打成傻瓜，“你”
    这时沉鱼拍了一下方栋梁的肩膀，方栋梁不禁回身看向沉鱼，结果，“啪！”又挨了一把掌。
    “你刚才为什么要抱我？”沉鱼质问。
    方栋梁张口结舌。
    “流氓！”沉鱼道。
    方栋梁抚摸着自己火辣辣的脸颊，不知道为什么突然想要大哭一场，对他来说这真是六月飞雪啊，明明是她们先抱他的，反而诬陷他是流氓，天理何在？就算他真的是流氓，也是史上最悲催的流氓。
    紫玲和沉鱼却都不理会方栋梁了，二女以拥抱来庆贺劫后重生，紫玲激动的道：“姐姐，我们没事了，火焰在消退！”
    “是啊，真是太好了！”沉鱼终于不再克制自己的情绪，激动说道。
    看着二女兴高采烈的样子，遭受了天大冤屈的方栋梁，只能选择默默走开。挨了两个大耳刮子的他，垂头丧气，不禁又开始怀疑人生了。他无语问苍天，苍天只回了他漆黑一片，“小爷我何苦来哉，唉，真是倒霉啊，流年不利啊。”
    “你在这里嘀咕什么？”方栋梁刚说完，沉鱼就像一阵风般的到了方栋梁的面前，问道。“没什么。”方栋梁一脸生无可恋的道。沉鱼讶说，“你好像不太开心，火焰已经在消失，我们很快就可以出去了。”
    “这当然是好事啊。”方栋梁道。虽然他嘴上这样说，却完全没有一点开心的样子。说完又似突然想起了什么，吃了一惊，疯狂向摆放铁器的地方冲去！
    “你去什么地方！？”沉鱼吃惊问道。
    “姐姐你快来看！”这时紫玲惊呼了一声，“下面那是什么？！”
    沉鱼身形一晃，就到了紫玲的身边，站在火坑边缘向下望去，然后她大惊失色！
    原来，火坑内，正有一尊方鼎，方鼎的鼎身通红，正悬在火坑内岩浆的上方三尺处，不停转动着。
    “赤炎鼎！”沉鱼震惊道。
    紫玲惊问：“这就是赤炎鼎！？”
    “不错，这就是赤炎鼎。”沉鱼冷静了下来道，“赤炎鼎的鼎身为赤，是鼎中独一无二的存在。”
    另一边，方栋梁之所以会突然冲向那摆放着铁器的石室，是因为他老是想捡漏的欲望又发作了，方栋梁对赤炎鼎其实没什么兴趣，反而对石室里的那些能冒火的铁器，非常的有兴趣。
    刚才方栋梁突然想到，既然沉鱼说这些铁器和那火坑，其实是一阵法，那么既然火坑的火焰熄灭了，石室里的这些铁器，铁器上一直在不停燃烧着的火焰，也应该熄灭了才对。
    方栋梁没有猜错，火坑那里的火焰一熄灭，铁器上的九幽之火也随之熄灭了。
    “嘿嘿，果然没有猜错，既然如此，那这些锅碗瓢盆，就是方小爷我的了。”方栋梁毫不客气，直接将这些铁器打包带走了。
    当方栋梁再返回火坑那里时，沉鱼正和紫玲一起站在了火坑的边沿说个不停，还不时的看向火坑，方栋梁惊讶，走上前问道：“怎么了？”
    二女一起转身看向他，沉鱼说道：“是赤炎鼎，我们找到赤炎鼎了，你快过来看！”
    “什么！”方栋梁吃了一惊，连忙跑到了沉鱼身边向坑内看去：此刻坑中的赤炎鼎已经将火焰全部收入了鼎内，整尊鼎变成了神秘的润红色！
    “这只鼎是怎么一回事，什么时候出现的？！”方栋梁吃惊问道。
    “这就是赤炎鼎，联想之前所发生的事情，看来九幽之火就是通过此鼎，从九幽炼狱召唤而来的，这只鼎，也就是设在这里的神秘阵法的阵心。”沉鱼道，“虽然不知道此阵法是何方高人所设下，但之前我们一直都找不到关于赤炎鼎的任何蛛丝马迹，恐怕正是因为此阵将赤炎鼎给压制了。”
    “那蛇妖又是怎么回事？”方栋梁问道。
    “以蛇妖为首的四只妖物，想必也是偶然发现了这里，不知使用了什么方法，借助了赤炎鼎的力量，修出了人形。”沉鱼道。“原来如此。”方栋梁惊讶道。
    “现在唯一的问题，就是我们该怎样在赤炎鼎再次隐匿在岩浆中之前，将它带走，恐怕时间已经不多了。”沉鱼看向下方火坑中一直在转动着的赤炎鼎道，“现在赤炎鼎转动的速度越来越慢，我想它一旦停止了转动，就是重新掉入岩浆之中的时候。”
    “那还等什么，抓紧把它捞上来啊。”方栋梁道。沉鱼却摇了摇头，“刚才我和小妹已经试过了，根本就没有办法能将其从下面带上来。”方栋梁吃惊道：“这是为什么？”
    “因为不管是什么，只要一触碰到赤炎鼎，都会被融化。”紫玲道。
    “这么厉害！”方栋梁被吓了一跳。
    “这赤炎鼎现在正运转中，在它停止运转前，是触碰不得的，可惜当它停止运转的时候，就要掉入岩浆之中。”沉鱼道，“恐怕这也正是那设下此神秘阵法的人，为了不让赤炎鼎被带走，才会选择了这么一个地方。”
    “真的就没有办法了吗？”方栋梁道，“如果无法带走，那岂不是空欢喜一场！”

第155章 取鼎
    不管是沉鱼还是紫玲，都对如何将赤炎鼎至火坑内取出而束手无策，方栋梁却因此而暗中窃喜，因为无法将赤炎鼎取上来，这在他看来反而是好事，如果真的被魔门凑齐九鼎，那天下可要真的打乱了，到时候不知道要死多少人。
    方栋梁虽然不是什么菩萨心肠，但也不想天下大乱。
    眼看赤炎鼎越转越慢，沉鱼终于沉不住气了，“不行，我要亲自下去，不论如何，我都要得到赤炎鼎！”
    “喂，不是吧，这样很危险的。”方栋梁连忙说道，“不是说不管任何东西，只要一触到赤炎鼎就会被焚毁吗，就算你亲自下去，又用什么方法将赤炎鼎给取上来？”
    “就是啊姐姐，下去实在是太过危险，我们还是再想想其它的办法吧。”紫玲也道。沉鱼却已经下定了决心，“没有时间让我们浪费了，我要将我的双手魔化，然后亲自将赤炎鼎拿上来。”紫玲大吃一惊，“姐姐，你这样做实在是太危险了，就算是双手魔化，手依然还是血肉之手，如果失败的话，你的手可就保不住了！”
    “现在已经顾不得这么多了，这是我们唯一的机会。”沉鱼厉道。
    “等等等等，没必要这样拼命吧。”方栋梁一听这么危险，脸色就变了，虽然如今的他依然不知道眼前的这位“魔门少主”其实就是沉鱼，但依然不想看到沉鱼这么的不顾一切。
    之前沉鱼为了从蛇妖的手里将他救出来，竟然不惜自断手臂，这已经让方栋梁觉得自己欠了沉鱼的情了，他对这位“魔门少主”在情感上已经发生了为妙的变化，是真心不想看到她受伤，虽然方栋梁明明知道这位就是魔道第一邪恶门派魔门的少主。最重要的是：方栋梁中了魔气攻心掌，沉鱼要是出点什么事，就没人能为他驱除体内的魔气了。
    “小爷我倒是有一个办法，虽然不知道行不行的通，但是却要比你的这个办法稳妥多了。”方栋梁道。
    “什么办法？”沉鱼和紫玲一起向方栋梁问。
    方栋梁伸手入怀，拿出了一沓灵符，然后小心翼翼的，挑出了一张蓝色的灵符，他拿两根手指夹着这张灵符道：“就是它，这张灵符是一张雷困符，可以幻成一张由雷气所形的网，这本来是我用做抓捕一些用来做药的蛇蝎之类的虫子用的，说不定正好能派上用场。”
    “你这家伙为什么不早说！”紫玲大怒。方栋梁说，“小爷我也不知道能不能成功啊，如果失败的话，你这小魔女还不是要对小爷我破口大骂，方小爷我怕了你了！”
    “你！”紫玲又要忍不住想要教训方栋梁一顿。
    “好了，你们两个不要吵了。”沉鱼道，“既然如此，那就试试吧，我们已经没有时间了。”
    方栋梁点头，夹着灵符的两指一松，灵符就向火坑飘了出去，就见方栋梁两指引动，灵符就被灵控着，飘向了赤炎鼎。
    然后就见灵符一接近赤炎鼎，立即化成了一张雷丝闪动的网，将赤炎鼎整个罩了起来。
    “成功了！”紫玲见了大喜。
    方栋梁显得很是小心翼翼，终于，在其灵控之下，由灵符所化的雷网，缓缓将赤炎鼎给兜了上来。
    沉鱼虽然黑纱掩面，但也是难掩激动，赤炎鼎一被雷网带着安然放到了地面，她就惊喜跑了过去，对着赤炎鼎认真查看了起来。方栋梁却已是满头大汗了，虽然过程很简单，但他只是一个破凡境的修者，这赤炎鼎虽然看起来不大，却颇为沉重。
    “不错，就是此鼎，找到了它，我们总算没有白来一趟。”沉鱼难掩惊喜道。方栋梁擦掉额头细汗，就颠颠对着沉鱼跑了过去，他跑到沉鱼身边道：“那个少主啊，这次你可要多谢我啊，能将这赤炎鼎从下面捞上来，可全都是小爷我的功劳，少主你怎么奖赏我啊？”
    沉鱼看向方栋梁，“这次的事，你的确是功不可没，你想要什么奖赏？”
    “嘿嘿，那个少主啊，其实我这个人没什么欲望。”方栋梁怪不好意思的道，“就是想长命百岁平平安安的活着，可是”他突然变的一脸凄惨，“我中了你的魔气攻心掌啊，看在这次我功不可没的份上，你就帮我把体内的魔气给化解了吧？”
    “不行。”方栋梁的这个要求，直接被沉鱼无情拒绝，“别的什么都行，就是这一点不行，没得商量。”
    方栋梁大怒，“好，太好了！你这个女人真是太狠心了，既然你不仁就别怪方小爷我不义，山不转水转，山水有相逢，我们两个是冤家路窄，就此别过吧！”
    “你要走？”沉鱼冷笑，“既然如此，那就恕不远送了，不过别怪本少主没有提醒你，凡是中了魔气攻心掌的人，如果在七七四十九日之内，没有将体内的魔气驱除，那么这个人他就会全身腐烂而死，死定了。”
    紫玲也冷笑，趁机落井下石道：“还不止呢，凡是中了魔气攻心掌的人，其实全都是自杀的，你这家伙可知道这是为什么吗？”
    方栋梁惊恐望向紫玲，“为为什么？”
    紫玲冷笑道：“因为如果没有及时驱除魔气，魔气攻心之后，心脏就开始腐烂，心脏一开始腐烂，全身都会跟着腐烂，但却又不会立即致人死命，而是一点一点的慢慢腐烂，吓都吓死了，你说这谁能忍受，结果就直接自杀了。”
    说完紫玲就对着方栋梁露出了同情，放佛方栋梁现在就已经开始腐烂了。
    方栋梁被紫玲的眼神直接吓到两腿发软，惊恐转身看向沉鱼，沉鱼叹了口气，似乎也有些同情他，道：“小妹她说的没错，凡是中了魔气攻心掌的人，很少能挨到最后的。”
    方栋梁被吓的张开的嘴半天合不上，一步一颤抖的又对着沉鱼走了回去，颤声对沉鱼道：“呵呵呵我刚才说什么来着，少主你真的英明神武，气宇不凡啊，呵呵。”
    沉鱼问：“你不是说要走吗？”
    “不不走了，谁说我要走，哪个混蛋说的，小爷我一拳打破他脑袋！”

第156章 闻者伤心听者流泪
    “小子，让我说你什么好，论厚脸皮，你真是天下第一！”
    紫玲不知什么时候来到了方栋梁的身后，对着方栋梁的脑壳来了一记，愤怒说道。
    “哪里哪里，论蛮横无理，小魔女你也差不到哪里去。”方栋梁讥讽说。紫玲大怒，又想给方栋梁点颜色看看，方栋梁却比泥鳅还滑，还没等紫玲动手，就先一步坏笑溜走了。
    紫玲气不过，想要追，沉鱼却挺身拦住了她，“好了，你们两个不要闹了，正事要紧，现在赤炎鼎已经找到，我们先和魔红他们会合，然后回魔门。”
    “哎等等，这不对吧，怎么现在就要回魔门？”方栋梁不知什么时候又跑到了沉鱼身后，惊讶道，“现在我们只找到了赤炎鼎，还有鹿头鼎、封仙鼎、孽龙鼎没有找到，其它三鼎不找了？”
    “其它三鼎当然要找，但你只知其一不知其二，按照白袍叔他的交待，只要寻得一鼎，就要先带回去交给他。”沉鱼道，“因为只有这样，才能以最快的速度启动唤灵大阵，至于其中细节，本少主其实也不是很清楚。”
    方栋梁听了不禁皱眉，忖道：“看来事情好像没有那么简单啊，以小爷我看来这其中定有猫腻。唉，他姥姥的，真是一入魔门深似海，接下来小爷我的日子可要越发的难过了！”
    “你在想什么？”沉鱼看出了方栋梁的走神，问道。
    “没什么。”方栋梁连忙道，“谁是白袍叔？”
    “我爹。”一旁的紫玲没好气的道。
    “什么，是你爹？！”方栋梁被吓了一跳，“大魔头！”
    “你这家伙说什么！”紫玲大怒。
    方栋梁连忙打了个哈哈，赔笑说道：“抱歉抱歉，原来是你爹啊，早说嘛，改天我请他吃饭。”
    方栋梁的话让紫玲倒吸一口凉气，“你你说什么，你竟然想要请我爹吃饭！”
    方栋梁不解，“咋地，不可以吗，怎么说小爷我现在也是魔门一份子了，请他吃饭也是为了和他搞好关系嘛，这有什么不对吗？”
    “错倒是没什么错，不过你也太敢说了，简直胆大妄为。”沉鱼道，“你以为魔门这么随便的吗，想要请谁吃饭就请谁吃饭，要是你这话传了出去，让白袍叔听到了，我想他会直接拧掉你的脑袋。”
    “我去！”方栋梁吓的连忙摸了摸自己的脑袋，吃惊道：“这么狠！”
    紫玲冷笑，道：“和我爹吃饭，你这家伙也配？我爹乃是魔门副门主，一人之下万人之上，整天都很忙，就连我这个亲生女儿，都很难见到他，你这个家伙竟然在这里大言不惭，说什么想要请他吃饭，真是井里的癞蛤蟆，不知天高地厚！”
    “切。”方栋梁听了却很是不屑，“不就是魔门副门主嘛，有什么了不起，小爷我是谁，我可是前无古人后无来者世上第一美男子天下第一神医风度翩翩的无敌捡漏王，哼，瞧不上小爷我，小爷我还瞧不上他呢。”
    紫玲目瞪口呆，险些怀疑自己听错了，“你这家伙哪里来的这么多的名头？！”
    就连沉鱼都忍不住吐槽方栋梁了，“你这名号也太长了吧，在这方面倒真的称的上前无古人后无来者天下第一。”
    “长？”方栋梁道，“方小爷我的优秀，岂是短短几句话能够概括的了的，要真要说起来，那是说上几天几夜也说不完呢。”
    紫玲冷笑，讥讽说，“要论吹牛你这家伙的确能称的上天下第一。”
    “嘿嘿，像小爷我这么优秀的人，小魔女你竟然把我比作是癞蛤蟆，唉”方栋梁摇着头道，“真是闻者伤心听者流泪，天大的误会啊。”
    “得了吧你。”紫玲翻白眼道，“本姑娘懒得搭理你。”
    “好了，时间不早了，我们该走了。”沉鱼道。方栋梁露出了害怕神色，惊恐说，“真的要回魔门？”沉鱼道：“必须要回去一趟，我们先和魔红她们会和，然后直接回魔门。”
    “我能不能不去？”方栋梁道。
    “不行。”沉鱼道，“你必须得去。”
    “为什么？”方栋梁问。
    面对方栋梁的这个问题，沉鱼竟然沉默了一会儿，才道：“你哪来的这么多为什么，既然你已经加入了魔门，就是魔门一份子，难道你打算一直不回去！”
    如果可以选择，方栋梁还真的打算一直不去魔门，他会加入魔门，本来就是被迫的，然而他也听出了沉鱼话里的坚决，知道沉鱼一旦决定了的事情，那是非要做到不可的。方栋梁在心里叹气，明白这次自己是躲不了了，唯一让他不明白的，就是沉鱼为什么一定非带上他不可？
    魔门，魔道第一大势力，门内奇人异士无数，其强大，已经可以和名震天下的修仙第一门灵剑门相抗衡。
    魔门之中最厉害、修为实力最深不可测的人物，当然就是那魔门门主沉山。沉山就是沉鱼的生父，沉鱼是沉山唯一的一个孩子、他的宝贝女儿、捧在手里都会化了的掌上明珠。
    沉鱼身为魔门的少主，自然是在门里说一不二的，只不过她毕竟是后辈，门内的一些元老，她还是需要尊敬客气一下的，就好比紫玲的生父。紫玲的生父真名叫紫狂云，他因为终年都身穿一件白袍，所以知道他的人，都称他为“白袍”，这就连沉鱼都不例外，见到他，都要尊他一声“白袍叔”。
    虽然心不甘情不愿，方栋梁还是跟着沉鱼她们来到了魔门。魔门在黑木山，这黑木山上全是一些黑叶树，就连山上石头的颜色都是黑色的，远远看去，真是说不出的诡异。
    一到了魔门，方栋梁就开始心惊胆颤起来，连大气都不敢喘，表现的那叫一个老实，这反而让就连平常走路都不太正经的他，显得有些规矩了起来。
    可惜方栋梁表现的也“太过正经”了些，正经的过了头，一到魔门，就被一个人注意上了。
    注意上方栋梁的这个人不是别人，正是紫玲的父亲紫狂云。

第157章 白袍
    方栋梁他们一回到魔门，紫狂云就主动出来迎接他们了，这让沉鱼感到非常惊讶，道：“白袍叔知道我们要回来吗？”
    紫狂云先是恭恭敬敬的给沉鱼行了一礼，道：“少主别来无恙？”
    沉鱼连忙道：“白袍叔不必多礼，你是长辈，怎可对我这后生晚辈行如此大礼？”紫狂云严肃道：“规矩不能破，你是少主，除了我门门主外，不管是谁，见了你都要有礼数，就算我乃魔门副门主，也不能例外。”
    “爹，你干嘛老是这么严肃，你又不是外人。”紫玲道。紫狂云这才冷看向她，斥道：“住口，不管是谁，都不能坏了魔门的规矩，你这丫头在这么没大没小，门规处置。”紫玲懊恼，“爹，你怎么老是这样！”
    紫狂云却像沉鱼赔礼道：“少主莫怪，玲儿她打小就缺乏管教，待紫某有时间，定会好好管教管教她。”沉鱼笑说：“白袍叔说的这是哪里话，小妹她虽然与我非亲生姐妹，却自小和我一同长大，早已情同手足，小妹并无过错，白袍叔你千万莫要为难她。”
    “哼，她是我亲生女儿，我还不了解她。”紫狂云漠道，“这丫头打小被我宠坏了，刁蛮又没有礼数，少主不必替他说情。”
    “哼！”紫玲恼怒，却又不敢顶撞自己的父亲，只能冷哼了一声，不满的别开了头。
    紫狂云不禁皱眉。
    沉鱼连忙道：“白袍叔还没有回答我，你怎么会提前知道我和小妹她们要回来？”
    “因为赤炎鼎。”紫狂云道，“你们一接近这里，紫某就已经察觉到了赤炎鼎所散发的气息，看来少主已经将赤炎鼎找到了。”
    “白袍叔果然厉害。”这紫狂云竟能先一步感觉到赤炎鼎的气息，对此就连沉鱼也不得不佩服，“不错，赤炎鼎已经被我找到了，此刻就放在我的魔袋中。”
    紫狂云点了点头，然后就看向了方栋梁，打量了方栋梁一会儿，问道：“这滑头小子是谁？”
    “噗呲！”
    方栋梁还没说什么，紫玲就先忍不住笑了，笑问道：“爹，你怎么知道这个家伙是个滑头？”
    紫狂云冷笑了一声，道：“这小子至出现到现在，就没有看过我一眼，如果只是这样也就罢了，这小子虽然装着目不斜视的样子，实则眼珠乱转，一直在鬼祟瞄来瞄去，以为能瞒的过紫某吗？”
    紫狂云如此一说，众人皆看向方栋梁。
    方栋梁终于装不下去了，他本来打算装老实跟着沉鱼走走过场就算了，没想到他装的也“太正经”了一些，还是被注意上了。一见装不下去了，方栋梁就露出了他的招牌笑容自认为能迷死人不偿命在别人眼里却笑的像傻冒一样的微笑，一步上前紧紧握住了紫狂云的手，哈哈笑道：“原来阁下就是魔门副门主，真是久仰大名失敬失敬，不才晚辈姓方名栋梁，方是威震八方的方，栋梁是栋梁之才的栋梁，方栋梁就是我了，人送外号风度翩翩风流倜傥无敌英俊美男子，当然了这只是虚名，本人是不在乎这些的，前辈可千万不要客气。”
    除了紫狂云外，其他人都惊呆了。
    因为谁也没有想到，方栋梁竟然这么大的胆子，竟然敢直接抓住魔门有着“血不染袍”之称的杀星紫狂云的手。众人更没有想到的是，紫狂云的手，竟然就这样轻易的被方栋梁给抓住了。
    其实，紫狂云之所以能这么轻易的就让自己的手被方栋梁给抓住，那是因为他早已看出了方栋梁不过才破凡境的修为，知道就算自己的手被方栋梁抓住，也完全对自己构不成威胁，不然，方栋梁早就已经死在了他的手上。
    紫狂云做事一向深不可测，像他这种人，如果做出突然出手扭断方栋梁的脖子这种事，也丝毫不会让人感到意外。
    沉鱼直接被方栋梁的举动惊吓住，瞬间就到了方栋梁的身边，“他是我新收的医者，白袍叔莫要动怒。”
    紫白袍却像没听到沉鱼说什么一般，一双如鹰般厉的眼睛，直盯了方栋梁好一会儿，直盯的方栋梁都笑不下去了，才抽回了自己的手，看向沉鱼道：“哦，这么说他的医术很高喽？”
    “我看中的人，自然不差。”沉鱼道。
    “他的来历少主你可查清楚了？”紫狂云道。沉鱼说，“他的来历没问题，原本只是一寻常百姓，我见他医术高超，所以就收留了他，这次寻鼎，也多亏了他协助。”
    紫玲这时忍不住想说什么，却欲言又止，强行忍住了。因为，在踏入魔门之前，沉鱼特意向紫玲等人交待：不要将方栋梁的来历透漏给任何人，要替方栋梁保守秘密。
    为此她还特意解释：“如果被门里的那些老顽固知道了方栋梁之前是雷刀门的人，一定不会放过他，而眼下他对我还有用，还不能死。”
    最后沉鱼还特意将紫玲拉到了一边，让紫玲帮她保守秘密，还特意嘱咐紫玲不要有关方栋梁的事告诉紫狂云。因为紫狂云掌管魔门刑罚，如果让他知道了方栋梁的来历，一定会毫不犹豫杀了方栋梁。
    沉鱼是魔门少主，不管是魔屠、魔灭、魔红，还是神龙见首不见尾的魔相，都都对她唯命是从，唯一让沉鱼担心的就是紫玲，所以她才会特意叮嘱，还让紫玲当面对她做了保证。
    紫玲虽然不想欺骗自己的父亲，但这几天和方栋梁朝夕相处，也看出了方栋梁本性不坏，虽然她和方栋梁经常吵吵闹闹，但也不想让方栋梁死。所以此刻看到沉鱼有意替方栋梁隐瞒，她想说什么最终还是忍住了。
    紫狂云道：“既然他是少主的人，那紫某就不多问了，少主找到了赤炎鼎，功不可没，离我们的屠剑大计的实施又进了一步，此事待我见到门主，一定会如实说给他听的。”沉鱼道：“我爹现在情况如何？”
    “门主他还在闭关中，除了我之外现在谁都不想见，不过他前日还特意说起了少主，让我告诉少主，虽然寻鼎的事耽误不得，也万不要耽误了修炼。”紫狂云道。
    沉鱼点了点头，“我也非常想念爹他，白袍叔，不知我爹他还要闭关多久？”
    “少则半月多则半年，门主他的修炼已经到了紧要关头，这种时候，是万不能分心的。”紫狂云道。“我明白。”沉鱼道。紫狂云道，“少主能够体谅就好，门主闭关的这段时间，魔门就有紫某代为掌管，少主有什么事，可以找紫某商量。”
    “唤灵大阵怎么样了？”沉鱼问道。
    “此阵”紫狂云欲言又止，扫了其他人一眼，道：“少主，事关机密，我看你还是随我来，我们私下谈吧。”
    沉鱼点了点头。
    随后，沉鱼就和紫狂云快步离开了。
    紫玲不满的噘起了嘴，怒道：“他们竟然连我也满着，真是太过分了。”
    “就是就是。”方栋梁不知什么时候已经到了紫玲身边，附和道：“他们真是太过分了，你说不带上我也就算了，竟然连小魔女你也不带上，这分明就是把你当外人嘛，你到底是不是你爹亲生的？”
    方栋梁的话让紫玲倒吸一口凉气，然后大怒着直接对着方栋梁的头来了一顿爆栗，“你这家伙胡说什么，什么不是亲生的，竟敢在这里挑拨离间，小心本姑娘打破你脑袋！”
    “疼疼疼！”方栋梁直接被敲了个眼冒金星，惨叫道，“小魔女你下手也太重了吧，真是唯小人和女人不可理喻也！”

第158章 越混越抽抽（上）
    沉鱼跟着紫狂云，走过了一条很长的通道，又穿过了一道石门，最后竟来到了一个地窟。
    这地窟非常之大，是人工特意开辟的，偌大的地窟，只有一个由木板简单铺成的空中栈道。栈道之下，诡异之极的，竟是一个黑气蒸腾的漩涡！漩涡的上方，正飘浮着三只鼎，这三只鼎和赤炎鼎差不多大，却形状怪异，显然是九鼎中已经先被魔门所寻到的那三只鼎。
    三只鼎飘浮在黑气的上方不停旋转着，彼此之间还有淡淡的血气相连，煞是诡异。
    紫狂云首先走上了栈道，沉鱼跟上了他，两个人走到了栈道中间，紫狂云停下脚步，负手看向下方的三鼎，道：“虎首鼎、翅鱼鼎、山禹鼎，再加上少主寻来的赤炎鼎，九鼎已经有四鼎归位，只要再寻到其它五鼎，这天下，就是我魔门的了。”
    沉鱼望着下方三鼎沉默了片刻，就将赤炎鼎拿了出来，道：“不知道浴火镇天鼎是否真有传说中的那么厉害，能对付的了灵剑山上的仙邪剑，我听说仙邪剑的威力举世无双，根本没有任何东西能够抵挡。”
    “这个少主大可不必担心，浴火镇天鼎乃是上古邪器，自然能对付的了灵剑山的仙邪剑。”紫狂云说着忽然露出诡异笑容，“另外到底谁强谁弱，还要看使用的人，那仙邪剑是厉害不假，但每使用一次，使用它的人，都会遭到仙邪剑剑身邪气的反噬，仙邪剑威力越大，反噬之力也越强，不是谁都能使用的。”
    沉鱼听后说，“我听说在百年前那场正魔大战中，使用仙邪剑的人已经死了，不知现在灵剑门中是何人掌执仙邪剑？”
    紫狂云道：“正是因为我们知道百年前使用仙邪剑的那个老家伙已经死了，所以就以为有机可乘，就在二十年前，我们魔道中人曾经联合起来入侵过灵剑山一次，只可惜依然被重新出世的仙邪剑吓的丢盔弃甲落荒而逃，简直溃不成军。不过也正是那一次，让我等知道了如今灵剑门内在掌执仙邪剑的，并不是那灵剑门的掌门忘尘，而是一个神秘的白衣人。”
    “一个神秘的白衣人？”沉鱼讶道。
    “不错。”紫狂云道，“此人虽然掌执仙邪剑，却异常低调，很少在世上面前出现，不过既然他能掌执仙邪剑，就说明乃是灵剑门里最强的一人，如今我们魔门最的威胁就是此人，门主之所以会选择在这种时候闭关，就是为了对付此人。”
    沉鱼沉默了下来，良久才道：“只希望九鼎能够顺利寻得，如果没有其它的事，白袍叔，我就先回了。”
    言罢，她就将赤炎鼎递给了紫狂云。
    紫狂云将鼎接过，脸上露出了难以掩饰的喜色，不过他很快又将这份喜色给压制了下来，说道：“你去吧，你是魔门少主，有什么事，可直接来找紫某商量。”
    至夜。
    夜里的黑木山，不但安静而且更添诡异，如果不是还有月色，黑木山几乎完全能与黑夜融为一体。
    紫狂云的所住的房间，紫玲刚刚离开，他虽然在外人的面前从来没有给过自己的女儿好脸色看，私下里却是个温柔的父亲。而且因为紫玲的生母早早去世，他一直都对自己的这个女儿觉得有所亏欠。其实，不管紫玲想要什么，他都会想尽办法帮紫玲得到。
    紫玲刚走没多久，一个带着面具的男人，就来到了紫狂云的房间，竟然是魔相。
    魔相一到，紫狂云脸上还残留的那一丝温柔立即就不见了，变得严肃了起来。
    “副门主找我？”魔相在外面说道。“来的可是魔相，进来吧。”紫狂云道。魔相推门而入，恭恭敬敬的向紫狂云行了一礼，“参见副门主。”
    “这里没有外人，就不必多礼了。”紫狂云道，“魔相，我一直都把你当成我的心腹，现在我有几件事情想要问你，你可一定要照实回答。”
    “多谢副门主栽培，属下一定知无不言，言无不尽。”魔相道。
    紫狂云对他的回答很满意，这也正是他欣赏魔相的地方。魔相其实和他还是有些相似的，不该问的绝对不问，不该管的绝对不管，做事也规规矩矩，既不会惹人厌烦也不会让人觉得拖沓，永远都是那么的一本正经严肃认真。
    “很好。”紫狂云道，“我有几件事情要问你，关于那个叫方栋梁的小子的来历，你是否清楚？”
    魔相的眼中闪过一丝惊讶，因为这件事情，在他看来，如果紫狂云想要询问的话，他并不是最好的人选，紫狂云完全可以问自己的女儿紫玲。但是紫狂云现在既然问了，魔相没有说多余之言，直接道：“清楚。他是一名医术高超的医者，乃是少主这次出山，亲自收入门内的。”
    紫狂云皱眉，魔相的回答，并不是他想要的答案。
    “这小子是否来历不明？”紫狂云道。
    面对紫狂云的这个问题，魔相明显犹斟酌了一下，才道：“他的来历少主已经查过，并无可疑之处。”
    紫狂云点了点头，沉默了片刻，又道：“你把寻鼎的经过，对我仔细说一下。”
    魔相道：“还请副门主恕罪，属下办不到。”
    紫狂云脸色一变，冷道：“为什么办不到？”
    “因为寻鼎的过程，属下并没有完全参与，事情是这样的。”魔相直接将事情讲了一遍。紫狂云听后再次陷入了沉默。这次他沉默了很久，才对魔相挥了挥手，道：“没事了，你先下去吧，如果有什么需求，尽管可以直接来找我。”
    “是。”魔相道。
    退出了紫狂云的房间，魔相才明显松了一口气，每当他面对紫狂云的时候，都能感到一股无形的压力。
    魔相这个人比较安静，所住的地方比较偏僻，当他从紫狂云那里返回回到自己住的地方时，却有一人在等着他。
    等着的人不是别人，正是沉鱼。
    看到沉鱼竟然坐在自己的房间里，魔相吃了一惊，连忙向沉鱼行礼，“属下参见少主。”

第159章 越混越抽抽（下）
    “不必多礼。”沉鱼道，“他召见你了？”
    魔相先是一怔，然后很快就明白了沉鱼话里的“他”是谁，说道：“不错。”
    “你没有把我让你隐瞒的事情告诉他吧。”沉鱼道，“摘下面具再回答我。”
    魔相缓缓将脸上一直戴着的面具摘了下来，露出了一张再普通不过的脸，对着沉鱼缓缓摇了摇头。
    沉鱼盯了他一会儿，才道：“这就好。”
    在沉鱼盯着他的这期间，魔相的面色一直表现的很平淡，绝不像是在说谎的样子。沉鱼站起了身，“我知道你是个信的过的人，记住，事情一定要保密。”言罢，沉鱼就从房间里飘了出去。
    沉鱼走后，魔相的脸上忽然露出了很奇怪的表情，不过这也是一瞬间的事情，下一瞬他就恢复了正常，然后又把面具带在了脸上。
    方栋梁也回到了自己的房间，他的房间竟然是紫玲给他安排的，紫玲当时还对方栋梁进行了嘲笑，“这间空房之前一直住着我的婢女，一年前她突然死了，这里也就空了下来，我实在不明白姐姐她为什么会对你如此的款待，要照我的意思，直接将你安排到门内那些修为最低下的弟子中去，让你睡石洞！这里是女人住的地方，竟然混进来了你这家伙，真是白天鹅里跑进了一只癞蛤蟆，丑死人了！我看你也干脆扮成女人好了，这样还能好看点，我还真想知道你扮女人会是个什么样子。”
    被紫玲如此嘲讽，是可忍孰不可忍，方栋梁当场大怒，“小魔女你说什么，小爷我高大威猛铁打一般的男子汉，竟然被你说的如此不堪，不行，我要教训教训你！”
    紫玲当时就笑了，笑的那叫一个吓人，还对着方栋梁勾了勾手，示意方栋梁尽管放马过来。方栋梁还真的不太敢招惹紫玲，怒道：“君子动口不动手，方小爷我是君子，不和你这个女人一般见识！”
    紫玲却对方栋梁露出了蔑视，冷脸道：“你这家伙给我记住了，我就住在你隔壁，你给我老实些，不然本姑娘一刀斩掉你狗头！”方栋梁被吓了一跳，“你你说什么，你就住在我的隔壁？！”
    “是啊，怎么了？”紫玲冷笑道。
    方栋梁瞠目结舌，“不是吧，我竟然和你这小魔女是邻居！那另一边住的是什么人？！”
    “我姐姐啊。”紫玲道。
    “什么！”方栋梁惊的张开的嘴都快塞进一个鸡蛋了，露出了都快哭了的表情，“左边也是魔女，右边也是魔女，小爷我被夹在了中间，这以后还有好日过吗？”
    紫玲却冷笑，对方栋梁约法三章道：“你给我听好了，第一，睡觉不能打呼噜，不然本姑娘割了你的舌头！”
    方栋梁吓的连忙用手捂住了嘴。
    紫玲道：“第二，没事就给我老老实实的在房间里带着，不要到处乱跑，不然我就打断你的腿！”
    方栋梁被吓的两腿发软，赶忙将两腿并在了一起。
    紫玲又道：“第三，也是最重要的一点，你这家伙绝不能偷看我和姐姐，不然本姑娘一刀把你给阉了！”
    方栋梁被吓的一个激灵，连忙用手捂住了那地方！
    紫玲见到方栋梁被吓成这样子，这才满意了，最后又冷瞪了方栋梁一眼才离开了。
    “我去！”方栋梁在心里咒骂紫玲道，“以为小爷我多稀罕似的，如果有的选，小爷我宁愿去睡石洞！”
    方栋梁越想越怒，越来越气，最后变得怒不可遏，“我呸，这该死小魔女，就是存心在找小爷我的麻烦，迟早有一天小爷我会给她点颜色看看！”
    方栋梁那叫一个气啊，气的口都渴了，怒而坐下，端起了桌上的茶壶为自己倒了一杯茶，结果，茶还是凉的。
    方栋梁大怒，直接将茶杯给扔了！
    方栋梁他是向后扔的，竟然扔的还挺准，不偏不移的正向房门砸去，可偏偏这时候门被推开了，一个人正要从外走进，结果被扔出去的杯子，直接就砸向了这个人。
    这个人她不是别人，正是沉鱼。
    沉鱼反应那叫一个快，抬手就将茶杯给接住了。
    而方栋梁正火大，对沉鱼的到来竟然没有发觉，一掌怒拍在了桌子上，“真是气死小爷我也，真是流年不利，越混越抽抽了，该死的臭女人，一个小魔女一个大魔女，竟然把方小爷害到如此田地，等哪一天翻身了，小爷我一定要让这两个女人好看！”
    方栋梁的确是太生气了，沉鱼都拿着茶杯走到了他的身后了，他还对此毫无察觉，又一拳砸在了桌子上，“人善被人欺，马善被人骑，从今天开始，小爷我一定要努力修炼，就把捡漏先放放，先让自己强大起来！正所谓君子报仇十年不晚，等小爷我强大了，非要好好给这两个女人点颜色瞧瞧不可，定让这个两个魔女好看！”
    “哦，你打算怎么让她们好看？”沉鱼问道。
    方栋梁怒道：“我先把她们暴打一顿，然后在狠狠羞辱她们一顿，再让她们一个给我捶背，一个给小爷我洗脚！不行，这样真是太便宜她们了，我要让她们一个学乌龟在地上爬，一个天天给小爷当陪床丫鬟！”
    “什么是陪床丫鬟？”沉鱼问道。
    “这你都不懂，你可真是笨啊，”方栋梁转身向沉鱼道，“就是天天陪小爷我睡睡”
    他终于说不下去了，此时方才反应过来，原来问他的人竟然是沉鱼！
    方栋梁当场被吓成了植物人！
    “睡什么？”沉鱼道，“继续说啊，怎么不说了，哑巴了？”
    “睡睡”方栋梁都哭了，颤抖着声音道，“我看我还是去去睡觉吧。”
    说完竟然真的转身向床走去。
    “站住！”沉鱼冷道。
    方栋梁立即站住，然后微笑转身，向沉鱼友善打招呼道：“嗨，美女，有何指教啊？”
    “可以啊你，出息了。”沉鱼冷笑道：“真是士别三日当刮目相看，这还没三日呢，不过半日，你就这么出息了，看来本少主以前真是小瞧了你，既然如此，那本少主只好先下手为强，让你好看了。”

第160章 异变
    “不要玩的这么绝情吧，我是开玩笑的。”方栋梁连忙道。
    沉鱼笑了，虽然方栋梁看不到她在笑，但她的确笑了，而且还笑的非常邪恶。
    盏茶时间过后。
    “快点。”沉鱼冷道。
    她在让方栋梁帮她洗脚。
    方栋梁脸上的表情那叫一个心不甘情不愿，却又敢怒不敢言，竟然让他帮一个女人洗脚，真是滑天下之大稽！在方栋梁看来这真是太扯了，这要是传出去，他方栋梁是没脸在修仙界混了。
    “用力点，我的脚又不是水做的。”沉鱼对方栋梁的敷衍了事很是不满。方栋梁怒了，直接撂挑子不干了，怒道：“虽然你是少主，但我劝你不要太过分，这天下哪有男人给女人洗脚的道理，你欺人太甚了！”
    “咋滴了，你不想洗了，那好啊，那学乌龟在地上爬吧。”沉鱼道。方栋梁脸色变了，转变得那叫一个快，本来正大怒的一张脸，转眼便换成了一脸涎笑，“扮什么乌龟，有人说要扮乌龟吗？嘿嘿，少主你误会了，能给少主你这样的美女洗脚，那是我的福分呢，小爷我高兴还来不及呢。”
    “嗯。”沉鱼满意的点了点头，“你能这么想那就再好不过了，我是什么身份，你又是什么身份，本少主能让你给我洗脚，那还不是看的起你，你说是不是？”
    “是他老母！”方栋梁在心中大骂：“小爷我凭什么给你这魔女洗脚，你怎么不给方小爷我洗脚！小爷我一脚踹翻符由子他姥姥，真是虎落平阳被犬欺，方小爷我落魔门被这魔女欺，真是倒霉到家了！”
    “你在嘀咕什么呢？”沉鱼冷问。
    “嘀咕什么？”方栋梁故意东瞧西望前观后看，然后装作听不懂道，“我没嘀咕啊，可能是少主你的清炖母鸡腿太诱人了，小爷我看着看着就看饿了，其实是我的肚子在叫。”
    “什么腿！？”沉鱼吃惊道。
    方栋梁连忙改口道：“好一条冰肌玉骨比雪花还白的美腿啊，小爷我这辈子能见到这样漂亮的一条腿，实乃三生有幸，八辈子修来的福分啊。为了能看这条腿一眼，我已经苦苦轮回了一万年，今天，终于如愿以偿了。”说着他竟然变得热泪盈眶，“你说我容易吗，我都快被累死了。”
    “少拍马屁，本少主这次就原谅你了，如果再敢背地里说本少主的坏话，看我怎么收拾你！”沉鱼道。方栋梁却吃了一惊，惊愕看向了沉鱼，“你把刚才的话再说一遍！”
    “怎么，有什么不对吗？”沉鱼冷道。
    方栋梁露出狐疑之色，因为刚才沉鱼的语气，他竟然觉得有些耳熟，可是却怎么想也想不起来。
    沉鱼却变得严肃道：“其实这次本少主来找你，是要告诉你一声，明天我们就要出发了。”
    “出发？”方栋梁一怔，“我们不是才刚回来吗？”
    沉鱼道：“我们此次回来，只是将赤炎鼎送回来，现在只找到了一个赤炎鼎，时间紧迫，耽误不得，明天我们就继续出发，去寻找其它的方鼎。”
    方栋梁巴不得早些离开魔门呢，听到沉鱼这么说，立即变得兴高采烈起来，“太好啊，终于可以离开这是非之地了，小爷我一刻也不想待在这里。”
    沉鱼却因方栋梁的话而生气了，冷冷说道：“魔门是龙潭虎穴吗，你就这么迫不及待的想离开这里？”方栋梁尬笑一声，“这我是说着玩的，嘿嘿，是说着玩的。”
    “说着玩的？”沉鱼冷笑，“那你扮乌龟吧。”
    “什么，扮乌龟！”方栋梁险些没跳起来，“你这女人怎么说话不算数，不是说好算了吗！”
    “但现在本少主又改注意了。”沉鱼道。
    方栋梁大怒，“士可杀不可辱，要杀要剐悉听尊便，让方小爷我扮乌龟，门都没有！”
    沉鱼继续冷笑，“不扮也随便你，不过我可丑话说在前头，如果你不办乌龟，我就不把你体内的魔气驱除，你就等着七七四十九天之后，全身腐烂而死吧。”方栋梁直接被吓了个面无人色，“不是吧，你这个女人不要玩的这么绝吧？！”
    “谁让你惹怒了本少主，本少主说出口的话，从来都说到做到。”沉鱼道。
    “算你狠！”方栋梁怒道，“不就是扮乌龟吗，有什么大不了，君子报仇十年不晚，早晚小爷要把你推到在床上，狠狠的教训你一顿！”
    “说什么你！”沉鱼大怒，“快点扮乌龟！”
    翌日。
    因为昨晚被逼扮乌龟，方栋梁彻夜难眠，直到天快亮时才小睡了那么一会儿，幸好他乃是一名修仙者，经常因为修炼而整夜不眠，那是正常的事。
    方栋梁正迷迷糊糊的做着美梦，忽然感觉暖洋洋的，这种感觉使得昨夜的疲惫一扫而空，让他从睡梦中苏醒，缓缓睁开了眼睛。
    方栋梁一睁开眼睛，首先看到的，就是八朵在燃烧着的火焰。
    方栋梁梦然惊醒，一个激灵就坐了起来，然后脸上就露出了震惊之色！
    原来，燃烧的东西，竟是之前他从蛇妖洞中所捡来的那些铁器！本来方栋梁以为既然赤炎鼎已经被他们从那火坑之中取出，按道理来说，那里的神秘阵法应该已经被破了才对，这些铁器不应该还能燃烧出火焰。可是，事情还是出乎了方栋梁的预料，这些铁器此刻竟然又开始燃烧了。
    “这到底是怎么回事，赤炎鼎不是已经被我们得到了吗，为什么这些东西难道！”方栋梁不禁怀疑，这是不是与沉鱼和紫狂云所说的那唤灵大阵又关？
    想到这里，方栋梁认为还真的有这种可能，他脑子非但不笨反而活的很，心中惊忖：“那赤炎鼎，根本就是从一个阵法换到了另一个阵法，这些东西早不燃烧晚不燃烧，偏偏在这种时候燃烧，或许真的与唤灵大阵有关。”
    方栋梁突然又想到了什么，直接从床上跳下，跑到了燃烧着的火焰前，仔细的观察了起来，然后他就露出了震惊神色，因为，此刻这些铁器所燃烧着的火焰，竟然有了异变，和之前在火坑时，所燃烧的火焰不一样了。

第161章 无耻下问
    这让方栋梁非常吃惊，他惊讶的发现：先前在火坑时，火焰很纯，现在却并不是，而是本来很纯正的火焰之中，竟然又多了暗、橙、黄，三种颜色。
    也就是说，此刻这些铁器上所燃烧着的火焰，竟然是赤、暗、橙、黄，四种颜色，所混合而成的火焰！
    这让方栋梁非常的吃惊，吃惊之余又惊出了一身冷汗，因为这火焰能燃烧灵魂，一旦被燃，是扑不灭的，碰者必亡。方栋梁心中暗庆幸亏自己多了个心眼，把这些铁器摆在了角落，而不是放在灵宝袋中之后就不管不顾，不然他的小命恐怕都要不保。
    然而让方栋梁是万万没有想到啊，他还在庆幸呢，突然就有一阵狂风突然吹来，不但吹开了房门，将所有的窗户骤然吹开，竟然还将他给吹倒了！
    这一倒不要紧，方栋梁直接砸在了那些燃烧着的铁器上，在这么顷刻间，方栋梁险些没有被吓死！头发都被的根根竖了起来！
    他之所以会这么的害怕，是因为这骤然而来的狂风，让他碰到火焰了！
    这些火焰乃是九幽之火，一旦碰上，就如干柴碰上了烈火，灵魂会被瞬间点燃，直到燃尽之前无法被扑灭，可以说是必死无疑。方栋梁本来也以为这次自己是死定了，彻底玩完了，但出乎预料的，并没有。
    方栋梁并没有被点燃，当然人也不会死了。
    方栋梁惊魂未定，一下就跳了起来，慌忙查看起自己的身体，然而他身上并没有任何被烧着的地方，一切都安然无恙。就连被他砸歪的那些铁器，虽然已经变得东倒西歪，火焰却没有熄灭，依然在不停的燃烧着。
    虚惊一场，方栋梁却露出了惊讶，因为他不明白这是为什么？
    沉鱼明明就说的很清楚，九幽之火是不能触碰的，一旦触碰那下场就只有一个：死。
    可方栋梁他刚才明明触碰到了火焰，人却安然无恙，这就让方栋梁很不解。他并不怀疑沉鱼的话，沉鱼根本没有必要在这件事情上欺骗他，他也不认为沉鱼说的是错的，沉鱼身为魔门少主，见识阅历都非同一般，又岂会看错？
    方栋梁看着依然在不停燃烧的火焰，不由开始怀疑是不是因为火焰异变了的缘故，变得不再能燃烧灵魂了？只可惜方栋梁很快就发现自己的这个猜测是错误的，因为他进行了验证，将一只茶杯丢在了火焰里，结果茶杯以快过了眨眼的速度，瞬间就化为了灰烬！
    这直接将方栋梁给吓白了脸色，这火焰竟然如此的可怕，实在是让他没有想到！如此一来，方栋梁反而变得更加疑惑不解了，既然这火焰如此的可怕，为什么他刚才明明误撞到了火焰，而且还把这些燃烧火焰的铁器全部撞歪了，却一点事都没有？
    方栋梁不懂，想也想不通，一直想到脑壳疼也没有将事情想明白。
    好在方栋梁有个优点，那就是不懂就问，而且是很厚脸皮的那种。
    别人都说不耻下问，他却是无耻下问。就像在他六岁那年，他对“为什么男人和女人体貌特征不一样”这件事情非常不解，就找到了同村的比他大十岁的小姑娘小花询问。
    小花一开始的时候嘲笑方栋梁是个傻瓜，连这都不知道，就对他解释了一番：“你竟然连这都不知道，女人和男人当然不同了，如果一样了的话，就没有你也没有我了。”方栋梁不耻下问道：“这又是为什么？”
    小花当时就被方栋梁问的脸红了，“因因为你还小，当你长大了以后自然就会明白了。”
    当时的方栋梁求知欲异常的强，追着小花非要问到底不可，“我都六岁了，已经不小了，小花姐，你现在就告诉我吧。”小花见方栋梁老是追着自己问个不停，被问烦了，就将他带到了一个没人的地方，让他知道了一下男人和女人到底有什么不同。
    当时方栋梁可以说是非常的吃惊了，终于明白了男人和女人不一样的地方，当时就像小花问，“这两个馒头可以吃吗？”
    小花被问的俏脸飞红，怒骂方栋梁道：“你无耻！”
    当时的方栋梁不过才六岁，童言无忌，不懂道：“无齿？我最近没掉牙啊？”
    小花却气冲冲的走了，一个月都没有理会方栋梁。
    后来却闹出了一个笑话，因为方栋梁老是追着别人问东问西，村里的那位老学究，就夸方栋梁是个好孩子，这么小就能够做到不耻下问，将来一定了不得。可是这话传到了小花的耳朵里后，小花却对此很不以为然，嘲笑说：“那个家伙，哪里是不耻下问，根本就是无耻下问，他就是脸皮厚而已！”
    也不知怎么的小花对方栋梁的评价竟然传开了，之后每当方栋梁再追着别人问东问西的时候，别人就对他开玩笑说：“吆，小子，你又在无耻下问了。”
    这件事情好长一段时间，都让方栋梁非常的郁闷，直到小花一家人突然搬走，方栋梁“无耻下问”的名头才渐渐被人忘掉了。
    现在，方栋梁又碰上了想破脑袋都想不通的问题，他的无耻下问的天性又被激发了，于是他决定去找沉鱼问个清楚。谁知他才刚走出房间，就看到紫玲在修炼。
    “不如就问问小魔女吧。”方栋梁心想。
    “嗨，小紫玲小姐姐啊，你在这里干什么呢？”方栋梁厚脸皮的跑到正认真修炼的紫玲的面前，笑问道。紫玲在方栋梁走出房间的时候就看到方栋梁了，她本来不打算理会方栋梁，没想到方栋梁竟然主动跑过来和她打招呼了，竟然还破天荒的喊她“小姐姐”。
    紫玲有些意外的看向了方栋梁，“你这家伙喊谁姐姐，我可不是你的小姐姐。”
    “嘿嘿，这不重要了，那个紫玲小姐姐啊，其实呢，我是有件事情想要问你啊。”方栋梁道。紫玲皱眉，“没看到本姑娘在修炼，有话快说有屁快放！”
    “小姐姐你不要这么粗俗嘛，事情是这样子的，你说火本来烧的好好的，为什么突然就变了呢？”

第162章 疑惑
    “你在胡说什么，什么火不火的？”紫玲怒道。
    方栋梁当然不会把真实情况告诉紫玲，他眼珠一转，说道：“事情呢是这样子的，刚才我本来想点火做饭，没想到突然刮来了一阵怪风，我的火竟然变成了黑火，你说这是咋回事？”
    “你在胡诌什么，火怎么可能会变成黑火，刚才那阵风是本姑娘刮的，我在修炼，你要是没事就离我远点，不要打搅我！”紫玲冷道。方栋梁听了大怒，“好啊，原来是你这小魔女在暗中偷袭小爷我，你到底是和居心？！”
    紫玲皱眉，“你在发什么疯？”
    “小爷我刚才本来在房间里好好的，谁知突然就刮来了一阵怪风，小爷我一个不防，就被刮倒了，头上被磕了一个大包，原来这一切都是你这小魔女在暗中搞事，你说，这笔账我们该怎么算！”方栋梁怒道。
    紫玲冷笑，“怎么算，当然是你活该！”
    方栋梁更怒，卷起袖子道：“你这小魔女真是欺人太甚，你说你让风往什么地方刮不好，偏要让风往小爷我的房里刮，我看分明就是你这小魔女成心的！今天这件事一定不能就这么轻易的算了，你快向小爷我赔礼道歉，不然小爷我要让你好看！”
    紫玲继续冷笑，丝毫不把方栋梁的威胁当一回事，直接从她一直盘坐着的那块石头上飞了下来，风一般到了方栋梁的面前，叉腰冷笑道：“就你这家伙，还想让本姑娘好看，信不信本姑娘揍扁你就像捏死一条臭虫那样简单？”
    方栋梁：“你你这小魔女小爷我忍你很久了，你敢不敢把刚才的话再说一遍？！”
    “我当然敢了。”紫玲推了方栋梁一下，“本姑娘还会怕你这家伙，你给我听好了，刚才本姑娘说揍扁你就像捏死一条臭虫那样简单，咋，你还不服气？”
    方栋梁被气炸，“你再动我一下试试！”
    紫玲直接又推了方栋梁一下，“试试就试试，我还会怕你不成。”
    方栋梁大怒道：“我警告你，小爷我发起疯来连我自己都害怕，我警告你不要惹急了我，不然我要你好看！”
    “切。”紫玲的样子那叫一个轻蔑，直接拿手拽住了方栋梁的耳朵，“就你这家伙还敢威胁本姑娘，还想要我好看，你也不拿镜子照照你自己，你配吗？”
    “疼疼疼”方栋梁惨叫，“小魔女你快放了我！”
    紫玲松开了方栋梁，叉腰警告道：“你这家伙给我听好了，以后不准在本姑娘修炼的时候打搅我，不然我就把你的耳朵割下来去喂狗！”
    方栋梁抚着自己的耳朵一阵呲牙咧嘴，怒指紫玲道：“好，很好，算你狠！这次小爷我就原谅你了，再有下次，小爷我一定要你好看！”
    紫玲大怒，又想去拽方栋梁的耳朵，方栋梁多滑，岂能还会让她得逞，一溜烟就跑了，一边跑一边怒道：“我警告你啊小魔女，不要得寸进尺，不然惹急了小爷我，我打你满头包！”
    方栋梁光顾着跑了，没看到沉鱼已经出现在了他的前方，他直接撞了沉鱼个满怀。
    “怎么毛毛躁躁的！”沉鱼冷道。方栋梁脸色一变，反应不可谓不快，连忙道：“少主你来的正好，我正有事要请教你。”
    “什么事？”沉鱼问道。方栋梁犹豫了片刻，才说，“事情是这样的，我突然很好奇，火的颜色会不会发生变化？”沉鱼竟一时间没有听明白方栋梁的意思，“火的颜色会不会变化？为什么会突然问这样奇怪的问题？”
    “我的意思是说，火焰能不能与其它东西混合，变成另外一种颜色的火焰？”方栋梁说道。沉鱼说，“这当然有可能，只不过必需需要两者之间不能排斥，就好比水火不容，水绝对无法与火混合，木也一样，也无法与火融合，必须是火能够接受的东西，就像烛、烟、岩浆之类。”方栋梁听了不由点头，想了想，问道：“如果是之前将我们困于蛇洞的九幽之火，有没没有可能和其它的东西一起融合，变成一种全新的火焰？”
    “这是绝对不可能的。”沉鱼道。
    “为什么？”方栋梁问。
    沉鱼说，“很简单，因为九幽之火乃是来自九幽炼狱的狱火，是这世间独一无二的存在，不管任何东西，只要触碰到九幽之火，就会立即被燃灭灵魂，如果是没有灵魂的东西，也碰不到九幽之火，碰到了也和未碰到没有什么分别，九幽之火与我们寻常所用之火根本就是两回事。”
    “这就怪了”方栋梁嘀咕道。
    “什么这就怪了，你在说什么？”沉鱼问道。
    “没什么，没什么，我是说这就坏了。”方栋梁连忙道，“我本来想着是不是可以将九幽之火用在医术上，听少主这么一说，看来是我异想天开了。”
    “你整天在瞎琢磨什么，先不论九幽之火能不能用于医术，就算真的能用，你又如何得到九幽之火？”沉鱼道。“这不是我们已经得到了赤炎鼎了吗，有了它想要取点九幽之火用用，还不是轻而易举的事情。”方栋梁道。沉鱼摇头，“你简直做梦，赤炎鼎本身是无法召唤九幽之火的，之前我们在蛇洞的时候，那是因为有那神秘阵法的关系，现在赤炎鼎已到魔门，那里的阵法已经被破坏，想要召来九幽之火，你简直是在异想天开。”
    “看来果然是小爷我想多了吗？”方栋梁无奈耸肩道。
    “时间不早了，我们该出发了。”沉鱼道。
    方栋梁连忙道：“那个我其实还有一个问题。”
    沉鱼道：“什么问题？”
    “还是关于那九幽之火的问题。”方栋梁道，“之前少主你说，不管是任何东西，只要是灵魂体，一旦触碰到到九幽之火，立即就会被燃烧，有没有不会被燃烧的可能？”
    “绝对没有。”沉鱼道。
    方栋梁听了皱眉，心中惊忖：“那就怪了，小爷我明明已经接触到了九幽之火，为什么还好好的活着？”

第163章 狂傲
    “你在想什么？”沉鱼见方栋梁走神了，便问道。
    “没什么，少主不是说要出发了吗，我们这次去什么地方？”方栋梁道。紫玲也走了过来说，“不错，姐姐，这次我们要向何处出发？”沉鱼道：“巨鹿城，这次我们要寻找鹿头鼎。”
    巨鹿城，乃是一沿海小城，方栋梁他们感赶到这里时，天空竟然稀稀疏疏的下起了小雨。
    这次跟着沉鱼前来的，依然是之前寻找赤炎鼎的那几个人，唯一不同的是，这次魔相竟然没有带面具。这一路上方栋梁已经瞧了魔相不止一次，可是不管魔相的那张脸怎么看，看起来都是再普通不过的一张脸，甚至已经普通到了：一眼过后都不一定记得住的地步。
    方栋梁的表现简直太过分了，就差没有对魔相贴脸瞅了，过分的紫玲都看不下去了，讥讽道：“你再看他也没有用，因为这家伙能每天都换一张不同的脸，你是别指望知道他到底长什么样子了。”
    “这不是他的本来面目吗？”方栋梁诧异道。
    “他的本来面目除了我爹和门主外，根本就没有任何人见过，就连我都不例外，本姑娘每次见到他的时候，如果他不主动自报家门，我都看不出哪个才是他。”紫玲道，显然她也对魔相这一点很不满。听到紫玲这么说，魔相难得笑了笑，说道：“如果紫玲小姐想见属下的真面目，属下现在就可以让你看看。”
    紫玲冷哼了一声，“你这家伙这么神秘，今天是这张脸，明天却又是另一张脸，谁知道你给我看的是不是你真正的那张脸。”她竟然对此不报希望了。
    方栋梁却很是感兴趣，“既然如此，那你现在就让我们看看真面目吧？”
    “现在的这张脸，就是我的真面目。”魔相道。
    魔相的话让紫玲冷笑，显然她根本就不信。不止她不信，就连方栋梁都不信，方栋梁道：“不是吧老兄，你这也太敷衍啊，我们大家谁都知道你现在的这张脸是假的啊。”魔相看向他，问道：“我什么时候说过我的这张脸是假的？”
    “这”方栋梁还真的被魔相给问住了，因为魔相的确没有说过。
    “好了，是真是假又有什么关系，只要魔相他是我们这边的就行了。”沉鱼道，“眼下最主要的，还是先去我们魔门暗设在此处的据点，了解一下此地的情况。”
    “魔门在这种地方也有据点？！”方栋梁惊讶道。
    “当然有，只不过人数不多而已。”沉鱼道，“这里可以算做是魔道的地盘，但此地根本就无足轻重，正道那些家伙根本懒得将手伸向这里，这里所住的，也全是一些靠打鱼为生的普通百姓，就算对我们魔门，也可有可无。”
    紫玲接道：“但我们还是在这里安排了人手，毕竟寸土必争嘛，我好像记得我们魔门安排在这里管事的，是个叫“狂刀”的无礼家伙。”
    “不错，就是狂刀。”沉鱼道，“我对此人还是很了解的，狂刀曾经为我们魔门立下了汗马功劳，却因为心性太过于耿直不懂变通，才会被安排到了这偏僻的巨鹿城，成为了此地据点的首领。”
    说罢，沉鱼又说道：“其实此人做事还算忠心耿耿，我曾经和爹他谈论过此人，认为将此人派到这里里，是否大材小用了，爹却说此人虽然忠心耿耿却过于刚愎自用，根本难堪重任。虽然我对此不太赞同，但我爹的决定我也左右不了。”
    “原来如此。”方栋梁道。
    “我们先去见见他吧，毕竟这里他说了算。”沉鱼道。
    狂刀，人如其名，长的也非常的“狂躁”，他的样子，让人看到的第一眼，就会升起“此人一定非常狂躁”的感觉。
    方栋梁也是这种感觉，方栋梁发现狂刀这个人只对一个人比较尊重，那就是沉鱼。其它的如魔红等人，他连正眼看都不会看上一眼，就连紫玲都不例外。
    “不知少主驾到，狂刀有失远迎，还望少主受罪。”狂刀一见到沉鱼，就恭恭敬敬的对沉鱼行了一礼道。“不知者不罪，你不必多礼。”沉鱼道。狂刀这才起身说，“不知少主这次到我这荒僻之地来，所谓何事？”
    “这次前来，的确有要事，但此事是机密，你无需多问。”沉鱼道，“你只要听我调遣便是。”
    “狂刀遵命。”狂刀面无表情道。
    之后，方栋梁一行就由狂刀亲自安排的住处。
    让方栋梁惊讶的是，魔门在这巨鹿城的据点，竟然是一个酒楼。这酒楼名叫“清风楼”，最上一层乃是魔门弟子们集合议事的地方，下面两层，竟真的是供过路之人喝酒谈天的地方。平常的时候，魔门弟子都会装扮成酒楼看守，只有在需要的时候，才会换上魔门弟子的装扮。
    狂刀这个人似乎不喜欢说一些无用的话，既然沉鱼说了此次前来是办一件机密的事，狂刀就一句也没有再问。一切都循规蹈矩，将沉鱼她们一行安排妥当后，狂刀就告辞退下了。
    狂刀走后，紫玲就冷笑了一声，道：“此人自恃清高，实在让人讨厌。”
    “狂刀他毕竟是和我父一起打天下的元老，有些狂傲也是自然的。”沉鱼道。方栋梁嘿嘿一笑，凑到了紫玲面前，那胳膊轻撞了紫玲一下，说，“他好像自始自终都没有看过你一眼，这分明就是没有把你这个小魔女放在眼里，你一定对此很生气吧？”
    被方栋梁说穿了心事，紫玲当场大怒，直接用手勒住了方栋梁的脖子，“就这样给我死吧，多嘴的家伙！”
    “救救命！”方栋梁直接被勒的喘不过气来了。
    魔红开口道：“看来门主把此人派到这里来闲置，是非常正确的，哼，此人不但狂妄自大，而且目中无人，真是不知天高地厚！”沉鱼道：“不论狂刀他心性如何，我们此次来到这里寻找鹿头鼎，还多需他的帮忙，你们几个最好不要和他发生冲突。”
    “如果是他先找我们的麻烦呢？”方栋梁颠颠跑到沉鱼面前问。

第164章 捡162章 揭发
    “如果他先找你们的麻烦，我自会以魔门门规来责罚他。”沉鱼道。
    她话音刚落，外面突然就快步走进一人，这人一身紫跑，是名老者，身材矮小瘦弱，一进来就向沉鱼行礼道：“见过少主！”
    “你是何人？”沉鱼道。这人说，“我乃此地魔门分部副头领鳌蛰。”沉鱼道：“鳌蛰？我好像并没有听过你。”
    “我是白袍副门主特意派来这里的人，我有要事要向少主您禀报。”鳌蛰道。“哦，是什么事？”沉鱼问道。鳌蛰看了其他几人一眼，看到紫玲时吃了一惊，又随即恢复正常，低头道：“事关重大，我想单独和少主以及紫玲小姐禀报。”
    “你竟然知道我？”紫玲惊讶道。鳌蛰连忙说，“属下当然知道，紫玲小姐乃是白袍副门主的千金，属下岂会不知。”沉鱼却冷道：“你怎么知道我们来了？”
    “是把守的弟子说，今天来了几位贵客，属下一询问，便猜出了来的一定是少主和紫玲小姐。”鳌蛰道。沉鱼说，“你还算聪明，却不知到底是什么事非要私下里说不可，这里没有外人，都是我的心腹，有什么事就直接在这里说好了。”
    鳌蛰犹豫，然后道：“这好吧，事情是这样的，是狂刀，狂刀他已经背叛了魔门，联合其它势力，想要把我们魔门在这巨鹿城的势力清除，如果不是老夫看穿了他的图谋，他早就已经得逞了！少主，既然你来了，可一定要替我做主啊！”
    沉鱼吃了一惊，霍然从椅子上站了起来！
    不过，她很快又冷静了下来，又缓缓做回去了。
    就站在沉鱼身边的方栋梁，趁机道：“少主，你不会真的相信这老小子说的吧，小爷我看他一脸奸诈，不管怎么看看起来都不像好人呢。”
    鳌蛰脸色变了，“你你是什么人？！”
    “我是什么人，我是你爷爷！”方栋梁对鳌蛰这种背地告状之人完全没有好感，是一点也不客气。鳌蛰惊悚，先看向了沉鱼，又看向了紫玲，发现二人竟然都选择默不作声时，脸色就变了。
    像他这种人，在摸不清对方的来头时，是不会轻举妄动的。
    放佛看出了鳌蛰的顾忌，沉鱼说道：“他是我最近才收的手下，为人向来心直口快，你不用往心里去，你想说什么，尽管直言。”
    听到沉鱼这么说，鳌蛰又看了方栋梁一眼，才道：“那鳌蛰已经背叛了我门，被丽秀门的人给收买了，少主你一定不能放过他。”
    “本少主怎么知道你说的是不是真的？”沉鱼听后先是沉默片刻，然后才问道。鳌蛰连忙说，“我有证据！”沉鱼道：“你有证据？既然你有证据，那么就拿出来看看。”
    方栋梁也道：“对啊，你这老小子有什么证据，拿出来让小爷我瞧瞧啊。”
    此话一出，鳌蛰又吃了一惊！
    这次就连沉鱼她们也都看向了方栋梁。
    方栋梁被众人看的一个肝颤，连忙向沉鱼赔笑，然后对鳌蛰怒吼道：“看什么看，说你呢，小爷我的意思是说你这老小子要是有什么证据，就拿出来让少主看看啊！”
    吼完竟然从腰间袋子里摸出了一把只有巴掌大小的扇子，给沉鱼扇风赔笑道：“嘿嘿，我没说错吧少主？”
    “说的不错。”沉鱼看向鳌蛰说，“鳌蛰，如果你有狂刀背叛的证据，尽管拿出来，本少主自然会秉公办事。”
    “属下当然有证据，狂刀每天都会和秀丽门的人暗中见面，这我早已经查的一清二楚，每到午饭的时间，狂刀他就会一个人出城去，和秀丽门的人联络，少主，属下说的句句属实，还望少主明鉴。”鳌蛰道。
    沉鱼沉默了下来。
    良久，她才道：“你先下去吧，事情我自会查个清楚，如果你说的全部都是真的想，本少主不会放过狂刀。”
    “是，属下告退。”鳌蛰的嘴角露出了毒笑，但因为他一直在低着头，所以沉鱼她们谁都没有发现。
    鳌蛰一走，紫玲就道：“我看鳌蛰说的十有八九是真的，要不要杀了狂刀？”
    “喂，等等，你怎么知道这老小子说的十有八九是真的？”方栋梁跑到紫玲面前问。紫玲说，“狂刀此人目中无人，又狂妄自大，一看就不是什么好东西，他一定是因为对我们魔门将他派到这偏远的地方来而心生不满，所以就背叛了魔门，鳌蛰是因为看不惯他，才借姐姐此次前来的机会，将他揭发了。”
    方栋梁听了对着紫玲露出了一脸鄙视，“小魔女你可真是单纯呢，别人说什么你就信什么，你是不是傻？”
    “你说什么！”紫玲大怒。
    “我看事情也没有这么简单，就算背叛是真的，这鳌蛰也不是什么好东西，不然也不会背地里告黑状了。”一向很少开口的魔灭说道。紫玲了冷看向他，“魔灭，你竟然敢和我唱反调，谁不知道你是因为遭人背叛才加入的魔门，你当然会这样说了。”
    魔灭闭上了嘴。以他在魔门中的身份，的确惹不起紫玲。
    “你们呢？”沉鱼依依看向魔屠、魔红、魔相，“你们三人对此事有什么看法？”
    “少主说什么就是什么。”魔屠道。他是他们几个人中最沉默寡言的人，从来不发表任何看法，却对沉鱼忠心耿耿，沉鱼现在既然问了，他便说道。
    沉鱼听了点了点头，又看向了魔红，魔红道：“孰是孰非，还是先调查清楚再下定论。”她的回答就比较中规中矩，因为不管是狂刀还是鳌蛰，都和她没有任何的关系，她会开口，也是因为沉鱼问了。
    沉鱼又看向了魔相，魔相说道：“事情没有调查清楚之前，属下不想对此事发表任何看法，但如果要派人去调查，我希望能派我第一个去。”
    沉鱼点了点头，最后又向方栋梁问道：“你好像对这鳌蛰很有意见，为什么？”
    “小爷我当然对那老小子有意见，意见大了。”方栋梁冷哼了一声道，“我一看到那老小子，就知道他不是好人！”

第165章 捡163章 你玩过没有？
    “说不定你看错了。”沉鱼道，“你凭什么认定他鳌蛰就不是好人？”
    “其实我也是直觉了，少主就当我是在乱说好了。”方栋梁赔笑说。沉鱼无奈对他摇了摇头，然后说，“在本少主看来，事情正如魔红说的那样，孰是孰非，我们还得等调查清楚后在做定论，此事就让魔相和魔红来调查吧。好了，本少主有些累了，就先去休息了。”
    说罢就站起身，朝着自己的房间走去。
    沉鱼刚走，紫玲就那拿掐住了方栋梁的脖子，“你这家伙为什么老是和本姑娘作对，信不信我现在就活活扼死你！”方栋梁直接被扼了个呼吸困难，喘道：“小魔女你你快放了我！”
    紫玲当然不会真的掐死方栋梁，恨恨放开了他，二人这一闹不要紧，其他人竟然都已经走光了。
    “小魔女你疯了，真想掐死小爷我你！”方栋梁捂着自己的脖子大口喘气。
    紫玲冷哼了一声，“本姑娘这是给你点教训，看看你以后还敢不敢找我的麻烦。”方栋梁那叫一个屈，对着紫玲大声咆哮道：“你不欺负小爷我，我就已经烧高香了，谁还会敢欺负你，小魔女你不要太过分！”
    紫玲一怒，又要对方栋梁动手，方栋梁连忙手一抬，“打住，请听我说！”
    紫玲堪堪将手收回，冷笑说，“你想说什么？”
    “其实我有一条妙计，你可听好了。”方栋梁道，“不如我们两个就先对此事调查一番，这样以来我们不就能知道谁对谁错了吗，我这个主意不错吧？”
    “你这也叫妙计，亏你好意思说的出口。”紫玲不屑说。不过她虽然嘴上嫌弃，心里去却已经蠢蠢欲动了，伸出一根手指怒指向方栋梁，威胁道：“我警告你，你可不能擅自行动，没有我的允许，你不准一个人去！”
    方栋梁嗤笑，两手一环，抬头望天道：“小爷我为什么要听你的？”
    紫玲大怒，“你要是敢胡来，我就去姐姐那里揭发你！”
    方栋梁其实早就将紫玲的那点心思看穿了，道：“揭发了我，你也去不成了，难道你就不好奇吗，说不定我们大家都想错了，那狂刀根本就没有背叛，不过是看上了那什么丽秀门里的一个长的如花似玉的小娘子，人家不过只是去幽会，只不过是找了个没人的地方两个人玩亲亲我我而已，这怎么能叫背叛呢。”
    方栋梁的话让紫玲倒吸一口凉气，“你你说什么！亲亲我我？！”
    “是啊。”方栋梁两手一摊，“你玩过没有？”
    被方栋梁这么一问，紫玲竟然慌了，心想要是在方栋梁面前说自己没玩过，岂不是很没面子，语噎道：“我本姑娘当然玩过了。”
    这次轮到方栋梁倒吸一口凉气了，“我没有听错吧，你也玩过！？”
    “你这是什么表情，别人能玩本姑娘难道就不能玩吗？”紫玲冷哼了一声，说道。
    方栋梁目瞪口呆，“哪个不怕死的竟然敢和你这小魔女玩亲亲我我，小爷我着实有些佩服他，他姓甚名谁家住何方啊？”
    紫玲一怒，“本姑娘为什么要告诉你家伙！”
    “不说算了。”方栋梁耸肩道，“不过你没必要去揭发我吧，小爷我这就去了，你这小魔女千万别跟着我。”
    说罢竟然真的鬼鬼祟祟的去了。
    紫玲大怒，就想要拦下方栋梁，可是她好像突然又改变了注意，对着离开了方栋梁露出了冷笑，“不想让本姑娘跟着，本姑娘偏要跟着你！”
    方栋梁其实根本就不知道该到哪里去查，但好在这清风楼乃是一个酒楼，想要出去还是不难的，方栋梁也正觉得无聊，就悄悄溜出了清风楼。去查狂刀的事，只不过是他用来掩饰的借口，他只是对这巨鹿城比较好奇，打算瞎逛一番，说不定运气好点还能捡了漏什么的。
    然而方栋梁却不知，有一个人自他溜出了清风楼，就一直在偷偷摸摸的跟着他，这个人当然是紫玲。
    方栋梁闲得无聊，在巨鹿城里东瞧瞧西逛逛，根本就没有任何去查探的打算，他先是和一卖字画的书生讨价还价了一番，两个人直争了个面红耳赤，最后却连一张字画也没买，气的那书生想要和他动手，好在最后被看热闹的人给拉开了。然后方栋梁在路过一家卖包子的地方给自己买了个包子，却只吃了一半，将另一半扔给了自从他手里有了包子后，就一直跟在他身后的那条黄狗。
    “这小子走来走去的到底在干什么，不是要去查狂刀的事吗？”一直偷偷跟着方栋梁的紫玲，都开始变得不耐烦了。
    方栋梁当然不知道紫玲的想法，因为他根本就不知道紫玲一直在偷偷跟着他。逛来逛去，逛的觉得没意思了，方栋梁就想返回清风楼。可是让方栋梁万万没有想到的是，他打正算返回呢，竟敢看到了狂刀！
    狂刀竟真的在和一个年轻貌美的女子在一起，两个人还有说有笑，不知道在谈论着什么。
    方栋梁吃了一惊，连忙躲了起来，“不会吧，还真的被小爷我说中了，这老小子看起来都这么大岁数了，竟然还这么的好色！”
    就见狂刀和那女子说笑了几句，二人便分开了，看狂刀的样子，好像要回清风城。
    方栋梁灵机一动，在狂刀离开后，悄悄跟上了那个女子。但方栋梁绝对没有想到，他这样做，反而让自己陷入了危险，因为有两个负剑的中年女人，一直都在暗中保护这名年轻女子，方栋梁悄悄的跟着她，反而被暗中保护的那两名中年女子给看出来了。
    这一切，都没有逃过一直都在跟踪、注视着方栋梁一举一动的紫玲的眼睛，不过紫玲却没有救方栋梁的打算，因为她倒想要看看，接下来会发生什么？
    接下来发生的事情，是紫玲绝对没有想到的，那两个女人逼近了方栋梁、看到了方栋梁的长相后，竟然对方栋梁行跪拜之礼，这直接都把紫玲给看愣了。

第166章 捡164章 被抓去当新郎
    吃惊的不仅紫玲，方栋梁当然更是没有想到，两个中年女人朝他逼过来时，他还被吓了一跳，可接下来两个女人的举动却着实惊住了他，竟然朝着他跪拜！
    “你们想干什么？！”方栋梁被吓了一跳。
    其中一人道：“门主一直在找你，请跟我们回去吧。”
    方栋梁莫名其妙，“什么门主，小爷我根本就不认识你们！”
    两个女人却对视一眼，然后竟然一起架住了方栋梁，将方栋梁强行带走了。
    “我去，”方栋梁大惊失色，“来人啊，快救命啊，女土匪啊，小爷我被劫色了！”
    可是这两个女人乃是丽秀门的人，转眼就带着方栋梁飞走了。紫玲本想看热闹呢，可是方栋梁突然就被带走了，她就算是想救也来不及了，吃惊之下连忙追了上去。
    方栋梁直接被带到丽秀门，丽秀门这个门派，竟然全部是女子！
    方栋梁这次是真惊了，彻底惊了，“你们想要干什么，虽然小爷我长的英俊，但这里的女人也太多了吧，救命啊！”
    可是，所有的人，在见到了方栋梁后，竟然全部鞠躬行礼，好像对方栋梁十分的尊敬。没过一会儿，一名打扮的异常艳丽的女子，就率领着一群人来了，看到这些人，方栋梁吃了一惊。
    让方栋梁吃惊的，不是这带头的女子有多漂亮，而是，她身边跟着的那女子，赫然就是之前方栋梁所看到的，和狂刀在一起的那名女子！
    领头的妖艳女子见到方栋梁却非常的激动，身形一晃就到了方栋梁面前，双手抚住了正处于惊呆中的方栋梁的脸道：“弟弟，终于找到你了，这么长时间不见，你瘦了！”
    “弟弟？”方栋梁不解，“谁是你弟弟，小爷我不是你弟弟，小爷我行不更名坐不改姓，姓方名栋梁，快放开我，不然我的那些手下来了，小爷我要你们好看！”
    “我的弟弟，你的病怎么越来越严重了。”妖艳女子叹气摇头，然后道：“来人啊，把他带入我的房中，他该吃药了。”
    “谁该吃药了！”方栋梁大怒，“你才该吃药了，小爷我没病，小爷我正常的很，你这女疯子，赶快放了小爷我，不然小爷我要你好看！”
    可惜这里的所有人，都把方栋梁当成了疯子，先前将方栋梁绑来这里的那两个中年女人，直接架助方栋梁，将他带到了一座冰宫中！
    这座冰宫竟然真的全都是冰做的，诡异之极的，竟然完全没有融化的迹象。
    冰宫乃是妖艳女子居住的地方，她就是丽秀门的门主，这偌大的冰宫，只有她一个人住在这里。
    丽秀门建在海边，这座冰宫可以说是直接建在水上了，能在水面上建出一座冰宫，可见这丽秀门也不简单。
    两名中年女子将方栋梁带到冰宫后，然后将冰宫的大门一关，就走了。
    “姥姥的，这到底是怎么一回事，她们不会是认错人了吧？！”方栋梁吃惊忖道，“这什么狗屁丽秀门也太奇怪了，竟然全部都是女人！”
    “不行，我得想办法逃走，不然恐怕就要倒霉了！”
    可是还没等方栋梁想到办法逃离这里，丽秀门的门主就回来了，然后在方栋梁吃惊的目光中，她直接上来一把就将方栋梁给抱住了，“亲爱的，这段时间你到底去哪里了，本宫想死你了。”
    方栋梁目瞪口呆。
    “怎么，你傻了，为什么这副样子，还是这么长时间不见，又寻得新欢，已经将本宫给忘了？”妖艳女子含情脉脉的看着方栋梁说。
    “这到底是啥情况！”方栋梁心中惊忖：“这个女人到底是怎么回事，小爷我根本就不认识她啊，看她这副花痴的样子，分明就是对我有意思！奇怪，刚才她还不是说我是她的弟弟吗，这么这会又！”
    “你在想什么，为什么不说话？”女子将方栋梁的脸扳了过来，让方栋梁直视着她。
    方栋梁半天才憋出一句话：“这恐怕不太好吧，我是你弟弟。”
    妖艳女子笑了，“花郎，你生气了吗，之前本宫那样说，还不是说给弟子们听的，你可是我的郎君啊。还有你的嗓音怎么变了，是不是感染了风寒？”
    “我去！”方栋梁是万万没有想到啊，竟然是这么一回事，敢情刚才的事，都是假的！
    “你说话啊，十天前你突然不辞而别，这段时间都去什么地方了？”妖艳女子道。
    “哼，我去什么地方了，用的着向你交代！”方栋梁索性将计就计，将妖艳女子的手从自己的身上拿开，冷说道。
    “花郎，你变了。”妖艳女子似乎被方栋梁的举动刺伤了。
    方栋梁深吸一口气，缓缓对妖艳女子露出了微笑，“你不要介意，我只是最近心情不好，如果伤害了你，你别往心里去。”
    听到方栋梁这么说，女子立即就笑了，又将自己的手搭在了方栋梁的肩上，说道：“这才是我的花郎，你之前对我说的那些话，我可到现在还记得，你说即使不追求长生，也要与我鸳鸯戏水，我看不如今晚我们就成亲吧。”
    “我去，小爷我没有听错吧，这女子竟然想要和我成亲？！”方栋梁隔夜饭险些没有吐出来，这妖艳女子身上的脂粉味实在是太浓了，时间长了，他还真的有些难以忍受。
    “你是不是疯了，在外面那些弟子的眼看，我们的关系可是姐弟。”方栋梁总算想出了个搪塞的理由。
    “只要我们的心在彼此那里，就算没有别人，我们也可以成亲的。”妖艳女子想要去亲方栋梁，却被方栋梁一下推开了。
    妖艳女子吃了一惊，“花郎你你难道不同意吗？”
    方栋梁想要呕吐，却只能强行忍住，强迫自己露出微笑，道：“这事情太草率了吧，我还没有思想准备，能否容我考虑考虑再说。”
    妖艳女子脸上露出了疑惑，显然想不出方栋梁为什么会拒绝她。
    方栋梁连忙道：“你不要误会，我只是最近心情比较烦躁，无心在想别的事情。”

第167章 捡165章 花郎
    “你是不是累了？”妖艳女子一只手搭在了方栋梁的肩上道。“没想到这女人还挺痴情，但小爷可不是她的“花郎”，该怎么办，我去，这真是愁人啊，还是先想办法离开这里吧。”方栋梁想道。想到这里方栋梁突然灵机一动，装出疲惫的样子，“你说的不错，我我的确是累了，需要好好休息，我的房间在什么地方，快送我回去吧。”
    妖艳女子惊讶，“花郎你在说什么，这里就是你住的地方啊，我们两个可是一直都住在一起的啊，怎么你连这都忘了吗？”
    “不会吧我去，这女人身上的脂粉味这么重，那叫花郎的竟然和她整天睡在一起，他是怎么忍受的，难怪会跑！”方栋梁连忙道，“不我太累了，只想找一个安静的地方休息一下，不想被任何人打扰，有人在这里我会睡不着的。”
    “那好，花郎，你就在这里好好休息吧，我就先走了。”妖艳女子亲手将方栋梁抚着坐在了这冰宫内那张异常宽大的床上，才依依不舍道。
    妖艳女子走后，方栋梁总算长松了一口气，瘫倒在了床上，惨声道：“这他姥姥的叫什么事啊，小爷我运气也太衰了吧，狂个街都能被人抓到这里来，而且还是一群女人！”说着他似突然想到了什么，猛的就在床上坐了起来，摸着自己的脸思忖道，“这世上真的有长的和我很像的一个人，这也太邪乎了吧？”
    方栋梁不禁开始打量起这座冰宫来，很快，方栋梁就有了发现，看到了不远处冰墙上挂着的那幅画像。
    那幅画像正画了两个人，其中一个，竟然就是方栋梁！
    方栋梁却知道那绝对不是自己，而是妖艳女子口中那个叫“花郎”的人。
    画像上的另一个人当然就是妖艳女子，画像上的两个人看起来很是亲密，似乎感情很好。
    打量着画像，方栋梁忖道：“这他姥姥的到底是怎么回事，还真的有长的和我一模一样的人，这世界之大可真是无奇不有啊，不过小爷我可要比画像上的这小子长的英俊潇洒多了，画像上的这小子油头粉面的，一看就不是什么好东西。”
    “姥姥的，小爷我怎么感觉像在骂自己？不行，我得改改。”
    之后方栋梁就从自己的灵宝袋中，拿出了专门用来画符才会用到的符笔，给画像中的和他长的很像的男子，添上了两撇小胡子。
    “嘿嘿，这才算那么回事嘛。”方栋梁露出坏笑道，“小爷我长的这么英俊，岂是这小子能够比得了。”
    “呃，肚子好饿。”方栋梁将符笔收好，长叹一声道，“唉，真是倒霉到姥姥家了，最近一段时间小爷一直都在走霉运，要是当初不听水月那个老女人的话就好了，自从小爷我下山以后，就没走运过一天，姥姥的，怎么会这么衰啊？”
    说着方栋梁就走到了一旁的那很大的一面水晶镜子前，对着镜子整理了一下自己的仪容，“可真是衰啊。”方栋梁不禁又想到了那个和狂刀幽会的白衣女子，心想：“那个女人到底是谁，明明是丽秀门的人，却又和狂刀来往，不如小爷我趁此机会去查探一番。”
    想到此，方栋梁说做就做，大摇大摆的走了出去，可是他一走到门口，立即就被守在门口的两名女弟子给拦住了，“抱歉，您不准出去！”
    “大胆，你们难道不知道我和你们门主的关系吗，难道不知道我是谁，竟然敢拦我？”论装模作样，方栋梁从小就混迹于市井，早就练出来了，那叫一个信手拈来。
    “弟子不敢，这正是门主她亲自下的命令。”一人道。
    “姥姥的，那女人怎么回事，明明嘴上说好听，竟然将小爷给软禁了。”方栋梁无法，只得打消了出去念头。
    可是出不去，这就让方栋梁开始忧愁了，他可不想一直呆在这里。
    天色，很快就黑了下来。
    到了夜里，方栋梁本来已经迷迷糊糊的睡着了，可是突然闻到了一股很强烈的脂粉味，他猛然睁开了眼睛，就看到了离秀门的门主正躺在他的身边，看着他微笑。
    方栋梁吓的猛的就坐了起来，“你你想干什么？！”
    “我想干什么，你说呢？”这女子脸色已经有了红晕，一只手也已经放在了方栋梁的胸膛上。方栋梁脸色变了，糟糕，这女人不会想和我！我去，这该怎么办？！”
    正当方栋梁不知道该怎么办时，忽然一阵风刮来，将那沉重的冰门都给刮开了，秀丽门的门主大吃一惊，直接从床上飞了起来。但是却有一道人影比她更快，转眼就已经到了她的身边！
    来者，竟然是沉鱼。
    “你是什么人？！”
    “是你！”
    一见来人竟然是沉鱼，方栋梁和丽秀门的门主同时吃了一惊。
    沉鱼二话不说，直接就对丽秀门的门主动起了手来，这丽秀门的门主修为竟然不弱，和沉鱼斗法竟然一时不落下风。
    本来沉鱼独身前来，这里又是丽秀门，沉鱼应该占不了什么便宜才对，但这丽秀门的门主喜欢清静，早已下令如果没有她的允许，任何弟子都不准靠近她的冰宫，唯一的那两名门口的守卫，早已被沉鱼给杀了。
    和沉鱼比起来，这丽秀门的门主还是在修为上还是差了些，虽然一开始能够做到势均力敌，但是时间一长，就落了下风。
    很快，丽秀门的门主就败在了沉鱼的手上，中了沉鱼一掌，被打飞撞在了墙上，沉鱼身形一闪就追上了她，又是一掌打出。沉鱼的这一掌却手下留情了，险之又险的停在了离丽秀门门主额头三寸处，“你已经输了，再动我杀了你。”
    “你是什么人？！”丽秀门门主吃惊道。
    “魔门少主。”沉鱼道。
    “什么！”丽秀门门主大惊失色，脸上逐渐变得惊恐。
    “你就先睡一会吧。”沉鱼道。然后她突然一掌打下，黑气蓦涌间，丽秀门的门主就倒了下去。
    “你把她给杀了？”方栋梁跑到了沉鱼身边吃惊问。

第168章 捡166章 引人尖叫的那个帅哥
    “没有，她只是昏过去了。”沉鱼道。
    方栋梁“嘿嘿”一笑，说道：“那个少主啊，你怎么突然就来了？”
    沉鱼看向他，然后“啪”突然给了他一把掌，方栋梁直接被这一把掌给打蒙了，“你你打我干什么？”
    “先找个镜子照照你现在的样子。”沉鱼冷道。她说话的时候，身体都在轻轻颤抖着，显然真的很生气。方栋梁蒙了，跑到了那面冰晶境前一照，然后就惊呼起来，“我去，这是怎么回事，小爷我脸上这是谁干的！”
    原来，方栋梁脸色竟然有一个红色的唇印，而且非常的显眼。
    这个唇印，乃是之前方栋梁睡的迷迷糊糊的时候，丽秀门的门主偷偷的吻了他一下，印上去的。
    方栋梁脸色变了，恶心的将脸上的唇印给大力擦去了，然后又跑到了沉鱼的面前，一脸无辜的道：“这这之前小爷我可一点也不知道，是我在睡着的时候，被这个女人给偷偷亲上去的。”
    “睡着的时候？！”
    “啪！”方栋梁又挨了一把掌！
    方栋梁目瞪口呆的看着沉鱼，实在是不明白她为什么会这么生气。
    “这么说你和她睡觉了？”沉鱼以冰冷之极的语气道。方栋梁连忙说，“绝对没有，少主你可千万不要误会啊，是我之前被这个根本就不认识的可恶女人给囚禁，然后太累了，就一个人躺在这张床上睡着了，谁知道这个女人竟然在趁我睡着的时候偷偷对小爷我耍流氓，可恶，真是可恶，实在是太可恶了！”
    说完方栋梁却又一怔，不禁道，“话说我为什么要解释？”
    他拿疑惑的目光看向沉鱼，“这这不对吧，我说那个少主啊，就算我被这个女人偷偷给亲了一口，也和你没有什么关系吧，我是被他们强行给抓到这里来的，我可没有做什么出卖你的事情，话说你应该没有理由打我啊？”
    沉鱼冷然转过了身去，冷道：“你以为我为什么要这么做，你竟然在没有我的允许的情况之下，一个人偷偷的跑出来，你知不知道这样很危险？”
    她依然在发抖，方栋梁实在不明白她为什么会这么的生气，就叹气道：“我也是想尽快查明白狂刀有没有背叛我们啊，小爷我这也是出于好心。虽然虽然没有对你说一声，是有些不太好。”
    沉鱼怒而回身看向他，“有些不太好，你要是万一有个什么不测该怎么办？！”
    方栋梁不禁一怔，然后脸上就露出了不解之色，尴尬笑了笑道：“原来少主你这么关心小爷我啊？”
    沉鱼看着方栋梁的样子，突然上前一步就紧紧的抱住了他！
    方栋梁惊呆了，“你！”
    沉鱼很快又放开了方栋梁，还后退了一步，冷道：“现在九鼎还没有全部找到，你对我来说还非常的重要，绝对不能有一点的闪失，本少主也是为了大局着想。”
    。。。。方栋梁心里一万个问号飘过，实在是不懂沉鱼的这一顿不按常理出牌的操作，在方栋梁看来沉鱼说的这话，听起来也没什么不对的，但是他心里就是觉得好像哪里有点不对头？但是具体是哪里不对头，方栋梁他又说不出个所以然来。
    方栋梁一时间又蒙了。
    沉鱼却已经恢复了平常时的冷静，开始四下打量冰宫，她很快就看到了那被方栋梁涂改过了画像走上前去，认真的观看了起来。
    方栋梁一见沉鱼被那张画像给吸引了注意力，“嘿嘿”一笑，颠颠跑上前，坏笑对沉鱼说道：“嘿嘿，少主你想必也注意到了，这张画像上的这个家伙，他跟我长的实在是太像了，他本来是没有胡子的，是我看这小子竟然敢冒充我，就给他加上了两撇胡子，你觉得怎么样，我加的还不错吧，嘿嘿。”
    “这么说，这就是你被抓来这里的原因。”沉鱼道。
    “少主你真是太聪明了，虽然和小爷比还差了那么一点点，不错，我本来在街上走的好好的，突然就被她们给劫色了，然后被带到了这里来，幸亏小爷我才思敏捷，将企图想占小爷我便宜的这个可恶的女人给挡了回去。”方栋梁道。
    “还能不能再去掉？”沉鱼看向方栋梁道。
    方栋梁一怔，“为什么要去掉？”
    “因为本少主也想要看看，你和他是不是真的那么的相像。”沉鱼道。方栋梁说，“能是能，不过我看就没那个必要了吧，这家伙长的这么挫，哪能和小爷我相提并论，少主你还是别看了，真没什么好看的。”沉鱼冷道：“不行，本少主非要看不可，现在我命令你把这两撇胡子给他去掉！”
    方栋梁无奈，只好又去掉了，他本来是用符墨化上去的，当然也有办法再去掉。
    当画像中的人，去掉胡子，变回了原来，沉鱼大吃一惊！因为实在是太像了，除了方栋梁看起来要比画像中的男人消瘦很多之外。
    “这世上竟然有如此相像的两个人。”沉鱼吃惊说道。
    “不是吧。”方栋梁无奈道，“小爷我和他哪里像了，那看他油头粉面笑的多下贱，一看就是个贪花好色之徒，这种人怎么能和小爷我相提并论，小爷我可要比他英俊多了。”
    沉鱼竟不由点了点头，说道：“听你这么一说，的确又不像了，他的眉宇之间，缺少了一份英气，而且看起来也少了几分清秀之气。”
    “嘿嘿。”听到沉鱼这么说，方栋梁就得意道，“我早就说过了吗，小爷我哪里是这家伙比得了的。”
    “不过如果是不熟悉你的人，见到你一定会将你误认为是他，你们二人的确很像。”沉鱼道。
    方栋梁无语，然后耸肩道：“总之这个家伙不是个好人就是了，还一定是个好色之徒，不然也不会和这个女人好上。”
    “难道你就不好色吗？”沉鱼冷看向方栋梁问。
    “小爷我当然不好色了，少主你把我想成什么人了。”方栋梁一拍胸膛，“小爷我虽然英俊但不好色，虽然聪明但不绝顶，虽然永远都是那么的优秀，但却永远又是那么的谦谦君子！没错，这就是我，就算躲在人群里也会引起尖叫的那个帅哥！”
    “帅哥？”沉鱼讥讽道，“这倒新鲜，本少主还是第一次听到有人这么说自己，不过你够的上这“帅哥”二字吗？”

第169章 捡167章 秀莲
    “嘿嘿，小爷我当然够的上。”方栋梁道，“总之千万不要拿小爷我和画像里的这小子相提并论，他还不够格。”
    “不过在我看来，这两个人看上去倒是挺恩爱的。”沉鱼看着画像道，她的语气里竟然有了羡慕。方栋梁倒吸一口凉气，“你说什么，我没有听错吧，这油头粉面的小子，不管怎么看都是一个好色之徒，你竟然说他们恩爱？”
    “你不觉的他们很恩爱吗？”沉鱼依然在盯着画像看个不停。
    “当然完全不觉的。”方栋梁振振有词的道，“如果他们真的像你说的这么恩爱的话，那么这个油头粉面的小子为什么会不辞而别，害的小爷被误认作了他，闹了这么一出倒霉事，就这还恩爱？”
    “至少这女子倒是很痴情，就凭这一点，本少主决定不杀她。”沉鱼回头看了一眼依然出在昏迷中的丽秀门门主道。
    方栋梁也随之看去，不由有些心惊，向沉鱼问，“她还要昏迷多久啊？”
    “你放心，本少主下手有分寸，用不了多久，她很快就会醒来了。”沉鱼说。方栋梁冷笑，“小爷我放什么心，少主啊，趁着这女人还没有醒来，我们赶快离开这里吧。”
    “你怕了？”沉鱼看向他。
    “胡扯，小爷我行的正坐的端有什么好怕的。”方栋梁道。“我们还不能现在走。”沉鱼道。方栋梁不解，“这是为什么？”
    “因为我还在等一个人。”沉鱼道。方栋梁问，“等谁？”
    还未待沉鱼回答，就听一人用冷冷淡淡的声音道：“是我。”方栋梁惊讶看去，原来是魔相，不知什么时候已经来到了这里。沉鱼转身看向魔相，“事情怎么样了？”魔相恭敬向沉鱼回道：“已经妥了，我们的目标，已被紫玲小姐先一步带走了。”
    “小魔女也来了？”方栋梁吃惊说。
    “她早就来了，而且是跟在你后面来的。”沉鱼冷道。方栋梁大吃一惊，“什么！”沉鱼冷道：“事情既然已了，那我们走吧，等回去了，我在和你还有小妹算账。”
    “这到底是怎么一回事啊？”方栋梁云里雾里，根本闹不清这到底是怎么回事。
    沉鱼说，“你偷偷从清风楼溜了出来，小妹一直都在暗中跟着你，后来你被掠走，我也及时赶到，正碰上了小妹她，她就把事情的经过都和我说了。”
    “那你们刚才的话是什么意思，什么目标，谁是目标？”方栋梁依然不太明白，魔相开了口，“就让我来和你说吧，被紫玲小姐带走的，正是你在大街上闲逛时，所碰到的那名和狂刀私下见面的白衣女子，她和狂刀的事情，我们想要彻底弄明白，就得从她的身上下走。”方栋梁听后吃惊道：“所以你们就掠走了她？”
    “不错，如果狂刀真背叛了魔门，那么不管是她还是狂刀，都得死。”沉鱼冷道。方栋梁皱眉，“那如果不是呢，或许只是狂刀老牛在吃嫩草，和那少女好上了而已。”沉鱼道：“如果是这样，本少主自然会放了那女子。”
    一柱香的时间过后，方栋梁他们已经回到了清风楼，他们都聚集在了沉鱼的房间里。
    而那名被他们从丽秀门所劫来的白衣女子，正被捆上了双手，绑在了一张椅子上，而此时白衣女子依然处于昏迷中。
    沉鱼朝魔相一示意，魔相就上前，从怀里拿出了一只手掌大小的白玉壶，他拿着白玉壶对着白衣女子轻轻一吹，白玉壶里就漂出了一股白气。
    “什么东西？！”方栋梁吃了一惊。
    “这是解药。”魔相道。方栋梁正想要问个明白时，白衣女子就缓缓的苏醒了，却显得很是虚弱，迷茫的看着沉鱼等人，“这是什么地方？”
    “什么地方，你被劫持了，老实的把你做的那些所有见不得人的事情统统说出来求，不然你的小命就没了！”方栋梁恐吓道。白衣女子这才彻底清醒了过来，大吃一惊，“你们你们是什么人，你们把我怎么了？！”
    “怎么了，哼哼，我们都是坏人，落到坏人的手里会怎么样，难道你不清楚吗？”方栋梁冷笑道，“是不是非要逼我说出来，我警告你，小爷我杀人放火偷鸡摸狗，欺骗良家少女暴打三岁孩童，无恶不作，你不要逼我啊，我小爷我除了好事之外什么都做，不要逼我发火，我发起疯来连我自己都怕！”
    “你说够了没有？”沉鱼看向方栋梁冷道。
    “说够了说够了，嘿嘿，少主你说吧。”方栋梁连忙换了张笑脸。
    沉鱼冷看向白衣女子，道：“你听好了，我们是魔门的人，今天把你带到这里来，是有话问你。”
    “你们是魔门的人！”白衣女子吃了一惊。
    “不错，所以你千万不要耍花样，不然会死的很难看。”沉鱼冷道。方栋梁连忙附和，“听到没有，如果你不说实话，你会死的很难看，快老实交待，你和狂刀那老小子是不是有一腿，你们两个那个了没有，是不是那老小子强迫你的？！”
    白衣女子脸色变了。
    “是你问还是我问？”沉鱼又冷看向方栋梁。
    “你问你问。”本来一副凶神恶煞样子的方栋梁，连忙赔笑，还顺势给沉鱼捶起背来。
    沉鱼看向白衣女子问道：“如果你不想死，就要老实回答我们的问题，千万不要耍花样，还有，你如果说谎或者觉得我们不敢杀你，那么你的下场只有一个，那就是人头落地，到时候不仅你要死，就连狂刀他也要死。”
    白衣女子大吃一惊，“想要站起，却发现自己正被绑着，只能打消了这个念头，好在她还算冷静，没有因此而惊慌失措，或者被吓得大喊大叫。
    “你们想问我什么？”她道。
    “你叫什么名字？”沉鱼问道。
    “秀莲。”白衣女子道。
    “你和狂刀他到底是什么关系？”沉鱼问。秀莲说，“我和她是朋友。”方栋梁冷笑一声道：“朋友？我看没有这么简单吧，你是不是和那老小子有一腿，别以为能瞒的过小爷，小爷我早就看出来了！”

第170章 捡168章 只吃骨头不吃肉
    “这你也能看出来？”魔灭就站在了方栋梁身边，看向方栋梁道。“嘘，我就是想吓吓她而已。”方栋梁小声道。
    “你们都知道了？”秀莲吃惊说。紫玲冷笑了一声，“这么说你真的和狂刀那叛徒有一腿？”谁知秀莲却缓缓摇了摇头，“原来你们不知道。”
    “你这是什么意思？”沉鱼冷道，“你和狂刀他到底是什么关系？”
    “他是我爹。”秀莲道。
    原来这秀莲竟然和狂刀是父女关系，这让方栋梁他们皆吃了一惊！
    “你今年多大？”沉鱼脸色变道。
    “十八。”秀莲道。
    “十八岁。”沉鱼沉思，“狂刀正是二十年前被派到这里来的，如果你说的是真的，那么你的生母又是谁？”
    “我娘早就已经下落不明了，她本来是丽秀门的护法，十年前被派去啸月庙去执行任务，没想到竟然一去不复返了，从那以后我就再也没有见过她。”秀莲脸上露出了一抹悲伤道。
    “看她的样子，好像说的都是真的。”方栋梁已经有些开始同情秀莲了。紫玲冷笑，虽然她心里也有些觉得秀莲可怜，但一听方栋梁这么说，就唱反调道：“你怎么知道她说的就是真的？万一她的悲惨样子只是装出来的呢，难道就凭她的几句片面之词，我们就轻易相信了她？”
    沉鱼却抓住了秀莲话里的关键，“你刚才说啸月庙？那是什么地方？”
    “是一座山庙，本来好好的，但自从十年前开始，那里就开始反常了起来。”秀莲道，“也正是如此，我娘才会被派去查看，结果，去了就再也没有回来。”
    “我说她说的都是真的吧，你看她都伤心的哭了。”方栋梁道。紫玲冷哼了一声，“那又如何，她是丽秀门的人，是我们魔门的敌人，我们根本用不着同情她。”魔红开口道：“紫玲小姐说的不错，同情敌人乃是忌讳，万不可心慈手软。”
    沉鱼没有理会方栋梁他们的争论，沉思少许，又向秀莲问道：“啸月庙那里发生了什么？”
    “那里每到半夜，就会发出非常吓人的哭喊声，而且经常会有人莫名奇妙的就死在附近，啸月庙是我们丽秀门的地盘，所以门主她才会派我娘去查明原因，结果我娘她去了就再也没有回来。”秀莲道。沉鱼听了再次陷入沉思，之后又问道：“你可知道死在那里的人，他们的死状？”
    秀莲点了点头，说道：“死在那里的人，每个人的死状都凄惨无比，不但舌头被拔掉，眼睛和心也被挖走了，而且还没了骨头。”
    “什么！”众人都因秀莲的话而变了脸色。特别是方栋梁，直接被吓得一张脸变成了猪肝色，瞪大了眼道：“什什么！不但舌头被拔了，眼睛心被挖走了，竟然连身上的骨头都没了，这是哪个混球干的，也太狠了吧！”
    “会不会又是什么妖物干的？”紫玲猜测道，毕竟有着蛇妖的事情在前。
    沉鱼又问：“那尸身呢，尸身如何？”
    “尸身倒是看起来非常的完整，只是因没了骨头的支撑，变得成了一团。”秀莲道。
    “看来不会错了，一定又是什么妖物在作祟。”魔红道。
    “很难说。”沉鱼道，“如果说舌、眼、心，人身上的这三样东西没了，还真的有可能是什么妖物干的，但是为什么连骨头也没了，这就说不过去了，本少主活这么大，还从来都没有听说过只吃骨头不吃肉的妖物，更何况尸身竟然在保持完整的情况下，骨头被硬生生抽去。”
    “说不定是那妖物它挑食啊。”方栋梁怕道。
    众人都看向了他，就连秀莲也不例外，只因为方栋梁他太语出惊人了。紫玲嘲讽他说，“你家妖物挑食只挑骨头不挑肉啊，可笑。”方栋梁不忿了，辩道：“你们这都是什么眼神，为什么都如此的无良，这可真的很难说啊，就比如我，吃清炖老母鸡的时候，从来只吃鸡翅膀不吃内脏，说不定这妖物也有和小爷我相同的癖好，只喜欢吃骨头，他不喜欢吃肉。”
    “但被吃的可是活生生的人，不是清炖老母鸡。”魔相一本正经道。“哎小爷我只是打个比方嘛，你干嘛要这么较真？”方栋梁道。魔相说，“人就是人，老母鸡就是老母鸡，不可相提并论。”
    方栋梁拿他无奈了，“我只是打个比方而已，死脑筋啊你真是。”
    沉鱼却向方栋梁问，“就算你想吃鸡翅膀，是不是也得先把鸡杀了，然后在剔除干净，然后在放在锅里炖，然后才能吃的到？”
    方栋梁一怔，不懂沉鱼为什么要突然这么问，讶道：“当然了？”
    “那么问题就来了。”沉鱼看向秀莲说，“被吃的人，全都是尸身保存完好，骨头却不见了，就算是妖物，恐怕也很难做到，在完全不破坏尸身的情况下吃掉骨头，在本少主看来这就非常的有问题。”
    “也是啊。”方栋梁捏着下巴寻思道，“妖物到底是怎么做到的，这事的确不好办啊？”
    沉鱼却又在向秀莲问：“你为什么会知道的这么清楚，就好像亲临现场一样？”
    “因为我曾经为了寻找我娘她的下落，曾经偷偷去过啸月庙一趟。”啸月道。
    “什么！”方栋梁大吃一惊，“你这女人竟然这么大胆，竟然敢一个人去那么吓人的地方！”
    “我我不是一个人去的。”秀莲道。
    “不是一个人？”沉鱼道，“还有谁？”
    “还有花狐。”秀莲道。
    “花狐是何方妖孽？！”还没等沉鱼询问，方栋梁就强先一步道。秀莲说，“花狐不是妖孽，是我们门主的弟弟，他的名字叫花狐。”方栋梁脸色大变，“这么说，你说的就是那画像上，油头粉面的那小子！”
    沉鱼忽然看向了方栋梁，“你有没有觉得奇怪？”
    “奇怪？”方栋梁被问的又是一怔，“什么奇怪，哪里奇怪了？”
    “她看到你，竟然没有把你给当成那花狐，难道你不觉得此事非常的奇怪吗？”
    “对啊。”方栋梁双手一砸，恍然大悟道，“这真的很奇怪啊。”
    然后方栋梁“嗖”一下就到了秀莲的面前，冷笑向秀莲逼问：“说，你这个女人是不是说谎了，不然的话，你为什么见到小爷我，竟然没有把我误认成那花狐？”
    “那那是因为我早就已经见过你了，知道你并不是花狐。”秀莲慌忙道。方栋梁诧异，“我们之前好像没有见过？”秀莲道：“之前你暗中跟踪我，被孙护法和唐护法她们发现，那时我也发现你了，当时我第一眼看到你的时候的确非常的吃惊，不过我很快就看出你并不是花狐。”
    “你是怎么看出来我不是他的？”方栋梁怀疑说。秀莲说，“因为你穿的是布衣，我对花狐很了解，他最恨的就是身穿布衣了，而且你们的举止神态也不像。你们虽然长的像，但是你看起来太瘦了，七天前我还见过花狐，他不可能会转变的这么快的。”
    “看来你很了解他啊，你和他不会也有一腿吧，我看那小子在对付女人方面挺有一手的。”方栋梁道。
    “你别胡说，我和他只是好朋友而已。”秀莲惊道，“怎么可能像你说的那样！”
    “你急什么，我就是说说而已，看把你给吓的，你不会是心虚了吧？”说着方栋梁摇了摇头，还叹气，“不过就算你真的喜欢他也没什么，你们女人大多都喜欢他那样的，花言巧语，油腔滑调，虚情假意，唉，简直禽兽！”

第171章 磨刀霍霍
    “你倒是心细如发。”沉鱼道，“这么说那花狐七天前就已经失踪了？”
    秀莲点了点头，说道：“那花狐的确是在七天前不见的，门主已经派人找了他整整七天，至今都未找到，这也是认错了人的原因。”
    “你可知道那花狐去了什么地方？”沉鱼又问道。秀莲缓缓摇了摇头，“这我就不知道了，花狐乃是门主她的弟弟，在我们丽秀门里，可以随意出入，他一向神秘，一个月总是会消失几天，只不过这次是不告而别而已。”
    沉鱼听后沉默了下来。
    “那花狐不会也被那只吃骨头不吃肉的妖物给吃了吧？”方栋梁道。他这么一说，众人就都吃惊看向了他，就连秀莲也不例外。方栋梁直接被众人的目光给吓住了，干笑了一声，“我只是随便说说的，你们不要当真。”
    “不，还真的有这种可能。”沉鱼道，“那啸月庙这么神秘，花狐也有可能知道了些什么，就去啸月庙探个究竟，然后就被妖物发现，被杀死在了那里。”
    “我去啸月庙，就是花狐陪我去的！”秀莲突然吃惊道。
    方栋梁他们听了都是脸色为之一变，沉鱼冷问：“你能不能把当时的情况详细的说说。”
    秀莲点了点头，说，“我娘亲失踪以后，门主也派人去啸月庙找过，而且她自己也摔人亲自去了一趟，却一无所获，本来我也央求门主要一起去，她却说啸月庙里太过恐怖，将我拒绝了。我不甘心，想亲自去一趟，就去央求花狐，当时他正闲的无聊，也对啸月庙那里发生的事情有些好奇，在我再三的央求下，也就答应了，可是”
    说到这里，像是想起了什么非常恐怖的事情，秀莲脸上露出了惊恐之色，竟然不说了。
    但她越是这样，方栋梁他们也就越是好奇了，紫玲第一个问，“可是什么，然后呢？”
    秀莲用颤抖的声音道：“可是到了那里我才明白，那地方到底有多恐怖，啸月庙是在一座荒山上，那山上光秃秃的一片，除了石头外根本就什么都没有，等我和花狐上了山，就看到了很多石坑，石坑内竟是一些散发着恶臭的肉团，再仔细一看，竟是被拔了舌头，挖了眼睛挖了心，被抽走了全身的骨头的人尸！”
    “我去！”方栋梁着实被吓了一跳，“到底死了多少人？！”
    “很多很多人，多到都数不清了。”秀莲颤声道。
    “那你娘呢？”方栋梁问，“你娘找到了没有？”
    秀莲悲伤摇了摇头，“我强忍恶臭翻遍了所有尸坑，死人堆里根本没有我娘。”
    “这么说是根本没有找到了？”紫玲道。
    谁知秀莲却又缓缓摇了摇头。
    沉鱼冷问：“到底怎么回事？”
    “那时候天色已经黑了，虽然有月亮，但还是非常的阴森恐怖。”秀莲回想道，“当时我非常的害怕，花狐也认为我娘是真的找不着了，所以就劝我回去，我们正要返回，一回头，却看到了一个衣衫褴褛的女人，正在月光下磨刀。”
    “什么！”
    ““磨刀？！”
    方栋梁他们听了都大吃一惊，沉鱼冷问，“是什么人？”
    “一开始我和花狐都被这突然出现的人给吓了一跳，她的头发很长，披头散发，手里正拿了一把很长的刀，在石头上磨来磨去，我们看不清她的脸，因为她的头发太长了。”秀莲说，“当我和花狐冷静下来时候，就开始向她问话，她却一句话也不说，花狐就生气了，想向她走过去，却没想到她突然就抬起了头来！”
    说到这里秀莲竟然发出了一声惊呼，对她来说，当时的情景回想起来，就算到了现在都会让她感到惊惧！
    可她这突然的一声惊呼，把方栋梁他们也给吓了一跳，特别是方栋梁，正听的投入呢，她这一叫直接被方栋梁吓的险些没有跳起来，“我去，你别突然就叫啊，你想吓死小爷我！”
    “哼，身为一个男人，竟然胆小，丢人。”紫玲讥讽方栋梁道。方栋梁大怒，“谁胆小，小爷我胆大包天，可这她突然一惊一乍的，谁能想到啊，换谁谁不害怕！”
    紫玲狠狠瞪向他，“就算你害怕，那你也没必要搂着我的脖子，一个大男人被吓成这副样子，你也不害臊！”
    “我去！”方栋梁这时才发现，他刚才因为被吓了一跳，竟然不觉已经拿双手搂住了紫玲，而且还是双手紧搂的那种！
    “抱歉抱歉，小爷我是无心的，不然我搂谁也不会搂你这小魔女啊，你一定要相信我，我可以对天发誓，我真的不是有意的！”方栋梁惊慌道。紫玲倒吸一口凉气，然后对着方栋梁的脑门就狠狠来了一记爆栗，“你这家伙给我去死！”
    “好疼！”
    紫玲这次下手是真的重，直接将方栋梁的脑门敲出了一个包，方栋梁真是欲哭无泪啊，疼的原地打转，最后直接找了个地方捂着脑袋钻了进去。可是，他钻的地方竟然是沉鱼的怀！
    其他魔门几个人都惊呆了。
    只是，出奇的，沉鱼竟然没有因此而大怒，也没有将方栋梁推开。
    “小魔女，你下手也太狠了吧，小爷我马上就要你好看！”方栋梁怒道。
    不过他很快就变得惊讶，抬头说：“话说怎么软软的？”
    房间里突然变得死一般的安静。
    然后方栋梁终于明白为什么会软了，直接被吓成呆鸡！
    “问的好。”沉鱼直接给了方栋梁一个大嘴巴。
    “啪！”
    耳光响亮，方栋梁直接被这一把掌给打成了哑巴，就见他想要说什么，只见他张嘴，却发不出声音来。
    “走开！”沉鱼冷道。
    方栋梁变得垂头丧气，脑门一个包，脸上五根红手印，耷着个脑袋走开了。
    不过幸好他脸皮够厚，走回原位后，竟然能当做什么都没有发生一样，好不知羞耻的环起了手，向秀莲道：“嗯，然后呢，你继续说。”
    秀莲都惊呆了，难以置信的看着方栋梁。
    “噗嗤！”紫玲却看着方栋梁的倒霉样子，忍不住笑出了声，不过她也知道这种时候不太适合笑，又连忙强忍住，只是她的样子，也太过于忍俊不禁了些，这里每个人都知道她这是想要笑。
    方栋梁看向紫玲，道：“小魔女你干什么，能不能严肃点，很好笑吗？”
    紫玲装作冰冷看向方栋梁，可是当她看到方栋梁那明明头上一个包脸上一个红手印，还装作一本正经的样子时，又忍不住想笑。可是她又得非忍住不可，所以她的样子看起来竟然非常的诡异，似笑欲哭，欲笑似哭。
    “干什么，你这是几个意思，就算小爷我长的英俊，你也没必要表现的这么明显吧？”方栋梁道。
    “噗，去你的吧。”紫玲终于忍不住了，推了方栋梁一把，把方栋梁推到一边去了。
    沉鱼冷看向紫玲，紫玲连忙站好，装出了一副什么事都没有发生过的样子。沉鱼又冷看向方栋梁，方栋梁报以友善微笑，颠颠跑了过来，拍马屁道：“少主啊，我是无心的，你心胸宽广貌美如花，当然是不会和我计较了，是不是啊，嘿嘿。”
    方栋梁这马屁拍的可以说正中沉鱼下怀，沉鱼当然也不会真的和她计较，回头向秀莲冷问道：“接下来呢，那磨刀的女人长的什么样子？”
    秀莲惊悚，“她，她竟然是我娘，但是却长了一副獠牙，就像一只妖怪！”
    房间里再次安静了下来。
    没有人想到她的娘亲会是妖怪！
    那磨刀的女人居然会是她的娘！
    大家乍听，都怔住了。
    气氛的凝重和诡异。
    这么古怪的气氛下，大家都很吃惊，当然谁都不想笑。
    你的娘是一只妖怪，这同情都还来不及呢。
    可是，却有一个人例外。
    那就是方栋梁。
    “哈哈哈哈哈哈哈”方栋梁大笑，笑得前俯后仰，捧腹不已：“你娘竟然长獠牙哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈？哈，哈，哈哈？”
    “哈咳咳咳咳”
    待他发现有点不对劲的时候，设法扭转乾坤，把笑声转成咳嗽的声音，却已来不及，回天乏术了。
    众人都看向他，直到把方栋梁看了个无地自容，满脸羞愧的低下了头。
    但他心中却还在嘀咕：“不是吧，那穿着破烂衣衫在月光下磨刀的女人，竟然会是她的娘亲？！她娘亲不是死了吗？”
    “到底是怎么回事？”沉鱼冷问道。
    秀莲变得激动了起来，“那个女人长的真的和我娘很像，可是还没有等我来的及上去前询问，她就飘然远去，临走还说那里是地狱，如果我们不尽快离开那里，就无法活着见到第二天的太阳。”
    魔相冷哼了一声，“所以呢，你们就回来了，根本就没有一探究竟？”
    秀莲道：“我本想打算继续查下去，可是后来我们就遭到了伏击，险些死在那里，要不是花狐拼命将我带走，说不定我早就已经死了。”
    “谁伏击的你们？”沉鱼冷问道。

第172章 烤鸡翅膀（一）
    “当时天色太暗，我和花狐都没有看清，花狐虽然和伏击者力战，却还是不敌最终被伏击我们的人所伤，所幸花狐提前有准备，我们这才从啸月庙那里逃了出来。”秀莲道。“那之后你又回去过没有？”沉鱼听后问道。秀莲摇了摇头，“我回来之后就将啸月庙所发生的事情，禀告给了少主，少主就说要亲自去看看，却极力阻止我再回去，后来门主她真的摔人去了，最终却一无所获，自那之后也就不了了之了。”
    “你真的放弃了吗，难道你忘了那月下磨刀的女人，和你娘亲长的很像？”沉鱼问道。
    “我当然没有，可是那次去啸月庙的经历，实在让我感到害怕，我根本就不敢一个人去，虽然我一直都想让花狐再带我去一次，可是不知怎么回事，自从那次从啸月庙回来以后，他就对关于啸月庙的事情避而不谈，我每当谈起，他都会借故离开，这些年来，其实我已经很少能和他说上话了。”秀莲道。
    沉鱼听了陷入沉默。
    紫玲忍不住说，“如果你说的都是真的，那么事情的确有些奇怪，就算那花狐不想带你去，那你们门主呢，你为什么不去求她？”
    “我去求过她，求过她很多次，但每一次都被她拒绝了，而是我能看的出来，每当我说到啸月庙的时候，其实她也非常的害怕。”秀莲道。紫玲也不说话了，还皱起了眉，显然是想到了什么让她困惑不解的事情。
    “那么那夜下磨刀的女人，她到底是不是你娘？”方栋梁向秀莲问道。
    “我不知道，我真的不知道。”秀莲又变得激动了起来，“到现在我都没有弄明白。”
    “那你和狂刀呢，狂刀一直都效力于我魔门，本少主从来都没有听他谈起过自己有个女儿，你是什么时候和他相认的？”沉鱼冷问道。秀莲说，“我之前根本不知道他就是我爹，我娘一直都告诉我说，我爹已经早已不在人世了，后来也是在我娘下落不明之后，我整理她的房间，才发现她竟然给我留了一封信，将我爹的情况告诉了我，看完后我才明白，原来我爹一直就在我的附近。”
    沉鱼露出了惊讶，“原来如此。”
    就站在沉鱼身边的方栋梁，却从沉鱼惊讶的语气里听出了点不寻常来，凑近沉鱼问，“有啥不对吗？”
    沉鱼先是沉默，然后才缓缓摇了摇头。
    之后沉鱼又向秀莲问道：“你一定将啸月庙的事情，告诉了狂刀吧？”
    秀莲点了点头，说道：“不错，和我爹相认之后，我的确将啸月庙的事情告诉了我爹，我爹已经去过了啸月庙很多次，但却一无所获。”
    “魔屠，放了这位秀莲姑娘，你可以走了。”沉鱼道。紫玲脸色一变，“姐姐，你为什么要放她走，她可是我们的敌人？！”
    沉鱼道：“谁说她是我们的敌人，丽秀门虽然不是我们魔门势力，却也没有冒犯过我们魔门，而且丽秀门从上到下，除了那花狐之外，全部都是女人，这样的一个门派，根本对我们魔门构不成任何威胁，魔门要想铲除她们，也是轻而易举的事情。”
    “不过在本少主看来，不如化干戈为玉帛，何况此地本来就可有可无无足轻重。”
    “可是，姐姐你怎么知道她说的全部都是真的？”紫玲道。
    “就算她说的全都是假的也无妨，本少主心中自有定计。”沉鱼道，“好了，就这么决定了吧。”
    沉鱼一旦决定了的事情，是谁也无法更改的，秀莲终还是被放走了。
    秀莲走后，魔红说道：“如果她说的全部都是真的，那么狂刀就是冤枉的，那么就是那鳌蛰在说谎。”沉鱼缓缓摇了摇头，“他们两个其实谁都没有说谎，狂刀没有背叛魔门，鳌蛰见他和秀莲私下来往，就错误的认为他背叛了我们，所以他们两个人谁都没有错。”
    言罢，沉鱼就将一直戴着的黑纱斗笠给摘了下来她脸上依然带着面具，说道：“好了，天色已晚，本少主累了，你们先下去吧，有什么事情明天再说。”
    外面的天色的确已经很晚了，太阳就要落山，方栋梁最后一个离开的沉鱼的房间，走之前还轻轻带上了门，可是没过一会儿，他竟然又回来了，敲门道：“少主是我，小方啊，我有事情要和你说，我能进去吗？”
    “进来。”沉鱼道。
    方栋梁先探进来一个头，看到沉鱼还坐在那里时，就对着沉鱼露出了他的招牌笑容，然后推门而入，又把房门轻轻给关上了。
    “你怎么又回来了？”沉鱼问道。
    “嘿嘿。”方栋梁笑着跑到沉鱼面前说，“那个少主啊，你不会真的认为那鳌蛰一点问题也没有吧，我认为你白天的处置有失妥当啊。”
    “哦，你想怎么样？”沉鱼问。方栋梁说，“在小爷我看来，那叫鳌蛰的家伙反而有很大问题，既然狂刀是无辜的，那就说明这是诬告，你怎么能这么轻易的就放过了那鳌蛰呢？”沉鱼道：“不然你想让我怎么样，处罚吗，以什么理由触发他？你说他是诬告，他却可以辩解说自己这都是为了魔门，何况那秀莲说的话到底是真是假，还有待考证。”
    方栋梁不由点了点头，然后拍马屁说，“少主你真是考虑周全，英明神武啊，最关键的还是有一颗善心，竟然这样就把那秀莲给放了，既然如此，少主你就将好人做到底，把我身上的魔气也顺便驱除了吧，以后小爷我不管走到任何地方，都会宣扬少主你的英明神武慈悲为怀的。”
    “哼，恐怕这才是你去而又返的真正目的吧？”沉鱼毫不容情的直接戳穿方栋梁道。
    被看穿心事，方栋梁尴尬一笑，却脸皮厚道：“少主你也不要这么说嘛，我去而又返，只是突然想到少主你还没有吃饭呢，不如这样吧，我请你吃烤鸡翅膀好不好，小爷我请客。”
    “当真？”沉鱼道。
    “那还有假。”方栋梁胸膛一拍道。

第173章 烤鸡翅膀（二）
    “好啊，那走吧，本少主也正好饿了。”沉鱼道。
    “那个少主啊，走之前你的先把我身上的魔气给驱除了啊？”方栋梁道。沉鱼又坐了下去，“想让本少主给你驱除魔气，做梦，鸡翅膀可以不吃，驱除魔气没门。”
    “不是吧，少主你变了。”方栋梁无奈说，“你说话的语气怎么和那蛮不讲理的小魔女一样了？”
    “怎么，你是在说本少主蛮不讲理吗？”沉鱼的语气已经冷了下来。
    “绝对没有。”方栋梁连忙赔笑说，“没门那有没有窗户？”
    “窗户也没有，本少主劝你就别做梦了。”沉鱼道。本来正满脸堆笑的方栋梁立即变成了一张苦瓜脸，变得连站都站不直了，生无可恋的向外走去道：“那好吧。”
    “给我站住！”沉鱼愠怒道。
    方栋梁回头，有气无力问，“干嘛？”
    沉鱼直了直身体，冷说：“你刚才不是说要请本少主吃鸡翅膀吗，怎么，打算赖账吗？”方栋梁有气无力说，“鸡翅膀卖光了。”
    “卖光了？”沉鱼冷笑，“鸡翅膀怎么会卖光？”
    “鸡翅膀当然能卖光，你也不看看现在都什么时辰了，饭馆都关门了。”方栋梁道。沉鱼冷哼了一声，说，“鸡翅膀卖不卖光，和饭馆有什么关系，只要还有老母鸡，就有鸡翅膀。”沉鱼这么说，使得方栋梁顿时眼前一亮，又变的精神起来，颠颠跑到沉鱼的面前笑说：“少主真是英明啊，只要还有老母鸡，怎么会没有鸡翅膀呢，嘿嘿，少主打算你哪里偷老母鸡啊？”
    “住口。”沉鱼冷道，“本少主乃堂堂魔门少主，怎么会做那偷鸡摸狗之事，是买，不是偷。”
    方栋梁一听就乐了，“嘿嘿，说的一点也不错，是偷，不是买，不对，是买，不是偷。那么少主你打算到何处去买啊？”
    沉鱼竟然变得鬼祟了起来，“你跟我来。”
    夜黑风高，无星无月，这实在不算数是个好的夜晚，既不适合饮酒赏月，也不适合闲庭信步。然而，就是在这样的一个夜里，却有两个鬼祟的身影，偷偷翻入了一农家小院，偷了一只正在孵蛋的老母鸡出来，最绝的是，其中一个家伙竟然把那鸡窝里的鸡蛋都给顺手带走了，却将一锭银子留在了鸡窝里。
    这两个鬼祟的家伙不是别人，正是想要吃烤鸡翅膀的方栋梁和沉鱼。
    “它中了我的魔气攻心掌，已经死了。”沉鱼将已经死了的老母鸡拿给方栋梁看。“你太残忍了吧，杀一只鸡竟然要用魔气攻心掌！”方栋梁吃惊道。沉鱼怒道，“那你说该怎么办？”
    “还用问，当然是扭断它的脖子。”方栋梁道。沉鱼冷笑，“你这方法岂不是比我的方法还要残忍？”方栋梁一怔，“说的也是。”
    “废话少说，我们快走吧。”沉鱼催促。方栋梁却问，“着什么急啊，你知道要去哪儿吗？”沉鱼道：“当然是找个没人的地方。”
    方栋梁被吓了一跳，“找个没人的地方干什么？！”
    “废话，当然是烤鸡翅膀。”沉鱼道。方栋梁诧异，“你会烤鸡翅膀？”沉鱼道：“本少主虽然不会，但你会啊，你来烤。”
    “说的也是。”方栋梁不由点头，然后他又诧异，诧异向沉鱼问，“这不对啊，你怎么知道我会烤鸡翅膀？”
    “这这当然是你自己说的。”沉鱼冷道。方栋梁疑惑，“小爷我说过吗？”沉鱼却已经变得不耐烦了，“少废话了你，快走吧。”
    “去哪里啊？”方栋梁捧着鸡蛋惊问。“当然是找个远离人烟的地方，最好是座荒山，到时候我们可以一边吃着鸡翅膀一边看星星。”沉鱼说。方栋梁不禁抬头望天，“可是，今夜没星星啊？”
    沉鱼却已经首先飞走了。
    “哎等等我！”方栋梁连忙追了上去。
    一柱香的时间过后，方栋梁和沉鱼，两个人真的找到了一座荒山，或许是天公作美，他们二人赶到这里的时候，天边竟然有残月在乌云中冒出了头，夜空中也有了星星。
    “就在这里吧。”沉鱼道。
    “那好吧。”方栋梁道。然后他就将自己手里一只拿着的鸡蛋放下，然后从灵宝袋里分别拿出了：一只生火的炉子，烤鸡翅膀所用的食料，一把刀，两个盘子。
    沉鱼都吃惊了，忍不住向方栋梁问，“你这袋子里到底装了多少东西？”
    “也不多了，不管你事。”方栋梁说着又伸手入怀，从怀里拿出了一沓灵符出来，从里面挑了两张后，又将剩下的灵符放了回去。
    “你做什么？”沉鱼惊讶问。
    “这两张灵符一张是放水符一张是放火符，你说我要干什么。”方栋梁嫌弃道，“不懂就不要多嘴。”他将放在一边的鸡蛋放到沉鱼的手里，“拿好这个鸡蛋，给我闪到一边去。”
    沉鱼想要发火，却又忍住了，真的捧着鸡蛋躲到一边去了。
    方栋梁却开始对已经死了的老母鸡残忍下手了。
    大约过了不到半柱香的时间，老母鸡已经被架到火上烤了，香味很快就飘出了老远。这期间沉鱼一直手捧鸡蛋在一旁静静的看着，见到方栋梁烤个鸡翅膀都能这么专注，忍不住开口夸道：“没想到你这家伙平常看上去一副不着调的样子，烤鸡翅膀倒是挺认真的。”
    “嘿嘿，那是当然。”听到沉鱼夸奖自己，方栋梁忍不住得意起来，“小爷我烤鸡翅膀可是专业的，你可以瞧不起我，但是绝对不能瞧不起我烤的鸡翅膀，小爷我烤的鸡翅膀，若是说第二，这世上就没有人敢称第一。”
    “你就吹嘘吧。”沉鱼根本就不相信方栋梁说的，“反正也无法验证你说的是不是真的。”
    方栋梁大怒，“你竟然敢不相信我，烤鸡翅膀没有你的份！”
    沉鱼冷笑，问道：“这只老母鸡是怎么死的？”
    方栋梁不解，“中了魔气攻心掌死的啊？”
    沉鱼道：“中了魔气攻心掌的，好像不止这只老母鸡。”
    方栋梁的脸色变了。

第174章 烤鸡翅膀（三）
    “哈哈哈，少主啊，其实我是开玩笑的，”方栋梁连忙打了个哈哈道，“烤鸡翅膀当然有少主你的份了，谁要敢说没有，小爷我第一个打爆他的脑袋！”
    “刚才不是你说的吗？”沉鱼冷笑道。
    “我说的？”方栋梁装糊涂，摸着脑袋憨笑说，“啊哈哈，哈，我说过这话吗，那一定是口误，啊哈，啊哈哈，口误口误。”
    沉鱼冷笑，说，“我警告你，不要忘了我的身份，今晚的事情不要跟小妹她们说，不然本少主绝对不会放过你。”
    “少主放心，小爷我别的不说，嘴巴绝对严的很，是绝对不会将今夜的事情，对小魔女她们透露半句的，少主你就放心好了。”方栋梁保证道。沉鱼问，“那你烤好了没有，能吃了吗，折腾了大半宿，本少主的确有些饿了。”方栋梁道：“马上就好了，只要少主你在耐心等上片刻。”
    “闻起来的确很香，这是谁教你的？”沉鱼忍不住问道。方栋梁说，“这还用人教吗，小爷我是自学成才，刚才我什么来着，若是我烤的鸡翅膀称世上第二，就没有人敢称第一，你以为我是开玩笑的吗，我告诉你，绝对不是。”沉鱼听了沉默了一会儿，然后道：“你好像打小就没有了亲人。”
    方栋梁一怔，“你怎么知道？”
    “这当然是你说的。”沉鱼冷道。
    “我对你说过这话吗？”方栋梁诧异，“我咋觉得好像并没有啊？”
    “你当然对本少主说过，不然本少主又是如何知道的！”沉鱼冷道。方栋梁不由点头，“说的也是啊，不然你是如何知道的，算了，这些扫兴的事就不要再提了，大煞风景。”
    “到底烤好了没有，难道你诚心想饿死本少主？”沉鱼已变得有些失去耐心了。方栋梁道，“别着急嘛，难道你没有听过一句话吗，心急吃不了热豆腐，嘿嘿，马上就好了。”
    “不行，本少主肚子已经饿扁了，现在就要吃！”沉鱼竟然已经等不及了。方栋梁说，“唉，本来还应该再烤上一会的，既然你等不及了，那就这样吧，不过你得先让我尝一尝。”
    说罢方栋梁就直接将一只鸡翅膀给扯了下来，咬了一大口，“哇，好香啊，好吃。”
    对面的沉鱼都馋的快流口水了，方栋梁见了就将另一只鸡翅膀也扯了下来，沉鱼本以为方栋梁是扯下来递给她吃的，没想到方栋梁竟然又送到了自己的嘴里，咬了一大口，对沉鱼说，“不错，真是太香了，好吃。”
    沉鱼大怒，“两只鸡翅膀都被你给吃了，本少主吃什么！”说罢直接将两只鸡翅膀从方栋梁的手里全部夺了过来！眼睁睁的看着到手的鸡翅膀被夺走，方栋梁可怜说，“你总得给我留一只吧？”
    “整只鸡又不是只有鸡翅膀，你不会吃剩下的。”沉鱼冷道。然后就不管方栋梁了，大口大口的吃了起来，她早就饿坏了。
    方栋梁耸肩，只能吃剩下的了。
    荒山寂寂，四下无人，夜深露重，星月高挂。
    或许都觉得有些寒冷，沉鱼和方栋梁，两个人竟然肩并肩做到了一起。两只鸡翅膀很快就被沉鱼吃的只剩下了骨头，方栋梁又将自己手里拿着的，掰了一大半分给了她。
    两个人一边吃着，一边望着远方天际的星星，一时间竟然谁也没有开口说话。
    靠的如此之近，方栋梁又闻到了沉鱼身上那独特的女子香气，他不禁有些陶醉，转头看向了沉鱼。此刻的沉鱼并没有带着斗笠，却依然带着她的面具。面具虽然遮住了她的大半张脸，但仍然可以从她的脸的轮廓看出，她定是个长的非常不错的女子。
    方栋梁忍不住靠近了一些，问道：“那个少主啊，你一定长的很漂亮吧？”
    “那还用说。”沉鱼一边吃着一边道。
    “那你为什么老是戴着面具呢？”方栋梁不解道。对于这件事情，他是真的不明白，按说如果长相非常漂亮的女子，想主动证明自己还来不及呢，为什么却选择戴上面具？
    沉鱼明显一怔，终于不吃了，看向了方栋梁，沉默了一会儿，才说道：“那是因为本少主乃是堂堂的魔门少主，如果被人知道了长相，岂不是很危险。”方栋梁听了不由点头，觉得沉鱼说的不无道理。
    “嘿嘿，那个少主啊，可是现在就只有我们两个啊，不如你就把面具摘了吧？”方栋梁道。
    “不行。”沉鱼冷道，“这面具本少主是绝对不能摘的。”
    “这是为什么？”方栋梁忍不住问。沉鱼冷道，“你哪来的这么多问题，休要再问，不然本少主对你不客气！”方栋梁讨了个没趣，只得作罢，虽然他对“这位魔门少主的长相”非常的好奇。
    “你看今晚的月亮多美。”沉鱼望向远方夜空道。
    “是啊。”方栋梁道。
    之后，二人竟陷入了短暂的沉默。
    再之后，沉鱼竟好像变得不开心起来，将手里吹剩下的烤鸡一扔，“本少主吃饱了，不吃了。”
    “真是浪费啊，不吃了你可以留给我啊，干嘛扔了。”方栋梁抱怨道。沉鱼大怒，“本少主想扔就扔，你这家伙敢不服气？！”方栋梁耸肩，懒得说什么，继续吃他的烤鸡。沉鱼也懒得说什么了，两手托腮看向远方夜空。
    忽然有夜风吹过，吹乱了沉鱼的发，一只手伸了过来，帮她将吹乱的长发抚平。
    “你这家伙，不要对本少主动手动脚。”沉鱼道。不过她虽然嘴上这么说，心里却还是很欢喜的，毕竟她就是之前的“小鱼”。
    “你在说什么？”方栋梁凑过头来问。
    “没什么。”沉鱼道。
    方栋梁只觉莫名其妙，又坐回去继续吃他的烤鸡了。
    谁知，刚才的那只手又伸了过来，摸了沉鱼的下巴一下。
    沉鱼吃了一惊，“你好大的胆子，竟然敢敢调戏本少主？”
    正在吃烤鸡的方栋梁惊了，手拿啃了一半的鸡腿吃惊看向沉鱼，“你在胡说什么啊，小爷我调戏你？我什么时候调戏你了？！”

第175章 他的确是个白痴
    方栋梁竟然不承认，这让沉鱼大怒，拿手怒指方栋梁，“再敢动手动脚，本少主就将你的手剁掉！”
    方栋梁被吓了一跳，烤鸡也不吃了，吃惊的看着沉鱼。
    沉鱼却已经不理他了，冷冷别过了头去。
    方栋梁郁闷，因为这对他来说真是天大的冤枉。
    突然，方栋梁的肩膀被拍了一下，方栋梁不禁又看向了沉鱼，“干嘛？”
    “什么干嘛？”沉鱼冷道。“刚才不是你在拍我的肩膀吗？”方栋梁问道。沉鱼冷说，“你竟然还敢对本少主倒打一耙，简直岂有此理！”方栋梁的脸色却突然变了，变得惊悚。
    看到方栋梁的脸色变化，沉鱼的脸色也骤然变了，此时的她，才终于意识到：或许刚才“调戏”她的，真的不是方栋梁。
    但如果不是方栋梁，那又会是谁？！
    二人齐惊悚，然后一起惊恐向后看去。
    “啊！！”二人一起惊叫，被吓的抱成了一团！
    原来，在他们身后，竟然不知什么时候多了一个披头散发的人！
    这人身上看上去脏兮兮的，一身破烂袍子，赤着脚，在夜里看起来简直恐怖。
    方栋梁和沉鱼一回身，此人就“咯咯”笑了起来，笑的声音听起来更是恐怖。不过他并没有攻击方栋梁二人，而是对着方栋梁伸出了手。
    方栋梁一开始是非常惊恐的，但他毕竟是男人，惊吓过后，反而比沉鱼先恢复冷静，“你你想干什么？我警告你你你不要乱来啊，小爷我发起疯来连我自己都怕，不不要逼我打你！”
    披发人却直勾勾的盯着方栋梁手里的已经吃了大半的烤鸡。
    方栋梁很快就明白了过来，连忙将烤鸡递到了披发人的手里，“原来你想吃它，都给你，拿去吧！”披发人立即拿着烤鸡狼吞虎咽的吃了起来。
    这使得方栋梁和沉鱼，二人不禁对视一眼，方栋梁道：“他好像对我们没有恶意？”
    “你怎么知道，说不定他吃完了烤鸡，然后就该吃你了。”沉鱼冷道，“到时候你哭都来不及！”
    “不会吧！”方栋梁怕了，惊恐看了披发人一眼，又看向沉鱼说，“那我们还在这里干什么，还不快跑？！”
    “你抱着我我怎么跑！”沉鱼怒道。
    方栋梁大吃一惊，到了此刻才发现他和沉鱼还紧紧的互相抱在一起呢。
    方栋梁连忙松开了沉鱼，“我们快跑吧！”说完撒丫子就要跑，谁知沉鱼却将他一把给拽了回来，“跑什么跑，有什么好怕的。”方栋梁吃惊道：“这家伙这么吓人，难道你不害怕吗？”
    “我为什么要害怕，不要忘了我是谁，我乃堂堂魔门少主，怎么会怕这种事！”沉鱼已经恢复了冷静，冷盯着披发人道。
    这时披发人已经将手里的烤鸡吃完了，吃的竟然连骨头都不剩，然后，他突然对着沉鱼张开了双臂。沉鱼吃了一惊，反应不可谓不快，瞬间退了出去！但这披发人好像并没有敌意，见沉鱼竟然被他的举动吓跑，就挠起了头来，好像对此非常的不解。
    方栋梁见了露出诧异，“他好像并不想攻击我们？”
    沉鱼身形一晃，人就已经到了方栋梁的身边，背手冷道：“就算他想攻击我们，在本少主的手上，也绝讨不了好。”方栋梁沉思，然后说道：“他刚才对你做那样的举动，是不是想要抱你？”
    “你在胡说什么！”沉鱼冷看向方栋梁道。方栋梁说，“我的意思是说，他或许是刚才看到我们两个抱在了一起，于是就想学着我们的样子，想找你抱抱。”
    沉鱼听了下巴险些没有掉在地上，难以置信道：“你在胡说什么，难道他是白痴吗？”方栋梁两手一摊，“你看他样子，可不就是白痴一个？”
    “白痴白痴，好诶，白痴白痴。”披发人竟然手舞足蹈的蹦跳欢呼起来！
    “难道他真的是一个白痴？！”沉鱼吃惊道。方栋梁说，“你看他的样子就知道了，这家伙不但是一个白痴，而且智商就和一个三岁的小孩差不多。”
    “不对！”沉鱼似突然想到了什么，冷道：“你难道忘了吗，他刚才在毫无察觉的情况之下，突然就出现在了我们的身后，竟然连本少主都给瞒过去了，这样的人怎么会是白痴！我看他不说普通人，定也是一个修仙者！”
    听沉鱼这么说，方栋梁也吃了一惊，“没错，看来这家伙很是神秘啊。”
    看着正“白痴白痴”喊个不停的披发人，方栋梁突然有了一个大胆的想法，他突然走上了前去，拿手拍了拍披发人的肩膀，问道：“你叫什么名字？”披发人停下了，竟然也学着方栋梁的样子，拿手拍了拍方栋梁的肩膀，向方栋梁问道：“你叫什么名字？”
    沉鱼吃了一惊。
    方栋梁非但没有吃惊，反而还说道：“我叫白痴，你呢？”
    披发人学着方栋梁的口吻，道：“我叫白痴，你呢？”
    方栋梁看向沉鱼道：“他的确是个白痴。”
    披发人竟也看向沉鱼，道：“他的确是个白痴。”
    沉鱼苦笑不得，冷道：“在本少主看来你们两个都是白痴。”
    方栋梁又看向披发人，“看来你的确是个白痴。”
    披发人也道：“看来你的确是个白痴。”
    方栋梁道“白痴，我走了。”说完就转身向后走去。“白痴，我走了。”披发人竟然也学着方栋梁的样子，转身走了。
    方栋梁却走了一步，又回过了头，悄悄走到了沉鱼的面前，附耳对沉鱼说了几句。沉鱼点了点头，然后抓住方栋梁，带着方栋梁就飞走了。
    那披发人在走了几步后，忍不住回了身，却哪里还有方栋梁二人的影子。
    沉鱼带着方栋梁飞了很远，才从空中落了下来，方栋梁道：“那家伙真是个白痴，总算甩掉他了。”沉鱼却陷入了沉思，沉思良久，才道：“那个白痴很奇怪。”
    “白痴当然奇怪了，不奇怪反而就不是白痴了。”方栋梁道。沉鱼缓缓摇了摇头，“我不是这个意思。”

第176章 啸月庙
    “不是这个意思是哪个意思？”方栋梁不解道。沉鱼说，“突然出现了一个疯子，难道你就一点也不对此感到奇怪？他的修为似乎很高，不然也不会神不知鬼不觉的就到了我们的身后，而不被我们察觉。修为如此之高的一个人，不可能天生就是疯子，难道你就不好奇，他是因为什么才疯的吗？”
    听沉鱼这么一说，方栋梁还真的有些吃惊，惊讶说，“听少主你这么一说，事情还真的有些奇怪哎。”
    “以本少主看来，此事必有蹊跷。”沉鱼冷道。方栋梁摊手，“但这和我们有什么关系，不管刚才那白痴到底是真疯还是假疯，是真蹊跷还是假蹊跷，好像都和我们没有啥关系吧，我们可是来找鼎的？”
    “谁说没关系。”沉鱼冷道，“关系大了。”
    “什么关系？”方栋梁不解问道。
    “我们这次所要找的鼎，是鹿头鼎，你可知这尊邪鼎，它有何等力量吗？”沉鱼问道。方栋梁当然不知道，摇了摇头，“什么力量？”
    “收魂夺魄。”沉鱼道。
    方栋梁吃了一惊，“收魂夺魄？！”
    沉鱼道：“不错，如果说之前我们找到的赤炎鼎是燃魂，那么这鹿头鼎就是收魂，能将人的魂魄强行收走，然后困于鼎中，鹿头鼎虽然看起来不大，但却如同你腰间的袋子一样，鼎内另有乾坤。”
    “原来如此。”方栋梁惊讶道。他又道，“不过我还是不明白，你说的这些和刚才我们所遇见的那白痴有什么关系？”沉鱼说：“当然有关系，说不定刚才的那白痴本来并不是白痴，而是一名修为高深的修仙者，之所以会变成白痴，是因为被鹿头鼎吸走了魂魄。”
    “这不太对吧，一个人如果没有了魂魄，那不是死了吗，怎么会变成白痴？”方栋梁讶道。沉鱼说，“这鹿头鼎它虽然能收魂夺魄，却也不是百分之百就能成功，如果被收的人的修为太高，就有可能三魂七魄只被收走了一半，还可能更少，在这样的情况之下，一个人就会变成白痴，就如刚才那人那样。”
    “原来是这样！”方栋梁总算是听明白了，“你的意思是说，刚才的那白痴之所以会变得这么的白痴，是因为他被鹿头鼎收了魂魄，而且还只收了一半？”
    “很有这种可能。”沉鱼道，“不然根本就解释不通一个人有如此之高的修为，却偏偏是一个白痴。”
    “说不定他只是受了什么刺激而已？”方栋梁猜测。沉鱼摇头，“修仙之人大多心智坚定，怎能和普通凡人相提并论，而且此人修为看上去如此之高，绝不可能仅凭受了什么刺激，就能把他变成白痴的。”方栋梁不由点了点头，觉得沉鱼分析的颇有道理，但他还是有些疑惑不解，“如果少主你说的都是真的，那么事情就真的和鹿头鼎有关了，我们此次来不就是来寻找鹿头鼎的吗，那鹿头鼎到底在哪里？”
    “说不定就在这里。”沉鱼语气一寒道。
    “什么就在这里！”方栋梁被沉鱼的话给吓了一跳，“在什么地方？！”
    “你何不先回头看看。”沉鱼道。
    “回头看看？”方栋梁不解，不由转头向后看去，可是他这一看不要紧，直接就呆住了，因为他这一回头就看到了三个字：啸月庙。
    “啸月庙！”方栋梁大惊失色，“我去！这不是啸月庙吗，我们怎么会来到这鬼地方的！？我们竟然在有妖物出没的地方烤鸡翅膀！”
    “如今看来，秀莲说的都是真的。”沉鱼道。方栋梁却怕了，胆颤心惊道：“我说少主啊，这黑灯瞎火的，这里一点也不安全，我看不如我们还是赶快回去吧，等到明天天亮，我们在率人大举杀来这里，将这里的妖物统统消灭，少主你觉得如何啊？”
    “你害怕了？”沉鱼问道。
    “怕？！”一听沉鱼这么说，方栋梁立即不怕了，冷笑道：“方小爷我走南闯北什么没见过，怎么会害怕！”说着他突然一笑，“只不过，嘿嘿，现在敌暗我明，我看多一事不如少一事，还是先撤为妙啊。”
    “既然来了，岂能这么轻易的回去。”沉鱼道，“以本少主看来，我们就趁着这机会，闯一闯这啸月庙，一探究竟。”
    “不会吧？”方栋梁不禁怀疑自己听错了，跑到沉鱼面前说，“有没有弄错啊，现在只有我们两个人，情况对我们不利哎，你竟然打算闯啸月庙？”
    “有何不可，我乃堂堂魔门少主，岂有退缩之理，如果你不想去，那就一个人回去吧，本少主今天要独闯啸月庙，我倒是要看看，这里是何方妖物在作祟！”沉鱼冷道。
    方栋梁无奈了，因为他很清楚，一旦沉鱼决定了什么事情，那是十头牛也拉不回来的。
    “少主你怎么能这么说呢，小爷我怎么会为了苟且偷生，而把你一个人丢在这里不管呢。”方栋梁道，“既然你非去不可，那小爷我也只能舍命陪君子了。”
    说着方栋梁便叹了一口气，又说道：“我只希望这一次小爷不要就这么玩完了，我还想继续我的老本行，继续捡漏呢。”
    沉鱼因为戴了面具，所以看不出她此刻的表情，但她似乎被方栋梁的话给感动了，说话的语气不再变的那么冰冷，道：“你也莫要如此的悲观，我相信我们一定不会有什么事的，别忘了本少主是什么人，我可是堂堂魔门少主，不会就这么轻易死了的。”
    “但愿如此吧。”虽然方栋梁并不看好，也根本就不想去，但他也不想让沉鱼独自涉险，毕竟他身上的魔气攻心掌还没有被驱除。
    这时天边残月又被乌云所罩住，大地又陷入了一片黑暗，方栋梁觉得更冷了，缩着身体道：“真的要去啊，我看不如算了吧。”
    “当然要去，事已至此，岂有退缩之理。”沉鱼道，“不过如果你害怕，可以走在我的后面。”
    “胡扯！”沉鱼的话让方栋梁大怒，“小爷我堂堂顶天立地的男子汉，怎么能走在一个女人的后面，不行，我要走前面！”

第177章 灵心尺
    “那好，你走前面。”沉鱼竟然直接答应了。
    她答应的这么直接，方栋梁反而害怕了，道：“我走前面，但你一定要紧跟着我啊，不然小爷我可保护不了你。”沉鱼道：“少废话，快走吧。”
    山上。
    庙里。
    夜色下的荒山正沉寂在一片黑暗，静的可怕。
    那尘封的庙内，亦是一片黑暗。
    方栋梁和沉鱼，二人终于离的近了。
    庙却静无声。一点声息也无。
    方栋梁踮起脚尖往那庙里张望了好一会儿，才回头向沉鱼小声说，“里面黑布隆冬的，我们真的要进去？”沉鱼冷道：“既然已经走到这里了，当然要进去，怕什么。”
    “嘘！”方栋梁连忙示意沉鱼小声点，“别这么大声，万一里面真的有妖物，你这岂不是在打草惊蛇？”
    沉鱼不说话了，不过看她的样子，根本就不怕惊动妖物。
    方栋梁却看起来非常的小心，他又踮起了脚尖屏住声息，凝定心神，又观望了好一会儿，才说：“说不定里面什么都没有，真的没必要这么害怕，我们进去吧，不过你可千万一定要跟紧我，这样小爷我才能及时保护你。”
    沉鱼什么都没说，她的手一晃，亮起了她的那颗专门用来照明用的夜明珠。
    本来沉鱼打算在进入庙门之前，都不想拿出这颗夜明珠，因为她也怕敌暗我明，遭受偷袭。
    但如今她却又改变了看法。
    光明在手，总胜一团漆黑。
    “走吧。”沉鱼道。说罢就首先拿着夜明珠走进了啸月庙。方栋梁吓了一跳，连忙追上了她，“喂，你等等我啊，不是说好我走前面的吗？！”
    进去之后，并没有像二人想象中的那样恐怖，而是庙院。院子里已乱七八糟，柱坍墙剥，杂草丛生。很显然，这里早已荒芜多年，变成了废墟一片。
    沉鱼没有在院子里多做停留，四下打量了几眼后，就直接走入了大殿，方栋梁寸步不离的跟着她，走的那叫一个心惊胆颤。走迸了大殿之后，局面便完全迎然不同了：
    大殿上，封尘处处，到处密结了蛛网。
    而且，竟然供奉了许多塑像。
    这些塑像栩栩如生，分列大殿两侧，不但不似尊贵的神抵，反而像极了犯了死刑的囚犯一样，或跪或踏，或匍或伏，有的更是枷锁在身，脸上不是恐惧之色，就是痛苦之相，让人瞧了只觉这些塑像甚是狰狞吓人。
    方栋梁就被吓了一跳，吃惊说：“这这些都是什么东西？！”
    沉鱼没有回答，因为她也不知道，她的视线，正盯着正中的那塑像。因为这具塑像明显不同，是被吊着的，而是吊的很高，其下是一张大桌，上面坐了个阎罗塑像。
    沉鱼正欲上前，突然一阵阴风吹过，吹的方栋梁不禁一个哆嗦，“这地方太邪乎了，少主啊，我看我们还是早走为妙。”
    沉鱼没有理会方栋梁，直接对着那阎罗塑像走了过去。
    可是走近了，沉鱼才真的吃了一惊，虽然从远处看起来像塑像，但却并不是塑像！而是一团血肉模糊、鲜血淋漓的东西，令人见了怵目惊心不敢直视！
    方栋梁魂险些没有被吓飞，“这这这这到底是什么东西！”
    若再仔细看去，那东西就像是一个刚刚给剥了皮的动物，而且，连骨骼、眼睛、舌、内脏，全部都抽去挖空了！使其血肉全粘在一起，塌成一团，恐怖至极。饶是沉鱼胆子再大，也被吓得后退了一步，紧紧握住了方栋梁的手。
    沉鱼的手冰凉，方栋梁感觉到了她在害怕，就壮起了胆子，一步就挡在了沉鱼的面前，道：“不要害怕，这不过是一只被剥皮的动物而已，并没有什么可怕的！”不过虽然他嘴上说些不怕，心里却怕的要死，但总不能在女人明前丢了面子，只能强撑下去了，虽然他脸皮厚，却还是要面子的。最重要的一点，关键时候他还是靠的住的，并不会如他平常所表现出来的那样胆小怕事，一见不对就脚底抹油先溜为妙。
    沉鱼刚想要说什么，突然一道剑光以迅雷不及掩耳之势，对着方栋梁袭来！这袭击实在来的太过突然，方栋梁不过区区破凡境中期的修者，哪里能接的下，眼看方栋梁就要躲不过去，关键时刻还是沉鱼眼疾手快，出手对着飞来的剑光一弹！
    只听“铛”得一声，剑光就被弹飞了。
    方栋梁还在吃惊中，忽然一道人影转眼飞来，一把就将剑光拿在了手里，然后凌空一斩，对着沉鱼斩出了一道剑光。在这道人影飞来将剑光握在手里的时候，沉鱼手里已经多了一把泛着清光的尺，剑光斩下，沉鱼持尺一扫，剑光就消失的无影无踪。
    那袭击的人似乎吃了一惊，人突然飞下，对着沉鱼又是一斩。沉鱼冷哼了一声，一扫又将斩来剑光扫消，人主动飞起迎了上去，一掌隔空打出。袭击者一挡，却并未挡下沉鱼的这一掌，人被打飞了出去。
    沉鱼所打出的这一掌甚是不简单，乃是魔气攻心掌，魔气攻心掌沉鱼很少真正使用，但一旦动真格的，其实这魔气攻心掌非常的厉害，能够随意分合。
    刚才沉鱼所打出的这一掌，被袭击者一挡竟然一分为二，然后又由二合一，一掌打在的袭击者的身上。
    不过这袭击者似乎也不简单，人被打飞之后，竟然还能迅速稳住身形，却没有再恋战，一闪，就闪入了黑暗不见了。
    沉鱼并没有去追，而是又落回了方栋梁的身边，在方栋梁吃惊的目光中，她手里的那泛着清光的尺，开始缓缓变小，直到消失不见。
    “你用的这是什么法器？”方栋梁惊讶道。沉鱼说，“这是灵心尺，乃是世间难得的灵宝。”方栋梁听后很是惊讶，问道：“灵心尺呢，咋不见了？”
    “像灵心尺这种稀世灵宝，有它自己的归宿，我只有在需要它的时候，才能将它召来，并不能任意使用。”沉鱼道。方栋梁听了很是惊讶，因为像这样的灵宝，他还是第一次听说。

第178章 白骨
    “刚才袭击我们的是什么人？”方栋梁吃惊问道。沉鱼冷哼了一声，“不管是什么人，总之是敌人，算他跑的快！”方栋梁道：“他刚才好像中了你一掌。”
    “中了本少主的魔气攻心掌，如果不能将魔气从体内驱除，七七四十九天之后必死无疑，不论他是人是妖，是佛是魔，都死定了。”沉鱼冷道，“因为要想驱除魔气，就必须要服下我魔门特制的丹药，否则任他修为再高，也是死路一条。”
    “这么说刚才的那家伙玩完了！”方栋梁握拳道。
    “没有本少主的丹药，他当然玩完了。”沉鱼道，“我们继续向前走。”
    “继续向前走？”方栋梁不懂，“这庙就这么大啊，继续往前走就撞墙上了？”
    “你以为这里就这么简单吗，你跟我来。”沉鱼道。说罢她就首先向刚才那偷袭者闪入的黑暗走去，方栋梁连忙跟上了她。当沉鱼手里夜明珠的光芒，将黑暗照亮的时候，方栋梁才真的大吃一惊！
    因为，这啸月庙，竟然连着一个漆黑看不到尽头的地洞。或者说，这啸月庙，其实就是一个出口，一个用来当做掩饰的出口。真正诡异的，还是这黑漆漆的地洞。
    走了近了，方栋梁才明白了是怎么回事，他吃惊向沉鱼问，“你怎么知道这里还藏了个地洞？”
    “这庙这么大，刚才那偷袭我们的人，闪入这里就不见了，而且，你难道没有感觉到，始终都有一股妖风从里面吹出来。”沉鱼道。听沉鱼这么一说，方栋梁还真的感觉到了这庙里有风，妖风，风中还带着腥气，之前方栋梁太过于紧张了，对此还真的没有留意。
    “我们不是要下去吧？”方栋梁惊问。真是担心什么就来什么，沉鱼竟然真的打算要下去，“我们当然要下去，如果不下去，岂会知道下面有什么？”方栋梁张口结舌，他是绝对不想下去的，但若是沉鱼决定要下去，那他也是非下去不可了。
    “那那个少主啊，我看我们还是不要下去了吧，下面挺危险的，也没什么好玩的。”方栋梁抱着最后一丝希望道。沉鱼冷笑了一声，“如果你要是实在害怕，那就不用跟着本少主了，本少主一个人下去。”方栋梁连忙道：“少主你这是说的什么话，我怎么能丢下你一个人不管，方小爷我可不是你想的那种人，既然非下去不可，那就这样好了，小爷我依然走前面。”
    沉鱼竟“孺子可教”般的点了点头，说道：“那好，这可是你自己说的，你依然走前面，我押后。”
    方栋梁立即怕了，惊悚道：“不是吧，我只是说说而已，少主你别当真啊。”
    “那你到底要不要下去？”沉鱼冷问道。方栋梁道，“下去当然是要下去的，我看不如这样吧，我们两个手拉手一起下去好不好？”沉鱼直接被气笑，然后怒道：“手拉手？你开什么玩笑，那样更加危险，因为真要那样做，如果有人像刚才那样偷袭我们，我们根本就无法及时应对。”
    “既然这么危险，那我们还是别去了吧？”方栋梁连忙说。“不行，既然已经走到这里了，怎么能半途而废，如果你不想去，就一个人呆在这里吧。”沉鱼冷道。说完就首选向地洞走去。
    方栋梁被吓了一跳，连忙跟上了沉鱼，就算前面是刀山火海，他也不想一个人留在这庙里。
    地洞竟然有阶，是依次向下的，而且是斜下，越往里去，就越倾斜。
    方栋梁和沉鱼，二人必须走的很小心，才能稳住身形。不过很快，脚下的地面就开始平缓了起来。
    然而让方栋梁和沉鱼都没有想到的是，地面才一平缓，二人就眼前一亮。原来，这下面竟然有火把！
    二人皆吃了一惊，方栋梁吃惊道：“谁点燃的火把，这里还有其他人在！”
    “那是什么？”沉鱼突然朝前方一指道。
    在离两个人估有八步远的地方，竟然有一个宽大的木桌，木桌之上还有一个被血布所盖起来的一团物体！
    在火光的映衬下，方栋梁的眼中已经有了惊惧之色，不由靠近了沉鱼一些，说道：“我说少主啊，这地方也太吓人了吧，我看不如”谁知方栋梁的话还没有说完，沉鱼就讥讽说：“你又想回去？你不是整天吹嘘自己胆大包天吗，怎么竟然会如此的胆小。”
    竟然被嘲讽，方栋梁直接怒了，“谁说我想回去，小爷我是想说，安全起见，不如就先让我过去看看，你在这里等着！”
    “那好啊。”沉鱼笑道，“去吧。”
    方栋梁瞠目，这才反应过来他是中了沉鱼的激将法。但是，既然话已经说出去了，在这种情况之下，方就算脸皮再厚，也不好意思在收回来了。
    “姥姥的，竟然上了这女人的当，唉，衰啊。”方栋梁很是恼火，但也没有办法，只能硬着头皮上了，心不甘情不愿的，朝着那木桌走了过去。
    那血布下面到底有什么？
    是敌人？是塑像？是妖？是神？
    结果都不是。
    是骷髅。
    篷内竟是一具白骨。
    连一块肉也没有的骨骼！
    这具骨骼，很白，而且非常完整，一根骨头都不缺，分明是人的骨架。
    “我去！”方栋梁被吓了一跳，被吓得连退三步，最后撞在了一个人的身上。
    被撞的人当然是沉鱼，她一晃就来到了方栋梁的身后，扶住了身形不稳的方栋梁，冷眼看着那木桌上的骷髅。
    “他”是谁呢？
    又是因为什么原因死在了这里？
    这具白骨张着大嘴，显然死前很是痛苦，方栋梁见了眼中更是惊悚，惊骇道：“这个人他才刚死了没多久，而且身上的肉是活活被割去的！”
    沉鱼吃了一惊，并不怀疑方栋梁的话，因为方栋梁是医者，而且在医道一途极具天赋，他的话自然不假。吃惊中，沉鱼突然想到了之前所看到的那一团“无骨肉堆”！
    “禽兽啊，不，简直禽兽不如！”方栋梁愤怒道，“这到底是何方妖孽所为？！”

第179章 相思镯
    “你可记得之前我们所看到的那可怕的肉堆，恐怕那肉堆没了的骨头，正是这白骨。”沉鱼道。经沉鱼一提醒，方栋梁吃了一惊，因为在他看来还真的极有这种可能！但他仍然不明白，“这是怎么做到的，那肉堆看上去还很完整？！”
    “或许是一种我们从未听说过的邪术，也或许是一种极其可怕的妖术。”沉鱼道，“不管是哪一种，对我们来说，这次的敌人都不好对付。”
    方栋梁打了一个冷颤，颤声说，“我我们不会到最后也会落得这这种下场吧？”
    沉鱼冷哼了一声，说道：“如果我们不是这些装神弄鬼的人的对手，那是很有可能会落得同样的下场的。”
    方栋梁真怕了，看着沉鱼惨声道：“不会吧大姐，我看你怎么一点也不害怕的样子？”沉鱼冷笑，“你忘了我是谁了吗，我乃堂堂魔门少主，岂会怕了这些跳梁小丑。”方栋梁一听变得更凄惨了，说，“可是大姐我怕啊，我不过是一个无名小卒，真的没必要就这样无缘无故的来送死啊。”
    “你喊谁大姐！”沉鱼终于怒了。
    方栋梁却变得浑身颤抖两腿都变得软了，双手护肩哆哆嗦嗦的道：“可怕真是太可怕了这破地方真是太可怕了”
    “哼，胆小鬼。”沉鱼嘲讽。
    方栋梁不哆嗦了，向沉鱼道：“喂，你这女人说什么呢，小爷我不过破凡境的修为，哪能和你这些修为高深的大人物比啊，一个不好，小爷我小命不保，到时候你能赔我命吗？切，充英雄有什么好，小爷我不是那种人啊，我还没有老婆呢，就这样死在这里，那真是太不值了。”
    “有本少主陪着你你怕什么，就算死也有本少主陪你一起死！”沉鱼怒道。方栋梁惨说，“但是小爷我还不想死啊，我还想继续好好活着呢，小爷我这么年轻，要是就这么死在这里，恐怕到最后连个坟头都混不上，这也混的太憋屈了，另外我还打算待此间事了，就回我的山间小屋去，然后继续过我那靠捡漏为生的逍遥日子呢。”
    “没志气。”沉鱼冷道。
    “没志气就没志气吧，小爷我不过是个小角色，也不需要什么志气，只要能平安无事就行了。”方栋梁一边四下观望，一边又开始哆哆嗦嗦了，“我说少主啊，您老人家见多识广，觉得这是什么妖物在暗中作祟，他是不是已经将我们发现了？”
    “你喊谁老人家！”沉鱼怒道。
    “哎呀这不是我对你的尊称嘛，你可不要介意啊。”方栋梁又打了一个冷颤说。沉鱼冷说，“这或许根本就不是妖物所为，而是人为，他当然早就发现我们了。”方栋梁被吓的惨白了脸色，“什什么！你说他早就发现我们了？！”
    “当然，你一直在这里吵吵闹闹，已经把我们暴露了，你以为还能不被发现吗？”沉鱼道。方栋梁立即闭上了嘴，满脸惊惧的，拿手对着沉鱼就是一阵比划。
    “你觉得现在再闭嘴，还来的及吗，另外别跟本少主在这里胡乱比划，我看不懂你想说什么。”沉鱼冷道。
    沉鱼的话让方栋梁立马蔫了，变得有气无力的道：“小爷我真是不明白，你明明是个女人，怎么就这么大的胆量，还真是少见呐。”沉鱼却突然抓住了方栋梁的一只手，“不管怎么样，既然来了，不把事情弄清楚，本少主是绝对不会回去的。”
    方栋梁突然来了精神，伸手入腰间的灵宝袋，拿出了一对金手镯来，笑嘻嘻的对沉鱼说，“你知道这是什么？”
    沉鱼一怔，“这是什么？”
    “其实我也不知道这是什么了，但这东西很有意思。”方栋梁说着就把其中一只带在了自己的手腕，另一只立即就长出了一条七彩光链，和方栋梁手上的那只连接了起来。方栋梁笑嘻嘻的说，“看到没有，只要一带上，这两只手镯就会连起来，有意思吧？”
    沉鱼见了露出了震惊之色，“这这对手镯你是从哪里得来的！”
    “捡漏捡来的啊，怎么了？”见到沉鱼竟然如此的吃惊，方栋梁反而诧异了。
    沉鱼却什么也没有说，只是吃惊的看着方栋梁手里的手镯。
    “那个少主啊，你听我说，虽然我不知道这手镯到底是做什么的，但是现在这种情况，为了能够让小爷我及时保护你，也为了防止我们不甚走散，你也把这手镯带上吧。”方栋梁道，“得到这手镯的时候我就已经试过了，十步之内，这两条手镯之间的光链是不会消失的。”
    “这难道你就不怕摘不下来吗？”沉鱼道。
    “摘不下来？不会的。”方栋梁信誓旦旦的道，“手镯带在手上以后，在长出这条光链的情况下，的确是摘不下来，但是呢，只要将这两只手镯相互一碰，光链就会消失，光链一消失，手镯就能轻易摘下来了。”
    沉鱼听了，一双明亮的大眼中，突然有了古怪之色，却沉默着一句话也未说。
    方栋梁以为沉鱼不相信，就把另一只手镯，带在了另一只手上，然后他将两只手镯互相一碰，两只手镯之间的光链立即消失不见了，“你看，我没有说谎吧。”说着方栋梁就把戴在右手上的手镯给摘了下来，把手镯递给沉鱼道：“你戴上它，我们两个就再也不会走散了，这样在你有危险的时候，小爷我才能及时救你啊。”
    沉鱼竟然没有嘲讽方栋梁，而是默默的把手镯接了过去，在盯着手镯沉默了片刻后，就把手镯带在了手腕上。接下来惊人的一幕发生了，两只手镯瞬间收紧紧贴在了手腕上，再想摘下，那是摘不下来了。
    方栋梁反而被这突然的变化给吓了一跳，“我去，怎么自动缩小了，之前我带的时候没有这种事啊！”
    沉鱼倒显的很冷静，说道：“你不是说一碰就会开吗，估计一碰手镯也会变回原来大小吧，没什么可担心的。”
    听沉鱼这么说，方栋梁想想也是，也就不往心里去了，说道：“这对手镯它有个非常好听的名字，你想知道它叫什么吗？”
    “是不是相思镯？”沉鱼道。

第180章 起雾
    “你咋知道？”沉鱼竟然知道这对金镯叫“相思镯”，方栋梁露出了惊讶之色。
    “手镯上这不写着的吗？”沉鱼道。方栋梁说，“不会吧，这么小的字，而是写在了背面，这你也看到了？”沉鱼冷笑一声，道：“没有什么能瞒的过本少主，所以你千万不要以为能在本少主面前耍花样。”
    “我耍过花样吗？”方栋梁装无辜道。沉鱼拿一根手指点在了方栋梁的胸膛，“你没有吗？”方栋梁被问住了，结巴道：“我小爷我当然没有了，你这是什么意思？”
    沉鱼却已经不理他了，继续向前走去。
    “喂，别走这么快啊，等等我，难道你忘了我们带着相思镯了吗？”方栋梁连忙追了上去。
    越往里走，竟然越宽，虽然是在向前走，方栋梁却有着“越陷越深”的感觉，除了二人的脚步声，整个地窟一片死寂。
    “我们是不是在往下去？”方栋梁越走越觉得不对，忍不住问道。“当然不是，我们在往前走。”沉鱼道。方栋梁一边东张西望一边胆战心惊的说，“为什么我觉得我们一直在往下走？”
    “那是你的错觉，我们一直在向前走，绝不会错。”沉鱼看着前方说。
    “不会吧。”方栋梁一步一回头道，“小爷我竟然这么快就错觉了，这错觉的也太快了点吧？”
    “这么说你经常会产生错觉？”沉鱼语带讥讽道。
    “绝对没有。”方栋梁连忙否认，“小爷我以前从来都没有产生过错觉，这还是第一次啊，那个少主啊，你有没有觉得哪里有什么不对吗？”
    “不对？”沉鱼突然停下了脚步，使得正一边往前走一边在向后看的方栋梁，直接就撞在了她的身上。方栋梁大怒，“你这个女人有没有弄错啊，停下都不提前说一声的？”沉鱼转身冷看他，“敢对本少主这么说话，你是不是觉得翅膀硬了？”
    方栋梁被沉鱼的语气吓了一跳，连忙赔笑说，“我是开玩笑的，哈，哈哈。”
    沉鱼没有和方栋梁计较，冷道：“的确有些不对，我们已经走了这么长的时间，却没有遇到一个人，敌人更是一个都没有出现，那么这些火把又是谁点燃的？”
    “对啊，这些火把不可能自己燃烧啊，到底是哪个家伙点的火？”方栋梁也诧异道。沉鱼说，“还有，你刚才不是怀疑自己产生了错觉吗，其实本少主也有一个感觉，虽然不是感觉在向前走，却感觉好像在打转。”
    “打转？！”
    沉鱼的话让方栋梁吃了一惊，“你是说我们在转圈圈？”
    沉鱼点了点头，说道：“不错，正是如此，但，实则却又不是。”
    方栋梁听不懂了，“此话何解？”
    “自从本少主有了我们在兜圈子的感觉后，就暗中做了标记。”沉鱼说着却缓缓摇了摇头，“然而我们的确是一直在不停的向前进，并非在重复之前的路。”
    “暗中做了标记！”方栋梁讶道，“什么时候做的，我怎么不知道？”
    “你当然不知道，那是我们魔门独有的标记，只有魔门中人才能看出来。”沉鱼冷道。“是这样啊，那就怪不得了。”方栋梁耸肩。沉鱼沉默了下来，沉默良久，才说，“我们继续向前走吧，难道你没有发现吗，越往前走，血腥气就越来越重了。”
    “不如我们回去吧？”方栋梁道。
    “不行。”沉鱼连考虑都不考虑，直接就将方栋梁拒绝了。
    方栋梁叹气，一脸无奈，只得又跟上了已经又在向前走的沉鱼。
    就这样，二人不知又走了多久，一路有惊无险，直到走到了一座由三根人手粗的铁链连着的木桥！
    二人明明是在地下，怎么会有桥？
    但就是有桥。
    而且，链桥两侧皆镶嵌着火把，最惊人的是：链桥之下竟是一眼望不见底的深渊！
    这直接把方栋梁二人给惊住了，方栋梁有些难以置信的道：“这不会吧，这到底是什么地方，为什么还有这么个无敌深坑！？而且竟然还有桥！”
    沉鱼显然也很吃惊，盯着前方的木桥一句也不说，显然心有所思。
    这时忽然起了阵阴风，还刮来了雾气。
    “起雾了？”方栋梁怔了。
    雾气渐浓，浓雾中，突然出现了一个身影，缓缓的走上了木桥，并对着方栋梁二人走来。沉鱼一退就退到了方栋梁的身边，“小心！”
    那物体终于显露出模样一一一头脸容溃烂、目光呆滞、流着血水的怪物！
    那不是人。
    绝不是！
    “什么东西！”方栋梁惊呼一声！
    对着二人逼近的怪物，实在太过吓人，他的脸容，五官正像热蜡一般融化着，不停的往外渗着血，简直诡异至极！
    方栋梁还是第一次见到如此吓人的东西，直接被吓到五官都扭曲的变了形，被吓的想要说什么却连声音都发不出来了。
    沉鱼却冷哼了一声，手一抬，灵心尺就再次出现在了她的手中，不过她并没有主动发起进攻，似乎很沉的住气，冷冷盯着那妖物，只等妖物走过来。
    她虽然沉的住气，方栋梁却沉不住气了，满脸惊惧的对着沉鱼一顿瞎比划，示意沉鱼快走。沉鱼这次竟然明白了方栋梁的意思，冷道：“怕什么，不过一群喜欢装神弄鬼的跳梁小丑，本少主岂会被他们吓住！”
    方栋梁张口结舌，知道劝沉鱼离开是没戏了，惊恐之极的看向了越来越近的怪物。
    怪物终于逼近，然后口一张，就对着方栋梁和沉鱼吐出了一股烟雾，沉鱼早就在提防，一掌打出，烟雾立即被逼了回去。妖物发出了一声惨叫，立即后退，而且退的极快，退入了浓雾里。
    然后，忽然有一道血气从浓雾里，飞快对着沉鱼打来！
    沉鱼冷哼了一声，手中灵心尺一挥，血气立即被打的折飞向了上空。竟然是一把骷髅大刀。
    这时那妖物忽然从浓雾里飞了出来，凌空将骷髅刀接住，在空中对着下方的沉鱼和方栋梁隔空挥了一刀。
    骤然阴风大作，方栋梁直接被这股阴风刮的睁不开眼，就连沉鱼也不得不拿手遮挡。但这就让妖物抓住了机会，一刀无声砍下，砍向了沉鱼。

第181章 走不了
    沉鱼正被阴风刮的睁不开眼，只觉刀风向她袭来，就拿手一挡，这一刀，正斩在了沉鱼手上带着的相思镯上。
    妖物却发出了一声惨叫，直接被弹飞了出去，摔入了迷雾，就再无声息了。
    阴风随即散去，方栋梁脸色都吓白了，一见没了妖物的踪影，连忙向沉鱼问，“怎么样你没事吧？”沉鱼没有回答，盯着手上的相思镯，一双大眼分外明亮。然后，她的嘴角，缓缓露出了一抹微笑。
    “有没有弄错啊，这种时候你竟然还笑的出来，你是不是傻了？”方栋梁实在是不懂，为什么都这种时候了，沉鱼还能笑的出来。沉鱼一怒，却没有发作，而是原谅了方栋梁，说道：“我没事。”
    方栋梁这才松了一口气，说道：“刚才真是太惊险了，这地方实在是太可怕了，少主啊，我看不如”
    “住口。”
    岂料方栋梁话还没有说完，沉鱼就冷冷打断了他，“你是不是又闹着要回去，不行，如果就这样回去了，我们这一趟岂不是白来了。”
    “这地方这么的危险，我们为什么一定要探究到底不可，我们此次来巨鹿城不是来找鹿头鼎的吗，好像和这里的事没什么关系吧？”方栋梁实在不懂沉鱼为什么会如此执着，无奈说道。沉鱼冷说，“谁说没有关系，本少主之前不是已经对你说了吗，鹿头鼎收魂夺魄，说不定这里之所以会如此的诡异，正和鹿头鼎有关。”
    听到沉鱼这么说方栋梁便吃了一惊，“你的意思是，鹿头鼎就在这地方？！”
    “很有这种可能。”沉鱼道，“所以我们必须追查下去，只要有关于鹿头鼎的一丝线索，本少主就绝不能放弃。”
    “哎我说你这个女人怎么这么倔呢，我们没必要非抓着今天不放啊，现在就我们两个人，势单力薄，这里还不知道藏了多少牛鬼蛇神呢，我们和他们比起来寡不敌众啊，不如现在先撤回去，等明天喊上紫玲她们，纠集大队人马，一举铲平这里，岂不妙哉？”方栋梁道。
    “不行，既然已经来了，岂有撤退可言，如果你想走，那就一个人走吧，本少主绝不会拦着你！”沉鱼冷道。方栋梁目瞪口呆，终于火了，怒道：“方小爷我纵横天下几十载，捡漏捡到没朋友，像你这种倔驴，小爷我还是第一次碰到，真是气死我也！”
    沉鱼目瞪口呆，倒吸一口凉气，“你你说我什么，你竟然说我是倔驴？！”
    “是又如何！”方栋梁完全不怂道。
    “我本少主要活活看着你死，你体内的魔气攻心掌是别想驱除了！”沉鱼怒道。
    “什么，这么嚣张，你这个女人竟然敢威胁小爷我，你以为小爷我会怕！”方栋梁怒道。说完他就直接哭了，哭着死抱住沉鱼的腿不放，“我怕，我怕还不行吗，大姐，不，大姨，不，奶奶，我刚才全是胡说的，你就原谅我这一次吧，啊！”
    方栋梁哭的稀里哗啦的，沉鱼就是不原谅他都不行了，怒道：“快起来，成何体统！”
    “你不原谅我我就不起来！”方栋梁一把鼻涕一把泪的哭说。
    “我原谅你了！”沉鱼怒道。
    方栋梁扑棱一下就站了起来，装作什么事都没发生过道：“小爷我决定了，不管是上刀山还是下火海，我都会追随少主你！”
    沉鱼却沉默的看着他，直看的方栋梁浑身不自在，看到方栋梁心肝砰砰跳，才说道：“你若真的害怕，真的想要离开，本少主也不会怪你，你走吧。”
    “唉，少主啊，咱不是说好不生气的吗，怎么你还在生我的气呢。”方栋梁道，“我刚才只是开玩笑的，你千万不要往心里去啊？”
    “本少主并未生气，我说的都是真的，我想过了，你留在这里只会给我添麻烦，万一一个不好，恐怕连我都不一定保护得了你，让你尽早离开这里，反而是最正确的选择，你走吧。”沉鱼道。
    竟然被嫌弃了，方栋梁那叫一个郁闷。他本来一直想要离开，现在沉鱼主动让他离开了，他心里反而又不想离开了，诧异问，“你你真的让我离开？”
    “不错。”沉鱼点了点头。
    “那小爷我若是真的走了，你会不会帮我驱除体内的魔气？”方栋梁有些不信道。
    沉鱼点了点头。
    “这”方栋梁怔住。
    “之前你不是一直想要离开吗，怎么，现在本少主让你走，你反而不走了吗？”沉鱼冷道。
    “谁说我不走，我现在就走。”方栋梁转身就走，可是走了没两步，就停下了，回头道：“我真走了？”
    “走吧。”沉鱼道。
    方栋梁继续走，倒走，退了回去，向沉鱼问：“小爷我真走了，你可别拉我？”
    “我为什么要拉你，快走吧。”沉鱼冷道。
    “不会吧，你真的要我走啊，你可别后悔？”方栋梁不死心。
    “快滚。”沉鱼冷道。
    “你就不打算挽留一下吗，说不定小爷我会回心转意？”方栋梁还是不死心。
    沉鱼冷笑，“你到底走不走，要不要本少主帮你一把？”
    方栋梁冷笑，“切，走就走，我爷我真走了，告辞，别送！”
    这次方栋梁真的走了，走了足有六步，才回头瞧了一眼，发现沉鱼还在那里看着他后，又退了回去，“不行，小爷我不能走啊。”
    “为什么？”沉鱼冷问。
    “小爷我要是走了，就没有人保护你了啊，这怎么行，你不能死啊，你若死了，我体内的魔气攻心掌，谁给方小爷我驱除？”方栋梁道。
    沉鱼沉默。
    沉默了许久，沉鱼才道：“你回去以后，去我住的房间，枕头下有一个盒子，盒子里就是驱除魔气的解药，好了，现在你可以走了。”
    方栋梁怔住。
    “为什么还不走？”沉鱼冷问。
    方栋梁这次真的走了，一去话不说直接就走，走了八步。
    然后，方栋梁又退回去了，打了个哈哈，道：“我看我还是别走了，这里挺好玩的。哈哈，挺好玩的。”
    沉鱼又沉默了下来，双手却突手握紧！
    良久，沉鱼才怒道：“你为什么老是走不了！”

第182章 能不能严肃点
    “我是闹着玩的，怎么可能会真的走呢。”方栋梁厚脸皮道，“我若走了，就没有人保护少主你了，所以小爷我是绝对不能走的，嘿嘿，绝对不能走。”
    沉鱼却转了身，冷道：“既然不走了，那就跟我来吧。”
    方栋梁吓了一跳，“去哪儿啊？！”
    “废话，当然是继续向前走。”沉鱼道。方栋梁看向前方那依然没有散去的浓雾，不由打了一个冷颤，“这我们真要过这木桥啊，我看情况不太妙啊，极有可能会中埋伏啊。”
    “哼，怕什么，本少主先走，你跟在我的身后。”沉鱼冷道。“别这么见外嘛，谁先走还不是一样，既然如此，我就负责押后，少主你就放心吧，只要有我在，你可以尽管的往前走，不必有后顾之忧！”方栋梁信誓旦旦道。
    “很好，那就走吧。”沉鱼道。说罢，就首先走上了木桥。
    浓雾飘浮滚涌，在火光的衬托下，更显诡异。
    沉鱼却没有丝毫害怕的样子，直接走上木桥，走入了浓雾。
    方栋梁嘴上虽然说不害怕，实则心里怕极了，表现的那叫一个心惊胆颤，简直是一步三回头。二人才刚一踏是木桥，突然从浓雾里传来了一声尖叫！这一声尖叫，乍一听很是尖锐，尖锐得如同割人耳膜，刺人心肺，过后却又震耳欲聋，久久不绝，如千妖在并啸！
    方栋梁直接被这声尖叫吓的一哆嗦，惊恐道：“什么东西在叫，叫的也太吓人了吧，小爷我可不经吓啊，他老婆的，无缘无故鬼叫个什么，想吓死小爷我啊。”
    沉鱼因这声怪异的尖叫已经停下了脚步，开口冷道：“声音听起来离我们似乎很远，无需害怕。”听到沉鱼这么说，方栋梁才稍微安心了些，悄悄抓住了沉鱼的手道：“这声音听起来可真吓人啊，到底是什么东西发出来的。”
    方栋梁话才说完就瞬间变了脸色，因为沉鱼的回应，竟然是紧紧抱住了他！
    方栋梁被吓了一跳，“你干什么，你可不要乱来啊，小爷我可不是你想的那种人！”
    “你在胡说什么？”沉鱼却根本听不懂方栋梁在说什么。
    方栋梁的心却已经开始砰砰跳了，因为沉鱼的举动实在过分，竟然拿手捧住了他的脸。
    “你干什么，你不要乱来啊，就算乱来也不能选在这种地方啊？！”方栋梁真被沉鱼的举动给吓着了。
    “你到底在说什么？”沉鱼还是听不懂方栋梁在说什么。
    雾气太浓了，虽然二人站的近，却根本看不清彼此，沉鱼为了避免暴露，也没有再用她的夜明珠照明，因为桥的两侧本来就有火把，虽然火光根本就照不透浓雾。
    “喂，你不要太过分，耍流氓也要分场合啊？！”方栋梁惊道。听他的声音，明显已经慌了。
    “耍流氓？！”沉鱼终于忍不了，拿出了夜明珠一照，“你到底在胡说什么？”
    夜明珠所发出的光，可要比火光亮的多，霎时就照亮了周围，沉鱼却倒吸一口凉气，因为她终于明白方栋梁到底在说什么了！
    原来，在她和方栋梁之间，竟然多了一个人，不，确切的说，是多一个具白骨！
    这具白骨很完整，一头长发，最惊人的，她竟然是活的，最最惊人的，她正在抱着方栋梁想要亲吻！在看清了到底发生了什么事的这一瞬间，沉鱼和方栋梁，二人险些没有窒息。
    沉鱼是惊到险些没有窒息，而方栋梁是被吓到险些没有窒息！
    长发骷髅离方栋梁太近了，正打算亲他，在这么瞬间，方栋梁差点没被吓死。
    “啊！！！”
    方栋梁发出了杀猪般的惨叫，一拳就对着骷髅的头打去，这一拳竟然把这长发骷髅的头给打塌了一半。
    “不是吧，能不能严肃点，这也太不堪一击了吧？”方栋梁忍不住吐槽道。吐槽完他就惊叫一声，一蹦三尺高，惊恐至极的指着骷髅对沉鱼一顿说，结果又是只见他张嘴，却听不到他说什么，他竟然又被吓到失声了。
    沉鱼也非常的吃惊，总算反应了过来，一掌就对着骷髅打去！
    骷髅直接整个被打散，碎了一地。
    沉鱼眨眼就来到了方栋梁的身边，抓住方栋梁就飞走了。二人这一飞，直飞过了桥，飞出了浓雾，才落地停了下来。
    一停下方栋梁就开始大喘气，惊恐道：“这这这这这也太吓人了，幸亏小爷我胆大，不然这次还不得被吓死！”
    “都被吓成这样了，还说自己胆大？”沉鱼语带讥讽道。方栋梁直接怒了，“小爷我都被吓成这样了，你还有心在这里说风凉话，太无情了你！”
    “哼，我看那骷髅其实也没对你做什么，不就是想亲你一下嘛，你从了她不就行了，至于被吓成这样。”沉鱼拂袖转身，冷道。
    “你你说什么？！”方栋梁真惊了，拿手怒指沉鱼道，“你这女人说的这算是人话吗，小爷我都倒霉到这种地步了，你不同情我也就算了，竟然还敢对小爷我落井下石，真是真是真是欠啪叽啊你！”
    “什么，啪叽？！”沉鱼寒声道，“什么意思？！”
    “这你都不懂，你这个女人可真是孤陋寡闻啊，啪叽就是摔打的意思。”方栋梁好心解释。
    “哦，原来是摔打的意思啊。”沉鱼笑了，看向方栋梁道，“这么说你想“啪叽”我？”
    “我当然”方栋梁本来打算誓死不屈，但一看到沉鱼那冰冷的眼神，立即换了一张笑脸，笑出了满脸天真无邪说，“我当然是和少主你闹着玩的，呵呵，少主你可千万不要生气啊，气大伤身对身体不好，少主你千万要保重身体啊。”
    沉鱼冷笑，“算你识相。”
    方栋梁立即蔫了，嘀咕说，“我也是被逼无奈啊。”
    “你在嘀咕什么？！”沉鱼冷问。方栋梁立即赔笑，笑出一口大白牙，“什么嘀咕什么，我没嘀咕啊？”
    “哼。”沉鱼冷哼了一声，却又忽然陷入沉思，喃道：“奇怪，刚才那骷髅突然出现在我们的身边，为什么本少主竟然没有丝毫察觉？”

第183章 这是一道送命题
    “小爷我也没有察觉，这真是太突然了。”方栋梁道。沉鱼怒，“本少主岂能和你相提并论，你不过区区破凡境的修为，发现不了是正常的，本少主却是中人境后期的修为，竟然也没能发现，真是怪事。”方栋梁道：“也别这么说嘛，这妖物简直不堪一击，小爷我一拳就打烂了他的脸，他还能有多厉害。”
    “你以为他死了吗？”沉鱼道。
    “碎成这样难道还不死？”方栋梁惊道。沉鱼缓缓摇了摇头，“如果你认为妖物已经死了，那就错了，妖物并没有死，而是逃了。”
    “什么，逃了？！”方栋梁吃了一惊，“他明明被你一掌给打碎了，你怎么说他逃了呢？”
    “碎的只是表象，逃的才是真身。”沉鱼道。方栋梁却根本听不懂，“啥意思？”沉鱼道：“被我一掌击碎的这具白骨，只不过是被夺舍了，魂魄却逃了。”
    “夺舍！”方栋梁吃惊道，“你是说一只魂魄上了这具白骨的身，然后专门来吓唬我们？”
    “恐怕不是。”沉鱼缓缓摇了摇头，“这只魂魄应该是一直在这里，她对我们并没有恶意，不然你还有命在吗？”
    “你这是什么意思？！”方栋梁被沉鱼的话给吓了一跳。沉鱼说，“刚才她离你这么近，却没有被我发觉，如果她想杀了你，还不是轻而易举的事情，然而她并没有伤害你，而是想要和你接近，这就证明她对我们并没有恶意。”
    方栋梁听了真惊了，难以置信的说，“不会吧，你的意思是说，如果她想杀了我们两个，对她来说是轻而易举的一件事？！”
    沉鱼点了点头，然后又摇了摇头。
    方栋梁不解了，“你这是什么意思，你到底是想点头还是想摇头？”
    “如果她能够控制敌意，就能轻而易举的杀死我们，可惜敌意是无法被控制的。”沉鱼道，“本少主突然想到，她刚才之所以能轻易的靠近我们，而又没被我们发觉，是因为她对我们没有敌意，如果她对我们有敌意，是靠近不了我们的，她对我们有敌意，就算修为比我强，三丈之内也必会被我发觉。”
    “原来如此。”方栋梁总算明白了。
    “唯一让我不解的是，为什么她要对你做出那样的举动？”沉鱼道。方栋梁一听便露出了得意之色，“嘿嘿”一笑，自恋道：“还能为啥，还不是见小爷我长的英俊。”沉鱼嗤笑一声，嘲讽说：“她可是一具骷髅，被一具骷髅给看上了，你竟然还自鸣得意，觉得是因为自己英俊？”
    “嘿嘿，话也不能这么说，她虽然是骷髅，但生前也是人啊。”方栋梁得意道，“说不定还是个美人，唉，小爷本来已经觉得自己够英俊了，现在看来，还是低估了我自己，这还真是让人发愁啊，连骷髅都会喜欢上小爷我，这得英俊到何等地步，真是天生丽质难自弃啊。”
    沉鱼继续嗤笑，“行啊，你还吟起诗来了，还天生丽质难自弃？就你？我劝你别臭美了，省的让本少主笑掉大牙。”
    “笑掉大牙？”方栋梁朝沉鱼靠了过去，探头说，“张嘴我看看，看你大牙还在不在？”
    沉鱼倒吸一口凉气，然后，“啪！”
    给了方栋梁一把掌。
    “流氓！”
    方栋梁被这一把掌打到目瞪口呆，捂脸震惊道：“干什么你，不看就不看，好好的你打小爷我干什么，要不是小爷我不打女人，早就出手痛扁你了！”
    沉鱼冷笑，“就你，还想痛扁本少主，信不信本少主杀了你！你竟敢这样跟本少主说话，此乃以下犯上，罪当诛！”
    方栋梁一怔，然后诧异看着沉鱼说：“少主啊，你这口气怎么好像我以前的一个朋友啊？”
    沉鱼因为带着面具，看不到此刻的表情，但从她的肢体动作看，在这么一瞬间，她是非常吃惊的，还不由往后退了一步，“朋友？你胡说什么，什么朋友？”
    “就是小鱼啊。”方栋梁叹了一口气，说道：“那个女人可蛮不讲理了，还动不动就要杀人，她说话的语气简直和你刚才一模一样，不过现在想想，其实她也就是脾气大些，其它的还好。”
    “小鱼？”沉鱼恢复了冷静，“她是你的朋友吗？”
    “算是吧，其实也不怎么熟了。”方栋梁道，“有一次我下山，在路上偶遇上的她，打过一段时间的交道，那女人太蛮不讲理了，小爷我怕她。”
    沉鱼深吸了一口气，然后竟然“呵呵”一笑，向方栋梁笑问：“难得啊，也有让你主动承认害怕的人，本少主对这个叫“小鱼”的还真是有点好奇啊，不禁想问问你，她到底有什么可怕的，竟然会让你害怕成这样，你到底害怕她什么地方？”
    方栋梁被沉鱼的态度给吓了一跳，鸡皮疙瘩都起来了，吃惊说：“你你怎么了，你以前对小爷我说话的时候从来都没有笑过，今天是怎么了，难道是太阳打西边出来了？”
    沉鱼一怒，忍不住想要发火，却又突然忍了下来，继续保持微笑，柔声向方栋梁问，“人家就是好奇嘛，来，快说说。”
    “人人家？！”方栋梁一个冷颤，鸡皮疙瘩抖了一地，颤声道，“少主你你还是别这样好了，你这样说话，小爷我我真是有点扛不住啊，这这也太突然了，我我连个思想准备都没有？”
    沉鱼幽幽叹了声气，一只手温柔的，轻轻的放在了方栋梁的肩上，柔声道：“你看看你，不就是让你说一下你的那位叫“小鱼”的朋友嘛，你怎么紧张成这样子？别紧张，放松一点。”
    她越说不紧张，方栋梁就越紧张，怕道：“少少主啊，你想让我说什么？！”
    “就是说一说你的那位叫小鱼的朋友啊，她人长的怎么样，你觉得的她长的漂亮吗？”沉鱼微笑着柔声问道。方栋梁更怕了，因为沉鱼的态度实在太诡异了，这明明就是一个再简单不过的问题，但方栋梁却突然升起了一种“这是一道送命题”的感觉！

第184章 等我揍扁你以后
    方栋梁不由心忖：“这女人现在笑的如此伪善，不会是想骗小爷我上当吧，别以为我小爷我不知道，女人最生气的就是有人当着她的面夸另外一个女人漂亮，嘿嘿，我可不会上当，我要是当着她的面说小鱼长的漂亮，惹急了这女人到时候小爷我可就要倒霉了。”
    “你哑巴了？”沉鱼见方栋梁不说话，就道。
    方栋梁傻笑一声，说道：“你刚才问我什么来着，小鱼那个女人长的漂不漂亮？唉，就她的那副尊容，我小爷我见了都不忍直视，模样太吓人了，你是没见到啊，要是见到了保准三天吃不下饭。”
    沉鱼嘴角的笑容逐渐消失，变成了冰冷。
    但因为沉鱼带了面具，方栋梁并没有注意到她的表情变化，又雪上加霜道：“你可不要对小爷我有什么误解，我可不是那种喜欢在背后说人坏话的人呢，我说的全是真的，小鱼还脾气不好，动不动就要杀人，就像你刚才那样，一言不合就说人罪当诛，你说这女人是不是真的让人不可理喻？”
    沉鱼不说话，动也不动，整个人完全安静在了那里。
    方栋梁说着竟然说起劲了，滔滔不绝道，“唉，恐怕也就像小爷我这样心胸宽广菩萨心肠的人，才会把她当朋友了，可惜小鱼那女人真是不识抬举，本来说好的要吃散伙饭，结果她竟然招呼也不打，不辞而别了，你说她过不过分？”
    “过分。”这次沉鱼竟然回答了。
    “当然是过分了，简直太过分了，真是唯小人和女人不可理喻也。”方栋梁愤怒道。说完好似又突然意识到了什么，连忙对着沉鱼露出傻笑，说，“哎那个少主我可不是再说你啊，你千万别误会。”说着他大怒，“我说的是小鱼那个可恶的女人！她简直太可恶了！下次再让我见到她，我定打她满头包！”
    “呵呵。”沉鱼突然掩嘴害羞一笑，害羞向方栋梁说，“我已经想了一百种揍扁你的方法，你说我该用哪一种才好呢？”
    方栋梁先是被沉鱼的举动给吓了一跳，然后很快便反应了过来，诧异不解问，“你说什么，你要揍扁我？这是为什么，小爷我觉得这次我们二人的谈话氛围很好啊？”
    “等我揍扁你以后，我再告诉你好不好？”沉鱼含情脉脉，柔声向方栋梁问。
    方栋梁初以为自己听错了，随后似突然想到了一件让他认极为恐惧的事，表情逐渐惊恐，最后惊恐到面无人色双手剧烈颤抖，“你你你你！你该不会是和小鱼她有什么关系吧，难道你是她失散多年的姐姐？！”
    沉鱼却冷笑了一声，一掌打出！
    只不过，沉鱼这一掌打的并非方栋梁，而是方栋梁的后面。
    原来，这沉鱼和方栋梁说话的时候，竟有一诡异的身影，在漂浮着的雾气的掩护下，对着方栋梁悄悄逼近，然而这并没有逃过沉鱼的眼睛。
    沉鱼一掌打出，方栋梁直接被吓成呆鸡，他身后的怪物却被这一掌打退，发出了一声不似人声的惨叫，飘退了回去。
    方栋梁惊而回身，“谁在叫，怎么了？！”
    沉鱼一晃就到了方栋梁的面前，抓住方栋梁就带着方栋梁离开了。
    但二人却不是向外飞，而是继续向前，不把这里的事情彻底查个清楚，沉鱼是不会善罢甘休的。
    二人的速度很快，很快飞离的木桥和雾气，可是，没一会儿，前方就没路了，虽然她们现在所身处的地方是一地下石窟，根本算不得有什么路。但前面的确被堵死，被两扇门所堵死了前进路。
    门很残破。
    且古旧。
    斑剥脱落，半掩半合。
    门上还贴着两幅画。
    画很新。
    两幅画，画着两个人。
    本来门上贴画没什么，很多人都会往自己的家的家门上贴画，用以辟邪。
    但是，这两扇门上，贴的却不是镇守家宅庙堂的门神。
    而是：
    方栋梁。
    沉鱼。
    一左一右。
    门上所贴的两幅画，画的竟然是他们！
    方栋梁直接惊呆了，不敢相信的看向沉鱼，“竟竟然是我们，这到底是怎么回事！”
    “还有刚才那偷袭我们的家伙，这一切到底是怎么回事？！”
    沉鱼一句话就解释了，“什么怎么回事，不过是一群跳梁小丑，在暗地里装神弄鬼而已。”
    “那我们要不要进去？”方栋梁怕道。
    “当然要进去。”说着沉鱼一脚就将木门给踹开了。
    方栋梁急忙道：“等等”
    可是门已经被踹开了，沉鱼闪身而入，方栋梁无奈，也只能跟了进去。
    二人一进入其中，那两扇门又迅速合上。
    二人眼前一黑。
    黑。
    团黑。
    里面一团黑，什么都看不到。
    方栋梁被吓了一跳，未想到进入后竟然一片漆黑，漆黑的什么都看不到。
    未知的才是可怕的，方栋梁不由变得更加害怕，他神凝八方，小心提防，全面戒备。
    很快，光明在黑暗中出现，沉鱼又拿出了她的那专门用来照明用的夜明珠。
    当二人看清了他们到底是处于何地时，皆大吃一惊！
    原来，二人已经身处险地，只要在往前走上一步，就会掉下去。下方虽然不是深坑，却非常的陡，陡到什么地步？陡到了人根本就无法立足。
    “我去！”方栋梁被吓了一大跳，“好险，小爷我再往前走上一步，恐怕就要栽了。”
    “看来是我错了，先前你的直觉是对的，我们并非是往前走，而是逐渐往下去。”沉鱼冷道。方栋梁诧异，“逐渐往下去？你不是我我们好像在兜圈吗？”沉鱼沉思片刻，然后说道：“恐怕我的直觉也没错，你的当然也未错，我们正在螺旋而下，这个地下石窟，竟然是螺旋而下的。”
    方栋梁听了，更为吃惊，吃惊说，“那么有没有终点，我们还能不能走到尽头？”
    “当然有终点，难道你没有发现吗，前面的路越来越窄越来越陡，恐怕用不了多久，我们就会抵达最后的终点。”沉鱼道。方栋梁说，“可是接下来我们该怎么办，前面竟然陡成这样，我们还要不要继续走下去？”

第185章 陷阱
    “当然要继续走下去，岂能半途而废。”沉鱼道。
    “这么陡，这样下去会不会太过危险，万一有人在下面埋伏我们怎么办？”方栋梁向下瞧了一眼说，沉鱼冷道，“不管下面有没有埋伏，我们非要下去不可。”说罢她就纵身一跃，跳下下去。
    方栋梁大吃一惊，他没想到沉鱼为了寻鼎竟然可以这么的不顾一切，换成他，他是绝对做不到如此的毅然决然的。但是，现在沉鱼已经跳下去了，方栋梁也只能非跳不可了，一咬牙，“死就死吧。”也跟着跳了下去。
    方栋梁本以为下面纵不是刀山也会是火海，总之绝对不会好的了，然而他却想错了，下面既不是刀山也不是火海，而是尸骨成山。
    二人这一跳，直接落在了一堆白骨上。
    “我去，这是什么，摔死小爷我了！”方栋梁连滚带爬的起来了，随即，他却惊呆了。因为，他竟然落入了一个青色的世界！
    青色的天空，空无一物，除了一堆又一堆的白骨。
    惊呆的不止方栋梁，还有先一步落下来的沉鱼。
    沉鱼看上去很是吃惊，吃惊的望着眼前的这一切，似乎一时间接受不了这是真的。
    方栋梁反而先比沉鱼恢复了冷静，他是一名医者，与白骨为伴那是家常便饭，所以这里虽然白骨成山，却没有真正的将方栋梁吓住。或者说，方栋梁根本就没有意思到事情的严重性。
    可是沉鱼就不同了，毕竟她乃是魔门的少主，见多识广，不是方栋梁能比的了的，她一跃下来，就明白了自己是跳进了一个陷阱。这个青色的世界，其实就是一个囚牢，也是能看的到尽头的，如同一个青色的光幕，将他们囚禁在了这里无法逃脱。
    “你怎么了，傻了？”方栋梁见沉鱼愣在那里一动不动，终于忍不住问道。“这是一个陷阱，我们中计了。”沉鱼开口道。方栋梁直接被沉鱼的话给吓了一跳，“能说什么，陷阱？！中计了？”
    “什么中计了？”
    “中谁的计了，这里好像除了我们，以及这些已经多到数不清的白骨之外，好像已经没有其他的人了。”方栋梁不明白。
    沉鱼冷道：“原来所有的一切不过是诱饵，我们一步一步的走入了敌人所设下的陷阱，却浑然不知。”她转身看向方栋梁，眼中已经有了悔色，“这是我的错，是我连累了你。”
    “你在说什么啊，我怎么一点也听不懂？”方栋梁诧道。
    “既然你不懂，那本少主就给你说明白，其实一开始，我们就上了别人的当了。”沉鱼道。“一开始上当了？上了谁的当，我们不是来寻鹿头鼎的吗？”方栋梁道。沉鱼说，“我们上了很多人的当，鳌蛰、狂刀、秀莲，可能就连那丽秀门的门主也在骗我们。”
    “什么！”方栋梁大吃一惊，“你说他们都在骗我们，小爷我怎么没有看出来？！”
    “他们在联合起来骗我们，你当然看不出来。”沉鱼道，“我们一来到巨鹿城，那鳌蛰就跑来告诉我们狂刀背叛了魔门，如此一来我们必会查探，我们之后就会查到秀莲的身上，秀莲就会顺势向我们说到啸月庙，我们自然就会来到这里，所以现在我们就落入了陷阱。”
    方栋梁听了，吃惊的半天合不上嘴。
    沉鱼冷哼了一声，又道：“一步一步，计中有计，看来这计谋就是针对本少主的，难不成他们想要谋反！”
    “他们为什么不直接告诉我们，为什么要如此的大费周章？”方栋梁吃惊道，“还有，他们也不知道我们烤鸡翅膀，然后会突然的来到这里啊？”
    “他们是不知道，但这并不妨碍他们的计划，就算我们今夜不来，明天也会来，明天不来，后天也会来，他们想要把我们全部杀掉。”沉鱼道。方栋梁瞠目结舌，“不不会吧，就凭他们几个，有这么大的胆子？”
    “凭他们几个，是没有这么大的胆子，但如果他们已经得到了鹿头鼎呢。”沉鱼道。方栋梁脸色变了，“你说什么，他们已经得到了鹿头鼎？！”沉鱼冷道：“我才刚开始就在想，到底是什么会让他们有如此之大的胆子，竟然连我这个堂堂魔门少主都敢谋害，我想来想去，只想到了一种可能，那就是他们有了倚仗。什么样的倚仗能让他们如此的胆大包天，那只能是鹿头鼎了。”
    “这么说鹿头鼎真的已经被他们得到了！”方栋梁震惊道。
    “难道你到现在还没有明白吗，现在我们是在什么地方，我们正是在鹿头鼎中。”沉鱼道。
    “什么！你说我们现在在鹿头鼎中，你真的没有开玩笑？！”方栋梁震惊道。这让他一时间真的难以接受。
    “鹿头鼎除了收魂夺魄之外，还可大可小。”沉鱼道，“这所谓的啸月庙，不过是掩饰，啸月庙之下藏了变大了的鹿头鼎，我们听信了他们的谎言，被引来啸月庙，然后中了他们的连环计，被一步一步引入了鹿头鼎中。”
    “这难道他们为了干掉我们，竟然特意盖了这啸月庙，还特意挖了这么一个地大坑，将鹿头鼎藏起来？！”方栋梁惊道。沉鱼冷说，“当然不是，哼，看来这啸月庙和鹿头鼎已经在这里很久了，他们一直在用此坑杀无辜之人。”
    方栋梁不解，“他们为什么要这么做？”
    “当然是为了修炼。”沉鱼道，“鹿头鼎收魂夺魄，被吸收的魂魄如果被一个人所吸收，那么这个人的魂魄恐怕会变得异常强大，要想在修仙一途有所进境，就要先让自己的魂魄变得强大，这样才更容易成功，现在你明白了吧？”
    “竟然夺取无辜之人的魂魄进行修炼，这也太残忍了吧！”方栋梁砸舌道。
    “残忍？”沉鱼冷哼了一声，放佛对此很不屑，“修仙界从来都是这样，从来都未真正改变过，就算你不杀别人别人也会杀你，仙路尸海，不踏着别人的尸骨一步一步的走上去，是很难成功的。”

第186章 你先上我掩护
    “这群家伙可真是可恶啊，竟然杀了这么多无辜的人，你看这里的白骨，都堆积成山了，太可恶了。”方栋梁愤怒道。沉鱼冷说，“人已经死了，说什么都没用了，现在还是先可怜可怜你自己吧，如果我们在三个时辰之内，还未能找不出离开这里的方法，恐怕也会变的和这些人一样。”
    “什么三个时辰！”方栋梁脸色大变。
    “鹿头鼎，收魂夺魄，一旦被鹿头鼎吸入，三个时辰之内，如果无法从鼎中逃出来，那么这个人的魂魄，就会被鹿头鼎的收魂之力消弱，一旦魂魄被消弱，就无法固体，很快就会收魂之力被抽离出去，一个人一旦没了魂魄，那么这个人他是绝对活不成的。”沉鱼道。
    “既然你知道的这么清楚，为什么一点也不慌张？”方栋梁实在不懂，事情都已经变得如此严重了，沉鱼竟然还能如此气定神闲的说出这些话。沉鱼冷道，“慌张又有何用，如今我们已经成了瓮中之鳖，逃不出去了，等死吧。”
    方栋梁大吃一惊，实在是没想到从来都是不撞南墙不回头的沉鱼，在这种生死攸关的时刻，竟然这么轻易就放弃了，他刚想要说什么，却突听：
    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”
    一阵狂妄之极的大笑，从后方传来！
    方栋梁大吃一惊，立即回身，就看到了一脸狂妄得意正冷笑看着他们的狂刀。
    “是你！”方栋梁大惊失色。
    狂刀却根本就没有把方栋梁瞧在眼里，他冷狠盯着沉鱼，狠道：“你没有想到吧？”
    沉鱼看上去竟然出奇的冷静，哪怕是刚才狂刀突然出现，也未见她有一丝的慌张，就好像，她早就知道狂刀会出现一样。
    “的确没想到。”沉鱼道，“没想到你竟然狼子野心到了如此地步，狗胆包天，竟然想要把本少主也害死。”
    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”狂刀狂笑，“要怪就怪你那愚蠢的爹，是他害了你，如果不是他把老子派到这无用之地，我也不会偶然发现了鹿头鼎的秘密，我知道你这次来是找鹿头鼎的，我怎么可能会让鹿头鼎落入你的手中，索性先下手为强，设计将你引到这里，然后亲手将你给宰了。”
    “喂喂喂，老兄你先等等好不好，小爷我是无辜的，冤有头债有主，你想报仇，就却找魔门门主啊，你拿的女儿和小爷我出气算什么本事？”方栋梁忍不住说道。狂刀面色一沉，狠道：“现在我还没有对付整个魔门的实力，不过很快就有了，到时候那些得罪过我狂刀的人，我一个也不会放过。”
    “有志气，小爷我看好你。”方栋梁道，“但是我说老兄啊，冤有头债有主，小爷我是无辜的，你别误杀好人呢。”
    “无辜？”狂刀冷笑，“魔门中人没有一个是无辜的，全部统统都该死，至于你这只蚂蚁，今天也死在这里吧，现在我的修炼，已经到了重要关头，正需要你的魂魄。”
    “我去，小爷我和你无冤无仇，你竟然想害小爷我，你可真是个混球啊。”方栋梁直接怒了，袖子一卷道，“既然如此，那小爷我对你这混球也没必要客气了，别说小爷我没给过你机会，一会儿我暴打你的时候，有种你别跪地求饶！”
    狂刀狞笑，一只手一握，就握出了一团紫气。
    方栋梁被吓了一跳，连忙跑到了沉鱼身边，怕道：“姥姥的，这老小子不会玩真的吧，小爷我不过破凡境的修为，真打起来不一定能打的过他啊。”
    “你不是说要暴打的他跪地求饶吗？”沉鱼看向方栋梁道。方栋梁摊手说，“我吓他的嘛，你看这老子那一脸凶相，一看就不好惹，不如这样好了，我们两个一起对付他，你先上我掩护。”
    “你难道忘了本少主是一个女人了吗，这种时候，你竟然要让一个女人先上？”沉鱼讥讽道。被沉鱼无情讥讽，方栋梁面子挂不住了，怒道：“小爷我不过破凡境的修为，你让我先上不是等于让小爷我去送死吗，你修为比我高多了，你先顶一会儿，等小爷想一个妙计对付这老小子！”
    “你有何妙计？”沉鱼问道。
    “还没想到呢，先容我想想。”方栋梁道。
    “哼，进入了鹿头鼎中，你们以为还能逃的了吗，鹿头鼎已经认我为主成为了我的御敌法器，如果我不放你们出去，你们是绝对出不去的。”狂刀冷笑道。方栋梁冷笑，“你以为小爷我会信，我说你这老小子也不撒泡尿照照你自己，你长的这么磕碜，像鹿头鼎这么厉害的法器，怎么会认你这种人为主。”说着方栋梁嗤笑一声，一脸鄙视说，“你这老小子真是一点自知之明都没有啊，真是癞蛤蟆串亲戚，丑到你姥姥家了。”
    沉鱼忍不住想笑，连忙咳嗽了一声以作掩饰，道：“没错，真是丑到他姥姥家了。”
    对面狂刀的脸色，已经从一脸阴沉变成了一脸猪肝色，“好，很好，老子要把你们扒皮抽骨！”
    “原来真是他干的！”方栋梁却因狂刀的话而吃了一惊，指着狂刀向沉鱼惊说，“你听到没有，这老小子刚才说了什么，要将我们扒皮抽骨，原来之前我们看到的那具无骨尸，竟然是他的杰作！”
    说完方栋梁又忍不住好奇的向狂刀问，“你是怎么做到的？”
    “怎么做到的，你们马上就回知道了。”狂刀狞笑道。
    “等一等。”沉鱼开口道，“这么说之前的那些装神弄鬼的事，都是你干的？”
    “不错。”狂刀冷笑道，“为了引你们进来，我也算是大费周章了，你们见到的，不过是一些无智残魂，他们都被我所控制，利用他们引你们上钩，对我来说是轻而易举的事情。”
    “难道你就不怕我们被吓跑？”方栋梁忍不住道。
    “你当然有可能被吓跑。”狂刀说着看向了沉鱼，“但她却不会，我的目标本来就是他，至于你，我什么时候都能杀了你这只碍眼的蚂蚁。”

第187章 收！
    竟然被鄙视，方栋梁当场大怒，直接就对着狂刀扔出了一张灵符，“看我还你漂漂符！”灵符一被打出，就对着狂刀飘去，狂刀冷笑了一声，对着飘来的灵符一抓，就将灵符给抓住了，可是方栋梁的这张所谓的“还你漂漂符”，只不过是一张普通的释水符，狂刀这一抓，反而提前把这张灵符所除非，被喷了一脸的水。
    “哈哈哈哈哈哈”方栋梁见了大笑，讥讽道，“我还以为这老小子有多大的本事呢，原来连我的一张灵符也挡不住，简直不堪一击，小爷我真是要被他给整笑了，啊哈哈哈哈哈哈哈哈...！”
    被突然泼了一脸水，狂刀已显得有些狼狈，他脸色铁青，一脸冷狠，突然伸出一握，对着方栋梁冷道：“收！”
    不管是方栋梁还是沉鱼，二人都被狂刀这突然的举动下了一跳，方栋梁更是被吓的向后退了一步，以为狂刀这是在发什么大招，慌忙拿双手一挡。
    可是，出乎方栋梁和沉鱼预料的是，狂刀一“收”之后，竟然什么事也没发生，方栋梁根本平安无事。
    但狂刀却脸色大变！
    “收？”方栋梁先是怀疑的上下打量了一下自己，见自己根本没有受到任何伤害后，就露出了疑惑不解之色，向狂刀问，“你收什么收啊？”
    狂刀脸色变得很是吃惊，另一只手也握起，对着方栋梁，“收！”
    可是，结果还是和刚才一样什么都未发生。
    “干什么？”方栋梁又被吓了一跳，再见到自己依然还是毫发无损后，就更奇怪了，向狂刀道，“你干什么，你老是对小爷我收收的，你这老小子到底要闹哪样，把话说清楚了先，再收好不好，小爷我都被你给整糊涂了。”
    一旁的沉鱼看起来也很吃惊，似乎就连她也看不出狂刀到底在做什么。
    狂刀脸上的表情那叫一个震惊不信，又双手同出，对着方栋梁怒道：“给我收！”
    可是，结果仍然是一样的，方栋梁毫发无损。
    “你小子搞什么鬼啊，你姥姥的，你老是对着小爷我收收的，你到底有完没完？”方栋梁终于忍不了狂刀了，直接对着狂刀大步走了过去，对着狂刀的脸就来了一拳，直接将狂刀给打出了一个黑眼圈，“我警告你啊，你小子不要再对着小爷我收收收的了，不然小爷我扁你！”
    说完方栋梁冷哼了一声，背手又走回去了，他走到了已经因为吃惊而瞪大了眼睛看着他的沉鱼的身边说，“小爷我活着么大，就没有见过像这老小子这样这么欠扁的，你说他老是在那里对着小爷我收收收的，又不说他到底收什么，真是气人啊，小爷我就看不起这样的。”
    沉鱼都惊呆了，吃惊的都不知道该说什么好了，对于狂刀和方栋梁他们二人的这波打斗，她是完全看不懂啊，本来她身为魔门少主，自认还算见多识广，但在见了刚才狂刀和方栋梁的这波打斗后，她都不禁怀疑自己以前是不是一直都高看了自己？
    “你你怎么怎么？！”沉鱼终于吃惊开口说道
    “什么怎么，你怎么也变得和这老小子一样了，说话能不能麻溜点，怎么吞吞吐吐的？”方栋梁道。“你刚才打了他一拳！”沉鱼吃惊道。方栋梁说，“是啊，怎么了，有什么问题吗，这老小子实在是欠扁，小爷我真的是对他不能忍了，怎么，有什么不对吗？”
    “当然不对！”沉鱼终于无法冷静了，“你不过才区区破凡境的修为，但狂刀他可是真人境初期的修为，在修为上比本少主还要强，你竟然就这样走过去打了他一拳而是还打中了？”
    听到沉鱼这么说，方栋梁瞬间惊醒，终于明白自己刚才到底做了什么！他刚才是真的被狂刀给惹火了，这才大怒走过去给了狂刀一拳，至于其它的像什么谁的修为高谁的修为低，打的过打不过，他还真的没有往这方面想。现在经沉鱼一提点，方栋梁幡然醒悟，终于明白自己刚下到底做了什么了，面色瞬间惊恐，双腿打颤道：“这这这这”
    方栋梁的表现直接让沉鱼都快无语了，讥讽方栋梁道，“原来你是瞎猫碰上了死耗子，全是充的。”
    “你这女人说什么！”沉鱼的话让方栋梁大怒，“什么充的，难道小爷我刚才给了这老子一拳是假的吗，你看看他模样多可怜，都被小爷我殴打成什么样了。”
    别说，此时狂刀的样子，看起来还真的有点可怜，在那里看着自己的双手，脸上的表情是既震惊、又不信、又惊恐、甚至还有点委屈，他难以置信的看向沉鱼和方栋梁，问：“为什么？”
    “切，”方栋梁拿看傻瓜一样的眼神看着狂刀说，“打你还问为什么，长的丑要承认，挨打要站稳，还问为什么，哪有这么多为什么。”
    “为什么，为什么？！”狂刀突然露出疯狂之色，“为什么不管用，为什么我的收魂之力，竟然对你这个卑贱的蚂蚁不管用！！”
    方栋梁被狂刀的样子给吓了一跳，吃惊道：“这老小子怎么突然发疯了，这什么情况？！”
    “你问我我问谁！”沉鱼似乎看起来也非常的疑惑。
    其实，本来按照正常的情况，狂刀对着方栋梁一“收”，方栋梁应该立即就会被杀掉，魂魄也会瞬间被狂刀收走。
    之所以没有，那是因为在经历了“赤炎鼎”的事后，方栋梁的灵魂，已经被拥有燃魂之力的九幽之火所认同不然他早就被烧死了，其灵魂已经拥有了燃魂的力量，这狂刀能收魂夺魄，使用的乃是通过鹿头鼎聚其它魂魄所形成的收魂之力，其实也是魂力。
    方栋梁的魂魄因为拥有了燃魂之力，所以狂刀对他发出的魂力，对他根本就是无效的。
    可以说，这次方栋梁能够幸免于难，完全是因为他运气好。
    再具体一点，应该归功于捡漏。
    如果不是他喜欢捡漏，又怎么会从蛇妖洞里将那些古怪的火器给捡走，如果他不把那些火器捡走，又怎么会阴差阳错之下获得燃魂之力，如果他没有获得燃魂之力，这次又怎么能够幸免于难？

第188章 典故
    不过对于这些，不管是方栋梁还是沉鱼，当然都是不知道的。
    狂刀当然就更不知道了。
    所以狂刀才会如此的吃惊。
    “为什么，为什么我竟然无法对你收魂？！”狂刀对着方栋梁吼道，“这不可能，鹿头鼎已经认我为主，我有收魂之力，不可能对你没用！”
    “完了，这老小子彻底疯了，我们走吧。”方栋梁直接将状若疯狂的狂刀无视，对沉鱼说道。“往哪里走，难道你没有发现吗，这里乃是鹿头鼎内的空间，根本就没有离开的出口。”沉鱼道。方栋梁被沉鱼的话吓了一跳，连忙向周围看去，结果真的如沉鱼说的那样，除了那青色的天空以及脚下数不清的白骨，根本没有其它东西，更不用说出口了。
    “不不是吧，竟然真的没有出口，那我们怎么离开这里，这下遭了！”方栋梁慌了。
    “看来只有把他杀了，让鹿头鼎重回无主状态，我们才能从这里离开。”沉鱼看着狂刀冷道。狂刀这时候竟然恢复了冷静，面色却更加的狠毒，“杀了我？就凭你们两个？就算老子不用收魂之力，也照样杀了你们。”沉鱼冷哼了一声，丝毫没有被狂刀的话所吓到，“你连一个破凡境的修者都对付不了，还想对付我吗？”
    狂刀阴毒看向了方栋梁，“虽然我不知道这小子为什么拥有能抵抗收魂之力的力量，但是我却不信你们都有这种力量，杀不了他，我可以先把你这女人给杀了！”
    “收！”
    狂刀突然就对着沉鱼出了手。
    可惜，狂刀这一收不要紧，沉鱼一点事没有，有事的是方栋梁。方栋梁一个踉跄不稳，差一点就摔倒。
    “我去！”方栋梁大惊失色，“啥情况！？”
    狂刀大吃一惊，再次变得难以置信起来，“怎么回事，为什么你没有事，有事的反而是这小子？！”
    沉鱼笑了，虽然她带着面具，但还是可以明显的看的出来她笑了，就见沉鱼将带着镯子的那只手一举，“枉你还是当年和我爹一起打天下的老辈，竟然连我手上带着的相思镯都不认得。”
    此话一出，对面的狂刀脸色大变，“你说什么，这是相思镯！？”
    “不错，正是相思镯。”沉鱼道，“相思镯，两相顾，不解相思，情难渡。既然我已经带上了相思镯，你杀不了他，当然也杀不了我了。”
    狂刀先是震惊，然后竟然狂笑了起来，“哈哈哈哈哈哈哈哈！难怪，相思镯雌雄一体，如果杀不了他我的确也杀不了你，但是你也要因此而付出代价！”
    “哦，什么代价？”沉鱼问道。
    “哼，相思镯带上容易解开难，要想再拿下来，就必须阴阳合体，你竟然和这个小子玩起了相思，如果不进行阴阳合体，相思镯你是别想拿下来了。”狂刀冷笑道。沉鱼亦冷笑，“怎么，你觉得这件事很可笑吗？”
    “当然可笑，你可是堂堂魔门少主，沉山唯一的女儿，竟然要和这样一个修为低下的小子进行阴阳合体，这还不可笑吗？”狂刀冷笑道。
    “喂，等等等等，我说你们两个家伙在说些什么啊，小爷我怎么完全听不懂？”方栋梁从狂刀刚才的话里，知道自己是被嘲讽了，但还是听不懂这两个人到底在说什么，“什么阴阳合体，什么意思，小爷我怎么不明白你们在说什么？”
    狂刀变得诧异，“你竟然还不知道？”
    方栋梁刚想要说什么，沉鱼就抢先一步道，“你这是瞧不起他吗，要不要本少主提醒你，你刚才还被他打了一拳。”
    沉鱼这话可谓正戳到了狂刀的痛处，使得狂刀直接恼羞成怒，“那是老子大意，也根本没有将他放在眼里，虽然我不知道收魂之力为什么对他不起作用，但是老子如果宰了他，依然像杀死一只蚂蚁那样简单。”
    沉鱼嗤笑，“有我在这里，你以为你能杀的了他吗，另外栋梁他除了修为低下，其它也没什么不好的，就算本少主和他阴阳合体，也没什么大不了，只要能得到鹿头鼎，一切都是值得的。若论修为，我的确还不如你，但是有了相思镯，在成功激发了相思镯的力量下，我的实力就会提升数倍，更何况这相思镯还有转移伤害的功用。”
    沉鱼的这番话，使得狂刀的脸色瞬间阴沉了下来。
    可方栋梁却完全听不懂沉鱼在说什么，“喂喂，你在说什么啊，什么阴阳合体，什么提升数倍，什么转移伤害，小爷我怎么完全听不懂你的意思？”
    沉鱼看向了方栋梁，“你真的想知道？”
    “当然了。”方栋梁道。
    “我们手上所带着的相思镯，如果被一对彼此喜欢对方的恋人所带上，那么带上以后，女方的实力就会提升数倍。”沉鱼解释道。方栋梁惊讶，“原来如此，但为什么不是男方而是女方？”沉鱼道：“那是因为这对手镯，一开始是一名女子的。”
    “哦，原来是这么回事啊。”方栋梁听了不由点了点头。
    “这其中还有一个典故，那就是这个女子一直为情所伤，始终遇不上一个真正喜欢她的人，后来她遇上了一个仙人，仙人就将她手上带着的一对手镯赐予了力量，并告诉她，当一个男人和她同时带上这对手镯后，如果手镯无法打开，那么就说明这个男人是真的喜欢她。”沉鱼说道。
    “哈哈哈，”方栋梁听后大笑，“原来是这么回事啊，别说这典故还挺有意思的，不过这和我们两个没啥关系，小爷我又不是真的喜欢你，哈哈哈。”
    沉鱼不说话了。
    方栋梁忍不住又问，“那还有阴阳合体，以及那什么转移伤害呢？”
    沉鱼道：“如果真的被彼此喜欢的一对男女给带上了，那就无法再将手镯从手上摘下来，唯一的办法，就是阴阳合体。”
    “哈哈，是这样啊，但你能不能说具体点，要怎样才算阴阳合体？”方栋梁多单纯，对此真的不懂。
    “也没什么，就是再一起睡上一觉。”沉鱼道。方栋梁先是惊讶，然后露出坏笑，“以小爷我看来事情恐怕没有这么简单吧，就只是单纯的睡一觉？嘿嘿，难道就不会发生点其它什么吗？”

第189章 长的英俊也是错
    沉鱼也笑了，说道：“是会发生点什么，洞房花烛夜时，新郎官和他的新娘子会干什么，不必本少主多言，想必你也应该明白吧。”
    “哈哈哈，方小爷我当然明白。”方栋梁坏笑着拿手对着沉鱼一点，“没想到啊没想到，原来你竟然是这种人，嘿嘿，小爷我以前真是看错你了，不过万幸我们两个谁也不喜欢谁，不然小爷我岂不是要和你阴阳合体，话说这手镯可真是不赖啊。”
    狂刀冷笑，“你选这小子是来陪葬的吗，如果他不喜欢你，相思镯对你们两个人来说，也就是一对普通的手镯。”
    “这你就错了，如果他不喜欢我，刚才你的收魂之力，本少主根本就无法应付，早就已经死在了你的手上，岂还能站在这里与你交谈。”沉鱼道。狂刀脸色变了，变得很难看，狠道：“没错，的确是这样，如果你们不喜欢彼此，刚才你就已经死在了我的手上！哼，真是没想到，你一个堂堂魔门少主，竟会喜欢一只蚂蚁，我”
    “打住！”方栋梁终于明白了点什么，不让狂刀把话说完，就吃惊看向沉鱼道，“你你们什么意思，这老小子的话是什么意思，小爷我没有听错吧，你们刚才说什么，什么叫如果不喜欢彼此，相思镯就是一对普通的手镯，这是什么意思？！”
    沉鱼始终表现的都很冷静，说道：“意思就是如果我们不是彼此喜欢对方，就算戴着相思镯，相思镯对我们二人也是无用。”
    “等一等！”方栋梁脸色变了，“不是吧，照你的这话来说，如果相思镯对我们来说应该是无用的，可是刚才你明明”
    “明明躲过了他的收魂之力。”沉鱼替方栋梁说道，“你是不是想说此话？”
    “没错。”方栋梁道，“既然没用，可是你刚才，又为什么能躲的过他的收魂之力，小爷我真是越来越糊涂了。”
    “很简单，那是因为我们的确是彼此真的喜欢对方的。”沉鱼说道。她虽然说的风轻云淡，可是这话对于方栋梁来说，无异于晴天霹雳！
    “你！”方栋梁惊骇的都快要说不出话来了，“你你你我你说什么！！！
    ”
    “哼！”沉鱼冷哼了一声，别过了头去，说道：“我们的确是真的彼此喜欢对方的不是吗，不然本少主早就已经死了。”
    “你等等。”方栋震惊至极，震惊的连对面的狂刀都不顾了，直接先让狂刀等等。
    狂刀冷笑。
    方栋梁一步就到了沉鱼的面前，拿起了沉鱼那只戴着手镯的手，让其手镯和自己手上的手镯一碰。
    结果，却让方栋梁大失所望，两只手镯之间的光线，根本就没有消失。
    “为什么？”这次该轮到方栋梁问为什么，他实在不敢相信，脸上的表情都快哭了，“这不可能啊，我刚得到这对手镯的时候，明明就试了很多次的啊，明明一碰就会开的啊，为什么现在它们开不了了？”
    “不阴阳合体，它们是不会开的，除非我们之中有一个人真的不喜欢彼此了。”沉鱼冷道。
    方栋梁大怒，直接就到了沉鱼的面前，对着沉鱼就是一顿土话，“你叻个娘皮懂了个啥，小爷我喜欢你做甚，你在这里絮叨啥，烦人不你说，我警告你”
    “住口，本少主根本听不懂你在说什么。”沉鱼冷道。方栋梁立即蔫了，蔫的在那里站都站不稳东摇西晃的，模样那叫一个沮丧，“完蛋了，这下彻底完了，方小爷我竟然要和这个魔阳合体，小爷我宁愿去投河！”
    “这是你的真心话吗？”沉鱼看向向方栋梁问。
    “这当然是小爷我的真心话！”方栋梁咆哮。
    “如果这是你的真心话，这相思镯何愁打不开，既然它打不开，就说明我们二人是彼此喜欢对方的。”沉鱼看向了自己手上的相思镯道。方栋梁不摇晃了，一下就来到了沉鱼的身边，问，“你是不是早就知道？”
    沉鱼竟然点了点头。
    方栋梁：“你为什么不告诉我？”
    沉鱼又看向自己手上的相思镯，道：“我为什么要告诉你，是你拿出来让我带上的，本来我还对此次的事没有把握，自从你拿出了相思镯，本少主心中才算真正十拿九稳。”
    方栋梁：“这么说你全都知道？”
    沉鱼看向他，点头。
    方栋梁又快哭了，又焉了，又开始在那里东摇西晃了，“你竟然全知道，却一点也不告诉小爷我，你这个女人到底是安的什么心。”说着他突然变得愤怒，又冲到沉鱼面前：“你诚心害我啊你，害的人家连个思想准备都没有，你这个女人真是太坏了！”
    沉鱼冷笑，“事已至此，任谁都无法改变了，本少主还是劝你坦然面对吧。”
    方栋梁冷笑，冷笑说道：“小爷我真是奇怪啊，我怎么会喜欢上你这种女人呢，这是为什么？小爷我怎么不知道？”
    沉鱼怒道：“你问我我问谁，喜不喜欢难道你的心里没数，如果你不喜欢我，为什么相思镯打不开？”
    “一定是你这个女人暗中耍了什么见不得人的手段，不然小爷我不可能会喜欢你这种女人！”方栋梁誓不服输。
    沉鱼嗤笑。
    方栋梁却又不禁深思，喃说：“我喜欢你已经够莫名其妙的了，为什么你也喜欢我，小爷我怎么从来都没有看出来你喜欢我呢，这不对啊，难道是因为方小爷我长的太英俊了？”
    想到这里方栋梁都欲哭无泪了，“长的太英俊也是错啊”
    “你们两个，闹够了没有？”对面的狂刀，脸色已经阴沉的可怕。
    “怎么，你已经迫不及待想动手了吗？”沉鱼冷哼了一声道，“可惜你的所作所为，注定是徒劳的，如今我和栋梁有相思镯的帮助，已经成了一体，你的收魂之力根本就奈何不了我们，本少主的修为也因此而增强了数倍，你以为你还是我们的对手吗？”
    “那得试试才知道！”狂刀突然就对沉鱼出了手！

第190章 融化
    狂刀这次学精了，知道收魂之力对沉鱼和方栋梁是没有用的，就没有再用收魂之力，而是用普通的法力来对付沉鱼。
    可惜沉鱼她有相思镯的力量，修为在相思镯的帮助下提升了数倍，其实力已经比狂刀还高出了一些，狂刀以单纯的法力来对付沉鱼，根本就占不了便宜。
    更何况因为相思镯，沉鱼已经和方栋梁连为了一体，就算沉鱼不甚被狂刀所伤，那承受伤害的也是方栋梁，而不是沉鱼。
    为什么？
    因为这就是相思镯的独特之处雌为主，雄为辅。
    辅的人，要为主承受伤害。
    沉鱼和狂刀一打起来，方栋梁可就倒霉了，整个人就跟发了羊癫疯似的，在那里东倒西歪晕头转向。因为他除了要为沉鱼承受伤害之外，也要让沉鱼从他身上吸取力量，不然沉鱼又怎么能提升数倍的修为。
    方栋梁虽然是破凡境的修为，但沉鱼从他这里吸取的力量，却并非他修为上的力量，而是“男力”，也就是阳力。天地初开分阴阳，阴阳合一，那力量可是极其的强大的。
    沉鱼一开始和狂刀打了个难分伯仲，但时间一长，狂刀就开始渐落下风了，毕竟他只有一个人，实力又和得到了相思镯力量的沉鱼相当，而沉鱼却越打越精神代价就是方栋梁越来越衰，衰的都快口吐白沫了，因为她有着“阴阳合一”的力量。
    终于，沉鱼一掌击中了狂刀，狂刀直接被这一掌打飞，最后摔在了地上，一口血就吐了出来！
    沉鱼的这一掌，乃是魔气攻心掌，但又不是单纯的魔气攻心掌，其中还掺杂了从方栋梁那里吸取过来的“阳力”。
    也就是说，狂刀所中的这一掌，乃是“阴阳合一”的魔气攻心掌，威力要比沉鱼平时所施展的魔气攻心掌，威力强了数倍！
    狂刀中了这一掌，直接被打的魔气攻心，五脏六腑都险些移了位。他已面露恐惧，吃惊的看着沉鱼，“真是没想到我苦修百年，最后却败在了一个小丫头的手上！”
    沉鱼冷哼了一声，说道：“我父就曾经评价过你，说你虽然有野心，心也够狠，也够勇悍，奈何在修炼上却不够天赋，如果你能舍弃欲望，就这样平淡的了此残生，所不定还能有个好下场，这也正是我父派你来此驻守的原因，奈何你却始终不甘心，落到如今下场，完全是咎由自取。”
    “我还没有输。”狂刀抹去嘴角的血，狠道，“你以为这样就能把老子轻易杀死吗，我”
    谁料狂刀话还没有说完，他整个人突然起了诡异的变化，他整个人竟然开始融化！
    沉鱼大吃一惊，不由后退一步，震惊望着“开始融化”的狂刀，“你！”
    此时狂刀脸上的表情已经恐惧到了极点，恐惧中还夹杂了不甘和悔恨，根本就不是能用语言形容的了的，“不不不！为什么为什么！！啊！！！”
    随着狂刀的一声惨叫，他整个人突然向软泥一样瘫了下去，最恐怖的是此刻的他还没有死，还在挣动！他的五官已经完全扭曲在了一起、眼、口、鼻，都开始流出血水，如果没有亲眼所见，绝对想象不出此时狂刀的样子到底有多恐怖！
    沉鱼就算再处变不惊，看到如此恐怖的一幕，也被当场吓住了。
    一边的方栋梁就更不用说了，他的模样本来就够凄惨了，看到如此吓人的一幕，直接被吓成了一具目瞪口呆口吐白沫的雕像。
    许久，沉鱼才从震惊中恢复了过来，她松了一口气，看向已经被吓成了雕像的方栋梁，问：“怎么样，你这家伙还活着没有？”
    “雕像”立即活了，冷笑一声道：“当然活着了，嘿嘿，小爷我宏洪福齐天，我可没有这么容易死。”说着他突然又打了一个冷颤，连看都不敢往狂刀那里看上一眼，怕道：“这怎么会这样，这老小子的死法也太吓人了，吓得小爷我的小心肝噗通噗通的跳，他死绝了没有？”
    沉鱼看向了狂刀，“死绝了，恐怕死的连全身骨骼、眼睛舌头，乃至五脏六腑都没了。”
    “你你这是什么意思？！”方栋梁脸色变了。
    沉鱼叹了一声气，背手说道：“看来他是被鹿头鼎给反噬了。”
    “被反噬了？”方栋梁一怔，“什么意思，怎么被反噬的？”
    沉鱼解释道：“鹿头鼎乃是上古邪器，如果操控它的人不够强大，或者被它感受到虚弱，就被被鹿头鼎所反噬，你以为这上古邪器真的那么好驾驭的吗？这狂刀不知天高地厚，以为自己得到了鹿头鼎就可以为所欲为了，还强行让鹿头鼎认他为主，如若平时还算罢了，但他刚才与我交手，中了我的魔气攻心掌，身受重伤的情况下被鹿头鼎的邪气所趁，最终落得了遭邪器反噬的下场，这完全是他咎由自取。”
    “原来是这么回事啊，我说呢。”方栋梁不由点头，然后他似突然想到了什么，直接对着沉鱼就哭了，“大事不妙了，小爷我也要落得和他一样的下场了，小爷我也中了魔气攻心掌，少主救命啊。”
    “你和他能一样吗，他是被鹿头鼎反噬，又不是因我的魔气攻心掌才死的！”沉鱼怒。
    方栋梁却又蔫了，瘫倒在地有气无力道，“小爷我怎么这么倒霉啊，先是中了魔气攻心掌，现在又被相思镯束住了手脚，惨啊，倒霉啊，衰啊”
    “你就别抱怨了，能活着就已经不错了。”沉鱼道。方栋梁大怒，怒而站起对着沉鱼咆哮道：“这还不全都是你的错，既然你知道相思镯戴上后就拿不下来，为什么不早说！”
    竟然被方栋梁大声吼，沉鱼也怒了，怒道：“这怎么全是本少主的错，是你这家伙主动把相思镯拿出来让我带上的，另外我怎么知道你喜欢我！”
    “我喜欢你？”方栋梁冷笑，“你这女人在胡说什么，小爷我怎么会喜欢你这种女人，你这个杀人不眨眼的魔女，让我喜欢你小爷我宁愿去投河！”

第191章 真容
    “如果你不喜欢我，那为什么相思镯会打不开？”沉鱼问道。她不问还好，一问就问的方栋梁暴跳如雷，“姥姥的，小爷我怎么会知道，一定是你这个女人背地里耍了什么手段！”沉鱼道：“我能耍什么手段，本少主劝你不要自欺欺人了，事已至此，不管你说什么都没有用了，另外你竟然敢用这种口气跟本少主说话，罪当诛！”
    方栋梁倒吸一口凉气，“你又来！”他终于忍无可忍，伸手就将沉鱼一直戴着的面具给摘了下来。
    沉鱼愣住。她没有想到。
    没有想到方栋梁竟然会有这么大的胆子，敢在未经过她允许的情况之下，把她的面具给摘下！
    可是一看到沉鱼的真面目后，方栋梁反而呆了，“你是你！”
    “是我，怎么样！”沉鱼突然变得愤怒，既然已经被方栋梁看到了，那她也不打算再装下去了，而且她也装不下去了，因为她脸上的面具一拿下来，一直都在她肩膀上的那只鹦鹉，就突然化散，消失不见了。
    方栋梁吃惊的看着她，什么话也说不出来了。
    死一般的寂静。
    许久，方栋梁才从吃惊中反应了过来，不敢相信的拿手指着沉鱼道：“你你竟然是你小鱼！我说我为什么对你始终都有一种似曾相识的感觉，一直都觉得你怪怪的，原来是你！！”
    “是我，我就是魔门少主，既然已经被你这家伙看到了我的脸，本少主也没必要再隐瞒下去了！”沉鱼愤怒道。方栋梁目瞪口呆，震惊看着她，似乎有些无法接受。
    沉鱼却变得委屈，别过了头去道：“我不叫小鱼，我叫沉鱼，真正的身份是魔门的少主，现在你什么都知道了！”
    方栋梁那叫一个吃惊，指着沉鱼想要说什么，却又不知该如何开口，“你我你为什么要这么做？！”
    “什么为什么这么做！”沉鱼看向他，怒道。
    方栋梁总算冷静了下来，无奈道，“我是说你既然是小鱼，直接告诉我不就好了，为什么要遮遮掩掩的啊？”
    沉鱼怒道：“我我若不这么做，你你又要离我而去了！”
    方栋梁被沉鱼的话给吓了一跳，不由后退一步，吃惊说：“你这话是什么意思，你不会真的喜欢我吧？！”
    “是又怎样！”沉鱼怒道。不知什么时候，她的双眼已含泪水。
    方栋梁目瞪口呆，一时之间又不知道该说什么好了，无奈摊了摊手，想说什么，却又欲言又止。
    似乎不想方栋梁看到自己流泪的样子，倔强的沉鱼又别过了头去。
    “唉”
    想说什么的方栋梁，最后只剩一声长叹，无奈的直接坐在地上，满脸愁容的托腮看着狂刀的尸体，现在的他反而不害怕狂刀的吓人的无骨尸身了。
    之后，两个人谁也不理谁，谁也不看谁，就这样一直僵持着。
    但这里乃是鹿头鼎内的空间，如果无人说话，实在是安静的可怕。
    终于，二人都不由偷偷向对方看了一眼，在发现对方也在偷偷看向自己的时候，皆冷哼了一声，然后又谁也不理谁了。
    可是。
    两个人总不能一直这样僵持下去。
    迟早需要有一个人先服软。
    终，还是方栋梁首先开口，向沉鱼无奈道：“我说大姐，你不要像根竿子一样老杵在那里了好不好，麻烦说句话吧？”
    沉鱼大怒，“你喊谁大姐！”
    “算我说错了行吗，但你也不要老是杵在那里啊。”方栋梁无奈说道。沉鱼冷哼了一声，直接对着方栋梁走了过去，然后坐在了方栋梁的身边，也学着方栋梁的样子，托腮看向了狂刀的尸体。
    然后，两个人互视一眼，又同时冷哼了一声，放佛都对对方很是不屑。
    “我们现在该怎么办，总不能老是一直呆在这里吧？”方栋梁郁闷道。沉鱼道，“我以为只要狂刀死了，这鹿头鼎就会变回原来大小，到时候我们就可以出去了，但是现在看来，本少主想错了。”方栋梁不由看向了她。
    沉鱼察觉到了方栋梁看过来的目光，也转头看向了方栋梁，“你这家伙为什么要这么看着我？”
    “没什么。”方栋梁嘴巴撅的老高，别开了头去。
    沉鱼气，“一定有什么，快说！”
    方栋梁又看向了她，冷笑，“小爷我不说你能把我咋滴？”
    “信不信我杀了你！”沉鱼怒道。
    “你又来！”方栋梁也怒了，拿手怒指沉鱼道，“没想到都这么长时间过去了，你这个女人根本没有丝毫改变，还是一言不合就要杀人！”
    沉鱼怒道：“你这个混小子也是一样，也没有丝毫改变，还是和以前那样那么欠扁！”
    方栋梁冷笑，“是又怎么样呢，方小爷我就是老样子，这辈子都改不了了，但我不像你，遮遮掩掩，装神弄鬼，有什么你就直说嘛，干嘛要这样，为了达到不可告人的目的，竟然还拿魔气攻心掌来威胁小爷，真是岂有此理，你这个女人真是太过分了！”
    “你！”沉鱼怒。
    方栋梁脸色却忽然变了变，勉强一笑，向沉鱼问，“那个啥，你都是骗我的吧，我的体内根本就没有魔气对不对，也根本没有中什么魔气攻心掌？”沉鱼冷笑，道：“本少主说的都是真的，你剩下的时间已经不多了，就等着全身腐烂而死吧。”
    沉鱼忽然又恢复了“魔门少主”时的口气，方栋梁本能的直接被吓的一张脸变成了猪肝色，“你你确定没有开玩笑？！”
    沉鱼看到方栋梁的样子忍不住想笑，却又强行忍住了。
    但这并没有逃过方栋梁的眼睛，方栋梁立即不怕了，脸上还露出了怀疑，慢慢对着沉鱼逼了过去，“你这个女人你在骗小爷我对不对？对不对？！”
    “谁骗你了。”沉鱼扭头避开方栋梁的目光，却又忍不住偷瞧了方栋梁一眼。方栋梁冷笑，继续对沉鱼逼了过去，“你敢不敢看着我的眼睛再说一次？”
    沉鱼怒看向他，“谁骗你了，你这家伙等死吧！”
    “那快点把小爷我体内的魔气驱除了，不然小爷我现在就打你满头包！”方栋梁威胁道。

第192章 别人都说会
    “你敢威胁本少主，我先打你满头包！”
    沉鱼大怒，而且说动手就动手，直接就对着方栋梁的脑袋来了一下，方栋梁疼的一阵呲牙咧嘴，捂着自己的脑袋怒道：“你这个女人怎么这样，怎么说动手就动手，招呼都不带打一声的？”
    沉鱼叉腰，瞪眼。
    “你说现在我们该怎么办，逃也逃不出去，难道就这样在这里等死？”方栋梁凄惨道。一听到方栋梁这么说，沉鱼的怒气立即消了一半，又坐了下来，道：“我也不知道该怎么办，只能听天由命了。”
    “你不是魔门少主吗，不是无所不知吗？”方栋梁慌了。
    沉鱼露出了无奈神色，“本来我以为只要将狂刀杀了，我们就可以不再被困在这里，现在看来本少主是真的错了。”
    看到沉鱼无计可施，方栋梁反倒冷静了下来，说道：“真的没有其它办法吗？”
    “也不是完全没有办法。”沉鱼道。“什么办法？”方栋梁立即问。沉鱼说，“为今之计只有等了，为了以防万一，我已经沿途留下了只有魔门中人才能认出的标记，小妹他们在发现我们不见了以后，一定会寻找我们，说不定等她们来了，可以有办法从外将我们救离这里。”
    “那万一他们找不到我们呢？”方栋梁忍不住道。“不会的，就算小妹找不到，以魔相善于追踪的本事，也一定能找到这里。”沉鱼似乎对此信心十足，说道。
    “那我们要在这里等多久？”方栋梁又忍不住问。
    沉鱼摇了摇头，“我也不知道。”
    方栋梁叹了一声气，也坐了下来，坐在了沉鱼的身边，托腮看着前方狂刀的尸身发起呆来。
    二人变得都很沉默，倒是两个人手上的相思镯，两只镯子之间那那条光线，看起来非常的明亮。
    之后，不知过了多久。
    “你在想什么？”沉鱼终于忍不住开口问道。
    “我能想什么，我什么都没想。”方栋梁道。
    “你说谎。”沉鱼道。方栋梁冷笑，“你怎么知道我说谎？”沉鱼不说话了，许久，才又道：“你说人这一生活着是为了什么？”
    方栋梁吃了一惊，不禁看向了沉鱼，“喂，不是吧，这才多长时间，你这女人这么快就开始胡思乱想了？”
    沉鱼展露微笑，看向了方栋梁，道：“你冷不冷？”
    “什么？”方栋梁猛然间没有反应过来，“什么冷不冷？”
    “你冷不冷？”沉鱼道。
    “冷？”方栋梁诧异，“小爷我没觉得冷啊，这里一点也不冷啊？”
    “我冷。”沉鱼道。
    “你冷吗？”方栋梁讶道。沉鱼却含情脉脉的看着他，“傻瓜。”
    方栋梁立即就明白了，脸上的表情却逐渐惊恐，勉强笑道：“你你冷不冷和小爷我有什么关系，你你这是什么眼神，不关我事啊？”沉鱼愠怒，不满的看着方栋梁，不满中还带了些许难过。
    方栋梁张口结舌，沉鱼此时的眼神，他还真的有些承受不住。
    方栋梁为难道：“你你不要用这种表情看着我好不好，我既不欠你钱，也欠你情，更不欠你鸡翅膀，为为什么你要用这种眼神看着我？”
    沉鱼还在看着他，表情更难过了。
    “好了好了，小爷我真拿你这女人没办法。”方栋梁终于受不了沉鱼的眼神了，心不甘情不愿的伸手将沉鱼揽在了怀里，“这样总行了吧。”
    沉鱼顺势将头靠在了方栋梁的肩上，“你这家伙，明明就喜欢我，还非不承认。”
    “我去，这女人小爷我真受不了她啊，苍天啊，大地啊，拜托快让魔相他们赶来吧，再这样下去，小爷我真要完蛋了！”方栋梁心脏开始不由自主的砰砰跳了。
    可惜天意弄人，有时候越是想要什么，就越不来什么。
    又过了很久，魔相他们依然没有赶到，沉鱼和栋梁依然被困在鹿头鼎内。
    沉鱼又在含情脉脉的看着方栋梁了，方栋梁都不敢直视她，总是故意看向它处，顾左右而言他。
    “你怕了？”沉鱼突然道。
    “怕了？！”方栋梁被沉鱼的话给吓了一跳，“什么怕了，你这个女人在胡说什么，小爷我怕什么，有什么好怕的？！”
    沉鱼将带着手镯的手一举，说道：“这相思镯我们迟早要解开的，不然要是被别人看到了，我们两个人的事，很快就会传遍修仙界的。这相思镯乃是世间少有的法宝，不知有多少人在惦记，如果不尽快打开它，早晚会为我们引来杀身之祸。”
    方栋梁惊惧，真是怕什么来什么，他从一开始就在回避有关于相思镯的话题，现在他才明白，这事他是躲不了了。
    沉鱼又道：“况且如果不尽早打开，我们两个就要永远被锁在一起，我看不如趁现在天时地利人和，四下又无人，不如我们还是”
    “住口，你不要再说了！”方栋梁大惊失色，惊而站起，“你竟然要小爷我和你阴阳合体，这绝对不可以！”
    “为什么不可以？”沉鱼问道。
    “因为因为”方栋梁都快哭了，“因为我听说做了那种事之后，你们女人就会怀上小宝宝啊，小爷我还要捡漏呢，可不想有一个小方栋梁跟着我！”
    沉鱼先惊，后“噗嗤”一笑，掩嘴笑道：“原来你害怕这个，亏你还是个医者，连这都不懂，放心吧，不会的。”
    “你怎么知道不会，还说小爷我不懂，你很懂吗？”方栋梁怒道。
    沉鱼竟然点了点头。
    方栋梁惊讶，“真的不会？”
    沉鱼再次点头。
    “别人都说会！”方栋梁不信道。
    “相信我，真的不会。”沉鱼坚定道。方栋梁依然怀疑，“你敢保证？”
    沉鱼点头。
    方栋梁露出为难之色，委屈道：“难道非要阴阳合体不可吗，就没有其它的办法了？”
    “相思镯锁的是魂，除了阴阳合体，根本没有其它任何办法，就连自断手臂都行不通。”沉鱼道。方栋梁听了都快哭了，“自断手臂都不行，这是什么狗屁法宝，早知道小爷我当初就应该把它给扔了！”
    “但事已至此，你就算再后悔也来不及了。”沉鱼对方栋梁露出同情道。

第193章 长痛不如短痛
    “难道真的非要阴阳合体不可吗？”方栋梁一脸凄惨道。
    “本少主话已经说的很清楚，如果不进行阴阳合体，这相思镯根本就打不开，要是紫玲她们来了，看到我们这个样子，那我们岂不是暴露了。”沉鱼薄怒道，“到时候必会引起贪婪之人对相思镯的窥视，会给我们二人引来杀身之祸不说，我们的关系也会很快天下皆知，难道你想这样吗？”
    “就不能让紫玲她们几个替我们保守秘密吗，她们都很听你的话的？”方栋梁抱着最后一丝希望道。沉鱼更怒，“就算让他们替我们保守秘密，但我们二人也不能一直这样下去吧，这相思镯迟早要打开的，不然还是会被别人看到。除非我们两个找一个没有人的地方躲起来，永不再世人面前出现，但你觉得这样可能吗，九鼎还未寻齐，我还要不要寻鼎？你不要老是吵着要去捡漏吗，你还要不要捡漏？”
    说完沉鱼冷哼了一声，又说道：“恐怕我们两个谁都无法做到，所以在本少主看来，长痛不如短痛，趁着紫玲她们还未到，就在这里进行阴阳合体，把相思镯给打开吧。”
    沉鱼的态度很是决绝，方栋梁却与之相反，表情那叫一个不情愿，愁的都开始原地打转了，“这下麻烦了，这该怎么办呢？”
    沉鱼彻底被激怒，“你这是什么样子，本少主都不嫌弃你你反而嫌弃我？！”
    方栋梁无奈道：“小爷我没有嫌弃你啊，哎呀怎么说呢，阴阳合体啊，两个人那是要唉，该怎么办才好呢，完了完了，这下彻底完了，小爷我这次是真的走到绝路了。”
    “你怕什么，你还算是男人吗，亏你还是个修仙之人，难道你不懂男女双修吗，和这又有什么区别！”沉鱼怒道。方栋梁愁道，“小爷我当然知道双修了，可是我从来没有往这方面想过啊，可是”
    沉鱼怒道：“可是什么，你不是老是吹牛说三岁就偷看过女人洗澡吗？”
    “你也说了，我那是吹牛嘛。”方栋梁愁到直接瘫坐在地，“我是闹着玩的，其实我一次也没有看过。”
    “胡说。”沉鱼脸红道，“你前段时间不是还说说偷看过我洗澡吗？”
    方栋梁目瞪口呆。
    “你敢做不敢认吗？”沉鱼对着方栋梁逼了过去。
    “那那那那次我是无心的，我根本就不知道你在那里洗澡，我本来没想看的！！”方栋梁惊惧道。
    “本来没想看？”沉鱼冷笑走到了方栋梁的身边，坐了下来，然后拿手抓住了方栋梁的衣襟，一把就将方栋梁拽到了自己的面前，冷笑道：“这么说你还是看了，嗯？”
    “我我只看了一会啊！”方栋梁惊恐道。
    “只看了一会儿。”沉鱼继续冷笑，“那你都看到了什么？！”
    “我我我什么都没看到啊！”方栋梁惊慌失措。
    “胡说！看都已经看了，还说什么都没看到。”沉鱼冷笑道，“你这家伙是不是一边躲在暗中偷笑，一边偷看本少主洗澡？快说！”
    方栋梁吃了一惊，“你怎么知道？”
    “哼哼，你这家伙，本少主还会不了解，江山易改本性难移，还说只看了一会儿，鬼才会相信，这件事情现在我就好好和你算算！”沉鱼恶狠狠的道。方栋梁直接被吓到面无人色，“你你想怎样！”
    “怎样？”沉鱼嘴角慢慢扬起，笑的很是无良的道，“既然你看了我，那本少主也要看你一次！”
    “啊不要啊！！！”方栋梁惊叫。
    “不要叫了，叫破喉咙也没有人会来帮你的，还是省点力气吧。”说着沉鱼直接就把惊叫的方栋梁一把推倒，她也随之倒下了。
    “你你要干什么？！”方栋梁惊恐至极。
    “明知故问，别废话了，不要浪费时间。”沉鱼已经不想再耽误下去，直接就朝方栋梁吻了下去。
    方栋梁：“救唔！”
    之后，不知过了多久。
    紫玲她们终于找来了，虽然方栋梁和沉鱼因为在鹿头鼎内，看不到紫玲她们，但却听到了紫玲她们的呼喊声：“姐姐，你们在哪里啊？”
    鹿头鼎内的沉鱼立即喊道：“小妹，你们终于来了吗，我们在这里！”
    外面的紫玲她们听到了沉鱼的喊声，皆大吃一惊，连忙寻声搜寻，很快就从地下，将一只人头大小的方鼎给挖了出来！
    原来，在狂刀死时的那一刻，鹿头鼎就变回了正常大小，啸月庙也随之塌陷将鹿头鼎掩埋，但被困于鼎内空间的方栋梁和沉鱼，却感受不到任何变化。
    幸鹿头鼎被埋的不深，紫玲她们还是听到了沉鱼的喊声，及时将鹿头鼎挖了出来，然后将鹿头鼎一倒，方栋梁和沉鱼二人就被从鼎内倒了出来。
    方栋梁和沉鱼一被倒出来，人立即变大，变回了正常。
    这却将紫玲她们给吓了一跳，紫玲震惊道：“你们竟然在鼎中，还被变小了！这到底是怎么一回事？！”
    沉鱼的脸看起来红红的，面具也没带，但看起来却很镇定，道：“此事说来话长，还是先回去再说吧，所幸鹿头鼎已经找到，冒了这么大的风险都是值得的。”
    紫玲却非常的吃惊，吃惊问：“姐姐，你的脸怎么这么红，到底发生了什么？！”
    紫玲不问还好，这一问，沉鱼的脸就变得更红了，她连忙咳嗽了一声，说道：“是因为鼎内太热了，我和栋梁被困在里面这么长时间，我的脸能不红吗？”
    “但这家伙为什么没有脸红？”紫玲不解，指着方栋梁问。
    方栋梁的脸非但不红，反而煞白煞白的，他不仅脸色煞白，人看起来也很蔫，杵在那里无精打采的，一句话也不说。
    “因为他脸皮厚。”沉鱼道，“好了，时间不早了，我们还是先回去吧。”
    紫玲诧异看着无精打采的方栋梁，忍不住道：“你这家伙怎么蔫了，平时不是话很多吗，为什么一句话也不说？”
    方栋梁大怒：“关你屁事！”

第194章 倒打一耙
    天色大亮时，方栋梁他们终于又回到了清风楼。
    一回到清风楼，沉鱼就以“自己太累了”为由，先回房休息了。紫玲她们虽然都想迫切的知道到底发生了什么，但沉鱼既然这么说，她们也不敢再问什么了。
    沉鱼一回到自己的房间，就将房门一关，再无动静了。
    所以想迫切知道到底发生了什么事情的紫玲几个人，就把目光全部落在了方栋梁的身上，岂料方栋梁这小子却要比狐狸还狡猾，一看紫玲几个人都看向了他，立即装出了一副想要呕吐的样子，“呕，小爷我受了风寒，想要呕吐，需要休息，我也得回房了。”然后不等紫玲几个人说什么，就一溜烟的跑回自己的房间了。
    这让紫玲几个人都非常的诧异，不禁互视了一眼，紫玲诧异道：“这两个人怎么了？”
    魔相猜测道：“你们难道没有注意到吗，少主她并没有带着面具，我们不在她身边的这段时间，一定发生了什么。”
    “说的不错。”魔红道，“少主外出的时候很少会将面具摘下，现在竟然连带都不带了，这不会有什么问题吧？”
    “我看我们几个还是不要在这里乱猜了，刚才少主她不是说了吗，她累了。”魔灭冷道，“我想等她休息够了，会把这期间发生的事情告诉我们的。”
    午时。
    方栋梁才懒洋洋的从自己的房间走出来，其实这一次的事情，他受伤颇重，因为之前在鹿头鼎内的时候，虽然和狂刀打斗的人是沉鱼，但是，因为相思镯的关系，承受狂刀的攻击的伤害的人却是他。沉鱼虽然一次也没有被狂刀的攻击击中，但是因为打斗剧烈，还是受到了一些伤，这些伤害，却全部被相思镯转移到了方栋梁的身上了，直把方栋梁给闹了个精疲力尽。
    好在这些伤害的力道都很小，方栋梁除了疲惫外，并无大碍。
    走出房间的方栋梁，先是伸了一个懒腰，然后才看到：沉鱼她们都已经坐在了那里，正冷冷的看着他。
    方栋梁直接被这阵势给吓了一跳，因为沉鱼她们每个人，看着方栋梁的目光都不太怎么友善。
    “怎怎么了？”方栋梁吃惊道。
    “你干的好事！”紫玲怒道。
    “你死到临头了。”魔相道。
    “你们你们这是做什么？！”方栋梁震惊又不解。
    魔红冷道：“你做了什么你难道不清楚吗？”
    魔屠怒道：“我要宰了你！”
    魔灭冷笑了一声，不怀好意的说道：“你小子不用狡辩了，事情我们全都知道了。”
    沉鱼却什么也没说，但看着方栋梁的眼神却很是无良，而且脸上的表情也非常的不怀好意。
    方栋梁立马就慌了，惊看着沉鱼道：“我们的事情，你不会真的告诉了他们吧？”沉鱼冷笑点头，说道：“我都已经对他们说了，因为纸是包不住火的。”方栋梁大惊失色，惊的一时间都不知道该说什么好了，“你你为什么要这么做！？”
    “我为什么要这么做，那还用说吗，当然是为了揭穿你。”沉鱼道，“你竟然敢背着我们一个人偷偷溜出去去烤鸡翅膀，你说这事该怎么办？”
    方栋梁蒙了，他还以为沉鱼是把和他“阴阳合体”的事情，告诉了紫玲她们，原来并不是。
    紫玲大怒道：“你这家伙好大的胆子，竟然一个人偷溜出去，害的我姐姐以为你出了什么事，而不惜危险前去找你，结果你却是偷溜出去烤鸡翅膀！如果只是去烤鸡翅膀也还没什么，最让本姑娘生气的是你竟然要跑到啸月庙去烤！最最可气的，你竟然是想吃独食，你太过分了！”
    魔红道：“你竟然为了烤鸡翅膀，而害的少主险些遭了那狂刀的暗算，万幸少主平安无事，要是真的有什么三长两短，你就算是有十条命也不够赔的，简直不可原谅！”
    魔相道：“你这是犯了死罪。”
    魔屠道：“你受死吧。”
    魔灭冷笑，他看着方栋梁的目光，就像在看一个死人，“你挑个死法吧。”
    “我去！这几个家伙一个个的这都是怎么回事，哼，定是沉鱼这女人在暗中耍心机！”方栋梁一见不对，立即就将沉鱼怀疑上了，表面却装无辜道：“你们怎么一个个的都在怪罪小爷我，这不对啊，小爷我是冤枉的，根本就什么也没做啊？”
    “事到如今你还敢抵赖！”沉鱼大怒。方栋梁也怒了，“小爷我抵什么赖了，想找麻烦就直说，小爷我奉陪到底！”沉鱼冷笑道：“你因为嘴馋，为了吃烤鸡翅膀，就偷偷留出去，偷了隔壁邻居家的一只老母鸡，这没错吧，你敢说这不是你干的吗？”
    方栋梁对此直接承认，说道：是小爷我干的啊，可你不是也”
    “住口。”方栋梁话还未说完就被沉鱼给打断了，“你只要承认就好。现在本少主再来问你，鸡翅膀是不是在啸月庙烤的？”
    方栋梁道：“是啊，但明明是你”
    “你给我住口！”沉鱼大怒道，“本少主再来问你，是不是因为烤鸡翅，我们才会落入了狂刀所设下的圈套，被囚禁在了鹿头鼎内？”
    方栋梁道：“没错啊，但中计的不是我而是”
    “够了！”沉鱼怒指方栋梁道，“所以这次的事情，完全是你的错，如果不是你因为嘴馋烤鸡翅膀，我们也就不会落入狂刀的圈套，本少主也不会身陷险境，幸亏小妹她们及时赶到，不然后果不堪设想。说吧，这次本少主该怎么惩罚你？”
    “你这个女人说什么？”方栋梁放佛听错了一般，“你竟然想要惩罚我，你竟然敢对小爷我倒打一耙，要不是小爷我，你这个女人早就被那狂刀给杀了，最后是谁非要”
    “给我住口！！！”这次是沉鱼、紫玲、魔红，三人一起怒道。
    沉鱼脸色阴沉道：“你想死？”
    紫玲大怒道：“你好大的胆子！”
    魔红也怒道：“你竟然敢这么和少主说话，简直胆大包天！”

第195章 世事难料
    方栋梁还想要争辩，沉鱼突然风一样的到了他的面前，低声威胁说，“你这家伙给我听着，我说什么就是什么，如果不把罪名安在你的身上，我怎么跟他们解释昨晚的私自离开，难道要跟他们说是和你一起去烤鸡翅膀了吗！”
    方栋梁听了直接怒了，“小爷我管你，总之我不能受这份气！”
    沉鱼冷笑，“难道你忘了魔气攻心掌了吗？”
    “你竟敢威胁小爷我，你难道忘了昨晚的事了吗，你已经是我的女人了，竟然敢这么对你的夫君说话！”方栋梁怒道。
    “你给我住口。”沉鱼冷道，“你给我小声点，小妹她们都看着呢。”然后她故意大声斥责方栋梁道：“你给我听好了，以后没有本少主的允许，不准一个人离开。”方栋梁嗤笑一声，根本不把沉鱼的威胁当一回事，不过他随即又想起了昨天的事，就叹了一口气，“倒霉啊，真倒霉，为什么会这样呢，真的倒霉到他姥姥家了，小爷我的一世英名这回可算是毁在这个女人的手里了。”
    沉鱼瞪了他一眼，然后又飘回了座位上。
    “好了，现在鹿头鼎已经找到，我们该回去了，事不宜迟，现在就出发吧。”沉鱼道。
    “这么快就回去，好不容易来一趟，难道就不能多呆几天吗？”方栋梁道。紫玲冷笑，讥讽说，“你这家伙在说什么，以为我们此来是游山玩水来了吗，既然鹿头鼎已经找到了，当然要尽快赶回去，将鹿头鼎交到我爹的手里。”
    “那这里的事情就这样算了吗，我们可是被骗了O，鳌蛰秀莲那些人怎么处置？”方栋梁忍不住道。沉鱼说，“这些就无需我们关心了，现在我们几个人最重要的任务就是寻鼎，至于其它的事情，自有白袍叔处理。”
    沉鱼一旦决定了的事情，那是任谁也无法让她改变主意的，既然已经决定要走，几个人很快启程赶回魔门，可惜天公不作美，才到半途，突然下起了漂泊大雨！
    没有办法，一个人就算再厉害，也不可能在如此狂风暴雨中飞行，沉鱼他们只得落回地面，先找一个地方暂时避一避雨。
    他们落下的地方，正好是一个长亭，亭中已有几个人在避雨，如此漂泊大雨，每个人似乎都无心冒雨赶路。
    方栋梁他们几人一到，立即就吸引了长亭里的人的目光，因为沉鱼的容貌太出众了，何况她身边还站着紫玲。
    “没想到躲雨的人还挺多啊。”方栋梁一走进长亭，就好奇的数了一下这长亭里除了他们之外，一共站了多少人。
    不多不少，一共十个人。
    一个砍柴的樵夫，一个被正一个小女孩扶着的拿着拐杖的老婆婆，一个红发大汉这大汉很是让人过目难忘，因为他瞎了一只眼，一个卖梨的老汉，还有一个，竟是一个打扮的花枝招展的大姑娘，不过她的长相和沉鱼紫玲二女比起来可就差远了，她似乎也知道自己的长相不如沉鱼和紫玲，所以就狠狠的瞪了沉鱼二女一眼。
    这几个人，看起来似乎都是普通凡人，但是剩下的那四个，可就不是了。剩下的四人，其中三个都背着剑，穿的一样的服饰，不用多看，方栋梁就知道这三人是修仙者，因为他们的衣袖上，都有一个“冰”字。
    至于最后的那个人，则是个面容冰冷、身形消瘦、着一身黑袍，腰间还系了枚玉佩的男子。方栋梁对此人感觉很不好，因为他的目光。此人的目光透着一股残忍的寒光，一看就是个极不好惹的角色。
    不过好在大家来到这长亭，都是为了躲雨，谁也不会想着要找谁的麻烦，魔门一行人也根本就不想惹麻烦。
    只可惜，世事难料，不会总是随人心愿。
    雨非但没有停止的征兆，反而下的更大了些，方栋梁似乎觉得有些冷，不由缩了缩身体，沉鱼就在他的身边，见了便关心问，“是不是冷？”方栋的心情不算好，对她的关心一点也不领情，“小爷我冷不冷，和你有什么关系？”
    沉鱼一怒，“你”谁知这“你”字才脱口，突然有三道人影从远疾驰而来，快速到了长亭，对着那三名负剑男子进行了突然袭击！
    长亭顿时乱做了一团，方栋梁他们还没有反应过来是怎么回事，那身穿黑袍腰悬玉佩的冷厉男子，突然就对着魔门一行出了手。这人的出手非常可怕，手一抬，手中就多了一把黑刀，黑刀一现，黑气滚涌，黑刀骤然暴涨了八丈，他持刀飞身而起，一刀就对着魔门几个人劈下！
    方栋梁他们只来的及吃惊，就被黑气淹没。
    这黑袍人的出手太过突然了，方栋梁他们又被之前那从远疾驰而来的三个人所吸引住了目光，完全没有防备这黑袍人。这一刀的破坏力极其的强，直接就把长亭震塌，地面都被劈出了一道裂痕，被袭的魔门几人自然更不好过。方栋梁虽然没有被直接劈中，却被刀气所荡飞，沉鱼因为就站在方栋梁的身边，所以和方栋梁一起荡飞了出去。其他五人，魔相反应最快，突然将手里一直戴着的戒指弹了出去，然后他就突然在原地不见了；紫玲因为站的离黑袍人最远，所以她也被刀气所荡飞，却和沉鱼方栋梁他们被荡飞的方向完全相反；剩下的魔灭、魔屠、魔红三人，因为反应慢了，直接就死在了这一刀之下，这一刀所劈的方向就是他们三个，他们只来的及吃惊，连逃跑都来不及，就被这一刀之威所碾碎。
    方栋梁他们根本就不认识这黑袍人，也不明白此人为什么突然就袭击了他们，而且此人的修为实在可怕，只一刀，就将长亭震塌，劈死了魔红三人。然而这还只是开始，此人的攻击似乎根本就没有目标，或者说这长亭里所有的人都是他的目标，一刀过后，他又斩出了一刀！
    第二刀，更加的可怕，直接就将长亭夷为了平地。

第196章 逍遥门
    这黑袍人的第二刀，非但要比第一刀威力更强，而且诡异，竟然能够分刀化影，一刀变七刀，分击敌人。其中有一刀，正是追砍向了被激飞的方栋梁和沉鱼。首当其冲的就是沉鱼，但沉鱼因为正面向方栋梁，根本就没有看到这一刀正斩向她。
    她没有看到，方栋梁却看到了。
    方栋梁虽然嘴上说不喜欢沉鱼，但那也不过是他要面子死不承认而已，此刻见到沉鱼有危，又怎么会袖手旁观，一把就将沉鱼给推开了。
    可是，沉鱼虽然被推开了，方栋梁却倒霉了，直接就被这一刀给击中。
    方栋梁一声惊叫，直接被这一刀所击飞。
    沉鱼大惊失色，立即就要去救，可惜，黑袍人对着她又是一刀，沉鱼直接被黑气所淹没。
    这黑袍人的实力之强大，根本就不是沉鱼这些人能够比的了的，方栋梁不过区区破凡境的修为，那就更不用说了，被一刀击飞，竟然飞的无影无踪了。
    三天后。
    清晨。有露。
    清晨的露水，在朝阳的光照下，显得格外的晶莹剔透。
    这里是一座大山，山上的草丛里，竟然躺了一个人。
    此人好似睡着了，脸色却看起来异常的苍白。一滴露，沿着草叶滴下，滴在了昏睡的人的眼角，又顺流而下，从脸庞滑落了下去。
    似乎感觉到了那一丝清凉，他终于缓缓的睁开了眼睛。
    他不是别人，正是三天前被一刀击飞，最后摔落到此的方栋梁。
    醒来的方栋梁先是有些迷茫，然后吃痛一声，“姥姥的，小爷我怎么浑身都像散了架一样？”醒来时方栋梁，只觉自己浑身上下没有一处不酸痛，就像整个人散了架一般，又在那里躺了很久，才咬牙缓缓坐起了身来。
    “这里是什么地方小爷我为什么会在这里？”方栋梁喃喃道。随后方栋梁便想起了之前所发生的事，大吃一惊，想要站起，却因为用力过猛，牵动了全身伤处，吃痛一声又躺下去了。
    “我一脚踹翻他老婆的，那偷袭我们的家伙到底是什么来路，竟然下手这么狠！”方栋梁他因为已经昏迷了三天，刚才又扯动了全身伤痛，此刻连勉强坐起来的力气都没有了，只能躺在那里破口大骂，“敢偷袭小爷我，给小爷我等着，小爷我要把你个鳖孙大卸八块，不，十六块，不三十二块！唉，也不知道小鱼她怎么样了，可千万不要有事啊，拜托”
    对着空气大骂了一顿，最后方栋梁似乎连骂人的力气也没有了，索性两眼一闭，听天由命了。
    之后，不知又过了多久。
    突然有一只鸟儿，飞来停在了方栋梁的脸上，好奇的对着方栋梁的鼻子啄了两下，方栋梁偷偷睁开了一只眼，发现原来不过是一只小鸟后，连动都懒得动，又把眼睛给闭上了。
    鸟儿对着方栋梁的鼻孔一顿啄，似乎觉得里面啄不出来什么吃的，就在方栋梁的脸上拉了一排鸟屎，然后展翅飞走了。
    方栋梁又睁开了眼睛，一脸的生无可恋，连脸上的鸟屎都懒得抹去，又把眼睛给闭上了。
    就这样又不知过去了多久。
    突然有脚步声由远及近，走到了方栋梁的身边停下了。
    “师兄你快过来看，这里有一个死人！”
    说话的，竟然是一个清脆的女子的声音。
    又有人快步而来，只听来人惊说道：“这人怎么会死在了这里？！”
    此时的方栋梁其实是醒着的，只是懒得动，懒得理会来人而已，但听到来人竟然说他已经死了，还是忍不住在心里吐槽道：“小爷我还没死呢，姥姥的，两个傻瓜。”
    那名女子在观察了方栋梁一会后，就忍不住拿手去探了探方栋梁的呼吸，然后吃惊说，“宋师兄，他还活着！”
    “宋师兄”道：“看来他应该只是昏过去了，既然如此，我们不能见死不救，我看不如我们先把他带回逍遥门吧。”
    “逍遥门？”装死的方栋梁心中一惊。
    “但我们该怎么带他走，他的脸上还有一排鸟屎哎。”女子嫌弃道。“让我扛着他吧。”男子道。方栋梁本来已经不想再装下去了，但一听到对方这么说，立即就打消了这一想法，“小爷我现在全身疼的厉害，根本就不能走路，索性就让这家伙扛着吧，听起来这两个家伙人还算不错，应该不是坏人，他们不是说不能见死不救吗，嘿嘿，那正好，就让他们把小爷我抗走吧。”
    只可惜方栋梁虽然想的怪美，这位“宋师兄”却对他一点也不客气，直接像扛麻袋一样将他扛在身上，疼的方栋梁又不禁在心中破口大骂，却又只能咬牙强忍了。幸好之后这二人就飞了起来，很快就将方栋梁带回了他们口中所说的“逍遥门”。
    逍遥门，乃是一个刚立门不久的小门派，像这样的小门派，修仙界比比皆是。
    逍遥门的门主叫逍遥子，门下弟子不过数十人，除此之外，他还有一个如花似玉叫采荷的老婆。救了方栋梁的两个人，正是这逍遥子的弟子，一个叫宋仁，一个叫李刀刀。
    宋仁和李刀刀本是外出历练，未曾想竟碰巧遇到了身受重伤的方栋梁，这逍遥门虽然只是小门派，但逍遥子这个人为人正派，对门下弟子约束的极为严厉，门规中有一条就是不能见死不救，所以两个人就把方栋梁给带回来了。
    二人一回到逍遥门，立即就将依然在装死的方栋梁，送到了逍遥子和采荷的面前。
    宋仁道：“师尊，我们在回来的途中碰到的他，他还没有死，只是昏迷了而已，我们就把他给带回来了，您经常告诫我们，逍遥门弟子绝不做见死不救之事，所以弟子和李师妹就决定，先把此人带回门中让师尊处置。”
    逍遥子面容威严，不苟言笑，微微颔首，说道：“你并没有做错，不过此人来历不明，还需先探明他的底细。”说着就对着方栋梁走了过去，附身观察起方栋梁来。
    方栋梁却在这时睁开了眼睛，道：“阁下是谁，靠的太近，看不清楚。”

第197章 夫人，要温柔
    “你又是谁？”逍遥子直起了身体道。
    “是我先问你的，麻烦还是先来后到吧。”方栋梁道。采荷一笑，“这位小友说话倒是风趣，长的也挺有趣，一点也不认生嘛。”方栋梁看向了采荷，一时间还真的看不出她的年纪，她看起来似乎已经不年轻了，但却又让人从她的脸上找不到一丝皱纹。
    “你有没有弄错啊，什么叫长的也挺有趣，不会夸人就不要说嘛，小爷我这叫英俊，不叫有趣。”方栋梁道。采荷身形一晃就到了方栋梁的面前，直接捏住了方栋梁的耳朵，“你这小子竟然跟老娘这么说话，是不是欠扁？”
    “疼疼疼”方栋梁惨叫，他是万万没想到啊，采荷看起来一这么质彬彬的女人，原来竟是个母老虎，简直和紫玲的脾气差不多！
    一旁的宋仁和李刀刀都露出了害怕的神色，都对方栋梁投去了同情的目光，就连逍遥子也不例外。逍遥子虽然不害怕，但似乎对方栋梁此时的遭遇感同身受，连忙咳嗽了一声，说道：“我说夫人，咱们不是说好了吗，处事尽量温柔一些，宋仁和刀刀都看着呢。”
    采荷这才放开了方栋梁，身形一晃又退了回去，温柔笑道：“真是对不住了呀夫君，你说好好的我怎么又发火了呀，看我这脾气。”
    方栋梁目瞪口呆，心想小爷我也太倒霉了，怎么老是遇到这种女人！
    “小友莫怪，夫人她一直都是这脾气，你叫什么名字，又从何处来，为什么会昏倒在荒山野地？”逍遥子道。方栋梁大眼一转，暗忖：“这也太危险了，如果小爷我说实话，万一眼前这几个家伙和魔门有仇，小爷我还不得被他们给撕了，不行，不能说实话。”
    想到这里，方栋梁就故作叹气，装出了一脸忧愁道：“我只是去山上砍柴的，没想到遇到了几个奇怪的人在打斗，结果一不小心就被他们误伤了，然后然后我就什么也不知道了。”
    逍遥子听了不禁和采荷对视了一眼，采荷人一晃就又来到了方栋梁的面前，突然探手抓住了方栋梁的手腕。
    “干什么？”方栋梁被采荷的举动吓了一跳。
    “把脉。”采荷道。
    方栋梁惊讶，他没想到采荷竟然还懂医术。
    采荷很快就露出了惊讶，道：“夫君，这小子并没有撒谎，他的确受到了强烈的法力的冲击，以至于导致身身体多处受损，没有十天半月，恐怕是好不了了。”
    方栋梁听了更为惊讶，因为这采荷并没有说错，他自己也是一名医者，当然知道自己受了多严重的伤，他身上的伤，没有十天半月的时间，的确难以痊愈。
    “但这小子并没有说真话。”逍遥子道。“没错，他也是一名修仙之人，根本不是什么砍柴的柴夫，虽然修为不过区区破凡境。”采荷道。方栋梁大吃一惊，“这你们也能看出来，既然如此，方小爷也只能说实话了，不错，我也是一名修仙者。”
    说着他口气一转，无奈说道：“但我真的是被误伤的，事情是这样的，之前不是下雨嘛，我就到长亭去躲雨，没想到长亭里不止我一个人，还有几个非常奇怪的家伙，特别是其中的一个混球，小爷我都不认识他，突然就拿刀砍我，你说要是光明正大的打一场，小爷一定将他打的屁滚尿流，但是那小子是偷袭啊，小爷我一个不察，就被他一刀给扫飞了，你们说说这能赖我吗？”
    “你说的那个人长什么样子？”逍遥子问道。
    方栋梁立即将黑袍人的相貌详细说了一遍，对方栋梁来说他和黑袍人梁子算是结下了，对方的相貌他可是记忆犹新，非常之清楚。
    逍遥子和采荷听了都露出了震惊之色，采荷吃惊道：“难道是他！”
    “看来是不会错了，只有他才会如此的疯狂，去杀一些无辜之人。”逍遥子冷道。
    “谁啊？”方栋梁讶异，“你们在说谁？”
    “伤你的那个人，他叫木天，是个散修，是个凶狠无情杀人如麻的嗜杀之徒。”逍遥子道，“此人太过邪恶，修为却偏偏很高，绝不是你能惹的起的。”
    “原来那混球叫木天！”方栋梁怒道，“此仇小爷我记下了，木天，你给我等着，迟早有一天方小爷我要将你大卸三十二块！”
    “你还是省省吧。”采荷道，“你可知道那木天有多强的修为吗，他可有着上人境的修为，你一个不过区区破凡境的修者，竟然还想找他复仇，恐怕木天只要动一动手指，就能把你像一只蚂蚁一样捏死。”
    “哼，君子报仇十年不晚，小爷我迟早会赶上他的，莫要瞧不起人！”方栋梁怒道。
    “十年？”采荷摇了摇头，“我看你还是得了吧，你可知道修仙一途难于登天，如果不是天纵之才，别说十年了，就算给你一百年一千年，你都不一定能够上得一境。”
    “修仙，比的是天赋，而不是时间，如果一个人没有天赋，就算给他一万年的时间，他也休想在修仙一途有大成。”
    方栋梁不服了，“你怎么知道小爷我没有天赋，我就是你口中所说的天纵之才，用不了十年就能超过木天，到时候看小爷我怎么收拾他！”
    “你小子还挺倔。”采荷忍不住敲了一下方栋梁的脑袋，“可惜啊，只凭逞口舌之快是没有用的。”
    方栋梁大怒，“我劝你不要对小爷我动手动脚，不要把我惹急了，我发起疯来连我自己都怕！”
    采荷冷笑，两手一握，握的“咯咯”作响，“你说什么，能不能再说一遍？”
    方栋梁立即怕了，惊恐道：“你你想干什么，君子动口不动手，我我警告你，你不要乱来啊！”
    逍遥子连忙咳嗽了一声，道：“夫人，要温柔。”
    采荷对着逍遥子温柔一笑，说道：“放心吧夫君，我心中有数。”然后突然出手将方栋梁提了起来，对着方栋梁就是一阵来回颠倒拍打拿捏！
    直接都把方栋梁给整懵了，“干干什么？”

第198章 鸡鸣狗盗门
    “你被魔气入体，我在帮你驱除。”采荷道。方栋梁惊了，“魔气能驱除？！”采荷道：“当然能驱除，只要先将人体的七经八脉打通，再用高强法力将魔气从七经八脉迫出来即可，这并非难事。”
    方栋梁听后心中狂喜，却又不由心疑：“现在看来，指定是小鱼那女人在骗我，姥姥的，小爷都被逼的和她阴阳合体了，那女人竟然还敢骗我，等我再见到她，一定要和她好好算账！唉，不过也不知道她现在怎么样了？”
    “你在想什么？”采荷见方栋梁走神了，明眸一转，问道。
    “没什么。”方栋梁道，“多谢你们了，不过小爷我只是一个散修，向来独来独往惯了，你们还是从哪里把我带来的，然后再把我送到哪里去吧。”
    “你的伤势很重，需要静养。”逍遥子开口道，“等伤势好了，我们自会把你送走，你就先在我们逍遥门静养几日吧。”
    方栋梁也知道自己的情况，逍遥子这样说，他也只能无奈点头答应了，虽然他心里一直都在担心沉鱼，很想知道沉鱼现在到底如何了。
    逍遥门不过是一个小门派，门内弟子总共加起来也就数十人，而且逍遥子这个人也不喜争斗，更没有什么野心，与采荷伉俪情深，开山立派成立逍遥门，也只是为了清静避世。对于有伤在身的方栋梁来说，他倒是很喜欢这个地方，如果让他在灵剑门、雷刀门、逍遥门，这三门之间选择的话，他一定会毫不犹豫的选择逍遥门，奈何天不遂人愿，如今的方栋梁早就已经和灵剑门以及雷刀门纠缠不清了，早已没了入门之心。
    方栋梁只想安安静静的在逍遥门里把自己的伤养好，然后就离开这里，可惜自从那次“把落雁捡回家”以后，他的运气总是不太好，这不，他才在逍遥门不过安静的待了两天，麻烦又找上门了。
    只不过，这次的麻烦，不是他的，而是逍遥门的。
    奈何现在他人就在逍遥门，就算不是他的麻烦也成了他的麻烦了。
    这次的麻烦是：鸡鸣狗盗门。
    这“鸡鸣狗盗门”，也是一个修仙门派，但这个门派却很是特殊，因为门内全都是一些鸡鸣狗盗之辈。为什么会这样？因为上梁不正下梁歪，这鸡鸣狗盗门的门主，就是一个喜欢鸡鸣狗盗的家伙。
    鸡鸣狗盗门的门主，叫夜狐，人如其名，心黑又狡猾，他早就在惦记逍遥门的地盘了，这逍遥门虽然只是一个小门派，但位置绝佳，依山傍水，景色秀丽，最关键的，还占据了“灵泉”。
    这灵泉，乃是一湖山泉，但这湖山泉和一般的山泉可不同，乃是喝了以后，能够让修仙之人在修炼上获益的山泉。夜狐早就惦记上了，而且预谋已久，要不是忌惮逍遥子夫妇二人的实力，他早就摔门下弟子大举杀入灵泉山，灭了山上的逍遥门了。
    现在他终于等到了机会，请来了一位高人相助，不再掩饰自己的野心，带人到逍遥门挑衅来了。
    可逍遥子夫妇也不是好惹的，两个人的修为都不弱，根本就不怕这夜狐，逍遥子道：“夜狐，是谁给你的胆量，竟敢来我们逍遥门生事，你们鸡鸣狗盗门坏事做尽，我早已有了铲除你们之心，没想到我还没有去找你们，你们倒先找上门来了。”
    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”夜狐大笑，“逍遥子，莫要狂妄，有句话难道你没有听过，先下手为强！今天有吕焚兄为我助阵，定要屠了你们逍遥门！”
    这夜狐面白无须，看不出年纪，脸上总是带了一副阴险之相，他身边还站了一个傲慢男子，看上去要比这夜狐年轻一些，一身书生打扮，还背了个书箱，正一脸冷笑的看着逍遥子他们。
    “阁下是谁，为何要助纣为虐？”采荷向吕焚问。
    “助纣为虐？”吕焚嘲道，“吕某只信奉弱肉强食，少给我说这些没用的，你们霸占了灵泉这么久，也该让来了，吕某劝你们最好识相点，不然就休怪吕某不客气了。”
    “灵泉乃是这灵泉山的东西，我们逍遥门在此山开山立派，灵泉自然也是我们逍遥门的，我劝你们速速离去，否则只有自讨苦吃。”采荷愠怒道。
    “哈哈哈哈哈哈！”谁知她的话却使得夜狐大笑，“笑话，谁说这灵泉山是你们的，你们在这里开山立派就是你们的了吗，那照如此说来，老子要是在这山上撒泡尿，那这泡尿是不是也是你们的？啊哈哈哈哈哈哈！”
    “哈哈哈哈哈”
    “门主说的不错，看来我们如果在这山上一起撒尿，那都是他们啊，啊哈哈哈哈！！”
    这鸡鸣狗盗门，里面全部都是一些以这夜狐为首的鸡鸣狗盗之辈，一见夜狐在言语上占了上风，就纷纷跟着起哄了起来。
    这直接激怒了采荷，以她的脾气，根本就忍不了这口气，直接就对着夜狐出了手，“找死！”就见采荷只是拿手对着夜狐一拂，一朵荷，就突然开在了夜狐的面前。夜狐脸色大变，立即向后退去。荷突然喷出了水，打向了夜狐。夜狐的法器竟然是一只铁算盘，一算盘打向了喷来的水柱。水柱被打散，很快就消失。
    吕焚这时冷哼了一声，手中不知何时已经多了一只手臂长的毛笔，对着采荷一挥，就挥出了一道墨打向了采荷，墨从空中幻化，幻成了一只猛虎，对着采荷咬去！采荷脸色一变，又想要出手，逍遥子却快他一步，已挡在了她的面前，长袖一拂，墨虎就消失的无影无踪。
    “夫人，莫冲动。”逍遥子沉声道。
    这番交手，双方不分伯仲，夜狐冷笑一声道：“有吕兄为我助阵，今天你们死定了，如果你们现在就乖乖的把灵泉让出来，然后带着你们的弟子给老子滚出灵泉山，说不定我可以饶你们不死。”
    谁知夜狐话音方落，就听一人道：“哎我说你们有完没完，到底有完没完？打扰到小爷我休息了知不知道，看你们一个个的，小爷我真是搞不懂你们这些人啊，大早上的吵什么啊，是不是吃饱了撑的？”

第199章 伤残人士
    方栋梁一出现，所有人就都看向了他。
    方栋梁此刻的样子，也可以算是伤残人士了，身上缠了很多医布，还拄了根拐杖，也不知道是从哪里找来的，他脸上的表情那叫一个厌恶，“大早晨的吵个不停，还让不让小爷我睡觉了，一群憨货。”
    竟然被方栋梁骂“憨货”，众人都蒙了，大家当然不是因为“憨货”这两个字才蒙的，而是因为方栋梁身为一个连站立都得靠拐杖支撑的伤残人士，竟然敢一个人对着他们所有的人进行辱骂，这实在是狂妄的没边了。
    敢这样做的人，如果不是傻，那就是真的很有实力。
    鸡鸣狗盗门的那些人，一时间竟被突然出现的方栋梁给震慑住了。
    就连一样傲慢的吕焚都露出谨慎之色，“此人是谁？”
    “是个生面孔，我之前从未见过此人，还从未听说逍遥门里有这么一号人物？”夜狐讶道。吕焚皱眉说，“此人似乎有伤在身，却表现的如此狂妄，莫非是个修为高深之人？”夜狐惊疑道：“这小子看起来如此年轻，再厉害能厉害到哪里去？”
    “人不可貌相海水不可斗量，我们还是谨慎一些为好，这小子如果不是仗着自己修为高深，又怎么会敢这么跟我们说话？”吕焚疑心道。
    “哎我说，你们两个在那里嘀咕什么呢，你们是不是带头的，赶紧带这些混球给小爷我滚，不要打扰小爷我休息。”方栋梁无奈道。他是真的无奈，他之前才刚刚为自己医治过，正打算舒舒服服的躺下，美美的睡上一觉，却没成想到外面一直在吵闹，根本就使他难以入睡，这让他即怒又无奈，终于忍无可忍以“伤残人士”的身份登场了，却没想到这反而一时之间把夜狐和吕焚给唬住了。
    逍遥门的逍遥子几个人，当然了解方栋梁的底细，方栋梁这么嚣张，都把宋仁和李刀刀惊呆了。
    “不会吧，这家伙竟然这么大胆！”李刀刀吃惊道。宋仁也是非常的惊讶，不过对方栋梁“知根知底”的他，很快就明白了，小声对李刀刀道：“师妹你难道没有听说过吗，初生牛犊不怕虎，依师兄我看，估计是这姓方的小子，他根本就不知道对方的厉害，所以才敢说这些话，如果他知道对面都是一些什么人，估计早就被吓傻了吧。”
    李刀刀吃惊，吃惊看向宋仁说，“是这样吗？”
    宋仁点了点头。
    方栋梁当然不知道宋仁和李刀刀对他的看法，此刻的他只是非常的恼火而已，至于夜狐这些人到底是干什么的，他根本就不在乎。不管怎么说，如今的方栋梁也算是经历过大风大浪的人了，就算夜狐和吕焚真的亮出了名号，估计也吓唬不了他。
    “阁下乃是何人？”吕焚冷道。
    “你又是什么人？”方栋梁反问。
    “行不更名坐不改姓，在下吕焚。”吕焚道，“今天我们来，是找逍遥门算账的，阁下如果知趣，就不应该多管闲事。”
    “驴粪？”方栋梁先是一呆，然后就露出了忍不住想笑的表情，“不是吧，你说你叫什么不好，非要叫驴粪，这是哪个傻冒给你起的名字？”
    “住口！”吕焚直接被激怒，“是焚烧的焚不是驴粪的粪，我叫吕焚不叫驴粪！”
    方栋梁却捏住了鼻子，一脸嫌弃的说道：“原来你叫吕焚不叫驴粪啊，但小爷我为什么突然觉得这里这么臭？”吕焚大怒，就要发作，夜狐却出手拦住了他，“吕兄不要冲动，千万不要中了这小子的奸计！”
    被夜狐一阻拦，吕焚立即就冷静了下来，面色却阴沉了下来，狠毒的盯着方栋梁道：“此人要是落在我的手里，我会好好的让他体验一下生不如死的滋味。”
    “阁下口舌倒利，只不过”夜狐冷笑一声，“只不过喜欢逞口舌之快的人，多是一些徒有虚名之辈，阁下如此张狂，就是不知道有没有与之相配的实力！”
    “你在说什么呢，什么实力不实力，你们这些混球，打扰了小爷我的休息，小爷我让你们快滚，不然小爷我要对你们不客气了。”方栋梁道，“我警告你们啊，不要把小爷我惹毛了，小爷我发起疯来连我自己都怕！真要惹急了我，我把你们一个个，全部都捆起来殴打！”
    鸡鸣狗盗门的人都吃了一惊，一起后退了一步，他们都被方栋梁所表现出来的气势所震慑，竟然没有一人敢首先向前去试探方栋梁的实力。不过这也难怪，他们本来就是一群乌合之众，个个都怕死的很，也就为首的夜狐和吕焚有些实力。
    “阁下到底是什么人？”夜狐冷问道。
    方栋梁却拿看傻瓜一样的目光看着夜狐，嫌弃道：“我说你这个蠢货是怎么回事，脑袋进水了？小爷我刚才说的话你没有听到吗，询问别人之前，麻烦先自报家门好不好，你这蠢猪！”
    夜狐长这么大，还是第一次被人骂“蠢猪”，险些没有被原地气炸，火冒三丈道：“老子行不更名坐不改姓，夜狐是也！”
    “啥玩意？夜壶？还是也？噗！”方栋梁突然掩嘴偷笑，然后止不住的大笑，“哈哈哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈哈哈哈真是笑死小爷我了，你说你们两个，一个叫驴粪，一个叫夜壶，真是屎壳郎滚粪球，臭到一块了，哈哈哈哈哈哈哈。”
    “老子的狐是狐狸的狐，不是夜壶的壶，你这混蛋！”夜狐怒吼。
    “哈哈哈，你们两个混蛋可真会起名啊，小爷我佩服你们。”方栋梁将拐杖往肩上一抗，得意洋洋道，“小爷我都被你们两个家伙给逗乐了，今天天气真不错，我喜欢今天。”
    夜狐和吕焚却快要被气爆炸了，夜狐气的全身都在止不住的发抖，“老子忍不了这小子了，我要亲手宰了他！”说完就直接对着方栋梁扑了过去！
    只可惜夜狐注定无法得逞，因为逍遥子早就在提防他们突然出手了，一见夜狐对方栋梁扑了过去，也随之飞起，半途截住了夜狐，两个人恶战成了一团。

第200章 还有谁？
    逍遥子和夜狐一打了起来，吕焚就冷笑了一声，飞身而起，对着方栋梁扑了过去。他非要亲自宰了方栋梁不可，否则是无论如何都咽不下这口气的。
    方栋梁被吓了一跳，可惜他这个伤残人士，想跑也跑不了，幸亏采荷知道方栋梁只不过是一个区区破凡境的修者，根本就不是吕焚的对手，直接赶了过来，千钧一发之际，替方栋梁挡下了吕焚的攻击。吕焚杀意一现，直接对着采荷出了手。
    这样一来，这场由方栋梁的毒舌所引起的恶战，方栋梁最后反而成了看客。方栋梁这家伙那叫一个厚脸皮啊，完全不嫌事大，竟为采荷加油助威起来，“这小子原来是个玩墨的，不要怕他，他不过是银枪蜡枪头，中看不中用。”
    “哟呵，这小子还玩阴的，太卑鄙无耻了，赶紧以其人之道还治其人之身。看看这小子，一脸无赖相，这世上怎么会有这种人，真是天理难容啊，作孽啊，唉。”
    “你住口！”吕焚终于对方栋梁忍无可忍，一边应付着采荷的进攻，一边向方栋梁咆哮道。
    “嘿嘿嘿”方栋梁暗中偷笑，却也装着大怒道，“我去，你小子还敢吼我，我警告你，你不要逼我出手啊，我发起疯来连我自己都怕，逼我出手你死定了。”
    说些方栋梁又在那里摇头叹气，一脸嫌弃的道，“你说说你，你玩墨就玩墨呗，咋还玩成这种德行了，俗话说的好啊，子不教父之过，你变成这种德行都是小爷我的错啊，唉，都怪我，怪我从小就对你管教不严，结果导致你变成了一个斯败类，小爷我自知罪孽深重，但也无法挽回了，唉。”
    “你给我死吧！”吕焚一直在忍，可惜方栋梁这小子的一张嘴实在是太毒了，让他分了心不说，还让他变得越来越暴躁了，最后终于忍无可忍对着方栋梁扑了过去。方栋梁直接被吓到面无人色，如果换作平时他早就脚底抹油，溜了。然而现在他把自己整的跟个粽子似的，就算想跑也跑不了，幸亏采荷又及时赶到，替他挡下了吕焚的攻击。
    方栋梁这才长松了一口气，“我去，吓小爷我一跳，这愣货。”
    采荷再次和吕焚战成了一团，但是在对敌中心浮气躁乃是大忌，特别是碰到实力和自己差不多的势均力敌的对手之时。这吕焚早就已经被方栋梁的话给乱了道心，越打越乱，完全失去了章法，少了一开始的冷静，结果一个不甚，就被采荷抓到了机会，给了他一击，直接将吕焚给打飞了。
    吕焚飞去的方向正是方栋梁所在之处，直接就摔倒在了方栋梁的面前，方栋梁怎会错过这一千载难逢的机会，不然岂不是愧对他那“无敌捡漏王”的名号，趁他虚要他名，拿拐杖对着吕焚的头就来了一闷棍。
    吕焚刚想要立起，就遭到了方栋梁的无情暴击，直接被击的晕头转向眼冒金星。就这方栋梁还不肯放过人家，一棍子没敲死又是一棍子，“切，我就不信小爷我还敲不死你了。”
    吕焚被敲的直翻白眼，对着方栋梁说了一句“有星星”后，终于昏死过去了。方栋梁嗤笑道，“有星星就对了，天黑了，你老娘喊你回家睡觉了。”
    吕焚竟然被方栋梁两棍子敲晕了，这直接震慑住了在场的所有人，就连正和逍遥子缠斗的夜狐，也因为太过吃惊而飞身而退，不再和逍遥子打斗。逍遥子一见夜狐退了，也飞身而退，退到了采荷的身边。
    “还有谁？”
    方栋梁直接坐在了昏死过去的吕焚的身上，拿拐杖指着以那夜狐为首的一众人道，“小爷我不是说过了，不要惹我发火，惹急了我，我全部把你捆起来殴打。”然后他拿手对着吕焚一拍，吕焚的身上立即布满了闪动不停的雷丝，“看到没有，这小子就是最好的证明。”
    其实方栋梁为了以备不测，手上早就握有一张灵符，现在正好拿来对着吕焚施展，杀鸡儆猴，恐吓剩下的人。
    鸡鸣狗盗门的人，还真的被方栋梁的这一手给吓住了，在他们的眼中，只看到方栋梁的手往吕焚的身上一拍，吕焚就被雷电给束缚了全身。
    夜狐脸色大变，脸上已经露出了畏惧，他的神色变化，怎么会逃的过方栋梁的眼睛，方栋梁此刻正盯着他冷笑，方栋梁看夜狐的目光，就像已经主宰了他生死的神明，那目光就好像在说：我要杀死你，就和捏死一只蚂蚁没有什么区别。
    夜狐直接被方栋梁的目光吓的全身发冷，不禁后退了几步。
    方栋梁却拿拐杖指向了他，“你小子，就是你，你过来，我保证不打死你。”
    “我我为什么要过去？”夜狐畏惧道。
    “你小子哪里来的这么多为什么，小爷我让你过来你就过来啊，我又不打你，就是想把你的脑袋拧下来当夜壶。”方栋梁道，“你小子不就叫夜壶吗，给你起名的那人真是有先见之明啊，你的脑袋看起来的确和夜壶挺像的。”
    “阁下到底是什么人，我与你无冤无仇，阁下为什么要苦苦相逼？”夜狐不由又退了一步道。
    “苦苦相逼？”方栋梁又拿拐杖指向了夜狐，“你小子在乱说什么，小爷我什么时候对你苦苦相逼了，我只是想把你的脑袋拧下来当夜壶，你别废话了，赶紧过来吧，你要不过来，那我只好过去找你了。”说完就站起了身来。
    夜狐大惊失色，在也顾不得其它，竟然转身飞逃，“我们走！”
    这夜狐乃是鸡鸣狗盗门的门主，他一逃，他的那些徒子徒孙也跟着逃了，而且比他逃的还快。
    鸡鸣狗盗门的人一走，方栋梁才一声长叹，又坐在了吕焚的身上，“我还以为这群家伙有多大能耐了，原来是一群乌合之众，真是不堪一击。算了，小爷我没心思和你们这些人瞎闹，还是回去继续睡觉吧。”然后他拿拐杖对着因为吃惊而合不上嘴的李刀刀一指，“那个谁，就是你，李乖乖是吧，你过来，搀扶小爷我回去休息，小爷我可是伤残人士。”

第201章 不多了
    李刀刀因为吃惊半天合不上的嘴，这才吧嗒一声合上了，怒说：“我叫李刀刀，不叫李乖乖，你可不要乱喊。”方栋梁道：“甭管李什么了，你过来，扶小爷我回房休息。”
    “我为什么要抚你，难道你自己不能走吗？”李刀刀不想过去搀扶方栋梁。方栋梁说，“我可是伤残人士，而且经过刚才和敌人的一番力战，小爷我又伤势加重了，恐怕现在已经走不回去了。”说着方栋梁装出了一副可怜兮兮的样子道，“难道你想看着小爷我因为伤势过重而死吗，你于心何忍呢？”
    “一番力战？”力刀刀倒吸一口凉气，“你这家伙可真敢说，你不就是趁机砸了对方两拐杖吗，竟敢说自己经过了一番力战，我师傅和师娘才算是经过了一番力战，她们都还没说什么呢。”
    “喂喂喂，话可不能这么说啊，看人做事都不能只看表面。”方栋梁道，“小爷我虽然是只砸了对方两棍子不假，但那两棍子可不是简单的两棍子，每一棍子都费了小爷我九牛二虎之力，加起来一共耗费了小爷我十八牛四虎之力，小爷我本来就有伤在身，这样一来就伤势加重了，恐怕如果没有人搀扶，是很难走的回去了，救人救到底，送佛送到西，麻烦你就把我送到家吧。”
    “送到家？”李刀刀吃惊说，“你的家在哪里？！”
    “这是比喻！”方栋梁怒了，“废话少说，你这女人快搀扶小爷我回房休息！”
    李刀刀撇嘴，很是不愿意，“我才不扶去，你自己走回去吧。”
    方栋梁大怒，“小爷我是看的起你才让你搀扶我的，你竟然敢拒绝了，小爷我生气了，我要和你绝交！”
    “绝交？”李刀刀道，“我们两个本来就没有交往过啊。”
    “你你你，真是唯小人和女人不可理喻也，真是气死小爷我了！”方栋梁怒道，“我们两个绝交了！”
    采荷微笑道：“刀刀，你就抚他回去吧，怎么说这次他也退敌有功，而且真的身上有伤。”采荷发话了，李刀刀不敢不从，满脸不情愿的走到了方栋梁的身边，二话不说，一把就将方栋梁拽了过来，冷道：“走吧。”
    方栋梁直接被拽了一个踉跄，险些没有摔倒，当场大怒，“你这个女人怎么这么虎，不想扶就不要勉强啊。”
    李刀刀急眼了，攥起了拳头作势要教训方栋梁，方栋梁被吓了一跳，“你干什么，小爷我可是伤残人士，我警告你你可不要乱来啊，不然打伤了小爷我，你可赔不起。”
    “你到底走不走？”李刀刀怒道。
    “嘿嘿，走走走走。”方栋梁立即换上了讨好的笑脸。
    李刀刀冷哼了一声，拽着方栋梁就走了，她那样子哪里像是在搀扶，根本就是在强拉硬拽。等走到众人都看不见了，李刀刀就摔开了方栋梁，“你自己走。”方栋梁怒了，“喂，你怎么回事，当面一套背后一套，你可不要太过分啊我警告你，刚才小爷我大展神威难道你没有看到吗，我可是有底线的，千万不要惹怒了我，不然我发起疯来连我自己都怕！”
    李刀刀大怒，二话不说直接屈指对着方栋梁的脑壳来了一下，“你唬鸡鸣狗盗门的那些人还行，休想唬到本姑娘，你难道忘了是谁救了你吗，你不过一个修为在区区破凡境的家伙，还敢在本姑娘面前逞威风！”
    “好疼，你下手也太重了吧！”方栋梁大怒道。
    李刀刀又抬起了手，方栋梁一见立即换成了讨好的笑脸，嘿嘿笑说，“李姐姐啊，其实我让你搀扶我回去，其实是别有用心的。”
    “别有用心？”李刀刀讶异。
    “是啊。”方栋梁道，“小爷我知道之前是你救了我，所以呢我想当面向你表示感谢，但是呢，你看之前这么多的人，唉，我也只能出此下策了。”
    “原来你是想感谢我，才让我搀扶你的？”李刀刀惊讶。
    “是啊。”方栋梁点头道。
    李刀刀不禁变的有些脸红，有些不好意思的说道：“我还以为你是想要借机占我的便宜呢，哼，你们男人都是动不动就要占女人的便宜。”
    方栋梁目瞪口呆。
    李刀刀心中竟然是这样的想法，这让方栋梁是万万没想到啊，难以置信说，“你你说什么，你说我让你搀扶我回来，是为了要借机占你的便宜？”
    “嗯。”李刀刀点了点头。
    方栋梁倒吸一口凉气，“乖乖。”然后他心里就忍不住开始吐槽了，“我去，这女人可真是会自作多情啊，说什么小爷我想要占她的便宜，她怎么不说是她在占小爷我的便宜。小爷我风度翩翩英俊潇洒貌赛潘安，我会占她的便宜吗，这女人还挺自恋的，真是人心不古世风堕落，像小爷我这么谦虚的人，恐怕真的是不多了，唉。”
    “你摇什么头？”方栋梁突然在那里摇头叹气，李刀刀很是不解。
    “没什么，嘿嘿，那个李姐姐啊，麻烦你也给那位木头兄稍句话吧，就说小爷我对他能够出手相救十分感谢，就不当面对他道谢了。”方栋梁道。
    “木头兄？”李刀刀道，“你在说谁？”
    “就是那位整天和起在一起的那呆头呆脑的家伙啊？”方栋梁道。
    “原来你是在说宋师兄啊，你竟然说他像木头！”李刀刀惊道。说着她又噗嗤一笑，掩嘴笑说，“不过你说的还挺贴切的，我有时候也觉得他像一根木头，整天傻傻的。”
    “？”
    方栋梁却从李刀刀的笑声中，看出了事情并没有这么简单，露出狐疑道：“不对吧，一说到木头兄，你竟然笑的这么开心，快老实交代，你不会喜欢他吧？”
    李刀刀脸色大变，直接用手掩住了方栋梁的嘴，惊慌失措道：“你这家伙在说什么，你可不要胡说！”
    但李刀刀越是这样，就越是像在不打自招，而且她脸还红了，这就让方栋梁更加确信自己的猜测是正确的，方栋梁嘴角上扬，露出一脸坏笑，“嘿嘿嘿，被小爷我说中了吧，你真的喜欢他！”

第202章 从街头排到街尾
    “谁谁会喜欢那榆木疙瘩！”李刀刀脸红了。
    “唉，这么说你是真的喜欢他，看来出场顺序实在是太重要了。”方栋梁叹了一口气道，“真是好可惜啊，你人长的其实不错，心地也不错，真是便宜了木头兄那小子了，要是小爷比他先认识你，你一定喜欢的是我而不是他。”
    方栋梁这小子最大的优点，就是能和人自来熟，只要让他觉得可以结交的人，他就会厚颜无耻的和人谈天说地，如果不强行喝止他，估计他能一直滔滔不绝的说下去。
    最关键的一点是，他拍马屁的功夫那也是一流的，而且丝毫不会让人觉得尴尬，李刀刀听到方栋梁说她喜欢宋仁是便宜了宋仁，不觉就对方栋梁多了几分好感，又拿手扶住了方栋梁。
    “我说这话可不是吹牛啊。”一见李刀刀听的入神，不禁又开始吹嘘了，“方小爷我的英俊那是众所周知的，想当年我还没有踏入仙途的时候，喜欢我的女人都从街头排到街尾，哭着喊着要嫁给我，但你说我能答应吗，那些女人都是一些庸脂俗粉，小爷我是谁，怎么可能会真的喜欢上那些女人，不过这些都已经是过去的事了，好汉不提当年勇，不说也罢。”
    “吹牛吧你就，我看你长的也不咋地啊，虽然说不上丑，但也根本就不英俊。”李刀刀道。
    “什么？”方栋梁火了，不让李刀刀扶他了，誓要和她划清界限道，“你竟敢说小爷我不英俊，你这话说的真实天理难容啊，向小爷我这么英俊的人你竟然不英俊，你这样说难道你的良心它就不会痛吗？”
    李刀刀没好气的白了方栋梁一眼，“你这家伙真让人无语，你的确算不上英俊啊。”
    此话一出，方栋梁顿时如遭雷击，不敢相信的拿手指着李刀刀，“你这女人到底什么审美，怪不得会看上木头兄那小子，还说小爷我这么英俊的一个人不英俊，你这大白痴！”
    李刀刀倒吸一口凉气，然后一步上前就勒住了方栋梁的脖子，大怒道：“本姑娘最恨别人骂我白痴了，我要给你点教训！”方栋梁实在没有想到，像李刀刀这么容易脸红的女人，竟然也是一直隐藏的母老虎，他直接被勒的喘不过气来了，发出了杀猪般的惨叫：“救救命啊，杀人了！！！”
    第二天。
    逍遥门内，天色才刚刚亮，方栋梁就醒了，他正坐在床上，望着窗外发呆。
    最近一段时间的经历，其实已经让他成长了不少，本来他为了保命，被迫入了魔门，之后一直都想要逃离魔门的掌控。可是他万没有想到魔门的少主，竟然就是之前不辞而别的小鱼。
    方栋梁对小鱼的感情其实很复杂，要说不喜欢吧，那当然不是，要说喜欢吧，可前面已经有了闭月和落雁，在知道了原来魔门少主就是小鱼之后，方栋梁其实心中一直很纠结。感情不是儿戏，虽然他平时看起来什么都不太在乎的样子，其实心里比谁都明白。
    但是，明白归明白，他如果接受了沉鱼，那落雁闭月那里，他却又不知道该如何交待，像他这样的人，竟然也为情所困了，忧愁的都不禁因此而唉声叹气了，“唉，这该如何是好，要不三个都要？那不成了脚踩三只船了，这踩的也太多了吧，一个不好小爷我可是会掉水里淹死的。”
    “要不三个都不要？这也不太好吧，这岂不是和出家当和尚也没什么区别了，虽然修仙之人都讲要抛开七情六欲，但方小爷我可不想成仙，成仙多没意思，小爷我还要讨老婆呢。”
    “算了，姥姥的，不想了，听天由命吧。”方栋梁人往床一躺，“是福不是祸是祸躲不过，现在看来只能走一步算一步吧。沉鱼她应该没事吧，堂堂魔门少主，应该不会这么轻易就挂了吧？还有闭月和落雁，已经好长时间没有见到她们了，也不知道她们现在怎么样了”
    雷刀门内，闭月怔愤怒的一刀将一棵巨树劈成了两半！
    对于方栋梁的下落不明，闭月一直很担心，但更多的是愤怒，她本来想要下山去寻找方栋梁，却被水月不惜以断绝师徒关系相逼，把她给拦下了。自从把方栋梁派去星宿门，方栋梁再也没有回来后，水月就知道方栋梁出事了，但她也没有派人去寻找，在她看来，方栋梁如果突然不见了，对她也没有什么损失，反而还能快刀斩乱麻，让闭月专心修炼。
    水月也没有把真实情况告诉闭月，只是告诉她：“他突然就不辞而别了，为师已经派人找过他，却没有找到关于他的任何踪迹。可能他在我们雷刀门呆烦了吧，他的性格你应该比为师清楚，只要有机会，一定不会安心呆在我们雷刀门的。”
    对于水月的话，闭月根本就一个字也不相信，在她看来方栋梁就算是要走，也一定会让她知道，不可能就这样不辞而别。但她明明知道水月在骗她，却又对此无可奈何，因为水月是她的师傅。
    无计可施之下，闭月把所有的愤怒，都用在了修炼上，方栋梁不在的这段时间，她的修为反而提升了很多。
    落雁却完全与闭月相反，只因她并不知道方栋梁的情况，还误以为方栋梁在雷刀门，这一段时间，他一直在忘忧的看管下闭关修炼，废寝忘食，再加上她的修炼已经到了重要关头，身心全部都投入到了修炼上，倒把方栋梁忘在一边了，只有在不经意间，才会想起方栋梁，想起还有这么一个她在意着的人。
    方栋梁被那木天一刀扫中，虽然所受之伤并不致命，但却全身上下无一不伤，要想痊愈，还真的需要静养一段时间。方栋梁他自己就是一名医术高超的医者，对于此当然清楚的很，虽然他心里很想知道沉鱼到底怎么样了，却还是忍住了不顾一切去寻找沉鱼的冲动，磨刀不误砍柴工，无论如何，都要先把伤养好再说。

第203章 人帅心善易推倒
    方栋梁觉得自己与其为了一些无能为力的事情着急，还不如先安下心来修炼，提升一下自己的修为。
    这段时间的经历，终于让方栋梁明白了修为的重要，虽然他不想与人争斗，在修炼上也不想太过于刻苦，但是他已经是一名修仙者，已经入了局，既然身在其中，也只能随波逐流了。其实方栋梁对于成仙，并没有太大的兴趣，只想无无灾无难逍遥快活的过完这一生。
    然而修仙界从来都不是风平浪静，要想在修仙界立足，如果修为低下，是很容易被淘汰掉的。
    方栋梁可不想被淘汰掉，他已下定决心，一定要好好修炼，先让自己变得强大起来再说，至于其它的事情，就先放在一边吧。
    方栋梁到现在依然是破凡境中期的修为，手上所能修炼的法决，也不过一个连他自己都嫌弃的低劣到不能在低劣的御雷决。这本御雷决，还是孙土在他死缠烂打的情况下传给他的，但这御雷决根本就一点也不强大，方栋梁把此决修炼成功以后，才发现自己只能在掌心凝聚出一团只能用来观赏、却无甚威力的雷丝。
    一开始的时候，方栋梁还因自己这么快就将御雷决修炼成功而沾沾自喜，认为自己在修炼上也是天纵之才，可是当他发现自己凝聚出的雷团，就连一只鸡蛋都打不烂的时候，险些没有被气的吐血！
    为此方栋梁还大怒着去找孙土算账，大骂孙土欺骗了他，孙土却是这样对他说的：“老朽可无心欺骗你小子，这御雷决虽然修炼起来简单，但却是基础法决，虽然自身的威力不大，但如果配合其它法决来施展，威力那可是非常之强大。”对于孙土的话方栋梁半信半疑，当时就向孙土索要“其它法决”，但孙土却拒绝了他，说：“一心不能二用，你把神医宝典上的医术都已经学会了吗，如果没有那就先把神医宝典学会，之后再修炼其它法决也不迟。”
    方栋梁对此是恨的牙痒痒，知道孙土是为了让他继承神医宝典，怕他分心，故意不传给他其它法决的，雷刀门的法决又是只能由师傅传给徒弟，方栋梁虽然对此非常的愤怒，却又无计可施，所以他的修炼，一直在荒废状态，医术倒是越来越了不得了。
    现在方栋梁已打算先把其它的事情放在一边，想继续修炼了，却又陷入了无决可炼的地步。虽然修仙之人在修为上有高低之分，但那也是说的是修仙者的“身和魂”，法决上的高与低，还是要靠这部法决是否高深精妙。而“身和魂”的进步，又离不开好的法决的推动，现在方栋梁无决可炼，就算有心也是无力。
    不过这难不到方栋梁，他思来想去，就把注意打到了逍遥门。
    逍遥门虽然是一个小门派，但方栋梁之前观逍遥子与鸡鸣狗盗门的那场打斗，着实觉得逍遥子的修为并不低。
    可是，不管哪一门，为了防止自己的法决外传，都将自己的法决看的死死的，方栋梁认为这逍遥子也不会是个例外。该怎么办呢，方栋梁就把注意打到了李刀刀和宋仁的身上。
    于是，方栋梁趁着李刀刀为他来送饭之际，就向李刀刀旁敲侧击道：“那个李姐姐啊，在下能不能问你一个问题？”
    “在下？”李刀刀都惊了，对方栋梁露出怀疑道，“你这家伙，说话怎么突然变得这么客气了？”
    “呃嘿嘿，那个也没啥了，”方栋梁憨笑道，“我从来都是这么客气啊，那个李姐姐啊，你觉得有什么不对吗？”
    “当然不对。”李刀刀怒，白了方栋梁一眼，“你之前说话可不是这样，现在怎么像变了一个人似的，说，你是不是有什么图谋？！”
    竟然上来就被拆穿了，方栋梁心里不由“咯噔”了一下，忍不住怀疑自己是不是因为受伤的缘故，智商是不是也跟着下降了？
    方栋梁连忙强笑了一声，说道：“那个李姐姐你说什么呢，什么图谋，在下是那种人吗，你可千万不要误解我，在下人帅心善易推倒，要不你试试？”
    “人帅心善易推倒？”李刀刀倒吸一口凉气，“你这家伙可真敢说，我看是又坏又滑还欠打！”
    “住口！”方栋梁大怒，“你这个女人可真是”说着方栋梁却又想到了他是在对李刀刀图谋不轨，连忙改变了态度，打了个哈哈说，“哈哈，真是什么都敢说啊，小爷我对李姐姐你佩服的真是五体投地啊，海那么深天那么蓝，李姐姐你还是一如从前啊，哈，哈哈。”
    李刀刀冷哼了一声，道：“笑的那么欠打，肯定一肚子坏水，别以为能骗过我，快说，你到底在打什么坏主意？”
    “没有啊。”方栋梁连忙否认。
    “真的没有？”李刀刀不信。
    “真的没有，这纯属误会。”方栋梁道，“我是什么人，难道你还不清楚吗，小爷我根本就不是你说的那种人呢。”
    说着方栋梁嘿嘿一笑，又道：“我只是有些事情非常的不明白，想要请教一下李姐姐。”李刀刀问道：“什么事？”方栋梁道：“也没什么大不了的事了，我就是想知道之前来找麻烦的那些人，这么嚣张，他们是什么人？”
    “鸡鸣狗盗门的人，里面没有一个是好人。”李刀刀道。
    “鸡鸣狗盗门？”方栋梁听完就乐了，“哈哈哈哈，这名字和那群家伙可真是般配啊，不过我看他们人挺多的样子，为什么逍遥门弟子却这么少？”
    李刀刀说，“那是因为师傅师娘早就已经不收徒了。”
    “为什么？”方栋梁道。
    “师傅和师娘喜欢清静，说人太多了会打扰到他们的清修，师傅他也没有想着要去欺负别的门派的想法，收这么多徒弟干什么。”李刀刀道。方栋梁听了不禁点头，“原来如此啊，唉，那还真是好可惜呀。”
    “可惜？”李刀刀不解，“可惜什么？”
    方栋梁道：“在小爷我看来，逍遥门弟子实在太少了，而且个个资质平庸，这样下去，逍遥门岂不是要后继无人了。”

第204章 逍遥游
    “后继无人，你在胡说什么呢，你怎么知道我们逍遥门后继无人？”李刀刀怒道。方栋梁道，“这还用说吗，你们一个一个的，看起来都资质平庸啊。”李刀刀大怒，直接屈指弹了方栋梁脑壳一下，“你这家伙，胡说什么，就连师傅都夸我天赋很好，你竟然在这里大言不惭，说我资质平庸，你讨打！”
    “唉我说李姐姐你别打人啊，既然你这么厉害，之前鸡鸣狗盗门来找麻烦的时候，你为什么不上去帮忙？”方栋梁道。李刀刀被问住，然后怒说，“他们是一对一，公平的很，我为什么要去帮忙？”方栋梁道：“你和那群家伙讲什么公平，我看还是你实力不济，不敢上前吧。”
    李刀刀大怒，“你胡说！”
    “我胡说？”方栋梁道，“那好，我来问你，你们逍遥门里最厉害的法决是什么？”
    “这还用说，当然是逍遥游！”李刀刀怒道。方栋梁道，“原来是逍遥游啊，在小爷我看来也不怎么厉害嘛，连鸡鸣狗盗门都打不过。”李刀刀急眼了，“你这家伙懂什么，逍遥游是保命的法决，并非攻击人用的。”
    “说的这么好听，也就是逃命用的喽。”方栋梁道，“怪不得不是鸡鸣狗盗门那些人的对手，原来你口中的这最强法决逍遥游，竟然是用来逃跑的。”
    说着方栋梁就露出了嫌弃，“逃跑用的法决，算什么厉害法决。”
    他这样说，李刀刀更气了，怒道：“你这家伙根本就什么都不懂，还敢在这里大言不惭，逍遥游一共有九重，每上一重，速度都会提升一倍，如果将逍遥游全部修炼成功，那就是修仙界跑的最快的人了，谁也追不上的。”
    “什么，修仙界跑的最快的人！”李刀刀的话这次真把方栋梁给惊着了，不由在心中忖道：“好家伙，这逍遥游如果修炼成功，竟然能成为修仙界跑的最快的人，那可真的不得了啊，如果小爷我修炼成功了，岂不是摇身一变，变成跑的最快的人了？嘿嘿，如果真是那样，那捡起漏来，岂不是就能肆无忌惮了，到时候我看谁还能追的上小爷我，恐怕就是被累到吐血，嘿嘿，到时候也没人能追的上小爷我了。”
    这逍遥游法决，传说乃是一名仙人遗落人间的，要是这位仙人知道自己呕心沥血才创出的法决，竟然被方栋梁用在捡漏上，不被气的吐血才怪。
    “你说我就信啊，拿出来让小爷我瞧瞧。”方栋梁对着李刀刀伸出了手。逍遥游虽然是逃跑的法决，却正对了方栋梁的味口，他已下决心，不惜一切代价，也要得到这逍遥游。但方栋梁这小子多诡，脸上当然不会表现出来。
    突然被方栋梁索要，李刀刀先是一怔，然后恍然大悟，怒道：“原来说了这么多，竟是你这家伙在拐着弯的想要看逍遥游！”
    方栋梁一怔，竟然这么快就被李刀刀识破了，他还真未料到，心想这女人原来不笨啊，嘴上却道：“哎你在说什么呢，不是你说逍遥游很厉害吗，还说修炼成功以后，就会变成修仙界跑的最快的一个人，这不都是你自己说的吗，与小爷我何辜？不让看就算了，有什么大不了，以为小爷我愿意看吗？”
    李刀刀冷哼了一声，说，“不管你这家伙怎么说都是没用的，因为逍遥游并没有传下来，只有师傅一个人会，你想看？你就别做梦了。”
    “切。”方栋梁露出不屑，“小爷我才不想看，不就是一部用来逃跑的法决嘛。”
    李刀刀道：“逍遥游师傅他早就说过，是不会传给任何人的，你就不要痴心妄想了，我该走了，你好好休息吧。”
    李刀刀走后，方栋梁的眼睛就亮了起来，心忖：“这逍遥游听起来不错啊，正对小爷我味口，如果我真的成了修仙界跑的最快的人，嘿嘿，到时候我就谁也不用怕，打不过我就跑，到时候谁也追不上小爷我。”然后方栋梁就露出了坏笑，“嘿嘿嘿，如果真的把逍遥游修炼到第九重，那么小爷我以后捡漏的时候，就再也不怕了，就再也没人追的上我了，啊哈哈哈哈哈。”
    想到得意处，方栋梁竟然笑出了声来，不过随后他又想到现在他还并没有得到逍遥游，脸色立即又冷了下来，“哼，说什么不会传给任何人，小爷我还不相信了，不论如何，我都一定要想办法得到这逍遥游！”
    如果说方栋梁之前一直在走霉运，但是这一次，他还真的走了一回好运。
    自打从李刀刀那里听说了逍遥游后，方栋梁那是心心念念的想要得到这部法决，可惜逍遥游在逍遥子那里，并不外传。方栋梁却没有因此而放弃，一直在等机会，机会还真的被他等到了，就在李刀刀对他说了逍遥游后的第五天。
    那天逍遥门突然来了三个不速之客，乃是来寻仇的，伏击了逍遥子。原来之前那吕焚栽在了方栋梁之后，就被逍遥子废了一身修为然后扔下山了，并没有将吕焚杀死。这吕焚怎么能咽的下这口气，就找到了他的三名同党，来找逍遥子报仇来了。
    吕焚修为虽然被废，但他的这三位同党，却都是修为和他不相上下的心狠手辣之辈，在逍遥门外潜伏了足足两天，终于等到了逍遥子独自外出的机会，伏击了逍遥子。逍遥子虽然修为不低，但在以一敌三的情况下，虽然最后击退了强敌，最后还是伤在了对方手上。
    伤了逍遥子的，其实是一只笛子，使用这笛子的人，一开始不显山不露水，最后却突然吹奏了一曲，使得逍遥子突然如遭重击身受重创，如果不是采荷及时赶来，估计逍遥子最后就死在了这使笛人的手上。
    不过逍遥子也杀了对方一人，再加上采荷及时赶到，对方就被吓退了。
    敌人一退，逍遥子就一口血吐了出来，采荷大惊失色，连忙将逍遥子扶回了逍遥门。

第205章 条件（上）
    但这逍遥子却是被一种暗携了法力的诡异音律，伤及了心脏，导致心脏被震伤，如果无法让心脏恢复，那么恐怕逍遥子就要遭殃了，一个不好，恐怕就连一身修为都会因此而废掉。
    “真是没想到，敌人的道法竟会如此阴毒，我一个不甚，就遭了敌人的道。”逍遥子以手抚心胸处，面露痛苦，愤怒说道。采荷却已经变的着急了，她乃是一名医者，逍遥子伤的有多重，她可是一清二楚的。然而她却对此束手无策，因为逍遥子伤及的乃是心脏，凭她的医术，根本就医治不了。
    逍遥子受伤的消息很快就传遍了逍遥门上下，每个人都因此而担忧了起来，逍遥子乃是一门之主，如果他有个什么三长两短，恐怕逍遥门就保不住了。
    采荷对逍遥子的伤势心急如焚，这让李刀刀见了也跟着着急起来，就连为方栋梁送饭，都魂不守舍的。
    “你怎么了？”方栋梁见李刀刀无精打采，一个人在那里叹气，变询问道。李刀刀愁说，“难道你还没有听说吗，师傅他受伤了，师娘对此却毫无办法，师娘她说这次师傅受的伤很重，如果再想不出办法为师傅他医治，恐怕师傅就会死。”
    “什么！”方栋梁被李刀刀的话给吓了一跳，连忙询问，“到底是怎么回事？！”
    李刀刀就把事情的前后经过，对着方栋梁说了一遍。
    方栋梁听后却陷入了沉思。
    他沉思良久，才道：“能不能带我去看看，忘了告诉你，其实我也是一名医者，而是医术独步天下的医者。”李刀刀露出吃惊之色，并不是很相信方栋梁的话，但他见方栋梁一眼严肃认真的样子，好像并不是在说谎，就道：“你也是一名医者？我警告你，这事可开不得玩笑。”
    方栋梁严肃道：“我可不会拿别人的性命开玩笑，我说的都是真的，我看这样吧，你带我去看看他。”
    李刀刀虽然不太相信方栋梁，但方栋梁的样子，看起来实在不像是在说谎，就索性死马当活马医，带方栋梁见逍遥子了。
    方栋梁和李刀刀赶到逍遥子的房间的时候，面色惨白的逍遥子已经躺在了床上，采荷就坐在他身边，握着他的手愁眉不展，一边还呆站着大气都不敢出的宋仁。
    一见到李刀刀和方栋梁来了，宋仁才显得不那么拘谨，看向二人微笑说，“师妹，你们怎么来了？”
    李刀刀直接就把来意说了一遍。
    采荷和宋仁听了都露出了惊讶，采荷皱眉看向方栋梁道：“你是一名医者？”
    “货真价实，如假包换。”方栋梁道，“小爷我不但是一名医者，恐怕医术还强过你，不止强过你，如果我说我的医术天下第二，恐怕无人敢称第一，就连损老头她都不及我。”
    “孙老头是何人？”采荷道。
    “就是我的师傅了。”方栋梁说，“我的医术虽然是他传授的不假，但却早就已经青出于蓝胜于蓝，医术早就已经超过他了。”
    采荷露出怀疑，她似乎并不怎么相信方栋梁的话，方栋梁的年纪，看起来也太年轻了些，这样的年纪，就算再有学医天赋，也不可能比她还厉害，她对逍遥子的伤势都束手无策，根本就不相信方栋梁能有办法。
    放佛看出了采荷心中的想法，方栋梁就到道：“小爷我知道你不相信我说的，但不知道有句话你听说过没有，人不可貌相海水不可斗量，看人不能看表面，另外你好像根本就对此束手无策，除了选择相信我，恐怕你已经没有其它的选择了。”
    说完，方栋梁又看向了逍遥子道：“留给他的时间已经不多了，小爷我都不用给他把脉，就知道他伤的有多重，他的脸色苍白到如此地步，双眼瞳孔暗淡无神，说明身体已经虚弱到了极点，已经有了血脉虚断的征兆。”
    说些方栋梁又看向了采荷，“你也是一名医者应该明白血脉虚断意味着什么吧，恐怕不出两天，已他现在的状况，必死无疑。”
    “够了！”采荷变得愤怒，“不用再说下去了，他是我的夫君，他伤的有多重，我一清二楚，可是那又有什么用呢，他伤的是心脏，人的心脏是最难医治的，恐怕现在说什么都来不及了。”
    “这恐怕你就错了。”方栋梁道，“你医治不了，并不代表我医治不了，你不敢医治，是因为你没有把握，这其实并没有错，但你也不能把所有的人都看成和你一样。”
    采荷霍然抬头看向了方栋梁，“你年纪如此之轻，医术再高能高到哪里去，这可不是能乱来的事，一个不好，我夫君恐怕立即就要死去！”
    方栋梁叹气，无奈说道：“你说的这些我当然都很清楚，你既然不相信我那小爷我就无话可说了但是你又无计可施难道你就这样眼睁睁的看着你都夫君死吗？我实话对你说了吧，恐怕现在除了我之外，根本没有任何人能救的了他。”
    采荷还是不相信方栋梁，这是逍遥子却开了口，虚弱说道：“夫人，你就相信这位小友吧，或许他真的能有办法也说不定。”
    采荷：“可是”
    逍遥子道：“放心吧，是福不是祸是祸躲不过，是生是死听天由命吧。”
    逍遥子的话，终于让采荷下定了决心，她看向方栋梁，“你真的有办法能医治好我的夫君？”
    方栋梁说：“那得让我给他把过脉象之后才能决定。”采荷道：“那好，你来把脉。”
    采荷将自己的位置让给了方栋梁，方栋梁走过去为逍遥子把起脉来。
    很快，方栋梁就将逍遥子的手放下了，说道：“他被法力伤及了心脏，但伤的却很诡异，似乎那股侵入他心脏的力道还未消散，还在不停的伤害他的心脏。”
    此话一出，采荷三人的脸色都变了。
    方栋梁又说道：“但你们也无需太过担心，这股力道虽然没有消失，却很弱，他还有两天的时间。”李刀刀怒了，“你说的怪好听，但我师傅他却只能活两天了！”

第206章 条件（下）
    “你不要冲动嘛，先听我把话说完。”方栋梁看向李刀刀说，“两天已经足够了，这种伤，或许对其他的医者，是一见束手无策的事情，但对小爷我来说，却是轻而易举之事。”
    方栋梁并没有说谎，像逍遥子的这种伤，神医宝典上有着明确的记载，当然更有医治的奇法。
    “真的？！”采荷三人听了都是大喜，异口同声道。
    “当然是真的，小爷我岂会拿这种事情开玩笑。”方栋梁道。
    “那还等什么还不为我夫君医治？”采荷已经失去了冷静，迫不及待的道。“莫慌，先听我把话说完，我可以为逍遥门主医治，不过我也有一个条件。”李刀刀怒了，“都这种时候了你竟然还要和我们讲条件，你难道忘了之前是谁救了你吗？！”
    方栋梁叹了一声气，说，“我也知道我的做法有些忘恩负义，但方小爷我本来就不是什么好人，做事从来都是不择手段的，你们可以不喜欢我，但是，既然我已经把话说出来了，就不打算再收回去了。”
    “你卑鄙！”李刀刀怒道。
    就连宋仁也怒了，“方兄弟，当初如果没有我们救你，你说不定早就死了，又怎么能在这里和我们讲条件？”
    “唉，我知道。”方栋梁颇有些无奈道，“不管你们怎么看我，把我看出忘恩负义也好，卑鄙无耻也罢，反正我已经把话说出来了，就不会再收回去吧，总之你们如果不答应我的条件，我是不会就逍遥门主的。”
    “什么条件？”采荷道。
    “就是逍遥游了，你们把逍遥游法决传给我，我就能让逍遥门主毫发无损的好起来。”方栋梁道李刀刀倒吸一口凉气，怒指方栋梁道：“原来你果然是在打逍遥游的注意！”
    “是啊，那又怎么样呢？”方栋梁为了得到逍遥游，变得已经死猪不怕开水烫了，脸面也不要了，直说道，“小爷我就是在打逍遥游的注意，现在除了我之外，恐怕再也没有人能治好他了。”
    “可恶，早知道就不该救你，让你暴尸荒野才好！”李刀刀动了真怒。方栋梁无所谓道，“李姐姐，我就实话给你说了吧，当初你和宋仁兄就算不救我，其实我也死不了，因为我是一名医者，对自己的伤势很清楚，当初你们发现我的时候其实我是醒着的。”
    “什么！你是醒着的？！”李刀刀和宋仁齐惊。
    “没错啊，你们当时如果不管我，我其实也没什么大碍，只要在那里躺几天就好了，当然我也不会因此而饿死，我是医者，身上有着可以抵挡饥饿的丹药。”方栋梁道，“我这样说你们明白了吧，就算没有你们，小爷我也能平安无事的活下去。”
    说完方栋梁又道：“当然了，你们能出手想救，我在心里还是非常的感激你们的，可是一码归一码，逍遥游我是非得到不可。”
    “你为什么这么想要得到逍遥游？”采荷道。“很简单，因为经过上次的受伤，让我明白了一个道理，那就是必须有几手保命的绝活，不然死都不知道是怎么死的，我知道你们逍遥门的逍遥游修炼了以后，能够跑的很快，所以小爷我是非得到不可了。”方栋梁道。
    采荷皱眉，“你怎么知道？”
    方栋梁毫不犹豫就把李刀刀给出卖了，拿手朝李刀刀一指，“是她告诉我的。”
    采荷皱眉看向李刀刀。
    李刀刀情急道：“师娘，都是弟子的错！”说完她竟突然对着采荷跪了下来，哭声道：“是我让了这家伙的当。”然后她就把自己如何上当的事，对着采荷哭诉了一遍，最后愤而站起，直接去找方栋梁拼命了。
    方栋梁伤势未愈，到现在身上还缠着医布呢，哪里会是李刀刀的对手，直接被李刀刀抓住就是一顿殴打，要不是采荷怒声阻止他们，宋仁又在关键时候及时将李刀刀给拉开了，不然还不知道方栋梁会被殴打成什么样呢，闹不好逍遥子的伤还没治好，方栋梁的小命就先不保了。
    方栋梁吓得三魂七魄都丢了一半，伤上加伤，满脸凄惨道：“不就是逍遥游吗，有什么大不了，至于吗你们，你们这是欺负小爷我是伤残人士！”
    “行了，不要闹了。”采荷愠怒道，“既然你这么想得到逍遥游，那我可以传给你。”
    李刀刀急了，“师娘，你不能这么做！”
    采荷怒看向她，“你给我住口。”
    李刀刀委屈的闭嘴，什么也不敢说了。
    “嘿嘿，这就对了，不就是一保命用的法决吗，干嘛这么小气啊。”方栋梁道。采荷说，“如果你想得到逍遥游，只是为了用来保命的，我把它传给你，那也没什么，不过我却有个条件。”
    “什么条件？”方栋梁立即问。
    “很简单，那就是你不能再把逍遥游传给另外的人，不论是谁，哪怕是你至亲的人。”采荷道。“原来是这啊，完全没问题，对此，我可以发誓。”方栋梁道。然后他真的当着采荷她们的面打起了誓来，“我方栋梁保证在学了逍遥游之后，不把它传给任何一个人，如果我食言，愿受天道雷劈五雷轰顶而死。”
    “咋样，够了吧？”
    采荷点了点头，道：“好，我答应你了，不过你要先救人。”
    方栋梁一怔，“这不太好吧，万一我把人救了你食言了怎么办？”
    “我怎么会食言，我从来未过那种事。”采荷道。
    方栋梁大眼一转，突然伸手入怀，将神医宝典从灵宝袋里拿了出来，然后翻到了记载着治疗逍遥子伤的方法的那几页，将神医宝典递给采荷说，“嘿嘿，怎么做，上面都写着呢，你修为比我高，要医治他其实需要高深的修为来辅助，你拿去吧，按照上面说的去救你的夫君吧。”
    采荷吃惊，伸手想要接过，谁知方栋梁的拿着书的手又缩了回来，反向采荷伸出了手，“逍遥游拿来，一物换一物，公平的很。”
    采荷沉默了片刻，然后起身，从逍遥子的身上解下了灵宝袋，然后从内拿出了一本泛黄的书来，她将手拿到了方栋梁的面前，将书递给方栋梁道，“拿去，这就是逍遥游。”

第207章 修炼
    方栋梁大喜，连忙将逍遥游接了过来。
    采荷也顺势将方栋梁手中的神医宝典拿走，可是当采荷看到自己手中所拿刀的竟然是神医宝典的时候，大吃一惊，“这竟然是竟然是神医宝典！”这反而让方栋梁诧异了，诧异这采荷竟然认得神医宝典，讶说，“怎么，你认得此书吗？”
    “我当然认得，拥有此书的那位奇人，就是传我医术的那个人！”采荷震惊说道。方栋梁惊了，“不会吧，不会这么巧吧，难道你的医术也是孙老头教的？”
    谁知方栋梁这么说，采荷就更为吃惊了，吃惊道：“虽然我不知道那位奇人他叫什么名字，但我知道他的确姓孙。”方栋梁听了忍不住问道：“你说的那位奇人，他长什么样子？”
    “鹤发，身材矮小，面相很和善，就是有些不苟言笑。”采荷道。
    “我去！”方栋梁听了大吃一惊，虽然在他这里孙老头的面相一点也不和善，但是采荷形容的已经和孙土很像了，“他的眉心是不是有一颗很明显的黑痣？！”
    “不错，的确有黑痣。”采荷道。
    “不是吧，这不对啊，孙老头说他除了我之外，从来都没有收过其他徒弟的？”这次方栋梁真惊了，“我看孙老头说这话的时候并不像是在说谎，你的医术怎么可能会是他教的？！”
    采荷说，“你这么说反而八九不离十了，当时他念我对学医非常的痴心，就传授了我医术，但却又不让我喊他师傅，还对我说他也从不是我的师傅，因为他从没有收徒弟的打算。虽然我的医术是从他那里学的，却与他不过有着一面之缘，打那以后，我就再没有见过他，甚至连他的名字都不知道，只知道他姓孙。”
    “看来你说的就是孙老头无疑了，如果你的医术也是孙老头教的，那么我还应该喊你一声师姐呢。”方栋梁道，“既然大家都是自己人，那就没有什么好说的了，这神医宝典就借你看几天吧，不过那个师姐啊，你可一定要把它再还给我，要是让孙老头知道我把神医宝典拿给其他人看，他非活撕了我不可。”
    说完方栋梁就看向了自己手中的逍遥游，“嘿嘿”笑了一声，“那你们忙，小爷我就先回了，师姐啊，你修为高深，只要按照神医宝典上所记载的那样，为逍遥门主他医治，相信他很快就会痊愈的，那个如果没什么事，小爷我就先走了。”
    李刀刀和宋仁，二人吃惊的看着方栋梁走出去，事情会如此收场，二人是绝没有想到的，更万万想不到他们的师娘，竟然是方栋梁的师姐！
    这就连采荷自己也没有想到，不过此刻她的心思，都放在了逍遥子身上，方栋梁一离开，她就开始聚精会神的观看起神医宝典来。
    三个时辰之后。
    已经变得大汗淋漓的采荷，终于在此刻长松了一口气，虽然从神医宝典上得到了医治逍遥子的方法，但方法却需要耗费大量的法力。
    不过她的付出终有了收获，逍遥子的伤，终于被医好了。
    在看方栋梁，自从得到了逍遥游法决后，就躲在他的房间里，再也没有出来过。本来方栋梁对修炼是非常没有耐心的，但是这逍遥游却是例外，因为这逍遥游的确非常的玄妙，一共分了九重，前三重并不难修炼，但到了第四重，就变得非常有难度了。
    方栋梁在修炼上，算不得有天赋，以往修炼别的法决的时候，总是会让他觉得非常困难，可修炼这逍遥游，却如同终于遇上了般配的，不过短短三个时辰，方栋梁竟然将逍遥游修炼到了第三重，这让他非常得意，所以当发现第四重并没有那么容易修炼的时候，方栋梁非但没有变得失去耐心，反而升起了挑战欲，他废寝忘食，抛开一切，誓要把第四重修炼成功不可！
    只可惜，这第四重就好像一道坎，方栋梁要想要尽快将他修炼成功，就越成功不了，越成功不了，方栋梁的求胜欲就越强，越强就越难以成功，如此之下，方栋梁因为这逍遥游第四重，竟然陷入了死胡同，钻进了牛角尖。
    就这样，一天过去了
    两天过去了
    三天过去了
    方栋梁依然还卡在第四重。
    这让方栋梁大为光火，怒气冲天，再也无法保持冷静，变得疯狂，冲出了房间，对天大吼，“他姥姥的，真实气死小爷我也，为什么就是无法突破第四重，开什么玩笑，为什么啊！”
    方栋梁大吼大叫，正被因为三天不见他人影，而好奇赶来瞧瞧他的李刀刀撞上了，“你你这家伙在干什么，吼这么大声做什么，疯了吗？！”
    一见李刀刀来了，方栋梁就变得冷静了些，看向她说，“谁疯了，小爷我才没有疯，我只是气不过，你怎么来了？”李刀刀对着方栋梁走了过去，说道：“你已经三天都憋在房间里没有出来了，师娘她有些担心你，就派我来看看你，你怎么了，没事吧？”
    一听采荷竟然会担心自己，方栋梁简直受宠若惊，嬉笑道：“原来已经三天了吗，我还以为只过了三个时辰呢。”
    “三个时辰？”李刀刀倒吸一口凉气，“你这家伙可真敢胡诌，三天你都敢说成三个时辰，这三天你一直都躲在房间里不露面，师娘她还以为你因为修炼逍遥游而走火入魔了呢。”
    “走火入魔？”方栋梁讶道，“怎么会呢，这逍遥游修炼起来很简单吗，小爷我已经修炼到第三重了。”
    “很简单？！”李刀刀根本完全不相信方栋梁说的，“你可真能吹牛，逍遥游可是我们逍遥门最难修炼的一门法决，就算师傅他，也不过才修炼到了第四重，你这家伙竟然敢吹牛说只用了三天就修炼到了第三重，你吹牛都不脸红的吗？”
    方栋梁听了一怔，发觉事情好像并不简单，脸上露出了惊讶，心忖：“咋回事，这逍遥游如此的简单易学，为什么她却说的如此之难？”

第208章 医者大会
    “不是吧，这很好学啊？”方栋梁道。“好学？那你学了几重了？”李刀刀问。方栋梁说，“我学了”话说一半他又不说下去了，冷哼了一声，“小爷我为什么要告诉你？”
    “恐怕你根本连一重都没有修炼成功吧，哼，整天只知道吹牛，没个正调。”李刀刀嫌弃道，“是师娘她来让我看看你的，说如果你没有什么要紧事，就让你过去见她，反正话本姑娘已经带到了，我走了。”
    “哎等等，李姐姐你别忙着走嘛。”一见李刀刀要走，方栋梁连忙拦住了她，“别把话说一半啊，把话说清楚了再走先，我师姐她说没说为什么要找我啊？”
    “没有。”李刀刀摇头说。
    方栋梁讶异，“这到奇了，她找我有什么事，要还我神医宝典也没必要这么着急吧？”
    “你去问问她不就都知道了。”李刀刀说。
    方栋梁又见到了采荷，采荷又恢复了老样子，看方栋梁的眼神却温柔了很多，她身边还坐了重伤初愈脸色依然发白的逍遥子。
    “你找我啊师姐？”方栋梁直接问道。
    虽然不是孙土的正式弟子，对于“师姐”这个称呼，采荷坦然接受了，点头道：“方师弟，我找你来，一是要当面感谢你，并把神医宝典还给你，二是想让你帮我一个忙。”
    “一个忙？”方栋梁讶道，“什么忙，师姐你就有话直说吧？”
    “还是让我来说吧，事情是这样的，我们有一个多年好友，因为在一次打斗中，被敌人伤了魂身，至今都在昏迷不醒中。”逍遥子道，“如若想把她救醒，就需要还阳神针来修复其被伤的魂魄，奈何还阳神针在清虚上人的手里，那清虚上人亦正亦邪脾气古怪，不管我与你师姐如何向他请求，他都不肯将还阳神针拿出来，如果得不到还阳神针，我们的那位朋友，就会一直这样昏睡下去。”
    “原来是这么回事啊，但这和小爷我有什么关系？”方栋梁讶问。
    采荷微笑说：“当然有关系，师弟你医术高超，如果能够在七天后的医者大会上战胜那清虚上人，并让他把还阳神针交出来，我们的那位朋友可就有救了。”
    方栋梁讶道，“医者大会？”
    “医者大会每年都会举办一次，就在忘忧谷中。”采荷说道，“忘忧谷的谷主忌缘子，是个对医术非常痴迷癫狂的人，自认自己的医术天下无敌，会每年都举办一次这样的大会，也是为了炫耀自己的医术高明。”
    “切，他医术天下无敌？”方栋梁不屑道，“小爷我都不敢这么说呢，别让小爷我遇上他，不然非给他点颜色瞧瞧不可。”
    采荷道：“不管那忌缘子到底出于何种目的，但这医者大会，却已从一开始的无人问津到如今天下皆知了，每年到了举办医者大会的那一天，名声在外的医者们，都会跑去忘忧谷参加医者大会。到时候清虚上人也会去，只有想办法从他的手中得到还阳神针，才能让我的那位朋友在昏迷中苏醒过来。”
    “可这好像和我无关吧？”方栋梁道。
    “师弟你的医术这么好，人又机灵，如果前去参加医者大会，说不定会有机会从清虚上人手里将还阳神针给夺过来。”采荷道。“这不太好吧，还阳神针是那清虚上人的，怎么能硬夺别人的东西，小爷我可不是那种人呢？”采荷冷哼了一声，“那还阳神针根本就不是清虚上人的，原本是一名叫做梦无眠的修者的，可这清虚上人却设计陷害了梦无眠，将还阳神针占为了己有。”
    “竟然是这么回事！”方栋梁听了大怒，“这么说这清虚上人也不是什么好东西了！”
    采荷道：“这清虚上人的确不是什么好东西，为人虚伪又狡诈，以他的修为，根本就不是梦无眠的对手，他首选假意以论道为由接近梦无眠，取得了梦无眠的信任，然后又找借口将梦无眠骗去了无回魔窟，那无回魔窟乃是魔门的地盘，梦无眠去了还能回来吗，被魔门的人杀死在了那里。后来清虚上人不知以什么手段，找到了被抛弃荒野的梦无眠的尸体，从梦无眠的体内，取出了还阳神针。”
    “体内？”方栋梁惊讶道。
    “不错。”采荷道，“大家本来谁都不知道梦无眠将还阳神针藏在了什么地方，原来他是将还阳神针藏进了体内，那清虚上人一定是从梦无眠那里知道的这件事，所以还阳神针最后才落入了他的手里，而不是被魔门所得到。”
    方栋梁一听就更火了，“这清虚上人可真是可恶啊，那梦无眠这么信任他，就连把还阳神针能藏于体内这件事情都告诉了他，倒头来他却狼子野心，原来一直都在欺骗梦无眠，最后为了得到还阳神针，还设计将人给害死了，真是太卑鄙无耻了！小爷我凭生最恨这种人，不行，我非要教训教训他不可！”
    “那清虚上人的修为可比你高多了，恐怕就连我都不一定是他的对手。”采荷道。
    “我去！”方栋梁惊了，“你干嘛不早说，连你都不是他的对手，那小爷我我去了还不是送死，得，小命要紧，小爷我就不掺合了，另外这事对小爷我也没有什么好处啊。”
    “你放心吧，你不是一个人去，我会让刀刀和宋仁陪你一起去。”采荷道。
    “他们两个？！”方栋梁露出一脸嫌弃，“师姐你这是在开玩笑吧，让他们两个陪我去，本来小爷我去了是九死一生，如果再加上他们两个，那可真是十死无生了！”
    李刀刀当场大怒，“你这小子说什么，你休要小瞧本姑娘！”
    宋仁却显得要比李刀刀理智，并没有因方栋梁的话而动怒，说道：“师娘你说的可是真的？真的要让我和刀刀陪着方兄弟去？这恐怕真的不太好吧，虽然方兄弟说话不太好听，但让我和刀刀去，以我们二人的修为，的确帮不了他什么忙。”

第209章 医者大会（二）
    “让你们两个跟着去，的确有些危险，但眼下的情况你们也应该清楚。”采荷说，“你师傅他重伤刚愈需要静养，门中也需要有人来镇守，为防被人趁虚而入，因此师娘我也无法抽身，别无他法，只有让你们二人陪着去了。”
    方栋梁道：“既然如此，那就算了，就让小爷我一个去好了，这两个家伙就算跟着我去了也只能帮倒忙，他们帮不了我什么忙的。”
    “你这小子才不过区区破凡境的修为，竟然还敢瞧不起我们，怎么说我们两个也比你强。”李刀刀不服说。方栋梁“嘿嘿”一笑，“李姐姐你这可就大错特错了，虽然我的修为是不如你们，但我医术好啊，我们要去参加的可是医者大会，又不是去比修为的。”
    “话虽然是这么说，但是我们真正的目的不是要去抢夺还阳神针吗，像你这种修为，就算医术再好又有什么用。”力刀刀说。“但是带上你们两个家伙也没什么用啊，你们两个修为也比小爷我高不到哪里去。”方栋梁依然嫌弃。逍遥子开口说，“宋仁和刀刀他们两个，已经是逍遥门内修为最高的弟子了，除了带上他们之外，已是别无选择，多一个人就多一份力，总胜过你孤军奋战。”
    “这话说的倒是不错。”方栋梁总算勉强答应了，不过却提出了一个要求，“那行，小爷我就带上他们两个好了，不过我们可有言在先啊，他们两个一定要听我的，特别是李乖乖。”
    “我叫李刀刀不叫李乖乖！”李刀刀大怒。
    “叫什么都无所谓了，只要你能听我的话就行了。”方栋梁无所谓道。采荷说，“我看不如这样吧，就让宋仁和刀刀假装你的仆从，待进入忘忧谷后，你们三人一定要小心行事。凭你们三个人的修为，此去凶险，本来我是要陪你们去的，但却又实在难以脱身。没有我和师傅在身边，你们一定要谨慎量力而为，首先要做的就是能确保全身而退，对于还阳神针，如果有机会就想法子得到，如果实在不能，那也只能作罢。”
    “师姐你干嘛说的这么吓人，不还是有小爷我在吗，你就放心吧，有小爷我在，一定保他们两个平安无事，嘿嘿。”方栋梁根本不觉得事情有采荷说的这么严重。采荷摇了摇头，“方师弟，能够去参加医者大会的，多都是一些散修，这些人没有门规的约束，都是想杀谁就杀谁的，根本不讲任何规则，你们此去其实极其凶险。”
    “唉师姐你不要说的这么吓人啊，小爷我的小心肝又开始扑通扑通的跳了。”方栋梁露出害怕神色道。采荷说，“总之，你们一定要记住，千万不要与人发生冲突，你们的目标就只有一个，清虚上人。”
    两天后，忘忧谷。
    已经换了一身公子哥打扮的方栋梁，手持折扇，大摇大摆的走进了忘忧谷。他的身后还带了两名随从，一名随从抱刀，一名随从抱剑。
    这两名随从当然不是真的随从，而是宋仁和李刀刀。
    抱刀的是宋仁，抱剑的是李刀刀。
    会打扮成这样，完全就是方栋梁的主意，按他的话说，这叫掩人耳目。但李刀刀却非常的嫌弃，“我们为什么非要扮成这样，这哪里叫掩人耳目，这叫惹人注目还差不多。”
    “错，大错特错。”方栋梁道，“难道你们没听说过吗，有句话说的好啊，最危险的地方有时候反而是最安全的地方，道理用在这里也是一样的，小爷我实话就对你们说了吧，这一次就算我们不惹人瞩目都难。”
    “为什么？”听到方栋梁这么说，宋仁忍不住开口问。
    “很简单，我们这次来到这里的目的，是为了得到还阳神针，如果不在这次医者大会上大展神威，那叫清虚的家伙，又怎么会注意到我们。”方栋梁道，“不让他注意到我们，他又怎么会主动过来和我们打交道呢。”
    李刀刀不解，“你这是什么意思？”
    “哼哼，按照师姐说的，这小子卑鄙无耻又唯利是图，最重要的一点是，这样的一个人，竟然会对医术非常的痴迷。”方栋梁道，“如果让他觉得小爷我的医术天下无敌，医术又是从一本奇书上学得的，你们觉得他会不会故计重施，主动过来对着小爷我玩他的那虚情假意那一套，设法从小爷我这里骗取医书？”
    宋仁和李刀刀听了都露出了惊讶，宋仁道：“原来方兄弟你早有打算。”
    “那是当然，小爷我是谁，人送外号无敌英俊聪明可靠小郎君，绝不是浪得虚名。”方栋梁道，“这就叫将计就计，在医书上这叫对症下药，这叫清虚的家伙不说喜欢骗人吗，那我们也骗骗他，这就叫以其人之道还治其人之身，总之大概的情况就是这样了，待会进去以后，你们全都要听我的。”
    这忘忧谷的谷口，竟然有一个白衣男子把守，此人面容冷峻，正站在一把剑上，背手看守在了入口处。
    “来者何人，可有请帖？”一见到方栋梁三人，白衣男子就冷问道。
    方栋梁讶异，不禁向宋仁和李刀刀问，“啥情况，还要请帖，小爷我怎么不知道？”
    宋仁和李刀刀一脸懵，一起摇了摇头。
    方栋梁叹了口气，“唉，真是出师不利啊。”说完他就换了一个笑脸，对着白衣男子露出了他的招牌笑容，大步走上前去，亲切握住了对方的手，“哈哈，你好你好，好久不见，久仰久仰，阁下贵姓啊？”
    对方直接被方栋梁的话整的一愣，然后冷哼了一声，将方栋梁的手甩开了，“休要套近乎，什么好久不见，我与你素不相识，识相的离叶某远点！”
    “哎不要这么见外吗，我们之前虽然素不相识，但现在不就相识了嘛。”方栋梁“嘿嘿”一笑说，“实不相瞒，我是一名医者，是来参加医者大会的，呐，你是忘忧谷的人啊，情况你应该都清楚吧，让我们进去吧。”

第210章 医者大会（三）
    “你们有请帖吗？”白衣男子冷问。
    “阁下贵姓？”方栋梁不答反问。
    “免贵姓叶，叶良辰。”白衣男子冷道。
    “哇，原来是叶兄，鼎鼎大名的叶良辰叶兄原来就是你，真是闻名不如见面。”方栋梁好哥俩似的直接揽住了叶良辰，“叶兄可否进一步说话？”
    叶良辰道：“少套近乎，没有请帖，谁也不能进去。”
    “哎做人别这么死心眼嘛，其实本来小爷我也有请帖的。”方栋梁道，“只是好可惜啊，在我中途小便的时候丢在一个茅房里啦，叶兄你可否通融通融？”
    “不行，这是规矩，没有请帖，谁也不得进入！”叶良辰冷道。“哈哈哈，叶兄这种负责任的态度真是让在下佩服，这样好了，做人留一线，大家日后好相见，我有十颗美颜丹，就送给叶兄好了。”方栋梁道。
    “美颜丹？”叶良辰道。
    “没错，只要吃了这美颜丹，保证叶兄你以后变得越来越美，从此笑傲花丛，讨的美人欢心从此不再话下。”方栋梁坏笑说，“怎么样叶兄，机会一失永不再来啊，你可要好好把握住机会，正所谓宝剑赠英雄，好丹赠叶兄，千古绝配啊，只要叶兄你能行个方便，我就送你一颗美颜丹，保你容颜不老啊，嘿嘿。”
    “不行，规矩就是规矩，不准进就是不准进，叶某绝不是那种为了蝇头小利就破坏规矩的人，你不用再说了。”叶良辰拂袖道。“不会吧，这样也不行，有了这些美颜丹，叶兄你就可从此笑傲花丛，美女都会对你挣着投怀送抱啊，难道叶兄你就一点也不心动吗？”方栋梁坏笑问道。“你在说什么，恕叶某不明白你的意思，心什么动，你把叶某想成什么人了，我可不是你想的那种人。”叶良辰道。
    “切，有个能当陈世美的机会你都不当，小爷我鄙视你。”方栋梁鄙视叶良辰道。
    “陈世美是谁？”叶良辰不解道。
    “就是一个姓陈名世美的家伙啊，具体情况小爷我也不太清楚了，不过这家伙自从吃了美颜丹，一步登上人生巅峰，每日笑傲花丛，美女在怀，听说还因此获得了不少高深法决，真是让人羡慕啊，叶兄你羡慕不羡慕？”方栋梁道。“这有什么好羡慕的，修仙之人讲究清心寡欲！”叶良辰拂袖道。
    “这你也不羡慕，那只好算了。”方栋梁欲将丹药收起。
    “等一等。”叶良辰道，“丹药给我，你们可以进去了。”
    “嘿嘿，这就对了。”方栋梁将一颗美颜丹递给了叶良辰，叶良辰冷笑，并没有伸手去接，不屑说，“一颗，你不觉得太少了点吗？”
    “不是吧，你竟然想要两颗，叶兄你真是太贪得无厌了。”方栋梁道。
    叶良辰继续冷笑。
    方栋梁吃惊，“难道叶兄你想要三颗？！你太过分了叶兄。”
    叶良辰却还在冷笑。
    方栋梁脸色变了，“难不成你想要四颗？你真是太没人性了叶兄！”
    谁知叶良辰依然冷笑。
    方栋梁大惊失色，“你不会想要五颗吧？！叶兄你简直禽兽不如啊！”
    “我全都要！”叶良辰一把就将方栋梁手中的丹药全部夺了过去，然后冷道：“你们可以进去了。”
    “真是人不可貌相啊，小爷我真是低估了你，你真是贪婪啊叶兄！”方栋梁拿手怒指叶良辰道，“十颗美颜丹你竟然全部抢走了，一颗都不留给我，算你狠！”然后他朝已看的目瞪口呆的宋仁和李刀刀二人一挥手，“我们走！”说完就首先向谷内走去，宋仁和李刀刀连忙跟上了他。
    见方栋梁三人走远，叶良辰就将手里的美颜丹拿在了面前，然后拿起了一颗就吃了下去，谁知他刚把美颜丹吃下，方栋梁的喊声就远远传来了，“忘了告诉你了叶兄，这美颜丹只有在夜里吃才会有效果，白天吃了的话，人不但不会变美，反而会变成丑八怪，你可不要现在就吃啊。”
    “吾日！”叶良辰险些没有被丹药噎死，连忙捏着脖子狂吐，可惜已经为时已晚，来不及了。
    “嘿嘿嘿嘿，那叫叶良辰的小子也太好骗了，哈哈哈。”方栋梁手中折扇一开，得意洋洋道。
    “怎么，难道你给他的不是美颜丹吗？”李刀刀不解道。
    “人的样貌乃是父母给的，这世上哪会真的有让人变美的丹药呢，小爷我那是糊弄他的，没想到他真的上当了。”方栋梁坏笑道，“我一看那小子的模样，就知道他是个道貌岸然之辈，一试之下果然不出我所料，叶良辰那小子果然上当了，哈哈哈。”
    “但你好像真的给了他十枚丹药，如果那些丹药不是美颜丹，又是什么？”李刀刀忍不住问。“什么都有啊，那些丹药其实都是小爷我用一些治病药材浓缩而成的，有治痔疮的，有治头疼病的，有治风寒的，还有治女人不孕的等等，嘿嘿，就是没有美颜的，嘿嘿。”方栋梁一脸得意。
    李刀刀张口结舌，“还有治不孕的？！”
    进了忘忧谷，走了没多久，方栋梁三人就走到了一个非常之大且空旷的地方，这地方可谓一览无余，就只站了几名女子。
    几名女子都脸上带笑，穿着同样的服饰，一见方栋梁他们来了，就一起迎了上来，为首那名女子眉心有一颗黑痣，人却长的很是漂亮，微笑向方栋梁三人行了一礼，说：“三位应该是来参加医者大会的吧？”
    “没错，正是。”方栋梁道。
    “可有请帖？”女子道。
    方栋梁大眼一转，道：“这是什么话，小爷我能进来，当然有请帖了，这还需多问吗，来这里不都是参加医者大会的吗，请帖不请帖的重要吗？”
    “这位客人不要误会，如果你的请帖是金贴，那就可以到玉阁休息，如果不是，那么就只好到药市去了。”女子道。“切，我没有听错吧，就这地方还分尊卑，不都是来参加医者大会的吗，有什么大不了，小爷我没有金贴。”方栋梁不屑说。

第211章 医者大会（四）
    “这位客人，实在是抱歉，如果没有请帖，你只能去药市了。”女子道。“药市是什么地方，这谷中还有药市？”方栋梁道。女子说，“谷中当然有药市，客人你去了就知道了，紫衣，这三位客人就由你来跟着吧。”
    “是。”一紫衣女子站了出来道。
    这女子瓜子脸，眼睛很大，给人一种很媚的感觉。
    “我看这就不用了吧，你只要告诉我们药市在什么地方，我们自己去就行了。”方栋梁一见连忙说道，他可不想身边还跟着个外人。青衣笑说，“这位客人，这恐怕不行。”
    “为什么不行？”不等方栋梁询问，李刀刀就抢先一步道。
    “因为这是我们忘忧谷的规矩，还有，自你们踏入本谷的那一刻起，你们的衣食起居，就由我们照料了，没有我们，你们知道该住在什么地方吗，如果乱闯的话，会惹上麻烦的。”紫衣道。
    李刀刀惊讶，不禁和身边的宋仁互视了一眼。
    方栋梁却陷入沉思，他沉思联片刻，才说，“既然如此，那也随你，不过你你走前面，可不要偷听我们说话哦。”
    紫衣微笑，“既然如此，那三位客人就随我来吧，另外紫衣还要提醒三位客人，从现在开始，三位就不要在谷内飞行了，这也是我们这里的规矩。”
    “哎我说，你们这里的规矩也太多了吧。”方栋梁道。紫衣说，“如果三位客人不想遵守我们这里的规矩，那就麻烦转身出谷吧。”方栋梁惊了，道：“这是要赶人了吗，我们才刚来啊？！”
    “我们不强求客人遵守我们忘忧谷的规矩，如果客人不想遵守，可以选择离开。”紫衣道。方栋梁冷哼了一声说，“都这样了还不算强求，小爷我行走天下这么多年，还从来没遇到过这么蛮不讲理的地方，不过算了，小爷我是来参加医者大会的，岂有刚来就离开的道理，小爷我不和你们一般见识，前面带路吧。”
    紫衣笑了笑，不再说什么，首先转身向药市的方向走去。
    紫衣在前面走，方栋梁三人，却在后面一边跟着他，一边说起悄悄话来了。
    “这算什么，这样我们岂不是都要听她的？”李刀刀不忿道。方栋梁说，“人在屋檐下不得不低头，虽然她们口口声声说是照料我们，但是在小爷我看来，分明就是派个人来监视我们啊。”
    “我看也是这样，看来我们三个接下来的行动可要麻烦了。”宋仁开口说。
    “怕什么，我们见机行事。”方栋梁道，“你们两个一定要记住了，当紫衣在的时候，千万不要乱说，不然如果暴露了我们的目的，你们两个回去就等着挨训吧。”
    “哼，我们两个嘴严的很，这么可能会说漏嘴，倒是你这个家伙，一说起来就口无遮拦，你还是先管好你自己吧。”李刀刀怒道。方栋梁大怒，刚要发火，就听紫衣说：“怎么，你们有什么事想要瞒着我吗？”
    原来紫衣见后面的方栋梁三人越走越慢，就停了下来，而方栋梁三人一直在说个不停，根本就没发现前面带路的紫衣已经不走了。
    “我去，竟然这么快就暴露了！”方栋梁大惊失色！宋仁和李刀刀也被吓了一跳，“你怎么来我们这里了！”
    紫衣微笑道：“三位客人一直在窃窃私语，越走越慢，紫衣害怕三位客人会跟丢了，所以特意停下来等你们。”
    方栋梁连忙咳嗽了一声，然后脸皮厚道：“嘿嘿，那个紫衣啊，你可千万不要误会，我们哪有什么秘密啊，刚才讨论的都是一些私事，我看我们还是继续往前走吧。”
    “是这样吗，那好，我们继续走吧，不过三位客人可要走快一点哦，如果跟丢了，可就和紫衣无关了。”紫衣笑说，“这次紫衣可不会特意停下来等你们了。”
    说完她就转身继续向前走去，她身后的方栋梁三人，立即指着彼此一阵互相指责，却再也不敢说一句话了，一见又和紫衣拉开了距离，连忙跟了上去。
    “嘿嘿，我说那个紫衣啊，我们还要走多远啊？”方栋梁嫌弃宋仁和李刀刀两个人都是烂泥糊不上墙，已经和他们划清界限无话可说了，直接颠颠跑到紫衣的面前，找紫衣攀谈道。
    紫衣微笑，说道：“不远了，快到了，这位客人，你可要有耐心些。”方栋梁却叹了声气。紫衣不解，“这位客人会何叹气，是有什么不开心的事吗？”
    “小爷我的确不开心。”方栋梁装出一脸忧愁道，“真是愁人啊，咱俩也认识够久了吧，你说为什么你连小爷我的名字都不问呢，怎么老是这位客人这位客人的叫？”
    紫衣掩嘴轻笑，笑说，“这位客人你可真会开玩笑，我们二人明明才刚认识，怎么到了你那里，竟然已经成了认识很久了？”方栋梁“嘿嘿”一笑，说道：“开个玩笑嘛，不过紫衣啊，你可千万不要在这个客人这个客人的叫我了，小爷我可是有名字的，我叫方栋梁，方是四面八方的方，栋梁是栋梁之才的栋梁，至于我那两位随从，抱剑的那个家伙叫李刀刀，抱刀的那呆头呆脑得小子，叫宋仁。”
    “方栋梁，李刀刀，宋仁？”紫衣微笑说，“这就是三位客人的名字吗？”
    “你又来。”方栋梁道，“那个紫衣啊，以后你就喊我们的名字就好了，不用这么客气。”
    紫衣点了点头，道：恐怕方公子是第一次来我们忘忧谷吧？”
    “没错啊，这你都看出来了。”方栋梁道。紫衣莞尔一笑，“公子你可真幽默，前面就是药市了。”
    原来，这忘忧谷内真的有一条长长的药市，而且药市中人来人往，络绎不绝，叫卖声也不绝于耳，甚是热闹。但这却让方栋梁觉得非常惊讶，忍不住向紫衣询问，“这药市的人都是些什么人？”
    “他们都是我们忘忧谷弟子啊。”紫衣道，“不过最近这两天，因为要举办医者大会，所以也来了需要客人。”

第212章 医者大会（五）
    方栋梁听了非常吃惊，“忘忧谷弟子，你们忘忧谷弟子竟然摆摊？！”
    “摆摊？”紫衣听到方栋梁竟然这么说便笑了，说道，“原来公子你把药物之间的交换称为摆摊啊。”
    “这有什么不对吗，你们看他们一个一个的，不就是在卖东西吗？”方栋梁诧异说道。
    紫衣道：“公子有所不知，我们忘忧谷弟子与其它门派不同，我们忘忧谷的弟子，全部都是一些有些医术根基的人，他们在加入我们忘忧谷之前，本来就已经医术非常的高超了，所以我们谷主才特意定下了“弟子之间可以彼此交换药物”这一规定，再加上我们忘忧谷在弟子们的穿着上也没有什么太过于苛刻的规定，所以不知道底细的，根本就看不出这些人是我们忘忧谷弟子。”
    方栋梁三人听了却非常吃惊，彼此互视了一眼，宋仁讶说，“这么看来，你们忘忧谷果然与其它门派，很是不同。”
    “所以三位客人可千万不要误会，这些在售卖的，并非外人，全是我们忘忧谷弟子。”紫衣道，“当然了，明天就是举办医者大会的日子了，参加医者大会的客人们该来的都已经来的差不多了，在医者大会结束之前，客人都可以凭借自己的高超医术，和忘忧谷的弟子们进行医术交流，或者药物交换各取所需。”
    “看来你们忘忧谷果然不简单啊，在自己的门派里竟然弄出了这么一个“药市”，也算是开创性的了。”方栋梁道。紫衣说，“因为三位客人都没有金贴，所以只能去住药舍了。”李刀刀开口问：“药舍是什么地方？”
    “药舍就是我们忘忧谷弟子住的地方，就在这药市后面，因为要举办医者大会，要来许多客人，我们已经特意腾出来了地方，供客人们居住。”紫衣解释。
    “原来如此，那我们走吧。”方栋梁道。
    这忘忧谷的“药舍”，和平常方栋梁所住的客栈也没有太大区别，唯一的区别就是要比客栈大上数十倍，算的上是一个“超大客栈了”。紫衣带着方栋梁三人先到了药舍，因为紫衣对方栋梁的印象还算不错，就给了他们找了一个位置还不错的房间。
    “这就是三位住的地方了，三位客人就将就一下吧，这次医者大会来的客人，比以往多了很多，使得药舍变得有些拥挤，就只能委屈三位客人了。”紫衣道，“不过这房间已经算不错了。”说着她就走到了窗前，伸手将窗打开，望向窗外道：“打开这扇窗，就可以欣赏我们忘忧谷的风景，忘忧谷风景秀丽，特别是黄昏，可以看到美丽的晚霞。”
    “那就谢谢紫衣姑娘了，我们只是来参加医者大会的，又不打算在这里长时间呆下去，有什么委屈不委屈的。”方栋梁道。紫衣转身，对着方栋梁含笑点头，“方公子你们能这么想，那就再好不过了，如果没有其它的事，紫衣就先到外面等候了，三位客人如果有什么事，尽管吩咐，紫衣就在外面。”
    “你打算一直跟着我们？”李刀刀惊了。
    “在医者大会结束三位客人离开忘忧谷之前，三位客人的起居都将由紫衣来照顾。”紫衣恭敬道。李刀刀听了勉强笑了笑，“我看就不必了，你看这里不是有我嘛，有我就可以了，根本用不着紫衣姑娘。”紫衣却微笑摇了摇头，“这是我们这里的规定，李姑娘就不要为难紫衣了。”
    方栋梁连忙咳嗽了一声，向李刀刀斥道：“李乖乖你怎么回事，本公子不是让你不要多嘴吗，你怎么不听本公子的话？”李刀刀大怒，就要发作，宋仁及时拉了她的衣角一下，李刀刀才忍住了。
    紫衣微笑，说道：“如果三位客人没有其它的事，紫衣就先去外面等候了。”
    “好，你去吧。”方栋梁道。
    待紫衣离开了房间，方栋梁才大怒走到了李刀刀的面前，持扇怒指李刀刀，小声怒道：“我说李乖乖你怎么回事，这个叫紫衣的女人，明摆就是对方派来监视我们的，是撵就能撵的走的吗，来之前小爷我对你说什么来着，要你不要多嘴，你咋就不听？”
    李刀刀大怒，屈指对着方栋梁的脑门就来了一下，“少给本姑娘来这一套，本姑娘为什么要听你的。”
    “疼疼疼”方栋梁捂着脑门怒道，“你这女人言而无信，果然女人是最靠不住的，当初在我师姐面前你是怎么答应的，一切都要看小爷我的眼色行事，现在你这个女人是怎么回事，这么快就忘记自己说了什么了吗？！”
    “哼，无论如何，本姑娘都不能听你这小子的，我想说什么就说什么，你管不着。”李刀刀完全不把方栋梁放在眼里。方栋梁大怒，“算你狠，等回到逍遥门，小爷我一定要把你的所作所为，全部告诉师姐，如果因为你这个女人的任性，而毁了小爷我的计划，看师姐她怎么收拾你！”
    李刀刀撇嘴道：“少拿师娘来压我，本姑娘不吃这一套。”
    方栋梁一看李刀刀根本就不听他，就向一旁的宋仁说，“木头兄啊，你这个师兄是怎么当的，快给我管管你这位好师妹，千万不要让她乱来，不然”说到这里方栋梁刻意压低了声音，“不然我们还能得到还阳神针吗？”
    “方兄弟，你能不能不要叫我木头兄？”宋仁颇为无奈，道，“我们的确应该听师傅师娘的，师妹啊，我看我们还是按照方兄弟他的话去做吧。”
    李刀刀又冷哼了一声，却没有再说什么，不过看她的样子，显然对方栋梁很不服气。方栋梁说，“李乖乖，我警告你，你可不能太任性啊，不然坏了我们的大事，你担当的起吗？”
    李刀刀怒瞪了方栋梁一眼，然后就不理方栋梁了，走向茶桌去倒茶了。方栋梁见了酒道：“李乖乖，小爷我也正渴了，你也给小爷我倒一杯茶。”
    “你自己倒，谁会给你这家伙倒。”李刀刀道。

第213章 医者大会（五）
    方栋梁也不生气，“切，不给小爷我倒算了，小爷我才不稀罕，小爷我要出去走一走，你们别跟着我啊。”
    “你要去什么地方？！”李刀刀惊道。
    “去撒尿。”方栋梁说完就溜出去了，不过他一出门，紫衣就挡在了他的面前，“方公子你要去什么地方？”
    方栋梁被紫衣的身法给吓了一跳，“好快的速度，原来你也是一个修仙之人？！”紫衣连忙后退了一步，说道：“惊吓了公子，紫衣很是过意不去，但忘忧谷可不是随意乱闯的地方，公子想去什么地方，就让紫衣带公子前去吧。”
    “也没什么了，医者大会明天才开始，小爷我只是想出去散散心，难不成连出去散心都不行，你们这里到底是忘忧谷还是整人谷？！”方栋梁装出一副不忿样子道。紫衣微笑，说，“公子你恐怕误会了，出去散心当然可以，不过却得要紫衣跟着一起去。”
    “这就不必了吧，小爷我只是想一个人去散散心而已，要你跟着我干什么？”方栋梁道。紫衣说，“这是我们忘忧谷的规矩，如果被巡逻的人看到紫衣没有跟在公子的身边，紫衣会受到惩罚的。”方栋梁道：“不会的，我怎么会乱闯，我就是想在这附近走走，很快就会回，你不用跟着我了。”说完就向前走去。
    可是，紫衣身一晃，就再次挡在了方栋梁的面前，“不行，这是忘忧谷的规矩，公子何必为难紫衣。”
    方栋梁见状叹了一声气，说道：“既然你非要跟着小爷我不可，那也随你，不过我们可说好了，我可以让你跟着我，但你必须和我保持三步的距离，如果你答应，我就让你跟着我，你觉得如何？”
    “这好吧。”紫衣说。
    “既然如此，那就走吧，小爷我要去药市。”方栋梁道。紫衣却脸色一变，“房间里的那两位朋友呢？”方栋梁道：“不要管他们，他们只是我的随从，小爷我命令他们在房间里好好休息。”
    宋仁和李刀刀本来正要从房间里走出来，一听到方栋梁这么说，宋仁突然出手拦住了李刀刀，并对着她缓缓摇了摇头。
    “为什么要拦我？”李刀刀吃惊说。宋仁先是悄悄将房门推开了些，见外面已经没人了，才向李刀刀说，“师妹，当着外人的面，我们的确不能太过顶撞方兄弟，这样容易引起别人的怀疑，这次我们就别跟着他了，反正医者大会明天才开始。”
    “可是，那家伙修为这么低，要是遇到麻烦怎么办？”李刀刀道。“放心吧，以方栋梁兄弟他的精明，一定会没事的，我们要相信他。”宋仁道。
    当方栋梁和紫衣，一起来到药市时，药市正人满为患。
    此刻的紫衣，脸上已经有了惊讶，因为就在来的途中，她竟然跟不上方栋梁的速度。要知道像她这种人，可是经过特别训练的，目的就是能够跟上来参加医者大会的各种人物。但是就在刚才来的时候，方栋梁好像有意要为难一下她，突然加快了速度，她立即追赶，之后却震惊的发现，在速度上，她根本远不及方栋梁。
    其实，本来以方栋梁的修为，还不如紫衣呢，更不用说在速度上能比的过紫衣，但是方栋梁他如今已经修炼了逍遥游，虽然不过才修炼到第三重，但是在速度上已经强过紫衣了。
    忘忧谷内虽然不能飞行，但逍遥游不管是天上地下，都能施展，飞在空中的时候如履平地，行走在地上的时候，逍遥游一经施展，简直一步瞬千里，只不过方栋梁还没有修炼到如此惊人的地步。但即便如此，已经将逍遥游修炼到了第三重的方栋梁，依然能一瞬八丈，让紫衣望尘莫及。
    不过施展逍遥游也是很耗费法力的，方栋梁才区区破凡境的修为，老是施展这逍遥游，也是会感觉到累的。
    但这足以让紫衣吃惊，她的修为虽然算不得多高，但是在速度上一向引以为傲，可就在刚才来的途中，她完全跟不上方栋梁的速度。明明看着已经跟上了，方栋梁身形一晃，人就又到了八丈开外，若不是方栋梁有意无意的会停下来等她，早就把她给甩开了。
    这让紫衣实在难以置信，这医者大会已经举办过很多次了，以往她所陪的那些客人中，还无一人能在速度上强过她，唯独方栋梁，她不禁追不上，还被远远的甩开了，这似乎一时间让她有些难以接受，因为方栋梁看起来如此的年轻，修为好像也不怎么高的样子。
    “这药市可真是热闹啊。”方栋梁一见这么多人，顿时来了兴趣，手中折扇一开，一副公子哥做派的，开始东瞧西看起来。
    要说“摆摊”，那方栋梁可以算是老行家了，他本来就是靠着这个混饭吃的。以前他捡漏得来的东西，全部都是通过“摆摊”卖给那些修仙者，以此来赚的些钱财，虽然现在因为各种原因，已经许久未摆摊，但是，一来到这药市，方栋梁立即就有了熟悉的感觉。
    只可惜这忘忧谷的药市里，所卖的全是一些药物，对方栋梁来说实在没什么新鲜的，只逛了一会儿，方栋梁就觉得没意思了，正心想自己要不要也趁此机会在这里摆个摊位，就在这时，前方突然传来了争吵声。
    争吵的人，一共有四个，其中一个是在摆摊的忘忧谷弟子，另外三个似乎是一起的，两男一女，男的气宇不凡女的也是难得一见的美人。只不过这三人看起来都非常的傲气，而且每个人的身上都负剑，显然来头不小。
    “你这人怎么回事，不就是一瓶回颜水吗，我们拿七彩玉叶花和你换你都不同意，你可知道这七彩玉叶花的价值？”女子正冷声道。摊主却冷笑了一声，“很抱歉，七彩玉叶花是价值不菲，但对我来说却完全无用，我的牌子上写的明明白白，所需要的是不死草，如果你们没有，那就快走吧。”

第214章 医者大会（七）
    “你这人说话怎么这样，毫无礼数！”负剑女子怒道。对方冷笑，“说我毫无礼数，明明是你们胡搅蛮缠，我这招牌上可写写的明明白白，只有不死草才能换我的这回颜水，既然你们没有不死草，还赖在我这里做什么，还不给我滚！”
    “放肆！”
    女子怒而拔剑，亮如银的长剑泛起寒光，一看就知绝非凡品。只可惜这名忘忧谷弟子并没有被吓到，冷笑道：“得不到就想要动手，老子还是第一次见到像你们这么嚣张的人，不过你们是不是忘了这里是什么地方，敢在忘忧谷内动手，我看你们是活的不耐烦了！”
    说罢一拍手，周围的那些摆摊弟子，就全部围了上来，将三名剑修给围住了。
    “慢着。”三名剑修中，那名蓝袍男子，一步跨出道：“各位稍安勿躁，我们三人乃是乘剑门的人，此次前来，是参加医者大会的，至于想在忘忧谷闹事，我们绝无此意。既然这位忘忧谷的兄弟执意要不死草，我师妹又执意要回颜水，依我看来，不如这样如何，我可以用我们乘剑门的一部乘风决，再加上这株七彩玉叶花，来换取你的这回颜水如何？”
    这乘剑门的三人，毕竟是来参加医者大会的客人，这名忘忧谷弟子，显然也不想将事情闹大，见有台阶可下，也就顺势下了，说道：“我对你们乘剑门的法决并不敢兴趣，对于这什么七彩玉叶花更不感兴趣，既然你们拿不出不死草，就赶快在我面前消失吧。”
    此人说话如此的不客气，又将负剑女子给激怒了，这乘剑门的三人，个个心高气傲，哪里受过这种气，她忍不住又要发怒，却被蓝袍男子及时出手拦住了，“师妹，这里可不是我们乘剑门，还是算了吧。”
    负剑女子只能恨恨作罢，毕竟这里是忘忧谷的地盘，真打起来的话，他们只有三个人，绝讨不了好。
    谁知，就在这时，突听一人道：“等一等，等一等，我说你们这些家伙能不能让一让，没事站这么靠前干嘛，上赶着奔丧啊。”
    好家伙，此人一上来，一句话就得罪了所有人，使得众人纷纷对其侧目，好奇到底是何方神圣？就见此人手拿折扇，腰悬玉佩，一身锦衣，脸上还带着让人见了就忍不住想要上前对其痛扁一顿的坏笑，不是别人，正是方栋梁。
    引得众人纷纷侧目，方栋梁却一副“与我无关”的样子，东闻闻西嗅嗅，好像在寻找什么。
    原来，就在方栋梁挤上前时，突然闻到了一股女人香味，这香味方觉得似曾相识，又一时间想不起从哪里闻到过，就想找到这股熟悉的香味是从何处而发，浑然忘记了他此时的处境。
    “你小子刚才说什么，是不是你说的？！”一胖子第一个对着方栋梁发火了。方栋梁闻来闻去也没有找出这股香气的主人，又被这胖子大声吼，当场火冒三丈，大怒道：“是小爷我说的，咋滴，你这胖子是不是不服气，来呀，单挑啊，小爷我打的你满地找牙！”
    方栋梁一脸凶狠，一副老子要和你拼命的样子，“谁都别拦着我，小爷我要和这死胖子单挑！”
    胖子虽然第一个对方栋梁发难，但一见方栋梁非但没有被他吓住，反而一副要和他拼命的架势，竟然怂了，后腿了一步，惊道：“你你莫乱来，这里是忘忧谷，可不是让你这种蛮不讲理的的人乱来的地方！”
    “切！！！”
    众人都对胖子发出了鄙夷之声，以为他一开始装的这么凶狠，还以为他有多大能耐呢，原来实不过是个胆小如鼠之人。
    方栋梁一见自己将胖子吓住了，就继续装了下去其实如果这胖子在晚一会认怂，方栋梁就要先怂了，恶狠狠的道：“刚才的话是小爷我说的，怎么样，我说的是实话，不管你们的事就往后站，站这么靠前看什么，以为自己很英俊啊，我劝你们先撒泡尿照照镜子！”
    “呛！”
    谁知方栋梁的话才一说完，就有人怒而拔剑，竟是乘剑门的那名女子，她持剑怒指向方栋梁，“你这话是什么意思，把话给我说清楚！”方栋梁被她吓了一跳，险些没有当场就认怂，好在他反应快，一见拔捡的是这名女子，就两手一环，冷笑说道：“你竟然敢拿剑指着小爷我，你可真是大胆啊，知不知道如果没有小爷我，你今天就得不到回颜水。”
    女子一怔，然后冷问，“你这是什么意思？”
    方栋梁得意道：“不才我正有一株不死草，本来小爷我想要帮你，既然你这么对小爷，那只好算了。”
    “你说什么，你有不死草！”女子听了将剑一收，向方栋梁冷问道。
    “嘿嘿，没错，小爷我正有一株不死草，如果你拿乘风决和这七彩玉叶花和我交换，你们就可以用不死草换他的回颜水了，这就叫各取所需。”方栋梁道。负剑女子，“这”
    “这什么这，这有什么不同吗，不管和谁交换，你们都要失去乘风决和七彩玉叶花，这有什么可考虑的。”方栋梁说。蓝袍男子说，“这的确没什么不同，但阁下是什么人？”
    “小爷我能出现在这里，当然也是一名医者。”方栋梁道。蓝袍人说，“看来只好这样了。”说完不再犹豫，直接将手里的乘风决递给了方栋梁，“拿去。”
    对于方栋梁来说，他手里可不止一株不死草，少了一株不死草，对他的损失并不大，但这负剑女子手中七彩玉叶花的价值，他可是非常清楚的，在他看来如果拿一株不死草换一株七彩玉叶花，那是非常划算的事情，况且还有一部乘风决。
    当将七彩玉叶花也拿到了手后，方栋梁就从自己的灵宝袋里拿出了一株七彩玉叶花递给了女子，“这是你的了。”说完就不搭理这些人了，小心翼翼的将七彩玉叶花给收尽了灵宝袋。
    这七彩玉叶花可不简单，世间难寻，如果配以其它灵药，有着起死回生的功效，这乘剑门的三人竟然用它换一瓶回颜水，在方栋梁看来真是愚蠢的行为。

第215章 医者大会（八）
    仅凭一株不死草，就换了一部法决和一株珍贵的七彩玉叶花，这样的生意方栋梁不怕做。方栋梁得意洋洋，正要在去别处看看，这时突然竟有人拍了他肩膀一下。
    方栋梁被吓了一跳，立即回首看去，然后他就呆住了。因为，拍他肩膀的人，竟然是，羞花！
    这让方栋梁是万万没想到啊，他竟然在这种地方碰上了羞花！
    方栋梁直接傻了，“你为什么是你？竟然是你！！”
    “是我。”再次遇到方栋梁，羞花竟然变得有些害羞，“你不认识我了吗？”
    “啊啊哈哈我怎么会不认得你，你就算化成灰也也能把你认出来！”方栋梁震惊的都快语无伦次了。羞花害羞的看了他一眼，“我有话要对你说，这里人太多了，你跟我来吧。”说完就首先转身走了。
    竟然遇上了羞花，方栋梁是真惊了，这是他绝对想不到的，吃惊中连忙对羞花跟了上去。
    一直在默默跟着方栋梁的紫衣，见了不禁露出了惊讶，之前方栋梁所做的事情，她全部都看在了眼里，但她并没有上前打扰方栋梁的打算，直到羞花的出现，才让她变得惊讶了起来。一见方栋梁竟然跟着羞花走了，她犹豫了一下，也跟了上去。
    走出了药市，羞花在一颗长歪了的柳树下停下下来，方栋梁一直紧紧跟着她，见羞花终于停下了，方栋梁就一步到了她的面前，惊问，“你怎么会出现在这里，这到底是怎么回事，你不应该是在灵剑山吗？”
    “我我早就下了灵剑山了。”羞花道。
    “为什么要离开灵剑山，是他们不想让你待在那里吗，你有没有报小爷我的名号？”方栋梁诧异问。“不是他们不让我待在山上，而是我自己下来的，我一个人待在灵剑山也没什么意思。”羞花道。方栋梁却更为不解了，“你这是什么意思，你没有碰到落雁吗，你只要对她说明原因，相信她一定会将你留下的？”
    “我碰到落雁姑娘了，她她长的非常漂亮。”羞花看起来似乎变得有些紧张，两只手叠放在了一起道。“哎我说你这个女人到底是怎么回事，简直就答非所问嘛，小爷我问的是落雁为什么没有把你收留，这和落雁长的漂不漂亮有什么关系？”
    “落雁姑娘她很喜欢你，这我能看的出来。”羞花道。
    “你真是越扯越远了，喜欢小爷我的女人多了，这和我问你的问题有关系吗？”方栋梁无奈道。“落雁姑娘她们本来是想把我留在灵剑山，还劝我加入灵剑门，但是我拒绝了。”羞花道。
    “为什么？”方栋梁不解。
    “因为我不想呆在灵剑山，那地方虽然不错，却并不适合我。”羞花道。方栋梁愕然，然后问，“那你有什么打算，现在星宿门已经被魔门所占，你已经无家可归了，你如果不留在灵剑门还有地方去吗，你这个女人是不是傻？”
    羞花却不说话了，她的样子还是老样子，还是一身白衣，依然还带着白纱斗笠，如果不是方栋梁对她很熟悉，或许根本就认不出来她。
    “你什么时候离开灵剑山的，落雁她知不知道？”方栋梁又问。羞花说，“我在灵剑山上呆了七天就离开了，离开之前特意给落雁姑娘留了封信，我我已经知道你们的事了，你是不是很喜欢她？”
    “？”方栋梁突然发现羞花变了，如果之前她是冷傲又倔强的，那么现在的她，竟然变得有些羞答答的，而且说话的时候还显得有些紧张。
    “你好像有些变了？”方栋梁凑到了羞花的面前，忍不住说道。羞花吃了一惊，连忙背过了身去，“你你说什么，什么变了？！”
    “我说你变了啊。”方栋梁双手一摊，直言道，“你现在的这样子，可不是以前我所认识的羞花啊，以前你可不是这样子的。”
    “那我以前是什么样子？”羞花问。
    “嗯”方栋梁托腮思考，考虑了片刻才道，“以前的你吗，蛮不讲理的，又冷又傲，还对小爷我爱搭不理的，总之一副拒人于千里之外的样子了，可是现在你好像变得和以前有点不一样来艾。”
    羞花霍然转身看向方栋梁，“现在我变成什么样了？”
    “这个嘛”方栋梁捏着下巴打量着羞花，“人还是老样子，就是好像憔悴了不少，对小爷我说话的态度也变了，嘿嘿，变得羞答答了。”
    听到方栋梁这么说，羞花就不禁变得有些脸红，幸亏她带了白纱斗笠，方栋梁看不清她的样子，不过这样一来，她变得就更加害羞了，双手摆弄着自己的衣角说，“原来我在你心中是这种印象。”
    “嘿嘿，可不是嘛，不过羞花啊，能再次见到你，小爷我还是很高兴的，我其实有很多问题要问你。”方栋梁道。“我也有很多问题要问你。”羞花道。方栋梁一怔，然后就笑嘻嘻的说，“不如你先问吧？”
    “我”羞花欲言又止，似乎有些难以开口，低声说，“还是你先问吧。”
    “？”
    羞花的样子让方栋梁变得诧异，“怎么你老是这么羞答答的，和以前比起来你真的好像变了一个人啊，算了，既然如此，那就小爷我先来问吧，落雁她还好吗？”
    羞花点了点头，说道：“落雁姑娘她很好，她好像一直都在修炼，我只有在夜里很晚的时候才会遇到她。”方栋梁听后沉思，喃喃语道，“落雁那家伙可不是好惹的，这么努力修炼，我看一定是她师傅逼迫她的。”
    言罢，方栋梁又向羞花问，“那她的那个可恶的师傅，你见到了吧？”
    “可恶？”羞花似乎有些诧异，但还是点了点头，说道：“见到了，不过他很少开口说话，是个非常严肃的人，我在灵剑山上呆了这么多天，他也就一共对我说了两句话。”
    方栋梁好奇问，“哪两句话？”
    羞花想了想，道：“第一句，你就当我不存在，第二句，你就当没看到我。”
    “啊！”方栋梁吃惊的张大了嘴，“这不是一个意思吗？”

第216章 医者大会（九）
    “自始至终，他就只跟我说过这两句话，然后我与他之间再无交流。”羞花道。“我去，有没有弄错啊，这算怎么一回事，这根本就等于什么都没说嘛，落雁的师傅性格也太古怪了吧。”方栋梁在心里忍不住吐槽道。
    “你在想什么？”羞花向方栋梁问。
    “没什么，你是怎么会到这忘忧谷的药市来的？”方栋梁道。羞花又不说话了，沉默了良久，才说，“我也是随便走走。”
    “什么！”方栋梁大吃一惊，不敢相信道，“随便走走你也能遇上我，这是啥运气，现在连走运都走的那么随便了吗？！”
    其实，羞花之所以来到了这医者大会，正是因为方栋梁的原因，羞花只是不好意思说出口而已，因为方栋梁也是一名医者，而且医术高超，在羞花看来，说不定来到这里能碰上方栋梁，虽然希望不大。
    羞花她虽然知道方栋梁已经落入了魔门的手里，但她也认为既然方栋梁能让她逃出来，他自己也应该能逃出来，如果方栋梁逃出来了，身为一个医者的他，说不定会来参加医者大会。如果她也来这里，或许能和方栋梁碰上。
    没想到还真的被羞花蒙对了，方栋梁真的来参加医者大会了。
    对于方栋梁，其实羞花的内心很复杂，自从她离开了灵剑山星宿门又不复存在了之后，她才体会到了什么叫做孤独。方栋梁是唯一一个，主动对她说喜欢她的人，又和她一起经历了这么多的事情，最后又冒着风险帮她逃离了魔门的毒手，变得孤独无依的她，在离开了灵剑山之后，心中唯一还留恋的，就只有方栋梁了。
    所以，羞花才出现在了这里。
    本来羞花也没有请帖，但她为了能进入忘忧谷，不惜对一名医者施展了“美人计”，骗来了一张请帖。不过她的“骗”，可是非常之粗暴的，直接将中计的那名医者给打了个半死，最后还对人说：“对不住了，我这也是迫不得已之举，你不用害怕，我不杀你。”
    那名医者只能认倒霉了，他还以为在半路上遇到的这位“娇滴滴的美人”，很容易就能到手呢，结果没有想到，他只不过碰了一下她的手，险些就没有被打死。
    对于这些，方栋梁当然是不知情的，如果他知道了那名想对羞花图谋不轨的医者最后被打成了什么样子，估计早就被吓成软脚虾了。在此刻的方栋梁看来，羞花的确变了很多，至少比以前温柔多了。其实这只是表象羞花在经历了之前的事情后，早就变得不相信任何人，方栋梁除外，如今的羞花，早就变得善于伪装自己。
    “难道你不想见到我？你你不是说喜欢我？”羞花害羞看了方栋梁一眼，又连忙e过了头去。
    “嘿嘿，我现在也依然喜欢你啊。”方栋梁就喜欢像羞花这种“看起来比较容易欺负的害羞美人”，对着羞花露出了垂涎欲滴之色，“谁说小爷我不想见到你，哪个王八说的，小爷我打爆他脑袋！”
    “嘿嘿，海那么深天那么蓝，我对你的喜欢还是一如从前。”方栋梁一脸猪哥相，厚颜无耻的说道。
    羞花这才笑了，转身看向方栋梁，“真的？”
    “当然是真的，小爷我什么时候说过假话，难道你不知道小爷我的外号吗，风度翩翩诚实可靠小郎君，我是绝对不会说假话的。”方栋梁道。“那我们走吧。”羞花牵起了方栋梁的手说。
    “去什么地方？”方栋梁一怔。
    “你去什么地方我就去什么地方。”羞花羞答答说。
    “哈哈哈，羞花你也不要这么说嘛，人家也会不好意思的，哈哈哈。”方栋梁笑的那叫一个得意，得意的连一直跟着他的紫衣都给忘了。
    “公子你在笑什么，是不是有什么好笑的事情？”紫衣不知什么时候已经来到了方栋梁和羞花的身后，含笑问道。方栋梁的笑声戛然而止，一口气卡在喉咙险些没有喘上来，笑声变成了剧烈的咳嗽，“咳咳咳！”心中却惊忖：“姥姥的，小爷我怎么把这茬给忘了，大意了。”
    羞花也吃了一惊，本来以她的修为是要高过紫衣许多的，不应该神不知鬼不觉的就被紫衣给接近，但是她的注意力全部在方栋梁的身上，还真的没有发觉紫衣的存在。
    “她是谁？”羞花霍然转身看向紫衣，吃惊道。
    方栋梁转身看向紫衣时，已经换了一副人畜无害的笑脸，说道：“她叫紫衣，乃是忘忧谷派给我的随从，话说羞花啊，你也应该有这么样的一个随从啊，为什么我没看到呢？”
    “我不需要什么随从，也不想要任何人跟着我。”羞花冷道。她当然也有人跟着，只不过她假装在房间休息，却趁机翻窗飞出，甩脱了跟随她的人。她的那名跟随者，还在她的门外傻站着呢。
    紫衣不禁皱眉，不过她很快就明白了是怎么一回事，微笑问道：“原来你们认识？”
    “何止认识，她是我老婆。”方栋梁道。紫衣一怔，然后变露出了惊讶，“老婆？”
    “不是吧，老婆你都不知道，就是晚上和我一起睡觉的女人啊。”方栋梁直白道。紫衣听了竟然脸红了，“是是这样啊。”
    羞花也脸红了，却没有否认这一说法，就连方栋梁的手都没有松开。
    “那个紫衣啊，我和我老婆要去睡觉了，我看你就不用再跟着我们了。”方栋梁道。紫衣脸色一变，“这忘忧谷有规定，外来者不得乱闯，就算是睡觉，也得回自己的房间睡。”
    “不是吧。”方栋梁看向羞花，“老婆你怎么看？”
    羞花想笑，模样羞答答的，说，“人家都这样说了，那我们回去睡吧。”
    “回你那里还是回我那里？”方栋梁问。
    “回你那里。”羞花害羞的说。
    “嘿嘿。”方栋梁坏笑，“那就走吧。”
    然后，方栋梁就牵着一脸害羞的羞花的手，坏笑着向自己的住处走去了。

第217章 医者大会（十）
    方栋梁和羞花二人都快走远了，紫衣才跟了上去。
    回到自己的房间，方栋梁连门都不敲，一脚就将门踹开了，门一被踹开，房间里正在说悄悄话的李刀刀和宋仁被吓了一跳，皆吃惊站起！
    “哈哈，被我逮个正着吧，你们两个果然有一腿。”方栋梁冷笑一声，一晃就到了宋仁和李刀刀的面前，冷笑说道。宋仁和李刀刀的脸色同时变了，李刀刀怒道：“你你这家伙在说什么，什什么有一腿？！”
    方栋梁却将发怒的李刀刀无视，冷笑看向了宋仁，“哼哼，小爷我真是低估了你，虽然你表面看起来老实巴交的样子，其实你小子比谁都贼，竟然趁着小爷我不在，和李乖乖在房间里偷偷的玩亲亲我我！”
    “方兄弟你不要乱说，什么亲亲我我，我一直都在和李师妹她谈论正事！”宋仁直接急了，辩解道。方栋梁嗤笑一声，“一直在谈论正事，你以为小爷我会相信你的话吗，以为我小爷这么容易好骗吗，哼哼，这件事情，我回去一定要告诉我的师姐。”
    “你敢！”李刀刀大怒。
    “我有什么不敢的，这世上就没有方小爷我不敢做的事。”方栋梁冷笑说。李刀刀怒不可赦，一下就冲到了方栋梁的面前，扬手就要给方栋梁点教训。可惜这一次她注定无法得逞了，因为一旁还有羞花。羞花身形一闪就已经到了方栋梁的面前，一下就将李刀刀的手给抓住了，“你干什么？”
    李刀刀大吃一惊，“你是谁？！”
    “停！”方栋梁也没想到羞花竟然会出手，一见不对，连忙说道，“羞花你先把她放了，他们两个都是自己人。”
    一听方栋梁这么说，羞花才将李刀刀放开了，李刀刀吃惊后退，退到了同样吃惊的宋仁的身边。方栋梁叹了一口气，向羞花说，“羞花啊，他们一个叫宋仁，一个叫李刀刀，是我的随从，你可不要乱来啊。”羞花道：“随从？这么无礼的随从，我还是第一次见到。”
    方栋梁再次叹气，往外面瞧了一眼，发现并不见紫衣后，才对着羞花附耳过去悄悄说了几句。羞花露出了惊讶，“原来如此。”方栋梁点头说：“所以你可不要真的和这两个家伙发生冲突，他们和我们是一伙的。”
    “既然相公你说了，那娘子我照做就是了。羞花道。”
    “相公？！”羞花的话让宋和和李刀刀目瞪口呆，李刀刀不敢相信的道，“你你你喊他什么，你竟然喊他相公！？还说自己是他娘子！！”
    这就连方栋梁也吃了一惊，惊讶看着羞花道：“这羞花啊，你不会当真了吧，之前我那样说只是开玩笑的，我看你就别喊的这么肉麻了吧，直接喊我的名字就可以了。”羞花冷道：“那怎么成，君子一言驷马难追，既然你已经说了我是你的娘子，岂能言而无信，如果你敢食言，我不会放过你！”
    。。。。。方栋梁无言。
    宋仁吃惊道：“方兄弟你你从哪里找来了这么一个凶悍的娘子？！”
    方栋梁此刻才知道玩笑开大了，勉强笑道：“那个羞花啊，话是虽然这么说，但我们并没有拜堂成亲啊，这怎么能作数呢，这不算的，还有啊，你之前不是挺温柔的吗，怎么这么快就变了？”
    “我没变啊。”羞花又变回了款款深情，害羞的向方栋梁说，“你刚才不是还说喜欢人家吗，还说人家是你的老婆，现在你又不认了吗，这我怎么能答应呢，难道你一直在欺骗我？”
    方栋梁一个颤抖，鸡皮疙瘩掉一地，不敢相信的看着娇滴滴的羞花说，“这还是我认识的那个羞花吗，要么就一直是老样子，要么就一直娇滴滴下去，这一会凶蛮一会又娇滴滴的这到底算怎么回事啊，别这样好不好，小爷我害怕啊？”
    一边的宋仁和李刀刀都惊呆了，难以置信的看着方栋梁二人。
    羞花沉默了片刻，然后就将一直戴着的斗笠摘了下来，露出了她的绝世容颜，对着方栋梁眨眨眼说，“人家哪里凶蛮了，你看我还不够温柔吗？”说完又对着方栋梁眨了眨眼。
    方栋梁下巴差点掉在地上，不敢相信的看着羞花，心中惊忖：“这女人到底是怎么回事，难不成吃错药了？但看她的样子又不像，唉，难不成她真的喜欢我了，在为了我强行改变自己？可这也太让人难以接受了吧！”
    羞花一将斗笠摘下，本来正吃惊的宋仁和李刀刀，立即就看直了眼，因为羞花实在是太美了，美的如天上下凡不食人间烟火的仙子，最惊人的还是像这么样的一个绝色美人，竟然还在那里表现的羞答答的，如果不是亲眼所见，二人是绝对不会相信的。
    “够温柔了，真的够温柔了。”方栋梁真的怕了，连忙道，“我说那个羞花啊，我来为你介绍一下。”说着他就看向了宋仁和李刀刀，“这两位啊，看起来一脸呆傻的那个家伙叫宋仁，他旁边一双牛眼似铜铃、嘴巴有脸盆那么大的女人，叫李刀刀。”
    李刀刀正瞪大了一转眼，还因为惊愕而张大了嘴，连忙“吧嗒”将嘴闭上了，怒道：“你这家伙说谁，谁眼睛铜铃那么大嘴巴像脸盆！”
    “这是我老婆。”方栋梁又向羞花一指，对着宋仁和李刀刀说道，“我老婆长的漂亮吧，嘿嘿。”
    “方兄弟，你怎么突然就冒出来个老婆，之前可从来没有听起提起过，你不是说自己孤身一人吗？”宋仁讶道。方栋梁大怒，“什么叫突然冒出来个老婆，我警告你话可不能乱讲啊，我和羞花两情相悦青梅竹马，天造地设的一对。”说着将身侧的羞花一搂，“我们两个是真心喜欢彼此的。”
    李刀刀不由打了个冷颤，“你这家伙肉不肉麻？！”
    然后李刀刀就对着羞花走了过去，上下打量着羞答答的羞花，脸上很快露出的嫉妒，还噘了嘴，“这真是白天鹅喜欢上了癞蛤蟆，糟践啊。”

第218章 医者大会（十一）
    “什么，你竟然敢说小爷我是癞蛤蟆，小爷我这么英俊潇洒风度翩翩的人，怎么可能会是癞蛤蟆，李乖乖，你什么意思，你个白痴。”方栋梁道。李刀刀怒了，又忍不住想冲上去给方栋梁点教训，方栋梁连忙道：“你别来啊，君子动口不动手！”
    “李师妹，方兄弟，我看你们就别吵了，既然羞花姑娘她是和我们一起的，那这自然再好不过，这样一来我们又多了一大助力。”宋仁道。“这就对了，你们可不要小瞧羞花她，她可厉害着呢。”方栋梁说。
    宋仁说，“明天就是医者大会了，咱们可不要忘记了来此的目的还阳神针。”
    翌日。
    医者大会正式开始，方栋梁也终于见到了他们此来的目标清虚上人。这清虚上人的长相，和方栋梁想象中的简直一模一样，尖脸猴腮，留着山羊须，一副装腔作势的派头，方栋梁只看了他一眼，就看出此人是个虚伪阴险、道貌岸然之徒。
    这清虚上人看来已经不是第一次参加医者大会了，很多人都认得他，见到他来了，不少人纷纷起身与他打招呼，言语中不乏攀附巴结。方栋梁见了不禁冷笑了一声，“看来这老小子伪善装的好，颇有人缘啊，方小爷我平生最恨这种虚伪又喜装腔作势之人，看一会儿小爷我怎么收拾他。”
    宋仁道：“方兄弟你心中可有定计？我看如果不是十拿九稳，我们最好还是暂且不要打草惊蛇，此人看起来在这里颇有威望，一个不好，我们只怕就要落得个被众人围攻的下场。”方栋梁却显得很有把握，说道：“放心吧，小爷我早有妙计，对付这种人，我有的是办法，你们只要都听我的就是了。”
    就在这时突听一人朗声喊道：“谷主到，众且回避！”
    忘忧谷的谷主忌缘子终于出现了，他一身锦袍，鹤发，不怒而威，被一群弟子前呼后拥的走来了。
    忌缘子一到，众人纷纷起身向其行礼，忌缘子朗声一笑，说道：“医者大会每年都会举办一次，诸位能来我忘忧谷参加这次大会，忌某感激不尽，远来都是客，诸位先且坐吧。”
    “一年未见，谷主真是越显年轻了，想必在药王玉册的修炼上又有了进境了吧。”一坐下，清虚上人就首先开口说道。忌缘子脸色微变，又瞬间恢复了正常，看向了清虚上人，笑声道：“我当是谁，原来是清虚老友，清虚老友过谦了，忌某观你双眼泛青，想必是那补魂决已修炼到大成了吧。”
    清虚上人的脸色变了，其他人听了亦有不少人变了脸色，因为这“补魂决”，可不是什么能拿的上台面的法决，而是靠吞噬他人之魂来强大自身的邪术。不过这清虚上人也算是老奸巨猾，脸色虽变，却还能强颜欢笑，对着忌缘子恭了恭手，“老友言重了，我的那不过是雕虫小计，和老友你的药王玉册比不得的。”
    方栋梁见了心道：“这老小子还挺能屈能伸啊，不过看他的样子，指不定心里在怎么骂呢。”
    忌缘子已经坐上了高位由玉石精心雕琢而成的太师椅上，他朗声宣布道：“这医者大会每年都会举办一次，所为的就是希望我们医者能够一起探讨医者之道，还是老规矩，只要有人能在这次的医者大会上技压群雄，我们忘忧谷的东西，只要喜欢的，就可以拿走一样，不管是女人、法器、奇珍、异宝，还是医书钱财。”
    此话一出，医者们立即发出了一阵嘈杂之声。
    方栋梁惊讶，忍不住向身侧的紫衣问，“连女人也能带走？”
    紫衣竟然点头，微笑说道：“当然可以，只要公子你的医术能够胜过这里所有的医者。”方栋梁点头，又问，“小爷我若赢了，就把你带走好不好？”紫衣脸色不变，含笑说：“可以。不过公子你的娘子一定不会同意的。”
    此刻紫衣坐在了方栋梁的左侧，右侧就是羞花，身后是宋仁和李刀刀，他和紫衣的对话，当然被其他三人全部听到了。紫衣一这么说，方栋梁就看向了羞花，“她说你一定不同意，你同不同意？”
    羞花又带上了她的白纱斗笠，看不清表情，就见她摇了摇头，说道：“我同意。”
    “？！？”
    羞花的回答让包括方栋梁在内的四个人都很惊讶，还未等方栋梁说什么，李刀刀就抢先道：“你竟然同意，你当然不同意！这家伙竟然当着你的面说这种话，要是换成了本姑娘，我直接揍扁他！”
    方栋梁和宋仁皆被李刀刀的话给吓了一跳，方栋梁惊道：“这么残忍的？！”
    “哼，这算什么，惹怒了本姑娘，本姑娘直接咔嚓一刀，干净利索。”李刀刀做了个刀切的手势，冷笑道。方栋梁吓的连扇子都拿不住了，“我去，你这玩的也太绝了！”
    李刀刀皱眉向羞花问，“你不是她的娘子吗，这家伙当着你的面沾花惹草，还问你同不同意，这明显就是挑衅，你竟然还说同意，你怎么能没有意见？！”
    羞花小鸟依人般的依住了方栋梁，说道：“只要我能和他永远在一起就足够了，别的我不管。”
    。。。。。。
    羞花的回答，让李刀刀、宋仁、紫衣，三人一起瞠目结舌。
    “哈哈哈哈哈哈。”方栋梁却得意的笑了起来，“哈哈哈哈哈，不愧是小爷我喜欢的女人，不过羞花你放心好了，小爷我虽然风流却不下流，虽然英俊却诚实可靠，弱水三千，我只取四瓢饮，哈哈哈，我只不过是在和紫衣开玩笑了，你们不要当真啊，哈哈。”
    李刀刀、紫衣、宋仁，三人再次瞠目结舌，紫衣吃惊道：“好像是只取一瓢饮，为什么到了公子这里反而成了四瓢了？”
    “当然是小爷我喜欢四个女人啊，这你都不懂，笨。”方栋梁嫌弃道。
    “四个女人？！！”李刀刀、宋仁、紫衣，三人再次瞠目，李刀刀惊道：“怎么突然又变成了四个？！”

第219章 医者大会（十二）
    “四个有什么不可以吗，男人三妻四妾很正常吧。”方栋梁道。李刀刀大怒，“一个不够你竟然想要四个，真是太过分了！”
    “过什么份，和有些妻妾成群的家伙比起来，小爷我已经够专情了。”方栋梁道，“你们可不要对我有什么误解，小爷我可是个专一的人。”
    “你这叫专一吗，你这叫专四个！”李刀刀愤怒道。
    方栋梁刚想要说什么，忌缘子已经宣布医者大会正式开始。
    今年的医者大会，参加的人不少，好在比试的场地够大，第一轮的比试，比试的是辨药。
    其实第一论的比试非常的简单，就是参加比试的人，每一个人的面前放上一只木盒，木盒内有着三株大小颜色完全相同的草药，却只有一株是真的，参加比试的医者，要将两株假的给挑出来。这对方栋梁来说，实在是小菜一碟，轻松就过关了。
    到了第二轮的比试，就增加了难度，炼药。过了第一关的人，要能在一柱香的时间之内，把医治黑尸病的汤药给熬制出来。
    这黑尸病，乃是一种非常少见的食尸虫，通过动物间接传染给人类的疾病，并不好医治，汤药就更难熬制了，稍有不慎，不但救不了人，反而会让病情变本加厉。
    因为黑尸病对药物非常敏感，如果不能对症下药，反而会让尸毒通过药物毒遍全身，这是无法挽回的，所以如果遇到的是庸医，救人就会转变成害人。
    不过黑尸病虽然难医，汤药难熬，对方栋梁来说却依然是一件轻松就能拿下的事情。因为这黑尸病在神医宝典上就有明确的记载，神医宝典上的方法，也和众所周知的方法有很大的不同。
    可以说，神医宝典上的方法，是独一无二的，只有看过了神医宝典的人才知道。方栋梁当然很清楚，虽然他身上没有解黑尸病的药，却带了其它药丸，炼药台上摆放的那些草药，方栋梁只挑了两株放入了药锅，然后他从自己的灵宝袋里拿出了一特意做了标记的玉瓶，从里面取了一药丸，将药丸扔进了药锅里，将药锅一盖，就完事下台了。
    方栋梁的这番操作，直接震惊了在场的所有人，因为在众人的眼里，方栋梁这熬药的速度也实在是太快了，这根本就是不可能的。熬药不仅要将药材挑对，还要掌控火候，如果不好，那是会失败的，特别这还是熬的是医治黑尸病的毒药。
    就算一名医者他在医道一途的天赋再高，想要熬这黑尸病的汤药，也最少需要半柱香的时间，这还是按照最快速度来说的。哪有像方栋梁这样的，捡了两株草药随意往药锅里一放，然后药锅一盖就不管了，火候也不管，这哪里是熬药应该有的样子。
    “这小子到底是怎么回事，开什么玩笑，这也行？！”
    “这小子是白痴吗，他在干什么？”
    众人对方方栋梁特立独行的举动议论纷纷，甚至有人嘲笑说，“怎么这种地方还有人敢滥竽充数，哪有这样熬药的，难不成他是来搞笑的？”
    就连羞花几个人也都很吃惊，方栋梁一回来，李刀刀就吃惊向他问道：“你这家伙在做什么，哪有像你这样熬药的，刚点了火你就下来了，你开什么玩笑？”方栋梁却向看傻瓜一样看向了李刀刀，“什么开玩笑，不就是熬药吗，药熬完了当然就下来了，不然还要站在那里吹风不成，你是白痴吗？”
    方栋梁之言让李刀刀欲哭无泪，“大哥，你还没开始熬呢怎么就熬完了，还说人家是白痴？”
    方栋梁冷哼了一声，双手一环，傲说：“方小爷我行事，岂是你们这些凡夫俗子能够看的透的，小爷我医术绝世无双，当然和这些资质平庸的家伙做法不同了。”
    此刻方栋梁的话虽然有自夸的成分，但他说的也不完全是虚言，自从他将神医宝典上的医术全部学成以后，又按照自己在医术上的领悟，进行了不少改良，就拿这熬药来说，方栋梁他性格懒散，就将各种草药的成分混合，混成药丸携带在了身上。
    虽然这样做，不一定每每都能准确的对症下药及时派上用场，但却大大节省了寻药熬药所浪费掉的时间，方栋梁手里的药丸，都是好几种草药混合制成的，关键之刻，不禁能节省时间，还方便快速，可谓一举两得，因为对于病患来说，很多时候时间就是生命。
    方栋梁的所作所为如此的与众不同，立即就变的全场瞩目，面对众人的目光，方栋梁反而一点也不在意，放佛什么都没发生一般，一副懒洋洋的样子。
    因为还要等一柱香的时间结束，才能验明到底是否成功，所以虽然方栋梁如此逆天的操作让其他人都大惑不解，但众人还是只能耐心等下去。
    其实治疗这黑尸病的汤药，熬起来非常的麻烦，一个不甚就要以失败收场，对于正在比试的医者来说，方栋梁的不寻常的操作不过是一个小插曲，大家很快就投入到了熬药中去了。
    “这相公，真的能行吗？”就连羞花都忍不住怀疑了。方栋梁大怒，“你这个女人说什么，竟然不相信我，小爷我当然行了，罚你今天晚上陪我睡觉。”
    “哦。”羞花道。
    一旁的李刀刀下巴险些没有掉在地上，“你们两个在说什么啊，现在可是大庭广众光天化日，你们还有没有羞耻之心？！”
    方栋梁看向了李刀刀，表情那叫一个嫌弃，“关你鸭毛鸡血事，我要和我娘子睡觉，你竟然觉得羞耻，李乖乖，你让小爷我说你什么好，真是咸吃萝卜淡操心，你要是闲的没事干，就趴到地上扮乌龟啊。”
    “本姑娘先把你打成乌龟！”李刀刀直接被激怒，忍无可忍，抓住方栋梁就是一顿暴打。方栋梁被打了个满头包，哭着去找羞花安慰了，借机钻到了羞花怀里，“这女人她打我。”
    羞花连忙哄道：“相公你不要难过了，我们不理她。”

第220章 医者大会（十三）
    “我受伤了，需要亲一下才能好起来，娘子，你要帮我啊。”方栋梁卖惨道。
    “哦。”羞花捧起了方栋梁的脸，嘟嘴就要亲上去。
    就在这时。
    “住口！”
    一满脸络腮胡子的大汉怒而站起，戳指羞花方栋梁二人，怒斥道：“光天化日之下，你们竟然公然秀恩爱，真是太过分了，是可忍孰不可忍，老子看不下去了，给我住口！！”
    这大汉歇斯底里的，众人都吃惊看向他。
    “你们两个如此的明目张胆，有没有考虑过其他人的感受，你们肉不肉麻，老子实在是看不下去了！”大汉怒道。这大汉可以说是说出了众人的心声包括紫衣、宋仁、李刀刀，使得众人不由纷纷点头。
    “切，关你鸟事。”方栋梁却对这大汉的话很不屑，“我看你是嫉妒吧，我就喜欢你看我不顺眼又拿我无可奈何的样子，咋地，你是不是对小爷我不服气？”
    “放肆，我乃拳震三山孙开山，你竟然不把我李开山放在眼里，小崽，今天孙爷和你没完！”
    “什么狗屁拳震三山，小爷我从来没听说过，我警告你别惹怒小爷，小心我打爆你脑袋！”
    “我说二位，现在正在比试，能不能安静一下。”忌缘子已经冷下了脸来，“二位如果有仇怨，可以在医者大会之后私下里解决。”
    忌缘子一开口，孙开山的脸色就变了，狠毒看了方栋梁一眼，坐了回去。紫衣也连忙向方栋梁劝道：“公子，可莫要坏了这里的规矩。”方栋梁冷哼了一声，也不说什么了，坐正了身体，面无表情的看起了还在比试中的那些人来。
    方栋梁最后将目光落到了正聚精会神熬药的清虚上人那里，虽然这清虚上人不是什么好东西，但他此刻认真的态度，还是够的上一名合格的医者的。
    一柱香的时间很快就到了，就在香燃尽的那一刻，忌缘子身边的那白衣随从就朗声道：“时间到，各位都停下来吧，没有将药熬制成功的，很遗憾，你们已经被淘汰了。”
    咒骂声立起，显然失败的人不少，又听那白衣随从道：“好了，接下来是检验的时间，成功者就把熬制好的汤药留在台上，人可以下来了。”
    之后，等所有参加比试的人都下了台后，就有一名紫衣老者上去了，这紫衣老者很有耐心的将留在台上的药锅一个个打开仔细观看，时而摇头，时而点头，显然是有的人熬药失败了，有的成功了。
    当这名紫衣老者走到方栋梁的药锅前，将药锅打开后，却忽然愣在了那里，似乎是看到了让他觉得非常不可思议的事情！
    因为之前方栋梁的惊人表现，大家也都对方栋梁是否将药熬制成功非常的好奇，见紫衣老者愣在了那里，立即就有人大声问道：“那装模作样的小子成功了没有，我看他根本就是在滥竽充数吧，老子活了这么多年，还从未见过他这种熬药法？”
    “没错，我看这小子完全就是充的，一定失败了吧！”
    方栋梁因为在公共场合秀恩爱，无形中已经犯了众怒，大家都盼着他失败呢，可惜结果，却是方栋梁并没有失败。就见那紫衣老者伸手入自己腰间的灵宝袋，从灵宝袋里拿出了一只断手出来，被拿出的断手血淋淋的，似乎刚砍下来没多久。
    众人都因此而大吃一惊，男医者们还好些，可是这里还有不少女医者，这只断手将这些女医者都给吓住了，纷纷惊呼起来！虽然她们都是医者，但女人胆小似乎是天性使然。就连李刀刀和紫衣都因此而大吃一惊，表现的最为平静的反而是方栋梁身边的羞花，她只是微微诧异，说，“一只断手？”
    李刀刀就站在羞花的身后，听清了羞花说了什么，泪流满面道：“你要不要这么冷静啊，这可是一只刚被砍下来的断手啊？”
    “哈哈哈，原来这老头想用人手试验我的药。”方栋梁折扇一开，大笑说，“这种方法虽然残忍了点，但的确是唯一能验证出的熬的药是否成功的唯一方法，这老头不错啊，还挺讲究。”
    方栋梁的话让李刀刀都哭了，哭着凑到方栋梁耳后说：“这是讲究不讲究的事吗，大哥，那可是一只人手，人手啊，还有血，是刚砍下来的，难道你就考虑过被砍的那家伙的感受吗？”
    方栋梁叹气，无奈说，“可是手已经被砍下来了，而且是齐腕斩断的，是接不回去了，不管我们怎么做都没有用了，我有什么办法？”
    “就算没有办法，你也不用笑的这么大声吧？”李刀刀说。“我表面虽然是在笑，但是小爷我的心却在哭啊。”方栋梁装出一脸忧愁，“你只是看不到而已，其实我的心在滴血，我很难过，但生活在难也要微笑面对，这你也不懂？”
    李刀刀拿异样的目光看着方栋梁，然后又看向依然深情款款依靠着方栋梁的羞花，捂脸愁道：“你们两个家伙到底是什么做的，怎么这么另类呢，本姑娘不认识你们。”
    台上那紫衣老者已经将血淋淋的断手扔进了药锅里，没一会，他就发出了惊呼，将断手从药锅里捞了出来，举着断手赞叹道：“不简单不简单，真是太不简单了，能在如此之短的时间，就将手上的黑尸毒全部清除，老夫活了这么多年，如此神奇的医术还是第一次见到！”
    此话一出，众人皆惊，那孙开山更是吃惊问道：“你这是什么意思，难道那小子真的成功了？”
    “当然成功了，这种神奇的医术，岂是你们这种人能够看的明的。”紫衣老者冷哼了一声说，“这种方法，这样神奇的效果，实在是让老夫大开眼界，真乃平生仅见。”
    “你没有看错吧，是不是老眼昏花了？”一人不服气道，“我看那小子连火候都不管，随便将药材往药锅里一丢就完事了，这也行？”
    “当然行了，你懂个屁！”紫衣老者勃然大怒，“老夫的职责就是严明真伪，岂会作假！”

第221章 医者大会（十四）
    “哈哈哈，小爷我的医术岂是你们这些人能够相比了，挨打就要站稳，输了就要心服，啊哈哈哈。”方栋梁模样那叫一个得意。
    “恐怕事情并非小友你说的这么简单吧。”谁知方栋梁话声才落，就听清虚上人道，“你刚才往药锅里偷偷放了什么东西，如果事先就将这黑尸病的解药配好，在比试中时候再来个偷梁换柱，就可以神不知鬼不觉的，赢下这场比试了。”
    方栋梁惊愕装的，看向清虚上人道：“你说的好像蛮有道理哎。”
    清虚上人淡淡一笑，“我只是照实说而已。”
    “照你老母，小爷我早就等着你老小子呢。”方栋梁心中暗骂道，“这老小子还自以为聪明，哼哼，小爷我就等他憋不住掺和进来呢。”
    心中的想法，方栋梁当然不会表现在脸上，装着惊愕道：“阁下是谁，长的可真够磕碜的，像阁下这种样子，虽不敢说是后无来者，却也能称的上前无来者了，明人不说暗话，你个老小子是不是想找小爷我的茬？”
    这清虚上人不愧是个道貌岸然心地歹毒之人，被方栋梁如此冷嘲热讽，却也不生气，只淡淡的道：“我也是就事论事而已，小友可不要误会。”
    要是换做别的人，说不定还真的能被这清虚上人的伪善给蒙骗，认为他真的是在就事论事不偏不倚。可惜方栋梁狡猾似狐，又怎么会上他的当，根本完全没有听到他说什么一般，又和羞花在那里玩亲亲我我了。
    “娘子，你听到他们这些人在说什么没有，他们竟然认为小爷我作弊，他们这群白痴，这分明就是在冤枉人嘛，小爷我人送外号诚实可靠小郎君，绝不是浪得虚名，他们这些人竟然会这样说我，小爷我的心真是拔凉拔凉的。”方栋梁又装出了一副受伤的样子，倒在了羞花的怀里，“不行了，我受伤了，需要娘子亲亲才能起来。”
    “孙爷我受够了！！！”
    孙开山又大怒站起，对着方栋梁和羞花咆哮道：“孙爷我活这么大，从来没见过如此厚颜无耻之人，今天我无论如何都要揍这小子一顿，谁也休拦我！”说着就要对着方栋梁冲过去！他身边的一人连忙拉住了他，“冷静冷静，那小子是故意气你的，你何必和他一般见识。”
    “这小子真是太过分了，当着这么多人的面和他身边的女人一直在做不知羞耻的事情，今天孙爷要不给这小子点颜色瞧瞧，实在咽不下这口气！”孙开山咆哮道。“算了算了，我看还是算了吧，我们是来这忘忧谷参加医者大会的，何必因这小子动气。”他身边的人连忙劝说。
    孙开山这才怒坐了回去，一双牛眼以杀人般的目光瞪着方栋梁。
    “去，以为小爷我是吓得的，来啊，单挑啊，信不信小爷我把你打的满地找牙？”方栋梁向孙开山挑衅道。
    孙开山又要发怒，清虚上人开口道：“这忘忧谷可不是让你们乱来的地方，你们这样瞎闹，可有把忌缘子老友放在眼里？”孙开山似乎很忌惮忌缘子，清虚这么说，他立即就闭上了嘴。
    “哎呀，这清虚老小子挺会说啊，既恭维了忌缘子，又阻止了孙开山。”方栋梁心道，“看来这老东西还真是不太好对付，要让他上当，还真的不太容易啊。”
    忌缘子在此时开了口，道：“清虚老友你说的虽然不无道理，但是你有没有想过一个问题，那就是来参加这次医者大会的人，事先并不知道这次要比试的是黑尸毒，这位小友他又怎么会未卜先知，如果他不知道，又能以最短的时间，熬制出最好的药，那只能说明他医术高超。”
    清虚上人：“这”
    忌缘子不愧为忘忧谷的谷主，能够明辨是非，方栋梁不禁露出了惊讶，不禁对忌缘子的印象好了一些，说道：“还是谷主明察秋毫，没错，虽然小爷是往药锅里面掺了点自己的东西，但那也不过是一种药材而已，正如谷主所说，如果我事先并不知道这次要比试的是黑尸病，怎么可能做的了弊呢，难道我还能把天下治疗所有病的药物全部备齐不成？”
    忌缘子点了点头，看向了紫衣老者。
    紫衣老者道：“这位小友所熬出的药，的确是见效最快的，而且所用时间也是最短，没什么可怀疑的。”
    “那好，他通过了。”忌缘子又将目光落回了方栋梁的身上道。
    “哈哈哈，小爷我医术无双，当然能通过了。”方栋梁道。孙开山却对着方栋梁投来了狠毒的目光，之前事已经让他和方栋梁结下梁子了。其实他并不是来参加医者大会的，而是陪人参加的，和他一起的一共有三个人，一人趁机道：“师兄，我们天拳门什么时候受过这种鸟气，等医者大会过后，我看不如这小子给”说着手一攥。
    孙开山狠道：“我早就有这想法，现在就让他多活一会儿。”
    与此同时，方栋梁几个人也在议论。
    李刀刀附耳方栋梁道：“那几个人是天拳门的人，天拳门的人一向霸道，你已经得罪他们了，忘了来之前师傅师娘他们是怎么和我们说的，说我们除了从清虚上人手里想法子得到还阳神针外，不可再节外生枝！”
    “怕什么。”方栋梁却完全没有将天拳门的几个人放在心上，道，“你难道没有看到是他们先找小爷我的麻烦吗，既来之则安之，这次小爷我不但要把师姐想要的东西得到手，还要把那些看小爷我不顺眼的人一并给敲打了。”
    “你这家伙说的怪轻巧，你有把握吗，就看你在这里乱来了！”李刀刀怒道。方栋梁冷笑说，“小爷我自有定计，李乖乖你就老老实实站好，小爷我让你做什么你就做什么好了，不要多嘴。”李刀刀大怒，刚要说什么，宋仁却伸手拉住了她，对她缓缓摇了摇头。
    李刀刀虽怒，但也知道现在不是任性的时候，只能作罢，瞪了方栋梁一眼。

第222章 医者大会（十五）
    接下来的比试，竟然是医人。
    比试进行到了现在，已经没剩多少人了，这忘忧谷为了举办这次的医者大会，竟然不知到从哪里找来了一群身患绝症的病人！方栋梁对此十分的吃惊，忍不住向身边的紫衣问，“这些人到底是怎么回事，是从哪里找来的？”
    “这些都是试验品。”紫衣道。
    “什么，试验品？！”羞花等人震惊道。紫衣点了点头，“这些人都是我们忘忧谷囚牢里的人，他们不是我们忘忧谷的仇人，就是一些罪大恶极的囚犯，本都已经犯了死罪，现在他们被我们忘忧谷买来当做了试验品。”
    “竟然将人当成了试验品，紫衣你难道不觉得这样实在是有些残忍了吗？”方栋梁听后没了往常的嬉笑，皱眉说道。紫衣说，“这些本就是该死之人，都是谷主花重金买来的，就算我们不这样做，他们都已经死定了。”
    “他们看起来个个都还年轻力壮，真的是买来的吗，就算真的是这样，好像也有些太过于残忍了吧？”李刀刀道。紫衣说，“我只是这忘忧谷内的一位普通弟子，有些事情知道也并不是很清楚，李姑娘这就觉得残忍了吗，这世上岂不是还有很多比这还要残忍的事情？”方栋梁道：“我看我们还是不要为难紫衣了，她说的不错，以她在忘忧谷的身份，有些话是不能说，有些事情也不一定知道的很清楚。”
    一向看起来不怎么着调的方栋梁，竟然能说的出这样的话，使得紫衣对他投去了感激的一眼。
    “好了，小爷我又要上台了。”方栋梁说。
    每一个参加比试的医者，身前都有一个躺在木床上奄奄一息的病人，这些人的症状全部都是一样的，参加比试的人所要做的是：把病情找出来，然后在规定的时间之内，让病人站起来。
    这次的比试，难度无疑是非常之大的，因为每个病人，似乎都已经奄奄一息毫无生气的样子，好像这些人连呼吸都是一件非常困难的事情，更别说要让他们在短时间内站起来了。
    然而残酷的是：这次比试的时间，竟和上次一样，依然是一柱香的时间。
    恐怕这次的比试之后，还能继续参加下一轮比试的人，应该剩不了几个人了。
    这次比试无疑也是非常之不同的，每个人身边都多了一名蓝衣忘忧谷弟子。这些人是让参加比试的医者们调遣用的，因为这次比试的是医人，一名医者想要医人，当然会用到很多东西，比如药材、医刀、医布
    方栋梁的病人，是一名脸上纹了一只蛇的男子，这男子面相狰狞，也不知道是何来路，在这之前到底又经历了什么。不过此时的他，已然变得出气多进气少，马上就要一命呜呼了。
    面对这次的比试，方栋梁也变得凝重了起来，因为不管怎么说，这都是要救人。医者的本分，就是要救死扶伤，不论眼前的这人是好是坏，只要他是病人，只要他已经在这里了，方栋梁身为一名医者的方栋梁，就要救他，这和比试无关。
    比试一正式开始，方栋梁就表现出了与其他医者的不同，向病人问道：“老兄，你叫什么名字，还活着吗？”
    可惜病人出气多进气少，根本就不理他。
    在看别的医者，都已经对各自的病人把脉、看眼、捏口观舌了，方栋梁却一副不慌不忙的样子，又对病人问了几句。见病人似乎连自己在问什么都分不清了，方栋梁才真的行动了起来，但他的行动，直接震惊住了众人，就见他并非像其他医者那样对病人把脉观舌什么的，而是直接从自己的灵宝袋里掏出了一个小小的喷壶，对着病人的脸就是一顿乱喷！
    众人正因方栋梁的举动全体皆惊时，那被喷了一脸本来正奄奄一息的病人，突然惊而坐起，一阵子哇乱叫，然后又突然倒了下去。大家都被惊吓，方栋梁反而松了一口气，说了一句还有救之后，就开始吩咐身边的那名已经看的十分震惊的、叫韩立的忘忧谷弟子，去为他找一只锤子来。
    “什么样的锤子？！”韩立还是第一次听说治病救人竟然需要锤子，吃惊问道。
    “什么样的都行，只要能砸死人就行了。”方栋梁道。韩立大惊失色，“你要砸死他？！”方栋梁大怒，“胡扯，小爷我是一名医者，怎么能做那种事，我不是要砸死他，而是要砸活他，废话少说吧你，赶快去吧，不然耽误了小爷我的时间，小爷我我怪你身上啊。”
    韩立吓的连忙跑着去找锤子了。
    方栋梁却又从自己的灵宝袋里掏出了几罐做了特殊标记的药丸，然后他二话不说，将这些药丸直接就给病人强行吃了下去，动作那叫一个暴躁，使得众人都不忍直视、看不下去了都快。
    “这小子莫不是疯了，哪有想他这样医病的，这哪里是医人分明就是虐人！”
    “就是，他的这些作为也配称为一名医者，简直丢了所有医者的脸！”
    一人更是嘲讽说，“我看本来病人还剩半口气，被这小子这么一瞎整，估计直接就被整死了，他这哪里是救人呢，根本就是杀人呢。”
    众人的议论，让羞花她们几个人都羞愧的低下了头就连紫衣都不例外，皆是一副我不认识“台上那小子”、耻于为伍的样子。
    面对众人的冷嘲热讽、异样的目光，台上的方栋梁依然在我行我素，而且是越来越过分了，他将自己的几罐药丸，全部强行逼迫病人吃下去以后，竟然又把病人从木床上拖下来暴打了一顿！就这还不算，接下来方栋梁的举动更过分，韩立一将找来的锤子递向方栋梁，方栋梁就抡起锤子对着病人一顿砸！
    众人都被吓呆了，不敢相信的看着台上的已经变得疯狂的方栋梁。
    方栋梁下手那叫一个狠，是真的在用力的砸，砸的病人惨叫连连，把一旁的韩立都给吓得浑身发抖。对于韩立来说，或许他连杀人都不怕，但是像方栋梁这种医人法，今天算是真的把他给吓着了。

第223章 医者大会（十六）
    方栋梁每砸一锤子，病人就惨叫一声，一旁的韩立就颤抖一下。
    一锤子。
    二锤子。
    三锤子。
    慢慢的都有了节奏感了。
    当方栋梁终于停下来的时候，已经是满头大汗了，一旁的韩立却比他还惊人，直接已经汗如雨下了。方栋梁是累的，韩立则是被吓得。
    似乎，这场比试已经成了方栋梁的独角戏，每个人的目光，都被他所吸引，至于其它的人，似乎在这场比试中，已经成了透明的存在。当方栋梁停下来的时候，台下众人都已经震惊成了呆鸡。
    突听“咣当”一声，也不知是谁的法器没有拿稳，掉在了地上。
    成了一群呆鸡的众人这在如梦初醒，顿时变得嘈杂一片！
    方栋梁此刻却已经将锤子丢在一边了，蹲下身来看着已经被他砸的变成了“一滩软泥”的病人。
    众人如此喧哗，方栋梁转过身来对着众人：“嘘！”
    众人都是一怔，因为之前一直都跟着方栋梁的节奏走，一见方栋梁嘘声，也条件反射的，各自对着身边的人“嘘！”
    嘘声一片，众人反而都愣了，不明白为什么自己要学方栋梁的样子？
    方栋梁却又转过身去，查看起自己的病人来。
    奇的是：被方栋梁一番折磨，又是强行喂药又是拿锤子猛砸的，这病人竟然没有死。
    非但没有死，反而开始渐渐的有了生气。
    然后，只过了没一会儿，病人竟然动了，接着，他竟然想要挣扎起身！就见他在失败了几次后，竟真的缓缓从地上爬了起来，在众人惊呆的目光中，缓缓站起来了！
    现场先是变得死一般的寂静。
    然后就突然爆发出了剧烈的喧嚣！
    “怎么可能，为什么会这样？！”
    “不会吧，被揍成这样他竟然好了，天啊，我是不是眼花了！！”
    “他站起来了，真的站起来了！！”
    众人实在是难以相信，但是事实就在眼前，又容不得他们不信。
    站起来的病人，则是一脸的惊恐，惊恐看着眼前的一切，最后，他将目光落到了方栋梁的身上，“是是你救了我？！”
    “是啊。”方栋梁点头道。
    “你为什么要救我？！”病人问。方栋梁耸肩，“还能是为什么，没看到我们是在比试吗，把你救活小爷我就赢了。”病人惊悚，又看向了周围，最后跪倒在了地上，“我我竟然还活着，竟然还活着！”
    “你还能活着，得要感谢小爷我，不过这也是你的运气，碰巧遇到了让我医治，其他的人，可就没你这么幸运喽。”方栋梁道。
    方栋梁没有说错，这次的比试，他依然是第一个成功的，除了他的病人外，其他医者那里的病人，依然全都是半死不活的状态。方栋梁叹了声气，拍了拍被他治好的病人的肩！说道：“既然你已经站起来了，那么小爷我就过关了，接下来就没有小爷我什么事了，嘿嘿，还以为有多难呢，还不是小菜一碟。”言罢，就大摇大摆的走下了台。
    “我怎么办？！”病人在台上向方栋梁惊问。方栋梁连头都没有回，摆了摆手，“随你的便，想走就走吧，你自由了。”
    方栋梁又坐回了自己的座位，还翘起了二郎腿，还不知羞耻的向羞花问，“娘子，你相公我怎么样啊，嘿嘿，是不是医术举世无双啊？”羞花点了点头，抱住了方栋梁道：“相公，你好棒。”
    “真是毫无廉耻啊。”紫衣、宋仁、李刀刀一起扶额道。
    “你那还不亲你英俊又潇洒的老公一口？”方栋梁得意洋洋说。羞花将斗笠摘下，真的对着方栋梁的脸颊来了一口，亲完又将斗笠给戴回去了。
    “哇，好美！”
    虽然羞花摘的快，亲的快，戴的也快，但是她的绝世容颜还是没有逃过众人的眼睛。
    “太过分了，这么漂亮的一个美人，竟会看上这么一个无耻的小子，还有王法吗，不行，我要和他单挑！”一头大腿短的侏儒，站了起来怒道。
    “你要和他单挑？”
    “啊哈哈哈哈哈哈！”
    “哈哈哈哈哈哈！！！”
    众人都哄笑了起来，因为这侏儒的身材也太短小了些，还不及方栋梁一半高，这样的人竟然想要和方栋梁单挑。其中笑的最大声的就是孙开山，“哈哈哈哈哈哈，孙某没有听错吧，你竟然想要和他单挑，你打的过他吗？”
    侏儒身边的一人连忙拉住了他，“算了算了，你打不过他的。”
    “别拉着我，我要和这小子单挑，像这么一个如花似玉的美人，竟然会看上这样的人，真是瞎了眼！不行，我今天一定要和他单挑！”要不是被身边的人一直拉着，估计这侏儒真的就对方栋梁冲过去了。
    “哈哈哈哈哈哈！”方栋梁持扇指着侏儒捧腹大笑，笑的眼泪都快出来了，“真是笑死小爷我了，长成这样已经够闹着玩了，竟然还敢出来和小爷我单挑，你想笑死小爷我，啊哈哈哈哈哈哈！”
    “住口！”侏儒怒不可赦，“本佛爷虽然长的矮了点，但相貌却英俊不凡，你这小子和佛爷我比，就是一个天上一个地下，凭什么像这样的美人亲的是你而不是佛爷我！”
    众人皆目瞪口呆！
    方栋梁更是瞠目结舌，不敢相信的看着侏儒，“你你刚才说什么？你说你英俊不凡？”
    “是又如何？”侏儒以手抚发，傲道：“本佛爷的英俊是有目共睹的。”
    “还有目共睹？”方栋梁忍不住想要呕吐，“大家还等什么，打死他！”
    众人对着这侏儒就是一哄而上包括之前一直在拉着侏儒劝他不要冲动的人，直接将侏儒打的估计他老娘都认不出来了，才算罢了手。
    “就你模样，竟然敢当着这么多人的面自称英俊，简直天理不容啊。”方栋梁道，“小爷我什么人没见过，就是没见过你这样的，打你都是便宜了你，长大丑不是你的错，出来吓人就是你的错了，还竟敢说自己英俊，打死你！”

第224章 医者大会（十七）
    被众人一顿暴打，侏儒直接被打了满身血，鼻青脸肿不说，牙还被打掉了，“我的牙，我的牙！”这下真的成了无齿之徒、满地找牙了。
    “好了，时间到。”忌缘子这时站了起来，说道：“看来结果已经很明显了，这次过关的，”他先看向方栋梁，“除了这位医术高超的方小友，”说着又看向了一直都显得的游刃有余面色平静的清虚上人，“就只有清虚老友了。”
    清虚上人也的确通过了比试，他的病人也已经被他医好，此时已经坐了起来。只不过他的医术其实还是不如方栋梁，因为方栋梁靠的是真才实学虽然医治的过程有点吓人，他却是暗地里使了手段，买通了忘忧谷的人，先一步知道了这次比试所要面对的是什么。
    为了能够顺利赢得这次比试，清虚上人可谓真的是下了苦功的。
    如果说方栋梁靠的是天赋，那么这清虚上人靠的就是努力了，虽然手段不怎么正大光明。
    清虚上人能够顺利通过比试，这让方栋梁也觉得有些吃惊，因为这次比试的难度，方栋梁可是心知肚明的，如果没有点真才实学，那是绝对过不了这一关的。
    清虚上人却已经对着方栋梁走了过来，走到了方栋梁面前，他向方栋梁恭手，客气道：“小友你的医术实乃奇特，真是让我大开眼界，小友你看起来还如此的年轻，如此年纪在医道一途就有这般造诣，真是让人佩服。”
    如果方栋梁不了解这清虚上人到底是怎么样的一个人，或许还真的要被这清虚上人的和气外表所骗，把他当成一个还不错的人，只可惜方栋梁早就已经看透了此人，心中冷笑：“这老小子装模作样可真是有一套，不知道他的，还真的极有可能会上当。哼哼，想以这副伪善的面孔欺骗方小爷我，这老小子还嫩了点。我还没找他呢，他竟然先来找我了，也好，索性就将计就计。”当下便说道：“过奖过奖，嘿嘿，上人你真是过奖，我这不过是雕虫小计，怎么能和上人你比呢？”
    清虚上人则缓缓摇了摇头，严肃说道：“我说的句句是实，并无虚夸之处，小友你的医术有目共睹，的确是让我等大开眼界。”方栋梁听了得意一笑，手中折扇一合，说道：“哪里，上人你可真是太谦虚了，我可费了九牛二虎之力，才将病人给治好的，但上人却是手到擒来，轻而易举的就办到了，真是让小生甘拜下风。”
    清虚上人：“小友客气了。”
    方栋梁：“上人客气了。”
    清虚上人：“小友不仅医术高超，还能谦虚做人，真是不简单啊。”
    方栋梁：“上人过誉了，你才是不简单啊，简直猪狗不如啊。”
    清虚上人：“哪里哪里，？！”
    方栋梁：“客气客气，上人真乃神人也。”
    清虚上人讶道：“小友刚才说什么？”
    “说什么？”方栋梁不解，“上人为何会有如此一问，我是说上人真乃神人也啊？”
    “不是这一句。”情绪上人道，“是上一句。”
    “上一句？”方栋梁想了想，才道，“上一句我说的是什么来着，哦，我说上人你医术非凡，小生我真是自愧不如啊，嘿嘿。”
    清虚上人听了脸色不变，只说，“小友如此年纪，就已有了如此高超的医术，不知是哪一门的人，又是那一位高人的弟子？”
    “来了。”方栋梁心道，“这老小子看来又想故计重施啊，不过小爷我可不是那么好骗的，看我怎么收拾你。”
    方栋梁虽然心里这么想，脸上却完全不表现出来，还装出一副被对方风采所折服的样子，说道：“实不相瞒，小生我无门无派，至于医术是从何学来，乃是小生十年前独自一人上山砍柴的时候，救了一位负了伤的白发老翁，那位白发老翁为了感激小生，就将他毕生苦心专研的一本医书送给了我，还说上面的医术举世无双，让我一定好好修习。”
    清虚上人听后，眼中闪过一丝吃惊之色，却瞬间又恢复正常，笑说：“原来如此，怪不得小友你的医术会如此的高超，如不嫌弃，可否借医书一观？”
    “这”方栋梁露出犹豫之色，为难道，“这恐怕有所不妥。”
    清虚上人皱眉。
    方栋梁道：“上人可千万莫要误会，不是小生不想将医书借与上人一观，只是因为小生曾在那位白发老翁传我医书之时，当着他的面立下了誓言，不得将医书的医术透漏给旁人，不然就要掉入河中淹死啊，做人岂能言而无信，只能请上人你多多包包涵了。不过上人你是出了名的通情达理之人，相信一定能理解小生的难处才是。”
    方栋梁将话说的可谓滴水不漏，这清虚上人本来就是个伪善的家伙，当着这么多人的面，也只能客气说道：“原来如此，那是本人唐突了，不错，做人岂能言而无信，我平生最瞧不起的就是那言而无信之人，既然小友你已经与人有言在先，那就只能是我清虚，不能一饱奇人之异术，遗憾之至了。”
    方栋梁道：“上人你能如此的明事理，真是我辈之楷模啊。”
    清虚上人道：“哪里哪里，小友明明医术高超，却又能如此谦卑，我等也是甘拜下风。”
    方栋梁道：“真是闻名不如见面，小生早就瞻仰上人已久，今日一见果然光彩照人，好一个衣冠禽兽。”
    清虚上人道：“客气客气，小友你才是？！你刚才说什么？”
    “嘿嘿嘿，我说我对上人早就已经瞻仰已久，今日一见果然人如其名，衣冠楚楚，刚正不阿啊。”方栋梁道。清虚上人勉强笑了笑，“不敢当，看来这次有小友在这里，在下只能甘拜下风了。”
    “上人过谦了，就凭刚才上人小试身手，就能把一个将死之人救活，这样的医术，该说甘拜下风的是小生才是啊。”方栋梁道。清虚上人说，“小友你实在是太谦卑了。”
    “上人何出此言，我说的句句是实，并无虚夸之处，上人你的医术有目共睹，的确是让我等大开眼界啊。”方栋梁笑的很无良的说。

第225章 医者大会（十八）
    方栋梁和清虚上人的一番对话，把知道内情的宋仁和李刀刀都惊呆了，本来二人还一直都在担心他们是否真能对付的了清虚上人，现在他们才知道这真的是多虑了，要论狡猾无耻，方栋梁简直比清虚有过之而无不及！
    该担心的应该是清虚才对，遇上方栋梁，只能算他上辈子倒霉，这辈子也不走运了。
    方栋梁和清虚竟然众目睽睽之下聊开了，彼此互相吹捧，很快就成了无话不说的“好朋友”，都已经在那里开始称兄道弟了。
    “好了，今天的比试到这里就结束吧，现在就只剩下了方小兄弟和清虚老友，就把最后的比试，放在明天。”忌缘子道。方栋梁一怔，然后就皱起了眉，因为在他看来完全没有这个必要，现在时间还早的很，胜负未分，忌缘子竟然把比试叫停了。
    和方栋梁不同，清虚却是一副了如指掌的样子，显然他早就知道会是这样。
    既然不比了，方栋梁只好又带着羞花她们回到了住的地方，其实比还是不比，方栋梁根本就不在乎，因为他的目的已经达到了想办法接近清虚上人。
    而且，事情要比方栋梁计划中的还要顺利一些，方栋梁并不打算一定要在这次医者大会中争个高低，他对“第一”这虚无的名号根本就完全不感兴趣，会争第一，也只不过是为了达到自己的目的。
    方栋梁来此的目的只有一个：从清虚上人那里得到还阳神针。
    对于方栋梁来说，这次唯一的意外就是羞花的突然出现。
    一回到住的地方，李刀刀就将方栋梁拉到角落质问了，“你这家伙，到底有什么打算？”
    “有什么打算？”方栋梁道，“这不明摆着的吗，先让清虚老杂毛上钩，然后在揍他个半死，将还阳神针从他那里夺过来。”
    “你说的倒是轻巧，你可知道那清虚上人有着怎样的实力吗，他可是一名上人境的修者！”李刀刀道。“什么，清虚那老小子竟然有上人境的修为！”方栋梁听后着实吃了一惊。李刀刀说，“当然了，不然你以为大家为什么都称他为清虚上人，你没看到就连忌缘子都对他十分尊敬吗？”
    “我去，这还真的有点麻烦了，如果清虚老儿真有上人境的实力，那还真是不好对付。”方栋梁开始挠头发了。李刀刀对他翻了个白眼，问，“你这家伙到底是怎么打算的？”
    “这清虚上人不是对医术非常痴迷吗，所以我就特意在这次医者大会上，展露一下自己绝世无双的医术，好引清虚老儿上钩。”方栋梁说道，“你也看到了，他果然上当了，所以小爷我就将计就计，告诉他我的医术都是从一本奇书上学的，以小爷我看来，这老小子对医术这么痴迷，一定会打我的医书的主意的。”
    说着方栋梁就露出了坏笑，“到时候我们就将计就计，对他来个引蛇出洞，小爷我估计只要我们一离开忘忧谷，他就一定会对我们动手的，到时候我们先联手把这老小子暴打一顿，然后在威胁他把还阳神针交出来，嘿嘿，小爷我的主意不错吧？”
    李刀刀大怒，“还不错？你这什么馊主意！就凭我们几个人，哪里是一个有着上人境修为的修者对手，恐怕就算是师傅师娘来了，也不一定有把握拿的下。”
    “大意了，大意了。”方栋梁懊悔说，“小爷我怎么没想到这一块呢，这清虚老小子的修为竟然这么高，这这下真的有点麻烦了。”
    “凭我们三个是没戏了，羞花姑娘她的修为如何？”李刀刀问。
    “我恐怕我也不行。”羞花不知什么时候来到了二人的身后。
    方栋梁和李刀刀都被吓了一跳，方栋梁大怒，“你这个女人怎么走路一点声音都没有，想吓死小爷我啊你！”
    羞花此时已经将斗笠给摘了下来，这样被方栋梁凶，她也完全没有生气，而是变得委屈巴巴，“相公，你这样凶人家，人家不理你了。”
    “我去，小爷真受不了你这女人！”这肉麻的方栋梁自己都受不了，“现在没有外人，你没必要这样，整的小爷我鸡皮疙瘩都起来了，你肉不肉麻！”
    一旁的李刀刀竟然神色不变习惯了，向羞花问，“你什么修为？”
    “真人境。”羞花说。
    “不错啊。”方栋梁露出了惊讶，“你都有真人境的修为了？”
    羞花点头，却又对方栋梁不满道：“相公，你怎么能这样称呼人家，人家可是你的娘子啊？”
    “赶紧打住。”方栋梁嫌弃道，“羞花你可真是变了，你变坏了啊，我们两个还没那一步呢，还没有那啥呢，你还不算我的娘子，你不会当真了吧？”
    “那我不管，反正你是我的相公。”羞花道。说着她眼一转，拉起了方栋梁说，“相公，不如现在我们就去那啥吧。”
    “不不会吧！”方栋梁险些没有被羞花吓得瘫倒在地，“你你想干什么，我警告你你不要乱来啊？！”
    一旁的李刀刀目瞪口呆，脸都红了，怒指方栋梁二人，“你们你们无耻！”
    “相公，你怎么被吓成这样？”羞花问。
    方栋梁那叫一个嫌弃，连忙将自己的手从羞花手里抽了回来，“你有没有弄错啊，现在什么时候就要那啥，再急也要等天黑以后再说啊。”
    “那得等到什么时候？”羞花委屈说，“现在不行吗？”
    方栋梁倒吸一口凉气，“不是吧，难道你想当着这么多人的面你就要！？”
    方栋梁的话让李刀刀的脸刷一下就红了，红的跟红苹果似的，她突然拿双手捂住了脸，慌忙跑开了，“你们好坏，人家不理你们了！”
    方栋梁和羞花都是一怔。然后方栋梁不解道，“啥情况，小爷我又不是想和她那啥，她这是几个意思？”
    “李姑娘她害羞了。”羞花道。
    “她害羞个什么，这事和她有一丁丁关系吗，唉，女人呐。”方栋梁叹气，摇头说道。

第226章 医者大会（十九）
    因为最后的比试，要到明才会举办，所以接下来的时间，方栋梁就开始忙了起来。
    谁也不知道他在忙什么，就见他一个人占了一大张桌子，谁也不让靠近，手里拿了一叠灵符，一直都在那里摆来摆去，将灵符铺了一大桌子。羞花几次想过去和方栋梁谈话，都被方栋梁大声怒斥给撵走了。
    连羞花都不敢靠近方栋梁了，宋仁和李刀刀就更不敢了，三人一只默默的看着方栋梁在那里忙来忙去，却谁也不知道他在忙什么。
    当一个人真正忙碌起来的时候，时间反而能过的很快，当方栋梁终于停下了忙碌的身影时，发现房间里就只剩下了羞花一个人，宋仁和李刀刀不知道何时不见了。
    方栋梁看到羞花正在那里盘膝修炼，正犹豫要不要过去打扰她，这时羞花却主动睁开了眼睛。
    一见方栋梁正在那里呆呆的看着自己，羞花就展露了微笑，“相公，你终于停下来了。”方栋梁一愣，羞花不笑的时候就已经美绝人寰了，这一笑，更是美的不可方物，方栋梁不禁看呆了。
    羞花起身对着方栋梁走了过去，“相公，你之前一直在那么忙来忙去的，到底在忙什么？”
    被羞花这么一问，方栋梁不由打了个冷颤，惊怕说道：“羞花啊，有一件事情我一直想问你，现在趁那两个家伙不在，正好问问你，你还是原来的那个你吗，为什么你变了，自从上次你被传送到了灵剑山以后，到这次我们相见，这期间你到底经历了什么？”
    “难道这样不好吗？”羞花道。“也不是不好，只是我觉得觉得突然有些不适应，你难道忘了你以前是什么样子了吗，怎么现在变得变得这么温柔了啊？”方栋梁道。羞花微笑，“你不是一只说我不够温柔，我变温柔了难道你不喜欢吗？”
    。。。。。方栋梁无言。
    羞花说：“我觉得我们现在挺好的，在这个世界上，你是我唯一在乎的人了，如果没有你，我真的不知道该怎么办，其实这段时间以来，我一直都觉得很孤独。”
    “这唉”方栋梁叹气道，“难道你就不想报仇了吗，你忘了是魔门的家伙毁了星宿门？”
    “报仇？”羞花摇了摇头，“其实在这个世界上，除了我师傅之外，我对谁都没有太多感情，一开始我的确很愤怒，想要找魔门的人报仇，可是有一天，我突然想明白了，我的师傅她已经不在这人世，我又何必那么执着。”
    “嘿嘿，你能这么想，真的是太好了。”方栋梁笑嘻嘻说。
    羞花微笑，“离开灵剑门再次遇到你之前的这段时间，我一直如一只孤魂野鬼般的在漫无目的游荡，你可知道这段时间我一直在想的人是谁？”
    “不会是我吧？”方栋梁干笑一声，说道。“就是你。”羞花有些害羞的点了点头。
    方栋梁：。。。。
    “以前我一直都不明白，自己为什么老是闷闷不乐，不管做什么事情都觉得不开心，在人世间游荡的这段时间里，我终于想明白了，原来我一直都没有在师傅的离世中走出来，没有做好独自面对这个世界的准备。”
    “原来你想了这么多。”方栋梁不由轻轻握住了羞花的手道。
    “我想了很多，也见过了很多人，碰上了很多事，也明白了很多。”羞花又道，“后来我才明白，我是喜欢你的，真的喜欢你，也真的很想你，我一直都希望能够再次遇上你，总算老天待我不薄，终于再次让我遇见了你。”
    方栋梁已经被羞花的话感动的稀里哗啦的，“原来如此啊，原来你竟然经历了这么多，小爷我真是太感动了，哇为什么会这样，这真是太感人了！”
    羞花笑了，略显羞涩的瞄了方栋梁一眼，又连忙低下了头看着方栋梁抓着自己的手，羞答答问道：“栋梁，你说过你喜欢我的，以前是我不好，不明白，现在我问你，你还喜欢我吗？”
    “当然了，我当然喜欢你了，在感情方面小爷我可是个专一的人，你为什么会多此一问？”方栋梁讶道。
    羞花却突然变得激动，一把就将方栋梁给紧紧抱住了，“我也是！原来我真的好喜欢你，我真的好后悔现在才明白！”
    “呃！”方栋梁被紧紧抱住，想动也动不了，只好也伸手将羞花给抱住了，勉强笑道，“那个羞花啊，既然我们都把话说清楚了，那就好了啊，来日方长嘛，现在你先放开我好不好？”
    “不！”羞花没有方块方栋梁的打算，“我就想这样一直抱着你！”
    方栋梁：。。。。。。。
    没办法，方栋梁只好随着羞花了。
    其实，被感动的人不止方栋梁，还有一个人，那就是一直站在窗外的紫衣，她也被羞花的话说感动，眼眶也湿润了。本来宋仁和李刀刀因为耐不住寂寞出去了，她也应该跟着去的，但方栋梁和羞花还在房里，她再三思考之下，还是决定留下来，毕竟看着方栋梁才是她首先该做的，就算上面怪罪下来，她也能因“一个人无法分身它顾”来推脱。
    紫衣一直都在外面，房间里的方栋梁和羞花却忽略了她的存在，但房间里二人的谈话，她可是全都听到了，也不禁被羞花的遭遇和痴情所感动。
    翌日。
    最终比试终于来临。
    当方栋梁和清虚一起上了台后，忌缘子才宣布，这次比的竟然是炼丹。
    炼丹，对于医者来说，其实也算是非常的重要，一枚上好的丹药，更是弥足珍贵。只可惜方栋梁对炼丹并无研究，神医宝典上多为医术，对于炼丹的描述，只有寥寥数句：丹药分别列为上、中、下三品，上药令人身安、命延，甚乃升天、神仙，然炼丹并非易事，需明于心、身为鼎，采无炙之火炼化，乃成。
    方栋梁对炼丹并无研究，也没有想要炼丹的打算，对于神医宝典上对于炼丹的描述，他也看不懂，也懒得去想。
    可是，现在他就算不想也得去想了。

第227章 医者大会（二十）
    实在抱歉，作者君一时迷糊，竟发错了章节，还请大家先去看下一章，再回来看这一章。
    在有火焰燃烧的时候，如果再次拿手去触碰，这些火焰就会熄灭，甚是神奇。这件事情还是方栋梁在一次闲着无聊，将这些火器拿出来把玩的时候，无意中发现的。
    方栋梁他根本就不会生火，眼下情况，只能用这套火器来救急了。方栋梁先将这些火器点燃，然后围着药鼎摆好，之后才将药材放了进去。不过因为方栋梁他根本就对炼丹一窍不通，所以他等到了用来计时的那柱香，快要熄灭的时候，才将火器给熄灭，然后又将火器给小心翼翼的给收进了灵宝袋。
    本来正等着看方栋梁笑话的那群人，在方栋梁将火器拿出来的时候，脸上的嘲讽就全部变成了惊讶。因为凭空生火，众人还是第一次见到。
    通常情况之下，炼丹的时候，都是靠炼丹之人的双手运用法决来生火的，很少有人会借住法器，因为炼丹最重要的，就是要掌控火候，要懂得匀火，就算万不得已借住了法器，那还是需要双手来操作。
    然而方栋梁的举动，完全打破了常规，他不仅依靠了法器，而且他的法器竟是自动生火的，这就很不可思议了，对众人来说，这种事情别说见了，简直闻所未闻。
    “这小子是怎么回事，他拿出的到底是什么玩意，我怎么从来没见过？”
    “那些东西竟然能自己燃火，而且火焰的颜色看起来如此诡异，到底是什么东西！”
    无人再嘲笑方栋梁了，都开始议论纷纷起来。
    “咦我还以为这次他要出丑了呢，这家伙拿出来的古怪玩意，似乎很厉害的样子？”李刀刀讶道。宋仁也很惊讶，“方兄弟他真是深藏不露啊，不过想来也是，他的医术如此高超，又怎么不会炼丹术呢，想必之前的样子，也是因为他成竹在胸，根本就不必着急吧。”
    用来计时的香终于燃尽，忌缘子道：“好了，时间到，谁成功炼出延寿丹，谁就是今年医者大会最后的胜利者，开炉验丹。”
    对于方栋梁的那些能够自动燃烧的火器，清虚上人亦非常的吃惊，因为只有他才清楚那意味了什么，如果方栋梁能够成功炼制出延寿丹的话。
    上台去开炉验丹的，依然是那名紫衣老者，老者先是将清虚上人的药鼎给打开了，随后便露出了惊喜，向清虚上人恭贺道：“上人果然名不虚传，成功炼制出了一枚延寿丹，老朽先在这里恭喜了。”
    清虚上人还礼道：“客气。”
    紫衣老者又向方栋梁走了过去，方栋梁却显得有些忐忑，因为他到底炼没炼成，他心里根本没底，如果失败了，那这次可就丑大了，指不定会被众人怎么嘲笑呢。
    就在方栋梁忐忑不安中，紫衣老者将他的药鼎给打开了，就见老者往里一瞧，脸色顿时变了，大惊中直接伸手入药鼎中，将鼎内的丹药给拿了出来！
    可是，谁也没有想到的是，就在丹药被拿出来的那一刻，意外发生了，本来晴朗的天空，突然响起了一道惊雷，惊雷过后就是一道闪电瞬间劈下，将老者给劈死在了那里！
    所有人，全部骇然失色！
    整个场地变得死一样的寂静。
    离紫衣老者最近的方栋梁，更是惊骇的张大了嘴巴，不敢相信的看着就死在了自己眼前的老者！
    忌缘子霍然站起，“竟然引来了雷劫，莫不成炼成的是一枚上品延寿丹！”说罢身形一晃就在原地消失，下一刻就出现在了方栋梁的面前，将滚到一边的延寿丹捡了起来。
    “不错，这正是一枚上品延寿丹！”忌缘子震惊看着手里的丹药道。那紫衣老者就死在了他的面前，他竟然对此漠不关心。在确定了自己手里的正是一枚上品延寿丹后，忌缘子竟然想要将其收入怀里。
    “喂，这可是小爷我炼制出的丹药哎，谷主就这样占为己有，好像有点不太合适吧。”方栋梁从震惊中恢复了过来，一见忌缘子竟然想要将丹药收起，便道。
    “这”忌缘子老脸一红，犹豫了一下，似乎很是不舍，终还是将丹药递给了方栋梁，“小友你说的不错，这枚上品延寿丹既然小友你炼制出来的，自然归小友所有，虽然炼制它的丹药，是我忘忧谷提供的。”
    “我去，这家伙说什么呢，最后那一句是什么意思？”方栋梁心道，“看这老家伙依依不舍的样子，显然想要将这枚丹药占为己有啊。”
    方栋梁就要把丹药给接过来，谁知忌缘子竟然不松手了，方栋梁皱眉，想要把忌缘子的手给扳开，可是忌缘子那叫一个不舍，非但没有松手的意思，反而将丹药拿的越来越紧了。
    方栋梁那叫一个不客气，一只手扳不开就用两只手扳，“赶快撒手吧，这是小爷我炼制出来的！”
    忌缘子不撒手，“炼制这枚丹药的药材是我忘忧提供的！”
    “不就是药材吗，小爷我赔你就是了，但这枚丹药是我的，快给我撒手！”方栋梁使出九牛二虎之力道。“上品延寿丹世间难得，不如小友就送与我吧，也算卖我忌缘子一份薄面。”忌缘子依然不撒手道。
    “小爷我和你非亲非故，凭什么要给你这老家伙面子，快给我撒手，不然小爷我扁你！”方栋梁发火道。
    众人都惊呆了，脸上的表情那叫一个不敢相信！忌缘子和方栋梁为了争一枚延寿丹，竟然都不要脸面了，方栋梁也就算了，他脸皮本来就厚，但忌缘子竟然也是这副德行，众人实在是万没想到。
    方栋梁和忌缘子却还在拉扯。
    “你到底撒不撒手，小爷我真的扁你了！”方栋梁大怒道。忌缘子冷笑了一声，“不撒如何，别忘了这里是什么地方，我可是忘忧谷的谷主，你敢对我动手，我看你是”
    谁知忌缘子话还未说完，方栋梁就给了他一拳，直接将忌缘子打出了一个黑眼圈，“你敢恐吓小爷我，我扁你！”
    忌缘子被打的后退两步，手依然攥的紧紧的，一只手捂着被揍的那只眼怒道：“你小子真敢动手，我和你没完！”说完就对着方栋梁扑了过去！

第228章 医者大会（二十一）
    方栋梁之前还猜测，这最后将要比试什么，然而让他万没想到要比的竟然是炼丹。
    最后关头，比的却是自己最不擅长的领域，方栋梁开始犯愁了，“他姥姥的，比什么不好，非要比炼丹，小爷我根本就不会炼丹啊，这可怎么办？”
    方栋梁正犯愁呢，忌缘子又宣布道：“比试到现在，就只剩下了这位方小友和清虚老友，这最后一场，比试的是炼丹。丹药对于我们修仙者来说，有多重要，就不用我在这里多做阐述了，有的人本来在修炼上资质平平，却因为有上好的丹药铺助，从而修炼成仙。丹药皆是炼制而成，炼丹，对我们医者来说，也是必不可缺的一种医术，因为丹药亦可用来救人，如果一名医者他不会炼丹，那他就不是一个好的医者。”
    说着忌缘子的目光就对方栋梁和清虚一一扫过，“二位能够一路过关斩将，都是医术高超难得一遇的医者，想必炼丹术也非常的不错吧？”
    “自是当然。”清虚信心十足道，“丹药之神奇，在救死扶伤中多有用到，如果一名医者连炼丹术都不会，那么他就不是一名合格的医者。”
    忌缘子点了点头，又看向方栋梁道：“方小友你认为呢？”
    “这还用说，炼丹这种小事，对小爷我来说自然是不在话下了。”方栋梁道。只可惜他嘴上这么说，实则早就慌了，对于炼丹，方栋梁其实完全不懂，“他老婆的，这算哪门子事，小爷我还从没听说过医者还要会炼丹，孙老头他也从来没有告诉过我啊，这该怎么办？”
    其实这忌缘子并没有说错，如果只是寻常百姓中的医者，不会炼丹还算罢了，但是修仙中的医者，如果不会炼丹，那是绝对说不过去的。
    当初孙土之所以没有告诉方栋梁关于炼丹的事，是因为害怕方栋梁一但接触到炼丹，从中体验到丹药带来的好处之后，害怕方栋梁会因此而沉迷其中，从而耽误了修习神医宝典上的医术。
    孙土不交给方栋梁炼丹，当然也是为了方栋梁好，因为在孙土看来，炼丹这事实在没有什么好处。虽说一直传闻有的人能够通过丹药修炼成仙，但那也只是传说而已，是真是假根本就无从验证。孙土心里其实一直都瞧不上靠丹药修仙，在他看来这根本就是歪门邪道，极易让一个人急功近利、根基不稳，在渡劫之时因此损落。
    孙土的本心是好的，但他一定想不到，凡事皆有两面，如剑之两刃，他为了方栋梁能够专心修习医术，对方栋梁隐瞒了炼丹的事，在此刻，反而成了方栋梁的一道坎。
    又听忌缘子道：“这次的比试，要炼制的是延寿丹，炼丹靠的是天赋而不是修为，延寿丹的丹谱和药材，都已经摆在了两位的面前，如无异议，那就开始吧，这只是一枚普通的延寿丹，并无难度，时间依然以一柱香的时间为限。”
    对于炼丹，方栋梁可以说是一窍不通，比试都已经开始了，他还在那里发呆，一副不知所措的样子。相比方栋梁，另一边的清虚上人明显就自信多了，就见他先将药材放入提前准备好的药鼎中，然后双掌对着鼎身一拍，就有火焰围着药鼎烧了起来！
    众人见了都啧啧称奇，言语中皆是对清虚上人赞叹不已，这清虚上人，在炼丹方面，的确有一定的造诣。
    方栋梁却依然在发呆，这让羞花几个人都变得惊讶，李刀刀怒说，“那家伙在干什么，还不抓紧炼丹，都什么时候了？！”
    “该不会该不会是公子他根本就不会炼丹吧？”紫衣猜测道。此话一出，其其他三人皆变了脸色，宋仁吃惊道：“这怎可能，哪有不会炼丹的医者，方兄弟他的医术如此高超，按理来说炼丹术也应该非常厉害才对！”
    “但看公子他的样子，好像的确不会。”紫衣看着台上的方栋梁说。
    台上方栋梁虽然依然在发呆，却已经冷静了下来，然后，就见他伸手入怀，将神医宝典拿了出来，众目睽睽之下，开始翻看起神医宝典来。方栋梁的举动，直接惊呆了所有人。
    “不会吧，这都什么时候了，这小子不抓紧炼丹，竟然翻书看？”
    “这小子该不会连炼丹都不会吧，这种时候他竟然翻书！”
    “我看这小子本来就是滥竽充数，之前不过是他运气好而已，现在终于原形毕露了！”
    “难道这家伙真的不会炼丹！”李刀刀震惊看着台上依然在翻书的方栋梁，“这下遭了！”
    终于，方栋梁找到了神医宝典上关于炼丹的那几句描述：丹药分别列为上、中、下三品，上药令人身安、命延，甚乃升天、神仙，然炼丹并非易事，需明于心、身为鼎，采无炙之火炼化，乃成。
    “采无炙之火炼化？”方栋梁惊讶，“此话是何意？无炙无炙，炙热是炎热，无炙应该就是没有热力的火？”
    方栋梁想到这里，不禁摇了摇头，“可这又不可能啊，是火就是热的，不哪有不炙之火？”
    想到此方栋梁忽然又大吃一惊，因为他想到了九幽之火！
    方栋梁心惊道：“原来九幽之火就是不炙之火，却要比一般的火焰厉害了一万倍，难道这神医宝典上的不炙之火，就是说的九幽之火？不管了，事已至此，只能放手一搏了！”
    对于方栋梁来说，的确已经不能再耽误下去了，因为时间已经过去了一半，方栋梁再不迟疑，伸手入灵宝袋，将他的那套火器拿了出来，这套火器正是在蛇洞时方栋梁捡漏捡来的那些火器。
    这些火器可非常的不简单，可以召来九幽之火，本来方栋梁他是驾驭不了这些火器的，可自从那一次他不小心摔倒让身体误碰了这些火器后，方栋梁在有一天竟然发现自己能够操控这些火器了。
    方栋梁的手只要一触碰到这些火器，这些火器上，立即就会有火焰燃烧而起！

第229章 一个无赖遇上了另一个无赖
    双方直接扭打成了一团，打的那叫一个难分难解，很快在众人一片惊呼声中，最后双双倒地，你掐住了我的喉咙，我插住了你的鼻子，谁也不肯让谁！
    但忌缘子因为一只手要护着丹药，还是吃了亏，落了下风，被方栋梁钳制的动弹不得。
    “这两个人可是修仙之人，竟然打成这样，方小子也就算了，这忘忧谷的谷主是怎么回事？！”李刀刀实在不敢相信自己看到的。宋仁叹气道，“估计是这忘忧谷的谷主看出了方兄弟他修为低下吧，既想得到他的上品延寿丹，又不想伤害他，所以就打成这样了，不过两个人打的可真难看呢。”
    众人险些没有跌破眼球，却又谁也不敢上前拉架，就连清虚都没有。清虚此时的表现很是古怪，并没有看向打成了一团的方栋梁二人，而是看着自己手里的延寿丹，他的脸色阴晴不定，谁也不知道他到底在想什么。
    方栋梁和忌缘子此刻都已经变得灰头土脸，却谁也不肯认输，但忌缘子被方栋梁掐住了脖子，已经变得面红耳赤呼吸困难，粗着嗓子向方栋梁怒道：“你小子快快放开我！”
    “你道歉先！”方栋梁不放。
    “我我我快喘不上气来了快快放了我！”忌缘子呼吸越来越困难了。
    “你道歉先！”方栋梁坚持先让忌缘子道歉。
    “你先你先放了我我就道歉！”
    “你道歉先。”
    “你你小子不要逼我！”
    “你道歉先。”
    “别逼我发飙！”
    “发什么飙，你道歉先。”
    方栋梁话一说完人就被弹飞了，他惊呼一声，先看就要摔在地上，就在这时，说时迟那时快，一道人影顷刻就到，千钧一发之刻将方栋梁给接住了。及时赶到的不是别人，是羞花，“相公，你没事吧。”
    “小爷我当然没事，娘子你先把我放下先，我要和那无耻老贼算账！”方栋梁道。羞花将方栋梁放了下来，方栋梁大怒，就要找忌缘子算账，谁知就这么片刻功夫，忌缘子却已经稳稳坐在回去。
    坐回去的忌缘子，面不红耳不赤，气也不喘了，道：“今年的医者大会，到这里就结束了，是方小友取得了这次医者大会的胜利，想必在坐的诸位都没有意见吧。”他看向了清虚，“清虚老友你认为呢？”
    “方小友的表现有目共睹，在下的确自愧不如，认输了。”清虚上人苦笑了一声道。
    “谁说都没意见，小爷我有意见！”方栋梁大怒，“把我的延寿丹还给我！”
    忌缘子咳了一声，说道：“小友莫要冲动，先听本谷主将话说完，这枚上品延寿丹的确是小友你炼制出来的不假，但是却因此害死了我谷中最有名的医者、也是本谷主平生最好的朋友，周揽山。作为赔偿，你的这枚延寿丹，本谷主就收下了，这当然不是本谷主想占为己有，而是我揽山兄弟的陪葬品。”
    “哇，你可真是一点也不害臊啊，亏你还厚颜无耻的说的出这种话，这家伙的死，你有为他流过一滴眼泪吗，你连看都没看他一眼！”方栋梁怒指忌缘子，表情那叫一个恶心，“他都死了你还在利用他，小爷我都替你感到脸红啊，废话少说，快把小爷我的三品延寿丹交出来！”
    “那好，你先把我揽山老友的命交出来，毕竟他是因你而死。”忌缘子道。
    “我去！这也行！”方栋梁勃然大怒，“小爷我纵横天下几十载，从来没有见过像你这样厚颜无耻之人，小爷我今天算是遇上无赖了！”
    “明明是一个无赖遇上了另一个无赖，小无赖遇上了老无赖。”李刀刀撇嘴，吐槽说。
    “本谷主向来公平处事，难道我揽山老友不是因为而死吗，众目睽睽之下，你敢否认吗？”忌缘子道，“小友，我劝你厚道。”
    “我靠！”方栋梁怒火冲天张牙舞爪，“你个老无赖还敢劝小爷我厚道，小爷我今天算是长见识了，小爷我和你拼了！”
    “冷静冷静，方小兄你冷静点！”一人冲上前拦住了就要去找忌缘子拼命的方栋梁，“事已至此，你就认了吧，他的确是因你而死，这一点你是否认不了的！”
    方栋梁看向此人，“阁下贵姓？”
    此人道：“萧炎啊。”
    “原来是你小子。”说完方栋梁又大怒，又要对着忌缘子冲过去，“放开我，我要和他单挑！”
    “算了算了，冷静冷静。”萧炎又拦住了方栋梁。
    清虚这时咳嗽了一声，说道：“不如就让本上人来说句公道话吧。”他一开口，众人就全部看向了他。
    清虚道：“不管怎么样，揽山老友都是因此而死，这一点的确是不可否认的，忌缘子谷主想要以这枚延寿丹来为揽山老友陪葬，也是于情于理。但这枚延寿丹是方小友炼制出的，一枚上品延寿丹，价值是不可估量的，我认为就算揽山老友因此而死，也不能抹杀方小友医术无双的事实，谷主可不要因此违背承诺，这次医者大会的奖赏，还是要奖给方小友的。”
    对于清虚的这番话，忌缘子很是满意的点了点头，说道：“不错，的确应该如此，本谷主一向公平处事，该给的奖赏，一定是会给的，我看这样吧，不管方小友喜欢什么，都可以带走，只要我们忘忧谷有的。”
    方栋梁在心中冷笑一声，“清虚老小子挺会说啊，还公道话，姥姥的，凡是张口闭口公道的，都虚伪又卑鄙，不过看这情况，厚颜无耻的忌缘子老儿，是铁定要将我的三品延寿丹占为己有了，这里毕竟是忘忧谷的地盘，只能让他占这个便宜了。”
    心里虽然这样想，方栋梁嘴上却不饶人，怒道：“你忘忧谷的东西小爷我不稀罕，快把延寿丹还给小爷！”
    清虚上人却身形一晃，就到了方栋梁的面前，一副为方栋梁着想的样子，低声向方栋梁说：“方小兄，我看还是算了吧，胳膊拧不过大腿，这里毕竟是忘忧谷，再闹下去，你可讨不了好。”

第230章 设宴
    方栋梁脸色变了装的，“众目睽睽之下，他还能公然对小爷我不利不成？”
    “方小友你是否忘了，这里可是忘忧谷，敌众我寡，虽然我也是认为方小友是理所应当的，但再僵持下去只会对小友你不利，正所谓识时务者为俊杰，还是退一步海阔天空吧。”
    这清虚上人竟然这么说，方栋梁也就顺着他搭好的台阶下了，“上人说的有理，他们人多势众，再僵持下去的确对小爷我不利啊。”
    清虚上人道：“小友能够想明白这一点，那就再好不过了。”
    虽然方栋梁早已清楚这清虚上人到底是何等货色，但还是不禁不佩服这清虚的口舌，此人处事圆滑老道，如果不真正了解他的，那十有八九会把他所骗，而且还是都被他卖了还帮他数钱的那种。
    虽然方栋梁根本就是将计就计，目标本来就是这清虚上人，但是和这清虚上人几番接触之下，方栋梁也不得不佩服，这清虚的确有两手，伪善又奸诈。
    方栋梁怒而拂袖，“小爷我认栽了，没意思，我先走了！”
    方栋梁说走就走，根本不管清虚上人的在他身后不停挽留，背手冷脸离开了，他一走，羞花她们连忙追了上去。
    回到了房间，方栋梁才露出坏笑，懒洋洋的坐下，对着随后走进来的羞花道：“娘子，相公我口渴了，给我倒杯茶。”羞花微笑，走上前来，亲手为方栋梁将茶沏茶，然后亲手将茶放在方栋梁的手里，“相公，请喝茶。”
    “你还有心喝茶，事情闹的真是一团糟。”李刀刀和宋仁走进了房间，李刀刀边说边把门关上了。
    “紫衣跟来了没有？”方栋梁将茶杯放下，坐直了身体道。
    “未。”宋仁道，“她并没有跟我们回来。”
    听到宋仁这么说，方栋梁才变得严肃了起来，向李刀刀说，“以小爷我看来，事情进行的很顺利，你为什么会认为一团糟？”
    “你和那忘忧谷的谷主都打起来了，难道还不够遭吗？”李刀刀没好气的说。方栋梁说，“那只不过是忌缘子老儿厚颜无耻，想贪掉小爷我炼制的上品延寿丹而已，和我们来此的目的毫无关系。”李刀刀说：“你这家伙也别说他厚颜无耻了，我看你们两个是彼此彼此。”
    “胡扯。”方栋梁道，“小爷我诚实又可靠，和厚颜无耻这四个字沾边吗，厚颜无耻的是忌缘子老儿，不过他也只是想贪掉那枚三品延寿丹而已，对我们并无不利之心。”
    “你接下来是如何打算的？”李刀刀道。
    李刀刀一问，方栋梁就露出了坏笑，刚要说什么，却听羞花突然道，“有人来了。”
    方栋梁立即闭嘴不说了。
    来的是紫衣，她先在外面敲了敲门，问道：“方公子，我能进去吗？”
    “当然可以，你进来吧。”方栋梁道。得到了方栋梁的允许，紫衣才微笑着推门而入，见大家都在，便道：“几位客人，我们谷主说了，要设宴款待你们，几位客人跟我来吧。”
    “设宴？”方栋梁道，“忌缘子老儿又想玩什么阴谋？”
    紫衣微笑摇头。
    方栋梁犹豫了一下，“如果我不去，岂不是显得怕了他，前面带路。”
    当方栋梁等人赶到时，以忌缘子为首，清虚上人在旁相陪，众人已经等候多时了，一见方栋梁来了，忌缘子就主动笑脸迎了上来，对着方栋梁伸出了手道：“方小友你可来了，我们可已经等候多时了。”
    方栋梁看着忌缘子主动伸过来的手，并没有去握，而是伸出了一根手指，冷笑说：“忌缘子老儿，你又想玩什么把戏？”
    忌缘子脸色一变，却定力高深，又顷刻恢复了正常，笑道：“方小友这是说的什么话，我身为忘忧谷谷主，亲自设宴款待几位，何来把戏之说啊？”
    “哎呀，不是我说你，才一会儿不见你这老家伙的脸皮又厚了啊，简直厚的用剑都刺不透，之前是谁贪了小爷我的上品延寿丹？”方栋梁道。
    “大胆！”忌缘子还没有表示什么，就有一人大怒，“你小子竟然敢这样和谷主说话，真是吃了熊心豹子胆，是不是活得不耐烦了！”
    方栋梁看向说话的人，“阁下哪位？”
    “哼，明知故问，拳震三山孙开山！”
    方栋梁道：“小爷我一拳打落你门牙，关你鸟事。”
    孙开山大怒，“你小子太嚣张跋扈，信不信孙某对你不客气！”
    “孙兄息怒。”清虚上人制止了孙开山，说道：“难道我们不都是来参加忌缘子老友的酒宴的吗，何必非要闹的不愉快，还是和气生财吧。”
    “不错，来者是客，诸位都是我忘忧谷的客人，方小友在这次的医者大会上拔的头筹，可喜可贺，特别是其所展现出来的医术，真是让我等大开眼界。”忌缘子道。“别说这些没用的，把我上品延寿丹还我先。”方栋梁道。
    “方小兄，这就是你的不对了。”清虚上人道，“我看过去的事情就不要再提了，大家何不趁此机会把酒言欢，说一些开心的事。”
    “正是如此，方小友，给本谷主个薄面，延寿丹的事情就不要再提了，你看如何？”忌缘子道。方栋梁知道话既然已经说到这份上了，如果再不见好就收，那就不是聪明而是一根筋了，只能装着心不甘情不愿的说，“既然是酒宴，有什么好酒没有，你们不会因为之前的事，只拿一些劣酒招待我们吧？”
    方栋梁的话让忌缘子和清虚一起大笑，清虚赞道：“小友真乃性情中人，怎么会呢，忘忧谷别的没有，好酒可是多的是，断然不会拿劣酒来招待小友的。”忌缘子道：“方小友你这样说，岂不是瞧不起我，我们已经等你多时了，快请上坐吧。”
    方栋梁也不客气，直接走过去，坐在了最主位，羞花她们随着坐在了他的身边，忌缘子和清虚等人，则坐在了方栋梁的地对面。
    酒倒上，美味佳肴端上，忌缘子就向方栋梁举杯，“小友，请吧。”

第231章 奖赏
    方栋梁端起了酒杯，只抿了一口，就将酒盏放下了，说道：“不是说这次医者大会的最后胜利者，会有奖赏吗，奖赏在什么地方，小爷我为什么没有看到？”
    “小友何必着急，不如先让我们来一段歌舞助兴如何？”忌缘子道。
    “还有歌舞助兴，不错啊，安排的挺周到啊。”方栋梁道，“不过呢，其实小爷我是个清心寡欲的人，对歌舞啥的没啥兴趣，话又说回来了，咱们不都是修仙之人吗，修仙之人要将六根清净，要无欲，你说说你们，这么贪图享乐，啥时候能成仙啊，小爷耻于你们这些家伙为伍。”
    说罢就将身边的羞花一揽，“嘿嘿，我说的没错吧娘子？”
    羞花娇羞点头，“嗯。”
    。。。。。。。众人皆无语。
    “呵呵，小友你可真是风趣啊。”清虚道，“话虽然如此说，可人生于世，又有谁真的能做到六根清净无欲无求，就算我们修仙之人，不是也讲个男女双修吗，如果真的没有七情六欲了，又何来双修之说，小友觉得我说的可对？”
    “有点道理，你双修过没有？”方栋梁直接向清虚问道。清虚被问的一愣，然后缓缓摇了摇头，“人间本来情难求，双修也要找对人才行，可惜我清虚一直与情字无缘。”
    “那还真是可惜啊，上人如此高的修为，竟未遇到喜欢之人。”方栋梁道。他嘴上虽然这么说，心里却绝不是这么想的，“你长的这么磕碜，哪个女人会喜欢你这样的，人又无耻，到死你都没戏了你！”
    “可惜呀可惜。”忌缘子突然摇头道。方栋梁被他吓了一跳，“他没双修过，你在这里可惜什么？！”
    忌缘子长叹一声，说道：“我不是为他可惜，而是为我自己可惜啊。”
    方栋梁惊讶，“此话何解？”
    忌缘子叹道：“因为本谷主也从未双修过啊。”
    “不是吧，你可是这忘忧谷的谷主啊，小爷我观你这忘忧谷的女人也不少，长的漂亮的也不少，你竟然在这里对小爷我说没有专修过，我会信你？！”方栋梁不信道。“小友你把我当成什么人了，双修也要讲究个你情我愿的，唉，可惜根本没有哪个女子愿意和我双修啊。”忌缘子摇头说。
    “你们干什么，这是酒宴还是卖惨大会啊，在坐的，双修过的请举手。”方栋梁道。
    结果，只有两个人举了手，宋仁和李刀刀。
    众人一起瞠目看向了二人。
    方栋梁和羞花更是被二人吓了一大跳，方栋梁倒吸一口凉气，不敢相信的看着二人，“你们！没想到啊没想到啊，原来你们两个竟然双修了，这真是真是王八吃了乌龟蛋，万万没想到啊！”
    李刀刀脸红了，连忙将手放了下来。宋仁却连忙解释，“这这件事情其实另有原因，其实是迫不得已之举，其实事情是”
    “打住！”方栋梁虽然很想听宋仁到底想说什么，却还是拿手止住了他，因为再说下去可就要暴露了，“木头兄啊木头兄，小爷我真是小瞧你了，原来你这一副老实模样全是装出来的，你太过分了！”
    宋仁慌道：“其实”
    “其实什么？”方栋梁突然就凑到了他的面前，“双修的滋味如何啊？”
    “你给我去死！”李刀刀终于对方栋梁忍无可忍，对着方栋梁脑壳狠狠来了一记。
    “疼疼疼”方栋梁捂着脑袋把头缩回去了，“我去，你这个女人下手可真狠呢，想把小爷我脑袋敲破啊你！”
    “相公，你怎么样，疼不疼，要不要我帮你吹吹？”羞花心疼道。
    方栋梁立即不疼了，坐直了身体道：“歌舞我看就算了吧，奖赏呢，不是说让小爷我随便选吗，奖赏在什么地方，小爷我怎么没看到啊？”
    忌缘子一拍手，就有四个人年轻貌美的女子走来了，其中一个，竟然是紫衣。
    紫衣走在了最后，两手空空，她前面的三个人，却每一个人都拿了一个锦盒。
    “什么东西？”方栋梁讶问。
    忌缘子介绍道：“第一个锦盒里，放了一份藏宝图，只要循着此图，就可找到数之不尽的财宝。第二个锦盒里，放了一把剑，此剑名为七星，乃是一把绝世之剑，谁拥有了它，定会实力大增。”
    “不错啊，那剩下的呢？”方栋梁道。
    “至于第三个锦盒里，所放的乃是一本法决，此决名为“五雷决”，修炼成功以后，可召来九天玄雷，威力无需多言，不过要是我，我却不会选它。”忌缘子道。“为什么？”方栋梁问。忌缘子说，“此决威力虽强，但却极难修炼，我曾对其苦修三十余载，依然无法将其修炼成功，最终只得弃之。”
    “不是吧，修炼三十年都没修炼成功，这也太难炼了吧！”方栋梁道。
    “所以我才不赞同小友选它啊。”忌缘子道。
    “那紫衣是怎么回事？”方栋梁看向最后两手空空的紫衣说。“我知道小友和她的关系不错，所以如果你喜欢，也可以把她带走。”忌缘子道。“不会吧，这也行？！”方栋梁惊道。
    “按照规矩，只能选一件，该怎么选，小友你自己决定吧。”忌缘子道。
    方栋梁犯难了，“这还真是不好选啊。”
    清虚上人开口道：“这有什么难选的，财宝对我们修仙之人来说乃是身外之物，小友你如果选他，可就落俗了，这要传出去了，可要被人嗤笑的。”方栋梁不由点头，“说的有道理哎。”
    清虚道：“至于那五雷决，如此之难以修炼的法决，我看还是算了吧，如果无法修炼，它也就是废纸一张。”
    “嗯，没错。”方栋梁点头。
    “至于女人嘛，小友身边可是已经有一位了。”清虚上人道，“选女人，是贪花好色之徒才会干的事，对于我们修仙之人来说，其实最避讳的就是这个，这就更不值得选了，小友你该不会想选她吧？”
    “胡扯！小爷我为人正直，人送外号诚实可靠小郎君，怎么会贪花好色！”方栋梁大怒。
    清虚笑了笑，道：“所以根本无需纠结，当然选第二个锦盒了。”
    方栋梁不由点头，道：“我能不能全都要？”

第232章 交友需慎重
    清虚上人正端起酒盏饮酒，听到方栋梁这么说，一口酒就喷了出来，“本上人说了这么多，你小子最后竟然全都要，合着我之前的那些话全都白说了？！”
    “嘿嘿嘿，”看到清虚上人终于失去了冷静，方栋梁坏笑，说道：“上人不要生气嘛，我也只是说说而已，不行就不行呗。”
    “谁说不行，全要也可以。”忌缘子道。
    “G？！”方栋梁惊道，“这也行？”
    “当然行了，这些东西全都是我忘忧谷的，如果方小友你想要，尽可以全部拿去。”忌缘子道。方栋梁被吓了一跳，“小爷我没有听错吧，这还是那个贪得无厌的忘忧谷谷主吗，你会有这么大方？”忌缘子道：“原来我在小友的心中，竟然是贪得无厌的印象，小友误会了，对待朋友，我一向大方的很，如果你不信，清虚老友可以为我作证。”
    “真的？”方栋梁看向清虚上人。清虚上人勉强笑了笑，点头说，“当然是真的，我可以作证。”方栋梁却露出了怀疑，“上人啊，你笑的很是勉强哎？”
    “有吗，方小友你一定是看错了。”清虚上人道。为了证明自己说的是真的，又对着方栋梁笑了笑。方栋梁见了心忖：“清虚这老小子可真够虚伪的，小爷我在他面前也要甘拜下风啊。”
    “不过嘛，这些东西虽然小友你都可以拿去，却需要答应我三件事。”忌缘子对着方栋梁伸出了三根手指道。
    “什么？”方栋梁道，“我说你怎么会突然变得这么大方，原来在这儿等着小爷我呢，让我答应你三件事，你挺会算计啊，说来听听先，小爷我倒是想知道到底是哪三件事？”
    “好说，这第一件事嘛，就是小友要答应交我这个朋友。”忌缘子道。“这怎么行，交友需慎重，小爷我交友可是非常挑剔的，品行不端的人不交，长的太丑的人不交，厚颜无耻的人不交，这三样你都占了，怎么让我交你这个朋友？”方栋梁道。
    “噗嗤！”一旁的羞花忍不住笑出声。
    就连清虚上人也笑了，不过好在他定力够深，没有真的笑出来，而且很快又恢复了正常。
    忌缘子被说的老脸一红，露出暴怒之色，但不知道为什么，他竟然又强忍了下来，还打了个哈哈，说道：“方小友说话倒是幽默，但是这个玩笑可开大了，小友刚才还不是说这些东西全都要吗？”
    “我去，这老儿还想威胁小爷我。”方栋梁心想，“姑且先听听他接下来怎么说，我倒要看看这老小子在打什么主意。”
    于是，方栋梁又问道：“那剩下的两件事呢？”
    “至于剩下的两件事吗，就是小友需再为我炼制一枚上品延寿丹，以及你炼丹所用的那些能够自己燃烧的法器，能否拿出来一观？”忌缘子道。“什么，竟然还想让小爷我为你炼制一枚上品延寿丹，你主意打的不错啊，只可惜，没门。”方栋梁冷笑道。
    “咳。”清虚上人适时咳嗽了一声，说道：“刚才小友还不是说这些东西全都要吗，在我看来，延寿丹对于小友你来说，那是轻而易举之事，但是这些东西，一旦错过了，以后再想要可不一定就那么容易了。”
    方栋梁心忖：“这清虚老儿虽然阴险又卑鄙，但有些话说的还是有道理的，这话说的倒是没错，姥姥的，这些我的确全都想要啊。”
    方栋梁装着考虑了一下，然后就伸手入了灵宝袋，将那套火器拿了出来，往桌子上一摆，说道：“我警告你们，这些铁器所燃烧的火，是九幽之火，你们可千万不要触碰，不然会死人的。”
    方栋栋对此不得不提醒，因为不管是忌缘子和清虚上人，现在都还死不得，这九幽之火可是会燃烧灵魂的，而且一旦燃烧起来，那是不管用什么办法都扑不灭的。
    “什么！九幽之火！！”
    忌缘子和清虚上人都脸色大变，惊惧看着铁器上所燃着的火焰。
    “我警告你们啊，小爷我可没有骗你们，九幽之火你们听过没有，真会烧死人的。”方栋梁道。说着他就将火逐个熄灭，说，“这些东西只有我能控制，其他人是绝对不行的。”
    “为什么？”清虚上人惊问。
    “因为这些东西已经全都认小爷我为主了，到了别人的手里，不过是废铁而已。”方栋梁道，“而且也只有我才能操控。”
    “原来如此。”忌缘子吃惊道，“怪不得小友你能炼制的出上品延寿丹，原来是用九幽之火来炼制！”
    方栋梁又将铁器收了回去，说道：“好了，你说的我都已经做到了，那么你的东西我就都收下了，娘子，你们把东西都拿过来吧。”
    羞花飞身而起，直接到了装着七星剑的锦盒面前，将锦盒打开，拿起了里面的七星剑，拔剑而出。
    寒光顿现，羞花一舞，众人顿时感觉到了一股凉意。
    方栋梁鼓掌，“好剑好剑，这真的是一把好剑，娘子，这把剑就归你了。”
    宋仁和李刀刀也飞身而起，将剩下的那两个锦盒接了过来。
    方栋梁将目光落在了紫衣的身上，道：“紫衣啊，这群家伙可真是薄情寡义啊，竟然把你当成一件东西送人，不过现在好了，你也是我的了，不用再担心再被送来送去了。”
    紫衣微笑，脸色不变，对着方栋梁行了一礼，“紫衣敬听公子吩咐。”方栋梁对她招手，“你站到我这边来。”紫衣颔首，然后默默走到方栋梁身后去了。
    忌缘子开口道：“既然小友你答应了，那从今以后，你我二人就是朋友了，我这忘忧谷每年举办的医者大会，小友可定要来参加才可。”
    “嘿嘿，看情况吧。”方栋梁道，“有时间我会来的。”
    忌缘子皱眉，道：“那另一枚三品延寿丹？”
    “这你放心，既然小爷我已经答应了你，自然会在离开这里之前，把延寿丹交给你的，小爷我岂是那言而无信之人。”方栋梁道。
    清虚上人道：“既然方小友已经和谷主成了朋友，那我这个朋友，小友是否愿意结交啊？”

第233章 至宝
    “嘿嘿，上人说的这是什么话，我们二人不早已经是朋友了吗？”方栋梁坏笑说。清虚上人一怔，然后笑说，“不错，是我糊涂了，我和小友早就是朋友了。”方栋梁向清虚上人取起了酒盏，“来来来，你可真是我的好朋友啊，好朋友当然要共饮一杯了，嘿嘿嘿。”
    至夜。
    夜深，人静。
    方栋梁却未眠，因为他在修炼。
    别人修炼的时候，通常都是一部法决一部法决的修炼，但是方栋梁却同时修炼了三部，分别是：逍遥游、乘风决、五雷决。
    本来方栋梁在修炼上，不如在医术上有天赋，但是不管是逍遥游还是乘风决，都是逃命用的法决。对于方栋梁来说，脚底抹油一见不妙就溜之大吉可是他的拿手绝活，所以对于这两部法决，方栋梁还是很有“天赋”的。
    逍遥游一共九重，据说全部修炼成功以后，就可以成为全天下跑的最快的人，方栋梁虽然才修炼了三重。其实已经跑的不慢了，唯一让方栋梁觉得不满意的是：逍遥游一经施展虽然跑的快，但却是极其耗费法力的，方栋梁他修为低下，不过才是破凡境中期的实力，逍遥游施展后，他根本就坚持不了多久。
    方栋梁对此很不满，因为要是遇见修为比他强、速度又能很快的人，就算他的速度比别人快，但时间一长，他因为后继无力，很快就会被别人追上。这在方栋梁认为，可是一见非常严重的问题。
    但自从得到了乘风决这部法决之后，这个问题竟然解决了，这也是方栋梁决定将乘风决和逍遥游一起修炼的原因。这乘风决乃是乘剑门的法决，主要是御风，借助风的力量，来增强速度。说起来偏巧不巧，其实这部乘风决，也一共分为了九重，唯一的区别是：乘风决对于乘剑门来说，不过是鸡肋的存在，只是辅助，并不是太过重要。
    逍遥游可是逍遥门非常重要的法决，而且极难修炼，这乘风决却非常的好修炼，就算将九重全部修炼成功，也花费不了多少时间。
    对于乘剑门的人来说，他们主修的是剑，而且基础的法决本来就很强，御剑时速度也相当的快，就算将这乘风决修炼到极致，也让他们强不了多少，所以在乘剑门的眼里，这乘风决，根本就是鸡肋的存在。
    可对方栋梁却完全不一样，修炼之后方栋梁才惊喜的发现，这乘风决对他来说简直是至宝啊。因为乘风决如果配合逍遥游来修炼，简直是如虎添翼，相互配合之下，两部法决竟然都变得容易修炼起来！乘风决本来就很容易修炼，如此一来，就变得更加容易了。
    天下万法本是同源，万变不离其宗。
    或许如果将逍遥游和乘风决，合二为一，合成一部全新的法决，就变成了一部修炼之后速度能够最快、修炼起来也最容易的法决。只是之前一直都没有人会这么想、没有人去尝试，亦一直没有人能幸运的同时得到这两部法决而已。
    从这方面来说，方栋梁也可以算是开创性的第一人了。
    最让方栋梁欣喜的是：施展了乘风决后，再施展逍遥游，法力的耗费也会大大的减弱，这真是两全其美，不费吹灰之力，就可以跑的很快，逍遥去捡漏再也不怕被别人追赶，将追赶的人跑的吐血而亡也别想追上了。
    至于五雷决，方栋梁对于此决，还是比较喜欢的，奈何这部法决实在太过深奥，一时半会儿难以悟透，不过闲着也是闲着，在尝过了将法决混合修炼的好处之后，方栋梁索性将这部五雷决也给捎上一起修炼了。至于能否修炼成功以及会有什么后果，方栋梁根本不怎么抱希望，也懒得去多想。
    修炼，修炼，再修炼，一直修炼。
    修炼到天明。
    方栋梁依然在废寝忘食的修炼着。
    哪怕美绝人寰的羞花就在他的旁边一直陪着他，都未能让他分心。羞花也在修炼，以前她一个人的时候，反而无法静下心来修炼，现在有方栋梁在身边陪着她，她反而变得能够专心修炼了。
    羞花正盘膝闭目，七星剑，正被她放在盘着的腿上。羞花也和方栋梁一样，非常的欣喜，因为她发现了七星剑的秘密。
    羞花在得到七星剑的时候，就很喜欢这把剑，觉得这把剑很适合她，修炼之下她惊吓的发现，七星剑竟然会给她一种神清气爽冰凉的感觉，这种感觉很美妙，修炼中的羞花都有些留恋了，最让她觉得吃惊的，还是只要有着股清凉的感觉存在，她的修炼就会变得容易起来，以前让她觉得难以修炼的法决，也因此而变得轻松起来。羞花知道一定是这把七星剑的关系，但唯一让她不解的是，如此不得了的一把剑，那忌缘子又怎么会舍得把它当成奖赏来送人？
    其实，这不怪羞花不明白，因为这把七星剑乃是由一女子血魂所化，这把剑诞生于世，已经有五千多年了，不知道已多少人之手，然则此剑有灵，如果得不到它的认同，这把剑也不过是一把普通的剑而已。
    五千年来，羞花是唯一一个被这把剑所认同的人，因为七星剑从羞花身上感到了“冰寒”，其实羞花她是少见的冰寒体质，虽然她自己对此一无所知，而且还有着一颗洁净之心，无一不和五千年前的那位舍身化剑的女子重合，因此，七星剑认同了她。
    也正因为如此，羞花才能感受到来自七星剑的“清凉”。
    天色微亮时，方栋梁终于缓缓睁开了眼睛，修炼了一整夜，他的脸上非但没有一丝疲惫，反而看起来非常的得意。因为只用了一晚上，他就把乘风决九重，全部修炼成功了，就连逍遥游也修炼至了第四重。
    这样的修炼速度，是难以想象的，虽然乘风修炼起来并不难，但就算是乘剑门的掌门秋顾，也做不到在一夜时间，就将乘风决九重全部修炼成功。方栋梁他之所以能做的到，全是因将逍遥游和乘风决同时修炼的缘故。

第234章 我都蹲守了一夜了，就让我看这个！
    “嘿嘿，这次忘忧谷之行，总算是没有白来啊。”方栋梁得意道。然后他就转身看向了羞花，却发现羞花还在修炼中。这忘忧谷安排的还算周到，特意为方栋梁和羞花单独安排了一间房间，只可惜二人都忙着修炼，竟修炼了整夜。
    或许感觉到了方栋梁的靠近，羞花也缓缓睁开了眼睛，发现方栋梁正眼也不眨的看着他，就害羞问，“相公，你为何要这样看着我？”
    方栋梁鸡皮疙瘩顿时就起来了，颤抖说：“我说羞花啊，没有旁人的时候，你就不用老是相公相公的喊我啦，直接称呼我的名字就可以了。”
    “为什么？”羞花问。“因为肉麻啊。”方栋梁不由一个激灵。羞花说，“肉麻？难道我不是你的娘子你不是我的相公吗？”
    “我不是这个意思啦，总之在没有外人的时候，你不要这么叫我就对了。”方栋梁颇为无奈的说，“毕竟我们没有真的那啥啊。”
    羞花脸红了，建议说，“我看不如现在我们”
    方栋梁被吓了一跳，“你干什么！别别来啊！”
    “你难道害怕吗？”羞花讶道。
    “你说什么？”方栋梁冷笑，“小爷我会害怕，我有什么好怕的，这天下有我害怕的事事吗？”
    只可惜，方栋梁虽然嘴上这样说，但他的脸色却直接出卖了他。方栋梁的样子，似乎是突然想起了什么让他觉得异常恐惧的事情，脸色瞬间变得苍白起来！
    “你怎么了？”羞花看出了方栋梁的神色变化，惊讶问，“为什么这么害怕？”
    方栋梁却好似没有听到羞花在说什么一般，在这种时候，他竟然走神了，“姥姥的，上次被困赤炎鼎，为了打开相思镯，小爷竟然被迫被迫和小鱼做了那种事！”想到这里方栋梁不由一个哆嗦，“小鱼那个女人可真是太可怕了，那种事情小爷我再也不想经历第二次了，简直就是噩梦啊我去！”
    “相公，你怎么了，怎么会害怕成这个样子？”羞花不解问，方栋梁此刻的脸色，实在是不怎么好看。
    “没没什么。”方栋梁勉强笑了笑，说道，“我看还是算了吧，那事就不用着急了不，来来日方长嘛。”
    羞花却对方栋梁露出了怀疑，变得委屈巴巴，说：“你你怎么这么不情愿的样子，你是不是根本就不喜欢我？”
    “呃。。。。”方栋梁无语。
    羞花竟然生气了，别过了头去，“相公你如果不喜欢我，直接说出来就是了，用不着为难自己，羞花会主动在你面前消失。”
    羞花竟然会说出这种话，方栋梁一时结舌，然后方栋梁无奈说道：“羞花你可千万不要误会，小爷我不是早就对你说过了吗，小爷我喜欢你啊，是真的，你怎么能这么想？”
    羞花转过头来看向了方栋梁，已经变得泪眼汪汪，“那为什么你？！”
    “唉，一言难尽啊。”方栋梁无奈叹气，“其实我也是有苦难言呢。”
    “有苦难言？”羞花大吃一惊，惊怕道：“你你该不会是是不是难道你？！有病！！”
    “我去！”方栋梁火了，“这女人在想什么呢，小爷我堂堂男子汉，今天竟然被怀疑了，不行，士可杀不可辱，看来今天不对着这个女人证明一下，今后可真要被瞧扁要一直抬不起头来了！”
    “什么有病，你这女人在胡说什么，我警告你不要乱讲啊，不然小爷我对你不客气。”方栋梁威胁道。羞花挨近了方栋梁一些两个人本来就已经挨的够近了，这一挨不要紧，都快连成一体了。
    方栋梁被羞花的举动吓了一跳，“你你干什么，没事靠这么近干什么，这光天化日的，你你可不要乱来啊你，小爷我是很纯洁的？！”
    羞花又变得羞答答了，害羞瞄了方栋梁一眼，羞答答说，“相公，你看现在天色才刚刚亮，时间还早，不如不如我们，”说着就给了方栋梁一个只可意会不可言传的眼神，让方栋梁自己体会。
    “我去！”方栋梁大惊失色，拿手怒指绣花，“没想到啊没想到，万万没想到！小爷我还一直以为你很纯洁呢，万万没想到你竟然会是这种女人！”
    羞花脸红了，又靠近了些，“相公，你在说什么，我可是你的娘子，你之前一直又说我们两个一直一直没有那啥，现在有这个机会，你却又在此推三阻四，难道你不喜欢我吗，之前对我说的全都是假的吗？”
    “谁说小爷我说的是假的，我说的当然是真的。”方栋梁道，“不过这种事情，也要讲究个你情我愿啊，怎么能勉强？”
    “你你不情愿？”羞花吃惊道。
    “这我没说不情愿啊。”方栋梁大眼一转，狡猾道，“只是时间地点都不对嘛，嘿嘿，这种事情，也要将天时地利人和的，要是整的动静太大，被别人听去了怎么办？这不太好啊，羞花你难道忘了吗，现在我们可是在忘忧谷，隔墙有耳，万一被人偷听偷看了该怎么办？”
    “谁会偷听？”羞花惊讶，“什么人会偷看？”
    “当然有人会偷看了，如今世风日下人心不古，还是小心为上啊。”方栋梁坏笑道，“安全起见，我看就算了吧，嘿嘿。”
    方栋梁的小心是对的，因为房外还真的蹲了人，蹲守的人包括：忌缘子、清虚上人、李刀刀、宋仁、以及紫衣。
    “这小子太狡猾了，我都蹲守了一夜了，就让我看这个！”忌缘子首先怒了。清虚干咳了一声，“这事与本上人无关，我可是被你强拉来的。”然后他转身看向剩下的三人，“怎么你们也来了？”
    宋仁连忙解释：“我我也是被强”谁知他话还未说完，就被李刀刀给捂住了嘴，李刀刀笑说：“上人不要误会，我们只是路过，见到你和谷主在这里鬼鬼祟祟的，就想过来看一下发生了什么，我们其实只是路过，没错，只是路过。”
    说罢就看向了紫衣，“话说紫衣姑娘，你为什么也来了？”

第235章 人赃并获
    “我我是来问公子和羞花姑娘，他们早饭想吃什么的。”紫衣连忙说。
    “可你来的也太早了些吧。”李刀刀吐槽说。紫衣慌了，“我我刚到。”
    谁知紫衣话声才落，门突然就被打开了，忌缘子和清虚措手不及，直接栽进了房门，“哈哈哈哈，羞花，我刚才说什么来着，我说有人在偷看你还不相信，现在人脏并获，这下你相信了吧，嘿嘿。”方栋梁得意道。
    “你们无耻！”羞花怒道。
    忌缘子他们都惊呆了。
    方栋梁冷笑着一一看向众人，当看到竟然还有紫衣时，被吓了一跳，“紫衣！怎么还有你，你什么时候变得和他们一个德性了？！”紫衣慌张说道：“公子误会紫衣了，我才刚刚到这里，正看到谷主他们在这里，所以才和他们一起的。”
    “原来是这样啊。”方栋梁冷笑一声，又看向了宋仁和李刀刀，“你们两个家伙不是已经双修过了吗，难道彼此没有看够吗，有什么好看的？”宋仁和李刀刀一起连红了，宋仁结结巴巴的说，“方兄弟你误误会了，我和刀刀她只是偶然经过这里。”
    “没没错！”李刀刀连忙附和道，“正是如宋师兄说的那样，我们只是偶然路过这里，正看到这两个家伙在这里鬼鬼祟祟的，也不知道干什么，就过来看看，想要阻止他们，谁知竟然遭到了他们的威威胁！”
    “所以你们就和他们同流合污了？”方栋梁冷笑道。李刀刀羞愧低下了头，“其实也没什么嘛，反正你们两个一直都在修炼”
    “你还敢顶嘴！”方栋梁大怒。李刀刀被吓的惊呼一声，“你这家伙干嘛这么大声！”
    方栋梁却已经冷笑着看向了忌缘子和清虚上人，清虚上人不愧是老狐狸，竟抢先一步，化被动为主动，先将忌缘子给出卖了，“小友你听我解释，事情其实并不是你想的那样，我是被谷主他强拉来的，我本以为他是来找小友一起下棋，没想到他竟然是想偷窥！”
    “唉。”方栋梁听了不由叹气，蹲下身来，拿手拍了拍清虚上人的肩膀，安慰道：“你看你吓得，别害怕，小爷我又不会拿你怎么着，我也知道上人你为人正直心地善良，是绝对不会做这种无耻之事的，看来事情已经很清楚了。”说着方栋梁就看向了忌缘子，“事到如今，你还有什么话要说？”
    “误会误会，呵呵，全是误会！”忌缘子被吓的脸都绿了，惊慌解释，“其实我是来找方小友你下棋的，为了怕两个人下棋寂寞，所以也把清虚老友给拉来了，谁知道小友竟然和羞花姑娘你们在修炼，为了不打扰你们，所以我们两个就想等你们修炼完了以后在进去，可是没想到，小友你修炼的如此入迷，竟然整整修炼了一夜，为了不打扰到你们，我和清虚老友在这里守了一整夜啊！”
    说着忌缘子竟然流了一滴眼泪来，他竟然把自己给说哭了！
    “我去！”方栋梁被他给吓了一跳，“明明是偷窥别人，老兄你竟然厚颜无耻的说的如此婉转，还说到把自己都感动到痛哭流涕这种地步，像阁下这种无耻的程度，小爷我真是望尘莫及啊，忌缘子老儿，要论脸皮之厚，你可真是前无古人后无来者，古今第一人了！”
    “胡扯！”忌缘子怒而站起道，“我明明是来找小友你下棋的，你竟然说我在偷窥你们，我忌缘子的为人谁人不知哪个不晓，怎么会做偷窥这种事，如果不信，你可以问问他们几个，我们只不过是站在这里等着小友你修炼完而已，根本就没有偷窥！”
    方栋梁冷笑，完全不相信忌缘子说的，他看向了其他几个人，“这老小子竟然要你们几个为他作证，你们敢拍着自己的良心说，你们没有偷窥吗？”
    其他四人竟真的齐声道：“我真的没有偷窥！”
    “说谎，以为小爷我这么好骗吗？”方栋梁嗤笑，拿手指着他们，“你们一个一个，其实都偷窥了，是不是？！”
    “绝不是！”忌缘子道，“我可以对天发誓，谁要偷窥了，谁就被雷劈死！”
    说完他竟真的指天发了誓，向方栋梁道：“小友这下总该相信了吧？”
    方栋梁叹气，摇了摇头，道：“你为什么不往后看看？”
    “往后看看？”忌缘子不解，不由向后看去，结果，他身后竟然空无一人了，其他四人竟然全都跑的无影无踪了！
    忌缘子呆鸡了。
    “唉”方栋梁再次叹气，还摇头，对着羞花勾手，让羞花到他身边来。
    “我们该拿这老小子怎么办，他简直禽兽不如啊。”方栋梁向羞花问。
    “杀了他！”羞花拔剑。
    呆鸡的忌缘子惊恐转身看向了二人。
    方栋梁看向忌缘子，又摇了摇头，“这老小子只是偷窥而已，罪不至死，要是我们杀了他，岂不是就要杀了整个忘忧谷的人，这样杀人也太多了吧，小爷我宅心仁厚，怎么能做这种事呢，况且这老小子虽然厚颜无耻，但修为好像蛮高的，真打起来，我们不一定打的过他啊。”
    “那怎么办？”羞花讶问。
    “我看不如这样好了，小爷我要和他断交，之前答应他的事情，也统统不算数好了。”方栋梁说。忌缘子直接就被吓哭了，“小友你不能这样啊，我的延寿丹！”
    “嘿嘿，这可是你自找的，怪不得小爷我。”方栋梁坏笑说道。
    忌缘子立即不哭了，严肃道：“小友你不能这样，这完全是两回事，做人岂能言而无信出尔反尔，你这样做实在是太让人瞧不起了。”方栋梁看向羞花，说道：“看到没有，脸比城墙厚说的就是这种人。”
    然后方栋梁手握成拳，向忌缘子问：“这是什么？”
    忌缘子：“拳头啊？”
    方栋梁看向了羞花。
    羞花也握起了拳头，“那这个呢？”
    忌缘子：“也是拳头啊。”
    羞花微笑问：“两个加起来呢？”
    忌缘子不解道：“两个拳头啊，干什么？”
    羞花、方栋梁一起道：“扁你！”

第236章 上人你怎么脸红了？
    既然医者大会已经结束，方栋梁他们就没有什么理由继续留在忘忧谷，便决定离开。被打出了两个黑眼圈的忌缘子亲自来为方栋梁他们送行都被揍成这样了忌缘子还对方栋梁如此的热情，那是因为方栋梁真的说到做到，又炼制了一枚上品延寿丹送给了他。
    亲自来为方栋梁送行的忌缘子，表现的那叫一个依依不舍，还又因此而流下了一滴眼泪，死拉住方栋梁不放道：“方小友，我对你是酒逢知己千杯少，相见恨晚，小友为何不再鄙谷多留几日？”
    “干什么，你拉着我干什么，快放开我，不然小爷我扁你了要。”方栋梁此刻脸上的表情，就像是踩了狗屎一样。
    “小友你为何会如此狠心，是否因鄙谷招待不周？”忌缘子道。“不周？你招待的实在太周到了，周到的都对小爷我进行偷窥了，小爷我要是再不走，指不定你还要怎么感谢我呢，小爷我还是早走为妙吧。”方栋梁道。
    “那明年的医者大会，小友你可千万要再来参加啊，小友你的医术真乃绝世无双，此次实在让我等开了眼界，这样的医术，如果不能大放异彩，实在是埋没了小友你的才华。”忌缘子道。“行了行了，够了够了，马屁不要再拍了，小爷我讨厌看到你，我要走了。”说着谁也不理，身形一晃，人就已经飘远了。
    众人大惊失色，实在没想到方栋梁竟然会有如此惊人的速度，不过转眼间，人竟然已经到了十丈开外了！
    方栋梁之所以会有如此速度，当然是因为他已经将乘风决全部修炼成功，以及把逍遥游修炼到了第四重的缘故。羞花她们一见方栋梁飘远了，连忙追了上去。
    “方小友，明年一定要再来啊！”
    方栋梁都飘远了，忌缘子还在那里挥手。
    当羞花追上方栋梁时，方栋梁正停在那里等着他们，羞花等人一到，方栋梁就转过身来，随后又被吓了一跳，“清虚上人，紫衣，你们怎么也跟来了？！”
    “公子难道你忘了吗，紫衣已经被谷主当做奖赏送给你了，当然是公子去哪里，紫衣就要跟着去哪里。”紫衣微笑道。方栋梁这才想起来有这么一回事，耸肩道：“你是一个活生生的人，怎么能被当做一件东西送来送去，小爷我可不是像忌缘子老儿那样的无耻之流，这样好了，紫衣现在你自由了，愿去哪里就去哪里吧。”
    说完他又看向了清虚上人，拿手指着清虚怀疑道：“你跟着我干什么，是不是有什么目的，还是想对小爷我图谋不轨，快老实交待！”
    “小友误会了，我本就是一个散修，天大地大，逍遥自在，哪里都可去的，此次医者大会，我已被小友你的高超医术所折服，所以就想追随小友你，学一学你的高超医术。”清虚上人道。
    方栋梁露出惊讶，“你想拜我为师？”
    “我正有此意。”清虚上人道。
    “呵呵，上人你就不要开玩笑了，这玩笑实在是不怎么好笑，你一个堂堂上人境的修者，竟然要拜我为师，这传出去是要被人笑话的。”方栋梁道。清虚一怒，“小友何必理会那些愚人，医道一途，不分修为高低，只凭医术服人，本上人自认医术不如小友，当然要向小友你学习，何必在意别人的风言风语！”
    方栋梁听后笑了，无声而笑，笑的那叫一个无良，说道：“上人果然非同常人也，不过当你的师傅我是愧不敢当的，我看不如你我就以至交相待吧。”
    清虚上人听了大喜，“那就再好不过，本上人愿与小友同行，借机一起探讨医术！”
    “哈哈哈。”方栋梁大笑，走过去“好兄弟”似的搂住了清虚上人的肩，“不错不错，能得上人这样的挚友，真是小爷我此来最大的收获啊，上人你果然禽兽不如，小爷我也得对你甘拜下风啊，哈哈哈哈。”
    “哪里哪里，小友你过奖了。”清虚上人谦道。随后又突然意识到哪里有点不对，讶问，“小友你刚下说什么？”
    “对你甘拜下风啊。”方栋梁道。
    “不是这一句，是前面那一句？”清虚上人道。
    “前面那一句？”方栋梁不解，“上人你果然让我等自愧不如啊，有什么不对吗？”
    “原来小友你说的是自愧不如啊。”清虚上人连忙打了个“哈哈”，说道：“我还以为你说的是禽兽不如呢，原来是本上人听错了，哈哈，让小友见笑了。”
    “嘿嘿嘿，上人你正直又善良，谦虚又稳重，一看就是是个靠的住的人啊，小爷我怎么可能会那样说呢。”方栋梁坏笑道，“那不是骂人嘛，小爷我人送外号风度翩翩诚实可靠小郎君，绝不是浪得虚名，那种话像小爷我这样诚实可靠的人怎么会说呢，除非对方真的是禽兽。”
    “这呵呵，小友说话倒是风趣。”清虚上人勉强一笑道。
    “咦？”方栋梁露出惊讶，“上人你怎么脸红了？”
    清虚上人脸色一变，连忙道：“什么，本上人脸红了吗？”
    “没错啊。”方栋梁惊道，“与上人相识这么久，我还是第一次看到上人脸红哎，我以为上人你永远都不会脸红呢，哈哈哈。”
    “这估计是小友你说的话，实在是让人听了感动，本上人虽然不易动情，但听君一席话，胜读十年书，小友你说的实在是太好了，我就是不敢动都难啊。”清虚上人感动道。
    “原来是这样啊，嘿嘿。”方栋梁道，“那上人你的脸皮可真的是太薄了，你这易脸红的毛病以后可真要改一改，不然被别人见了，会引起误会的。”
    “这唉”清虚上人叹了一口气，说道：“小友难道没有听说过一句话吗，江山易改本性难移，本上人这易脸红的毛病，估计是改不了了，又要让小友见笑了。”
    “不笑，不笑，哈哈哈，这实在是没有什么好笑的。”方栋梁连忙罢手道，“既然上人你已打定主意要跟着我们，那就请便吧。”

第237章 离开
    说罢就像羞花一挥手，“娘子，我们走。”
    逍遥游一旦施展，在空中亦能发挥最快的速度，羞花虽然御剑，但是依然跟不上方栋梁，若非方栋梁时不时停下等她，就连羞花都跟不上方栋梁的速度了。
    “咦？紫衣你怎么还在跟着我们，我不是已经说了吗，你自由了。”方栋梁发现紫衣竟然还在跟着，惊讶说。紫衣说，“因为紫衣除了跟着公子外，实在没有其它地方可去，公子既然已经说紫衣自由了，那紫衣跟着你，也是紫衣的自由。”方栋梁：“这”
    “我看不如就让紫衣姑娘跟着吧，反正她也无处可去。”李刀刀道。
    方栋梁听了却皱眉，然后道：“你们先等等啊，我和李姑娘要说点悄悄话。”说完就对着李刀刀挥了挥手，自己却一晃身，到了七丈外。
    李刀刀不解，却还是对着方栋梁追了过去，“你这家伙想对我说什么？”
    “李乖乖啊，你竟然让紫衣跟着我们，这是不是太草率了点，难道你就没有想过嘛，她可是忘忧谷的人，说不定她只是在对着我们演戏，好吧我们的情况偷偷告诉忌缘子那无耻老儿。”方栋梁道。李刀刀说，“但要是不是呢，我们岂不是冤枉了她，就这样让她一个人四处游荡，岂不是危险的很？”方栋梁道：“她完全可以再回忘忧谷嘛，我那样说，也不过是让我们大家面子上都好看一点。”
    “这可是我看紫衣她是个不错的人，并不是你说的那样。”李刀刀道。方栋梁说，“你懂什么，知人知面不知心，防人之心不可无啊，让紫衣跟着始终是个麻烦。”李刀刀道：“我觉得紫衣姑娘挺不错的，我看她要是无处去，你如果也不想让她继续跟着，可以让她加入逍遥门。”
    方栋梁听后想了想，“这倒是个好主意，怕就怕她是忌缘子老儿派来的奸细啊。”李刀刀说，“那又如何，忌缘子谷主也不过是想让你为他炼丹而已，又没有什么害人之心。”方栋梁道：“你这女人可真是无知啊，那忌缘子其实比清虚还要难对付，你以为他为什么会是忘忧谷的谷主，更何况眼下还有一个清虚在对我们图谋不轨。”
    “清虚上人已经落入了你的圈套，在我看来事情进行的很顺利，你怎么反而变得胆小了起来？”李刀刀道。方栋梁说，“那是因为一个上人境的修者并不好对付，我看还是先把他带入逍遥门里，然后我们在和师姐她们商量着办吧，不然凭我们几个，都不够她杀的。”李刀刀惊道：“你不是说半路要对他下黑手吗，怎么现在又改变主意了？”
    “我这也是万无一失之策，我看就这个么决定了吧。”方栋梁道。李刀刀却露出了担忧之色，“要是他对我们下手呢？”方栋梁道：“那小爷我就让他改变主意。”
    “怎么让他改变主意？”李刀刀讶道。
    “这件事情就交给我吧，你就不要管了。”方栋梁道，“既然你想让紫衣加入逍遥门，此事就依你吧。”
    之后二人就一眼不发的回到了羞花等人的身边，清虚向方栋梁问道：“看来小友一定是和李姑娘谈论了一件私密的事情，不然也不会要悄悄的说。”方栋梁道：“上人莫要误会，我们并非有背着你们的意思，其实也不算什么私密的事了，所谈论的都是关于逍遥门的事情，和上人可没有什么关系。”
    “逍遥门？”清虚上人讶道。
    “没错，我们其实都是逍遥门的人，逍遥门乃是一小门派，上人你没有听说过，也是正常的。”方栋梁道。“原来是这样。”清虚上人点头道。方栋梁说，“前面有一家小酒馆，小爷我正好口渴了，不如就下去歇歇脚，然后再行出发吧。”
    方栋梁虽然在修炼上天赋不咋地，但记忆力却非常的好，前面的确有一家小酒铺，叫“望远酒铺”。
    方栋梁等人就在这里停下了下来，这酒铺老板，竟然也是一名修仙之人，虽然名义是在开着酒铺，实则不过是想找个远离繁华的地方静心修炼而已。酒铺里时常是不开张的，好在酒越陈越香，这酒铺老板倒换了个平静自在。
    这酒铺老板看起来已经是个老人了，见到方栋梁他们从天而降，也没有丝毫吃惊之色，不慌不忙的走了出来，道：“各位可是稀客，我这里已经好久没有客人光顾了。”
    之前方栋梁、宋仁、李刀刀三人，他们已经来过了一次，已经和这酒铺老板熟络了些，听到酒铺老板这么说，李刀刀笑道：“前辈你志不在酒，把酒铺开在了这么一个前不着村后不着店的地方，当然没有什么人来光顾了。”
    “谁说我志不在卖酒，老朽本来就是个买酒的，不然又怎么会开这么一家酒铺。”酒铺老板道。方栋梁开口说，“老头你就别扯了，上次来你还与我吹嘘，说什么你已经修炼到了玄人境，要不是因为渡劫失败，早就已经成仙了，怎么现在又不吹牛了？”
    “什么！”清虚上人大吃一惊，“玄人境的修者！”
    “呵呵呵，你小子身边都多了一个大美人，却还是那副德行。”酒铺老板似笑非笑的拿眼瞄着羞花道，“你就不怕把她吓跑了吗？”
    “老头你少废话，小爷我要喝酒，上次我们两个打赌，可是你输了。”方栋梁道，“上次小爷我因为有要事在身，走的匆忙，忘了找你讨银子了，这次我是专门找你要钱的欠账还钱天经地义，把欠小爷我的钱先还我。”
    “不过区区十两钱，你这抠门小子竟然记到了现在。”酒铺老板道，“你们不是来喝酒的吗，说不定酒喝完了，你们还要再给我钱。”
    “嘿嘿，这你就错了，这次喝酒，可不是小爷我掏钱。”方栋梁坏笑说。“哦，不是你是谁？”酒铺老板问。方栋梁拿手朝清虚上人一指，“他喽。”
    清虚上人吃了一惊，“为什么是我？”

第238章 你们这是商量好的吗
    “当然是你，不是你难道还会是我吗？”方栋梁道，“上人啊，你不是口口声声说要跟着小爷我学习医术吗，不然你为什么要跟着我们，是你想向我学习医术，而不是我向你学习医术，难道你还让小爷我付钱不成？”
    “那还有他们几个呢，为什么偏偏是本上人？”清虚上人不服。
    “他们几个都是女人啊。”方栋梁以你不可救药的样子看着清虚。“我我不是啊。”宋仁连忙道。他一开口，方栋梁就看傻冒一样的看向了他，“那好啊，你付吧。”
    “可可是我没钱！”宋仁慌道。
    “那不就结了，你没钱多什么嘴。”方栋梁先是嘲笑了宋仁，又对清虚上人道，“上人啊，你也看到了，他们不是女人就是没钱，你总不能让小爷我付钱吧，让小爷我付也可以，只要上人你不后悔就行了。”
    “小友说的这是什么话，这钱当然是我付了，大家想吃什么尽管点，就让本上人今天尽一下地主之谊，饭钱就由我来付了。”清虚上人道。“哈哈哈，上人果然是个聪明人，既然如此，那小爷我就不客气了。”方栋梁一边对着清虚勾肩搭背，一边对酒铺老板说，“老头你听到了没有，这次是他付账，有什么好吃好喝的，尽管上来。”
    酒铺老板只淡淡笑了笑，就转身去厨房准备了。
    待落坐之后，清虚上人不禁向方栋梁问道：“小友你也是逍遥门的人吗，为什么之前从未听你提起？”方栋梁大眼一转，说道：“其实呢，小爷我并非是真正的逍遥门的人，只能说和逍遥门有关系，这样跟你说吧，我的师姐，乃是逍遥门门主的娘子，小爷我只是暂住在逍遥门。”
    “原来如此。”逍遥子听了不由点了点头，却又变得讶异，道：“可之前小友你还不是说，自己的医术，乃是从一本奇书上学来的吗，又哪里来的师姐？”
    “这就说来话长了，那得从很久很久以前，我还没有得到这部奇书开始。”方栋梁说道，“事情呢，其实是这样的，原来在没有遇到我之前，传我奇书的那位老人，还交给了一女子医术，这名女子就是我的师姐了，这也是我遇到师姐后才知道的事情。”
    “竟是如此。”清虚惊讶说。
    这事酒菜端上，反正最后是清虚上人拿钱，方栋梁一点也不客气旁若无人的吃了起来。清虚见了微笑，亲自端起了酒壶，为方栋梁倒了一杯酒，问道：“小友你炼丹所用的那些能够自己燃火的法器，在本上人看来甚是神奇，就是不知道小友你是从何处得来啊？”
    清虚的样子，看起来只是随便问问，但方栋梁却知知道这绝非随口一问，而是清虚上人开始动心机了。
    “我不是早就跟上人你说过了吗，这是秘密，不能说的。”方栋梁道。清虚说，“原来小友到现在依然把我当外人。”方栋梁道：“上人这是说的什么话，既然上人想要知道，那我不妨就告诉你好了。”
    “哦，小友说来听听。”清虚上人道。
    “其实呢，也没什么，这些法器本是灵物，乃是魔门的东西，小爷我能得到它们，也属机缘巧合。”方栋梁道。清虚上人吃了一惊，“魔门？！”方栋梁点了点头，“不错，正是魔门，不知上人可听说过魔门少主？”
    清虚上人脸色一变，然后道：“有所听闻，传说那魔门少主脾气古怪，虽然年纪轻轻，却是个不择手段心狠手辣之人，据说还是一个女人，不知小友为何会突然提起她？”
    “那是因为我之所以能得到这些法器，正是和这魔门少主有关，事情是这个样子的，之因小爷我不管说话还是做事，向来都是直来直去，有一次偶遇上了那魔门少主，因看不惯她蛮横的样子，就和她顶撞了几句，却因此而惹怒了她，被她抓进了魔门。”方栋梁道。
    “什么！”清虚上人吃惊道，“小友你竟被抓进了魔门？”
    “上人且先听我说完。”方栋梁道，“本来我以为自己死定了，却未曾想到那魔门少主见我医术高超，就想要我加入魔门，小爷我是什么人，怎么可能会答应，结果那魔门少主就派人把小爷我关了起来，还每日每夜的对小爷我进行殴打，可小爷我顶天立地，宁死不屈，誓不投降！”
    说到此，因为太过愤怒，方栋梁忍不住以手拍桌，把酒杯里的酒都拍的溅了起来，溅了清虚上人一脸。清虚上人勉强笑了笑，以袖拂脸，向方栋梁问，“然后呢？”
    “然后那魔门少主对我用尽手段，都没能让小爷我屈服，最后就想将我活活烧死！”方栋梁说着又拿出了那套铁器，说道，“魔门少主就是想用它们将我烧死，还威胁我说这些法器所燃烧的火，是燃魂之火，能够将一个人的魂魄燃烧，而是一旦燃烧起来是熄不灭的，碰者必死。”
    清虚上人听了脸色为之一变，不由离桌上正燃烧着的法器远了些。
    “上人莫怕。”方栋梁道，“我本以为自己死定了，谁知这些法器竟然没有把我烧死，上人你可知道这是为什么？”
    “为什么？”清虚上人吃惊道。
    方栋梁道：“是因为这些法器竟然认我为主。”
    “这怎么可能？！”清虚上人道，“这些不都是魔门法器吗？！”
    “一开始我也不明白，后来我总算明白了。”方栋梁得意道，“那是因为这些法器所燃烧的火，认识小爷我。”
    羞花、宋仁、李刀刀，三个人本来也被方栋梁的话所吸引，虽然三个人都知道方栋梁说的是假的，也不得不佩服方栋梁的口才以及编故事的能力，正以为方栋梁会说出什么惊人之语呢，结果说道方栋梁却来了这么一句，使得三人当场喷饭！
    方栋梁却被三人给吓了一跳，“干什么，就算饭做的难吃，你们也没必要玩的这么绝吧，你们这是商量好的吗，吃饭一起吃，连喷饭也要一起喷！”

第239章 上人你怎么蔫了
    “小友这是何意，火焰怎么会识人？”清虚上人讶道。
    “其实我也不是太懂了。”方栋梁道，“我也是事后翻阅了古典书籍无数，才终于找出了一个说的过去的原因，那就是估计小爷我上一世再上一世的上一世，是这些法器的主人，这些法器早就已存在了，和小爷我有渊源啊，再次相见，可就不把小爷我认出来了嘛，哪有灵物会烧自己的主人的？”
    “竟然有这样的事！”清虚上人听后震惊道。
    “也只有这样了，不然小爷我当时就被烧死了，又怎么能活到现在？”方栋梁道。“那之后呢，小友你不是被魔门的人给关起来了吗，是怎么带着这些法器逃出魔门的？”清虚上人问道。
    “本来一见烧不死我，那魔门少主就要亲手杀了我，却在这时魔门内突然出了变故，魔门少主匆匆离开了，还叫手下人看好我。”方栋梁道，“谁知那名手下不知死活，见这些法器竟然熄灭了火焰，又见这些法器烧不死小爷，就作死拿手去触碰这些法器，你们可知道当时发生了什么？”
    “发生了什么？”众人齐声问，虽然羞花几个知道方栋梁说的很有可能是假的，却还是被故事所吸引，不禁问道。
    “哇！”方栋梁突然惊呼了一声。
    众人都被跟着被吓了一跳，之后李刀刀大怒，“无缘无故，你瞎叫个什么劲，吓本姑娘一跳！”
    方栋梁惊恐道：“就见那名魔卒在手触碰到法器的一瞬间，整个人突然燃烧了起来，那人的惨叫声，小爷我这辈子都不想再听到第二次，你们知道当时的情景有多可怕吗？那人身上明明在着火，外表看起来却没有丝毫被烧的痕迹，着火的是他的灵魂啊！”
    方栋梁突然一个哆嗦，“当时可吓死小爷我了！”
    众人也跟着一个哆嗦，都被方栋梁的话给惊吓住了。
    方栋梁一脸惊恐、哆哆嗦嗦的，看向了已经白了脸色的清虚上人，“那人被燃烧的是灵魂啊，而且一碰就着，不将灵魂烧成虚无，火是不会熄灭的，这事小爷我想起来就后怕，幸亏小爷我和这些火器有些渊源，不然早就变得和那魔卒一样的下场，早就一命呜呼了！”
    说完方栋梁又害怕道：“那魔卒死时的惨状，小爷我每想起来，晚上都会做噩梦，完蛋了，今天晚上小爷我又要做噩梦了，这他姥姥的真是太吓人了，换谁谁不怕！”他突然向清虚上人问，“你怕不怕？”
    被方栋梁突然这么一问，清虚上人被吓了一跳，变了脸色道：“这的确有些吓人。”
    方栋梁叹了一口气，坐了下来，说道：“总之一句话，这些法器除了小爷我之外，是没有其他人能够操控的，其他的人不论是谁，碰了必死无疑。”说着方栋梁又突然变得得意起来，“嘿嘿，不过这些火焰虽然吓人，但也有它的好处，那就是能随叫随到，还能用来炼丹，如果没有这些火焰，小爷我虽然医术高超，也是绝对炼制不出上品延寿丹的。”
    方栋梁之言，让清虚上人的脸色，变得阴晴不定起来，他似乎是若有所思，也缓缓坐下了。
    “喂，你们怎么不吃啊，饭菜都要凉了。”方栋梁道，“如果你们不吃，那小爷我可就一个人吃光了要。”
    “撑死你！”李刀刀怒道。
    方栋梁大怒，“李乖乖你怎么回事，竟然敢咒骂你师叔，你要翻天？”
    “师叔？！”李刀刀倒吸一口凉气，“你这家伙在乱说什么，你什么时候成了我师叔了？”
    “我的师娘是你的师姐，小爷我可不就是你的师叔吗，怎么，你敢抵赖吗？”方栋梁道。李刀刀嘴噘的老高，对于方栋梁的话很是不屑，“你这算哪门子的师叔，本姑娘可不认。”
    方栋梁却看向了依然在若有所思的清虚上人，“上人你怎么了，好像一直在发呆啊，是什么样的好事，会让你废寝忘食到如此地步，嘿嘿，也说出来让我们听听？”清虚上人回过了神来，勉强笑了笑，“没没想什么。”
    “不是吧？”方栋梁坏笑，“上人你好像不怎么开心啊？”
    “有吗，本上人没有不开心啊，小友为什么会这么认为？”清虚上人连忙笑说。“嘿嘿，开心上人你怎么一直都不吃饭啊，难道上人已经修炼到了不用吃饭也不会觉得饿的地步，那可真是可喜可贺，真是让我等望尘莫及啊。”方栋梁坏笑说。
    “谁谁说我不吃饭的，我当然吃饭！”清虚上人为了向方栋梁证明自己需要吃饭，对着桌上的饭菜就是一顿狼吞虎咽风卷残云，竟然把饭菜都给吃光了，然后还打着饱嗝向方栋梁问：“怎呃怎么样，我呃我吃饭了吧呃！”
    方栋梁几个都惊呆了。
    “上人你可真是我辈之楷模，就连吃饭都能吃的这么别具一格，真是让我等望尘莫及，我对上人你真是佩服之至，自愧不如啊。”方栋梁一脸坏笑道，“不过上人你这样吃，难道就不怕被噎死吗？”
    “我呃！”清虚上人早就已经被噎的面红耳赤，差一口气没有被噎死，终于怒眼圆瞪，强行憋着一口气把饭菜给咽进了肚子里，气喘道：“小小友你过虑了，本上人又怎么可能被饭菜噎死。”
    “哈哈哈，上人没事我就放心了，不过上人你一个人竟然把饭菜都给吃光了，我们几个还没吃呢。”方栋梁道，“我看就只能在点一桌了，上人不会介意吧？”
    “不不介意。”清虚上人连忙道。
    “嘿嘿，那就好。”方栋梁向一直在旁微笑的酒铺老板喊道，“老头，还愣在那里干什么，好酒好菜再来一桌，要最好的，千万不用对我客气。”
    酒铺老板什么也未说，又转身进了厨房。
    方栋梁又看向了清虚上人却被此刻清虚上人的样子给吓了一跳，“上人你怎么了，这是什么表情，你怎么蔫了？！”

第240章 加入
    方栋梁一行，终于又回到了逍遥门。
    逍遥子的房间里，采荷也在这里。除了二人外，还有方栋梁和羞花。
    “原来羞花姑娘之前是星宿门的门主。”采荷微讶道。
    羞花只点了点头，显然不愿提起以前的事情。
    “她现在已经是一名散修了，我看不如就让她暂且加入逍遥门吧。”方栋梁道。采荷说，“这当然没问题，就是不知道羞花姑娘是否同意？”羞花露出了惊讶，看向方栋梁，“相公，你在说什么，你要把我一个人丢在这里吗？”
    “小爷我不是这个意思，只是你不可能随时都跟着我啊，采荷她是我的师姐，逍遥门主他人也非常的不错，加入逍遥门也是为你好。”方栋梁道。“那你呢？”羞花问。方栋梁道，“我也在逍遥门啊，虽然我不是逍遥门的人，但怎么也算是逍遥门的亲戚了。”说着向采荷“嘿嘿”一笑，“我这样说没错吧师姐？”
    “当然没错，我的确是你的师姐。”采荷微笑点头道。
    “如果相公你在这里，我就加入。”羞花道。方栋梁说，“这么说你是答应了，那好，从今以后，你就是逍遥门的一份子了，当然了，我也是。”
    “没想到小兄弟你竟然会把那清虚上人带回逍遥门，难道你就不怕他在半途对你们下手吗？”逍遥子开口道。方栋梁无奈说，“这也是无奈之举啊，那清虚可是有着上人境的实力，就凭我们几个人，根本就不是清虚老儿的对手，没办法，只有把他带到这里来了。”逍遥子道：“把他带到这里来，算是明智之举，就是不知道接下来你是如何打算的，现在我们这么多人，对付他一个已经绰绰有余了。”
    “不，我并没有杀他的打算，清虚这个人，对我来说还有用处。”方栋梁突然变得正经了起来道。
    方栋梁这么说，其他三人都露出了惊讶，采荷讶道：“师弟你是如何打算的？”
    “以我看来，清虚会选择跟随我，完全是因为我手里的那套能够燃烧九幽之火的法器，而这套法器，除了我之外，根本就谁也用不了，我想以清虚他的性格，一定会选择利用我，来达到他的目的，而他这个人，据小爷我观察，目的只有一个，那就是成仙，除此之外，此人对于其它的事情，完全不感兴趣。”方栋梁说道。
    “师弟你说，清虚他想利用你来达到他的目的，他有什么目的？”采荷问道。
    “丹药。”方栋梁道，“这清虚老儿可精明的很，自从见我以九幽成功炼制出了上品延寿丹，他就把主意打到了我身上，就像跟屁虫一样撵都撵不出，他一定会利用小爷我，来给他炼制其所需要的丹药，因此把他暂时留下，也不会对我们有什么不利的。”
    说着方栋梁“嘿嘿”一笑，“他这个人，对小爷我还有用处，所以我希望把他也暂时留在逍遥门里。”
    “此人野心勃勃，而且身怀还阳神针，他所修炼的摄魂邪术，更是可怕，把这样的人留在我逍遥门，恐怕是个隐患。”逍遥子道。“所以我们要专门派人盯着他，不过以我看来他应该不会乱来的，因为他只是想利用我而已，正好我们彼此利用，清虚老儿如果能为我们出力，以他的修为，可是一大助力。”方栋梁道。
    “师弟说的有理，最近这天下并不平静，我刚得到消息，魔门的人已经和雷刀门的人起了冲突，说不定哪一天，正魔两道又要起纷争了。”采荷道，“一但以灵剑门为首的正道和以魔门为首的魔道打起来，最先遭殃的反而是我们这些保持中立的小门派，因为两边一旦打起来，一些野心勃勃的门派，就会趁机壮大，吞并其它门派，我们逍遥门内有灵泉，一旦真的起了纷争，恐怕无法幸免。”
    “夫人说的也正是我所担忧的，说不定早有人对我逍遥门虎视眈眈，一旦真的打了起来，他们一定会趁机对我逍遥门发难的，我们需早做准备。”逍遥子道。
    方栋梁却因采荷的话而大吃一惊，因为采荷提到了“雷刀门”！雷刀门对于方栋梁来说很特殊，因为闭月。方栋梁此时才意识到自己已经和闭月很长时间不见了，心忖：“也不知道闭月她现在怎么样了，我突然就不见了，她一定因此很难过吧？姥姥的，都怪水月那老女人，害的小爷我自从下了山，一直跟逃难似的，唉，衰啊。”
    “相公，你在想什么？”
    方栋梁的神色变化，并没有逃过一旁羞花的眼睛，对于方栋梁与雷刀门的的事情，羞花可是知道一些的，当然也知道闭月这个人的存在，她见一说起雷刀门方栋梁就走神了，就不由变得有些担心起来。
    “没什么。”方栋梁道。然后他向采荷问，“师姐，你刚才说魔门的人和雷刀门的人起了冲突，你可知道双方因为什么而起的冲突？”
    “具体的情况我不是很了解，好像是魔门的人突然攻占雷刀门的地盘，双方一场大战，各有伤亡，据说魔门那群人带头的，就是那魔门的少主。”采荷道。
    “什么！”方栋梁和羞花皆吃了一惊。
    方栋梁心忖：“那女人还有心带人去找雷刀门的麻烦，看来一定是没事了，不过她不是应该继续去寻鼎吗，跑雷刀门的地盘做什么？”
    “相公，你在想什么？”羞花见方栋梁又走神了，又问道。方栋梁大怒，直接对着羞花火道：“烦不烦啊你，老是问个不停，小爷我什么都没想！”
    羞花闭嘴，委屈巴巴的看着方栋梁。方栋梁立即怕了，当场道歉说：“对不起啊娘子，我不是故意想朝你发火的，我错了，请你一定要原谅我啊。”羞花微笑，“我原谅你了。”
    方栋梁反而被吓了一跳，“不是吧这么快！”
    采荷不禁和逍遥子相视一眼，二人相视一笑，逍遥子摇了摇头，叹气说道：“看来真的应了那句话，不是冤家不聚头，无缘对面不相逢。”

第241章 棺中人
    “既然师弟你是这样打算的，那么接下来你想怎么做，有何主意可以让清虚上人将还阳神针交出来？”采荷向方栋梁问道。方栋梁说，“不知道师姐有没有听说过一句话，最天衣无缝的计谋那就是不用计谋。”采荷讶道：“最天衣无缝的计谋就是不用计谋，师弟这你话是什么意思？”
    “师姐听我说，既然我们已经决定选择利用清虚老儿，那倒不如对他开诚布公，直接告诉他我们需要用到还阳神针救一个人，当然了，我们绝不可将事情说的太明白，都需要装作并不知道清虚他身怀还阳神针的事情，只有这样才能避免他生疑。”方栋梁道。
    “具体你打算怎么做？”逍遥子道。
    “那得先让小爷我看一看，我们要救的那家伙才行。”方栋梁说。逍遥子和采荷相视一眼，然后二人一起站起了身，“既然如此，两位就先不妨去看看吧，他是我的一位朋友，至今还被存放在冰棺之中。”
    原来这逍遥门内也有密室，密室中非常的冷，密室的中间，正放了一具棺材。但这棺材却非常的特殊，因为它是一具冰棺。
    冰棺还冒着寒气，方栋梁他们一走近，立即就被寒气所侵。
    方栋梁不由打了个冷颤，“这地方怎么会这么的冷，这冰棺不会化的吗，怎么做到的？”
    “冰棺内放了千年寒魄珠，千年之内如果无人将寒魄珠取走，这具冰棺是不会化的。”采荷道。“原来是这么回事啊，但这冰棺里的家伙是谁，放在这么冷的地方，难道你们就不担心她会被冻死吗？”方栋梁道。
    “他的魂魄不全，本来就已经算是个半死人了，将他放在这冰棺之中，反而能保全他。”逍遥子说着一把就将冰棺给推开了。冰棺一被推开，里面立即冒出了迫人寒气，方栋梁不由觉得又冷了些，但还是双手抱肩走上了前，对着棺材里的人认真打量了起来。
    就见正安静躺在棺材里的男子，一身白衣，面容英俊安详，似乎只是睡着了。
    “这位老兄到底是何人？”方栋梁讶道。
    “他姓白，叫白展云，是个修炼奇才，可惜却因渡劫失败，而落得了如此地步。”逍遥子道，“他也是我最好的朋友，没能帮他一把，是我的过错。”
    “你又何必自责，他渡的可是天罚劫，你就算帮他也根本就帮不了他。”采荷安慰道。方栋梁听了还没什么，但羞花却脸色大变，“天罚劫！”她不敢相信看向了棺中人，“难道他是一名玄人境化升期的修者！”
    修者的每一境之间，又分初期、中期、后期、化升期，四个等级。
    “什么，这小子竟然是一名玄人境的修者，不简单啊。”方栋梁易露出了惊讶，因为能够达到玄人境的修者，可是非常之少见的。逍遥子笑了笑，说道：“你别看他看起来年轻，实则已经五百多岁了。”
    “五百多岁！”方栋梁震惊，再次看向了棺中人，“五百多岁看起来竟然如此的年轻？！”
    “那是因为他吃了容颜不老果，将自己的容貌保持在了年轻时候的样子，其实他已经五百多岁了。”逍遥子道。方栋梁震惊，“那你是怎么和他成为朋友的？”逍遥子笑了笑，说道：“交友要交心，不看年岁，就算他五百岁了，我依然可以和他成为朋友。”
    “听你这么一说，也有道理。”方栋梁不由点头道，“不过他都这样了，还能救的活吗？”
    “他被冰封之时还未死，是他自己要求我们将其冰封的，在被冰封之前，他自己施法护住了自己的心脉，只要将他已经残缺的魂魄补全，他就能苏醒过来，前提是我们必须要将他从冰封状态走解脱出来。”采荷道。
    “原来如此。”方栋梁道。
    “以我看那清虚上人奸诈又多疑，恐怕不会轻易将还阳神针交出来，师弟你有何计策？”采荷问道。方栋梁，“说要想让清虚老儿将还阳神针交出来，当然要投其所好，他最喜欢的是什么，是医术和丹药，只要拿这两张东西诱之，清虚老儿会上当的。”采荷问道：具体该怎么做？”
    “这事就交给小爷我去做吧，我自有办法来对付清虚老儿。”方栋梁道。
    翌日。
    天才刚一亮，方栋梁就开始着急的团团转了，清虚上人来找他，看到方栋梁的样子，不禁惊讶问道：“小友你这是怎么了？”方栋梁一声长叹，说道：“事情麻烦了！”
    “什么麻烦了？”清虚讶问。
    “门中一个弟子，昨天突然被鸡鸣狗盗门的人给偷袭了，小爷我用尽浑身解数，都无法将他救活，你说这能不麻烦吗！”方栋梁着急说。清虚吃了一惊，“以小友你的医术也救不了吗？”方栋梁无奈道：“如果他是被斩了一刀或者是被刺伤一剑，那对小爷我根本就不再话下，可他伤的是魂啊，魂魄！”
    “伤的是魂魄？！”清虚上人脸色变了。
    “没错，他伤的可是魂魄，就算小爷我的医术再高，如果不懂还魂的方法，也是有心无力啊！”方栋梁道，“要想救他，就需要有人懂得补魂之法，可是事情仓促，这又让小爷我倒那里去找这样的人！”
    清虚上人听了却变得一时沉默。
    方栋梁又叹气说，“愁人啊，这要是普通弟子也就算了，偏偏还和门主的关系匪浅，这要是治不好他，小爷我恐怕就要卷铺盖走人，以后别想在逍遥门内混了，可惜就算小爷我有了补魂丹，也是没什么用啊，因为我根本不懂补魂的方法。”
    “这真是万万没想到啊，鸡鸣狗盗们的那群家伙真是太卑鄙了，竟然会有如此狠毒的手段，你说伤在什么地方不好，偏偏要伤人魂魄，这可不是小爷我的强项啊。”
    清虚上人却是脸色一变，连忙道：“小友莫急，这补魂之法，本上人倒是知晓一二。”清虚上人道。
    “哦，你会？”方栋梁惊讶说。

第242章 贪得无厌
    “本上人虽然医术不如小友，但是对于补魂之法还是略知一二的。”清虚上人道。“原来上人懂补魂之法，那就再好不过了，有上人帮忙，小爷我的困难不就迎刃而解了吗？”方栋梁道。
    “且慢，小友你先听我把话说完，虽然我对补魂之法略知一二，但却是没用的。”清虚上人道，说罢还摇了摇头。“何解啊？”方栋梁道。清虚上人说，“因为补魂之法，毕竟所摄的是人之魂魄，不但会消耗施法之人的大量法力，一个不甚还会伤及魂魄，此事如非万不得已，本上人是绝不会去做的。”
    “上人你这是什么意思，难道刚才小爷我说的还不够明白吗，事情已经到了万分紧急的时候，如果再不进行救治，那人可就要一命呜呼了！”方栋梁吃惊道，“还是上人只是在借口推诿，根本就不想帮我这个忙，如果真是如此，上人你就太过分了，是小爷我看错你了！”
    “小友误会了，本上人岂是那言而无信之人，只是害怕自己医术不佳，救人不成反而会演变成害人了，真若是到了那一步，那我真是成了好心办坏事，有理也说不清，反而成了害人性命的凶手，难保不会被小友你们所误会。”清虚上人很是为难的说道。
    “难道就没有一点办法了？”方栋梁慌了，又开始急的团团转了装的，“要是不需要那补魂之法，就算只剩下一口气，小爷我也有把握能将其救活，可是小爷我偏偏对这补魂之法一窍不通啊，这可咋办？”
    “小友莫慌，也不是完全没有办法，且听我细细道来，这补魂之法一旦施展，最怕的就是伤魂，如果施展者先行服下一枚补魂丹，便再无此顾虑。”清虚上人道。方栋梁听了冷笑，心道：“好你个清虚老儿，说来说去，你不就是想要小爷我的补魂丹吗，哼哼，这本来就是为你准备的。”嘴上却讶道：“我手里本来就有一枚补魂丹呢，本来就是为了救人而炼制的，上人如果能够出手相助，直接拿去就好了？”
    “小友莫急，先听我把话说完。”清虚上人道，“如果要施展补魂之法，而又无后顾之忧，仅凭一枚补魂丹，那是不够的。”
    “不够？上人这是何意？”方栋梁不解道。
    “除了一枚补魂丹之外，还需一枚上品壮体丹。”清虚上人道。方栋梁惊讶，“壮体丹不是用来强壮体魄的吗，与炼魂有什么关系？”清虚上人道：“小友你有所不知，补魂之法一旦施展起来，消耗是极其之剧的，如果施展者没有服用一枚壮体丹，就会在施展的过程中导致身体亏损，从而无法完成施展，这是很严重的。”
    “严重你老母！”方栋梁听了直接在心里咒骂清虚，“小爷我还不知道你那点花花肠子，无非就是想趁机讹诈，想让小爷我帮你炼制一枚上品壮体丹，清虚老儿你可真是贪得无厌啊。”
    “小友你这是什么表情，为什么看起来如此不怀好意？！”清虚被方栋梁的样子给吓了一跳。
    “嘿嘿，有吗？”方栋梁立即换了一副人畜无害的面孔，“上人恐怕你是眼花了，小爷我为什么要对上人你不怀好意，我们不是朋友吗？”
    “我们当然是朋友，只不过唉，小友这个忙，本上人纵然是有心想帮，恐怕也是有心而无力啊。”清虚上人道。“上人这是何意，不就是一枚上品壮体丹吗，这有何难，小爷我现在就去给上人炼制一枚就是了，这对小爷还不是一件手到擒来的事情。”方栋梁道。
    一听方栋梁这么说，清虚上人是脸上闪过一丝喜色，但他不愧道行高深，立即又恢复了平静，故作思虑道：“这如果小友你真的能炼制一枚上品壮体丹，那本上人倒可以帮小友这个忙。”
    “这有何难，这件事情就包在我身上了。”方栋梁一拍胸脯，信誓旦旦道，“不就是一枚上品壮体丹吗，这对小爷我来说完全是小菜一碟。”
    “既然如此，那救人的事，就包在本上人的身上。”清虚上人道。
    “哈哈哈。”方栋梁笑了，对着清虚勾肩搭背道，“上人果真是宅心仁厚义气干云，小爷我能有你这么样的一个朋友，真是三生有幸啊，哈哈哈哈”
    “能和方小友这样医术高超的人结为至交，亦是本上人的荣幸，小友你能屈尊相交，实在让我深受感动。”清虚上人感动说道。
    “哈哈哈哈，上人你说话总是这么谦虚，小爷我也是很感动啊，感动感动，真是太感动了！”方栋梁做抹泪状，“小爷我真是被上人感动的一塌糊涂，上人你可真是狼心狗肺啊，小爷我感动的都快哭了，不是，我已经哭了，哇感动啊，真是太感动了！”
    “狼心狗肺？！”清虚上人这次竟然听清楚了，被方栋梁的话给吓了一跳，“小友你竟然说我狼心狗肺！”
    方栋梁不哭了，不解看向清虚上人道：“我有说过这话吗，嘿嘿，上人你一定是听错了，上人你宅心仁厚，心地善良，怎么会狼心狗肺，哪个混蛋敢这么说，小爷我第一个扁他！”方栋梁内心独白：“小爷我发起疯来连自己都打，就问你怕不怕！”
    清虚上人松了一口气，“原来是我听错了，错怪了小友，还请小友见谅。”
    “嘿嘿，上人千万不要这么说啊，人非圣贤孰能无过，我就原谅上人了。”方栋梁道。清虚上人又被方栋梁感动了，深受感动道：“小友你果真是宅心仁厚，心胸宽广，本上人实乃佩服。”
    “哈哈哈，上人你也不要这么说了，我会不好意思的。”方栋梁道，“总之炼丹的事呢，就包在小爷我的身上，救人的事就拜托上人你了？”
    清虚微笑，说道：“小友尽可放心，只要补魂丹和上品壮体丹，两枚丹药能够交到本上人的手里，本上人立即去救人。”
    “那好，那我们就一言为定。”方栋梁道，“丹药我这就去准备。”

第243章 道理
    “只不过呢，实在是不巧的很，小爷我没有炼制这壮体丹的配方啊，上人可有？”就要转身离去的方栋梁，又停下身来道。清虚上人闻言，就伸手入怀，从怀里拿出一本厚厚的书页已经有些泛黄的书来，将书递给方栋梁道：“小友只管拿去，这是万丹谱，书的第两千三百二十七页，所记载的就是炼制壮体丹的方法。”
    方栋梁露出了吃惊神色，将书接过，然后将书小心翼翼的翻到了清虚上人所说的页数，震惊的看到，此页果然详细记载着炼制壮体丹的方法。
    这就连方栋梁也不禁不佩服清虚上人了，虽然清虚上人为人伪善阴险又狡诈，但在别的方面的确有他的不凡之处，竟然能将如此之厚的书，每一页是什么内容都记得清清楚楚，方栋梁也不能对此不佩服。
    “上人你果然非同一般啊，竟然记得如此清楚。”方栋梁惊讶道。清虚上人只是笑了笑，说，“不瞒小友，我如小友这般年纪的时候，正是非常痴迷炼丹的时候，当时为了能够成功炼制出自己想要的丹药，曾经一个人躲在所修炼的山洞内，不吃不喝整整呆了三个月的时间。”
    “三个月的时间！”方栋梁听后真的被惊到了，“我的乖乖，上人你可真是有毅力啊，小爷我真是对你佩服！”
    “这算什么，有一次我会了炼制一枚上品金身丹，整整在山洞里呆了三年时间，虽然最后还是失败了，但却也让我明白了一个道理。”清虚上人道。“什么道理？”方栋梁惊问。清虚上人一声长叹，说道：就是那一次的失败，让我明白了，这世上有些事，的确是仅凭毅力是不够的，最重要的，还是要有天赋。只可惜我在炼丹上，偏偏天赋不足，就算是费尽了心机，用尽了力气，浪费了多少岁月，却始终没有在此途大成，只能遗憾收场，可惜啊，可叹。”
    “唉，看来上人真是感触良多啊，这的确是可惜。”方栋梁也跟着叹气道。
    “所以我才会羡慕小友你，如此年纪，就在炼丹和医术上有了如此高的造诣，还有如此好的机缘，得到了那些能够燃出燃魂之火的法器，真可谓犹如天助也。”清虚上人道。方栋梁竟然真的从清虚上人的眼里看出了羡慕，只得道：“上人也不要灰心了，难道你没有听过一句话吗，寸有所长尺有所短，虽然我看起来的确是幸运的，但我却在修炼上天赋不足，这样对上人你说吧，说出来也不怕上人笑话，小爷我至今还只是区区破凡境的修为啊。”
    “这”清虚上人假装露出震惊之色其实他早就看出了方栋梁的修为，“那还真是可惜啊。”
    “所以上人莫要灰心，你可是有着上人境的修为啊，就凭这一点，已不知有多少在羡慕上人你了。”方栋梁道。方栋梁这次是说的真心话，他的确羡慕清虚上人的高强修为。
    “这没什么，小友你还年轻，只要以后努力修炼，迟早有一天为超越我的。”清虚上人道。“嘿嘿，那是当然的了，不过眼下还是救人要紧，小爷我就先去炼丹了。”方栋梁道。说完就拿着万丹谱匆匆去了。
    看着方栋梁远去的身影，本来正在微笑的清虚上人，脸色逐渐冷了下来。
    离开的方栋梁，先找到了羞花，“娘子，你跟我走。”
    “去什么地方？”羞花惊讶。
    “去找一个没人的地方。”方栋梁道。
    羞花听了脸红了，羞答答说，“去找一个没人的地方，“为为什么？”
    方栋梁先是被羞花的样子给吓了一跳，随后就反应了过来，无奈说道：“我说你这个女人整天在瞎想什么，事情不是你想的那样。”说着就悄悄凑到了羞花耳边，对羞花说起了悄悄话来。此时紫衣和李刀刀也在，见了都露出了惊讶，李刀刀冷哼了一声，怒道：“两个家伙还偷偷摸摸的，谁不知道他们从来不干好事！”
    紫衣被李刀刀的话给吓了一跳，“李姑娘你你怎么能这么说？！”
    李刀刀拿手指向紫衣，“你现在也是逍遥门的人了，应该叫我师姐，而不是李姑娘了，为什么还不改口？”
    “师师姐。”紫衣连忙开口道。李刀刀这才满意，展笑说道：“这就对了。”说着又看向了显得很是神秘的方栋梁和羞花，嘴噘老高嫌弃道：“千万不要像这两个家伙，明明也赖在我们逍遥门，却整天没大没小的，竟然还当着本姑娘说悄悄话，讨厌。”
    “喂，李乖乖，你在那里胡扯什么呢，什么没大没小？”方栋梁火了，“我是你的师叔，羞花他是我的娘子，我们两个都是你的长辈，你不尊重我们也就算了，竟然还敢倒打一耙说我们没大没小，你有没有弄错！”
    李刀刀倒吸一口凉气，气的都笑了，“你这混球说什么，你们都是我的长辈？！你可真敢说啊你，谁说你是我的师叔了，本姑娘可不认，你这混球给我死去！”
    “你目无长辈，没大没小！”方栋梁大怒。
    “你目无本姑娘，讨打！”李刀刀更怒。
    “哎呀，李乖乖，看来今天小爷我要不给你点颜色瞧瞧，你是真的不知道天高地厚！”方栋梁火道。李刀刀冷笑，“就凭你，本姑娘打的你满地找牙！”
    “我去！”方栋梁大怒，“李乖乖我警告你，不要逼小爷我发疯，小爷我发起疯来连我自己都怕！”
    “谁会怕你这家伙，不打你一顿，不出三天你这混球就皮痒！”李刀刀叉腰道。紫衣一见真吵起来了，连忙劝道：“师姐，公子，你们不要吵了，要是让师娘听到了，你们两个就都要倒霉了。”
    紫衣这招果然见效，一见不对就搬出采荷来，方栋梁和李刀刀立即变了脸色，方栋梁怒道：“小爷我还有要事在身，不和你一般见识。”李刀刀嗤笑。
    方栋梁却对着李刀刀比了比中指，李刀刀见了大怒，就要给方栋梁点颜色瞧瞧，方栋梁却先一步溜了。
    “相公，等等我！”羞花一见连忙追了出去。

第244章 苏醒
    “相公，我们要去哪儿？”羞花向方栋梁问道。
    “我刚才不是已经说了嘛，要找个没人的地方。”方栋梁道。“为什么要找个没人的地方？”羞花不解问道。方栋梁说，“是因为炼丹。”
    “炼丹？”羞花惊讶。方栋梁却向羞花问，“我刚才说的你都记住吧？”羞花点了点头，“你想让我帮你抄写什么？”
    方栋梁将清虚的万丹谱拿了出来递给羞花，“你把整部书，全都抄写下来。”羞花将书接过，惊讶道：“这是什么？”方栋梁道：“这是清虚老儿的万丹谱，上面齐全的记录了炼制各种丹药的方法，娘子，现在我要你把它全部抄下来，以后小爷我再炼丹，就不愁找不到方法了。”
    羞花听了很是吃惊，将书翻看了起来，有的地方还特意做了填补，看来著书的人相当的用心和仔细，清虚他怎会如此的好说话，这么轻易的将书交给相公你？”
    “你的怀疑我也早已想过了，但是我觉得此书应该不假。”方栋梁说道，“原因很简单，书上所记载的丹药并不是那么容易炼制的，清虚老儿在炼丹上毫无天赋，他必须靠小爷我帮他炼制，才能得到想要的丹药，所以他根本不敢耍什么诡计，不但不敢，还生怕小爷我会炼错才是。”
    “为什么？”羞花不懂。
    “因为小爷我炼制的丹药，也是为他炼制的啊，他是万万不敢在这上面玩花招的。”方栋梁道。羞花听后也觉得方栋梁说道很有道理，便点了点头，“看来相公你反而因此，得到了清虚上人他的炼制丹药的方法。”
    “你可千万不要小瞧了清虚老儿，他可不是泛泛之辈，他一定在炼丹上下了不少苦功，却因天资所限，未能成事。”方栋梁道，“但他这个人谨小慎微，做事圆滑老道，而且还是个聪明人，不过这些还不可怕，最可怕的一点是，他还是一个肯努力的人，这一点就非常的可怕了，为了达到目的，清虚老儿可是会真的下苦功的。”
    “一个人能做到谦虚谨慎聪明仔细，就已经算是很了不得了，如果他还足够努力，那可是非常可怕的。”
    羞花微笑，“我倒觉得他没什么可怕的。”
    “什么？”方栋梁被羞花的话吓了一跳，“这么可怕的一个人，你还觉得不可怕？！”
    “清虚上人这么可怕，相公你却能看透他，岂不是比他还要可怕？”羞花微笑说道。“这嘿嘿，娘子你这是在夸我吗，哈哈哈，娘子你不用这样了，你这么说，我小爷我会骄傲的，哈哈哈”方栋梁变得一脸得意说。
    羞花又开始深情款款的看着方栋梁了，方栋梁被羞花如此神情的眼神给看的不由一个哆嗦，连忙道：“事不宜迟，我看我们还是炼丹要紧，炼丹必须要挑一个好地方，娘子，我们走吧。”
    翌日。
    当方栋梁将补神丹和壮体丹一起交到清虚上人的手上时，纵是他定力深厚，其脸上的狂喜之色根本就掩饰不住，激动说道：“小友你果然是个天才啊，不过短短一天的时间，就将一枚上品壮体丹炼制成功了，我真是对小友你佩服的五体投地，说来惭愧，当初我为了炼制一枚壮体丹，足足炼制了三个月的时间，都没有得偿所愿，却未想到，今天小友竟然以一日时间就将丹药炼制成功了！”
    “上人过奖了，这对小爷我来说真的没有什么，只要能将丹药炼制出来就好了，眼下还是救人要紧，上人没有忘记之前我们约定的事情吧？”方栋梁却一脸平淡，提醒清虚上人道。
    听到方栋梁这么说，清虚上人便从激动的心情中冷静了下来，说道：“我当然记得和小友的约定，现在既然两枚丹药已经齐了，那事不宜迟，可以去救人了。”
    之后，方栋梁就带着清虚上人找到了逍遥子和采荷，接着四人就一起去了密室。
    清虚上人见到了冰棺中的人，先是吃了一惊，一句话不说的打量了冰棺中的许久，才肃道：“他虽然还活着，却已经与死人无甚区别，要想救他，恐怕并非易事。”
    “所以我我们才会请上人你出手相助嘛，上人直说就可以了，人能不能救？”方栋梁道。逍遥子也道，“不错，能不能救，无妨直言。”
    清虚上人道：“救自是能救，不过上期，因为他的魂魄已经残缺太久，救的时候绝不能出一点差错，我也不能受到丝毫的打扰，所以我救人的时候，三位不可留在这密室里，还要保证我不能被惊扰，最好是不出一点声音，如果能做到这一点，救活此人，我还是有把握的。”
    “这完全没有问题，上人尽管放心救人即是，剩下的就交给我们吧”采荷道。
    两个时辰后。
    满头大汗的清虚上人，终于从密室走了出来，他的脸色已经极其的苍白，人也看起来非常的虚弱，方栋梁走过去扶住了他，“上人你无事吧？”
    清虚上人摇了摇头，说道：“只是损耗了身体而已，小友不必为我担心，人我已经救了，不过因为之前他已经沉睡了太长时间，要想苏醒，需要一定的时间，不过三位尽可放心，他已经没事了。”
    清虚之言，让逍遥子和采荷喜出望外，逍遥子抱拳道：“多谢上人不吝出手相救，逍遥感激不尽。”清虚上人罢了罢手，“感激就不必了，要感谢就感谢方小友他吧，如果没有他所炼制的两枚丹药，人是绝对救不活的，就算是本上人也不能为力，我累了，就先去休息了，三位请容我暂且告退。”
    时间，又过去了半日。
    密室里，冰棺里的人，终于，缓缓睁开了双眼，“这是哪里，我在什么地方？”之后，他缓缓让自己坐了起来，脸上带着迷茫不解，“这里是”似乎突然感觉到了一阵寒冷，他不由打了个冷颤，“好冷，这里到底是什么地方？”

第245章 事实胜于雄辩
    呆怔了许久，他才自冰棺慢慢站了起来，然后走出了密室。
    密室外本来正有人看守，而且这位看守还不是别人，是李刀刀。本来采荷特意派了李刀刀来，是想让她待在密室，照顾昏迷的人，还特意叮嘱李刀刀：“过不了多久，展云前辈就要醒了，刀刀你就在密室里照看着他，一直到他醒来。”
    李刀刀虽然有点不情愿，但这毕竟是采荷的命令，她不敢违抗，只得去密室照顾白展云了。可是李刀刀嫌弃密室内太冷了，就躲到了外面，而且还站在那里打起了盹来，昏迷的人苏醒，从密室里走了出来，李刀刀竟然没有发觉。
    白展云走出了密室后，先是打量了一会正在打着瞌睡的李刀刀，然后竟没有打扰她，而是继续向外走去了。
    外面正风轻云淡，白展云第一个看到的就是正练剑的羞花。
    羞花一身白衣，手持七星剑，再加上她那美绝人寰的容貌，宛如天仙下凡，直接让白展云看呆了。羞花却没有发现白展云的到来，显然已经练剑练到了心无旁骛。
    直到，“什么人敢偷窥我娘子练剑？！”一人突然怒喊，才让羞花吃了一惊，寻声看去，才发现了正痴痴看着她的白展云和一脸大怒的方栋梁。
    “竟敢偷看我娘子练剑，你小子刚醒过来就这么嚣张？”方栋梁一晃就到了白展云的面前。白展云吃惊，“她是你的娘子？”方栋梁点头，“当然了，所以你小子没戏了，不要妄想癞蛤蟆想吃天鹅肉。”
    “你说我是癞蛤蟆？”白展云拿手指着自己，放佛不太确定，“你是在说我？”
    “小爷我当然说的是你，这里除你之外还有旁人吗？”方栋梁道。白展云说，“我不是癞蛤蟆，阁下的相貌还不如我，却敢这么说，若不是在下不愿与人争执，定不会轻饶了你。”
    白展云说的一本正经，丝毫没有开玩笑的意思，方栋梁心里开始有些坎坷了，“这家伙原来是个死古板，这小子可有玄人境的修为，要是真惹怒了他，小爷我可打不过他啊。”于是方栋梁道：“喂，老兄，麻烦你还是先把情况问清楚先，你竟然敢说不会轻饶了我，知不知道是谁救了你，如果没有小爷我，现在你还是一具躺在冰棺里的死尸呢懂不懂？”
    白展云怔住，不由问，“我昏迷了多久？”
    “也没有多久，几十年了吧。”方栋梁道。
    “你说什么，白某竟然昏迷了几十年！”白展云却因方栋梁的话，吃了一惊。“当然了，已经物是人非时过境迁了老兄，我警告你安分点啊，不然小爷我可不是好惹的，我发起疯来连我自己都怕！”方栋梁怒道。
    白展云却似没有听到方栋梁在说什么一般，喃喃道：“几十年了几十年了竟然已经几十年了！婉儿，你难道真的把我忘了吗？”
    “婉儿？”方栋梁不解，“谁是婉儿？”
    这时羞花走了过来，惊讶看着白展云，“没想到他这么快就好起来了，他怎么了？”
    “估计是想婉儿了。”方栋梁托腮猜测。羞花向方栋梁问，“婉儿是谁？”方栋梁道：“我咋知道。”
    “可相公你明明看起来一副知道的样子？”羞花说。方栋梁大怒，“小爷我哪里知道了，婉儿这个名字是他自己说的。”
    “婉儿”白展云又道。
    “你看。”方栋梁摊手。
    羞花无言。
    “那个老兄啊，你怎么刚刚醒过来就为情所困了呢，我劝你还是想开点，感情这种事，是强求不得的。”方栋梁劝道。白展云依然一副失魂落魄的样子，“你不懂，我和婉儿是真心喜欢彼此的，你们不会懂得。”方栋梁嗤笑，说道：“小爷我怎么不懂了，我和羞花也是真心的。”说些还向羞花问，“是不是啊娘子？”
    “恩。”羞花又变得羞答答，点头道。
    “嘿嘿，看到没有，我和羞花也是真心的。”
    白展云看向了羞花，“你真的喜欢他？”
    羞花多不好意思，羞答答躲到了方栋梁身后，“当然是真的。”
    “这小子看起来一无是处，像你这种世间难寻的美人，竟然会喜欢这种人，你到底喜欢他哪一点？”白展云忍不住向羞花问道。他竟然把话说的一本正经，丝毫没有故意贬低嘲讽，或者开玩笑的意思。
    方栋梁和羞花一时间都呆了。
    “这小子也太不会说话了，这啥情况？”方栋梁不禁看向羞花问。羞花摇了摇头，诧异看着白展云。
    然后方栋梁大怒：“你小子刚才说什么，说小爷我一无是处？！拜托你把眼睛睁大一点仔细看看好不好，小爷我不仅风度翩翩英俊潇洒风流倜傥，还高大威猛诚实可靠一回头迷死一片，你竟然觉得小爷我一无是处，老兄，你有没有弄错？”
    说完还向羞花问，“娘子，你觉得呢，我没说错吧？”
    “恩。”羞花娇羞一笑，“相公，我觉得你好英俊。”
    方栋梁道：“嘘，拜托不要说那么大声，低调点。”
    然后方栋梁向还在惆怅中的白展云摊手，“呐，你也看到了，事实胜于雄辩，就不用小爷我多说了。其实呢，丑的是你而不是小爷我啊，井底之蛙老兄你有没有听过，说的就是你这种人呢，明明长的丑，却自认为自己很英俊，拜托老兄，麻烦还是认清事实吧，其实你长的一点也不英俊，觉得自己长的英俊，那只是你一厢情愿的看法而已，算不得数的，那不是真的。”
    “不可能！”白展云霍然看向方栋梁，变得愤怒道，“自小我就被人觉得英俊，从来没有人认为我丑，白某我自己的长相，难道我自己还不清楚不成！”
    “可是你真的不英俊啊，正所谓旁观者清，如果你不信我的话，你可以问问别人嘛。”方栋梁道。
    白展云真的向羞花问，“你认为我英不英俊？”
    “这个”羞花露出了为难之色。
    方栋梁道：“呐，娘子啊，你可一定要实话实说啊，骗人是不对的。”

第246章 失败
    “不英俊。”羞花直言道。
    白展云如遭雷击，“噔噔”后退了两步，不信看着羞花，“你竟竟然觉得我不英俊，难道我还不如这小子？！”
    “嘿嘿，现在你总算认清现实了吧，唉”方栋梁一声叹气说，“你的确不怎么英俊了，做人呢，首先要有自知之明。”
    “不这不可能，我不接受！”白展云愤怒道。方栋梁耸肩，“你不接受那就是你自己的事情，和我们可没啥关系，娘子，天色不早了，我们走吧。”
    “去哪儿？”羞花连忙道。
    “站住，你们不能走，把话说清楚！”白展云突然拦住在了方栋梁和羞花的面前。
    方栋梁和羞花被吓了一跳，方栋梁惊讶道：“好快的速度，都快赶上我了，你干什么？”
    “你们把话说清楚再走。”白展云道。
    “唉，你这人怎么还没完了，小爷我不是已经把话说的很清楚了吗，你不英俊。”方栋梁道。白展云道，“不是这个，你们是什么人？”方栋梁道：“这里是逍遥门，我们当然都是逍遥门的人了。”
    “逍遥门？”白展云一怔。
    方栋梁刚要说什么，就在这时，三道人影极速而来，转眼即到，来的是：逍遥子，采荷，清虚上人。
    三人一到，逍遥子和采荷就一起对着白展云行礼道：“前辈。”
    “原来是你们。”白展云认出了逍遥子和采荷，“你们怎么会在这里？”
    “我们一直都在这里，前辈难道忘记了，当时你渡劫失败，我们就将你带回了逍遥门，前辈却因渡劫的时候魂魄受损，最后陷入了昏迷之中。”逍遥子道，“前辈你昏迷之后，我们就按照你的吩咐，将你封进了冰棺之中，这些年来我和采荷一直都在寻找解救前辈的方法，终于功夫不负有心人，就在昨日，在这位清虚上人的帮助之下，终于让前辈你复活了。”
    白展云听后陷入沉默。沉默了很久，才终于点了点头，道：“我想起来了，你们两个做的不错。”然后他大怒，怒指方栋梁道：“但是这小子是谁，为何会如此胆大包天，竟然敢说他比我英俊？！”
    逍遥子三人听了都忍不住想笑，但终还是忍住了，采荷微笑开口道：“前辈息怒，他叫方栋梁，是我的师弟，这次能够让前辈从昏迷中苏醒过来，方师弟他可是帮了大忙的。”
    “不错。”清虚上人也开口说道，“小友他医术举世无双，若不是他炼制出了补魂丹和壮体丹，阁下恐怕没有这么容易苏醒过来。”
    清虚上人一开口，白展云就皱起了眉，“你是一名上人境的修者？”
    “正是。”清虚上人抱拳道，“阁下果然不愧为一名玄人境的修者，这么快就看出了我清虚的底细。”
    白展云却沉下了脸，“玄人境又如何，还不是渡劫失败，本来我已经到了玄人境化升期，现在又被打回了玄人境初期，一切还不是要重头再来！”
    逍遥子道：“前辈不必如此，芸芸众生，又有几个第一次就能渡的了天罚劫，失败了，再来一次就是了。”采荷也道：“不错，若是连前辈你也灰心了，我等岂不是更没有希望了。”
    逍遥子和采荷的话起了效果，白展云逐渐冷静了下来，说道：“二位说的都不错，白某这次能复活，多亏你们了。”采荷微笑，“我们二人可不敢领功，这次前辈你能成功复活，全是我师弟和清虚上人的功劳。”
    “阁下能够出手相助，白某在这里谢过了。”白展云向清虚抱拳。“不敢。”清虚上人连忙还礼。白展云又看向了方栋梁和羞花，说道：“刚才的事还望见谅，多谢。”
    方和羞花连忙一起还礼，方栋梁道：“不必客气。”
    白展云乃是一名有着玄人境修为的强大修者，不管是方栋梁还是羞花，都清楚像白展云这种人，还真的不是他们能够得罪的起的。
    “不不好了，病人他”这时李刀刀一脸惊恐的从密室里冲了出来，可她一看到这么多人，立即就呆在了那里。
    “大呼小叫什么，白痴啊你！”方栋梁没有放过数落李刀刀的机会，趁机斥道。李刀刀怒瞪了他一眼，想要发火，但一看到逍遥子和采荷也在看着她时，连忙低下了头。
    白展云的脸上却升起了无线落寞，转身道：“我没事，各位就不用先跟着我了，我想一个人静静。”说完就落寞走开了。
    “这位老兄好像一直为情所困啊，就是不知道他口中一直在念着的婉儿是何人？”方栋梁望着离开的白展云道。
    方栋梁本来一直在担心沉鱼的安危，但自从采荷那里听说了沉鱼平安无事还有心带人去找雷刀门的麻烦之后，他心中一直悬着的心，总算落了下来。方栋梁本来打算的是待逍遥门的事了，就离开这里去找沉鱼的，但现在沉鱼既然没事，他就暂时放弃了这个打算。方栋梁认为对他来说，眼下最重要的，还是先将逍遥游全部修炼成功再说别的，毕竟只要将逍遥门修炼至最高一层，他就会成为天下速度最快的人，到时候可以保命不说，捡漏的时候就再也无后顾之忧了。
    因此，方栋梁已下了决心，非要把逍遥游九重全部修炼成功不可。
    只可惜，逍遥游一重更比一重难，方栋梁已经修炼了前面四重，可是到了第五重，不管他如何努力，在修炼上都无法寸进了。偏偏方栋梁在修炼上又不怎么有天赋，这对他来说更是难上加难了，方栋梁一个人躲在房间里，废寝忘食没日没夜，一共整整修炼了三个月，都依然没能把逍遥游第五重给修炼成功。
    整整三个月的时间，虽然说长也不长，但说短也不短。
    整整修炼三个月依然止步不前，这可把方栋梁愁坏了，愁的头发都白了不少。方栋梁终于真正体会到了“失败”的滋味，这滋味在方栋梁看来那真的很无望。他也终于明白了，天赋，对一个人来说，那是何等的重要。

第247章 你小子站住，别跑！
    三个月都无寸进，方栋梁终于失望了，放弃继续修炼，走出房外去散心了。
    “唉”
    ？！
    方栋梁来到了一处悬崖边，叹气坐了下来，却吃惊的发现除了他之外，竟然还有一个人在叹气！
    “什么人？！”方栋梁大惊失色。
    “是我，白某人。”一人道。方栋梁惊讶望去，发现不远处竟然躺了一个人，不是别人，正是白展云。
    “原来是你小子，你怎么会在这儿？”方栋梁惊讶道。“没大没小，你小子又怎么会在这儿？”白展云反问。方栋梁叹气说，“看来小爷我在修炼上的确没什么天赋，不然也不会接连修炼了三个月，在法决的修炼上也没有丝毫寸进。”
    “你修炼的是何法决？”白展云坐了起来问。方栋梁想了想，说，“是一本很难修炼的法决啊，至于是什么法决那是秘密，小爷我不能告诉你，总之很难修炼就是了。”白展云道：“法决都是人创出来的，竟然是被人创出来的，那当然都可修炼成功，你做不到，那只能说你不够刻苦或者是天赋不够。”
    “小爷我已经修炼了三个月了，却依然没能修炼成功，看来的确是天赋不太够啊。”方栋梁无精打采的说。白展云说，“小子，莫要灰心，只要坚持下去会有成功的那一天的。”方栋梁却突然来了精神，向白展云请教道：“前辈，你可是一名玄人境的强大修者啊，你一定经历了很多吧，一定也有止步不前的时候，嘿嘿，前辈你能不能传授我点经验啊？”
    “你小子挺贼啊，现在有求于我了，又喊我前辈了，平常却老是没大没小的。”白展云道，“经验我当然有，但白某与你非亲非故，为什么要传授给你？”
    “嘿嘿，前辈你也不要这么说嘛，有句话不知道前辈有没有听过，那就是滴水之恩当涌泉相报，前辈你的命可是小爷我救的，这可是救命之恩呢。”方栋梁得意说，“前辈你该不会知恩不报，想忘恩负义吧？这传出去可对前辈你的名声不好，很没面子的？”
    “你小子油腔滑调，少对我用激将法，白某不吃这一套。”白展云说，“不过你说的也没错，的确是你救了我，事情的真相我已经从逍遥子那里全都知道了，知道了是你不惜去了忘忧谷，把清虚上人给引来逍遥门的。”方栋梁脸色大变，连忙对着白展云嘘声道：“嘘，前辈你小声点，这要是被清虚那老儿给听到了那就麻烦了！”然后方栋梁嘴巴撇老高，不满说，“话说逍遥门主怎么回事，怎么什么都对外人说。”
    “你竟然把白某当外人，我和逍遥子还有你的师姐，可是有着过命的交情。”白展云道，“你们的事我已经知道了，所以你的话还是说的没错的，我白某的确要答谢你的救命之恩。”
    “嘿嘿，前辈你果然是个通情达理之人啊，你能明白这一点就好了，既然如此，那就快说吧，还有没有什么别的办法？”方栋梁问道。白展云点了点头，说，“方法当然有，不仅有，而且有两种，第一，那就是依靠丹药的力量，服用大量的丹药，然后靠丹药的力量来为自己冲破瓶颈。不过这样做可是有风险的，一是容易走火入魔，让自己的一身修为前功尽弃，二是容易导致根基不稳，难以渡劫。”
    “我去，这怎么行，如果无法渡劫，岂不是又要被打回原形，而且还有可能走火入魔，这也太不靠谱了。”方栋梁听了直摇头。
    “莫慌，还有第二种，那就是男女双修，这种方法倒是十拿九稳，唯一的缺点就是，必须要找一个真正喜欢自己的异性才可以，就好比逍遥和采荷。如果不是彼此真心喜欢，那就无法阴阳合一，无法顺应天地阴阳之道，也是于事无补的。”白展云道。
    “这这主意虽然不错，可是前辈”方栋梁犹豫道，“这是不是有点有点让人难为情啊。”
    白展云被吓了一跳，吃惊道：“你小子脸皮如此之厚，竟然也会觉得难为情？！”
    “唉，前辈误会了，我的脸皮一戳就碎，脸皮不厚啊。”方栋梁冤枉道。白展云大怒，“你小子说这种话就不怕遭雷劈吗？！”方栋梁坏笑道：“息怒啊前辈，气大伤身，你老可不要被气死了，小爷我有事就先走了，你老就在这里好好安息吧。”说完就坏笑逃走了。
    “你小子站住，别跑！”白展云怒道。
    羞花正在修炼，和方栋梁不同，三个月的时间过去了，她在修为上又有不小的进步，此刻的她，看起来是真的冰清玉洁，因为她的全身上下，竟然覆盖了一层寒冰。她修炼的是一部叫“寒冰铸甲”的法决，此决乃是白展云传给她的，她是寒冰体质，此事虽然瞒的了别人，却瞒不过有着玄人境修为的白展云，白展云觉得她天资不错，就传给了她这部寒冰铸甲。
    此决一修炼，立即就如同传了一件冰甲一样，有着非常强大的防御力，虽然羞花还没有将此决完全修炼成功，但苦修三月，如今已经小有所成了。
    “当当当。”
    羞花正忘我修炼，却突然听到有人在敲门。
    房间里的羞花，缓缓睁开了眼睛，“是谁？”
    “是我啊娘子。”方栋梁在外面说。羞花惊喜站起，连忙去给方栋梁开门了。这三个月来，其实羞花和方栋梁相处的时间加起来并不多，因为修炼的时候，最忌讳的是分心，方栋梁又一直想要将逍遥游尽快修炼成功，所以为了不让自己分心，就将想要一直赖在他身边的羞花给撵跑了，为此，二人还闹了点小小的不愉快，这也正是羞花能够在寒冰铸甲的修炼上能有所成就的原因。
    “相公，你怎么来了？”羞花惊喜道。
    “嘿嘿，我来看看你啊娘子，我听说你也在修炼，就特意过来瞧瞧，看你修炼的怎么样了，有没有需要相公我帮你的地方啊。”方栋梁道。羞花竟冷下了脸来，还转了身背过了身去，冷道：“你不是说不想见到我？”

第248章 送上门
    “羞花啊，你不是真的在生我的气吧，我那是开玩笑的。”方栋梁道。羞花转回了身，“那你今天为什么来找我？”方栋梁突然变得神秘兮兮起来，说道：“我能不能进去说？”
    羞花惊讶，让开了身，让方栋梁进来了，方栋梁却转身先将房门关上，一脸神秘的说：“娘子，我来找你有十分重要的事。”
    “十分重要的事？”羞花问道，“是什么事？”
    “你给我倒杯水先，相公我口渴了。”方栋梁道。羞花露出疑惑，因为方栋梁的样子看起来实在有些古怪，但她还是去倒水了。
    水到好，放在了方栋梁的面前，方栋梁端起就一口气喝了下去，然后对羞花说道：“羞花啊，你是不是真心喜欢我的？”羞花吃惊，“相公，你这是什么意思，我当然是真心喜欢你？！”
    “哎那个羞花你不要误会，我没有别的意思，就是想确认一下，其实我也认为你是真心喜欢我的，既然如此，那就好了，我们两个双修吧。”方栋梁道。羞花倒吸一口凉气，“你相公你你说什么？！”
    “双修啊？”方栋梁道。
    羞花先是惊愕，随后便脸红了，害羞说，“相公你你怎么突然就想想那个了，害的人家连一点思想准备也没有。”
    “？”方栋梁诧异，“难道你不想？”
    “我人家也要考虑一下。”羞花变得更害羞了。
    “这有什么可考虑的，其实，唉，这都是迫于无奈啊，其实小爷我也不想这样。”方栋梁摇头说，“不妨对你说了吧，小爷我一想到心肝就砰砰跳啊。”
    羞花诧异，“迫于无奈？”
    “是啊，要不是为了修炼逍遥游，小爷我才懒得双修，上次动静太大了，真是吓人啊。”方栋梁一想起上次和沉鱼在赤炎鼎内的事，就不由全身发抖。
    “上次？”羞花不懂，“我们还一次也没有双修过啊？”
    方栋梁脸色一变，勉强一笑，“娘子，这次只能辛苦你了，要不然小爷我在逍遥游的修炼上，是别想有什么进步了。”说着又叹了一声气，道：“如果不双修，像我这种在修炼上毫无天赋的人，那得何年何月何日，才能得偿所愿啊？”
    羞花却变得更脸红了，转身走到床边坐下，双手交叠在一起，害羞说道：“其实我的修炼也变得困难了起来，相公你你来的正是时候。”方栋梁听了先是一怔，然后就露出了不良坏笑，颠颠跑到了羞花身边坐下，好奇道：“你说的是真的，你的修炼也到了瓶颈了？”
    羞花害羞点头。
    “嘿嘿，那我们还等什么，双修吧。”看着羞花娇滴滴的样子，方栋梁不由胆子大了起来，顿时色心大起，羞花这种类型的，本就是他垂涎欲滴的那一类。
    “可是现在是白天，要是被人撞见了，那多不好。”羞花害羞道，“我看不如不如等到晚上吧。”
    晚上。
    “当当当。”方栋梁又来找羞花了。
    “是谁？”房间内的羞花听起来似乎有些紧张。
    “是我啊娘子。”方栋梁在外面道。
    “进进来。”
    方栋梁推门而入，房内却一片漆黑。
    “娘子你在哪里，怎么不把烛点上？”方栋梁问。“我在这里。”羞花害羞道。
    方栋梁寻声走了过去，疑惑道：“为什么不把烛点上，太黑了，我什么也看不到啊？”
    羞花靠近了他，“相公，我就在这里。”还抓住了方栋梁的手。
    方栋梁的心不由开始砰砰跳了，道：“羞花啊，其实如果你不愿意，我也不勉强你，毕竟”
    “毕竟什么？”羞花不解道。
    “我看不如还是算了吧。”方栋梁说。
    羞花吃惊，“相公你说什么，怎么能算了，你不是说要今夜和我双修吗，我已经准备好了。”
    方栋梁的内心是忐忑的，其实是很怕的，上次和沉鱼在赤炎鼎的事，已经给他留下了阴影了。可是如果不和羞花双修，他就无法将逍遥游修炼成功，他也只能硬着头皮上了。
    这时羞花却突然把烛点亮了，烛一点亮，房间里立即亮了起来，亮了不止房间，还有羞花。羞花显然为此特意打扮了一番，在烛火的映衬下，比之前看起来更美了。
    方栋梁看呆了，羞花的确是个美绝人寰、倾国倾城的女子。
    “相公，你还等什么，时间已经很晚了。”羞花见方栋梁一直在看着自己发呆，提醒说。
    方栋梁本来是鼓足了勇气来的，可是到了这种关键时候，他却突然变得没有勇气了，虽然他平时看起来总是不怀好意的样子，但是真要让他主动做这种事情，他还真的不一定做的来。
    方栋梁对着羞花伸出了手，羞花含情脉脉的看着他。
    方栋梁却又将手收了回来，“我看还是还是算了吧，小爷我突然没兴致了，羞花啊，我看还是改天吧。”
    羞花吃惊，“怎么了？”
    “没什么啊，我看还是改天吧。”方栋梁已经想逃了，站起身来道。羞花脸色大变，霍然起身，“不准走！”
    方栋梁被吓了一跳，“为为什么？”
    修花急了，“说好的要双修的，相公你怎么又变卦了，我”却又欲言又止。
    “你想说什么？”方栋梁诧异问。
    “总之不能走！”羞花一脸决绝的拦在了方栋梁面前。
    方栋梁有些怕了，对着羞花勉强笑了笑，道：“羞花啊，我之前不是已经说过了嘛，这种事情，必须要讲你情我愿的，现在小爷我没兴致了，我就先走了，我看我们还是改天吧。”
    羞花深吸了一口气，然后竟然冷笑道：“相公，来都来了，你觉得你还走的了吗？”
    “啥意思！”方栋梁被羞花的样子吓了一跳，“你这是什么表情，为什么如此无良，小爷我还有事，先走了，就不用送了！”
    “不准走！”
    羞花一把就将想要逃跑的方栋梁给抓住了，然后在方栋梁惊恐中，直接就将方栋梁推倒，“相公，这可是你主动送上门来的，你就从了吧，我都等不及了！”
    “我去，这什么情况，你这个女人太可怕了，快放开我！”方栋梁惊叫，“救命啊！”

第249章 有敌来犯
    一年后。
    方栋梁终于将逍遥游修炼至了最巅峰。
    方栋梁为了能够专心修炼逍遥游，在逍遥门里一呆就是一年的时间，本来如果不出意外，方栋梁有可能会一直呆下去。只可惜，纷争不休的修仙界，不可能一直都这么岁月静好。
    一直野心勃勃的魔门，终于按耐不住了，为了实现一统天下的野心，开始在修仙界掀起血雨腥风。首当其冲的，当然就是向来与魔门敌对的正道联盟。
    事情很快就传到了逍遥门，逍遥门虽然是个中立的小门派，却依然无法在这场足以影响整个修仙界的纷争中幸免。
    逍遥门内，刚刚美美睡了一觉的方栋梁，从床上坐了起来伸了个懒腰，“看来今天的天气不错啊，老是修炼实在没啥意思，小爷我应该去走走。”
    谁知方栋梁话声刚落，就听一人大喊：“不好了，鸡鸣狗盗门的人又打上门来了！”还“纭钡囊簧将房门给撞开了，对着方栋梁喊道：“不好了，鸡鸣狗盗门的人又打上门来了！”
    撞门而入的人是李刀刀，她向方栋梁怒道：“你这家伙竟然还懒在床上，大事不好了，鸡鸣狗盗门的人又打来了！”
    “慌什么，他们打到哪里了？”方栋梁丝毫不慌道。李刀刀怒道，“已经打进来了！”
    “慌什么，打进来就打进来呗，先让他们打一会。”方栋梁依然不慌。李刀刀道，“他们还抓了羞花姑娘！”
    “什么！”方栋梁大吃一惊，直接就从床上跳了起来，“那是我老婆，放开我老婆！”直接冲了出去！
    羞花的确被抓了，只不过却是被偷袭的，这次来犯的人可不简单，除了以夜狐为首的鸡鸣狗盗门的人外，还有一个身缠铁链的人物，此人一头赤发，面容凶狠，目露寒光，一看就不是好惹的人物。羞花本来正在练剑，这人却突然出现，拿手对着羞花一指，一条手臂粗细的铁链，就突然从地下钻出，将羞花捆了个结结实实。羞花反应不及，直接就落入了敌人的手里，就连她的七星剑，都落入了赤发人的手里。
    之后逍遥门的人才发现鸡鸣狗盗门的人，竟然已经神不知鬼不觉的打进来了！
    当方栋梁看到时，双方并没有交战，而是在对峙。
    夜狐正冷笑拿着七星剑，用剑架住了被铁链绑住的羞花的脖子，正对逍遥子等人进行威胁，“我劝你们乖乖投降，不然我就先杀了这个女人。”
    他们以羞花做人质，还真是选对了，因为羞花的身份很特殊，逍遥子等人还真的不敢轻举妄动。方栋梁赶来这里时，清虚上人正怒斥鸡鸣狗盗门的人：“一群跳梁小丑，净会做此等下作之事，拿一个女人来威胁算何本事！”
    夜狐冷笑，“你是何人，我怎么之前从未听闻逍遥门中还有你这号人物？”
    “尔等听好了，我乃清虚上人，被你们劫持的这位姑娘，她是我的朋友，赶快将人放了，否则今天定让尔等有来无回！”清虚上人怒道。赤发人开口道：“原来你就是清虚上人，我倒是听说过你的名号，你好像是一名散修，并非逍遥门的人，为何与逍遥门的人混在一起？”
    “和什么人在一起，那是本上人的自由，阁下又是何人？”清虚上人冷道。赤发人说，“我乃魔门十大护法之一的赤发，特来协助鸡鸣狗盗门的人铲除你们逍遥门，识相的，就老老实实归顺了，这样我还可以饶你们不杀，否则明年的今天就是你们的忌日！”
    “你是魔门的人！”清虚上人脸色变了。变了脸色的不止是他，他们这方的人，除了一脸满不在乎的白展云、以及此刻已经悄悄到了白展云身后的方栋梁外，其他人的脸色全都变了，因为魔门可不是他们一个小小的逍遥门能够招惹的起的。
    方栋梁来到这里以后，见到羞花被当做了人质，并没有大怒出手去救人，而是先神不知鬼不觉的到了白展云的身后，悄悄向白展云问道：“喂，前辈，凭你的实力，想要打跑这群家伙还不是手到擒来的事情，你为什么还不出手？”
    白展云一看向他发问的竟然是方栋梁，就道：“你小子总算来了，你说什么，要我出手？被抓的是你老婆而不是我老婆，白某为什么要出手？”
    “前辈你觉得这些人的实力如何？”方栋梁问。白展云露出了不屑，“除了那身上缠满了铁链的家伙，其它的不过都是一些乌合之众。”方栋梁听后又问，前辈可看的出那身上缠了铁链家伙他的修为？”
    “虽然和我比差了些，却也有着上人境化升期的修为。”白展云道。
    “什么！”方栋梁吃了一惊，“此人竟然有如此高的修为，前辈可一定不能见死不救啊。”
    白展云道：“你小子在说什么，被抓的人可是你娘子，你既然来了，还不赶快去救”他的话还未说完，方栋梁已经不见了，下一刻，方栋梁人已经到了夜狐的身后，对着夜狐的肩膀拍了一下，道：“夜壶，你小子还敢到这里来撒野。”
    夜狐大吃一惊，霍然回身看去，方栋梁却神出鬼没一般，转眼又到了他的面前，趁夜狐回头之际，将羞花给救走了。
    羞花虽然被俘，却自始至终都表现的很平静，丝毫没有因此而惊慌她本就不是个胆小的人，之前又被魔门抓过一次，这样的场面，根本就吓不着她，见到救了自己的人是方栋梁，才喜道：“栋梁，你终于来了！”
    方栋梁却依然警惕，因为羞花身上的铁链，还没有被解开。
    就此轻易就让人质在自己的手里被救走了，夜狐大惊失色，一看救人的人竟然是方栋梁，更是脸色大变，“是你！”
    一旁赤发人的脸色也变了，方栋梁如此之快的身法，就连他都觉得不可思议。不过随后他便冷笑，拿手对着羞花一点，羞花身上的铁链就随即收紧，羞花也跟着吃痛了一声。
    “怎么了？！”方栋梁大惊失色！

第250章 天下纷乱起
    方栋梁话音刚落，一旁的白展云突然出手，两指对着羞花身上的铁链一点，铁链就断开了。
    赤发人大惊失色，吃惊看着白展云道：“阁下是什么人？！”
    “你又是什么人？”白展云反问。赤发人道，“我乃赤发，魔门护法，此次前来，是特意协助鸡鸣狗盗门铲除你们逍遥门的，阁下如果识相，就莫要多管闲事，否则得罪了魔门，阁下小心落个死无全尸。”白展云嗤笑了一声，道：“我这个人就是不怎么识相，阁下也不用搬魔门来吓唬白某，白某不怕。”
    赤发面色立即阴沉了下来，“阁下这样做，定会后悔的。”
    “你又错了，白某做事，从来不会后悔。”白展云道，“你们这些人，修为最强的就是你吧，可惜你也不过上人境的修为，你还不是我的对手，识相的，速速离去吧。”
    赤发冷笑，狠道：“看来阁下还没有认清形势，这里的事，只是我们魔门统一天下的一个小小的环节，就算你们一时间能占据上风，那也是没用的，等魔门消灭了以灵剑门为首的联盟，你们这些敢试图反抗的人，最后全部都要死！”
    此话一出，方栋梁他们都被吓了一跳，方栋梁先惊后怒，大怒：“你唬我啊，小爷我可不是吓大的，什么大风大浪小爷我没有见过，你竟然敢恐吓小爷我，这是太岁头上动土你死定了你！”
    逍遥子道：“阁下这样说，是不是也太瞧不起灵剑门了，想当年你们魔门也联合一群屑小之辈攻打过灵剑门，最终还不是败在仙邪剑下，如今仙邪剑扔在，一旦发动仙剑诛魔阵，你们依然会如上次一样，丢盔弃甲，落荒而逃。”
    “哈哈哈哈哈哈！”谁知逍遥子的话，却引得赤发猖狂大笑，“仙邪剑虽然还在，但是持剑的人却不是之前的人了，更何况我门门主已经联合毒门已凑齐了九鼎邪器，让九鼎合一，使得浴火镇天鼎从现人间，这次失败的绝对不是我们魔门！啊哈哈哈哈哈哈！”
    逍遥门一群人的脸色都变了。
    方栋梁不禁皱眉，因为他心里很清楚，这赤发说的全是真的。方栋梁本来以为要将九鼎凑齐，需要用上很长的时间，魔门这么快就将九鼎凑齐，还真的有些出乎他的预料。
    唯一没有被赤发的话所惊吓的人只有白展云。
    白展云无所谓道：“灵剑门也好，魔门也好，都和我白展云没有什么关系，这逍遥门乃是白某避世静修的安身之地，识相的，阁下还是离开吧，不然别怪白某不客气。”
    赤发冷笑，手一握，手里就多了一条泛着血光的铁链，“别以为凭几句话就能吓退老子，我倒想试试，你是不是真有玄人境的实力！”说完就朝着白展云扑了过去！
    其他人都因吃惊而纷纷后退，唯独白展云神色不变，看着赤发扑来，手中突然多了一把羽扇。
    赤发扑到，手中血链离手而出，直对着白展云缠去，白展云手中羽扇几乎是同时飞出，向缠来铁链迎了上去。下一刻，二者相撞，血链被击飞。
    赤发脸色大变，后飞，抓着血链一抡，变得血光大盛的血链，再次打向白展云。白展云两指并竖，羽扇围着他一绕，再次对着打来血链迎去。血链再次被击飞，连带着就连赤发也因冲击险些站立不稳。赤发脸色变了，刚才的那一抡，已经抡出了他的八分力道，却依然被对方轻松化解，这让他意识到自己的确在修为上不如对方。对方的抵御虽然看起来简单，却携带了很强的力量。
    “阁下果然不简单，那就再接我一击！”
    赤发突然高飞，高飞三丈，然后手中血链旋舞，旋出血光滚涌，然后，再次对着白展云击下！
    白展云在赤发旋舞血链的时候，就感觉出了这一击的威力，凌眉微皱，两指虚空一掐，一直在围着他飞转的羽扇，就飞回被他拿住。随后就见其掐指处，突然升出了一股小小的风涡！
    风涡骤然而扩，羽扇也随之闪电飞出，击向了打来血链。
    二者再次相撞，血链立断，羽扇却未停，对着赤发飞去。
    赤发脸色大变，躲之不及，惨叫一声，被羽扇斩去了一条手臂！
    羽扇却又折反，被白展云一拿，沾在其上的血迹，很快就]入羽扇不见了。
    赤发惊恐至极，整张脸已因疼痛而变得扭曲，“阁下既然铁了心要和我魔门为敌，就等着魔门的报复吧！”说完就转而飞逃了。赤发一逃，鸡鸣狗盗门的人也一哄而散了，他们本来就是乌合之众，连魔门的人都不是对手，他们更无胆一战了。
    “为何不趁机杀了他？”清虚上人皱眉，向白展云问道。白展云说，“白某不想杀人，何况看眼下形势，杀了他好像也是无用的，能不能平安化险为夷，还要看灵剑门那边能不能像百年前那样，再一次将打退魔门。”
    清虚上人听了连连摇头，说道：“恐怕这次的事，魔门蓄谋已久，要想将击退魔门，恐怕未必易事啊。”
    逍遥子道：“逍遥门本是与世无争的小门派，能够自保已是难能可贵，并不想参与到争斗中，但如果魔门想要趁机侵犯我门，逍遥门上下，没有一人会答应。”
    “话虽如此，但依本上人看来，魔门一定不会对此善罢甘休的。”清虚上人面露担忧道，“现在梁子已经结下，就算我们想抽身而退也是不能了。”
    “哼，那又如何，是他们魔门进犯在先，我们无需怕了他们！”采荷愠怒道。逍遥子说，“眼下情况，只能走一步算一步了，只希望以灵剑门为首的联盟，能够再一次打退魔门，不管结果如何，我们也无需惊慌，我们这里有白前辈和清虚老友，再加上我和夫人，也不必怕了他们。”
    “不错，天下纷乱起，哪还有什么净土。”清虚上人不由点头道，“一旦被魔门得势，恐怕这次任何修者都无幸免，对于我们来说，还是以静制动，不变应万变吧。”

第251章 无耻下问
    “说的不错，以不变应万变，才是上上之策。”逍遥子道。
    清虚上人却看向了方栋梁，“小友你平日一向话多，为何而今一言不发？”
    “说什么，该说的你们不是都已经说了吗，就以不变应万变好了，有什么可说的，没什么可说的了啊。”方栋梁敷衍道。其实，方栋梁是走神了，而且走神的时间还很长，因为他想到了沉鱼，之后又想到了落雁，还想到了闭月，这次的纷乱，简直把所有的人都牵扯到了。
    既然选择以不变应万变，那就该干什么的还接着干什么，方栋梁又去修炼了，而且修炼的是五雷决。
    这五雷决非常的特殊，一旦修炼成功，就会将九天神雷引为己用，施展起来，会从天劈来五道惊雷攻击对手，这五道雷，一道强过一道，威力可想而知。只可惜这五雷决真不是一般人能够修炼的，方栋梁虽然将其修炼成功了，引来的雷却只够烤红薯的。
    刚开始的时候，方栋梁还觉得这五雷决并不如忌缘子说的那样难以修炼，反而修炼起来要比逍遥游容易一些，可是后来方栋梁才知道自己错了，这五雷决和其它的法决很是不同，能否修炼成功并不是最重要的，看的竟然是一个在引雷上的天赋。
    一个人在引雷上是否有天赋，那真的要看一个人在这方面的资质了，方栋梁在这方面虽然算不上毫无资质，但也比这强不了哪里去，方栋梁将五雷决修炼以后，尝试之下才发现，自己引来的雷，连一只鸡仔都劈不死。这让方栋梁相当郁闷，只能有问于白展云：“前辈，这是怎么回事啊，为什么我明明将这五雷决修炼成功了，却一点威力也没有呢？”
    白展云嫌弃的撇了方栋梁一眼，道：“我看你小子还是死心吧，这五雷决根本就不是给你这种资质平庸的人修炼的，别说你了，就连我都不行。要想将此决的威力彻底发挥，需要一个潜雷体质的人，潜雷体质的人万中无一，你当然不是了，所以就别痴心妄想了。”
    方栋梁听了当场破口大骂：“这是哪个混蛋创出来的法决，怎么这么抠门，这也太扯了，千万不要让小爷我知道他是谁，不然小爷非要痛扁他一顿不可！”
    “你小子不要在这里胡说，这可不是什么抠门。”白展云懒洋洋的道，“而是这也是为你好。”
    “喂，前辈在说什么啊，小爷我连用都用不了，还说什么是为小爷好，这是什么狗屁道理？”方栋梁火了。白展云说，“你小子可真是孤陋寡闻啊，以后千万不要在白某的面前吹牛说什么自己才高八斗无所不知了，这五雷决，如果不是潜雷体质的人施展，万一真的将雷招来了，那第一个被劈死的人就是施展的人，我这样说你明白了吧？”
    “什么，还有这回事！”方栋梁惊了，“怎么从来都没有人告诉过我？”
    白展云笑了笑，道：“所以你小子现在明白了吧，这五雷决，根本就不适合你。”说着他突然叹了一口气，“这就如找老婆，如果两个人不适合，是走不到一起的。”
    “嘿嘿，前辈啊，你这个例子举得可真是不错啊，你如果早这么说，我不早就明白了嘛。”方栋梁坏笑道，“不过前辈你看起来好像有点无精打采哎，是不是又想起什么人了？”
    “没有，就算白某想起了谁，也不关你小子事。”白展云冷道。“嘿嘿，前辈你也不要这么说嘛，我们现在可是一起的啊，有什么想不通的事，说出来听听也无妨，你说是不是啊前辈？”方栋梁笑的很是无良的道。白展云冷道，“我说你小子是不是嫌的没事干了，怎么也样个女人一样这么爱八卦了，你的那个如花似玉的娘子呢，不是一直以来都和你如胶似漆来着，怎么她没在你的身边啊？”
    “前辈你是说羞花啊，她正一个人修炼呢，小爷我不能去打扰她。”方栋梁。白展云冷笑，“所以你小子就来打搅我？”方栋梁连忙道：“非也非也，我这不是特来向前辈请教的吗，嘿嘿，小爷我这叫不耻下问，怎么能说打搅呢。”
    白展云拿鄙视的眼神看向方栋梁，“你小子这叫不耻下问吗，我看是无耻下问。”
    “无耻下问？”方栋梁不解，两手一摊，“难道这不是一个意思吗？”
    白展云大怒，“这当然不是一个意思，不耻下问是说一个人谦虚好学，无耻下问是说你小子不知羞耻！”
    “我既谦虚又好学啊？”方栋梁听了更不解了。
    白展云差点没被气的背过气去，对着方栋梁咆哮道：“你小子够了，真是厚颜无耻，快滚！”
    方栋梁却露出了他的招牌笑容，对着白展云笑道：“嘿嘿，前辈你可真是会开玩笑啊，小爷我一口大白牙，怎么会无齿，倒是前辈你，我观你牙口稀松，齿色微黄，这是欲求不满，体火上升所致，这可不是什么好兆头啊。”
    白展云都被气到笑了，“好，很好，太好了，简直他娘的太妙了，今天我要是不把你小子打的满地找牙，就从这灵泉山的滚下去！”
    方栋梁被吓了一跳，怕道：“前辈你干什么，冷静点，我说的都是真的啊，难道前辈你忘了我是一名医者了吗，我可不会拿这种事情开玩笑，你的确是牙口稀松，齿色泛黄啊，我真的没有骗你！”
    白展云皱眉，“真的？”
    “当然是真的。”方栋梁趁机道，“通常这种情况呢，都是因为心情不佳郁郁寡欢所致，所以前辈你应该开心一点啊。”
    “白某开心不起来。”白展云道。
    “这是为何？”方栋梁不解。
    “因为”白展云欲言又止，“关你小子什么事？”
    “嘿嘿，其实前辈不说我也知道，是不是因为婉儿？”方栋梁道。白展云脸色变了，变得很难看。方栋梁一看就知道自己猜对了，又道：“其实不管是为了什么，前辈都不应该把心事藏在心里，说出来让我听听，说不定我有办法能帮到前辈也说不定。”

第252章 旧事
    方栋梁的话，先是让白展云沉默了片刻，之后白展云才叹了声气，说道：“还是算了，感情的事情是不能够勉强的，而且到现在我也不明白她为要那么对我。”
    “前辈啊，你就说出来听听吗，我嘴巴很严啊，不会对任何人讲的。”方栋梁好奇道，“不过前辈你如今已经五百多岁了，你喜欢的那个叫婉儿的女人，应该已经变成了老太婆了吧。”白展云摇了摇头，说道：“婉儿她是魔门中人，而且修为已经到了天人境。”
    “什么，天人境的修者！”方栋梁被吓了一跳，“而且还是魔门中人！”
    “不错，一旦一个人的修为达到了天人境，就会有一千年的寿命，所以婉儿她非但不老，应该看起来还很年轻。”白展云说。方栋梁惊了，“什么，达到了天人境之后，竟然会增加一千年的寿命，厉害啊。”
    “婉儿在魔门中的地位非同小可，乃是魔门上一任门主的四大护法之一。”白展云道。方栋梁惊讶，“这不对啊，我记得魔门的门主不是叫沉山吗，魔门不是他一手创立的吗，怎么还会有上一任之说？”白展云道：“你只知其一不知其二，魔门是沉山创立的不假，但如果没有上任的魔门门主为他打下基础，魔门怎么会有今天的树大根深。魔门在交到沉山的手上之前，早就已经存在了，只不过那时魔门还不如今日这般壮大，行事也非常的低调，不像现在这么有名而已。”
    “原来如此。”方栋梁惊讶道。
    “魔门上一任的门主，亦是个做事狠毒，不择手段的人，为了让魔门发展壮大，不惜派下心腹到各门各派去当奸细。”白展云道，“这也是我后来才知道的，也是婉儿亲口对我说的。”
    方栋梁听了不禁想起了沉鱼，沉鱼做事也是非常的不择手段，而且不达目的誓不罢休，而是是可以不顾性命的那种，方栋梁现在才明白，沉鱼的这种性格原来这样都是遗传的。方栋梁不禁问道：“你和她是怎么认识的？”
    “我原本只是羽扇门的一名普通弟子，后来婉儿加入了羽扇门，成了我的师妹，她真的很漂亮，我第一眼看到她的时候，就喜欢上了她，现在想想，白某还真是怀念当初在羽扇门的那段岁月啊。”白展云感慨道。方栋梁听了忍不住在心里吐槽了，“我去，刚见面就喜欢上了，这也喜欢的太快了一点吧，原来这家伙是个花痴，和秀英有的一拼啊！”
    白展云放佛陷在回忆里不想醒来，痴道：“婉儿她不但人长的漂亮，声音也很好听，而且温柔待人，我们羽扇门的每个人都喜欢她。她在修炼上也极有天赋，虽然入门晚，却很快就超越了所有师兄弟。”
    方栋梁心道：“靠，这说的也太好了吧，越是这样的女人，越不好惹啊。”嘴上却道：“不会连前辈你都不如她吧？”
    “我自然要比她强一些，也正因如此，她才会看上我的吧。”白展云道。方栋梁说，“这么说她看上前辈也是别有用心了？”白展云道：“当时门内弟子中，修为最高的就是我，现在想来，她喜欢我是假，利用我达到自己的目的才是真。”
    “她到底有何目的？”方栋梁问道。
    “除掉师傅，然后让我当上门主，然后再利用我和我的关系，盗取羽扇门内所有的机密。”白展云道。“什么，这也玩的太绝了吧？”方栋梁惊道。白展云道：“这就是她的任务，潜入到羽扇门中，挖空羽扇门的一切，来壮大魔门。”
    “这么说羽扇门的门主，是被里应外合干掉的？！”方栋梁震惊说。白展云面露忧伤，“当时师傅外出，突然就失踪了，再也没有回来，现在想想，定是婉儿联合其它魔门的人干的了，师傅一死，接任掌门之位的人必定是我，她利用和我的关系，就可以在羽扇门里胡作非为了。”
    “那后来呢？”方栋梁忍不住问。
    “后来羽扇门内的长老们一个一个的莫名死亡，最后导致羽扇门实力大降，被突然出现的一股势力攻破了，现在想想也应该是婉儿联合魔门之人一手策划的了。”白展云懊悔道，“可我对此却一无所知，仍然被瞒在骨里，就算是羽扇门被攻破，我还发誓要报仇，却不知道真正的敌人就在我的身边。”
    方栋梁听了心忖：“这家伙可真是个白痴啊，竟然被一个女人给骗的团团转，真是个没前途的家伙。”
    白展云又道：“后来婉儿一直利用我为她杀人，现在想来，我们真是杀了很多的人，虽然也经常被人追杀去。”方栋梁听了不禁说，“不会吧，她让你杀人你就杀啊，你也太听她的话了吧？”白展云叹气说：“因为婉儿说那些都是她的仇人，就算我们不杀他们，他们也会来追杀我们好几次，我们因为敌人太过强大，还险些死掉，但是婉儿却时不时就回拿出一些玄妙法决让我修炼，让我在逃亡中修为不断的变强。”
    “照这么说她对你还算不错啊，还能拿出法决来让你修炼？”方栋梁讶道。白展云却摇头说，“她只是想让我当她的护身符而已，当她觉得我再也没有利用价值的时候，就狠心离我而去了。方栋梁不解，道：“不是吧，玩的这么绝的，就算是一只笔、一条狗都有它的用处，何况是你？”
    “你小子说我是狗？”白展云皱眉道。
    “前辈千万不要误会，我只是打个比方而已。”方栋梁连忙道，“那你们两个人到底在一起了多长时间？”
    “很久很久，久到我都已经记不清了。”白展云望天道，“她突然不告而别，离我而去，从此再无消息，我又找了她很久很久，终于在某一天，我将她给找到了。”
    “她怎么说？”方栋梁好奇道。
    白展云道：“她把一切都告诉了我，还说从头到尾都只是在利用我，她是魔门护法，接近我也只是为了完成任务，原来她从来都没有喜欢过我。”

第253章 众人皆哭爷独笑
    “然后呢？”方栋梁道。
    “当时我受了极大的打击，颓废不振好长一段时间，还因此险些荒废了修行。”白展云道，“可是从那以后我就没有见过她，又到了渡劫的时候，却因此而天劫难度，终落了魂体被毁的下场。”
    “你是不是现在仍喜欢着她啊？”方栋梁不禁问。白展云道，“白某此生只爱一人，那就是婉儿，虽然她不过是在利用我，但我并不怪他。”方栋梁以手托腮，寻思道：“除了利用了你达到自己的目的之外，好像她也并没有做什么伤害你的事情，她和你朝夕相处了这么长的时间，不可能对你没有一点感情。”
    白展云摇了摇头，“她已经将话说的很明白了，还有什么可说的。”
    “前辈你也不要这么轻易就放弃嘛，嘿嘿，说不定还有希望，在这方面，我们男人就要脸皮厚一点，怎么能被拒绝一次就要放弃呢？”方栋梁道，“小爷我就不信了，她和你朝夕相处的这么长的时间，就对你没有一点感情，依我看来，如果一个女人不喜欢一个男人，她是忍受不了和这个男人朝夕相处这么长的时间的。”
    “算了，眼下修仙界纷争不断，白某只想在这逍遥门安静的呆着，不想再被情感所困。”白展云又懒洋洋的都倒在了草地上。方栋梁说，“前辈现在你已经为情所困了，还说什么不再为情所困，我看既然前辈如此的喜欢她，不如直接把她从魔门给抢过来吧。”方栋梁的话险些没有让白展云一蹦三尺高，他不敢相信的看着方栋梁，“你你小子说什么，把人从魔门硬抢过来，白某怎么能做这样的事，这简直就是强盗所为！”
    “哎前辈你误会我的意思了，小爷我所说的“抢”，可不是前辈你所认为的那样。”
    方栋梁说道：“我的意思是，不如把魔门干掉，这样她不就再也没有理由对前辈避而不见了吗，嘿嘿，到时候没有了魔门，正道那些家伙指定不会放过她，前辈就可以保护她的名义，趁机回到她的身边。正所谓日久生情，时间一长，你们两个不就又可以生情了吗？怎么样前辈，小爷我的这个主意不错吧？”
    方栋梁的话直接把白展云惊的目瞪口呆，“你你小子说说什么，干掉魔门！魔门是那么容易被干掉的吗，你小子在这里吹什么牛？！”
    “不知道前辈有没有听说过一句俗语，世上无难事，只怕有心人，如果对一件事情连想都不敢想，那就更没希望了，前辈难道不想见到你的婉儿了吗？”方栋梁道，“更何况就眼下这纷乱的局势，就算我们只想安静的在此避世不参与任何纷争，恐怕别人也是不肯答应的。”
    方栋梁话才说完，就听一人大喊，“不好了，鸡鸣狗盗门的人又杀来了！”
    大喊的人是李刀刀，她是来特意找方栋梁和白展云的，风一般冲到二人面前，气喘吁吁道：“你们还有闲心在这里聊天，不不好了，敌人又打来了！
    方栋梁丝毫不慌，对着白展云双手一摊，“你看，我没说错吧？”
    鸡鸣狗盗的人又一次杀到了逍遥门前，来势汹汹而且人多势众。这一次除了鸡鸣狗盗门的人外，还有不少魔门的人，显然魔门的人为了攻下逍遥门得到逍遥门内的灵泉，已经不惜一切手段了。
    这次魔门来人，除了之前被白展云断去一臂的赤发之外，还有两人，一名冷艳的黑衣女子，以及一名身穿白袍，一头白发披散目光森冷的老者。这二人显然在魔门之中比赤发要有地位，因为赤发正老实的站在了二人的身后，至于鸡鸣狗盗门的门主夜狐，此时就更排不上号了，站在那里连大气也不敢出。
    那目光森冷的老者，显然冷冷扫视了逍遥门的人一眼，然后皱眉冷道：“这些人在本尊看来根本就不堪一击，赤发，你怎么回事，连这些人都打不过？”赤发连忙道：“鹤老可不要低估了他们，真正的厉害人物还未到，扎手的并不是这些人。”白发老者刚要说什么，就看到两道人影极速而来，顷刻已至，来的不是别人，正是白展云和方栋梁。
    白展云一到，白发老者目光一寒，直接盯向了他，因为白展云一接近，白发老者就从他的身上感到了威胁。
    白展云也将目光落在了白发老者的身上，无疑也看出了此人的不简单，淡道：“看来这次派来了个还算过的去的角色。”白发老者背手冷道：“阁下是谁，如此修为，为何会选择与我魔门为敌？”
    白展云冷哼了一声，“在白某看来，你们魔门也没什么了不起，能有今天，背地里还不知道做了多少见不得人的事，别人或许怕了你们魔门，但白某却不怕。”
    “说的一点也没错。”方栋梁走上前来，大怒指着白发老者道，“你看看你，头发都白了，这么大年纪了就不要出来打打杀杀了，会死人的老伯！还有，不是小爷我说你，做人不是你这样的，以后问别人名字之前麻烦先自报家门，一点礼貌都不懂，真是为老不尊啊你，魔门的人都是你这种德行吗？”
    白发老者皱眉，还未说什么，他身边的那名女子先怒了，“混蛋你说什么，敢对鹤老不敬，我一剑杀了你！”
    “我去？！”方栋梁被吓了一跳，“你吓我？”
    “呛”一声，羞花拔剑出鞘，一步来到了方栋梁的身前，“相公莫怕，有我在，她杀不了你！”
    “嘿嘿，娘子啊，你的好意我心领了，不过劳烦你先暂且退后，就让小爷我先来对付他们，他们都是一些小角色，相公我完全能对付的了，就不劳你操心了。”方栋梁道。
    羞花：“可是”
    “没什么可是的，你要相信相公我。”方栋梁扶着羞花走向后面，还回过头来向黑衣女子道，“你先等会，先容我扶娘子回去休息先。”
    黑衣女子冷笑，拔剑而出她手中的剑，竟然完全是黑色的，剑一出鞘，黑气滚涌，隔空一剑斩向了方栋梁！这一剑威力极强，放佛连空间都给一剑劈开，要是方栋梁被劈中，估计直接就会被成两半。
    方栋梁没有被劈成两半，因为剑还未劈到之际，羞花已经出了手，羞花一剑刺出，竟然刺出了层层冰墙，黑衣女子斩出的剑气劈在了冰墙上，被冰墙所阻，虽然最终把冰墙也劈裂了，但已经没有力量在伤及方栋梁。
    黑衣女子脸色一变，“好强的凝冰之力！”
    “魔夜，不要轻举妄动，这些人看起来并不容易对付。”白发老者出手阻止了黑衣女子。
    原来这黑衣女子叫魔夜。
    “喂喂喂，你们这群家伙真是太过分了，连个招呼都不打竟然说动手就动手，不行，小爷我要给你们点颜色瞧瞧。”方栋梁火道。说完他人竟在那里突然不见了！
    活生生的一个人，不可能就这么的凭空消失，方栋梁也并不是消失不见，而是离开了原地，只不过，是因为他的速度实在是太快了，只不过一转眼，人就已经到了黑衣女子的身边。
    方栋梁如此之快的速度，在场之人谁都没有反应过来，众人还在因方栋梁的突然消失不见而吃惊，他人就已经在黑衣女子的身边了，还向黑衣女子道：“你手里的这把剑看起来挺特别的，借我玩几天好吗？”
    黑衣女子大惊失色，一剑就向方栋梁刺去！
    只可惜还未等她的剑刺中方栋梁，方栋梁又不见了，再看时，方栋梁已经回到了羞花的身边。
    “好快的速度！”白发老者震惊道。
    就连白展云等人都露出了惊讶，白展云吃惊道：“好小子，你的这速度连白某都已经追不上了，了不得。”清虚上人亦吃惊道：“小友你如何能做到如此快速？！”
    逍遥子与采荷吃惊对视了一眼，逍遥子震惊道：“难道是”
    采荷点了点头，微笑道：“看来方师弟他已经将逍遥游九重全部修炼成功了，只是，竟然在如此之短的时间就能将逍遥游修炼至大成，真不知道他是如何做到的？！”
    “嘿嘿，小爷我不过小试身手，你们这群家伙竟然就被吓成这样，真是没有一个能打的，都散了吧，麻烦下次找个能打的来。”方栋梁道。白发老者冷笑，“你的速度的确很快，只可惜速度快的人，并不等于他的修为也很强，就算你的速度再快，如果修为低下，也不过是徒有虚表而已。”
    “老伯你在说什么啊，竟敢说小爷我徒有虚表，小爷我不打你是看你年龄大了，小爷我心地善良不忍下手而已。”方栋梁无奈说，“小爷我这么实力强大又谦虚的人，竟然被你说成徒有虚表，我警告你不要倚老卖老太过份啊，不要逼的小爷我发飙，到时候揍的你跪地求饶，你很没面子的你！”
    “凭你的这点微末修为，竟敢在本尊面前大言不惭，还要揍的本尊跪地求饶，你这只蝼蚁，是谁给你的勇气？”白发老者冷笑道。方栋梁却道，“阁下贵姓？”白发老者被问的一怔，还是说道：“也好，就让你死个明白，本尊乃是魔门六天尊之一的严鹤。”
    “哦原来你就是严鹤啊，不好意思，我不认识你。”方栋梁道。严鹤一怒，沉下了脸，“临死之前，你还有什么要说的没有？”
    “嘿嘿，小爷我是没有了。”方栋梁突然拿手对着魔夜一指，“不过她有。”
    众人都是一愣，被指的魔夜更是惊愕，“你说什么？”
    “小爷我是说，虽然我没有什么话要说了，但是你有啊。”方栋梁坏笑说道。“你是什么意思？！”魔夜惊怒，根本就不明白方栋梁在说什么。方栋梁“嘿嘿”一笑，然后拿手放在耳边，做了个“听”的动作，口中还说道：“嘘，听！”
    然后众人就一起听到了：“噗”
    这一声长“噗”，格外响亮，最主要的是音调还拉的老长，使得在场的每个人都听到了，就算想听不到都不行。
    而且，每个人还都听清楚了，这声音是从魔夜那里传出来的！
    空气突然陷入了死一般的寂静。
    李刀刀还吓得连忙拿手捏住了鼻子。
    这声音简直太像放屁声了，众人都吃惊的看向了魔夜。魔夜大惊失色，随后变得面红耳赤，着急道：“不是我！”
    魔夜其实并没有说谎，这声音的确不是她发出的。
    那么如果不是她，又是谁呢？
    其实谁也不是，发出这声音的，乃是一张灵符。
    原来，刚才方栋梁突然到了魔夜身边，又突然消失回到羞花身边，就这么一转眼的时间，他就已经将两张灵符丢在了魔夜的脚下，当时大家都被方栋梁的速度所惊，所以谁也没有注意。
    方栋梁所丢的这两张灵符，一张就是以前在灵剑门时用来对付符门的人的“放屁符”，另一张是“大风符”。
    这“噗”声当然就是放屁符释放出了恶臭，当时此符就险些臭翻全场，后来方栋梁又对其进行改良，如今再次用了出来，威力可想而知。
    “噗”声过后，难闻的臭气，立即一臭百里大风符释放出了一股大风的原因，在场的人逃无可逃，全部身陷难闻恶臭中。
    “好臭！”
    “怎么这么臭！！”
    “这他娘太臭了，老子受不了，呕！”
    这放屁符所释放出的恶臭，本就已经臭不可闻，臭的天理难容了，后又经过了方栋梁精心改良，可以说是臭上加臭，臭到了极致，臭到这种地步，真不是寻常人能够忍受的了的。
    恶臭一出，直接臭哭全场，臭的众人眼泪都出来了，就没有一个还站的稳的，不是臭的狂呕不止，就是丑的鼻涕一把眼泪一把的，个个鬼哭狼嚎，惨叫连连！
    唯独一人，是那么的与众不同，那就是方栋梁。别人都臭哭了，他竟然在大笑，“哈哈哈哈哈，看来这经过改良后的臭屁符效果还算不错，虽然没有达到小爷我的预想，但也算马马虎虎了，哈哈哈哈哈！”

第254章 人人喊打
    “走！”就算这严鹤修为高深，也抵挡不住如此难闻恶臭，再也忍无可忍，第一个逃了。严恶一逃，其他人更是逃的飞快，不一会儿就都逃的无影无踪了。
    “哈哈哈哈哈哈！”方栋梁大笑，“一群乌合之众，真是不堪一击啊，小爷不过才小试身手，就都被吓跑了，哈哈哈哈哈哈！”
    正在大笑的方栋梁，笑声戛然而止，因为他突然觉得后脊骨发凉，周围变得冷嗖嗖的！方栋梁脸色变了，向周围看去，然后惊骇，因为其他人已经将他给围了起来，正用杀人般的目光冷看着他！
    方栋梁直接被吓了个面无人色，惊恐道：“你们你们想干什么？！”
    “干什么，扁你！！！”
    众人对方栋梁一哄而上，一顿痛扁，方栋梁的惨叫声响彻云霄，“救命啊，杀人了！！”
    翌日。
    正午。
    正午的阳光，洒在树木间，一个人从树后悄悄冒出了头，不是别人，正是方栋梁。
    因为昨天方栋梁用臭屁符臭哭众人的事，现在他已经成为了人人喊打的对象，虽然是他赶跑了敌人，但是大家似乎并不领情，因为方栋梁的臭屁符根本就敌我不分，一概臭之。
    东瞧瞧，西瞅瞅，见四下无人，方栋梁才拄着拐杖从树后走出来了，此刻的他看起来甚是滑稽，头上、身上都缠了医布，一只眼还被人给打出了黑眼圈，一只手也用医布系了起来，成了真正的伤残人士。
    虽然都被打成这样了，方栋梁贪吃的心依然不变，因为昨天的事情，众人为了惩罚他，就连饭都不让他吃了，不过这可难不倒方栋梁，他仗着自己快到无敌的身法，潜入厨房，偷了半只鸡出来。
    “嘿嘿，还想让小爷我挨饿，想的倒美。”方栋梁得意洋洋，拿出了用荷叶包着的半只鸡，就坐在一块石头上狼吞虎咽的大吃特吃起来。
    “相公，原来你躲到这儿来了。”方栋梁吃的正想，羞花竟然来了，“你让我可寻的好苦。”
    方栋梁大怒，“少在这里给小爷我假惺惺，别以为我不知道，昨天对小爷我下手最重的就是你！你别过来，小爷我不认识你！”
    “相公，对不起，娘子是我特意来向你道歉，请求你原谅的。”羞花带了歉意说。方栋梁冷笑，“以为小爷我还会相信你，现在小爷我谁都不相信，之前我躲在你房间里，是不是你出卖的我？后来我又躲进了水缸里，你又把小爷我出卖了！小爷我不会再相信你了，也不想再见到你，滚开！”
    羞花变得委屈巴巴，道：“我如果我不把你的藏身之处说出来，刀刀就威胁我说要放火，没办法，我只能说出来了。”
    “我去，你这个女人真是太好骗了，李乖乖那是吓唬你的，你以为她真的敢放火吗，给她一百个胆子她也不敢！”方栋梁怒道。“当时的情景你是没看到，大家都是一副凶神恶煞不把你找出来誓不罢休的样子，当时的情况实在是太吓人了。”羞花委屈说。
    “所以你就把小爷我出卖了？小爷我可是你的相公哎，你有没有弄错，怎么胳膊肘往外拐？”方栋梁一脸无奈的说。羞花说，“总之总之事已至此，说什么都晚了，相公你你就原谅我吧？”方栋梁怒道：“小爷我不想看到你这个女人，快在我面前消失！”
    羞花流泪道：“相公你怎么能这么狠心，现在我的修炼又到了瓶颈，我们不是说好了要一起双修的吗？”
    方栋梁本来正对付一只鸡腿，羞花的话险些没有让方栋梁当场噎死，“你你这个女人说什么，还双修？！小爷我都伤成这样了难道你没有看到吗，你还有没有人性，你想害死小爷我啊你！”
    “相公你又吼我，我我不理你了！”羞花生气了，泪流满面的离开了。
    方栋梁脸上的表情那叫一个嫌弃，“有没有弄错啊这群家伙，真是太过份了，小爷我真是好心没好报啊。”
    “原来你小子躲到这里来了。”这时白展云找来了。
    方栋梁被吓了一跳，惊恐后退，拿着吃剩下的鸡腿惊恐指着白展云道：“我警告你别过来，不要逼小爷我发疯，小爷我发起疯来连自己都怕！”
    白展云笑笑，然后看着方栋梁叹了一口气，说道：“那些家伙实在太过份了，竟然把你打成这个样子，我本来劝他们来着，奈何大家对你的怨气都很大，根本就劝不住啊。”说着便向方栋梁竖起了大拇指，“不过你的灵符的确厉害，的确臭到了极点。”
    “少在小爷我的面前假惺惺，小爷我看透你了！”方栋梁大怒，“昨晚偷偷把小爷我的行踪透漏给李刀刀他们的人是你吧，除了你根本就没有别人了，因为只有你知道！”
    白展云无奈松肩，略带歉意道：“其实白某也是被逼的，刀刀她把我平日爱喝的酒都给藏了起来，威胁我说如果不把你的行踪说出来，就要把我的酒全给砸了，没办法，白某只能告诉她们了。”
    “你小子卖友求荣！”方栋梁大怒，“小爷我真是信错了你，亏我还要找你去烤鸡翅膀，你竟然干下了这种泯灭人性的事！”
    “泯灭人性？”白展云道，“刀刀她们可夸我是为民除害呢。”
    “废话少说，小爷我本将心向明月，奈何明月照粪坑，从今天开始，我们两个恩断义绝，小爷我再也没有你这个朋友！”方栋梁怒道。白展云勉强一笑，道：“我说你小子也太心胸狭窄了吧，做人最重要的一点就是要向前看，以前的事就让它过去吧，我是来找你商量大事的。”
    “大事？”方栋梁惊讶，“什么大事？”
    “如何干掉魔门？”白展云道。
    “什么！”方栋梁被白展云的话给吓了一跳，“干掉魔门？！前辈你确定没有开玩笑？”
    “这不是你说的吗？”白展云道。方栋梁说，“我那只是说着玩的。”白展道：“你是说着玩的，但我可是认真的。”

第255章 反击
    “别闹了，这怎么可能呢，就凭我们两个人吗？”方栋梁道。白展云说，“只凭我们两个人当然是不行的，但你可别忘了逍遥门其他的人。”方栋梁惊讶，“其它的人，就算把其他人都加上，也不行啊？”
    “不试试怎么知道，我们当然也不可能直接去攻打魔门，那样就是等于去白白送死，但是我们可以先让逍遥门壮大起来，眼下就是一个机会，趁着如今修仙界正纷乱之际，我们和不趁机壮大逍遥门？”白展云道。方栋梁听后变得吃惊，“如何壮大？”白展云道：“那还不简单，要想让一个门派壮大，就要吞并其它的门派，我们首先要做的，就是将我们逍遥门周围其它的小门派先吞并了，借以将逍遥门壮大起来。”
    方栋梁听后沉思，然后拍手说，“这主意不错，好主意啊。”
    “那么我们就这么决定了，先去把鸡鸣狗盗门给吞并了吧。”白展云道。方栋梁说，“不会这么快吧，最起码先让我把伤养好了再说啊。”白展云道：“你小子别装模作样了，就凭你的医术，这点皮外之伤早就应该治好了，你小子休要瞒我。”
    “嘿嘿，原来被前辈给看出来了。”方栋梁将手中拐杖一扔，打了个哈哈道。
    “事不宜迟，我们走吧。”白展云说。方栋梁被吓了一跳，“不会吧，就我们两个？！”白展云道：“我们两个已经足够了，鸡鸣狗盗门的那群家伙，不过是一群乌合之众，就算只有我一个人，干掉他们也绰绰有余。”
    “那还有魔门的那些家伙呢，现在魔门的那些家伙，已经和鸡鸣狗盗门的人联合在一块了，他们人多势众，就凭我们两个，去了还不是九死一生？”还没有开始呢，方栋梁就已经先打退堂鼓了。
    “白某看你小子挺有前途的，怎么事到临头反而变得胆怯了，你不是会符术吗，再将你的那能释放出恶臭的术符，往鸡鸣狗盗门内一扔，就算他们人在多也不够臭的，恐怕不等我们两个动手，他们就已经被臭死了。”白展云道。一听白展云这么说，方栋梁就得意一笑，说，“嘿嘿，前辈是不是有点高估我的臭屁符了，直接把人臭死，恐怕还办不到啊。”
    “你过谦了，你的那臭屁符所释放出的恶臭，就连白某堂堂玄人境的修为都有些难以抵挡，更不论鸡鸣狗盗门的那群乌合之众了，恐怕就算魔门的那几个人，也抵挡不了你的臭屁符。”白展云道。“嘿嘿，过奖，过奖，前辈真是过奖了。”方栋梁有些不好意思的说。
    “废话少说了，你的那臭屁符身上还有吧，事不宜迟，我们走吧，先将鸡鸣狗盗门占领了再说。”白展云挥手道。方栋梁想了想，觉得白展云说的还算可行，也就点头答应了。
    之后，二人真的一起去攻打鸡鸣狗盗门了。
    鸡鸣狗盗门两名守门的人，都在痛骂方栋梁，因为他们之前真的险些没有被方栋梁的臭屁符给臭死。
    方栋梁转眼就到了二人的身边，二人竟毫无所觉。
    “上次老子险些没有被臭死，这次竟然还要老子去攻打逍遥门，真是倒了八辈子血霉了！”
    “谁说不是呢，唉，攻打了一次又一次，就没有一次能成功的，我看八成这次去了一样。”
    “说的一点也没错，去了也白去，我看就不用去了。”方栋梁道。
    “谁敢不去，门主可是要杀人的！”一人道。话说完，这二人才意识到多了一个人，一起吃惊看向了方栋梁。方栋梁向二人微笑打招呼，“嗨，你们好啊。”
    “是你！！”
    这二人显然是认的方栋梁的，险些没有被方栋梁给吓死！
    “是小爷我，有什么不对吗？”方栋梁友善说道。
    “当然不对，你小子是敌人！”二人异口同声大叫！
    “你们看出来了，那我就不客气了，吃小爷我一记打狗拳！”方栋梁双拳齐出，打向二人。
    二人直接被打出了黑眼圈，刚要对方栋梁反击，方栋梁却突然不见了，二人大惊失色，还未来的及做出应变，方栋梁却已经到了他们的身后，对着其中一人就是一脚，被踹的人直接跌了个狗吃屎。
    剩下的那人直接被吓的惊叫而逃，“不好了，救命啊，敌人杀来了！”
    被踹倒的人挣扎而起，竟然不怕，手里已经多了一把利刃，劈向了方栋梁！虽然鸡鸣狗盗门的人都是乌合之众，但此人还算有点修为，这一劈的力量亦不小，如果方栋梁被劈中，恐怕就要被劈成两半。
    可惜方栋梁或许别的不行，逃命的本事可是一流的，又怎么会被劈中，一见不对，直接闪了。这人直接劈了个空，还未等他收再行应变，白展云突然出现在了他的身后，斩了他一掌。
    虽然白展云只是轻轻一斩，但力道非同小可，此人中了这一掌，直接被斩晕了过去。
    “要不要趁机杀进去，你先上，我掩护。”方栋梁道。白展云说，“不用了，一会儿他们就都出来了。”
    白展云没有说错，没过一会儿，以严鹤为首，所有的人都冲了出来，将方栋梁和白展云团团围住了。
    “我们还没有去找你们，你们反而先来找我们了。”严鹤一脸阴狠道。白展云道，“反正总要做个了解，谁找谁还不是一样，与其等着你们再次找上门去，还不如白某先来找你们。”方栋梁道：“既然我们来了，你们还等什么，赶快投降吧，投降不杀。”
    “就来了你们两个？”魔夜冷道。
    “两个，已经足够了。”白展云淡道，“对付你们这些跳梁小丑，凭我们两个就已经是绰绰有余。”
    “大言不惭！”魔夜冷笑，直接拔剑出鞘！
    “等一等！”方栋梁喝止魔夜道，“我说你这个女人是怎么回事，怎么一言不合就拔剑，麻烦听我们把话说完好不好先？”
    “哼，有话快说有屁快放！”魔夜冷道。
    “你这个女人可真是粗俗啊。”方栋梁嫌弃说，“既然如此，那我就直说了吧，难道你们真的想被臭死？”

第256章 捡了个门派
    此话一出，鸡鸣狗盗门魔门的人皆变了脸色，魔夜更是脸色大变，甚至已经露出了畏惧之色，“你你这是什么意思？”
    “嘿嘿，也没什么别的意思，就是想用小爷我的臭屁符，再像之前一样，臭你们一次。”方栋梁说道。魔夜惊惧，“你敢！”方栋梁道：“你说什么，不敢？小爷我有什么不敢的，这世上就没有小爷我不敢做的事。”说着就在众目睽睽之下，伸手入怀，拿出了一张灵符出来。
    “这张就是臭屁符了，相信它的威力，各位已经全部都领教过了吧，你们还想不想再领教一次？”
    “住手！”夜狐终于忍不了了，其实和其他的人比起来，他更怕方栋梁的“臭屁符”，因为他这个人其实有洁癖，厌恶一切臭的东西，方栋梁的术符如此之臭，他是最觉得难以忍受的。
    “你终于开口了夜壶，你站在那里一直跟个傻瓜似的，小爷我以为你变成哑巴了呢。”方栋梁讥讽说，“你刚才说什么，让小爷我住手，我没有听错吧，你让我住手我就住手，你算老几啊？”
    “你不能这么做！”夜狐大怒道。
    “我为什么不能？”方栋梁道，“现在我们是敌人，我当然能这么做，小爷我已经劝过你们了，如果不想让我施展此符，就要乖乖投降，是你们不停劝告，可怪不得小爷我。”
    “谁说我们不停劝告。”夜狐道。然后他突然出手，暗算了严鹤！
    事情实在是太过突然，谁也没料到夜狐竟然敢这么做。魔门一群人更是不敢相信的看向了夜狐，夜狐却抽身而退，转身逃走了。夜狐用来暗算严鹤的，是一只冰锥，这只冰锥的叫九寒凝冰刺，算得上是一个难得的法宝，或许用此宝正面对敌，派不上多大用场，但如果是用来暗算，那可就厉害多了。
    因为九寒凝冰刺一旦刺入人的体内，就会将冰寒之气旋转打入人的体内，这是相当可怕的，已被九寒凝冰刺的冰寒之体侵身，五脏六腑，就全部都会被冻住。
    这严鹤突然就遭了夜狐的暗算，连一丝防备都没有，被冰寒所伤，当场身受重伤，饶他修为强大，也抵抗不住如此之厉害的袭击。
    最关键的一点是，严鹤根本就没有想到夜狐敢暗算他，也从来没有想到过夜狐敢这么做，也不明白夜狐为什么这么做。
    其实，夜狐之所以要这么做，那是因为他心里早就已经对魔门的人不满，本来他以为可以借助魔门的力量，把逍遥门给吞并了，但逍遥门的强大出乎了他的预料向，他的野心并未得逞。
    再加上魔门的人虽然同意帮他，却完全没有把他放在眼里，也瞧不起他，却在鸡鸣狗盗门内说一不二，取代了他的地位，这让他相当恼火，早就因此而心生不满，变得怨恨魔门的人尤甚方栋梁他们，再加上他本身又有很严重的洁癖，一听方栋梁想要再次释放恶臭，终于忍无可忍了。
    只不过夜狐暴怒的方式却不是方栋梁和白展云出手，而是刃向其内，突然出手暗算了严鹤，虽然他恨方栋梁他们，但更恨魔门这些人，他也不是不想对方栋梁出手，而是因为再见识了方栋梁的速度之后，知道那根本就是不可能的，再加上还有一个白展云，上去了也只是白白送死，还不如先把眼眸鹤给宰了，以平自己心中之恨！
    夜狐突然出手暗算了严鹤，这让方栋梁和白展云也吃了一惊，这连他们也都没有想到。
    “严老！魔夜大吃一惊，连忙将严鹤给扶住了。严鹤脸色一面青一面白，抓着魔夜道“快走，回魔门！”
    魔夜狠瞪了方栋梁二人一眼，然后就带着严鹤飞走了，魔门其他人一见，也连忙随之而去。
    “这这啥情况，小爷我还没动手，他们就溃不成军了？”方栋梁愕然道。白展云笑了笑说，“估计是被你的臭屁符给吓的，吓的他们先自相残杀了，不过这也没什么出奇的，大难临头各自飞，更何况他们本来就不是一条心，这鸡鸣狗盗门的门主夜狐虽然修为不高，但却是个心狠手辣之辈，像这样的一个人，又怎么会甘心听从魔门这些人的命令。”方栋梁听了讶道：“但他也没必要玩的这么绝吧，竟然敢暗算魔门的人，魔门的人是那么容易招惹的吗，那可是敢和以灵剑门为首的正道联盟叫板的人，我看夜狐那小子死定了。”
    “魔门是可怕，但白某估计在夜狐的心里，你手里的这臭屁符更可怕，不然也不会将他吓得不惜与魔门为敌，也不想让你再次施展这术符。”白展云道。方栋梁真的惊了，“我的臭屁符虽然的确是臭一点，但也不至于杀伤力这么大吧，小爷我这还没施展呢，就已经先把人给吓的敌我不分、给吓疯了？！”
    “你的这术符那是只臭了一点点吗？”白展云揶揄道，“那是臭到了丧心病狂天理难容了已经。”
    方栋梁被白展云的话给吓了一跳，“没这么严重吧？”
    白展云反问，“你觉得呢？”
    “呵呵呵，听你这么一说，的确不是一般的臭哈。”方栋梁怪不好意思道。然后他就看向了剩下的依然处于震惊中的鸡鸣狗盗门的弟子，“那这些人该怎么办？”白展云思虑，然后道：“我看不如这样吧，虽然这些人修为都不咋样，但说不定还有点用处，就放过他们吧。”
    “不过虽然可以饶他们不死，但他们必须归顺我们。”白展云道。“前辈的意思是，让这些人也加入逍遥门？”方栋梁道。白展云摇了摇头，“非也，逍遥门乃是逍遥与采荷创立的，加什么人我们怎么能做主，我看不如就让他们跟着你吧。”
    “什么，让他们跟着小爷我？”方栋梁惊了，“这不太合适吧，小爷我为人正直诚实可靠，怎么能和这些败类混在一块？”
    “这些人或许之前干了不少坏事，但人谁无过，只要他们能改过自新就好了。”白展云道，“现在鸡鸣狗盗门群龙无首，不如你就来当这个龙首吧，领着他们一起去攻打魔门。”白展云道。
    “你说什么，让我带着这群家伙去攻打魔门，不会吧，开什么玩笑，那不是去送死吗？”方栋梁惊道。白展云说，“看来是你小子误会了我的意思，你懂的什么叫占山为王吗，我的意思是说，先让这鸡鸣狗盗门成为我们的地盘，然后慢慢壮大，等到实力足够强大的时候，再去攻打魔门也不迟，并不是让你小子现在就去带人攻打魔门。”方栋梁听了这次松了一口气，道：“原来是这么回事啊，前辈你为什么不早说，吓的小爷我心肝砰砰跳。”
    “不过就算我们暂时不去攻打魔门，但是那夜狐已经跑了，估计魔门的人也绝对不会放过他，应该不会再回来了，这鸡鸣狗盗门，总要有一个新门主，不能群龙无首。”白展云道，“所以就让你小子来当这鸡鸣狗盗门的门主吧，这其实是便宜了你小子，让你小子白白捡了这么一个大便宜。”
    “嘿嘿，前辈这是说的什么话，怎么能说是白白捡了一个大便宜。”方栋梁开始变得得意洋洋起来，在他看来，这其实就是躺着捡漏啊，而且还是捡了一个门派，“前辈有所不知，小爷我可是专业的。”
    “什么专业的，你小子在说什么？”白展云不解道。
    “专业捡漏啊，小爷我可是无敌捡漏王，捡遍天下无敌手，捡漏界始祖，第一人。”方栋梁道。白展云惊讶，“你小子行啊，混的不错啊，捡漏都能成第一人？”方栋梁谦虚道：“嘿嘿，前辈过奖了，其实这只是虚名而已，小爷我不在乎这个的。”
    “那就这么说定了，这鸡鸣狗盗门的门主就让你来当吧，这些人也归你管了。”白展云道。方栋梁问，“那前辈你呢？”白展云道：“我在后面负责出谋划策就可以了，白某对当门主什么的，根本就没有丝毫的兴趣。”
    “既然前辈对当门主不敢兴趣，那我可就不客气了。”方栋梁得意说，“不过既然门主都换人了，我看不如将这鸡鸣狗盗门换了名字吧，小爷我为人正直诚实可靠长的又帅，怎么能叫这么一个不堪入耳上不了台面的名字？”
    “上不了台面？”白展云问道：“那你有什么好主意，取个高大上的名字让白某听听？”
    方栋梁深思，然后道：“我看不如就叫只想捡漏门吧，嘿嘿，这名字听起来顺耳多了。”
    白展云听了下巴险些没有掉在地上，对着方栋梁咆哮道：“这名字哪里高大上了？！”
    “最起码比鸡鸣狗盗门强多了吧？”方栋梁吓一跳道。白展云环手说，“随你小子吧，反正当门主的是你。”
    方栋梁咳嗽了一声，然后严肃向鸡鸣狗盗门的人道：“你们都听清楚了吧，夜壶为了活命，已经弃你们一个人逃命去了，而且那小子暗算魔门的人，魔门的人是不会放过他的，他敢这么做，分明就没有把你们当回事！你们想想，夜壶他身为你们的门主，如果真的为你们着想，就不会得罪魔门的人了，更不会弃你们而去，小爷我说的没错吧？”
    鸡鸣狗盗门一众人面面相觑，不由开始议论纷纷起来。他们本来一直都在担心方栋梁二人不会放过他们，之后听到方栋梁竟然想当他们的门主，不由就变得胆子大了起来。
    “说的一点也没错，那夜狐明知道魔门绝不是我们这些人能够惹的起的，却还是出手暗算了魔门的人，这分明就是没把这么多兄弟的生死放在眼里，既然如此，我们为什么还要认他这个门主？！”这时一名身材瘦弱、尖脸猴腮的人站了出来说道。
    方栋梁笑了，身形一晃就已到了这人的身边，拿手轻轻拍了拍这人的肩膀，小声对其道：“不错，你小子挺有前途啊，这样好了，如果你支持小爷我，小爷我就封你个副门主当当。”这人一开始被方栋梁如此之快的身法给吓了一跳，随后就反应了过来，脸露喜色道：“小的叫冯马，多谢门主栽培。”
    “冯马？”方栋梁惊讶，“你小子的名字挺别致啊，这样好了，如果你能说服他们听我的号令，你就是我们只想捡漏门的门主了。”
    “只想捡漏门？”冯马讶道。虽然他觉得这个名字有些别扭，起这个名字的人简直不可理喻，但他这个人向来机灵，脸上完全没有表现出丝毫异样，而是转身向其他的人道：“大家听我说，既然夜狐他不仁，就休怪我们不义，正所谓良禽择木而栖，识时务者为俊杰，从现在开始，就再也没有鸡鸣狗盗门了，唯有只想捡漏门，如果想继续留下来的，一切照旧，如果不想留下来的，现在就可以走了。不过冯某在这里不妨先提醒各位一句，离开，绝不是一个聪明的选择。”

第257章 能当一天算一天
    “离开了你们又能到哪里去，现在正是天下纷乱之际，聪明的，就选择继续留在这里，不过是去是留，还是要看你们自己的选择，如果想走的，不强留。”冯马道。没有一个人离开，因为这些人都不是什么好人，不然也不会加入鸡鸣狗盗门了，他们当然也不会对那夜狐有什么真正感情，选择加入鸡鸣狗盗门，也不过是图能有一个落脚之地。
    见到没一个人离开，冯马满意的点了点头，似乎这一切都早已在他的预料之中。冯马转身看向了方栋梁，“门主，你还有什么要说的没有？”方栋梁觉得自己现在既然已经成了逍遥门的门主，那自然是应该讲两句，便道：“你们都给我听好了，从今天开始，就再也没有鸡鸣狗盗门了，现在我们叫“只想捡漏门”，小爷我就是你们的门主，以后你们都要听我的。那个你们就放心好了，只要有小爷我一口吃的，就不会少了你们的，但是你们也要记住，既然你们都是只想捡漏门的人了，你们也要遵守我门的规矩，规矩稍后会让副门主告诉你们，就先说这些吧。”
    “门主真是说的太好了！”方栋梁话一说完，冯马就首先鼓起了掌。冯马一鼓掌叫好，其他人也连忙鼓掌叫好了起来。
    “咋样，小爷我说的还不错吧，我觉得挺鼓舞士气的。”方栋梁转身向白展云道。白展云摇了摇头，“你现在不管说什么，这些人都会说好的。”方栋梁诧异，“为什么？”
    “因为这些人的确不太在乎谁当他们的门主，反正不管是谁当他们的门主，眼下对于他们的处境来说都是一样的，所以你千万别以为这些人真的傻，他们都只不过是在装傻而已。”白展云道。方栋梁听了却一点也不在意，“嘿嘿，这没什么，只要他们能听小爷我的话就行了，说实话这还是我第一次当门主向，感觉还蛮不错的。”白展云道：“你以为门主是这么容易当的吗，如果你这么想那就大错特错了，门主非但不好当，反而要应付很多的事，以后你小子就会知道了。”
    “嘿嘿，担心这么多干嘛，反正小爷我也没打算一直当下去，能当一天算一天，能当多久就算多久好了。”方栋梁完全没有拿白展云说的问题太当一回事。
    “随你小子吧，不过你小子可不要耽误了白某的大计。”白展云道。方栋梁说，“前辈你就放心吧，这我当然没忘，不就是将周围的一些门派也吞并了嘛，前辈你打算什么时候攻打其它的门派啊？”白展云道：“那先要看魔门还会不会派人来犯。”
    “这还真是个问题，以小爷我对魔门的了解，魔门的那群家伙是一定会报复的，就是时间早晚的问题。”方栋梁道。“说的不错，的确是时间早晚的问题，就是不知道魔门主力和灵剑门争斗的怎么样了，如果魔门处于下风，则应该短时间内没有心思再管我们的事了，如果在争斗中占据了上风，恐怕很快就会再次来进犯。”
    魔门和正道联盟的这场争斗，其实是处在了势均力敌的状态，本来一场打斗，应该很快就能结束才是，但是这次魔门才取的策略，并不是正面强攻。镇守灵剑门无敌于天下的仙邪剑，如果离开了灵剑山，则就发挥不出最强威力，这一次魔门似乎吸取了上次惨败的经验，竟然根据仙邪剑的这一次特点，扬长避短，没有正面攻打灵剑山，而是采取了先消灭除灵剑门以外的其它势力，最后再对灵剑门下手的策略，这一策略还是沉鱼想出来的。
    也正因为如此，所以纷争竟然进入了僵持阶段，以灵剑门为首的正道联盟，再吃了几次亏后，很快就看出了魔门的意图，再次重聚于灵剑门，商量对付魔门的策略。
    这一次魔门来势汹汹，而且使用了一种非常诡异的邪术，如果修为不够强大，根本就应付不了。更惊人的是，魔门这次竟然不再对任何修者容情，只要不是魔门的人，碰到一律杀无赦，就连寻常百姓都不放过。
    这直接激怒了正道联盟，派出联合队伍，却对付魔门的人。但魔门这次仗着邪术护身，根本就不惧，几次和正道联盟的人厮杀，双方都是各有死伤。魔门似乎吃准了仙邪剑下不了灵剑山，变得越来越不把正道联盟的人看在眼里而，还隐隐有占据上风之势。
    这场纷争，最诡异的是：魔门的门主沉山，以及灵剑门中最神秘莫测的那位人物，都一直没有动静。
    时是午，灵剑山，灵剑门内。
    后山。
    落雁一剑将一块足有两人高的巨石劈的粉碎，不过她看上去似乎有些心事，修炼的并不那么专心。
    “你好像有心事。”忘忧不知何时出现在了落雁的身后，淡道。
    落雁转身，道：“师父，你怎么还能一副事不关己的样子，魔门的所作所为难道你没有听说吗？”忘忧道：“我当然听说了，但越是这样，我们越是要保持定力，这次的事情，似乎并没有那么简单。”
    “魔门正在滥杀无辜，就让落雁下山，去诛了他们！”落雁愤怒道。忘忧说，“你不要冲动，我已经和你掌门师伯讨论过了，魔门这次行事如此的不计后果，恐怕别有用心。”落雁道：“别有用心？”
    “恐怕这次魔门大开杀戒，目的就是要引我离开灵剑山。”忘忧道。落雁吃了一惊，“为什么？”忘忧道：“因为要想让仙邪剑发挥出最大威力，就必须依靠灵剑山充裕的灵气，一旦离开了灵剑山，仙邪剑的威力就会减半。”
    “原来如此。”落雁吃惊道。
    “我们身为正道中人，眼看着无辜之人被魔门屠杀，岂有退避之理。”忘忧道，“但是有些事情并不是这么简单的，魔门这次来势如此汹汹，看来真的是要不达目的不罢休了，如果连为师都败了，恐怕这世上真的就没有人能阻止他们了。”

第258章 担忧
    “魔门真的这么厉害，竟然需要师傅你必须借助灵剑山上的灵气，施展仙邪剑才能将魔门击败吗？！”落雁吃惊说道。“雁儿你有所不知，其实我们在魔门也安插了我们自己的人，根据他们所传来的消息，说魔门已经聚齐了九鼎，让上古邪器浴火镇天鼎重现人间，来对付仙邪剑，如果这消息是真的，恐怕离开了灵剑山上的充裕灵气，真的不一定是魔门的对手。”忘忧道。
    落雁不服气，“说不定那所谓的浴火镇天鼎也是不堪一击，不然为什么魔门不直接来攻打我们灵剑山？”
    “事情并不是你认为的这么简单，虽然你说的这种可能也有，但却极小，我不能在没有把握的情况下做出不理智的事情，因为这关乎了整个天下。”忘忧道，“你可知道如果连我都对付不了魔门，这意味着什么？意外着我们整个正道联盟输了，一旦连我们都输了，整个天下所有的无辜之人，包括孩子和老人，恐怕都难逃此劫数。”
    落雁露出惊悚之色。
    忘忧道：“仙邪剑可是我们正道联盟最后的希望，如果连仙邪剑都对付不了魔门，我们正道联盟很快就会失去信心，变得溃不成军不堪一击。真到了那时，就连灵剑山都会被魔门所占据，我们也极有可能会被魔门的人所杀，我们根本就承受不起那么大的代价，所以为师是不能轻举妄动的。”
    “那就这么眼睁睁的看着魔门之人对无辜之人下手？”落雁愤怒道。
    “或许魔门这么做，就是想逼为师携剑离开灵剑山。”忘忧道，“不过你放心好了，虽然为师不能离山，但我门弟子以及正道联盟的其他人，已经去阻止魔门了，这次的纷争，注定是一场持久的争斗，至于最后谁输谁赢，就看天意吧。”
    逍遥门。
    羞花的房间内。
    “我说的全部都是真的，小爷我现在已经是一门之主了，嘿嘿，怎么样，我很厉害吧？”方栋梁正向羞花吹嘘道。“厉害，可是这在我看来，其实对相公你根本就么没有什么好处，还会因此而荒废了修行，相公你应该只是想过过瘾吧。”羞花道。方栋梁立即把头摇的跟个拨浪鼓似的，“羞花如果你这么认为，那么恐怕就错了，我可不只是想一时间过过瘾而已，而是这关乎到了一个庞大的计划。”
    “关乎到了一个庞大的计划？！”羞花吃惊，“是什么样的计划？”
    “是”方栋梁欲言又止，然后“嘿嘿”一笑，说，“这个嘛，它是一个秘密，现在我还不能告诉你，不过你早晚会知道的。”
    “相公我可是你的娘子，你竟然连我也瞒着？”羞花薄怒。方栋梁连忙说，“娘子你可千万不要误会，我可没有别的意思，其实这些事情和你没啥干系，你就先不用知道了。”
    方栋梁既然这么说，羞花也知道方栋梁是不想告诉她了，只能作罢，随后却又露出了担忧之色，向方栋梁说道：“相公你听说了没有，天下大乱了，现在外面可乱的很。”
    “这小爷我早就知道了。”方栋梁变得愤怒道，“魔门那群家伙实在太可恨了，你说他们要和以灵剑门为首的那些正道联盟拼个气死我活也就算了，竟然连无辜之人都放过，真是太过份了，太气人了！”
    “原来相公你听说了，没想到魔门竟然已经强大到了如此地步，他们敢这么胡乱杀戮，就说明连正道联盟都没有办法阻止他们，再这样下去，真不知道还有多少人会被他们给杀死！”羞花愤怒道。她怒而拔剑，“实在不行，让我也去阻止他们吧，总不能就这样让他们一直杀下去！”
    方栋梁被吓了一跳，连忙劝道：“娘子啊，你还是先冷静一点吧，这次的事情以小爷我看来恐怕没有这么简单爱啊，难道你忘了之前我对你说过什么了吗，魔门现在可有上古第一邪器浴火镇天鼎，估计是没有人是魔门的对手了，就算你去了又有什么用，只能是白白送死。”
    “那就让魔门一直这么杀下去？”羞花怒道。
    “羞花你先不要着急，天下这么大，好人还是很多的，怎能可能会让魔门一直杀下去，小爷我可是听说了，现在正道联盟正和魔门的人打的难分伯仲，我看还是先观望一阵子再说吧。”方栋梁道，“还有，娘子难道你忘了灵剑山上的仙邪剑了吗，你就放心吧，魔门竟然敢这么干，早晚会输的，一定会变得人神共愤。”
    方栋梁之言，使得羞花冷静了下来，“希望能如相公所说，最后胜利的是正道一方。”
    方栋梁脸上却突然露出了一抹担忧，但很快又消失不见。其实方栋梁认为眼下局势并不是很乐观，因为魔门寻鼎，他可是也参与了的，对于就九鼎的威力，他可是很清楚的，浴火镇天鼎又是九鼎合一所成，其威力可想而知。而且方栋梁在灵剑山时，还曾听落雁对他无意间提起：忘忧就是掌管事件第一奇剑仙邪剑的人，忘忧已经被仙邪剑的邪气所反噬，一直都没有彻底康复。
    因此，方栋梁并不看好以灵剑门为首的那些正道联盟的人。
    而且，方栋梁心里一直都在担忧，让他担忧的是落雁和闭月。但是他也知道，自己一直在这里瞎担忧也是没用的，根本就起不了什么作用，所以方栋梁一直将这份担忧隐藏的非常好，至少旁人是没有看出来。
    眼下局势越来越糟糕，方栋梁也只能寄寄托于仙邪剑了，虽然他是个从来都不把希望寄托在别人身上的人。
    另外方栋梁其实心里也有些纠结，他纠结的原因是：沉鱼。
    沉鱼是魔门少主，而且是个不达目的不罢休，做事从来都不择手段的女人，这场纷争，不管最后哪一方胜出，方栋梁其实都开心不起来，因为魔门这边是沉鱼，正道联盟那边却又有落雁和闭月。这三个女人，都和方栋梁有着很深的纠葛，不管哪一个因此而受到伤害，都不是方栋梁所想要看到的。可方栋梁人单力薄，根本左右不了什么，所以其实他的内心深处，一直都在为此而心烦。只不过方栋梁一向是个乐观的人，当然不会将情绪表现在脸上。
    方栋梁非但没有将自己的那份担忧给表现出来，甚至还事不关己一般，带着羞花去“只想捡漏门”了，他不仅带上了羞花，就连清虚上人也给带上了。
    方栋梁是只想捡漏门的门主，他一来，门内弟子都对他恭恭敬敬的，就连身为副门主的冯马都不例外。
    “门主，你总算是来了，我还有很多事要向您交待呢。”冯马向方栋梁道。方栋梁说，“门中的一些琐事稍后在说吧，现在我要给你们隆重介绍两个人。”冯马看了正站在方栋梁左右的羞花和清虚上人一眼，“是不是这二位？”
    “一点也没错。”方栋梁道：“所有人都给我听好了，也给我睁大眼睛看清楚了，我左边的，是羞花，从今天开始，她就是我们只想捡漏门的左护法。我右边的，乃是清虚上人，从今天开始，他就是右护法，小爷我不在的时候，他们两个说了算。”
    “那那我呢？”冯马吃了一惊，连忙向方栋梁问道。
    “他们不在的时候，就你说了算喽。”方栋梁道。冯马连忙点头称是。虽然他对突然多出了两位护法不太满意，但他之前可是见过羞花和清虚上人的，知道这两人，没有一个是他惹的起的。
    方栋梁道：“你们可都给我听好了，他们二人修为高的很，就连小爷我都敬他们三分，你们谁也别惹怒了他们，不然门规处置。”清虚上人不禁向方栋梁问，“小友，原来你把我请到这里来，是来当护法的，可小友之前为什么不先问问我？”
    “上人难道不同意？”方栋梁道。
    “我自然是不同意的，本上人一心向道，对于门派内的纷争琐事，是不感任何兴趣的。”清虚上人道。方栋梁说，“上人你这就不懂了，关于我和白前辈密谋的事情，我可是对上人你说了，上人你也亲口答应了，怎么到现在却又反悔了呢？”
    “密谋？”羞花讶问，“密谋什么？”
    “不管你事了，不要多问。”方栋梁显然不想让羞花知道的太多，一句话就将羞花给打发了。
    “这”清虚上人道，“小友你的确是和我说了与白前辈所密谋的事情不假，但是小友可并未对我说，要让我来此当护法？”
    “你死脑筋啊真是。”方栋梁嫌弃道，“让你来到这里当护法，就是我们所密谋的事情的一部分，小爷我这样说上人你懂了吧？”
    。。。。清虚上人无言以对。
    “所以没什么可犹豫的，让你当你就当好了，再说了，这可是你亲口答应的。”方栋梁道，“做人呢，最重要的就是诚信，上人你该不会想当一个言而无信之人吧？”
    清虚上人一窒，“当然不是。小友你可不要胡说！”
    “这就对了，所以上人你当就是了。”方栋梁摊手道。

第259章 玄玉门
    “这好吧，既然小友你如此说，那我也只能非当不可了。”清虚上人道。方栋梁说，“这就对了，现在天下正纷乱，按照白前辈的话说，我们也需要多增加一些人手以备不时之需，这门里的事务，还需上人你多多料理。”清虚上人苦笑：“这在本上人看来实在不是一个什么好差事，在这方面我也并不擅长。”
    “这个上人你不必担心，不是还有冯马他吗，这小子可是个人才，门内的事情，上人和他要多多商量。”方栋梁道。
    清虚上人只得点头称是。虽然他心里并不想当这只想捡漏门的护法，但他却有求于方栋梁，自从和方栋梁来到了逍遥门以后，他的确借助方栋梁的手，得到了不少自己所需的丹药，修为也是在丹药的辅助和他日益苦修之下突飞猛进，所以他虽然不想，但也无法拒绝。
    “好了，我门现在算是正式成立了，门主当然是小爷我。”方栋梁道，“现在我问你们，我们的门派叫什么？”
    众人齐声道：“只想捡漏门！”
    方栋梁道：“我们的口号呢？”
    众人齐声道：“不捡白不捡，白捡谁不捡，傻瓜才不捡！”
    方栋梁道：“我们的目标呢？”
    众人齐声道：“坚持捡漏一千年不许变！”
    “很好。”方栋梁得意道，“就是这样，现在你们都是只想捡漏门的弟子，一定要想捡漏发扬光大，今天小爷我就说这么多吧，嘿嘿，就先这样吧，没事我就这样吧。”
    说完身影一晃，人就已经远了。
    “相公，你去哪儿？”羞花连忙对着方栋梁追了上去。
    一柱香的时间后，方栋梁又和白展云在第一次密谋的地方相见了，虽然这次羞花也跟来了，但方栋梁却让她离的远远的，没有让羞花上前。
    “前辈，现在外面的情况怎么样了？”白展云这段时间其实一直都没有闲着，而是去外面打探情况了。白展云说，“情况很不好，魔门的人似乎得到了一件非常厉害的邪器，而且这邪器能释放出一种附着在人身上的血罩，极其的难对付，正道的人已经无法做到与魔门的人分庭抗礼了，而魔门的人依然在滥杀无辜。”方栋梁吃了一惊，“那怎得了，难道连灵剑门的仙邪剑也应付不了吗？”
    白展云摇了摇头，“这次的纷争，远没有那么简单，魔门的人虽然占据了上风，却始终没有去攻打灵剑山，似乎是有意避之。”
    “这是为什么？”方栋梁讶问。白展云摇了摇头，“这我就不清楚了，不过似乎大家都看出来了，所以开始渐渐的往灵剑山靠拢，灵剑山之所在，正好是南北分界，而魔门在北边大开杀戒，人们趁着正道联盟现在还能勉强抵挡住魔门的进攻，已经开始纷纷往南逃了。”
    “那岂不是要遭了。”方栋梁听了惊道。白展云不解，“什么遭了？”方栋梁道：“既然大家都往灵剑山跑，那么我们岂不是也要跑，不然的话不就被魔门大军给包围了吗？！”
    “我们的确也要跟着跑，但现在还不着急，虽然正道联盟已经有了要落败的迹象，却还在和魔门的僵持，等到正道联盟的那群家伙真的抵挡不住的时候，我们再跑也不迟。”白展云道，“眼下我们要做的，还是先要想办法壮大只想捡漏门，在离此地往南百里远的地方，有一个叫玄玉门的修仙门派，你带人把玄玉门给吞并了吧。”
    “还要吞并？”方栋梁不解道，“眼下局势都已经这样了，反正迟早都要向灵剑山跑，我们还吞并别人有什么意思？”
    “你小子懂什么，你以为吞并就是把人给杀了，把底盘给抢了吗，我们夺的是他们的东西，他们的法宝灵药和法决。”白展云道，“要想将只想捡漏门壮大，眼下的纷乱对我们正是机会，这件事情就由你来办吧，你打不过的时候再来找白某。”
    方栋梁听了心忖：“姥姥的，白展云这小子说的怪轻巧，小爷我却要冒着风险却攻打这什么玄玉门，真是吃力又不讨好啊。不过算了，攻打就攻打吧，反正小爷我也没有别的事可干，说不定还能顺便捡点漏。”
    “为什么要攻打玄玉门？！”当方栋梁将要做的事情对羞花说了以后，羞花很是吃惊。
    “为了捡漏啊。”方栋梁道。羞花说，“这哪里是捡漏，分明就是明抢嘛！”方栋梁直接怒了，怒斥道：“住口！这是捡漏不是明抢，反正魔门的人早晚会杀过来，我们不这么做的话，岂不是要被魔门的人给捡了，所以还不如趁着眼下正纷乱，先下手为强！”
    羞花听后一怔，想了想，说，“相公你说的似乎也有道理。”
    “所以千万不要说明抢，我们这是捡漏懂不懂，捡漏是高级的，明抢是低级的，这两件事怎么能相提并论！”方栋梁道，“明抢那是流氓才会干的事，小爷我这么心地善良诚实可靠的一个人，怎么会做那种事！”
    羞花羞愧的低下了头，“对不起”
    “算了，知错能改善莫大焉，小爷我就吃亏些，勉强原谅你了。”方栋梁道，“这次却攻打玄玉门，你也跟我去吧，算是将功补过。”
    方栋梁真的带人去攻打玄玉门了，而且还是不攻则已，一攻就攻到了别人的老巢。玄玉门本是一个小门派，立门的时间还不如逍遥门，实力更是无法和逍遥门相提并论，但是此门发展的倒是不错，不过短短十几年的时间，就已经小有实力了。就在玄玉门的门主玄奥，琢磨该怎么再这次的纷乱中混水摸鱼时，很不幸的，方栋梁先带人打上门来了，要说混水摸鱼，这玄奥和和方栋梁比起来，可是小巫见大巫，差远了。
    “不好了门主，有敌人打上门来了！”
    眼看正道联盟就要不敌魔门，玄奥正在琢磨要不要先行跑路呢，却被方栋梁先找上了。玄奥被吓了一跳，“是什么人？！”汇报的人道：“是一群来路不明的家伙，自称什么只想捡漏门。”

第260章 我打扁你！
    “只想捡漏门？”玄奥皱眉道，“我怎么从来都没有听说过这个门派，红炼，他们有多少人？”
    “不少，足有将近百人。”这叫红炼的女子道。
    “带头的是何等人物？”玄奥又问道。“带头的是一个年轻人，看上去看上去似乎和我差不多大，样子却非常的嚣张跋扈，直言要让你出去向他跪拜。”红炼道。玄奥冷笑，怒而站起，“我倒要看看，来的是何方神圣！”
    当玄奥带人出来时，方栋梁正坐在那里吃葡萄，羞花正拿了一串葡萄，一个一个的喂给方栋梁吃。见到玄奥终于出来了，方栋梁嫌弃的看向玄奥，道：“看来你个尖嘴猴腮的小子，就是玄玉门的门主了，见到方小爷，还不赶紧请安。”
    玄奥脸上怒色一现，随即冷笑道：“阁下是什么人，竟然敢到我玄玉门前撒野？！”
    “娘子，你告诉他，告诉他小爷我是什么人。”方栋梁向羞花说。羞花点了点头，一脸严肃的说道：“你们听好了，我相公他是英俊潇洒风流倜傥风度翩翩医术无双无敌捡漏王只想捡漏门的门主。”
    玄玉门的人下巴直接掉了一地，玄奥身边的红炼大怒道：“这也太长了吧！”
    玄奥的脸色已经变成了铁青色，阴沉说道：“我看你是存心来找麻烦的。”
    “嘿嘿，这你就说对了，小爷我就是来找麻烦的啊。”方栋梁趾高气扬的道，“你不会现在才看出来吧，蠢猪。”
    “住口！不准骂门主他蠢猪！”红炼大怒。方栋梁终于看向了红炼，身后就露出了惊讶，惊讶看着红炼说，“这个女人长的还可以啊。”羞花本来正想将葡萄送到方栋梁的嘴边，一听到方栋梁这么说，就自己把葡萄吃了，脸上杀气一现，道：“你说她长的不错。”
    “娘子你可千万别误会，她和你比起来当然是差远了，我只是说她长的比较特殊而已，你看看她，眼睛竟然比小爷我的眼睛都大。”方栋梁指着红炼道。
    红炼的眼睛的确很大，甚至大的都有一点过份了，但是这么大的一双眼睛，放在红炼的那张脸上，偏偏又正合适，或许这只眼再小一点或者再大上一点，都有些不妥，真是长的个不偏不倚，恰好合适。
    对此，羞花也不得不承认红炼的那一双眼睛非常的让人过目难忘，非常的迷人，但也只是眼睛而已，总体来看，这红炼也只能算是长的不错，长的比较有特点，说她是个美人，都有些奉承她了。
    红炼算不上是一个美人，只是长的比较特别，特别是她的眼睛。
    方栋梁似乎对红炼很感兴趣，又道：“你说不让骂小爷我就不骂了啊，你算老几啊，小爷我偏偏要骂他，小爷我不单要骂他蠢猪，我还要骂他白痴，他是蠢猪加白痴，你能耐我何？”
    被方栋梁如此辱骂，玄奥的脸色，已经有铁青色变成了猪肝色，但是他竟然忍住了，没有向方栋梁动手。
    玄奥忍住了，红炼却忍不了，怒火中烧，被气的双眼冒火，怒道：“我打扁你！”
    方栋梁他们都被发怒的红炼给吓了一跳，不过他们却不是因为红炼的话，而是因为红炼的那双大眼中，竟然真的冒出了火来！
    “我去这什么情况，这个女人到底是怎么回事，她的眼睛烧起来了！”方栋梁怕道。羞花也被吓了一跳，拔剑出鞘，护在了方栋梁的面前，“相公莫怕，有我呢，我不会让她伤害你的。”
    红炼冷笑，嘲笑方栋梁道：“一个大男人，躲在女人身后算什么本事，有能耐站出来和我一决雌雄！”
    一听红炼这么说，方栋梁立即不怕了，道：“娘子你靠后先，就让小爷我亲手对付这大眼女人。”
    “这万万不可。”一直都冷眼旁观，未发一言的清虚上人，这时开口道：“此女甚是邪异，在为弄清楚她的底细之前，还是让本上人先行对她试验吧。”
    清虚上人的话，还真的让方栋梁思考了一下，然后就见方栋梁缓缓摇了摇头，说道：“上人你果然不愧是我的至交，害怕小爷我受到伤害，竟然想要第一个出阵，上人的好意小爷我心领了，不过呢，我看还是不必了。”
    “这是为何，难道小友你认为本上人不是她的对手？！”清虚上人吃了一惊。
    “当然不是了，上人你现在的修为，已经到了上人境后期，怎么可能打不过她呢。”方栋梁道，“我的意思是，对付这种不入流的家伙，何必劳烦上人你大驾，还是让小爷我来对付她吧。”
    红炼本来正要对方栋梁出手，一听到清虚上人竟然有上人境后期的修为，脸色顿时就变了，变得惊悚。红炼不禁看向了玄奥，玄奥却没有任何的表示，只是在那里冷冷打量这方栋梁他们。
    红炼不过才中人境化升期的修为，怎么可能是一个上人境后期的修者的对手，心里不禁想打退堂鼓了，但是玄奥却没有阻止她，这就让她变得进退两难，虽然心里已胆怯也只能硬着头皮上了。幸亏方栋梁阻止了清虚上人，竟然想要自己亲自上，这让红炼又恢复了勇气，因为方栋梁不管怎么看，都不像是个修为高深的人，红炼根本就没有再方栋梁身上感受到任何威胁。
    “你叫红炼是吧。”方栋梁道，“红炼，你给小爷我听好了，小爷我要和你单挑，谁打输了谁就扮乌龟如何？”
    红炼大怒，“你自己一个人去办吧，我要把你打成乌龟！”说完就对着方栋梁出了手！就见红炼隔空对着方栋梁一抓，她的抓出的手瞬间就变的血红，方栋梁的面前虚空，与突然出现了一只老大的血手，抓向方栋梁！
    方栋梁惊恐，却眨眼就从原地消失，血手直接抓了个空。
    红炼大吃一惊，因为方栋梁一晃竟然没影了。
    方栋梁当然真的不是没影了，而是已到了她的背后，还拍了拍她的肩膀，问道：“请问，你是在找我吗？”

第261章 摄魂
    方栋梁突然就到了红炼的身边，直接把红炼双眼冒的火都给吓的熄灭了，红炼惊呼了一声，然后又一手抓向了方栋梁，方栋梁却身形一晃，又在原地没影了。再看时，方栋梁已经回到了羞花的身边。
    “好快的速度！”红炼大惊失色道。方栋梁却对着红炼露出了无良的笑容，然后两指一捻，红炼的身上就突然出现了一张雷气之网，将红炼给网了个结结实实。红炼应变不及，“啪”一声人就摔在了地上。
    方栋梁突然出现在红炼身边的时候，就已经将一张灵符贴在了她的背上，这张雷气之网，正是灵符所化。
    玄奥大惊失色，想要上前解救，清虚上人却在此时突然对玄奥出了手，清虚上人的法器，乃是一把黑尺，这把黑尺虽然看起来只有人之手臂般长短，却重千金，拿在清虚上人的手里轻若无物。不知何时清虚上人尺已在手，一见玄奥想要帮忙，他立即就将手中黑尺一送，黑尺便极速对着玄奥打去。
    玄奥不愧是玄玉门的门主，修为是整个玄玉门最强大的，眼疾手快，就在黑尺就要对着他打到之际，整个人突然向后一旋，巧妙躲过了黑尺的攻击。黑尺击在了地上，将地面都击出了裂缝，可见这一击的力量之强。
    玄奥脸色变了，冷冷盯着清虚上人，没有再轻举妄动。
    清虚上人手一招，黑尺又飞回了他的手中，他冷看向面色阴沉的玄奥道：“以阁下的修为，远不是本上人的对手，我劝比还是放弃抵抗吧，既然我们打算收了你玄玉门，仅凭你，是抵抗不了的。”
    “我倒想要试试。”玄奥冷笑道。清虚上人缓缓摇了摇头，“既然你冥顽不灵，那就休怪本上人心狠手辣了，本上人已经给了你机会，是你自己不要的。”玄奥突然笑了，“谁说我不要。”
    清虚上人刚要说什么，玄奥就突然对他出了手，玄奥的法器，竟然是一面镜子，只见他的手一番，一束光就照像了清虚上人。
    原来玄奥早就将他的法器“黄玄镜”拿在了手中，一直在等待机会好对方栋梁他们来一个出其不意，他当然也看出来了，方栋梁这些人中，就数清虚上人的修为最强。
    只可惜，玄奥虽然如意算盘打的好，但清虚上人是何等人物，身经百战，早就在留意他的一举一动，他偷偷将自己的法器拿在手里的暗中举动，并没有逃的过清虚上人的眼睛。
    清虚上人这个人，乃是个做事很辣、不择手段、杀伐无情的人，知道了玄奥将黄玄镜拿在了手里，也一直在那里不动声色，玄奥以为此举可以对清虚上人来个出奇制胜，可结果，被制的反而是他。
    清虚上人向旁一飘，就躲过了玄奥的这一照，玄奥一招失手，吃了一惊，还未及再做应变，却突然发出了一声大叫，捂着脖子倒在地上滚个不停起来！
    “怎么了？！”这就连方栋梁也被吓了一跳！
    “小友莫慌。”清虚上人道，“他已经中了我的摄魂术，很快就会没命了。”
    清虚上人说的轻巧，但其他人却都被他的话给吓住了，方栋梁惊道：“什什么，摄魂术？！”清虚上人点了点头，说道：“中了本上人的摄魂术，必死无疑。”
    他的话一说完，玄奥就真的一动不动了，清虚上人对着玄奥一扬袖，一物就从玄奥的体内飞出以极快的速度飞入的清虚上人的袖子里。
    玄奥一死，其他玄玉门的人立即被吓的四散而逃，唯一没有逃的就是红炼，因为她被绑住了，想要也逃不了。
    羞花这时对方栋梁悄声说：“他使用了还阳神针，刚才他拿黑尺法器攻击的时候，还阳神针依附在了黑尺上，之后却只将自己的黑尺给收了回来，还阳神针却留在了地上，玄奥不察，就着了他的道。”
    “我去，原来是这么回事，这清虚老儿可真是够阴险的！”方栋梁听后脸色变了。清虚却在向方栋梁问，“门主，地上的这个女人怎么办，要不要一起杀了？”方栋梁连忙道：“不可，千万别杀她，留着她还有用。上人这次算是力了大功，接下来的事就不用管了，就交给小爷我吧。”
    “门主说的是。”清虚上人恭敬道。
    “来人呢，先把这个女人给抬进去，地上的死人也找个地方好好埋了吧，现在玄玉门的地盘也归我们只想捡漏门了，都给我进去翻！”方栋梁道。此话一出，捡漏门的弟子们立即冲进了玄虚门。
    一柱香的时间过后。
    方栋梁就大爷一样的坐在了，本来是玄奥所坐的位置上。
    羞花依然在陪着他。
    此刻红炼正被人押着按倒在了方栋梁的面前，“门主，这个女人一直在对你辱骂，要不要一刀把她杀了？”
    “她还杀不得，你们两个就先忙你们的去吧，这个女人就留在这里。”方栋梁摆手道。两名押解的弟子立即退下了。红炼却怒瞪向方栋梁，一副很是不服气的样子。
    “相公，你打算如何处置她？”羞花问道。
    “那要看她听不听我的话了。”方栋梁道。红炼怒道，“废话少说，要杀要剐，悉听尊便！”方栋梁“切”了一声，道：“你这个女人还挺有骨气，不过这是没用的，落在了小爷我的手里，你想死，都没有那么容易，小爷我要让你求生不得求死不能，活活遭罪！”
    “你这混蛋，少吓唬我，给个痛快吧！”红炼大怒道。
    “哎呀，看来你是真的不怕死。”方栋梁道。然后他看向羞花，“娘子，你怎么看？”
    羞花先是对着方栋梁温柔一笑，然后拔剑出鞘，“一剑杀了！”
    方栋梁被吓了一跳，“我去，不是吧，你玩这么绝的？”
    “不杀了留着做什么？”羞花反问。
    “说的也是。”方栋梁不由点头。然后却又摇了摇头，看着红炼道：“小爷我这么心地善良的人，怎么能随便杀人。再说了，这个女人眼里能冒火，小爷我觉得挺好玩的，直接杀了这不太好吧。”
    “住口！”红炼怒极，双眼又开始冒火了，“要杀快杀吧，墨迹什么！”

第262章 你看她笑的多开心
    “落在小爷我的手上，你就算想死也没有那么容易，你可知道小爷我的外号是什么？”方栋梁道。“要杀就杀，少废话！”红炼脾气火爆，宁死不屈，而且是真的不怕死。
    “小爷我人送外号鬼见愁，知道这是什么意思吗，意思就是就连鬼见了小爷都得发愁。”方栋梁冷笑说，“小爷我要让你生不如死，活活受罪！”
    此时的红莲依然被雷气之网所束缚，方栋梁对她毫不客气，竟然直接将她撂倒了。红炼大惊失色，“你这混蛋想要干什么？！”
    “干什么，你很快就知道了。”方栋梁冷笑道。说着他竟然将红炼的一只鞋给脱了下来！
    “你这混蛋，要杀就杀，为什么要脱我鞋？！”红炼急怒道。就连羞花也很惊讶，“相公，你脱她鞋干什么？”方栋梁不答，只是坏笑着勾起了小指，开始对着红炼的脚心挠起痒痒来。
    “哈哈哈哈哈哈，你你干什么！哈哈哈哈哈哈，不不要挠了好痒啊，哈哈哈哈哈哈哈哈你你混蛋！”红炼又笑又急又羞又怒还痒却无可奈何，脸上的表情那叫一个精彩。
    “我哈哈哈哈哈哈我要杀了你，一定哈哈哈哈哈哈一定要杀了你！哈哈哈哈哈哈！”
    “嘿嘿，让你再不怕我，这下怕了吧，知道小爷我的厉害了吧。”方栋梁坏笑道。羞花扶额，她是万没想到方栋梁竟然会以这种方式来对付红炼，看到红炼那又急又笑又无可奈何的样子，就连她都忍不住开始同情红炼了，“相公，我看算了吧，就放过她吧，你不是说自己从来都不会打女人的吗？”
    “小爷我当然不会打女人，你哪里看到我在打她，我分明是在给她挠痒痒啊，你看她笑的多开心。”方栋梁得意道。
    红炼：“哈哈哈哈哈哈哈你你混蛋！哈哈哈哈哈哈哈快快放开我！我哈哈哈哈哈哈哈绝不会饶了你！哈哈哈哈哈哈哈哈”
    “厉害，这都不服，那就这只脚也一起试试吧。”方栋梁又把红炼的另一只脚的鞋也脱了。红炼惊恐之极，“不要，我认输了，我服了还不行吗，你这混蛋快放开我！”
    方栋梁冷笑，总算是放开了红炼，威胁道：“我警告你，给我老实一点，现在我问你，愿不愿意归顺我？”
    “我我凭什么要归顺你？！”红炼依然不服气。
    “因为你打不过小爷我啊，打不过就要服气，另外你的那门主已经死了，你如果还想继续在这里混下去，当然要归顺小爷我，不然你还有其它的选择吗？”方栋梁道。红炼一怔，开始觉得方栋梁好像说的似乎也有道理。
    “我来问你，你是死的那家伙的亲人吗？”方栋梁又道。
    红炼摇了摇头。
    “还是你和他有一腿？”方栋梁说。红炼大怒，“当然没有！”方栋梁摊手道：“这不就结了，既然什么都没有，那么你为什么对他这么忠心？”
    “他可是玄玉门的门主！”红炼怒道。方栋梁说，“可是现在他已经死了，玄玉门已经没有了，这在修仙界是再正常不过的一件事了，正所谓良禽择木而栖，识时务者为俊杰，他都已经死了，你当然要归顺我。”红炼皱眉，沉默了片刻，然后说道：“我可以离开这里，没必要非加入你们不可。”
    “离开？”方栋梁冷笑，“离开了你能到哪里去，现在修仙界的局势难道你没有听说吗，外面可乱的很，说不定你刚一离开这里，立即就被魔门的人给逮住杀了，你这不是主动去送死？”
    方栋梁的话再次让红炼沉默了，只因为她也知道方栋梁并没有说错，眼下局势的确复杂又纷乱，魔门正在到处大开杀戒。
    红炼的眼神已经变得不再那么坚定了，似乎已经动摇。
    方栋梁却直接将红炼给放了，道：“反正小爷我该说的都已经说了，是走是留你就自己决定吧。小爷我也不是你想的那种坏人，你如果非要走，我也不会难为你。”
    “你真的要放我走？”红炼惊了，之前方栋梁一再的想让她留下，现在方栋梁决定要放她走了，她反而开始犹豫了。方栋梁耸肩，“当然了，你如果真的要走，那就走吧。”
    红炼露出了犹豫之色，虽然她之前一副宁死不屈的样子，但是真的可以走了，她才发现似乎自己真的无处可去。
    “咋了，傻愣着干什么，既然决定要走，那就快走吧。”方栋梁已经在挥手撵人了。
    “我你刚才不是一直想让我留下吗？”红炼道。方栋梁说，“刚才是刚才，现在小爷我又改变主意了，你走吧。”红炼道：“我决定不走了，你说的没错，外面现在太乱了，还不如暂时先留在这里。”
    方栋梁道：“快走吧，小爷我又决定不留你了。”
    “我，我不走！”红炼道，“你说让我走我就走，我凭什么要听你的？”
    “我去！你说什么呢，小爷我已经占领了这里，从现在开始，这里就是小爷我的地盘了，我让你留下我就要留下，不然我扁你！”方栋梁大怒。
    “你说什么！”红炼大怒，“你说话客气点，不然我先打扁你！”
    方栋梁冷笑，对着红炼做了个放马过来的架势，“你说什么，你要打扁我？好啊，来啊，单挑啊？”
    一旁的羞花都惊呆了，事情会闹到如此地步，真的是让她万没想到，她吃惊向方栋梁问，“相公，你你们在做什么，你不是一直想要把红炼姑娘留下来吗，现在她都答应了，你怎么又要赶她走了？”
    方栋梁冷哼了一声，趾高气扬道：“这家伙太没大没小了，我得让她明白明白这里谁才是老大，既然她想要留下，就得给我安分一点，不管什么事都要听我的，我让她向西她就不能向东，我若她向东她就不能往西！”
    红炼大怒，双眼又冒出了火来，“你这混蛋不要得寸进尺，不然我打扁你！”

第263章 随从
    “我去！”
    方栋梁和羞花皆被吓了一跳，方栋梁吃惊说：“又来了，眼睛里冒火了！”
    红炼一双大眼里的火很快又熄灭，道：“我决定了，不走了，继续留在这里。”
    “嘿嘿，识时务者为俊杰，这才是聪明人的选择，小爷我觉得你看起来挺聪明的，当然不会做傻事了。”方栋梁道，“这样吧，你就跟着我，当我的随从吧。”
    “当你的随从，不行，我要当副门主。”红炼道。方栋梁说，“副门主已经有人当了，你就不要再想了，不过在小爷我看来随从也没什么不好的，因为你只听我的命令，门里其他人你都不用管的，这有什么不好吗？”红炼一想也是，便道：“那好吧，不过我可要警告你，我可以听你的命令，但是其他的人可管不了我。”
    “其他的人当然管不了你，但你也不要乱来，有的人你也要尊重一下的，就当卖我这个门主个面子好了。”方栋梁道，“你以后就会知道了，他们都是谁，哪些人是你得罪不得的。”
    红炼冷哼了一声，双手一环，趾高气扬，道：“我可不会怕了你们。”
    “没人要你怕我们，你只要听我的命令就好了。”方栋梁说，“那好，红炼，现在本门主就有个任务要交给你去办，办好了的话，重重有赏。”
    “什么任务？”红炼问。
    “你也看到了，你们玄玉门的人已经跑光了，现在我们正缺人手，你去，看能不能把那些跑了的家伙再找回来，这件事就交给你去办了。”方栋梁道。这件事看起来对红炼来说的确不是难事，因为她听了立即就向方栋梁问，“你不是说有奖赏吗，什么奖赏？”
    “本门主就奖励起去宝库去挑一件自己喜欢的东西。”方栋梁道。“宝库？”红炼讶道。方栋梁说：“宝库当然就是咱们只想捡漏门放置各种宝物的地方，里面宝物很多的，你就去宝库挑一件自己喜欢的东西好了。只不过宝库由我娘子来掌管，你把小爷我交给你的任务办好了，就直接去找她。”
    “找她？”红炼看向了羞花。她其实早就在嫉妒羞花的美貌了，不禁瞪了羞花一眼。羞花说，“是我，你将门主交待的任务办好之后，就可以来找我了。”
    “我能不能问你一个问题？”红炼突然向羞花说。羞花一怔，然后说，“什么问题。”红炼拿手向方栋梁一指，“就是他，像你这样的人，是怎么看上这种人的，在我看来，这家伙根本就没有一点让人喜欢的地方？”
    羞花掩嘴一笑，看了方栋梁一眼，却什么也没说。
    “喂喂喂，小爷我哪种人，你把话说清楚！”方栋梁大怒，“我说红炼你啥情况，我可是你的门主，你是我的随从，你对我不是应该恭恭敬敬的吗，竟然胆敢当着小爷我的面，问出如此无礼的问题，是不是被猪油蒙了心，傻了吧你？”
    红炼冷笑，“我说的是实话。”
    “好大的胆子，不行，本门主要以门规惩罚你！”方栋梁大怒道。然后他就像羞花问，“以下犯上该受什么样的惩罚？”面对方栋梁的这个问题，羞花很是认真的想了想，然后修花说：“被我抽三个大嘴巴。”
    方栋梁一听直接被吓了一大跳，不敢相信的道：“不是吧，这是谁定的门规？”羞花拿手对着自己一指，“我定的啊。”方栋梁无奈，然后问，“是谁让你定的？”修花拿手指向方栋梁，“就是你啊，你让我定的啊。”
    方栋梁无语了。
    然后方栋梁无奈向羞花说，“我说你这个女人有没有弄错，就算是我让你定的门规，但你也没必要定成这个样子吧，门规是门规，你是你，公是公，私是私，公私要分明，不能滥用，你干嘛要把自己也写进去？”
    羞花委屈，“相公你只让我定门规，之前也没对我说这些啊，要不我再改改？”
    “算了，算了，小爷我真拿你没办法。”方栋梁一脸无奈道，“怎样就怎样吧，不要再改了。喂，你要去哪里，站住别走，先把脸伸过来，让我娘子打三个嘴巴再走！”
    红炼却已经懒得理会方栋梁二人了，更不会遵从羞花所定的奇葩门规了，直接转身走了。
    “说你呢，站住，别走！”方栋梁怒道。红炼头也不回，“我可不会遵守什么规则，懒得理你们，我就先去把那些跑了的家伙找回来，你们可不要忘了，之后要给我奖赏。”话一说完，红炼人就已飞起，很快就飞远了，她竟然不用法器就能飞空。
    “咦？”方栋梁见了惊讶，“她是怎么做到的？”
    羞花先是缓缓摇了摇头，想了想，才道：“可能也和相公你一样，修炼了什么高秒法决吧。”方栋梁听后不禁点了点头，又忍不住问，“你有没有觉得很奇怪，为什么红炼她一生气，眼中就会冒出火来？”
    羞花摇头，表示自己也不知道。
    方栋梁诧异，道：“这倒是奇了，小爷我纵横天下几十载，这样的怪事还是第一次遇到，不行，我一定要问清楚。”
    “可以红炼姑娘她的性格，一定不会告诉你的。”羞花说。方栋梁大怒，“我才是门主，我命令她必须要告诉我，不然我就把她逐出只想捡漏门。，羞花道：“恐怕你这样威胁她也没用，她可以编出很多假话来搪塞你，你根本分不出真假。”
    “这倒也是。”方栋梁听不由点头，觉得羞花之言颇有道理。随后却又大怒，“是什么是，她竟然敢欺骗小爷我，我绝对饶不了她，她只是我的随从，小爷我可以随时揍扁她！”
    “相公你又在说大话了，我看你根本就打不过她。”羞花道，“你可不要小看红炼，其实她的修为并不低，以我看来估计已经到了中人境化升期，可是相公你，依然还在凡人境呢。”
    “喂喂喂，就算小爷我修为不高，你也没必要说的这么直白吧。”方栋梁嘴噘老高，嫌弃说道。羞花却变得含情脉脉起来，“相公，其实你的修为已经到了破凡境化升期了，只要再加把劲，就可以将修为升至中人境了。”
    “加把劲？”方栋梁道，“你说的倒是轻巧，怎么加把劲啊？”

第264章 药王域
    羞花羞答答，“相公，你难道忘了双修的好处了吗？”
    方栋梁一听羞花说到“双修”立即就慌了，“那啥，羞花啊，我还有事，我就先走了，你别忘了给红炼奖赏就行了，没什么事我就先走了！”方栋梁说走就走，一溜烟就没了，简直溜的比中了箭的兔子还快。
    羞花气怒，却拿方栋梁无可奈何，得益于双修，她的修为进展飞快，可是方栋梁最近一段时间，每当羞花提出来要双修的时候，方栋梁立即就会选择溜之大吉，羞花不明白这是为什么，又对此毫无办法。
    “姥姥的，羞花这女人实在是太可怕了，幸亏小爷我跑的快。”方栋梁心有余悸。本来对他来说和羞花双修也没什么，一开始的时候双修对他的修炼还真的挺有帮助，可是方栋梁最近一段时间竟然吃惊的发现，自己在修炼上不仅不如一开始有效果了，反而还退步了。这让方栋梁非常吃惊，后来他静下心来一想就明白了，这是身体就要被掏空啊，毕竟他是一名医者，对于男女之事所带来的各种情况，可是非常的了解的。
    所以，最近这段时间一来，每当羞花一提出来要双修，方栋梁立即就会选择溜之大吉。
    溜之大吉的方栋梁，正碰上了清虚上人，清虚上人一见到方栋梁立即道：“小友，我正在找你。”
    方栋梁问，“上人找我何事？”
    “事情是这样的，小友要不要与我去一趟药王域？”清虚上人道。方栋梁惊讶，“药王域是什么地方？”清虚上人道：“药王域乃是一个专门交换丹药的地方。”
    “一个专门交换丹药的地方？”方栋梁不解，“我们去那里干什么？”
    清虚上人笑笑，说道：“既然是专门用来交换丹药的地方，当然是去交换丹药啊。”
    “这不太好吧，现在整个修仙界都快乱成一锅粥了，这个时候去你说的那什么药王域，是不是会有什么危险？”方栋梁听了沉思片刻，然后说道。清虚上人摇了摇头，“小友你多虑了，那药王域平日里根本就没有什么人，只有在每年的七月十三，想要交换丹药的人，才会去那个地方，而且去的多是一些炼丹成痴的散修，就算天下再乱，我想他们也不会错过的。”方栋梁听了不禁有些吃惊，道：“原来如此，不过上人何须再去，你需要什么丹药，只要有时间，小爷我会帮你炼的。”
    清虚上人苦笑摇了摇头，“小友你的好意我心领了，可惜眼下我需要的乃是一枚抗雷丹，此丹要想炼制完成，需要足足炼上三年的时间才能成形，我渡劫在即，已经等不了这么长的时间了。”
    “你说什么，需要用整整三年的时间！”方栋梁被清虚的话给吓了一跳，“小爷我没有听错吧，竟然需要用这么长的时间！”
    “你没有听错。”清虚上人道，“因为抗雷丹乃是渡劫之时对抗雷劫的，所以不但是世间最十大难炼丹药其中之一，而且还是所需炼制时间最长的。”
    “这也太长了点吧。”方栋梁道，“有谁会傻到用整整三年的时间，去专门炼丹？”
    听到方栋梁这么说，清虚上人就叹了口气，摇头说道：“我就知道小友你会这么说，所以如果我提出来让小友你帮我炼，你一定会拒绝的。”方栋梁道：“废话，你当小爷我傻啊，会为了你去花三年的时间炼制一枚丹药？”
    “所以我才说要去换，小友你不肯，可不代表别人不肯。”清虚上人道，“拥有抗雷丹的人还是不少的，有的人带在身上根本就用不着，只要能拿出让其觉得对等且满意的丹药，一定有人愿意换的。”
    清虚上人的话，让方栋梁沉默了下来，他在心中忖道：“看来清虚这老小子是非去不可了，而且还打算拉上我，看他的样子，说的不像是假的，如果小爷我拒绝了他，指不定这老小子又会以什么托词不告而别呢，眼下还用的着他，看来只能陪他走这一趟了。”
    “原来是这么一回事啊，那这就好办了。”方栋梁道，“既然上人你提出来了，身为你的至交，小爷我无论如何都得给你一个面子，舍命陪君子，陪上人你走这一趟了。”
    清虚上人听了大喜，“小友果然痛快，既然如此，那么事不宜迟，我们明天一早就出发。”
    “我能不能多带两个人去？”方栋梁却问。清虚上人一怔，然后说，“这自然没问题，但还是无需太多人，我们只是去交换丹药的，人多反而是个麻烦。”方栋梁道：“上人是怕被拖累吧，你就放心吧，我就只带两个人去，一个是我老婆，另一个就是那双眼能冒火的女人，红炼。”
    至夜。
    星满天。
    方栋梁和白展云又在最初的地方碰头了。
    “我说你小子怎么变得鬼鬼祟祟的？”白展云见方栋梁一步三回头样子鬼祟，就嘲讽他道。方栋梁说，“嘘，小声点，我怕有人跟踪我。”白展云嗤笑，不屑道：“谁会没事跟踪你小子，再说了，就算有人跟踪你，也早就被白某给发现了。”
    “不一定吧，如果跟踪我的人对我们根本就没有敌意，这黑灯瞎火的，你怎么发现？”方栋梁道。白展云诧异，“如果对我们没有敌意，那干嘛要偷偷摸摸，直接光明正大的走过来不好吗？”
    “事无绝对，前辈你还是不要太自信。”方栋梁道：“如果前辈你不信，我可以让你瞧瞧。”
    白展云不解，“瞧什么？”
    “看着。”方栋梁转身，大声道：“出来吧，我早就已经看到你了，再不出来我可要不客气了。”
    “竟然被你发现了，你是怎么发现我的？”红炼从一棵树后站了出来。
    “怎么是你？！”出来的是红炼，方栋梁反而被吓了一跳。
    “是我。”红炼冷笑环手，傲说道。
    “还真的有人在跟踪，我竟然没有发现她。”白展云变得有些吃惊道。方栋梁的样子也很吃惊，似乎也没料到跟踪的竟然会是红炼。

第265章 惊人之语
    “不过你们是怎么发现我的？”红炼虽然一副傲慢样子，但却对此似乎有些不解。白展云摇了摇头，实话说，“我可没有发现你，发现你的是栋梁，你的气息竟然掩藏的如此之好，竟然连我也瞒过了，真是不简单。不过你是谁？”
    “竟然是你将我发现的？”红炼惊讶看向方栋梁道。
    “大胆，我可是你的门主，你竟然对本门主说话这么没有礼貌，回去门规处置。”方栋梁道。红炼却根本没有将他的话当一回事，冷哼了一声，又问，“你到底是怎么将我发现的？”
    “小爷我也没有发现你，你是被人出卖了。”方栋梁道。红炼吃惊，不解问，“谁出卖的我？”方栋梁道：“出来吧，我已经看到你了，再不出来我就过去揪你出来了。”
    羞花羞答答从一块石头后冒出了头，脸红说，“相相公，你是怎么发现我的？”
    白展云和红炼都惊呆了，因为羞花这个人，实在不像是个会偷偷摸摸的人，至少看起来绝不是。羞花平常一副知书达礼的样子，她会偷偷摸摸跟踪方栋梁，是谁也没想到的。
    唯独方栋梁想到了，方栋梁冷笑了一声，说道：“笑话，小爷我是谁，别以为有什么事能瞒的过我。羞花，不是我说你，你不是一直抱怨自己的修炼又到了紧要关头了吗，那就老老实实却修炼吧，跟着小爷我干什么？”
    其实方栋梁是闻到了羞花身上那独有的香气，所以才知道了羞花在跟踪他，至于红炼，方栋梁是真的没有发觉，完全是误打误撞。
    “这么晚了，我来看看相公你一个人跑来这里做什么啊。”羞花勉强一笑，说道。方栋梁冷笑，根本一个字也不相信，但他也不在乎，因为方栋梁老早就知道，女人这种生物，那是什么事情都有可能干的出来的，当下就不理会羞花了，又向红炼问，“那你呢，你跟着我干什么？”
    “谁跟着你，我只是路过，谁规定这地方你来的我就来不得？”红炼道。“切，你知道这是什么地方吗，这里已经算是逍遥门的地盘了，你竟然跟踪我跟踪到了这里，竟然还不承认？”方栋梁道。红炼瞪了他一眼，“什么狗屁逍遥门，我想去哪里就去哪里，谁也管不着。”
    白展云笑了，“这小姑娘倒是挺有性格，她是谁？”
    “她不过就是个小角色，是我新收的随从，前辈你不用理会她的，我们还是商量正事吧。”方栋梁道，“前辈有没有听说过药王域？”白展云点了点头，“当然听说过，那地方可危险的很，你为什么要问这个？”
    “我决定要去药王域一趟，我走之后，只想捡漏门可就交给前辈你先照看了，万一魔门趁机杀来，我们之前的努力可就前功尽弃了。”方栋梁道：“另外这可不是为了我，而是为了前辈你啊，所以你可不能推辞。”
    白展云点了点头，道：“这我当然会照看，不过你小子真的打算要去药王域，哪里可危险的很？”
    “放心吧，我不会一个人去的，清虚上人也会陪我一起去，而且我们只是去那里和人交换丹药，不会与人冲突的。”方栋梁道。白展云沉默了片刻，然后说，“药王域那地方，可不是你想不沾惹麻烦就可以平安无事的，不过以你小子的那胜过白某的速度，以及你的机灵，应该会没事的。”方栋梁“嘿嘿”一笑，说道：“小爷我当然会没事的，打不过我可以跑啊，另外前辈你可不要因为我的修为不过才凡人境就低估小爷我，别忘了我还是一名举世无双的医者。”说到这里方栋梁开始变得得意洋洋起来，“难道前辈你忘了我的符术了吗，我自创的那些灵符的厉害，你也体验过了，小爷我可是符道始祖。”
    “符道始祖？”白展云笑摇了摇头，“你可真敢说，虽然你的那些灵符的确有非凡之处，但是你说自己说符道始祖，那可真是太过高抬自己了，符术可不是你发明的，你只是改良了一下而已。”白展云这样一说，方栋梁就变得不好意思了，“嘿嘿，符术的确不是小爷我发明的，但可是在小爷我的手上发扬光大的，这一点前辈你总不能否认吧？之前的那些符术，在我看来简直不能再差了，小爷我羞于和他们相提并论。小爷我所创的灵符，谦虚说都可以算得上是前无古人后无来者了吧，说我是符道始祖，嘿嘿，其实也不算错啊。”
    “都前无古人后无来者了还谦虚的说？！”红炼大怒，“你真是厚颜无耻！”
    “关你鸟事，小爷我就这么说了，咋地，不服你打我啊？”方栋梁鄙视红炼道。红炼火了，双眼再次冒出了火，“我打扁你！”
    “我去！”方栋梁被吓了一跳，“怎么又来了！？”
    被吓了一跳的不止方栋梁，还有白展云，这次白展云是真的被吓了一跳，震惊看着红炼道：“眼中燃火，难道”
    “难道”之后白展云却向卡住了一般，没有再说下去。
    方栋梁不解，问道：“难道什么，话不要说一半嘛，你难道不觉得憋的慌吗？”
    白展云吃惊看着红炼，直到看到红炼眼中的火都熄了，才一脸震惊的缓缓摇了摇头，之后他才觉得哪里不妥，向方栋梁问，“你小子刚才的话是什么意思？”
    “什么什么意思，我没别的意思啊，你在难道什么，干嘛话说一半，神神秘秘的？”方栋梁道。白展云道：“没什么，这实在是太不可思议了，她是怎么做到的，难道就不怕眼睛被烧坏吗？”
    方栋梁和羞花皆倒，然后方栋梁对着白展云咆哮道：“这就是你想说的吗，直接说出来不就完了，为什么要故意整的这么神秘，害的小爷我还以为你知道点什么，要说什么惊人之语呢！”
    白展云拿手挠了挠头，略带歉意的道：“不好意思啊，白某就是太吃惊了，所以才没有说下去，让你们误会，真是对不住了。”
    方栋梁和羞花皆无言。

第266章 不老神仙丹
    “废话少说了你，就这么决定了吧，我和清虚上人不妨走上这一趟，就把羞花和红炼也带上，这里的事就交给你了。”方栋梁道。白展云点了点头，说，“我能不能最后问你一个问题？”
    “什么问题？”方栋梁问道。“你为什么要这么做，你小子的性格可不是真的乐于助人的那种，是什么原因，让你不惜冒上风险也要走上这一趟？”白展云问道。听到白展云这么问，方栋梁不由变得严肃了起来，“我有我的目的，不过这和你无关了，和我们正谋划的事情也没什么关系，你就不要多问了。”
    白展没有再问下去，因为他看出了方栋梁的确是真的不想说。
    魔门为了对付正道联盟，不惜大开杀戒滥杀无辜，却谁也不知道魔门为什么要这么做，因为就算杀死再多的无辜之人，也对正道联盟造不成什么伤害，可是，事情看起来好像又并非那么简单。
    最让世人日渐心惊的是，魔门似乎掌握了一种无法破解的邪术，正道联盟竟然不是对手，僵持了几日后，开始渐渐抵挡不住，后退往灵剑山聚拢。魔门的邪术实在是太可怕了，所有的人只能将最后的希望寄托在仙邪剑上。
    就是在这么样的一个关头，方栋梁却带着羞花、红炼，和清虚上人一起赶去了药王域。方栋梁之所以敢这么做，那是因为在他想来，正道联盟的人就算是溃败，那也还需一段时间，更何况还有灵剑山挡在前面，在他返回之前，魔门的人应该打不到这里。
    药王域离只想捡漏门有千里之遥，但这对方栋梁他们几人来说，半天时间就足矣。
    药王域其实是一片四面环山荒凉的荒凉之地，这里人烟稀少，却成了喜欢以丹药修仙之人的交换丹药之地。
    方栋梁他们来到这里时，这里已经有了许多人，方栋梁一见便升起了熟悉的感觉，因为这和他从前在早市摆摊的时候也没什么区别。
    “原来这就是药王域，人不少啊。”方栋梁道。清虚上人说，“现在时间还早，很多人还没有到，现在这些人不过是往日的一半。”红炼开口道：“是不是因为魔门到处杀人的关系，有很多人不敢来了？”
    清虚上人缓缓摇了摇头，“此言差矣，来这里的，多是一些散修，而且个个都不是善茬，要说它们不敢来，那是不可能的。”
    说话间，四人已经落了下去，清虚上人道：“羞花仙子，我看你还是把脸遮起来吧，炼丹之人，亦喜男女双修，如果被好色之徒看到你的这美若天仙的容貌，恐怕会给我们招来不必要的麻烦。”羞花点了点头，以一块面纱遮住了自己的脸。
    “那我呢？”红炼道，“我要不要也遮起来？”
    “你随便。”清虚上人道。方栋梁嘲笑说，“你有那个必要吗，你又长的不咋地。”红炼大怒，却又忍了下来，傲道：“我对我的长相很清楚，用不着你这家伙在这里冷嘲热讽，我是比不了羞花姐姐，但说我长的不咋地，那只能说你没眼光。”
    “羞花姐姐？”方栋梁惊讶，“不会吧，这么快你们两个就好上了？”
    羞花微笑，牵起了红炼的手，“我们两个人的关系本来就不差，不关你事。”
    方栋梁撇嘴，“小爷我才懒得关呢。”
    “小友，我们此来是为了抗雷丹，我看还是正事要紧吧。”清虚上人道，“此地人多眼杂，并非久留之地，我们尽早得到抗雷丹，也好早日离开药王域。”
    方栋梁听了也变得严肃了起来，他本来打算想过一过摆摊的瘾呢，但来之前白展云对他说的那番话犹在耳边，方栋梁知道这不是乱来的地方，只能作罢。
    之后，四人变到处搜寻了起来，这药王域果然不愧是用来专门交换售卖丹药的地方，五花八门各种各样的的丹药都有。要说起丹药，那也算是博大精深了，清虚上人虽然为此特意写了一本丹药谱，但上面的丹药记载，其实也并不全面。来到了这药王域，方栋梁三人才算是大开了眼界。
    “小友，我之前对你说的抗雷丹的丹色，你记下了吧，我看为了节省时间，我们还是分开来找吧。”清虚上人提议。方栋梁立即答应了，“的确应该这样，这里的丹药实在太多了，不分开哪里能看的过来啊。”
    丹药的确很多，最让方栋梁意外的是，他还从一摊位上发现了一丹色纯黑的丹药，要知道纯黑色的丹药可是很少见的，丹药其实多为混合炼制而成，所以极少极少会有纯黑色的丹药。这就勾起了方栋梁的好奇心，向丹药的主人问道：“这黑色的丹药倒是少见啊，就是不知道它有何功效？”
    丹药的主人是个披着黑披风，面无表情的人，听到方栋梁这么问，就对着方栋梁露出了冷笑。这家伙牙齿特别白，嘴却红的可怕，就像刚喝过血一样，笑起来甚是吓人。
    “你想知道它的功效？”丹药主人问。“是啊。”方栋梁点头。丹药主人先是阴笑看了看方栋梁身边的二女，又看向方栋梁，以沙哑的声音道：“此药叫不倒神仙丹。”
    “不倒神仙丹？”方栋梁道，“这名字挺有意思的，难道吃了真的能成为神仙？”
    丹药主人笑了，笑的异常残酷，道：“你错了，此丹药对修仙无用，它的名字要分开来，不倒是一个意思，神仙又是另一个意思。此丹药，是专供双修男女，寻乐用的。”
    “什么？！！”
    此话一出，方栋梁三人都惊了，随后羞花就脸红了，因为她已明白了此人话里的意思。方栋梁当然也明白了，却“嘿嘿”坏笑了一声，“原来如此，我说这丹药的颜色为什么如此古怪。”
    红炼没有脸红，虽然她也大概听懂了，但是她没有双修过，并没有认为这丹药有什么特殊之处。
    “那么你们到底买不买？”丹药主人问道。
    “不买。”
    “买。”
    “不买。”
    方栋梁三人几乎是同时回答的，说买的人，竟然是羞花。
    “？！”方栋梁直接被吓到面无人色，不敢相信的看向羞花，“你你竟然想要买？！！！”

第267章 废品
    “住口！”这时突然一人大怒，“我不准你这样说我的丹药，这是我辛辛苦苦炼制出来的丹药，你竟然认为我炼制出来的丹药是废品，是你不识货！”
    这说话之人的声音奇大，而且听起来非常的愤怒，周围的人都听到了，方栋梁也被这人的大喊声给吓了一跳，“谁啊这是，吵吵啥呢？”
    就见正大喊大叫的，是一书生打扮的年轻男子，整个人看起来非常的瘦弱，脸上的表情却极其的愤怒。在他的对面，正站了一名满脸络腮的蓝袍人，这书生的大喊大叫，正是对着这蓝袍人发出的。
    “你再大喊大叫也没用，以秋某看来，你的这些丹药，统统是废品！”蓝袍人冷笑道。
    “住口！”书生咆哮道，“我不准你这么说，不然别怪我对你不客气！”
    两个人争吵的非常大声，把众人的目光丢给吸引过去了，方栋梁他们三人也不由随众围拢了过去，想要瞧个究竟。
    “我说你们两个吵什么，吵个架用的着这么大声吗，如果不服气，就直接拼个你死我活吧，在这里一直吵来吵去，影响了大爷我的兴致。”一手持金铲带着佛珠的和尚道。蓝袍人却没有因此和书生拼命的打算，说道：“秋某可不想因为这点小事就与人冲突，我也只不过是在说一件事实，他的这些丹药色泽如此之差，根本全部都是一些废品，难道秋某有说错吗？”
    他这样说，众人的目光，就落到了书生的那些丹药上。
    丹药看上去的确色泽很差，通常情况下，色泽如此之差的丹药，的确都是废品。一人忍不住说，“依我看来他说的也没什么错，这些丹药看起来的确都是一些废品，大家都是炼丹之人，当然都能看的出，这有什么好争议的。”
    “说的没错，这没什么可争议的，这些丹药的确是废品。”又有一人附和道。
    “等一等，我说你们这些家伙是怎么回事，不是我说你们，你们这样说，定论下的也太轻易了吧，看事不能只看外表，对丹药来说也是一样的。”
    此话一出，众人纷纷看向了说话之人。
    说这话的人，竟然是方栋梁。
    “干什么，你们为何都拿这种眼神看小爷我？”方栋梁见众人看自己的目光都很古怪，不解道。一人嘲笑道，“你小子不懂就不要瞎说，丹药的好坏，看的就是色泽，你竟然在这里大言不惭，说什么不能只看外表，你到底懂不懂啊，不懂就闭嘴。”
    “呀哈，听你小子的口气，好像很懂似的，其实你懂个屁！”方栋梁嗤笑说，“看你歪眉斜眼猪头相，不是蠢猪即白痴。”
    “哎呀我说你小子怎么骂人呢？”这人直接怒了。方栋梁装傻，“骂人？你在说谁，谁骂你了，小爷我也只不过是在实话实说啊，正所谓相由心生，你本来就外门斜眼长的跟个猪头似的嘛，不信你问大家，我有没有说错？”
    “没错。”
    “哈哈，一点也没错。
    “还形容的挺贴切。”
    众人都是一副看热闹不嫌事大的样子，因为这位仁兄的确长的有点“猪头”，特别是他的那一双耳朵，可谓奇大。
    方栋梁摊手，“你看，我没有说错吧？”
    “你小子莫猖狂，信不信老子现在就要你好看！”这人怒道。“哎，君子动口不动手，猪兄你别冲动啊，我们不是在辩论这些丹药的真假吗，为什么我们两个人倒要先打起来了？”
    “哼，在我谢苏看来，这些丹药它就是废品，难道你还认为它们都是上品丹药不成！”这人冷哼了一声道。方栋梁说，“我可没有说这些丹药是上品丹药，不过在方小爷我看来，这些丹药虽不是上品丹药，但也并非是废品。”
    “相公，你懂丹药吗？”羞花有些吃惊，悄悄向方栋梁问。方栋梁悄悄对她说，“不懂。”众人大怒：“说什么悄悄话，你们说的我们都听到了！”
    谢苏冷笑说，“原来你小子不懂，却还在这里撞大头蒜，真是可笑。”
    就连清虚也到底方栋梁的身边，提醒方栋梁，“这些丹药，以本上人看来，的确是一些废品，小友何必因此何人怄气？”
    “不，我认为这些丹药，并非全是废品。”方栋梁道。然后他对着丹药左看右看，还时不时的将丹药拿起，放在鼻子上闻一闻，最后从这些丹药里捡了两个出来，向书生问：“这两枚丹药是什么丹药？”
    “这两枚丹药皆是骑云丹。”书生道。方栋梁向清虚上人问，“这骑云丹有何功效？”清虚上人道：“可以助人飞行，服下了这骑云丹，脚下会有云雾出现，三个时辰之内，就像是腾云驾雾一般。”
    “原来如此，嘿嘿，那就好办了。”方栋梁向谢苏道：“阁下既然说这些都是废品，可否有胆一试？”
    谢苏脸色一变，“怎么试？”
    “很简单，既然这两枚丹药都是骑云丹，那么我们就一人吃一枚，看看它到底是不是废品。”方栋梁道，“如果是废品，我们吃了应该就会什么事情都不会发生，如果这两枚丹药不是废品，那也没什么，就是飞上天而已，阁下敢不敢呢？”
    “这有什么不敢的确，谢某当然敢。”谢苏道。
    “那好，既然如此，那就你一枚，我一枚，一起来试试这丹药的功效吧。”方栋梁将一枚丹药递给谢苏说。谢苏将丹药接在了手里，脸上却露出了犹豫。
    “我看这样吧，小爷我就吃亏一点，我先来。”方栋梁道。说罢就先将自己手里的丹药，一口给吞了下去。然而，吃下了丹药的方栋梁，什么也没发生，脚下也没有产生云雾，更不用说飞上天了。
    这立即引来了众人的一番无情嘲笑，嘲笑方栋梁才是不懂装懂糗大了。
    方栋梁却是一副不慌不忙的样子，指着谢苏说道：“别慌，大家不会以为我输了吧，别忘了他还没有吃呢。”谢苏冷笑二话不说，直接就将手里的丹药吃了下去。

第268章 威力
    谢苏将丹药吃了以后，就对着方栋梁露出了冷笑，“小子，我――”
    ?“我”字才出，谢苏竟突然消失不见了！
    ?“怎么了，人呢？！”方栋梁被吓了一跳。众人皆目瞪口呆，一起拿手指向了天上。方栋梁不禁仰头而望，就看到了天空中似乎很遥远的地方有一个黑点，于是他以手遮目道：“咦，那是什么？”
    ?“你这不是明知故问！”众人一起向方栋梁咆哮道。方栋梁被吓了一跳，似突然想到了什么，难以置信的说：“不会吧，飞的好高啊，难道那就是姓谢的那位仁兄？”
    ?“就是他！”众人一起咆哮说。
    ?“嘿嘿，竟然飞这么高，小爷我之前说什么来着，我没说错吧，这些丹药可不完全是废品，猪头兄能飞这么高，恰恰说明小爷我是对的。”方栋梁得意说道。众人没话说了，只因方栋梁并没有说错。清虚上人看起来非常吃惊，“这真是怪哉，通常来说丹药的色泽已经决定了此丹的品级，以这些丹药的色泽来看，明明都是一些废品，可是为什么竟然有如此之强的功效？”
    ?“怎么样，怎么样！”书生变得激动了起来，“这次你们相信我了吧，我可没有骗你们，我所炼制的丹药也绝非废品！”
    ?众人都吃惊的看着他，一时间倒不知道该说些什么了。
    ?方栋梁却又再次以手遮目而望，望向了飞在天上的谢苏，忍不住问道：“猪头兄还要再上面飞多久，他为什么还不下来？”
    ?“恐怕一时之间他还下不来。”清虚上人道：“因为刚才他所服用的，乃是一枚上品骑云丹，上品骑云丹的威力，可是非常之强的，在丹药的药效减弱之前，他是下不来的。”
    ?“原来如此，那就让猪头兄继续在上面呆着吧，反正他早晚能下来，我们不管他。”方栋梁道。然后他就向书生问，“阁下贵姓啊？”因为之前只有方栋梁选择相信他，书生此刻对方栋梁既是感激又佩服，方栋梁一向他问，他就连忙说道：“免贵姓方，方书生。”
    ?“咦，这么巧。”方栋梁惊讶道，“不才小爷我也姓方，名栋梁，方栋梁就是我了，另外小爷我还有一个尊称，那是因为大家对我太过敬仰，忍不住送给我的，风度翩翩高大威猛英俊潇洒风流倜傥无敌捡漏王举世无双方神医，说的就是我了，嘿嘿。”
    ?“这也太长了吧！”众人一起吐槽道。
    ?方栋梁诧异，道：“长吗？没有吧。”
    ?“当然长了，你这混蛋！”众人忍无可忍，一起对着方栋梁咆哮。
    “这好像似乎是长了一点点，不过那也是因为小爷我太优秀了，不这么长不足以形容啊，嘿嘿。”方栋梁道。
    ?“你厚颜无耻！”众人齐吼。
    ?“有吗，小爷我脸皮很薄啊，一搓就碎，这怎么能叫厚颜无耻呢，这其中恐怕一定有什么误会。”方栋梁忖思说。
    ?“滚你！”众人怒。
    ?“你们说什么，滚？那是人能干的事吗，要滚还是你们滚吧，小爷我就不跟风了。”方栋梁道。
    ?一人大怒，忍无可忍，“这小子实在是太欠揍了，你们还等什么，还不揍他！”此人可以说是直接了当的说出了此刻大家的心声，大家对着方栋梁一拥而上，誓要把方栋梁暴打一顿不可！
    ?只可惜方栋梁身形一晃，就在众人的面前消失不见了，骤然失去目标，众人皆是一惊，方栋梁却在众人的后面说道：“不是我说你们这群家伙，你们今天不是来这里彼此交换丹药的吗，干嘛非要和方小爷我过不去，我警告你们啊，小爷我要打扁你们那可是眨眨眼的事，不要把小爷我逼急了，不然要你们好看。”
    ?“好快的速度！”一人吃惊道，“没想到你小子修为不咋地，速度竟然如此之快，但你小子也不先去打听打听，能来这里的都是些什么人物，怎么可能会被你的三言两语说吓倒，老子今天非要把你暴打一顿不可！”说完就要对着方栋梁再度冲上！
    ?“等一等！”方栋梁却突然出手阻止了他，冷道：“我可警告你们，不要欺人太甚！小爷我是人不犯我我不犯人，再一不再二更不再三，你们不要把小爷我逼急了，不然小爷我发起疯来连我自己都怕，到时候收手不住，把你们一个个全都揍扁，不要怪小爷我没有事先提醒你们。”
    ?方栋梁此刻表现出的样子，绝不像是在开玩笑，众人一时间还真的被他的气势给唬住了，竟谁也没有敢再上前。但也不是所有的人都会被吓倒，那拿金铲的和尚，冷笑说道：“别以为能吓住我们，贫僧可不是被吓的，你刚才说什么，要一个人揍扁我们全部，这在贫僧看来，真是个天大的笑话。”
    ?“怎么，你不相信吗？”方栋梁向和尚问。
    ?“贫僧当然不相信，你小子修为低的很，以为佛爷我看不出来吗，佛爷我今天非要揍你一顿不可，而且是揍定了。”
    ?“休要伤害我相公！”方栋梁还没说什么呢，羞花就已经拔剑拦在了方栋梁的面前。“还有我，别把我给忘了。”红炼也到了方栋梁的身边。
    ?“要想伤害方小友，得先过本上人这一关。”清虚上人亦到了方栋梁身边道。就连方书生也加入了方栋梁的阵营，“也算我一个，本书生还没怕过谁！”
    ?方栋梁看向了方书生，“好兄弟，够义气，你顶着先，小爷我要放大招了！”
    ?“放大招？”众人皆惊，一起向方栋梁问，“放什么大招？
    ?“嘘，已经放了，听。”方栋梁对着众人嘘声道。
    ?然后，众人就听到了拉的很长的“噗……”声！
    ?“不好！”修花和清虚上人脸色大变，再也顾不得方栋梁，直接闻声而逃，逃的那叫一个快，转眼就逃远了。
    ?红炼吃了一惊！想要询问，却突然闻到了一股简直臭到了极限的恶臭！
    ?“呕……！”她直接被臭吐，狂吐不止。其他人更不用说，抵抗力弱的，都已经被臭的东倒西歪，倒在地上翻白眼了。
    ?

第269章 亏大了
    唯独面不改色的就是方栋梁，臭屁符是他发明的，他早就已经对此近乎免疫了，“嘿嘿，小爷我不是早就警告过你们，不要逼我放大招，这都是你们自招找的。”
    ?此符的确杀伤力其大，待气味消散，众人鬼哭狼嚎了好一阵，才慢慢恢复了过来。每个人都想杀了方栋梁，都以杀人的目光看着他，方栋梁却一声冷笑，又将一道灵符拿了出来，威胁众人道：“别来啊，你们不要逼我，难道你们还想再被臭一次吗？我看这件事就翻过去吧，大家还是好朋友，该干什么就接着干什么好了。”
    ?众人听的那叫一个泪流满面，个个敢怒不敢言，虽然每个人此刻都对方栋梁恨之入骨，但却再也不想被臭一次了，臭屁符所发出的臭气，对众人来说简直就是噩梦，再被臭一次还不如直接来上一刀。
    ?被方栋梁拿着臭屁符威胁，众人非但不敢发怒，反而还得对方栋梁强颜欢笑，之前还嚣张的不可一世的那戒疤和尚，流泪说道：“千错万错都是我们的错，方小爷你大人有大量，就原谅我们一次吧，你的这什么臭屁符实在是太臭了，千万不能再来了，不然真的会臭死人的。”
    ?一人连忙哭着附和：“是啊，把我们都臭死了对方爷你其实也没什么好处，我们都知道错了。”
    ?方栋梁听了不由点头，说道：“小爷我觉得你说的还蛮有道理的，既然如此，那就算了吧，小爷我就宽宏大量一些，大人不计小人过，就暂时不臭你们了，不过也要看你们的表现，要是谁敢放肆，小爷我照臭不误。”
    ?“不敢了，不敢了，我们真的不敢了啊！”众人一起摇头痛哭道。
    ?“这还差不多，那算了。”方栋梁总算将他的臭屁符收了起来。可是谁知方栋梁将一把术符收起，就有一人突然飞身而起对着他扑了过来，“老子要你的命！”
    ?只可惜，此人虽然是突然发难，但方栋梁却已提前想到了，身形一晃就在原地消失了，使得此人直接扑了个空。再看时方栋梁人已在八步之外，又将臭屁符拿了出来，大怒道：“既然你们敬酒不吃吃罚酒，那就别怪小爷我翻脸无情，再臭你们一次了！”
    ?“不要啊！”众人惊恐之极，一起对着刚才那袭击方栋梁的人扑了上去，疯狂的进行拳打脚踢！那和尚一边狂揍此人，一边大叫：“这小子是自做主张，和我们没关系，我们现在就打死他，还请方爷息怒！”
    ?又一人直接对着方栋梁跪倒，哭道：“方爷饶命啊，我们是我们，他是他，我们和他没有任何关系，方爷爷你千万不要乱臭无辜啊！”
    ?“我去！”方栋梁被吓了一跳，惊讶道，“不至于吧，不就是被臭一下吗，你们怎么搞成这样子，这让小爷我实在是于心不忍啊，谁不知道小爷我纯洁又善良，你这是在搞啥子，不要这样，快起来。”
    ?“不，你不答应我就不起来，千万不要再臭我们了！”跪着的人哭着哀求。
    ?“好了好了，小爷我答应你们还不行吗，你看看你们怎么搞成这样子，成何体统，话说我的臭屁符真的有这么臭吗，没有吧？我咋不觉得？”方栋梁不禁开始怀疑起臭屁符的威力来。
    ?“臭不臭你心里没数吗！！！”众人齐哭喊，“这么说你的良心它不会痛吗？”
    ?“你良心发炎了吗？！”
    ?方栋梁耸肩，摊手，“这能怪我吗，小爷我是无心的，你们不逼我，小爷我也不至于拿臭屁符臭你们啊？”
    ?“就怪你！”众人哭着说。
    ?“他们怎么了？”这时羞花和清虚上人又飞了回来，羞花问道。
    ?“被臭的。”方栋梁道。
    ?羞花和清虚上人听了，皆露出了一副“我了解”的表情。
    ?“小友，我们此次来是为了寻找抗雷丹的，还是不要再胡闹下去了。”清虚上人咳嗽了一声，劝道。方栋梁点了点头，“上人说的是，还是寻找抗雷丹要紧。”说着他就向泪泽还未干的众人问道：“你们谁有抗雷丹吗，我可以用我的一张臭屁符和你们交换？”
    ?“原来如此。”方栋梁身后的羞花和清虚一起恍然大悟，本来二人觉得方栋梁与人发生冲突甚至不惜以术符臭的众人痛哭流涕，真是没事找麻烦，现在听到方栋梁这么说，二人才明白了原来方栋梁是别有用意。
    ?方栋梁“臭屁符”的厉害，众人刚才可是亲眼所见，还起身体会了，绝对是此符一出，一臭十里，臭不可闻，臭到极致，臭到简直毫无人性。威力真可谓盖世绝伦，横扫千军，臭不可阻，直接团灭。
    ?方栋梁竟然用这样的一张符，来换一枚抗雷符，在刚刚经历了臭气熏陶的众人看来，方栋梁这样做真是亏大了。
    ?“我有！”
    ?“我也有！”
    ?“都给老子滚，让我和他换！”
    ?“是我先来的，你算哪根葱！”
    ?……
    ?众人竟纷纷争先恐后，你抢我夺，还因此打了起来乱作了一团！
    ?但方栋梁他们只需要一枚抗雷符，众人就算是抢的再厉害，也只有一人能得到。最终得到的那个人，捧着臭屁符喜极而泣，“哈哈，哈哈哈，它是我的了，这臭屁符真是太厉害了，有了它老子以后就再也不怕了，谁敢挡老子路我就臭死谁！”
    ?没有得到的人，只得恨恨作罢，在领教了此符的厉害之后，他们是绝对不敢放肆的，可惜他们却不知，如果没有大风符与此符配合使用，其威力将会大打折扣。
    ?方栋梁自然不会好心到，还送一张大风符出去，对他来说，只要达成目的就行了。
    ?方栋梁得到了抗雷丹后，就将抗雷丹直接递给了清虚上人，清虚上人自然对此感激涕零激动不已。
    ?看着清虚上人的方栋梁，却露出了很是无良的笑，但当清虚上人很是感激的看向他时，方栋梁却已经看向了别的地方了。清虚上人不禁随之望去，就看到：正有三个蒙面黑衣人，正冷看着他们这里。
    ?
    ?
    ?

第270章 又有谁不这么认为呢
    “他们是谁，为何站的如此之远？”清虚上人惊讶道。方栋梁也觉得那三人很是奇怪而且很神秘，“三个家伙神秘兮兮的，不过应该和我们没有什么关系吧，不去管它，既然现在我们抗雷丹已经到手，那就抓紧回去吧。”清虚上人也赞同方栋梁说的，不由点了点头，“正该如此，此地并非久留之地，还是尽早回去也好。”
    ?“这就要走吗？”红炼在方栋梁身后问。“当然了，这还用说吗？”方栋梁转头看向红炼，然后他就被红炼的样子给吓了一大跳，“你做什么，你这是什么造型？！”
    ?原来红炼竟将自己的鼻子给用布塞住了，样子看起来甚是滑稽。
    ?“你还问，都怪你，好好的扔什么臭气符，险些把我臭死！”红炼将塞住鼻子的布条拽下，大怒道。“喂，你没看到刚才小爷我被围攻了吗，你身为我的随从，应该第一个上的，你却第一个跑了，现在又冒出来了，还敢对着小爷我喷口水。”说着方栋梁就抹了一把脸，嫌弃道，“没大没小，回去门规处置！”
    ?“门规第三条，冒犯门主，自己打自己三个嘴巴。”羞花凑过来说。“咦，不是你来打吗？”方栋梁惊讶看向羞花。羞花道：“相公你不是对我说要公私分明吗，所以我就给改了。”
    ?“改的好，就该如此。”方栋梁冷笑戳指红炼，“大眼女人，听到没有，你竟然敢以下犯上冒犯本门主，快自己打自己三个嘴巴。”
    ?“去死，你怎么不自己先打自己三个嘴巴！”红炼怒道。方栋梁道，“又来，再加三个嘴巴。”红炼更怒，“我就不，怎么样？”方栋梁火了，“猖狂，一共九个嘴巴了，我看你还敢不敢再顶嘴。”
    ?红炼直接火了，双眼冒火道：“去死！”
    ?方栋梁直接被吓到面无人色，连忙紧抱住羞花害怕道：“好可怕，她怎么动不动就双眼冒火？！”
    ?羞花爷非常的吃惊，对着红炼说：“熄火。”
    ?正双眼冒火的红炼立即不冒了，冷哼了一声，环手傲道：“少惹我，我可不是好惹的。”
    ?方栋梁变得严肃道：“好了，时辰不早了，我们回去。”
    ?“你们这就走？”突然一人在他们身后道。方栋梁他们一起回头看向了说话的人，原来是方书生。
    ?“事情已了，我们当然要走，不然还呆在这里干什么？”方栋梁道。“让我也跟你们一起走吧！”方书生道。方栋梁四人皆诧异，不禁面面相觑。
    ?“你为什么要跟我们走？”方栋梁问道。方书生说，“我对方兄弟你佩服的真是五体投地，已把方兄弟你引为了知己，我对方兄弟你真是相逢恨晚，就让我加入你们吧！”
    ?“不会吧，我们不过才短短相识不到两个时辰，这么快你就被小爷我的风采所折服了？不过这也正常，像小爷我这种风度翩翩风流倜傥高大又伟岸的人，的确不多见啊，嘿嘿。”方栋梁得意说道。
    ?“呕！”红炼作了个想要吐的样子，“你恶不恶心，脸皮可真厚！”
    ?“放肆，小爷我这是据实而言，方书生刚才的话你没有听到吗，小爷我有说错吗，又有谁不这么认为呢？”方栋梁怒道。说完他就看向羞花问，“我有说错吗？”
    ?羞花连忙笑道：“当然没有了，相公你高大又英俊。”
    ?方栋梁又向清虚上人问：“小爷我可有说错？”
    ?清虚上人变得严肃道：“完全没有，小友你英俊不凡风采照人医术无双，真乃前无古人后无来者，望天地之悠悠，数千古风流人物，唯有小友你一人真乃神人也，每当我和小友你相处，都会升起一种高山仰止之感，恐怕是今生今世都不及小友你了，只能望而生叹，崇敬之至。”
    ?方栋梁听了不由叹气，还摇了摇头，道：“虽然我知道上人你说的都是真心话，但你说的也不要这么直白嘛，唉。”
    ?一旁的红炼都惊呆了，不敢相信的看向清虚上人，她本来以为清虚上人这种不苟言笑之人，是绝对不会与方栋梁同流合污的，现在她才明白自己错了，不但错了，而且大错特错，错的厉害。
    ?方书生连忙说，“方兄弟你的确风采照人，非同凡响，我也对你非常的佩服，所以无论如何，都一定要我跟随你。”
    ?“这样不太好吧，我们二人只不过相识半日不到，你这样做，很难不让人怀疑是别有用心啊？”方栋梁犹豫道。方书生惊说，“方兄你说什么，在下怎么会是那种人？”方栋梁道：“那你为什么要跟着我？”
    ?“被方兄你的风采所折服啊。”方书生道。方栋梁说，“既然如此，你就加入我们只想捡漏门吧，反正多你一个不多，少你一个也不少。”清虚上人咳嗽了一声，道：“此人来历不明，小友你这样冒然让他加入恐怕有所不妥，难道你就不担心他别有所图吗？”
    ?“说的也是，还真有这种可能。”方栋梁道。方书生慌了，“这怎么可能，我怎么会是另有所图，我和小友你们相识不过半日，根本对你们就不了解，又怎么会有所图呢！”
    ?“他说的不错，虽然上人本意也是出于谨慎，但我看他应该并没有什么企图才是，而且我观他面相端正，并非心性不正之人。”羞花道。她似乎很能明白方栋梁心里的真实想法，方栋梁虽然嘴上在犹豫，那也不过是在照顾清虚上人的面子。
    ?“嘿嘿，既然娘子你都这么说了，那就准没错了。”方栋梁道。红炼诧异，“为什么？”方栋梁道：“因为我娘子她学过观相术啊，而且来自星宿门，她这样说，自然是错不了的。”
    ?“星宿门！”红炼惊讶。
    ?方栋梁道：“好了，那就让方书生加入只想捡漏门吧，就这么决定了。时辰不早了，我们也该回去了。”
    ?……
    ?一直在远远看着方栋梁他们这边的那三名蒙面黑衣人，也在交谈。
    ?“他们要走了，要不要追？”见到方栋梁他们离开，一人冷说道。
    ?
    ?

第271章 跟踪
    “追！”一冰冷的女子声音道。
    ?说完，三人就对着已经飞远的方栋梁他们追了上去。
    ?方栋梁他们当然不知道有人在跟踪他们，一路谈笑风生，直到红炼的一双大眼睛中，突然有了警觉，“不好，有人在跟着我们！”
    ?其他人皆是脸色大变，不由向后望去，后方一览无余，空无一物。
    ?“在下面！”红炼提醒。
    ?在他们的下方十丈开外的地方，果然有三个人在跟着，正是之前的那三个神秘黑衣人。
    ?“姥姥的，看来白前辈果然没有说错，小爷我还以为此行会非常的顺利呢，没想到竟然还是被人给盯上了。”方栋梁皱眉道。“不要停下，地形对我们不利，前面不远就是密林，先去密林！”清虚上人经验老道，疾声道。
    ?“那还等什么，走！”
    ?方栋梁他们突然加快了速度，立即就被下方的三人给察觉出来了，左边的人道：“师姐，他们好像发现我们了。”
    右边的人也道：“不错，我们的行踪已暴露，不然他们不会加快速度。”
    ?二人显然已中间这人为首，此人冷哼了一声，“直接追上去！”
    ?前面正是一片密林，方栋梁他们一飞到密林上空，立即下遁，隐入了密林里。
    ?随后三名神秘人即到，停在了密林上空。三人从身形上看，显然是一男二女，男的身材最高，两名女子，中间的那名女子明显要高一些。三人皆是一身黑衣，蒙着面，看不到相貌，不过，三人皆用刀。
    ?“怎么办，他们藏到下面去了。”
    ?“我们下去。”
    ?三人竟然丝毫不惧，直接落入了密林中。
    ?一落入密林，三人就看到了方栋梁，因为方栋梁正懒洋洋的在那里烤鸡翅膀。只有他一个人，其他人都藏了起来。
    ?“果然是你。”高个女子道。
    ?“当然是小爷我了，麻烦对白有点深度好不好？”方栋梁嫌弃的转过了身看向三人，“话说回来，你们是谁，为什么要跟踪小爷我？”
    ?个子略矮的女子吃惊说，“你竟然随身带了鸡翅膀？！”?
    ?“怎么样，不可以吗，人是会饿的，当然要带点吃的了。”说着方栋梁将已经烤的散发着香气的鸡翅膀拿到鼻子闻了闻，“哇，好香啊，嘿嘿，你们有没有流口水？流口水也没有用，小爷我不会分你们吃的。”
    ?“你还有心情吃鸡翅膀？”那男子冷笑道。
    ?“这位老兄你这是说的什么话，我怎么就没有心情吃了，嘿嘿，不管你怎么说，小爷我都不会分给你们吃的，今天真是不错，我喜欢今天。”方栋梁得意洋洋的道，“另外再告诉你们一个不幸的消息，你们已经被包围了。”
    ?此话一出，清虚上人、修花、方书生、红炼，四人就同时出现了，他们所站的位置，正好将三名神秘蒙面人包围。
    ?谁知三名蒙面人丝毫没有害怕的样子，男子冷看着方栋梁道：“我劝你不要让他们动手，不然你一定会后悔的。”
    ?方栋梁惊讶，“你这是什么意思？”
    ?男子道：“你可知道我们是谁？”
    ?方栋梁道：“正想请教。”
    ?男子没有回答，而是看向了中间那高个子的女人。此女突然大步对着方栋梁走了过去，然后抬手就给了方栋梁一巴掌。
    ?方栋梁直接被打蒙了。
    ?本来以方栋梁如今的身法速度，是没有人能打的着他的，但是这女子是直接对着他走过来的，而且在走向他的时候，还把蒙面黑巾给扯了下来，方栋梁是因为看到了这女子的相貌后，太过于吃惊，吃惊的都忘了去躲，所以才被这女子一把掌打在了脸上。
    ?方栋梁看起来极其的吃惊，简直可以用呆若木鸡来形容了，就这样被打了一巴掌，依然目瞪口呆的看着对方。
    ?羞花四人大吃一惊，他们都以为方栋梁会躲开，岂料方栋梁并没有躲。
    ?羞花身形一晃就到了黑衣女子身后，将剑架在了她的后颈，“住手，敢打我相公，信不信我一剑杀了你！”
    ?“住手！”方栋梁突然吃惊喊道。但他却不是对着打了他一巴掌的黑衣女人喊的，而是对着羞花。羞花不敢相信的看向了方栋梁，“你……你说什么……你让我住手？！”
    ?“说的就是你啊，快把剑拿开！”方栋梁吼道。羞花被吓呆了，吃惊看着方栋梁，实在不知道方栋梁为什么会让她“住手”？
    ?方栋梁又震惊的看向了黑衣女子，“为什么会是你？”
    ?黑衣女子却转身看向了羞花，“你喊他相公？”
    ?还不等吃惊的羞花说什么，方栋梁身形一晃就到了二人的中间，“都听我说，这纯属误会，这三个人，他们是我的朋友。”此话一出，开始轮到羞花她们吃惊了，都对着方栋梁这里飞了过来，清虚上人惊讶说，“小友你说什么，他们是你的朋友？”
    ?“这说来话长啊，总之他们真的是我的朋友，你们相信我就对了。”方栋梁道。说完他突然拉起了闭月的手，说道：“我和这为朋友许久不见，要私下里说几句，你们谁都别跟过来。”
    ?然后方栋梁直接拉起了闭月的手就离开了。
    ?“怎么会是你，你不在雷刀门里好好呆着，怎么跑到这里来了？”将闭月拉着远离了羞花她们，方栋梁惊讶看着闭月问道。闭月露出了冷笑，“这就是你对我说的第一句吗，你真是太让我失望了。”
    ?“我去，看这个女人的样子，似乎真的很生气啊，小爷我又没做错什么，我还觉得委屈呢，不行，不能让她觉得小爷我亏欠她啊，不然有理也说不清，麻烦可就大了。”方栋梁心忖。
    ?“你这个女人在说什么，你想让我说什么，小爷我会落到这种地步，都是你娘……你那歹毒的师傅害的！”方栋梁大怒道。闭月本来是憋了一肚子怨气，要好好质问清楚方栋梁为什么不辞而别呢，一听到方栋梁这么说，果然惊了，“你说什么？！”
    ?“我说小爷我会落到如此地步，都是你那心地歹毒的师傅害的，怎么不行吗？”方栋梁冷笑道。
    ?
    ?
    ?
    ?
    ?

第272章 那啥你懂吧，就是那啥！
    “你说什么，你说是我师傅，这到底是怎么一回事？”
    ?方栋梁突然消失，闭月本来打算要好好的质问他呢，谁知道方栋梁反而先来了个恶人先告状，这次轮到闭月吃惊了。
    ?“你还问，都是你那心地歹毒，心存不良的师傅。”方栋梁大怒道，“如果不是她，小爷我又怎么会沦落到现在这种地步，我早就知道她看小爷我不顺眼，也极其不喜欢我们两个在一起，一心想要把我们给拆散，她的目的终于得逞了！”
    ?“你在说什么，不是你不辞而别了吗？”闭月吃惊说。方栋梁冷笑，“哼，我早就知道那心地歹毒的女人会这样对你说，你这个女人也是傻，她说什么你都相信啊，你说让我说你什么好。”闭月怒：“如果不是我师傅说的那样，那么到底是怎么一回事？”
    ?“既然你想知道，那今天小爷我就告诉你吧，是你师傅她趁你闭关之时，私下找到了小爷我，说有一个非常紧急的任务要交给我，小爷我当时也是单纯啊，就相信了她的话。”方栋梁愤怒说道，“可是万万没想到，这根本就是她的阴谋，她给我的任务哪里是真的信重我，分明就是让小爷我去送死的。”
    ?“是什么任务？”闭月吃惊问。
    ?方栋梁愤怒将关于星宿门的事情说了一遍，但说的都是自己怎样怎样可怜凄惨，对自己不利的事情，却通通删去了。闭月听了非常的吃惊，半信半疑道，“既然你一直都还活着，为什么不返回雷刀门？”
    ?“你在说什么，自从小爷我从魔门逃了出来，小爷我真是九死一生，还因为长的太过英俊，被魔门那残忍无情的魔门少主给强行那啥了，还回去干什么，回去不是送死吗，一见我活着回来了，你那心地歹毒的师傅她会放过我吗？！”方栋梁样子那叫一个气愤，说着说着自己都信了，留下了难过的泪水，抹泪道，“闭月啊，小爷我是一直都挺喜欢你的啊，但是如今看来我们是有缘无分了，我看我们还是一刀两断吧。”
    ?“你……你在说什么？！”闭月都惊呆了。
    ?“难道现在你还不清楚吗，小爷我被你那心地歹毒的师傅设计，落入了魔门的手中，就因为长的太过英俊，就被魔门的少主，那冷血的女人给强行那啥了，那啥你懂吧，就是那啥！”方栋梁惨道，“所以现在说什么都已经晚了，物是人非事事休，恨不相逢未嫁时，相见不如不见，多情自古空余恨，我们还是彼此两相忘吧。”
    ?闭月惊呆道：“你……你说的都是什么乱七八糟的，就算你……你被那啥了，我们两个还可以在一起啊？”
    ?“啊？！”方栋梁被吓了一跳，“都这样了也行？！”
    ?然后方栋梁变得更加的凄惨了，又抹泪道：“不，我们还是算了吧，你只知其一不知其二，小爷我这段时间以来，九死一生，简直就像活在地狱里，要不是遇到了一个心地善良的女子，一直在宽慰我，小爷我恐怕因为对你太过于思念，早就投海自尽了，事情真是一言难尽啊，不对，是一百言也难尽啊。你也知道，日久生情，我和这位善良女子这段时间一直在一起，接下来不用我说你也应该明白发生了什么了吧？”
    ?“你说的可是刚才喊你相公的那名女子？”闭月吃惊道。
    ?“没错，就是她。”方栋梁道。
    ?“那我可以一刀砍了她！”闭月突然拔刀。
    ?方栋梁大惊失色，身形一晃就挡在了她的面前，“这不是她的错，要砍你就砍我吧！”说罢，就伸长了脖子，还闭上了眼，一脸无惧的样子。
    ?“你以为我真的不敢砍？！”闭月愤怒至极，刀架在了方栋梁的脖子上。
    ?“问世间情为何物，直教人生死相许。”方栋梁流泪深情道，“闭月，你砍吧，我不怪你，要怪，就怪我们有缘无分。但是，在临死前，小爷我还有句话要说，而且非说不可。”
    ?“什么话？”闭月双眼已湿润。
    ?方栋梁望天长叹，眼泪流下，道：“苍天可鉴，闭月，时至今日，小爷我依然在深深的喜欢着你，这一点，从来都没有丝毫改变。可恨天意弄人，有缘无分，十年生死两茫茫，纵此相逢已恨晚，唯有泪千行，如果还有来生，方小爷我定祈求上天，千万不要让闭月你变了样子，因为我，还要喜欢你！”
    ?“铛”的一声，闭月手里的刀掉落在了地上，泪流满面道：“不要说了，你不要再说了！”突然冲上去一把将方栋梁紧紧抱住，“现在我们也不晚，以前的事情，就让它随风去吧，我们两个还可以重新开始！”
    ?被抱住的方栋梁却暗嘘了一声，明显松了一口气，暗道：“总算摆平了，唉，愁人呢，这以后可咋办呢，又来了一个，看来一个人太过英俊优秀了也不是啥好事啊。”
    ?表面方栋梁依然是一脸愁容，“可是，我以为人夫唉？”
    ?闭月松开了他，泪眼汪汪的看着他说：“这没什么嘛，男人啊有个三妻四妾不是很正常的嘛？”
    ?“咦？！”方栋梁被吓了一跳，“这也行？！”
    ?闭月嘟嘴，“有什么不可以？”
    ?方栋梁诧异，“难道你不吃醋吗？”
    ?闭月大怒，“我当然吃醋，我恨不得一刀劈了你！”随后她语气却又软了下来，摸着方栋梁的脸，委屈道，“可是……我又舍不得。”
    ?方栋梁却直接被吓了个面无人色瞠目结舌，“你你你你……你这个女人不要乱来啊你！”
    ?“你怎么被吓成这个样子，我又不会真的劈了你？”闭月问道。
    ?方栋梁身颤手颤舌也颤，就连声音也是颤的，却还要强装微笑，“有……有有……有吗？小爷我……我没有害怕啊？”
    ?闭月没好气的白了他一眼，怒道：“不管怎么样，总之从今天开始，不许你离开我一步，不然我就一刀宰了你，然后就举刀自尽！”
    ?方栋梁目瞪口呆，怕道：“不要玩的这么绝了吧你？！”
    ?“哼，我不管，这都是你逼我的。”闭月愤怒道。
    ?
    ?
    ?
    ?
    ?
    ?
    ?

第273章 四只船
    “你在说什么啊，怎么能说是我逼你呢，我已经把话说的这么明白了，难道你还听不懂吗，我已经是别人的了，我看我们还是一刀两断吧。”方栋梁无奈说。“不行，从今天开始，你不能再离开我，不然我一刀劈死你。”闭月威胁道。方栋梁惊了，“我说你这个女人没有弄错吧，好了好了，随你吧，反正我已经把话说明白了。”
    ?随后方栋梁似想起了什么，讶问，“对了，小爷我还没有来的及问你呢，你不好好的呆在雷刀门，怎么会跑到这地方来了？”
    ?方栋梁不问还好，一问就恰巧问到闭月的伤心事，闭月脸上露出了难过之色，说道：“栋梁你有所不知，我们雷刀门被魔门的人给偷袭了，如今雷刀门已经不存在了。”
    ?“你说什么，不会吧，雷刀门可是当今十大修仙名门之一，怎么这么容易就被魔门攻破了，你们不是已经组成了正道联盟，怎么会落到如此地步？”方栋梁惊讶说道。闭月一脸的难过，说，“魔门好像和我们雷刀门有深仇大恨似的，上来就袭击了我们雷刀门，我们雷刀门是第一个被进攻的，而且领头的是那魔门少主，也不知道她从哪里得来了一个非常邪恶的法器，非常的厉害，我们雷刀门败在了魔门的手里。”方栋梁皱眉，说道：“就连雷门主都不是那魔门少主的对手吗？”
    ?“门主当然是她的对手，但是她还带了魔门六天尊，合力一起对付门主，她们人多势众，又有邪器傍身，所以就连门主也败了。”闭月道。方栋梁听后叹了一声气，摇了摇头，“没想到事情会演变到如此地步，想当初雷刀门是何等的威风，当时的情况一定很惨烈吧，雷刀门还有多少人活着？”
    ?“死伤大半，要不是最后关头门主用出了震门之宝玲珑塔将我们转移走，恐怕雷刀门所有的人都要死在魔门的手里。”闭月道。方栋梁惊讶，“玲珑塔？”闭月点头，“玲珑塔是我们雷刀门的镇门之宝，不到最危险的时候，是不会轻易的使用的。”
    ?“原来如此。”方栋梁讶道。心中却暗惊：“真是没想到，原来雷刀门还藏了这么一个宝物，唉，不过也幸亏有这么个玲珑塔啊，不然小爷我恐怕就再也见不到闭月她了，真是好险啊，没想到我不在雷刀门的这段时间，竟然发生了这么多的事情，竟然连雷刀门都被沉鱼那群家伙给攻破了，这真是让人没有想到啊。”
    ?“那么其他的人呢，现在你们躲在什么地方？”方栋梁不禁问道。
    ?“门主他身受重伤，我师傅她着急的不得了，现在正躲在一个非常安全的地方，但门主他伤的很重，急需一枚上品固元丹来疗养，不然恐怕已经撑不了多长时间了，所以和秀英师妹以及周才师兄，希望能够寻到一枚上品固元丹，没想到竟然从这里遇到了你们。”闭月难过道。方栋梁吃惊，“你说什么，不会吧，雷门主他竟然会伤的这么严重？”闭月道：“他被魔门少主的邪器伤及了元神，邪气一直在他体内无法驱除，如果没有一枚上品固元丹，那就危险了。”
    ?“喂，那你们还不抓紧去寻找固元丹，来追我们做什么？”方栋梁吃惊道。闭月愤怒，“你这样说对的起我吗，我们已经有多久没见了，我来追你当然是想见你，难道忘的心意你到现在都不明白吗？”方栋梁叹了声气，说道：“闭月你不要生气嘛，你的心意我当然明白，其实呢，你来追我是对的，我有办法可以为你炼制一枚固元丹，我看你就不要回去了，回去了也极有可能会一无所获，就先跟我走吧。”
    ?“跟你走？”闭月讶问，“要去什么地方？”
    ?“总之你们三个就先跟着我们就行了，我的为人你还不了解吗，我骗谁也不会骗你的。”方栋梁道。“你会炼丹？”闭月惊讶道。方栋梁说，“小爷我当然会了，这世上就没有什么能难得到小爷我的，好了，我们走吧。”
    ?方栋梁说着就转了身，可是才走了一步，他又停下了脚步，向闭月道：“闭月，你能不能替我暂时保守秘密？”
    ?“什么秘密？”闭月问道。方栋梁无奈，“就是我们俩的关系啊，羞花她现在可是我娘子，不管怎么样，我们俩的关系，暂时都不能让她知道，不然的话，我怕她会冲动啊，你是不了解，她这个女人冲动起来什么事都干的出来的。”闭月听了冷笑，“这么说，你是打算脚踩三只船了，你踩的可真够多的，要不要我提醒你，踩的太多一不小心就回沉船的。”
    ?“三只船，哪来的三只船，不是只有两只吗？”方栋梁不解。闭月说，“你难道把灵剑山的落雁给忘了吗，我，加上她，再加上落雁，不是三只船是什么？”方栋梁面露尴尬，勉强一笑，说道：“闭月，话可不能这么说啊，事情我不都已经对你说的很清楚了吗，我这也是情非得已啊。”
    ?“你以为我会相信？”闭月冷嘲热讽，“我可以装作我们只是朋友，我倒要看看最后你如何收场！”
    ?方栋梁一声叹息，心忖：“乖乖，这哪里是脚踩三只船啊，如果真要算起来，还有沉鱼那只呢，这分明就是脚踩四只船呢。唉，这的确是踩的有点多啊。不过这也是无奈之举啊，只能先这样凑合着过吧，真是愁人呢，四只母老虎。”
    ?“你在想什么？”闭月持刀冷问。
    ?或许是心虚，方栋梁不由一个冷颤，连忙赔笑说，“我说闭月啊，咱能不能先把刀给收起来，你老是拿着刀晃来晃去的，这不太好啊，要是伤着人怎么办？”
    ?闭月收刀，冷道“走吧，他们已经等的不耐烦了。”
    ?“你们都说了什么，为什么说了这么久？”方栋梁闭月一返回来，羞花就不禁问道，“你们认识吗？”
    ?“我们何止认识，我和他认识的时间比你都早。”闭月冷道。
    ?

第274章 来了你还想走（上）
    “你是什么人？”羞花看向闭月问。
    “我叫闭月，乃是雷刀门的人。”闭月道。羞花吃了一惊，“你们竟然是雷刀门的人。”闭月道：“你就是星宿门的门主吧，刚才栋梁都把你的事情对我说了。”
    “我看还是让我来给你们彼此介绍一下吧。”方栋梁还真的怕二女一言不合就会起点冲突，连忙主动为彼此介绍了一遍。
    “原来三位竟然是鼎鼎大名的雷刀门的人，真是失敬失敬。”清虚上人一听闭月三人来自雷刀门，便客气说道。清虚上人这个人，还是很看重身份的。
    “阁下就是那为有名的散修清虚上人，你的名号我倒是听说过一二。”周才道。清虚上人道，“虚名而已，多亏了同道们的抬爱。”方栋梁说：“我和雷刀门有些渊源，他们三位都是我的朋友，他们来此是为了寻找一枚上品固元丹，上人你可有什么炼制固元丹的方法？”
    清虚上人点了点头，“方法当然是有的，只是固元丹极其的难炼，恐怕要想炼成，只能靠小友你亲自出手了。”
    “这完全没问题。”方栋梁道。
    “你说什么，有些渊源？”秀英惊讶道，“别忘了你也是雷刀门弟子。”
    方栋梁无奈，“我说秀英啊，这段期间所发生的事情，我都已经对闭月私下里解释过了，你如果觉得哪里不妥，就直接向闭月问好了，事不宜迟，现在我们还是先离开这是非之地吧。”
    “我们去哪儿？”秀英惊讶问道。
    “逍遥门。”方栋梁道。
    一回到逍遥门，闭月三人就受到了逍遥子和采荷的隆重接待，至于方栋梁，则直接和清虚上人炼制固元丹了。羞花和红炼，却回到了只想捡漏门。
    “你看出来了没有？”一回到只想捡漏门，红炼就向羞花问道。羞花听不懂，“看出来了什么？”红炼道：“那叫闭月的，好像和门主他的关系很一般，特别是她看门主的眼神，我能看的出来，她似乎喜欢门主。”羞花道：“你说的这个，我当然也看出来了。”
    红炼本来还以为羞花会因此而大发雷霆呢，没想到羞花就这么短短一句话，然后就不再说什么了。这反而让红炼觉得惊讶，忍不住向羞花问，“难到你就不生气吗，那两个家伙竟然当着你的面眉来眼去的？”
    “她说的没错，她的确先我认识栋梁，以前栋梁可是雷刀门的弟子，有个喜欢的人，也属正常。”羞花道。红炼惊了，目瞪口呆道，“难道你就一点也不介意吗？”羞花道：“我当然介意，可是那又有什么用呢，你以为我要怎么做才是正确的？我们乃是修仙之人，怎可像世俗凡人那样大吵大闹。”
    “说的也是。”红炼不由点了点头。
    逍遥门内。
    当方栋梁终于费尽了九牛二虎之力，终于将一枚上品延寿丹炼制成功时，已经是满头大汗了，他长吁了一声，“真没想到，这东西竟然如此地难炼，可累坏小爷我了。”
    一旁的清虚上人却对着方栋梁手中的丹药露出了垂涎之色，方栋梁被清虚上人的眼神给下了一跳，连忙道，“这丹药可不是给你的。”清虚上人咳嗽了一声，说道：“这我当然知道，不过小友竟真的能将这丹药炼制成功，我实在是佩服的很。”
    “嘿嘿，你知道小爷我的厉害就行了，既然已经大功告成，那我们就出去吧。”方栋梁道。当方栋梁将丹药亲手交到闭月手里的时候，闭月大喜过望，“这就是上品固元丹？！”
    “当然了，小爷我可费了九牛二虎之力，把脸都给熏黑了，才将这枚丹药炼制成功的，闭月，你要怎么感谢我？”方栋梁卖惨道。闭月白了他一眼，“你要怎样？”方栋梁挠头，傻笑说，“嘿嘿，那个闭月我只是开玩笑了。”
    闭月却一步上前，对着方栋梁来了个大大的拥抱，对方栋梁道：“栋梁，这次我真的要好好感谢你，我师傅她早已经因此而急坏了，来之前我一直都在担心，这一次会不会无功而返，现在有了你给我的这枚上品固元丹，我总算是放心了。”方栋梁听了却在心里吐槽道：“那老女人当然会急了，他们两个有一腿。”
    “你在想什么？”闭月见方栋梁竟然发愣了，不禁问道。
    方栋梁说，“我在想，闭月啊，我们是不是又要分开了，既然你师傅她老人家这么着急，你就先把丹药送回去吧。”
    闭月怔住，然后脸上就流露出了悲伤，“我我的确得马上回去。”
    方栋梁拿手轻轻拍了拍闭月的肩膀，安慰道：“当然是救人要紧，事不宜迟，你就赶快回去吧。”闭月却露出了怀疑，突然变得生气起来，拿手冷指方栋梁，“你是不是巴不得我早些在你眼前消失？！”方栋梁一怔，讶道：“此话何解啊，闭月你这是什么意思？”
    闭月冷笑了一声，愤怒道：“我还不知道你，你现在有了新欢，早就把我这个旧爱给抛在一边了，巴不得我早点离开呢，好和羞花她继续亲亲我我。”方栋梁听了不由苦笑，冤枉说：“闭月你在胡说什么呢，小爷我是那种人吗，你怎么能这么看我？小爷我才不希望你走呢，我们好不容易才见到，我巴不得你留在我身边呢，但是现在不是救人要紧吗，就算我要你留下来，你也一定不肯啊。看来这次小爷我是跳进黄河也洗不清了，不管我说什么都是错，这真是天大的冤枉啊。”
    听到方栋梁这么说，闭月脸上疑虑渐消，道：“你说的是真的？”
    “当然是真的，日月可鉴，我可以对天发誓！”方栋梁道。
    闭月却突然问，“羞花呢？”
    方栋梁道：“她回只想捡漏门了。”
    闭月眨眨眼，突然凑到方栋梁耳边，悄悄说了几句。
    方栋梁脸色大变，直接被吓到面无人色，噔噔后退三步，不敢相信的看着闭月，“你你你你！你是不是疯了？！”
    闭月冷笑，“怎么，你不同意吗？”

第275章 来了你还想走（下）
    “这这不太好吧？”方栋梁慌道。
    闭月却冷哼了一声，道：“我们两个好不容易才见面，此一别，下次不知道什么时候才能见面，难道你真的已经不喜欢我了？”方栋梁无奈说：“这根本就是两码事嘛？”
    “我不管，今晚我等你，如果你不来，我就拿刀把你给劈成两半。”闭月持刀威胁道。方栋梁直接被吓了个目瞪口呆，“你你这个女人也玩的太绝了吧！”
    到了晚上。
    时间已经很晚了，方栋梁才一个人悄悄留到了闭月的房外，“当当当，”敲了三下门。“是谁？”房间里立即传出了闭月的声音。
    “上山打老虎。”方栋梁在外面道。
    “老虎没在家。”闭月在房内道。
    然后，房门就打开了，原来这是二人约定的暗号。
    “你总算来了，我都已经等了你很久了。”闭月薄怒道。她的确已经等了好久，而且显然精心打扮了一番，方栋梁见了也不由眼前一亮。方栋梁道：“这种事当然是越晚越好，又不是什么能见光的事，现在小爷我是有老婆的人了，却被你逼的红杏出墙，偷偷来找你私会，要是被别人知道了，非要被嘲笑不可啊。”说着害怕的四处张望，生怕会有人发现似的。
    “那你也没有必要鬼祟成这个样子！”闭月怒道。
    “还是不要说这些了，闭月，你玩的太绝了，这是要逼良为娼啊，小爷我能走了吗？”方栋梁怕道。“你敢，来了你还想走，信不信我一刀劈了你。”闭月威胁道。方栋梁顿时怕了，知道闭月可是一只真正的母老虎，是什么事都能干的出来的，怕道：“那你想咋样，说话能不能小声点，你隔壁住了谁？”
    “秀英和周师兄。”闭月道。
    方栋梁不由点头，然后脸色一变，吃惊道：“他们两个住在了一起？！”
    “他们两个早就好上了，现在谁都知道了，当然可以光明正大在一起了。”闭月有些嫉妒道。方栋梁真惊了，终于明白闭月为什么会这么愤怒了，合着秀英和周才这一路上，一定没少当着她的面秀恩爱。
    想到这一点，方栋梁顿时大怒，“这两个家伙太过分了，竟然已经混到一块去了，真是不知羞耻，小爷我都替他们感到脸红！所以闭月啊，我们两个就更不能学他们了，小爷我脸皮可没有他们两个家伙厚，这种事情实在是做不来啊，你了解我的？”
    “别找借口溜走，我们可以找个没人的地方！”闭月道。
    方栋梁被吓了一大跳，目瞪口呆，不敢相信的看着闭月，“不是吧你，这你都想到了？！”
    闭月冷笑道：“我已经准备好了，后山有一个小木屋，那里安静又无人，一会我们就去那里。”
    闭月的话，直接让方栋梁吃惊的都快说不出话来了，“你你竟然连点都踩好了你！”
    “废话少说，我们走！”闭月突然架起了方栋梁就发走了。
    夜半十分，后山小木屋。
    床前明月光，地上鞋两双。
    小木屋里还点了一根红烛。这是闭月特意准备的。
    准备的如此周到，就连方栋梁都不禁不佩服闭月了，此刻他正变成了一副猪哥样，一边流着口水，一边坏笑的看着闭月。
    闭月却有些脸红，瞪了方栋梁一眼，“看什么看，还没看够？”
    “嘿嘿嘿，小爷我当然没有看够了。”方栋梁得意坏笑道，“恐怕看一辈子也看不够了，不过说真的，我真是低估了你了闭月，原来你这么色的。”
    “说什么呢你！”闭月冷脸推开了方栋梁道，“别得了便宜还卖乖！”
    方栋梁险些被推下床，装出一脸无辜道：“你说的这是什么话，小爷我是被逼的，是你对我说今晚等我的，不然我怎么会来？明明是你对小爷我起了色心，怎么竟然倒打一耙，说小爷我得了便宜？小爷我这么纯洁的人，会变成今天这样，全都是被逼的！”
    闭月冷笑，“有种你不来试试啊？”
    方栋梁被闭月脸上的诡异笑容给吓了一哆嗦，勉强笑道：“这是什么话，小爷我当然要来了，我们二人都这么长时间不见了，明天你就要走了，当然要认真的举行一次告别仪式了。”说着又变成了猪哥样，一脸色样的对着闭月凑了过去，“嘿嘿，我没说错吧闭月？”
    闭月冷笑，用“我已看透你”的眼神看着方栋梁，“可以啊，挺会说啊，那好，仪式再举行一次吧。”
    “不是吧！”方栋梁惊恐道：“竟然还要举行一次！？”
    “怎么，不行吗？”闭月黑脸。
    “不不必了吧，会影响修行的！”方栋梁真怕了。
    “少废话！”闭月那叫一个凶狠，丝毫不给方栋梁挣扎的机会。
    翌日。
    闭月三人还是离开了，而且离开的很匆忙，显然是想着急的把丹药送回去。
    方栋梁逍遥子等人，一起来送别，目送闭月三人远去。
    直到闭月消失不见，方栋梁才收回了目光。
    “原来他们是雷刀门的人，真是没想到，小友你和雷刀门还有渊源。”清虚上人道。方栋梁说，“那都是以前的事了，不提也罢。”采荷打趣说：“师弟，我看闭月姑娘似乎喜欢你，你有没有对我们要说的？”
    方栋梁道：“师姐啊，你什么时候也变得这么爱八卦了，眼下可是多事之秋，天下正纷乱，小爷我哪有时间来儿女情长啊，小爷我忙的很，就不和你们扯了，我先回了。”说罢身形一晃，就飘远了。
    逍遥子见了，脸上露出了佩服之色，叹道：“真是没有想到，就连我都没有炼成的逍遥游，竟然被方师弟他给炼成了，真是应了那句话，该是你的就是你的，不是你的强求不得。”采荷微笑，说道：“方师弟他口口声声说自己在修炼上没有天赋，其实也不尽然，凭他的聪明，如果肯努力，将来也会有一番大成的。”
    清虚上人道：“说的不错，方小友他的确前途无量，就是不肯努力，如果他能像我一样，能够把心思全部用在炼丹上，说不定会另有一番成就啊。”
    捡272
    “这这不太好吧？”方栋梁慌道。
    闭月却冷哼了一声，道：“我们两个好不容易才见面，此一别，下次不知道什么时候才能见面，难道你真的已经不喜欢我了？”方栋梁无奈说：“这根本就是两码事嘛？”
    “我不管，今晚我等你，如果你不来，我就拿刀把你给劈成两半。”闭月持刀威胁道。方栋梁直接被吓了个目瞪口呆，“你你这个女人也玩的太绝了吧！”
    到了晚上。
    时间已经很晚了，方栋梁才一个人悄悄留到了闭月的房外，“当当当，”敲了三下门。“是谁？”房间里立即传出了闭月的声音。
    “上山打老虎。”方栋梁在外面道。
    “老虎没在家。”闭月在房内道。
    然后，房门就打开了，原来这是二人约定的暗号。
    “你总算来了，我都已经等了你很久了。”闭月薄怒道。她的确已经等了好久，而且显然精心打扮了一番，方栋梁见了也不由眼前一亮。方栋梁道：“这种事当然是越晚越好，又不是什么能见光的事，现在小爷我是有老婆的人了，却被你逼的红杏出墙，偷偷来找你私会，要是被别人知道了，非要被嘲笑不可啊。”说着害怕的四处张望，生怕会有人发现似的。
    “那你也没有必要鬼祟成这个样子！”闭月怒道。
    “还是不要说这些了，闭月，你玩的太绝了，这是要逼良为娼啊，小爷我能走了吗？”方栋梁怕道。“你敢，来了你还想走，信不信我一刀劈了你。”闭月威胁道。方栋梁顿时怕了，知道闭月可是一只真正的母老虎，是什么事都能干的出来的，怕道：“那你想咋样，说话能不能小声点，你隔壁住了谁？”
    “秀英和周师兄。”闭月道。
    方栋梁不由点头，然后脸色一变，吃惊道：“他们两个住在了一起？！”
    “他们两个早就好上了，现在谁都知道了，当然可以光明正大在一起了。”闭月有些嫉妒道。方栋梁真惊了，终于明白闭月为什么会这么愤怒了，合着秀英和周才这一路上，一定没少当着她的面秀恩爱。
    想到这一点，方栋梁顿时大怒，“这两个家伙太过分了，竟然已经混到一块去了，真是不知羞耻，小爷我都替他们感到脸红！所以闭月啊，我们两个就更不能学他们了，小爷我脸皮可没有他们两个家伙厚，这种事情实在是做不来啊，你了解我的？”
    “别找借口溜走，我们可以找个没人的地方！”闭月道。
    方栋梁被吓了一大跳，目瞪口呆，不敢相信的看着闭月，“不是吧你，这你都想到了？！”
    闭月冷笑道：“我已经准备好了，后山有一个小木屋，那里安静又无人，一会我们就去那里。”
    闭月的话，直接让方栋梁吃惊的都快说不出话来了，“你你竟然连点都踩好了你！”
    “废话少说，我们走！”闭月突然架起了方栋梁就发走了。
    夜半十分，后山小木屋。
    床前明月光，地上鞋两双。
    小木屋里还点了一根红烛。这是闭月特意准备的。
    准备的如此周到，就连方栋梁都不禁不佩服闭月了，此刻他正变成了一副猪哥样，一边流着口水，一边坏笑的看着闭月。
    闭月却有些脸红，瞪了方栋梁一眼，“看什么看，还没看够？”
    “嘿嘿嘿，小爷我当然没有看够了。”方栋梁得意坏笑道，“恐怕看一辈子也看不够了，不过说真的，我真是低估了你了闭月，原来你这么色的。”
    “说什么呢你！”闭月冷脸推开了方栋梁道，“别得了便宜还卖乖！”
    方栋梁险些被推下床，装出一脸无辜道：“你说的这是什么话，小爷我是被逼的，是你对我说今晚等我的，不然我怎么会来？明明是你对小爷我起了色心，怎么竟然倒打一耙，说小爷我得了便宜？小爷我这么纯洁的人，会变成今天这样，全都是被逼的！”
    闭月冷笑，“有种你不来试试啊？”
    方栋梁被闭月脸上的诡异笑容给吓了一哆嗦，勉强笑道：“这是什么话，小爷我当然要来了，我们二人都这么长时间不见了，明天你就要走了，当然要认真的举行一次告别仪式了。”说着又变成了猪哥样，一脸色样的对着闭月凑了过去，“嘿嘿，我没说错吧闭月？”
    闭月冷笑，用“我已看透你”的眼神看着方栋梁，“可以啊，挺会说啊，那好，仪式再举行一次吧。”
    “不是吧！”方栋梁惊恐道：“竟然还要举行一次！？”
    “怎么，不行吗？”闭月黑脸。
    “不不必了吧，会影响修行的！”方栋梁真怕了。
    “少废话！”闭月那叫一个凶狠，丝毫不给方栋梁挣扎的机会。
    翌日。
    闭月三人还是离开了，而且离开的很匆忙，显然是想着急的把丹药送回去。
    方栋梁逍遥子等人，一起来送别，目送闭月三人远去。
    直到闭月消失不见，方栋梁才收回了目光。
    “原来他们是雷刀门的人，真是没想到，小友你和雷刀门还有渊源。”清虚上人道。方栋梁说，“那都是以前的事了，不提也罢。”采荷打趣说：“师弟，我看闭月姑娘似乎喜欢你，你有没有对我们要说的？”
    方栋梁道：“师姐啊，你什么时候也变得这么爱八卦了，眼下可是多事之秋，天下正纷乱，小爷我哪有时间来儿女情长啊，小爷我忙的很，就不和你们扯了，我先回了。”说罢身形一晃，就飘远了。
    逍遥子见了，脸上露出了佩服之色，叹道：“真是没有想到，就连我都没有炼成的逍遥游，竟然被方师弟他给炼成了，真是应了那句话，该是你的就是你的，不是你的强求不得。”采荷微笑，说道：“方师弟他口口声声说自己在修炼上没有天赋，其实也不尽然，凭他的聪明，如果肯努力，将来也会有一番大成的。”
    清虚上人道：“说的不错，方小友他的确前途无量，就是不肯努力，如果他能像我一样，能够把心思全部用在炼丹上，说不定会另有一番成就啊。”

第276章 局势
    魔门与正道联盟的这场纷争，终还是正道联盟逐渐败北，退守到了灵剑山。
    ?所有的人，都把希望寄托在了灵剑山的仙邪剑上，逍遥门和方栋梁的只想捡漏门当然也不例外，所以每个人都在等，希望灵剑山上那位执掌仙邪剑的人，能够主动出来与魔门决一死战，或者是魔门能够直对灵剑山发起进攻，是胜是败都能够早日有个结果。
    ?可是，不管是灵剑门还是魔门，双方竟然都没有选择主动，这让期盼的世人都非常不解的同时，又重新获得了暂时的安静。
    ?只可惜，安宁只不过是暂时的，暗地里依然是波涛汹涌。
    ?自从送走了闭月后，一向懒散的方栋梁，也开始变得勤奋了起来，终于让自己突破了凡人境，进入了中人境。
    ?这一日，向来神出鬼没的白展云，又来找方栋梁密谋大计了，二人还是在老地方相见――一块圆秃秃的青石旁。
    ?“前辈，这么长时间不见，你都去什么地方鬼混了？”一见到白展云，方栋梁上来就问道。白展云失笑，“你小子嘴里真是吐不出来一句好话啊，怎么能说我去鬼混了，这段时间其实我忙的很，还借机混进了灵剑门。”方栋梁被白展云给吓了一跳，吃惊道：“前辈你说什么，你说你混进了灵剑门，灵剑门戒备森严，你是怎么混进去的？！”
    ?“这你就不懂了吧，怎么说我也活了几百年了，在灵剑门内也有知交，混进去还不是轻而易举的事情。”白展云道，“另外现在大家因为畏惧魔门，都已经向南边跑来了，灵剑山上现在更是人多眼杂，忙的不可开交，就算我在灵剑门里没有朋友，在其它名门亦有，要混上灵剑山，对白某来说根本就是轻而易举的事情。”
    ?方栋梁听了顿露倾佩之色，对着白展云竖起了大拇指，赞道：“前辈不愧是前辈，就连灵剑山也来去自如，就是不知道前辈为什么要混入灵剑山？”
    ?“白某当然去打探情报去了，如果连灵剑山也败给魔门，还不知道这天下最终会变成什么样子呢，不论怎样，一旦连灵剑门也败了，生灵涂炭恐怕是免不了了。”白展云道。方栋梁听了不禁皱眉，虽然他从来没有什么要登高一呼解救天下苍生的雄心抱负，反而一遇到困难第一时间就会选择溜之大吉，但，他也不愿意看到生灵涂炭。
    ?“前辈都打听到了些什么？”方栋梁忍不住问。
    ?“事情对我们这方不太妙，至今为止，灵剑山上执掌仙邪剑的那位，都没有露面，也不知道他是怕了，还是有什么其他的原因。”白展云道，“好在魔门那群家伙似乎真的对灵剑门有些畏惧，竟然也停了下来，现在双方正处于僵持阶段，但谁都知道，魔门这次如此的孤注一掷，一定不会善罢甘休的，这一站，在所难免。”
    ?方栋梁也同意白展云的看法，不由点了点头，寻思道：“魔门那群家伙小爷我可是非常了解的，心狠手辣不择手段，简直无所不用其极，千万不要对魔门的那群家伙抱有幻想，更不能因此而掉以轻心，魔门越是按兵不动，越要小心啊。”
    ?“白某也是这么认为的，就是不知道魔门迟迟不进攻灵剑山，背地里在打什么鬼主意。”白展云蹙眉说。方栋梁沉默了片刻，说，“我听说魔门的那群家伙，每个人都带了邪器，那些邪器真的有这么厉害？”白展云道：“到了如今地步，魔门的人当然也有死伤，但魔门主力却没有损失一人，足见这次魔门掌握了何等可怕的力量。”
    ?“魔门都有哪些主力？”方栋梁听了忍不住问。
    ?“魔门除了魔门门主之外，旗下还有副门主、十护法、八天王、六天尊、四长老，这些人每一个人都不简单。”白展云道。方栋梁惊讶，“原来如此，这群家伙真的一个都没有死伤？”白展云摇了摇头，说道：“没有，据说这些人每当战斗的时候，脚下都会浮现一只虚幻之鼎，这虚幻之鼎不但可以替他们抵挡攻击，还能赐予他们力量，不然魔门哪里会是正道联盟的对手。”
    ?一听到“鼎”字，方栋梁的脸色就变了，吃惊说，“莫非就传说中的浴火镇天鼎？”
    ?“有可能，若真的是的话，那么就是浴火镇天鼎的分身了，因为这些人都有，却都是虚幻之鼎，未见一人脚下所浮现的实鼎。”白展云道。方栋梁说，“照前辈这么说的话，那真正的浴火镇天鼎，一定就在魔门门主沉山的手里了。”白展云道：“想来一定不会错了，但既然那魔门少主已经掌握了如此之强的法器，为什么还不进攻灵剑门呢，如果是畏惧仙邪剑，那又何必多此一举，大费周章，都到了最关键的时候，反而停下了呢？”
    ?方栋梁皱眉，却突然又吃了一惊！
    ?方栋梁的神色变化，并没有逃过白展云的眼睛，白展云立即问道：“你想到了什么？”
    ?“前辈难道忘了魔门这一路都在滥杀无辜吗，说不定他们这样做是有目的得，不然魔门的那群家伙根本不会这么做。”方栋梁道，“那些手无缚鸡之力的人，根本对魔门够不成任何威胁，如果没有目的，以我对魔门那群家伙的了解，他们是绝对不会这么做的，没有好处的事情，你就是逼着他们做他们也不会去做。”
    ?“你的意思是？”白展云惊讶。
    ?“一路大开杀戒，连一些无辜之人都统统不放过，小爷我认为魔门这么做一定有目的。”方栋梁道，“前辈有所不知，我曾经和魔门的人打过一段时间的交道，曾经和那魔门少主，一起寻找过能够让浴火镇天鼎出世的九鼎，那些鼎，每一个都能制约人的魂魄，有的是燃魂，有的是收魂，会不会浴火镇天鼎，也有收魂的邪力？”
    ?白展云脸色变了，吃惊说道：“你小子的意思是说，它们一路大开杀戒滥杀无辜，是为了收集被杀之人的魂魄？！”
    ?
    ?
    ?

第277章 再上灵剑山
    “其实我这也是猜测，到底其中有什么阴谋，恐怕只有那魔门魔主才会知道了。”方栋梁道。白展云却露出了深思之色，“这不可不防啊，如果真如你小子说的那样，恐怕麻烦就大了。”方栋梁道：“前辈你的意思是？”
    ?“如果真如你说的那样，那么魔门必定是在暗中积蓄力量，一点让他们阴谋得逞，恐怕到时候一切就都来不及了，我担心就连仙邪剑出手世，也绝非魔门的对手。整所谓按兵不动者，所谋必大。”白展云忧虑道。方栋梁听了不由点头，“其实我也有和前辈同样的担心，要是有什么办法能够破坏掉魔门的计划就好了。”
    ?“能有什么办法，我们就算提前猜到了，恐怕也是有心无力，因为我们不是魔门中人，并不清楚这个计划到底是如何实施的，更不清楚具体的细节，纵有想要破坏之心，更是无处下手。”白展道。方栋梁说，“难道就眼睁睁的看着魔门的诡计得逞吗？”白展陷入了沉思，良久，才说道：“或许现在唯一的办法就是让灵剑山上执掌仙邪剑的那位，也知道魔门的这一阴谋，好提前做应对。”
    ?“事到如今也只能这样了，前辈你不是在灵剑门中有知交吗，那就再去灵剑山，将此事告知灵剑门吧。”方栋梁说。白展云面露苦笑，“你还不了解，我的那位知交，在灵剑门里身份并不高，凭他根本就接触不到那位老兄的，唯一能接触的人只有灵剑门的门主忘尘，可是就连他，也不一定能行。”方栋梁不解，“这是为什么？”
    ?“能执掌仙邪剑的人，在灵剑门里的地位很特殊，虽然不是门主，不问世事，却连门主都要敬他三分，也没有任何人能够左右的了他，如果他不想见任何人，那么不论是谁，都是见不到他的，如果见不到他，又怎么能将事情告诉他。”
    ?方栋梁听后，却陷入了沉思。
    ?“你在想什么？”白展云见方栋梁突然不说话了，便问道。
    ?“或许我有办法可以见到他。”方栋梁说。
    ?“你说什么，你说你能见到他？！”白展云脸色变道。方栋梁点了点头，“我也算和他有过一面之缘，最关键的是，他女儿，不是，是他的那位女徒弟和我有一腿，如果把这件事情告诉落雁，或许落雁能够告诉他。”
    ?“你竟然和他的徒弟也有一腿！”白展云咆哮道：“这种事情你为什么不早说！！”
    ?方栋梁讶道，“你从来没问过我啊？”
    ?白展云是真的想将方栋梁拽过来先暴揍一顿再说，但他忍住了这样做的冲动，怒笑说道：“白某真是低估了你小子，你竟然和他的女儿都有一腿，你确定你没有开玩笑？”
    ?“小爷我当然没有开玩笑，谁会拿这种事情开玩笑，你是不是傻？”方栋梁看傻瓜一样看着白展云。白展云气到笑，“很好，你小子竟然敢当着我的面说我傻，你是越来越不白某放在眼里了。”
    ?“嘿嘿，前辈你可不要真的生气，我是和你开玩笑的嘛，不过我说的事情都是真的，落雁是我的好朋友，通过她的确能将我们的猜测传递给忘忧。”方栋梁道。白展云惊讶，“忘忧，你竟然连他的名字都知道？”方栋梁道：“是啊，这是落雁偷偷告诉我的，话说我和落雁已经很久没见了。”
    ?“既然如此，你小子就和我灵剑山走一趟吧，把我们的想法告诉忘忧，也好让他早作准备，如此一来，我们两个也算是为天下苍生尽了一份力了。”白展云道。方栋梁考虑了一下，然后说，“去一趟灵剑山也无妨，正好可以借机瞧一瞧落雁，不过小爷我进不去啊？”白展云道：“这没问题，不是还有我吗，我可以想办法把你带进去。”
    ?白展云和方栋梁两个家人，真的是天不怕地不怕，说做就做，二人真的跑去灵剑山了。
    ?灵剑山下已经聚集了数不清的人，这些人都是来此避难来了，方栋梁和白展云直接飞上灵剑山，却立即被发现，被拦了下来，“什么人，敢擅闯灵剑山！”
    ?白展云道：“我是忘明长老的朋友，有事要拜见他。”说着出示了一面玉牌。
    ?拦路弟子将玉牌接过一看，立即就变得恭恭敬敬，将玉牌还给了白展云，说道：“既然是忘明长老的朋友，自然是可以进去，但是你身边的这人必须留下。”
    ?“他跟随我而来，自然也是朋友，为何不能进去？”白展云道。这名弟子抱拳，“情非得已，如今是非常时期，还请阁下体谅。”白展云只得点了点头，向方栋梁道：“你先等在这里，我去去就来，很快就会把你带进去的。”
    ?方栋梁虽然有些无奈，但也只能如此了，现在的灵剑山，可谓十步一岗，戒备的十分森严，没有玉牌，是绝对进不去的。
    ?白展云去了很久才返回，当他返回时，却险些没有傻眼，因为方栋梁竟然和那两名看守的弟子，玩起了划拳的游戏，三个人玩的那叫一个尽兴，都已经忘了各自是干什么的了。
    ?“你小子在这里干什么呢。”白展云失笑说。然后他就对着两名看守弟子出示了一张玉牌，这张玉牌，明显和白展云刚才出示的那一张很是不同，两名弟子瞧了脸色立即变了。白展云：“现在可以让他也进去了吧？”
    ?“当然可以。”两名弟子连忙让开了路来。
    ?方栋梁却有些惊讶，边走边向白展云问道：“你怎么这么长时间才回来，你手里的玉牌又是谁的，为什么看守的人见了，就向耗子看到了猫一样？”
    ?“抱歉，确实耽误了些时间，但是灵剑门内不得御器飞行，白某也得遵守这里的规定，是走的返回来的。”白展云道，“至于手里的这张玉牌，乃是白某的知交忘明道友的，以他的身份，灵剑门的弟子们见了当然会害怕。”
    ?“原来如此。”方栋梁道。
    ?“好了，快些走吧，我们还有正事要做。”白展云道。
    ?
    ?
    ?

第278章 重逢
    “去什么地方？”方栋梁问。白展云说，“后山。”方栋梁吃惊，“不会吧，我们竟然直接去找他。”
    ?“不然你以呢，我们是来干什么的，游山玩水吗？”白展云讽道。
    ?灵剑门的后山，向来很安静，而且很少会有弟子前来这里，因为有规定，无事不得去后山。这一切，当然我灵剑山的掌门忘尘，为了给忘忧一个面子，因为忘忧这个人最喜清静。
    ?再次来到后山，方栋梁发现这里一似乎都没有改变，他第一次来时这里是什么样子，现在还是什么样，以前这里环境很美，现在依然很美，让人看上一眼就会流连忘返。
    ?方栋梁不禁看的有些痴了。
    ?“你小子在发什么呆，你不是说那个人住在后山吗，这次我们来后山可是偷偷来的，你小子莫要耽误时间。”白展云提醒道。
    ?方栋梁直接带着白展云来到了紫云洞府，说道：“忘忧就在里面修行，不过我可提醒你，那家伙脾气古怪的很，说不定一出来就会把我们两个一起干掉，我们绝对不是他的对手了，别忘了他是谁，仙邪剑好像就在他的手中。”
    ?“这不用你说，不过他不至于上来就会干掉我们吧，怎么说灵剑门也是正道第一门。”白展云道。谁知他话声刚落，就有人冷喝，“竟敢乱闯后山，受死！”
    ?白展云和方栋梁一起吃惊回身，就看到了一个白衣女子持剑刺来！
    ?这女人不是别人，正是落雁。
    ?剑来的很快，白展云却双手一抬，就将落雁的剑给拍住了，“姑娘莫恐怕误会了，我们是来特意拜访的。”
    ?落雁吃了一惊，没想到对方竟然会如此厉害。
    ?“嗨，落雁，好久不见。”方栋梁微笑向落雁打招呼。
    ?“栋梁！”吃惊的落雁一看到方栋梁，顿时喜出望外，放佛不敢相信一般，“是你！！”
    ?“当然是我了，麻烦对白有点深度好不好。”方栋梁道。
    ?“啊哈！”惊喜的落雁一下就对着方栋梁扑了过去紧紧的抱住了方栋梁，“栋梁你怎么突然就冒出来了！！”
    ?方栋梁竟然少见的脸红了，颇为无奈的道：“落雁啊，你真是一点都没变啊，还是和以前一样那么直截了当，咱就不能矜持一点吗，毕竟还有外人在场呢。”落雁变得有些脸红，依依不舍的放开了方栋梁，害羞的瞄了他一眼，然后就看向了白展云，皱眉问道：“此人是谁？”
    ?还未待方栋梁说什么，白展云就连忙咳嗽了一声，说道：姑娘有礼，在下姓白，白展云。”
    ?方栋梁道：“落雁你不用管他，这家伙只是个小角色了，是我的跟班。”白展云失笑，“你小子说什么，竟然说白某是你的跟班，你小子卖友求荣。”落雁却有些吃惊的打量着白展云，摇了摇头道：“不，这个人绝对不是个小角色，刚才他一下子就拿住了我的剑，很是不简单，如今的我已有真人境后期的修为，刚才的那一剑也已用了八成的力道，他如此轻易的就挡下了，说明修为要比我强的多。”
    ?白展云微笑，说道：“还是落雁姑娘有眼光，在下不才，乃是一名玄人境的修者。”
    ?“玄人境的修者！”落雁脸色变了。
    ?“这家伙真没什么了不起的。”方栋梁毫不客气的拆台道，“这家伙已经好几百岁的人了，才达到了玄人境，有什么值得吹嘘的，落雁你才多大年纪，就已经达到了真人境后期，相比起来，你比这家伙强多了。”
    ?白展云不禁汗颜，对此只得苦笑，因为方栋梁并没有说错。
    ?落雁却依然吃惊，“你竟然已经有几百岁了？！”
    ?“不错，虽然在下的面貌看起来还很年轻，但实则已经有五百岁了，之所以容颜未老，那是因为在一次机缘巧合之下，得到了一株不老草的缘故。”白展云道。“原来是这样。”落雁惊讶道。
    ?之后落雁又道：“但即便如此，你也依然非常的不简单了，一个人的修为的高低，与年龄并没有太大的关系，有的人如果在修炼一途天赋不够，就算给他一百年，一千年，甚至一万年，恐怕也难有大成。”
    ?“你是不是在说这小子，这小子别说天赋不够了，简直毫无天赋，而且又懒又滑，我看他这辈子是难有大成了。”因为之前被方栋梁拆了台，白展云并没有放过这一可以趁机报复方栋梁的机会，拿手对着方栋梁一指道。
    ?落雁立即慌了，“没有！你在说什么，我当然没有说栋梁他！”
    ?“你小子想挑拨离间，小爷我才不会上当呢。”方栋梁冷笑了一声，环手傲道：“谁说小爷我天赋不高，小爷我现在也是一名中人境的修者了。”落雁大喜，“真的？！栋梁你也进入中人境了！”
    ?“当然，小爷我是谁。”方栋梁面露得意道。
    ?“哇，栋梁你好厉害，竟然到了中人境了！”落雁由衷的替方栋梁感到开心道。
    ?一旁的白展云嘴噘老高，一脸不爽的看着方栋梁二人，“这也值得高兴？只要不是笨蛋，是个人就能进入中人境，这小子废了九牛二虎之力才进入了中人境，我都替他感到羞愧，这有什么好开心的？”
    ?落雁大怒转身，转过身后却对着白展云眨了眨眼，然后一步就到了白展云面前，小声说：“嘘，前辈你不要说出来嘛，对于栋梁他来说，能进入中人境就已经很了不起了！”
    ?白展云嗤笑。
    ?落雁说完就对着白展云挥了挥拳头，“你不要这么说，不然我打你！”
    ?白展云嗤笑的更厉害了，还环起了手。
    ?方栋梁冷笑，说道：“你小子竟然还瞧不起我，要不是小爷我，你现在还在冰棺里当死人呢，你说你不感谢小爷我就算了，竟然还敢在这里冷嘲热讽，唉，真是禽兽啊，不，是禽兽不如！”
    ?“你小子竟敢说我禽兽不如，你现在胆子真是越来越大了，小心我把你的那些糗事都给抖露出来。”白展云道。方栋梁傲道，“小爷我身正不怕影子斜，哪有什么糗事，你唬我啊？”
    ?
    ?
    ?
    ?
    ?
    ?
    ?

第279章 十八次
    捡276
    ?“你小子脚踏两只船，还敢在我的面前口出狂言。”白展云道。方栋梁脸色变了，“你……你敢玩这么绝？”白展云冷笑说，“我有什么不敢，既然你不仁就别怪白某不义。”
    ?“你们在说什么，什么脚踩两只船？”落雁不解问道。方栋梁之前的高傲荡然无存，连忙换了个笑脸说，“落雁，这小子他什么都乱说的，而且不管你事，你就不要多问了，就让我们言归正传，其实我和白前辈来，是有要事。”
    ?“什么事？”落雁问道。
    ?“我们能不能见一见你的师傅？”方栋梁问道。落雁说，“当然，他已经在你们的身后了。”
    ?方栋梁和白展云的脸色瞬间变了，惊而一起向后看去，就看到了依然是一袭白衣的忘忧正在他们的身后，冷看着他们。
    ?“我去！”方栋梁被吓了一跳，“你什么时候来的？”
    ?白展云吃惊看着忘忧道：“阁下的出现，白某竟然丝毫没有察觉，你到底是何修为？”
    ?“看来你是一名玄人境的修者，能有如此修为，已经非常不简单了。”忘忧看着白展云道。方栋梁连忙说，“喂，还有我啊，怎么说我们两个也是老相识了，你难道没有发现我也变了吗，我也变强了很多啊。”
    ?“你竟然还活着。”忘忧终于看向了方栋梁。方栋梁立即变成了一张苦瓜脸，“这是什么话，你这人到底会不会说话，小爷我一直都活的好好的呢，难道你想我死？”
    ?“你不过才中人境初期的修为，这样低劣的修为，不管走到任何地方，都是凶多吉少，你竟然好好的活到了现在，难道你自己不觉得奇怪吗？”忘忧道。方栋梁说，“这有什么好奇怪的，小爷我福大命大，哪有这么容易死。”
    ?忘忧却已不理会方栋梁了，看向白展云道：“你们是来找我的？”
    ?白展云点了点头。
    ?“是为了何事？”忘忧道。
    ?白展云将他和方栋梁来此的目的讲了一遍。
    ?忘忧听后陷入了沉默。
    ?落雁却显得非常吃惊，吃惊道：“原来你们是因此而来的。”
    ?“一点也没错，为了天下苍生，我觉得有必要将这件事情告诉你们，因为我们也不想魔门的那群家伙得逞啊，如果连你们灵剑门都赢不了魔门的话，那可真就要玩完了。”方栋梁道。落雁看向了沉默的忘忧，担心道：“师傅，事情如果真如栋梁他们说的那样，我们的确需要早做准备。”
    ?忘忧终于开口道：“你们的好意我心领了，如果没有其它的事情，你们可以回去了。”
    ?方栋梁和白展云皆是一怔，然后互视了一眼。
    ?“你有什么打算没有？”白展云忍不住问。忘忧却向前走了一步，虽然只是一步，他的人却走的不见了。
    ?白展云和方栋梁又吃了一惊，忘忧如此的神出鬼没，就连方栋梁都佩服了，因为就连他们逍遥游，都比不了。方栋梁忍不住向落雁问道：“你师傅他现在有多强的修为？”落雁摇了摇头，“他从来都没有对我说过，如果他不想告诉我的事情，恐怕就算是我问了，他也不会说的。”
    ?方栋梁耸肩，“他真是个无趣的人。”
    ?“既然人家已经撵我们走了，我们也只好告辞了，小子，我们走吧。”白展云道。方栋梁却一百个不愿意，“走什么走，小爷我和落雁才刚见面，你不是还未和你的那位知交叙旧吗，如果没什么事就去叙旧吧，我和落雁还有很多悄悄话要说呢，你就不要在这里碍眼了。”
    ?竟然被嫌弃了，白展云无奈苦笑，看着方栋梁和落雁二人，他的眉宇见突然露出了一丝痛苦，不过很快一闪而逝又恢复了正常，学方栋梁耸肩道：“随你们吧，你说的对，我的确要和我的那位知交叙叙旧了。”说完就转身离开了。
    ?只可惜白展云刚才所显露的那一抹痛苦，并没有逃过落雁的眼睛，白展云走远后，落雁就向方栋梁问道：“他好像也是个有故事的人，是不是也有喜欢的人？”方栋梁惊讶道：“这你也看出来了，不简单啊你，没错，他的确是个有故事的人，还是个为情所伤的人，不过这说来就话长了，还是不说了。”
    ?说完方栋梁就对着落雁一笑，“我看还是说说你吧，我们两个这么长时间不见了，你有没有想小爷我？”
    ?落雁瞪了方栋梁一眼，拿手怒指方栋梁，“少给我来这一套，老实交代，刚才他说的脚踏两只船是什么意思？”
    ?“我去！”方栋梁被吓了一跳，而且是真的吃惊了，他以为事情已经被他糊弄过去了呢，原来落雁是不想当着白展云的面让他难堪，白展云一走，她果然原形毕露了。
    ?“这……落雁啊，你在说什么啊，我怎么听不懂你的话啊，什么脚踩两只船啊？”方栋梁装不懂道。落雁大怒，“少废话，别以为能瞒过我，快给老实交代，是不是趁我不在，你又在沾花惹草了？”方栋梁震惊：“可以啊你，沾花惹草你都说出来了，你把我当成什么人了，不是我说你落雁，你真是太过分了。”
    ?落雁冷笑，“休想欺骗我，刚才那位前辈说要把你的糗事给抖露出来，还说你脚踩两只船，分明就是暗指你在外面有女人了，你以为我是笨蛋吗，这都听不出来！”
    ?“白前辈他说的是闭月啊，我和闭月的事情，你早就知道啊。”方栋梁道。落雁皱眉，“但据我说知，你早就离开雷刀门下落不明了，害的我还因此难过了老一阵子，你什么时候又和闭月那女人混在一起了？！”
    ?“落雁你说的这是什么话，干嘛要把话说的这么难听，这说来话长啊，难道你不知道吗，雷刀门已经被魔门给攻破了。”方栋梁道。落雁说，“这我当然知道，但是这又和你有什么关系，你不是早就已经下落不明了吗？”
    ?面对落雁的逼问，方栋梁露出了无奈表情，只得将闭月去寻丹的事情给说了一遍，甚至不惜把他和闭月那啥的事也说出来了。
    “你……你们……你们真是……真是太无耻了！”落雁愤怒至极道。方栋梁却露出了无辜的表情，“小爷我也是被逼的，如果我不和她那样做，她就要把我一刀劈成两截！”方栋梁不劝还好，一劝反而将落雁给劝了个暴跳如雷，落雁愤道：“我要用我的秀水剑将你斩成十八截！！！”
    ?“十八截！”方栋梁瞠目结舌，不禁拿手对着自己的身体比量了起来，然后惊恐道：“你在做猪肠炖汤吗，要把小爷斩这么多截！”
    ?正怒不可赦的落雁被方栋梁的话逗的“噗嗤”一笑，却又立即板起脸冷道：“你们两个无耻的家伙，竟然做了那种事，气死我了，我要把你们统统杀了！”
    ?“这种事早晚会发生的啊，我和闭月的事情，我不是早就和你说的很清楚了吗，你不是也说男人有个三妻四妾是很正常的一件事吗，怎么你又变卦了？”方栋梁不可理喻的看着落雁道。落雁依然很生气，最后气的怒而拔剑，一剑架在了方栋梁的脖子上，“不行，本姑娘无论如何都咽不下这口气，我要一剑杀了你！”
    ?方栋梁一个肝颤，一张脸直接被吓成了猪肝色，人也慌了，惊慌道：“落雁我警告你你不要乱来了啊，有事好商量，你先把剑收起来吧？”
    ?“你和闭月她一共做了几次那无耻之事？！”落雁怒问。看着落雁一副真要杀人的样子方栋梁真怕了，“就……就一次啊，还是她逼我的。”落雁冷笑说道：“既然如此，那我们也来一次，不，不行，我必须要比她强，我要来十八次！”
    ?“十八……次？！！！！”
    ?方栋梁险些没有被吓到不能站立，话都快说不清了，“你……你你……我……我我……你这个女人开什么玩笑，当小爷我铁打的，会吓死人的！”
    ?“住口！”落雁用剑挟持着方栋梁，“现在你就跟我走，敢跑我就一剑斩落你狗头！”
    ?“你不会现在就……？！”方栋梁吃惊说。落雁冷笑，“怎么，不可以吗，凭什么你们可以我就不可以，快走！”
    ?“去什么地方啊？”方栋梁惨问。
    ?“去――”落雁“去”字才落，却已经说不下去了，因为忘忧突然出现，转眼到了落雁的面前，在落雁吃惊中，又转眼将她带走了。
    ?方栋梁也被吓得不轻，许久才反应过来，明白了是怎么一回事后，一脸惊怕心有余悸道：“我的乖乖，没想到这么长时间过去了，落雁一点都没有变，还是和以前一样蛮横又任性，我还以为她多少有点改变了呢。”
    ?这时一声冷笑，白展云出现在了方栋梁的身后，嘲讽说：“可真有你的，原来你小子竟然脚踩三只船，是个花心大萝卜，我看以后我直接喊你方萝卜好了，你觉得这个名字怎么样？”
    ?方栋梁大怒，怒而转身对着白展云咆哮道：“你才萝卜，你全家都萝卜！”
    ?白展云被气笑，道：“你小子哪里来的这么大火气，白某也不过是在实话实说而已，难道我有说错吗，你的确在脚踩三只船不是吗，难道你不承认？”方栋梁冷笑，“你懂什么，不懂就不要乱讲！”说着就露出了一脸的难过和忧伤，委屈说道：“小爷我哪里是萝卜，像我这么单纯善良的人更不可能是什么花心大萝卜了，小爷我这真是一世英名毁于一旦，就算是跳进黄河也洗不清了，小爷我哪里是萝卜了，我才是船呢。”
    ?“你是船？！”白展云听了下巴险些没有掉在地上。
    ?“没错啊。”方栋梁抹泪道，“小爷我是有苦难言，亏我还口口声声喊你前辈，你不同情我也就算了，竟然还在那里冷嘲热讽，你真是禽兽不如啊。小爷我才是船，就是因为长的太英俊了，她们三个女人都想踩我。不，是四个，她们四个女人都想踩我，长的太英俊也是错吗，小爷我也不想啊。”
    ?白展云险些栽倒，一步就到了方栋梁的面前咆哮道：“你小子哪里英俊了，谁给你的自信，竟然敢让你这么说？！！”
    ?方栋梁忧伤道：“前辈你嫉妒我也没有用的，事实就摆在面前，我不承认也不行啊，四个女人一条船，你以为小爷我想这样吗，一不小心就会沉没的。”
    ?“谁嫉妒你了，白某比你长的英俊的多，你小子少自恋！”白展云继续咆哮。
    ?方栋梁叹了一口气，“唉，问君能有几多愁，恰是一江春水向东流……”
    ?白展云：。。。。。。
    ?方栋梁将一只手放在了已经说不出话来的白展云的肩上，轻轻拍了拍，安慰道：“有位仁兄说的好，命里有时终须有，命里无时莫强求，前辈你要节哀顺变，千万不要太难过了。”
    ?“这是哪位仁兄说的，我怎么没听过？！”白展云暴躁道。
    ?方栋梁却已经懒得再理他了，转身走了，走的那叫一个落寞。
    ?白展云身形一晃就拦在了方栋梁面前，道：“你去哪儿？”
    ?“这不是废话吗，既然我们的目的已经达到了，当然要回只想捡漏门了。”方栋梁说。白展说，“你和那位落雁姑娘可才刚刚见面，这么快就走，你舍得吗？”一说到落雁，方栋梁脸色就变了，变得惊恐，因为他又想到了“十八次”！
    ?白展云不解，“你怎么了，突然哆嗦个什么，我看落雁姑娘挺好的，人也漂亮声音也好听，笑起来也挺温柔的，怎么一提起她，你竟然被吓成是个样子？”白展云不说还好，一说方栋梁哆嗦的更厉害了，就连说话都结巴了，“你……你懂什么，十……十八次啊，小爷我想想就……就害怕啊，落雁这女人真的……真的是太可怕了……”
    ?“十八次？”白展云不解，“什么十八次？”
    ?白展云虽然看到了落雁拿剑威胁方栋梁，但因为来的晚了些，并没有将二人的对话全部听到。
    ?“好冷啊。”方栋梁哆嗦的更厉害了，“此地不宜久留，我看我们还是抓紧时间回去吧，越快越好。”
    ?
    ?
    ?
    ?
    ?
    ?
    ?
    ?
    ?
    ?
    ?
    ?
    ?
    ?
    ?
    ?
    ?

第280章 出世
    只可惜有时候老天偏偏不随人愿，方栋梁和白展云本打算就这样离开灵剑山了，魔门却在这时候对灵剑山发起了进攻。
    ?魔门终于开始攻山了。
    ?本来打算离开的方栋梁和白展云，只得被迫留在了灵剑山。
    ?魔门一开始攻山，正道这边就开始兵败如山倒，因为魔门门主沉山，终于亲自出马了。
    ?那魔门门主沉山，是坐在一尊足有半人高的方鼎上出现的，方鼎泛着血光，正是让人闻风丧胆的浴火镇天鼎。
    ?这浴火镇天鼎到底有多可怕，可怕到凡是其所过之处，以其为中心的方圆十丈之内，寸草不生。这还是在此鼎没有被沉山操控用来攻击众人的情况之下。
    ?没有人敌的过拥有了浴火镇天鼎的沉山，就见盘坐于鼎上的沉山，一头灰发，紫袍，脸颊消瘦，目光冷酷无情，让人一见，就知道这是个极其残忍的人。沉山似乎已经和浴火镇天鼎融为了一体，血光蒸腾中，只能看的到他的上半身而不见其下半身。
    ?就见沉山对着正道这边的人隔空一爪，一只大到吓人的血手，就从血光滚涌的浴火镇天鼎延伸而出，抓向了众人。血手未至，就已经血腥之气扑人，修为低下的人，直接就倒了一片，因为血手所带来的血腥之气，能吸魂夺魄，弱小者根本就抵挡不住。
    ?就算修为交强的人，在血腥之气下，也不免血气一阵浮躁，升起了想要呕吐的冲动。正道这边当然也不乏厉害人物，立即就对着沉山进行了反击，可惜众人的攻击根本就打不到沉山那里，就会被浴火镇天鼎所吸收，如石沉大海般无影无踪。
    ?浴火镇天鼎就如同一只不该出现在人间的洪荒巨兽，众人打出的所有攻击、任何法器，都会被其吞没，而且是有多少吞多少，永远都无法“喂饱”。
    ?这实在可怕。
    ?在这种情况之下，正道一方节节败退，魔门的人却乘胜追击，势如破竹，眼看就要攻上灵剑山。
    ?就在这时，突然响起了一声冲天剑鸣！
    ?剑鸣声一起，所有用剑的人，手中的剑，全部不受控制的颤动了起来！
    ?然后，所有的剑一起自己出鞘，向天飞去，在高空飞成了一个盘旋的剑阵。
    ?所有人的脸色都变了，就连坐在浴火镇天鼎的沉山都不例外，接着，天空的不停盘旋飞舞的剑，纷纷刺下，向着那些已经冲上了灵剑山的魔门弟子刺去！
    ?惨叫声顿时接连响起，此起彼伏，已经冲上灵剑山的魔门弟子统统被剑所刺，又从灵剑山上滚了下去。
    ?如此阵势，震慑住了在场的每一个人，没有人在拼杀，亦没有人在呼喊，整座灵剑山，竟然难得安静了下来。
    ?然后，那个人，终于出现了。
    ?手持着仙邪剑，缓缓走来，出现在了灵剑山的山头。
    ?――忘忧。
    ?仙邪剑无疑是一把非常特别的剑，非铜非铁非钢，同体炽白，根本看不出到底是何种神奇之物所打造出了这么样的一把剑。炽白，就是这把剑之初的颜色，没有法力灌注下的颜色，如果以法力灌注于剑身，则会光芒大盛。
    ?看到忘忧出现，灵剑山的门主忘尘，明显松了一口气，因为他心里非常清楚，除了他这位明明实力最强、却低调的如透明一般的存在的师弟外，根本没有任何人能够对付的了拥有了浴火镇天鼎的沉山。
    ?自忘忧出现的那一刻起，魔门门主沉山就露出了冷笑，“仙邪剑，终于出现了。”
    ?沉山一开口，忘忧就飞起，凌空踏虚，持剑与沉山相对，道：“看来你还是贼心不死？”
    ?“哈哈哈哈哈哈哈……！”沉山仰天狂笑，笑出了桀骜不可一世的气势，然后笑声一止，残忍看向忘忧，“你没想到这次来的会是我吧？”
    ?忘忧淡道：“当初我就看出了你这个人野心勃勃，却因为一时疏忽被你所逃，没能杀掉你，未曾想你竟然主动来送死了。”
    ?“我早就知道是你在执掌仙邪剑，上一次的正魔大战，你虽然将我们所击败，但自己也受了不轻的伤，看你的样子，似乎没能彻底痊愈。”沉山阴冷道，“而如今的我不但已经成了魔门门主，还得到了浴火镇天鼎，此次鹿死谁手，就看我们彼此的造化吧。”
    ?“大言不惭，以为得到了一件区区邪器，就能抵挡的了仙邪剑，无异于痴人说梦。”忘忧道。沉山冷哼了一声，“是不是痴人说梦，很快就会有分晓，如果你败了，下面的这些蝼蚁，全部都要死。”忘忧道：“我本来就没指望你能放过他们，可惜我不会败，仙邪剑是永远不会败的，而且以修为而论，你还远不如我。”
    ?“浴火镇天鼎的威力，你很快就会见识到了，没有人能在浴火镇天鼎的镇压下还能幸存下来，你也不会是个例外。”沉山道。“哦，是吗，听你这么一说，我倒还真相见识一下，这所谓的浴火镇天鼎，是不是真的有传说中的那么厉害。”忘忧道。
    ?……
    ?此刻，方栋梁和白展云也已经来到了山头，二人身边还站了落雁。
    ?“原来那就是仙邪剑！”方栋梁正看着忘忧手里的剑，吃惊说道。“仙邪剑就连我也是第一次见到，不过既然仙邪剑已经出世，魔门必败无疑了。”落雁道。方栋梁不禁看向了落雁，“你怎么知道败的会是魔门？”
    ?“当然是魔门，不是魔门难道还是我们吗，难道你没有听说过仙邪剑的厉害！”落雁不容置疑道。方栋梁耸肩，“可别说的这么自信，要知道这世上什么事都有可能的，依我看来，我们也有可能会输啊。”落雁大怒，“闭上你的乌鸦嘴！”
    ?方栋梁被暴怒的落雁给吓了一跳，惊讶道：“喂，你怎么说发火就发火，小爷我也没招你啊，你这个女人怎么回事？”
    ?落雁大怒拔剑，“哼，我一想到你和那个叫闭月的女人，已经做了不知羞耻的事情，我就来气，你最好不要给我杀你的借口，不然我真怕忍不住一剑将你的狗头给斩下来！”
    ?
    ?
    ?
    ?

第281章 势均力敌
    方栋梁是真得不敢惹落雁，在方栋梁看来，其实落雁比羞花、闭月、沉鱼，她们三个都要难惹的多。
    见方栋梁不说话了，落雁反而说道：“你看到魔门那些人站在最前面的那个女人没有，她好像一直在看你，难道你和她也做了那不知羞耻的事？”
    方栋梁被落雁的话给吓了一跳，立即朝着她所说的方向看去，然后震惊的发现，落雁所说的女人竟然是沉鱼！
    “我去！”方栋梁大吃一惊，“那不是沉鱼吗？！”
    之前方栋梁的目光一直被沉山所吸引，还真的没有注意到沉鱼，沉鱼却在他一出现的时候就注意到了他。其实沉鱼本来就一直寻找方栋梁，自从上次因为被一疯子偷袭，导致她和方栋梁走散了之后，她对方栋梁的担心就从来没有停止过，这次魔门攻打灵剑山，明知道有危险，她身为魔门少主还是跟来了，而且是站在了人群的最前方，目的当然是为了寻找方栋梁。
    甚至为了不让方栋梁被误伤，她在攻山之前，还特意给方栋梁画了一张画像，并告诉魔门弟子：遇到方栋梁一定要活捉，我要亲手杀死他！
    沉鱼当然不是真的想杀方栋梁，这样说也只是为了避嫌而已。
    沉鱼不止一次的猜想，如果方栋梁没死，一定也和多数人一样，躲到灵剑山来了，所以她还是很迫切的想在这次正魔大战中看到方栋梁的身影的。结果当然没有让她失望，方栋梁真的出现了，方栋梁不禁出现了，而且正和一名漂亮的女子落雁站在一起，还有说有笑，这让本来因看到方栋梁而喜出望外的沉鱼，立即就冷下了脸来。
    看到沉鱼正冷看着自己，方栋梁还真的被吓了一跳，心惊：“自己竟然把沉鱼给忘了，我太傻了也，这次连魔门门主都来了，她当然也会来了！”
    “你真的认的那女人？！”落雁吃惊道。她之前说的本是一句玩笑话。
    “你知道那女人是谁吗，她就是魔门少主，我曾经和被她抓住过！”方栋梁道。落雁吃惊看向沉鱼，“原来她就是魔门少主！”
    半空，忘忧和沉山已经打了起来，二人虽然打的看似不怎么激烈，实则却凶险异常，就连二人中间的空间都因二人的打斗而变得扭曲了。
    就见忘忧手持仙邪剑，一剑竖，两指对着仙邪剑一抚，就抚出了一道剑影，剑影蓦然变长，然后对着沉山斩了下去。沉山对着斩来的剑影一指，一只血气只手就从其身下的浴火镇天鼎上延伸而出，抓向了剑影。
    剑影被抓，光芒顿时暗淡，忘忧脸色一变，一指点在了仙邪剑上，本来暗淡的剑影立即又亮了起来，反而将血手给照的消散了。沉山见了手虚空一抓，浴火镇天鼎上又伸出了一只手，手变成拳，一拳打向剑影，剑影直接被打散，拳却未消，又打向了忘忧。
    忘忧脸色不变，眼看血拳打来，一剑扫，就将血拳扫的无影无踪。
    这血拳对手真正的仙邪剑，简直不堪一击。
    下方的方栋梁见了，忍不住向身边正看的目不转睛的白展云问道：“前辈，你说它们两个家伙谁会赢？”
    “还很难说，现在二人不过是小试身手，要想分出胜负，还早的很。”白展云道。方栋梁刚想说什么，就被愤怒的落雁抢先一步，“这还用说，当然是我师傅赢了！”
    方栋梁不服气了，看向落雁说，“喂喂喂，小爷我忍你很久了，他们两个明明是势均力敌，你凭什么说最后赢的会是你师傅？”落雁冷笑道：“我师傅他这么厉害，当然会赢了，魔门的那古怪的门主，很快就会败在我师傅的手上。”
    “别人看起来也很厉害啊，我看他们两个不分伯仲，现在还很难说啊。”方栋梁又看向了半空正打斗的二人。落雁大怒，突然用手掐住了方栋梁的脖子，“我说我师傅会赢就一定会赢，你这家伙竟然和我唱反调，太过分了！”
    落雁可是一点也不会心慈手软，方栋梁被掐的快要喘不过气来了，“快快放手！你这个女人是不是疯了，我还想看他们最后谁会赢呢！”
    “不管他们两个谁赢，反正你是到不了大结局了，现在我就掐死你！”方栋梁一直唱反调，彻底将落雁激怒了。
    魔门那边，沉鱼本来正有些紧张的看着半空中的打斗，紫玲却拍了拍她的肩膀，提醒她看向方栋梁那里。沉鱼不禁向方栋梁看去，谁知这一看不要紧，直接被吓了一跳！那边落雁已经对方栋梁下死手了，半空的打斗还未分出胜负，估计方栋梁就要先阵亡了。
    落雁当然不会真的要掐死方栋梁，终于将已经快断气的方栋梁给放开了，威胁道：“你小子再敢在这里胡言乱语，我就一剑斩落你狗头！”方栋梁大喘气，是真的怕了落雁，“你这女人是不是真疯了，真要杀了小爷我啊你！”
    半空中，沉山终于不想一直这样忘忧耗下去了，一只手突然变得血红，嘴上也不知道念了什么古怪的咒语，他的面前，忽然出现了一只血气小鼎！就见沉山血红的手往血气小鼎上一按，他身下的浴火镇天鼎，就像是突然受了什么刺激一般，同时伸出了无数只血气之手，分不同方向，从四面八方抓向了忘忧。
    忘忧见状剑一挽，他的身周就出现了一圈剑影，剑影似壁，将抓来触手全部挡下。
    “浴火镇天鼎，不过如此。”忘忧道。
    沉山冷哼了一声，说道：“你以为浴火镇天鼎的威力就只有这样了吗，我不过才出了一半力，接下来就让你见识见识浴火镇天鼎真正的厉害。”
    话说完，沉山突然伸手入怀，从怀里拿出了一面小小的旗子，这面小旗非常的红，就像似刚从血水里浸泡过似的。接着就见沉山将血旗一扔，血旗就飞入了浴火镇天鼎所泛的血光中。
    很快，沉山整个人，就开始出现了惊人的变化。
    沉山的一头白发，突然变成了颜色如血的发色！

第282章 剑盾
    变得不止是沉山的发，他的眼睛也变了，变成了暗紫色，使得他整个人看起来异常的诡异。
    变异了的沉山，手对着忘忧一点，浴火镇天鼎又伸出了血手抓向忘忧！可是这一次，这些血手看起来似乎并非那么简单，因为这些触手已经由原来的血色转变成了暗紫色。
    眼看血手再次抓来，忘忧持剑一旋，他的护身剑影，变一散，飞刺而出，迎向了抓来血手，可是，这次的血手极其的恐怖，竟然是斩不断的，就算斩断了还能够重生！
    忘忧的脸色第一次变了，因为被斩断的血手，似乎每受到一次斩击，反而会变得更加强横，已经让他有些招架不住了。不过忘忧也绝非等闲，说他的实力是天下第一人一点也不为过，就见他双手对着仙邪剑的剑身一划，就在指上划出了一抹青色火焰。然后忘忧将燃烧着火焰的两指点在了仙邪剑上，“仙邪剑盾！”
    瞬间，忘忧就被从仙邪剑所发出的青气所包裹，形出了一“人形外袍”，只不过这外袍当然不是真的，而是由青气所幻。
    仙邪剑盾一出，那些血手就打在了忘忧身上，力道却全部被仙邪剑盾挡下，忘忧根本未伤分毫。
    下方正道众人已经纷纷发出了赞叹，因为这“仙邪剑盾”不禁实用，而且还很飘逸。
    但忘忧本人并不轻松，因为维持仙邪剑遁是极具消耗法力的，就算他的修为很强，也依然维持不了多长的时间。
    沉山却似乎越战越勇，眼神也越来越不可一世，再加上此时的他整个人看上去非常的诡异，说他已经变成了真正的“魔”一点也不过分。最关键的是，沉山那邪恶的力量，似乎是取之不尽用之不完的。
    忘忧有仙邪剑盾护体，沉山仗着浴火镇天鼎为他抵挡攻击，二人就这样你来我往，互相攻击，一时间竟然陷入了僵持。
    “这魔门门主的样子真是好嚣张啊。”方栋梁忍不住说，“这家伙把自己弄得怪模怪样的，看起来的确有些不好对付。”
    白展云望着半空正激烈打斗的二人，脸上露出了一丝忧色，说道：“这魔门门主岂止是有些不好对付，根本就是极难对付，我看再这样坚持下去，我们输的概率极大啊。”
    “既然如此，那就快上去帮忙啊，怎么说前辈你也有着玄人境的实力，上去和落雁的师傅联手，两个打一个，欺负死他！”方栋梁道。白展云失笑，“你小子在胡说什么呢，就这二人惊天动地般的打斗，谁敢上前，上去了也只是送死。”
    “那这就糟了，那我们岂不是输定了？”方栋梁慌了，不禁看向落雁。落雁竟然没影了。
    “我去，人呢，什么时候不见了？！”方栋梁吃了一惊。白展云嘲笑说，“你小子反应可真够迟钝的，你身边的这位娇滴滴的大美人，在忘忧他幻出青袍的时候，就已经溜了。”方栋梁吃惊问：“溜哪去了，去做什么了？！”
    “你问我，我问谁。”白展云没好气说。
    落雁的确跑没影了，再见到忘忧一施展了“仙邪剑阵”之时。
    原来，这是忘忧和落雁事先的约定。
    在持剑出现在众人面前之前，忘忧就对落雁说：“这一战胜负难料，如果浴火镇天鼎真有传说中的那么厉害，恐怕为师极有可能会战败。”落雁听了非常吃惊，当时就问，“师傅你这么厉害怎么会败呢，仙邪剑不是世间第一剑吗，怎么会不敌那什么浴火镇天鼎？”
    忘忧则摇了摇头，道：“仙邪剑的确是世间第一剑不假，但那也要看施展的人才行，为师在上一次的正魔大战中就用了仙邪剑，虽然最后魔人们击败，但也因为被仙邪剑的邪气所伤，至今尚未将体内邪气完全消除，恐怕战力会因此而大打折扣。”
    “不，师傅，你这么厉害，一定会赢的。”虽然忘忧这样说，但落雁依然不认为有人能击败忘忧。
    忘忧摇了摇头，“世事难料，为了以防万一，我要消了守护灵剑山的护山大阵。”
    “护山大阵？！”落雁吃惊，她还是第一次听说。忘忧点了点头，说，“你可知道我们的祖师，为什么要选择这灵剑山开门立派，那是因为此山乃是天下间灵气最为充裕的地方。然而如果灵气太过充裕，亦有它的不好之处，因为这极容易导致修炼的弟子们打不好根基，从而毁了一身修行，所以我门祖师就想了一个办法，就是设下护山大阵，将灵气进行压制。”
    “原来如此！”落雁听后震惊说道。
    “所以如果要让灵剑山的灵气彻底释放，那就需要先消了护山大阵，如果没有护山大阵对灵气进行压制，为师的实力就能够提升数倍。”忘忧道。
    “提升数倍！”落雁震惊道。忘忧本来就非常的厉害了，如果实力提升数倍，那得厉害到什么地步，落雁简直不敢想象。
    “但为师却需要你的帮忙。”忘忧道。
    落雁先是一怔，然后问，“怎么帮？”
    “你是为师在这世上唯一一个能够去相信的人，我如果有落败迹象时，你就要跑到后山，替我暂时去除护山大阵。”忘忧道，“去除护山大阵的方法，只有我一人知道，就连你忘尘师伯都不知道，现在我告诉你，你要替为师保守秘密。”
    所以，落雁会选择在这种时候溜走，是去替忘忧驱除护山大阵了。
    半空中，忘忧和沉山，两个人依然在缠斗，忘忧已经变得脸色苍白，就连他用来护身的仙邪剑盾都变得暗淡了些，沉山却状若癫狂，非但未见一点颓势，反而越战越勇。下方的沉鱼，本来还有些担心的她，现在脸上的表情已经换成了得意，“这场正魔大战，看来是爹他要赢了。”
    她身边的紫玲不解，“可是姐姐，大伯他还没有打败对方啊？”
    “对方落是迟早的事，他已经和我爹打了这么久，都未能奈何我爹，但他的攻击，却都被浴火镇天鼎所吸收了。”沉鱼冷笑道，“浴火镇天鼎最厉害的地方，就是能将对方的攻击转化为己用，你说他是不是输定了。”

第283章 威压
    沉鱼的确没有说错，半空忘忧身上的仙邪剑盾已经越来越暗淡了，沉山露出冷笑，“看来你已经不行了，那我就祝你一把，送你一程！”沉山冷笑中突然双手一拍，正攻击忘忧道那些血手，就全部合在了一起，合成一只巨大血手！
    巨手一成，就一掌打向了忘忧。
    忘忧屈指对着仙邪剑一弹，竟弹出一片光影，光影瞬间形剑，对着打来的巨手斩去。下一刻，巨手直接被斩成了两截。可是，这只巨手乃是有之前的那些血手合成的，虽然被斩断，依然被控，断了手继续打向忘忧。
    忘忧吃了一惊，始料未及，被一掌打中。
    忘忧被打的一个踉跄，护体仙侠剑盾直接消失，嘴角亦有血丝流了下来！
    下方一直在紧张观战的众人，一片惊呼，忘忧手中拥有世间第一、从未败过一次的仙邪剑，竟依然不是沉山的对手，正道众人都不想接受这一事实。
    方栋梁更是被吓了一大跳，“不好，我们要输了！”
    “住口！”一人在方栋梁身后大怒，“谁说我们输了，我们不可能输，也绝不会输，我师傅他也还没有输！”方栋梁吃惊回头，就看到了一脸怒意，正冷瞪着他的落雁。方栋梁又被吓了一跳，“你什么时候又回来了，怎么神出鬼没的？！”
    落雁却懒得搭理方栋梁，有些担忧的看向了半空的忘忧。
    忘忧虽然嘴角流血，但很快就稳住了身形，落雁看向他的时候，也不知是因为是凑巧还是因为二人真的能够心意相通，他竟然也看向了落雁。
    落雁见忘忧看向自己，便朝着忘忧点了点头。
    忘忧立即变的信心大增，冷看向沉山道：“你刚才说要送我一程？你以为这就是我的实力了吗，不妨告诉你，接下来，才是仙邪剑的真正威力。”说罢就咬破手指，以血在仙邪剑遁剑身上快速写了个“灵”字，口中喝道：“破！”
    “破”字一出，整座灵剑山突然变得剧烈抖动起来，抖了好一阵，才停下了。
    再看忘忧，面色非但已经恢复红润，就连刚才所受的伤也似乎好了，此刻虽然无风，忘有的长袍却无风而飘，他将仙邪剑一竖，冷道：灵气已复苏，尔等屑小，还是束手就擒吧。如果你能自废修为，或许我还能饶你一命。”
    “啊哈哈哈哈哈哈哈！”
    忘忧的话让沉山狂笑，“好一个假仁假意，你们这些人，自诩正道，背地里还不知道干了多少见不得人的事，你们这些人的话是最信不得的。况且本魔主如今胜券在握，即将输了的人是你，你竟然还敢在这里大言不惭，真乃可笑。”
    忘忧冷道：“既然你冥顽不灵，那就莫怪我剑下无情，仙剑诛魔阵，开！”
    “仙剑诛魔阵！”
    沉山的脸色终于变了，因为上一次，魔道势力，正是败在了仙剑诛魔阵下，当时的惨烈情景，至今让沉山心有余悸。然而，吃惊的同时，沉山的脸上，竟然还带了激动！
    自从上次败于仙邪剑下，沉山心中一直有一根刺，这根刺就是仙邪剑。如果对付不了仙邪剑，那一切就都无从谈起，更别说什么魔门要一统天下了。也正因为如此，沉山才一直想要得到浴火镇天鼎。而如今，他已经得到了浴火镇天鼎，再一次面对了曾经让他闻风丧胆的仙邪剑，又怎么能让他不激动。
    沉山的确激动，而且是快要压制不住的冲动，这在别人的眼里，已经是快要接近疯狂了。
    忘忧知道护山大阵已经被落雁大开，信心大增，一剑竖，两指按在了剑上，口中念念有词，仙邪剑瞬间光芒大涨，照的灵剑山上的所有人都几乎睁不开眼，忘忧整个人更是]入了光芒之中。
    剑之光辉，照耀天地，当光芒终于消失时，仙邪剑已经不在忘忧手中，而是飞至空中，变成了一把朴实无华、纯白无杂，光华内敛的长剑！
    剑横长空，似蕴藏了无尽力量，虽然只是悬停在那里，已经给了所有的人一种无形的压迫。沉山的脸色变了，因为他已经成仙邪剑上感到了一种不容抗拒的威压。而且，这一次的仙剑诛魔阵，竟然和以前有很大的不同，竟然只是单纯的一把剑！以前的仙剑诛魔阵却是万剑齐至，剑落如雨，让人逃无可逃。这一次，竟然和之前的完全不同。
    这就让沉山非常的意外。
    虽然感到意外，沉山却并不敢小觑，因为虽然只是一把剑，却是千剑万剑合一、近乎返璞归真的一剑，这似乎比之前的仙剑诛魔阵还要可怕，可怕的多。
    忘忧两指在并，面容不怒而威，两指轻动间，上空的仙邪剑也在跟着微微而动。显然，仙邪剑依然被他所控。
    虽然不过动了方寸，仙邪剑周围的空间已经有了扭曲的迹象，这可怕的剑，竟然有了牵动苍穹的力量。
    下方每个人的脸上，都写了惊悚，整个灵剑山已经变得竟的可怕，这诡异的氛围，正是由于空中的那把纯白无暇的剑。每个人都感受到了来自仙邪剑的威压，这是来自于内心深处的本能的惊恐。此时此刻，每一个人的感觉都是：只要说上一句话，哪怕是一个字，就有可能命丧当场。
    方栋梁可以算是个话唠，但此时就连他都不例外，他只有区区中人境的修为，在如此威压之下，更是连站都有些站不稳了。
    方栋梁从来都没有像今天这样感到害怕过，虽然之前他也经历过生死关头的那种恐惧感，但无一次有今天这般严重。似乎，空中的那把剑，似不允许半点反抗的，是无法撼动的，是绝对抵挡不了的，要想活命，就只有屈从。
    此时此刻，下方众人，每一个人都是这种感觉，无一例外。
    就连沉山都变得恐惧，这似乎是一种本能的畏惧，就像一个手无缚鸡之力的人遇上了洪荒猛兽。
    然而越是不敢反抗，沉山就越要反抗，因为他是与众不同的，他有倚仗，他的倚仗当然就是有着上古第一邪器之称的浴火镇天鼎。

第284章 疯狂
    越是惊惧，就越要反抗，这本就是沉山的性格，就连沉鱼那不达目的誓不罢休的性格也是从他这里继承的。
    所以沉山立即反抗，他已不惜孤注一掷。
    就见沉山突然双手对着浴火镇天鼎一拍，浴火镇天鼎竟然发出了一声惊鸣，下方的魔门弟子，立即倒了大片。
    这反而将正道众人给吓了一跳，谁也没想到这沉山竟然连自己人都杀！
    “怎么了？！”方栋梁震惊道。白展云亦非常的吃惊，吃惊说道：“恐怕是他为了以浴火镇天鼎来凝聚力量，竟然连自己人都不放过。”
    “哈哈哈哈哈哈！”沉山突然变得双眼血红疯狂大笑，“老子已经等这一天等了很久了，我要证明给世人看，仙邪剑并不是世间第一，并不是无敌的，灵剑门亦不是不可击败的，啊哈哈哈哈哈哈哈！”
    “他真的疯了！”落雁吃惊看着狂笑不止的沉山道。
    沉山还在凝聚力量，他人已经站了起来，他的胸前，开始缓缓出现一个滚动的血球，血气正不停的出他踩着的浴火镇天鼎里涌向血球。惊人之极的：血气里竟然肉眼可见的、时不时的就有魂魄想要逃出，却无一不是以失败告终，最终被吸收融入了血球里。
    终于，当血气不再向涌向血球的时候，血球已不是血球，而是变成了一个非常之凝实的紫球。
    紫球缓缓在沉山的胸前滚动，在场所有的人，立即都不由自主的颤抖了起来！方栋梁吃惊看着自己不停颤抖的双手，惊恐道：“这这到底是怎么一回事？！”
    “你可记得刚才仙邪剑出世的时候，所有的剑一起颤动的情景吗？”白展云吃惊说道，“恐怕现在的情况，也和刚才的事是同样的情况，只不过这一次换成了人！”
    “这不可能，我根本就不怕他，为什么还颤抖？”落雁也在颤抖，她对此既恐惧又愤怒，恐惧的是从来都没有遇上过这种事情亦不知道原因，愤怒的是她的身体竟然不受她自己的控制。
    “没用的，恐怕是我们的魂魄，皆受到了魔门门主面前那古怪紫团的压迫，所以我们才会颤抖，颤抖的不是我们，而是我们的魂魄，但人魂是一体，所以我们的肉身也在颤抖。”白展云道。方栋梁怕道，“有没有弄错啊，这样也行，我们只有感到害怕时才会发抖啊，落雁她明明不害怕，为什么也会发抖？”
    白展云摇了摇头，“这和害怕不害怕无关。”他震惊看向沉山，“这就如火会被水扑灭，冰遇到岩浆就会立即溶解，是一种本能，可怕的是那紫团！”
    唯一没有颤抖的就是忘忧，但就连他也不禁皱起了眉，因为在紫球出现的那一刻起，他就突然有了一种不好的感觉。
    忘忧已经很久没有这种感觉了，确切的说，自从他执掌了仙邪剑，这种不详之感就再也没有过。可是今天，不详之感再次涌现，使得忘忧开始有了一丝担忧，他不禁转首，看向了落雁。
    “与本魔主战斗，你竟然还敢分心！”忘忧的举动，使得沉山大怒，他面前的紫球也变成了，竟开始分裂，分成了五个小的紫球。然后，沉山对着其中一个一握，就握成了一把刀，“浴火镇天刀！屠神杀仙，反抗者死！”
    沉山举刀，其实它个紫球立即渗入了刀中，沉山狂吼一声，认飞起，一刀砍向了忘忧！
    沉山的这一刀有多可怕？
    一刀斩出，漫天刀影，每一个人都被紫色的刀影所笼罩，逃无可逃躲无可躲。
    放佛连空间都被这一刀所斩裂，可怕的毁灭气息侵袭了每一个人！
    虽然这一刀斩的人是有一个。
    忘忧。
    但是，除了忘忧之外，在场每一个人，都在刀斩出后，变得失声、失聪、大脑一片空白。
    这一刀慑魂夺魄，威力绝伦，足以一刀毁灭整座灵剑山。
    忘忧就在这一刀斩出的时候飞起，持剑向天。
    剑指天，上方的炽白光剑，就于忘忧手中的剑合二为一，一剑迎向了沉山斩来的刀。
    剑与刀相击。
    白光紫气相撞。
    “彭！”
    山崩地裂般的一声大响，整座灵剑山都跟着摇晃起来，白光紫球交错相映，照的每一个人都睁不开眼，慌忙拿手遮挡。
    许久，光芒才散去，整座灵剑山重新归于平静。
    半空的二人，已经分开而立，看上去，似乎都安然无恙。
    但，实则却不然。
    因为沉山突然就“哇”的一声，一口血吐了出来！
    “门主！”魔门弟子们大惊失色。
    “爹！”沉鱼更是惊喊了一声，欲飞到沉山身边，却被一人及时出手拦住了。拦住了沉鱼的是魔门副门主紫狂云，他冷盯着正空中正对峙的二人道：“少主你不能这么做，现在上去，只会是送死，而且会让门主分心，被对方所趁！”
    半空中，再看忘忧，虽然他没有像沉山一样吐血，脸色却已藏苍白的可怕，而且他的手，已经开始微微颤抖。
    沉山面目狰狞的拿手抹去嘴角的血，冷笑看着忘忧道：“看来，就算我拥有的浴火镇天鼎，依然不是你的对手，只不过，这次是你输了。”
    忘忧眉头紧锁，一眼不发。
    但下面正道众人却像是炸了锅般，变得喧哗了起来！
    “他在说什么，我看受伤的分明是他！”
    “就是，我看他是疯了，看他的样子本来就是一个疯子！”
    甚至有人开始嘲笑起来，“原来魔门门主是个疯子！原来我们一直和一个疯子打交道，”
    白展云却没有嘲笑，他皱眉看向忘忧，似乎很是疑惑不解。方栋梁更没有笑，甚至脸上还有些担忧，他是一名医者，出于本能的医者警觉，忘忧此时给他的感觉很不好，就像是一只即将燃尽的风烛，虽然还亮着，却已经时间不多了。
    方栋梁只有在一个即将快死的病人的身上，才会升起这种感觉，这种感觉很不好，但此刻，忘忧偏偏就给了他这种“即将死亡”的感觉！
    方栋梁脸上的担忧之色更深了。

第285章 自残
    “胜负未分，你口气不小。”忘忧冷道。
    “你以为我不知道吗，你手里的这把剑，其实是会反噬其主的。”沉山冷笑道，“就算你瞒的了天下人，也休想瞒的了我。”
    忘忧面色一沉，“你是如何知道的？”
    “其实仙邪剑，和浴火镇天鼎一样，之初也是一件上古邪器，后来被打造成了剑，几经流传，最后落到了灵剑山第一任门主的手里，成为了灵剑山的镇山之宝，我可有说错？”沉山冷笑道。忘忧脸色变了，变得杀气大盛，“没想到你竟然知道这么多，看来留你不得。”
    “啊哈哈哈哈哈！”忘忧的话让沉山狂笑，“这在我看来实在是好笑，被世人尊称为天下第一剑的仙邪剑，原来竟然也是一把能够反噬主人的邪器，这是不是真的很可笑？哈哈哈哈哈哈哈！”
    忘忧不由深吸一口气，道：“既然你知道这么多，只能杀了你了。”
    “杀了我？”沉山嗤笑，倨傲道：“看你的样子，俨然已经被反噬，已是自身难保，拿什么来杀我？”
    “如果你认为仙邪剑就只有这点威力，就大错特错，下面我就让你见识见识，仙邪剑真正的力量。”忘忧冷道。说完竟咬破了手指，一指点在仙邪剑的剑身，让自己的血流在了剑上，就见血一流在剑上，立即就被仙邪剑贪婪的吸收。
    吸收了忘忧的血的仙邪剑，立即发出了一声怪异剑鸣，然后突然光芒暴涨，霎时间已高达几十丈！
    众人皆惊呼，一把剑竟然能发出如此之强之高的剑芒，是任谁也绝没有想到的。
    忘忧人飞起，对着沉山一剑斩下！
    几十丈的剑，直向沉山斩去，虽然速度并不快，但沉山根本逃无可逃，因为这一剑的力量，足以毁灭一切。魔门弟子就在他的后方，别人或许沉山一点也不在乎，但是沉鱼可是他唯一的宝贝女儿，沉鱼就站在了最前方，如果他躲避，那么首当其冲的就是沉鱼。沉鱼是绝对躲不开这一剑的，就算这些人一起加起来也不行，所以沉山必须挡下这一击。
    沉山也没有躲的打算，他已不惜孤注一掷，这一剑已经是忘忧的最强一剑，如果挡下了，胜的人就是他，就算挡不下，忘忧也必死无疑，因为忘忧被仙邪剑的邪气所反噬，已是强弩之末，不管怎么说都是他赢定了，无论如何，都一定要在这灵剑山头，将仙邪剑击败，一消当年在仙邪剑下狼狈逃窜的耻辱与恶气。
    这一剑是恐怖的，恐怖到了无法形容，这一剑的威力，似乎真的能将一切毁灭。面对这一剑，沉山非但没有退缩，反而仰天长啸，然后，他竟突然掏出了一把匕首，刺入了自己的体内！
    所有的人都被沉山的举动给吓住了，谁也没想到在这种时候，他竟然选择自残，先刺了自己一刀！
    “爹！”沉鱼一声悲呼，眼泪顺着脸颊流了下来，因为昨天夜里，沉山亲自找到了她，对她说，“时候到了，我已经决定明天就攻打灵剑山，但灵剑山有仙邪剑，绝不好对付，所以为父极有可能会以身喂魔。”
    “以身喂魔？爹你这是什么意思？！”沉鱼不解道。
    沉山说，“浴火镇天鼎最厉害的，就是封于鼎内的九幽魔王，如果明天为父不敌仙邪剑，势必要召唤九幽魔王来对抗，如果真走到了那一步，就算是胜了，恐怕为父也只有半条命了。”
    沉鱼当时非常的吃惊，“爹你这是什么意思，我怎么一点也不明白？！”
    “如果想要召唤九幽魔王，就需要以我的血来喂魔，这就是召唤九幽魔王所要付出的代价。”沉山道。“以血喂魔？！”沉鱼震惊道。沉山说，“不错，这样做的后果就是，为父极有可能会死，就算不死，也只剩半条命了。”
    “为何要如此拼命？！”沉鱼吃惊道。沉山冷哼了一声，“要不是灵剑门，我魔门早已成了天下之主，就是因为被灵剑门一直压在头上，这些年来魔门才一直缩在北方一带，你爷爷亦是因为被仙邪剑所伤，才伤重而死，此仇不能不报，如今我已经得到了浴火镇天鼎，万事俱备，根本没有退路可言。”
    “可是爹，机会有的是，我们没必要这么冒险的，”沉鱼道。沉山冷道，“机会就只有这一次，以后恐怕都不会再有了，你以为灵剑门的那群人是吃干饭的吗，再等下去，就让他们恢复过来了。”
    “什么恢复过来，爹你在说什么？”沉鱼不懂。沉山说，“仙邪剑虽然是世上最强的一把剑，但他的反噬之力也是最强的，灵剑门那些人以为把这个秘密保守的很好，殊不知早已被你爷爷知晓，你爷爷临死前将事情告诉了我，哼，现在灵剑山上那位仙邪之主，依然在遭受反噬之力的折磨吧。如今我们浴火镇天鼎已到手，所有的准备都已经成功完成，所以不成功便成仁，不能再等下去了。”
    “原来仙邪剑竟有如此之强的反噬之力！”沉鱼震惊道。
    沉山冷笑，“所以这一次，不管结局如何，都是我们魔门赢了。”
    “为什么？”沉鱼问。
    沉山冷笑道：“因为仙邪剑的反噬之力，上一次的正魔之战才过去并没有多久，想必他身上的反噬之力还没有驱除，这一次为父以浴火镇天鼎与他一战就算不敌于他，也定会加重他身上的反噬的力量，仙邪剑反噬的可怕，为父可是知晓的一清二楚，所以这次我们魔门赢定了。”
    “可是爹你”沉鱼欲言又止。
    “我所做的牺牲都是值得的，灵剑门后继无人，只要他一死，就无人能在执掌仙邪剑，到时候这天下之主就是你。”沉山道。“可是可是爹你却要”沉鱼露变得难过起来。沉山冷道：“没什么可是，要想成大事，就要不怕牺牲，为父唯一想要你做的，就是不管最后结局如何，一定要将浴火镇天鼎带走！你要不惜一切代价，哪怕是赔上我的命！”

第286章 魔王
    所以此刻见到沉山真的走到了这一步，沉鱼非常的担忧，可她偏偏又对此无计可施，因为这是沉山自己的决定，而且是毋庸置疑的，就算自己阻拦，沉山也不但不会感激她，反而会怪她。
    半空中的沉山，一刀刺入自己体内，鲜血立即涌出，流向了浴火镇天鼎，随即惊人至极的事情发生了，一股血气从浴火镇天鼎中冲出，迎向了斩来的光剑。
    这股惊人的血气，半途竟幻化成了一个惊人的怪物，以手握向了斩来的光剑，下一刻，二者相撞，血气怪物整个直接崩溃，沉山也突然间变得七窍流血！
    “吼！”
    之后便是一声惊天怒吼，由怪物崩溃成的那团血气，竟又重新生成怪物，再一次托住了下斩的光剑。
    光剑再次被托住，忘忧一个踉跄，整个人看上去像似突然老了十岁，好在最终他还是支撑住了，没有从半空中栽下来。
    怪物重新出现，众人终于看清了这怪物的长相，只见这怪物的身体始终被一团浓郁的血气所包裹着，一双手非常之大，头上还有角，眼睛一大一小，再加上一张血盆大口，看上去非常的狰狞恐怖。
    下方每个人都被吓住了，方栋梁更是因惊惧而张大了嘴半天合不上，“这是这是什么东西？”
    方栋梁一问，白展云就从吃惊中恢复了过来，神色凝重道：“看来两个人都快到极限了，真是没有想到，拥有了浴火镇天鼎，这魔门门主真有了与仙邪剑对抗的力量！”
    “你说他们两个最后会是谁赢？！”方栋梁吃惊问道。
    “恐怕，会两败俱伤啊。”白展云道。
    白展云话才落，忘忧突然变得七窍流血，落雁大惊失色，飞身就朝着忘忧去了，方栋梁想来也来不及，就算来的及他也拦不住落雁。
    方栋梁脸色变了，他是真的没有想到落雁竟会这么大的胆子！
    “师傅！”落雁直接飞到了忘忧的身边，一把就将忘忧扶住，“师傅，你怎么样，你没事吧？！”
    忘忧骇然失色，连死都不怕，从未害怕过什么的他，这一刻竟然害怕了，他当然不是害怕自己被落雁分了心，而是害怕落雁会受到伤害，更害怕的是：仙邪剑的反噬之力就连落雁也不放过！
    这不由就让忘忧陷入了两难！
    因为如果他继续选择和沉山僵持，仙邪剑的反噬之力势必就会反噬到落雁身上，如果他选择放弃与沉山继续较量，那么对方一定不会放过他的落雁，放弃了，也就等于输了，根本没有重头再来的机会。
    情急之下，忘忧一口血吐了出来。
    可是这样一来，落雁就更着急了，“师傅你没事吧？！”
    被落雁分了心，又因此而伤势加剧，忘忧的光剑对怪物的压制逐渐变弱，怪物缓缓从血气中站了起来！
    “你快走！”忘忧终于将话给说了出来
    “不，落雁不走，我要和师傅共生死！”落雁哭着说。
    忘忧想说什么，又是一口血吐了出来，光剑随之暗淡，被怪物一拳打的无影无踪。然后，血气怪物一拳对着忘忧和落雁打来！
    这时有两个人一先一后对着落雁飞了过去，一个是忘尘，一个就是方栋梁。
    忘尘先到，直接将落雁带走，诡异的是，这怪物似乎根本不想放掉任何一个人，竟然将拳打向了逃走的忘尘和落雁。
    结果这时方栋梁正好飞到，一见立即想要拦住怪物，在这么一瞬间，方栋梁根本就没有多想，直接到了带走落雁的忘尘的后方，要替二人挡下怪物这一拳。
    “不！！”
    “找死！”
    “这家伙！”
    说“不”的，是沉鱼和落雁；说“找死”的，是白展云；说“这家伙”的，是紫玲。
    谁也没想到方栋梁竟然会有这么大的胆子，敢去抵挡怪物的攻击，恐怕这就连方栋梁自己也没想到。这属于一种下意识的反应，方栋梁一见到落雁有危险，为了不让落雁受到伤害，没多想就冲上去了，冲上去之后他立即就后悔了，可是，在这种情况，就算他后悔也来不及了。
    在这么危机存亡之刻，方栋梁只来的及说了三个字，就被怪物一拳击中，然后，就没有然后了，方栋梁直接被血气所淹没。
    “啊！”下方众人齐声尖叫。
    方栋梁在最后关头说的三个字是“你老母”，这当然是他骂这怪物的。
    这时就连沉鱼也飞上了半空，她飞到已经浑身浴血的沉山面前，哭着哀求道：“爹，不要再打下去了，再这样下去，就算你我们赢了，你也会没命的！”
    此刻的沉山，似乎连话都说不出了，他缓缓看向了沉鱼，眼中带了愤怒！
    沉山当然愤怒，因为沉鱼不该这种时候上来的，更不该靠近他，为此他早就不止一次的嘱咐过沉鱼可是沉鱼最终还是没有听他的话，违背了他，这又怎么能让他不愤怒。
    怪物却在这时转首，看向了沉鱼，然后他做了一个出乎所有人预料的举动，竟然一手抓向了沉鱼，沉鱼万没想到由她爹所召唤来的怪物竟然会攻击她，惊骇之下忘了躲闪，直接就被怪物给抓住了！
    “姐姐！”
    “少主！”
    魔门弟子都被吓住，紫玲和紫狂云更是惊声呼喊！
    “住手，你敢杀他，我就咬舌自尽！”沉山突然说道。怪物竟然听懂了沉山的话，虽然将沉鱼抓住了，并没有立即下杀手，而是来回打量了沉鱼和沉山一会儿，用异常沙哑的声音说道：“是你召唤我来的，应该知道本王的厉害，你竟然敢威胁我？”
    “她是我的女儿，你不能杀他。”沉山道。
    “本王为什么要听你的？”九幽魔王道。
    “我能控制你，只要我咬舌自尽，你就违背了浴火镇天鼎上的契约，如果你违背了契约，会被打入九幽地狱永世受尽折磨！”沉山道。九幽魔王“咯咯咯咯”的笑了，“你说的不错，知道的还挺不少，只可惜你犯了一个错误，那就是明明是一个区区凡人，竟然敢试图控制本王成为你的傀儡，你要为自己的愚蠢付出代价。”

第287章 放开那个女人
    “是我召唤了你，没有我你根本就来不到这个世界，你就算再强，也得听我的。”沉山道。
    “哈哈哈哈哈哈！”沉山的话却使得九幽魔王大笑，“愚蠢的人类，真是自不量力，自本王上次来人间，已经一千五百多年了，这么长的时间，本王早已经能够不受召唤之人所约束，如果你不信，为什么不试试？”
    沉山骇然失色，本来他的样子已经够吓人，此时因为太过吃惊，一张脸都因此而变得扭曲，就更狰狞可怕了，“你说什么！”
    “我乃九幽魔王，九幽炼狱的主宰者，岂能被区区人类所控制，就算你召唤了我，也依然无法将本王控制，你说我手中的这个人类是你的女儿，那我现在就杀了她！”
    “住手！”沉山怒吼，直到现在他才发现自己犯了多么愚蠢的一个错误，他不该为了对付仙邪剑，而冒天下之大不韪，将浴火镇天鼎这件本以被封存的邪器给找出来的，更不应该不顾一切代价召唤九幽魔王。
    到最后第一个被他害死的，反而是他的至亲，他在这个世上唯一的亲人，他的唯一的被他视为掌上明珠的女儿，沉鱼。
    如果沉山不和忘忧力拼，导致两败俱伤，说不定忘忧还可以用仙邪剑来对付九幽魔王，亦或如果他能够控制九幽魔王，那么这场战斗，胜利将会属于他。只可惜虽然沉山盘算的好，但人算不如天算，再完美的计划，也怕中间出现变数。
    沉山的预谋已久的、被他命名为“折剑大计”的计划，终还是出了变数，而且这个变数对他来说是致命的，足以让他悔恨终生。
    但，变数也不是绝对的，因为变数之中或许还有可能出现变数，虽然这样的事情发生的几率极其的渺茫。可是，这一次，或许是沉鱼命不改绝，变数之中真的出现的变数。
    变数就是方栋梁。
    方栋梁刚才被九幽魔王打了一拳，竟然没死，非但没死反而还活的好好的，所以就当九幽魔王要将手中的沉鱼像捏死一只蚂蚁那样捏碎的时候，方栋梁就在他的身后说道：“等一下，放开那个女人，那是我老婆！”
    这可谓真的是千钧一发，如果方栋梁再说的晚一些，沉鱼就要被九幽魔王捏死，九幽魔王已经打算现在就捏死沉鱼，刚想这么做，方栋梁就打断了他。
    九幽魔王回头看向了方栋梁，然后一怔，因为方栋梁应该已是个死人才对。
    “你这么看着我小爷我干什么，现在求饶已经晚了我告诉你，你手里的那个女人，她是我老婆，你竟敢这么对他，你罪当诛！”方栋梁道，“另外你看看你的德行，长的丑也就算了，竟然还长这么大块，长这么大块也就罢了，你别出来吓人啊，吓死人要赔敛葬费的，就算吓不死人也要赔精神损失费，你看你的样子，你赔的起吗你？”
    不等九幽魔王说什么，方栋梁又嫌弃说道：“你不要说，先听我说，一看你的样子，我就知道你赔不起了，赔不起敛葬费，会被殴打的。不过算了，小爷我心胸宽光，美男不记丑男过，就不殴打你了，但你先把我老婆给放了啊，那是我老婆。”
    “栋梁！”沉鱼惊喜，“原来你没事！”
    “我当然没事了，麻烦别这么老套好不好。”方栋梁对沉鱼的愚蠢相当无语，在他看来沉鱼不该在这种时候冲上去救沉山的，因为这明明就是送死，以沉鱼的修为非但救不了沉山，反而会把自己也给搭进去。其实方栋梁心里也希望沉山死，沉山杀了太多无辜之人，这样的人死有余辜，方栋梁却不想让沉鱼死，可惜沉鱼却是沉山的女儿。
    九幽魔王都被方栋梁的一番话给一时间整蒙了，看看正被他攥在手心的沉鱼，又看向方栋梁，“她是你老婆？”
    “没错啊，你可真聪明，她就是我老婆。”方栋梁对着九幽魔王报以善意的微笑，“所以给方小爷我一个面子，你就把她给放了吧。”
    “哈哈哈哈哈哈哈！”九幽魔王突然发出了雷鸣般的大笑，“你这人类倒有些意思，既然她是你老婆，我就更不能放她了，我要好好的玩弄她！”
    “你有没有弄错啊？”方栋梁摊手无奈道，“你又不是人类，说这些想吓唬谁啊，你连丁丁都没，还说什么玩弄。”
    “丁丁是谁？”九幽魔王不解。
    方栋梁窃笑，下方的众人则爆笑，就连魔门还活着的人也都笑了。
    本来大家对这九幽魔王都十分的畏惧，被方栋梁这么一闹，反而不怎么害怕了，都觉得这九幽魔王虽然看起来恐怖，实力虽然强大到吓人，但是智商却不怎么高。
    “少废话了，你到底放不放开我老婆，再不放小爷我扁你！”方栋梁道，“小爷我就要生气了，我生气来连我自己都怕，别怪我没提前警告你，方小爷我很生气，后果很严重！信不信小爷我如果想要干掉你，就像捏死一只蚂蚁那样简单！”
    此话一出，全场皆惊！
    这九幽魔王连仙邪剑的最强一击都能挡住忘忧受伤情况下，方栋梁竟然说干掉他竟然像捏死一只蚂蚁那样简单！这话如果反过来，如果是九幽魔王对方栋梁说的，大家都能接受，但这话竟然是方栋梁对九幽魔王说的。
    众人都没有见过这么嚣张的人，今天总算是见识到了。
    九幽魔王却突然想到了什么，突然向方栋梁问道：“刚才你中了我一拳，本应该被打的魂飞魄散肉身皆无，为什么竟然还活着？”
    “这还用问，当然是因为小爷我太过强大，你那一拳根本就伤不了我，你个白痴。”方栋梁嘲笑道。中了九幽魔王的一拳而安然无恙，方栋梁自己也不知道为什么，而且他也想不明白，不过他这个人有一个优点，那就是想不明白的事情就先放到一边，等闲的没事的时候在拿出来想。
    其实，方栋梁之所以还能活着，那是因为，他的灵魂，已经被九幽之火同化，被认同。这九幽魔王来自九幽炼狱，所有的力量，皆是九幽之火所化，方栋梁已被九幽之火在阴差阳错之下所认同，又怎么还会被其所伤？

第288章 “熟悉”
    众人再次被方栋梁的话所惊，他竟然在九幽魔王的面前自称强大，还骂九幽魔王白痴，这在众人的眼里，如果不是疯了，那就是真有这种实力。
    可是方栋梁这小子，不管是前看后看，怎么看，哪怕是倒过来看，都是一副不怎么强的样子，更别提他会强过九幽魔王了。
    这就连九幽魔王都觉得颇为不解，因为他跟本就没有从方栋梁身上感受到力量的存在，一丝丝都没有，他也不觉得方栋梁有什么危险，甚至让他觉得吃惊的是：他竟然从方栋梁那里，感受到了一种“熟悉”的感觉！
    “你说你很强大？”九幽魔王问。方栋梁说，“是啊，怎么样，不服气啊，不服气也没有用，赶紧把我老婆放了先，不然小爷我真要生气了，我生气谁也拦不住我，我一定会揍扁你！”
    九幽魔王突然狞笑，“我现在就要杀了你老婆，让你痛不欲生。”
    谁知他的话才刚说完，方栋梁眨眼就到了他的面前，一拳打向了他！
    九幽魔王吃了一惊，没想到方栋梁的速度竟然会如此之快，想要躲闪已经来不及了，被方栋梁一拳击中。
    九幽魔王拿方栋梁没有办法他的身体乃至力量全部都是九幽之火所化，但方栋梁却拿他有办法，给了九幽魔王一拳，直接将九幽魔王的大嘴给打歪了打散，然后人眨眼又到了沉鱼面前，一刀斩向了九幽魔王抓着沉鱼的手。
    如果换成他人，别说要打九幽魔王一拳或者斩上一刀了，哪怕是一靠近就会被燃烧灵魂而死，沉鱼能没事，那是因为沉山的缘故。沉山以滴血认主的方法，强行被浴火镇天鼎所认同，沉鱼是沉山的女儿，九幽魔王又是被浴火镇天鼎召唤而来，所以沉鱼也能暂时无事，因为九幽魔王虽然脱离了沉山的控制，却还未能脱离浴火镇天鼎。他也脱离不了，因为九幽魔王身为另一个世界，之所以能在人间存身，完全是因为浴火镇天鼎的关系。
    但方栋梁已经得到了九幽之火的认同，所以不管他怎么样对待九幽魔王，都不会受到一点的损伤。
    方栋梁对于这一点当然不知道，他敢如此的大胆，一是想救沉鱼因为不想让沉鱼死，二是仗着自己修炼了逍遥游速度快。方栋梁虽然表面上一副懒懒散散不知上进的样子，其实内心精明的很，他早就已看出：这九幽魔王虽然厉害，但是因为体型过大，不够灵活。
    方栋梁用自己的医刀，一刀就将九幽魔王抓着沉鱼的手斩断，然后在往下掉落的沉鱼的惊呼声中，眨眼追上沉鱼，将沉鱼抱住带走了。
    九幽魔王虽然拿手抓向方栋梁，却因为方栋梁的速度太快而抓了个空，又因方栋梁竟然如此轻易就斩断了他的手而变得震惊，一时间竟然忘了去追杀方栋梁了。
    方栋梁带着沉鱼落到了地面，然后满头大汗的将沉鱼放下道：“有没有弄错，才一段时间不见，你这个女人竟然又沉了。”沉鱼大怒，“说什么你！”
    “喂，是我救了你哎，你说你不感激我也就算了，竟然还敢对小爷我大呼小叫，真是过份啊你。”方栋梁道。沉鱼愤怒道，“谁让你说我重了的！”方栋梁摊手，“本来就是吗，难道小爷我有说错吗？”
    沉鱼大怒，就要给方栋梁点教训，方栋梁却顷刻飘走了。
    方栋梁又飘了回去，与九幽魔王对峙，说道：“我说你怎么还在这里，天就要下雨的，从哪里来就回哪里去吧，这里不适合你，你看看你的样子就知道了，太丑了，会吓坏别人的。”
    “你是怎么做到的？”九幽魔王问。
    “什么怎么做到的？”方栋梁不解。
    九幽魔王冷道：“你区区一个人类，碰到了本王的身体竟然没有自燃，这根本就不可能，你是如何做到的？！”
    “自燃？！”方栋梁被吓了一跳，“你开什么玩笑，什么自燃，你吓唬我啊，小爷我听不懂你在说什么，快滚吧，从哪里来就回哪里去，不然小爷我对你不客气。”
    “我来自九幽炼狱，人间凡是有魂魄的东西，一旦触碰到我，都会自燃，为什么你没有？”九幽魔王怒问道。方栋梁听后真惊了，因为他想到了九幽之火！
    随后，方栋梁很快就明白了这到底是怎么一回事，也明白了自己刚才为什么没有死在这九幽魔王的那一拳之下，单他对有件事却非常不解，向九幽魔王问道：“胡说什么啊你这丑八怪，你说人类碰到你都会自燃，那为什么刚才被你抓在手里的那个女人，却一点事也没有？”
    “那是因为浴火镇天鼎认同她，本王是用过浴火镇天鼎来到这里的，会受到浴火镇天鼎的限制，你没有自燃才是真正的怪事。”九幽魔王道。方栋梁听了沉思，试想道：“看来之前小爷我猜的大部分都是正确的，那真要如此的话，小爷我岂不是能随便揍他，而他却拿我一点办法也没有？”
    想到这里，方栋梁不由露出了狞笑，狞笑看向九幽魔王道：“你完了，小爷我刚才有心放你一马，你竟然不识抬举，那既然如此，只有对你不客气了。”
    九幽魔王一声怒吼，直接冲向了方栋梁，两只打手对着方栋梁一拍，就像拍一只蚊子一样，想将方栋梁拍死在那里。但方栋梁多机灵，再加上让快到几乎无敌手的速度，九幽魔王这一拍，直接拍了个空。
    “我说你怎么回事，怎么说动手就动手，连个招呼都不打，真是岂有此理！”方栋梁火了。
    九幽魔王冷笑，然后两手同出，立即有两只血手，从浴火镇天鼎伸出，抓向方栋梁想将方栋梁抓住，这一次九幽魔王竟然伸出了四只手，因为两只血手中途分离，又分出了两只血手！
    面对抓来的四只手，方栋梁立即就慌了，连忙躲闪。

第289章 无效
    可惜这四只血手，不但能无限伸长，而且还能从不同方向追杀方栋梁。
    方栋梁就算速度再快，也不可能躲的了四个方向的攻击，一个不甚，竟然被抓住了。
    然而九幽魔王的任何攻击，对方栋梁来说都是不起作用的，血手虽然将方栋梁抓住，方栋梁不仅没有受到任何伤害，甚至感受不到任何力量的存在。也就是说，血手对方栋梁来说，完全无效。
    方栋梁之前也早有猜测，如今自己的猜测被证实，方栋梁就变得更加的肆无忌惮，不但不躲了，反而主动对着九幽魔王迎了上去。就见方栋梁转眼就已到了九幽魔王的面前，一刀斩向九幽魔王。
    方栋梁的攻击却能伤到九幽魔王，虽然方栋梁力量有限，对九幽魔王根本就够不成威胁。九幽魔王却也拿方栋梁无可奈何，因为他的任何攻击对方栋梁都是无效的。
    九幽魔王越攻击越吃惊，比他还要吃惊的却是下方正在观看的众人。
    一开始的时候，方栋梁在大家的眼里那真是九死一生，可是渐渐的，大家就都看出不对来了，看出了九幽魔王竟然对方栋梁无可奈何！面对九幽魔王的攻击，一开始的时候方栋梁还躲的挺认真，后来他就越来越不把方栋梁的攻击当一回事了，甚至连躲都懒的躲了，在下方众人震惊至极的目光中，方栋梁直接到了九幽魔王的面前，抓住九幽魔王就是一顿捶！
    “我看你还是歇歇吧，你和方小爷我的差距真是太大了，你看你的攻击打在我的身上就像是挠痒痒，根本就不能把我怎么样的，不要再费劲了。”方栋梁嫌弃说。
    “不，这不可能！”九幽魔王那叫一个不敢相信，“为什么会这样，为什么我的九幽之力竟然对你无效，这是为什么！”
    “你哪里来的这么多为什么，我不已经都对你说了吗，实力相差太过于悬殊了，和方小爷我比起来，你根本就是一只蚂蚁，你咋就不信呢？”方栋梁道。
    “这不可能！”九幽魔王依然不相信，“我拥有九幽之力，在这个世界根本就没人是我的对手，我要杀了你们就像捏死一只蚂蚁那么简单，你不可能抵挡的了我的攻击的！”
    方栋梁都快无语了，“原来你这家伙不但长的丑，还是死脑筋啊，我都给你说了你都不信，不过随你好了，你又不能一直留在这里，估计召唤你的人一死，你就滚回你的世界了，小爷我才懒得理你呢。”
    “这不可能！”九幽魔王仰天怒吼，“我是不败的今日竟然会败给了人类，这不可能！”
    “他疯了。”方栋梁摇了摇头，再也不打算理会九幽魔王了，转身飞到了灵剑山头，微笑向正吃惊看着他的沉鱼道，“那家伙疯了，我看还是不要再理他了。”
    “你是怎么做到的？”沉鱼终于从九幽魔王那里收回目光，震惊看向方栋梁问，“这魔物可是我爹不惜舍身用浴火镇天鼎召唤出来的怪物，这怪物到底有多强刚才你也见到了，就连仙邪剑的攻击都能挡下，但为什么他的攻击却对你无效？”
    方栋梁却诧异的看着她，“你还有心问这个，你爹都快玩完了，你还不想办法去救他？”经方栋梁一提醒，沉鱼才想到沉山，她一声惊叫，立即去救沉山了。
    九幽魔王此刻正要再次攻击方栋梁，沉鱼突然从他的眼皮底下飞了过去，这直接激怒了他，一手就像沉鱼抓去！然而他注定无法得逞，因为方栋梁一闪就到，一刀斩向了他抓向沉鱼的手。
    手立即被斩断，沉鱼得以冲到了沉山的身边，“爹，现在我们没事了，栋梁可以对付这魔物，现在我就带你走！”
    此时忘忧早就被落雁带走了，带去了倚云洞府去疗伤了，忘忧伤的很重，甚至比沉山还要重。
    沉山此刻的样子看起来极其的震惊，他震惊的原因当然是方栋梁，事情会发展到如此地步，是他万万没有想到的，他的脸上终于露出了一丝后悔，然而此刻似乎什么都来不及了，他的情况他非常了解，就算能和浴火镇天鼎脱离，他也必死无疑，不脱离就这样慢慢的死亡，或许还能多活一会儿。
    “没用了，为父已舍身喂魔，已是必死无疑，如果保持现在这种状态，还能多活一会儿，还能再多看一眼。”说罢他一声长叹，看着沉鱼眼中露出了不舍，“为父唯一遗憾的就是不能继续陪在你的身边，我的女儿，以后为父不再了，无论如何你都一定要保护好你自己。”
    自记事的那天起，从小到大都没有流过眼泪的沉鱼，第一次流下了眼泪，“不”
    方栋梁那边，方栋梁为了能让沉鱼把沉山救走，已经站着不动让九幽魔王打了，可惜九幽魔王不管用什么方法对付方栋梁，都拿方栋梁丝毫没有办法，惹的方栋梁都忍不住吐槽了，“拜托，麻烦给力点行不行，小爷我浑身上下都痒的狠，正等着你给我挠痒痒呢，打人你都没力气，你可真是差劲啊。”
    九幽魔王几乎疯狂，可是就算拿方栋梁无可奈何，他的身体乃是九幽之火所幻，只有魂魄没有实体，因此就算击中了方栋梁，也对方栋梁造不成任何的伤害。
    方栋梁却皱眉，因为沉鱼那边，沉鱼始终没有带沉山离开，到最后方栋梁终于忍无可忍，转眼就到了沉鱼身边道：“我说你们两个人在干什么，现在是叽叽歪歪的时候吗，还不赶快走？”
    沉山却看向方栋梁，“小心身后。”
    方栋梁转身看向对他追来的九幽魔王，无奈道：“停下吧，你有完没完，没看见我正和我老丈人说话吗，待会再打。”
    九幽魔王竟然真的停了下来，没有继续攻击方栋梁，而是在那里看着方栋梁三人陷入了沉思。
    “小子，你刚才说什么？”沉山怒道，“谁是你老丈人？”
    “你呀。”方栋梁道，“难道沉鱼没有把事情告诉你吗？”
    “现在是说这个的时候吗？！”沉鱼怒道。

第290章 你尽管吼
    “你爹他都快要死了，我看是时候把我俩的事情告诉他了。”方栋梁道，“我看再不告诉他，就来不及了。”
    沉鱼直接就给了方栋梁一巴掌，“禽兽，你说的这是什么话！”
    方栋梁扶着火辣辣的脸庞冤枉道：“你怎么打人啊你，难道我有哪里说的不对吗？”
    “你们俩什么事？”沉山竟向方栋梁问道。
    “我和你的女儿已经那啥了，那啥你懂吧。”方栋梁对着沉山做了个“那啥”的手势，“但我是被逼的，是你女儿他逼迫我的。”
    “你！”沉山看向沉鱼，一口血吐了出来！本来他还可以多活一会儿，听到这个不幸的消息，又加速了死亡。
    沉鱼羞愧的低下了头，不敢面对沉山。
    方栋梁却诧异道：“你这是啥反应，你应该感到高兴才对啊，小爷我诚实又可靠，长的高大又英俊，医术又举世无双，前无古人后无来者，因为太过出众曾经被人持刀追杀了三条街，把沉鱼交给我，你就放心好了。”
    沉山听完只回了一个字：“滚！”
    沉鱼一见不妙，将方栋梁抓过来就是一顿暴打，“我们两个完了！”
    被揍的鼻青脸肿的方栋梁哭丧着脸问：“不要啊，这是为什么？”
    你这混蛋不是自吹医术高超举世无双吗，那好啊，快把我爹给治好，如果我爹他死了，我就把你也给杀了！”沉鱼愤怒道。
    “你这个女人不要玩的这么绝吧，一点余地也不留！”方栋梁顿时怕了，连忙伸手入灵宝袋，掏出了一罐药丸，直接对着沉山强喂了下去。沉山险些没有被噎死，被噎的眼瞪的老大，眼看就要含恨九泉死不瞑目了，方栋梁才想起要给沉山喝水，又慌慌张张的从怀里掏出了一张灵符，将灵符激发，使得灵符喷出水来，对着沉山就是一顿喷！
    沉鱼都被惊的快要说不出话来了，刚想发作，就听：
    “哈哈哈哈哈哈！”
    这种时候九幽魔王竟然发出了一阵狂笑。
    沉鱼和方栋梁都惊讶看向了九幽魔王，方栋梁问：“你干什么，是不是找揍？”
    沉鱼则怒道：“你笑什么？！”
    九幽魔王冷笑看着方栋梁道：“我终于找出来对付你的方法了！”
    方栋梁被吓了一跳，“什么方法？！”九幽魔王冷笑道：“虽然我的九幽之力对你不起作用，但是我可以用九幽之力发出降龙吼，将你震死，只要你一死，就再也没有人能阻挡我了，啊哈哈哈哈哈哈！”
    “我去！”此话一出方栋梁立即慌了，连忙伸手在灵宝袋里一阵摸索，竟然拿出了两个铃铛出来，“还好，还好，带着呢。”
    “这是什么？”九幽魔王和沉鱼一起问道。
    不止二人，下方众人可是有着同样的疑问。
    方栋梁介绍说：“这两个铃铛，叫哑铃，是一对极为稀有的法宝，此对法宝不是用来攻击别人的，而是会让人听不到声音，不过它们会叫哑铃，并不是真的能让人变哑，而是能让想要用声音攻击的对手，发出的声音自己可以听不到。”说罢方栋梁就将两只铃铛对着自己的耳朵一带，对九幽魔王说道：“降龙吼是吧，你尽管吼，小爷我只要眨一眨眼就算我输。”
    九幽魔王大怒，“你不要小瞧了我的降魔吼的威力！”
    方栋梁却拿手对着九幽魔王做了个“听”的动作，“你说什么，我听不到！”
    九幽魔王直接对着方栋梁就是一声震天大吼！
    这一声吼，的确威力非凡，修为稍弱的，直接被吼的翻了白眼晕了过去，没有晕过去的面露痛苦之色。就连沉鱼也不好过，要不是方栋梁眼疾手快，及时帮她捂住了耳朵，估计她也要倒霉了，就算如此，沉鱼的双耳也流出了血来，因为她离的太近了。
    最惨的还要属沉山，他本来就受了极重的伤，再被这一吼，直接晕厥，从半空掉了下去。
    不过沉山虽然掉了下去，浴火镇天鼎却依然悬在了那里，没有跟着一起掉落。
    “你敢伤我老婆去，小爷我和你没完！”方栋梁一见沉鱼受伤，不由动了真怒，对着九幽魔王咆哮道。
    九幽魔王却露出了悔恨之色，“降龙吼竟然对你真的无效！我我为什么要提前说出来？”
    “你说什么？”方栋梁有哑铃护耳，根本就听不到九幽魔王此时在说什么。
    “我为什么要说出来！”九幽魔王惊雷般的大吼。
    方栋梁拿手将哑铃摘下，“你说什么，麻烦再说一遍？”
    九幽魔王都快疯了，“我真是太傻了，为什么要提前对你说！”
    方栋梁无言，然后嘲讽说，“对啊，你为什么要提前说出来呢你这蠢猪，这怪不了别人，要怪就怪自己蠢吧。”
    “我难道真的蠢？”九幽魔王有些癫狂了。
    “对啊，怎么你现在才知道？”方栋梁对其点头说，“如果你不是蠢，刚才为什么要说出来？”
    “啊！”九幽魔王仰天怒吼，“我为什么这么蠢，我干嘛要提前说出来！”
    “不要喊了你，喊破喉咙也没什么用了，蠢货。”方栋梁道。
    “本王一定要杀了你！”九幽魔王大吼。
    方栋梁大怒，“不要再吼了，把我老婆都吼坏了！”说完方栋梁竟直接对着浴火镇天鼎飞了过去，直接一刀斩在了浴火镇天鼎上，“快把这怪物给收回去！”
    这一刀竟然见效了，随着浴火镇天鼎一阵摇晃，九幽魔王整个身体，竟然从中间裂了开来！
    所有人都因此而变得震惊起来，就见那裂开的九幽魔王，惨叫中，竟然又缓缓合起，最后变得完好如初，猖狂大笑起来，“哈哈哈哈哈哈哈哈想让我回九幽世界，我劝你们不要做梦了，本王既然已经来了，就没打算再回去，哈哈哈哈哈哈？”
    笑着笑着，九幽魔王突然样子变得古怪起来，还拿手捏住了鼻子，“什么味？”
    方栋梁坏笑道：“没什么，就是我往浴火镇天鼎内扔了一张臭屁符！”
    “臭屁符？”九幽魔王惊讶。
    方栋梁点头。
    然后九幽魔王突然大叫，“太臭了，臭死本王了！！！”

第291章 第289 就是只想捡个漏
    原来方栋梁见连刀斩浴火镇天鼎都拿九幽魔王没有办法，就灵机一动往鼎内扔了一张“臭死人不偿命”的臭屁符，说来也奇怪，臭屁符扔进了浴火镇天鼎内后，竟然只有九幽魔王能闻的到，这浴火镇天鼎内，竟然是神秘的封闭空间。而且，因为臭屁符威力太大，浴火镇天鼎的空间又太小，九幽魔王闻到的还是“浓缩版”，到底有多臭可想而知。
    九幽魔王都被臭散了，臭成了无数簇只有人指甲盖大小的火苗，疯狂飞入了浴火镇天鼎内，借助浴火镇天鼎，逃往九幽世界了。
    九幽魔王竟然被臭走了。
    所有人皆目瞪口呆。
    九幽魔王一逃走，浴火镇天鼎就向下掉去，方栋梁眼疾手快，瞬间飞到，一把就将浴火镇天鼎给接住了。谁知方栋梁刚一把浴火镇天鼎拿住，就有一人快速飞来，想要把浴火镇天鼎夺走，方栋梁大吃一惊，一躲，险之又险的避了过去，让来人扑了个空。
    这浴火镇天鼎乃是有九鼎合成，就算只是单单摆在那里，都有收魂夺魄的力量，如果不事先对其以血认主，是绝对不能碰它的。此刻能碰浴火镇天鼎的，也就是有三个人：方栋梁、沉山、沉鱼。
    沉山已经被魔门之人带走，当然不是他，是沉鱼。
    在这种时候，来抢夺浴火镇天鼎的竟然是沉鱼。
    “你干什么？”一见来的是沉鱼，方栋梁皱眉问道。沉鱼冷说，“把浴火镇天鼎还给我，它是魔门的！”方栋梁嗤笑一声，道：“这话你如果对着别人说也就算了，可骗不了我，你这个女人难道忘了吗，当初寻鼎的时候，小爷我也参加了的，还为此牺牲了色相，还被你给”说着方栋梁大怒，“这鼎也有小爷我的份，不能被你们独占，现在你们魔门拿着它乱来一通，还滥杀无辜，坏事做尽，闹也该闹够了，也该让方小爷我用一用了。”
    “不行，快把鼎给我！”沉鱼愤怒道。
    “不给！”方栋梁不但不给，还趁机将浴火镇天鼎放入了灵宝袋中。
    沉鱼深吸一口气，已经到了要爆发的边缘，冰冷看着方栋梁道：“你这家伙，到底给不给我？！”
    方栋梁被吓住，连忙拿手护住灵宝袋，“你干什么，我警告你不要乱来啊，俗话说的好一日夫妻百日恩，虽然我们已经过了百日了，但怎么说也那啥过，你就给小爷我个面子，就把浴火镇天鼎让给我吧！”
    “做梦！”沉鱼以杀人的目光冷盯着方栋梁，“快把浴火镇天鼎交出来，不然我揍扁你！”
    “我去！”方栋梁脑门已见汗，大眼轱辘一转，之后竟转身就逃，“惹不起小爷我还躲不起，方小爷我不和你们这群家伙玩了，你们这群家伙就自相残杀一个个的自求多福吧，浴火镇天鼎我就捡走了，小爷我和你们无冤无仇，就是只想捡个漏，你们爱杀谁就杀谁，爱揍谁就揍谁好了，小爷我就先走了，不和你们玩了，不用送了，反正你们也追不上我！”
    “哇！！！！”
    众人下巴掉了一地，是万万没想到啊，方栋梁的所作所为，都已经可以用“逆天”来形容了，原来他竟然只是想捡个漏！
    一转眼的功夫，方栋梁就跑的没影了，留下了惊愕的众人久久不语。
    翌日。
    方栋梁在一棵树后悄悄冒出了头，东悄悄，西瞅瞅，见四下无人后，就走了出来，伸手入灵宝袋，将昨日捡漏来的浴火镇天鼎拿了出来，然后又伸手入怀，拿出了火石，就见他将火石在浴火镇天鼎内一打，浴火镇天鼎就“噗”一声燃烧了起来！
    这是方栋梁昨天夜里发现的秘密，昨天夜里方栋梁一个人偷偷的溜到山顶去烤鸡翅膀，一边烤鸡翅膀一边将浴火镇天鼎拿出来欣赏，却一不小心就让火星落入了浴火镇天鼎内。
    结果，浴火镇天鼎就“噗”一下剧烈燃烧了起来！
    当时还把方栋梁给吓了一跳，后来方栋梁惊讶的发现，如果以普通的火将浴火镇天鼎点燃，浴火镇天鼎内燃烧出的竟然是明火，而并非九幽之火。
    方栋梁并不知道该如何来使用浴火镇天鼎，他也没打算使用这邪器，如果万一再把那九幽魔王给召来了，那可就真的麻烦了。索性方栋梁就将浴火镇天鼎当成了一个用来烤火的家伙，因为如果不把浴火镇天鼎给扣过来，鼎内燃烧出来的火是不会熄灭的。
    当发现了浴火镇天鼎居然还有这么一个用处后，方栋梁就决定以后就拿它来烤东西吃。如果让沉山知道了方栋梁竟然拿浴火镇天鼎来烤鸡翅膀，估计直接会被气的吐血不可。
    “嘿嘿，那群家伙居然还想将浴火镇天鼎从小爷我这里夺回去，想的怪美，给他们八条腿他们也追不上小爷我啊。”方栋梁看着正烤的流油的鸡翅膀一脸的得意，“还有沉鱼那女人，明明是小爷我冒着生命危险救了她，不感激小爷我也就算了，竟然还要揍扁我，唉，女人呐，真是。”
    “哇，真香啊，这么快就烤好了，这浴火镇天鼎真是好使。”
    “原来你在这儿。”方栋梁刚烤好鸡翅膀，白展云就来了。
    方栋梁被吓了一跳，连忙护住了自己的鸡翅膀，“你怎么找到我的？！”
    白展云道：“你莫要低估我，怎么说白某也是一名玄人境的修者，找个人还不简单。”方栋梁露出怀疑之色，刚想问个清楚，白展云却惊讶看向浴火镇天鼎道：“你在干什么？！”
    “烤鸡翅膀啊，不过我不会给你吃的。”方栋梁道。
    “谁会吃这玩意！”白展云咆哮：“重点是这个吗，你竟然用浴火镇天鼎来烤鸡翅膀？！！”
    “咋了，有什么不可以吗？”方栋梁不解问。
    “这可是上古第一邪器，能够仙邪剑匹敌的存在，你小子竟然拿它烤鸡翅膀，白某真恨不得把你小子摁在地上狠揍一顿！”白展云咆哮道。
    “切。”方栋梁却对此很不屑，“你在说什么呢，上古第一邪器又咋滴，哪有烤鸡翅膀重要。”

第292章 问世间情为何物
    “我是真忍不住想要把你小子抓起来暴揍一顿，不过说真的，浴火镇天鼎落到你手里也好，总比落到心存不轨的人的手里强，你小子虽然总是一副很欠扁的样子，但是心性并不坏。”白展云道。方栋梁却突然露出了坏笑，“我说前辈，现在情况怎么样了？”
    “还好。”白展云环手说，“拼了个两败俱伤，最后却被你小子给捡了个便宜，魔门的人已经撤走了，这里毕竟是灵剑山，看那魔门门主沉山的样子，这次就算不死，也对我们正道构不成什么威胁了。”
    “撤走了好啊。”方栋梁听后总算松了一口气。
    白展云却似笑非笑的看着他，“你小子好像不想让任何一方赢啊？”
    “前辈你这不是废话吗，不管怎么说，我和小鱼她都剪不断理还乱了，唉，这事情想想还挺复杂的。”方栋梁叹了一口气说，“小爷我虽然不喜欢魔门的那群家伙，但是却喜欢小鱼啊，小鱼她又是魔门的少主，你说我能咋办？”
    “你小子太滥情了，喜欢了一个又一个，早晚会栽。”白展云道。方栋梁冷哼了一声，“事情恰恰相反，不是小爷我喜欢她们，都是她们喜欢小爷我。不过这也正常小爷我英俊又有范，高大又纯朴，真是打着灯笼也难找啊，招女人喜欢再正常不过了。”
    白展云失笑，“你小子也太能自夸了，你说的这些有一样和你沾边吗，还说什么打着灯笼也难找，是因为灯笼没点火吗？黑灯瞎火的，当然会看走眼了。”
    白展云这么说方栋梁就不服了，鸡翅膀也不吃了，不服道：“前辈你这么说是什么意思，什么灯笼没点火，难道点了火就能找对了，小爷我是真的很不解啊，要找啥人前辈你才认为是找对了，难道找前辈你这样的？”
    “白某玉树临风，温尔雅，找我这样的难道不可以吗？”白展云道。方栋梁嗤笑，“好不容易被一个女人还看上了，结果人家还跑了，有什么可嚣张的。”
    方栋梁真是哪壶不开提哪壶，白展云直接被激怒，“你小子说什么？！”
    方栋梁也意识到自己的话有些过份了，连忙赔笑，转移话题道：“我说现在正是前辈你的大好机会啊。”白展云一怔，“什么机会？”方栋梁道：“现在魔门一定乱成一团了，趁他虚要他命，前辈何不趁机潜入魔门，把你喜欢的那个叫婉儿的女人给抢过来！”
    白展云气笑，“你小子出的这是什么馊主意，你也太小瞧魔门了，魔门树大根深，绝不是只有表面看起来那么简单的，你不知道我可是很清楚的，魔门之内明面上是魔门门主地位最高，但暗中却有上一任门主留下来的护门八元老，这八个人绝非等闲，就算现在魔门元气大伤，凭我一个人也是进的出不得，有去无回的。”
    “守护门八元老，我咋没听说？”方栋梁吃惊。白展云说，“你小子虽然在魔门呆了一段时间，但魔门岂是这么容易就被一个外人所渗透的，其内其实错综复杂，白某现在去了也只是送死而已。”
    方栋梁皱眉，陷入沉思。
    白展云忍不住问，“你在想什么？”
    方栋梁刚要说什么，落雁竟然找来了，“栋梁你原来躲到这儿来了，真是让我好一顿找，你给我解释清楚！”
    方栋梁被吓了一跳，“解释什么？！”
    “你现在就给我解释清楚，你和那魔门少主到底是什么关系，我可是听说了，每个人都在议论呢！”
    真是怕什么来什么，方栋梁就怕落雁会问他这个，立即就慌了，不过他一向机灵，反应也快，情急之下，连忙将白展云拉过来当挡箭牌，说道：“就别先说这个了，落雁，你先来评评理。”
    “评理？”落雁一愣。
    方栋梁立刻装出了一副委屈巴巴的样子，忧伤对落雁说：“落雁，你一定要说句公道话啊，白前辈他竟然说我长的不英俊，还说他比我英俊多了，落雁你来评评理，小爷我哪里不英俊了？”
    白展云听了哭笑不得，嘲笑说：“你小子少来，关键时候你又卖友求荣，白某今天算是知道你是什么人了，看来我是交友不慎啊。”
    落雁大眼眨了眨，先看看白展云，然后又看向方栋梁，就叹了一口气。
    “落雁你为什么叹气？”方栋梁不解问。
    “栋梁，有句话我说了，你可不要难过。”落雁同情的看着方栋梁说。方栋梁瞠目，“难道？！”落雁点了点头，同情说道：“说真的栋梁，你的确没有白前辈他长的好看。”
    白展云笑了，说道：“还是落雁姑娘说话公道。”
    方栋梁因震惊而长大了的嘴半天合不上，不敢相信的看着落雁，“你你说什么？！”落雁看起来也很难过，还难过的抓住了方栋梁的手，道：“我也不想这么说，可是，你真的没有白前辈他长的英俊啊。”
    此话一出，方栋梁如遭雷击，不敢相信的看向了白展云，白展云变得得意了起来，还抚了抚一头飘逸长发，道：“虽然这对你打击有点大，但的确是事实。”
    方栋梁哭了，又看向了落雁，“为什么？”
    落雁柔声安慰：“栋梁，你就不要难过了，有句话难道你没有听过吗，青菜萝卜各有说爱，虽然白前辈他长的不错，但也不是所有女人都喜欢长的英俊的男人的，就好比我啊，我就不喜欢他，我喜欢你啊。”
    方栋梁听了遭受的打击却更大了，“你！”
    白展云咳嗽了一声，叹气说：“好一个青菜萝卜各有所爱，白某对此实在是无话可说，看来真是应了某位仁兄所说的那句话，命里有时终须有，命里无时莫强求，该是你的就是你的，不该是你的，无论怎么强求都是强求不来的。唉，问世间情为何物，看不透啊看不透。时至今日，白某早就已经看开了，我就不打扰你们了，我走了。”
    说完白展云真的转身走了，走的那叫一个孤独落寞。
    “别走，把话说清楚，你说的某位仁兄到底是哪一位，我要揍扁他！”方栋梁大怒。
    白展云却已经走远了，虽然他看起来走的并不快，实际却是一步就已几丈外。
    “看来他真的是一个有故事的人。”落雁看着远去的白展云的背影道。
    “唉”方栋梁不由叹了一声气，“问世间情为何物”

第293章 医者仁心
    “情你个头！”落雁直接对着方栋梁的脑壳来了一下，“我听说浴火镇天鼎被你得到了，快点交出来！”
    “疼疼疼！”方栋梁大怒，“落雁我对你说了多少次了，不准敲小爷我的脑袋，你咋就不听呢，把小爷我的脑袋敲坏了，你赔的起吗？！”
    落雁看着方栋梁的目光，却突然有了温柔，“要不要我帮你按一下，按一下就不疼了。”
    “那不是更疼！”方栋梁火道。
    落雁却“噗嗤”一笑，握起小拳拳轻轻打了方栋梁一下，含情脉脉的看着他，“傻瓜。”
    面对落雁如此深情的眼神，方栋梁立即就招架不住了，不敢和落雁对视的别开了头，“别来啊，小爷我心情不好，没兴趣和你儿女情长。”落雁瞪了他一眼，强行将方栋梁的头扭了过来，命令似的口吻道：“看着我。”
    方栋梁看着她。
    “笑一个。”落雁说。
    方栋梁勉强一笑，却笑的比哭还难看。
    “噗嗤！”
    落雁又忍不住笑了，“你这是哭还是笑，跟受了多大委屈似的，我对你这家伙怎么样，难道你心里不清楚？”方栋梁却又别过了头去，郁闷说道：“你们女人真是麻烦，我看我还是去当和尚好了。”
    “你又要当和尚？！”落雁大惊失色。方栋梁嘴噘老高，“不当和尚那该咋办呢，小爷我这条船就要沉了，就算不沉也早晚会被拆了，还不如去当和尚呢，一了百了。”
    “什么船？”落雁听不懂。
    方栋梁脸色一变，才惊觉自己竟然一不小心说漏嘴了，连忙笑了笑，说道：“当然是带着你一起去划水的船啊，现在魔门已经大败，魔门门主沉山也只剩半条命了，浴火镇天鼎也落到了我的手里，魔门已经成不了气候了。嘿嘿，以后我看就没什么事了，落雁啊，我们两个都这么长时间没见了，我看不如让我带你一起坐船去游山玩水啊？”
    “玩什么玩，光知道玩，我还要修炼呢。”落雁不由靠近了方栋梁些，紧挨方栋梁坐下，不开心道。方栋梁听后不由松了一口气，他其实也只是随口一说，以掩盖之前他说漏嘴的事，他并无真的要带落雁去游山玩水的打算。
    “原来你好要修炼啊，那算了。”方栋梁连忙道。
    “不能算了，谁说算了，这样好了，我们先去游山玩水几天，然后再修炼，不就几天吗，我想师傅他一定会同意的。”落雁又变得开心了起来，憧憬说，“本来我师傅一直不同意我们在一起，经过了昨天的事，他已经改变了看法，甚至都有些对你刮目相看了，从今以后啊，再也没有人能阻拦我们两个在一起了，哈哈，这真是太好了！”
    方栋梁目瞪口呆，不由又想起了落雁要对他“十八次”的事，不由露出快要哭出来的表情，惨道：“事情怎么会变成这样？”
    落雁诧异，“你怎么这个表情，你不想和我在一起吗？”说着落雁就对着方栋梁露出了杀气，“还是你已经变心了，已经变得不喜欢我了？”
    “怎么可能呢，你想多了。”方栋梁欲哭无泪道。落雁皱眉，“那你为什么看起来一点也不开心？”方栋梁哭着道：“谁说我不开心，没看到我开心的都快哭出来了吗，我就是太开心了，都喜极而泣了。”
    落雁好似忽然想起了什么，道：“对了，我来找你有事，我师傅他想见你。”方栋梁吃惊，“你师傅他为什么想见我，他的伤怎么样了？”落雁变得难过了起来，“我师傅他伤的很重，我们灵剑山医术高超的医者也有不少，可惜我师傅根本就不让他们医治，连接近都不让他们接近，说他身上的伤已经无药可医了，而且”说到这里，落雁竟然难过的说不下去了。
    “而且什么？！”方栋梁惊道。
    “而且，我师傅他说，他已经活不了多久了。”说完落雁就流下了难过的眼泪。方栋梁听了想要安慰她几句，又不知该如何安慰，只得叹了一声气，还摇了摇头，“真是世事难料啊，你师傅他这么厉害，竟然也会落得如此下场可是，他为什么要想见我？”
    “我怎么知道。”落雁怒，她是真的不知道，问了忘忧也不告诉她。
    方栋梁露出了怀疑，心忖：“什么情况我去，他都快玩完了，找小爷我干什么，小爷我除了和她女儿有一腿之外，也没得罪过他啊，他不会临死也要拉上小爷我吧！”方栋梁越想越心惊，越想越害怕，脸色都变了。
    “你怎么了，怎么害怕成这个样子？”落雁疑惑道。
    方栋梁勉强一笑，问道：“那个落雁啊，你师傅他找我到底是为什么啊，难道他连你也没有告诉吗？”
    “没有！”落雁一想就来气，因为她的确向忘忧问了，而且问了不止一次，忘忧却闭口不说，这让落雁心里也非常的纳闷，可是她又不敢顶撞忘忧，只好把气往方栋梁的身上撒了。
    方栋梁讨了个没趣，耸了耸肩，心中却惊忖：“奇了怪了，该不会忘忧真打算要拉上小爷我吧，我的乖乖，这可不得了，小命要紧，小爷我不能去啊这事！”
    “你在想什么？”落雁见方栋梁走神了，冷问道。方栋梁一个激灵，连忙笑说，“没想什么啊？”落雁站起了身来道：“那走吧。”
    方栋梁吃惊，“去哪儿啊？”
    落雁大怒，“你说去哪儿，当然是见我师傅！”
    “我能不能不去？”方栋梁苦着张脸道。
    “你这是什么表情，说不定我师傅他找你有非常重要的事，你怎么能不去？”落雁道。方栋梁露出无奈表情，心忖：“如果不去，落雁一定会干掉我的，算了，去就去吧，去一趟也无妨，反正忘忧现在受了重伤，一见不对小爷我就溜啊，嘿嘿。”
    “还愣在那里干什么，还不快点。”落雁催促道。
    方栋梁火了，“催什么催，可恶的女人，小爷我早晚好好修理你一顿！”
    “你说什么？！”落雁大怒转身。
    方栋梁连忙赔笑，“我说说不定你师傅要把你许配给我，嘿嘿，这是完全有可能的，他不是快要玩完了嘛。”
    落雁直接火了，把方栋梁逮住就是一顿捶，“你这家伙乱说什么！你才玩完了！”
    方栋梁直接被捶了个满头包，哭着道歉道：“对对不起！”
    忘忧的情况的确非常的不好，脸颊极其的消瘦，奄奄一息的躺在床上，脸色更是苍白的吓人，最诡异的是，他身上竟然盖了很厚的被子，方栋梁初见到还被吓了一跳，“你怎么这样了？！”
    “你不要害怕，我被仙邪剑的邪气所反噬，体内的邪器已经压制不住了。”忘忧道，“是我让落雁把你找来的，只因我有话要对你说。”
    方栋梁听了不禁变得拘谨了起来，说道：“我现在来了，前辈你有什么话就说吧，如果你还有什么未完成的心愿，我一定会帮你完成的。忘忧道：“我没什么心愿，我只希望落雁她能够每天开开心心的。”
    一旁的落雁看着忘忧很是难过，此时听到忘忧这么说，更是忍不住哭了起来，“师傅”
    方栋梁也被感动，道：“前辈你何必这样，小爷我也是一名医者，不谦虚的说，我的医术独步天下，说不定我能治好你的伤，不如就让我来试试吧。”忘忧却缓缓摇了摇头，“没用的，我身上的邪气，乃是天下至寒之气，根本就驱除不了，在这之前，我本就已被仙邪剑的邪气所侵，当时还不算严重，我还能压制，但耗尽心血都没能将邪气驱除，再加上经此一战，邪气入心，已经时日无多了。”
    方栋梁皱眉，变得沉默不语起来。
    忘忧看着他道：“我知道雁儿她喜欢你，本来我是不赞同她和你在一起的，但现在看来她是真的喜欢你，我只希望你能答应我，不要辜负雁儿，不要让她受到伤害，，也不要欺负她，更不要惹的她伤心。”
    方栋梁认真点了点头，说道：“前辈尽管放心，和落雁在一起，每次都是她欺负我，我又怎敢欺负她。”
    一旁的落雁听了嘴角露出一抹笑意，但一看到忘忧的样子，她又变得难过了起来。
    忘忧却突然剧烈的咳嗽了起来，方栋梁忍不住想要拿手去扶他，却被忘忧喝止，“不要碰我，不然邪气有可能通过我侵入你的体内！”
    方栋梁连忙将手缩了回去，脸色却变得奇怪了起来，因为就在他刚才接近忘忧的刹那，突然感到了冰冷的寒意。
    方栋梁稍思索片刻，然后就从灵宝袋里，拿出了那套和沉鱼一起寻鼎时从蛇洞捡漏来的那套火器。火器一和方栋梁接触，立即就燃烧起了九幽之火。方栋梁将火器小心翼翼的摆在了忘忧的周围，道：“这些东西是我偶然得来的，所燃之火，乃是九幽之火。”
    “九幽之火！”忘忧一听脸色就变了。
    方栋梁点了点头，这种时候不敢隐瞒，就将事情对着忘忧说了一遍，但考虑到落雁就站在自己身边，他还是将关于沉鱼的事给隐瞒了。
    忘忧听了非常的吃惊，“你是说，这些火焰乃是九幽之火？”
    “不错，这些火是不会熄灭的，但却非常的危险，只要是灵魂的东西，只要一碰到这些火焰，立即就会焚魂而死，恐怕除了我之外，无一例外。”方栋梁道。忘忧说，“九幽之火乃是纯阳之火，虽然并没有热感，却有纯阳热力，说不定真的可以借助这些火焰，来帮我将体内的仙邪剑的邪气缓缓驱除。”落雁大喜，“师傅，你说的是真的吗？！”
    “到底有没有用，现在还说不定，但也只能试试看了。”忘忧叹道。
    方栋梁想了想，然后就将浴火镇天鼎给拿了出来，说道：“还有这浴火镇天鼎，此鼎想必更加的厉害。”说着方栋梁竟然拿一铁器当“火石”，将浴火镇天鼎给点燃了，“我看就把让也暂时放在你这里吧。”
    事情果然没有出方栋梁所料，如果拿九幽之火将浴火镇天鼎点燃，那么浴火镇天鼎内所燃烧出的就不是普通的火，而是九幽之火。
    “这就是浴火镇天鼎？”忘忧吃惊说。虽然他之前持仙邪剑和拥有浴火镇天鼎的沉山力战了一场，但是浴火镇天鼎一开始就被血气所包裹，从头至尾，忘忧都没有看清浴火镇天鼎到底是何样子，现在方栋梁将浴火镇天鼎摆在他的面前，他总算看清了。
    本来浴火镇天鼎身为上古第一邪器，只要一靠近，就会让人觉得气血翻腾，但其也是灵物，如果不对它有敌意，一靠近反而会觉得很温暖。这当然也和此鼎被方栋梁所得有一定的关系。方栋梁并无害人之心，此鼎和他呆在一起，亦染了些他的“心性”，反而变得不那么邪气逼人了。
    “不过我可要提醒你们一下，不管是浴火镇天鼎还是这些铁器，所燃烧的都是九幽之火，千万不要碰到，不然后果不堪设想，这些火焰能够燃烧灵魂，而且是扑不灭的。”方栋梁提醒说。
    “没想到你这家伙，竟然舍得将浴火镇天鼎留在我师傅那里。”一走出忘忧的房间，落雁就有些感激的看着方栋梁道。方栋梁耸肩，“你以为小爷我想啊，还不是因为你师傅他快玩完了嘛，小爷我是一名医者，医者仁心，当然不能见死不救了，再说了，就算不论这个，就凭我们两个的关系，我也要救他啊。”方栋梁的话让落雁大怒，又举起拳头对准了方栋梁，“你还敢说我师傅要玩完！”
    方栋梁被吓了一跳，连忙躲开了，“你这个女人乱打人的性子什么时候能改一改，小爷我刚帮了你师傅哎，你不感谢小爷我也就算了，竟然还要打小爷我，简直岂有此理，好赖不分，我警告你你不要太过分了！”
    落雁又将拳头放下了，温柔对方栋梁招了招手，“你过来，我保证不打你。”
    “我去！”方栋梁被突然变得温柔的落雁吓了一跳，“你这样说小爷我就更不可能过去了，小爷我看透你了，以为我还会相信你，我偏不过去！”
    “你到底过不过来？！”落雁怒。

第294章 冰言
    “不过去你能咋滴？”方栋梁坚持不过去。
    “敢不过来我就把你斩成十八截！”落雁威胁道。方栋梁顿时蔫了，耷拉着个脑袋走了过去，“小爷我真是怕了你了，算你狠。”
    落雁这才笑了，“你不是要带我划船，去游山玩水吗，你打算什么时候带我去？”
    “我们是修仙之人，当然是修仙重要，游山玩水这种事，我看还是先放到一边好了。”方栋梁道，“落雁啊，我看不如这样吧，这事以后再说，现在你师傅受了这么重的伤，你竟然选择在这种时候划船去游山玩水，这好像不太好吧？”
    “说的也是，我怎么这么糊涂。”经方栋梁这么一提醒，落雁立即打消了去游山玩水的念头。
    “所以落雁你就好好的照顾你师傅吧，如果没什么事，我就先走了。”方栋梁道。落雁大惊失色，“你又要走，不能走！”方栋梁瞠目，“我为什么不能走，我不是你们灵剑门的人啊，如今所有的事情都已了结，没什么事小爷我当然要走了。”
    “浴火镇天鼎你不想要了吗？”落雁连忙道。
    “谁说我不想要，小爷我当然要了，浴火镇天鼎以及那些能燃烧出九幽之火的铁器，除了我之外，是没人能拿的走的，就先放到你师傅那里吧，我还会回来拿的，现在我还有事，就先走了，不过你放心好了，我还会再回来的。”方栋梁道。
    “不行，你不能走！”落雁怒道。
    “怎么又不能走，我不是说了吗，我还有别的事要做？”方栋梁无奈道。
    “走走走，每次见面，你都急着要走，你到底有什么事，为什么每次你都急着要走！”落雁愤怒说道，“难道我对你的心意你不明白吗，在这个世界上，除了我师傅外，能让我信任的人就只有你了，现在我师傅他受了这么重的伤，你就不能留在我身边陪陪我吗，为什么又要急着走？每次你都是这样，你到底在害怕什么！”
    愤怒说完，落雁已是泪流满面。
    方栋梁立即心软了，叹了一口气，走到落雁面前，道：“你不要这样好不好，我也没说一定要走啊，好吧，既然你不想让我离开，那我就不走好了，不过先说好啊，小爷我真的还有事啊，不可能永远留在这里陪着”
    话未说完，方栋梁就已被落雁紧紧抱住。
    方栋梁呆了。
    只想捡漏门内，羞花正在修剪一盆由她亲手种下的花，却因想到了方栋梁而走神了，一不小心，就伤到了自己的手。
    羞花低呼了一声，低头看向了自己受伤的手指，血，正不停的流出来。
    “仙子原来在这里，我正有事要找仙子商量一下。”这时清虚上人来了。羞花转身，“上人有何事要与我商量？”清虚上人道：“门主已经多日未归了，发生在灵剑山上的事情，不知道仙子听说了没有？”
    “我早已听说，夫君他这次可算是出尽了风头。”羞花道，“就是不知道他为何迟迟不肯回来？”
    “不止是他，白朋友也未归，就是不知道出了什么事情。”清虚上人道。羞花蹙眉，“他们能出什么事情，魔门已经被打退，夫君和灵剑山关系一向很好，在灵剑山上，他应该不会有什么危险的，更何况还有白前辈在赔着他。”清虚上人听了沉默片刻，然后说道：“我看不如这样如何，我们不妨灵剑山一行，也好借机看看，门主他在灵剑山上，因什么事而耽搁？”
    “这”面对清虚上人的这个提议，羞花变得犹豫起来。
    因为她对清虚上人一直都很有戒心的，这清虚上人虽然平日里一副道貌岸然、正人君子的样子，但骨子里到底是个什么样的人，方栋梁早已对羞花说了，羞花猜不出清虚上人到底在打什么主意，一时间还真的不好下决断。本来羞花可以直接拒绝，但她心里对方栋梁却甚是想念，其实也想早些见到方栋梁。
    “这好像不太好吧，夫君他走前可对我们说了，在他不再的时候，一定要看我只想捡漏门，我们去灵剑山，岂不是擅离职守，违背了夫君他的意思，他知道后一定会很生气的。”羞花终于说道。
    “对此仙子大可不必担心，我们不在门里的时候，大可将门里的事务交给冯马，在打理门内事务方面，他是个出色的人，一定会把我门给打理的井井有条的。”清虚上人道，“况且现在门主的名声如此之大，哪个不知死活的敢来我们只想捡漏门生事，难道他就不怕遭到门主的报复，所以仙子对此大可不必担心，尽管放心去就是了。”
    “这好吧。”羞花终是答应了。
    魔门内。
    魔门内把守最为严密的一间石室里，魔门门主沉山，正躺在了一张石床上，他看起来极其的虚弱，与忘忧恰恰相反，他的身边放满了冰，一个看上去很“冷”的女人，就坐在他的身边。
    这个很“冷”的女人，的确是个很冷的一个人。她看上去不仅样子冰冷，全身上下简直没有一处不冷。她的一头长发，是诡异的冰色，眉毛、双眼，都像是结了冰一般，就连她正坐在的那把椅子，都已结冰。摆在沉山身遭的那些不化的冰块，正是这女子的杰作。
    她叫冰言，论辈分，其实比沉山还要高一些，为什么会这样？虽然她看起来还很年轻，但却是魔门护门八元老之一冰阻的女儿。
    此刻石室内除了冰言，沉鱼也在，沉鱼正看着一直昏迷不醒的沉山，一脸的担忧。
    “少主你不要担心，门主他还死不了。”冰言道。她就连声音都听起来极其的冰冷。
    沉鱼对冰言很尊重，问道：“言师叔，我爹他什么时候才能醒？”
    这冰言看上去其实比沉鱼大不了多少，却被沉鱼喊“师叔”，足见她在魔门中辈分之高。
    “这就要看他自己了，想必他的情况你也很清楚，要不是最后关头有丹药护住了他的心脉，他早就已经死了。”冰言道，“现在虽然他能得以不死，却处在了昏迷状态，要想醒来，还要看他自己的求生意志够不够强。”

第295章 星星掉进你的眼里啦
    “如果我爹他意志不够强呢？”沉鱼吃惊问道。
    冰言说，“那就要遭了。”
    方栋梁最终还是留在了灵剑门，却因此遭到了白展云的嘲笑，“你小子现在知道花心的苦果了吧，那边还有一个娇滴滴的美人在等着你，这里却有一个刁蛮的落雁姑娘要让你留下，你小子不管怎么选，好像都有些不太好啊。”
    方栋梁本来就够郁闷了，一听直接火了，“关你屁事！”
    “你小子哪里来的这么大火气，既然你选择留在这里，那么就告辞了。”白展云道。
    “告辞？”方栋梁被白展云的话给吓了一跳，“前辈你这是什么意思，你要走？”
    “白某当然要走，我可不像你，我还有很多事情要做，而且我也不是灵剑门的人，没理由留在这里。”白展云道。方栋梁听了忍不住问，“前辈你要去哪儿？”白展云道：“我要先回只想捡漏门一趟，然后再去见采荷和逍遥，总之白某忙的很，不像你小子只会游手好闲。”
    “前辈你说的这是什么话，小爷我什么时候游手好闲了，难道九幽魔王不是因为我的关系才被打退的吗，这怎么能叫游手好闲？”方栋梁道。白展云说，“随你小子怎么说好了，反正我没什么时间陪你耗在这儿，难道你忘了我们的计划了吗，此刻正是机会，现在不管是魔门还是正道联盟的家伙们，经此一战都是元气大伤，我们只想捡漏门，正好趁机壮大，你小子竟然被感情给牵绊住了。”方栋梁道：“我这不是迫于无奈吗，只是暂时抽不开身而已，等过不了多久，就会回去的。”
    说完方栋梁又道：“我看不如先这样吧，前辈你就先回去，联合羞花和清虚上人，继续我们的计划，等小爷我有时间了，一定尽快回去的。”
    “也只好如此了，如果没有什么其它的事情，白某就先回了，你小子一个人多保重吧。”白展云道。
    和方栋梁辞别以后，白展云直接就回去了，却不知，羞花和清虚上人正赶来灵剑山，三人竟然阴差阳错的给错过了。
    灵剑门是个门规森严的地方，虽然方栋梁不是灵剑门弟子，但既然身在灵剑门，也得遵守这里的规矩，好在现在大家都认识了他，对他都非常的客气，而且因为他击退了魔门和九幽魔王的缘故，私下里灵剑门的人还是都很感激他的，最重要的一点，就是每个人都看出了方栋梁的不简单，都有拉拢他的意思。
    人心难测，虽然魔门败了，但只要人还有野心，还有欲望，这世间有岂会真正的太平，能如果能拉拢到像方栋梁这么样的一个“名人”，对其它门派无疑也是一种威慑。灵剑门本来就足够强，如果再加上方栋梁，在修仙界的地位，就真的无法撼动了。
    留在灵剑山，方栋梁倒落了个无所事事，虽然如此，方栋梁却觉得在这里并不怎么自由，如果能离开灵剑门，方栋梁会毫不犹豫的离开这里，但他已经答应了落雁，一时间想走也走不了。
    夜。
    月明。
    星满天。
    夜深人静。
    方栋梁和落雁，一起坐在了台阶前看星星。
    “星星好漂亮啊。”落雁道。
    方栋梁却在看着落雁，星星落在了落雁的眼中，使得落雁的一双明亮的眼睛，变得更加明亮起来。方栋梁不由露出了欣赏，他终于发现，落雁除了比较刁蛮之外，还很“亮”。这与闭月、羞花、沉鱼，三女都很不同，沉鱼是个冷酷的女人，很冰冷；羞花虽然温柔似水，却不如落雁开朗；闭月就更不用说了，整个就是一母老虎，一言不合就要拿刀将方栋梁砍成两截，太过霸道。
    方栋梁觉得落雁虽然也蛮横，那多是装的，要是真的朝她发火，她很快就服软了，还一哭二闹三上吊，死拉着方栋梁不让走。落雁多数时候都是开朗的，有时候还会变得很天真，和她在一起的时候，方栋梁反而觉得很轻松落雁要“十八次”的时候例外。
    “嘿嘿，落雁，星星掉进你的眼里啦。”方栋梁笑着说。
    “什么？”落雁一时没有听懂。
    方栋梁也抬头看向了星空，“你有没有发现今夜的星星很漂亮，你一抬头看，星星就会落入眼里，你快看星星有没有落入我的眼里？”落雁看向方栋梁，然后嫌弃说：“星星我没看到，但是你的眼角有眼屎唉。”
    “什么！”方栋梁大惊失色，这还得了，连忙拿手抹眼，“小爷我这么英俊的一个人，眼角怎么会有眼屎！”
    “噗嗤！”落雁忍不住一笑，“我是骗你的，傻瓜。”
    方栋梁大怒，刚要发火，却发现落雁又在温柔的看着他。
    落雁的眼睛很大，很明亮，此刻她的眼中已经没有了星星，却有了方栋梁。
    她本来就极美，现在又多了含笑的温柔，方栋梁不由看的痴了。
    “傻瓜，怎么这么看着我？”落雁有些脸红的说。
    方栋梁连忙别过了头去，装作无事道：“落雁，你没有发现你变了吗？”
    “什么，你说我变了？”落雁惊讶。方栋梁又看向了她，认真的点了点头。
    “我哪里变了，你给我说清楚！”落雁怒了。
    方栋梁突然露出了坏笑，然后凑到落雁的耳边，对着落雁小声说了几句。
    落雁立即脸红了，愤怒握起了拳头打了方栋梁一拳，“好啊你，你敢这样说我，这次我绝饶不了你！”
    “别来啊，君子动口不动手！”方栋梁装作怕道。落雁冷笑，“我不是君子，我是女人，今天我非要教训教训你不可，我要把你打成猪头，不，我要用剑把你斩成十八截！”
    “不用这么残忍吧？”方栋梁无奈说，“斩成两截可不可以？”
    “不行！”落雁已经抓住了方栋梁，“我一定要把你这家伙斩成十八截！”
    “为什么非要斩这么多截不可？！”方栋梁惊恐问。
    “人肉排骨汤！”落雁恐吓说：“斩这么多截，当然是拿你做人肉排骨汤！”

第296章 被做坏事
    “人肉排骨汤！”方栋梁不敢相信的看着落雁，“连人肉你都吃，你这个女人真是太可怕了。”
    “噗嗤！”落雁看着方栋梁滑稽的样子忍不住笑了，“谁吃人肉，我不吃肉，修仙之人怎么能吃肉！”
    “喂喂喂，修仙之人怎么就不能吃肉了，小爷我就吃肉，我不但吃肉，我还喝酒呢。”方栋梁道，“有句话难道你没有听过吗，酒肉穿肠过，佛主心中坐，喝酒吃肉也不耽误小爷我修仙啊。”
    落雁大怒，直接捏住了方栋梁的脸，“你还敢和我顶嘴，所以你的修为才会如此的低下，你还有脸说！”
    “疼疼疼！”方栋梁怒道，“你这个可恶的女人快放开我！”
    落雁放开了方栋梁，却又在他的脑门来了一记，“可恶的家伙你说谁可恶！”
    “我去！”一时间方栋梁又抚脸又摸脑袋，两只手都快用不过来了，“真是太可恶了，和你在一起小爷我就没个好，你怎么老是动手动脚！”
    落雁冷哼了一声，环手傲道：“谁让你和我顶嘴的，这是你自找的。”
    “真是唯小人和女人不可理喻也，小爷我招谁惹谁了，既然如此，那我走好了！”方栋梁动了真怒。
    “好，你走！”落雁也怒了，“走了就永远不要再回来，我们两个从此一刀两断，谁也不认识谁！”
    方栋梁立即就回来了，吃惊说：“你这个女人没有弄错吧，你确定没有开玩笑？！”
    落雁怒瞪了方栋梁一眼，气愤说：“你不是说要走吗，走啊，快走啊？！”
    方栋梁非但不走，还紧挨着落雁又坐下了，两手托腮看着远方道：“小爷我偏不走，这地方又不是你家的，小爷我爱坐哪儿就坐哪儿，你管不着。”落雁气，突然用手狠狠掐住了方栋梁的脖子，“你这家伙太气人了，被我掐死算了！”
    方栋梁立即喘不过气来了，“快快放开我！我有气喘！”
    “你以为我会相信你的鬼话！”落雁不放开，她根本不上方栋梁的当。
    方栋梁：“我我说的是真的我喘不过气来了！”
    方栋梁装的跟真的似的，落雁怕了，连忙将方栋梁放开了。
    谁知她这一放手，方栋梁竟然两眼一翻白，晕过去了。
    “栋梁！”落雁惊呼！
    方栋梁翻着白眼，躺在地上死鱼一样一动不动，似乎真出事了。
    落雁急了，连忙探了探方栋梁的呼吸，发现方栋梁还有气候才松了一口气，然后又俯身想听一听方栋梁的心跳，方栋梁在这时却突然坐了起来，一把将落雁给紧紧抱住了，一脸得意的道：“嘿嘿，你中计了吧，小爷我是这么好欺负的吗，你这个女人真是太不像话了，今天我非要好好修理修理你，让你知道知道什么叫怕！”
    落雁先惊，然后就怕了，“你你要修理我？！”
    “哼哼，没错啊，小爷我今天就是要修理修理你，让你知道知道方小爷我的厉害。”方栋梁笑出一脸邪恶。
    “你你想怎么修理我？”落雁惊怕道。
    “嘿嘿。”方栋梁邪恶道，“我要先堵上你的嘴，然后再把你的双手给帮上，然后把你的衣服给嘿嘿嘿，你懂的。”
    “你要把我的衣服给！”落雁脸色变了，“你真的敢这么做？！”
    “小爷我有什么不敢干的，小爷我三岁就和隔壁大婶对骂，四岁就一个人跳进河里洗澡，七岁就揍的镇上的恶霸抱头鼠窜，十岁就偷看隔壁邻居洗澡！”方栋梁冷笑说，“小爷我坏事做尽，杀人不眨眼，这世上就没有小爷我不敢做的事情，我当然敢这么做了，落到小爷我的手里，你就认栽吧。”
    落雁笑了，笑意不明的看着方栋梁，有些意外的道：“原来你连偷看隔壁邻居洗澡这种事都干过，可真是禽兽。”方栋梁讶说，“怎么你不害怕吗，落到小爷我这样穷凶极恶的人的手里，你竟然还能笑的出？”
    落雁道：“那我也告诉你，本姑娘三岁就敢杀死一只鸡，四岁就打死过一只狗，七岁就杀了一个人，十岁就成了杀人恶魔！哼哼，你落到了本姑娘手里，你以为你还能跑的掉吗，你不是说偷看过隔壁邻居洗澡吗，还说要把我的衣服给那好啊，今天也让我看看你，把你的衣服全部哼哼，你懂的，我要一次看个够！”
    方栋梁吓的眼珠子差点没有从眼眶里掉出来，被吓的两腿一软直接瘫倒在地，不敢相信的拿手指着落雁：“你你你你！！！”
    “我什么？”落雁冷笑，直接对着方栋梁逼了过去，“我这就叫做以其人之道还治其人之身，凭什么就你那样做，我就不能那样做！”
    “你你你你不知羞耻！”方栋梁看着已经冷笑到了他面前的落雁，惊恐至极道。落雁却伸手就抓住了方栋梁的衣襟，一把将方栋梁给拽了过来，“这就叫报应，你不是口口声声说自己坏事做尽吗，就别挣扎了，今天也尝尝被人做坏事的滋味吧。”
    “你”方栋梁刚要说什么，落雁就堵上了他的嘴。
    用她自己的嘴，堵上了方栋梁的嘴。
    月色幽幽，有几只萤火虫在不远处飞来飞去相互追逐着。
    翌日。
    方栋梁在自己的房间里，缓缓坐了起来，想到了昨晚的事，他就觉得五味杂陈，他揉了揉眼睛，才发现外面已经天色大亮了，“天已经这么亮了吗，看来昨夜睡的真够晚的，唉，落雁这个女人，可真是”
    “当当当。”这时外面有人敲门。方栋梁怒火没由来的升起，大怒道：“谁啊，敲什么敲，这大清早的，烦不烦人！”
    “相公，是我。”敲门的人道，“相公你怎么了，我是羞花，你怎么这么大的火气？”
    敲门的竟然是羞花！
    方栋梁险些没有被吓得一蹦三尺高，大惊失色，“我去，羞花她怎么来了，这什么情况！”
    “相公，你怎么不说话？”羞花又在外面问。
    方栋梁慌忙跑去开门了，还装出一副睡眼惺忪的样子，打着哈欠道：“羞花啊，怎么是你的，这大清早的，你怎么来了？”

第297章 上人要渡劫
    “你不会真的生我的气了吧？”方栋梁问。羞花怒说，“我当然生你的气，可是事已至此，恐怕我说什么都已无法挽回，但但我的忍耐也是有限度的，你刚才也发了誓，如果你再爱上别的女人，我我真的会一剑杀了你！”
    听到羞花这么说，方栋梁一颗悬着的心总算放下了，连忙说道：“这你就放心好了，小爷我是出了名的用情专一，既然发誓只喜欢四个，那就一定会只喜欢你们四个，绝对不会再爱上第五个女人的，娘子啊，你一定要相信我。”
    羞花冷哼了一声，收剑，“这可是你说的，记住你说的话，一定要说到做到，否则我就我就消失！”
    “消失？！”方栋梁被羞花的话给吓了一跳，“你消什么失，你千万不要吓唬我啊娘子，好好的你消失干什么啊？”
    “因为你如果再喜欢上别的女人，我会对你很失望，我左右不了你，只有让自己消失！”羞花气愤说。方栋梁太了解羞花了，还了解的很透彻，知道她真的说到做到的，顿时就怕了，“你在胡说些什么啊，我不是已经发过誓了吗，你可不要乱来啊我警告你。”
    “羞花，你怎么来了！”
    羞花刚要说什么，落雁就来了，羞花的事情，落雁还是知道的很清楚的，毕竟之前羞花已经独自来过一次灵剑山。
    方栋梁一见落雁来了，连忙对着羞花眨了眨眼，羞花其实和落雁的关系不错，于是微笑道：“落雁你可能还不知道，现在我已经加入了只想捡漏门了，这次会来灵剑山，是来找门主他的。”
    “门主？”落雁疑惑，“谁是门主，你在说谁？”
    “就是我啊。”方栋梁拿手对着自己一指道。
    “是你！”落雁吃了一惊，“你这家伙什么时候成了门主了？”
    “你这是什么表情，小爷我怎么就不能是门主了，落雁我警告你，你可千万莫要小瞧我，我已经自立门户了，创立了只想捡漏门，刚才羞花的话你也听到了，她也已经是只想捡漏门的人了，以后你见到我这个门主，应该放尊重些，不要没大没小，动不动就对着小爷我动手动脚，好歹我也是门主，难道我这个门主不要面子的吗？”
    “尊重你个大头鬼！”落雁丝毫没有要尊重方栋梁的意思，“我可是堂堂灵剑门弟子，灵剑门是天下第一门，你那什么只想捡漏门，我听都没听过，名字也这么难听，哼，我凭什么要尊重你？”
    “喂，难道小爷我不要面子啊，怎么说羞花也在这里啊，落雁不是我说你，我们两个都认识了这么长时间了，已经彼此很了解的吧，你怎么说话还是这么不讲情面！”方栋梁火道，“我告诉你，你老是这样以后一定会吃大亏的。”
    “少给本姑娘说这些有的没的，懒得理你。”落雁已经懒得再和方栋梁废话了，主动过去拉住了羞花的手，“我和羞花我们两个，已经很长时间没见了，我还有很多话要和她说呢。”然后她怒向方栋梁，“我警告你，你不要偷偷跟来，不然我用剑把你斩成十八截！”
    说完落雁就拉着有些不知所措的羞花走了，方栋梁不由长松了一口气，再他看来，如果羞花和落雁，二人的关系，如果能够和睦相处、情同姐妹那就再好不过了，最好是四女都是如此。
    看着落雁和羞花手拉着手走远，方栋梁才突然想起了白展云，心忖：“白展云那小子走的真不是时候啊，小爷我本来还打算让他与羞花清虚会合呢，现在看来这是错过了，不过算了，就让白展云那小子孤军奋战吧，反正他修为这么强。”
    方栋梁正想白展云呢，这时房外却有人咳嗽了一声。
    “谁？”方栋梁吃了一惊。
    “是我。”清虚上人走了进来。
    其实清虚早就来了，但他是个心细如发、极为有分寸的人，知道方栋梁和羞花分开这么久，一定有很多话要说，因此才故意来晚了一些，而且来了以后特意等到羞花走了，才过来与方栋梁想见。
    “原来是上人，没想到上人你也来了。”方栋梁意外道。
    清虚上人笑笑，“怎么，小友不希望我来吗，关于最近小友你的事迹，我可早已听说了，上人我实在是对小友你佩服的很。”
    方栋梁笑了，笑出了一脸的不怀好意，客气道：“哪里哪里，上人你真是过奖了，能打败那九幽魔王，完全是小爷我的运气好，运气，运气。”
    “就是不知道接下来小友你有什么打算？”清虚上人变得严肃了一些，问道。方栋梁连想都不想就说，“当然是一边勤加修炼一边将我们只想捡漏门发扬光大啊。”清虚上人道：“实不相瞒，其实我有一件事情，想要找小友你帮忙？”
    “找我帮忙，是何事？”方栋梁惊讶道。清虚上人说，“小友你也知道，本上人的修炼早已到了瓶颈，如果不出所料的话，十日之后，就是我的渡劫之期。”方栋梁被清虚上人的话给吓了一跳，“什么！上人你要渡劫了！？”
    清虚上人点了点头，道：“不错，我即将渡劫。”
    “那这是好事啊，真是可喜可贺，恭喜恭喜了。”方栋梁道。说完他就一声长叹，装出一脸忧愁，“没想到让人这么快就要渡劫了，真是让小爷我羡慕的很呐，奈何小爷我依然在中人境止步不前，看来是拍马也追不上上人你了。”清虚上人道：“小友你莫要灰心，你还年轻，有的是时间，况且如今你已经有如此了不起的成就，成仙那是早晚的事。”
    “那就只能借上人吉言了，说真的，小爷我真的是太感动了，实在没有想到，上人你就要从上人境，一飞冲天到玄人境了。”方栋梁一副深受感动的样子，还真的流下了一滴眼泪来，“小爷我实在是感动的都不知道说什么好了，真是失态失态，还请上人你见谅。”
    “不过是渡劫而已，小友你为什么感动这个样子？”清虚上人惊讶问道。方栋梁感动说，“上人你即将要渡劫，我与你乃是义薄云天、肝胆相照、两肋插刀的至交，你说我能不感动吗？”

第298章 上人要渡劫（二）
    听到方栋梁这么说，清虚上人放佛也被感动，两个人都很感动，都是一副惺惺相惜的样子，清虚上人说：“能得像小友这样的一名至交，真乃是本上人的荣幸。”
    “荣幸荣幸，小爷我也很荣幸。”方栋梁荣幸道，“能交到像上人你这样处处为朋友着想的朋友，小爷我真不知道上辈子到底造了什么孽啊。”
    “嗯？！”清虚上人不由一怔，“小友你说什么，造孽？！”
    “口误口误，能交到像上人这样的好朋友，真不知道是上辈子积了什么德啊。”方栋梁坏笑说道。清虚上人苦笑，“小友你可真会开玩笑，这玩笑可开不得。”
    方栋梁却岔开话题说，“上人要渡劫，小爷我身为上人你的至交，当然是要全力相助了，只不过”说到这里方栋梁露出了为难之色，“只不过小爷我还从来没有渡过劫，实在是没有什么经验可以告诉上人啊？”
    “小友恐怕误会了，我只需要小友再为我炼制一枚百炼护心丹，在本上人渡劫的时候，不至于被雷劫伤及心脉，就算是帮了我的大忙了。”清虚上人道。“原来是百炼护心丹啊，不过这丹药我之前从未听闻，听起来似乎很难炼的样子？”方栋梁道。清虚上人肃然说，“这百炼护心丹，的确是非常的难炼，不然，我也不会特来寻求小友你的帮助了，如果小友能够助我一臂之力，我定铭记在心，来日一定会报答小友你的。”
    方栋梁听了露出犹豫之色，心忖：“清虚老儿修为不弱，如果能帮他成功升入玄人境，小爷我势必又会添一大助力，怕只怕养虎为患啊。这下有点麻烦了，要是不答应他，指不定这心狠手辣的老小子会干出什么卑鄙无耻的事来呢，可是如果答应他，让他一飞冲天，以后这老小子要是有什么不轨之心，还真的不好压制，愁人啊，这该如何是好？”
    清虚上人见方栋梁面露为难之色，不由问，“小友是否有什么为难之处，如若有什么难言之隐，那就算了，不必强求。”
    “上人莫要误会，我是在想别的事情，上人的事小爷我怎么可能不帮呢，这样好了，不就是一枚百炼护心丹吗，我炼给你好了。”方栋梁终还是答应了清虚上人。清虚上人大喜，“那就多谢小友了，待我成功破除瓶颈，渡过雷劫，成为一名真正的玄人境修者，定会报答小友你的赐丹之恩。”
    “行了行了，上人就不要说这些客套话了，难道上人忘了吗，你我二人乃是至交，至交之间，当然要互相帮助嘛，上人觉得我可有说错？”方栋梁道。清虚上人这个人，不管任何时候都表现的很严谨，在听了方栋梁的话后，他竟然想了一会儿，才答道：“此话当然没错，小友你的事，就是我的事，如果小友有什么需要本上人帮忙的，尽管提出来便是。”
    “有上人这句话，小爷我也就放心了。”方栋梁道，“只不过上人你所说的这百炼护心丹，我并无炼制的配方。”
    “这小友你无需担心，我可以将炼制百炼护心丹的配方，提供给小友。”清虚上人道。
    至夜。
    夜已经深了，方栋梁却并不在自己的房间，而是在忘忧的房间。
    房间内，浴火镇天鼎依然在燃烧着，似乎，鼎内的火真的是不灭的。忘忧依然躺在床上，只不过和之前比起来，此刻的他，气色看起来已经好了很多。
    “多亏了这些火焰，它们真的是我体内邪气的克星，我体内的邪气已经成功被压制，已减弱了很多。”忘忧道。方栋梁说，“岳丈你能平安无事那就再好不过了，我只希望你能够尽快好起来，这样我才能尽快把这些火焰熄灭，然后打包带走。”方栋梁的话险些没有让忘忧再次被邪气反噬，“你刚才喊我什么？！”
    “岳丈啊。”方栋梁道，“这有什么不对吗？”
    “这当然不对！”忘忧愠怒道，“我不是你的岳丈，你和雁儿的事情，我也并没有同意！”说到这里，忘忧似突然想到了什么，脸色大变，“你为何要这么喊我，我只是雁儿的师傅并不是她的生父？！”
    方栋梁心中嗤笑一声，“你就不要装了，小爷我早就看出来了。”嘴上却道：“一日为师终身为父，而且落雁也早就对我说过，她一直都把你当做她的父亲看待，我和落雁两情相悦，喊你一生岳丈，也并不为过。”
    忘忧怒瞪方栋梁，最终还是一声长叹，道：“看来我是阻止不了你们了，也罢，就随你们去吧，不过你千万记住，当着别人的面千万不可这样叫我，就连落雁在的时候也不行。”
    忘忧这样说，无疑就等于默认了，方栋梁心忖：“看来小爷我果然没有猜错，他果然就是落雁的亲生父亲，就是不知道落雁的生母是何人？”
    “你在想什么？”忘忧见方栋梁变得沉默不语，就主动开口问道。
    方栋梁说，“其实我这次来看你，是有一个问题，想像岳丈你请教。”
    “不要再喊我岳丈。”忘忧道，“什么问题？”
    “关于渡劫的问题，不过在此之前，我想知道前辈你的修为。”方栋梁说。忘忧说，“我是天人境的修为。”方栋梁道：“原来前辈乃是天人境的修者，那既然如此，想必应该知道上人境的雷劫吧？”
    忘忧露出了诧异，“我当然清楚，但你为什么要问这个，你不过才中人期，离上人境的雷劫还早的很。”
    “此劫是不是很难渡过？”方栋梁问道。忘忧说，“区区上人境的雷劫，并没有什么难得，只要根基稳固，准备充足，自然就能轻易渡过。”方栋梁听后沉默了一会儿，才问：“有没有什么方法能让一个人渡劫失败？”
    忘忧皱眉，“你想让一个人渡劫失败？”
    “没有了，小爷我可不是那种人。”方栋梁连忙否认，“我就是好奇而已，因为白前辈他对我说，渡劫可是很容易就会失败的。”

第299章 上人要渡劫（三）
    “区区上人境，渡劫并不难，只要心智坚定，还是很容易渡过的。”忘忧道，“只要渡劫的时候能够不被干扰。”
    “不被干扰？”方栋梁说，“要是一不小心被干扰了怎么办？”
    “那就极有可能会渡劫失败了，一旦失败了，就要为此付出代价，有的人一次渡劫失败，就会被打回破凡境，更甚者还会根基被毁，再也无法修仙。”忘忧道。方栋梁吃惊，“不会吧，这么严重！”
    “不过那只是少数，上人境的雷劫，并不算太过厉害，一般来说，就算渡劫失败了，也只是会被打回上人境初期。”忘忧道。方栋梁听了不由点头，“原来如此。”
    夜已经很深了，方栋梁和忘忧两个人聊了很久，方栋梁才从忘忧那里返回了自己的住处。
    让方栋梁没有想到的是，在这样的时间里，羞花竟然在他的房间里。
    “你怎么在这里？！”方栋梁被吓了一跳。羞花说，“相公你这是说的什么话，我怎么就不能在这里，我可是你的娘子，当然能在这里。”方栋梁无语了，无奈说，“那个羞花啊，我们可是修仙之人，修仙之人主要的事情就是修炼，然后争取早日成仙，怎么可天天像世俗凡人一样，天天粘在一起呢？”
    “我是特意来找相公你双修的，这不正是为了修仙吗？”羞花道，“我的修炼早就已经到了瓶颈，今天无论如何，相公你都不要再躲了。”
    方栋梁立即蔫了，对于和羞花双修，他可是很怕的，有气无力道，“我看还是算了吧，这里毕竟是灵剑山啊。”
    羞花倏的就到了方栋梁的面前，“灵剑山又如何，我可是你的娘子，找你双修难道不应该吗？”
    “这这好像影响不太好吧，我不是已经把我和落雁的事情对你说了吗，如果被落雁她给知道了，会出大事的。”方栋梁实在找不出什么好的理由来拒绝羞花，就只能把落雁拿来当挡箭牌了。
    羞花冷哼了一声，“落雁她已经躲到倚云洞府去修炼了，倚云洞府离这里这么远，她又怎么可能会过来。”方栋梁尴尬一笑，“这小爷我今天很疲惫啊，实在无心修炼，那个羞花啊，我看不如改天吧？”羞花大怒，拔剑而出，“一二再，再而三，相公你一次又一次的拒绝我，是不是诚心躲着我，现在我的修炼已经到了最关键的时刻，无论如何今天你都不能再拒绝我，不然的话”
    “不然怎么着？”方栋梁见羞花说着竟然不说了，不禁问道。
    羞花突然一剑架在了自己的脖子上，“不然我就用剑自刎，死在你的面前！”
    方栋梁瞠目结舌，不敢相信的看着羞花，半天都说不出话来，“你你你你竟然为了和我那啥，竟然不惜以死相逼？！”
    “那又如何？”羞花冷笑，“这都是你逼的。”
    方栋梁真的怕了，怕道：“你先把剑放下来好不好，我们可以好商量嘛，干嘛要玩的这么绝，小爷我真是怕了你了，你真是太狠了你！”
    “这可是你说的。”羞花将剑回鞘，然后一把就将方栋梁拽住了，直接拽着方栋梁向床走去，方栋梁那叫一个心不甘情不愿，脸上的表情那叫一个绝望，“救命啊，有没有人来救救我啊”
    翌日。
    清虚上人为了炼制百炼护心丹，一早就来找方栋梁，他一来到这里，正碰上了羞花持剑从方栋梁的房间里走出来。一见到羞花，清虚上人就吃了一惊，因为羞花整个人似乎变了很多。
    羞花她人当然没有变，变得是气势，羞花整个人看起来似乎自信了很多。
    “仙子有礼，敢问仙子，方小友可在里面？”清虚上人向羞花客气行礼道。羞花看向清虚上人，“原来是上人，怎么，这么早就来找相公他？”清虚上人微笑，说道：“小友已经答应了我，要为我炼制一枚百炼护心丹，所以我特意来找小友他商量炼丹之事。”
    羞花皱眉，“百炼护心丹？”
    清虚上人点了点头，“不错，正是百炼护心丹，此丹专为渡劫之用。”
    “渡劫？”羞花吃了一惊，“上人你这么快就渡劫了吗，那真是可喜可贺，祝上人早日渡劫成功。”
    “我即将渡劫，那就借仙子吉言了。”清虚上人道。羞花说，“既然如此，那我就不耽误上人渡劫了，告辞。”
    说完便转身欲走。
    “仙子且慢。”清虚上人却叫住了羞花。羞花停下，转身，问，“上人还有何事？”
    “你我上次见面，仙子还在真人境，没想到再次相见仙子已经成功修炼至上人境，此等天赋，恐怕连我也要自愧不如啊。”清虚上人抚须道。羞花蹙眉，心里也不禁不佩服这清虚上人的眼光，她的确已经成真人境修到了上人境，这当然是因为她昨夜与方栋梁“双修”的缘故。羞花本就已是真人境化升期的修为，就只差一层窗户纸，就能突破瓶颈升至上人境。昨晚，她终于如愿以偿。
    “上人过谦，你可是即将成为一名玄人境修为的强大修者，羞花如何比的了，你不是特意来找相公他炼丹的吗，他就在里面，你进去找他就好了。”羞花道。说完就直接走了。
    清虚上人目送羞花远去，眼中竟突然露出了一丝狠厉，不过这丝狠厉很快又消失不见，变成了平日的和善，再调整了一下情绪后，清虚上人才走进了房间。
    因为羞花才从房间里走出来，门又是半开着的，所以这次清虚上人并没有像以往一样，先敲门获得方栋梁的允许再进入，而是直接走了进去。
    可是，一走进房间，清虚上人就露出了惊讶，因为房间里并没有方栋梁的影子。
    “小友可在？”清虚上人朗声道，“小友？”
    “别喊了，小爷我在这里。”方栋梁的声音响了起来。
    “小友你在那里？”方栋梁的声音听起来有气无力的，清虚一时竟没有辨出声音传自什么地方。

第300章 上人要渡劫（四）
    “我在这里。”方栋梁竟然从床底下爬了出来。
    清虚上人大惊失色，“小友你你怎么到床底下去了？！”
    方栋梁一脸凄惨说，“上人你有所不知啊，昨晚小爷我双修来着，结果完事之后，竟然被羞花那可恶的女人给一脚踹下了床，小爷我一不小心就闪了腰了，到现在才好了一点啊。”
    清虚上人瞠目，然后摇了摇头，说，“我早就对小友你说过，女人都是红颜祸水，让你少惹为妙，可是你却偏不听，现在落到如此下场，完全是自作自受，怪不得别人。”
    方栋梁火了，“上人你说的这是什么话，怎么竟然在这里说起风凉话来了？”
    “我可不是来说风凉话的，此番来找小友，是为了炼丹之事。”清虚上人道。一听清虚上人说到炼丹，方栋梁就“嗖”一下做到了椅子上，严肃道：“现在距离上人你渡劫之期，还有多长的时间？”
    “据我估计，应该还有八日时间。”清虚上人道。方栋梁听后想了想，“还有八日时间，那么上人你知不知道自己渡劫的具体时辰，白前辈曾对我说，渡劫也是要将天时地利人和的？”清虚上人摇了摇头，“此很难估计，具体时辰完全要看一个人的运气，最好是在正午十分，就是不知我有没有这么好的运气。”
    八天的时间，说短不短，说长也不长，方栋梁在这期间，真的为清虚上人炼制了一枚百炼护心丹，然后一切准备妥当，只能雷劫的来临。
    至夜。
    弯月如钩，挂在天边。
    方栋梁又坐在了台阶前看星星，只不过他身边的人，却由落雁换成了羞花。
    “你在看什么？”羞花见方栋梁一直在望着夜空，忍不住问道。方栋梁说，“明天就是第八天，清虚那老小子要渡劫，你说他会不会被雷劈死？”羞花吃惊，“相公你在说什么，难道你希望清虚上人被雷劈死？！”
    “那老小子卑鄙无耻阴险又狡诈，小爷我当然希望他被雷劈死，但是现在还不是时候，现在他又即将渡劫，我在考虑要不要给他添一把火。”方栋梁道，“那小子现在对我还有用，但是如果让他成功修至玄人境，那岂不是在养虎为患。”
    “可相公你不是已经答应他了吗，要帮他炼制一枚百炼护心丹？”羞花不解道。方栋梁说，“口头上当然要答应他了，不然指不定这老小子要暗中发什么坏水呢。”羞花道：“原来相公你并不想让他渡劫成功。”
    “这不是废话，一但让他修至玄人境，恐怕我们谁都压制不住他，万一这老小子哪一天突然脑袋抽筋想要反水，那岂不是麻烦。”方栋梁说。说完他好似又突然想起了什么，看下羞花说，“娘子啊，你早上离开的时候不是遇见他了吗，还被他看出了你已经成功进入了上人境，清虚老儿心胸狭窄，你可要提防着他点，但也不要明面上的得罪于他，他对小爷我还有用。”
    羞花点了点头，然后莞尔一笑，揽住了方栋梁说，“相公，你看都这么晚了，不如我们早点休息吧？”
    方栋梁一看到羞花那“给你个眼神你自己体会”的样子，脸色顿时就变了，直接就慌了，连忙道：“那个娘子啊，如果你觉得累了，那就先去休息吧，小爷我已经决定了，今晚要一直修炼到天明，顺便半夜的时候抓几个萤火虫给你，你就不用管我了，就先自己去休息吧。”
    羞花脸色寒了下来，“相公你又嫌弃我。”
    “没有啊？”方栋梁否认。
    “你还说没有，我知道了，你一定是想去找落雁。”羞花胡乱猜疑说。一提到落雁，方栋梁立即就想到了落雁的“十八次”，不由被吓的一个哆嗦，而后大怒，对着羞花发火道：“我说你这个女人在乱说什么，我和落雁之间还是纯洁的，再说了，现在我们可是在灵剑门，怎么会和落雁做那种事，你是不是疯了！”
    羞花委屈，“相公你你又吼我？”
    方栋梁语气立即软了下来，无奈说，“你不要瞎想嘛，小爷我不是要去找落雁，而是只想一个人静静而已。再说了，我们两个昨天不是刚双修过了吗，而且你已经成功修至上人境了，怎么还老想着那啥，你就消停一点吧，小爷我已经决定了，今晚要一个人修炼至天明。你也要体谅我一下嘛，小爷我现在还是中人境的修为，要努力修炼啊。”
    “那我陪你。”羞花道。
    “不行啊，这样我会分心的，娘子啊，天色已经很晚了，没事就先一个人去休息吧，刚才你不是说自己很累的吗，那还等什么，快去吧。”方栋梁说。羞花怒，“你又嫌弃我？”
    “没有啊。”方栋梁否认。
    羞花刚要说什么，这时却听身后有人道：“哇，你们两个还没睡啊，怎么挨这么近？”
    羞花和方栋梁大惊失色，一起后望，然后就看到了虽然是在笑，却一脸冰冷的落雁。
    方栋梁和沉鱼被吓得连忙彼此离的远了一点。
    “你们两个挨的这么近，是不是有一腿？”落雁走了过来，笑嘻嘻的说实则她面目冰冷。
    “没没有啊。”羞花和方栋梁一起否认。
    “那你们两个为什么要挨这么近？”落雁问道。
    方栋梁不由打了一个冷颤，哆哆嗦嗦的道：“落雁啊，事情不是你想的那样，我和羞花之间我们是纯洁的，我们两个会挨这么近，是因为天气太冷了，离近一点彼此暖和暖和。”说完就对着羞花问，“我没说错吧？”
    “这对。”羞花说。
    方栋梁早就不止一次的向羞花提醒，她们的事情要暂时向落雁隐瞒，因为落雁的性子太倔了，一个不好那可是真的要出点什么事的，羞花也了解落雁，知道方栋梁说的一点也不假，所以此刻她虽然再不情愿，也只有跟着方栋梁一起隐瞒了，虽然她恨不得现在就一剑杀了方栋梁。而且她也不想看到落雁伤心，落雁虽然只小她一岁，她却已经把落雁当成了妹妹看待。
    落雁将信将疑，但她早就和羞花成了无话不说的知己，也不好意思在纠着不放了。

第301章 上人要渡劫（五）
    “栋梁，我师傅他找你，你跟我走一趟吧。”落雁说道。方栋梁诧异，“这么晚了你师傅找我有什么事？”落雁说道：“可能是关于浴火镇天鼎的事吧，总之你不要问这么多，跟我走就是了。”
    方栋梁却露出了怀疑，因为他实在不认为忘忧会在这种时候还要找他。
    落雁的样子却变得古怪了起来，对着方栋梁眨眨眼，也对着方栋梁露出了“给你个眼神你自己体会”的样子。方栋梁见了立即成了苦瓜脸，心里那叫一个郁闷，“这下好了，小爷这条船可真是要翻船了，这才两个已经没法治了，要是四个那还了得，愁人啊这，这可咋办呢？”
    羞花突然站起了身来，看也不看方栋梁一眼，向落雁说，“我累了，就先去休息了，你们俩聊吧。”
    落雁巴不得羞花早些离开呢，一听羞花要走，立即点了点头。
    羞花直接走了，没有打理方栋梁，方栋梁不用猜就知道羞花生气了，不由在心里一声叹息，变得更加忧愁了。
    羞花一走，落雁就笑嘻嘻的坐到了方栋梁的身边，抬头望向夜空，眼睛亮道：“哇，天上好多星星啊。”方栋梁却依然是一副苦瓜脸，愁云惨雾的说，“哪有什么星星，小爷我的天空一片黑暗。”
    “你这家伙怎么蔫了，一副无精打采的样子，你有什么不开心的事吗，说出来让我听听？”落雁诧异看向方栋梁，不解说。方栋梁以手托腮，嘴巴噘老高，阴阳怪气的说，“小爷我都快翻船了，当然开心不起来。”
    “翻船了？”落雁不解，“咋就翻船了，你不是还没有船吗？”
    方栋梁看向她，“你不是说你师傅找我有事吗，怎么现在又不着急了？”落雁被问的有些脸红，怒说：“我那样说还不是要把你叫走吗，刚才羞花在这里，人家只能那样说嘛。”
    “人家？”方栋梁托腮看着她道，“原来你这个女人也会有不好意思的一天，都“人家”上了，可真是稀奇啊，这还是我认识的那个落雁吗？”
    落雁大怒，直接对着方栋梁的脑门来了一记，“你乱说什么，我当然是你认识的那个落雁！”
    “我去！”方栋梁直接火了，“可恶的女人，小爷我说了多少次了，不要敲小爷我的脑袋，会敲坏的！”
    落雁大惊，不敢相信的看着方栋梁，“你你说什么，你敢说我可恶，你这可恶的家伙，我要活活扼死你！”落雁直接用手掐住了方栋梁的脖子。方栋梁立即喊饶命，落雁却没有放过他的打算，似乎真要活活将他扼死。
    方栋梁被扼了个面红耳赤，话都说不出来了。
    “还敢不敢说我可恶？！”落雁怒道。方栋梁连忙示意自己已经喘不上气来了，嘴里还一直支支吾吾个不停。落雁冷哼了一声，这才放开了他。被方块的方栋梁大喘气，剧烈咳嗽，“你这个女人真疯了，真要扼死小爷我你！”
    “下次再敢这么说我，我真的会扼死你！”落雁威胁。方栋梁却说，“你不是忙着修炼吗，怎么有时间到我这里来？”方栋梁不提还好，一提落雁就直接怒了，“修炼修炼，整天都在修炼，师傅他每次都要我去修炼，让我不要松懈，可是修炼来修炼去又有什么意思！”
    “是为了成仙啊。”方栋梁道。
    “话虽说如此，可是又有几个人能够真正成仙，我可从来没有听说过，有谁真正成仙了。”落雁也学着方栋梁的样子，以手托腮不满道。方栋梁耸耸肩，“好像真的没有听说谁成仙了，不过总应该有人吧，不然何来成仙之说。”落雁看向方栋梁，“那我们为什么要成仙？”
    “那还用说，为了长生不死啊。”方栋梁道。
    落雁不说话了。
    方栋梁道：“如果一个人能够永远长生不死该多好，嘿嘿，要去哪儿就去哪儿，再也不用担心自己会老了，更不用担心自己会死，逍遥自在，随心所欲，谁也挡不住他。”
    “如果我成不了仙怎么办？”落雁说。方栋梁看向她，“你就慢慢变老啊，然后就死了，死后就去孟婆那里喝汤了，然后你就什么都不记得，再然后就没有然后了”
    落雁沉默不语了一会儿，又看向了夜空，“那岂不是再也看不到天上的星星了？”
    “唉”方栋梁一生长叹道，“这也是没有办法的事情，如果无法成仙，每个人都会生老病死，谁也避免不了，不管这个人他是不是愿意。”
    “如果我死了，你该怎么办？”落雁又看向了方栋梁。方栋梁不由一怔，“我？继续修炼啊。”落雁听了冷哼了一声，“那你到底要修炼到什么时候？”面对落雁的这个问题，方栋梁还真的认真的考虑了一下，“这个嘛我也不知道啊，总之先修炼它个一千年再说吧。”
    “一千年？”落雁道，“一千年是多长时间？”
    “就是一千年啊。”方栋梁道。
    “笨。”落雁大怒，直接对着方栋梁的脑袋来了一记爆栗，“我还不知道是一千年，我问的是一千年是多久？”
    方栋梁被狠敲了一下，表情那叫一个冤枉，不明白自己到底错在哪里道：“就是一千年那么久啊？”
    落雁那叫一个气啊，气的咬牙切齿捶胸顿足的，“笨蛋，我是问，一千年有多长！一千年有多少天！！”
    “一千年有多少天？”方栋梁诧异，对此他还真的没有算过，“一年多少天，十年又是多少天，这这真的不太还好算啊，一年有时是十二个月，有时又十三个月，有时是三百五十五天，有时又三百八十五天，我的乖乖，一千年，这一年一年的算，这得算到什么时候！”
    落雁道：“一千年，是不是太久了？”
    方栋梁道：“久吗，白前辈你知道吗，他已经五百多岁了，或许对普通人来说，一千年的确是有点长，但对我们修仙之人来说乃是小意思了。”

第302章 上人要渡劫（六）
    落雁似乎很喜欢和方栋梁呆在一起，两人谈天说地，直到很晚。
    可忘忧那里也需要人照顾，落雁虽然依依不舍，但还是走了。
    落雁走后，方栋梁却叹了声气，起身向羞花的房间走去了，羞花竟然还未休息，方栋梁一靠近，她立即就发现了，“谁？”
    “是我啊娘子。”方栋梁在房外道。
    “吱”一声，房门被打开，羞花冷看着方栋梁道：“你来找我干什么，落雁呢？”
    “落雁她回去了。”方栋梁说。“那你到我这里来干什么？”羞花冷说，方栋梁说，“我特意来看看你啊。”
    “走开。”羞花道。
    方栋梁目瞪口呆，因为这还是第一次羞花这样对他说话。
    “嘭！”羞花直接将门关上了。
    吃了个闭门羹，方栋梁无奈耸肩，只得回去了。
    翌日。
    魔门内。
    房间里正放了一盆花，一只白若无骨、异常纤细的手，突然伸到了花前，打理起了花枝来。这只手的主人，无疑是一个漂亮的女人，她高鬓，整个人看起来很艳、且冷。她的身形高挑纤l，看起来却很优雅。
    她的左手手腕，带了一只看上去很奇怪的手镯，手镯却在这时突然亮了起来。
    手镯突然亮起，而后便吃了一惊，随后又很快恢复了冷静，“终于来了吗？”
    魔门经灵剑山一败，已经是元气大伤，但魔门门主并没有死，而且在昨日终于从昏迷中苏醒了过来。这一对魔门造成了不小的打击，幸得魔门树大根深，才没有因此而溃散，但也不复之前的威名了。
    可越是这样，魔门却变得更加的守卫森严了，变得如铁通一般，简直连一只苍蝇都飞不进去。但，偏偏在这种时候，却有一人成功潜入了魔门，这人不是别人，正是白展云。
    白展云自从被方栋梁他们救醒之后，已经不止一次偷偷潜入魔门，对此他早就已经轻车熟路了。他是来打探消息的，仗着自己高强的修为，再次潜了进来。可惜这一次，他注定不会像前几次那样能全身而退了。
    因为被白展云一直带在身上，认为永远都不会亮起的一见东西，竟然奇迹般的亮了起来。
    白展云大吃一惊，先藏匿在一个无人之处，然后就伸手入怀，将发着绿光的东西，从怀里拿了出来竟然是一只用手绢用心包着的漂亮的手镯。
    白展云吃惊的看着手镯，因为在他心里，这只手镯本来是应该永远不会再亮起的，因为这只手镯本来是一对，另一只，在他这辈子最喜欢的一个、也是唯一喜欢过的那名女子的身上。那名女子曾经亲口对他说：“你送给我的手镯已经被我亲手摔碎了，我们的关系也是如此，永远都不可能了。”
    当时白展云遭受了很大的打击，却还是不忍心将自己手里的这只手镯丢弃，一只小心翼翼的保存至今。
    这对手镯，是一对奇特的手镯，和方栋梁沉鱼的“相思镯”，有着相同的妙用，那就是：如果两只手镯，彼此接近后，就都会发出光亮。而且只要用法力催动，两只手镯就会去寻找彼此。
    现在白展云手中的这只手镯竟然亮了，这就说明另一只，就在这附近。
    白展云大喜过望，立即用法力催动，找到了另一只的所在一间神秘又黑暗的房间。
    不过房间里虽然黑暗，但房间的窗户却是开着的，窗前还摆放了一盆非常漂亮的花。
    这房间周围全是山石花草树木，空无一人，显然住在这里的人是个喜欢清静的人，而且身份必然非同一般。
    白展云犹豫了片刻，还是身形一闪，就从窗户进入了房间内。
    可是让白展云万没有想到的是，他一进入房间，那唯一开着的窗户，就“啪”一声关上了。
    白展云大惊失色，立即就意识到自己中伏了，刚想要将窗户打破，这时却有人温柔说道：“你来了。”
    白展云的动作变得僵硬，不敢相信的说，“婉儿？”
    这时一只烛被点亮，烛火照亮了房间，房间里正有一个女人，安详的坐在那里看着白展云，正是之前的那神秘女子。这女人看起来还很年轻，至少从外表看来，是绝对看不出她已经五百多岁的。
    “婉儿，真的是你！”白展云吃惊道。
    “怎么，见到我你好像很吃惊？”婉儿微笑，然后说道。
    “你这么多年你还好吗？”白展云稍微平复了一下自己激动的情绪道。“现在我就在你的面前，好不好，你不是已经看到了吗？”婉儿道。白展云皱眉，已经完全冷静了下来，“看来你的确好的很。”
    “但你好像看起来有些憔悴。”婉儿道。“这与你无关。”白展云冷道。婉儿笑了，“如果真的与我无关，你又怎会出现在这儿？”白展云冷哼了一声，说道：“我此次来，是为了别的事情，并不是为了你。”
    婉儿不说话了，就这样静静的看着白展云，直看了很久，才一声轻叹，说，“没想到这么多年过去了，你还是老样子。”
    “你不是告诉白某鸳鸯手镯已经被你摔碎了吗，原来你骗我。”白展云冷道。婉儿抬起了戴着手镯的那只手，手镯正被她戴在手腕上，手镯正散发着幽光，她看着手镯道：“我的确骗了你，如果我不骗你，又怎么能把你引到这里来呢。”
    “你这是什么意思？！”白展云吃了一惊。
    “其实你第一次潜入这里的时候，我就已经将你发现了，一直不动声色，就是想知道你在打什么主意，现在也到了时候了，此次来，你就留在魔门吧。”婉儿道。白展云脸色变了，冷道：“原来是你把我引诱到这里来的，你这么做的目的是什么？”
    “你对我们魔门太了解了，老是让你乱来，对我们魔门始终是个威胁，你以为你最近这段时间所做的事情，我不知道吗？”婉儿说，“实话告诉你吧，我知道的一清二楚，现在浴火镇天鼎，落在了一直都和你关系不错的那姓方的小子的手里，那小子又一直躲在灵剑门不出来，只能拿你来交换了。”

第303章 上人要渡劫（七）
    “你怎么会知道小方？！”白展云震惊道。
    “自从你第一次潜入魔门开始，我们就派了一个人跟着你，你以为你自己很厉害吗，竟然当进出魔门如入无人之地。”婉儿道。白展云脸色变得很难看，“难道跟踪我的是地隐？！”婉儿说道：“说对了，就是地隐，除了他之外，又有谁跟踪你而又能不让你发觉，虽然你渡劫失败，却依然有着玄人境的实力。”
    “看来是我低估了你们。”白展云脸上露出悔意道。
    “论说你应该很了解我们魔门八元老，却还是有胆潜进来，你也太没有把天目放在眼里了，还是以为他在偷懒，没有观察着魔门领地？”婉儿道。白展云沉默了下来，沉默许久，才说道：“看来你们八个这次都来了。”
    “这你就错了。”婉儿从椅子上站了起来，“对付你还用不着我们八个一起出动，不过我们也知道你不简单，因此天剑、地师、天杀，这次都来了。”
    “你们还真瞧起白某，一次竟然出动了八元老中的三个。”白展云道。“你又错了，不是三个是四个，难道你把我忘了吗，我可也是八元老之一，我本来也不叫婉儿，我是魔门八元老中的天级元老天雨。”婉儿道。说完摇身一变，变成了另一副装扮她本来穿了一件绣荷长袍，摇身一变，就变成了非常干练一身其上绣着“魔”字的紧身黑衣，手中还多了一把红伞。
    这时房间的门与窗户同时打开，一个极其冷酷的女子和一名负着把大剑一头白发的男子，从外面飞了进来。
    这二人突然闯入，白展云并没有露出吃惊之色，而是抬头向上看去。
    “地师当然也来了，就在上面。”天雨道。
    房顶上，正站了一名环手而立的中年人，他一袭黑袍，袍上绣“魔，”神情冷漠而坚定，再加上他的一头短发，使得他看上却非常的精悍。风吹的他的长袍咧咧作响，他却站的纹丝不动。
    “白兄，好久不见。”一头白发的天剑，似笑非笑的道。
    “姓白的，你胆敢只身闯入我魔门，真是活的不耐烦了。”天杀冷道。她的手中，不知何时已经多了两把闪着寒光的利刃。
    被包围，白展云并无惧色，淡淡一笑，嘲讽道：“你们是一起上呢，还是一个一个的上。”
    八天的时间一晃而过，清虚上人已经到了渡劫之期，他是个异常谨慎的人，已经为此做了万全的准备，只等雷劫来临的那一刻。
    此时方栋梁正站在了他的身边，正以手遮目，望天道：“奇怪，这雷劫到底什么时候来？”
    “不管什么时候来，我都已经做好了准备，小友只需会我护法即可，有了小友为我炼制的抑雷丹和百炼护心丹，区区上人境的雷劫，算不得什么。”清虚上人道。只是虽然他嘴上这么说，脸上的表情看起来却有些紧张。
    “那就希望上人你能够成功渡劫了，有小爷我帮你在一旁护法，你就放一百个心吧。”方栋梁说道。“那就借小友吉言了。”清虚上人道。
    清虚上人的话声才落，天空中突然出现了一个可怕的漩涡，伴随着惊雷滚滚，漩涡眼看越变越大。清虚上人见了大惊失色，“不好，雷劫要来了！”
    “雷劫来了那是好事啊，这说明上人你就要渡劫了，上人你应该高兴才对，不应该慌啊。”方栋梁有些惊讶的看着上空那吓人的惊雷漩涡。
    “渡劫绝非易事，一个不甚就要渡劫失败，小友可已按照我说的去做？”清虚上人急声道。方栋梁说，“上人尽管放心好了，小爷我做事你还能不放心吗，我已经告诉了落雁，羞花，以及忘忧，并且让落雁告诉了忘尘掌门，现在整个灵剑门上下，都已经知道了上人你要渡劫，他们是不会过来打扰上人你的，而且谁也不敢来灵剑山生事的，所以上人你就放一百个心好了，所有的事情小爷我都已经为上人你安排妥当了。”
    听到方栋梁这么说，清虚上人才心下稍安，表情也变得镇定了些，说道：“既然如此，那小友你也退开吧，以免被雷劫所伤。”
    方栋梁就等清虚上人说这句话呢，立即就远远躲开了，“上人你可要多加小心啊。”
    方栋梁话声一落，一声惊雷炸向，天际开始变得风雷滚滚，本来还算晴朗的天空，也变得乌云密布，而且还突然刮起了大风，方栋梁险些没有被刮倒，幸好这时羞花赶来，及时将方栋梁给抚住了，关心道：“你没事吧相公？”
    “嘿嘿，小爷我怎么会有事呢，有事的是上人啊。”方栋梁坏笑看向了马上就要渡劫的清虚上人。羞花不解，“相公你这是何意，雷劫即将来临，看这情景，以清虚上人他的深厚根基，应该能渡过此劫。”方栋梁却露出了一脸得意，得意道：“羞花啊，难道你希望清虚老儿他成功渡劫吗，你可别忘了这老小子骨子里到底是什么样的一个人，我看这次还是别让他渡劫了，不然真让他上了玄人境，那对我们来说，可真的就是养虎为患了。”
    “可是这种事情，岂是我们能够阻止的了的，除非我们直接去捣乱，但那样一来，岂不是会让清虚上人对我们怀恨在心？”羞花不解道。方栋梁嘿嘿一笑，“娘子你这就不懂了吧，明面上我们当然不能去捣乱，不仅不能，还要为上人他护好法，可是背地里嘿嘿，我们对其做点手脚，谁又会知道呢。”羞花听了皱眉，依然有些不明白，讶道：“背地里做些手脚，可这是渡劫，如何能做到？”
    方栋梁瞄了一眼正处于惊雷暴风中的清虚上人一眼，然后一脸坏笑的小声对羞花说，“如果在渡劫的时候，上人他突然拉稀了呢？”
    羞花目瞪口呆，不敢相信的看着方栋梁，“相公你你说什么，拉稀？！”
    方栋梁的表情那叫一个无良，“没错啊，如果上人他在渡劫的时候突然拉稀了，你说他还能不能渡劫成功？”

第304章 上人完美渡劫失败
    “你！”羞花仿佛听错了一般，“相公你如何使得他拉稀？！”
    “这很简单啊，别忘了小爷我可是一名医者，这对小爷我来说还不是小菜一碟，只要给清虚老儿下点拉稀的药物，不就成了，嘿嘿。”方栋梁坏笑说。羞花听了哭笑不得，“相公你，你可真坏！”
    “别胡说，小爷我可不是坏人，我爷我心底纯朴又善良，和坏人不沾边。”方栋梁斥道：“这么做也是为了大家好嘛，清虚老儿他是什么人，卑鄙无耻又狠毒狡诈，还道貌岸然虚伪至极，你难道忘了我之前对你说的了吗，为了得到还阳神针，这老儿先假意接近别人，取得了别人的信任后，竟然对人痛下杀手，这样的人，是丝毫不值得同情的。娘子你可不要被他平日的做作以及伪善的外表所欺骗，不然会倒霉的。”
    “哼，我怎会被他所骗，一直都在提防着他。”羞花冷道。
    “总之你小心点就对了。”方栋梁说。
    “可是，相公你是如何对他下药的？”羞花担心道，“要是被他察觉出来怎么办？”
    “不会的，这你就放心好了，小爷我办事你还信不过吗，又怎么能被清虚老儿给察觉出来。”方栋梁道，“我早就已经观察他很久了，发现清虚老儿竟然有一个爱好。”
    “什么爱好？”羞花惊讶问。
    “清虚老儿竟然喜欢吃鱼，而且每日非吃不可，所以我就给他所炼制的百炼护心丹中，加了一点霜露草，这样一来，嘿嘿，他就会拉稀了。”方栋梁得意道。羞花很是吃惊，“但是，你说的这霜露草，和上人他喜欢吃鱼有什么关系？”
    “嘿嘿，这你就不懂了吧，本来上人喜欢吃鱼，并没有什么，如果再吃了霜露草，那就要拉稀了，因为这两种东西，混在一起后，会使人拉稀的。”方栋梁解释。
    “原来如此！”羞花吃惊说。只是她仍然有不明白的地方，又问，“我听说丹药的炼制，是非常苛刻的，相公你是怎么将霜露草混入丹药的？”方栋梁说：“这霜露草，不过是一种提神的草药，根本影响不了百炼护心丹的炼制，所以就算混入霜露草，也依然不影响小爷我把百炼护心丹炼制成功。”
    羞花听了不由点了点头，却依然还是有想不通的地方，不禁又问道：“但是相公你怎么知道雷劫会在什么时候来，又怎么料定上人他一定会在渡劫的时候才会拉稀呢？”
    方栋梁嘿嘿一笑，说道：“这就更简单了，那百炼护心丹，清虚老儿一定会在雷劫来临之刻才会吃下，我已经在落雁她师傅那里打听清楚了，上人境的雷劫，要想成功渡过，至少也需半个时辰，而清虚老儿他在吃了百炼护心丹以后，过不了一会儿就会拉稀的，而且一时半会他是拉不完的，你能想象一边渡劫一边却在拉稀的情景吗，所以我估摸上人他这次铁定要渡劫失败了。”
    “噗嗤！”
    羞花忍不住笑了，“相公你真坏。”
    “啊！”随着一声惨叫，正渡劫的清虚上人，突然从山顶跌落，直摔出去了老远。方栋梁见了窃笑，对羞花说，“瞧见了没有，上人完美渡劫失败了。”
    羞花忍笑，白了方栋梁一眼，说道：“那你还等什么，还不抓紧过去救人，你不是说他对你还有用吗？”
    清虚上人的确渡劫失败了，终其原因，当然是因为在渡劫最关键之刻，突然闹肚子。或许他的修为很强，如果是有敌来犯，说不定他还能应付，但如果是自身出了问题，任他修为再高，也是无法子的。
    清虚上人没有抗过雷劫，还被击晕了，方栋梁和羞花赶到时，清虚上人模样那叫一个狼狈，灰头土脸的，方栋梁见状先为其把脉，然后说：“还没死，先带回去吧。”
    翌日。
    当清虚上人终于从昏迷中苏醒，幽幽睁开眼后，方栋梁上前一把就握住了清虚上人的手，一把鼻涕一把泪的哭着说道：“上人啊，你可算是醒了，我一直都很担心你啊，你能没事，真是太好了，太好了啊！！！”
    清虚上人先是露出疑惑，然后才想起了昨天发生的事，惊坐而起，“这么说我渡劫失败了？！”
    此刻房间里除了方栋梁、羞花外，落雁也在这里，三人都被惊坐而起的清虚上人给吓了一跳，然后落雁说：“昨日你的确渡劫失败了，还引得天雷劈碎了后山的石锋，万幸的是你人并无大碍，这当然是因为你先服下了百炼护心丹，护住了心脉的缘故，这是我忘尘师伯说的，他在你昏迷的时候已经来看过你了，说你并无大碍，休息几天就可以了。”
    “为什么？为什么会渡劫失败！”清虚上人看起来似乎无法接受这一事实。
    “这真是让人难过，但事已至此，上人你还是节哀顺变吧。”方栋梁一脸难过的说道。羞花就站在他的身旁看着他，见到此刻方栋梁的样子，知道底细的她忍不住想笑，好在她应变够快，知道此刻是绝对不能笑的，不但不能笑反而要装出一副难过样子，她竟然拿出了一块手绢，做抹泪状。
    已经哭成了泪人的方栋梁，被羞花的举动给吓了一跳，哭着问，“娘子，你怎么难过成这个样子？”
    羞花挤出了几滴眼泪，难过说道：“上人他渡劫失败了，我能不难受吗，难道我还要开心不成？”
    方栋梁听了不由点头，“说的不错。”然后“哇”的一声又哭了，哭着看向清虚上人，“难过啊，小爷我真是太难过了，我本来还打算等上人你成功渡劫之后，准备烤鸡翅膀庆祝呢，这真是没有想到啊，难过，真是太难过了！”
    落雁狐疑的看着二人，实在不明白明明是清虚上人渡劫失败，这两个家伙怎么会难过成这个样子，整的好像是他们渡劫失败了是的？
    清虚上人沉默不语了很久，终于还是一声长叹，失望的摇了摇头，“为什么会这样？”

第305章 魔门八元老
    “是谁？”羞花问。
    方栋梁道：“白前辈曾经对我说过，其实魔门除了魔门门主外，还有八个非常厉害的人物，就是魔门的护门八元老，这八个人可非常的不简单，乃是上一任魔门门主的心腹，他们不会参与魔门的任何事物，甚至不会听从魔门门主的命令，但是如果魔门遇危，这八个人就是魔门的最强后盾。”
    其他三人听了好像都很吃惊，落雁更加吃惊道：“魔门八元老？”
    “没错，就是他们，恐怕白前辈之所以能被魔门所擒，定是和这八个人有关系。”方栋梁道。羞花却听出了问题的关键所在，她说，“但是这封信，却是魔门少主写的，这么说现在的魔门，乃是由那魔门少主在当家了。而且信上竟然让你拿着浴火镇天鼎去把白前辈换回来，这想必也是那魔门少主的主意。”
    说到沉鱼，方栋梁不由皱眉，他沉默了一会儿，说道：“他们把交换的地点选在了龟背山，看来此趟我们非去不可了。”
    “不行，这很危险！”落雁道，“龟背山那里已经不是我们正道联盟的地盘了。”
    “但那里也并非魔门的底盘，而是被一个叫龟门的修仙门派所占据着。”方栋梁说道。“啊哈哈哈哈，这天下竟然还有叫龟门的门派，这也太好笑了，谁会加入这样的一个门派，哈哈哈。”红炼竟然忍不住笑了。
    她一笑，其他三人就都冷冷看向了她。红炼连忙止了笑，还用手捂住了嘴，带了歉意道：“抱歉，我不是有意要笑的。”
    方栋梁难得竟然没有讥讽红炼，而是道：“你的确不应该笑，白前辈他也是我们只想捡漏门的人，你和他是同门，同门落到了敌人的手里，你还有心在这里笑。”红炼惭愧低下了头，不管怎么说，方栋梁都是只想捡漏门的门主，虽然平日对门内事务连问都懒的问，但他依然是门主，红炼也是只想捡漏门的一员，现在方栋梁说她几句，她只有听着的份，更何况她本来就不应该笑。
    “但这叫龟门的门派的确奇怪的很，起这么一个奇怪的名字，不是自己骂自己是乌龟吗？”羞花连忙圆场道。方栋梁说，“这龟门虽然听起来好笑，但却强的很，他们的法术不是主攻，而是主防，非常的厉害，就如乌龟的龟壳，是打不烂的。”
    “谁说龟壳不能打烂，我一根手指就能把龟壳敲破。”红炼不服气道。方栋梁看向她说，“如果不上你用法术呢，如果只是用单纯的力气，你还能不能把龟壳打碎？”红炼怔住，“这”
    “这鬼门的法术全是防守，而且相当的强，魔门也不是没有试图将这龟门吞并，但无一例外全部失败了，你们可知道是为什么，那是因为就连魔门都攻不破龟门的防御。”方栋梁道。三女皆吃了一惊，羞花吃惊道：“什么，就连魔门都攻不破这龟门的防御！”
    “据说这龟门亦有护山大阵，而且是一直开启的，如果龟门的人不把此阵打开，任何人都进不去的，最可怕的一点，就是这龟门的人，好像最喜欢做的一件事情，就是缩在龟壳里，他们不出来，别人也进不去，所以千万莫要小看此门。”方栋梁道。落雁惊讶，“栋梁你怎么会知道的这么清楚？”
    “这都是白前辈他告诉我的。”方栋梁道。
    “那这魔门选择龟门的地盘来交换，目的何在？”羞花疑惑道。
    “这就不得而知了，不过魔门一定有他们的打算吧。”方栋梁道，“但无论如何，白前辈也得非救回来不可。”
    “你打算怎么做？”落雁问道。方栋梁想了想，然后说，“魔门规定的日期，是在三天之后，我们还有时间做准备，至于浴火镇天鼎，当然不能再落入魔门的手里，白前辈我也要救回来。”羞花露出了担忧之色，道：“就凭我们几个？栋梁你不要忘了，白前辈可是一名玄人境的强大修者，魔门的人在没有浴火镇天鼎的情况之下，依然把白前辈给抓住了，可见魔门内依然有修为很强大的人，我们是不是太冒险了？”
    “就算是冒险也得救人，不管怎么说，白前辈他都是我们只想捡漏门的人。”方栋梁说，“不就那魔门八元老吗，我们也没必要怕他们。”
    “但是浴火镇天鼎现在正被拿来驱除落雁他师傅体内的邪气，如果没了浴火镇天鼎，会不会再让邪气重新反噬？”羞花道。方栋梁看向了落雁，落雁怒道：“我们灵剑门怎会怕了他魔门，我可以把事情说给我忘尘师伯，让他直接带人将魔门剿灭！”方栋梁听了却摇了摇头，说道：“忘尘掌门他一定不会答应这样做的。”
    “为什么？”落雁问。
    “因为此次和魔门大战，灵剑门也元气大伤，况且此次的事情，也不可以鲁莽行事，魔门的人也当然想到了我有可能会向灵剑门求助，他们之所以有恃无恐，是因为有白前辈做人质。”方栋梁道。
    “这也不可，那也不行，你这个门主倒是说说该怎么办？”红炼忍不住道。
    方栋梁沉思，沉思许久，才说道：“我看这事我们还是去找忘忧前辈去商量一下吧。”
    忘忧看起来气色不错，而且已不用躺在床上，方栋梁几个人来找他的时候，他正注视着浴火镇天鼎发呆。方栋梁他们一到，他立即从浴火镇天鼎那里收回了目光，见到方栋梁几个人竟然一起来了，他不禁一怔，“你们几个，怎么一起到我这里来了？”
    “师傅，我们有很重要的事情要找你商量。”落雁连忙道。
    “哦，是什么事？”忘忧问。
    方栋梁把事情对他讲述了一遍。
    忘忧听后不禁皱眉，“魔门八元老？”
    “不错，就是他们，前辈可听说过关于这些人的事情。”方栋梁问道。忘忧说，“这魔门八元老，乃是上一任魔门门主的跟随者，其主死后，他们就隐于魔门中，成了魔门八元老。”

第306章 打不过还可以跑
    “我们灵剑门，当然也曾派人潜入魔门内，知道这八元老，在魔门之中有着至高无上的权利，就连魔门门主也要敬他们三分，而且他们并不受魔门门主沉山的管辖。”忘忧道。
    “不管这八个人到底有多厉害，可是现在白前辈被他们给抓住了，不管怎么样，得先把白前辈给救回来，所以那个忘忧前辈啊，浴火镇天鼎我只能先拿出了，不过你放心，就算暂时没了浴火镇天鼎，这些火器所燃烧的依然是九幽之火，前辈你无需担心在没了浴火镇天鼎后，体内的邪气就无法压制。”方栋梁说。
    “多亏了你的这些火焰的帮助，我体内的邪气不但完全已被压制，而且还驱除了不少，浴火镇天鼎本来就是你的东西，除了你之外没有人能动得了它，你当然可以拿去。”忘忧道。方栋梁说，“前辈你能这么通情达理，那就再好不过了，你放心好了，这些能够燃烧出九幽之火的铁器，除了炼丹的时候外，我会一直留在这里，直到帮助前辈你彻底驱除体内的邪气为止。”
    “可是，师傅，没了浴火镇天鼎，会不会对你有什么影响？”落雁则担忧的说。
    忘忧沉默了一下，然后说，“影响当然是多少会有一点，不过就算没了浴火镇天鼎，只要这些能够燃烧九幽之火的奇异铁器还在，相信我体内的仙邪剑的邪气依然能够压制住，因此你不必担心。”
    “但在我看来，这次去真的很危险，不如让我也去吧。”落雁道。
    “不行！！”忘忧和方栋梁一起道。
    “我说你这个女人有没有弄错啊，这种事情躲都还来不及呢，你竟然想要抢着去，你脑袋进水了？”方栋梁没好气的说。说完他才意识到，当着忘忧的面自己这样说有些不妥，连忙又道：“这真的很危险的。”
    落雁大怒：“你这家伙说什么，说谁脑袋进水了，你是不是欠扁！”
    “好了，你们两个莫要吵。”忘忧道：“雁儿，你不能去，栋梁他说的不错，这次的事情的确太危险了，要面对的可是魔门八元老，这八个人每一个都很不简单，现在为师身上的伤还未好，并不能陪你一起去，以你的修为，去了也是添乱，所以你不能去。”
    落雁不服，拿手怒指方栋梁，“那这家伙他的修为比我还弱，为什么他能去？”
    “喂，我说你不要胡搅蛮缠好不好，你以为小爷我想去啊，是他们指名道姓要我去啊，要不小爷我避还来不及呢，谁还会上赶着去，你以为我会像你这么傻。”
    落雁一下就到了方栋梁面前，黑脸向方栋梁问，“你这个家伙你说谁傻？”
    方栋梁直接被吓的身体一个哆嗦，连忙赔笑：“我傻，呵呵，我傻还不行吗？”
    落雁冷哼了一声，又怒道：“这么危险，我看我们谁都不要去了！”
    “这怎么行，那白前辈他可就要死翘翘了。”方栋梁道。落雁说，“这还不是赖他自己，没事跑魔门干什么去？”
    “雁儿，不要胡闹！”忘忧斥道，“既然栋梁他已经决定救人，就把浴火镇天鼎拿走吧。”
    落雁一见忘忧真发火了，就不敢再说什么了，其实她也不是不想救人，只是气方栋梁不想带她去而已，而且她对白展云的印象也不错，也不希望白展云出什么事。
    “如果需要我们灵剑门出马，但说无妨。”忘忧又说道。方栋梁连忙摇头，“白前辈他是我们只想捡漏门的人，人当然是我们只想捡漏门的人救，前辈你的好意我心领了，但还是不必劳驾灵剑门了。”忘忧沉默，然后说：“你这样说，是否把我们当成了外人？”
    “这怎么会呢，前辈你想多了，凭我和落雁的关系，我们怎么可能是外人呢，嘿嘿，前辈难道忘了只有我们两个人的时候，私下里我喊你什么了吗，我当然不会把你和落雁当外人了。”方栋梁道。此话一出，除了忘忧之外，其他几人都露出了疑惑，落雁不解问，“你们在说什么，什么私下里？”
    方栋梁连忙咳嗽了一声，道：“也没什么了，这只是我和前辈他，我们二人之间的秘密。”
    “什么秘密，我怎么不知道？”落雁讶道。忘忧微笑，“如果让你也知道了，那还叫什么秘密。”落雁冷哼了一声，“不说算了，有什么了不起。”方栋梁道：“那么事情就这么说定了，浴火镇天鼎我就暂时拿走了，不过请放心，我还会再放回来的，直到替前辈将体内的邪气完全驱除为止。”
    忘忧道：“你真的决定不需要我们灵剑门帮忙吗，我可提醒你，对方可是魔门八元老，魔门最强大的存在。”
    “帮忙就不用了，我已经有了妙计对付他们，虽然不能力敌但还可以智取，如果我需要前辈你的帮忙，会直接说出来的，难道前辈你以为我会不好意思吗，况且这事也不是什么能逞英雄的事情啊。”方栋梁说。忘忧点了点头，“你能够清楚就好，既然你都这么说了，我也就不再说什么了，不过定要万事小心。”
    从忘忧的房间里出来后，羞花就忍不住向方栋梁说，“我们真的不需要灵剑门的人帮忙吗，只凭我们几个，恐怕去了也是送死。”
    “唉，我也不是不想让灵剑门的人帮忙，但你忘了我和沉鱼的事了吗，事情我可早就已经对你说了，总之这件事情不能乱来，我看还是我们自己来处理吧。”方栋梁道。羞花不说话了，沉默了良久，才问：“你有什么主意？”
    “我哪有什么好主意，我看到时候就由我一个人拿着浴火镇天鼎去交换吧，总之先把人救回来再说。”方栋梁道。羞花和红炼都吃了一惊，“难道你想一个人去？！”
    “当然了，这事这么危险。”方栋梁说。
    “既然知道事情很危险，你却一个人去？”羞花摸不透方栋梁心里在想什么了，“要我和你一起去！”
    “你去能干什么？”方栋梁并没有让羞花跟着的打算，“你也不必去了，小爷我一个人去，打不过还可以跑，如果再加上你，到时候恐怕小爷我还要救你，就连跑都跑不掉了。”

第307章 妖魂附体
    “相公你真的要一个人去？！”羞花不走了，停下了脚步吃惊道。方栋梁说，“当然不是，我要带上这家伙。”方栋梁朝红炼一指。红炼被吓得直接双眼冒火，“什么！我我要跟着去？！”
    方栋梁和羞花，二人反被双眼冒火的红炼给吓了一跳，方栋梁吃惊道：“原来你的眼睛不止愤怒的时候冒火，就连害怕的时候也冒火！”
    红炼眼中的火很快就熄灭了，怕道：“我不去可不可以？”
    方栋梁冷笑，“不去？你平常的时候不是谁都不放在眼里吗，还老是在小爷我的面前摆出一副天不怕地不怕的样子，怎么一到关键的时候反而不中用了，不行，你必须要去。”
    “去就去，谁害怕了！”红炼愤怒道。
    “连红炼她都能去，为什么我不能去？”羞花不服气道。
    “你和她能一样吗，你是我的娘子，她就是我的一个跟班，一个无足轻重的小角色，这次的事危险的很，小爷我当然要选一个可以被牺牲的去。”方栋梁道，“娘子啊，你绝对不能出什么事啊，所以就好好的呆在这灵剑山吧，最好找一个没人的地方去好好修炼去吧，这事你就不要乱掺合了。”
    羞花无语。
    红炼大怒，“你说什么，你让我去送死？！”
    “当然不是了，麻烦你先弄清楚好不好，要死也是小爷我先死啊，只要我没事你也一定会没事的，刚才我虽然说的夸张了点，那也不是为了让羞花打消要和我们一起去的念头嘛。”方栋梁颇为无奈的道。“你当着羞花姐的面，就这样把话直接说出来真的好吗！”红炼火道。方栋梁耸肩，“有什么不可以，我娘子她是个识大体的人，我说不让去她就不会再去了，你说是不是啊娘子？”
    羞花竟然真的点了点头，“相公你既然不想让我去，那我就不去了。”
    红炼气，怒向羞花问道：“你为什么要这么听他的话？”
    羞花道：“因为他是为我好。”
    “你怎么知道他真的是为你好，我看他没安好心！”红炼怒说。
    “因为他是我相公，我相信他。”羞花道。
    红炼都快无语了，“那你也没必要这么听他的话，他叫你做什么你就做什么，他上你去跳河你去不去？！”
    “那得要看情况，如果相公他要我去跳河，一定是因为河水不深又清澈，想和我一起下河洗澡。”羞花说。
    红炼：。。。。。。
    “哈哈哈，还是娘子你了解小爷我啊，嘿嘿嘿。”方栋梁得意洋洋。
    “不知羞耻，这种话你也说的出口，我都替你脸红。”红炼说。羞花微笑，说，“你忘了他是我相公，我是他娘子吗？”红炼嗤笑一声，“那你也没必要这么听他的吧？”
    “他有时候也听我的话的。”羞花说。红炼不信，“他什么时候听你的话了，我怎么从没见到过？”羞花看向了方栋梁，“相公，你为我捶背。”方栋梁二话不说，立即讨好般的去给羞花捶背了。
    红炼瞠目。
    “相公，你学狗叫。”羞花又说。
    方栋梁直接火了，大怒道：“你这个女人不要太过分，这大白天的学什么狗叫！”羞花看向了他，脸上杀气一现。方栋梁脸色瞬间变了，只能无奈的学了声狗叫，对着红炼，“汪！”
    红炼惊的眼珠子险些从眼眶掉出来！
    方栋梁惨道：“娘子啊，这样真的好吗，多丢人啊，不管怎么说，小爷我也是门主啊？”
    羞花微笑看向了她，说道：“红炼妹妹，看到了没有，相公有时候他也很听我的，但是有的事情，我却要听他的。”
    红炼无言了，肩一耷，一副生无可恋的样子，备受打击的转身离开了。
    红炼一转身，方栋梁就拿手怒指羞花，一副要发火的样子，羞花冷笑拔剑，方栋梁立即怂了，肩一耷，也和红炼一样了。
    “你为什么要带她去？”羞花却看着远走的红炼，不解问道。方栋梁变得严肃说，“关于红炼眼睛的事情，我已经向落雁她师傅和白前辈都询问过，你可知道他们是怎么说的吗？”
    羞花惊讶看向方栋梁。
    方栋梁说道：“他们都说，这是被妖魂附体的原因。”
    “妖魂附体？！”羞花吃惊道，“什么是妖魂附体？”
    方栋梁道：“所谓的妖魂附体，就是一名刚出生的婴儿，在机缘巧合之下，正遇上了一只肉身被毁的妖魂，你也知道，一旦魂魄失去了肉身，魂体又被损，很快就会受到天地自然之力的排挤，妖魂为了生存就会与人的魂魄共宿一体，当然，前提必须是刚出生的婴儿，只有这样才不会受到原生魂魄的排挤，但这也相当于自杀了。”
    “自杀？”羞花并不是很懂。
    方栋梁点头，说，“因为一旦妖魂这样做了，就会和婴儿的魂魄融合，因为肉身不是它的，因此它的记忆将会排斥，当这名婴儿渐渐长大，妖魂的记忆就会被埋藏在起来，而且不到生死攸关的时候，记忆是不会被唤醒的。”
    羞花总算听明白了，吃惊道：“你是说红炼她的体内藏了一个妖怪？！”
    “不能这样说。”方栋梁缓缓摇了摇头，“应该说她本身就是一个妖怪，从她被妖魂附体的那一刻起，就已经是了。她的情绪一受到刺激，眼睛就会冒火，正是因为被埋藏的妖魂记忆被触及，妖魂的特性，就会从她的身上展现。”
    “这么说红炼她本身对此并不知情？”羞花已经有些同情红炼了。
    “这其实对红炼来说，并非坏事，因为她拥有了妖魂的力量，只不过这份力量，只有到最关键的时刻，才会被激发出来。”方栋梁道。“原来如此。”羞花听了很是震惊。
    方栋梁却又摇了摇头，“只不过，这对她也有不好的地方，那就是一旦妖魂的记忆被激发，很容易反客为主，将红炼本身的记忆所压制，如果到了那种地步，可就真的有点麻烦了。当然了，这些都是两位前辈说的，我对这样的事情，也是第一次听说。”

第308章 七彩巨蟒
    “既然知道红炼她的状况，相公为何还要带她去？”羞花不明白。
    “因为她的嗅敌能力很强，这一点我们谁都比不了她，恐怕这也和她的妖魂有很大的关系。”方栋梁道，“不过你放心好了，有我在，她会没事的。”
    “此去相公可有把握？”羞花担心问道。
    “当然有把握，没有把握的事情，你相公怎么会做，娘子你就放心好了，为此我已经想到了一个万全之策。”方栋梁很有把握的说。其实他并无把握，但为了不让羞花担心，他也只能这么说了。
    翌日。
    方栋梁直接就找到了红炼，“我们走吧。”
    方栋梁找到红炼的时候，红炼正在喝血，而且是新鲜的血，不过不是人血，而是刚杀的一只鸡的鸡血。一开始的时候，方栋梁还被红炼这爱喝血的毛病给吓了一跳，现在对此早就已经司空见惯了，“又在喝血，你就不嫌腥吗？”
    “我们去哪儿？！”红炼吃惊说。方栋梁说，“这不是废话，当然是去救白前辈。”红炼眼里又冒出了火来，险些就把方栋梁的眉毛给烧着了，方栋梁大惊失色，“你最近怎么动不动就冒火，想烧死人啊！”
    “不是约定的时间是三天后吗，怎么现在就去？！”红炼吃惊道。
    “知己知彼方能百战百胜，虽然交换的时间是在三天后，但我们要早去两天，先去那里勘察一下地形，也好有个准备。”方栋梁道。红炼听了虽然不大乐意，但她心里也清楚这是推脱不掉的，而且她也不是笨人，经过一段时间的相处，她也看出了方栋梁到底是一个什么样的人，方栋梁平时一副看起来非常不靠谱的样子，但关键的时候反而是个很靠的住的人。
    对于方栋梁，红炼还是信任的，虽然平时两个人经常拌嘴。
    “走吧。”方栋梁道。
    半个时辰后。
    方栋梁和红炼，二人已经飞在了空中，远离了灵剑山。
    “门主，按照我们两个人的速度，到灵剑山需要多久？”红炼以手遮目，眺望远方道。方栋梁说，“要是以小爷我的速度，大概再过一个时辰就到了，但考虑到你的这慢吞吞的速度，估计需要三个时辰吧。”
    “哼，少瞧不起人，我的速度在门中已经算快的了，比羞花姐还要快。”红炼道。方栋梁嘲笑说，“你干嘛要和她比，为什么不和小爷我比，不知上进，丢人。”红炼大怒，“少瞧不起人，我早晚追上你！”
    “嘿嘿，想追上小爷我，想的美，下辈子吧。”方栋梁环手傲道。红炼刚要反唇相讥，却突然变了脸色，鼻子不停的嗅了起来，“有蛇！”
    “蛇？！”方栋梁被吓了一跳，有些不敢相信的说，“你知道现在我们两个离地面有多高吗，这你也能嗅到？”
    “真的有蛇，就在下面！”红炼依然在嗅个不停。
    “有蛇关我们什么事？”方栋梁对此毫不感兴趣，“快些走吧。”
    “不，这条蛇腥气如此之重，我要捉住它。”红炼道。方栋梁被红炼的话给吓了一跳，“你有没有弄错，都什么时候了你竟然想捉蛇玩？！”红炼怒道：“你懂什么，蛇血对我是大补，如果有蛇丹就更好了，不是离交换的时间还长着的吗，让我把这条蛇捉了。”
    “你说你啊，别的女人见到蛇躲都来不及，你竟然上赶去捉蛇，你还是女人吗，是不是哪里弄错了？”方栋梁嘲讽。不过虽然他嘴上这么说，心中却暗忖：“这一定又是妖魂在作怪，真不知道对红炼附体的妖魂是什么，竟然会对蛇这么敢兴趣。”
    红炼大怒，“住口，我当然是女人，这条蛇我非捉住不可，我们现在就下去！”
    方栋梁看出红炼是非要捉蛇不可了，红炼的脾气其实是非常倔强火爆的，方栋梁只有随着她了。
    二人落下，下方竟然是一片荒山野岭。
    “这里好安静，蛇在哪里？”一落下，方栋梁就觉得有些不对，因为太安静了，简直安静的有些可怕，连鸟叫声都没有。
    “嘘，不要说话。”红炼却对着方栋梁嘘了一声。
    然后，就见红炼突然俯下身，耳贴地，似乎想要听到什么。
    没一会儿，红炼就直起了身来，对着一个方向一指，“走，在那里！”
    方栋梁也不仅来了兴趣，因为红炼的举动，已经激起了他的好奇心，他也想看看到底是什么样的一只蛇，就跟着红炼一起飞了过去。
    很快，二人就发现了一个山洞，山洞之内漆黑一片，什么也看不到。红炼想也不想，就要钻进去。方栋梁吃了一惊，连忙将红炼给拉住了，“你做什么，里面这么黑，你就这样进去啊？”
    “当然，蛇就在里面，不进去怎么捉到它！”红炼道。方栋梁瞠目，因为面对这么一个黑漆漆、未知的山洞，就连他都觉得害怕，红炼身为一个女人，非但不怕，而且还胆大的离谱，这实在让方栋梁吃惊。
    “快放开我，你如果害怕就在这里呆着吧。”红炼不耐烦道。方栋梁刚想要说什么，红炼却已经挣脱了他，转眼就飞入了山洞。
    方栋梁大吃一惊，正犹豫自己要不要也跟进去，却在这时，突然一声狂吼自洞内传来！
    吼声久久不绝，一股让人闻之欲吐的腥气，对着方栋梁迎面扑来！方栋梁连呕吐都没来的及，又是一股腥风对他吹来，险些就将他吹倒。方栋梁大惊失色，刚欲后退，就有一庞然大物，从漆黑的山洞之内冲了出来，赫然竟是一只老大的蛇头！
    “我去！”
    方栋梁被吓的一个踉跄，险些就没有被撞飞，随后就见一条长到吓人的七彩巨蟒从飞了出来！
    “乖乖，小爷我没有看错吧，一条会飞的蛇！”方栋梁目瞪口呆。
    只见这条巨蟒，有人身那么粗，那硕大的头颅更是吓人，最诡异的还是这条蛇的蛇纹，竟然是七彩的！而且这条蛇竟然还是会飞的！
    再定睛一看，红炼竟然骑在了这七彩巨蟒的蛇头上！

第309章 小紫
    但最让方栋梁觉得不可思议的是：这只七彩巨蟒，竟然对红炼非常的畏惧，就像遇上了克星一般！
    红炼骑在了巨蟒的头上，巨蟒不停的挣扎，想要将红炼甩脱，却怎么也甩脱不掉。红炼却一直在不停的拿手敲打巨蟒的头颅，没过一会儿，这只巨蟒，竟然被红炼给驯服了。
    红炼骑在巨蟒的身上，对着一脸吃惊的方栋梁飞了过来，红炼从蛇身上飞下，对方栋梁说：“我改主意了，决定不杀它了，它很聪明，就留它一条命，当我的坐骑，刚才你不是还嘲讽我飞的慢吗，有了它我看你还怎么嘲讽我，它虽然是一条蛇，却不是普通的蛇，飞起来可是很快的。”
    方栋梁不敢相信的看着巨蟒，这条蟒蛇似乎非常的有灵性，此刻正极其畏惧的看着红炼。看它的样子，显然是对红炼害怕极了。
    “它好像很害怕你？”方栋梁惊讶道。红炼说，“它当然怕我，如果它惹怒了我，我就喝了它的血，把它体内的蛇丹也给挖出来吃了。”方栋梁皱眉，道：“它看起来似乎也不简单，竟然知道老实的跟着你。”
    “你可不要小瞧它。”红炼摸了魔巨蟒的脑袋，“我刚才不是说过了吗，它很聪明，这地方可是它的地盘。”
    “一条蛇竟然也有地盘，我说这里怎么这么安静。”方栋梁道。说完他突然想起了和沉鱼一起对付过的那只蛇妖，脸色瞬间就变了，“这家伙该不会是一只蛇妖吧？”
    “这家伙可不是一只普通的蛇，你看它的眼睛，竟然是紫色的。”红炼道，“它虽然很聪明，却还没有成妖，不然我不一定能发现的了它。”
    一听红炼这么说，方栋梁才放心了，随后就露出了惊讶，“你说的是真的哎，它的一双眼睛真的是紫色的。”
    “我能轻易杀死它，但看在它像我求情的份上，我就饶它一命，不过它要当我的坐骑，不然我就杀了它。”红炼说。方栋梁却诧异的对着巨蟒来回打量了起来，对着巨蟒左看看右瞧瞧，还忍不住跑到了巨蟒的后面，用力将巨蟒的尾巴抬了起来，想要看个究竟。
    方栋梁的举动，使得本来就畏惧的巨蟒，变得更畏惧了，很是不安的扭头看向方栋梁。红炼也觉得奇怪，忍不住问，“你在看什么？”
    方栋梁道：“它是公的还是母的？”
    “原来你在看这个！”红炼咆哮，“这关你屁事！”
    方栋梁耸肩，无所谓道：“这当然不关小爷我事，我也只是好奇嘛。”
    红炼道：“它是母的。”
    “嘿嘿，原来它是母的啊。”一听这条巨蟒原来是母的，方栋梁顿时来了兴趣，又跑到了巨蟒的前面，忍不住伸手摸了摸巨蟒圆圆的脑袋，“它看起来的确挺有灵性的，说不定以后真能变出人形来，你说它变成人形以后会是什么样子，会不会比你漂亮？”
    红炼那叫一个气啊，“你这家伙说话一点也不着调，它是一只蛇，就算能变成人又怎么样，依然改变不了真身是一条蛇的事实！”
    方栋梁笑露出不良之笑，道：“也别这么说嘛，我曾经在一本奇闻录上看过，一旦蛇成妖，也就和人没有多大区别了，难道你没有听说过人蛇奇恋吗？如果蛇妖是母的，也有可能会喜欢上人的。”
    红炼目瞪口呆，“你连一条蛇也不放过？！”
    “我去！你说什么呢你，谁会喜欢上一条蛇！”方栋梁嫌弃说，“小爷我也只是说这事是有可能的而已，谁闲的没事会去喜欢一条蛇妖！”
    “以后这条蛇就是我的坐骑了，你不要打它的主意。”红炼道。方栋梁嗤笑，“小爷我就算打它的主意，也只是会把它宰了然后烤来吃。”红炼大怒，“你敢这么做，我就把你宰了烤来吃！”
    “你敢这样对我说话，难道忘了我才是只想捡漏门的门主了吗？”方栋梁冷笑。红炼不惧，“那又怎么样，我可不是好惹的。”方栋梁道：“胆敢以下犯上，回去门规处置。”
    红炼完全没有把方栋梁的话当一回事，“不是去龟背山吗，快走吧，有了小紫，我们也可以飞的快点。”
    “小紫？”方栋梁讶道，“小紫是谁？”
    “小紫就是我给这条蛇取的名字，它得有个名字才行，以后就叫它小紫吧。”红炼道。
    方栋梁有些无语道：“你起的这名字也太老土了吧？”
    “什么老土，我觉得挺好，你还能想出比这更好的名字吗？”红炼道。方栋梁想了想，然后说，“我看不如就叫它圆脑袋吧，你看它的脑袋多圆。”红炼立即露出了嫌弃的表情，“什么圆脑袋，还不如我起的呢，真老土。”
    “但总比你起的好吧。”方栋梁环手道。
    “你起的这破名字哪里比我起的好了！”红炼咆哮。方栋梁耸肩，“我的名字有三个字啊。”红炼险些没有被气翻白眼，“你这混蛋，这和字多字少有什么关系？！”
    “当然有关系，这你就不懂了吧，多一个字总比少一个字好，长一点总比短一点好，多多益善嘛。”方栋梁坏笑说。红炼双眼再次冒出了火来，怒不可赦道：“我打扁你！”
    方栋梁顿时怕了，连忙道：“喂你别生气啊，小爷我只是和你开个玩笑而已，既然你想叫它小紫，那就叫它小紫好了。我看不如从今天开始，让它也加入我们只想捡漏门，嘿嘿，这也算是不负小爷我无敌捡漏王的名头了，竟然意外捡了条蛇。”
    “胡说，它是我捉到的，和你有什么关系？”红炼道。
    “和小爷我当然有关系，小爷我是只想捡漏王的门主，你也是捡漏门的一员，就算这条蛇是你捉到的，最后还不是要带回去，那它也不成了我们门里的一员了吗，我可是门主哎。”方栋梁道。
    红炼冷哼了一声，虽然看起来依然不服气，却也不得不承认方栋梁说的。
    “那么从现在开始，小紫就是我们只想捡漏门新的成员了。”方栋梁拿脚踢了小紫一下，“圆脑袋，听好了，我是门主，以后你要听我的。”
    小紫尾巴一扫，就将方栋梁给打飞了。

第310章 一物降一物
    小紫的这一扫，力道可真不小，直接将方栋梁打飞了七步远。
    方栋梁直接跌了个狗啃泥，模样那叫一个狼狈。
    “哈哈哈哈哈！”看到方栋梁的狼狈样子，红炼大笑了起来，“让你再欺负它，它可不是好欺负的，只有我才能欺负它！”
    方栋梁怎么肯吃这个亏，转眼就到，用手紧紧勒住了小紫的脑袋，“你这只臭蛇，竟敢偷袭小爷我，今天小爷我就让你知道知道谁才是老大！”
    小紫挣扎，想将方栋梁甩脱，但方栋梁一施展逍遥游，不管小紫将他甩多远，方栋梁都能转眼又回来，再次将它的头用手勒住，还时不时的在它那圆圆的脑袋上来上一下，就算小紫张开血盆大口咬向方栋梁，方栋梁也能灵活的躲开，如此一来，时间一长，小紫就不是方栋梁的对手了。
    一人一蛇纠缠了没一会儿，小紫的动作就变得迟缓了起来，方栋梁却依旧很快，对小紫欺负的更加过份了，“嘿嘿，你这只臭蛇，胆敢暗算方小爷我，现在知道小爷我的厉害了吧，惹急了小爷我，我一脚踩爆你的脑袋！”
    小紫的三角眼中有了畏惧，虽然它也很灵活迅速，但方栋梁的速度，它是真的追不上。红炼也露出了震惊之色，虽然她早就知道方栋梁的速度很快，但能够将如此之快的速度，坚持这么长的时间依然速度不减，这再次震惊了她。
    “你不会真的和它没完没了吧，它可是一条蛇！”红炼拦到了小紫的面前怒道。方栋梁停了下来，以一只脚的脚尖点地，如一只点水的蜻蜓般站在那里，环手于胸傲道：“敢偷袭小爷我，我只想让这只臭蛇知道知道，谁才是老大。”
    “你这家伙竟然和一只畜牲较劲？”红炼道。
    “畜牲又如何，畜牲也不能找小爷我的麻烦，也得让它明白方小爷我才是老大，否则我照扁不误，不过这次就算了，小爷我就饶它一回，再有下一次，我就将它的脑袋打成方的。”方栋梁道。红炼怒，“你有完没完，不是要去龟背山吗，快走吧。”
    方栋梁的速度虽然能很快，但他却得照顾红炼的速度，红炼飞空的速度真的慢了他不少，不过有了小紫，二人一起站在小紫的背上，让小紫带着飞行，没用多久时间，就赶到了龟背山。
    对于龟背山这座奇特的山，方栋梁虽然早有所闻，却也是第一次来，一来到这里，他就露出了惊讶，因为，如果站在高空俯瞰整座龟背山，就会发现它真的像极了一只乌龟的龟壳。
    “我去，这哪里是一座山，简直就像一只缩进了龟壳、龟壳上又长满了树木的乌龟啊。”方栋梁感叹道。红炼说，“说不定它真的是一只乌龟。”方栋梁被红炼的话给吓了一跳，“你乱说什么，这世上哪有这么大只的乌龟！”
    “哼，在我看来这里真的没有什么好勘察的，你看这地形，我们就连藏身的地方都没有，如果魔门的那什么八元老，想杀掉我们，我们就只有等死的份。”红炼道。方栋梁却看着龟背山陷入了沉思。
    “你怎么不说话，在想什么？”红炼见方栋梁一直不说话，忍不住问道。
    “谁说没有躲藏的地方，如果我们能在魔门的那群家伙想杀我们的时候，躲进龟壳里面，那不就是万事大吉了。”方栋梁道。红炼说，“你可真会异想天开，这龟背山可是龟门的地盘，之前你不是也说了吗，龟门的这群家伙，全是一些缩头乌龟，不到万不得已，他们是不会在龟壳里出来的，而且你不是也知道吗，这整个龟背山，都被龟门设下了护山大阵，我们是进不去的。”方栋梁摇了摇头，道：“事无绝对，都说这龟门没有任何人能攻下，小爷我却偏不信，我就要试试。”
    红炼冷笑，“你可真敢信口开河，这鬼门就连魔门和正道联盟都吞不下，你竟然想凭一己之力攻下来，真是自不量力。”
    方栋梁大怒，直接屈指对着红炼的脑门敲了一记，“怎么对门主说话的呢你，真是没大没小，回去门规处置。”红炼直接火了，双眼冒火咆哮道：“你这混蛋敢敲我脑袋，我打死你！”方栋梁被吓的连忙躲开了，“真是吓人啊，动不动就喷火。”
    气不过的红炼就要对着方栋梁动手，方栋梁连忙出手阻止她，“打住，你可别忘了我是你的门主，你不会真的要对我动手吧？”红炼眼中的火渐渐熄灭，手握成拳，面色阴沉道：“你再敢这样，我真的会打死你的。”
    方栋梁连忙赔笑，“哎我说红炼啊，你不要这么认真好不好，我也只是和你开个玩笑而已，你可真是个无趣的人，算了，我们还是言归正传干正事吧。”
    “你不会真的要攻打龟门吧？”红炼吃惊说。方栋梁说，“当然了，小爷我说到做到，什么事干不出来，又有什么事是小爷我不敢干的。”红炼道：“可是这龟门就连魔门都攻不下，你打算怎么做？”
    被红炼这么一问，方栋梁就露出了坏笑，说道：“你知不知道黄鼠这种小兽？”
    红炼立即捏住了鼻子，“就是那很臭的家伙，你说它干嘛？”
    “你可不要小瞧它，它可厉害着呢，它遇到危险的时候就会立即放出它的独门臭屁，将天敌熏走，而且在捕的时候也会用它的臭屁臭晕物，它的臭屁不仅是它的防身武器，还是它捕的利器。”方栋梁道，“一只刺猬缩成团，就连老虎也拿刺猬无可奈何，一只小小的黄鼠，只要对着刺猬放一个臭屁，刺猬就会被熏的昏迷了，乖乖舒展开来身体，成为了黄鼠的腹中餐，嘿嘿，这就叫一物降一物。”
    “你要放臭屁？”红炼捏着鼻子道。
    “胡扯，小爷我又不是黄鼠，怎么放臭屁，我这不是打个比方嘛。”方栋梁道，“你可知道刺猬的刺被称为什么？”
    “不知道。”红炼摇头说。

第311章 你们怕了没有
    “被称为仙人衣。”方栋梁道，“这自然有夸大的嫌疑，但也正说明了刺猬一身是刺的强大，可就算是已如此强大，依然就被黄鼠的一个臭屁给解决了，这就是一物降一物，你不觉得现在这鬼门也和刺猬一样，刺猬和乌龟，不都是缩起来。”
    红炼总算明白方栋梁的意思了，惊讶道：“难道你想用你的臭屁符来对付龟门？”
    “嘿嘿，你总算是聪明了一次，没错，小爷我就是打算用我的臭屁符来对付龟门。”方栋梁道。红炼说，“可是，你打算怎么做？”
    “就算是刺猬乌龟，都多少会留缝隙，不然岂不是就要被憋死，在我看来这龟背山也应该是一样的，只要找到点漏洞，能让小爷我把臭屁符给扔进去，龟门的人就算再厉害，也会全军覆没的。”方栋梁道，“来之前我可已经找忘忧前辈仔细打听过了，这龟门的法术，基本都是用来防守的，一旦被攻破，他们就会拿我们无可奈何。”
    “这龟背山看起来严实的就像龟壳，哪有什么缝隙可寻？”红炼皱眉道。方栋梁露出坏笑，“引蛇出洞难道你没有听过吗，虽然这些家伙全是缩头的乌龟，但如果外面闹的动静太大，他们也是会冒出头来瞧一眼的。”红炼问：“怎么个引蛇出洞法？”
    “当然是要敲锣打鼓的引起目标的注意了，我看不如这样好了，就先派小紫下去折腾一番，看看效果再说。”方栋梁道。红炼顿时不乐意了，“你想让小紫干什么？”方栋梁无奈道：“就是让它下去吼几声，它不是挺能吼的吗，快让它去吧。”
    红炼听了虽然不大乐意，但还是照着方栋梁的话却做了，就见她对小紫说：“你去吧。”
    小紫竟然点了点它的大脑袋，然后就朝着龟背山飞去了。
    “它竟然能听懂我们说的话！”方栋梁惊了。
    红炼说，“它当然能听懂了，你可不要小瞧它，我早就说过了，它聪明的很。”
    红炼话声刚落，就听一声惊天怒吼，正是由小紫发出！
    就连方栋梁都被吓了一跳，连忙向下看去，就见小紫不但在大吼，还在用尾巴不停的在龟背山上砸来砸去，闹出了很大的动静，鬼门的人就算不想被惊动都不行了，没过一会儿，就有三个人，也不知道从什么地方突然就冒了出来。
    这突然冒出来的人，两男一女，看上去都很年轻，皆穿着黄袍，黄袍还绣着大大的一个“龟”字。女的长的还算漂亮，两名男子，则是形成了鲜明的对比，一个长的又矮又胖，另一个则又高又瘦。
    “何方妖孽竟敢在此造次？！”那又矮又胖的人喝道。
    “喊这么大声干什么，没看到那是一条蠢蛇吗？”方栋梁突然出现在三人的身后道。三人大惊失色，一起回身向方栋梁看去，当看到方栋梁他们就只有两个人时，皆是一怔。
    “来者何人，竟敢犯我龟背山？”女子冷道。
    “你们都给我听好了，我叫方栋梁，人送外号英俊潇洒风流倜傥帅哭潘安高大威猛诚实可靠，容我喘口气先。”方栋梁直接说到喘不过气，喘了口气又接着说，“前无古人后无来者医术无双无敌捡漏王，我是来揍扁你们的，你们怕了没有？”
    龟门三人一起瞠目，口呆。
    “你这个名号也太长了吧！”一旁的红炼终于对方栋梁忍无可忍，咆哮道。
    “你懂什么，长的总比短的好，吓死他们。”方栋梁小声对红炼道。红炼却露出了“我不认识他”的样子，羞与方栋梁为伍。
    那高瘦的人冷笑，“嚣张的人我见过不少，但是嚣张到你这种程度的人我还是第一次见，不知死活的人我也见过不少，但是像你这么不知死活的人，我也是头一次见，我看你是来找死的？”
    方栋梁倒吸一口凉气，像看傻瓜一样看着这人，“你完了，我告诉你你完了，现在道歉也没有用了，你已经得罪小爷我了，我已经忍你很久了我跟你说，真是婶可忍叔不可忍，忍无可忍无需再忍，红炼，你还等什么，干掉他们！”
    “怎么干掉他们？”红炼问。
    “笨，这还用我教你，放蛇咬他！”方栋梁道。
    “小紫，咬死他们！”红炼对小紫喊。小紫一声吼，直接就对着龟门三人冲了过去！
    面对如此如此庞然大物，龟门三人非但不惧，反而一起冷笑，一起手一拍，三人的上方就都出现了金钟，小紫还未攻到，金钟就落下，将三人给罩了起来。
    小紫拿尾一扫，只听“纭钡囊簧巨响，龟门三人非但毫发无损，小紫反而被弹飞了。
    “我去！”
    方栋梁和红炼都被吓了一跳，方栋梁吃惊道：“难道这就是传说中的金钟罩？！”
    “以为仗着有一只妖物，就想在我们龟背山撒野，哼，不知死活。”那女人冷笑道。然后就见她怕着的手一松，护体金钟就消失了。
    “小紫，回来！”红炼一见巨蟒拿龟门三人无可奈何，担心小紫会受伤，就连忙将其喊了回来。
    方栋梁却托腮看着龟门三人陷入了沉思。
    那胖子道：“识相的速速离去，否则就将你们格杀在此！”
    “哎，刚才小爷我只是和你们开个玩笑而已，不要整的这么认真嘛，其实我是来和你们龟门交个朋友的，你们先请我进去喝杯茶好不好？”方栋梁摊手说。龟门三人一起被方栋梁的话给气到笑了，瘦子冷笑，“小子，你是存心找茬是不是，既然如此，那我们只是宰了你了。”
    “你要杀了我？这好像有点不对啊。”方栋梁不但没有被他的话所吓住，还露出了疑惑之色。
    “哪里不对？”女子冷问。
    “小爷我听说你们龟门的法术，全部是防守，并无伤人的，你怎么杀了我？”方栋梁道。女子冷笑，“谁说我们龟门没有伤人的法术，看着！”
    说罢就见女人张口一吸，然后对着方栋梁一吐，一道水箭，就迅疾无比的对着方栋梁打去！

第312章 他说你软绵绵的
    幸亏方栋梁早有提防，躲的快，不然还真的就要被这女子的一记水箭所击中。
    方栋梁一闪就躲开了，下一刻，人竟然消失不见了踪影。
    鬼门三人皆吃了一惊，却突听有人在他们身后问道：“三位贵姓啊？”
    龟门三人大惊失色，因为在他们身后向他们询问的人，竟然是方栋梁！
    女子一声惊呼，一掌打向了方栋梁，方栋梁却又消失不见了，再次到了三人的身后，“吃我一脚！”
    方栋梁一脚踹向了那瘦子，自己反而被弹飞了，这让方栋梁吃了一惊，“我去，有没有弄错，身体真的硬的跟龟壳一样！”
    龟门三人又吃惊回身，方栋梁却又回到了红炼的身边，脸不红气不喘，脸上表情却有些吃惊，因为龟门的这三个家伙，身体真的和铁一样硬。
    龟门三人看起来也非常的吃惊，因为三人都被方栋梁如此之快的速度所震惊，方栋梁和红炼，明明离他们足有八丈远，方栋梁却能转眼就来到他们的身后，足见速度之快。而他们龟门，所欠缺的，正是速度。方栋梁的速度对他们来说，那是望尘莫及无论如何都赶不上的。
    “好快的速度！”胖子吃惊道。
    瘦子却露出了冷笑，“速度虽然快，可惜力道却不足，李师妹钱师兄你们莫怕，这小子虽然速度是快，但刚才踢我的那一脚却软绵绵的，毫无力量可言，这小子根本没什么本事，连我们能龟甲功都破不了。”
    “他说你软绵绵的。”红炼看向方栋梁道。方栋梁心里虽惊这龟门的人防御的确强大，表面却是一副无所谓的样子，还冷哼了一声，“那是小爷我宅心仁厚，对他们手下留情，小爷我的手段多的是，要是真相对付他们，他们早就都已经倒下了。”
    “吹牛。”方栋梁这话别说对面龟门三人不信了，就连红炼都不相信。
    “你竟敢认为小爷我吹牛，小爷我这么一个明明很强大却表现的这么低调谦虚的人，什么时候吹过牛，你不信我小爷我说的是吧，其实小爷我只要动一动手指，他们就会被我打倒。”
    “又在吹牛，我才不相信。”红炼道。
    对面女子冷笑道：“笑话，这天下还没有任何人，能动一动手指就把我们龟门的人打倒，龟门弟子所修炼的都是护体之术，虽然在杀敌方面算不得天下第一，但在防守上，我们龟门如果自居第二，就没有任何人敢自居第一！”
    “咦，有牛在天上飞哎。”方栋梁抬头望天道。“哪里？”红炼忍不住也看去。方栋梁却说，“已经飞的不见了。”
    红炼道：“骗人，我怎么没看到？”
    方栋梁窃笑，然后看向对面那女子道：“飞的太高了，当然看不到了，能把牛吹的看都看不到，你也算是吹牛界第一人了。”
    红炼这才反应过来，哈哈大笑道：“原来你是在说她！”
    对方瞬间黑了脸，以杀人的目光看着方栋梁，“你这是在找死！”
    “我说动一动手指就能把你们打趴下，你难道不信？”方栋梁道。
    女子冷笑。
    “既然你不相信，那方小爷我就不客气了，我要放大招了，红炼，你退远一点！”方栋梁拉开架势。
    “哦。”红炼连忙离方栋梁远了一点。
    “再退远一点！”方栋梁道。
    红炼连忙有躲远了一点。
    “再退远一点，藏到草丛中去，小爷我一发大招，那可是会六亲不认很危险的！”方栋梁一副凶神恶煞的样子道。红炼和小紫连忙一起藏到草丛里去了，只露出了头来一脸害怕的看着方栋梁。
    “现在我可以再给你们一个机会，只要你们能请小爷我进龟门里喝茶，然后再对我道歉道的诚恳一点，我还可以勉强原谅你们，如果还是执迷不悟，我爷我真要发大招了！”方栋梁道。瘦子冷笑，“这真是个天大的笑话，虽然你的速度很快，但力道却小的可怜根本拿我们无可奈何，你”
    谁知他话还未说完，整个人就已经被绑了个严严实实，不止是他，他身边的两个人也不例外。
    原来，之前方栋梁在闪身到他们身后的时候，就已经在他们的脚下都了三张雷缚符，三人都被方栋梁给吸引住了目光，一时间还真的没有注意到脚下，一个不甚，就中了方栋梁的招了。
    这突然的变化，使得三人大惊失色，还未及应变，就已经被雷缚缚所释放出的雷丝给捆了个严严实实。此时就算是想要，也都已经来不及了。三个人不挣扎还好，一挣扎就一起倒了下去。
    躲在草丛里的红炼和小紫都惊呆了，方栋梁竟然真的只动了一下手指，就将三人给制服了！
    “嘿嘿，怎么样，现在你们还认不认为小爷我是在开玩笑了，还敢不敢小瞧方小爷我？”方栋梁得意道，“我早就警告过你们了，可是你们偏不听，这可怪不了我。”
    说完方栋梁身形一闪，就到了倒下的三人的身边，说道：“你们服不服气？”
    “鄙视！”女子一边挣扎一边怒道。可是她越是挣扎，就被捆的越紧。
    “我劝你还是放弃挣扎吧，越挣扎越紧的，不要自讨苦吃。”方栋梁道。龟门三人脸色全变了，皆放弃了挣扎。
    “你想怎样，既然已经落入了你的手里，要杀要剐悉听尊便！”瘦子道。红炼这时也来到了方栋梁的身边，冷哼了一声道：“事到如今你还敢猖狂，信不信我一刀斩下你的脑袋！”说罢她手一翻，手里就已经多了一把闪着寒光的短刃。
    “你真的想斩下他们的头？”方栋梁看着红炼手中的寒刃吃惊说。红炼说，“当然了，一刀一个狗头，保证没有痛苦！”
    方栋梁露出害怕神色，不由摸了摸自己的脑袋，说道：“这样不太好吧，毕竟我们和他们无冤无仇。”
    “谁说无冤无仇，等我斩下他们三人的脑袋，就有仇了！”红炼道。
    方栋梁耸肩，略带歉意的道：“她的话你们也听到了，真不关我事。”

第313章 是金子总会发光的
    然后方栋梁对红炼道：“还愣着干什么，把他们的脑袋全部斩下来！”
    红炼反而被方栋梁的话给吓了一跳，“真要杀了他们？”
    “当然了，不然你以为呢。”方栋梁说。红炼说，“你刚才不是还说我们和他们无冤无仇？”方栋梁恶狠狠道：“刚才是刚才，现在是现在，现在小爷我已经变了，要怪就怪他们自己，小爷我好心和他们交个朋友，没想到这三个家伙连茶都不请小爷我喝，还等什么，干掉他们！”
    “我真的斩了？”红炼道。
    “快点！”方栋梁道。
    红炼挥刀，在龟门三人恐惧的目光中，一刀斩下。
    可是，竟然斩不动。
    只听“铛”的一声，红炼一刀斩在那胖子的脖子上，却如斩在了铁板上！
    红炼脸色变了。
    “我去，这么硬的！”方栋梁更是被吓了一跳。
    胖子露出了冷笑，嘲讽道：“赵师弟他没有说错，这两个家伙其实弱的狠，虽然成功偷袭了我们，但却依然拿我们无可奈何，他们就连我们的龟甲功都破不了。”
    “龟甲功？”方栋梁惊讶道。女子冷笑，“我们龟门和别的门派不一样，我们从入门一开始，就修炼龟甲功，早已把自己修炼的刀枪不入水火不侵雷打不动，就凭你们两个，竟然还想杀我们，做梦！”
    “哎呀，居然还敢这么嚣张。”方栋梁不解了，直接拿手拍了拍女子的脸道，“死到临头了都，你竟然还能这么嚣张，就连小爷我都有点开始佩服你了，你以为我真的拿你没办法不成？”
    “拿开你的脏手！”女子愤怒道。
    “切。”方栋梁不屑，站起了身来，捏着下巴看着地上的龟门三人寻思道：“刀枪不入水火不侵雷打不动，那毒行不行？”
    瘦子道：“我劝你还是别费劲了，龟甲功可是我们龟门祖师花费了无数心血才研创出来的，以为凭毒就能破的了龟甲功，痴心妄想。”
    “竟然连毒都不怕，那么痒呢，痒怕不怕，就算这鬼甲功你们练的再厉害，身体也依然是你们自个的身体啊，总有感觉的吧，不然不就成了木头人了吗？”方栋梁思忖说，“不怕疼不算什么，如果你们连痒都不怕，小爷我才真的算是服了你们。”
    此话一出，龟门三人的脸色就一起变了。
    因为龟甲功到底能不能连痒也能防御住，他们三人还真的不知道，从来没有试验过。确切的说，应该是连想都没有想到过，也从来没有往这方面想，就算与敌人打斗，受伤之后伤口也多是会疼痛而已，哪有被打之后还觉得痒的。
    方栋梁一看三人的脸色，就知道此计可行，竟然二话不说将这龟门李姓女子的一只脚给抬了起来。
    “你干什么？！！！”龟门三人、红炼一起问道。
    方栋梁不答，又把鞋子给脱了。
    “你想干什么？！”女子大惊失色。
    “挠痒痒啊。”方栋梁道。女子惊惧，“挠什么痒痒？！”
    方栋梁露出坏笑，伸出小拇指对着她比了比，然后就拿小指对着她的脚心挠起痒痒来。
    女子惊惧至极，却突然“哈哈哈哈哈哈哈”笑了起来，又羞又怒又气又急又笑道：“你哈哈哈哈哈哈你这混蛋！哈哈哈哈哈哈不要再挠了哈哈哈哈哈哈哈哈哈住手快住手！好痒哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈混蛋快住手！！”
    一旁的红炼都惊呆了。
    龟门其他二人的脸色却变了，皆露出了恐惧之色。
    “哈哈哈，现在知道小爷我的厉害了吧。”方栋梁一边给这女子挠痒痒，一边得意说，“我告诉你，现在道歉也没用了，痒不痒，嘿嘿，很痒吧。”
    “混蛋！哈哈哈哈哈哈哈快住手！”女子又怒又笑还很惊恐，表情甚至精彩，“不哈哈哈哈哈哈不要哈哈哈哈不要再挠了，快住手！！”
    “你说让小爷我住手我就住手了？”方栋梁道，“小爷我就偏不住手，痒死你。”
    “哈哈哈哈哈求求你求求你快住手吧，太痒了，住手！”女子怒道。红炼都有些看不下去了，替女子求情道，“我看不如算了吧，你看她都这个样子了。”方栋梁总算住了手，冷笑道：“现在知道方小爷我的厉害了吧，敬酒不吃吃罚酒，想让我放过你们，就得乖乖听小爷我的话，我问你们什么你们就得回答什么。”
    “你想问什么？”女子惊惧道。
    “你叫什么名字？”方栋梁问道。
    “李柔情。”女子惧道。
    “李柔情？”方栋梁讶道：“这名字听起来挺不错啊，那他们两个呢？”
    “他们是钱仁师兄和赵风师兄。”李柔情道。
    “很好，李柔情，钱仁，赵风，你们三个给我听好了，我叫方栋梁，我身边的这位是我的跟班叫红炼。”方栋梁道，“我们都是只想捡漏门的人，而我是只想捡漏门的门主，现在我打算和你们龟门这群家伙交个朋友。”
    “方栋梁？”
    “只想捡漏门的门主？”
    龟门三人听了都吃了一惊，“原来你就是臭屁王！！！”
    “什么臭屁王！”方栋梁赶忙捏住了鼻子，“说话注意点，小爷我是无敌捡漏王！”
    “原来你就是在灵剑山上，以一张灵符将九幽魔王臭跑的那叫方栋梁的家伙！”李柔情震惊道。“是啊，没错啊，就是小爷我，原来你们认识我。”方栋梁讶道。李柔情惊道：“谁会不认识你这臭屁王，听说你的灵符臭不可闻，可以一臭百里，臭死百里之内所有的人，你的事早就已经传遍整个修仙界了！”
    “哪里哪里，其实也没有这么臭了。”方栋梁连忙谦虚说，“原来小爷我已经这么有名了，不过也正常，是金子总会发光的，小爷我这么出众，出名是迟早的事情。”
    “你在这里开心个什么劲，是臭名远扬啊。”红炼忍不住吐槽了。
    “胡扯！”方栋梁大怒，“什么臭名远扬，小爷我香气飘飘，臭什么臭，我警告你，说话注意点，不要什么都乱说！”

第314章 重点
    “既然你们知道小爷我，那就不用小爷我多说了，本来我打算用臭屁符对付你们龟门的，如果你们能够识相，那就免了。”方栋梁道。
    一听到方栋梁竟然打算用臭屁符对付龟门，鬼门三人齐惊骇！
    “其实呢，小爷我是有事要找你们龟门帮忙呢，但是你们这群家伙，老是躲在壳里不肯出来，我也只能出此下策了。”方栋梁又道。李柔情吃惊问，“你打算拿我们怎么办？！”方栋梁道：“我知道你们在龟门不过是小角色了，只要你们能够老老实实的，我就不难为你们，而且我还可以现在就放了你们。”
    方栋梁竟然真的说放就放，真的把龟门三人给放了。
    “你你真的就这样放了我们？”李柔情有些不敢相信道。
    “当然了，不然你还要小爷我杀了你们？”方栋梁说道，“小爷我和你们无冤无仇，今天的事也是迫不得已之举，你们就回去禀报一声吧，就说小爷我想和你们门主交个朋友，就看他赏不赏方小爷我这个薄面吧。”
    “要是门主他不赏呢？”赵风忍不住道。
    “要是不赏那就没什么好说的，我只好把你们全干掉了。”方栋梁道，“龟背山小爷我必须暂时借用一下，我能做到这一步也算是仁至义尽了，如果你们龟门玩的太过份，就休怪我不讲情面。”
    “你一个人竟然打算干掉我们整个龟门？”赵风冷哼了一声道。
    方栋梁刚想说什么，却被红炼抢先一步道：“怎么，你们这几个手下败将不服气吗，门主他可是要拿臭屁符对付你们的，一张不行就两张，两张不行就四张，四张不行就八张，直到臭的你们认输为止，臭死你们。”
    龟门三人的脸色全都变了，李柔情道：“那好，我们三人就回去将这里的事禀报给门主，既然结果如何，那不是我们三个人能说的算的，我们走！”
    龟门三人走后，红炼就向方栋梁问，“你说他们会不会答应？”
    “我可难说啊，不过小爷我这样做也算是先礼后兵了，如果这鬼门的门主还算聪明，应该会答应吧。”方栋梁说道。红炼说，“如果他们不答应怎办？”方栋梁道：“如果他们不答应，那就没什么好说的了，拿术符臭死他们。”
    没过一会儿，李柔情就返回来了，不过这次是她一个人来的，她向方栋梁道：“我门门主已经答应要见你，二位跟我来吧。”
    这龟门甚是奇异，如果从外面，是看不到龟门到底在龟背山的具体位置的，只有进入了龟门后，才会眼前一亮，发现这龟门内原来是一处世外桃源。方栋梁和红炼都很惊讶，方栋梁到处打量了一下，不禁赞叹道：“这龟门内风景真是不错，和小爷我想象中完全不一样啊。”
    李柔情微笑，道：“不知方门主想象中的龟门是什么样子？”
    方栋梁道：“黑漆漆的山洞啊。”
    李柔情失笑，说道：“我们龟门弟子如无必要，是从来不出去的，如果一直呆在黑漆漆的山洞，岂不是闷都闷死了。”
    “说的也是。”方栋梁赞同李柔情说的。
    很快，方栋梁二人就被李柔情带着见到了龟门的门主以为长须驼背的老者。
    一见到方栋梁，老者就对着他目不转睛的打量了起来，直打量了方栋梁许久，打量的方栋梁浑身都觉得不自在了，才开口道：“小子，就是你在外面打闹了一场？”
    “老头，小爷我可是只想捡漏门的门主，说话尊重点，别没大没小的。”方栋梁道。一旁的红炼连忙小声提醒他，“喂，门主，他看起来很老来哎。”方栋梁道：“那又如何，不管怎么说小爷我也是堂堂一门之主，怎么能低份。”
    “好像也是。”红炼不由道。
    “嘿嘿嘿嘿”老者突然“嘿”笑了起来，“就是你打跑了九幽魔王，化解了正魔纷争？”
    “一点也没错，就是小爷我。”方栋梁道。
    “你是不是对此很得意？一定是的，你现在可出名的很呢。”老者道。方栋梁眨眼就到了老者跟前，低声说，“嘘，你不要说的这么大声吗，小爷我最近正要低调一点。不过话说回来，老伯，小爷我看你胡子都白了，办事一定很有分寸了，小爷我就实话对你说了吧，我有一个朋友落在了魔门的手里，魔门你想必很清楚吧，简直就是一群禽兽啊，不，是禽兽不如！我要尽快把我的朋友给救出来，所以就选了贵宝地要和魔门来一次交换，哎，大家都是朋友，朋友之间互相帮忙是应该的，你也老大不小了，这事你应该明白吧？”
    “小子，你说了这么多，就是没说重点，难道以为老夫是这么好蒙骗的吗？”老者冷道。“啥重点？”方栋梁不解。老者掂了掂手，道：“老夫有什么好处啊？”
    “我去！”方栋梁真惊了，万没想到，话还没说三句，眼前的这老家伙竟然就想要好处。
    “简直禽兽啊，这你也要好处？”方栋梁吃惊道。老者冷哼了一声，“你以为我们龟门是干什么的，会有这么好说话？小子，我告诉你，我们龟门虽然从来都不与外人打交道，但也没什么人能随便欺负我们龟门，我们也与外面的门派素无仇怨，亦不会和任何门派结盟！今天你来到这里先打闹了一番也就算了，竟然还敢让我们龟门因你而得罪魔门，你有这么大的面子吗？”
    “这”方栋梁一时无言了，不过他反应向来快，连忙换了张笑脸说，“老伯你干嘛这么较真啊，我现在不是正和你探讨吗，你先别冲动，有什么事大家四四六六讲清楚不就结了，你不就是想要好处，不妨先说出来让小爷我听听，你到底想要什么好处啊？”
    老者冷哼了一声，然后就对着方栋梁伸出了一根手指。
    “一根手指？”方栋梁不解，“这是什么意思？”
    老者道：“意思就是你必须答应我一件事。”

第315章 四象奇阵
    “必须答应你一件事？！”方栋梁讶道，“啥事，干嘛不直接说出来？”
    “事情就是你要答应帮老夫做十件事。”老者道。
    “什么！”方栋梁惊了，“你刚才还不是说是一件事吗，怎么现在又变成一件事了？”
    “看来你小子还没有听明白老夫的意思，老夫是说让你必须答应我一件事，必须答应我的事就是要帮我去做十件事。”老者解释道。“我去，竟然还能这么玩的！”方栋梁这回总算听明白了，目瞪口呆道。老者冷哼了一声，“不然你小子以为呢，以为我们龟门是这么好说话的吗，我这样说也是为了能让你便于接受点。”
    方栋梁听后都哭了，哭着握住了老者的手说，“姜果然还是老的辣啊，古人诚不起我，老伯你真是个人才啊，听老伯你一席话，小爷我胜读十年书，今天我算是领教啦，我对老伯你佩服的真是五体投地，对你的敬仰如天那么高一眼望不到尽头啊。”
    “少罗嗦，小子，你还没答应呢。”老者一把就推开了正要将鼻涕蹭到他身上的方栋梁。
    “答应什么？”方栋梁明知故问道。
    “少装糊涂，如果你不答应，老夫是不会答应帮你的，没好处的事，老夫我从来没有干过。”老者环手傲道。“这”方栋梁挠头，“这可是赔本的买卖啊，小爷我就让你帮个忙而已，你竟然让小爷我帮你做十件事，老头，我告诉你，赔本的买卖小爷我也从来没有做过，绝不能答应你！”
    “你不答应？”老者冷看向方栋梁，“你确定吗？”
    “当然确定，小爷我确一百个定，不答应就是不答应，小爷我不答应你能咋地，我警告你老头你不要太过分，不要把小爷我惹急了，我发起疯来连我自己都怕！”方栋梁怒道。
    谁知老者竟然也勃然大怒，直接袍子一脱，“老夫我左青龙右白虎，前玄武后朱雀，到了我的地盘你还敢这么猖狂，小子，你答应还是不答应？！”
    方栋梁等人一起惊呆。
    “哇，好漂亮啊。”随后红炼忍不住发出了赞叹。
    方栋梁直接怕了，退了一步，向仍然在惊呆中的李柔情问，“他不会脑子有问题吧？”
    被方栋梁这么一问，李柔情立即不呆了，怒道：“胡说什么，门主他四象齐身，说明四象奇阵已经修炼成功了！”
    “四象奇阵，什么玩意？”方栋梁讶道。
    “四象奇阵乃是我们龟门最厉害的法阵，修炼成功后会在身上显现青龙、白虎、朱雀、玄武四象，既然门主他四象齐身，说明已经成功了。”李柔情震惊说道。方栋梁摊手，“这关我啥事，以为小爷我会怕吗，方小爷我可不是吓得的。”
    “那是你不知道四象奇阵的厉害，只要被四象奇阵所困，没有任何一个人能从其中逃出来，就算修为再高也没用。”李柔情道。方栋梁瞠目，“不会吧，这么厉害！”
    “小子，如果你不答应，现在就可以走了。”老者道。方栋梁说，“事情好像有点不对吧，小爷我可不是和你们商量的，而是来顺便告诉你们一声的，如果你们不同意，我就用臭屁符把你们龟门的人全部干掉。”红炼连忙凑到方栋梁耳边说，“你干嘛在这种时候说出来，现在我们可是在人家的地盘，敌众我寡，要说也得等都出去了再说的，笨蛋！”
    红炼虽然声音不大，胆说的话还是被老者给听去了，老者露出了冷笑，“这位大眼睛的小姑娘她没有说错，小子，如果你不答应，就别想出去了。”
    “什么！”方栋梁一听就火了，“小爷我走南闯北几十年，从来都是我欺负别人而没人敢欺负我，今天你个老头竟然欺负到小爷我的头上了，不行，我要给你点颜色瞧瞧。”
    “给老夫点颜色瞧瞧？”老者冷笑说，“小子，用不用我提醒你，这里是什么地方，这里可是龟门，老夫说了算！”
    “那又如何，别以为小爷我怕你，我要和你单挑，我一定要和你单挑，现在小爷我就要和你单挑，小爷我要打你满头包！”方栋梁大怒。红炼连忙拉住了方栋梁，“门主，冷静点，你打的过他吗？”
    方栋梁：“别拦着我，今天我一定要给这老头点颜色瞧瞧！”
    李柔情连忙向老者劝道：“门主，他和灵剑门关系匪浅，如果我们把他囚禁在这里，只怕”
    李柔情没有把话说下去，但她的意思已经很明显。
    老者道：“灵剑门又如何，如今的灵剑门已经因为和魔门一战而元气大伤，老夫岂会怕了他灵剑门，这小子竟然没有把我们龟门放在眼里，太放肆了。”说着就看向方栋梁，“把这小子放开，别拦着他，刚才他说什么，要打老夫满头包，老夫今日非把他打成猪头不可。”
    “你个老头为老不尊，既然如此，那小爷我就不客气了！”方栋梁跳退一步，手一扬，手中就多了三张灵符，冷笑说，“这三张可不是普通的符，一张是臭死你不偿命符，一张是把你臭死也不偿命符，还有一张是臭上加臭臭你千遍也不厌倦符，三张符加在一起混合使用，就是小爷我新发明的大杀器“臭死你个鳖孙”，绝对会把整个龟门臭翻天，臭的你哭爹喊娘，磕头求饶为止！不要小瞧小爷我，小爷我可是有备而来，大不了鱼死网破！不对，是王八死网也不会破！”
    李柔情和红炼的脸色都变了，二女皆是被吓的后退了一步，红炼还赶紧拿手捏住了鼻子，“你们你们赶快答应门主他吧，不然他真的会扔臭符的，我告诉你们真的很臭的，别到时连求饶都来不及！”
    老者的脸色变得一阵青一阵白，冷笑，“小子，你想吓唬老夫，老夫可不是被吓大的，当年一人独闯天下，什么阵仗没见过，岂会被你的区区几张灵符给吓住？”
    “抱歉，你先等一等。”方栋梁突然伸手入怀，掏出了两个鼻塞，先把鼻子堵住，然后又掏出了一块灰布，将嘴掩上，最后又拿出了一个打家劫舍用的黑色头罩以前鸡鸣狗盗门的留下来的东西，将自己的头也罩上了。

第316章 龟三载
    方栋梁把自己整的跟一个马上要去打家劫舍的土匪似的，这回就连老者都吃惊了，“小子，你做什么？”
    方栋梁却根本不理他，又从自己的灵宝袋里一阵翻找，竟找了一个喷壶出来，对着自己周围就是一顿喷，还特意往自己的脸上、身上也都喷了喷。方栋梁弄这么大阵仗，就连他身边的红炼也开始吃惊了，吃惊问：“门主，你这是在干什么呢？！”
    “你可知道这三张灵符要一起释放，会有多臭吗，小爷我以前用臭屁符的时候是从来不怕的，但是这三张灵符如果一起释放，虽然这符是我创出来的，但就连小爷我也怕啊。”方栋梁说到这里不禁一个哆嗦，一脸害怕道，“会臭死人的，上次小爷我准备的不够充分，当时被臭的险些没有跳到水缸里淹死，被臭的足足有一个月的时间下不了床吃不下饭，还被臭出了内伤，那段小爷我就连拉屎都臭气熏天啊。”
    红炼被吓的脸色都白了，连忙用手捏住了鼻子，惊恐之极道：“那你手上的这个喷壶是干什么用的？”
    “你说它啊，这是小爷我特意整出来的防臭香水，就是对付臭屁符的，闻一下就会有飘飘欲仙的感觉，当然了，主要是为了避免自己不被臭死，很香的，不信你闻闻。”方栋梁说着就对着红炼喷了一下。红炼皱眉，连忙躲闪，“我怎么什么都没闻到？”
    “你捏着鼻子呢当然闻不到了！”方栋梁咆哮。
    红炼小心翼翼的松开了鼻子，一嗅，顿时眼前一亮，“真的好香啊。”
    “嘿嘿，香吧。”方栋梁一脸得意，“这是用来防身的，就是为了避免被臭死。小爷我的大杀器“臭死你个鳖孙”一旦释放，方圆百里之内，立即就会无处不臭，而且臭到极点，有多少人就臭死多少人，到时候想逃都逃不掉啊，别说这一个小小的龟背山了，就算有十个龟背山，也一律打包臭死。”说着就向龟门二人问，“你们怕了没有？”
    龟门二人这次真怕了，李柔情一脸惊悚，老者虽然还能保持镇定，但看起来已经没有之前的威风了，“小子，老夫可不是被吓大的，休要以为能吓住我？”
    “老头，这是你逼我的，有香气不闻你非要闻臭气，小爷我也算是先礼后兵好话说尽，对你们龟门仁至义尽了，小爷我要发飙了！”方栋梁一手拿灵符，一手拿喷壶，一副要和老者拼命的样子。
    红炼捏着鼻子惨叫道：“不要啊，真的很臭的，真会把人都臭死的！救命，我还不想死啊！门主，不要！不要滥杀无辜啊！！”
    “等一等！”老者突然抬手止住了方栋梁，“小子，有话可以好商量，用不着这么激动。”
    “老头，这都是你逼我的，来吧，就让我们鱼死网破，到时候你的徒子徒孙统统都被臭死，你就算后悔也来不及了！”方栋梁疯道。
    “小子，你到底想怎样？”老者冷道。方栋梁说，“我要你们龟门一起帮我对付魔门的人，我说怎么做你们就得怎么做，不然小爷我就扔符臭死你们！小爷我若是真的扔符了，你们龟门休想再从这龟背山呆下去，你们龟门的人如果离开了龟背山，还有容身之处吗？”
    “不行！”老者断然拒绝，“想让我们龟门听你的摆布，简直做梦！”
    “老头你到底想怎样？”方栋梁道。老者突然冷笑，脸上杀意一现，“你们就只有两个人，我可以杀了你们，只要杀了你们，就可永绝后患！”
    “我去！老头你不要乱来啊我警告你！”方栋梁后腿一步道，“小爷我的速度很快的，你根本追不上我！”
    方栋梁本来在老者的前方，说到“的”字的时候，人已经到了老者身后，老者大惊回身，方栋梁却已不见，说到“我”字的时候，方栋梁又站到原来的地方了。
    也就是说，老者转眼的功夫，方栋梁已经到了他的身后又回到了远处，就如没有动过一般，但事实是的确动过了。
    老者这回真的是大吃一惊，“好快的速度！”
    “想杀了我不让小爷我扔符，老头我劝你还是别做梦了。”方栋梁道，“我知道你们龟门的法术多是用来防御的，你们最大的缺点就是速度不行，想追上小爷我，简直做梦！”
    “你好像知道的不少？”老者冷下了脸来。
    “小爷我当然知道的不少了，不然怎么敢一个人独闯你们龟门，我劝你束手就擒吧，不然小爷我就要扔符了！”方栋梁扬起手中的灵符道。一旁的红炼怒说，“还有我啊，我难道不是人吗？”方栋梁无奈看向她说：“我这么说不是为了衬托我的胆子大吗，你就先不是人一下好了，这点眼力劲都没有，你这跟班当的也太差劲了吧，真是差劲啊你。”
    红炼：。。。。。
    “小子，别冲动，我们可以好商量。”老者道。他不这样说还好，一这样说方栋梁变得更冲动了，疯道：“事到如今还有什么好说的，小爷我都是被你们逼的，你们一个一个就都等着被臭死吧！”
    “我们龟门可以帮你对付魔门，但我们也不能太吃亏，我们也重要捞点好处吧？”老者道。
    “阁下贵姓？”方栋梁不冲动了，问。
    “免贵姓龟，龟三载。”老者道。方栋梁吃惊，“不是吧，开什么玩笑，你连姓都和乌龟有关系，天下哪有龟这个姓的？”老者道：“老夫生来就无名无姓，是一名弃儿，本来被丢进了河里就要被淹死，幸得被一老龟所救，侥幸活了下来，你说我不姓龟姓什么？”
    “哦，原来如此。”方栋梁道，“原来你是龟儿子，那的确应该姓龟啊。”
    “小子，你的灵符之臭，老夫的确有所耳闻，我们龟门的确可以帮你对付魔门，但也不能白帮。”龟三载道，“正所谓无利不起早，我们龟门也必须要得些好处的。”
    “那你想得些什么好处？”方栋梁问道。
    龟三载对他伸出了三根手指。

第317章 挂名弟子
    “我去！”方栋梁被鬼三载的举动吓了一跳，“老头，我警告你你不要太过份，刚才还是一根手指，怎么现在又成了三根手指了！”
    龟三载冷哼了一声，“小子，你给我听清楚了，只要你能答应老夫三件事，老夫就答应帮你对付魔门的人，而且说到做到。”
    “是哪三件事，老头你先说来听听。”方栋梁道。老者说，“这第一件事情，就是你必须答应永远不要与我龟门为敌，第二件事情，就是要成为我们龟门的挂名弟子，第三件事情嘛，老夫暂时还没有想到，不过你记住了，你欠龟门一个人情，这个人情你是要还的。”
    “喂喂喂，我说老头你也太过份了，第一件事小爷我还能接受，让小爷我成为挂名弟子算怎么回事，这样一来小爷我岂不是就成了龟子龟孙了，你到底是何居心？！”方栋梁怒道。
    “你不要误会，龟门挂名弟子，也只是挂个名而已，并不用一直呆在龟门之内，不过如果龟门一旦有了危险，身为龟门的挂名弟子，你必须要来救。”老者道。方栋梁这才明白了，“原来如此，不过成为龟门的挂名弟子，小爷我能有什么好处？”老者道：“凡是龟门弟子，皆可以挑一部龟门的法决修炼，记住，只有一部，而且不准传给任何人，如果不能做到，将会遭到龟门所有弟子的追杀。”
    “这龟门挂名弟子一共有多少？”方栋梁忍不住问道。
    “加上你，也不过一共五人。”龟三载道。方栋梁惊讶，“原来只有五个人啊。”龟三载道：“你以为我们龟门挂名弟子是那么容易好当的吗，心术不正的人不要，长相不佳的人不要，为非作歹的人不要。”
    方栋梁听了却变得更惊讶了，“你怎么知道小爷我是个什么样的人？”
    “哼，你以为我们龟门的人，不知道外面发生了什么事吗，实话告诉你吧，我们一清二楚，关于你的事情，我们龟门当然也知道的很清楚，不然根本不会让你进入龟门。”老者冷道。方栋梁讶道，“你们龟门的人不是从不出龟背山吗，是怎么知道外面的事情的？”老者道：“我们当然自有我们的方法，不过对此你无须知道，你只要答应老夫的要求就可以了。”
    方栋梁变得沉思不语起来，许久才道：“好吧，小爷我答应就是了，不过怎样对付魔门，你们可要按我的话做。”
    “你和魔门之间到底有何恩怨，先把事情说清楚吧。”龟三载道。方栋梁点了点头，把关于浴火镇天鼎以及魔门抓走白展云的事情说了一遍。
    龟三载听了不禁皱眉，“魔门八元老，照这么看来，这八个人的修为，每一个都应该不下于玄人境。”
    “这也是小爷我担忧的地方，这八个家伙，要是每一个都有着玄人境的修为，那还真的是不好对付。”方栋梁道，“况且白前辈还在他们的手里，如果处理不好，白前辈他可就要玩完了。”
    两天后。
    约定的时间终于到了。
    方栋梁本来以为魔门的人会大举杀到，但出乎预料的，魔门的人，一共来了四个人，其中一个还是沉鱼。
    再次见到沉鱼，方栋梁一时之间倒不知该说什么好了，沉鱼却在狠狠的瞪着他。
    “原来你就是方栋梁。”
    来的魔门四人中，出了沉鱼外，剩下的三人，一个是正环手的中年人，他一袭黑袍，袍上绣“魔，”神情冷漠而坚定，再加上他的一头短发，一看就是个非常的精悍的人，此人就是魔门八元老中的地师；地师身边的，是有着一头飘逸白发的男子，此人看不出年纪，面色苍白冷酷，背着一把很宽的大剑，此人是魔门八元老中的天剑；最后的那名女子，容貌不输沉鱼，看上去极其的冷艳，此女乃是魔门八元老中的天雨，也是白展云口中的“婉儿”。
    说话的是天雨，方栋梁和红炼一出现，她就把目光锁在了方栋梁的身上，似笑非笑的看着方栋梁道。
    “你是何人？”方栋梁讶道。天雨笑了，“怎么，你好像是他最好的朋友，难道他没有向你提到过我吗，我就是他的婉儿啊。”
    方栋梁脸色直接变了，吃惊的看着天雨，“原来你你就是白前辈一直提到的那个可恶老太婆？！”
    本来正一脸笑的天雨，脸色瞬间就阴沉了下来，“你说谁是老太婆！”
    “太师叔，这小子可恶的很，千万不要被他的话所激！”沉鱼连忙飞到了天雨的身边说。天雨又笑了，目光却如刀，道：“好一个牙尖嘴利的小子，你以为你故意这样说，我就会生气吗？”
    “你说什么呢，什么故意这样说，小爷我和你素不相识，干嘛故意？”方栋梁不解道，“白前辈他就是这样说的啊，他还说你化妆比不化妆丑，笑起来似恶魔，睡觉流口水，还说你没啥斤两值不了几个钱。”
    “没啥斤两值不了几个钱？”沉鱼不解，“这是什么意思？”
    “贱人啊。”方栋梁道。
    沉鱼听了表情瞬间就变的古怪起来，似乎是想笑，又好似在发怒，又好像再强忍，表情煞是诡异。
    “哈哈哈哈哈哈。”方栋梁身边的红炼可就没有这么多顾忌了，直接大笑了起来。
    “严肃点。”方栋梁训斥红炼道。
    红炼立即闭嘴不笑了，可是，却还是忍不住的“噗嗤”一声又笑了出来，方栋梁摇了摇头，对着红炼露出了“你已无可救药”的表情。
    天雨黑脸，以杀人般的目光看着方栋梁，“我要亲手杀了你。”
    “别来啊，这可不是我说的，是白前辈他说的，冤有头债有主，要找你就去找他吧，和小爷我一点关系都没有。”方栋梁急忙撇清关系。
    天雨深吸一口气，然后又笑了，冷笑说：“那好，就把他带过来，我倒想知道知道，他是不是真的这么说的。”说完就吹了一声怪异的口哨。接着就见有两个人突然从下方树丛中飞起，以极快的速度飞到了天雨的身边。

第318章 交换（一）
    来的是天杀，她正以两把利刃架在了白展云的脖子上，挟持着白展云。白展云看起来已经有些狼狈，双手被一根泛着蓝光的古怪绳子紧紧捆住，而且似乎还受了不轻的伤，一看到方栋梁，他就露出了苦笑，道：“你小子到底是来害我的还是来救我的，说那些不着边际的话有意思吗？”
    “嘿嘿，小爷我如果不这么说，这几个家伙会把前辈你带出来吗？”方栋梁道，“怎么样，前辈近来可好？”
    “你看我像是很好的样子吗？”白展云被气笑。
    “唉”方栋梁叹了一声气，还摇了摇头，“红颜祸水啊，我对前辈你说了多少次了，你非不听，你看看你，栽在女人的手里了吧，不听老人言吃亏在眼前，说的就是前辈你这种情况啊。”
    “你小子是不是诚心来看我笑话的。”白展云苦笑道。方栋梁连忙将头摇的更个拨浪鼓似的，“非也非也，我是特地来救前辈你的。”白展云道：“我可没有看出来你小子有救我的意思，就凭你们两个，也救不了白某。”
    “难道前辈你不想我们救你？”方栋梁讶道。白展云说，“我当然希望能有人救我，可你小子就带了一个人来，也太不当回事了吧。”方栋梁道：“前辈你这是什么意思，是不是瞧不起我和红炼，有我们两个就已经足够了，千万不要小瞧我们，我们很厉害的。”
    说着就看向红炼，“白前辈竟然瞧不起我们，那就让他见识见识我们的厉害，让你眼睛喷火让他们瞧瞧先。”
    “你说喷就喷，这怎么能随便喷！”红炼怒。方栋梁诧异，“眼睛不是你的吗，为什么不能随便喷？”红炼怒道：“我的眼睛能不能喷火，我自己也说了不算啊。”
    “小爷我有没有听错，这你都不能做主，小爷我带你来，还打算让你撑撑场面的，你咋一上来就不行了，回去门规处置。”方栋梁道。“混蛋你说什么，说谁不行！”红炼双眼冒火道。
    “我闪！”方栋梁反应够快，一下就闪开了，然后指着红炼得意对白展云道：“前辈你看到没有，我的这跟班很厉害吧，这你应该清楚啊。”
    白展云无语，他对红炼的事情当然很清楚。
    魔门四人却都因此而吃了一惊，天杀震惊道：“妖魂附体！”
    “什么是妖魂附体？”沉鱼吃惊问。
    “停！”方栋梁可不想让红炼知道“妖魂附体”的事，一听沉鱼这么问，连忙打断道：“喂，我们的厉害你也看到了，老老实实的把白前辈交给我们，小爷我看在往日的情分上，就对你们这几个家伙网开一面，饶你们一命，把人放了，赶快滚吧。”
    “往日的情分？”天雨嘴角上扬，看了沉鱼一眼，露出不明之笑，“你这是何意？”
    沉鱼脸色变了。
    “你这岂不是明知故问，你和白前辈有一腿的事谁不知道，就别磨叽了，把人放了先。”方栋梁道。
    这次轮到天雨变了脸色，沉鱼惊讶看向了她，又忍不住看了一眼白展云。
    “你小子这是真的想害死我啊。”白展云开口道。
    “这是事实嘛，你看她都没否认。”方栋梁摊手道。天雨冷哼了一声，“把浴火镇天鼎交出来，我就放了他。”方栋梁冷笑，“你说我就信啊，我凭什么相信你，如果我把浴火镇天鼎交给你了，你食言要杀小爷我怎么办，小爷我可没那么傻。”天雨冷道：“那你想怎样？”
    “把人放了先。”方栋梁道。
    天雨也冷笑，道：“如果我们先把人放了，你们食言不把浴火镇天鼎交出来怎么办？”
    “我们这方就只有两个人唉，你们却有五个人，你们这么多人，还怕我们食言？”方栋梁道。天剑开口说，“这小子不过中人境的修为，他身边的妖魂也一样，要杀他们，比杀死一只蚂蚁还容易，我们的确没必要害怕。”
    “听到了没有，你看这位老兄多明事理，还是别废话了，把人先放了。”方栋梁道。
    红炼吃惊，不解向方栋梁问道：“他们说什么，为什么要叫我妖魂？”
    方栋梁道：“不关你事，魔门的这群家伙什么都乱说的。”
    对面天雨已经皱起了眉，露出了疑惑之色。
    “不行，这小子诡计多端狡猾的很，千万不要上了他的当！”沉鱼冷道。方栋梁瞠目，不敢相信的看向沉鱼，“不会吧你，你这个女人玩这么绝的？”沉鱼冷笑，道：“把浴火镇天鼎交出来！”
    方栋梁道：“把白前辈放了先。”
    沉鱼：“先把浴火镇天鼎交出来！”
    方栋梁：“把人放了先。”
    沉鱼怒，“先交鼎！”
    方栋梁“切”，“先放人。”
    沉鱼大怒，“信不信我现在就杀了你！”
    方栋梁本能的缩了缩身体，强装不惧道：“你这个女人有没有弄错，说杀人就杀人，不要任性了好不好，现在我们是在交换哎。”
    天杀狠道：“如果你不把浴火镇天鼎交出来，现在我就宰了他，我会先割下他的耳朵，然后挖出他的眼睛，然后再把他的鼻子也割掉，最后才割破他的脖子，让他慢慢流血而死。”
    方栋梁脸色变了，害怕道：“你真的敢这么做？！”
    “我有什么不敢，我现在就割下他的耳朵！”天杀一刀就斩向白展云！
    “等一等！”方栋梁出手阻止。
    天杀的刀险之又险的停下了，离白展云的耳朵以不及一寸。
    “怎么，你打算交了吗？”天杀冷笑道。
    “唉，你这人怎么这样，怎么一言不合就动刀，我可提醒你，白前辈对于容貌看的特别重，你这一刀下去对他来说可就毁容了，你这样做还不如一刀杀了他。”方栋梁有些无奈道，“你真想要这么做那也随你，不过你如果真要这么做了，那人我也不用救了，因为救了也是白救，就算救了他，他也会因为自己的容貌被毁而自杀的，你自己看着办吧。”
    天杀怔住，方栋梁的话，使得她一时间还真的不敢再动手了。

第319章 交换（二）
    白展云对方栋梁投来了赞许的目光，嘴上却道：“看来你小子虽然口口声声说是来救我的，实则巴不得白某早死，不然你岂会对此无动于衷。”
    其实，方栋梁之所以敢这么说，是因为他留意到了天雨神色的变化，在刚才天杀刀落下的那么一瞬间，天雨本来冷冰冰的一张脸，竟然露出了慌张之色。
    方栋梁认为这天雨并不是对白展云毫无感情，他相信就算自己刚才不阻止天杀，天雨也一定会出手阻止，只不过他比天雨快了一步而已。
    “前辈你可千万不要怪我啊，我已经尽力了，小爷我也没有说错嘛。”方栋梁两手一摊，一副事不关己的样子道，“前辈你明明长了一副可以笑傲花丛的脸，却偏偏选择在一棵树上吊死，结果自己坑了自己，这真的和小爷我无关啊。”
    方栋梁的话让白展云哭笑不得，“你小子就说风凉话吧，不过有一点你的确没有说错，那就是我的确喜欢了一个不该喜欢的人，所以就算你不救我，我也不会怪你。”
    “嘿嘿，前辈你可真是心胸宽广啊，既然你都这么说了，那小爷我就不客气了，就先逃为妙了。”说罢方栋梁就对红炼一挥手，“还愣着干什么，我们走吧。”
    红炼吃惊，“人不救了？”
    “刚才白前辈他的话你也听到了，是他自己不让我们救的，怪不得我们，本来我们能来救他呢，也只是做做样子而已，回去有个交待就可以了。”方栋梁道。天雨冷笑了一声，“既然你们已经来了，你以为你们还能走的了吗？”
    “我去！”方栋梁被天雨的话给吓了一跳，然后拿手怒指天雨道：“小爷我早就知道你这个女人心狠手辣是绝对不会放过我们的，现在提前败露了吧，那我就更不能将浴火镇天鼎交给你们了！”
    “你以为现在还由的了你吗，我们可以先杀了你，依然能够得到浴火镇天鼎。”自从出现后就未发一眼的天师，这时说道。方栋梁刚要说什么，红炼却对他附耳说了几句，方栋梁脸色瞬间就变了。
    “原来这次你们一共来了六个人！”方栋梁惊道。
    此话一出，魔门几个人脸色皆变，因为他们的确来了六个人，只不过一直没有出现的人是地隐，地隐在魔门八元老中，是最善于隐藏的一人，他们都没有想到，地隐竟然也能被方栋梁二人给发现。
    发现地隐的人红炼，她能将地隐发现，当然是因为她“妖魂附体”的关系。
    方栋梁话声一落，下方的地面，就有一人钻了出来，此人出现的方式非常诡异，就如刚孵化破壳的雏鸟一般，破土而出，而且无声无息。然后，此人就无声无息的升上了天空，和魔门其它几人，呈前后夹击之势，将方栋梁二人给包围了。
    这人一身破烂衣袍，散发、赤足，一张脸被散开的头发遮住了大半，样子甚是诡异。
    他一飞上半空，红炼就将他察觉到了，吃惊回身看向了他。
    红炼一回身，方栋梁也不禁回身看去。
    “我去！”方栋梁直接被吓了一大跳，“你是从哪里冒出来的，想干什么？！”
    这人无声而笑，道：“我就是魔门八元老中的地隐。”
    “原来是你小子，不过抱歉，小爷我并不想认识你，麻烦你还是从哪里来再回到哪里去吧。”方栋梁嫌弃说。地隐说，“既然我已经出来了，不宰了你，是不会回去的。”方栋梁无奈道：“你有没有弄错啊老兄，小爷我和你无冤无仇，今天才是第一次见到你，你竟然上来就说要宰了小爷我，你是不是脑袋被门夹了？有病就得治，不然岂不是会病的越来越严重，不过小爷我看你的样子已经无药可救了，但最起码你不要出来吓人嘛。”
    “你想激怒我，没用的，如果我想杀你，你是无论如何都跑不掉的。”地隐冷笑道。
    “呐，小爷我这辈子最恨的就是你这种人，我真不明白你的自信到底是从哪里来的，你说杀就杀啊，小爷我打你满头包！”方栋梁道。地隐却看向了天雨，“要不要现在就杀了这小子？”
    “喂，你们不会真的要这么做吧，我警告你们，浴火镇天鼎已经被我藏在了一个谁也不知道的地方，杀了我，你们休想再得到浴火镇天鼎！”方栋梁连忙道。
    “等一等！”天雨还未说什么，沉鱼就抢先一步道：“先不要杀他，当初寻鼎的时候，我曾经和他打过一段时间的交道，不如让我劝劝他，如果他能老老实实的将浴火镇天鼎交出来，我们不妨饶他一命，不管怎么说都是他打跑了九幽魔王，救了我爹一命，我们可以不用杀他！”
    “你们如果杀了他，那么这个仇算是解不开了，白某一定会把你们也杀了。”白展云开口说道。天杀冷笑，“现在我的刀正架在你的脖子上，随手都能让你人头落地，你竟然还敢口出狂言，真以为我不会杀了你？”
    天雨道：“既然少主这样说，那我们可以不杀他，如果他能老老实实的将浴火镇天鼎交出来，看在他帮了门主一把的份上，他抢走了浴火镇天鼎的事，我们也可以既往不咎。”
    沉鱼怒向方栋梁道：“你跟我来，我要和你私下谈谈。”说完就首先向下飞去。方栋梁也要跟着飞走，红炼连忙问，“那我呢？”方栋梁道：“你当然也跟来啊，笨。”红炼连忙跟上了他。
    沉鱼飞落地面停在了一块石头上，见红炼竟然也跟着方栋梁来了，不禁皱起了眉。
    “她怎么也跟来了？”方栋梁一到，沉鱼就冷道。方栋梁说，“她是我的跟班啊，当然要跟来了。”沉鱼脸色立即沉了下来，冷道：“我说要和你私下谈谈，旁人不能在场，否则免谈。”
    方栋梁无奈，只能向红炼说，“这女人脾气很怪的，你就离远一些，让我一个人和她谈谈。”
    红炼露出不满之色，但也知道现在不是任性的时候，只能走开了。

第320章 交换（三）
    独自面对沉鱼，方栋梁竟然不知道该说什么了，沉鱼竟然也不说话，只狠狠的瞪着他。
    气氛顿时变得有些尴尬起来。
    “你平时不是挺能说的吗，现在怎么不说话了？”沉鱼冷道。
    方栋梁说，“大家都觉得我很英俊，你觉得呢？”
    板着脸的沉鱼顿时想笑，但又立即强忍住了，冷道：“英俊你个头！”
    方栋梁窃笑，然后学着沉鱼的样子和语气，“英俊你个头？”
    “噗嗤！”沉鱼终于忍不住笑了，攥拳打了方栋梁一下，“你这小子真是一点也没变！”
    “我说小鱼啊，我们两个都是老相识了，而是还已经”方栋梁说着便露出了坏笑，还对沉鱼做了个“那啥”的手势，“已经这样了，还有什么不能说的，小爷我没有说错吧？”
    沉鱼脸红了，却又冷下了脸来，冷道：“你干嘛要偷浴火镇天鼎，那是我们魔门的东西，快还给我！”
    “喂，你这样说就是你的不对了，什么叫偷，小爷我那是捡漏好不好，既然被小爷我成功捡漏了，那就是我的了。”方栋梁道。沉鱼怒，“什么就是你的了，那是我们魔门的东西，如果你不还回来，休怪本少主和你翻脸！”
    方栋梁冷哼了一声，环手傲道：“翻脸就翻脸，谁怕谁？”
    “该死的混小子，你到底还不还给我？！”沉鱼气极了，直接拽住了方栋梁的耳朵。
    “疼疼疼”方栋梁惨叫，“你这个女人是不是疯了，竟然这样对待小爷我，快放开！”
    沉鱼当然懂得点到为止，放开了方栋梁道：“如果今天你不把浴火镇天鼎还给我们魔门，本少主也帮不了你，你觉得你还走的了吗？”
    “哼，小爷我可是有备而来，如果真想走，谁也拦不住。”方栋梁不惧道。沉鱼气，“难道为了我也不行？”
    面对沉鱼的这个问题，方栋梁却沉默了，因为在方栋梁看来这个问题真的不好回答，他并不想招惹沉鱼，更不想惹的沉鱼生气，他只想沉鱼开开心心的，但是他更不想让浴火镇天鼎再次落入魔门的手里，因为浴火镇天鼎所带来的邪恶力量实在太过恐怖。
    如果再一次让浴火镇天鼎落入魔门的手中，还不知道有多少无辜之人会因此而死。方栋梁自认自己不是什么救苦救难慈悲为怀的好人，更不想当什么救世英雄，但他也不希望有人死，他本性从来都不坏。
    “你怎么不说话了，就算为了我，我对你怎么样难道你心里不清楚，就算为了我行不行？”沉鱼的语气已带了恳求，她从来没有求过任何人，今天却还是对方栋梁破例了，只因她对方栋梁用情太深，不想让方栋梁受到任何的伤害，却又非得到浴火镇天鼎不可，因为这是沉山的交待，她也不想让沉山失望。
    方栋梁缓缓摇了摇头。
    “为什么？”沉鱼失望至极。
    “不为什么，不给就是不给。”方栋梁绝情道。沉鱼沉默了，她和方栋梁认识了这么久，今天才发现原来方栋梁也能如此的绝情。
    “你难道你已不喜欢我？”沉鱼无法接受方栋梁的答案。
    方栋梁看向她，颇为无奈的说，“不，小爷我对你的感情从来没有变过，我喜欢你还是一如从前，但是浴火镇天鼎不能给你，就只有这一件事情，其它的我都可以答应。”
    沉鱼失望道：“你变了，已不是我认识的那个栋梁了，既然你如此绝情，那我们两个，从今天开始，就就一刀两断吧！”
    “不要了吧。”方栋梁无奈道，“你为什么非要得到浴火镇天鼎不可，还不是想通过它实现称霸天下的野心，可是就算真的实现了又能怎么样呢，你又能真正得到什么？”
    沉鱼却无情转身，语气冰冷道：“看来我们之间已经没什么可说了的，从今天开始，我们就再无纠葛，只是敌人。”
    说完沉鱼就走了，只留一脸郁闷的方栋梁还在原地。
    沉鱼走后，红炼就跑到了方栋梁身边，问道：“你和她都说了什么？”
    方栋梁叹气，道：“完蛋了，看来她这次是无论如何都不肯原谅小爷我了。”
    “我们接下来要怎么办，白前辈还在他们的手里？”红炼道。方栋梁说，“还能怎么办，只能和他们拼了，走！”
    当方栋梁二人再一次面对魔门几个人时，魔门的人皆已是杀气腾腾，就连沉鱼都不例外，沉鱼看着方栋梁的目光，已没有了丝毫的感情，有的只是冰冷。
    “看来事到如今我们已经没有什么好说的了，如果你们不老实的把浴火镇天鼎交出来，就只有杀了你们了。”天雨冷笑道。
    “我看不如这样吧，就让我们到下面去，然后双方各退十步，你们让白前辈自己走过来，我让浴火镇天鼎朝你们飞过去，你们觉得怎么样？”方栋梁道。天雨嘴角一动，扬起了一抹不易察觉的笑，她看向了沉鱼，道：“少主，我觉得这个主意不错，你觉得呢？”
    “可，如果他们敢耍花招，我们依然能杀了他们。”沉鱼冷道。
    “那就来吧。”天雨对着天杀一招手，“我们全都下到地面去。”
    之后，双方就都从半空落下，开始交换。
    “先等一等，你们要把捆住白前辈他双手的东西拿掉。”方栋梁道。“不行，不能拿掉，如果拿掉了，以他的修为，岂不是为你添了一大助力！”沉鱼冷道。方栋梁冷笑，“你们当小爷我是傻瓜啊，不拿掉白前辈岂不是还是被你们所控，这对小爷我这边不公平！”
    “等我们拿到浴火镇天鼎，自然就会帮他去除，不过你要先把浴火镇天鼎交出来。”沉鱼道。方栋梁露出犹豫之色，但最终还是答应了，说，“那好，不过你们可要遵守诺言。”
    说完方栋梁就伸手入灵宝袋，一阵摸索之后，就将浴火镇天鼎给拿了出来，“鼎就在这里，你们放人吧，我可警告你们，不要耍花招，以小爷我的速度，如果想要将鼎带走的话，谁也留不住。”

第321章 交换（四）
    “小子，你可莫要冲动，我们照做就是了。”天雨笑道。说完对着天杀一示意。
    天杀冷笑，对着白展云一推，“走过去。”
    白展云神色平静，不紧不慢的对着方栋梁走去。方栋梁见状，伸手入怀掏出了一张灵符，灵符在他的操控之下，突然变成了一只火鸟，火鸟载着浴火镇天鼎，对着沉鱼飞去。
    看着浴火镇天鼎飞来，魔门几人都对其露出了垂涎之色。
    因为火鸟是被方栋梁所操控的，所以速度和白展云走过来的速度是一样的，浴火镇天鼎与白展云交错而过。
    交错而过后的那一刹那间，白展云突然展身对着方栋梁飞去！方栋梁与白展云非常有默契的也同时操控火鸟改变了方向。
    “你敢！”
    魔门几人皆大惊失色，除了沉鱼直接追向浴火镇天鼎外，其他四人一起对着方栋梁出了手！
    天剑出手最快也最狠，他两指一弹，背着的大剑就出鞘，两指对着方栋梁一点，大剑就对着方栋梁飞刺而去。
    天剑的这把大剑，名叫断空，虽然不能真的斩断虚空，但一剑足以将一座大山斩成两半，威力极强。
    如果方栋梁被天剑的这一剑所刺中，纵有九条命也不够死的。而且这一剑的速度也是快极，这么近的距离转眼即到。方栋梁的速度虽然也已足够快，但人怎么能和剑相比，更何况此时他还在驱控火鸟。
    眼看方栋梁是躲不开这一剑了，说时迟那时快，就在这千钧一发之际，方栋梁脚下的地面突然开裂，一个黑影突然从地下飞出，替方栋梁挡下了这一剑。
    与此同时，地师、天雨、天杀，他们三人的攻击，也被阻挡了下来。地师一拳隔空击向方栋梁，突然一人闪至，半途就以身体替方栋梁截下了这一击；天雨的法器是一只荷叶，对着方栋梁一扫，一股巨大的水柱就凭空出现幻成一条水蛇，张开血盆大口对着方栋梁咬去，只可惜突然有一只水龙在半途杀出，将水蛇咬成了两断；天杀的速度最快，但她攻击的人却不是方栋梁，而是红炼，因为红炼已经先一步逃跑了方栋梁授意的，天杀想先把她抓了，就对着她飞去，没想到她才刚一追上红炼，人就被打飞，将天杀打飞的是小紫，它一直都潜伏在这里。
    至于地隐，他一早就潜入了地下，却在潜入地下的那一刻起，就落入了埋伏。
    因此，魔门的这轮攻击，可以说是彻底失败了。
    就连沉鱼都没能成功，因为方栋梁似乎早就料到会是这样的结果，一开始就没有躲，而是朝着浴火镇天鼎飞去，先一步将浴火镇天鼎抢到了手，沉鱼的速度远不及方栋梁，根本就追不上他。
    魔门几人皆是大吃一惊，同时停止了攻击，又飞聚到了一起，而对面方栋梁的身边，却已经多了三个人，三个非常奇怪的人。
    方栋梁身边多的三个人是：龟门的门主龟三载、一个白发小女孩、以及一个拿着石锤的秃头胖子。
    “幸亏你们及时出手，不然小爷这次可真是九死一生了。”抱着浴火镇天鼎的方栋梁，长吁了一口气，说道。龟三载冷哼了一声，“老夫岂会是言而无信之人，至于你答应过我们什么，也没忘记了吧？”方栋梁道：“当然没有，小爷我最言而有信了，人送外号高大英俊诚实可靠小郎君，当然会说到做到，对于这一点你们就放心好了。”
    “你们是什么人？！”沉鱼吃惊道。因为要刻意隐藏身份，龟门三人都没有穿本门服饰，再加上魔门几个人都不认的龟门的人，所有根本就猜不出他们的身份。
    “嘿嘿，他们当然是小爷我请来的帮手了，这还用问吗，别以为小爷我没有准备，没有把握的事情，小爷我是不会干的。”方栋梁道。
    方栋梁身后的白展云，见到龟门三人后却吃了一惊，他竟然是认得龟三载的，吃惊道：“难道你们是”
    龟门三人一起回首看向白展云，龟三载随即露出了惊讶，“原来是你！”
    这样一来倒让方栋梁吃惊了，“怎么你们认识？”
    白展云点了点头，却看向了魔门的人，冷道：“其它的事情随后再说，还是先把敌人给打发了吧。”
    “你们是什么人，竟然敢管我们魔门的事？”天雨盯着魔门三人，目光冰冷道。
    “你们听好了，我等是来帮忙的，不管你们是什么人都一样，有老夫在，今天你们讨不了好，识相的就速速离去，不然就全部死于此地。”龟三载道。天剑冷笑，“阁下好狂妄的口气，我倒想试试，你是否真的有此能耐。”
    “你们已经少了一个，还要打下去吗？”拿石锤的胖子开口道。他的衣袍已染血，可见他与地隐的打斗之激烈，但因为是在地下进行的，所以到底是进行了怎样的一番打斗，谁也不清楚。
    此话一出，魔门的人皆变了脸色，以为到了此刻他们才意思到，他们已经少了一个人地隐。
    “你把地隐太师叔怎么样了？！”沉鱼惊问。
    “没怎样，只不过让他抱头鼠窜了而已，算他跑的快，不然我的裂地锤可不是吃素的。”胖子道。虽然他说的轻描淡写，但那地隐是何等人物，可是魔门八元老之一，有着玄人境初期的修为，能把这样的人击退，足可说明这胖子也非等闲之辈。
    “怎么，难道你们还想再打下去吗？”白展云走到方栋梁身边说，“虽然白某双手被捆，但还是能发挥作用的，真若打起来，帮这三位朋友压制住你们其中一个还是绰绰有余的，白某劝你们想清楚。”
    天雨脸色已是冰冷至极，以刀一般的目光打量着龟门三人，道：“少主，后来的这三人来历不明，而且实力不俗，再打下去，恐怕我们讨不了好。”
    沉鱼道：“天雨太师叔说的不错，既然如此，我们只好从长计议了。”说罢一挥手，“我们走！”
    魔门的人说走就走，转眼就已经远去了。

第322章 自从我第一眼看到你的那一刻起
    见魔门的人走了，方栋梁才真正松了一口气，却对着远处的红炼招了招手。
    红炼骑着小紫飞到了方栋梁的身边，“什么事啊门主？”
    “红炼，你的察觉能力是最强的，你看看还有没有魔门的人藏在这附近。”方栋梁心思缜密，担心魔门的人并没有真的离开，就吩咐红炼道。红炼摇了摇头，“没有，附近方圆十里之内，除了我们之外，就再没有其它的人了。”
    方栋梁点了点头，道：“安全起见，我们还是先去龟门吧，什么事到了龟门再说。”
    其他人对方栋梁的建议皆没有意见，于是一行人便先返回了龟门。
    龟门内，龟三载的房间。
    “原来门主和白前辈认识。”一坐下，方栋梁就向龟三载道。鬼三载看向了白展云，“我曾经与他并肩作战过，算是朋友，老夫知道他是个不错的人，这次龟门出手还是值得的。”
    “原来龟老还记得白某。”白展云微笑说，“没想到这次为了救白某，小方他竟然请出了龟老你，实在是让白某惭愧。”
    “喂，前辈，你惭愧个什么，这老头可不是白出手的，非要强迫小爷我答应他三件事，为了救你，我只能答应他了，你说你该怎么感谢我？”方栋梁道。白展云说，“我为什么要感谢你小子，你难道忘了吗，我可也是只想捡漏门的人，你身为只想捡漏门的门主，来救我不是应该的吗，如果换作是你，白某也会不惜一切代价将你救出来的。”
    方栋梁无奈耸肩，他对白展云的性子还是很了解的，知道想让白展云说些对他感激的话那是根本不可能的，不过方栋梁倒是相信如果是自己落入了魔门的手中，白展云也一定会去救他，对此方栋梁毫不怀疑。
    “我要感谢的是红炼姑娘，以及龟老和龟石兄、龟小手前辈。”白展云道。
    正和小紫亲昵的红炼，被白展云的话给吓了一跳，连忙说，“前辈你不用感谢我，我只是按照门主他的吩咐去做的，前辈你真的不用感谢我的。”
    方栋梁却吃惊看向了那白发小女孩，不敢相信的对其走了过去，上下打量说：“不会吧，小爷我没有听错吧，白前辈你竟然喊她前辈，她看起来明明是个小不点啊。”说着方栋梁还拿手比了比，示意他比龟小手都高了一个头。
    龟小手看起来的确很娇小，她虽然头发白了，但不管是身材还是脸蛋，看上去都像一个十多岁的小女孩，特别是她的一双漂亮的小手，白里透红，简直如莲藕一般。
    白展云脸色变了，对方栋梁呵斥道：“不得无礼，你小子还不住手，小手前辈她都一千多岁了。”
    “一一千岁！”方栋梁瞠目结舌，不敢相信道，“我的乖乖，这小屁孩竟然一千岁了，不会吧这，小爷我没有听错吧？！”
    然后方栋梁就做了个足以让所有人目瞪口呆的举动，他竟然拿手拍了拍龟小手的脑袋，笑道：“你们开什么玩笑，就这个小屁孩怎么会有一千岁，这玩笑可开大了，闹着玩也没有这么闹的，哈哈哈。”
    其余人眼球直接跌了一地，下巴险些没有掉在地上，都是一副震惊至极的样子，就连龟三载也不例外，他对方栋梁吼道：“小子你这是活够了，快把手拿开！你可知道她是谁，就连我见了她都要喊师叔！”
    “不是吧！”方栋梁被龟三载也话给吓了一跳，“难道这是真的？！”
    一直沉默寡言的龟小手，突然出手止住了龟三载，示意他不要再说，然后她就对着方栋梁招了招手，还对着方栋梁露出了善意的微笑，以听起来非常甜的声音说：“小家伙，你过来。”
    方栋梁不仅不过去，反而后退了一步，惊怕道：“干什么，你说让我过去小爷我就过去？小爷我偏不过去！”
    “你过来，让我好好瞧瞧你。”龟小手道。方栋梁却更怕了，“瞧瞧我？小爷我有什么好瞧的，除了英俊潇洒聪明过人之外，没什么长处的！”
    “咯咯咯”龟小手笑了，还笑出了声，手指轻弹，方栋梁脚下突然冒出了两只乌龟，把方栋梁的脚给咬住了。“我去，这什么情况！”方栋梁顿时被吓到面无人色，“怎么突然冒出来两只乌龟！”
    突然出现的两只乌龟虽然咬住了方栋梁的脚，但似乎咬的很有分寸，并没有让方栋梁感觉到疼，却拖着方栋梁将方栋梁拖到了龟小手的面前。
    “救命啊，乌龟咬人了！”方栋梁惊恐大叫。
    龟小手却一把抓住了他，将他拽到了自己的面前，笑的很是不怀好意的道：“你这个狡猾的小子，刚才你叫我什么，小屁孩是不是？”
    方栋梁连忙否认，“不，前辈你误会了，我不是这个意思啊，我是说前辈你看起来真的年轻啊，年轻的就跟个小屁孩似的，小爷我只是在打比方啊，没错，只是在打比方，没有说你是小屁孩啊！快放开我！！！”
    龟小手却突然出手，抓住了方栋梁的
    空气突然安静。
    其余人在这一瞬间，皆成了呆鸡。
    方栋梁那就更不用说了，他的样子已经不能用“呆鸡”来形容了，简直就成了石头人，瞬间被石化了一样。
    “不错，小家伙，你竟然有练龟息功的天赋，看来龟息功总算是后继有人了，我还一直在为此担心呢。”龟小手笑着说，“自从我第一眼看到你的那一刻起，就有这种感觉了，如今一试，果然没有看错。”
    “呃呃呃！！！”方栋梁的表情已经恐惧到了极点，眼睛都快瞪出来了，拿手不敢相信的指着龟小手，想说什么却一句话也说不出来，只能发出“呃呃”的声音。
    龟小手这时才放开了方栋梁，拿手拍了拍方栋梁的肩膀，和蔼可亲的说道：“从现在开始，你就是我的弟子了，你不要害怕，我只是让你修炼龟息功而已，只要能把龟息功修炼成功，你不但会容颜不老，还会因此增加一万年的寿命。”

第323章 捡了一万年的寿命
    方栋梁却两眼一翻白，晕了过去。
    这次方栋梁是真的晕了过去。
    当方栋梁再醒来时，已经是两个时辰后了，他正躺在一张布置朴素的石床上。
    房间也已不是原来的房间，而是墙上挂了一只老大的乌龟的房间，乌龟当然不是真的，而是画的。
    房间里除了方栋梁之外，也就只有一个人，红炼。红炼的身边依然跟着小紫，一人一蛇正吃惊的看着缓缓睁开了眼睛方栋梁。
    “你醒了门主！”一见方栋梁睁开了眼睛，红炼惊喜道。方栋梁扑棱就坐了起来，吃惊看着周围问，“这里是什么地方？！”
    “你不记得之前发生的事情了吗，这里是小手婆婆的房间。”红炼露出了忍笑的表情说。
    “我去她姥姥的！”方栋梁扑棱一下就站了起来，“那老妖婆呢？！”
    “她去修炼了，还说你醒了以后，就去瀑布崖找她。”红炼道。方栋梁那叫一个气啊，简直气死了快，“那该死的老妖婆，实在太可恶了，太可恶了！！竟然敢可恶！！！”
    红炼的样子却似在忍笑，方栋梁很快就拿怀疑的目光看向了她，黑脸向她逼了过去，“你在笑什么啊？”
    红炼和小紫都被方栋梁的样子吓了一跳，一起向后缩头，眼露惊恐。
    红炼连忙摇头，“没有啊。”
    方栋梁却怀疑的看向了小紫，“你这条欠扁的蛇，不会也在取笑小爷吧？”小紫竟然听懂了方栋梁的话，直接被吓得缩成了一团，瑟瑟发抖。
    “可恶，真是太可恶了！”方栋梁双手握拳愤怒至极，脸上的表情却似快要哭出来一般，“小爷我的一世英明啊，今天算是彻底毁在那白发老妖婆的手里了！”
    “不是一世臭名吗？”红炼忍笑说。说完才意识到自己多嘴了，吓得连忙用双手捂住了嘴巴。方栋梁正一身怒气无处发呢，怎么可能会放过她，又黑脸对她逼了过去，黑脸笑问，“你说什么呢，敢不敢再说一遍？”
    红炼和小紫一起惊恐，连忙摇头不跌。
    方栋梁又露出了快要哭出来了表情，直接从床上滚了下去，以手捶地欲哭无泪道：“真是没想到啊，万万没想到！”
    “没想到什么？”红炼好奇问。
    方栋梁痛哭说：“没想到我小爷我英明一世，算无遗策，今天竟然被老妖婆给给抓啊！这要是被传出去了，小爷我还有脸见人吗？小爷我还能在修仙界继续混下去吗？”
    “抓什么？”红炼初生牛犊不怕虎，打破沙锅问到底。
    “抓鸡了！”方栋梁失声痛哭，哭的一把鼻涕一把泪的。
    红炼和小紫张口结舌。
    “羞花，闭月，落雁，还有小鱼，小爷我对不起你们啊！”方栋梁一边哭一边拿起桌上的布抹泪道。红炼惊呆，“门门主！那那块布我刚擦过桌子！”
    “我靠！”方栋梁吓得连忙将布扔了，“你为什么不早说！”
    “我没来的及说啊。”红炼冤枉道。
    “你醒了。”
    方栋梁刚要说什么，一头白发相貌宛如小女孩的龟小手推门而入，看着方栋梁微笑道。方栋梁被吓的惊恐大叫，直接就要往床底下钻，龟小手却闪身就挡在了她的面前，“见到我，你这小子怎么会被吓成这样？”
    方栋梁却更惊恐了，被吓的连连后退，死抱住了红炼的腿不放，“你不要过来！不要过来啊！！！”
    龟小手笑了笑，然后就走到一张椅子前坐下了道：“你能被我看中，当我的徒弟修炼龟息功，对你来说可是几世都不一定修的来的福分，怎么，看你的样子好像不大乐意？”
    方栋梁不恐惧了，走到龟小手面前道：“喂，老妖婆，你有没有弄错，就算你想收我为弟子，也没必要非礼小爷我吧？”
    “我都一千多岁了，你在我面前不过是个还在玩泥巴的小孩子而已，我那样做不过是为了看看你能不能修炼龟息功，你可知道修炼龟息功最重要的是什么？”龟小手道。
    “是什么？”方栋梁不解。
    “需要有阳玉之气的人才能修炼。”龟小手道。
    “什么是阳玉之气？”方栋梁和红炼一起讶问。
    龟小手解释，“拥有阳玉之气的人万中无一，因为要做到心纯、聪慧、无邪，最重要的是，这个人必须是在冬去春临那一天出生的人才可。这样的人实在太少，我已经寻找了很久，整整寻找了五百年，都没有碰上一个，好不容易碰上了你这小家伙，我又怎么会放过你。”
    “不是吧，你怎么知道小爷我是冬去春临那一天出生的人？”方栋梁吃惊道。鬼小手反问，“难道不是？”方栋梁无言，既没有承认也没有否认，因为对此他自己也不清楚。他连自己是那一天出生的都不知道，也没有人告诉过他，他是孤儿，自小就由他的爷爷抚养长大，他爷爷直到去世都没有对他起过这件事。
    “能成为我的弟子，小子应该感到开心才是，因为可以说是你白捡了一万年的寿命，还能青春永驻，你还有什么不满的吗？”龟小手说。方栋梁耸肩，“小爷我没什么不满，不过你这老妖婆在抓你就不能先说一声吗，也让小爷我事先有个心里准备啊，你玩的太绝了吧你？”
    “这么说你已经同意当我的徒弟了？”龟小手端起了一旁的茶道。方栋梁冷笑，“我什么时候说过要当你的徒弟了？”龟小手饮了一口茶，又将茶杯放了回去，说道：“原来你不同意啊，那算了。”
    “算了？”方栋梁突然嚎啕大哭，扑过去死抱住了龟小手不放，“小手婆婆不要啊，小爷我没说不同意啊，求求你一定要收下我啊，除了我之外你没得选啊！”
    “丢人。”
    方栋梁帅不过三秒，所作所为简直厚颜无耻的让人不敢直视，红炼都看不下去了。方栋梁向她怒斥：“你懂什么，小爷我这是忍辱负重，等小爷我学会了龟息功，一定会找这老妖婆抓回来的。”
    红炼和小紫皆目瞪口呆！
    “你当着小手婆婆的面直接说出来了！！！”

第324章 不幸因为长的太英俊
    “口误，口误，小手婆婆你千万不要有什么误解，我是乱说的。”方栋梁转变那叫一个怪，立即赔笑向龟小手道。龟小手笑了笑，丝毫没有怪罪方栋梁的意思，说，“你想抓回来也可以，只要能把龟息功修炼成功，我可以让你抓回来。”
    “不会吧？”方栋梁惊呆。
    “小子，龟息功可不是那么容易修炼的，要想修炼成功，短则百八十年，长则万年那么久，如果你老是无法修炼成功，那么恐怕要一直修炼到死了。”龟小手说。方栋梁听了个目瞪口呆，“百八十年还短？！这什么狗屁功，竟然要修炼这么久的时间！”
    “你以为万年寿命是那么容易获得的吗，如果如你想象中的那样简单，那这个世界会变成什么样子，岂不是人人都能活到一万岁。”龟小手道。方栋梁叹了口气，“那前辈你修炼成功了没有？”龟小手点了点头，道：“这还用问，我当然修炼成功了，不然岂不是早就变成老太婆了，说不定早已经入土为安了。”
    “嘿嘿，你说什么呢前辈，你都活了一千岁了，难道还不是老太婆？”方栋梁窃笑说。龟小手冷笑，“你才哪里看出我是老太婆了，人家还不过是一个十多岁的小姑娘。”方栋梁险些没有跌倒，眼珠子都快掉出来，不敢相信的看着龟小手，“你有没有弄错啊老婆婆，你都一千岁了，还敢自称十几岁的小姑娘，竟然还敢“人家”，你人家你个头啊？”
    龟小手微笑，问：“我已经把龟息功修炼成功了，我是不是可以活一万年？”
    “是啊，那又咋滴？”方栋梁道。
    龟小手说：“一个人从出生到死亡，正常寿命是不是一百年？”
    “没错啊？”方栋梁道。
    龟小手说：“我有一万年的寿命，现在才活了一千岁，如果按凡人的寿命来算的话，是不是只有十岁？难道我不是一个只有十多岁的小姑娘？”
    方栋梁吃惊。
    因为他发现龟小手的话还真的没错。
    然后方栋梁咆哮：“你一个十多岁的小姑娘竟然非礼小爷我！你个色鬼！！”
    一旁正和小紫玩耍的红炼，又被吓得抱住小紫抱成一团瑟瑟发抖了，今天方栋梁咆哮的次数太多，一人一蛇都对此惊吓过度了。
    “所以你千万不要再喊我婆婆，我比你都年轻。”龟小手道。“呃”方栋梁直接变成呆鸡，“一个活了一千岁的老婆婆，竟然说比小爷我都年轻，这事估计说出去都没有人会相信啊”
    “好了，现在我就把龟息功传给你。”龟小手朝窗边桌上的花盆一指，“龟息功就在那里，拿去吧。”
    方栋梁随之看去，却只看到了花盆，不解说，“哪里，小爷我怎么没看到？”
    “垫花盆的那本就是。”龟小手说。经龟小手页都已经泛黄的破书，书正被用来垫花盆，已经变形了都快。
    “你有没有搞错，这么厉害的书你竟然用来垫花盆！”方栋梁转身对龟小手咆哮道。
    “此书对于我来说已无用，龟门弟子也不会对它看上一眼，我本以为此生都不会遇上一个能修炼它的人，所以废物利用，就拿它来垫花盆了。”龟小手道。方栋梁连忙跑过去将书从花盆下小心翼翼的拿了出来，“这么珍贵的书竟然拿来当垫，可真是暴殄天物啊。”
    “我知道你已经答应了三载，成为了龟门的挂名弟子，挂名弟子只准修炼龟门的一部法决，所以让你修炼龟息功，也不算有违门规。”龟小手道，“但是龟息功并不是那么好修炼的，你要想修炼，就得答应我在瀑布崖下的龟府内闭关二十年。”
    “闭关二十年？！”方栋梁吃了一惊。
    “不错，要想修炼龟息功，首先得学会息身，这可不是一件容易能办到的事情，最少也得需要二十年的时间”龟小手道。方栋梁听后露出了犹豫之色，“这二十年的时间，这对小爷我来说，实在是长了点啊，竟然要闭关它个二十年，这真是有点吓人啊。”龟小手道：“这在我看来实在没有什么可考虑的，一二十年的时间换的万年的寿命，只要不是傻瓜，谁都会答应的。”
    “你说小爷我是傻瓜？”方栋梁火了。
    “我可没这么说，但你的确在犹豫不决不是？”龟小手说。
    “这如果只是小爷我一个人，我还像以前早出晚归去捡漏那段时间那样无牵无挂，小爷我会毫不犹豫的就会答应你。”方栋梁纠结道，“但现在早已今非昔比了，小爷我可是捡漏门的门主，还有许多事情要去做，这要是突然闭关二十年，这好像有点麻烦啊。”
    “我可以给你一个月的时间，去处理你自己的事情，一个月的时间应该足够了吧。”龟小手道，“怎么说你也是个修仙之人，身为修仙之人，第一要能做到的就是无牵无挂不被七情六欲所牵绊，而且芸芸众生为什么要修仙，还不是为了长生，能够轻而易举得到一万年的寿命，这是多少人梦寐以求的事情，你还在犹豫什么。”
    “前辈你有所不知啊，小爷我也是有苦难言啊，不幸因为长的太英俊，有四个女人喜欢上了我，而且喜欢的一刻也不能离开小爷我啊，如果我突然消失二十年，她们一定会伤心的非去投河自尽不可。”方栋梁惨道，“对此我也是很无奈啊，愁人啊，这可咋办？”
    龟小手笑了，无声的笑。
    方栋梁不解，“前辈你笑什么？”
    “我笑你不了解女人。”龟小手说。
    “前辈你说什么，哈哈哈哈，我没有听错吧，你竟然说我不了解女人，我告诉你吧，小爷我当然了解女人，而且了解的很透彻，了解的不能再了解了，我这样说前辈你能理解我的意思吧，怎么说前辈你也活了一千年了，一定是大风大浪都过来的人了。”方栋梁道，“小爷我同时被四个女人喜欢着，虽然有一个最近要和我一刀两断，但我相信那不过是她一时的气话，像我这样的人，怎么会不了解女人呢？”

第325章 痴情
    “你还是不真正了解女人，女人的承受伤害的能力，并不是你想象中的那么不堪一击，就算你突然消失不见了，或许她们短时间内会有些想不开，但时间一久，就会慢慢适应没有你的日子，说不定一两年就会把你给忘了，若是你不信，不妨试试。”龟小手道。“真的假的，不会吧？”方栋梁说。
    “你为何不试试？”龟小手说。
    方栋梁深思，然后说，“那好，我们就这么说定了，给我一个月的时间，让我把所有的事情统统都摆平。”
    一天后。
    方栋梁已经回到了只想捡漏门，浴火镇天鼎他又送去给了忘忧，在他看来浴火镇天鼎放在忘忧那里反而是最保险的，一是忘忧的修为极强，二是因为忘忧也是个信的过的人。
    “你真的打算去龟门闭关二十年？”白展云似乎觉得这件事情很是不可思议，因为方栋梁的性格，实在不像是一个能够在一个枯燥无聊的地方呆上二十年的人。
    “我已经决定了，而且已经答应了小手婆婆，做人怎能言而无信。”方栋梁道。“那我们的计划呢？”白展云说。方栋梁说，“什么计划？”
    “当然是从魔门内抢人的计划。”白展云说。方栋梁惊讶，“你竟然还不死心？”白展云道：“白某为什么要死心，我应该要像你小子学习，脸皮应该变得厚一点，不然是永远都不可能成功的。白某非但没有死心，反而通过这次落入魔门的手中，更加坚定了要把人给抢过来的想法。”
    方栋梁愕然看着白展云，“你魔怔了不成，那女人她不喜欢你哎，不但不喜欢你，反而还要杀你，就算这样你还是喜欢她？”
    “你错了，通过这次的事情，白某觉得婉儿对我还是有感情的，不然她如果想要杀我，早就可以把我杀了。”白展云道，“她只是想通过我从你那里得到浴火镇天鼎而已，并没有杀我之心。”
    方栋梁无语。
    “怎么，你小子不这么看吗？”白展云道。
    “小爷我当然不这么看，前辈你还是醒醒吧，那坏心肠的女人心狠手辣，你竟然还对她这么痴情，你真是没救了啊你。”方栋梁道。白展云说，“不管你说什么，我都不会放弃的，因为婉儿她是我今生唯一喜欢的女人，我已经决定了，只要不死，就一定要得到她。”
    “我去，前辈你真是脑袋被驴给踢了啊这是，小爷我对你真是无话可说，红颜祸水你难道没有听过，我看还是算了吧。”方栋梁无奈了都。白展云笑笑，说，“红颜祸水？别人或许可以对我这样说，但是你小子偏偏没有对我说这话的资格吧，白某也只是喜欢一个女人，你小子却喜欢四个，竟然对白某说红颜祸水？”
    “我是喜欢四个，可是前提是她们也都喜欢我啊，而且她们都不是坏人，怎么能和前辈你的情况相提并论。”方栋梁道，“你喜欢的人她根本就不喜欢你，不但不喜欢你反而一直都在欺骗你利用你，甚至想杀了你，那是个黑心手毒的女人，我真是不明白，前辈你为何会这么喜欢她？”
    “你不要再说了，婉儿并不是你认为的那种人，你根本就不了解她。”白展云道。
    方栋梁吃惊的看着他，放佛此刻他才发现，白展云似乎变了，以前的白展云还能听的了劝，现在的白展云却已在痴情的路上越走越远，已经一句话也听不进去了。
    “前辈你既然这么说，那就当我什么都没说过好了，这毕竟是你自己的事情。”方栋梁道。白展云说，“你小子能明白这个道理就好，这是白某的事情，你还是不要再管了，既然你打算去龟门闭关二十年，那白某就只好自己行动了。”
    方栋梁听了却皱眉，他本来打算提醒白展云才刚被他从魔门救出来，应该安分一点暂时不要再去招惹魔门，但看到白展云的样子，他又把话给咽了回去。
    至夜。
    月圆。
    羞花的房间。
    方栋梁也在。
    二人在床上。
    方栋梁正懒洋洋的靠着羞花走神，羞花却在修炼。
    方栋梁的样子看起来都快睡着了，整个人突然被冰冻！在快要被冰冻的那一瞬间，方栋梁是吃惊的，这突如其来的冰冻，就连他的表情都给定格。
    方栋梁突然被冰冻的原因当然是因为羞花，羞花最近在修炼寒冰决，却因为还未彻底修炼成功，时而会失去控制伤及无辜。
    羞花她已经不是第一次伤及无辜了，每一次的“无辜”都是方栋梁。
    羞花当然清楚这次她又失败了，吃了一惊，连忙将寒冰决解除，转身向方栋梁关切问，“相公，你没事吧？！”
    方栋梁被冻的一张脸看起来惨白惨白的，以“你这个女人已经没救了”的表情看着羞花，“你看小爷我的样子像是没事吗，你想冻死小爷我啊！”
    羞花委屈，但也知道是自己的不对，一句话也不敢顶撞方栋梁。
    “算了，小爷我原谅你了，反正也不是第一次了。”方栋梁无奈道。一听方栋梁这么说，羞花就变得羞答答，将一直拿在手里的剑归鞘，含情脉脉的看着方栋梁。
    方栋梁立即慌了，连忙道：“羞花啊，时间不早了，我该走了。”
    “相公，你要去哪儿，你不是说有话要对我说吗？”羞花吃惊说。方栋梁这才想起来自己是来告诉羞花“龟门”的事的，叹了一声气，说：“没错，我的确有很重要的事情要告诉你。”
    “什么事？”羞花问。
    “是”面对羞花那温柔的目光，方栋梁竟然有些难以启齿。
    羞花露出疑惑。
    “是是关于白前辈的事了，你有没有发现白前辈他变了？”方栋梁道。羞花不解，“相公你说什么，白前辈他变了？他什么地方变了？”方栋梁道：“你有没有觉得白前辈他有些有些不太正常？”
    “不太正常？！”羞花先是吃了一惊，而后就摇了摇头，“没有啊？”
    “不，白前辈他的确变了，他越来越痴情了，再这样下去，早晚会出事的。”方栋梁担忧道。

第326章 闭关二十年
    “到底是怎么回事？”羞花惊讶道。方栋梁就把关于白展云的事情说了一遍。
    “原来白前辈一直喜欢的女人，是魔教八元老之一的天雨。”羞花吃惊说。方栋梁点了点头，“没错，就是那心狠手辣的女人，白前辈明明被她所欺骗，却依然对她痴心不改，小爷我担心在这样下去，迟早会出事啊。”
    说完方栋梁却又摇了摇头，说，“不过这些都是白前辈他的私事，我们根本不能说什么。”
    “那个女人是否真的一点也不喜欢白前辈？”羞花忍不住问。方栋梁点了点头，然后又摇了摇头。羞花皱眉，“相公你为何点头又摇头？”方栋梁说：“因为我也拿不准啊，唉，总之这不是什么好事啊。”
    羞花想了想，然后一笑，道：“相公你何必如此忧虑，不管怎么说这都是白前辈他自己的事情，我们是真的管不着的，就一切随缘吧。”
    “娘子啊，你想得也太简单了，白前辈对那女人如此的痴情，如果被那女人利用了怎么办，如果那女人利用白前辈想对我们不利怎么办，那我们岂不是要倒霉了？”方栋梁道。“这”听方栋梁这么一说，羞花不知道该说些什么了。
    “所以娘子你以后要多小心啊，不管是谁，都要留心，总之除了小爷我之外，你谁都不能相信就对了。”方栋梁说。羞花微笑，又在含情脉脉的看着方栋梁，还忍不住揽住了方栋梁的手，“我其实没什么可担心的，一切不是还有相公你在吗？”
    “那万一我要是不在了呢？”方栋梁说。
    羞花的脸色变了，“相公你这是什么意思，乌鸦嘴，什么不在了，我不许你这么说！”
    “我不是那个意思了，我是说我要是万一有事得闭关二十年呢。”方栋梁无奈道。羞花吃了一惊，“相公你说什么，闭关二十年？！”
    “没错啊，小爷我一个月之后，就要去龟门闭关二十年了，到时候我们要二十年后再见。”方栋梁叹了一声气说，“二十年啊，这么长的时间，不知道这当中会发生什么事呢。”
    “你真的要去闭关二十年！”羞花大惊失色，松开了方栋梁道。
    方栋梁认真点了点头，道：“没错啊，而且已经和小手婆婆说定了。”羞花露出了不敢相信的深情，“你那我呢，我该怎么办？！”
    “你就呆在只想捡漏门啊，不然就去灵剑山找落雁好了，你们两个在一起也好有个伴，顺便把小爷我闭关的事情也告诉她。”方栋梁说。羞花气极，一时间放佛无法接受，拿起一旁的剑，怒而拔剑出鞘，一剑指在了方栋梁的脖子上，“不行，我不准你去！”
    “你不要胡闹了，这件事情已经说定了，而且我已经答应了小手婆婆，怎么能再返回呢，总之我非去闭关不可，没得商量。”方栋梁去意已决。
    “不行！”羞花大怒，“我不准你去！”
    “为什么，我们可是修仙之人，修仙之人所为的不就是求的一个长生吗，能有如此机会获得万年寿命，那是求都不一定求的来的事情，你竟然不答应？”方栋梁说，“如果我能获得一万年的寿命，那岂不是就可以一直陪在你身边了吗，一万年有多长时间你知不知道，那可是一万年啊。”
    羞花不说话了，似乎左右为难起来，良久才说，“可是我们要二十年才能再见，这么长的时间，难道难道你就不怕我移情别恋吗？”
    “你说什么，小爷我没有听错吧，移情别恋？”方栋梁放佛听错了一般，“那你随便移好了，小爷我还求之不得呢，你移了以后，正好给了我借口不喜欢你了，四个女人，的确太多了点，小爷我也觉得有点喜欢不过来啊。”
    “你说什么？！”羞花一剑架在了方栋梁的脖子上。
    方栋梁丝毫不惧道：“我没让你移啊，是你自己说要移情别恋的，那就尽管移好了，不过别怪我没有提醒你，你如果真移了，我们之间就彻底玩完了，像我这样的绝世美男子专一好男人你去哪里找。要是一个不小心找到了花心的男人，那你就倒霉了，那种人是真的喜欢你吗，那是馋你的身子，能厌烦了，很快就会把你给踢了的，说不定踢了你之后还会暴打你一顿，要移情别恋是吧，麻烦你快点移！”
    “你这种话你也说的出口！”羞花愤怒说。方栋梁说，“是你先说要移情别恋的，小爷我还能说什么？不过话说回来，你移情别恋了也好，小爷正好可以落得个无牵无挂潇潇洒洒，省得再喜欢你。”羞花流泪，“你你好狠的心。人渣！”
    “人渣就人渣吧，反正我去意已决，儿女情长这种小事就暂且先放到一边吧，羞花啊，你可千万不要怪小爷我绝情啊，这叫舍不得孩子套不住狼，置之死地而后生，我已经决定了，哪怕你们所有的人都不喜欢我了，我也非要去修炼龟息功不可。”方栋梁道。然后他站了起来，对着羞花走过去，温柔的给了羞花一个拥抱，露出难过神情说：“其实我也不想这样，但是世间的事情就是这个样子的，有聚就有散，如果二十年后你依然还喜欢我，我依然会喜欢你。不，我对你的喜欢从来都没有变过。”
    羞花痴怔，因为此刻的方栋梁简直就像变了一个人一样。
    “我走了，你自己多保重。”方栋梁道。说完他竟然真的转身头也不回的走了。
    “咣当”一声，羞花手里的剑掉在了地上。
    一柱香的时间后。
    方栋梁正坐在了一处崖边走神。
    “小友，原来你在这儿。”清虚上人来了。
    方栋梁转身看向他，“上人别来无恙？”
    “自从上次渡劫失败，本上人一直在清修，而今闻得小友回来，就特意过来寻小友了。”清虚上人道。方栋梁说，“上人找我何事？”清虚上人道：“小友你现在声名在外，何不趁机壮大，要知道修仙界向来都是弱肉强食的，如不抓住机会，将我门发展成灵剑山那般强大，将来恐怕会不妙啊，难道你没有听说嘛，正魔大战后，不少有野心的门派都已经蠢蠢欲动了。”

第327章 单纯的傻瓜
    “这事等小爷我闭关二十年出来后再说吧，眼下已经顾不得上这么多了。”方栋梁道。他一听就知道这清虚上人没安什么好心，清虚上人上次渡劫失败，修为直接落到了上人境初期，为了能让自己的修为再次强大，可谓是用尽的手段，甚至不惜去一些藏有冤魂的地方，拿他的还阳神针捉魂食之，方栋梁岂会看不出他在打什么算盘，自然不会让清虚上人的诡计得逞。
    “小友你这是何意？！”清虚上人吃了一惊。方栋梁说，“小爷我要闭关二十年，所有的事情都暂且押后吧。”
    “什么！”清虚上人脸色变了，“小友你说什么，你要闭关二十年？！”
    “没错啊。”方栋梁道。
    “好好的为什么突然要闭关？！”清虚上人吃惊问道。方栋梁无奈说，“其实这事我也不想的，但是没办法，要想获得一万年的寿命，就只有闭关了。”
    清虚上人脸色变了，“一万年的寿命？！”
    “没错啊，最近小爷我得到了一部神秘法决，只要将其修炼成功，就能获得一万年的寿命，但是要想将此决修炼成功，但非得闭关二十年不可。”方栋梁道，“说来讲去，我们修仙之人不就是为了求的一个长生吗，所以我只能选择闭关不可了，而且一闭就是二十年的时间。”
    清虚上人不说话了，他这个人，不管对什么事，都一定会深思熟虑之后，在作回答。
    “上人你怎么不说话？”方栋梁道。
    被方栋梁问，清虚上人才一声长叹，说道：“成仙路漫漫，小友这么选当然是对的，白云苍狗，芸芸众生，修仙之人数不胜数，又有几个人能做到真的活上一万年，小友你既然有此机缘，当然是义无反顾了。”
    “上人不愧是我的知己，上人放心好了，不就是区区二十年，说短不短说长也不长，很快就会过去的，到时候我再和上人一起把酒言欢。”方栋梁道。清虚上人露出了感动之色，说道：“能得小友这样一知己，真是此生无憾啊。”
    “撼你老母！”方栋梁心里咒骂，表面却一脸真诚的说：“能得上人这样的志同道合的挚友，的确是此生无憾啊。”清虚上人道：“我和小友乃是惺惺相惜，你就放心的去闭关吧，只想捡漏门我一定会帮小友你照料好的，小友尽可放心就是。”
    “有上人这句话，小爷我就放心了。”方栋梁道。在方栋梁看来，清虚上人虽然卑鄙无耻又阴险，但做事却稳重老练，让他来打理只想捡漏门，要比依靠白展云还要靠的住一些，白展云自从经过了上次魔门的事情，简直就像中了邪一样，方栋梁对此相当无语。
    翌日。
    因为和龟小手约定的一个月之后才会去修炼龟息功，方栋梁打算利用这段时间，先去寻找一个人闭月。
    自从上次药王域一别之后，方栋梁再也没有听到关于闭月的任何消息，对此她还真的有些担心，他本来打算让羞花也跟着自己的，但是羞花却根本不想搭理他，没办法，方栋梁只好再将红炼带上了。
    方栋梁找到红炼的时候，红炼在修炼，一听说方栋梁要让她去找人，红炼断然拒绝，“我能帮什么忙，你自己去找。”
    “上次你不还是对我说，小紫它只要嗅嗅小爷我的袜子，就算小爷我身在百里外，它也能把我找到吗？”方栋梁道。红炼吃惊，“我好像就随口说过一次，你竟然就记住了？”方栋梁冷笑，道：“小爷我聪明过人，当然记下了，废话少说，我以门主的身份命令你，跟我去找人。”
    “我那是骗你的，根本就不是真的，怎么可能呢。”红炼连忙说。
    “是吗。”对于红炼的话方栋梁根本就一个字也不相信，因为他很了解红炼，要说他所认识的人中谁最不会撒谎，那非红炼莫属。红炼每当撒谎的时候，就会把两只手攥在一起，生怕别人不知道她在撒谎似的。
    “你在撒谎。”方栋梁道。
    “没没有啊？”红炼慌忙否认。
    “你又在撒谎。”方栋梁对着红炼逼了上去。
    红炼慌了，“真真的没有！”
    “你还撒谎。”方栋梁道。
    “你你怎么知道我在撒谎？”红炼缴械投降了，却实在不明白方栋梁是怎么知道她在撒谎的。方栋梁冷笑说，“因为你实在太不会撒谎了，每当撒谎的时候两只手就会攥在一起，你可真是个单纯的傻瓜啊。”
    红炼此刻两只手还攥在一起，大惊失色，连忙松开了。
    “小爷我太了解你了，所以对我撒谎是没用的，我连你昨晚干了什么都一清二楚。”方栋梁道。红炼露出害怕神色，“我我昨晚干了什么？！”
    “昨晚羞花养的三只小母鸡少了两只，是你干的吧，别以为我不知道，你让小紫给你把风，然后趁着羞花和小爷我闹的不愉快之际，就把鸡给偷走了，以为小爷我不知道吗？”方栋梁冷笑说道。红炼和小紫一起惊悚！
    方栋梁又冷笑说，“你们怎么吃的我都知道，你本来想学小爷我先把两只鸡翅膀给烤了吃了，结果突然有一蒙面人偷袭你们，声东击西偷走了你们的鸡翅膀，哼哼，小爷我没有说错吧？”
    “你怎么知道！”红炼震惊。
    方栋梁道：“小爷我当然知道，因为偷走的你的鸡翅膀的人就是小爷我。”
    “原来你就是那蒙面人！”红炼惊道。
    方栋梁再次冷笑。
    “可是那三只小母鸡我只偷了一只，不是两只啊？！”红炼惊恐道。
    “这我当然也知道，因为另一只是小爷我偷的。”方栋梁道。
    红炼：“啊！”
    “啊什么啊，这事千万不要让羞花知道，她还以为是被黄鼠给偷走了呢。”方栋梁道。红炼泄气了，突然升起了一种上了贼船的感觉，觉得自己早晚有一天要被方栋梁给坑了。
    “别磨叽了，带上小紫跟我走吧，我们要找的是一个女人，我们要先去雷刀门一趟。”方栋梁说。

第328章 水妖王
    “雷刀门，这个门派我好像听说过。”红炼道。方栋梁说，“雷刀门之前也是十大名门之一，但这次魔门进攻正道联盟，首当其冲的就是雷刀门，雷刀门被击败，门内弟子死伤打扮，雷刀门的几个主要人物也下落不明了。”
    “原来如此，那我们这次要找的人是谁？”红炼忍不住问道。“她叫闭月，是雷刀门里最漂亮的一个女人，我们要找的正是她，而且你也早已见过她，难道你忘了吗，上次在药王域的时候。”方栋梁提醒红炼。经方栋梁一提醒，红炼立即就想起来了，“你说的就是那个闭月？”
    “就是她。”方栋梁说。
    雷刀门的情况很不好，在魔门的进攻中，弟子死的死伤的伤，就剩不到二十几人，雷刀门的门主雷欺天也受了很重的伤，到现在都没有伤好。
    寻找他们的方栋梁，先是到了雷刀门，发现雷刀门已是狼藉一片，连一个活人都没有。方栋梁叹了一声气，到了闭月的房间，找到了闭月平常喜欢带着的手镯，向红炼道：“能不能通过这个找到她们？”
    红炼点了点头，“能是能，但因为你说不出具体位置只能慢慢的来找了。”
    方栋梁和红炼，足足用了三天的时间，才从一个叫“落凤山”的地方，找到了闭月她们的踪迹。
    “就在这附近了，如果所料不错，应该就在这座山上。”红炼拿着手镯道。“我们上山。”方栋梁说。
    雷刀山还活着的人，的确就躲在落凤山上，方栋梁和红炼上了落凤山后，又经过了一番仔细寻找，才终于找到了雷刀门的藏身之处。
    当方栋梁见到雷欺天时，方栋梁大吃一惊，因为雷欺天的样子看起来很不好，都已经奄奄一息了。
    水月正守在雷欺天的身边，见到方栋梁二人亦吃了一惊，“你们是怎么找到这里来的？”方栋梁却皱眉，因为他发现水月竟然也受伤了。方栋梁道：“我能找到你们，是因为身边的这条蛇，它的嗅觉极其的灵敏，我手上的这手镯，是我从闭月她的房间里找到的，手镯上有着闭月的气息，通过气息找到你们并非难事。”
    水月听了皱眉，刚想说什么，却突然剧烈咳嗽了起来！
    正倚靠在一块巨石上的雷欺天，露出了担忧之色，握住了水月的手。
    方栋梁见状，连忙伸手入灵宝袋，掏出了一只玉瓶出来，说道：“两位伤的都很重，这里面装了两粒愈伤的丹药，你们先将它服下吧。”
    水月和雷欺天先是互视了一眼，然后水月就将丹药拿了过去，“不管怎么说他也是孙师兄的弟子，而且关于他的事情，我们也都听闭月说了，应该信的过。”说罢，就将玉瓶打开，将丹药倒出，让雷欺天服下了。
    “闭月和孙老头呢？”方栋梁问道。
    “你来晚了一步，月儿她被水妖王抓走了，孙师兄为了要救闭月，也被抓了。”水月道。
    “什么！”方栋梁大惊失色，“你为什么不早说？！”
    “你不要着急，那水妖王并不是那么容易对付的，就连我都不是他的对手，只凭冲动是救不了月儿她们的。”水月道。水月这么说，方栋梁立即冷静了下来，“这到底是怎么回事？”
    “师兄他受的伤很严重，月儿为了给他寻找疗伤的白叶草，就去了离此不远的白枫山，但是没有想到那白枫山乃是水妖王的地盘，闭月不是那水妖王的对手，被他捉住了，孙师伯是和月儿一起去的，为了救月儿，也不幸落入了水妖王的手里。”水月道。
    “那水妖王是何来路？”方栋梁皱眉问道。
    水月说，“那就是一妖物，至于是何方妖孽，因为他已能化出人形，所以我看不出，但他的妖术高强，就连我都不是他的对手，还不甚被其所伤。”
    方栋梁听了冷哼了一声，“不管这妖物都厉害，既然他抓闭月，那我就宰了他！”
    “凭你的修为，根本就不是他的对手。”水月道。
    “我自有对策，你只要将那水妖王的具体位置告诉我就行了，剩下的你就不要管了。”方栋梁道。
    白枫山，顾名思义，乃是一座长满了白枫树的山。
    此山虽然算不得多大，却是一座少有的宝山。山上长满了各种珍贵的奇花异草，被称之为“山中宝库”。
    像这么样的一座山，自然不是等闲之辈能够占据的，占据这里的是一名叫“水妖王”的妖物，这妖物从何而来不得而知，是十年前突然来到这里的，此妖一来，就将所有对白枫山有窥视之心的妖物全部打跑，一占就是十年的时间。外加上这里乃是荒山野地，修仙之人对这里根本不敢兴趣，这水妖王就变得更加肆无忌惮说一不二了。
    方栋梁让小紫寻着闭月的气味，找到了水妖王的老巢，竟然是一荒废的枯井。
    “就在这井下面。”红炼道。
    方栋梁看着枯井沉思一番，然后就向红炼道：“我们就给他来个调虎离山，你让小紫先钻进去把妖物给引出来，并托住他，然后小爷我趁机下去救人。”
    “这这不太好吧，小紫它万一也被抓了怎么办？”红炼惊道。方栋梁说，“怕什么，小紫它也是一只妖，个头又这么大，哪容易这么被抓，别磨叽了快让它下去吧。”
    红炼虽然不想让小紫冒险，但觉得要想救人也只有这么做了，没办法只能让小紫钻入了枯井中。
    一见小紫钻入枯井，方栋梁立即躲了起来。
    “那我呢？！”红炼吃惊道。
    “你也躲起来啊笨！”方栋梁道。
    没一会儿，就只听一声怒吼，小紫那庞大的身躯从枯井内飞出，紧随其后的，是一个怒不可赦的长须男子！
    这男子看起看非常奇怪，一身青袍，还带了个奇怪的帽子，看起来并不老，却长了两撇很长的白须。
    “哪里逃！”他一声怒喝，就直接对着小紫追去。
    “你留在这里帮着小紫对付这妖物，一定要托住他，小爷我下去救人！”

第329章 做好事从来不留名
    红炼：“我”
    可是方栋梁根本就不等她说什么，人一闪，就已经投入枯井中了。
    这枯井虽小，但井下却是另一番天地，简直如一座地下宫殿。
    方栋梁很快就找到了闭月和孙土，因为并不难找。
    闭月和孙土，二人都被一种奇异的法术所捆，似乎是水流但细看又不是，如绳一般，将二人紧紧捆在了石柱上。二人都已经昏迷了过去，方栋梁走到了闭月的身边，喊道：“闭月，闭月，快醒醒，我来救你来了！”
    闭月还没有醒，孙土反倒是先被方栋梁的喊声给惊醒了，“是你小子，你来的也太晚了，老朽可是你的师傅，你竟然见色忘师？”
    “什么见色忘师，孙老头你说什么呢，你哪能和闭月比，少罗嗦，小爷我一会再救你。”方栋梁对孙土很是不屑的道。“你小子说什么！”孙土大怒。
    闭月终于悠悠醒来，猛然见到方栋梁，她以为自己眼花了，“栋梁？难道又是我的错觉？”
    “不是，真的是我啊，嘿嘿，闭月你好吗？”方栋梁道。
    “你看我们两个的样子能好的了吗！”孙土终于对方栋梁忍无可忍，咆哮道。“栋梁真的是你！”闭月顿时喜出望外。方栋梁说，“当然是我了，除了我之外还有谁会来救你，幸亏小爷我来的及时啊，不然你恐怕就要被那妖物给吃了。”闭月却摇了摇头，“他并不想吃我，只是想让我嫁给他。”
    “什么，竟然还有这种事，那岂不是被他吃了还要糟糕！”方栋梁惊了。
    “栋梁你快走吧，你根本就不是那妖物的对手。”闭月突然想到了什么，惊慌向方栋梁说。方栋梁却并无惧色，“我既然来了，不把你和孙老头救出去怎么能走，先别说这么多了，先让我把你们给放下来。”
    “你小子还是别费尽了，这是妖法，凭你是解不开的。”孙土嘲讽道。方栋梁不信，拿出医刀一刀就斩下，可惜没用，那奇怪的水流非但没有被斩断，反而流的更快，将闭月束缚的更紧了。
    闭月露出了痛苦之色，却咬牙忍住了。
    “你小子想害死闭月，这妖法越碰越紧！”孙土怒道。方栋梁一闪就到了孙土的面前，然后伸手入怀，拿出了一叠灵符，对着孙土坏笑道：“既然如此我就不拿闭月做实验了，就拿孙老头你来试验一下吧。”
    “你这是存心想加害老朽我？！”孙土脸色大变。方栋梁说，“孙老头你说什么呢，既然这水流越碰越紧，那我不碰它不就好了，我用符，嘿嘿，我用符总该可以了吧？”
    “那万一还是紧呢？”孙土大怒。
    “那就全当帮你减肥好了，小爷我不管怎么做，其实都是为了你好啊，你就不用感谢我了，小爷我做好事是从来不留名的，嘿嘿。”方栋梁坏笑说。
    孙土：。。。。。。
    外面。
    水妖王和小紫一场恶斗，二者都是妖，小紫也不是好惹的，但最终还是水妖王取胜，竟凭空变出了水柱，将小紫压制。一直在观战的红炼大吃一惊，连忙出手阻止水妖王伤害小紫，可是红炼本身她的修为是不强的，虽然是突然出手，却还是没有伤到水妖王。
    水妖王却因红炼的出现而吃了一惊，一见到红炼，更是大惊失色，竟不战而逃，逃回了枯井里。红炼本来是害怕的，谁知水妖王一见到她竟然转身逃了，这让红炼觉得很是莫名其妙，随后红炼脸色大变，惊呼道：“不好，门主是让我托住他的，我怎么让他逃回去了？！”
    妖洞内。
    方栋梁彻底失望了，因为他手段用尽，能有的灵符基本上全部都用了，就是无法解开捆住孙土的妖法。而孙土被方栋梁整的已经让人无法直视，头发变成了鸡窝，面色焦黑，衣服都被烧焦，已经奄奄一息了。
    “算了，栋梁你快走吧，再不走就来不及了！”闭月都看不下去，让方栋梁不要再管他们，快些离开。方栋梁是个倔脾气，不达目的绝不肯善罢甘休，看着手中的最后一道灵符，“最后一张了，如果再不能”
    “什么人竟敢擅闯本王洞府！”
    谁知方栋梁话还没有说完，水妖王竟然回来了。
    “不要吵，让小爷我试验完这最后一张符。”方栋梁对于水妖王的回来，丝毫不慌。
    “栋梁你快走，这妖物非常的厉害，你不是他的对手！”闭月惊呼一声道。水妖王冷笑，“原来他是你的同伙，既然来了，就把命留下来吧！”
    方栋梁看向水妖王，大怒：“原来就是你小子抓了我老婆。”
    水妖王一怒，“谁是你老婆？”
    “这还用问吗，当然是她了，蠢猪。”方栋梁朝闭月一指道。
    “哈哈哈哈哈哈！”方栋梁的话却使得水妖王突然大笑了起来，“既然落到了本王的手里，那就是本王的了，你敢跟我抢，我就把你给宰了，啊哈哈哈哈哈哈！”
    “别闹了，你是妖她是人，根本不是一路的，你一个妖物竟然对人类女子感兴趣？”方栋梁嗤笑说。水妖王却冷哼了一声，“如今本王已经修成了正果，已经能化为人形，已经和你们人类没有什么两样，莫要瞧不起本王！”
    “妖就是妖，永远都成不了人的，你竟然想和人类的女子登对，小爷我劝你还是别做梦了。”方栋梁道。水妖王杀气一现，“你到底是什么人，是何来路？！”
    “你一个妖物，根本不配知道小爷我的名字，我劝你赶紧老老实实的把人放了，不然小爷我对你不客气。”方栋梁道。“哈哈哈哈哈哈！这是本王的地盘，你竟然敢在本王的地盘的撒野，本王现在就宰了你！”一言不合水妖王就要除了方栋梁。
    “且慢！”方栋梁突然出手阻止。
    水妖王就要对方栋梁动手，见了不由停下，“人类小儿，你还有何话要说？”
    方栋梁将手里一直拿着的灵符收入怀里，然后拍打了一下衣服，对着水妖王走了过去，边走边说道：“既然如此，那就没什么好说的了，你忙你的，小爷我走好了，再见，不必送了。”



【千仙殿提醒您合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责，谢谢合作！】

【作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】

更多小说资源：【飞卢小说免费分享群：】

▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲


第330章 对症下药
    “既然来了你还想走！”水妖王张口吐，一道水箭就对着方栋梁打了过去！
    方栋梁却“嗖”一下就逃远了，水妖王还未来的及追赶，方栋梁又“嗖”一下不见了。
    方栋梁的速度让水妖王吃了一惊，之后水妖王欲追出去，但突然又想到了红炼，脸上露出惧怕之色，并没有真的追上去。
    方栋梁才飞出枯井，正碰上低头正往下瞧的红炼，红炼躲闪不及，直接被方栋梁碰了个正着。
    “哎吆！”
    “我去！”
    两个一起惊叫，都疼的抱头在地上来回翻滚了起来。
    “你疯了，想要撞死小爷我！”方栋梁咆哮道，“小爷我早就知道你一直想干掉我，然后好自己当门主是不是？！”
    “你说什么呢门主，我正打算下去救你啊。”红炼冤枉道。
    两个人头上一人闹了一个大包，却也知道都是无心之失，只得怨自己倒霉，方栋梁大怒道：“我不是让你在上面托住那妖物吗，你怎么让它跑下去了？！”
    “我我已经尽力了，根本就不是那妖物的对手，而且他一见到我就跑了！”红炼连忙解释。方栋梁诧异，“一见到你就跑？”红炼点头，“对啊，而且是不战而逃，我根本就没有拦住他。”
    方栋梁听了忖道：“难道又是妖魂在作祟？但红炼看起来好像很怕那妖物，根本就没有当初对付小紫时的自信，这其中难道有什么猫腻？算了，不先管这个了，眼下还是先救人吧。”
    “唉，你没有拦住他，结果让小爷我救人的计划功亏一篑，真是太可恶了。”方栋梁道。红炼吃惊说，“门主你下去的时间已经不短了，难道没有找到闭月姑娘？”方栋梁道：“人我当然是找到了，但是却没有办法救她们上来。”
    “这是为什么？”红炼不解问道。
    方栋梁说，“因为那妖物也不知道用了什么妖法，将闭月和孙老头紧紧捆住，小爷我根本没有办法解开，所以就救不出来喽。”
    “那这可咋办？”红炼道。方栋梁陷入深思，然后托腮说道：“正所谓解铃还需系铃人，妖法是那妖物所施展的，也只有对症下药了。”
    “对症下药？”红炼不懂道，“如何对症下药法？”
    “如果我能能知道这妖物的真身那就好了，如果能知道他到底是何妖物，我们就能知道他怕什么了。”方栋梁道。红炼听后想了想，然后说，“我们不妨问一问小紫，说不定它知道。”方栋梁耸肩：“小爷我都不知道，他一条蛇又怎么会知道？”
    红炼说，“小紫虽然是一条蛇，但它也算是一只很有灵性的妖啊，他们都是妖，说不定比我们知道的多一些。”
    方栋梁听了觉得红炼说的不无道理，就点了点头，道：“小紫呢？”
    红炼道：“它受伤了，正在那边的树下休息。”
    方栋梁站起了身来，“走吧，我们一起去看看它。”
    小紫虽然受伤了，但伤势并不算严重，方栋梁几下就给治好了。然后方栋梁摸着小紫的脑袋说，“你知道刚才和你打架的妖物，他的真身是什么？”小紫竟然听懂了方栋梁的话，摇了摇头。
    方栋梁皱眉，然后看向了红炼。
    红炼附下身对着小紫悄悄说了几句。
    方栋梁却听不懂红炼在说些什么，诧异说，“你到底在说什么鸟语，小爷我怎么一句话也听不懂？”
    “那不是鸟语，那是蛇语。”红炼说。方栋梁被红炼的话给吓了一跳，吃惊说道：“你连蛇语也会说？”
    “这有什么难得，不管是什么动物，只要和我他们相处一段时间，就能学会它们的话并和他们交流。”红炼道。方栋梁目瞪口呆，万万没想到红炼还有这种能耐。
    就见小紫又对着红炼，“丝丝丝丝”说了什么。
    方栋梁见了更惊讶了，“小紫它说了什么？”
    “它说虽然它不知道刚才那妖物的真身是什么，但它可以问问它的好朋友白翎鸟。”红炼道。方栋梁吃惊，“什么，好朋友？这家伙这么快就交到朋友了？我们才来了这里多久？”
    方栋梁的话声刚落，就有一只白羽红喙，脑袋是长了一只长长的翎的小鸟，飞到了小紫的头上。
    小紫又对着红炼，“丝丝丝”
    “这家伙又说什么？”方栋梁忍不住问。
    “它说这就是它的好朋友。”红炼道。方栋梁鄙视，“一条蛇竟然和一只鸟成了好朋友，这真是滑天下之大稽。”
    小紫：“丝丝丝丝”
    方栋梁问：“它又说了什么？”
    红炼的脸色却突然变了。
    还未等方栋梁来的及进一步追问，白翎鸟突然就飞到了方栋梁的头上一顿啄。
    “我去！”方栋梁大惊失色，险些没有一蹦三尺高，“这傻鸟怎么回事，为什么突然要啄小爷？！”
    谁知方栋梁话声才落，飞起的白翎鸟，竟然对着他拉了一排鸟屎。
    方栋梁只觉得的自己的鼻子突然一热，就拿手一摸，一看，“啊！”方栋梁怪叫，“我去，这傻鸟竟然偷袭小爷我，我要把它给煮了吃！”
    “门主我看还是算了吧，白翎鸟知道那妖物是何来路。”红炼连忙道。方栋梁立即不怒了，忍辱负重他最拿手了，不但不怒，还拿刚摸了鸟屎的手对着白翎鸟亲切摆手，“嗨，小亲亲，你下来吧，我是你的好朋友啊。”
    一旁的红炼都惊呆了，她一直都认为方栋梁最没下线了，但今天她才发现，她还是低估了方栋梁，方栋梁哪能是“没下线”，那简直是太没下线了，没下线的都能让人不忍直视，羞于为伍。
    “叽叽叽叽叽叽。”白翎鸟叫了起来。
    “这傻鸟它说什么？”方栋梁问。
    “它说什么？”红炼向小紫问。小紫：“丝丝丝丝丝”
    方栋梁都快无语了，忍不住吐槽说：“语言不通可真是大事啊，不知道的还以为我们在开动物大会呢。”
    红炼道：“那水妖王是一条鱼。”
    “什么，竟然是一条鱼！”方栋梁惊了。

第331章 火凤
    红炼点头，“小紫他就是这么说的。”
    方栋梁听后沉思，沉思良久，然后就露出了坏笑，“既然他是一条鱼，那就好办了，我们就钓鱼。”
    “钓鱼？”红炼惊讶。
    方栋梁点了点头，说道：“没错，钓鱼。”红炼说，“但他已经能化出了人形，我们怎么钓？”方栋梁道：“要想钓鱼就得先要有鱼饵，而且还要是鱼最喜欢吃的鱼饵，你可知道鱼最喜欢吃什么？”
    红炼摇了摇头。
    方栋梁托腮沉思道：“就算他是鱼妖，也应该对香味无法拒绝吧，这样好了，不如我们就来烤鸡翅膀吧。”红炼吃惊，“烤鸡翅膀？可是这荒山野岭的哪里来的鸡？”方栋梁突然伸手一抓，就将对他放松警惕的白翎鸟给抓住了，“把它烤了也不是一样嘛，嘿嘿。”
    白翎鸟疯狂挣扎，可是方栋梁为了报之前的“一屎”之仇，根本没有放了它的打算，说道：“将它的鸟毛一拔，还不是一样嘛。”
    红炼都惊呆了，“这这也行？”
    方栋梁一闪就躲开了小紫的攻击，然后竟然从灵宝袋里找出了一根绳子，将白翎鸟给绑了起来，然后真的去生火了。
    红炼和小紫都露出了惊怕神色，小紫又对着红炼，“丝丝丝丝”似乎是在为白翎鸟求情。红炼对着方栋梁走了过去道：“你不会真的将它给烤了吧？”方栋梁道：“当然，你以为我是在开玩笑吗？”
    “可是它刚刚才帮了我们！”红炼吃惊道。
    “可它也在小爷我的头上拉屎，你觉得小爷我能咽的下这口气吗，这傻鸟是罪有应得，死有余辜。”方栋梁已经生起了火。
    “叽叽叽叽叽叽”白翎鸟似乎在向红炼求救。红炼听不懂它在说什么，于是看向了小紫。小紫对她，“丝丝丝丝丝”
    这回红炼听懂了，对方栋梁道：“它说只要你能放它，它就可以帮你对付那水妖王。”
    “咦？这也行？”方栋梁惊讶道，“你问问它，它怎么帮我们。”
    “叽叽叽叽叽叽”
    “丝丝丝丝丝”
    红炼露出吃惊之色，道：“它说只要你放了它，它就去把水妖王给吃了。”
    方栋梁被吓了一跳，惊道：“你说什么，我没有听错吧，它不过巴掌大，怎么可能会将水妖王吃了，这指定是在骗小爷我，不行，我现在就要拔光它的鸟毛，将它给烤了吃了。”
    “叽叽叽叽叽叽！”
    “丝丝丝丝丝丝”
    方栋梁皱眉，问道：“这傻鸟又说什么了？”
    红炼道：“它说它不是普通的鸟，而是一只凤鸟，可以变身。”
    “哎呀，小爷我没有听错吧，既然如此，那就先变身让小爷我瞧瞧啊。”方栋梁不信道。这次不待白翎鸟说什么红炼就首先火了，“它现在正被你捆着怎么变？！”
    “如果它在骗我们，小爷我一放了它，它跑了怎么办？”方栋梁道。
    “叽叽叽叽叽叽！”
    “丝丝丝丝丝丝”
    红炼听了皱眉，然后向方栋梁道：“它说它不会跑的，要和小紫还有我呆在一起。”
    “这是什么意思，这只傻鸟要赖上我们？！”方栋梁惊讶道。红炼有些无语，说，“不管怎么样，你还是先把它给放开吧，难不成你真的想要把它给烤了？”方栋梁将白翎鸟放开了，但为了怕遭到白翎鸟的报复，避免再被往头上拉一排鸟屎，一放开他就向后闪了。
    白翎鸟并没有报复方栋梁，而是飞到空中一变，突然变成了一只在燃烧着的凤凰。
    红炼和方栋梁一起惊呆！
    就连小紫似乎都呆住了。
    之后就见凤凰展翅朝着枯井飞去，口一张，就吐出了一个火球，火球从枯井飞入，然后就听的“轰”的一声巨响，枯井直接被炸的四分五裂！
    “我去！”方栋梁大惊失色，“不好，这岂不是连闭月和孙老头也要遭殃！”
    说完就要冲过去，谁知这时已经变得灰头土脸的水妖王冲了出来，可他一冲出来脸色就瞬间变了，在看到火凤的那一刻，就变得惊惧之极。
    还未等水妖王来的及逃跑，火凤已经抓向了他。
    伴随着一声恐惧至极的惨叫，水妖王直接被火凤抓中，真的变成了一条鱼，被火凤一口给吞下了。
    方栋梁见了惊骇，随即又想到了什么，惊呼一声，直接从已经变得几乎成了废墟的井口跳了下去。
    好在闭月和孙老头虽燃都受到了波及，都弄得灰头土脸，却并没有受到什么实质性的伤害，反而水妖王一死，一直困住他们的妖法反而被解除了。
    但因为过于疲惫，又受到刚才那火球的冲击，闭月已经坚持不住昏了过去。方栋梁见状二话不少，直接就将闭月给抱了起来，并向刚刚狼狈爬起来的孙土道：“孙老头你要不要紧，自己能走吗？”
    “老朽我哪有这么容易被击垮，当然能走！”孙土怒道。
    “那就好，既然如此小爷我就先走一步了。”方栋梁道。说完就抱着闭月飞起，先一步飞出了妖洞。
    待方栋梁带着昏迷不醒的闭月飞回地面，火凤又变成了只有巴掌大小的白翎鸟，正在红炼的头上啄个不停，红炼则一脸惊恐，被吓得站在那里一动也不敢动。见方栋梁将人救了出来，红炼则吃惊跑了过去，“她她没事吧？”
    “放心好了，还活着，人也没有怎么受伤，就是太虚弱了，昏迷了过去。”方栋梁道。听到方栋梁这么说，红炼才松了一口气，却又变得惊恐，看向了已经落在了她的肩膀上的白翎鸟。
    “这哪里来的这么大一条蛇？！”飞上来的孙土惊恐道。
    “孙老头你别害怕，这条蛇是我新收的小弟。”方栋梁道，“你就放一百个心吧，小爷我保证它不会咬你的。”
    “喂，它是我的小弟好不好？”红炼不服了。
    “它是你的小弟不假，但你是我的小弟啊，归根结底它还是我的小弟，难道我小爷我说错了吗？”方栋梁道。
    红炼无语。
    “栋梁。”这时闭月醒了，发现自己竟然在方栋梁的怀里后，竟然紧紧的抱住方栋梁痛哭了起来。

第332章 一举两得
    “好了，没事了，有我在呢。”方栋梁安慰道。
    “傻瓜，你知不知道，我一直都在想你！”闭月失声痛哭道。方栋梁将闭月抱的更紧了些，“抱歉闭月，我来晚了。”
    “这次你小子算是说对了，如果你再来晚一步，恐怕闭月和老朽都要被这妖物给杀了！”孙土怒道。方栋梁看向孙土，“老头，你没事吧？”孙土冷笑，“你小子终于知道关心一下我了吗，算你还有点良心，你也不想想，我们二人有多长时间没见了。”
    方栋梁叹气，“唉，这小爷我不想啊，不是身不由己吗，小爷我一直都在凶险中渡过，可谓九死一生啊，你就不要再多说了。”
    孙土冷哼了一声，这才作罢。
    一旁的红炼，看着方栋梁怀里的闭月，露出了伤感之色，虽然她脾气火爆，但亦和方栋梁一样，是个心软之人，看到闭月伤心的样子，她也不由跟着难过了起来。难过的同时她亦有些羡慕，羡慕闭月有方栋梁这么一个喜欢她的人。她虽然不喜欢方栋梁感情方面，但还是希望能有一个像方栋梁这样的喜欢着她的人。
    闭月终于离开了方栋梁的怀抱，惊讶看向了红炼，“这不是上次跟着你一起去药王域的那位大眼睛的姑娘吗，她叫什么名字来着？”闭月道。红炼对闭月还是很有好感的，一听闭月这么说，就连忙笑道：“我叫红炼。”
    闭月点了点头，又惊讶看向了红炼身边的小紫和正站在了她的头上的白翎鸟，“这条蛇好大，是你的灵兽吗？”
    红炼刚要说什么，就被方栋梁抢先一步道：“什么灵兽，这蠢蛇是个妖兽，另外你看到正站在她头上的那只傻鸟没有，它们两个都是我新收的小弟。”
    “它好漂亮。”闭月看向白翎鸟，“它有没有名字？”
    “有啊，它叫小白，我身边的这条蛇它叫小紫。”红炼笑说道。
    “小白？”方栋梁鄙视说，“有没有弄错，你竟敢给它起了这么一个老土的名字，我看不如直接叫它傻鸟好了。”
    “不行！”红炼火道。不过随即她又说，“其实我也觉得这个名字挺土的，但又想不出其它的好名字。”
    方栋梁摊手，“看到没有，我说什么来着，她自己都认为这名字土。”闭月微笑，说，“我看不如叫它啾啾吧，你们觉得这个名字怎么样？”
    “啾啾？”红炼大眼一亮，“这名字听起来的确不错哎。”
    “还是我老婆厉害啊，连起的名字也这么好听。”方栋梁立即拍马屁道。
    “这么长时间不见，你小子修为没咋滴，拍马屁的功夫倒是见长了。”孙土嘲讽道，“不过你小子说话最后留点口德，什么是你老婆，闭月她还没嫁给你呢。”
    “老头你知道什么。”方栋梁得意一笑，说道，“虽然闭月她没嫁给我，但是我和她已经”
    “疼疼疼！”方栋梁话说一半就变成了惨叫，原来是闭月暗中狠狠的掐了他一下。
    “哼，老朽懒得看你们两个在这里腻歪，没什么事就先回去了。”孙土道。方栋梁连忙喊住他，“你去哪儿啊孙老头，雷刀门已经变成了一片废墟了。”孙土道：“那又如何，只要地方还在，老朽就要回到那里去，魔门的人不是已经被打跑了吗，我们从新开始就是了。”方栋梁本想再劝几句，但也知道以孙土的脾气，劝是劝不住的，只能由着他了。
    闭月终于从方栋梁的怀里起了来，整了整凌乱的衣衫，说道：“栋梁你怎么知道我们落在了水妖王的手里？”
    “当然是因为我先找到了雷门主他们，从他们的口中得知的，不然又怎会能及时赶来救你。”方栋梁道。一说到雷欺天和水月，闭月的脸色就变了，“我是为师傅和门主寻找百叶草的，怎么把这事给忘了，你们等等我，我去去就回！”
    “哎？”
    闭月匆匆而去，方栋梁想拦都拦不住，只能由她去了。
    三个时辰后。
    方栋梁和二女一蛇一鸟，回到了雷欺天等人的疗伤之地，孙土并没有在这里，而是直接回雷刀门了。其实孙土早就想回雷刀门看一看了，但因为雷欺天伤势严重，他一直都无法抽身离开，现在方栋梁来了，他终于可以抽身回去看上一眼了，对于方栋梁的医术，孙土对其还是非常信的过的。
    既然孙土不再，那么雷欺天的伤就只能由方栋梁来治了，方栋梁果然也不负众望，很快就将雷欺天的伤给治好，但因为雷欺天是被浴火镇天鼎所伤，被邪气所侵，方栋梁就劝雷欺天先往灵剑门养伤。
    雷欺天却露出了犹豫之色。
    “难道非要去灵剑门不可？”水月吃惊说。方栋梁认真点了点头，“不错，必须非去不可，因为浴火镇天鼎现在正在忘忧前辈那里，正用来驱除其体内的仙邪剑的邪气，浴火镇天鼎的邪气和仙邪剑的邪气，一样厉害，只有拿浴火镇天鼎才能驱除，如若不然，雷门主身上的邪气只会日益加重，所以除此之外，根本就别无选择。”
    “仙邪剑！”雷欺天和水月脸色都是一变。
    “忘忧前辈就是灵剑门内执掌仙邪剑的人，也是灵剑门中实力最强的一人，之前和魔门一场大战，也受了伤，被邪气侵身，我看门主就去灵剑山和忘忧前辈一起治疗吧，这也算是一举两得。”方栋梁道，“雷刀门本来就和灵剑山的关系不错，虽然此次遭此不幸，但雷刀门只要还有主心骨，就依然是雷刀门。”
    “栋梁他说的不错，门主，师傅，我看就听他的吧。”闭月劝道。水月点了点头，看了脸色苍白的雷欺天一眼，“事到如今，也只能这样了，不然掌门师兄他体内的邪气根本就无法驱除。”
    翌日。
    方栋梁他们就回到了灵剑山。
    方栋梁先找到了灵剑门的门主忘尘，将事情说了一遍，然后又找到忘忧，告诉他雷欺天要来疗伤的消息。忘忧一口答应了，根本没有任何犹豫。

第333章 揭穿
    虽然忘尘私下里，因此事对忘忧表示过担忧，担忧仙邪剑能够反噬其主的事情，会不会被雷欺天知道？两个人还为此进行了一番探讨。
    忘忧却道：“事情已经没必要遮掩，在浴火镇天鼎的帮助下，我体内的仙邪之气已经有了彻底驱除的希望，然而浴火镇天鼎除了栋梁小友，我们正道这边根本就没有一人能够使用，就连我都不能。”
    “师弟你的意思是？”忘尘道。
    “雷欺天这个人是个有野心的人不假，也的确应该防着一些，但这件事情却不可推却。”忘忧道。“忘尘露出疑惑，“这是为何？”忘忧道：“师兄你只知其一不知其二，我们这样做，是为了给栋梁小友面子。对于栋梁小友的事情，我还是从落雁那里知道了不少的，难道师兄忘了，他和雷刀门的关系非同一般，虽然当初雷刀门并不是真心收留他，在名义上他却还是雷刀门弟子，而且一身医术，也是从雷刀门那里学来的。”
    说完忘忧又道：“雷欺天的面子我们可以不给，但栋梁小友他的面子却一定要给，别忘了他是唯一一个能够以浴火镇天鼎召来九幽之火，驱除的了仙邪剑的邪气的人。仙邪剑的邪气如果能够随时驱除，我们灵剑门岂非就可以永远立于不败之地。”
    忘尘不由点头，很是认同忘忧之言，却又担心的说：“但他可是雷刀门弟子，万一要是”
    “我知道师兄你想说什么，但我观此子还算正派，也是个有主见的人，而且人也聪明，恐怕是没人能骗的了他，更无人能利用他了。”忘忧截断忘尘的话说，“最重要的一点，这小子对落雁一直有非分之想方栋梁冤啊：反过来说也行？是你女儿对我一直有非分之想好不好！，应该不会做出对我们灵剑门不利之事。”
    忘尘了然，笑了笑道：“难怪我见他时常会和落雁侄女搅在一起，原来是没安好心。”
    忘忧也笑了，说道：“我倒是不反对他们，落雁虽然是我的女儿，我却也不能对她强加干涉，如果她不拒绝这小子，也只能随他们去了。”
    “这”忘尘微讶，“师弟你竟然会这么说，落雁侄女可是你的掌上明珠，而且凭落雁侄女的长相，是不是太便宜了这小子了。”
    “唉”忘忧叹气，“的确是有点便宜这小子，但落雁她的性格就和涟漪一样倔，我是管不得她了。”
    “唉”方栋梁也在叹气，还摇了摇头，然后转身向正一脸羞愧、低着头站在他身后的红炼道，“完了，这下彻底完了，不是让你看好它们吗，怎么还是出事了，玩耍就玩耍吧，你毁人家的房子干什么？”
    原来小紫和啾啾打闹嬉戏，竟然将灵剑门弟子用来修炼的御剑台可毁坏了。
    “我又不是我干的。”红炼怕说。
    “还敢顶嘴，小紫是不是只听你的，如果你不放任它乱来，会出这种事吗！”方大怒道。
    “栋梁，你怎么会在这里？”一人突然惊喜说。
    来的人是落雁，本来她正一直被忘忧强制修炼，但却有人告诉她方栋梁来了，于是，她就特意跑来找方栋梁了。
    告诉落雁方栋梁来了的人，不是别人，竟然是羞花。
    此刻羞花当然也跟着落雁一起来了，正持剑站在后方冷笑看着方栋梁，她对方栋梁选择闭关二十年的愤怒，直到现在也没有被消除。
    “落雁！”方栋梁被吓了一跳，吃惊说，“你不是在闭关吗，怎么跑来了？”
    “你来了灵剑山，我当然要来见你一面了，是羞花姐姐她告诉我你来的了。”落雁跑到了方栋梁的身边，抓住了方栋梁的手说。
    “什么！”方栋梁被吓了一跳，放佛这时才发现了羞花的存在，脸色瞬间变了，看向羞花惊问，“你不好好在只想捡漏门呆着，怎么跑到这里来了？”
    羞花冷笑，突然看了方栋梁身后一眼，有意大声说道：“这不是你对我说的吗，说你要闭关二十年，对我说如果觉得无聊，就来灵剑山和落雁呆在一起。”
    “什么！栋梁你要闭关二十年？！”
    这句话竟然是出自两个女人之口，却不是落雁和羞花，更不是红炼，另一个声音，竟然来自红炼的身后。原来，不知何时闭月也来到了这里，而且悄无声息的就出现了。
    其实是闭月是看到了落雁和羞花后，才选择了默不作声，因为她是非常的清楚方栋梁和这两个女人之间的关系的。
    “闭月！”方栋梁惊呆，同时面对三个女人，他突然有力不从心的感觉。
    “闭月姑娘也是我找来的，她要找你，我就告诉了她你在这里。”羞花冷笑道。方栋梁凄惨看向了羞花，“你你为什么要这么做？”羞花面色一寒道：“我这是伸张正义，揭穿你这个花心之人，你竟然一个人脚踩三只船！”
    “啊！”落雁和闭月二女还没有什么，红炼先惊了，“不会吧，脚踩三只船！”
    方栋梁顿时变得面无人色，放佛不能接受羞花竟然出卖他这一事实，噔噔后腿了两步，那手指向羞花，“你你这个女人你玩的也太绝了吧？！！”
    “你不要怪我，是你先对我狠心的，要怪就怪你自己为什么会这么花心！”羞花冷脸道。方栋梁一脸凄惨，指着羞花惨说，“枉小爷我还这么的相信你，你竟然竟然要这么对我？羞花啊羞花，今天我算是彻底认识你了，女人心海底针，古人真是诚不欺我！”
    羞花冷笑。
    落雁大惊失色，不敢相信的看着方栋梁，吃惊道：“羞花你说什么，什么脚踏三只船？！”
    “难道你还不明白吗，这花心之人，和我还有，以及这位闭月姑娘，都有一腿。”羞花毫不留情的揭穿方栋梁。
    “什么！”
    “天啊。”
    说“天啊”的人是红炼，放佛就连她都一时间接受不了这个事实，不敢相信的看向方栋梁道：“不会吧，你竟然和她们都都上过床了？”

第334章 耳光响亮
    “没有啊，只有羞花和闭月啊。”方栋梁冤枉，“而且小爷我也是被迫的。”
    羞花和闭月都变得脸红了起来。
    “啊！”落雁惊叫一声，不敢相信的道，“你竟然和她们两个都上过床了！”
    “我我也是被迫的啊。”方栋梁无辜说。落雁变得大怒，简直怒火冲天，手突然握成了剑诀，招来了自己的秀水剑，闹着想要杀了方栋梁，要不是闭月先一步到了方栋梁的面前，拦住了落雁，估计方栋梁今天真的会死在落雁的剑下。
    “你干什么？！”闭月吃惊道。落雁的剑停在了离闭月的颈不足三寸远的地方，怒道：“真是没想到，原来你们你们都瞒着我做出了这样厚颜无耻之事，今天我要杀了你们！”
    “落雁啊，你冷静点吧，我和闭月的事情，你不是早就知道了吗，而且之前已经答应我了啊。”方栋梁道。落雁愤怒说，“那羞花呢？”
    “这”方栋梁羞愧的低下了头，对于羞花，他的确是先招惹人家的，在这件事情上，方栋梁自觉有愧于落雁和闭月，但是，落雁和闭月却是主动喜欢他的，虽然后来他也真的喜欢上了二女，那却是他喜欢上羞花之后的事情了。
    虽说是如此，但是方栋梁对此自觉有愧，仍是无话可说。
    “你怎么不说话了，不是挺能狡辩的吗？”落雁握剑的手已颤抖，愤怒说道。
    就连闭月也惊讶看向了方栋梁，因为她心思聪敏，而且比落雁要冷静多了，已经听出了事情的不对头。方栋梁终于还是无奈说，“羞花是我主动喜欢的不假，但是你们三个我都喜欢，难道你们没有听说过吗，男人有个三妻四妾很正常。”
    落雁和闭月的脸，瞬间冷的可怕，落雁收剑，然后走到了方栋梁的面前，以杀人般的目光看着方栋梁，接着就只听“啪”一声！
    方栋梁挨了落雁一个大耳刮子！
    一旁的红炼被吓得用手掩住了嘴，“落雁姐真是好可怕啊！”
    “人渣！”落雁愤怒说道，“我永远不想再看到你，更永远不会原谅你！”说完就头也不回的走了。
    方栋梁抚着火辣辣的脸，表情那叫一个郁闷。
    “唉，不管这么说，她都不应该打你，下手可真重。”闭月望着远去的落雁皱眉道。然后她心疼的看向方栋梁，关心的将方栋梁捂着脸的那只手拿开，“这真是下手太狠了，栋梁，你没事吧。”
    闭月竟然在这种时候还会关心他，方栋梁被感动的一塌糊涂，感动的都快哭出来了，紧紧握住了闭月的手说：“闭月，还是你对小爷我好啊，原来之前我都误会你了，我”
    “啪！”
    谁知方栋梁话还没有说完，闭月就用她的另一只手，在方栋梁的另一面脸颊狠狠的来了一响亮的耳光，“渣男！”说完就和落雁一样，头也不回的离开了。
    一旁的红炼都被吓呆了，“闭月姑娘好可怕！”
    方栋梁直接被打蒙，因吃惊而长大了的嘴半天合不上，之后他整个人都开始凌乱了。
    闭月走后，羞花就目光冰冷的，持剑走到了方栋梁的面前，冷笑问道：“滋味不错吧？”
    方栋梁都绝望了，用两只手一起把自己的脸都给捂上了，看着羞花缓缓摇了摇头，道：“你不会也想要打我吧？”
    羞花冷笑，“我不会打你，我不是他们，不会那么做，但我恨不得一剑杀了你！”
    听到羞花这样说，方栋梁才总算松了一口气，勉强笑道：“羞花，你玩的也太绝了吧，不就是我要闭关二十年吗，你至于这样吗？”
    羞花愤怒：“我真怕自己忍不住一剑杀了你！”
    方栋梁知道羞花不过是在说气话而已，喜欢他都还来不及呢，怎么可能会真的用剑杀了他，干脆死猪不怕开水烫道：“反正事情已经这样了，现在不管说什么都没用了，羞花啊，你就接受了吧？”
    “啪！”
    羞花实在气不过，狠狠的甩了方栋梁一耳光，“人渣！”说完就头也不回的走了。
    方栋梁都哭了，摸着火辣辣的脸，看着离开的羞花大声哭道：“不是说好不打了吗！！”
    “噗嗤！”一旁的红炼却忍不住笑了。
    方栋梁立即黑脸，以要杀人的目光看向了红炼，黑脸对着红炼逼了上去，“你笑什么？敢不敢再笑一次？”
    红炼直接被吓到的瞪大了眼长大了嘴，惊恐道：“我我没有笑啊？”
    “笑的这么大声，竟然还敢说你没笑，你以为小爷我是聋子不成？”方栋梁黑脸道，“小爷我平白挨了三个大嘴巴，正有气没处发呢，好啊，你倒是送上门来了。”
    “你你想怎样？！”红炼惊惧。
    “小爷我要找回来，我要打你三个大嘴巴！”方栋梁火道。
    红炼惊呆，然后突然狠狠的跺了方栋梁的脚一下，跺完就一溜烟的跑远了。
    方栋梁先是一怔，没有反应过来，然后就抱着被踩的那只脚大叫了起来，“我去好疼啊，混蛋竟然敢偷袭小爷我，给我滚回来，小爷我今天非要打你满头包不可！”
    红炼非但没回来，还对着方栋梁做了个鬼脸，“你活该，花心大萝卜！”
    “我去，给我站住，别跑！”方栋梁大怒，说着就要对着红炼追上去。红炼大惊失色，因为她可是非常清楚方栋梁的速度到底有多快的，如果真要追她，那是轻而易举的事情。
    红炼被吓的转身就跑。
    方栋梁还真的没有放过她的打算，真的要追上去给红炼一点颜色看看，谁知脚下却突然被一绊，直接摔了给狗啃泥。
    这一绊倒好，连脚都崴了，疼的方栋梁那叫一个呲牙咧嘴。
    “你小子这叫自作自受。”白展云竟然来了，环手飞到方栋梁面前说。
    方栋梁模样那叫一个凄惨，“连前辈你都取笑我？”
    白展云道：“以为白某会同情你，我险些笑出声。”
    方栋梁那叫一个冤啊，“小爷我招谁惹谁了，为什么你们每一个人都要这么对我！”

第335章 如果我不够冷静
    “这还不是你小子自找的，谁让你脚踏四只船的。”白展云道。说完便是一声长叹。
    “前辈为何叹气？”方栋梁不解。
    “有时想想真是不公平。”白展云道。方栋梁惊讶，“此话何解啊？”白展云露出了一丝怒意，说道：“为什么你小子如此花心，竟然还会有这么多的女人喜欢你，而白某如此的专情，却连一个喜欢我的女人也没有？”
    “我不花心啊？”方栋梁冤枉，“都是她们喜欢我的啊。”
    “住口！”方栋梁不说还好，一说使得白展云变得更加的愤怒了，怒道：“你小子真是该死啊，脚踏四只船也就罢了，竟然得了便宜还卖乖，最让白某感到可气的是，喜欢你的一个个还是大美人，真是岂有此理，天理何在！”
    “前辈你冷静点，事情会变成这样我也不想啊。”方栋梁道。
    “冷静？哈哈哈哈，你竟然让白某冷静，你说我还能怎么冷静，如果我不够冷静，早就一刀砍死你小子了！”白展云失了冷静道。方栋梁脸色变了，变得震惊，上次和白展云见面的时候，方栋梁就已经觉察出白展云的情绪不太正常，本来方栋梁以为那是因被魔教抓去受到了刺激的缘故，以为白展云会变得好转起来。
    可是让方栋梁万万没有想到的是，白展云非但没有变得好转起来，几日不见反而变得更加偏激了，甚至已经变得难以控制，开始有些癫狂了。
    这让方栋梁非常震惊。
    “你小子怎么不说话了，在想什么？”白展云问道。方栋梁连忙说，“前辈你何必如此，正所谓天涯何处无芳草，何必单恋一枝花，这世上好女人多的是，前辈为何非要在一棵树上吊死？”白展云摇了摇头，“不，你不明白，我非要得到婉儿不可，她是我今生唯一喜欢的女人。”
    说着白展云竟然疯癫了起来，“没错，一点也没错，婉儿是我今生最喜欢的女人，我一定要得到她，一定要得到她！”
    方栋梁摇头，脸上露出了担忧之色。
    白展云却道：“你小子真要闭关二十年？”
    “没错。”方栋梁道白展云说，“既然已经决定了，那就去吧，你放心，就算你闭关了，只想捡漏门也会在白某的手上发扬光大的，白某会先壮大只想捡漏门然后反攻魔门，让婉儿脱离苦海，从此不和魔门再有任何的纠葛！”
    “不是吧，前辈你在胡说什么，什么脱离苦海，你口中的婉儿她是魔门八元老之一的天雨啊，前辈你竟然认为她在受苦？”方栋梁吃惊道。白展云冷道，“婉儿她其实是无辜的，错就错在魔门这个邪恶的门派，我已经想的很明白了，如果魔门不除，婉儿是永远也不会回到我的身边的，所以魔门一定要除掉！”
    “我去，没想到他人变得疯癫了，野心竟也长了！”方栋梁惊忖道。
    “你小子就安心去闭关吧，一切都交给白某！”白展云道，说完就飞身而去。
    白展云走后，方栋梁皱眉，“看来他的情况越来越糟了”
    “我看也是这样，最近他一直疯疯癫癫，难道是上次被魔门的人抓去，被魔门的人下毒了？”一人来到方栋梁身边说。方栋梁摇了摇头，“并不是，刚把他从魔门救出来时，我特意检查过他的伤势，他的伤并无大碍，身上更没有被下毒，恐怕是因为他最终还是迈不过去感情这个坎啊，脑子受到了刺激，唉”
    说完才意识到不对，惊讶向说话之人看去，然后大惊失色，脸色大变，捂着脸惊恐后退：“怎么是你，你不是走了吗，咋又回来了？！你不要过来不要过来呀！！！”
    来人竟然能把方栋梁吓成这样，来的是不是别人，正是之前去而复返的羞花。
    “相公，我有这么害怕吗，你竟然害怕成这个样子？”羞花道。
    “后退，你不要过来，停下，不要走过来！”方栋梁惊恐大叫，“我再也不会相信你了，从今天开始，小爷我不会相信任何人！”
    羞花怒，脸色又阴沉了下来，冷道：“你连我都不相信？”
    “本来我是相信你的，可是你干了什么，竟然把我给出卖了，我们不是说好的吗，要保守秘密。”方栋梁怒道。羞花一怒拔剑，拿剑怒指方栋梁，“你竟然还敢怪我，这都是你的错，你竟然要离开离开我二十年的时间！”说着羞花竟然已泪流满面，“你知不知道，你是我在这个世上唯一在意喜欢的人，你有没有想过你不在了我该怎么办！”
    方栋梁一怔，他没想到羞花会对他用情如此之深。
    “我我不知道该怎么办，所以才会把落雁和闭月找来，希望可以阻止你。”羞花让手中剑掉在了地上，委屈说。方栋梁一声长叹，走到了羞花的身边，安慰说：“我们是修仙之人呢，只要好好的修炼就好了，我对你说的话，你是不是一句也没有听进去？”
    “什么话？”羞花怒看向他。
    方栋梁说，“只要闭关二十年，我就可以获得万年的寿命，到时候我就可以永远陪在你身边了，不再担心因寿命耗尽而死，二十年换一万年，傻瓜也应该知道怎么选呢。”
    “你说我是傻瓜？”羞花怒说。
    “我怎敢说你是傻瓜？”方栋梁苦笑，“没人是傻瓜，谁敢说你是傻瓜小爷我第一个冲上去打破他脑袋！”
    羞花破涕为笑，随即又板起了脸，“这么说你真的要非去不可了？”
    方栋梁认真点了点头，道：“我看你就留在灵剑门里吧，毕竟这里是最安全的地方，而且你和落雁的关系这么好，落雁其实是个鬼精灵，她可比你要狡猾。”
    “你说落雁她狡猾，我怎么没有看出来？”羞花讶道。
    “她也知道了我要闭关二十年，按照她的脾气，应该早就要闹的鸡飞狗跳了，却只打了我一把掌，以刚才她的表现看，她十有已知道了这件事，而且知道根本就阻止不了我，而且忘忧一定和她通过气了，她竟然没有大怒来找我，而是装作不知道，就这一点，可比你要狡猾多了。”

第336章 去意已决
    “你是说，落雁刚才愤怒的样子是装的？”羞花吃惊说。方栋梁说，“很有这种可能啊，以我对她的了解，如果她事先不知情的话，绝对会发疯的，那女人要发起疯来，小爷我直接会被她干掉的，哪有现在这么简单。”羞花震惊，不禁问：“那闭月月呢？”
    “闭月她和你们情况不一样，她可是很有野心的，主要还是以修炼为重，再加上雷刀门在上次的正魔大战中遭了重创，雷欺天也受了伤，雷刀门正需重建，她还拿里有心管我的事。”方栋梁怀疑道，“我估计她巴不得我暂时消失一段时间呢，看不到我自然也就不想我喽，好安心的去重建雷刀门。”
    羞花听了无言。
    “所以就只有你才会真的对我伤心，羞花，你的心情我能理解，但是你想过没有，在修仙界最不缺的就是有野心之人，想要一直太平那是不可能的，要想不成为别人的刀下亡魂，最万无一失的方法，就是让自己强大起来。”方栋梁道，“现在有这么个能让小爷我变得强大的机会，小爷我当然一定要抓住不能错过了，只要我变得足够强大，就再也没有能拿我们怎么样，到时候我们就可以永远在一起，不必担心什么了，正所谓来日方长嘛，我这样说你能明白吧？”
    羞花点了点头，道：“此话虽然不假，可是二十年的时间，实在太长了些，我真怕自己坚持不下去。”
    “这有什么坚持不下去的，修仙之人最重要的是修炼，要以修炼为重，要想成仙，就必须抛弃七情六欲，要躲到一个没人的地方修炼修炼再修炼，不然怎么能够成仙呢。”方栋梁说。
    “你竟然要我抛弃七情六欲？”羞花不敢相信的看着方栋梁。
    “怎么会呢，小爷我傻啊，这不是为了让你能暂时的安心修炼嘛。”方栋梁道，“你现在都已经是上人境的修为了，说不定等二十年后小爷我修炼归来，你已经有玄人境的修为了，难道这还不好吗？这就是你好我也好，一举两得的事情。”
    羞花：“可是”
    “没什么可是的，就这样说定了吧。”方栋梁道：“不过为了安全起见，我看你就暂时留在灵剑门吧，灵剑门是天下第一门，又有仙邪剑镇守，是最安全的地方，你就留在这里和落雁在一起，等我修炼归来。”
    羞花终于点了点头。
    “那我呢？”红炼突飞来了问道。她也一直没有走远，一直就在这附近，方栋梁二人的对话，全部被她听去了。
    “你？你随意。”方栋梁道。
    “你回答的也太随意了吧，不管怎么说我也是你主动收揽的！”红炼咆哮道。
    方栋梁和羞花，都被脾气火爆的红炼给吓了一跳，方栋梁道：“小爷我不在，只想捡漏门会变得很危险，所以你随意好了，暂时不要回去。”红炼惊讶，道：“你在说什么，你不是只想捡漏门的门主吗，只想捡漏门不是你创建的吗？”
    方栋梁道：“只想捡漏门是小爷我创建的不假，但现在小爷我要闭关二十年，只想捡漏门的事情只能靠清虚上人和白前辈了。”说着竟摇了摇头，“但是这两个家伙，都实在让小爷我无话可说啊，总之红炼你记住，我不在的这二十年，你自由了，爱去哪儿就去哪儿吧，最好不要再会捡漏门，如果你想和你羞花姐一起呆在灵剑山上，那也随你，如果不想，你现在就可以离开了。”
    “你要赶我走？”红炼因吃惊而瞪大了眼睛。
    “小爷我并不是这个意思，只不过二十年的时间的确是长了些，说不定到时候已经物是人非沧海桑田了，我只希望你和羞花都能好好的。”方栋梁叹了一声气道，“就说这么多吧，总之我希望每一个人都能好好的，明天我就要去龟门修炼了，我们二十年后再想见吧。”
    红炼不说话了，一双大眼里有了伤感，虽然她平日里总是会和方栋梁闹脾气，两个人彼此看不顺眼的样子，但那只是玩笑而已，和方栋梁朝夕相处了这么长的时间，她对方栋梁还是有感情的。而且经过了这么长时间的朝夕相处，她也了解了方栋梁到底是什么样的一个人，现在方栋梁要走，她还真的有点不舍。
    “莫难过，我可是一只把你当做我的妹妹看待的。”方栋梁难道敞开心扉的说，“我看你最好还是和你羞花姐呆在一起，不管如何，我都希望你好好的。”
    说完，方栋梁就伸了一个懒腰，道：“好了，就这样吧，总之我去意已决，别的就不多说了。”
    夜。
    星满天。
    方栋梁一个人坐在了房顶上看星星，明天就要去龟门闭关二十年，对于外面的世界，他还是有些不舍得。
    “原来你在这儿。”闭月竟来了，飞到了方栋梁的身边道。
    “你怎么知道我在这儿？”方栋梁惊讶。闭月说，“是红炼告诉我的。”方栋梁向远处看去，正看到红炼正骑在小紫的身上，远远的对他微笑招手。
    “你好像有些闷闷不乐。”闭月在方栋梁的身边坐了下来说。方栋梁从红炼那里收回目光，托腮说，“没什么。”闭月挨近了他一些，笑道：“我知道你明天就要走了，难道你就没有对我有什么要说的吗？”
    方栋梁看向了她，不说话了一会儿，然后摇了摇头。
    “你说二十年后会是什么样子？”闭月也学着方栋梁的样子，托腮望着远方道。
    “应该还是老样子吧。”方栋梁不解风情的说。闭月努嘴，嫌弃说，“煞风景。”方栋梁嘿嘿一笑，坏笑说：“闭月啊，你特意来找我，是不是有什么心里话要对我说啊，那就快说吧，不要不好意思，你一定有很多舍不得我的话要对小爷我说，是不是？”
    闭月认真的点了点头，然后道：“你竟然脚踏三只船，我在考虑，在你走之前，要不要一刀把你给”说着闭月就做了个“咔嚓”的手势。
    方栋梁直接被吓到面无人色瞠目结舌，“误误会啊，闭月你一定要相信我，我连坐船都头晕，怎么会脚踏三只船！小爷我是无辜的啊！！”
    闭月冷笑，“还敢嘴硬”

第337章 二十年后
    二十年后。
    二十年的时间，或许对于有些人来说时间很长，但对于有些人，却是悠悠岁月弹指一挥间。
    天气晴，龟门内。
    瀑布飞流，方栋梁正站在瀑布中。
    他已经这样一动不动的，站在这里任由瀑布冲洗了三个月了，最诡异的是，方栋梁的样子，看起来似乎是睡着了。
    二十年过去，方栋梁的样子，似乎并没有多大改变，依然年轻，依然英气，但若仔细看去，还是变了一些，他的个头似乎又长高了些，比二十前又英俊了些，唯一没有任何改变的是：他那就算睡着了，笑起来依然给人一种坏坏的、笑的很无良的感觉。
    “嘭！”
    方栋梁正在睡觉，突然有一个苹果飞来，直接砸中了方栋梁的头！
    方栋梁突然睁开了眼睛，当看到是何人偷袭他之后，就露出了坏笑，人突然飞起，飞到了偷袭他的人的身边道：“小爷我正做美梦，小手婆婆你来的也太不是时候了。”
    “小子，差不多了，再站下去也是浪费时间。”龟小手道。
    “小手婆婆你这是什么意思？”方栋梁不解。龟小手说，“你可记得今日是什么日子？”方栋梁一副不明所以的样子，讶道：“什么日子？”
    “今天是你二十年前选择来龟门闭关的日子，已经整整二十年了。”龟小手叹道。方栋梁脸色变了，“什么，已经二十年了吗？！小爷我怎么觉得只过了一半？”龟小手道：“这也怪不了你，龟息功是在睡梦中修炼的，你当然会觉得的快，本来我以为以你在修仙上的天赋，想要把龟息功打好根基，最少也得二十年，但你却出乎了我的预料，在三年前就已经达到了我的预想了。”
    “嘿嘿，小爷我可是很有天赋的，相信再用不了多久，就能将龟息功彻底修炼成功。”方栋梁得意洋洋道。鬼小手却冷笑，“你小子想的倒挺美，要想将龟息功修炼成功，以你的天赋，最少也需要上百年的时间，而且龟息功的修炼，最忌讳的就是急功近利，你小子就别做梦了。”
    “嘿嘿，前辈你说什么呢，要想把龟息功修炼好，可不就是要做梦吗，刚刚小爷我还做梦来着。”方栋梁脸皮厚道。鬼小手却变得严肃说，“你不能再龟门继续呆下去了。”
    “这是为什么？”方栋梁惊讶。
    “二十年的时间，其实外面已经发生了翻天覆地的变化，你难道不想去外面看看吗？”龟小手道。方栋梁吃惊，说，“可是我的龟息功还没有修炼成功啊？”龟小手摇了摇头，道：“你的龟息功修炼到现在，根基已固，接下来的修炼，将会进入沉眠期，要想打破沉眠期，可不是一朝一夕的事情，需要百年的沉淀，难道你打算要在龟门里这样呆上一百年吗？”
    “我去，不是吧，这沉眠期竟然需要这么长的时间！”方栋梁震惊道。
    “接下来的修炼，就算没有我的指导，你自己也能继续下去，只要别懒惰即可。”龟小手道，“而且，外面现在出事了，魔门又开始为非作歹，我看你也差不多该出去了，也好为正道出一份力，如果我没有记错的话，上次的正魔大战，就是小子你给平息的吧。”
    “又是魔门？”方栋梁皱眉道，“外面出了什么事？”
    “魔门的人又在兴风作浪，你可还记得上次我们联手，从魔门的手里，所救出来的那个叫白展云的家伙？”龟小手道。方栋梁吃了一惊，“你说白前辈，他怎么了？！”
    “不知道为什么，他竟然变成了魔门一伙，而且还修炼了魔门禁术魔行逆天决，变得非常厉害，成了一个杀不死的人，就连灵剑门的仙邪剑都拿他无可奈何，要不是灵剑门的忘忧，以仙邪剑将他打败，恐怕天下将落入魔门的手里。”龟小手道。“前辈你的话好像前后矛盾啊，你明明说连仙邪剑都拿其无可奈何，后面又怎么说仙邪剑以将他打败？”方栋梁讶道。
    鬼小手说，“你只知其一不知其二，他虽然能够被打败，却无法被杀死，只要无法将他杀死，不出十日，他就会变得完好无损，再去进攻灵剑门。好在这次魔门学的聪明了，不再滥杀无辜，只对付灵剑门一门，但是在我看来，这也只是暂时的，若是灵剑门被击破，以魔门的残忍无道的手段，一定会再次大开杀戒，滥杀无辜。”
    “原来事情已经变得这么遭了，小手婆婆你怎么不早说？！”方栋梁脸色变了。龟小手说，“本来我应该早点告诉你，但是却又怕耽误了你修行，今天正是你闭关二十年整，双方还在僵持，所以现在告诉你也不晚，从此刻开始栋梁，你不必再呆在龟门修行，但依然是龟门弟子，出山吧。”
    灵剑门里，忘忧正在看着自己颤抖不停的手，因为使用仙邪剑，他再次被邪气所趁，侵入到了体内。而将仙邪剑的邪气逼出来，并非是朝夕间的事。本来他体内的邪气，在浴火镇天鼎、以及方栋梁特意留下来的那些能够燃烧九幽之火的铁器的帮助下，体内的邪气已经被完全驱除，但是此回魔门再次来犯，实在是不好对付，为了能打败魔门，短短一个月的时间内，他已经连续使用了三次仙邪剑。就算他的修为再强，也有些顶不住了。
    要不是浴火镇天鼎和那些铁器，依然在房间里不停的燃烧着九幽之火，压制了他体内的邪气，估计此刻他已经不能这么安然无恙的坐在这里了。
    房间里除了忘忧之外，还有五个人，分别是：灵剑门的掌门忘尘、雷欺天、水月、落雁，就连闭月也因为有事要来找落雁商量，恰巧也在。
    落雁正一脸担心的看着忘忧，忍不住道：“师傅，不能再这样下去了，实在不行，我们就先暂避一下吧？”
    忘忧则摇了摇头，道：“此次魔门来势汹汹，唯有我能对付的了白展云，如果我避战，岂不是连灵剑门都要落入魔门手里，我们根本就没有后退可言。”

第338章 归来
    “但是那魔人是杀不死的，如果一直这样下去，师傅你岂不是要步以前的后尘了，再打下去我们依然还是会输！”落雁道。忘尘开口说，“落雁侄女她说的不错，不能再这样下去了，好歹我也是灵剑门的掌门，我看下次，不如就让我来吧。”忘忧皱眉，道：“师兄，那魔人的厉害你也看到了，根本就是不死的，师弟我有仙邪剑都不是那魔人的对手，师兄你恐怕”
    忘忧欲言又止。
    “难道师弟瞧不起我，虽然我的修为比不了师弟你，但也算是一人之下万人之上了。”忘尘道。“师兄莫要误会，我并无此意，但那魔人的确非同小可，你是灵剑门的掌门，是万万出不得一点事的，群龙不可无首，还是让师弟我来吧。”忘忧道。
    “但一直这样下去总不是办法。”雷欺天开口说，“以雷某看来，下次如果魔人再次来犯，不如让我们合力对付他，这样一来，也可为忘尘兄减轻一下压力。”
    水月也道：“不错，我们何不一起上？”
    忘忧摇了摇头，道：“不可，虽然魔门的门主沉山伤在了九幽魔王的手上，但魔门之内真正有实力的人，却是那魔门八元老，这八个人个个都非等闲，如果你们与我合力对付白展云，势必也会引得他们出手，这并非明智之举。”
    “为什么？”闭月忍不住问。
    “白展云是杀不死的，如果我们不保存实力，与魔门上来就拼个两败俱伤，那魔头再次来犯的话，我们还有何力量去抵挡？”忘忧道，“更何况如果你们一起上，我在使用仙邪剑阵的时候，为了避免误伤你们，就无法彻底发挥，这样一来的话，我们只会输的更快。”
    白展云的话，让其他人都变得沉默了起来，因为现在他们所面临的问题，的确是一个非常棘手的问题。
    “那白展云本来是我们的人，不知为何突然投入到了魔门，而且性情大变，变成了嗜血狂魔，亏的当初栋梁还不顾性命的去拿着浴火镇天鼎救他！”闭月愤怒道。
    “栋梁？！！？！”
    这个名字，对于在场的人来说，可以说是久违了。
    就连突然提起“栋梁”这个名字的闭月，说完都呆住了。
    因为，这个名字，的确很久没有被人提及。
    很久很久。
    二十年的时间，的确太过漫长了些。
    这个名字，在场的人明明都很熟悉，却都已经暂时把这个名字，以及叫这个名字都人，遗忘在了记忆的角落。
    因为这个人，早在二十年前就已经离开了。
    如今的修仙界也已物是人非，不是从前。
    就连人都变了，不管是忘忧、忘尘，还是雷欺天、水月，看起来都多了些许白发，而且明显的看上去比二十年前有了衰老的迹象。虽然他们都是修仙之人，但毕竟不是真的神仙，还抵挡不住如刀的岁月在他们脸上留下痕迹。
    二十年的时间，落雁和闭月当然也变了，虽然她们因为年轻的缘故，二十年的时间并没有让她们变老，但也留下了岁月划过的痕迹。虽然依旧美丽如初，却都已不在“少女”，没了少女才有的那份神气，两个人看起来皆稳重了不少。
    一个刻苦铭心却又不得不尘封在记忆角落里的名字，突然被提起，使得在场之人一时间皆沉默了。
    “栋梁”许久，闭月才小声的再次将这个名字念起，又不禁黯然神伤，“他还好吗？”
    灵剑山的山脚下，一片密林里，竟然有一人一蛇一鸟，竟然围在一起烤鸡翅膀。这人乃是一名女子，身材苗条，而且很艳，极其的艳，简直惊艳！让人第一眼看到，就会升起此女真是艳丽的感觉。最惊异的，还是她的一双眼睛，她的一双眼睛很怪异，竟然是竖瞳，竟然还是红色的，如红宝石一般的眼睛！
    她当然是红炼，如果说二十年的她是一只丑小鸭，现在的她简直长成了一只白天鹅，更何况二十年前的她其实并不丑。会有如此之大的落差，当然是因为她是“妖魂附体”的缘故。
    没变的倒是一直喜欢跟着她的一蛇一鸟，二十年前是什么样子，现在还是什么样子，简直没有任何的变化。
    香气四溢，红炼吃的津津有味，她身边的显得有些呆头呆脑的小紫，正口水直流的看着她。本来此刻红炼已经变成了一个非常漂亮的女人，但是她吃鸡翅膀的样子，实在是不怎么“漂亮”。
    “好香啊，是谁在这里偷烤鸡翅膀？”一经过的人受到的香气的诱惑，从空中落下，落到了红炼不远处道。红炼不吃了，转头看向来人，然后，手中的鸡翅膀就掉在了地上，人也呆了。
    方栋梁却被眼前的这个，相貌已经发生了翻天覆地变化的、奇怪的女人给吓了一跳，“我去，你是人是妖？！”
    然后就露出了惊讶，“咦？那不是小紫和啾啾吗，难道！”
    方栋梁脸色变了，“难道你杀了红炼，然后把小紫和啾啾抢去了？！！”
    “我就是红炼啊，难道你认不出我来了吗，我是红炼！”与方栋梁已经二十年没见了，再次见到方栋梁，红炼很是激动。
    “不是吧大姐，就算女大十八变，那也得有个限度啊，你这变得也太天理难容了吧？”方栋梁都快无语了，实在不相信眼前的这人就是他记忆中的红炼，只是人虽变了，声音却没变，红炼一开口，方栋梁就听出来了。
    “不过话说你现在这模样倒是蛮漂亮的，就是眼睛有些吓人那。”方栋梁颠颠飘到了红炼的身边，来回打量红炼说。“门主，你终于回来了！”红炼吃惊道。方栋梁嫌弃说，“干嘛这么大惊小怪的，小爷我”
    谁知“我”字才出，方栋梁就说不下去了，因为他的脸上竟突然一热。
    然后，方栋梁不由拿手摸去，接着就杀猪般的大叫了起来，“你个傻鸟，又在小爷我的头上拉屎！！！”
    竟然是啾啾趁着方栋梁不注意，飞到了他的头上拉了一排鸟屎。

第339章 归来（二）
    “你这只傻鸟，别让小爷我抓住你，抓住你一定要把你丢进锅里给煮了！”方栋梁大怒道。红炼吃惊说，“门主，你不是在龟门修炼嘛，怎么回来了？”方栋梁道：“小爷我不是说了要在龟门闭关二十年的时间，已经二十年了，难道小爷我一直要在龟门待下去不成，龟门虽然还不错，但是能进不能出，能出不能进啊。”
    红炼竟然开始扳着手指算了起来，然后震惊说，“竟然真的二十年了，没想到过的这么快，”
    “谁说不是呢，我也觉得时间过的挺快的，不过那个红炼啊，没想到二十年的时间不见，你竟然变化如此之大啊？”方栋梁说。“我是不是变得漂亮了？”红炼难道变得有些害羞的说。方栋梁点了点头，对于红炼变得漂亮这一点，就连他也不能不承认。
    此时的红炼，如果不是看上去太“妖”，那简直能和羞花她们相提并论了，恐怕就连羞花她们都不如红炼看起来艳丽。她简直“艳丽”的有些过份了。
    “不过话说回来红炼，你怎么会在这里呢，这二十年的时间里，你都干什么了？”方栋梁问道。“我什么也没干啊，就只有修炼了，一直都呆在灵剑门里陪着羞花姐她们。”红炼说。听到红炼提起了羞花，方栋梁赶忙问，“羞花她怎么样了？”
    “没怎么样啊，还是老样子，你不在的这些年里，她一直都在修炼，而且就跟闭关了一样，就连我也不能时常看到她呢。”红炼说。“她没什么事就好，小爷我可是一直都在担心她呢，她有没有时常的想起我？”方栋梁道。红炼摇了摇头，“没有，自从你走之后，羞花姐她好像一次也没有提起过你。”
    “不是吧，不会这么绝情吧？”方栋梁惊了。
    “可事实就是如此啊，羞花姐她的确一次也没有提到你。”红炼道。方栋梁听了那叫一个郁闷，“那算了，就不先说她了，你不是在烤鸡翅膀吗，还有没有，继续烤啊，小爷我正好饿了。”
    “有是有，而且还有很多，但那都是为小紫和啾啾准备的，没有你的份啊。”红炼道。“有没有搞错，小爷我可是你们的大哥唉，我是老大，竟然没有我的份？这条呆蛇和这只傻鸟就先饿着它们吧，我是老大，当然是我有什么好吃的先让我吃。”方栋梁走了过去坐下道。
    小紫和啾啾都对着方栋梁发出了凶狠的目光，啾啾甚至还变身了，方栋梁却完全无视它门的威胁，直接坐到了红炼的地面，说道：“还愣着干什么，继续烤鸡翅膀啊。”一旁的小紫和啾啾，终于对方栋梁忍无可忍，一起对着方栋梁发动了攻击。
    小紫尾巴一甩，就砸向了方栋梁，啾啾则直接对着方栋梁喷出了一道火焰！
    面对如此凶狠的攻击，方栋梁却表现的没事人一样，在震惊的红炼的手里接过了一只鸡翅膀，直接拿着鸡翅膀，将手伸入火焰，以手拿着鸡翅膀烤了起来。
    “嘭”的一声，小紫的尾巴砸在了方栋梁的身上，同时啾啾的火焰也将方栋梁淹没。可是，不管是小紫的尾巴还是啾啾的火焰，竟然都拿方栋梁无可奈何。
    攻击过后方栋梁毫发未伤，表现的根本就如攻击不存在一样。
    “嘿嘿，真不错，没想到小爷我回来，就有烤鸡翅膀吃，还有给挠痒和捶背的。”方栋梁得意道。对面的红炼惊呆了，“你难道你不怕烫吗？”
    “怕烫？”方栋梁向看傻瓜一样看着红炼，“怕什么烫，以为小爷我闭关了二十年是白闭关的，如果连这点攻击都承受不住，那岂不是白闭关了，还白白浪费了二十年的时间。”
    “原来门主你已经变得这么厉害了。”红炼惊喜道。“这算什么，太小菜一碟了，就凭这两个家伙都攻击，给小爷我挠痒痒小爷我都不用它们，我们还是先说说白前辈的事吧，好好的他怎么就变成了绝世狂魔了。”方栋梁看着已经被烤的流油的鸡翅膀道。一提到白展云，红炼就露出了黯然之色，难过说，“白前辈他在你走后，变得越来越疯狂，还经常行踪不定，时常会一个人胡言乱语的，后来他就失踪了，也是最近才出现，可是一出现他就成了魔门一伙，还来攻打灵剑门，说要杀光灵剑门所有的人。”
    “突然消失了？”方栋梁怀疑道，“难道又是魔门在暗中耍花招？”
    “这我可就不知道了，白前辈他修为这么高，可没人敢拦他，门中唯一敢揽他的清虚上人，还被白前辈出手给打伤了呢。”红炼道。方栋梁皱眉，“竟然连清虚那老小子都伤了，看来事情有些不好收拾啊。”
    “你在想什么？”见方栋梁陷入了沉思，红炼不禁问道。方栋梁摇了摇头，“没什么，这些小事就暂且押后吧，先不要提了。”
    “这也是小事，那什么才是大事！”红炼直接怒了。
    “你的眼睛啊，你的眼睛是怎么回事，还喷不喷火？”方栋梁边吃边道。红炼摇了摇头，“我的眼睛自从变成现在这样子，就再也没有冒过火焰，不过我却能和啾啾一样吐火。”
    “还有这种事，那吐一个让小爷我看看。”方栋梁吃着鸡翅膀说。
    “哦。”红炼张口，对着方栋梁吐出了一道火焰。
    正在吃着鸡翅膀的方栋梁直接被烧成黑炭。
    “不！”红炼惊叫，然后害怕的用手掩住了嘴！
    被烧成“黑炭”的方栋梁终于不吃了，黑脸看向红炼，“你搞啥呢，让你吐火看看，你竟然直接对着小爷我吐，你有没有弄错啊，你脑子是不是刚刚被水泡过？”
    “对对不起！”红炼羞愧向方栋梁道歉。
    “这么多年过去了，小爷我还以为你多少会有点长进呢，没想到长进的只是外貌，脑子是一点也没有长进啊。”方栋梁拿“你还是那么无可救药”的目光看着红炼道。红炼慌道，“你不是不怕烫吗，我还以为我的火焰也对你无效呢。”
    “你可真是蠢到无可救药啊，难道在对着小爷我吐火之前，就没有先找一个人试试吗？傻了吧唧，自己吐的火自己都不清楚。”方栋梁道，说完继续啃还没有被吃完的鸡翅膀。
    红炼又羞愧的低下了头。
    “算了，小爷我大人有大量，再加上今天心情不错，就不和你这个傻瓜计较了，等小爷我吃完了鸡翅膀，你就带我去找羞花吧，她现在在什么地方呢？”方栋梁道。方栋梁一说要去见修牙，红炼立即就来了兴致，开心说道：“如果羞花姐知道你回来了，一定会很开心的！”
    时间追溯，自从方栋梁二十年前选择去龟门闭关以后，羞花就在落雁的帮助下，进了倚云洞府去修炼，除了必要的衣食外，羞花很少会出倚云洞府。二十年的时间，她忘我修炼，修为已经从上人境初期，修炼到了上人境化升期，而且很快，就要渡劫。
    倚云洞府内，和往常一样，羞花依然在盘膝闭目，在修炼。
    她的样子，似乎并没有多大变化，只是人看起来消瘦了一些。
    突然，正修炼的羞花睁开了双目，因为她感觉到了有人正接近倚云洞府，而且不止一人。
    羞花不禁蹙眉，她非常厌恶有人在她修炼的时候来打扰她，自从她入住倚云洞府后，忘忧就再也没有来过这里忘忧已经将倚云洞府让给了她，只待在放着浴火镇天鼎的房间，如果来的不是落雁，那就是敌人。因为除了落雁外，他人一律不得接近这里，这本来就是忘忧所定下的规矩。

第340章 归来（三）
    很快，外面就有人道：“羞花姐，我是红炼，我带了个人来看你。”
    羞花皱眉，她和红炼也已经很长时间没见了，红炼竟然会在这种时候来找她，多多少少让她觉得有些意外，羞花并没有立即起身，问道：“红炼妹妹，你有什么事？”
    “有位稀客来看你了。”红炼在外面道。“稀客？是谁？”羞花惊讶道。红炼却神秘兮兮的说，“你出来看一眼不就知道了吗？”
    羞花沉默，对于红炼竟然对她卖关子，多少有些不悦，但她和红炼的关系向来很好，只能原谅红炼了，不过这也引起了她的好奇，她实在想不出，到底会是谁会在这种时候来看她，她已经很久没和什么人来往了。
    羞花心猜来人一定是落雁，因为只有鬼精灵的落雁才会和她开这种玩笑，而且还能让红炼也跟着配合。对此羞花显得有些无奈，但是她和落雁的关系情同姐妹，就算对这个玩笑有着心中不悦，还是起身向外走去。
    洞门被打开，但映入了羞花眼里的，并非是红炼和落雁，而是一个正啃着鸡翅膀，脸被烧成了黑炭的家伙。
    “此人是谁？！”羞花被吓了一跳。
    “是小爷我啊。”方栋梁道，“你不会连我都认不出来吧？”
    方栋梁“黑炭”成这样，再加上他比之从前已经高了半个头，与他已经二十年没有见面的羞花，一时间还真的没有把他认出来。但是，方栋梁的声音未变，就算羞花一时间认不出来他，也听出来了！
    羞花顿时如遭雷击，连退两步，手中的剑都掉在了地上，不敢相信的道：“你你是栋梁？！”
    方栋梁则拿手对着跟在身边的小紫的脑袋敲了一下，“你这呆头蛇不是会喷水吗，快喷点水出来，让小爷我洗洗脸。”
    小紫竟然真的对着方栋梁喷出了一股水流，可是这股水流也实在是太大了点，就连红炼都给喷成了落汤鸡，离的最近的方栋梁就更不用说了。
    “唉”方栋梁无奈叹气，还很是失望的摇了摇头，“真是没救了，一条呆蛇，一只傻鸟。”说着就对着已是震惊至极的羞花笑出了一口打大白牙，脸皮厚道：“是我啊娘子，小爷我回来了，你想我了没有？”
    方栋梁话声刚落，已经激动的说不出来话的羞花，就上前一步紧紧拥抱住了他，“你你终于回来了，我一直在等你！！”
    “羞花啊，你就不要这么肉麻了，小爷我这不是平安回来了吗，还有，红炼她可也在呢，还是不要这样了。”二十年的时间没见，方栋梁的脸皮竟然变得薄了一点，当着红炼的面，被羞花这样抱着，他竟然觉得有点不好意思了。
    羞花放开了他，有些脸红的看了红炼一眼。
    红炼却目瞪口呆的看着方栋梁，舌头都快伸出来了，拿手指着方栋梁不敢相信道：“你竟然也会有脸红的这一天！”
    方栋梁大怒，“说什么呢你，我小爷我脸皮这么薄，当然会脸红了！”说完他又被吓了一跳，因为红炼的舌头，竟然不是人的舌头，而是很红很长，而且很尖！红炼在正常说话的时候，并不会被轻易看出来，但现在她离方栋梁如此之近，又在目瞪口呆中，方栋梁直接就发现了她舌头的异常！
    “我去！这到底是什么妖魂附体的红炼，竟然连舌头都影响了，这也太可怕了！”方栋梁虽然表面一副害怕的样子，心中却暗忖。羞花一看到方栋梁此刻的表情，就知道他心里在想什么，对于红炼的变化，一开始她也是非常吃惊的，但她对红炼的情况也是知道的很清楚的，后来发现红炼的心性并没有被影响后，才放下了心来。
    “相公你什么时候回来的，怎么一回来就变成这样了？”羞花怕红炼看出异样，也担心红炼为对自己的事情询问到底，连忙改变了话题道。
    “小爷我刚回来啊，谁知道才一回来就被这傻瓜给烧成这样了。”方栋梁朝红炼一指道。红炼大怒，“你说谁是傻瓜！”羞花连忙拉住了红炼的手，“你们两个怎么一来就吵开了，不要吵了，进去说吧。”
    进了倚云洞府，方栋梁的脸色就变得严肃了起来，开始向羞花询问关于白展云的事情，“娘子，白前辈的事情你知道多少？”
    一提起白展云，羞花就不由蹙眉，说道：“栋梁你走之前的担心是对的，白前辈果然性情大变，在你走之后行踪就变得飘忽不定，没多久就失踪了，知道最近才出现，一出现就像完全变了一个人一样，竟然还成了魔门的帮凶，帮着魔门来攻打灵剑门，我也不知道这期间到底发生了什么，可如果再任由他这样下去，这天下又要生灵涂炭了。”
    “这一定是魔门在背后耍花招，当初将白前辈从魔门的手里救出来时，我就觉得事情有些不对，现在看来我的怀疑是正确的。”方栋梁道，“只可惜那时的我即将要去龟门闭关修炼龟息功，实在是不能再分心它顾，没想到却因此而埋下了祸根，让事情演变成了今天这局面。”
    “这根本就怪不得你，因为这毕竟是白前辈自己的事情，本以为他会渐渐好过来，但是万没想到他真的成了狂魔。”羞花道。“现在是什么情况了，我听说魔门的人带着白前辈几次来犯，都被打退了？”方栋梁问道。羞花点了点头，说，“白前辈他也不知修炼了什么邪恶法术，竟然是杀不死的，就算是被乱剑刺身，只要能给他几日时间，就能够恢复如初，最可怕的是，他的修为也变得非常恐怖，已经有了足以和落雁的师傅匹敌的实力。”
    方栋梁皱眉，“听你这么说，事情真的很棘手啊，因为忘忧前辈可是我见过的修为最强的一个人，他可是一名有着天人境修为的强大修者，白前辈竟然拥有能够与他匹敌的修为，事情实在诡异。”
    “我听人说，白前辈之所以能杀而不死，是因为修炼了魔门的禁术，魔行逆天决，就是不知道是真是假。”羞花道。方栋梁听后却冷笑了一声，“这世上哪有真的杀不死的人，一时的杀不死，也是我们好看不透其中玄妙。”说到这里，方栋梁脑海中突然灵光一闪，然后就露出了坏笑说，“我看不如这样吧，等下次魔门的人再带着白展云来攻打灵剑门的时候，我们三个，就趁人不注意，去攻打魔门的老巢。”
    “什么！？！”
    羞花和红炼同时变了脸色，羞花震惊说，“栋梁你在说什么，攻打魔门的老巢？，”
    方栋梁点了点头，道：“这就是趁他需虚要他命，攻其不备出其不意。他们魔门不是仗着能够不死的白前辈，屡次来犯灵剑门吗，那好啊，我们就趁他们来犯之时后方空虚之极，来它给釜底抽薪。”
    “可是，我们就只有三个人唉。”红炼吃惊道。
    “怕什么，我们三个人足够了，你以为小爷我的龟息功是白练的，早就已经今非昔比了。”方栋梁道“哪有自己夸自己的，今非昔比也要别人说才行啊。”红炼撇嘴，吐槽说。方栋梁大怒，“小爷我说的是事实，你不是听觉和嗅觉都很强吗再加上小紫和啾啾，就算是他魔门又如何，小爷我照样来去如入无人之地！”
    “相公你可有把握，难道你忘了上一次，白前辈是怎么落入魔门的手里的吗？”羞花吃惊说。方栋梁竟然如此的胆大包天，着实把羞花给吓住。
    “白前辈那是轻敌，小爷我可不会再犯同样的错误，另外白前辈上一次是一个人去的，而是一去了就落入了魔门的圈套，这次我可不会。”方栋梁道，“不管是红炼还是小紫，都有很强的察觉能力，另外啾啾其实也很厉害，而且它还能伪装成一只普通的小鸟，先飞入魔门为我们探路，而且不是还有你吗，我们这么多帮手，还会怕它魔门不成。”
    听到方栋梁这么一说，羞花和红炼还真的信心增加了不少。
    “最重要的是还有小爷我啊，小爷我的灵符可不是虚张声势，现在小爷我又修了龟息功，龟息功的厉害你们很快就会知道的，还怕什么。”方栋梁道。“那相公你打算接下来怎么做。”羞花已经有了不妨一试的心思，问道。
    “真要去啊，我能不能不去？”红炼胆怯。
    “不行，你必须要跟着去，小紫和啾啾都听你的，你不去怎么行，我说你怎么回事啊，怎么胆子越来越小了？”方栋梁嫌弃说。红炼火了，“去就去，谁害怕了！”
    “我看就这么决定了，不过接下来首先要做的事情就是等，等到魔门那群家伙再次来犯。”方栋梁道。谁知方栋梁的话声才落，红炼的脸色就变了，“他们来了！你这乌鸦嘴说的也太准了吧！”
    方栋梁却吃了一惊，现在可是在灵剑山的后山，灵剑门包括忘忧在内的所有人，还都对此一无所知，红炼竟然第一个就察觉到了魔门的人的再次来犯！
    如此惊人的察觉能力，就连方栋梁也不得不佩服，问道：“他们在什么地方？”
    “离灵剑门已不足百丈。”红炼道。她这么说方栋梁就更吃惊了，百丈远红炼都察觉到了，她的察觉能力，才是真正的今非昔比。

第341章 出其不意
    魔门的人的确来了，为首之人就是白展云。他们来的速度很快，转眼就已经到了灵剑山头。
    白展云的样子，于二十年前比起来，简直发生了翻天覆地般的巨大变化，他的人看起来很邪性，双眼赤红，嘴唇红如血，就连一头飘逸长发，也由原来的黑色变成了赤色。
    他的一双眼睛残忍冷酷又无情，魔门的人正是在他的带领下，再次来到了灵剑山。
    后面跟着的，第一个人就是魔门的少主沉鱼。二十年的时间未见，沉鱼是真的变了不少，此时的她，再没了往日少女时期的灵性，有的只是狠辣。她的穿着很干练，而且很有派头，紧跟在她身后的，就是魔门八元老。
    魔门再次来犯，很快就将灵剑门惊动，灵剑们身为天下第一门，对此反应迅速，很快就聚集，然后和魔门的人对峙。
    正道这些人依然是以手持仙邪剑的忘忧为首，在他左右的乃是灵剑门的掌门忘尘和雷刀门的门主雷欺天。之后就是一些灵剑门的长老，落雁和闭月也都跟来了，正面色冰冷的看着魔门的人。
    “你们果然又来了。”忘忧道。
    “不宰了你们，我岂会善罢甘休。”白展云狠道。
    “你是否忘了，本来你是我们这方的人，如今助纣为虐，还不知悔改吗？”忘忧道。“哈哈哈哈哈哈！”忘忧的话却引的白展云狂笑了起来！
    “好一个助纣为虐，这些话你还是留给三岁小孩去说吧，你们这些人就是喜欢以正义自居，然而所有的对错正邪，全都是有实力强大的人来定义的，只要我将你击败，再重新定义是非正邪，那么在助纣为虐的人就是你。”白展云道。
    “好一个只要将我击败，是不是让我来提醒你一下，你已经数次败在了我的剑下，这次依然不会是例外。”忘忧道。“哈哈哈哈哈哈！我是败在了你的剑下不假，然而你却无法将我彻底杀死，只要我不死，那就是不败的，而你手里的这把剑，它虽然威力绝伦，却也是你最大的破绽，我倒要看看，你还能用它几次！”白展云狠道。
    沉鱼一声冷笑，“我看他脸色苍白，一副大病初愈的样子，说不定这一次就会败在你的手上。”
    白展云冷笑，“说的不错，说不定这一次他就败了，只要他一败，就再也无人能阻止我们。”
    忘忧皱眉，神色却从容，剑一竖，道：“既然你执迷不悟，那就没什么可说的了，来吧。”
    后山倚云洞府外。
    “他们打起来了。”红炼吃惊说。“打起来最好，那我们也走吧。”方栋梁说。红炼吃了一惊，“难道我们现在就去？！”
    “不然你以为呢，现在就是最好的机会，机不可失失不再来，趁着魔门的人大举来犯之际，我们三人偷偷潜入魔门老巢，看看到底是什么原因能使得白前辈一直不死。”方栋梁道。
    “你喜欢他死？”红炼吃惊说。方栋梁大怒，“当然不是了，我们只是要把原因找出来，哼哼，以小爷我看来，白前辈屡次被重创而逃，秘密一定就藏在魔门内，现在我们就去，将事情调查个水落石出。”
    于是，趁着前山正打的激烈之际，方栋梁竟伙同羞花和红炼，去偷袭魔门的老巢了。
    结果正如方栋梁所料，魔门绝没有想到，这种时候竟然还敢偷偷潜入魔门，所以防守的并不严密，方栋梁他们三人，轻松就潜了进去，凭着方栋梁三人过人的察觉能力，他们躲过了所有的看守。
    “我们到底要去什么地方？”红炼觉得他们三人就像无头苍蝇一样在魔门内乱闯，于是忍不住向方栋梁问道。方栋梁对她“嘘”了一声，然后就拿出了一只已经发臭的鞋子来，说道：“这是白前辈所穿过的鞋子，赶紧让小紫闻一闻，我们好找到白前辈他到底住在什么地方。”
    “好臭！”
    方栋梁一将鞋子拿出来，红炼和羞花就不约而同的拿手捏住了鼻子，然后红炼对方栋梁火道：“这么臭的鞋子你竟然带在身上，你是不是想臭死人，竟然还想让小紫闻一闻，为什么你自己不闻？！”
    “你懂什么，这是我在灵剑山白前辈他所住过的房间内，找到的唯一的白前辈所留的东西，上面应该还残留有白前辈他的气味，赶快让小紫它闻一闻，我们好将白前辈他在魔门所住的房间找到。”方栋梁捏着鼻子道。红炼大怒，“这么多年了，还怎么可能留有气味，你这家伙真是妄想天开！”
    羞花也忍不住说，“我觉得红炼她说的没错，栋梁，白展云他都已经离开了灵剑山这么多年了，就算这只鞋子真的是他留下的，气味也应该早就飘散了吧，怎么会还有白展云的气味？”
    “这你们就不懂了吧，正所谓好人不长命，祸害留千年，道理用在这里也是一样的，这只鞋子是我从白前辈的床底下找出来的，就从来都没有洗过，没洗过的鞋子气味怎么会散，你们没有问到这鞋子依然还是这么臭吗，好了不要再废话了，赶紧让小紫闻一闻吧。”方栋梁已经变得不耐烦道。
    红炼虽然不情愿，但也对此没有办法，只能捏着鼻子讲鞋子接了过去，拿去让小紫闻，小紫对着鞋子伸了伸舌头，险些没有被臭死，连忙远远的躲开了，样子那叫一个嫌弃。
    红炼连忙将鞋子丢给了方栋梁，嫌弃说，“给你的臭鞋，你看把小紫都臭成什么样了。”方栋梁捏着鼻子也露出了嫌弃，直接将鞋子随意一丢，说道：“少废话，赶快让小紫去找白前辈的房间。”
    谁知方栋梁话声才落，就听一人大怒，“是谁扔的鞋子，哪个混蛋扔的鞋子，给我出来！”
    方栋梁三人的脸色一起变了，羞花冷而拔剑，一副要杀人的样子，方栋梁连忙拦住了她，“让小爷我来应付。”
    “你们是什么人，鬼鬼祟祟躲在这里是什么？！”一人将方栋梁三人发现，一手提着刚才被方所丢弃的鞋子，一边大怒道。“你又是何人？”方栋梁冷笑说。来人一脸络腮胡子，是个头上带疤的大汉，大汉怒道：“你们不是魔门的人，竟然闯入魔门，来”
    “等一等！”
    还未等这大汉喊“来人”，方栋梁就掏出了一块黑色的玉牌，让大汉看，“这是什么，如果你耽误了我们的事，就算死十次都不够！”
    一看到方栋梁手中的玉牌，这大汉的脸色就变了，“魔主令！”
    “我告诉你吧，我们三人都是少主的心腹，正有秘密的事情要做，你万不要坏了我们的大事，不然有十条命也不够死的！”方栋梁厉道。这大汉在魔门之中，不过是看守中的一个小头目，知能有魔主令的人，没有一个是他能够得罪的起的，连忙行礼道：“既然阁下拥有魔主令，那就是属下多管闲事了，属下这就退下。”
    “去吧。”方栋梁道。
    大汉慌忙退走了。
    红炼被惊的目瞪口呆，“这也行？！”
    “当然行了，小爷我有不行的时候吗？”方栋梁得意洋洋道。红炼立即嘴噘老高，“你好像大多时候都不怎么行的样子吧，这种话亏你能说的出口。”方栋梁大怒，“你说什么，竟敢瞧不起小爷我！”然后他向羞花问，“娘子，你说我行不行？”
    “相公你当然行了，不过你这令牌哪里来的？”羞花微笑问。
    “这”方栋梁直接被羞花的这个问题问的结巴了。
    方栋梁的这块令牌，其实是沉鱼给他的，虽然后来他离开了魔门，这块令牌却一直都没有还给沉鱼，这块令牌乃是魔主令，整个魔门上下，也不过三块，所以刚才那位魔门弟子，见了令牌才会如此的畏惧。
    但是这其中牵涉到了沉鱼，面对此刻羞花的这个问题，方栋梁一时间还真的不知道该如何回答。
    “难道这块玉牌藏有什么不可告人的秘密。”羞花见方栋梁竟然被自己给问的哑巴了，不禁露出了怀疑。
    方栋梁连忙强笑了一声，说道：“娘子你说什么呢，哪有什么秘密，你难道忘了吗，小爷我曾经被魔门抓住过，这块令牌乃是我趁那魔门少主熟睡时，在她身上解下来的。不过娘子你可不要有什么误解啊，小爷我可不是那种喜欢偷鸡摸狗的人，因为如果我不这么做，怎么能从魔门里逃出去？”
    方栋梁的话羞花竟然轻易的信了，因为方栋梁的话不禁让她想起了往昔，想起了方栋梁为了救她，不惜落入魔门手里的那段时光，她不禁没有对方栋梁的话产生怀疑，反而还亲了方栋梁一口。
    幸福来的太突然，方栋梁险些没有招架住，整个人都傻了。
    红炼却看不下去快，露出了“我不认识这两个家伙”的表情，嫌弃道：“喂，你们到底走不走，不走我走啦？”
    “当然走了，你少废话，前面带路。”方栋梁火道。

第342章 诡异之花
    小紫的嗅觉追踪能力的确是非常的强，三个人很快就找到了白展云的房间。
    只是，让方栋梁没有想到的是，白展云的房间外，竟然有一个人在看守着，而且这个看守的人还是方栋梁的老相识了紫玲。
    紫玲正双手环抱，懒洋洋的站在了白展云的房门外，看她的样子，似乎一点也不喜欢现在的这份差事，但是她也知道房间里有非常之重要的东西，是不能有一点闪失的，所以虽然她对看门一点也不情愿，却又不得不这么做。
    万幸方栋梁三人悄悄来到这里时，紫玲恰巧是背对着他们的，否则的话上来就要被紫玲给发现。方栋梁吓了一跳，连忙躲了起来，跟在他身后的二女亦是吃了一惊，也跟着躲起来了。
    “小魔女！”方栋梁震惊道。
    “没想到竟然特意体安排了看守之人，看来我们这次来对了，房间里一定藏了什么见不得人的秘密。”羞花道。方栋梁说，“不错看来那就是白前辈所住的房间了，竟然派小魔女来看守，这小魔女可不好对付啊。”
    “门主你认识她？”红炼冒出头，偷偷望了一眼紫玲。
    “岂止是认识，这小魔女就算化成灰我都认得，她可厉害的很，我们可不要冲动。”方栋梁低声道。羞花问，“那相公接下来我们该怎么做？”
    方栋梁想了想，然后道：“这小魔女就交给我来对付吧，你们两个不要插手，不过必须要啾啾和我配合。”
    “让啾啾和你配合？”红炼讶问，“怎么配合？”
    “很简单，让啾啾先去引开小魔女的注意力，小爷我趁她不备，然后接近她偷袭她，对她发动龟息功，只要她中了我的龟息功，接下来一切就由小爷我说了算了。”
    “龟息功这么厉害？”羞花惊讶道。
    “龟息功是来控制别人的，可以让人变得呆滞，而且一旦被龟息功所控制，速度就像是乌龟在爬一样。”方栋梁道，“只不过这龟息功也有不好当地方，那就是施展的时候，有着一定的范围限制，所以我们必须先要想办法接近她。”
    “那岂不是并无大用，如果对方有两个人或两个人一样，这龟息功就等同于无。”羞花道。“这龟息功本来就是主防御的一种法决，从来都是主攻不主防，现在用它来对付小魔女，也是见机行事。”方栋梁道。红炼却是一副很佩服的样子，说，“这龟息功听起来不错啊，门主你可有把握？”
    “小爷我当然有把握了，我可不是浪得虚名，红炼，现在你就让啾啾去找她的麻烦，吸引住她的主意力，小爷我趁机对她发动龟息功。”方栋梁道。红炼照做，让啾啾去找已经在那里打盹的紫玲的麻烦了。
    此刻的紫玲，已经快无聊到要睡着了，本来她打算也要跟着去攻打灵剑门的，却被沉鱼断然拒绝，沉鱼是这样对她说的：“小妹此次你一定要守护好这这里，这里对我们来说万分重要，是不能有一点闪失的。”对于沉鱼的命令，紫玲不敢不停，没办法只能一个人孤零零白般无聊的守在这里了。
    紫玲是绝对没有想到，在魔门里还会受到攻击，可事情就偏偏发生了，啾啾变成了火凤，对着正打盹的紫玲就吐出了一个火球！
    幸好紫玲应变的足够快，否则还真的有可能会伤在火球下，紫玲因为修炼的魔门的“化茧”之术，察觉能力非同常人，啾啾变成火凤的时候，她就已经意识到了不对，立即惊醒！火球攻向她的时候，她已经从原地躲开了。
    躲开的紫玲却变得惊骇，因为一只全身能够燃烧的凤凰，这还是她第一次见到，虽然大千世界无奇不有，但是此刻亲眼所见，还是被她给吓住了。
    火凤对着紫玲吐了一个火球之后，立即就飞走，吃惊过后的紫玲本想追上去，却又突然停下了脚步，冷笑说：“这是调虎离山，以为本姑娘我是这么好骗的，我”谁知她的话还没有说完，脸色瞬间就变了，她突然又从右方察觉到了敌人！
    紫玲立即向敌人之所在看去，但是惊人之极的，她的动作竟然慢了，变得很迟钝。这当然是方栋梁趁她被啾啾吸引了注意力的时候，对她发动了龟息功的缘故。
    方栋梁的手中，不知何时已经多了一只小小的乌龟，而且这是乌龟还是活的，龟息功一发动，乌龟就对着紫玲爬了过去。
    当紫玲终于转过身来看向方栋梁的时候，方栋梁他们已经在她的身后了，所以是：紫玲虽然察觉到了有敌人，但是却依然没能看到是谁。方栋梁又到了她的身后，她吃惊之下又看去，可惜她的动作显得也太慢了些，因此她又一次看空。
    那只小小的乌龟，很快就爬到了紫玲的脚下，张口咬住了紫玲的脚，紫玲立即就变得一动不能动了，就像忽然被定住了一般，不但不能动，还口不能言，一脸惊悚！
    一将紫玲制住，羞花就拔出了剑，要一剑杀了紫玲，方栋梁连忙拦住了她，并对着她摇了摇头，然后朝房间指了指。
    之后，方栋梁就闪身进入了房间。羞花犹豫了一下，最终还是没有杀紫玲，和红炼一起飞入了房间中。
    一飞进房间，儿女立即就被一股难闻的气味所袭，二女花容失色，连忙拿手捏住了自己的鼻子。这气味并不臭，只是怪，乃是一种“腐朽”的气味，因为太浓烈，很是刺鼻。
    气味来自一盆花，方栋梁正在花钱，认真的看着这盆花。
    这盆花无疑很是怪异，因为它好像似在流血！绿色的花，留着绿血，非常之诡异！
    这株花一共有九片叶子，每一片的形状都不同，被载中在了绿色的土壤里，有两尺那么高。
    “这是什么？！”羞花吃惊问道。
    “这是一盆花。”方栋梁道。
    。羞花还没来的及说什么，红炼直接火了，“我们当然知道这是一盆花，这还用你说，但这花明显看着就不对劲，哪有这样古怪的花，我见都没见过！”

第343章 千里传音
    方栋梁不由陷入了沉思，考虑良久才说，“这株花的确奇怪，竟然被魔门的人保护的如此严密，事情绝不简单，说不定此花正是和白前辈不死的秘密有很大的关系。”
    “那我们还等什么，事不宜迟，现在就把这朵妖花给毁掉吧”红炼道。方栋梁却摇了摇头，“我们不能这么做。”
    “为什么？”红炼问道。“原因很简单，因为现在我们还不知道详细情况，如果太过冒然，说不定会直接把白前辈他给害死。”方栋梁道。红炼直接怒了，“他现在都变成这个样子了，早就已经背叛了我们，你还管他死不死？”
    “白前辈他本性并不坏，之所以会变成今天这样，说不定是因为中了魔门的诡计，我们怎么能这样看他，所以完全起见，现在我们还不能把这朵花给毁掉，因为这样会极有可能害死白前辈。”方栋梁道。“可是，如果不把这朵妖花给毁了，我们这一趟岂不是白来了？”羞花说。方栋梁说，“我们可以把它带走。”说罢就拿手对着妖花伸去。
    可是，方栋梁的手才碰触到妖花，妖花立即延伸出了一根枝叶，想要将方栋梁的手给缠住。方栋梁大惊失色，眼疾手快，瞬间就将自己的手给收了回来。
    妖花的枝叶缠了个空，却把绿液给滴在了地上，地上立即“噗噗噗”冒起了烟雾。
    方栋梁三人的脸色一起变了，“这妖花的绿液竟然能腐蚀！”红炼惊骇道。羞花也非常的吃惊，说，“这可遭了，这妖花还会主动攻击人，我我们该如何拿走它？”
    “既然拿不走，我们就不拿走它，就算我们把它留在这里，依然能将它毁掉。”方栋梁说。“栋梁你这是何意？”羞花说。方栋梁沉思片刻，然后说，“别忘了小爷我除了医术之外，就连符术也冠绝天下，只要将一张术符藏在这屋子里，一切不就解决了。”
    “你开什么玩笑，把灵符留在这里有什么用，灵剑山里此地如此之远，你如何将灵符引动？”红炼怒说。方栋梁却将目光看向了啾啾，“我看不如就请这只傻鸟来帮忙吧。”
    “让啾啾来帮忙，如何帮，虽然它很有灵性，但依然是一只鸟啊？”红炼说。“你不是能和它交流吗，只要利用这一点，就可以完美做到。”方栋梁说。红炼和羞花一起问，“如何做到？”
    “那就需要用到小爷我最近才发明的相爱相杀符。”方栋梁露出得意之色说。
    “相爱相杀符，这是什么符？！”红炼和羞花一起震惊说。
    “这相爱相杀符，其实很简单了，是两只符一起使用的，只要将其中一张引动，另外一张也会随之被触发。”方栋梁道。红炼听后忍不住吐槽了，“这是什么乱七八糟的术符，你之前不是一直在闭关吗，竟然还有闲心研究什么术符。”
    “相公你的意思是，让啾啾帮我们触发相爱相杀符？”羞花总算有点听明白方栋梁的意思了。方栋梁点头，“不错，小爷我就是此意。”羞花不禁皱眉，说：“可是这样依然有些说不通。”
    “哪里说不通？”方栋梁问。
    “就算把啾啾留在这里，你怎么让啾啾它按你照你的意思和时间将相爱相杀符触发，别忘了啾啾它可是一只鸟，就算再有灵性，也不可能与相隔千里的你交流。”羞花疑惑不解说。方栋梁得意一笑，“嘿嘿，娘子你这就不懂了吧，这就要用到小爷我发明的，另外一种成对使用的灵符了。”红炼火道：“你能不能一次把话说完，老是这么说一半留一半是什么意思？”
    “先别着急，先听小爷我把话说完。”方栋梁道，“千里传音符，此符最厉害的地方，顾名思义，就是两个人就算在千里之外，只要一人拥有这么样的一张灵符，就能相隔千里也能交流。”
    “竟然还有这么厉害的符！”红炼惊了。
    “傻瓜，小爷我不是已经说过了吗，不要打断我的话，你竟然还怪小爷我说一半留一半。”方栋梁怒说，“啾啾它如果不变成火凤凰的话，就是一只巴掌大的小鸟，谁会注意它这么一个小不点，我们可以先让它留在这里，然后再把两张相爱相杀符留下，一张藏在房间内不起眼的角落，另一只藏在外面不远处的那颗大树上，再把一张千里传音符贴在树上留给啾啾，这样一来，岂不是所有的事情都能够迎刃而解了。”
    说完方栋梁又道，“红炼你既然能和啾啾它交流，只要使用了千里传音符，就算人在千里之外，也能和它说话啊。”
    “这”羞花迟疑，相公你何必如此的大费周章，啾啾它不是能吐火吗，只要让红炼告诉它一声，在关键的时候，对着这房间吐火，直接把房间烧了不就好了。”
    “这一点我也考虑过，但是如果真要这么做的话，魔门的人早晚会知道是我们干的，我们要做的神不知鬼不觉，相爱相杀符只要一被触发，立刻就爆，事后什么痕迹也留不下的。”方栋梁道，“如果让啾啾往房间里喷火，不一定能成功啊，而且要让它吐火，它就得变身，那实在是太过引人注目了，事后魔门的人一定会调查，这天下根本没有不漏风的墙，迟早会查到红炼她的身上，那时候她可就危险了，我这也是为了她的安全考虑。”
    “以魔门这些人心狠手辣的做事手段，的确是会一查到底，还是栋梁你考虑周到。”羞花说。
    “事不宜迟，我们就这样做吧，小爷我新创的相爱相杀符，威力巨大，保准能将这里夷为平地。”方栋梁道。
    灵剑山头，虽然白展云已经彻底魔化，但是在仙邪剑下，还是又一次败北了。
    忘忧抓住机会，对着白展云来了个一剑穿心，白展云趁机给了他一掌。
    忘忧脸色瞬间发白，被打的连退三步，白展云却无力的从半空掉了下去。
    魔门的人，立即将落下的白展云给接住了。

第344章 来自妖魂的危险
    白展云再次败北，魔门的丝毫不恋战，直接撤走了。
    再一次动用了仙邪剑，忘忧也不好过，脸色苍白的极其可怕，要不是忘尘看出不妙，及时去扶住了他，估计他就要从半空直接栽下，颜面尽失，他动用仙邪剑的次数实在是太多了。
    另一边，悄悄掩去魔门的方栋梁一行，布置好了一切后，就从白展云所住的房间走出，并解除了控制紫玲的龟息功，就从魔门离去了。方栋梁终还是没有杀紫玲，他本就不是个喜欢杀人的人，羞花想对紫玲动手，也被他所阻止了。
    离开魔门后，方栋梁他们并没有直接返回灵剑门，而是直接去了已经几乎成了废墟一片的雷刀门。
    三人一蛇赶到雷刀门的时候，正看到孙土又在摆弄他的药园了，药园之前已经被魔门所毁坏，孙土又种上了新的种子。
    “孙老头，你在忙什么？”方栋梁道。“你小子怎么到这里来了？”对于方栋梁的到来，孙土多少有些惊讶。方栋梁说，“老头你这是说的什么话，不管怎么说，我也曾是雷刀门弟子，来这里看看不行吗？”
    “这里已经破败不堪了，没什么可看的。”孙土道。方栋梁却带着羞花和红炼来到了孙土的面前，先指着羞花说，“孙老头，来，我给你介绍一下，这是羞花，也是我的娘子。”又指向了红炼，“这是我的跟班，她叫红炼。”
    孙土露出了惊讶，道：“真是时过境迁啊，没想到你小子都有老婆了，不过修仙之人最忌讳这个，难道你就不怕耽误修行吗？”
    “修仙只不过是说说而已，有没有人真的成了仙还不知道呢，小爷我可没有那么一根筋。”方栋梁道。“但你忘了闭月了吗，闭月那里你怎么交待？”孙土道。方栋梁说，“没有啊，闭月我也喜欢啊，男人有个三妻四妾不是很正常吗？”
    “这小子竟然当着你的面这么说，难道姑娘你一点也不介意吗？”孙土忍不住向羞花问道。“我当然介意，可是介意我阻止不了他，除非我能狠的下心来一剑杀了他，可是现在我还做不到，说不定哪一天我真的能做到了，就真的会这么做的。”修牙冷哼了一声道。方栋梁被羞花的话给吓了一跳，“我去，你开什么玩笑，这个玩笑一点也不好笑。”
    “哈哈哈哈哈哈”羞花的话却使得孙土大笑了起来，然后孙土道：“这小子吃软不吃硬，姑娘最好还是别这么做。”
    “嘿嘿，还是孙老头你了解我啊。”方栋梁坏笑说。孙土却对着他露出了鄙视，“你小子竟然脚踩两只船，早晚会栽跟头，你以为女人是那么好惹的吗，身为修仙之人，躲还来不及呢，你小子倒好，竟然反其道行之。”
    “不是四只吗？”红炼道。
    “傻瓜你说什么呢！”方栋梁连忙用手捂住了红炼的嘴，并转移话题道，“孙老头啊，你看到红炼她的眼睛没有，是不是很奇怪？”
    “老朽我早就看到了，还用你提醒。”孙土看着红炼的眼睛说，“这是妖魂附体。”
    “老头你比我们年长，而且见多识广，应该对这妖魂附体了解很多吧？”方栋梁道。
    “什么是妖魂附体？”红炼吃惊道。
    孙土诧异看向方栋梁，“她自己竟然不知道？”
    “她就是个单纯的家伙，当然不知道了，之前小爷我没有将事情告诉她，是因为我也不太了解啊，现在好了，既然孙老头你对“这妖魂附体”了解不少，那就说说吧。”方栋梁道。说完他又对红炼说，“你的眼睛这么奇怪，还有你那超乎常人的察觉能力，难道你就没有感到奇怪吗，之前你的眼睛可是能冒火啊。”
    “我我当然觉得奇怪了，可是看了很多大夫，谁都说不出为什么。”红炼慌道。
    “小爷我乃医术界第一人，都看不出为什么，别人就更不知道了。”方栋梁道，“不过现在好了，眼前这老头，他是我的师傅，虽然医术不如我，但懂得比我多，就让他来告诉你怎么回事吧。”
    “所谓的妖魂附体，这种情况是极其难遇的，因为这必须要天时地利人和。”孙土道。方栋梁问，“何为天时地利人和？”孙土解释道：“必须是一个肉体刚刚被毁的妖魂，恰巧碰上了一个刚刚才出生的婴儿，而且还必须是子时。”
    “然后呢？”方栋梁道。
    “只有在这种情况下，妖魂才会和这婴儿的魂魄缠在一起，与婴儿的肉身共存。”孙土道，“其实对于这位被妖魂附体的婴儿来说，是幸运的，因为她一出生，就获得了妖魂的力量。”
    红炼大惊失色，“你你的意思是说我是被妖魂附体的那婴儿！！”
    孙土点了点头，接着说道：“小姑娘，你无需害怕，这对你来说并不是坏事，因为妖魂和你的魂魄已经完全融合成为了一体，分不开了，根本不必担心会因为而受到什么伤害，唯一要小心的就是，千万不要让妖魂的意识觉醒。”
    “千万不要让妖魂的意识觉醒？”方栋梁讶道，“这是什么意思？”
    “意思就是妖魂虽然已经附体，但仍然保留了它身前的意识，但为了能够和婴儿的魂魄完全融合，妖魂的记忆会被自我封印，虽是被封印，但它是有可能会觉醒的。”孙土道。
    “觉醒了又如何？”方栋梁问。
    “一旦觉醒，必定会影响被附体的人的心智，严重者还有可能将被附体之人的意识完全占据，真到了那一步，可就非常的危险了。”孙土道。
    红炼已经吃惊的说不出话来了，不敢相信的看着孙土。
    “我去，听孙老头你这么一说，事情还真的有些棘手啊，这岂不是一个不好就要被妖魂给反噬了吗，就这，你还劝她不要担心？”方栋梁吃惊道。
    “不要慌，妖魂的意识不会那么容易觉醒的，除非被附体的人遭受了重创，已经到了让妖魂觉得非要觉醒自救不可的地步。”孙土道。

第345章 没人缘
    “自救？”方栋梁不解。
    “如果被附体的人，受到了极大的创伤，以至于导致魂体受损，那么为了自救，妖魂就会觉醒，强行将被附体之人的意识压制，进行自救，这是很危险的，因为如果真的到了这一步，本主的意识将很难被唤回来。”孙土道。
    “原来如此。”方栋梁震惊说。
    “我我就是妖魂附体？！”红炼终于全明白了。
    “不错，你就是妖魂附体，姑娘你可以说是非常的幸运了，因为被妖魂附体的人，十有再被妖魂附体的那一刻就会死亡，你能活下来，就已经非常的了不起了。”孙土道。红炼却放佛没有听到孙土在说什么一般，一脸的惊讶，“原来我是妖怪！”
    “你不是妖怪，你只是拥有了妖物的力量，只不过这份力量却是永远不可剥离的，而且还有着被这份力量所反噬的风险。”孙土道。方栋梁也说，“你在胡说什么呢，你不是什么妖怪了，连小爷我都听明白了，你怎么还不明白，你只是意外获得了妖怪的一份力量。”
    红炼却依然惊恐，“要是哪一天我被妖物反噬了怎么办？”
    方栋梁也有着相同的疑问，向孙土道：“没错啊老头，你见多识广，赶紧给想想办法吧，不怕一万就怕万一，要是哪一天这单纯的家伙真的被反噬了，有没有什么能救她的方法没有？”
    “方法当然是有的，但却无法他自己来完成。”孙土说，“如果她被妖魂所反噬，那么就必须需要外力对她强行干预，不能任由她一直被反噬下去。”
    “此话何解？”方栋梁不懂。
    “一旦她被妖魂所反噬，那一定是到了万分危机的时刻，她身边必须要有人将她压制，不让妖魂的力量得到彻底的释放，这样一来，随着时间的推移，她的意识会慢慢占据主动，再次将妖魂的力量压制，直到妖魂的意识再次陷入沉睡，但是一定要快，不然的话一但让妖魂的意识有足够的时间释放，那一切就都来不及了。”方孙土道。方栋梁吃惊，“原来如此。”随后方栋梁有问，“拿以什么办法，将其阻止？”
    “能够压制他有可以不伤害他的力量。”孙土道。“是这么回事啊，那这么看来要阻止她，其实也不难。”方栋梁说。孙土则冷哼了一声，“你小子懂什么，只会在这里纸上谈兵而已，你可知道要真的到了那种时候，你所要面对的会是什么样的一种状况？”
    “什么状况？”方栋梁说。
    “妖魂被觉醒，那就已经是生死关头，你既要面对敌人的进攻，又要将妖魂压制，而又不能让红炼的身体受到伤害，这其实是很难办到的。”孙土说。
    方栋梁皱眉，不说什么了，陷入了沉思。
    红炼却一脸的难过，“原来我是一只妖怪”
    孙土都无语了，“真是近墨者黑，你跟着这小子早晚要被他带偏，不是已经对你说过了吗，你不是妖怪，是个真真正正的人，只是魂魄被一只妖魂给绑在了一起而已。”
    “那还不是妖物吗？”红炼难过的都快哭了。
    孙土无语。
    “不要难过了，小爷我会保护你的。”方栋梁安慰说。他不安慰还好，一安慰红炼直接哭了，“你保护我？那我更觉得前途未卜了。”
    “什么，竟然敢瞧不起小爷我，小爷我的厉害难道你没见识吗？”方栋梁大怒。红炼冷哼了一声，“我宁愿让羞花姐姐保护！”
    羞花持剑在旁一直都没有吭声，此刻听红炼这么说，才微笑说道：“如果真遇上了这种事，红炼妹妹，我会拼了命也会保护你的。”红炼立即被感动了，哭着上前抱住了羞花，“羞花姐！”
    “我去，小爷我这是好心没好报，好心被当成了驴肝肺啊。”方栋梁不平了，“小爷我这也太没有人缘了，真是气煞我也！”
    孙土冷笑，嘲讽说，“你以为你小子人缘很好吗，老朽可不觉得。”
    “老头你这是什么意思？！”方栋梁大怒。
    “老朽我可没有时间和你在这里胡扯，你这次来就是为了问我这件事情的吗？”孙土道。“小爷我可是来特意看你的，你竟然不领情？”方栋梁怒道。孙土冷笑，“你小子会有这么好心？”
    “说什么呢你老头，小爷我的心还没有变坏。”方栋梁道。
    “闭月她们还好吗？”孙土问道。“你为什么自己不去看看她们？”方栋梁反问。孙土说，“这里才是雷刀门，老朽我去灵剑山干什么，他们为什么不回来？”
    “雷门主他身上的伤还没有好啊，伤好了自然就回来了。”方栋梁道。“老朽我哪里也不去，就呆在这里。”孙土冷哼了一声说。方栋梁忍不住问，“难道你就不担心雷门主他们的伤势吗？”
    “不是还有你小子吗，让他们去灵剑山，可是你小子的主意，他们要是有什么三长两短，老朽我绝对不会饶了你小子。”孙土道，“所以为了雷门主他们，你小子还不赶紧给我带着这两位娇滴滴的小姑娘给我滚回去！”
    “算你狠孙老头，既然你不仁，那就休怪我不义，小爷我走了。”方栋梁二话不说，竟然真的带着羞花和红炼直接走了。
    待方栋梁带着二女走的不见之后，孙土才看着方栋梁消失的方向叹了声气，“小子，你的好意为师怎会不知，但我已经老了，成仙更是没有什么指望了，只想找个安静的地方渡过余生，而你前途无量，老朽的医术就靠你来发扬了。”
    “姥姥的，小爷我好心来看孙老头，他竟然不领情，还对小爷我冷嘲热讽的，真是是可忍孰不可忍，他姥爷能忍二舅不能忍，真是气煞小爷我了！”回去的路上，方栋梁火道。羞花安慰，“说不定孙前辈，他只是想让你找点回去，才故意这么对你的，其实他也是一片苦心呢。”
    方栋梁道：“羞花，你为什么总是爱捡好听的说，我看孙老头他分明是有意要和小爷我过不去。”

第346章 有埋伏
    “我是一只妖怪，我是一只妖怪”红炼还在因此而难过。
    “你到底要难过到什么时候，不是早就对你说了吗，你不是妖怪，只是被妖魂附体了！”方栋梁终于忍无可忍，对红炼咆哮道。红炼难过说，“这有什么区别吗，人家本来就已经够伤心的了，你竟然还要对人家大声吼，你好过分。”
    “红炼，这对你并不是坏事啊，难道你没有发现现在的自己变得很漂亮吗，而且还非常的厉害，这恐怕是因为你体内妖魂的缘故。”羞花安慰说，“凡事都有利又有弊，你不要总只看到坏的一面。”
    红炼难过说，“你看我的眼睛都和别人的不一样，哪里漂亮啊。”
    “我觉得很漂亮啊。”羞花说，“比我都漂亮啊。”
    “干嘛要说这些违心话。”方栋梁直接戳穿羞花说。
    “原来你说的是违心的话。”红炼遭受的打击更大了。羞花怒而拔剑，一剑就架住了方栋梁的脖子，“你给我住口，你不说话没人把你当哑巴，你没看到红炼她正在难过吗，难道说几句安慰她的话都不行？”
    “原来你这么说只是安慰她啊，了解，娘子你还是先把剑给放下吧，这样极有可能会误伤啊。”方栋梁胆战心惊的道。羞花这才把剑拿开了，正要再说是几句威胁方栋梁的话，就在这时突然“嘭”的一声巨响，竟然有一个人从天而降，重重的摔在了三人的面前。
    方栋梁三人被吓了一大跳，二女都因此而发出了一声惊呼，方栋梁一步上前，拦在了二女的面前，“不要怕，有小爷我在呢，来者何人，竟敢偷袭，报上名来！”
    红炼却拿手拍了拍方栋梁的肩膀。
    方栋梁不禁回头看向红炼，“什么事？”
    “他好像是个死人哎。”红炼道。
    “死人？”方栋梁惊讶，先是观察了一番，然后才上前去查看了起来。
    从天落下的人，看起来的确是一个死人，七窍流血不说，身上还有一个被利器刺出来的窟窿，看样子似乎连血都流尽了。看此人的样子，乃是一名才刚到中年的男子，身形消瘦，脸色更是苍白的可怕。
    “他还没死！”上前查看的方栋梁，露出惊讶说，“不过伤势很重，如果再不救他，他可真的要死了。”
    “那他还真的是幸运。”羞花道。羞花这样说，当然是因为此人正巧遇上了方栋梁的缘故，如果别的不论只论医术的话，方栋梁的确可以算的上是举世无双了。
    方栋梁很快就对这人进行了救治，让方栋梁感到惊讶的是，此人的恢复力实在是太惊人了，明明伤的如此之重，经过方栋梁的救治后，身上的伤势竟以肉眼可见的速度在愈合，如果不是亲眼所见，方栋梁是打死都不会相信的。
    方栋梁正吃惊，这人竟苏醒了，让方栋梁更加没有想到的是，这人醒来后的第一句话，竟然是：“有埋伏，你们被包围了。”
    这已经不是语出惊人，而是语出吓人了！
    “你说什么？！！！”方栋梁三人皆被吓了一跳。
    “我说，你们被包围了，不要管我，先逃命吧。”这人道。
    方栋梁三人听了真是哭笑不得，方栋梁道：“老兄你可真是个难得的好人啊，都已经伤成这样了，还能让别人先走，不过我怎么没发现我们已经被包围了？”说着方栋梁就开始左顾右看，还特意看了一下红炼，又对这人说，“如果有人想对我们不利，应该早就被我们发现了才对。”
    “不是人，是别的东西。”这人道。
    “别的东西，啥东西？”方栋梁讶道。
    谁知方栋梁话声才落，就听“砰砰砰”的响声四起周围竟然燃烧起了大火，还真的将方栋梁他们给包围了。
    “我去，这什么情况！”方栋梁三人的脸色一起变了。
    “哈哈哈哈哈哈哈！”这时突然一人大笑，“方小儿，你一定没有想到吧，我们已经等了你好久了，为了等这一天，我们早就已经布下了天罗地网，你今天休想再逃出我的手掌心！”
    “符由子老儿，竟然是你！”方栋梁脸色大变。
    大火一燃起，三个人就极快飞来，正是符门掌门符由子、符化、以及和方栋梁有着不共戴天之仇的符元。
    “方小儿，你一定没有想到吧，啊哈哈哈哈哈！”符由子大笑。符化冷笑，阴毒看着方栋梁说，“他当然没有想到，为了等这一天，我们符门已谋划了很久，今天必让他死于此地。”符元看着方栋梁的目光那叫一个残忍狠，“这小子不死，我们符门就永远都抬不起头来，一想到我们符门因他而遭受的那些耻辱，我就恨不得将他千刀万剐！”
    “这得多大仇，他们竟然恨你恨到了这种地步？！”羞花虽然不认识符门的人，也不知道这些人和方栋梁有什么仇恨，但还是被对方的恨意所震惊。
    “原来是你们这些蠢货，怎么，败在小爷我的手上是不是不服气，今天竟然来送死？”竟然是符门的人，这着实让方栋梁觉得意外，不过他对此并不怕，因为今日他早就已经今非昔比，就凭符门的这些人，还不能把他怎么着。
    “送死？”方栋梁的话再次使得符由子大笑起来，“哈哈哈哈哈哈，今天死的是你，我们知道你小子跑的很快，身边的这位红瞳女人是一只妖魂附体，更知道你的符术很厉害，对此我们已经做了充足的准备，今天必定要将你格杀在此！”
    说完符由子就首先将手伸入了灵宝袋，竟然拿出了两块西瓜皮，对着自己的头一合，两块西瓜皮完美合在一起，将他的头给护了个严严实实，只留两只眼睛露着，对着方栋梁狂笑道：“这就是我们为了对付你，所特意做的防臭护具，就是专门用来对付你那臭屁符的。”
    方栋梁都被惊呆了，“不会吧，这样也行？”
    他身边的二女更是被惊的说不出话来，皆是目瞪口呆的看着成了“西瓜头”的符由子！

第347章 明明是嫉妒小爷我的美貌
    “为什么不会掉下来？”羞花吃惊说。方栋梁不解，“什么不会掉下来，娘子你在说什么？”羞花说：“我见他带着的东西，好像是由两块西瓜合在一起的，为什么不会掉下来？”
    “可能一合就粘上了吧。”方栋梁猜测。
    “现在都什么时候了，你们两个的关注点竟然在这儿！”红炼对着二人吼道。
    不光符由子带上了西瓜盔，就连符化和符元都带上了，显然三人是有备而来。
    “你们怎么会知道小爷我在这儿？”方栋梁问道。“哈哈哈哈哈哈，我们早就在雷刀门这里守株待兔，等候你们多时了。”符由子大笑道。只可惜他带上了西瓜盔后，样子看起来甚是滑稽，这话说的一点威慑力也没有，不但没有威慑力，还引的红炼拿手指着他大笑了起来，“哈哈哈哈哈哈，这家伙太好笑了，如果天上突然掉下来个锤子来，会不会将他的脑袋砸破？哈哈哈哈，也太好笑了！”
    方栋梁和羞花却没有笑的意思，都拿看傻瓜一样的眼神看向了红炼。
    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈？”面对众人一起投过来的目光，大笑中的红炼终于意思到了不对，笑着笑着就笑不下去了，“你们你们为什么要这么看着我？”
    “很好笑吗？”方栋梁问。
    “难难道不好笑？”红炼慌道。
    方栋梁说：“你的笑点可真低啊，难道你就没有想过吗，如果天上真的掉下一个锤子砸中他的头，就算他不带上西瓜帽，脑袋照样会被砸破。”红炼听了本来的笑脸顿时变成了丧脸，哭丧着脸说，“没没错啊。”
    “所以小爷我实在搞不懂，你说的话到底有什么地方好笑的。”方栋梁道。
    “这的确没什么好笑的，不但不好笑，而且非常的危险。”一人道。说话的不是羞花，而是从天上掉下来的那人。他的恢复力简直惊人，就这么一会儿的功夫，身上的伤竟然全好了，而明明刚才他看起来还是一副奄奄一息的样子。
    方栋梁三人对此都很吃惊，红炼惊道：“你好的也太快了吧？！”
    这人道：“只是小伤，不过三位的想救之恩，在下没齿难忘。”
    羞花难以置信说：“伤成那样你竟然说是小伤？”
    方栋梁却向他问：“阁下贵姓？”
    这人道：“朱八戒。”
    方栋梁道：“好名字。”
    这人道：“过奖。”
    红炼却露出了惊讶，“我怎么听着这名字有些耳熟？”朱八戒惊讶，道：“耳熟？难道姑娘还知道另有他人叫这个名字吗？”
    红炼想了想，然后摇了摇头，“没有。”
    “耳熟是正常的，现在的人都修仙，为了修仙动不动就说要戒掉人世间的七情六欲，所以不是叫八戒就是叫九戒的，小爷我还知道一个人叫李三戒，你们说是不是很有趣？”方栋梁说道。朱八戒惊讶看向了方栋梁，“李三戒他是我师兄，你怎么会认识他？”
    “不会吧，这么巧？”方栋梁真惊了，因为他是乱说的。
    “可能是同名同姓。”羞花忍不住道。红炼说，“说不定真的是一个人。”朱八戒道：“这是绝对不可能的。”
    “为什么？”方栋梁三人一起向朱八戒问。
    “难道你们没看到我是从天上掉下来的吗，我是被人打下来的，并不是属于这个世界，而是灵界的人。”朱八戒道。朱八戒的话方栋梁三人皆吃了一惊，方栋梁刚要说什么，就听一声咆哮：“你们说够了没有，我们是来要你们的命的，你们有没有把我们放在眼里！”
    “麻烦先等一下好不好，没看到我们正在说话吗，不是小爷我瞧不起你们这些蠢货，做人最重要的是什么，是要有礼貌。”方栋梁一脸嫌弃的看向符门三人说，“做人不是像你们这样的，动不动就打断人谈话，这样很不礼貌的知不知道，你们符门的这些家伙可真是无可救药啊。”
    符化冷笑，“难道你忘了我们是来宰了你的吗？你说我们没礼貌，小子，麻烦尊重一下你的对手。”
    “对手当然是要尊重，可是你们是小爷我的对手吗，你们配吗？”方栋梁摊手道。“你说我们不配？！”符元狠道。羞花讥讽道：“你们的确不配，或许以前你们还行，但现在的确已不配当我相公他的对手，今时今日的他，早就已经今非昔比。”
    符化看向羞花，狞笑，“你喊他相公？”
    “你这话是什么意思？”羞花冷脸道。
    “这真是一朵鲜花插在了牛粪上。”符化嘲笑道。此话一出，符由子和符元一起大笑了起来，笑的那叫一个猖狂。
    “住口！”羞花怒而拔剑。
    “别冲动。”方栋梁伸手拦住了被激怒的羞花，“别上了他们的当，这三个家伙长的一个比一个磕碜，竟然还敢说小爷我是牛粪，他们这是吃不到葡萄说酸，明明是嫉妒小爷我的美貌。”
    正得意大笑的符门三人，听了方栋梁的话险些没有吐血，符由子一张脸已经变得铁青，“你小子说什么，说我们嫉妒你的美貌，你也不拿镜子照照你自己，就你小子这德性！”
    符化嘲笑说，“我看他是不敢照吧。”
    符元配合问道：“为什么？”
    符化讥笑：“猪八戒照镜子，里外不是人。”
    “哈哈哈哈哈哈！”符元大笑，“师兄果然高见。”
    方栋梁、羞花、红炼，三人一起惊呆，然后一起看向了朱八戒。
    羞花吃惊道：“他竟然给说出来了，这太伤人了。”
    方栋梁道：“符门的这三个家伙真是丧尽天良啊，这么伤人的话也能说的出口，真是太过分了！”
    红炼吃惊道：“我说刚才我怎么听着那么耳熟，原来”谁知她的话还没有说完，方栋梁和羞花就一起捂住了她的嘴，对着她一顿揍。
    无缘无故挨了一顿揍，红炼那叫一个冤枉，泪流满面向方栋梁二人问：“我到底做错了什么，为什么打我？！”
    “你。”朱八戒拿手指向了符化，“你刚才说什么，敢不敢再说一遍。”

第348章 天外有天
    “猪八戒照镜子，里外不是人。”符化冷笑，想都不想，就将话重复了一面道。
    “很好，你死定了。”朱八戒道。说完拿手对着符化一弹。
    下一刻，惊人至极的事情发生了，本来正冷笑的符化，突然惨叫了一声，仰头从半空栽了下去。
    所有人惊骇当场，就连方栋梁也不例外，他惊恐看着嘴角流血掉在地上一动不动的符化，“怎么了？！”
    “他死了。”朱八戒道，“被我杀死了。”
    “小爷我胆子小，你不要骗我，你你说的是真的？”方栋梁已经被吓到了面无人色。朱八戒淡淡一笑，“当然是真的，我何故拿这种事情骗你。”方栋梁却更惊恐了，“弹一弹手指你就把他杀了，这也太吓人了点吧？”
    “这没什么，我是灵界来的人，杀了他不过弹一弹手指的事情，你们这些人间的修者，自然是无法和我们灵界的人相提并论的。”朱八戒道。方栋梁直接被朱八戒的话吓到目瞪口呆，一句话也说不出来了。
    “休跑！”朱八戒却看向了因为畏惧正想偷偷溜走的符由子和符元，两指一弹，二人也变得和符化的下场一样了，惨叫一声，从半空掉了下去，掉在地上时人已经死了。
    如此骇人的杀人手段，直接把方栋梁吓得全身上下没有一处不颤抖，两腿抖的都快站不稳了，语无伦次哆哆嗦嗦的说，“这这这这这这也太让人难以接受了，小爷我绝对是眼花了，这绝对是不可能的，不可能的小爷我走了，你们自己玩吧，多保重，不用送了”说完又猛的一个哆嗦，“吓人啊可怕啊真是太可怕了”
    朱八戒却拿手善意的拍了拍他的肩膀，“我不会杀你的，你无需害怕。”
    他这一拍，险些没有把方栋梁吓的一蹦三尺高，惊叫道：“有话就说，不要动手动脚的，会吓死人的！”
    羞花和红炼本来被吓得都说不出话来了，被方栋梁这一大叫，二女也被吓得发出了惊呼！
    随后红炼也开始哆哆嗦嗦了，“门门主，你竟敢这样对他说话，完了，我们死定了！”
    “你们放心，我绝对不会杀你们的，你们乃是我的救命恩人，我怎么会杀你们呢。”朱八戒微笑说道，“更何况两位姑娘长的这么漂亮，我更不会杀你们了。”
    “你早就这么说不就完了，其实小爷我只是故意试探你的，看看你到底是个好人还是个坏人，嘿嘿，果不其然，你跟小爷我想的一模一样，是个大大的好人啊。”方栋梁一听朱八戒这么说，立即变的不害怕了，腿也不抖了声也不颤了，哥俩似的搂住了朱八戒的肩膀说，“我叫方栋梁，我身边的这两位，她们都是我老婆，君子不夺人之美，你可不要对他们有非分之想啊。”
    红炼大吃一惊，立即想辩解：“我”
    方栋梁却瞬间就黑脸到了她的面前，低声道：“闭嘴，难道你想成为他的老婆吗，看他一副色样，我不这么说，他绝对会把你抓走的！”
    红炼被方栋梁的话直接吓到目瞪口呆！
    谁知方栋梁的话竟然被朱八戒听去了，“我是灵界的人，灵界是没有老婆这一说的。”
    “什么，难道你们灵界的人都是石头缝里蹦出来的吗？”方栋梁惊讶道。朱八戒刚想要说什么脸色却突然变了，“不好，时间到了，我们灵界的人是不能在你们人间界久留的，告辞！”
    说完眨眼就飞走了！
    方栋梁三人一起惊呆。
    然后，三人你看我我看你眼，皆是一副不明所以的样子，方栋梁说，“闹呢，说走就走，开什么玩笑？”
    “你们真的相信他说的？”羞花抬头看天吃惊说。方栋梁说，“看他的样子不像是在说谎啊，而且，他为什么要骗我们，骗我们也没啥好处啊。难道你们刚才没看到符门的三个家伙，眨眼就死在了他的手上了吗，这样恐怖的杀人手段，之前别说见了，简直想都不敢想啊。”
    羞花皱眉，看向方栋梁，“如果他说的是真的，那么真的有灵界？”
    “看来是真的，不然他怎么会如此厉害，不管是他那惊人的恢复力，还是他的强大修为，看上去都不是我们这里的人。”方栋梁道，“如果真的有灵界，那么我们这些人，可真的可以算是井底之蛙了。”
    “灵界在什么地方？”红炼也抬头看着天问。“你没看到他往天上飞了吗，当然是在天上了。”方栋梁说。红炼不解，“难道刚才的那人真的上天了，能上天的不就是仙了吗？”
    方栋梁却摇了摇头，“恐怕不是，是我们把事情想的太过于简单了，恐怕是天外还有天啊。”
    羞花和红炼一起吃惊，羞花吃惊问，“相公你这话是什么意思？”
    “小爷我曾经在一本名叫天地奇异录的书上看过，说天外九重天，我们现在所处的世界，不过是第一重天人间界，刚开始我还以为是哪个傻瓜喝多了胡编乱造的呢，现在看来，事情好像并没有那么简单啊。”方栋梁道。
    “九重天！？”
    羞花和红炼的脸色一起变了。
    “没错，就是九重天。”方栋梁道，“人界、灵界、魔界、鲲界、洪界、云界、三仙界。”
    “这好像才七个？”红炼道。方栋梁说，“不，是九个。三仙界是魔仙界、酒仙界和剑仙界。”
    “原来仙也分界？”羞花惊讶。
    “具体我也不清楚，那本奇异录上并没有对此有过多记载，只说仙界也是三足鼎力的。”方栋梁道，“其实只要能过了云界，就已经成仙了，但是这些说不定只是一个酒疯子喝醉了酒后写的，是真是假根本无从考证。”
    “如果是假的，但刚才的那人又怎么说？”羞花道。
    “这我怎么知道。”方栋梁耸肩，“就当什么都没发生过好了，反正那家伙已经走了。”
    “可是符门的三人的确被杀死了唉。”红炼提醒道。
    “这是好事，符门的人全部死有余辜！”方栋梁道。

第349章 暗火
    红炼突然“咦”了一声，“奇怪，为什么符门的那三个家伙明明已经死了，火却没有消去？”方栋梁脸色变了，因为他突然想到了一件让他觉得非常可怕的事情。方栋梁的神色变化，并没有逃过羞花的眼睛，“相公，你怎么了，脸色怎么变得这么难看？”
    “不好，恐怕这次符门所用的，乃是号称三大邪符其中之一的暗火西引符！”方栋梁震惊道。
    “暗火西引符？！”二女一起惊讶道，“这是什么？”
    “此符虽然名字听起来怪异，却威力极强，最关键的一点是，没有七天的时间，此符的力量是消退不了的。”方栋梁道。羞花吃惊问，“相公你这话是什么意思？”方栋梁道：“意思就是将我们包围住的火焰，没有七天的时间，它是灭不了的。”
    “什么！！”修牙和红炼，二女脸色一起变了。
    方栋梁说，“这暗火西引符，所释放出的火，并不是一般的火，乃是南渊暗火，此火虽然没有九幽之火那样让人闻之色变，但却能够燃烧灵气。”
    “燃烧灵气？”羞花吃惊说，“这是什么意思？！”
    “意思就是我们飞出不去了。”方栋梁道，“虽然我们能飞，但是南渊暗火却已经将这里的灵气燃尽，如果没有灵气，我们是无法飞空的。”
    方栋梁的话使得二女终于意识到了事情的严重性，红炼惊恐道：“难道我们三人要一直被困在这里？！”
    方栋梁点了点头，神情非常的凝重，道：“一点也没错，我们这回是真的被捆住了，如果没有人能够将引符给找出来，我们就会一直出不去。”羞花惊说：“你刚才还不是说七天后此火就会熄灭吗？”
    “是这样不假，只是，这火将火阵内的灵气全部燃尽，这几天的时间，我们既无法修行，也无法做别的事情，只能在这里寸步难行，干耗上七天。”方栋梁道。他这样一说，本来担心的羞花，反而变得轻松了起来，说道：“不就是七天的时间吗，这有什么？”
    “笨啊，你这么说，你是因为还没有意识到事情的严重性。”方栋梁道，“我们三人现在被困于灵气全无的火阵内，不要忘了这里可是荒山野岭啊，一到了晚上，野兽出没，我们三个没了灵气可用，一身修为都无法施展，用什么来抵挡猛兽？另外如果我们被其他路过的修仙之人碰上了，如果想杀了我们怎么办？虽然我们出不去，但别人的攻击却可以打进来。”
    二女一听脸色又变了，变得很惊悚。
    “还有啊，正所谓人心难测，你们两个长的这么漂亮，万一真的遇上了歹人，对你们起了歹意怎么办，现在小爷我和你们一起受困，就算我也拿此无可奈何的。”方栋梁道。“那该怎么办才好？”红炼惊恐问道。
    “没办法，只能等死喽。”方栋梁两手一摊道。
    “等死！”红炼吃惊说，“这种话亏你也能说的出口，你不是平时注意挺多的吗，赶快想一个办法啊。”
    “没有什么办法，只能等了，我只希望这次我们能够幸运一些不要遇到什么野兽。”方栋梁干脆直接坐到了地上，说道。羞花蹙眉，“可是有一件事情我不明白，既然我们出不去，那就算是再凶猛的野兽也应该进不来才是，我们其实并没有什么好怕的。”方栋梁叹了一声气，说道：“娘子你可真是单纯呢，你把事情想象的太简单了，野兽虽然进不来，但是它们为了能够吃了我们，是会一直守在外面的，而且会越来越多。你在想想我们，我们要在这南渊暗火阵中呆上七天的时间，再没有灵气的情况之下，我们就会变得和普通人没什么区别，到时候饿都饿扁了，恐怕等到暗火一消，我们会立即被凶兽给吃的连一根骨头都不剩。”
    “啊你不要说的这么吓人啊，我害怕。”红炼被吓的脸色发白，两腿直哆嗦道。方栋梁也哆嗦了起来，“谁不害怕啊，小爷我他姥姥的也害怕，害怕也没用啊，根本就出不去。”羞花竟然表现的比二人要胆子大一些，也叹了一声气，紧挨着方栋梁坐了下来，“如果我们会遁地就好了。”
    “可惜小紫不在，如果它在的话，说不定就没事了。”红炼一见羞花坐到了方栋梁的身边，连忙跑到羞花身旁坐下，颤声说，“啾啾被留在了魔门后，小紫就经常偷偷溜出去，这次真是太不走运了，为什么非要在它溜出去的时候碰上这样的事。”
    方栋梁听了却眼睛一亮，说道：“小紫一定会找到我们的，嘿嘿，这下没事了，就算小紫它进不来，只要能帮我们守在外面，对付那些猛兽，我们也能够安然无事啊。”
    “不错，小紫虽然不能进这火阵，却可以守在外面。”羞花微笑说，“就是不知道它什么时候可以回来。”
    “应该快回来了吧，通常它都是玩个一两天，就会偷偷跑回来的。”红炼道。羞花笑说，“那就没什么可担心的了，小紫应该很快就会回来的。”方栋梁却嗤笑一声，泼凉水道：“不要把话说的这么好，万一那呆头蛇它要是回不来呢，你看它虽然个头大却傻乎乎的，说不定这次正好迷路了。”
    “闭上你的乌鸦嘴！！”羞花和红炼对着方栋梁齐声吼道。
    方栋梁被吼的一个踉跄，险些没有瘫倒在地，立即把嘴闭上了，还目不斜视的看着前方，开始一句话也不说起来。
    天很快就\了，暗火依然在燃烧，丝毫没有减弱的迹象，红炼变得更加害怕了，对着羞花又挨紧了些，还挽住了羞花的手臂，“羞花姐，为什么你不害怕啊？”
    “谁说我不害怕，我也害怕，只是害怕并不会改变什么。”羞花浅浅一笑道，“如果改变不了什么，为什么还要害怕。”
    “说的好像有道理，可是我还是觉得害怕。”红炼怕道。羞花对着她摇了摇头，“不要害怕，我们会没事的。”

第350章 举手表决
    很快，天色就彻底黑了下来，好在有火光和星辰的映照，让夜色大地还算明亮。
    被困于暗火阵的三人，方栋梁正警惕的看着四周，红炼则一脸害怕的看着前方，好像前方有什么非常吓人的事物似的，羞花却打起了瞌睡，不时的头往方栋梁身上歪，方栋梁却嫌弃的每次都把羞花推开了，这要是不知道的，还以为这二人有什么间隙呢。
    这时突然响起了一声狼嚎，红炼不由哆嗦了一下，然后看向了方栋梁和羞花，羞花的头又向方栋梁歪了，这一次是真的睡着了，直接对着方栋梁的肩膀一靠，一直拿着的剑掉在了地上。
    红炼吃惊的看着睡着了的羞花，一脸的不敢相信，“不会吧，都这种时候了，羞花姐她还能睡着？”方栋梁叹了一声气，将掉在了地上的剑给捡了起来，无奈说：“你真是太小瞧这女人了，她心大的很，最让小爷我无奈的是，她睡觉的时候还流口水。”
    “谁流口水，住口。”睡着的羞花说。
    红炼被吓了一跳，“原来羞花姐你在装睡。”
    方栋梁嗤笑一声，“你错了，她可不是在装睡，而是真的睡着了，这个女人啊，真是让小爷我相当无语，心大不说，还流口水，如果只是流口水也就算了，她还会说梦话，真是可怕啊。”
    “她刚才说的是梦话？”红炼吃惊。方栋梁说，“当然了，不信你对着她说流口水。”
    “流口水。”红炼真的对着羞花说。
    睡着的羞花说：“谁流口水，住口。”
    “听到没有？”方栋梁对着红炼无奈耸了耸肩。
    红炼惊呆了。
    这时又是一声狼嚎，羞花突然被惊醒，一下就起来了，“有狼！”
    “知道了，干嘛这么大惊小怪的，反正它们也在暗火熄灭之前也进不来。”方栋梁道。羞花看向了他，然后那手擦了擦嘴角的口水，“我刚才睡着了？”方栋梁点了点头。
    羞花又看向了红炼，却因红炼古怪的眼神而皱眉，“炼妹，你怎么这样看着我？”
    “羞花姐，你你刚才说梦话了G。”红炼睁着一双大眼吃惊看着羞花道。羞花脸色变了变，“我都说了什么？！”红炼还未答，方栋梁就抢先一步道：“也没说什么了，就是说要一剑砍掉小爷我的脑袋之类的，还说小爷我负心等等之类的话。”羞花听了微微有些脸红，“我我那都是梦话，当不得真的，相公你可别往心里去。”
    红炼吃惊说，“这”
    方栋梁黑脸瞪了她一眼，对着她凑了过去黑脸威胁，“住口，不要再说了，不然小爷我扁你。”
    红炼被吓得立即闭上了嘴。
    但这却引起了羞花的怀疑，“相公你在干什么？”
    方栋梁连忙对着羞花投以善意微笑，“没什么了，我只是警告这家伙不要乱说话，你也知道这家伙什么都乱说的，我怕她净说一些破坏我们二人感情的话，所以才喝止她的。”
    红炼冤枉，“我没有！”
    羞花失笑，“相公你在说什么，红炼她怎么会那样做呢。”
    方栋梁撇嘴，环手道：“不管怎么说，事已至此，我们都应该机灵点。”说完态度直接来了个三百六十度大转弯，涎笑看着羞花说：“娘子啊，我们不能老是睡觉，万一这火阵突然熄灭了，或者有偷袭者，我们该怎么办？”羞花蹙眉，然后说道：“我倒是有个主意，我看不如这样吧，我们三个人轮流守夜如何？”
    “怎么个轮流法，你倒是说说看。”方栋梁道。
    “我看不如这样。”羞花开始变得神采奕奕起来，“我们三个人分开来守，一个人守上半夜，一个人守下半夜，你们觉得怎么样？”
    “那还有一个人呢？”方栋梁问。
    “睡觉啊。”羞花说。
    “哇，娘子你可真聪明，这么好的主意你都想的出来，我看就这么办吧，小爷我就辛苦一点，专门当睡觉的那个人吧。”方栋梁道。
    “做梦！”羞花和红炼一起鄙视方栋梁。
    “我来当！”红炼争先道。
    “我看我们不要争了，谁出的这个主意，谁就当那个专门睡觉的人吧。”羞花笑嘻嘻说。
    “无耻！”
    “卑鄙！”
    红炼和方栋梁一起唾弃羞花。
    羞花委屈，“主意的确是人家出的嘛。”
    “切。”方栋梁冷笑了一声，“主意是个好主意，但是我们三个，到底谁来当那个专门睡觉的人，我看必须举手表决。”
    “举手表决！？”红炼和羞花一起讶道。
    “一点也没错，必须举手表决。”方栋梁道，“我这个方法还算公正吧，你们两个应该没有意见吧？”
    “一点也没有意见！”红炼和羞花一起摇头道。
    “咦？”这倒让方栋梁觉得惊讶了，“竟然这么齐心？！”
    “少废话，既然要举手表决，那就开始吧。”羞花催促。
    “那好。”方栋梁道，“我们就这样，我们三个人，被表决的那个人除外，如果有谁能获得两个人的同意，那这个人就当专门睡觉的人，你们觉得怎么样？”
    “没意见。”红炼和羞花一起到。
    “我去！”方栋梁惊了，疑惑了，暗惊：“这两个家伙搞什么啊，不管怎么看小爷我都赢定了，只要小爷我不举手，她们两个谁都赢不了啊？”
    此刻羞花的内心：“我不举手，你们两个家伙谁都别想赢！”
    此刻红炼的内心：“这个主意只有傻瓜才能想的出，只要本姑娘不支持他们两个，他们两个怎么可能会赢，门主这个笨蛋。”
    “那好吧，既然你们两个都没有意见，那就开始吧。”方栋梁道，“小爷我就当仁不让了，我先来，支持小爷我睡觉的人举手。”
    结果。
    谁也没举手。
    “不会吧，小爷我人缘竟然这么差，有没有搞错啊，好歹你们两个举一个，意思一下也行啊。”方栋梁惨道。羞花咳嗽了一声，然后微笑向方栋梁说：“相公，虽然我真的因此而感到难过，但你还是接受现实吧。”
    红炼也连忙道：“对，人缘不好要去反省，门主，你玩完了。”

第351章 黑夜里的眼睛
    “嘿嘿，竟然敢说我玩完了，你们两个玩的真是太绝了，看来老虎不发威你们把小爷我当病猫啊，不给你点颜色看看，你们就不把小爷我放在眼里！”方栋梁冷笑道。
    说完方栋梁就对着羞花逼了过去，“羞花，真是让小爷我万万没想到啊，你是小爷我的娘子，竟然也敢不举手。”
    羞花微笑，说道：“相公，我们这是举手表决，是不能掺杂私人感情在里面的，虽然我是你的娘子，但是也不能因此而偏袒你啊，如果真要这么做的话岂不是对红炼她不公平？”
    红炼连忙点头，“对，没错，对我一点也不公平！”
    “呵，呵呵，呵呵呵，好，很好，非常好，简直它姥姥的太好了！”方栋梁被羞花的话都气笑了，“好一个不能掺杂私人感情。既然如此，羞花，你就别怪小爷我无情了，如果你不举手支持我，那么从现在开始，你就别找我双修了，你自己一个人玩去吧，反正小爷我修炼也从来不需要双修助力，到时候被耽误的可是你而不是我！还有，哼哼，就算小爷我想双修了，我还可以去找落雁，可以去找闭月，也不差你一个啊。”
    羞花惊了，不敢相信的拿手指向方栋梁，“你你竟然敢对我说出这种话，要这么对我？！”
    方栋梁冷笑一声，一把就将羞花的手给抓住了，冷笑道：“小爷我都是被逼的，你这是自作自受，怨不得别人！”
    “你好过分！”羞花泪目道。
    方栋梁虽然最害怕女人的眼泪，但此刻已经是箭在弦上不得不发，也只能冷酷到底了，“过分？是你先过分的！虽然你不仁但是我不能不义，现在小爷我在给你最后一次机会，如果你现在改变主意，选择举手支持我，小爷我可以既往不咎，当做一切都没有发生过，不然的话，哼哼，我只有去找落雁和闭月了，你可要考虑清楚，小爷我这个人可是非常记仇的！”
    羞花被吓得连忙举起了手，“不要再说了，我我支持你还不行吗！”
    “嘿嘿。”方栋梁坏笑，“这就对了，正所谓识时务者为俊杰，娘子啊，你干嘛要和自己过不去呢。”
    说完，方栋梁又冷笑看向了红炼，红炼被方栋梁看过来的表情直接吓的打了一个冷颤，后退一步说：“你你想干什么？！”
    “干什么，哼哼。”方栋梁冷笑对着红炼逼了过去，摩拳擦掌逼的红炼连连后退道，“你不想让小爷我把你的丑事给抖露出来吧？”
    “什什么丑事？！”红炼吃惊道。
    方栋梁上前一步，凑到红炼耳边低声说：“你把羞花她养的小母鸡偷走，去烤了吃的事，不想让小爷我当着羞花的面说出来吧？”
    红炼大惊失色，惊骇看着方栋梁说：“你明明也偷了？！”
    方栋梁冷笑，道：“我和你能一样吗，你没看到我刚才把她吓成什么样子了吗，小爷我可是无所畏惧的，大不了和你鱼死网破，但是你可就不一样了，嘿嘿嘿。”
    “你们在说什么？”羞花疑惑问。
    方栋梁冷笑道：“事到如今，小爷我只好”
    红炼被吓的连忙举起了手，“不要说！”
    威胁红炼也举起了手，方栋梁就露出了得意，道：“算你们两个家伙识相，好了，小爷我去睡觉了，至于你们两个谁看上半夜还是谁看下半夜，你们就自己决定吧。”说完就走到了一边，也不嫌脏的就这么往地上一躺，两手作枕，还翘起了二郎腿，大了个哈欠道：“时间不早了，小爷我该睡了，你们两个可不要偷懒哦。”
    羞花和红炼都已杀人般的目光看着方栋梁，对方栋梁那叫一个恨呢，方栋梁对此却视若无睹，闭起了眼睛，很快就睡着。
    方栋梁其实也不是真的懒，而是因为他已想到，如果两个人守夜，那这两个人白天的时候就会困顿，那么必须要有一个能守白天的人，在这样的情况之下，白天不见的就比黑夜安全。
    方栋梁并没有睡多久，就突然被一声惊呼所惊醒。
    惊呼的人是羞花，因为在之前她已经美美的睡了一觉，所以她守的是上半夜，本来一直都平安无事，可是却来了一只白老虎。论说他们都是修仙之人，应该是不会害怕这只普通的野兽的，但羞花毕竟是一个女人，女人天性胆小，见到老虎不由就发出了惊呼！
    羞花的这声惊呼，直接就将睡梦中的方栋梁和一旁正在打瞌睡的红炼所惊醒，“出了什么事？！”方栋梁一个激灵就跳了起来，但在发现不过是一只老虎时，方栋梁就露出了无奈之色，“羞花不是我说你，不就是一只老虎吗，至于被吓成这样啊，大惊小怪。”
    其实羞花此刻也已经害怕了，刚开始的那一声惊呼，不过是出于本能。她脸色微红，却对着方栋梁发怒道：“你有什么资格说我，你一直都在睡觉。”方栋梁没有反驳羞花，因为他的目光已经由羞花转向了红炼。
    红炼正看着白虎，白虎已经来到了火圈前，一双大眼也正看着被困于火圈的红炼，一人一虎正在对视。
    “他们在干什么？”羞花也注意到了，惊讶道。
    “难道你忘了吗，红炼她可是妖魂附体，也有兽性的，说不定这老虎已经感觉到了。”方栋梁变得严肃道。
    “吼！”白虎突然对着红炼发出了一声大吼，红炼本能的后退，白虎却探出了前爪，想要伸入火圈。
    “缩回去！”红炼道。
    白虎竟然听懂了她的话，又将爪子给收回去了。
    “这只老虎竟然能听懂红炼的话。”羞花惊讶道。“万物皆有灵，看来这只老虎也不简单难道你没有发现吗，其实我们已经被包围了，周围已经围了很多动物，但它们都因畏惧火光而不敢过来，唯有这只白虎，走了过来。”方栋梁道。
    经方栋梁一提醒，羞花震惊的发现：火光外面，真的有很多眼睛在窥视，但因为火光的关系，如果不仔细看，还真的发现不了。

第352章 孤仙尊
    “好多狼！”羞花震惊道。
    “这就对了，我们在这里已经呆了这么长的时间，气味早就已经传出去了，野兽不可能闻不到，如果不是这些火阵阻挡，我们早后已经被这些饿兽给吃的连骨头都不剩了”方栋梁道。
    “你错了，它们并不想吃我们。”红炼道。“那他们为什么要一直守在这里？”方栋梁道。红炼微笑说，“你们就尽管放心好了，这只大白虎已经说了，他们不会吃我们的，他们好像都很怕我，我也不知道这是为什么？”
    “看来红炼应该说的不是假话，因为她早就说过能和动物交流。”羞花说，“好像所有见过红炼的动物，就没有不怕她的，我真是好奇，为什么会是这样？”
    “这是一种出于本能的畏惧，就是不知道红炼身的的妖魂倒是是何种妖物的妖魂，竟然能让这些野兽们对她会如此的畏惧。”方栋梁道。
    事情果然如红炼所说，野兽在天亮的时候就散去了，直到几天后火阵缓缓消退，都没有再出现。
    三人被困的这段时间那叫一个无聊，要不是方栋梁有丹药可以勉强抵挡饥饿，估计三人早就被饿的晕头转向了。
    即便如此，三人也已经饿的肚子咕咕直叫了，最诡异的还是红炼，因为七天没有喝血，竟然长出了吓人的尖牙，这直把方栋梁和羞花给吓了一跳。好在红炼除此之外并无异常，才让二人稍加心安。
    火阵虽消，方栋梁三人却连御器飞空的力气都没有了，那只白虎，竟然在这种时候又出现了，跑到了红炼的身边，用头来回摩擦着红炼的腿，以示亲昵。红炼弯下腰用手摸了摸白虎的头，“你又来了，大白。”
    方栋梁和羞花，已经对红炼动不动就给起名字的事情见怪不怪了，方栋梁看着白虎灵机一动，说道：“红炼啊，我看大白很听你的，你看这样如何，直接让他给我们找点吃的吧，不管怎么说它都是一只凶猛的老虎。”
    “让大白给我们找吃的，听能找到什么吃的？”红炼讶道。
    “笨啊，让它给我们抓只野猪烤来吃，难道你不饿吗，小爷我肚子都快要饿扁了。”方栋梁道。方栋梁不说还好，一说红炼就肚子咕咕叫起来，脸一红，就对着大白说：“大白，我肚子饿了，你能不能给我们找点吃的？”
    大白竟然真的听懂了，转身飞奔而去。
    “它这是真的给我们找吃的去了？”羞花吃惊。“应该是吧。”方栋梁耸了耸肩，说道。羞花蹙眉，“你说它会给我们找来什么吃的？”
    “随便吧，不管是什么，反正都是肉，它可是一只老虎，相信一会就回来的。”方栋梁道。
    方栋梁没有说错，大白真的很快就回来了，真的就拖了一只野猪来。
    方栋梁见了二话不少，直接拿出来医刀，然后生火，将野猪宰杀，开始放在火上烤，没过一会儿就香气四溢了。
    三人已经围坐在了起来，都看着烤猪直流口水，就连大白也不例外。
    岂料正在这时，一人突然从天而降，落在了三人的身边，“什么人这么大胆子，竟然在我的地盘烤肉？”
    方栋梁三人皆吃了一惊，一起向说话的这人看去，然后三人就一起大笑了起来，因为来的这人，他的相貌，让人一眼见了就会忍俊不禁。
    就见来人只有三尺高，头大身小，竟然是个侏儒。最滑稽的还是他的一双眼，竟然一个大一个小，他的嘴长的也很怪异，竟然是歪的。
    本来突然间看到这么样一个古怪的家伙，方栋梁他们实在应该觉得害怕才是，但是这侏儒古里古怪的长相，实在让人害怕不起来。
    “哈哈哈，这家伙长的也太好笑了，哈哈哈，我从来都没有见过这么奇怪的一个家伙！”红炼指着侏儒大笑道。侏儒却大怒，“住口，我乃孤仙尊，你们竟敢在我的地盘撒野，是不是活得不耐烦了！”
    这侏儒不开口还好，一开口说话就显得更好笑了，样子甚是滑稽。
    “噗嗤！”羞花终于忍不住笑出了声来。
    羞花一笑，侏儒就看向了她，可是，侏儒看向羞花的目光，竟然是垂涎的，不禁如此，这侏儒看着羞花很快就流下了口水，口水直流道：“哇，好一个娇滴滴的美人，既然落到了我的手里，就别想逃出我的手掌心！”
    “阁下贵姓？”方栋梁突然开口向侏儒问。
    侏儒先是被问的一怔，然后指着方栋梁大怒道：“你这贱人，见到本仙尊还不下跪！”
    方栋梁听了并没有生气，而是将用来烤肉的火先熄灭，然后用医刀切下了三块肉来，分给了羞花和红炼，“好香啊，快吃吧。”
    侏儒见了，口水流的更厉害了，怒道：“大胆，本仙尊在和你说话，你难道没有听到？！”
    方栋梁还是不理他。
    侏儒怒不可遏，竟飞起对着方栋梁扑去！
    “小心！”羞花和红炼一起惊呼！
    “咣当！”
    面对凶狠的侏儒，方栋梁竟然丝毫不慌，手里竟多了一口铁锅方栋梁的一只手早就悄悄伸进了灵宝袋，抓住了这口铁锅，对着扑来的侏儒一挡，侏儒直接撞在了铁锅上。
    侏儒直接撞了个晕头转向，感冒金星。
    方栋梁却心狠手辣，直接又拿着铁锅，对着晕头转向的侏儒，又敲了一下。
    “咣当。”侏儒直接被敲晕，倒在了地上，翻了白眼，抽搐了几下很快就一动不动了。
    “这这古怪的家伙，到底是从哪里冒出来的？！”羞花震惊道。方栋梁表现的那叫一个淡然，一边吃着烤肉一边说道：“大千世界无奇不有，有什么好奇怪的，这家伙不过是个长残了的人类而已，用不着大惊小怪。”
    “哦。”听方栋梁这么一说，红炼和羞花都不吃惊了，从昏倒在地的侏儒那里收回目光，开始和方栋梁一样，大吃特吃了起来。
    很快，因为三人都很饿的缘故，竟然将烤猪给吃光了大白也吃了不少，然后才想起了一旁依然昏迷不醒的侏儒，红炼看向侏儒，问：“我们要拿这好笑的家伙怎么办，要不要杀了他？”

第353章 盘问
    “不要杀他，先把他绑起来在说。”方栋梁道。
    然后侏儒就被五花大绑，绑在了一棵树上。
    之后，方栋梁直接过去对着这侏儒来回两个大嘴巴子，将侏儒自昏迷中打醒了，醒了的侏儒，一见自己竟然被绑了起来，大怒，“混蛋，快放开我，我要把你们大卸八块活活吃了！”
    方栋梁冷笑，伸手就拔出了羞花的剑，拿着剑对着侏儒的身体比划了起来，一边比划还一边叹气道：“唉，肉实在太少了点，不过如果佐料备足，用猛火来好好的炖上一炖，味道应该也不错。”
    “你这是什么意思？！”侏儒大惊失色，但他吃惊的样子看起来却更滑稽时代，羞花忍不住又想笑。红炼却有些吃惊，向方栋梁问，“门主，你该不会想真的吃了它吧？”
    “这还用问，我有五种做法，就是不知道用哪一种好。”方栋梁一本正经的道。红炼却做了个“呕吐”的动作，不敢相信的看着方栋梁道：“怎么你什么也吃，这家伙的肉一看就不好吃。”
    “关你什么事，你只喝血，又不吃肉。”方栋梁道。
    “说的也是。”红炼不由点头道。
    “你们真的想吃了我！”侏儒大惊道。
    “废话，你没看到旁边架着的锅吗，等小爷我想好了用哪种做法，就会将你扒皮抽筋然后跺成一十八块，扔进锅里炖来吃。”方栋梁道。然后他就露出了嫌弃，“虽然看你这皱巴巴的样子肉一定不怎么好吃，但是小爷我已经很久没有吃人肉了，也只有勉强把你给吃了。”
    “你们真的敢吃人！”侏儒骇然。
    “喂，不是吧，你现在才看出来我们吃人？”方栋梁拿手对着红炼一指，“难道你没有看到她的样子吗，看到她外露的尖牙没有，我们最喜欢吃人了，不过瞧你的样子一定不怎么好吃所以小爷我决定一会把你剁成一十八块煮来吃的时候，一定要多加点佐料。”
    “你们竟然敢吃本仙尊，你们难道不知道我是谁，这里是我的地盘，你们真是吃了熊心豹子胆，你们死定了，本仙尊绝对不会放过你们！”侏儒大吼道。
    方栋梁却又不理他了，转身去点火，还真的从灵宝袋里逃出了一些精心包着的佐料，小心的洒进了铁锅里，看方栋梁那认真的样子，绝对没有一丝开玩笑的样子。
    侏儒瞧了更惊恐了，“你们你们真的要吃了本仙尊？！”
    方栋梁却依然不理他，又对着红炼伸出了手，“把你的刀借我来用用。”
    “干嘛？”红炼不想借。
    方栋梁说道：“我的刀太小了，还是你的刀好，削金斩铁，借我来用用，我先把他的头一刀剁下来，然后在开膛破肚，把他的内脏掏空。”
    红炼露出惊怕，连忙将自己的刀借给了方栋梁。
    方栋梁拿着刀走到了侏儒的面前，举刀，对准了侏儒的脖子。
    “不不要啊，不要杀我！”侏儒竟然被方栋梁给吓尿了裤子，“不要杀我，求求你们，放过我吧！！！”
    “等一等相公，不要这么着急杀他，我要吃人肉粽子。”羞花突然对着方栋梁眨了眨眼说。方栋梁诧异，“娘子啊，你的口味什么时候变了，你不是最喜欢吃人肉排骨吗，我正想要把他一块一块的给切下来，做人肉红烧排骨呢。”
    “可是人家又突然想要吃人肉粽子了嘛。”羞花撒娇说。一旁的红炼都惊呆了，虽然她知道这是方栋梁二人故意说给这侏儒看的，但是如果换成她，她是绝对说不出羞花此刻所说的话来的。
    “那好吧，我就把他做成人肉粽子吧，唉，不过人肉粽子做起来还真的有些麻烦哎，要先把他的双手双脚砍掉，然后扎起来，太费事了。”方栋梁道说完就抓住了侏儒的手，要把侏儒的手给剁下来。
    “不要啊，你们到底想要干什么！？”侏儒杀猪般的惨叫。“干什么么，当然是要把你给做成人肉粽子啊。”方栋梁说。侏儒被吓得大哭了起来，“饶命啊，不要啊，放了我吧，我不想死，你们这些天杀的！”
    “不想死也可以，这样好了，那就拿东西来换吧，如果你有什么宝贝什么的，能让小爷我觉得满意，我可以不杀你。”方栋梁道，“如果你没有，那就很遗憾了，我先把你的双手双脚给切下来，然后再把你扎起来做成人肉粽子。”
    “我有，我有！”侏儒大叫，“饶命啊，我有很多宝贝，你要什么就有什么，快把我放了吧。”
    “那好，现在小爷我先问你几个问题，你要老实回答，我要是觉得你在骗我，或者你的回答让小爷我觉得不满意，那就不好意思了，我就直接把你的头给砍下来。”方栋梁道。羞花惊讶说，“相公，不是要把他做成人肉粽子吗，干嘛要把他的头给砍下来？”
    “你看他的样子，就知道他的脑子不好吃了，我看还是一刀把他的脑袋给砍了吧。”方栋梁说。侏儒惨叫，“不要杀我，你想问我什么我都可以回答你，求求你们不要杀我！”
    “你叫什么名字，怎么会突然出现在这个地方？”方栋梁问道。
    “我就叫孤仙尊，这名字是我自己起的，我本来是仙鹤上人的仆人，仙鹤上人死后，我继承了他的一切，我一直都生活在这地方！”侏儒道。方栋梁听了讶异，“仙鹤上人，小爷我从没听说过这号人，你是不是在骗我？”
    “我没有骗你，我说的全部都是真的，如果有一句谎言，我宁愿受天打五雷轰！”侏儒发誓道。
    方栋梁皱眉，又问道：“那仙鹤上人是怎么死的？”
    “渡劫失败而死，已经死了一百多年了。”侏儒道。“原来已经死了一百多年了。”方栋梁惊讶道。
    “快放了我吧，我说的都是真的！”侏儒道。“那你都有什么宝贝啊？”
    “你要什么就有什么，全部都放在仙鹤洞府，我可以带你们去！”侏儒道。
    方栋梁放开了侏儒，道：“那好，带我们去，可不要玩什么花样。”

第354章 不老丹
    仙鹤洞府离的并不远，在侏儒的带领下，很快就到了。进入其中，就使得方栋梁三人大开眼界，因为洞内摆放的奇珍异宝，真是多的数不胜数，各种奇形怪状的法器，更是让方栋梁三人看的眼花缭乱。
    虽然吃惊，方栋梁嘴上却嫌弃道：“难道你就让小爷我看这些没用的东西，告诉你，仅凭这些，可换不回你的命。”
    “不，不是，你们跟我来。”侏儒连忙带路，然后带着方栋梁三人拐进了一间密室内。
    “我去，这地方怎么这么冷！”一进入密室，方栋梁立即感觉到了寒气迫人，不由打了个冷颤道。
    原来，这密室里竟然摆放了一具冰棺，冰棺里正躺了一位白发中年人，中年人穿着一其上绣着白鹤的道袍，神情看起来很安详。
    “此人是谁？”羞花惊讶问。
    “这就是我说的仙鹤，他因为渡劫失败，不幸夭折，还是我为他收的尸。”孤仙尊说。方栋梁看着冰棺里的人摇了摇头，“可惜啊，此人看起来挺面善的。”羞花问道：“他渡的是什么劫？”羞花忍不住问道。
    “天人劫。”孤仙尊说。
    “什么！？！”方栋梁三人都被吓了一跳，方栋梁震惊道：“这家伙竟然有着天人境的修为，这么厉害！”
    “可惜仙鹤上人他渡劫失败了不然说不定已经”孤仙尊竟然露出了难过之色。
    “少来，以为你这样说小爷我就会同情你？”方栋梁冷笑了一声，说，“实话告诉你吧，如果你拿不出让小爷我满意的东西，小爷我就要把你做成人肉粽子。”
    “我们这样会不会太残忍了？”红炼有些不忍心了。
    方栋梁大怒：“住口，难道你没有听过一句话吗，对别人的同情就是对自己的残忍，我们不能同情他，小爷我一定要”
    方栋梁话还没有说完，孤仙尊就将一方形锦盒递到了他的面前，说道：“这里面有七颗不老丹，吃了就可以保持容颜永驻，这应该可以了吧。”
    羞花和红炼，二女听了都大喜，“容颜永驻？！”
    方栋梁将锦盒接过，打开，发现里面还真的有七枚丹药，却露出了怀疑，“这东西吃了真的能容颜永驻？”
    “当然是真的，仙鹤上人他就是例子，你看他都死了，依然还很年轻，要知道他已经在这个世界上活了八千多年了。”孤仙尊道。方栋梁诧异，“八千多年了，这家伙挺能活啊，我就姑且相信你吧，不过这东西对我没有什么大用啊，我看你小子还是”
    谁知方栋梁的话还没有说完，羞花抢道：“谁说没大用，吃了能够容颜永驻你还不满意，我看你就收下吧。”
    方栋梁道：“小爷我已经修炼了龟息功，有了万年寿命，还害怕什么变老，我看还是”
    “噼啪噔咣！”羞花和红炼终于对方栋梁忍无可忍，对着方栋梁就是一顿暴揍！
    然后羞花叉腰，将锦盒拿在了手里道：“这七枚不老丹我们就收下了，之前的事情我们也不追究了，就这样吧。”
    侏儒听了连忙对羞花感恩戴德，还要求要跟随羞花，要成为羞花的仆从。
    “这这就不必了。”羞花连忙道。红炼却说，“这家伙长的听好玩的，反正我们只想捡漏门，什么样的家伙都有，我看不如让他也加入我们只想捡漏门吧。”
    羞花犹豫，“这这我可做不了主，毕竟栋梁他才是门主。”
    “你们你们现在终于想起我这个门主了吗，可是你们是怎么对待我的？”方栋梁倒在地上一脸凄惨说，头上还肿了一个大包。二女一起转身看向他，羞花问，“现在孤仙尊想要加入我们只想捡漏门，那你答不答应？”
    “这件事情另说，你们先给我道歉先，你们这两个家伙，见财忘义，竟敢以下犯上！”方栋梁要求羞花和红炼先向他道歉，一副如果不道歉他就不起来的架势。羞花说，“相公，你怎么又耍小孩子脾气，还是先起来吧。”
    “住口，你们道歉先，不道歉我就不起来！”方栋梁怒道。二女互视一眼，然后冲上去对着方栋梁又是一顿拳打脚踢。
    方栋梁惨叫，“饶命啊，不用道歉了，是哪个混蛋让道歉的！”
    二女这才放过了他，方栋梁一下就站起来，冷笑看向孤仙尊，冷笑道：“你想加入我们只想捡漏门？”
    “没错，我想跟随你们，我一个人呆在这里也没什么意思。”孤仙尊连忙道。
    “孺子可教也。”方栋梁点了点头，拿手拍了拍孤仙尊的大头，“小爷我是只想捡漏门的门主，只想捡漏门是我一手建立的，小爷我看你还是个人才，那好，就让你加入我们只想捡漏门吧。不过丑话我可要说在前头，既然你想成为我们只想捡漏门的一员，那么遵守我们只想捡漏门的门规，发扬我们只想捡漏门的精神，要无私奉献，要舍得分享，这里的东西，就全部充公吧。”
    收了仙鹤洞府里的所有东西后，方栋梁一行四人，就首先返回了灵剑山。
    但让方栋梁万没有想到的是，他们才一回到灵剑山，脚还没落地呢，就发现了魔门又来攻打灵剑门了。
    上次已经魔化了的白展云，虽然再一次的败在了忘忧的手上，但是神乎其技的，他的伤势很快就好了，本来按照他的伤势之严重，是绝对好不了的。
    来的早不如来的巧，方栋梁他们几个人一赶到，正发现了双方又在对峙。
    “你们竟然还敢来？”忘尘冷哼了一声，道。
    “我们凭什么不敢来，只要你杀不死展云他，我们魔门就不算败，而展云他每受伤一次，实力就会更上一步。”天雨嗤笑说，“而你们呢，虽然拥有仙邪剑，但仙邪剑也不是什么真正的神兵利器，反而是一把邪剑，用的次数多了，定会将使用它的人反噬的。”说着就笑的很是不怀好意的看向了脸色苍白的忘忧，“或许你能阻止我们一次，二次，三次，可是你只要杀不死我们，时间一久，输的必定是你们，只要灵剑门一被攻破，这天下，就依然是我们魔门的。”

第355章 朋友
    “而你败给我们，那是迟早的事情，因为展云他是不死的。”天雨道。
    “不错，我是不死的，只会越来越强。”白展云双眼血红，状若狂魔。
    这次魔门带头的人，依然是魔门少主沉鱼，她开口道：“他们不可能一直赢下去，说不定这一次就输了，还等什么，上吧。”
    忘忧冷哼了一声，手中仙邪剑一纵，道：“尔等跳梁小丑，休的猖狂！”
    “哈哈哈哈哈哈！”忘忧的话却使得白展云狂笑，“你很虚弱，我能感觉的出来，此时的你，已经对我够不成任何的威胁了，这一次，我定要你死在我的手上，只要你一死，这天下就无人能阻我，啊哈哈哈哈哈哈！”
    正道这边的人，脸色都有些变了，虽然忘忧手中的仙邪剑威力无比，但关于仙邪剑会反噬其主的风言风语，也都已经传开了。似乎，每个人的心情都变得很沉重，因为如果连忘忧也败了，那意味着什么，在场的每个人都一清二楚，恐怕在这里的人，都承受不起失败的代价，真要是输了，魔门的人定不会放过他们。
    此刻的忘忧，脸上却并无畏惧，道：“你本是正道中人，却不惜坠入魔道，助纣为虐，到底是何因故？”
    白展云再次“哈哈哈哈哈哈哈你没必要知道这么多，我只想打败你一雪前耻，来吧，我已经感受到了你的虚弱，这一次我绝不会再输给你了！”此刻他的眼中只有忘忧，因为只要将忘忧打败，就再也没有人能够阻止他。
    谁知白展云的话声方落，就听得：“哈哈哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈哈哈！”
    一人突然大笑着出现，背着个手，头仰天，走在空中如履平地一样的，对着白展云走了过去。
    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”此人笑的那叫一个大声，那叫一个嚣张，“啊哈哈哈哈哈哈哈，好笑好笑，这是在是太好笑了，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
    “是你！！！”
    “栋梁！！！”
    一看到来人，所有人的脸色都变了，有的人已经惊呼出声！
    如此嚣张的人，不是别人，正是方栋梁。方栋梁的出现，可真的是惊住了众人，不管正道的人，还是魔道的人。因为每个人都认的方栋梁，虽然方栋梁已经二十年没露面了，他的样子却没怎么改变。笑起来的时候，还是那么的嚣张那么的欠揍。
    “我看是谁这么嚣张，竟然敢打了灵剑门来。”方栋梁一副“我是你二大爷”的样子，背手对着魔门的人走了过去。
    “竟然是你。”看到方栋梁，白展云便露出了惊讶，神志竟然清醒了些，变得不那么么疯狂。方栋梁却只看了白展云一眼，就别过了头去不再看他，而是看向了沉鱼。
    “嗨，你好啊，好久不见，有没有想小爷我？”方栋梁对着沉鱼微笑打招呼道。
    他的举动，立即让正看着他的三个女人的脸色冷了下来。
    这三个女人分别是：沉鱼、落雁、闭月。
    方栋梁的出现，本来她们都很高兴激动的，但是方栋梁竟然第一个打招呼的人是沉鱼，这让她们都很生气。落雁和闭月会生气，当然是因为方栋梁竟然会把她们给忽视，却去和魔门魔女打招呼。
    沉鱼会生气，则是因为在这种情况之下，方栋梁最不应该和她打招呼了，因为这实在容易让人产生误会。
    方栋梁却完全不在意别人的看法，向沉鱼道：“你三番五次的来灵剑门，不是为了想见我吧，但是小爷我不在啊，刚刚才回来，唉，你说你，这么多年过去了，怎么还是还是这么死脑筋呢？”
    沉鱼脸色已经阴沉的可怕，却冷笑，说道：“你少自恋，我恨不得杀了你。”
    “不是吧，我们都二十多年不见了，你竟然上来就想杀了小爷我，你脑袋泡水了？”方栋梁不解道。
    “住口！”沉鱼冷道，“你这个无耻小子，难道你忘了我对你说过什么，我早就说过，我们两个再见已不共戴天，不是你死就是我亡，你竟然还敢露面？！”
    “我去，你不要玩的这么绝了吧，我看不如这样吧，我请你去吃烤鸡翅膀，我们两个冰释前嫌怎么样？”方栋梁认真说。沉鱼笑了，被气到笑了，“烤鸡翅膀好，很好，太好了，你给我去死吧！”
    “少主，这小子诡计多端，千万不要上了他的当。”天雨转眼就到了沉鱼的身边，说道。然后她面色一冷，看向白展云道：“展云，你还等什么，还不动手宰了这小子！”
    谁知，这一次天雨的命令竟然无效了，白展云露出了痛苦之色，道：“我不能杀他。”天雨脸色一变，吃惊道：“你为什么不能杀他？”
    “因为他是我的朋友。”白展云道。
    “你！”白展云的回答，实在是让天雨有些难以置信，“展云你在说什么，在这个世上你根本没有任何朋友，唯一对你好的人就是我，还等什么，杀了他！”
    “不，我不能杀他。”白展云再一次拒绝了天雨的命令，“杀谁都可以，就是不能杀他，他是我的朋友！”
    白展云的样子，看起来十分痛苦。
    方栋梁见了不由皱眉，却想不明白这到底是怎么一回事。
    天雨的眼中却有了惊悚，因为她自以为已经完全控制住了白展云，这一刻她才明白，自己太高估了，白展云竟然违抗了她的命令，这对她来说是绝对无法接受的。
    她身边的沉鱼也非常的吃惊，问道：“天雨太师叔，这到底是怎么一回事，你不是说已经完全控制住了他吗，为什么他竟然会违抗你的命令？”
    天雨缓缓将手握成了拳头，眼中露出了如刀般的寒光，“看来，这小子在他的心里，竟然和我同等重要，他竟然把关于这小子的记忆给留下了。”沉鱼吃了一惊，“这是怎么回事？”
    “在入血魔池前，要先喝了断忆酒，现在看来，他虽然喝了断忆酒，却还是提前将关于这小子的记忆留了下来。”天雨冷道。

第356章 狠心
    “记忆竟然能保留下来，竟然还有这种事情！”沉鱼吃惊道。天雨说，“或许别人不可以做到，但唯独他可以做到，因为他学过言忆决，要将谁的记忆给保留下来，是轻而易举的事情。”沉鱼震惊的看向了白展云，“看来他还是无法将所有的事情都狠心忘记。”
    “他本就是个心软的人，这也正是他渡劫失败，无法成大事的原因。”天雨道，“如果我们无法强迫他杀了姓方这小子，对我们来说可真是个很大的麻烦。”
    天雨的表情已变得有些失望，也不知是对无法强迫白展云杀方栋梁这件事失望，还是对白展云竟然瞒着她保留了方栋梁的记忆而失望。
    沉鱼看起来却不怎么失望，非但不失望，反而是露出了明显松了一口气的表情。其实，沉鱼的内心是复杂的，她既想将灵剑门铲除，又不想因此而伤害到方栋梁，虽然她明明已经在二十年前，就言明要和方栋梁一刀两断了。
    二十年没有见方栋梁，她非但没有将方栋梁给忘记，反而心里更加的喜欢方栋梁了，失去了才知道他的好，沉鱼已经对当初说的那些狠心之言有些后悔了。方栋梁消失了二十年，沉鱼也曾经悄悄打听留意过关于方栋梁的消息，然而二十年间的时间里，方栋梁整个人竟然消失的干干净净，这让沉鱼既诧异又失落。几次来攻打灵剑门，都没有看到自己心上人的影子，这已经让她对此很是着急了，可她又对此毫无办法，毕竟她是魔门少主，为了不让人看出破绽，有些事情只能埋藏在心里。
    如今方栋梁终于出现，沉鱼的内心是异常的激动的，真想冲过去好好质问方栋梁，为什么一消失就消失二十年这么长的时间，可是她又强行把内心的这种激动给压制了下来，还故意装出了一副冷冰冰的样子，以显自己对方栋梁并不在意。
    女人心海底针，方栋梁就算再聪明，也猜不出沉鱼内心的想法，他其实是非常的不想和沉鱼的关系，弄的这么僵的，他其实一直想要努力挽回这份感情，但沉鱼一直都对他冷冰冰的，让他对此相当的无奈。
    “你们真的太过分了，竟然把白前辈整成了这副样子，你们到底对他做了什么？”方栋梁大声质问。白展云却突然想方栋梁问，“你小子不是去闭关了吗，怎么回来了？”
    方栋梁惊讶，因为羞花告诉过他白展云已经得了失忆症，已经谁也不认得了，方栋梁实在没有想到，白展云竟然还能把他给记的。
    “我闭关了二十年啊，闭关的差不多了，当然就出来了。”方栋梁道，“前辈你怎么和魔门的人混到一起了，原来你不是这样的人啊魔门这些人十恶不赦，没有一个好人啊，你和这些人混到一起能有什么好？”
    “你不懂，你不懂！”白展云突然对着方栋梁大吼，“我只是想和我喜欢的女人呆在一起，我这样做，都是为了和我喜欢的女人呆在一起！”
    “了解，但是前辈啊，你想过没有，你现在在做的事情是你喜欢做的吗，你原本是一个不错的人哎，现在却变成了这个样子，值得吗？”方栋梁道。“不要再说了，只要能和婉儿在一起，一切都是值得了，小子，我不杀你，但你不要阻挡我！”白展云厉道。
    方栋梁无奈的摊了摊手，然后就看向了天雨，天雨嘴角扬起，露出了一丝得意，微笑道：“你这个小子，上次就让你破坏了我们的好事，这次绝对不会再放过你。”虽然她笑的很人畜无伤，所说的话却是最狠毒的话，方栋梁不由升起了一丝凉意。
    “有没有弄错，天下竟然有你这么狠心的女人，小爷我真是佩服啊，你竟然会如此的狠心。”方栋梁看着天雨摇头说，“这个世界上谁最喜欢你？”说着拿手对着白展云一指，“就是他啊，这个世界上最喜欢你的人是他，你竟然这么对待他，你看他都让你整成什么样子了？”
    “那是他自愿的，我并没有强迫他，而且难道这样不好吗，他就永远可以和我在一起了，而且还变得天下无敌，只要灭了灵剑门，这天下，就再也无人是我魔门的对手。”天雨道。
    “就算打败了灵剑门，赢了整个天下，你又能得到什么？”方栋梁道，“难道修仙之人，首选要做的不应该是修仙吗，你得到整个天下做什么，如果你真的喜欢他，和不带他到一个谁也找不着你们的地方，去避世修炼，这岂不比得到整个天下是好玩多了？”
    “哈哈哈哈哈哈！”方栋梁的话却使得天雨狂笑，“我所做的这一切，就是为了成仙，只要我们能赢得整个天下，那就会不管想要什么就会有什么真做到了那一步，修仙也就指日可待了，这才是聪明人该做的事情。”
    “哦，原来你是这么打算的啊，只不过你想过没有，修仙这种事情，靠的难道不是一个人的刻苦修炼吗？借助外力只会导致根基不稳难以渡劫啊。”方栋梁道，“渡劫失败了会有什么下场，就不用小爷我再多言了吧，那可是会一个不好小命就没了的事，你们这些自以为是的家伙，难道连这点道理都不懂？”
    “说的不错。”忘忧持着仙邪剑来到了方栋梁的身边，“栋梁，没想到了二十年的时间不见，你倒是在修炼上领悟了不少。”
    “前辈别来无恙？”一见是忘忧，方栋梁连忙道。
    “无恙，这多亏了你的浴火镇天鼎。”忘忧道。
    “浴火镇天鼎你是我们的东西，你们这群贼子！”一人大怒，竟是沉鱼。
    方栋梁在心里叹了一声气，看向沉鱼道：“小我说魔门少主啊，你赶紧带着这群家伙回去吧，从哪里来就回哪里去，今天小爷我这这儿，你们讨不了好的。”
    “还有我！”落雁也飞到了方栋梁的身边，“把我也算上，只要有我落雁在，你们这些魔门小丑，今天就把命留下来吧，本姑娘要将你们杀的片甲不留！”

第357章 不解风情
    落雁说完就你瞪向了方栋梁，还用手捏住了方栋梁的一只耳朵，怒道：“你这个死家伙，回来了竟然连招呼都不打，看我怎么教训你！”
    “你干什么，好疼，你这女人快放了我！”方栋梁立即惨叫。对面的沉鱼的脸色变了，如果之前她只是面色冰冷，那么现在她的脸色就是阴沉，非常的阴沉，简直阴沉之极。
    忘忧咳嗽了一声，说道：“雁儿，不要胡闹，快放开栋梁，也不看现在是什么时候。”
    落雁冷哼了一声，这才放开了方栋梁，却有对着方栋梁比了比拳头，以示威胁，看她的样子，是绝不会这么轻易放过方栋梁的了。
    “你们闹够了没有。”天雨冷道，“展云，杀了他们，既然你不想杀姓方的这小子，那么就留下他的命吧，其他的人，一律杀无赦。”
    “有我在这里，岂容你们乱来，只要有我在，你们谁都杀不了。”忘忧将仙邪剑一纵道。
    “那就先杀了你！”白展云突然变得双眼赤红，看他的样子，只怕是除了方栋梁之外，其他的人他都会毫不手软的杀掉。
    “栋梁，落雁，你们先退开，让我来对付这狂魔。”忘忧道。落雁却露出了担心，“可是师傅，你已经接连打败了他好几次，这恶魔是杀不死的，再这样下去，我怕”
    “没什么可怕的，你没看到栋梁他已经回来了吗，他一向运气不错，而且有他在的时候，也能为我们灵剑山带来运气，只管放心退下，这里交给我。”忘忧道。
    “那个未来岳丈啊，你能不能行，我看你脸色苍白，身体瘦弱，好像有些不大行啊？”方栋梁凑到忘忧身边说。忘忧说，“我当然行，速速退下，还有，不要当着外人的面喊我岳丈，我不是已经对你说了很多次了。”
    “抱歉抱歉，既然岳丈你这么说了，那小爷我就先撤了，落雁，我们撤。”方栋梁拉住了落雁的手，眨眼就退走了。
    “你干嘛拉我！？”落雁却大怒，显然对方栋梁将她从忘忧的身边拽走，相当的恼火。“很危险的啊，我这也是为你的安全考虑。”方栋梁无奈道。落雁担忧的看向了忘忧，“可是师傅他”
    “不要担心了，不还是有我，一会如果岳丈他顶不住，我会上的，你就放心吧。”方栋梁安慰道。落雁脸红了，低着头瞄向了方栋梁拉着她的手，“你你喊我师傅他什么？”
    “岳丈啊，有什么不对吗？”方栋梁说。落雁听了脸更红了，“你你的脸皮可真厚。”
    “搞什么，你就不要装了，其实你的脸皮可比我厚多了，干嘛要装的羞答答？”方栋梁一点也不解风情的道。落雁大怒，“你这混蛋，人家就不能害羞一下吗？！”方栋梁无语，道：“害什么羞，咱俩谁不知道谁，难道你忘了我已经看光你的事情了吗，全身上下一丝一毫都没有放过啊。”
    落雁倒吸一口凉气，一怒就将剑拔出了鞘，“你这家伙这件事情我早晚要对你算账！”
    “不会吧，你要谋杀亲夫？”方栋梁道。
    落雁更怒，刚要说什么，就听一人道：“栋梁。”
    方栋梁的脸色瞬间变了，因为这声音对他来说再熟悉不过了，是闭月。
    方栋梁转身，就看到了闭月正眼中含情的看着他，方栋梁勉强笑了笑，然后道：“闭月，多年未见，你好吗？”
    闭月没有吃落雁的醋，因为已经和方栋梁有二十年没见了，她对此早已不介意，而且方栋梁和落雁的是是非非，她早就知道的一清二楚，她已默认的落雁的存在，此时见到正对着她微笑的方栋梁，她一步上前，就把方栋梁给抱住了，“栋梁，我终于又见到你了。”
    方栋梁愣住，他本来认为以闭月的性格，多少都会对他和落雁的亲昵举动有些介意呢，却没想到闭月的反应与他他所想的完全不同。
    落雁别过了头去，她虽然不想看到这种事，但对此也无可奈何，因为闭月的事情，她也已早就再清楚不过了，不禁清楚，而且还知根知底，而且对于闭月，经过了这么多年的相处二十年来闭月和雷欺天水月一直都呆在灵剑山，她对闭月的为人也已经了解的很清楚，知道闭月为人不坏，虽然外表冰冷，却是个外冷内热的人。她对闭月，其实也已经默认了，再加上灵剑门本来就和雷刀门的关系不错，方栋梁又和雷刀门有着纠缠不清的关系，落雁对此也只能睁一只眼闭一只眼。就算恨，她也不恨闭月，冤有头债有主，她只恨方栋梁这小子会何会如此的花心方栋梁：冤枉啊，都是你们先勾引我的，小爷我本来只想和你们做普通朋友的。
    那边忘忧和白展云打的惊天地泣鬼神的，这边方栋梁竟然和落雁闭月二女玩亲亲我我，这让观战的人们都很无言。
    “唉，看来闭月的事情我们是管不了了。”水月皱眉看着方栋梁那边，叹了一声气，似乎终于放弃了阻止闭月和方栋梁在一起。“为何要叹气，栋梁这小子还是不错的，虽然外表看起来一点也不可靠的样子，关键之刻，却还是靠的住的。”雷欺天道，他的伤早就好了，却一直无心重振雷刀门，而是一直呆在了灵剑山，也不知是真失了斗志，还是另有所图。但不管怎样，他对方栋梁打跑了九幽魔王以后，对方栋梁的看法就已经彻底改变了。不但不再阻止闭月和方栋梁在一起，甚至还有些怂恿，对方栋梁更是称赞有加，让水月都对此觉得非常不可思议。
    “但这小子明显就是个花心大萝卜，你没看到吗，他喜欢的人根本就不止月儿她一个。”水月道。雷欺天听了却只笑了笑，说道：“月儿她都不介意，我们又介意什么呢，其实月儿和你一样，心里可是很有想法的，或许她喜欢的只是栋梁这个人，这就足够了，她还是以修炼为重，对于能够修炼成仙，还是有着极大的野心的。”

第358章 为敌
    水月露出了惊讶，此刻她才发现，原来对闭月，雷欺天似乎比她还要了解的多。
    “这么说你是不反对他们了？”水月冷哼了一声，说道。雷欺天说，“如何反对，闭月是我们的亲生女儿，性格又随你，如果认定了的事情，那是八匹马都拉不回来，只能随她去了，只要她没有被感情迷了心窍，还能以修仙为重，那已是谢天谢地了。”
    另一边，在激烈打斗的忘忧和白展云，如果论单打独斗，白展云的确不是拥有仙邪剑的忘忧的对手，这一次，他依然很快就露了败像，可是，他却是不死的。白展云已经被忘忧击败了八次，每一次都输的很惨，但却又能每一次都能够不死，忘忧的情况却与他非常的不同，仙邪剑每使用一次，邪气都会加重对忘忧的反噬，连续使用了八次仙邪剑，已经让忘忧体内的邪气再次加重。
    这一次的打斗，终于让忘忧抵挡不住体内邪气的反噬，败下了阵来，虽然他并不是被白展云所打败的，但依然是失败了。对于在场正道所有的人来说，忘忧败了，就是整个正道都败了，因为除了他之外，根本就没有人会是白展云的对手，更没有人能使用仙邪剑。
    因此一看到忘忧竟然输了，这些人每个人的脸色都变了。
    忘忧一口血吐了出来，从半空中跌落，就连仙邪剑都无法抓住，任剑向下掉去。
    忘尘一见不妙，立即飞了过去将忘忧接住，“师弟，你没事吧？”忘忧苦笑了一声说，“师兄看来我还是有些高估了我自己。”
    “不，师弟，你已经非常的了不起了，你已经将这疯魔击败了八次，已经尽力了，没有人会怪你的。”忘尘摇了摇头道。“师傅，你没事吧？！”落雁飞来焦急道。忘忧对着她缓缓摇了摇头，“不用担心，还死不了。”
    “死不了也是暂时的，如果连你都对付不了他，我们这些人很快就会被魔门的人给全部干掉。”方栋梁在落雁身后说道。落雁大怒，回身向方栋梁怒道：“都什么时候了，你还有心说风凉话！”
    “我说的只是事实嘛。”方栋梁打量了一下忘忧，观看了他的伤势，说道：“我早就问过你能不能行，看来是不行啊，唉，这下可惨了，我们都要跟着倒霉了。”
    “栋梁，你一向主意多，难道就没有什么对策吗？”闭月道。她这么一说，本来唉声叹气的方栋梁，立即就露出了坏笑，说道：“小爷我是谁，从来都是英俊潇洒算无遗策，这里就给给我吧，您们先把白前辈给带走吧。”
    落雁和闭月听了皆大喜，落雁喜道：“你真的有对付这魔人的方法？”
    “别说的这么难听吗，什么魔人，他是白前辈，只不过是被魔门的人给设计了而已，你们放心好了，这里的事情，就交给我吧，就让我来摆平。”方栋梁道。
    “还愣着干什么，还不杀了他们！”天雨向白展云下命令道。白展云除了方栋梁之外，不管杀谁都是毫不心慈手软的，立即就对着忘忧扑了过去，只可惜，前来阻挡他的，偏偏就是方栋梁。
    “让开，不要拦着我杀人。”白展云道。
    “你要杀人，我当然要拦着你。”方栋梁说。
    “那我会连你都杀了。”白展云说。方栋梁摇了摇头，变得严肃说，“白前辈，既然你还认得我，就说明你还没有坏到无可救药，这些魔门的人，只不过是再利用你，你还是快醒醒吧。”
    “你，让开。”白展云看着方栋梁的眼中已有了杀气。方栋梁却皱眉，似乎心中有不明白的事情，说，“白前辈，有的事情我真的不明白，如果真如他们所说的那样，你失忆了，但又怎么还会记得我？如果你记得我，也应该记得很多的事情才对，既然如此，为什么还会变成现在这个样子？”
    “哈哈哈哈哈哈！事情我当然记得，我们本来的计划，不就是把婉儿给抢过来吗，她已经对我说了，只要我能帮他铲除灵剑山，就会和我永远在一起，现在我的心愿马上就要实现了，绝不能半途而废！如果你不想让我杀了你，就给我让开！”白展云冷笑道。
    方栋梁缓缓摇了摇头，露出了你已无可救药的样子，道：“你错了前辈，这个狠毒的女人不过是在骗你，是在利用你，一旦你对她没用了，她会毫不犹豫的再次把你给甩了，甚至会杀了你。难道前辈你忘了吗，她已经骗过你一次，如今又再骗你第二次，前辈如此聪明的一个人，为何会一次又一次的上当？”
    “住口，你不要再说了，婉儿她没有骗我，她也不会骗我，只要铲除了灵剑山，一切就都是我的了，你再不让开，我会真的杀了你。”白展云狠道。
    “我是不会让开的，因为一旦让开了，我也会失去很多，甚至有可能会失去喜欢的人，既然前辈你执迷不悟，那我只好与你兵戎相见，对你不客气了。”方栋梁道。
    “哈哈哈哈哈哈哈！”方栋梁的话再次使得白展云大笑了起来，放佛听到了世间最好笑的笑话般，白展云猖狂大笑，“你竟然敢与我为敌，真是自不量力，我很了解你，你根本就不是我的对手，在我的面前，你根本就不堪一击！”
    方栋梁摇了摇头，“前辈你错了，难道你忘了我去闭关二十年的事了吗，二十年的时间，我就算在没有天赋，也进步了，前辈莫要小瞧我。”
    “好，我不小瞧你，那就来吧，让我见识见识二十年的时间，你到底有了怎样的进步。”白展云道。说完他的手凭空一握，就握出了一把黑气蒸腾的七尺长刀，一刀就对着方栋梁砍去，“挡我者死！”
    白展云这一刀的威力简直恐怖，一刀砍下，黑气遍染了整片天际，黑气之刀也变得奇长无比，一刀就对着方栋梁劈了下去！
    刀未至，方栋梁就已经有了喘不过气来的感觉。

第359章 一句话，就伤害了所有人
    但方栋梁的脸上，并无畏惧，有的只是平淡，他的身体周围，突然出现了淡黄色的光芒，光芒缓缓凝实，竟然成了透明的龟甲。
    当白展云的这一刀，对着方栋梁斩下来的时候，方栋梁也真的成了“龟”，他竟然有了“龟壳”。白展云这威力极强的一刀，直接斩在方栋梁的“龟壳”上。
    “彭！”
    二者相撞，气息四荡，放佛连空间都因此而变得扭曲了起来。
    只可惜如此有威力的一刀，砍在方栋梁所幻出的龟甲上，所有的力量全部都被挡下，根本就没有伤到方栋梁分毫。
    “好强的防御！”沉鱼吃惊道。其他魔门的人的脸色也变了。
    要知道，白展云的魔刀一出，就连拥有仙邪剑的忘忧都会忌惮三分，而今方栋梁竟然面不改色的就接下了这一刀，实在不能不让人吃惊，要知道，方栋梁不过才中人境的修为。
    “好强的防御。”白展云斩了方栋梁一刀，见方栋梁竟然把他的这一刀给挡下了，也不由变得惊讶，“看来你的确没有白闭关，确实有了长进。”
    “小爷我乃天纵奇才，当然会有长进了，前辈我劝你还是收手吧，不然我就对你不客气了。”方栋梁道，“这里每个人都知道我很厉害的，不要逼我发飙啊，我发起疯来连我自己都怕，我要打赢前辈你，那是轻而易举的事情。”
    此话一出，整个天险山头，瞬间都变得死一样的安静。
    因为，方栋梁的话，在众人的眼里，实在是太嚣张，太过分，太欠揍，太气人了！
    白展云就连忘忧都能打败虽然被忘忧打败了八次，方栋梁竟然在这里说打赢他不过是轻而易举的一件事情，这实在是让众人无法接受。不止魔门的人不肯接受，就连正道这边也无法接受，虽然方栋梁是自己一方的，但这话实在还是让众人觉得有些难以心平。方栋梁不过只有中人境的修为，却敢这么说，在场之人哪一个不比他的修为高，却没有一个敢这么说的，非但不敢这么说，就连上前与白展云一战的勇气都没有，方栋梁说出这样的话，已经不是嚣张那么简单了，简直是深深伤害了在场的每一个人，不管是魔门还是正道这些人。
    一句话，就伤害了所有人。
    这让所有人都愤怒了，纷纷对着方栋梁破口大骂！
    “这小子实在是太嚣张了！”
    “真是气煞我也，对方明明是连仙邪剑都难以对付的绝世魔头，这小子竟然说打败他是轻而易举的一件事，他已经狂的没边了，真是气煞我也！”
    “这小子，为什么每次出风头的都是他，为什么这小子风头出尽，看起来这么的欠揍，每次却又能全身而退，刚才那狂魔对他砍了一刀，的确没有伤到他？”
    “为什么没一刀死他！这小子实在太嚣张了，砍死算了！”一人咆哮道。众人却都不说话了，一起看向了说这话的人，然后，众人就对着此人一拥而上，一顿暴揍！
    “你这混蛋说什么，砍死算了？他是我们这边的，你个贱货怎么什么话都说，打死他！！！”众人正都在气头上呢，有气无处发，就把怒气全部发在了此人的头上，下手那叫一个狠，直接把此人揍成了猪头，揍的惨叫连连鬼哭狼嚎的，“你们不是也骂了吗，为什么要揍我？！”
    “还敢顶嘴，揍的就是你，给我接着揍，把他揍的连他老娘都认不出来他！！！”众人对其又是一顿暴揍！
    方栋梁从打成一团的人群那里收回目光，摇了摇头，“这群家伙，真是无可救药啊。”
    “无可救药的人是你啊！！！！”众人一起对着方栋梁咆哮。
    “你说什么，你能轻而易举的就能打败我？”白展云似乎有些怀疑自己是不是听错了，问道。方栋梁点了点头，“没错，前辈，我能够轻而易举的就打败你，我劝比还是不要执迷不悟了，不然的话，我可真的要对你不客气了。”白展云笑了，他本来很少笑，或者说，自从“魔化”了以后，他就从来没有笑过。
    可是这一次，面对方栋梁，他笑了，道：“如果你能打败我，那也算你的本事，只不过”说到这里，他竟然没有继续说下去。
    “只不过什么？”方栋梁好奇问道。
    “只不过这可不是儿戏，既然你都已经这么说了，那么我也无需再对你容情了。”白展云冷道，“小子，你给我听好了，接下来，如果你不能向你说的那样打败我，我就会杀了你。”
    方栋梁皱眉，脸上却并无畏惧，而是看向了不远处，正紧张望着这里的红炼，然后，红炼竟对着红炼比了比手指。红炼瞧了脸上立即就露出了惊怕，“真的要那么做吗？”
    “废话，当然要那么做了，不然小爷我就玩完了。”方栋梁道。
    沉鱼见了皱眉，疑惑看向了红炼，不解说，“他们在玩什么花样？”天雨似乎也很疑惑，不过却没有沉鱼那么的担心，淡淡一笑道：“少主还担心什么，不管他们玩什么花样，都输定了，现在忘忧已经败了，只要再杀了姓方的这小子，铲除灵剑门，将会是轻而易举的一件事。”
    沉鱼听了依然是眉头紧锁，不由又看向了方栋梁。
    “她是那只妖魂。”白展云也在看着红炼。方栋梁露出了惊讶，“前辈原来还记得她？”白展云道：“我当然记得她，因为她总是会跟在你的身边，却又时常会和你闹的不愉快，是给脾气很大的家伙。”
    白展云的话却使得方栋梁露出了失望，原来白展云真的不记得红炼了，会知道有红炼这么一个人，是因为白展云记得他，红炼又经常跟在他身边的缘故。
    “你好像很失望。”白展云道。方栋梁叹了一声气，说道：“前辈，其实自从和你相识一来，我一直都把你当成知己，是真的不想和你为敌，闹的现在要兵戎相见，我们两个难道就不能像往常一样，去这个清洁的地方坐下来喝杯酒谈古论今吗，为什么非要拼个你死我活不可？”

第360章 “枯萎”
    “只要今天你不阻拦我，喝酒谈天今后我们有的是机会，不要再阻拦我，让我铲平了灵剑门！”白展云狠道。方栋梁沉默了下来，许久，才缓缓摇了摇头，说，“不行，我是绝对不能让开的，如果前辈你还是执迷不悟，那就没有什么好说的了，我只有打败你了。”
    “哈哈哈哈哈哈！”白展云狂笑，“好一个只有打败我了，你觉得就凭你能打败我吗？”
    “打不打的过，那得试试才知道。”方栋梁道。
    “既然你一心想与我作对，那我只好将你也杀了，我最后再问你一次，你到底让不让开？”白展云怒道。方栋梁依然摇了摇头，“不让。”
    “那就死吧！”白展云飞身而起，双手一拍，他双手就幻形成了一把血气之刀，刀一成，蓦然而长，长了足有十丈，一刀对准了方栋梁。
    血刀未落，一股逼人的血腥之气，就侵袭了在场的每一个人，刀一扬起，放佛带动了整片天地，使得整片天地都血气翻涌了起来！
    这一刀还未斩下，就已经有如此力量，如果斩下，威力可想而知。
    这一次，面对如此恐怖的的一刀，方栋梁的脸色终于变了，变得凝重起来，他望着血刀，两指缓缓竖起，只前出现过的“龟甲”，再次出现在了他的身上。只不过，上一次出现的龟甲是黄色的，这一次却是紫色。
    颜色不同，威力自然不同，这次方栋梁所幻出的龟甲，其防御力量，要比上一次要强上三倍。然而就算如此，方栋梁看起来似乎依然不是太有把握，因为他已经感觉出了白展云这一刀的恐怖。
    “栋梁，我们相识一场，我已经给过你机会，既然你非要逞英雄，那我也只能成全你了，看刀！”白展云一声厉喝，一刀就对着方栋梁斩下！
    面对如此威力绝伦、刀还未至、方栋梁的护体龟甲就已经出现了裂纹的一刀，方栋梁依然没有后退一步。对于这一刀，方栋梁虽然没有信心能够挡下，却也知道在这种时候，自己是绝对不能退缩的，虽然他根本就不想当什么英雄，更不会在意别人的看法，但是，落雁和闭月，就在他的身后。
    如果他退缩了，首当其冲的，就是落雁和闭月。
    所以在这种时候，怎么能退缩呢。
    方栋梁非但没有退缩，反而主动撞了上去。
    刀斩下，带着撼动天地的力量，对着方栋梁一刀斩了下去。
    方栋梁的护体龟甲，瞬间就已满是裂纹，再撑了片刻后，便完全碎裂，消失的无影无踪。然而这一刀的力量斩碎了龟甲后却还未尽，欲将方栋梁摧毁。就在这么千钧一发的瞬间，方栋梁整个人突然出现了“龟纹”，他的护体龟甲虽然碎裂，但是身上却出现了龟纹！脸上、双手，都清晰可见。
    下一刻，方栋梁直接被斩飞，好在落雁和闭月及时接住了他，即便如此，方栋梁依然一口血吐了出来，白展云的这一刀，的确威力惊人。
    白展云却露出了惊讶，他对自己的这一刀可是非常的有信心的，未想到方栋梁竟然挡下了下来，“小子，不错，你竟然能接下我这一刀，不过也就仅此而已了，下一刀，我足以要了你的命！”
    方栋梁却看向了红炼，“红炼，你还等什么，让啾啾动手吧。”
    红炼点了点头，然后竟然拿出了一张灵符，对着灵符说了些什么，接着很快，本来正狂妄的不可一世的白展云，脸色就瞬间变了，变得骇然！
    “你你做什么？”白展云不敢相信的看向了方栋梁。
    他的话一落，整张脸突然变得枯萎了！
    人又不是花草，脸怎么会枯萎？
    但白展云的脸偏偏就枯萎了，就像一片本来生机勃勃的绿叶，顷刻之间就枯萎了下去，毫无预兆。
    所有人的脸色都变了，就连知道内情的方栋梁也不例外。
    最吃惊的当然还是魔门那些人，天雨骇然看着起了诡异变化的白展云，“难道难道魔花被毁！”
    “这怎么可能，魔花在我们魔门，被紫玲亲自看守，怎么可能被毁！”沉鱼不敢相信道。
    然而事实就在眼前，就算他们再不愿相信也不行了，本来如疯魔一样的白展云，正以肉眼可见的速度枯萎下去。
    一个人竟然能如一朵花一样“枯萎”，这样的事情，对在场众人来说，别说见了，简直闻所未闻。这实在可怕，让人见了足以胆战心惊。
    “他怎么了？！”落雁和闭月，一起向方栋梁问。方栋梁看着已经完全枯萎了的白展云，震惊至极，一句话也说不出来。红炼飞了过来，吓得连都白了，慌张道：“这和我没关系啊，门主，是你让我这么做的！”
    方栋梁突然挣脱了落雁和闭月的搀扶，冲到了已经“枯萎”了的白展云的身边，扶住了白展云，“前辈！”
    白展云虽然枯萎，但依然能勉强虚空而立，身体却依然完整，而且依然还活着，他缓缓看向了方栋梁，然后，竟然对着方栋梁笑了，“是你毁了魔花？”方栋梁点了点头，道：“我在来之前，已经先去了魔门一趟，找到了你不死的原因，所以我”
    “你做的好，我并不怪你。”白展云道。
    “可是我”方栋梁欲言又止。
    白展云缓缓摇了摇头，道：“你没有做错什么，白某不仅不会怪你，反而还要谢谢你。谢谢你终于让我解脱了，以后我再也不会被魔花所控制心神，也不用再为情所困了。”
    “可是前辈，我没想到事情会变成这样，我本以为毁了魔花，能够救你。”方栋梁难过道。“没用了，魔花乃是我的心魂所化，魔花一毁，我也会死。小子你不必难过，我并不怪你，或许死，对我来说，反而是一种解脱。我终于不用再为情所困了
    白展云终还是死了。虽然他已经死过了一次。
    这次死的很彻底，整个身体被风一吹，就吹成了灰烬。
    方栋梁本来正扶着他，却亲眼目睹了白展云的消散。

第361章 交锋
    眼看着手中所剩的一片衣角，也化为了灰烬，方栋梁的眼中突然有了愤怒，他蓦然看向了魔门的人，魔门的人却已在逃走！
    他们已不能不逃，白展云一死，在正道的地盘，他们根本就讨不了任何便宜。
    只可惜，这次方栋梁已不打算再放过他们，身形闪动间，顷刻就已经拦住了魔门的人的去路。
    “想走，这次你们别想走，我要你们为白前辈他陪葬！”方栋梁怒道。
    “就凭你，还拦不住我们！”沉鱼冷道。
    “那再加上我们呢。”忘尘带人来到的方栋梁的身边道。方栋梁看向忘尘，忘尘道：“小友无需担心，只要有我等在，是绝不容这些魔门小丑猖狂的。”方栋梁点了点头，又看向沉鱼道：“灵剑门岂是你们说来就来，说走就走的地方，今天你们这些人，谁都别想走！”
    “想把我们留下，恐怕就凭你们还没有那个本事！”沉鱼冷道。说完她就首先对着方栋梁出了手，她的法器，竟然换成了双环，双环血气滚涌，一看就非寻常法器。沉鱼手一抬，被她拿在手里的血环，就对着方栋梁击去。方栋梁两指一并，护体龟甲再次出现，替他挡下了击来的血环。这时一把剑也同到了，“彭”一声刺在了方栋梁的龟甲上！
    方栋梁被刺的一个踉跄，龟护体龟甲却没有碎裂，吃惊看向了偷袭他的人。
    偷袭方栋梁的人，竟然是天剑。
    天剑身为魔门八元老，一身修为岂是等闲，袭击方栋梁这一剑的力量，更是足以开山裂石，如果没有护体龟甲，方栋梁纵了这一剑必死无疑。
    一剑未得手，天剑飞至，将自己的剑抓在手里，欲对着方栋梁再来一剑，可就在这时，一人及时赶到，替方栋梁挡下了这一剑，是忘尘。
    忘尘身为灵剑门的门主，虽然在修为上比不了执掌仙邪剑的忘忧，但一身强横修为，也比忘忧差不了多少，他来对付身为魔门八元老之一的天剑，顿时让方栋梁放下了心来，方栋梁再次将目光落在了沉鱼的身上，沉鱼却在冷笑，又对着方栋梁打出了血环。
    方栋梁根本就没有将沉鱼的攻击放在眼里，因为凭沉鱼的修为，还打不破他的护体龟甲。方栋梁竟将沉鱼的攻击无视，看向了天雨。天雨此刻也已被以为灵剑门的女长老给缠上了，除了这位灵剑门的女长老之外，还有水月。水月早就看天雨不顺眼了，现在一有了机会，她直接就对着天雨杀了过来。
    只不过这天雨不愧为魔门八元老，一身修为的确非同小可，以一以对二，非但不落下风，还稳稳占据了上风，趁着水月一时疏忽，让其幻出的水龙，一尾就砸在了水月的背上。
    水月闷哼了一声，一口血就吐了出来，天雨冷笑，一边应付灵剑门那位女长老的攻击，一边想要至水月于死地，竟让水龙对着水月喷出了一道水箭，水月吃惊之下，举刀一挡，却又一次被击飞。天雨冷笑，法决一掐，水龙就张口吐出了一把由水幻形而成的剑，剑对准了水月，水月眼中露出了惊悚，拿刀的手都在微微颤抖，显然，她已没有力量能挡的下这一击。
    “龟息！”一见水月情况不妙，方栋梁立即发动了龟息功。
    龟息功一发动，天雨的动作瞬间就慢了，她有些不敢相信的看向了方栋梁，未想到自己这么轻易的就中招了。中了龟息功，一时半会是很难挣脱的，因为龟息功控制的是心，这是一神乎其技的功法，就算这天雨的修为再高，也挣脱不了。
    一中了龟息功，天雨的动作，就变得如同乌龟爬行一样迟缓，她本来是想将水月至于死地的，却因为自己的动作突然变得迟缓起来，导致被她所操控的水龙也变得迟缓，当水龙口中的剑，刺向水月道时候，水月已经被及时赶来的闭月给救走了。
    天雨惊恐，因为除了水月之外，此刻她还有一名敌人，灵剑门的那名女长老，这名女长老叫张楚楚，修为虽然比不上忘忧忘尘，但亦是不弱。一见到天雨竟然突然变得迟缓了起来，她毫不犹豫，手一挥，隔空对着天雨斩了一剑。
    天雨中了方栋梁的龟息功，面对张楚楚的这一剑，想逃逃不掉想躲也躲不开，眼看就要死在这一剑之下，可是突然，这一剑的力量竟然偏移了，在半途一转，没有斩向天雨反而斩向了方栋梁！
    “什么！”张楚楚大惊失色。
    至于方栋梁，连吃惊都来不及，就中了这一剑。
    幸好方栋梁有护体龟甲，否则的话，中了这防不胜防的一剑，必死无疑。
    方栋梁亦是大惊失色，本来他正以龟息功困着天雨，而且眼看就能借助张楚楚的这一剑，将天雨给杀了，是万没有想到，这一剑竟然斩的是他！
    这一吃惊不要紧，天雨抓住机会，挣脱了龟息功的囚困，并以惊人的速度，飞到了沉鱼的身边，对着正和沉鱼打斗的羞花拍了一掌羞花是见沉鱼一直在遭受沉鱼的进攻，才飞来阻止沉鱼的。
    “小心！”方栋梁惊声提醒。
    好在天雨的这一掌，意在逼退羞花，并没有用全力，她的目的只有一个，那就是将沉鱼救走。
    方栋梁一见天雨想逃，立即就要追上去，这时却有一把剑，以奇快无比的速度，从他身后飞来，一剑刺中了他！
    方栋梁吃了一惊，立即回头看去，然后吃惊的发现：这把剑，竟然来自一名正与魔门八元老之一天师颤抖的的灵剑门的长老的手中！
    最让方栋梁觉得诡异的是，这名长老似乎也非常的吃惊，惊愕的看着自己已是空空如也的手，在那里正不知所措。
    原来，这名长老本来正和雷欺天等人联合起来对付天师，却没曾想到，他的剑竟然突然自己飞走了，连飞去了什么地方他都不知道，在剑飞走的那一瞬间，他根本就没有反应过来。
    “相公，你快看那个人！”羞花似乎发现了什么，突然朝着一个方向一指道。

第362章 杀戮之眼
    羞花一提醒，方栋梁随之看去，然后就惊讶的看到，正有一个人，背着双手，冷冷的看着他。
    本来被一个人看着没什么特别的，在场本来就有很多人在看着方栋梁，但是，这个人却非常的特别，因为他竟然有三只眼！
    这个人除了拥有一双正常的眼睛之外，在其眉心处，还有一只其大的眼睛，他的这只眼睛看起来非常的诡异，黑如深渊般的一只眼睛！
    这只如黑渊般的眼睛正在看着方栋梁，方栋梁一眼看去，神志险些没有陷进这只眼睛里，要不是羞花及时挡在了他的面前，恐怕方栋梁就要被这只诡异的眼睛所迷惑住。
    “不要看他的眼睛，刚才我险些就陷进去！”羞花连忙提醒方栋梁道。
    方栋梁如梦初醒，眼中已有的惊骇神色，“好可怕的一双眼睛。”
    “他就是魔门八元老之一的天目，他的那只眼睛非常可怕，千万不要与其对视。”闭月赶到了方栋梁身边说。方栋梁看向闭月，“难道说，刚才偷袭我的那两下，全是这天目所为？！”
    闭月点了点头，道：“他的眼睛可以将对手的攻击专为己用，乃是魔门中最神秘莫测的一个人，了解他的人，都称此人的第三只眼为“杀戮之眼”，却谁也不知道他的这只眼睛是怎么来的。”
    “杀戮之眼？！”方栋梁吃惊问，“你怎么知道这么多？”
    “是门主告诉我的。”闭月说着就看向了雷欺天。雷欺天正对付天目，本来他正和其他人对付天师，当发现水月遇危，就赶来相助，方栋梁及时救下水月，正好被他看到天目偷袭方栋梁，就让闭月赶来告诉方栋梁要小心天目的眼睛，同时自己也去对付天目了。
    天目最厉害的就是他的杀戮之眼，如果有意躲开他的眼睛，他的实力也将随之大打折扣，雷欺天一对天目逼了过去，天目就选择飞身而退，并一边退，一边利用杀戮之眼阻击雷欺天的追杀。
    一见天目后撤，雷欺天就没有一直追赶，而是对着方栋梁飞了过去，飞到了方栋梁的身边，问道：“你没事吧？”
    方栋梁摇了摇头。
    “他们要逃走了，穷寇莫追，这魔门八元老并不好对付，个个都诡异的很，如果没有十足拿下他们的把握，我看还是算了吧。”雷欺天道。方栋梁的脸上露出愤怒，但很快又压制了下去，点了点头，说道：“没错，这几个家伙的确邪的很。”
    魔门八元老很快就护着沉鱼逃走了，灵剑门的人并没有选择追杀他们，毕竟魔门八元老也是极其的不好对付的，如果没有忘忧，就算灵剑门好手尽出，短时间内也拿不下他们，如果继续追下去，说不定还会中了他们的埋伏，还不如任他们离去。
    强敌退去，灵剑门大获全胜，方栋梁却完全开心不起来，不但开心不起来，反而看上去有些落寞。因为白展云死了，白展云对方栋梁来说，亦师亦友，他的死，其实对方栋梁的打击很大。
    此时此刻方栋梁的心情，只有羞花最了解，看到方栋梁落寞的样子，羞花安慰道：“相公，莫要难过了，白前辈死之前不是说了，他并不怪你。”
    “唉”方栋梁一声长叹，“没想到事情会变成这样，白前辈他真是死的太不值了。”
    “你不是说过吗，凡人的命运冥冥之中都有定数，或许这就是白前辈他的命运吧。”羞花道。方栋梁无奈耸了耸肩，“我不过是随便说说的，你还真信啊，什么冥冥之中自有定数，小爷我才不信那一套。”
    说着就冷哼了一声，“白前辈的死，都怨魔门的那群家伙，可恶，这次竟然又让他们跑了！”
    “栋梁！”
    “原来你们在这儿！”
    闭月和落雁竟然一起来了。
    喊“栋梁”的是闭月，说“原来你们在这儿”的是落雁，然后二女互视了一眼，又同时说道：“我找你有事。”
    气氛忽然就变得有些尴尬起来，方栋梁勉强看了闭月一眼，又看向了落雁，最后又看向了羞花，最后又看回了闭月，他勉强一笑，说道：“这个那啥，你们找我都有啥事？”
    落雁抢道：“栋梁你跟我走，我找你有很重要的事情。”
    闭月冷哼了一声，说道：“栋梁，你先跟我走，我找你有非常重要的事情要商量。”
    “不行！”落雁怒了，“是我选来的，他必须要跟我走！”
    闭月冷笑，上前一步直接抓住了方栋梁的手，道：“栋梁你跟我走。”
    落雁见了更不会服输了，也上前抓住了方栋梁的剩下的那只手，“跟我走！”
    方栋梁看看愤怒的落雁，又看看一脸坚定的闭月，露出了为难之色，无奈说道：“我说你们两个家伙还是饶了小爷我吧，小爷心情正不好呢，哪里也不想去，你们还是赶快放了我吧。”
    “相公他说的没错，他正因白前辈的死而难过呢，你们就别烦他了。”羞花道。
    “什么！”
    “相公？！”
    落雁和闭月一起震惊道：“你们两个已经到了这种程度了？！”
    羞花有些脸红，却不甘示弱的道：“没错啊，我是他的娘子，可是栋梁他明媒正娶的，当然要喊他相公了。”
    “你们！！”闭月和落雁一起松开了方栋梁的手，都是一副不敢相信的样子。
    方栋梁无奈了，凄惨向羞花道：“羞花啊，你这是干啥啊，不是说好了要保守秘密的吗，你怎么又当着她们两个人的面给说出来了，你这不是害我吗？”
    “哼，事实就是如此嘛，有什么好隐瞒的。”羞花冷哼了一声说。
    落雁都快气炸了，将方栋梁的头扳了过来，然后“啪！”就是一把掌，“人渣！”打完就头也不回的走了。方栋梁那叫一个冤枉，抚着火辣辣的脸，一脸愁容的看向了闭月，“你不会也想打我吧？”
    闭月微笑，道：“猜对了。”
    “啪！”扬手就是一把掌，“活该！”打完也气冲冲的走了。
    方栋梁都快哭了，欲哭无泪的看向了羞花，惨声说道：“看到了吗，这都是你害的。”
    “哼，别以为我会同情你！”羞花说完就很是高傲的走开了，只留下方栋梁渐渐凌乱在了风中。

第363章 你猜
    至夜。
    落雁的房间。
    青灯红颜，名剑黄卷，落雁正在沉思。
    这时窗户悄悄打开了一条缝，一个鬼鬼祟祟的身影，映在了窗户上。
    “是谁？！”落雁吃了一惊。
    “是我啊。”窗户被推开，笑的很欠揍的方栋梁微笑向落雁打招呼道。“是你这家伙，干嘛要鬼鬼祟祟的？”落雁撅嘴怒道。方栋梁傻笑了一声，然后直接从窗户跃进了落雁的房间里，厚脸皮说道：“落雁啊，你什么时候说话这么难听了，什么鬼鬼祟祟，小爷我可是正大光明来向你道歉的。”
    落雁冷笑，“有门你不走，非要跳窗户，还敢说自己正大光明？”
    “我这不是为了掩人耳目嘛，嘿嘿，我是真诚的来找你道歉的。”方栋梁道。“为什么要掩人耳目，你是不是做了什么亏心事，快说！”落雁道。方栋梁连忙对着落雁“嘘”了一声，“喂，你说话能不能小声点，万一要是被别人听见了，那就糟糕了！”
    “哼做贼心虚，这么晚了来找我，指定没什么好事。”落雁道，“不过你这家伙就放心吧，这是我的房间，外面是一片竹林，周围清静的很，这么晚了，没有人还会上这里来了。”
    “你师傅呢？”方栋梁问。
    “他在放着浴火镇天鼎的房间，你又不是不知道，我师傅他被仙邪剑的邪气所侵，一时半刻是离不开浴火镇天鼎了。”落雁道。方栋梁听了这才松了一口气，“这就好。”
    “这就好？你什么意思！”落雁火了。
    “嘘，你小声点，别被人听去了，这么晚了我来找你，其实是找你有非常重要的事。”方栋梁道。“什么事？”落雁问道。
    方栋梁对着落雁抛了神秘的笑容，说，“你猜。”
    落雁冷笑，不屑说道：“你还能有什么好事，不会又想让我带你去藏剑阁吧，我告诉你，别做梦了！”
    “怎么会呢，你猜错了。”方栋梁道。
    “那是什么事？”落雁蹙眉。
    “你再猜猜看。”方栋梁一脸神秘的样子，“我保证你绝对猜不到。”
    “难道你又想让我把御剑诀传给你，不行，违背门规的事情，我落雁是绝对不会做的。”落雁冷道。方栋梁说，“你又猜错了，当然不是了，小爷我乃是正人君子，怎么会让你做那样的事。”
    落雁诧异，“那你”
    “嘿嘿，落雁，我看你平时挺聪明的，原来笨头笨脑的，这都猜不出来。”方栋梁说。落雁火了，“这种事情谁会猜的出来，连一点提示都没有！”方栋梁听了想想也是，于是道：“既然如此，小爷我就给你一点提示吧，你还记不记的，那一夜我们两个一起坐在台阶前看星星，你好好想想。”
    落雁突然脸红了，吃惊看着方栋梁，不敢相信的道：“难道你是来找我！”
    “没错啊，你猜出来了吗？”方栋梁得意洋洋说。
    落雁变得脸更红了，还娇羞的把两只手叠放在了一起，“你”落雁欲言又止，偷偷抬头瞄了方栋梁一眼，又连忙把头给低下了，害羞的说：“你可真是胆大包天，这让人家会觉得不好意思的，你你还赶快回去吧。”
    方栋梁讶异，不明白落雁突然就变得扭扭捏捏了，惊讶说，“你怎么了，干嘛不好意思？”
    “可事情要是万一让别人知道了，那真是羞死人了，我看还是算了吧，你赶快回去吧，以免被人看到！”落雁脸红说。方栋梁不解了，疑惑看着落雁，接着他似乎明白了什么，瞠目结舌的看着落雁说，“不是吧，你不会认为小爷我对你有非分之想，是特来找你那啥的吧？”
    “难道不是？”落雁听了一怔道。
    “当然不是了。”方栋梁无奈说道：“落雁不是我说你，你这个女人整天脑子里都在瞎想什么，我是特来给你送烤鸡翅膀吃的。”说完方栋梁就小心翼翼的拿出了用荷叶细心包着的两只鸡翅膀，“我是来特意给你送烤鸡翅膀的，你不是曾经说过，非常喜欢吃小爷我烤的鸡翅膀吗，小爷我白天的时候得罪了你，所以就给你特意烤了鸡翅膀吃，你在瞎想什么呢？”
    “烤鸡翅膀？！”落雁瞠目。
    “没错啊，你不是说非常喜欢吃吗？”方栋梁道。
    落雁的脸色瞬间冷了下来，黑脸向方栋梁说，“原来这么晚了，你到我这里来，就是给我送鸡翅膀的？”
    “是啊，难道你不高兴吗？”方栋梁诧异道。
    落雁笑了，无声的笑，笑的那叫一个气啊，虽然她在笑，但是明显就是在生气，而且是非常生气的那一种，“高兴啊，我高兴啊，你哪里看出来我不高兴啊，你大爷的，我都快高兴死了。”
    “你你怎么了？！”方栋梁被落雁的样子给吓了一跳。
    “你过来，站到我面前来。”落雁微笑对方栋梁招手。
    “干嘛要靠这么近，你可不要乱来啊，小爷我可不是你想的那种人。”方栋梁吃惊道。落雁喊他过去，他反而怕了，因为此刻落雁笑的样子，看上去实在是不怎么友好。
    “过来嘛，不要害怕，我又不会吃了你，只想吃你手里的鸡翅膀，你不就是来送给我吃的吗，快给我拿过来。”落雁对着方栋梁露出了和善的微笑，招手示意道。
    “嘿嘿，没错，我就是来特意送给你吃的。”方栋梁这才彻底放下了心来，将鸡翅膀送过去了。
    落雁先是深吸一口气，温柔的将方栋梁捧着的鸡翅膀接过，然后温柔的将鸡翅膀放在了一边，又温柔的向方栋梁问，“你只是来给我送鸡翅膀的吗，难道就没有其它目的？”
    方栋梁多单纯一人，不解道：“其它目的，什么目的？没有啊？”
    落雁听后温柔一笑，点了点头，然后叹了声气，站起了身来，对方栋梁暴跳如雷怒吼道：“你这混蛋给我滚，我不想看到你！给我去死，不然我现在就杀了你！！给我滚，滚的越远越好！！快滚！！！！”
    方栋梁直接被吓的连滚带爬的就跑了，他本来就觉得事情有点不妙，而今果然不出他的所料！他连滚带爬，面无人色，跳窗而出，却一个不甚跌了狗吃屎，“哎呦我去，小爷我真是好心没好报，真是倒霉到姥姥家了！”

第364章 谈心
    翌日。
    做了一晚上噩梦的方栋梁，才刚刚才噩梦中苏醒，就有人来找他了，找他的人是闭月，“栋梁，你在里面吗，我有事找你。”
    方栋梁伸了个懒腰，然后就去给闭月开门了。
    “这大清早的，什么事啊？”方栋梁打着哈欠问道。闭月瞪了他一眼，然后说，“修仙之人最重要的就是勤奋，这种时候不该是在修炼嘛，你怎么懒成这样子？”方栋梁道：“小爷我昨夜一宿没睡好，就别说这个了，那个闭月啊，你来找我到底为了什么事？”
    “门主和我师傅都想见你。”闭月道。“哪个门主？”方栋梁问。闭月说，“当然是雷门主，栋梁，你不会忘了你依然是雷刀门弟子吧？”
    “他们找我所为何事？”方栋梁变得严肃了起来，说道。
    “这我也不清楚，你去了就知道了。”闭月道。方栋梁不禁皱眉，然后便点了点头，道：你先回去吧，我一会就过去。”
    “那你快点。”闭月道。
    当方栋梁见到雷欺天和水月时，二人都以和蔼可亲的目光看着他，就好像方栋梁是他们失散多年的亲生儿子一样，直把方栋梁干的心惊肉跳的，“两两位前辈找我什么事啊？”
    “前辈？”水月皱眉说，“现在你小子翅膀硬了，连称呼都变了吗？”
    “嘿嘿，水月师叔你可不要误会，我这样喊，也是因为我们许久未见了嘛，你如果不满意，那我就继续喊你小可爱好了。”方栋梁笑的很无良的道。正一本正经站在水月身边的闭月，忍不住想笑，却强行忍住了，还怒斥方栋梁道：“栋梁，不许胡闹！”
    水月已经冷了脸，道：“好你个无耻小子，这么年过去了，看来是一点也没变，还是和以前一个德行，哼！”
    “算了，栋梁也算性情中人，怎么称呼我们，就随他去吧。”雷欺天笑笑道，“栋梁，我和你水月师叔把你找来，是找你谈心的，并顺便问问你，接下来你有什么打算呢？”
    “什么打算？”面对雷欺天的这个问题，方栋梁还真的认真考虑了一会儿，在他看来，如果直接说没什么打算，那岂不是会在雷欺天和水月这里落个胸无大志、毫无出息的印象，那他和闭月的事可就又要悬了，别人不知道，他心里可是一清二楚的，这水月和雷欺天哪里是闭月的师伯师父，根本就是闭月的亲生父母！
    “这个嘛接下来我的确是有着长远的打算的。”方栋梁道。
    “哦，长远的打算，何妨说来听听？”雷欺天微笑道。
    “我准备修炼修炼再修炼，不停的修炼，一直修炼，修炼到有一天能够成仙为止。”方栋梁充满动力的道。
    雷欺天三人一起目瞪口呆。
    “这就是你的长远的打算？”水月不敢相信说。
    “难道这还不够长远吗？”方栋梁说道，“我觉得已经挺长远的了啊，不然还能怎样？”
    水月无语。
    “除了修炼之外，你难道对其它的事情，就没有什么想法了吗？”雷欺天问道。方栋梁不解，“其它的事情，什么事情？”雷欺天挑明了道：“你和闭月的事情，我看你们二人彼此喜欢，我决定把闭月交给你。”
    “我去！”方栋梁真惊了，雷欺天竟然把话说的这么直白，整的方栋梁倒一时间反应不过来了，心中惊忖：“什么情况这，小爷我还未主动开口，他们竟然先挑明了，这里面不会有什么阴谋吧，雷欺天此人以前可不是这么好说话的。”
    “你在想什么？”雷欺天见方栋梁竟然走神了，便道，“难道你不同意？”
    方栋梁不禁看向了闭月，闭月对着他冷笑，狠狠的瞪了他一眼，还对着他做了个“抹脖”的手势，警告方栋梁若敢不同意，她就会切了他！方栋梁被吓得一个哆嗦，连忙道：“小爷我不同意！”
    雷欺天三人脸色一变。
    “这怎么可能呢，嘿嘿。”方栋梁得意洋洋道，“我同意，当然同意，一百个同意啊，我是真心喜欢闭月，怎么可能不同意。”
    然后方栋梁瞄了一眼正在冷笑的闭月，变得严肃说道：“岳丈，岳母，把闭月交到我的手上，你们就放心吧，我会好好待她的。”
    “你喊我们什么？！”雷欺天和水月一起变了脸色！
    闭月更是大吃一惊道：“栋梁，你在胡说什么！你你怎么能乱喊？”
    方栋梁连忙向水月道：“正所谓一日为师，终身为父，虽然水月师叔你是母的，但道理是一样的，差不多就是这个意思了。”说着方栋梁又看向了雷欺天，道：“雷门主虽然不是闭月的师傅，但却一直对闭月照顾有加，所作所为，简直就当闭月为亲生女儿一样，所以嘿嘿，我这样说也没什么错啊。”
    雷欺天皱眉，竟然一时间没有再说什么。
    水月竟然也没说什么，而是看了雷欺天一眼。
    方栋梁又道：“总之你们放心就是，我一定会好好对待闭月的。”
    雷欺天不禁和水月对视，然后雷欺天就对方栋梁点了点头，道：“闭月，她就交给你了，记住你说的话，要好好对她，不然的话，我和你水月师叔，一定不会放过你的。”
    “栋梁记住了。”方栋梁连忙道。虽然他嘴上这么说，心里却道：“姥姥的，她不欺负小爷我就已经烧高香了，我又怎敢欺负她。”
    一柱香的时间后。
    方栋梁和闭月，二人一起坐在了，一处悬崖边的一棵树上。
    闭月面带微笑，正不停的往山崖下丢着石子。
    方栋梁却是一副有气无力的样子，虽然他手里也有石子，却拿起了而没有丢出去，就这样僵在了那里保持着投掷的动作，如傻瓜一样。
    “你怎么了？”闭月手中没石子了，就看向了方栋梁问。她不问还好，一问就将方栋梁问成了一张苦瓜脸，方栋梁看向她，“我没什么啊。”
    “说谎。”闭月一把就将方栋梁手中的石子夺了过来，继续往山崖下丢，一边丢一边说，“你明明一副心事重重的样子。”

第365章 隐世高人
    “要说心事，小爷我心事多了。”方栋梁没好气道。
    “你都有什么心事，不如说出来听听。”闭月道。方栋梁刚要说什么，就听有人在他们身后道：“门主，原来你在这儿。”
    是红炼，红炼来了。
    红炼还带了啾啾和小紫来，方栋梁一见到啾啾，就道：“原来这傻鸟已经回来了吗，啥时候回来的？”
    谁知啾啾竟然听懂了方栋梁说的话，直接变成火凤，对着方栋梁就吐出了火球！
    “龟息！”方栋梁竟然先一步料到了，施展龟息功，用护体龟甲挡下了啾啾的火球，得意大笑道：“哈哈，想暗算小爷我，没那么容易。”可是，因为太过得意，方栋梁一个不察，话声才落，整个人竟然被小紫用尾巴给卷了起来！
    方栋梁大惊失色，“你这呆头蛇想干什么，我可是你的老大，你竟然敢暗算我，快把我放下！”
    方栋梁的龟息功虽然在防御上非常的厉害，但还是有缺点的，如果像小紫这般，整个将他给卷起来，他也对此无计可施。
    小紫非但没有将方栋梁给放下，还一甩，将方栋梁给甩飞了。
    “栋梁！”
    “门主！”
    闭月和红炼一起惊呼！
    “你这只呆头蛇给我等着，小爷我一定还会回来的！”方栋梁怒吼。
    小紫的这一甩，当然不会真的能伤到方栋梁，方栋梁只要施展逍遥游，想要再飞回来，那是轻而易举的事情。但是不知为什么，方栋梁并没有飞回来。
    方栋梁被甩飞的方向，正是万丈悬崖，他很快就像崖下落去。
    闭月一见不妙，立即驱刀追了下去。
    其实方栋梁一点事也没有，他本来也是打算用逍遥游飞回去的，却突发奇想，想感受一下从万丈高空向下掉落的感觉，于是就任由自己的身下向下落去。
    方栋梁落下的地方，已经是灵剑山后了，最后，眼看他就要落到地面的时候，竟然看到了一个被人遗弃了的茅草屋。
    方栋梁直接落在了茅草屋上。
    当然他并不是摔下来的，而是眼看快要落地，身体一翻，就轻飘飘落在了茅草屋的屋顶。
    很快，闭月也赶来了，收刀落在了方栋梁的身边，讶道：“这是什么地方？”
    “我也是第一次来哎，我们下去看看。”方栋梁道。说着就一跃而下。
    这茅草屋已经到处都落满了败叶和尘土，显然已经许久未有人居住了，方栋梁忍不住好奇，在打量了一会后，就上前把门给推开了。
    让方栋梁惊讶的是，这茅草屋虽然从外面看起来已经被落满了尘土，屋内却异常的干净，就只有一张床，一个蒲团，一张方桌，以及桌上的一只茶壶和一只茶杯。
    “难道这里有人住？”方栋梁惊讶道。闭月说，“这怎么可能，别忘了这里是什么地方，这里可是灵剑山脚下，有什么人敢住在灵剑山而不被灵剑门所发觉的？”方栋梁则摇了摇头，说道：“这可说不准，难道你没听说过天外有天人外有人吗，说不定在这里住着的乃是一位隐世高人，高到连灵剑门的人都发现不了，这也没什么奇怪的。”
    “真的有这种高人？”闭月吃惊道。
    “当然有了，你没遇见过，只不过说明你孤陋寡闻而已，这灵剑山，以前可是整个世间灵气最充裕的地方，虽然现在被设下阵法压制了，但并不说明以前没有人发现这地方。”方栋梁四下打量道。
    “咦，这是！”闭月突然发出了一声惊呼！
    方栋梁立即看向了她，“怎么了？”
    “为什么这张床上不去？”闭月吃惊说道。原来她想坐在床上，结果就是坐不下，被一种无形的力量所阻挡，就像，她和这张木床之间，隔了一面无形的墙一样！
    “什么，上不去，这怎么可能，让小爷我试试。”方栋梁直接就对着木床飞去，结果，直接脑袋撞出了一个大包，就像突然被人迎面打了一拳一样，怪叫一声，摔到在了地上。
    “栋梁你没事吧？！”闭月连忙将方栋梁抚了起来。
    “姥姥的，还真的上不去，好疼，小爷我的脑袋！”方栋梁摸着脑袋呲牙咧嘴道。
    “是不是被人设了防守法阵，我曾经听我师傅说过，有的法阵是无迹可寻的。”闭月吃惊道。方栋梁说，“看来应该是这样了，住在这里的到底是一个什么样的家伙，明明人都走了，法阵却不撤除。”
    “说不定他人还没有走，只不过是外出了。”闭月猜测道。
    “这不可能，你没看到那门上已满是灰尘吗，还不知道多久没有被打开过了，这说明人早就离开了。”方栋梁道。说完突然想到了什么，挣脱了闭月的搀扶，一闪就闪了出去。
    “栋梁你去哪儿？”闭月惊问。
    方栋梁很快就又回来了，却是一脸的吃惊神色。
    “你去哪里了？”闭月问道。
    “闭月，我告诉你一个可怕的事情，这间草屋，七丈之外是看不到的。”方栋梁道。
    “什么！”闭月惊道，“你说的是真的？”
    方栋梁点了点头，说道：“我已经亲自试验过了，不管是上方，还是前后左右四方，如果在七丈之外，都看不到这间草屋。”
    “原来如此，怪不得灵剑门一直没有将这里发现。”闭月道。方栋梁托腮寻思了一会儿，说，“这恰恰说明了这间屋子的主人的不简单，说不定真的是一位绝世高人，修炼成仙后，然后就飞走了。”
    闭月吃惊的快说不出话了，“成仙？飞走？！”
    “谁知道呢，我也只是猜测。”方栋梁道。说着他就坐了下来，还拿起了桌上的茶壶，一将茶壶拿起，方栋梁的脸色瞬间就变了，震惊道：“这茶壶之中竟然还有茶水！”
    “真的？！”闭月惊道。
    方栋梁试着往茶杯里倒茶，惊人的事情发生了：竟然真的倒出了茶，而且还是热气腾腾的！
    “真的倒出茶来了！”闭月大惊失色，满脸不可置信道。
    方栋梁也是非常的吃惊，端起茶杯，看了一眼，然后仰首喝了下去。

第366章 隐世高人（二）
    “茶还是热的。”方栋梁道。
    “怎么会！”闭月惊道。方栋梁说，“茶不但是热的，而且还是难得的好茶，如果你不信，不妨也尝一尝吧。”说着方栋梁就为闭月倒了一杯。
    闭月将茶端起，小心翼翼的品了一口她并不担心这茶喝下去后会对身体有什么不利，因为方栋梁是一名医者，而且医术举世无双，随后就露出了惊奇，“好香的茶！”
    “可惜茶壶并不是能打开的，不然的话，我一定要看一看里面放的是什么茶。”方栋梁道。说罢他又露出了思疑之色，道：“或许这里面根本就没有放茶。”
    “如果没有放茶，为什么倒出来的会是茶水？”闭月不懂道。方栋梁说，“因为这是茶壶，它是一只宝壶，不管什么时候，都能倒出热腾腾的茶水。”闭月吃惊道：“这世上真的有这么神奇的茶壶？”
    “当然有了，现在你不是已经见到了嘛。”方栋梁故意将茶壶倾斜，却发现茶壶如果不对着桌上的那只茶杯，是倒不出茶水的，这就让方栋梁变得更加惊奇了，“原来它们是一起的。”
    “壶底有字！”闭月有了发现。
    方栋梁将茶壶倒拿，发现壶底果然有字，三个字：李逍遥。
    “李逍遥？”方栋梁惊讶，“难道这就是隐居在此的这位隐世高人的名字。”
    “也说不定不是，说不定是打造出这只茶壶的人的名字。”闭月道。方栋梁却摇了摇头，并不认同闭月说的，说道：“这茶壶很不简单，而且这三个字并非刻上去的，而是乃是用法力强后加上去的，说明并非造出此壶的人的名字。”
    方栋梁又细细打量了茶壶一番，再无发现后，就将茶壶放下，去拿那只茶杯，结果，方栋梁震惊的发现，茶杯竟然拿不动！
    “这只茶杯竟然拿不起来！”方栋梁吃惊道。闭月说，“既然拿不起来为何不转动一下试试。”方栋梁道：“好主意。”然后就真的照闭月的话去做了。
    结果，茶杯竟然真的转动了，不仅转动了，还一转，就转出了一个法阵！
    法阵竟是紫色的光幕，光幕正将房间内的木床，与其它空间隔开，而且神乎其技般的，紫色光幕又以木床为始，扩散开来，扩散出了房间外。
    “走，我们去外面看看！”方栋梁道。说罢就首先飞了出去。
    闭月吃惊之下连忙跟上了他。
    这法阵竟将茅草屋方圆七丈内的空间全部覆盖，所以如果人在七丈之外，根本就看不到这茅草屋的存在。
    “原来是这么回事，看来这茅草屋有隐匿的神奇力量。”闭月吃惊道。
    “看来这叫李逍遥的家伙的确是不简单，闭月，你有没有发现，着屋外的光影，要比屋内的淡了很多。”方栋梁道。闭月仔细一看还真是，讶道，“不错，但这是为何？”方栋梁道：“估计这是为了方便吧，屋里被光影遮挡的地方，我们是进不去的，但外面却可以，这法阵当真厉害。”
    “何为要设下如此一古怪的法阵，人都已经离开了，却又不撤除？”闭月蹙眉道。方栋梁想了想，猜测说，“估计以前这里还没有灵剑门，说不定那李逍遥这样做，是为了避免旁人打扰到他的修炼，或许还别有目的。”
    闭月道：“别有目的？”
    “这小小的一个草屋，竟然盖在了这么一个地方，如果不是我恰巧被小紫从上面扔下来，又恰巧想要体验一下从高处向下掉落的感觉，是不可能将这里发现的，恐怕那李逍遥人都已经走了，却不将这法阵撤除，还有其它的什么目的，我看，我们还是再去屋里看看吧。”方栋梁道。
    之后，二人又回到了草屋里，方栋梁又坐回了桌子前，他打量着桌上的茶杯，突然伸手又将茶杯一转，结果茶杯又被转动了方栋梁第一次转的时候，是向又转的，关于这一点他可是记得清清楚楚，此次他再向右转，每想到还能转动。
    茶杯被方栋梁再次向右转，法阵立即发生了变化，在床前，竟缓缓举行出了一个诡异的黑气漩涡！
    “这是什么？！”闭月吃惊道。谁知她话声才落，漩涡里就伸出了一条足有人手臂粗的铁链！
    “现在小爷我终于明白了，为什么这小小的一间小草屋，为如此的隐秘，原来竟是一传送法阵，这样诡异的事情，我只在灵剑门的藏书阁的一本奇书上看过一次，闭月你千万不要接近，万一要是被传送走了，那可就要彻底遭了。”方栋梁提醒道。
    “灵剑门的藏书阁，你是怎么进去的？”闭月疑惑道。方栋梁说，“当然是落雁带我进去的，不过那女人可抠门了，只让小爷我在一层待着，而一层全是一些无用的书籍。”方栋梁放佛对此非常的不屑。闭月无言，灵剑门的藏书阁可是禁地，就连一般的灵剑门弟子都进不去，方栋梁进去了不说，似乎对此还很不满意。
    方栋梁却又在将桌上的茶杯往右转，这一次他失望了，因为桌上的茶杯只能转两下，再转就转不动了。
    往右转转不动，方栋梁又开始将茶杯往回转，转一下，漩涡消失，再转一下，紫色光幕也消失了，草屋又恢复了正常。
    “怪不得这屋里如此的一尘不染，空怕和这传送法阵有关。”闭月道。方栋梁赞同闭月说的，点了点头道：“就是不知道如果真的被传送走了，会被送到什么地方去？”
    一听方栋梁这么说，闭月顿时眼前一亮，道：“我们为什么不试试？”
    “别傻了，如果是被送到一个世外桃源之地还好，但要是万一被送到如地狱一般的地方呢？”方栋梁道，“这种事情岂能开玩笑，一步走错说不定连命都要搭上，我看以防万一，还是不试为好。”
    闭月虽然好奇，但也知道方栋梁说的是对的，只能作罢，却又好奇的看向了桌上的茶杯，“继续转啊，为什么不转了？”
    “笨，没看到小爷我只转了两下了吗，再转转不动了。”方栋梁道。

第367章 人生的大起大落
    “可是我只看到你往右转了两下，为何不试试往左边转？”闭月道。
    “对啊，小爷我怎么没想到。”方栋梁道。说着就将茶杯往左一转。
    紫色屏幕再次出现，却以肉眼可见的速度开始消失，直到消失不见。
    “这是啥情况？”方栋梁讶道。闭月道，“法阵被除去了。”方栋梁蹙眉，起身对着床走了过去，然后坐了下来，惊讶道：“是真的哎，法阵果然被除去了。”
    “这茶杯依然拿不起来。”闭月坐到了桌子前，试着拿了拿茶杯道。方栋梁却直接往桌子上一躺，“这床躺下好舒服啊，先别管那茶杯了，闭月，你过来给小爷我捶捶背。”
    闭月冷笑对着方栋梁走了过去，“让我给你捶捶背是吧，好啊。”
    “嘿嘿，闭月啊，小爷我对你怎么样，你心里应该很清楚吧，虽然好汉不提旧事，英雄不忆往昔，但小爷我还要要说一说啊。”方栋梁得意洋洋道，“想当年我第一次遇见你的时候，要不是小爷我不顾危险，冒死将你从恶人的手里救了出来，你恐怕早就嗝屁了，你说你该怎么感谢小爷我啊？”
    闭月继续冷笑，走到方栋梁的身边，叉腰说道：“得了吧，你还不是贪图本姑娘的美色，才会站出来的，别把自己说的这么好。”
    “美色？”方栋梁嗤笑一声，很是不屑的说，“方小爷我岂是那种会被美色所迷的人，我是不忍你被那猪一样的家伙欺负，才不顾生命危险救你的。有句话难道你没有听说过吗，身正不怕影子斜，小爷我问心无愧，反倒是你，竟然会说出这样的话，你的良心难道不会痛吗？”
    闭月狠狠的瞪了他一眼，道：“你要怎样？”
    “小爷我也不想怎么样，过来给我捶捶背，就算是将功补过了。”方栋梁道。闭月笑了，“好啊，不就是捶背吗，可以啊，我帮你捶就是了。”
    “这还差不多，不过你要轻一点啊，别下手没轻没重的。”方栋梁道。说着就背对了闭月，“来吧，小爷我正觉得背有点僵呢。”
    闭月真的给方栋梁捶背了。
    结果，只捶了三下，方栋梁险些就没有被捶死！
    方栋梁直被捶了个口中吐血，不敢相信看向了闭月，“你干什么，捶个背你竟然下这么重的手，想要谋财害命啊？”
    方栋梁都吐血了，闭月都丝毫没有同情他的意思，冷笑道：“我可没有给你开玩笑，你竟然让我给你捶背，我看你是活的不耐烦了，我警告你，少惹姑奶奶我，不然别怪我对你不客气！这还是轻的，如果真惹怒了我，我就把你一刀给切成两半！”
    方栋梁惊恐看着闭月，难以置信道：“你你竟然这样对待你的相公？！”
    “不然你以为呢，我可不是落雁，更不是羞花，可不会惯着你，还不给我从床上爬起来！”闭月厉道。
    “你你这个母老虎！”方栋梁愤怒道。
    “你说什么？”闭月直接捏住了方栋梁的耳朵，“敢不敢再说一遍？”
    方栋梁立即闭上了嘴，一句话也不说了。
    闭月放开了方栋梁，嘴角微扬半含笑，竟变得有些害羞的坐在了方栋梁的身边，拿“只可意会不可言传”的眼神看着方栋梁，问，“机会难得，你想不想？”
    方栋梁立即懂得了闭月的眼神，瞠目，“你你刚把小爷我打出血，现在又想要和小爷我做那事？！人生的大起大落怎么会来的这么快，小爷我连一点思想准备都没有，这真是刚刚起风又下雨，世上这么多人为什么挨劈的偏偏是小爷我！”
    闭月深吸了一口气，复又冷笑，狠瞪着方栋梁道：“别得了便宜又卖乖，到底想不想？！”
    “不想！”
    方栋梁回答的坚定又决绝，誓死捍卫自己男子汉的尊严，一副士可杀不可辱的样子。
    “你真的不想吗？”闭月直接对着方栋梁逼了过去。
    “我”方栋梁被吓的连连后退，最后退无可退，都快被吓哭了，“不想又怎样？！”
    闭月叹了一声气，还摇了摇头，然后缓缓抽刀，微笑说，“我能把你这家伙怎么样，不过就是把你切成两半，一半拿去喂狼，另一半保存起来留作纪念，你放心好了，我把你切开的时候会尽量温柔一点的，虽然会有那么一点痛，不过很快就会结束的。”
    方栋梁本来就快被吓哭了，闭月这话真是雪上加霜，吓的方栋梁眼都直了，鼻涕虫都流了出来，又连忙吸了回去，“饶命啊，我答应你还不行吗，这真是作孽啊，为什么小爷我连拒绝的权利都没有？！”
    “识时务者为俊杰，这不是你常挂在嘴边的吗？”闭月对方栋梁的回答还算满意，拿手拍了拍他的肩膀，“你不是还经常说，留的青山在不怕没柴烧，还经常把忍辱负重挂在嘴边，那你就再忍辱负重一次吧。”
    “忍辱？！”方栋梁被吓的小脸惨白惨白的，“负重！？”
    闭月微笑点头，还忍不住亲了方栋梁一口。
    方栋梁直接被这一口给亲哭了，哭着道：“忍辱负重之前，我能不能提一个小小的要求？”
    “你说说看。”闭月含笑道。
    方栋梁哭着道：“我忍辱还不行吗，但你辱我的时候能不能温柔一点？！”
    “我尽量吧。”看在方栋梁都哭成了泪人的份上，闭月答应了。
    “最近你有没有变重，我怕我负不了这么重啊！”方栋梁惨声道。
    面对方栋梁的这个问题，闭月还真的认真的想了想，说道：“最近我一直没有怎么吃饭，应该没有。”
    “原来没有啊，吓小爷我一跳。”方栋梁一听立即不哭了，笑道。
    闭月对他报以迷人微笑，然后，就对着方栋梁吻了上去。
    方栋梁立即陶醉了
    魔门，一间神秘的房间内。
    沉鱼正看着躺在床上的沉山发呆。
    沉山自上次九幽魔王那件事后，身上的伤一直都没有好起来，这让沉鱼心里非常的着急，却又对此无计可施，这无疑已经成了她的一块心病。

第368章 爱与恨情难独钟
    这时外面响起了脚步声，不一会儿，一个布衣老者就走进了房间。
    这老者连门都未敲，就直接走了进来，沉鱼却连都没有回，好像早就习以为常。
    “少主还在担心吗？”老者道。
    “周老，我父他还需多久才能好起来？”沉鱼问道，她对这老者显然很是尊重。老者说，“这很难说啊，门主他被邪气伤及五脏六腑，神魂也被波及到了，短时间内是难以恢复了。”沉鱼双手突然握紧，冷道：“可是已经二十年多年了，难道这还不够吗？”
    “区区二十年的时间，以门主他的伤势来说，还早的很呢。”老者道，“修仙之人一旦被伤及了五脏六腑，那没有个百八十年是难以康复的。”
    “但是我魔门有这么多的灵丹妙药，难道就一点用也没有吗，为什么不给我父服用？！”沉鱼怒道。老者却是一声长叹，说，“魔门内的那些所谓的灵丹妙药，无一不是大补之药，就算有个别例外，也不是用来治疗门主的伤的。”沉鱼霍然转身看向老者，“难道就一点办法也没有吗，有没有什么办法能让我父尽快好起来？！”
    老者摇了摇头，说道：“门主他伤势太重，是急不得的，而且他体内还有很强的邪气，如果不是被邪气入体已经到了难以驱除的地步，以老朽行医百多年的经验，早就将门主他的伤治好了。可是，他体内的邪气极其的吓人，要不是在他将死之际，被人喂下了能护心脉的丹药，恐怕门主他早就不行了。”
    此话一出，沉鱼脸色瞬间变了，“周老你这是何意？”
    “门主他所受的是必死之伤，能活下来就已是奇迹，在他被送到老朽这里之前，已经被人提前喂下了不少的丹药，这些丹药含了很多温阳之气，替门主他护住了心脉，免受邪气的侵袭，门主这才能够避免一死。”老者道，“丹药里竟然能够暗含温阳之气，这真是老朽生平仅见，就是不知是出自何人之手。”
    “是栋梁！”沉鱼想到了沉山被九幽魔王击败之后，被方栋梁喂下了一瓶丹药的事情，她一怒一掌打在了墙上，把墙都打出了裂纹，“为什么又是他，为什么偏偏是他，我恨他！”
    老者不由皱眉，却什么也没说。
    “周老，你觉得再这样下去，我父他需要多久能够苏醒？”沉鱼冷问。
    老者说，“门主他实在太虚弱了，老朽早已说过，他能活下来就已经是奇迹，至于什么时候能够苏醒，恐怕这真的很难预测。”
    “为什么？”沉鱼愤怒问道。
    “因为其体内的邪气，如果门主是在身体全盛时期，或许需要几十年的时间，就能将体内的邪气逼出来，但你看他现在的样子，恐怕根本就做不到这一点。”老者道，“如果无法将他体内的邪气逼出来，他极有可能会一直这样下去，甚至”
    “甚至什么，周来无妨有话直说！”沉鱼道。
    “甚是依然有死亡的风险。”老者道。
    “什么！”沉鱼大惊失色，“周老你说什么？！”
    “少主莫急，先听老朽把话说完。”老者道，“现在门主他之所以能不死，完全是因为那些护着他心脉的丹药，还有效的缘故，但丹药的药效却并非无尽的，迟早有用尽的那一天，一旦丹药的药效用尽，门主如果还是无法好转，五脏六腑还未好过来的话，那么恐怕事情危矣。”
    “这怎么可能，时间已经过去了二十多年了，就算再好的灵丹妙药，药效也早就应该用尽了，怎么还会出现周老你说的这种情况？！”沉鱼听后震惊道。周老说，“这也正是老朽觉得神奇的地方，不管对方是敌是友，所炼制的丹药可谓神乎其技，虽然丹药已经耗尽了，但药效却还在，确切的说，是丹药所携带着的温阳之火还在。只要这些温阳之火不熄灭，门主他就会性命无忧，只是”
    “只是什么？”沉鱼立即问道。
    老者叹了一声气，说道：“只是老朽最近发现，那些护住门主心脉的温阳之火，竟然减弱了许多，恐怕已经维持不了多久了，毕竟已经过去了二十年，就算丹药再厉害，也终会有失效的那一天。”
    沉鱼脸色变了，大变！
    “怎么会这样，为什么会是这样子？”似乎是一时间无法接受，沉鱼缓缓的坐下了，样子变得十分沮丧。
    “少主莫要灰心，说不定门主在丹药的药效消失之前，会好起来的。”老者安慰道。沉鱼缓缓摇了摇头，“不会的，我父他十分的虚弱，周老你不必安慰我。”
    老者不说话了，因为他说的的确是安慰之语，沉山的情况有多糟，他再清楚不过。
    “我父是否真的没救了？”沉鱼向老者问。
    “也并非完全没有希望，只要能再次得到那些含有温阳之火的丹药，继续护住门主的心脉，为门主争取时间，就可等门主他的身体慢慢恢复，然后再想办法将他体内的邪气驱除。”老者道。
    沉鱼听后沉默了下来，因为这对她来说，恰恰是最不想去面对的事情。本来她已经决定和方栋梁一刀两断了，再也不想见到方栋梁，还对方栋梁恨之入骨。可是现在却发生了这样的事，为了沉山，她又不得不再次面对。
    沉鱼非常的恨方栋梁，也非常的爱方栋梁。
    这两种极端的情绪，本来是不应该并存的，但偏偏却在沉鱼的身上并存了，其实她依然没能忘了方栋梁，依然在深深的喜欢着。但是方栋梁却太不识抬举，不但离开了魔门离开了她，还站在正道那一边与她为敌，这就让她非常的恨，恨之入骨！特别是还有另外三个女人在喜欢着方栋梁，这就让她更恨了，恨不得把方栋梁砍成肉沫，可她却又偏偏狠不下心来杀了方栋梁。
    这样一来，沉鱼就陷入了感情的煎熬，让她非常的痛苦，根本就不敢再去面对。如果再给她重新选择一次的机会，她宁愿永远都不认识方栋梁。
    只是，现在，为了沉山，她就算再不想面对方栋梁也不行了。

第369章 小爷我顺便捡个漏
    灵剑山，小草屋。
    方栋梁正试着将茶杯从桌子上拿起来，可是不管他如何努力，哪怕是用尽了全身力气，都无法做到这一点。
    一旁的闭月道：“要不我用刀试试？”
    方栋梁大怒，“你这个女人是不是疯了，你想把茶杯给劈碎啊，我警告你不要乱来！”
    闭月冷笑，说道：“你已经费了九牛二虎之力，都无法将它拿起来，没用。”
    “说什么呢你，你这样说难道良心就不会痛吗？”方栋梁茶杯都不拿了，一副非要和闭月说清楚不可的架势，“小爷我本来是有九牛二虎之力的，但那不是你懂的，都用完了吗，你竟然还敢嫌弃小爷我没用，你真是狠毒啊，最毒妇人心说的就是你这种人！”
    “你说什么！”闭月当即大怒，“你说谁是妇人，是最毒美人心！”
    “没错，最毒美人心，你看你自己都说了，你还有什么话可说？！”方栋梁火道。
    闭月再次冷笑，一言不合就拔刀，持刀冷笑道：“你敢这样对我说话，就不怕我一刀劈了你？”
    “切，以为小爷我会怕，小爷我走南闯北几十载，风里来雨里去，什么样的大风大浪没见过，岂会被你给吓住！”方栋梁手一环，非常之不屑道。然而帅不过三秒，方栋梁说完就心虚了，转变的那叫一个快，连忙颠颠跑到闭月身后为闭月捶背道：“老婆大人你消消火，我可不是有意要顶撞你的，正所谓退一步海阔天空，忍一时风平浪静，小爷我忍了，你可千万别往心里去啊。”
    “此言我怎么听着这么别扭，你若是不服，尽可以说出来，你放心便是，我保证不打你。”闭月收刀道。方栋梁连忙赔笑，心中却暗骂，“姥姥的，小爷我真是上了闭月这婆娘的贼船了，真是万万没想到，这女人真是太心狠手辣了，该死，简直比母老虎还母老虎！”
    “你在干什么，你这是捶背还是捶胸，能不能看准点捶？”闭月道。
    “我去！”方栋梁大吃一惊，一个走神不要紧，他竟然捶偏了！
    幸好闭月并没有怪罪他的意思，道：“好了，不要再捶了，以后再捶吧，我看时间不早了，我们也应该离开了，总不能一直呆在这里。”
    “要走了吗？”方栋梁一听要走，连忙将桌上的茶壶给揣进了怀里。
    闭月皱眉，“你这是干什么？”
    “小爷我顺便捡个漏，不捡白不捡，捡了也白捡，我若不捡，迟早被别人捡。”方栋梁道。
    “哼，江山易改本性难移，你这家伙没救了！”闭月嫌弃说。说完就头也不回的，首先走了出去。
    白展云死后，修仙界似乎恢复了平静，灵剑门依然是天下第一门，主导着整个天下。而魔门却损兵折将，变得元气大伤，不复从前鼎盛了。只是，虽然魔门看似衰败，但瘦死的骆驼比马大，魔门依然有着不可小觑的力量，那些认为魔门衰落想趁机攻占魔门的门派，无一不是被打的落荒而逃丢盔弃甲。魔门虽已不如灵剑门，但再次向那些虎视眈眈有着不轨之心的门派证明了自己的实力，打消了一些野心之人试图吞并魔门的。
    但眼下的局面，谁都知道魔门远不如灵剑门，屡次败在了灵剑山头，灵剑门一家独大的事实，是谁也改变不了了。
    魔门的衰落，灵剑门的强大，反倒让整个修仙界，再次归于平静。
    三个月后。
    灵剑山，灵剑门内。
    “师傅，你体内的邪气怎么样了？”忘忧的房间，落雁正关心的向忘忧问。浴火镇天鼎，依然摆在房间里，但方栋梁的那些火器却不在了，不在了当然是因为方栋梁将其拿走了。
    “我已经好多了，雁儿你不必为此担忧，倒是你，最近修炼的怎么样了？”忘忧道。落雁说，“谨遵师傅的教诲，这段时间我一直在刻苦清修，不敢有一丝松懈。”忘忧听了点了点头，道：“你能够努力就好，要知道这世上不管任何的事，不知刻苦那都是很难成功的，特别是修仙一事，更需要比其它事做到刻苦百倍，还要能做到心无杂念，否则是很难大成的。”
    说罢，忘忧似乎想到了什么，，问道：“栋梁最近怎么样？”
    “师傅你你怎么会突然问起他？”忘忧竟然会主动询问方栋梁，落雁露出了惊讶。“我记得他好像已经在一个月前回了只想捡漏门了吧，最近有没有他的消息？”
    落雁摇了摇头。
    忘忧皱眉，“他不是一直口口声声说喜欢你吗，怎么这么长时间了，都不见他来看你？”
    “哼！”忘忧不提还好，一提就让落雁怒火中烧，冷哼一声，怒道：“那家伙现在可得意了，花心大萝卜，脚踩三只船，羞花和闭月现在都跟在他身边，那贪花好色之人，怎么会想起我！”
    忘忧无语，然后他竟怒而拂袖，“既然那小子如此贪花好色，那我看你们的事就算了吧，以后不要再和他来往！”
    “不要！”落雁被忘忧的话给吓了一跳。
    “你不是说他贪花好色吗，为什么又不同意了？”忘忧说道。落雁努嘴，说，“闭月的事情师傅你不是早就知道吗，羞花的事，师傅你也清楚我看还是算了吧，就顺其自然吧。”
    “那岂不是太委屈你？”忘忧道。落雁摇了摇头，说，“我们乃是修仙之人，怎么能和世俗凡人相提并论，喜欢一个人，只要心里有他就好了，难道还要时时刻刻粘在一起不成，只要我喜欢他也知道他喜欢你就够了，有些事情强求不来的。”
    忘忧露出了惊讶，道：“难得你能想通这一点，和小晴真是一模一样。”
    “小晴是谁？”落雁惊讶问。
    忘忧脸色一变，立即意识到自己失言了，道：“她是我的一个旧交，已经过世很久了。”说着连忙改变了话题，“为师真不知道你到底喜欢那小子哪一点，他都花心成这样了，你都不介意。”
    “师傅你岂不是也说，栋梁其实他人不错，心地善良，品行也好。”落雁道。

第370章 天外来客
    “但他确是个花心之人，就算他是个心地善良品行端正的人，只要他花心，就应该离开他，不要再和他来往。”忘忧道。“可是师傅你不是已经答应了我和他的事了吗，现在为什么要这么说？”落雁道。
    忘忧叹了一声气，“雁儿，我并不反对你和栋梁来往，你们的事我并不想过多的干预，我只是想让你明白，不管什么事情，一旦做了就不要后悔，为师只希望，将来有一天，你不要后悔现在所做的决定。”
    “师傅你放心吧，雁儿不会后悔的，栋梁他的确是我喜欢的人，也是唯一的一个。”落雁道。
    只想捡漏门内。
    方栋梁悄悄在一片草丛里探出了半个头，东瞧瞧西瞅瞅，发现四下无人后，才松了一口气，怒道：“姥姥的，真是倒霉啊，没想到小爷我竟然混到今天这种地步，唉，真是怀念以前那无忧无虑捡漏的生活啊。”说着直接躺倒在了草丛里，摘了一根狗尾草放在了嘴里，还翘起了二郎腿，“先不管这么多了，小爷我先在这里睡上一觉再说。”
    “门主，原来你在这儿呢！”红炼骑着小紫来了，惊喜道。啾啾也正跟着她，正站在她的肩上打盹。
    “你怎么来了，找小爷我什么事，小爷我不想看到你。”方栋梁爱搭不理，懒洋洋的道。
    “羞花姐她在找你呢。”红炼道。方栋梁一听羞花在找他，直接闭起了眼睛，“就说我不在。”
    “闭月姐也在找你。”红炼又道。方栋梁道，“说我失踪了。”
    “这可是你明明没失踪啊。”红炼不解道。方栋梁猛的就坐了起来，将红炼一把抓住拉到了面前，怒说道：“说你笨你还不承认，你难道就不会骗她们吗，烂泥扶不上墙，白跟了小爷我这么长时间。”
    红炼大怒，“你要我说谎？！”
    “是啊，那两个女人已经疯了，竟然想把小爷我分成两截一人一半，真是不可理喻。”方栋梁道。红炼想笑，却又连忙强忍住，“可是她们说的都是气话啊，不会真的这么做的。”方栋梁冷笑，说，“她们是不会这么做，却会抓住小爷我扯来扯去，小爷我早晚会被这两个可恶的女人撕开！倒霉，两个家伙真是太可怕了，我还是躲起来为妙。”
    “是羞花姐让我特地来找你的，说有非常重要的事情要找你商量，如果你不回去，我怎么对她交待？”红炼无奈道。
    “住口，你这个叛徒，你是不是忘了谁才是门主，小爷我才是！”方栋梁大怒道，“你出卖门主忘恩负义也就罢了，竟然还图谋不轨助纣为虐，真是岂有此理，我警告你不要惹火了我，不然我发起疯来真不知道会做出什么事来！”
    红炼被吓的一缩脖，害怕道：“那我可走了，回去就告诉羞花姐说，话我已经带到了，是你自己不愿回去的。”
    “切，随便你。”方栋梁冷笑道。红炼怒瞪了她一眼，然后就飞走了。
    红炼才走了没多久，孤仙尊就来了，虽然他长了一副歪瓜裂枣的样子，但是本领却不小，竟然是从土里冒出来的，他道：“小子，闭月仙子让我来找你。”方栋梁被突然冒出来的孤仙尊给吓了一跳，然后直接火了，“你个矮冬瓜怎么神出鬼没的吓小爷我一跳知不知道，还有怎么对小爷我说话呢，小爷我可是门主，你只是只想捡漏门的一名普通弟子，说话给我放尊重点。”
    孤仙尊却一点也不怕方栋梁，方栋梁这个门主当的是一点威严都没有，孤仙尊道：“小子，话我已经传到了，回不回去你自己看着办吧，反正闭月仙子已经说了，如果你在半个时辰之内不出现在她的面前，就永远别想再回去了。”
    “什么，那个可恶的女人竟敢威胁我，难道她想要反了天不成，你回去告诉她，小爷我就不回去，她能拿小爷我怎么着，切，你们这群禽兽，小爷羞于你们为伍，快在小爷我的面前消失，小爷我讨厌看到你们。”方栋梁对于闭月的威胁很是不屑，干脆连眼睛都闭上了。
    “这可是你说的，你的话我会一字不漏的说给闭月仙子听的，到时候你可千万别后悔。”孤仙尊道。说完就往土里一钻，眨眼没影了。
    “姥姥的，看来这群家伙是真的没有将小爷我这个门主放在眼里啊，看来门规又得修改一下了，否则的话，一个个的，岂不是都要翻了天了。”方栋梁将嘴里的狗尾草吐飞道。
    “原来你在这儿，我找你很久了。”一人在方栋梁身后道。
    方栋梁头也懒的回，嗤笑一声说，“少来，小爷我才是只想捡门的门主，你们这群家伙，一个个的是真的没有把小爷我这个门主放在眼里，都给我等着，看小爷我回去以后怎么收拾你们。”
    “难道你听不出我是谁？”来人道。
    方栋梁懒洋洋的道：“还能是谁，你不就是小”说着方栋梁的脸色突然变了，变得惊惧，一个翻身就立了起来，吃惊看向来人，不敢相信道：“竟然是你！”
    来人，竟然是沉鱼。
    “是我。”沉鱼冷道。方栋梁惊讶看着她，是万万没有想到沉鱼竟然会主动来找他，吃惊说，“你怎么来了，这里可是正道的地盘，你不会是来进攻只想捡漏门的吧？！”
    “我一个人来的。”沉鱼道。
    “一个人？！”方栋梁吃惊，连忙东瞧西看，当发现沉鱼竟然真的是一个人来的后，就吃惊问道：“你敢孤身犯险来到这里，胆子也太大了，难道就不害怕吗？”
    “我此次是特意来找你的，有非常重要的事。”沉鱼冷道，“你跟我走。”
    方栋梁皱眉，却没有动。
    沉鱼走了两步，发现方栋梁并没有跟上来后，不禁皱眉停下，转身冷道：“你害怕？”
    方栋梁勉强笑了笑，说道：“我有什么可怕的，但现在这里就只有我们两个人，什么事情直接说不就可以了，为什么还要再另寻它处？”

第371章 天外来客（二）
    沉鱼听了不说话了，道：“你害怕我对你设下了埋伏，是为了引你过去？”
    “难道不是？”方栋梁道。
    沉鱼面色一寒，冷道：“难道我在你的心里就是这种人？”
    方栋梁沉默，沉默许久，然后摇了摇头，说道：“不是。”
    “既然如此，那就跟我走。”沉鱼薄怒道。方栋梁犹豫了一下，然后一狠心，就跟了上去。
    其实方栋梁他还真的拿不准沉鱼的心思，在发生了这么多的事情之后，方栋梁也真的没有把握沉鱼是不是在说实话，但他还是决定冒上一回风险，因为他心里很清楚，对他来说，或许这是唯一一次能和沉鱼和好的机会了，如果不把握住，可能以后就再也没有机会了。
    方栋梁也很清楚他自己，他是喜欢沉鱼的，这一点他不想否认，就凭这一点，冒上一回风险也是值得的，虽然同时他也很清楚，自己这一去说不定会落个和白展云同样的下场，但他不服，不相信沉鱼会是天雨那种人，他要冒险一试。
    沉鱼的确是一个人来的，她并不是天雨那种女人。
    走到了一个偏僻之地，沉鱼就停下了脚步，转身，看向了跟来的方栋梁。
    沉鱼一转身，方栋梁也停了下来，勉强笑了笑道：“你竟然真的是一个人来的，你可知道这样做对你来说很危险，到底因为何事？”
    “为了我爹。”沉鱼道。
    “为了你爹？”方栋梁惊讶，“你爹他怎么了，还活着没有？”
    “你这是说的什么话！”沉鱼一怒。方栋梁说，“实话啊，你爹他被九幽魔王伤成那样，我以为凶多吉少了呢，原来他还活着吗？”沉鱼冷道：“我爹他当然还活着，这要多谢你。”
    对于沉鱼的感谢，方栋梁坦然接受，说道：“咱可把事情讲分明啊，你爹他会变成那样，真的和小爷我一点干系都没有，是他自己玩大了，召来了九幽魔王，要不是小爷我把九幽魔王打走，你爹他早就嗝屁了。”
    “住口，不要再说了，我爹这件事情上，我也并没有怪你。”沉鱼怒道，“但你为什么偏偏要和我为敌，为什么要站到正道那一边？！”
    “站到正道那一边？没有啊。”方栋梁道，“我只是为了保护我喜欢的人而已，再说了，我也并没有伤害你们魔门的人，都是你们魔门一次又一次的找我的麻烦。”
    “为了保护你喜欢的人，是不是那个叫落雁的女人？！”沉鱼愤怒道，“难道我不是你喜欢的人？！”
    方栋梁沉默了，然后直接对着沉鱼走了过去，对着沉鱼来了一个大大的拥抱，说道：“你说什么呢，你当然是我喜欢的人了，这一点是毋庸置疑的。”
    “那那个叫落雁的女人呢，还有另外那两个女人！”沉鱼变得激动了起来。
    “我都喜欢啊。”方栋梁毫不避讳、实话实说道。
    “啪！”沉鱼直接给了方栋梁一把掌，“你竟然同时喜欢四个女人，你这个好色之徒！”
    “唉”方栋梁摸着火辣辣的脸，说道：“事已至此，小爷我已经不想再解释，没错，小爷我的确喜欢四个女人，这四个女人我每一个都很喜欢，但那又怎么样，男人有个三妻四妾不是很正常，小爷我不过就喜欢四个而已，有的人还妻妾成群呢。”
    “啪！”
    方栋梁又挨了沉鱼一把掌，沉鱼已是愤怒至极，“你说什么，你竟然想妻妾成群！”
    “谁不想啊。”方栋梁随口道。
    “什么！”沉鱼不敢相信。
    “不是，小爷我的意思是说，你真的误会我了沉鱼，我不是你想的那种人，我是真心喜欢你的，还有落雁、闭月、羞花，你们四个我都喜欢，但我并不是好色之徒啊。”方栋梁慌忙解释说，“唉，怎么说你才能明白呢，只要你相信一点就够了，我方栋梁可以对天发誓，如果我说的有一句假话，就天打五雷轰！”
    “轰”天上突然一声惊雷炸响！
    方栋梁和沉鱼一起惊呆。
    “我靠，不是吧，这么不给面子的，有没有弄错啊，早不打雷晚不打雷，偏偏要在小爷我发誓的时候打雷，是不是成心和小爷我过不去，你老婆的。”方栋梁一副难以置信的样子，仰天说道。
    谁知方栋梁话声刚落，天空又是一阵惊雷响起，接着，在方栋梁和沉鱼吃惊的目光中，一个可怕的空间裂缝出现了，最为惊人的：裂缝里竟然有两个人！
    “那是什么！”沉鱼惊骇道。
    “就是他，就是那小子，就是那小子偷了我的乾坤宝壶，等我一下，我去教训这小子一顿！”一紫袍娃娃脸的男子怒指方栋梁道。他的身边还跟了一位老者，老者道：“逍遥老友，时间有限，你可要抓紧的，如果慢了，你就要一个人留在这里了。”
    紫袍人已经在方栋梁和沉鱼吃惊的目光中一跃而下，顷刻就到了方栋梁和沉鱼的面前，一把就将方栋梁给抓住了，怒道：“小子，是不是你偷了我的乾坤宝壶，快给我放回去！”
    方栋梁脸色变了，因为在刚才紫袍人抓向他的那一瞬间，他已经施展了逍遥游要闪开的，可是他竟没能闪开！
    这让方栋梁骇然失色！他的速度无疑已经是这天下最快的了，可是这紫袍人还是一抓就抓住了他，这实在让他无法置信。
    “你！”方栋梁惊讶的都说不出话来了。
    “放开他！”沉鱼尺已在手，一尺就架在了紫袍人的脖子上。
    一看到沉鱼，这紫袍人的脸色瞬间就变了，上一刻他还正恼羞成怒，下一刻却对着沉鱼露出了垂涎之色，“哇，好美的一个美人啊，够味。”
    方栋梁和沉鱼一起惊呆。
    紫袍人说完又变得勃然大怒，拽着方栋梁不放道：“你小子偷了我的乾坤宝壶，休想抵赖，赶紧给我放回去，不然我李逍遥就把你小子给揍成白痴！”
    “李逍遥？！”方栋梁瞠目。
    “就是我，别装蒜，快把我的乾坤宝壶放回去！”李逍遥怒道。

第372章 好脾气的李逍遥
    “原来你就是李逍遥！”方栋梁震惊道。
    “如假包换，你小子拿了我的乾坤宝壶，破坏了我的法阵，让我无法继续以宝壶聚集人间之气，真是气煞我也！”李逍遥大怒道。方栋梁却听了个一头雾水，“聚集人间之气？！”
    “这位美人你千万不要误会，我李逍遥乃是好脾气的人，不到万不得已，是绝对不会发这么大火的，实乃这小子欺人太甚！”李逍遥对着方栋梁暴跳如雷的同时，竟然还不忘打沉鱼的主意，“在下不才李逍遥，来自灵界，美人贵姓？”
    “沉沉鱼。”沉鱼吃惊道。
    “哇，好美的名字啊，真是人美名字也美，我李逍遥能遇沉鱼仙子这样的美人，实乃三生有幸啊，不，真乃十生有幸啊。”李逍遥道。
    “喂，逍遥老友，你在干什么，快抓紧时间啊，我快要顶不住了，空间裂缝要关闭了，快点！”随李逍遥来的老者催促。
    李逍遥大怒，继续威胁方栋梁，“小子，我再给你说一次，老老实实的把乾坤宝壶给我放回去，不然我非把你打成白痴不可！”
    “逍遥老弟，来不及了，快点！”老者继续催促。
    李逍遥拿手对着方栋梁一指，“给我放回去，不然我还会回来的。”说些又微笑对着沉鱼挥手，“沉鱼仙子，我李逍遥走了，能够遇见仙子，真是三生有幸啊，三生有幸。”他挥手的时候身体就已经倒飞而起，话说完的时候人已经飞远了。
    很快，李逍遥就飞到了空间裂缝，在裂缝即将完全合死的那一刻，闪了进去消失不见了。
    二人一消失不见，空间裂缝也缓缓消失了。
    沉鱼吃惊的都快说不出话来了，“我我是不是在做梦？”
    “你不是，相信我。”方栋梁望着李逍遥消失之处道，“看来他们是从灵界来的，只不过，这两个家伙到底得强到了什么地步，竟然能”说到此，方栋梁竟然说不下去了。
    “竟然能什么？”沉鱼忍不住问。
    “不过看来还是时间有限啊，就算他们再厉害，也无法长时间的停留。”方栋梁变得有些发痴道。
    “栋梁你在说什么？”方栋梁答非所问，沉鱼实在听不懂他在说什么。
    方栋梁摇了摇头，说，“没什么，你就把今天的事情当成做了一场梦吧，或者就当作什么事也未发生过好了。”
    “什么梦，你这话是什么意思，明明就是发生了的事情，刚才那两人到底是什么人，这到底是怎么一回事？！”沉鱼愤怒说。方栋梁叹了一声气，说，“恐怕刚才的那二人是从灵界来的。”沉鱼惊异，“灵界？”
    “没错，就是灵界。”方栋梁点了点头，说，“我们都知道如果认真修炼，或许就能够成仙，但我们其实不过都是一群井底之蛙罢了，因为天外有天，人外有人。”
    沉鱼讶道，“天外有天人外有人，此话何意？”
    “恐怕除了我们这个世界之外，还有一个世界，灵界。”方栋梁道，“我们都只顾修炼，都认为修炼之后，如果能够成功的话，就直接成仙了，但是你有没有想过，其实真实的情况并不是这样的。”
    “那是什么样？”沉鱼震惊道。
    方栋梁说，“恐怕我们心中所想的成仙，只不过是飞往灵界，刚才的那二人，就是灵界的人。”
    沉鱼露出了难以置信的表情，“你你说的是真的？”
    “是真是假，若不是亲眼所见，很难下定论。”方栋梁道，“但刚才的事情你也看到了，那两个家伙的确是强行开了虚空出现的。”
    “这可能，怎么可能还会有另外一个世界！”沉鱼不敢相信道，“这些你是怎么知道的？”
    “这些都是我从灵剑门的藏书阁里，一本书上看到的，至于是真是假，还有待考证，但刚才的事情你也应该看的清清楚楚，这种事情当然是宁可信其有不可信其无了。”方栋梁说道。沉鱼惊骇，惊的说不出话来了。
    方栋梁见了沉鱼害怕的样子，嘴角微扬露出了一丝坏笑，说道：“如果天上真的还另有一个世界的话，你知道那意味着什么吗，意味着我们这个世界的人，都是非常渺小的存在啊，我们都是井底之蛙，所以沉鱼啊，我们之间的那些鸡毛蒜皮的小事，就不要在斤斤计较了，我们首选必须要做的是先强大起来啊，万一那些家伙打来了，我们岂不是都要遭殃了，只要像蚂蚁一样被他们碾死的份。”
    沉鱼非常的吃惊，惊悚道：“他们真的会打来？！”
    “凡事皆有可能啊，刚才的事情你不是也看到了吗，他们说下来就下来了，指不定哪一天就真的打来了。”方栋梁道。“那我们该怎么办？”沉鱼惊道。方栋梁嘻嘻一笑，上前拉住了沉鱼的手说，“不过你也不要太过担心，估计他们想下来也没那么容易，不然他们岂不是早就下来了，刚才的那两个家伙你不是也看到了吗，一直吵吵的抓紧时间，你看他们吓成了那个样子，一定是有什么顾忌了，说不定再多呆一会，就会被雷劈死。”
    听到方栋梁终这样说，沉鱼才变得不那么担心了。
    “我们走吧。”方栋梁拉着沉鱼的手道。
    “去什么地方？”沉鱼吃惊道。
    “当然去一个没人的地方。”方栋梁道。沉鱼脸色变了，“为什么要去一个没人的地方，这里不也就我们两个吗？！”
    “这你就不懂了吧，这里是只想捡漏门的地盘，门里有个叫红炼的家伙，追踪的本领太强了，我怕她突然找来，那你不就暴露了吗？”方栋梁道。沉鱼皱眉，“你不是只想捡漏门的门主吗，为什么会害怕？”
    “我不怕啊，我有什么可怕的，但现在我们不是要去做一件偷偷摸摸的事嘛。”方栋梁拉住沉鱼的手不放道。“偷偷摸摸的事！”沉鱼震惊。方栋梁说，“你可真是笨啊，我们两个已经这么长时间不见了，当然要亲热一下了，要亲热一下可不得找个隐蔽一点的地方吗，这你都不懂？”
    沉鱼顿时脸红了。

第373章 别有用心
    “不要不好意思啊你。”说着方栋梁就悄悄附耳过去，对沉鱼说了几句什么。
    沉鱼听了忍不住想笑，又强行忍住，佯怒攥起了小拳拳打了方栋梁一下，“这话你也说的出口，你的脸皮可真的越变越厚！”
    “你这个女人说什么呢，什么越变越厚，小爷我的脸皮薄的一戳它就破。”方栋梁道，“别废话了，我们走吧。”
    “去什么地方？”沉鱼问。
    方栋梁道：“跟我走就是了。”
    两个时辰后。
    方栋梁已经一个人坐在了自己房间里发呆，他的目光，正在看着桌子上摆着的那只茶壶。
    茶壶，当然不是普通的茶壶，而是壶底有“李逍遥”三字的乾坤宝壶。此刻沉鱼已经走了，走之前方栋梁特地将两瓶丹药送给了她，还告诉沉鱼，要她一个月来找他一次。
    当时沉鱼很是不满，就向方栋梁质问：“为什么你不一次多给我一些，却让我一个月跑来一次？”方栋梁是这样回答的，他说：“我当然是想要多给你一些了，但是你以为这种丹药是这么轻易就能炼出来的吗，很难炼的拜托，能每一个月给你一次，已经很不容易了，就这样小爷我也会被累半死的，丹药没那么好炼的。”
    沉鱼瞪了他一眼，对他的话并不怎么相信，怀疑道：“我看你是别有用心吧？”
    “你这是什么话，什么别有用心？”方栋惊讶梁道。沉鱼冷笑，“你不会想要趁机每次我来的时候，都想要和我亲热一次吧？”
    方栋梁目瞪口呆，“你你怎么会有这种想法？”
    沉鱼继续冷笑，讥讽道：“我劝你不要做梦了，我们的事还没有算清楚，早晚我会和你算账！”沉鱼说完就头也不回的走了，真是冷酷到底，一点也不给方栋梁面子。
    方栋梁当时就有点懵，因为他还真的没有这种打算，话也说的全部是真的。不过很快他就想通，以怀疑的目光目送沉鱼远去，“不会吧，该不会是她有这种打算吧？”
    方栋梁忍不住的将桌上的茶壶拿了起来，喃喃自语道：“小爷我到底要不要把这茶壶给送回去？要是不送回去，那李逍遥如果再来找麻烦的话可要是送回去，小爷我无敌捡漏王的名号，不就毁于一旦了吗？”
    “不行，绝不能送回去！方小爷我可不是被吓大的，我倒要看看，我不送回去，那李逍遥又能拿我怎么样。就算他再厉害，也已经飞往了灵界，小爷我就不信了，灵界的人能这么轻易的来去自如，这可是两个不同的世界！”
    方栋梁决定将乾坤宝壶留下，至于李逍遥的威胁，其实他并不怎么害怕，虽然那李逍遥一下就能把他抓住，但那也是因为当时他太过吃惊了，方栋梁相信李逍遥就算能抓住他，也不一定能伤的了他，因为他有龟息功护体。而且，当时他可瞧的分明，就算那李逍遥能从灵界下来，也颇多限制，对他根本造不成太大威胁。
    所以方栋梁决定，不将乾坤宝壶送回去。
    “当当当，”这时外面响起了敲门声，方栋梁将乾坤宝壶放下，问道：“是谁？”
    “小友，是我。”来人道。
    来的竟然是清虚上人，这让方栋梁多少有些觉得惊讶，因为自从上次渡劫失败后，清虚上人就变得非常低调，终日不见人影，一直都在刻苦清修，他只有在只想捡漏门有危，或者门中有什么重大事情的时候，才会露上那么一次面，之后立即就会回到以前的状态。
    难得清虚上人竟会主动来找方栋梁，这倒让方栋梁觉得有些讶异，“是上人吗，进来吧。”
    清虚上人推门而入，又将门轻轻合上，然后向方栋梁道：“之前我已经来了一趟，却未见小友你的踪影，向羞花和闭月两位仙子询问，她们也称不知小友去了何处，不知小友你在忙于何事？”
    “上人先请坐。”方栋梁朝自己对面的椅子一点，示意清虚上人先坐下。
    待到清虚上人落坐后，方栋梁就道：“上人可听说过灵界？”
    “灵界？！”清虚上人听了先是皱眉，然后说道：“对于关于灵界的传说，我的确是有些听闻，但那不过都是一些以讹传讹、用来惑众的妖言而已，小友你如此聪明的一个人，不会也取信了吧？”
    方栋梁摇了摇头，然后就把自己的遭遇，对着清虚上人说了一遍，对于自觉不应该告诉清虚上人，他自然是隐去了。在方栋梁以为，关于灵界的事情，还是应该有必要让清虚知道的，清虚此人虽然虚伪狡诈，但如果能够利用，却是一大助力。
    清虚上人听后脸色直接变了，“小友所说可是句句属实？！”
    “千真万确。”方栋梁叹了一口气，看向桌上的乾坤宝壶说道，“这都是我的亲身经历，桌上的这乾坤宝壶就是证据，上人你如果不信，不妨将此壶拿起来看看，看看壶底是不是有“李逍遥”三字。”
    清虚上人探手就将宝壶拿起，翻过来一看，吃惊道：“果然如小友所说！”
    “在我看来，关于灵界的传说，不一定是假的，不然小爷我这几天的遭遇又该作何解释。”方栋梁道，“如果真的是天外有天，天之上还有一个灵界，那么恐怕，就算我们修炼至大成，所飞升的地方也是灵界，而不是成仙。”
    清虚上人听了开始沉思不语起来，良久，他才向方栋梁问，“那小友是何打算？”
    “我已决定不照那李逍遥的话去做，并不打算再将此壶给放回去，如果那李逍遥再来找麻烦，还需上人你鼎力相助。”方栋梁道。清虚上人道，“这是自然，以我与小友的关系，定会全力协助小友你打退来犯之敌的。”
    方栋梁点了点头，“有上人这句话，我就可以放心了，就算灵界的人厉害，但若他们强行从灵界来到人界，会有颇多限制，况且所呆时间也有限，我们根本不必怕他们。”
    所完似想起了什么，向清虚上人问道：“不知上人找我所谓何事？”

第374章 过去的就让它过去吧
    “我此次来找小友，是有很重要的事情。”清虚上人道。“哦，重要的事情，上人你但说无妨。”方栋梁道。清虚上人说，“实不相瞒，本上人又到了渡劫之期，这一次，依然还需小友你鼎力相助方可。”
    方栋梁露出了惊讶，吃惊道：“真是没想到，上人你竟然又到了渡劫之期，这可真是大事啊，这不得了！”
    清虚上人却是一声长叹，叹息说道：“遥想本上人上一次渡劫，已经过去了二十多年了，上一次渡劫失败，真是让我痛心疾首，千不该万不该，真不该在渡劫之前吃鱼啊。”
    此刻方栋梁的表情是诡异的，本来他想装的严肃一点，但是一想到上次清虚上人渡劫的情景，他就根本做不到这一点，但他又非忍住笑不可，不然就穿帮了。
    所以此时此刻的方栋梁，表情看起来那叫一个诡异。
    正长吁短叹痛心疾首的清虚上人，见了不由露出了惊讶，“小友你怎么”
    方栋梁连忙装出了一脸悲惨，一副比痛心疾首的清虚上人还要痛心疾首的模样捶胸顿足道：“唉，难过啊，小爷我真的好难过，一想到上次上人竟然因为吃了一条鱼而渡劫失败，小爷我时常为此感到惋惜啊，此时此刻小爷我的心情，已经痛心到了无法表达的地步，如果你问我有多痛心，那简直比不下心踩到了狗屎还要痛心百倍啊，痛心，真是太痛心了！”
    清虚上人无语。
    “我要化悲痛为力量！”方栋梁道，“过去的就让它过去吧，上人你也不要太难过了，有句俗语说的好，只要还有重头再来的机会，迟早有一天会成功的，上人你一定要加油啊，加油，努力！”
    清虚上人不禁深受感动，感动的一塌糊涂，竟然真的当着方栋梁的面流下了一滴眼泪，一声叹息，道：“小友你真不愧是本上人的知己，能得小友你这样一知己，真乃此生无憾矣。”
    “嘿嘿，上人你也不要把话说的这么肉麻了，总之，这次上人你渡劫，小爷我一定会鼎力相助！”方栋梁一副要为清虚上人赴汤蹈火的样子道，“上人你有什么需要，尽管说来，只要小爷我能办到的，一定不惜一切代价也要为上人你办到！”
    清虚上人再次被感动，感动的一时之间都不知道该说什么了，亲切的握住了方栋梁的手，对方栋梁感激涕零道：“有小友你这句话，我就放心了，这次我依然需要上次渡劫所用的那几枚丹药，就劳烦小友你为我炼制了。”
    “原来就这事啊，好说，上人你就放心吧，我现在就去为上人你炼制。”说着方栋梁就站起了身来。
    清虚上人连忙说，“小友莫急，其实本上人这次渡劫还需要一段时间，无需急于这一时半刻。”
    “原来如此，那看来不必着急了，我还以为上人你这几天就要渡劫了呢。”方栋梁又坐了下来道。“我渡劫至少还需一月时间，此次来，就是想提前告诉小友你一声，以免到时引起慌乱。”清虚上人说。
    “慌乱？”方栋梁道，“不会的，这方圆百里之内，都是小爷我的地盘，又怎么会引起什么慌乱，上人你就尽管放心，安心渡你的劫好了。”
    “既然如此，小友，你我就一言为定。”清虚上人道。
    清虚上人走了没多久，羞花就来了，问道：“我刚才好像看到清虚了，他是不是从你这里离开的？”方栋梁点了点头，说道：“没错。”
    “他来找你有什么事？”羞花坐下问。方栋梁说，“上人他又要渡劫了。”
    “什么，他又要渡劫？！”羞花吃了一惊。然后突然想到了什么，“噗嗤”一下就笑了出来，“他渡劫又要来找你？”
    “严肃点。”方栋梁道，“上人他要渡劫，当然要来找我，小爷我可是他的知己加至交，不来找我难道还要去找你吗？”
    羞花怒，瞪了方栋梁一眼，“说什么呢你！”
    “他又来找我要丹药了，看来清虚老儿对这次渡劫信心十足啊，离他渡劫还有一个月呢，他这么早就已经在做准备了。”方栋梁道，“对于这一点，羞花，你可一定要学着点，难道有句话你没有听过吗，成功只属于准备周全的人，就凭这一点，清虚老儿就已经非常的了不起了。”
    “谁说我没准备，我也要快渡劫了。”羞花道。方栋梁吃了一惊，惊讶打量着羞花说，“小爷我险些忘了，你也早已经是一名上人境的修者了，你这么快就要渡劫了吗？！”
    “什么这么快，我进入上人境已经很久了。”羞花道。方栋梁却依然吃惊，摇了摇头说，“就算有天赋的修者，升入上人境后再到渡劫，至少也需几十年的时间，你可不要拿清虚老儿来比，那老小子早已经轻车熟路了，就这还用了二十多年，你才用了多久。”
    “可我还是觉得太慢了。”羞花却对此有些不满。
    方栋梁叹了一声气，顺便拿起桌上的乾坤宝壶为自己倒了一杯茶，端起茶杯摇头说，“你这个女人真是不知足啊，这么快你还嫌慢，唉，想想小爷我依然还是中人境的修为，真是愁人啊。”
    “相公，你若嫌慢，不如我们两个天天双修吧。”羞花建议道。
    “噗！”方栋梁刚把茶喝进嘴里，听到羞花这么说又将喝进去的茶给全部吐了出来，他不敢相信的看向羞花，“你说什么？！你想害死小爷我啊！”
    羞花不满，“相公你这是什么表情，不是你说自己修为进境的慢吗，我这也是为了你好。”
    “为了我好？！”方栋梁拿手捂住了胸口，一副被伤透了心的样子，惨声道，“你这话真是说的小爷我心都在滴血啊，如果再给我重新选择一次的机会，小爷我宁愿不认识你！说这话你就不会感到良心不安吗，晚上就不会做噩梦吗？求求你大发慈悲就饶了我吧。”
    羞花怒了，怒而站起，愤怒道：“你说这话是什么意思，我我是为你好，你反而怪我？”

第375章 你叫它一声它会答应吗
    “为我好？小爷我修为为什么会进境这么慢，全都是因为被你所连累的啊，你倒是好，修为突飞猛进，而小爷我呢，越和你双修，修为就越往后退啊。”方栋梁惨声说。
    “那还不是你自己的原因，我又没强迫于你。”羞花道。
    “那好，从今天开始，我们两个不再双修了！”方栋梁怒道。羞花拍桌而起，“不修就不修，这可是你说的，你可别后悔！”说罢怒而拂袖，就欲转身离去，可惜她还未走到门口，突然人影一闪，方栋梁就挡在了她的面前，赔笑说：“小爷我是开玩笑的，你不会当真了吧，偶尔双修一下其实也没什么了，双修不但能增强修为，还有益身心健康，偶尔修一下也没什么了。嘿嘿，娘子啊，你可千万不要真的生气，不要往心里去啊。”
    正所谓近墨者黑，和方栋梁相处久了，羞花也学会了他狡猾的一面，知道不管什么事，方栋梁都不会做的太绝，早就料到方栋梁会拦住她了。羞花当然也顺着台阶就下了，不会让方栋梁太过难堪，板着脸又走了回去坐下，冷道：“你不是说从今天开始再不和我双修了吗，怎么又要拦住我？”
    “不是吧，我只是说说而已，你这个女人干嘛这么较真呢，真是，唉。”方栋梁摇头，还叹气，道，“真是唯独小人和女人不可理喻也。”
    羞花冷笑，说道：“我还没问你呢，之前我派红炼去找你，你竟然不理不睬，还将红炼凶了一顿，你这样做是不是有点过分了？！”
    “好你个红炼，竟敢卖主求荣，她人呢，我非要找她好好算一回账不可！”方栋梁一听就怒了，大怒道。羞花冷说，“是我让红炼去找你的，冤有头债有主，要找你就找我好了，和红炼没有任何关系。”
    方栋梁冷笑，心中一股怒气，却又不敢发作，只得恨恨作罢，道：“算了，小爷我大人有大量，大人不计小人过，就原谅她一回好了。”
    “我听说闭月也在找你？”羞花脸色一寒道。
    “是啊，她也的确在找我，小爷我是两头都得罪不起啊，干脆都不去了，也落个清静。”方栋梁冷哼了一声，怒道。
    “你们在谈论我吗？”闭月一脚将门给踹开，抗着刀找来了。
    方栋梁吓的险些没有将刚拿在手里的茶杯打翻，“你你怎么也来了？！”
    闭月冷笑，看了羞花一眼，道：“她能来我为什么不能来，难道你不想让我来吗？”说些就提刀对着方栋梁走了过去。对闭月，方栋梁是真怕了，吓的连忙站了起来，把坐位让给了闭月，赔笑道：“老婆大人你快坐，你胡说什么呢，怎么可能呢，一见到你，我就开心的想忍不住唱一首歌给你听啊，呵呵，开心，真是老开心了。”
    “哼！”羞花终于忍无可忍，怒而拍桌，“无耻！”
    “你不是在说我吧？”方栋梁连忙颠颠跑过去询问。“当然是你！”羞花冷道。方栋梁无奈了，“老婆啊，我和你无冤无仇，你干嘛要说我无耻？”
    “我和闭月，我们两个你更喜欢谁一些？”羞花问。
    “更喜欢谁一些？”方栋梁认真考虑了一下，“差不多吧，你们两个我都喜欢啊。”
    “你说谎！”闭月持刀、羞花拔剑，一起架住了方栋梁的脖子。
    闭月冷笑道：“昨晚是谁在床上对我说，最喜欢的人是我？”
    羞花怒道：“前天晚上是不是你亲口对我说我才是你最喜欢的人？！”
    方栋梁慌了，彻底慌了，“我我现在只想唱歌。”
    “那你就唱啊！”二女一起道。
    “老婆好，老婆妙，老婆老婆你别闹。”方栋梁唱道。
    “噗嗤！！”二女一起被逗笑，闭月又好气又好笑道，“你唱的这什么乱七八糟的？”
    方栋梁却趁机逃脱了二女的魔掌，身形一闪就到了窗边，对着二女扮了个鬼脸，得意道：“两位老婆，你们真是太过分了，这仇小爷我早晚会报回来，晚上的时候你们给我小心点，劝你们把门关紧点，不然小爷我可是随时会偷溜进去，把你们嘿嘿，你们懂得！”
    “站住！”
    “休走！”
    二女大怒。
    方栋梁却一溜烟的就逃的没影了，要单论速度，还真的没人能赶的上他。
    一柱香的时间后。
    方栋梁也不知从哪里偷来了半只烤鸡红炼的，红炼喜欢把烤鸡分成两半来吃，她的这习惯早就被方栋梁给偷瞄了，每当有机会，方栋梁就会把她的另一半给偷走，方栋梁的速度实在是太快了，红炼根本就抓不住他，正一边大吃一边得意洋洋的往自己房间走，结果一个拐角不留意，就和一个人撞了个满怀，被撞的不是别人，正是红炼。
    “你原来是你偷了我的烤鸡，我早就怀疑是你了，快还给我！”红炼大怒。方栋梁看了一眼已经被他啃了多半的烤鸡，嗤笑一声，“你胡说什么呢，你凭什么说小爷我手里的烤鸡是你的，这是我刚刚才烤的。”红炼怒道：“人脏并获你还不承认？！”
    “承认什么，你有证据能证明我手里的烤鸡是你的吗，你喊它一声它会答应吗？”方栋梁冷笑道。“你你无赖！”红炼愤怒道。方栋梁继续冷笑，“你说什么，说我无赖，小爷我还说你无赖，本门有规定，门内不准烤鸡，今日生效，你已经触犯了门规，本门主罚你闭门三日，好了，去闭门思过吧，然后写一页五百字的检讨，不准多一字不准少一字，不然门规处置。”
    红炼：“啊”
    “啊什么啊，我是门主我说了算，本门主英俊潇洒风度翩翩和蔼可亲又宽宏大量，这已经是对你这不服管教的家伙格外开恩了，你不用感谢我了，小爷我做好事从来不需要别人感谢。”方栋梁道。
    “你，无耻！”红炼那叫一个气啊，气的张牙舞爪的，“你流氓，无赖，十恶不赦大坏蛋，你你该下地狱！”

第376章 偷鸡不成蚀把米
    “你说什么，小爷我该下地狱。”方栋梁冷笑，“是不是非要小爷我把你做过的那些丑事揭穿不可？”
    “丑丑事？”红炼吃惊道羞“什什么丑事，我根本就不明白你在说什么？！”
    方栋梁冷笑道：“上月十七，是你趁着羞花专心修炼之际，偷吃了羞花那刚刚才成熟的葡萄，却贼喊捉贼，说是被一只狐给偷吃了，你真是禽兽不如啊！”
    “你你怎么会知道！”红炼惊恐道。
    “哼哼，有什么能瞒的过小爷我吗，那葡萄小爷我早就已经惦记很久了，没成想却去晚了一步，被你给捷足先登了，事后我去现场勘察，一路追踪，从你房间找到了吃剩下的葡萄枝，你还想狡辩吗？”
    “我我我”红炼欲辨无言。
    方栋梁又冷笑说，“这月初三，晚上的时候你竟然趁着夜黑风高，想偷窥我和闭月，却不小心弄出了声响被闭月给发现了，要不是我拦住闭月，亲自前去查看，谎称是一只山猫路过，并扔了一只茶杯将你惊走，你觉得你现在还有命在吗？”
    “你你怎么知道是我，说不定是别的人？！”红炼不服道。
    “还敢抵赖，第二天我见到你的时候，你头上老大一个包，分明就是我昨夜扔出的杯子砸中了你的脑袋，事到如今你还有何话说！”方栋梁怒道。
    “对不起”红炼深受打击，整个人都蔫了，羞愧的恨不得能有个地缝钻进去，她还以为一切都天衣无缝，却万没想到一件也没能瞒的过方栋梁。
    方栋梁讥笑道：“要想人不知，除非己莫为，你坏事做尽，所作所为已经到了人神共愤令人发指的地步，还以为能瞒的了小爷我，别做梦了，还说我小爷我该下地狱，应该下地狱的是你，你简直禽兽不如！不，比禽兽不如还不如！！”
    “可这些我都是跟你学的啊？”红炼满腹委屈，坚守住了最后的一丝倔强。
    “什么，跟我学的？”方栋梁大怒，“小爷我心地善良为人正直，怎么会做出这等无耻之事，你竟然说是跟小爷我学的，你把话给我说清楚！”
    红炼委屈说，“上次羞花姐给大家做鱼吃，结果刚做好就被偷了，当时大家都还没到，只有你一个人在看着，哼，明明就是你坚守自盗，还谎称是被山猫叼走了，别以为我猜不出！”
    “切。”方栋梁冷笑，“你有证据吗，只凭猜测是没用的，无凭无据你竟敢把事情赖到小爷我头上，看我怎么”
    “谁说我没有证据！”红炼怒道，“事后你一个人躲起来偷偷吃，还偷了闭月姐私藏的酒！”
    方栋梁先是吃了一惊，随后就露出了怀疑之色，怀疑的对红炼逼了过去，冷笑道：“嘿嘿，原来是你干的！”
    “什什么我干的？！”红炼惊道。
    “那条鱼小爷我才吃到一半，突然间不远处竟然着火了，等小爷我灭火回来，剩下的那半鱼竟然被吃了，酒也被打翻了，当时小爷我还以为是什么山兽干的，原来是你这个禽兽不如的家伙！”
    红炼惊呆，“我！”
    “哼哼，暴露了吧你。”方栋梁冷笑道，“当时小爷我还真的被骗过去了，现在看来，火是你放的，故意引小爷我离开去灭火，鱼也是你吃的，酒也是你喝的！还伪造现场，迷惑小爷我，小爷我还真的上了你的当了，现在你不打自招了吧，我看你还怎么抵赖！”
    “啊”红炼都快哭了，她本以为这回能让方栋梁这无赖认罪，却未曾想反而是偷鸡不成蚀把米，反而把自己给暴露了。
    “啊什么啊，罚你打扫一个月的茅房，外加给小爷我烤一百只鸡翅膀。”方栋梁道。“什么，一百只，这么多！”红炼惊呼。方栋梁环手，傲视红炼道：“怎么，不服气，那就罚你烤一千只。”
    “服气，我服气还不行吗！”红炼哭了，“可我让哪里去找着这么多老母鸡啊，根本没有啊。”
    “没有就去捉。”方栋梁完全没有同情她的样子。
    “去哪里捉啊。”红炼惨道。
    “管我鸟事。”方栋梁冷笑说。说完就转身走了，红炼在他身后哭的更大声了。
    两个时辰后，方栋梁竟然出现在了灵剑山。
    其实他早就想来灵剑山一趟，主要目的，还是想再去瞧瞧李逍遥那神秘的茅草屋，顺便还能看看落雁。对于李逍遥的茅草屋，方栋梁觉得上次和闭月根本就没有瞧仔细，他总觉得有什么遗漏的地方，比如那诡异的黑气漩涡，以及此刻正被他带在身上的乾坤宝壶。方栋梁心里始终觉得这乾坤宝壶，并不单单只是用来施展阵法的，说不定还有什么其它用处，但他试验了多次，却并没有试验出什么。
    不甘心的情况下，他终于忍不住又来到了灵剑山，虽然他至始至终，都没有将乾坤宝壶还回去的打算。
    一来到灵剑山，方栋梁没有先去灵剑门，而是直接又找到了李逍遥的茅草屋，进入了屋子里。
    草屋内还是和以前一样，上一次她和闭月走的时候是什么样子，现在草屋内还是什么样子，没有丝毫的变化。
    方栋梁先是沉默了片刻，之后，就走到了桌前，将乾坤宝壶放在了原位，接着，方栋梁将桌上的那茶杯，往右直接转了两下，曾经出现过的紫色光幕，就再次出现了。
    方栋梁盯了紫色光幕一会，又忍不住将茶杯往右一转，黑气漩涡又出现。
    方栋梁见了不禁蹙眉，心忖：“姥姥的，这黑气漩涡看起来真是诡异，就是不知道通往什么地方，不会是直接通往灵界吧？”
    一有了这个想法，方栋梁自己都被吓了一跳，之后他就越来越认为这是极有可能的，又忖道：“这还真是很有可能啊，如果真是通往灵界，那小爷我岂不是可以直接通过这法阵去灵界了。”
    方栋梁早就有一试这黑气漩涡的想法，上次不敢是因为闭月和他在一起，他不敢乱来，这次只有他一个人，他可就没有这么多的顾忌了。

第377章 试探
    当一个人对某一件事情充满了好奇心的时候，那么这个人他是无论如何都会去尝试一下的，哪怕是会冒有一定的风险，虽然有的克制力强大的人，会选择点到为此。
    方栋梁当然也不例外，不过他做事向来小心，没有把握的事情他是不会轻易尝试的，但他又实在是好奇，于是他就想了一个主意：先找来了一块人头大的石头，扔进了黑气漩涡里。
    这块被扔进黑气漩涡的石头，如石沉大海，不仅无一丝声息，也没有再返回来。
    方栋梁在草屋里很是有耐心的等了许久，都未见石头返回。但这就更加让方栋梁觉得好奇了。只不过虽已是非常之好奇，方栋梁仍然没有轻举妄动，而是选择离开了茅草屋，先等上一等，明日再来。
    离开茅草屋后，方栋梁就去找落雁了，而且是不打招呼直奔目标的那种，灵剑门对方栋梁来说，简直如出入无人之地了。但这却是灵剑门掌门忘尘亲自默许的，况且整个灵剑门，上上下下，就没有不认识方栋梁的。
    方栋梁找到落雁的时候，落雁正在炼剑，方栋梁突然手拿一朵野花出现，还吓了落雁一跳，“栋梁！你怎么来了？！”
    “这是什么话，小爷我不能来吗，谁不知道咱俩有一腿。”方栋梁直接对着落雁走了过去道。
    “哼，难得你还记得我，我还以为你早已经把我给忘了呢。”落雁并没有给方栋梁好脸色。方栋梁笑了笑，“瞧你这话说的，我就算忘了谁也不会被你给忘了啊，你就算化成灰我都认得你。”落雁大怒，一剑横在了方栋梁的脖子上，“你这话是什么意思？！”
    “口误口误，我这不是打个比喻吗，嘿嘿，落雁你可千万别介意啊。”方栋梁连忙赔笑说。落雁冷脸问，“你来找我有什么事？”方栋梁道：“我是特意来看你的啊，话说我们两个已经好久未见了，你有没有想我啊？”
    “我想你个大头鬼！”落雁怒道，“谁会想你这个负心人！”
    “落雁你这是什么意思，我怎么就负心了，我依然喜欢你啊，小爷我用情很转一的。”方栋梁受了多大冤枉似的道。
    “我呸！”落雁道，“就你？还用情转一？你配吗？”
    方栋梁大怒，“落雁你到底是什么意思，什么我不配，你把话给我讲清楚！”
    “花心大萝卜，脚踏三只船，竟然还有脸说自己用情专一，恐怕这天下的男人都死绝了才会轮到你！”落雁怒道。方栋梁惊讶，“落雁你咋回事，小爷我不远千里好心来看望你，你不感谢我也就罢了，怎么火气这么大，难道是因为年龄大了，已经提前进入女人都会有的那欲求不满的阶段了？”
    落雁瞬间就黑了脸，一步就到了方栋梁的面前勒住了方栋梁的脖子，暴怒道：“你这混家伙说什么，什么年龄大了！什么欲求不满！！你怎么不给我去死！！！”
    “饶饶命！”方栋梁惨叫，“我快快喘不过气来了！”
    落雁冷哼了一声，这才放开了方栋梁，拿手指着大口喘气的方栋梁，威胁道：“混家伙，我警告你，不要再说姑奶奶老了，不然我就把你斩成十八截！”
    方栋梁叹了一声气，说道：“真是小人和女人不可理喻也，小爷我长途跋涉不辞辛劳的来看你，你竟然这样对待小爷，落雁，我说你是不是太过分了？”
    “过你个头！”落雁直接对着方栋梁脑壳来了一下，“本姑奶奶可没有请你来，是你自己要来的！”
    方栋梁无奈，说道：“算小爷我自作多情自愿来的好了。”说着脸色一转，嬉笑说，“落雁，就算是我自作多情，但你也不能老是生气吧，差不多就行了，你觉得的呢？”
    落雁嘴角扬起微笑，叉腰道：“哼，本姑奶奶近来心情不好，你最好少惹我！”
    “我怎敢惹你，小爷我还想要小命呢，不如我们一起看日落吧？”方栋梁建议道。
    “不行！”落雁道。
    “不行？”方栋梁讶道，“为什么不行？”
    “我想吃鸡翅膀，不如我们一起去烤鸡翅膀吧。”落雁笑嘻嘻说。
    方栋梁道：“好啊，那我们快走吧。”说着就拉着落雁的手，“走我们一起去烤鸡翅膀。”
    “走！”落雁心情大好，主动拉着方栋梁向前跑去。
    “哎，别跑这么快啊。”方栋梁连忙道。
    “师弟，你难道就没有什么要说的吗？”忘尘望着远去的方栋梁和落雁，开口向正背手站在身边的忘忧问道。原来方栋梁一来到灵剑门，就已被发现，一听到弟子禀报方栋梁来了，忘尘就去告诉了忘忧，然后，二人竟然一起来了这里。
    不过两个人却没有惊动方栋梁，而是离的远远的，静静的看着方栋梁和落雁打闹。
    “师兄想让我说什么，师弟我实在是无话可说。”忘忧道。忘尘笑了笑，说，“师弟难道真的对此没有什么意见吗，雁儿她可是你和晴是你的亲生女儿，可要被这小子给拐跑了。”
    “女大不中留，只要雁儿她开心，就随她去吧。”忘忧叹气道。忘尘看向了他，脸上露出了一丝古怪，说，“这可不是师弟你的性子，你可是不管遇到任何事情，都是不会退缩的，这次是怎么了？”
    忘忧道：“师兄你无需故意激我，此事怎可与别的事相提并论，雁儿她的性格实在是太像她的娘亲了，如果她不想做的事情，是谁也强迫不了她，她的确是真的喜欢这小子，不然恐怕连看他都不会看他一眼。”
    “唉”忘尘一声长叹，不再说什么，也不知他是再叹落雁的娘亲还是在叹落雁。
    “既然落雁真的喜欢栋梁，栋梁的品行也不错，那就随她们去吧。”忘忧道，“虽然她是我的女儿，但只要不违正道的事，我也不能左右她。”
    落雁拉着方栋梁的手，竟来到了一条清澈的小溪边，得意道：“栋梁你快看，这条小溪本来是没水的，可是最近不知为什么，又有了水，而且里面还有许多可爱的小鱼游来游去，你觉得这个地方怎么样？”

第378章 尝试
    翌日。
    方栋梁又来到李逍遥的茅草屋。
    一来到这里，方栋梁就露出了震惊之色，因为昨天他扔进了黑气漩涡的石头，竟然又回来了，不仅回来了，而且看起来完好无损。
    方栋梁惊忖：“这是怎么回事，难道凡是从这黑气漩涡里面去往灵界的东西，一天之后又能被送回来，如果真是这样，那岂不是小爷我也可以去一回！”
    “可是要是万一回不来了那就遭了，还有要是半途嗝屁了怎能办，世事难料啊，不行，小爷我还得再试试。”
    虽然石头完好无损的回来了，但方栋梁还是决定再试一次，只不过这一次他不打算用石头尝试了，而是用一条鱼。在方栋梁看来，事情还是有着极大的风险的，如果拿一条鱼进行尝试，这条鱼十有是回不来的。因为鱼是非常脆弱的，况且还要呆一天的时间，就算这条鱼能够不被伤害，也极有可能会被渴死。但是如果连这条鱼都能够平安无事的活着回来，那么，不管这黑气漩涡的尽头是不是灵界，那都是非常安全的，自己总比一条鱼强吧，如果这条鱼也能回来，那他也能平安无事的回来。
    方栋梁有龟息功护体，何止要比一条鱼强，就算放眼整个天下，能够打破龟息功的人，恐怕用一只手都能够数的过来。
    为此，方栋梁特意抓来了一条鲤鱼这条鲤鱼还是红鲤，乃是昨天落雁带他去的那条小溪里的，落雁还特意称赞过这条鲤鱼非常漂亮，却没想到第二天就被方栋梁抓来当试验品，他手捧着鲤鱼道：“伙计，对不住了，就麻烦你跑一趟了，如果你能够平安回来，我还会把你放回小溪里的，还会给你找个老婆，如果你从此一去不复返了，那真的太抱歉了，小爷我一定会为你烧黄纸的，你可千万不要怪我，因为凡事总要有牺牲的，你看开点。你看时间也不早了，我就只能说这么多了，你去吧。”
    说完，方栋梁就将这条鱼扔进了黑气漩涡中。
    为此，方栋梁又特意等了一天。
    让方栋梁惊喜的是，第二天的时候，那条鱼竟然真的平安无事的回来了，未受到哪怕一丝的伤害，连一片鱼鳞都没有掉落。
    这让方栋梁信心倍增，总于决定要亲自尝试一下了，“姥姥的，富贵险中求，小爷我拼了，我就不信我连一条鱼都不如！”
    但在尝试之前，方栋梁还是决定不要这么鲁莽，先去找落雁告别去了。
    见到落雁的时候，落雁竟没有在修炼，而是在烤鸡翅膀。
    “喂，你在干什么呢？”方栋梁惊讶道。落雁一见方栋梁来了，连忙笑着对他招手，方栋梁跑过去坐到了落雁的身边，“干什么？”
    落雁竟脚挪开，笑嘻嘻的拿手一指，“栋梁你看这是什么？”
    “一坛酒！”方栋梁惊了，“你这个女人竟然偷藏了一坛酒？！”
    “嘘！”落雁连忙对方栋梁嘘声说，“你说话能不能小声点，干嘛这么大声！”
    方栋梁连忙四处瞧了瞧，然后小声向落雁询问，“喂，你在做什么，你不是说你师傅他不准你喝酒吗，你竟然偷偷藏了一坛酒！”
    “人家也是想尝尝嘛，我警告你，你这家伙可千万别说出去，不然我饶不了你！”落雁威胁。方栋梁连忙说，“小爷我怎么会做这种事，谁不知我嘴最严了，你就放心吧，我绝对不会告诉其他人的。但是，嘿嘿，落雁啊，你可不能吃独食啊，这酒小爷我也得有份啊。”
    “笨！”落雁直接对着方栋梁脑壳敲了一下，“我拿出来，就是给你喝的，你不是说明天就要走了吗，这酒是为你送行的。”方栋梁恍然大悟，“原来如此，嘿嘿，那落雁问可真要谢谢你了，那还等什么，赶快打开吧。”
    “慌什么，没看到我正在烤鸡翅膀吗，等烤好了我们一起喝。”落雁道。方栋梁惊讶，“你你也要喝？”落雁大怒：“你这是什么话，这坛酒是我的，我当然要喝了。”说着她就变得得意起来，“本姑娘不仅要喝，还要喝个痛快！”
    方栋梁听了却变了脸色，“可是你不胜酒力啊？”
    “谁说本姑娘不胜酒力，本姑娘千杯不醉！”落雁大怒，又屈指敲了方栋梁一下头。
    “好疼！”方栋梁捂着脑袋惨叫，“你这个女人怎么回事，我不是早就对你说过了吗，不要老敲小爷我的脑袋，敲坏了你赔的起吗！”
    “哼，竟敢瞧不起本姑娘，本姑娘今天一定要让你知道知道我的厉害！”落雁抱着酒坛怒道。
    方栋梁嘴撅老高，根本不相信落雁千杯不醉，但他也了解落雁的火爆脾气，知道自己是阻止不了落雁了，只能顺着她了，心里却开始有些紧张了，“这女人喝多了不会持剑追杀小爷我吧，唉，倒霉啊，这年月真是人心不古世风日下，做啥都不容易啊，小爷我撩个妹都要冒着被追杀的风险，真是愁人呢。”
    “你在想什么？”落雁问。
    “没没什么啊？”方栋梁口是心非道。
    落雁却变得古灵精怪起来，面带神秘的，对着方栋梁勾了勾手。
    “干什么？”方栋梁不解。落雁突然把一只手放在了身后，再拿出来时已经握成了拳头，很是神秘的向方栋梁问，“你知道我手里握的是什么吗？”
    方栋梁当然不知道，“什么。”
    “你猜。”落雁说。
    “切。”方栋梁很是不屑，“小爷我不猜。”
    “你猜猜看嘛，如果你猜中了，鸡翅膀都让你吃。”落雁以鸡翅膀做诱饵。
    方栋梁果然上当，冷笑道：“你说的可是真的？”
    “本姑娘一言九鼎，当然是真的。”落雁道。方栋梁拿手对她一指，“呐，这可是你说的，千万别后悔。”
    落雁点头，笑说：“我保证你绝对猜不着。”
    “是小石头。”方栋梁猜道。落雁立即摇头，“不对。”
    “是草叶。”方栋梁又猜。
    落雁：“猜错了。”
    “切。”方栋梁嗤笑，“是一枚戒指。”

第379章 两个傻瓜
    “不对。”
    “是你随手抓的沙土。”
    “不对。”
    “是是一只小鱼！”
    落雁大怒，“谁会把一只鱼握在手里，不腥吗！”
    “那是一只鸡蛋。”
    落雁嘲讽，“你家鸡蛋这么大啊。”
    方栋梁大怒，“是一只蟑螂！”
    落雁恶心，“我讨厌蟑螂，怎么会把那恶心的东西拿在手中。”
    方栋梁翻脸，“不猜了，没意思！”
    落雁憋笑，得意道：“我早就知道你猜不出来的。”
    “切，无聊。”方栋梁道，“小爷我承认你赢了，到底是什么？”
    “叮叮当当，开门喽。”落雁将一直攥着的手一开，“哈哈，什么都没有，我是逗你玩的，你这傻瓜上当了吧！”
    方栋梁立即变成了一张苦瓜脸，“小爷我这是抽的什么疯，为什么要和这傻瓜一样傻”
    “哈哈，你可真是个笨蛋，这么轻易就上当了，真笨。”落雁得意说道。方栋梁大怒，“你以为这很好玩吗，我告诉你吧，真是无聊透了！”落雁努嘴，瞪了方栋梁一眼，道：“人家这也是为了逗你开心嘛，你干嘛吼人家？”
    “我爷我本来就很开心，天天都很开心，用不着你逗！”方栋梁怒道。“哼，你这个笨蛋真是大煞风景，不玩了，我们来喝酒吧。”落雁道。方栋梁一听落雁这么说，立即换了一张笑脸，垂涎欲滴道：“你早就这么说不就结了，小爷我早就等不及了，既然如此，我就不客气了，你这鸡翅膀再烤下去就要烤焦了，烤焦了是不对啊，为了挽救它，我就先下口为强了。”
    落雁不理方栋梁，直接将酒打开，就是一顿猛灌，然后嘴一抹，大声道：“痛快！”
    正大口吃着鸡翅膀的方栋梁见了险些没被噎死，瞪眼惊道：“你你就这么个喝法？！”
    “不行吗，本姑娘乐意，愿怎么喝就怎么喝，你管不着。”落雁道。方栋梁连忙说，“酒喝多了对身体不好。”落雁嗤笑，一眼看穿方栋梁的小心思，嘲笑道：“你这家伙是担心我一个人把酒喝光吧，说什么对身体不好，本姑娘又不是老酒虫，就喝这一次。”
    “但你也不要这样喝啊，你们女人喝酒，不是都很雅的吗？”方栋梁道，“你不会只带了酒而没有带酒杯吧？”
    “对啊，我就只带了这坛酒来，带什么酒杯。”落雁道。方栋梁惊了，“那小爷我怎么喝？”
    落雁直接将酒往方栋梁面前一放，道：“你就像我刚才那样喝，你喝完了我再喝，我喝完了你就喝，我们两个轮流喝。”
    方栋梁瞠目，不敢相信道：“你真的要喝我拼酒，你不胜酒力啊？”
    “谁说本姑娘不胜酒力，得比过了才知道！”落雁大怒，“该你了，快喝！”
    “唉”方栋梁叹气，“真拿你没办法。”只得拿起了酒，学着落雁的样子，往口中灌了一口。
    落雁见了大笑，“好，喝酒就要这样子，如果用酒杯喝，那显得多小家子气，这样喝才能喝出气势来！”
    “可是酒喝多了对身体不好啊？”方栋梁惨道。沉鱼冷笑，将酒夺过，咕咚咕咚喝了起来。
    “你还是少喝点吧？”方栋梁连忙劝道。落雁又将酒递给了方栋梁，“少罗嗦，叽叽歪歪，一点男子汉气概都没有，哪有男人劝女人少喝酒的，给你，接着喝！”
    方栋梁怒了，落雁这话可谓惹火了他，他一把就将酒夺了过来，也开始猛灌了起来，然后将酒坛一撂，火道：“小爷我顶天立地堂堂男子汉大丈夫，你竟敢说小爷我没有男子气概，真是是可忍孰不可忍也，今天小爷我就舍命陪落雁，陪你喝个痛快！”
    “这才对嘛。”落雁对着方栋梁温柔一笑，又一把将酒坛拿起，咕咚咕咚喝了起来。
    就这样，两个人你喝完了我喝，我喝完了你喝，没一会儿，就都醉了。二人都吹嘘千杯不醉，其实酒量都不行。落雁已经喝的醉醺醺，妩媚的脸上飞来了一抹红霞，醉熏熏指着方栋梁，嘲笑说：“你你醉了，你不是吹牛自己千杯不醉吗，怎么这才喝喝了多少就醉了，你真是个爱吹牛的家伙。”
    方栋梁也已经喝的头脑有些不大清醒了，虽然他的酒量要比落雁好一点，但也好不了哪里去，道：“我没醉！醉的明明是你，别不承认。”
    落雁：“是你这家伙醉了。”
    方栋梁：“是你醉了。”
    落雁：“你醉醉了。”
    方栋梁：“我我没醉，是你醉了。”
    “谁醉了，你别胡说。”落雁竟然将已经开始东倒西歪的方栋梁一把搂住了，“你你这个家伙，我还不知道你，你是个花心大萝卜。”
    “冤枉啊，我一开始只是想和你们做普通朋友的啊。”方栋梁抱着酒坛叫屈道，“是你们喜欢我的，我什么都好，就是心太软，心太软啊。”他拿手摸向自己的心，“不信你摸摸看，现在我的心，还是太软啊。”
    落雁痴痴笑着看向他，“傻瓜，你摸的是我。”
    方栋梁道：“我不是傻瓜，不要再说我傻瓜。”
    落雁痴痴笑，“你就是傻瓜。”
    方栋梁：“我不是。”
    落雁：“你就是。”
    “我难道我真的是傻瓜吗？”方栋梁向落雁问。落雁痴痴笑道，“你就是个傻瓜啊。”
    “我是个傻瓜。”方栋梁抱着酒坛委屈的哭了。
    “你不要难过了，虽然你是个傻瓜，有我喜欢你这个傻瓜啊。”落雁安慰嚎啕大哭的方栋梁。方栋梁不哭了，又向落雁问道：“我是个傻瓜，你为什么还喜欢我？”落雁拿手点着自己嘴唇，道：“因为我也是个傻瓜。”
    “原来你也是个傻瓜。”方栋梁难过道。落雁痴笑，“我当然是个傻瓜啊，不然又怎么会喜欢上你这个傻瓜，这就叫一个傻瓜爱上了另一个傻瓜，就变成了两个傻瓜，没错，两个傻瓜。”
    “原来我们都是傻瓜。”方栋梁又抱着酒坛开始哭了，“你这个傻瓜，喜欢上了我这个傻瓜，所以我们是两个傻瓜。”

第380章 风险
    当方栋梁迷迷糊糊的醒来的时候，却发现自己正躺在一张异常干净的床上，他第一眼看到的人，不是落雁，竟然是忘忧。
    忘忧正坐在一张椅子上静静的看着方栋梁，旁边，正放着上古邪气浴火镇天鼎。
    猛然见到忘忧，方栋梁瞬间就清醒了，惊讶道：“怎么是前辈，落雁呢？”
    “她比你醉的还厉害，此刻还在自己的房间里醉的不醒人事，你们两个可真是好大的胆子，竟然偷偷跑去喝酒，还醉成那样，难道你不知道这样做会让修炼止步不前吗？”忘忧道。
    “前辈莫怪，此事和落雁无关，是我的过错。”方栋梁连忙道。忘忧不说话了，沉默了一会儿，才道：“你不用替雁儿她遮掩，我知道你不是个嗜酒之人，这酒一定是雁儿她偷偷藏的，况且你来时并无携酒。”方栋梁道：“如果晚辈坚持不喝，也不至于害的落雁喝成这样，此事我也有错，还望前辈莫责怪落雁。”
    “既然你明白这一点，那为何还要喝？”忘忧道。
    面对忘忧的这个问题，方栋梁斟酌了一下，觉得就算把李逍遥的事情告诉忘忧也无妨，而且这次他决定你灵界，的确会有一定的风险，如果真的回不来，也好让那些喜欢他、惦念他、和他有着纠缠的人，知道他的行踪。
    于是，方栋梁就把关于李逍遥的事情，以及自己已经决定冒险一试的事情，告诉了忘忧。
    忘忧听后看起来十分的震惊，“你说的都是真的？！”
    “千真万确，这些都是晚辈亲身经历的。”方栋梁道，“我已决定不惜冒着风险尝试一次，如果真的天外有天，除了人间之外还有另外的一个世界，那关于修仙一事，我们之前所认为的一切，就都要推翻了。”
    忘忧皱眉，陷入了沉思。
    之后过了许久，忘忧才道：“这么说，小子，你已经决定亲自去一趟？”
    “不错，我已经试验过，已有九层的把握，可以平安返回。”方栋梁道。忘忧却摇了摇头，“那万一”
    “所以我才会和落雁她喝成了这样。”方栋梁一改之前的严肃，颇为无奈的说，“前辈你也知道，我这一去九死一生啊，如果再不陪陪落雁，岂不是会悔恨终生。”
    “你可不能有什么事，否则雁儿她岂不是很难过，如果你敢欺负雁儿，我绝对不会放过你。”忘忧道。方栋梁苦笑，“我怎敢，她不欺负我，我就已经谢天谢地了。”
    “但你刚才不是还说，已经有了九层的把握，为何现在却又说九死一生？”忘忧道。“我那不是夸张的说法吧，正所谓不怕一万就怕万一，我此去还是有很大的风险的。”方栋梁道。
    “既然知道有风险，为何还要非去不可？”忘忧道。
    “其实晚辈这也是用心良苦，如果上面真的有灵界，那我们这些人，岂不是成了井底之蛙，如果我们能够提前了解一些关于灵界的事，也正是为将来做打算。”方栋梁道，“本来我是不想冒这么大的风险的，但此事我又不想外人知道，前辈你当然不是外人了，但这里还需前辈你来坐镇，在说了，我是晚辈，这样的事情，也只能我来身先士卒了。”
    “你真的决定一个人去？”忘忧问道。
    方栋梁点了点头，“不错，这种事情，人多无益。”
    “你说的不错，此事的确必须有一个人身先士卒，既然你已经决定了，那我只能祝你好运了，不过再走之前，你要不要和落雁告声别？”忘忧道。“当然要，落雁她现在何处？”方栋梁问道。
    “就在她自己的房间，估计现在已经醒了，你去吧。”忘忧道。
    之后没多久，方栋梁就再次见到了落雁。
    忘忧没有说错，落雁的确已经醒了，却看起来依然不是怎么清醒，在坐在床上发呆。方栋梁连门都没敲，就直接走进了房间，落雁见了大怒，“怎么连门都不敲？！”
    “干嘛那么费事，凭你我二人的关系，我看就没必要敲门了吧。”方栋梁道。落雁直接火了，“给我滚出去，敲门之后得到我的允许再进来！”
    方栋梁无心在这种时候再招惹落雁，只能灰溜溜的跑了出去，敲门道：“有人在吗？”
    “废话，我不是人吗？”落雁怒道。
    方栋梁又走了进来，无奈摊手说，“这不是装作敲门吗，小爷我当然不知道你在不在了，落雁你真无趣啊，就不能配合一下吗？”
    落雁瞪了他一眼，语气却变的温和了下来，道：“我们两个不是在喝酒吗，怎么躺床上了。”说着她吃了一惊，“难道你趁我喝醉，你”
    “没有啊，事情不是你想的那样。”方栋梁连忙道，“当时我们两个都喝醉了，是你师傅他找到了我们，然后把我们给带回来了。”
    “什么，是师傅他！”落雁的脸色顿时变了，变得惊慌，“这可遭了，师傅他一定会惩罚我的！”
    “你不用担心了，他是你的是你的师傅，就算惩罚你，也只是会让你继续修炼，又不会真的会把你怎么样，还是别担心这个了。”方栋梁道，“落雁，我这次来是向你辞行的。”
    “你这就要走？”落雁顿露不悦。
    “我不是早已经告诉你了，说今天要离开的。”方栋梁走到落雁身边，说道。落雁一拍脑袋，变得有些丧气说，“你的确对我说过，我怎么给忘了。”
    “落雁，我要走了，你多保重，其实我一直想让你跟在我身边，但你师傅一定不会同意的。”方栋梁道。落雁看向他，目光变得温柔，示意方栋梁坐在自己身边，道：“我师傅他能允许你时常来看我，就已经算是对我们开恩了，我们毕竟是修仙之人，怎能像世俗凡人那样整天粘在一起。”说着她就一怒，“这次酒喝的实在太多了，破坏了我的计划，真是可惜！”
    “你还有计划？”方栋梁惊讶道。
    落雁却神秘一笑，然后凑到方栋梁耳边瞧瞧说了什么。
    “啊，你！”方栋梁直接被落雁的话吓得瘫倒在地，“原来你原来你竟然是这样打算的，万万没想到啊，原来你还想着十八次！！”

第381章 羽仙三十二境
    和落雁辞行两人依依不舍了一番之后，方栋梁再一次来到了李逍遥的茅草屋，站到了黑气漩涡前。
    “富贵险中求，是福还是祸，就看运气吧！”方栋梁终于一狠心，闪入了黑气漩涡。
    方栋梁闪入黑气漩涡半个时辰后。
    灵界。
    一座山上，有两帮人正在进行着一场你死我活的斗法，这些人，似乎每一个都法力高强，双方打的天昏地暗，场面那叫一个激烈。
    其中一个独眼男子，不敌对手，被对方用一只铁浮屠击中，眼看就要死在对方手里，就在这时，其上方的空间骤然扭曲，一人突然从扭曲的空间里摔了出来，砸在了使铁浮屠的人的身上，竟将这人砸晕了过去。
    突然摔出来的人不是别人，正是从人间界通过李逍遥设在茅草屋内的法阵，来到了灵界的方栋梁。
    “哎吆我去！”最后竟然砸了人，方栋梁怪叫了一声，虽然有龟息功护体若不是有龟息功，死的就是他，但他依然被撞的不轻，虽然没有被撞晕过去，但撞这一下，显然并不好受。
    独眼男子却因祸得福，得以大难不死，他连忙将方栋梁扶了起来，“这位兄弟，你没事吧？”
    “你看小爷我像没事的样子吗！”方栋梁大怒。随即他的脸色就变了，吃惊看着独眼男子道：“这这里是什么地方？！”
    “你不会被撞迷糊了吧，这里是空灵山。”独眼男子诧异道。
    之前因为这独眼男子太过惊恐，并没有看到方栋梁其实是从扭曲的虚空出现的，还误以为方栋梁是和他一路的。
    说来也巧，这恶斗的双方，独眼男子这一方，这些人全都是召集而来的，彼此之间并不是很熟。
    “我哎吆我头好痛，恐怕是真的失忆了。”方栋梁灵机一动，索性装下去了。
    “你真的失忆了？！”独眼男子吃惊道。方栋梁惊恐看着他，“你是谁？！”独眼男子看了一下四周，然后对方栋梁疾声道：“此地不宜久留，我看我们还是先离开吧！”
    “去什么地方，我失忆了，什么都不记得了！”方栋梁继续装失忆道。
    “你跟我走！”独眼男子拉着方栋梁就跑。
    结果，跑着跑着，方栋梁竟然跑的比独眼男子还快，独眼男子都快跟不上他了，“兄兄弟，你能不能跑慢点？”
    “你不是说要跑吗，快跑啊？”方栋梁道。
    “停停下，先停下，已经没事，了敌人没追来。”独眼男子大口喘气道。方栋梁耸肩，“你早说吗，害小爷我白跑这么快。”
    “没想到兄弟你看起来瘦骨伶仃的样子，跑起来竟然这么快！”独眼男子对于方栋梁的速度，是真的有些吃惊。“什么瘦骨伶仃，你这比喻真是太不恰当了，这叫修长，修长懂不懂，凡是美男子，都修长，像老兄你这样就不行了，也太大块了，唉，差劲。”
    独眼男子张口结舌。他不过只是想说方栋梁跑的快而已，没想到方栋梁竟然说了这么一大堆不着边际的话。
    “兄弟你你在说什么，什么修长？”独眼男子吃惊道。
    “老兄你贵姓？”方栋梁不答反问。
    “姓方名狠，方狠。”独眼男子道。方栋梁惊讶，心忖：“这小子竟然和小爷我一个姓，这也有点太巧了吧。”嘴上却道：“原来是方狠兄啊，真是久仰大名，敢问方狠兄，这是不是灵界？”
    “兄弟，你失忆也太严重了，这里当然是灵界，你竟然连这个也不记得了！”方狠吃惊道。方栋梁心惊，“姥姥的，还真的被传来了灵界，这事估计说出去都不会有人相信，说不定还会遭来一顿暴打！简直神了，那李逍遥到底是何方神圣？”
    “兄弟你在想什么，还未请教姓名？”方狠道。
    方栋梁这才回过神来，道：“我叫李逍遥，嘿嘿，还请方狠兄多指教。”
    “指教不敢当，刚才还多亏李兄弟你出手相救，要不是李兄弟你，说不定我方狠早就已经死在了敌人的手上，在此多谢了。”方狠向方栋梁抱拳道。“嘿嘿，方狠兄你不必客气，可是我为了救你不幸中了敌人一击，失忆了，以前的事情什么都不记得了，这可咋办？”方栋梁顺势说道。
    “这我看不如这样吧，李兄弟你就暂时跟着我吧，有什么不懂的，尽管问，方某一定知无不言。”方狠道，“不过此地不宜久留，就让我们边走边说吧。”
    “好。”方栋梁点头。
    很快，方栋梁就从方狠口中对灵界有了大概的了解。
    原来，灵界的人，全是修仙者，而且皆是从人间界，成功渡劫飞升而来的人。
    最让方栋梁震惊的是：以前对于“修仙”的所知，全都要打破。
    原来，要想真正修炼成仙，还需从灵界，将修为修炼至：羽仙三十二境。
    在人间界的修仙者，是不知道灵界的，而飞升到了灵界之后的修仙者，是回不了人间界的李逍遥是个例外，本来人间界的修仙者，对于修仙的境界，是这样划分的：先是破凡，然后中人境、真人境、上人境、玄人境、天人境、近仙境，近仙境之后，只要成功渡过近仙境化升时所引来的雷劫，就会飞升成仙。
    然而事实并非如此，人间界的修仙者，成功渡过近仙境的雷劫之后，所飞升的地方，并非仙界，而是灵界。
    飞升到灵界之后，还要将修为，修炼至羽仙三十二境，最后才能成仙。
    这所谓的羽仙三十二境，乃是近仙与仙之间的羽化，如破茧成蝶、金蝉脱壳一般，是那“破茧脱壳”的重要关头，一个不甚，依然会从灵界损落，落得个修仙到头一场空的下场。
    这一切，当然让方栋梁非常的震惊，简直震惊至极！
    因为这一切，完全推翻了他以前对“修仙之事”的认知！
    “李兄弟你好像很吃惊？”方狠道。方栋梁连忙笑了笑，问道：“那个方狠兄啊，你现在是何修为了？”
    “不才，在下不过才修到了羽仙三镜而已，乃是一个实力低微的无名小卒，让李兄弟见笑了。”方狠道。

第382章 联合
    方栋梁尬笑，只因他实在是笑不出。
    就算这方狠修为再差，那也已经是过了近仙境的强大修为了，而他不过才中人境的微末实力，和方狠真是比都无法比。
    “刚才和方狠兄你斗法的是什么人？”方栋梁连忙转移话题道。“他们都是罗修宫的人，而我们乃是这附近的散修，为了不让空灵山被罗修宫的人占据，才会和他们起了纷争。”方狠说道。
    方栋梁惊讶，“罗修宫？”
    “不错，罗修宫乃是灵界数一数二的修仙势力，为首的是玉面罗刹，是个心狠手辣实力强大的女人。”方狠道，“这空灵山，乃是这附近灵气最充裕、最适合修炼的地方，大家都想在这里修炼，那罗修宫离这里明明千里之遥，却一直想长臂管辖，连这空灵山也要占据，我们附近的散修自然是不同意，所以这才起了纷争。”
    “岂有此理，简直太过分了！”方栋梁怒道，“这罗修宫的人真是太过分了，明明离这么远，还要将此地夺取，这和强盗有什么区别！”
    “那罗修宫的宫主玉面罗刹，有着将近羽化登仙的实力，实力深不可测，在灵界，一切还要凭实力说话，没有几个人能惹的起她的。”方狠道。“难道就没有人比她还强吗，怎么会是她一家独大？”方栋梁道。
    方狠摇头说，“当然不是她一家独大，现如今的灵界，能和罗修宫一争高低的，还有墨阁、仙风岛、剑仙联盟这三家，但它们都是井水不犯河水，都是以修炼为重，彼此都有顾忌，不到万不得已，是不会发生冲突的。”
    “原来如此。”方栋梁讶道。
    “这罗修宫一向不择手段，仗着实力强大，欺负我们散修乃是家常便饭，我们散修早就对其忍无可忍，这才联合了起来，和他们斗了一场。”方狠道。方栋梁听了却露出疑惑，“既然大家都能齐心协力，为什么也不组建一个什么阁什么岛什么联盟什么的？”
    “我们散修都逍遥自在惯了，哪里能受的了约束，现在是罗修宫欺人太甚，不然也不会联合起来的。”方狠道，“就算联合起来，其实也是一盘散沙，不然也不会屡屡让罗修宫的人得逞了。”
    “原来是这么回事啊，那敢问方兄，接下来你有什么打算？”方栋梁问。“既然我们化险为夷，平安无事，那就先约定好的地方，去和其他散修先会合吧。”
    “说的有理，那就这么办吧。”方栋梁道。反正对于方栋梁来说，完全是初来乍到，不管去什么地方，都是一样的。
    当方栋梁跟着方狠，二人一起赶到了一个叫千丈崖的地方的时候，崖巅已经聚了很多人，这些人三两成群，不时讨论这什么。方栋梁二人一赶到这里，就有一冷面女子对着他们走了过来，女子向方狠抱拳道：“方狠仙兄，你可来迟了。”然后她就看向了方栋梁，“这位仙友好生的面孔。”
    “我来为你们介绍一下，这位是李逍遥李仙弟，这位乃是鼎鼎大名的冷如霜冷仙子。”方狠为二人介绍道。
    方栋梁不禁打量起冷如霜来，发现此女的确人如其名，看上去不苟言笑天生就带了冰冷的气质，长相也算不错，虽然比不了落雁沉鱼她们。在方栋梁打量冷如霜的同时冷如霜也在打量他，“原来是李仙友，只是仙友看起来好生面生，不知仙居何处？”
    “仙居？”方栋梁不解。
    方狠连忙说，“仙居就是我们修炼的地方，也称仙府，灵界的修仙者，都是独自修炼的。”
    “怎么，他连这个都不知道？”冷如霜皱眉道。
    “冷仙子见谅，这位李仙弟他失忆了，在这之前的事情已经全部都不记得了，说来惭愧，这都是为了救我。”方恨道。
    “失忆！”冷如霜吃了一惊，“发生了何事？”
    方狠将事情向冷如霜说了一遍。
    “哼，罗修宫的那群畜牲，早晚会得报应！”冷如霜薄怒道。“罗修宫的确人多势众，我们这群散修要想守住空灵山，就必须联合起来。”方狠道。
    “但这位李仙弟既然失忆了，又怎么会记得住自己的名字？”冷如霜诧异道。“我去！这女人不笨啊，这都能发现破绽！”方栋梁惊讶了，也不得不佩服这冷如霜心细如发。
    “我就记得的我的名字啊。”方栋梁装出一副迷茫的样子道。“这或许因为他的名字留给他的印象实在是太深了，所以才会这样的吧。”方狠道。冷如霜虽然有些起疑，但方狠这话也说的过去，她也只有这样想了。
    “大家都听我说，罗修宫的人实在是欺人太甚，如果我们不团结起来将他们赶走，恐怕以后都不能在空灵山修炼了。”这时一名白衣女子突然登高一呼，大声说道，“如果我们不敢走他们，就会被他们赶走，对罗修宫的人，我们必须联合起来将他们轰走，不然他们只会得寸进尺，到时候我们就要失了灵空山这块仙地了！”
    “京瑶仙子说的不错，罗修宫的人没有一个好东西，如果我们怕了他们，他们只会得寸进尺，我们必须对他们狠狠的还击，让他们感到害怕，只有这样我们才能守的住空灵山！”一男子立即附和道，“空灵山历来都是属于我们散修的地方，没想到那罗修宫竟然连这里都想染指，我们绝不能让他们得逞，他们敢这么做，无疑认为我们散修乃是一盘散沙，觉得我们散修好欺负，那我们就团结起来让他们看看，让罗修宫知道我们散修的厉害！”
    这男子的话声一落，众人都开始纷纷附和起来。
    方栋梁觉得自己既然来到了灵界，又正巧碰上了这事，又孤身一人，也算的上一名散修了，不随波逐流真的有点说不过去，于是就大声道：“没错，必须联合起来，打倒罗修宫！把他们打的屁滚尿流落花流水，男的统统打成猪头扔进油锅里炸成麻花，女的全部抓起来给我们烤鸡翅膀，打倒罗修宫！”

第383章 我看你发言挺积极的
    此话一出，全场皆惊，纷纷看向了方栋梁。
    方栋梁：“打倒罗修宫，打倒罗修宫，打倒罗修宫？”
    面对众人齐刷刷注视的目光，方栋梁终于喊不吓去了，肝颤向吃惊看着他的方狠小声问，“他们为什么要这么看着我？”方狠被问的一愣，然后才反应过来，“是是啊，他们为什么要这么看着你？为什么？”
    白衣女子从方栋梁这里收回了目光，接着说道：“但是我们大家都知道，罗修宫实力强大，和罗修宫为敌是非常危险的，各位仙友，我们只有团结起来，才能保住空灵山。”
    “说的好，团结起来，团结起来！”一人高声附和。
    气氛再次被带动，众人也跟着纷纷附和，“团结起来，团结起来，团结起来！”
    别人都在喊团结起来，方栋梁觉得自己如果不喊，就太不合群了，于是也大喊：“团结起来，团结起来，打倒罗修宫那群禽兽，男的一个个剁成肉泥，然后拿去喂狗，女的全部送给小爷我，让我狠狠的鞭打她们！”
    众人再次纷纷侧目，全部看向了方栋梁。
    方栋梁：“团结起来，团结起来，团结结”结到一半他的声音已发颤，颤声向方狠问，“他们为为什么又这样看着我？”
    方狠吃惊看着他，道：“不不知道。”
    白衣女子拿手对着方栋梁一指，“你，那位仙友，你到我身边来。”
    “我？”方栋梁吃惊指着自己道。
    “没错，就是你，你过来。”白衣女子道。
    “干干什么？”方栋梁心里没底道。白衣女子微笑，“你先过来，你过来我告诉你。”方栋梁道：“你先告诉我我再过去。”
    白衣女子道：“你先过来。”
    方栋梁道：“你先告诉我。”
    “我看你发言挺积极的，想让你到我身边来说。”白衣女子道。方栋梁说，“这样不太好吧，小爷我这么英俊一人，站的太惹人注目了，我怕会引起骚乱。”
    白衣女子轻笑，说道：“这位仙友说话倒是满风趣，那你就更应该过来了，来，到我的身边来。”
    她的话才一说完，方栋梁就已经到了她的身边，厚脸皮道：“啥事，如果要夸我长的英俊就不必说了，这是众所周知毋庸置疑的。”
    众人先是被方栋梁的速度给吓了一跳，然后对方栋梁忍无可忍齐声吼道：“你哪里英俊了？！？！！”
    “干什么，嫉妒是没用的，再嫉妒你们也没小爷我英俊啊？”方栋梁被吓了一跳道。
    众人险些没被气吐血，齐声吼道：“谁嫉妒了混蛋！！！！”
    “嘿嘿嘿”方栋梁掩嘴窃笑，然后将众人无视，向白衣女子问道：“到底啥事，如果没事我就回去了？”
    “不要装作没听见！！！！”众人齐吼。
    方栋梁无奈，面向众人说道：“你们这些家伙这是干什么，不要忘了，我们现在共同的敌人是罗修宫。”白衣女子道：“这位仙友说的不错，罗修宫的那些修者仗势欺人，也太没有把我们这些散修放在眼里，我们必须团结起来让罗修宫的人知道我们的厉害！”
    “没错，说的太好了，我们这些散修必须团结起来，正所谓人多力量大，只要我们能够团结起来，就算是他罗修宫又能拿我们如何！”
    “这位仙弟说的不错，我们必须团结起来。”白衣女子道，“但是如果想要团结起来，就必须要有一个发号施令的人，不然的话我们都各自为战的话，那岂不是还是一盘散沙。”
    “云柔仙子，我看这个发号施令的人就有你来当吧，如果由你来当的话，我们大家都服气！”一男子大声道。
    原来这白衣女子叫云柔。
    云柔笑了笑，说道：“至于谁来当这个发号施令的人，不论是谁，只要真的为大家着想，我云柔都没意见，如果大家让我云柔来当，只要大伙都支持云柔，我云柔当仁不让。”
    “谁会有意见，没人会有意见的，由云柔仙子你来带领大家对付罗修宫，我们大家都支持！”一人高声道。
    众人也跟着纷纷起哄：
    “对，没错，都支持！”
    “没意见！”
    “云柔仙子你是不二人选！”
    方栋梁见了却叹了口气，心道：“看来不管到了什么地方，都会有纷争啊，小爷我本以为灵界是什么仙家圣地，看来依然未能免俗。”
    云柔笑道：“如果大家都没有意见，我就”
    “等一下，我有意见！”突然一人道。有意见的人，竟然是方栋梁。
    方栋梁举起了一只手，“等一下，小爷我有意见。”
    一人大怒，“别人都没有意见，凭什么就你小子有意见！？”
    方栋梁嗤笑一声，拿看白痴一样的眼神看向说话的人，嘲笑道：“就因你们都没意见，所以小爷我才会有意见，难道你没有听过一句话吗，所有正确的决定，都是在反对与被反对中诞生的，不能你们说什么就是什么，凡事都要经过脑子想一想的，你这白痴！”
    这人惊怒，“你小子竟然敢骂我白痴？！”
    “骂你又怎么样，我骂你也是为你好，不然你连自己是个白痴都不知道，你个蠢货！”方栋梁对着此人竖中指道。
    一人道：“你一会骂他白痴，一会又骂他蠢货，那他到底是白痴还是蠢货？”
    方栋梁鄙视说话的这人道：“他当然是白痴，也是蠢货，白痴和蠢货是一个意思，蠢猪！”
    这人不敢相信道：“你你敢骂我是蠢猪？你活的不耐烦了！”
    方栋梁嘲讽道：“你连蠢货和白痴是一个意思都不知道，不就是蠢猪吗，大家说他是不是蠢猪？”
    众人竟纷纷附和：
    “哈哈哈哈，对，他就是个蠢猪。”
    “白痴和蠢货不就是一个意思吗？”
    “是啊，的确是一个意思啊，连这都分不清，这人没救了，唉，真是个蠢货。”
    被嘲笑为“蠢猪”的这人又惊又怒，“你们你们你们真是岂有此理，竟然说我是蠢猪，我和你们拼了！！”

第384章 毛遂自荐
    他身边一人连忙拦住了他，“陈仙弟陈仙弟，你冷静点，现在可不是我们内讧的时候，要联合啊，联合！”
    “你让我怎么冷静，这小子竟然骂我是蠢猪，今天我要不给他点颜色看看，就没法在这一带混了！”要不是一直被拉着，估计他早就对方栋梁冲上去了。
    方栋梁嗤笑，道：“放开他，小爷我倒要看看他有多强的实力，小爷我一手就可翻江倒海，他行吗？”说着袍袖一卷，“放开他，让我和他单挑。”方狠连忙道：“李仙弟，这万万不可，现在正是需要我们齐心协力的时候，怎么能内讧呢？”
    “人不犯我，我不犯人，人敬我一尺我敬人一丈，小爷我是有原则的。”方栋梁冷笑道，“但人若犯我，我必以十倍奉还，这小子不是要给我点颜色看看吗，好啊，放开他！”
    对方还真被方栋梁的架势一时间给唬住了，露出了畏惧，却依然怒道：“是是你先惹我的，你骂我蠢猪！”
    “你本来就是蠢猪吗，我这可不是骂你，而是说一件事实而已，不信你问问你身边的让，你是不是蠢猪？”方栋梁道。
    方栋梁这么说，此人不服之下，竟然真的向身边的人问，“我是不是蠢猪？”
    被问的人：“这”
    “哎咱们可是先说好，做人要诚实，不然的话会折寿的，还会有损仙运，你们可不要因小失大，做出得不偿失的蠢事，不然岂不是和他一样蠢。”方栋梁道。
    被问的人：“这好像是。”
    被骂“蠢猪”的人听了直接吐血，“你你们！你们太过分了！！！”
    方栋梁对其摊手，“你也听到了，事实很清楚，这事没啥好争论的，小爷我劝你还是坦然面对现实吧。”对方气疯了都快，对着方栋梁大吼：“我不是蠢猪，不是，谁再说我是蠢猪我就宰了谁，我要先宰了你小子！”
    云柔这时冷冷开口道：“好了，你们闹够了没有，现在我们大敌当前，你们还有心内讧。”说着她就看向了方栋梁，“既然这位仙弟对我有意见，那你说说看，谁当这个带头的人才合适？”
    方栋梁想了想，道：“我看不如这样吧，我们不如选出两个带头的人，把我们大家也分开来，虽然分开来，但我们共同的敌人当然还是罗修宫。”方狠忍不住问道：既然李仙弟你已经说了我们共同的敌人是罗修宫，那为何还要再多此一举分开来，这样岂不是间接分散了我们散修的力量？”
    方狠身边的冷如霜也道：“不错，这样一来，我们的力量可就真的分散了。”
    “错，大错特错，我们的力量当然没有被分散，选出两个带头的人，也只是暂时的，目的当然是选出一个真正优秀的人。”方栋梁高谈阔论道，“我看不如这样吧，除了云柔姑娘之外，我们就再选一个带头的人，就由这两个带头人，一起带领我们对付罗修宫，这两个人哪一个真正的有能力，很快就会看出来的，到时候再选出最优秀的那个人，这样一来，我们大家也都心服口服啊，你们觉得我说的有没有道理？”
    众人顿时议论纷纷起来：
    “他说的好像也有些道理。”
    “没错，正该这样。”
    “我看可以，当然是谁强谁上了。”
    方栋梁见已经有不少人支持他的想法，就转身向云柔问，“云柔仙子，你觉得呢？”
    云柔点了点头，道：“我看就这样办吧，在我看来，不论谁来带头，只要能帮我们这些散修打退罗修宫的人，我云柔第一个支持他！”
    “好。”方栋梁拍手道，“既然云柔仙子已经答应了，那就没什么可说的了，我看云柔仙子当然算是其中一人，对此想必大家都没有异议，至于第二个人嘛，嘿嘿，我李逍遥不才，就毛遂自荐了，小爷我愿意当第二人。”
    “不行，你小子何德何能！”一人不服道。又有一人说，“你小子的脸皮也忒厚，哪有自荐的，我不同意！”
    “对，没错，不同意，坚决不同意！！”
    面对众人的齐声反对，方栋梁不慌不忙，说道：“难道你们没有看出小爷我是你们之中最英俊的一个吗，难道你们没有发现我是你们之下中最优秀的一人吗，难道除了小爷我之外，你们还有其它人选吗？你们就承认了吧，承认别人的优秀，难道对你们来说真的这么难吗？”
    众人的回答非常的一致：“你滚！！！”
    方栋梁看向方狠道：“方狠兄，怎么说我对你也有救命之恩，别人不支持我也就算了，你多少总得支持我一下吧，不然岂不是要落个忘恩负义？”方狠：“这”然后一下就将手举了起来，“好，李仙弟你说的不错，李仙弟你的确对我有救命之恩，我支持你！”
    “嘿嘿，这就对了。”方栋梁得意道。然后他又看向了冷如霜，“冷仙子，你呢，我一直觉得你是个是非分明的人，可不能和这些家伙一样，个个被美色所迷啊。”说着他又向云柔说，“云柔仙子你可不要误会，我不是针对你，而是说的是事实啊，这些家伙会支持你，全都是因为贪图你的美色。”
    “住口！”众人再次对方栋梁忍无可忍，齐吼：“冷仙子也是女人，怎么会被美色所迷！”
    冷如霜笑了笑，道：“既然你这么说了，那我也支持你好了。”
    “嘿嘿。”方栋梁变得更得意了，又看向云柔道，“云柔仙子，刚才其实小爷我是非常支持你的，论说你也应该支持我才对，如果你真的这么做了，小爷我可是会佩服你的心胸宽广的。再说了，俗话说的好，真金不怕火炼，云柔仙子该不会害怕有我这样的一个对手吧？”
    云柔微笑摇头，说道：“李仙弟你好利的嘴，这算是激将法吗？那好，我云柔也支持你，只要你能带领我们大家打退罗修宫的进攻，帮我们这些散修守住空灵山，我云柔愿意听李仙弟你的吩咐。”

第385章 一盘散沙
    “既然云柔仙子这样说那就好办了，有谁愿意和小爷我一伙啊？”方栋梁问道。结果，就只有方狠一个人举手。方栋梁瞧了叹了一声气，“算了，一个就一个吧，小爷我要以一敌众，干掉罗修宫那群禽兽！”
    “哈哈哈哈哈哈”谁知道方栋梁这话却引来了众人的大笑，刚才被方栋梁骂“蠢猪”的那男子嘲笑说，“这家伙竟然带着一人去对付罗修宫的人，我看这分明是去送死啊，哈哈哈哈哈哈！”
    此人话声一落，竟又有一人举起了手，竟然是冷如霜。
    冷如霜道：“谁说就只有一个人，我也选李仙弟。”
    众人笑不出了，皆变得大惊失色，一人吃惊道：“冷仙子你为什么要选跟着这小子，这分明是找死！”冷如霜道：“我看未必，你们这么多人，必会引的罗修宫的人，把注意力全部放在你们的身上，虽然我们这方只有三人，说不定反而能出其不意。”
    “嘿嘿，没错，说的太好了，就是这样。”方栋梁颠颠跑到冷如霜的身边道，“还是仙子聪明啊，比他们这些蠢货强多了。”
    “你小子说谁蠢货？！”众人齐吼。
    方栋梁却对着众人露出了蔑视的眼神，然后将众人无视了，继续对着冷如霜笑说，“仙子你就放心吧，小爷我可以保证，我们会没事的。”
    其实，方栋梁心里很清楚，冷如霜之所以会选择跟随他，并不是真的看好他，而是单纯的不想选云柔，两个人同是女人，看到云柔被众人如同众星捧月一般对待，她心里自然不怎么舒服，对于这一点，贼精的方栋梁，可是瞧的分明。
    云柔开口道：“那好，既然如此，那就这么决定了吧，我和李仙弟是带头人，我们一起对付罗修宫的人，现在罗修宫的人已经将空灵山占领，我们必须要夺回来。”
    说罢，云柔就飞到了方栋梁的身边，询问道：“李仙弟你可有什么好的策略？”
    “好的策略？”方栋梁连忙摇了摇头，“没有。”
    云柔皱眉。
    方栋梁却又对其附耳悄悄说道：“仙子，我就实话对你说了吧，你可不要嘲笑我，小爷我的修为不过才羽仙一境，会和你争带头人，其实是贪生怕死。你就放心好了，这次就都听你的，但小爷我可不想陪葬，如果能打跑罗修宫的人，我立即退出，第一个支持你。”
    云柔听了哭笑不得，对着方栋梁摇了摇头，然后就转身对众人说道：“齐心可移山，聚沙可填海，只要我们大家齐心协力，定能够打跑罗修宫的人，诸位都跟我来！”
    云柔简直一呼百应，一听她这么说，众人纷纷叫好起来！
    云柔说完就转身对着空灵山飞去了，众人都跟上了她。
    方狠也想跟上去，方栋梁却拦住了他，“你干什么去？”
    “去对付罗修宫的人啊。”方狠不明白方栋梁为什么要拦住他。方栋梁说，“你和我是一伙啊老兄，当然要听小爷我的命令行事，你看看人家冷仙子。”
    “别拉上我，我不跟着去，只是为了不想听云柔的命令而已，和你没有丝毫的关系。”冷如霜道。她这话说的可谓丝毫不给方栋梁面子，方栋梁却一点也不生气，打了个哈哈说，“冷仙子啊，你这么做绝对是明智之举啊，冲锋陷阵这种事，就让他们去吧，我们不逞这个强。”
    冷如霜冷笑了一声，“照这么说，我们岂不是临阵退缩了，事后可是会被云柔她们嘲笑的。”
    “没错啊李兄弟，我们这可是临阵脱逃。”方狠道。方栋梁叹了一声气，拿看傻瓜一样的眼神看向方狠说，“不要把话说的这么难听嘛，什么临阵脱逃，我们这就押后，押后懂不懂？”
    “但后方并无敌人。”方狠道。
    “你可真是死脑筋啊，不怕一万就怕万一，万一敌人想对云柔她们来一个包抄，如果没有我们给他们望风押后，她们岂不是很快就要陷入包围。”方栋梁道。“的确有这种可能。”冷如霜道。
    “就是嘛，很有这种可能的。”方栋梁道。
    “那我们现在怎么办，难不成就在这里傻站着？”方狠道。“当然不是了，我们也要跟着她们，不过一定要和她们保持距离，不然怎么叫押后呢，你们两个不会忘记了吧，我可是带头人，你们两个看我眼色行事就行了。”方栋梁道。
    “那我们走吧，云柔她们已经快看不见了。”冷如霜提醒道。
    罗修宫的确实力强大，云柔她们虽然对占领了空灵山的罗修宫人来了个出其不意，但时间已久，就渐渐败下了阵来，何况他们只是一群散修，到了真要分个你死我活的时候，却都把逃命当成了第一选择，很快就落荒而逃，就和方栋梁刚遇到方狠时，方狠当时的选择一样。
    “喂，你们怎么都逃回来了？！”方栋梁三人见很多散修都狼狈逃回，就截住了一个问道。“罗修宫的那群家伙实在是太厉害了，不逃还等什么，别拦着我，我只是一名散修，可不想死在这里！”被截住的人怒道。说完就一把推开了方栋梁，继续逃命去了。
    方栋梁叹了一口气，“看到没有，一盘散沙，小爷我早就知道会是这样的结果，这次夺回空灵山的计划真是太失败了。”
    “那现在我们怎么办，要不要也逃？”方狠道。
    “逃什么逃，现在才是我们三个重要人物登场的时候，不要慌，你们听我的就是了，我们见机行事。”方栋梁道。
    这次散修们的行为，是彻底的激怒了罗修宫，擒贼先擒王，罗修宫负责占领空灵山的头领，决定杀鸡儆猴，把云柔杀了。所以，他们一路对着溃逃的散修们追杀，一边追一边杀，伤的重的逃的慢的，全部死在了他们的手上。
    云柔要不是有一群修为还算不错的散修们护送，也早已死在了罗修宫的人的手里，当云柔终于逃到方栋梁他们这里时，身边护着她的人，就只剩四个人了。

第386章 王九生
    “仙子怎会闹的如此狼狈？”方栋梁主动对着云柔一伙人迎了上去，问道。
    “还不快走，罗修宫的人追来了，他们实力太强，我们就算再抵抗下去，也无异于等死！”云柔道。说完就继续逃命去了。
    “我们要不要逃？”方狠露出了惊悚之色，问道。“当然要逃，云柔她们都逃了，我们三人又能做什么，留着青山在不怕没柴少，我们也走吧！”冷如霜疾声道。
    这种时候，方栋梁却表现的那叫一个淡定，“慌什么，她们逃她们的，我们就在这儿，刚才我给你们的防臭面巾呢，都拿出来带上。”
    “真不知道你让我和方仙友带上那古里古怪的东西要做什么，那东西有什么用，我不会带的。”冷如霜冷笑，嘲讽方栋梁道。方栋梁说，“小爷我可提前提醒你了，仙子不带那也随你。”
    方狠却老实的将防臭面巾带上了，这方臭面巾乃是方栋梁自创的，目的当然是用来防臭。此物虽然带上在脸上看起来非常的滑稽，但的确能够防臭，对此方栋梁已经试验过很多次，就算再臭，只要用这防臭面巾遮住口鼻，那就再也闻不到臭气了。
    其实方栋梁自创的这防臭面巾，之所以能这么有效防臭，那是因为面巾上涂了能够暂时让人失去嗅觉的药物，这是方栋梁绞尽脑汁，费尽了九牛二虎之力，有几次险些害的自己中毒而死，才自创成功的。
    方栋梁之所以要自创这防臭面巾，那是因为，他的臭屁符的研创，又有了新的突破，已经改良到了极致，创出了就算方栋梁这个对臭气免伤者，都已经无法忍受的一种符：无敌臭！
    此符还有一个别称：终结之符。
    这名字当然是一向自认自己比较诗情画意、才高八斗的方栋梁他自己取得。
    云柔等人刚走了没多久，罗修宫的人就杀到了，为首的两个人，一个是名看上去非常狠厉的白袍男子，另一人则是为妖艳女子，此女腰间横着一把翠绿色刀鞘的窄刀，刀身泛着淡淡青光，一看就知绝不简单。
    “停！”罗修宫的人一追来，方栋梁就伸手阻止道：“不要再追了，小爷我有话要说！”
    白袍男子立即停下，并伸手阻止了其他的人，冷如刀锋般的目光盯着方栋梁三人道：“竟然还有不怕死的。”
    谁知他话声一落，方栋梁就打了个冷颤，害怕道：“谁不怕死，小爷我最怕死了，怕的小心肝都在噗通噗通的跳。”
    横刀女子冷笑道：“既然怕死，为何还不逃，还不知死活的拦住我等去路？”方栋梁鼓掌，“问的好啊，你这个问题问的真是太好了。”说着就转头向方狠问，“你为什么不逃？”
    方狠被问的先是一怔，然后道：“因为李仙弟你未逃，你于我方狠有救命之恩，我当然不能独自逃走，丢下李仙弟你不管。”方栋梁听了不由点头，似乎有些被感动，对着方狠伸出了大拇指，“够义气！”
    然后方栋梁又转头向冷如霜问，“仙子你为什么不逃？”
    冷如霜冷笑道：“我可是散修之中速度最快的，就算现在逃，这些人也不一定能够追的上我，我不逃，也是想看看你李仙友你到底在耍什么把戏。”方栋梁听了也对她伸出了大拇指，“够嚣张。”
    方栋梁又面向了罗修宫的人，“你们也听到了，我们很厉害的，识相的就快投降吧，不然我们会让你们吃不了兜着走。”
    “哈哈哈哈哈哈哈！”谁知方栋梁的话，却引的站在那白袍男子身后的秃顶大汉的一阵狂笑，“洒家没有听错吧，这小子是不是吃错药了，他们不过区区三人，竟然说要让我们吃不了兜着走！”
    “你笑你老母啊，有什么好笑的，你个死贼秃。”方栋梁鄙视这人道。此人立即火冒三丈，“你小子骂谁死贼秃！”
    “谁是秃驴我骂谁呗，你干嘛不打自招。”方栋梁道。他的话立即引起一阵爆笑，笑的竟然是罗修宫那边的人。没有笑的，除了那秃顶大汉外，就只剩那白袍男子了。这秃顶大汉叫沈三殇，乃是这白袍男子的心腹，秃顶大汉被方栋梁嘲笑，这白袍男子又怎么会笑的出，他不仅笑不出，反而脸色变得更阴狠了。
    “小子，洒家今日要是让你轻易的死了，就算王八生的！”沈三殇咆哮道。“打住，王九生，小爷我只是和你开玩笑的，你看看你，也太禁不起开玩笑的，切，真无趣。”方栋梁嫌弃说。
    “谁是王九生？”沈三殇听了不仅一怔。
    “就是你啊，你刚才不是说自己是王八生的吗，当然是王九生了。”方栋梁一副“你是不是锈到了”的样子道。
    “哈哈哈哈哈哈哈！”
    方栋梁的话再次引起一阵爆笑，笑的还是罗修宫的人，这就使得领头的白袍男子脸色变得更加的难看了。
    “洒家现在就宰了你！”沈三殇暴跳如雷，就欲对方栋梁冲过去。
    “别冲动！”白袍男子及时拦住了他，冷看着方栋梁道：“这小子看起来诡计多端，千万别上了他的当。”
    “哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！”方栋梁突然大笑，指着白袍男子捧腹大笑道，“方狠兄，冷仙子，看到没有，他们害怕了，小爷我吓到他们了，这群家伙也太不经吓了！哈哈哈哈哈哈哈哈，真是太好笑了，要笑死小爷我了，哈哈哈哈哈哈哈哈！”
    方狠却没笑，而是非常的吃惊。冷如霜也没笑，也没有吃惊，而是变得有些诧异。
    “呀呀呀呀呀！真是气死洒家也！！”暴跳如雷的沈三殇已经对快笑的眼泪都出来的方栋梁忍无可忍，“副主你为什么要拦着我，让我亲手宰了这小子！”
    冷如霜的脸色突然变了，吃惊看着白袍男子道：“副主？！难道你就是罗修宫的第二号人物云辰风！”
    白袍男子露出狞笑，道：“就是我，现在你们知道，已犯下了多大的错误，得罪了我的人，没有一个好下场。”

第387章 你看他笑的样子多禽兽
    “得罪了你的人没有一个好下场？”方栋梁惊讶，不禁转首向冷如霜道，“原来这家伙才是最嚣张的人，他到底什么来头，为什么你会这么吃惊？”
    “此人就是罗修宫的二号人物，云辰风。”冷如霜道，“千万不要小瞧了此人，此人非常的不简单，而且心狠手辣，有仇必报，凡是得罪了他的，基本上全都已经死在了他的手上。”
    “什么，这么厉害，那么有没有得罪了他，还能够没死在他的手上的？”方栋梁问不住问，却并未畏惧。冷如霜说，“有是有，却很少很少。”方栋梁听后叹了一声气，摊手无奈道：“但我们已经得罪他了，按照他的性格是绝对不会放过我们的了，就只能得罪到底了。”
    冷如霜变得凝重了起来，手虚空一抓，就抓现了一把长鞭，冷道：“得罪了此人，的确是不管再怎么样向他认错都没用了，越是这样做，就会死的越惨。”
    “不是吧，别人都已经道歉了，竟然还要把人干掉，这家伙真是禽兽不如啊，不，简直是比禽兽不如还不如！”方栋梁怒道。云辰风笑了，无声的笑，冷笑。方栋梁被他的笑给吓了一跳，“看到没有，你看他笑的样子多禽兽。”
    “不管你们说什么都没用了，我云辰风已经决定要杀了你们，凡是我决定要杀了的人，都死定了。”云辰风道。他说话的时候，不急不躁，听起来还很平和，但越是这样，反而让人越觉得毛骨悚然。
    横刀女子冷笑开口道：“三个不准你全部杀了，把女的留给我，胜下的两个家伙你随便。”
    “很好，那就这么说定了。”云辰风盯着方栋梁狞笑道。一边狞笑，一边手一握，一把黑气蒸腾的直脊大刀，就出现在了他的手里。
    “且慢。”方栋梁又伸手阻止，一脸嫌弃的道，“你们不会这么快就要动手吧，这也太鲁莽了点吧，难道有句话你们没有听过吗，知己知彼方能百战百胜，在动手之前，我们总得彼此了解一下，然后再动手吧，麻烦尊重一下你们的对手好不好，落伍。”
    横刀女子和云辰风皆是一怔，不禁对视，横刀女子皱眉道：“这小子在耍什么花样？”
    云辰风冷笑，“不管他耍什么花样，今天都死定了。”
    方狠忍不住向方栋梁道：“李兄弟，我看我们还是快逃吧，我们绝不是他们的对手，这种时候逃还来不及呢，你竟然打算和他们彼此了解一下。”方栋梁脸上的表情变得更加的嫌弃了，道：“你懂什么，我们现在逃跑已经来不及了，选择逃跑只能死的更快，还不如选择和他们拼死一战，说不定还能活下来，依小爷我估计，我们的胜算还是可以的。”
    “那我们有多少胜算？”方狠吃惊问道。
    方栋梁略做思考，然后道：“也不多，估计应该有九层胜算吧。”
    方狠和冷如霜听了二人的下巴险些没有掉到地上，一起对着方栋梁怒吼：“九层胜算还不多？！”
    “你们两个家伙懂什么，只要一件事情没有十层的把握，那就会有发生意外的可能，在小爷我看来，九层的胜算真的不多。”方栋梁道。
    方栋梁三人的这番对话，使得对面罗修宫的人全部抓狂了，沈三殇咆哮道：“副主，我看这小子根本就没什么实力，根本就是在装腔作势拖延时间，我们还跟他废什么话，直接让洒家过去宰了他们！”
    “三殇，不得冲动，听我的命令行事。”云辰风反而被方栋梁的话勾起了兴趣，眼里的杀意也变得没那么重了，向方栋梁问道：“你竟然觉得你们有九层的把握能够赢，你的底气从何而来，谁给你的自信，会让你这么看？若论人，你们只有三个人，而我们这边却是你们的十倍还要多。若论修为，不管我，还是清平，都有着羽仙二十四境的修为。”
    说罢，云辰风就露出了不屑神情，冷嘲道：“虽然修仙之人不看人多，但你们三人，好像都不怎么样，不过三个区区散修而已。”
    方栋梁大怒，“什么，区区三个散修，你这样说，那是不小解小爷我的实力！”说着方栋梁就伸手入怀，拿出了一叠灵符来，在自己面前虚空，将灵符一字排开说来也奇，灵符就这样被方栋梁竖放在虚空，竟跟放在桌上没什么区别大怒道：“难道这些不够吗？”
    那叫清平的横刀女子见了冷笑，讥道：“不过区区几张灵符而已，这只有在灵气稀薄的人间界才会使用的东西，你竟然用这种无用的东西来对付我们，还说什么有九层胜算，真是天大的笑话。”
    “呐，小爷我最看不起的就是你这种人了，难道你没有听过吗，士别三日当刮目相看，其实灵符也是一样的，你应该早就不在人间界混了吧，怎么可能知道灵符已经发生了翻天覆地的变化，你这样说，那是不知道小爷我的灵符的厉害！”方栋梁道。
    “我倒想要试试，但是”云辰风说着突然嘴角缓缓扬起，露出了非常之恶毒的笑，“但是如果你这所谓的已经发生了翻天覆地变化的灵符，并不如你说的那样厉害，恐怕到时，你想死都没那么容易。”
    “我去，你唬我？”方栋梁大怒道，“我告诉你小爷我可不是吓大的，现在我就让你见识见识一下小爷我灵符的厉害！”
    说着方栋梁拿手朝摆在面前虚空的灵符的其中一张一指，“看到这张灵符没有，它是一张形意符，虽然它是一张形意符，但你们千万不要小瞧它，这只是它的表面掩饰，实际上它很厉害的，特别是经过小爷我的改良之后，它已经变得非常威猛，小爷为此还特意给了起了一个非常威猛的名字，叫笑起来真找抽符，怎么样，这名字够不够威猛，听起来很威猛的吧？”
    “哪里威猛了！！？！！”众人对着方栋梁齐吼。
    “我去，这还不够威猛！？”方栋梁被吓了一跳，“笑的都找抽了，难道还不够威猛？”

第388章 包你满意
    “既然你们觉得不够威猛，那这样好了，小爷我就让你们见识见识他的威力。”方栋梁道。说罢手一引，灵符就飞出，然后在半空幻成了一张人形笑脸，并且发出了大笑：
    “哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈！”
    方栋梁一脸得意的道：“你看他笑的多猖狂，笑的多威猛，笑的多欠抽！”
    修罗宫的人直接被雷倒了一片，清平忍无可忍对着方栋梁咆哮道：“这就是你说的厉害，别开玩笑了你这混蛋！”
    灵符依然在笑：
    “哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈”
    光笑还不算完，最后竟然还倒了过来，对着众人扮了个鬼脸，这才一散，消失不见了。
    方栋梁不解道：“你们这是什么表情，干嘛要这么看着我，小爷我不是说过了吗，这只是一张形意符，它不是来攻击人的，这么威猛的形意符你们见过没有，这还不厉害吗，难道它笑的不欠抽吗？”
    众人：“我看欠抽的是你！”
    云辰风冷笑道：“很好，如果这就是你灵符的威力，那么我要很遗憾的告诉你，你玩完了。”
    “等一下！”
    方栋梁再次出手阻止云辰风，露出决绝表情道：“既然你们不相信我，我也只能祭出我的大杀器终结之符了。”
    “终结之符？”云辰风似笑非笑的道，“名字听起来倒是有些威力，不过不会还是什么又哭又笑的无用之符吧，如果是那样，我劝你还是不要再浪费时间了，让我一刀把你给终结了吧。”
    方栋梁叹了一声气，颇为无奈的说道：“老兄，麻烦尊重一下你的对手好不好，都这种时候了小爷我哪有心思和你们开玩笑，我说的全都是真的，请你们一定要相信我。”
    众人：“是你不尊重我们你这个混蛋！是你在和我们开玩笑！”
    方栋梁深吸一口气，变得认真了起来，说道：“那好，就让你们尝尝我的终结之符无敌臭的威力，你们可看好了。”说罢，就手一引，又一张灵符飘了起来。
    云辰风见了冷笑道：“这是你最后的一次机会，我已经失去了耐心，你也闹够了吧。”
    “那就接小爷我这张无敌臭的威力吧，包你满意！”方栋梁屈指一弹道。
    就听“嘭”的一声巨响，灵符在虚空自爆，然后竟化成了一股剧烈旋转的紫气旋风，旋风瞬间四扩，眨眼间就将所有人淹没了！
    众人还没有反应过来，就已经陷入了紫气的包围里！
    然后：
    “这什么这么臭！”
    “哇老子要吐了！”
    “太臭了臭死了！！”
    “呕！我呕！！！”
    灵符一出，敌方直接来个全军覆没，一个个捂着肚子狂吐不止！
    唯一一个还能做出反击的，就是云辰风，虽然这股恶臭险些将他也熏吐，但他不愧修为高深，突然就对着方栋梁斩出了一刀。
    这就连方栋梁也没有想到，反应不及，直接被这一刀斩中。
    幸好，方栋梁万事都会往坏处想，先一步施展了龟息功，否则，恐怕他就要死在这一刀之下。
    不过就算他没死，也直接被这一刀给劈飞了。
    云辰风就算再厉害，也只给了方栋梁一刀，就忍受不了恶臭，直接远遁了，在云辰风看来这一刀足以要了方栋梁的命了，其实不然，方栋梁并没有死在这一刀下。
    恶臭许久才散去，罗修宫的人在恶臭中早就已经变得丢盔弃甲奄奄一息，就算他们再厉害，修为再强，但只要还在呼吸，就逃不逃方栋梁的这灵符。云辰风能够逃走，那是因为他这个人能够成为罗修宫的二号人物，还是有些聪明的，看到方狠一直戴着面巾，早就猜疑到了这一点，他本以为会是毒，没想到竟然是臭。
    云辰风因为先有所料，所以见方栋梁施展了灵符以后，为了以备不测，就施展“屏风之术”。屏风之术本来是防毒的一种法术，还是有一定作用的。本来方栋梁的这“无敌臭”一经施展，杀伤范围其大，云辰风的屏风之术根本就抵挡不了多久，但是云辰风一见不妙，立即遁走，丝毫不恋战，所以只有他一个人逃掉了。
    竟然会是这样的一个结果，使得方狠和冷如霜目瞪口呆。
    冷如霜一开始也未带着防臭面巾，幸好她还是及时带上了，不然恐怕下场和罗修宫的人一个样。涂在防臭面巾上的药物，简直就是齐药，一带上就会让人有神清气爽的感觉，冷如霜本来也被熏的要吐，一带上方栋梁送给她的防臭面巾，立即变好了很多。
    恶臭散去之后，罗修宫的众人已经奄奄一息，有的甚是已经被臭的神志不清了，更有甚者，竟然口吐白沫翻了白眼，可见方栋梁的这“无敌臭”杀伤力之剧。那云辰风一见不对能够立即逃走，绝对是明智之举。
    “天呢，这到底是什么样的灵符，竟然有这等的威力！”冷如震惊至极道。方狠比她还要吃惊，已经吃惊的说不出话来了。
    “咦，李仙弟他人呢？”
    因为刚才被紫气所遮挡了视线，二人并没有发现方栋梁被一刀砍飞，那不过是一瞬间的事情，何况当时还乱做了一团，方栋梁又眨眼就被砍飞了。
    此刻二人才发现方栋梁不见了，立即寻找，当找到方栋梁的时候，方栋梁正躺在地上一动不动，就和死人一样。
    二人大吃一惊，方狠连忙上前将方栋梁扶起，“李兄弟你没事吧？！”
    方栋梁虽然没有被云辰风一刀砍死，甚至身上连一丝刀伤都没有，但是他依然受创，而且受创不轻。原因很简单，因为他的修为，和云辰风比起来，根本就无法比，差距实在是太大，要不是龟息功实在是有些逆天，方栋梁在这一刀之下必死无疑。
    方栋梁虽然未死，却身体如散了架一般，连挣扎起来的力气都没有了，但他人却是清醒着的，“你看小爷我像是没有事的样子吗，险些没有被那姓云的一刀给砍死！”话说完他就一口血吐了出来！
    “李仙弟你没事吧？！”冷如霜也被惊吓住了。

第389章 分歧
    “小爷我这次算是倒霉到姥姥家了，竟然被人一刀砍飞，还不把小爷我扶起来。”方栋梁凄惨说道。方狠和冷如霜连忙将方栋梁扶起，冷如霜震惊看着已经全军覆没口吐白沫的罗修宫众人，“真是没想到，李仙弟你的灵符，竟然能厉害到如此地步，真是让人刮目相看。”
    一听冷如霜这么说，方栋梁立即不凄惨了，谦虚摇手说，“哪里哪里，嘿嘿，冷仙子你过奖了，唉，不过说实话呢，为了研究这“无敌臭”，小爷可是破费了一番力气，好在总算研究成功了，而且威力还算不错。”
    方狠震惊说，“这这岂止是还算不错，这简直是太厉害了，李仙弟你这样说，也也实在太谦虚了。”
    “小爷我是个低调的人，为人正直又谦虚好学，如果不是迫不得已，唉，也不想这样啊，你看看他们一个个被臭的，都已经不成人样了，小爷我一向是个心软的人，实在不想看到这样啊，这都是被他们逼的。”方栋梁一副不忍看的模样伤心说道。
    “哼，这些人助纣为虐作恶多端死有余辜，李仙弟你不必为这些人痛心，他们都是活该！”冷如霜冷道。方栋梁一声叹息，还摇了摇头，难过看着罗修宫众人道：“话虽然是这样说没错，但小爷我总是心太软，见了还是有点不忍心啊。”
    说着语气一转，“不过他们还没死，估计一个时辰之后就能够坐起来了。”
    “那我杀了他们！”冷如霜厉道。
    方栋梁和方狠连忙拉住了冷如霜，方栋梁说，“杀了他们我看就不必了，这些人虽然真的像冷仙子你刚才所说，助纣为虐作恶多端死有余辜，但现在他们已经这样了，如果我们选择杀了他们，岂不是有点乘人之危？”
    “和这些人不必讲什么，让我杀了他们！”冷如霜又召来了她的长鞭。
    “冷仙子，我看还是算了吧，他们已经这么惨了，没必要杀了他们。”方狠道。冷如霜面色一寒，“方仙弟，妄你还是个修仙之人，弱肉强食的道理难道不懂，我们不现在杀了他们，他们迟早还会杀了我们！”
    方狠：“这”
    “但这样杀来杀去何时才是个头，我看我们不如这样，把他们全抓起来，然后送回罗修宫，告诉他们，我们是可以杀掉这些人的，却留他们一命，这就是做事留一线它日好相见，也让罗修宫的人知道我们这些散修也不是好惹的，让他们不要做事太过分，这空灵山本来就是我们散修的底盘，罗修宫手伸的太长了！”方栋梁连忙说道。
    “这这行吗？”冷如霜犹豫道。
    “我看这主意不错。”方狠附和道。
    方栋梁说，“这可是现在唯一的办法，要知道我们这群散修，总体实力是不如罗修宫的，罗修宫树大根深，绝不是那么容易对付的，要是真的把这些人全部都杀了，那仇可真的结死了，现在还没必要走那一步。”
    “人敬我一尺我敬人一丈，先礼后兵。”方栋梁道。冷如霜冷哼了一声，“恐怕我们和罗修宫的人将先礼后兵，罗修宫的人却自恃强大，不和我们讲这些。”方栋梁道：“仙子说的这些，小爷我自然也想到了，但是仙子你想过没有，如果我们现在就把这些人给杀了，那么仇就真的结深了，这样一来，就会没有回旋的余地。”
    “那样更好，修仙之路从来无情，越少人越好。”冷如霜厉道。
    方栋梁却是叹了一声气，“小爷我向来心软，对自己很了解，是绝对下不了这么狠的手的，但是仙子你如果执意这么做，小爷我也阻止不了你，如果你真的想杀，那就杀吧。”
    “你以为我不敢？！”冷如霜狠色一现道。
    “住手！你不能这样做！”
    云柔带着一群散修来了，虽然她看起来已经有些狼狈，但依然被众散修簇拥着，显然在散修中非常的有威望。
    “冷妹，你不能这么做，李仙弟他的话我可都听见了，他说的对。”云柔带人走到了冷如的身边道。冷如霜却冷笑，已经变得不太把云柔放在眼里了，嘲讽道，“你不是逃走了吗，怎么又回来了，要不是我和李仙弟方仙弟，这次我们空灵山一带的散修，算是丢尽了脸面！”
    云柔看向方栋梁，亦是非常的吃惊，她之前可是真的把方栋梁当成了贪生怕死之流，却未想到这次如果没有方栋梁，她们这些散修可就真的要落个完败的结局。
    不过冷如霜的嘲讽并没有激怒云柔，云柔从方栋梁那里收回目光重新看向冷如霜，说道：“这次的确是多亏了李仙弟，原来李仙弟乃是真人不露相，竟然会如此的厉害。”
    方栋梁“嘿嘿”一笑，怪不好意思的道：“云柔仙子也不要这么说的这么直白嘛，小爷我最近正想低调点呢，过奖，过奖，嘿嘿。”
    云柔微笑，然后笑容一敛，说道：“刚才李仙弟话说的不错，这些人的确不能杀。”
    “为什么不能杀，你说不能杀就不能杀，难道你忘了他们是怎么对待我们这些散修的了吗？”冷如霜寒声道。云柔说，“如果把他们杀了，羞罗宫势必会对我们报复，以修罗宫根深蒂固的强大实力，如果全力对付我们，我们还会死更多的人。”
    “那又如何，修仙一途最是无情，谁死了那是运气不好，死了反倒少了一个竞争的对手。”冷如霜冷笑说道。云柔说，“可是修仙之人无数，源源不绝，你能杀的完吗，这样做只会招惹太多的仇恨，极有可能为自己遭来杀身之祸。”
    方栋梁连忙说，“没错，仁者无敌啊，如果没有仇恨，那才是最安全的，我们不杀这些人，其实我是为了我们自己好。”
    “哼！”冷如霜怒向方栋梁，“好一个仁者无敌，你难道忘了我们才是一方的，云柔他们之前被打的落荒而逃，如果不是我们三人替他们挡下罗修宫的人，她们怎么还能站在这里说风凉话，你到底是哪一边的！”

第390章 各显其能
    “我这么说，也是为了大局，仙子可不要动怒。”方栋梁道。
    冷如霜道，“什么大局，我们修仙之人，从来不必讲什么大局。”
    “可是现在不能不讲，如果我们散修不团结起来，就算没有这罗修宫，也会有什么其它的什么宫，来强占空灵山的，仙子千万莫要因为一时之气，而做出什么不理智的事情来。”方栋梁道，“试想，如果真的按仙子你说的那样做了，那我们还有一天能够安稳修炼的日子吗，在小爷我看来，那实在是太得不偿失了，仙子你也会因此而遭受损失啊，难道有句话仙子你没有听过吗，人不为己天诛地灭。”
    冷如霜寒着个脸不说话了，其实她也知道方栋梁说的有道理，但就是咽不下这口气，不想这么轻易的就饶了罗修宫的人。
    云柔却看向了罗修宫众人，脸上露出了震惊之色，震惊说，“这些人每一个修为都不低，竟然面对李仙弟你的灵符没有丝毫的抵挡之力，真是让人震惊。只不过有一点云柔非常的不明白，难道这些人就不知道屏息吗？”
    “没错，我也有这个疑惑，如果他们能够暂时屏住呼吸，李兄弟你的这灵符不就无效了吗？”方狠也疑惑道。
    “嘿嘿，你们这样说，那就真是太小瞧小爷我的这灵符了，难道你们没有听说过吗，臭到极致就是毒，你们谁见过臭味还带颜色的，实话对你们说了吧，小爷我的这灵符，可是混合了数百种能够散发各种恶臭的草药，这些草药的气味，有的非常的有攻击性，只凭屏息是绝对躲不过去的，只要吸入一口，就会失去抵抗力，而且还能够从肌肤渗入，怎么样，厉害吧？”方栋梁颇为得意的说道。
    云柔等人听了都露出了震惊之色，云柔惊道，“可是，这也太不可思议了吧，仙弟你是怎么做到的，竟然能将数百种草药的不同气味混合为一体？”
    “嘿嘿，这听上去确实有点不可思议，但是如果你面对的是一名前无古人后无来者绝世无双的旷世学医奇才，那么也就很正常了，不才小爷我就是这么样的一个人。”方栋梁道。冷如霜似笑非笑的道，“李仙弟你看起来可一点也不像你说的那种人。”
    “那我像什么样的人？”方诧异问道。
    冷如霜说，“倒像是一个不学无术只会巧舌行骗的人。”
    方栋梁无语，本来正得意的他，立即成了一张苦瓜脸，“这只是世人对小爷我的误解，实际上我是个勇敢正直奋发向上勤学好问的大好人啊。”
    “我只是在和李仙弟你开玩笑，仙弟你怎么丧气成这个样子？”冷如霜笑了笑道。方栋梁立即换了一张笑脸，说，“这么说仙子你已经答应不杀这些人了？”方栋梁一这么说，冷如霜霎时又寒下了脸，“哼，姑且就饶他们这一次，不过他们几时好？”
    方栋梁看向了罗修宫众人，道：“看他们的样子，估计还得再等上一会吧，小爷我的灵符可绝非浪的虚名。现在我们最应该做的，就是先将他们全都绑起来，你们谁有绳索法宝啊，借来用用，先把这些家伙统统捆起来再说。”
    方栋梁话声一落，立即有一方脸男子站了出来，手拿一根黑色绳索道：“就交给我吧，我手里的乃是捆仙索，只要能捆住他们的双手，就算他们真的是大罗神仙，也万万挣不脱我的这捆仙索。”
    “哇，你这捆仙索这里厉害！”方栋梁双眼冒光，称赞道。
    冷如霜嗤笑一声，说道，“这你可就错了，他的这捆仙索，其实不中用的很，施展起来速度实在是太慢了，就算再厉害，只要无法将人捆住，还不是废物。”
    “这不会吧。”方栋梁一副很是可惜的样子道。
    这人露出了惭愧之色，道：“这的确如冷如霜仙子所说，捆仙索的速度的确不够快，但此刻却正合适，用在这些罗修宫的人的身上，曾某可以保证他们谁都别想挣脱，如果不是觉得恰有用处，我是绝对不会拿出来的。”
    “你拿出来就对了，这就叫好钢要用在刀刃上，你这捆仙索用在这些禽兽不如的家伙身上在合适不过了。”方栋梁连忙道，“在我看来，这法宝厉害的很，不就是慢一些吗，这有什么关系，哪有十全十美的，只要它能捆住人以后不被人逃跑，那就是难得的好法宝啊。”
    得到了方栋梁的称赞，这人立即变得喜笑颜开，道：“李仙弟你放心便是，只要这些人被我的捆仙索捆住，保证一个都跑不掉，我这就去把他们给全部捆起来！”
    云柔露出微笑，以欣赏的目光看向了方栋梁，道：“还是方仙弟你有见地，看来我们之间的约定，是云柔输了，这个带头人，需要仙弟你来当了。”
    “万万不可。”方栋梁连忙跑到了云柔身边，对着云柔附耳说道，“云柔仙子啊，你也太高看我了，这些家伙可绝对不会听我的，如果我当了带头人，这些家伙估计会觉得没啥意思，但是云柔仙子你可就不一样了，你可是个大美人啊，你看这些家伙看你的眼神，一个个色狼一样，我看这个带头人，非云柔仙子莫属啊。”
    云柔皱眉，刚要说什么，方栋梁又道，“让你来当这个带头人，再合适不过了，我们这些人中，只有你这样的人才有号召力啊，有句话不知道仙子你有没有听过，各显其能。仙子你如此的有号召力，正适合当我们这些散修的带头人，现在大敌当前，我看就别推辞了，除了你之外，此刻谁也无法担当此重任啊。”
    “这”云柔犹豫。
    方栋梁却对她点了点头。
    云柔一笑，说道：“既然如此，那云柔只好当仁不让了，就由我来当这个带头人，不过李仙弟你如此的聪明，可一定要留在云柔身边出谋划策。”
    方栋梁道：“这你就放心好了，有用的着小爷我的地方，我一定会义不容辞的。”

第391章 传话
    “既然如此，方仙弟你就留在我的身边，来做云柔的左膀右臂如何？”云柔道。
    方栋梁犹豫，“这好吧。”心里却暗忖，“姥姥的，小爷才不过中人期的修为啊，要是被人知道了，那可就遭了，不行，这灵界对小爷我来说实在是太危险了，必须尽快离开，论说应该能被送回去才对，这都多半天了，为什么还不回人界？”
    “李仙弟，你在想什么？”见方栋梁竟然走神了，云柔不禁问道。
    “没，没什么。”方栋梁回过神来道。
    “李仙弟，接下来你打算怎么做？”云柔向方栋梁问道。方栋梁想了想，然后就露出了一脸坏笑，背手对着依然奄奄一息的清平走了过去，走到了清平身边道：“别装了，以你的修为，应该是你们之中恢复最快的，别以为能瞒过小爷我。”
    清平瞪了方栋梁一眼，然后就坐了起来，“你想怎样？”
    “嘿嘿，我也不想怎样，小爷我可提醒你，你现在的情况我很清楚，我警告你别乱来啊，不然会出人命的。”方栋梁道。清平眼中有吃惊之色，沉默了一会儿，才道：“你的灵符竟然能如此厉害！”
    “知道厉害就行了，小爷我就不废话了，我知道你早就醒了，只是浑身无力而已，劝你不要耍什么手段，因为在小爷我的面前耍手段，无异于自讨苦吃，我的话你听明白了没有？”方栋梁道。清平一怒，又忍了下来，“你到底想怎样？”
    “小爷我也不想怎样，只想让你回去给那玉面罗刹带个话，告诉她，我们空灵山的散修，可不是好惹的，我们可以完全杀了你们这些人，但是我们选择不这么做，只是想让事情有个回旋的余地，我们这已经是做出了很大的让步了。”方栋梁道，“你对玉面罗刹说，人敬我一尺我敬人一丈，别的我不管，但是空灵山是我们散修的，像刚才的那灵符，小爷我多的是，随便扔个十张八张的，就怕你们受不了。”
    “好，我会传话。”清平道。
    方栋梁叹了一声气，语气变得柔和了下来，说道：“空灵山一直都是我们散修的地盘，这是不容争论的事实，我们知道你们罗修宫实力强大，但你们也不要把事情做的太绝，总要给人留一个容身之处吧。”
    “李仙弟，你何必把话说的如此客气，我们可不会怕了她们罗修宫。”冷如霜走了过来道。
    方栋梁无奈摊手，“冷仙子的话你也听到了，并不是我们怕了你们，而是不想滥杀无辜而已，你们也不过是奉命行事，这次我们就放过你们，但是你们记住，如果你们真的把事情做绝了，我们空灵山散修，也无需对你们再客气。话我已经说的很明白了，至于该怎么做，你们可要想清楚。”
    “真的就这样放了他们？”冷如霜皱眉，似乎对此很不满。
    方栋梁道：“既然说了放了他们，那就放了他们，我们当然要说到做到，不然不就变得和他们一个样了吗。”
    “哼，我只是觉得这样做，真是太便宜了他们。”冷如霜道。
    之后，捆仙索被解开，方栋梁他们放走了修罗宫的人。
    然而事情却没有结束，修罗宫的人一走，众人便开始议论纷纷起来，因为这次空灵山的散修们也伤亡不轻，如果修罗宫的人再次杀来，那情况之会变得更加的糟糕。
    “如果修罗宫的人真的要把我们赶尽杀绝怎么办，我们这样做岂不是放虎归山，要知道那玉面罗刹是从来都不受威胁的，这样做只会适得其反。”冷如霜冷道。方栋梁叹了一声气，说，“仙子说的我当然也找就已经想到了，但是你想过没有，放了她们，其实是我们唯一的选择，就算杀掉这些人又有什么用，就算这些人统统都死了，对于修罗宫来说，也根本造不成多大损失。我们明明可以杀他们，却选择放他们离开，也算是先礼后兵仁至义尽，让事情有回旋的余地了，如果那玉面罗刹真的要把我们赶尽杀绝，那我们也没有什么好说的，到时候那就和她们来个鱼死网破吧。”
    “恐怕你太高看玉面罗刹了，这个女人我是很了解的，但凡她讲一点道理，也不会如此的天怒人怨，指望她能对我们网开一面，我看你根本就是在做梦。”冷如霜完全对和谈不抱希望。
    方栋梁说，“所以我们要做两手准备，也莫要灰心，大家都同是修仙者，为何被一个修罗宫给吓到，如果那玉面罗刹真的不知好歹，要对我们这些人赶尽杀绝，我们也还有时间，大家就抱着最坏的打算，赶往空灵山恢复一下吧。”
    云柔道：“不错，眼下我们要做的，就是先修养身心，走，我们现在就去空灵山。”
    云柔带头向空灵山飞去，众人纷纷跟上了她。
    方栋梁三人飞在了最后，方狠忍不住向方栋梁问，“方仙弟，你觉得会是哪一种结果？”
    方栋梁摇了摇头，“我并未见过那玉面罗刹，不清楚她的为人，这个问题我恐怕无法回答你。”
    冷如霜道：“云柔她们明明被打的狼狈逃走，现在却抢走了李仙弟你的功劳，难道你就一点也不在意吗？”方栋梁听后心中一声暗叹，“姥姥的，小爷我不是这个世界上的人呢，说不定一会儿就被送回人界了，当然得把功劳让给她了，做事留一线，来日好相见，不让给她，万一小爷我回去了，那岂不是一点好处也捞不着？”
    虽然心里这样想，方栋梁嘴上却道，“唉，冷仙子难道你没有看出来吗，我们这些散修，基本上都听云柔的，如果让我带领他们，他们不一定会听我的，到时候岂不是我们这些散修又变成一盘散沙了，我这也是为了大局着想啊。”
    “但有一件事情我却非常的不解。”方狠道。方栋梁一怔，“什么事？”方狠道：“仙弟你不是说失忆了吗，为什么还会驱用灵符之术？”
    方栋梁被问的一愣，失忆这事他还真的给忽略了。

第392章 逮个正着
    好在方栋梁脑子向来活泛，连忙道，“小爷我本来是失忆了，可是之前一见到罗修宫的那些人，立马就什么都想起来了，你们说这奇怪不奇怪？”
    方狠和冷如霜听了皆露出了惊讶，冷如霜说，“难道这就是传说中的刺激疗伤。”
    “刺激疗伤？”方栋梁惊讶，“什么刺激疗伤？”
    冷如霜说，“传闻如果一个人失忆了以后，就可以用伤害这个人最深的事情或者事物，来唤醒这个人的记忆，这就是刺激疗伤法。看来李仙弟你因罗修宫的人导致的失忆，又被罗修宫的人给唤醒了。”
    “我去！”方栋梁听了真惊了，“还有这么个说法，小爷我的失忆可是装的，没想到还学了一手医术。”
    “这么说李仙弟你也算是空灵山的修仙者了，你的修仙洞府在何处？”方狠问道。方栋梁脸色一变，“糟糕，姥姥的，这下麻烦了，再说下去岂不是要露馅了，小爷我根本就不是灵界的人，怎么可能有什么修仙洞府！”
    谁知就在这时，一人突然大喝：“小子你好大的胆子，竟然敢接住我的逍遥轮回阵来到了灵界，这次我看你往哪里跑！”
    “李逍遥！”一听这声音，方栋梁魂险些没有被吓出来，转身就逃！
    方狠和冷如霜还没有反应过来，二人面前的虚空就突然扭曲，然后就从扭曲的空间里飞出了一个人来！
    飞出来的人不是别人，正是正牌李逍遥。
    方狠和冷如霜大惊失色，“什么人？！”
    然而李逍遥根本就不搭理他们二人，直接对着逃走的方栋梁追去。
    “李仙弟！！”二人放佛此刻才发现方栋梁没影了。
    方栋梁施展了逍遥游逃的那叫一个快，可惜让他惊恐之极的是，李逍遥竟然很快就追上了他，还一把就将他给提了起来，“小子，这次我看你往哪里跑，天堂有路你不走，地狱无门你偏来投，这次我看你往里逃！”
    被逮了个正着的方栋梁被吓得面无人色魂飞魄散，连话都说不出来了。
    李逍遥人高八尺，比方栋梁足足高了一个头，直接将方栋梁提到了面前，“小子，我的乾坤宝壶呢，快给我交出来！”
    “我出门忘带了！”方栋梁惊悚道。
    “哈哈哈哈哈哈哈！”李逍遥怒笑，“好一个出门忘带了，你小子怎么不说把你自己也忘带了，你以为这样就能骗的了我？”
    “不不不，前辈我没骗你啊，你想想现在我可是在灵界！”方栋梁连忙道，“我是通过你的逍遥轮回阵才来到这里的，而你的逍遥轮回阵要想开启，就必须要把乾坤宝壶留在那里，晚辈当然不能带在身上了。”
    李逍遥听了不禁一怔，“说的也是，如果不发动逍遥轮回阵，凭你小子的修为，是绝对来不了灵界的。”
    “对啊，前辈你能想通这一点那就再好不过了。”方栋梁连忙换了一张笑脸，“嘿嘿，前辈你真是深明大义，实乃我们这些后辈之楷模，小爷我对前辈你的敬仰犹如天那么高一眼望不到尽头，又如海那么深真是深不见底啊。”
    “你小子少拍马屁，别以为我会饶了你，落在我的手里，你以为你还会有好果子吃吗？”李逍遥冷笑道。方栋梁连忙赔笑，“千万你可千万别这么说啊，我与前辈你无冤无仇，又从来没有得罪过前辈，既不欠前辈你的钱，又不欠前辈你的情，更不欠前辈你的鸡翅膀，前辈你没理由要杀我的啊？”
    “什么鸡翅膀？”李逍遥不禁一怔，然后大怒，“你小子进了我的茅草屋，偷了我的乾坤宝壶，乱了我的逍遥轮回阵，竟然还敢在这里说没有得罪过我，你小子得罪我得罪但还轻吗，死到临头，你还有什么遗言没有？！”
    方栋梁直接被吓哭，“前辈你难道真的要杀我，我是无心的啊，要知道那茅草屋原来是前辈你的，晚辈就算打死也不会进去的，除非打不死。”
    “你小子说什么？！”李逍遥怒不可赦。
    “没有啊。”方栋梁一脸凄惨道，“前辈你难道没有听说过一句话吗，不知者不罪，晚辈是真的不知道原来那是李前辈你的茅草屋啊，要是早知道是这样，晚辈就算有天大的胆子也不敢进去啊。”
    “你小子现在落到我的手里，就算巧舌如簧也没用了，我今天非要把你小子的头拧下来不可！”李逍遥怒道。方栋梁张口结舌，直接被吓到结巴，“把把把把把把头拧下来！这是不是太残忍了点？”
    “残忍？”李逍遥冷笑，“你小子是死有余辜，这还是好的了，信不信我翻手就能把你拍成肉泥？”
    “信我信还不行吗？”方栋梁凄惨道，“但杀了我对前辈你也没什么好处啊，如果前辈你不杀我，我还可以送你一张仙气飘飘符。”
    “仙气飘飘符？”李逍遥一愣，“什么东西？”
    “就是这张灵符啊。”方栋梁从怀里掏出了一张灵符，“只要前辈使用了它，就可以立马变得仙气飘飘。”
    “我要仙气飘飘有何用！”李逍遥大怒，“你小子死到临头还玩花样，受死吧！”
    “且慢！”方栋梁道，“如果前辈你对这张仙气飘飘不满意，我还可以将一本“擎天十八式”送给前辈！”
    “擎天十八式？”李逍遥惊讶，“这是什么法决？”
    “就是这本擎天十八式啊。”方栋梁又从怀里拿出了一本书，惨说，“这可是绝版书，世上就这么一本了，要不是迫不得已，我是绝对不舍得拿出来献给前辈的。”
    李逍遥冷笑，一把就将“擎天十八式”给夺了过去，冷笑着打开一看。
    然后，李逍遥下巴差点没有掉在地上，将书一扔对着方栋梁咆哮道：“这是一本关于男女之乐的书，你小身为一名修仙者，竟然把这等俗物随身携带，就凭这一点你小子就算死一万次也不冤枉，你死到临头了，受死吧！！！！”
    李逍遥怒极之下，一掌就对着方栋梁拍下！

第393章 看在烤鸡翅膀的面子上
    眼看方栋梁就要死在李逍遥的掌下，没想到就在这千钧一发之刻，李逍遥的手竟然停下了，“你小子这是什么意思？”
    “烤鸡翅膀啊。”方栋梁举着一个烤鸡翅膀道。
    “你小子想用烤鸡翅膀贿赂我？”李逍遥大怒。
    “前辈，我和你无冤无仇，不想死啊，饶命啊。”方栋梁凄惨道。
    “你小子真是异想天开，竟然想用一只鸡翅膀贿赂我，你把我想成什么人了！”李逍遥怒道。方栋梁叹了一口气，将鸡翅膀拿到了自己嘴边，“既然前辈你如此绝情，那就让我吃完这只鸡翅膀在杀我吧，晚辈纵是死，也绝不能做个饿死鬼。”
    “你小子给我拿过来吧！”李逍遥一把就将方栋梁手里的鸡翅膀给夺了过来，二话不说就大口吃了起来，吃了第一口李逍遥的眼就亮了，不由称赞道：“这鸡翅膀味道不错啊，是你小子亲自烤的吗？”
    “当然了，晚辈烤鸡翅膀，那可是有独家秘方的，我烤的鸡翅膀，要称第二那就没人敢称第一。”方栋梁得意说道。
    “那真是太可惜了。”李逍遥一边啃鸡翅膀一边说道。方栋梁不解，“前辈的这是什么意思，晚辈不是很了解，能不能把话说明白一点？”李逍遥嫌弃道：“你小子可真是笨啊，灵界是没有鸡这种动物的，所以根本不可能烤鸡翅膀，所以我会说很可惜。”
    “原来如此。”方栋梁恍然大悟，“不过这不是问题啊，前辈你就放心吧，如果前辈想吃烤鸡翅膀，下次我给你多带一点来就是了。”
    “你小子可说话算话？”李逍遥道。方栋梁一拍胸膛，“当然了，小爷我是出了名的言而有信，人送外号风度翩翩英俊潇洒诚实可靠小郎君，绝不是浪得虚名，一定会说到做到的。”李逍遥道：“那好，下次来的时候多带点。”
    “嘿嘿，前辈你放心就是，为前辈带烤鸡翅膀这件事，晚辈一定会放在心上的。”方栋梁道。李逍遥突然就不吃了，黑脸道：“好像哪里不对吧，我本来是打算要杀了你小子的。”
    “嗨，杀人这种小事就先放在一边吧，哪里有烤鸡翅膀重要。”方栋梁道。李逍遥听了不由点头，“说的也是。”说罢又继续吃了起来。
    “总之前辈你放心，下次我来的时候，一定会为前辈你带来烤鸡翅膀的。”方栋梁信誓旦旦的道。李逍遥说，“你小子如果敢不带来，我还是会杀你的。”方栋梁想了想，然后不禁问道：“前辈啊，有一个问题我想问你。”
    “什么问题，说。”李逍遥继续啃他的鸡翅膀。
    方栋梁说，“前辈你的这逍遥轮回阵可真是神奇啊，竟然能从灵界和人界来回穿梭，这么厉害的法阵，是前辈你自创的吗？”
    “此阵当然是我自创的，当初我也是废了九牛二虎之力，但你小子为什么会问这个。”李逍遥道。方栋梁说，“晚辈也只是好奇嘛，因为我听说来到了灵界以后，是无法回到人界的。”李逍遥道：“修仙者从人界升到了灵界之后，的确回不到人界了，逍遥轮回阵之所以能做到，那是因为借来了轮回的力量。”
    “借了轮回的力量，听起来很厉害的样子，前辈你到底是怎么做到的？”方栋梁惊讶问。本来正啃着鸡翅膀的李逍遥突然暴怒，鸡翅膀也不吃了，突然用双手掐住了方栋梁的脖子，一副恶狠狠要活活掐死方栋梁的样子，大吼道：“你小子还有脸问，就是你破坏了我的逍遥轮回阵，使得我最近一直都得不到人间气息，导致修为一直止步不前，你小子给我死吧！”
    方栋梁：“饶饶命！烤烤鸡翅膀！”
    一听到“烤鸡翅膀”这三个字，李逍遥这才放开了马上就要被掐死的方栋梁，冷哼了一声道：“你小子给我听好了，看在烤鸡翅膀的面子上，我就暂时饶你小子一命，不过你给我记住了，每七天的时间，就必须来灵界一次，给我带烤鸡翅膀上来，不然你小子就算躲到天涯海角，我也能把你逮回来。”
    “前辈你就放心吧，烤鸡翅膀我一定会给前辈带来的，不过前辈你还没有回答我的问题啊，那什么轮回的力量，前辈你是怎么借助的，听起来很有难度的样子。”方栋梁道。李逍遥说，“轮回的力量恐怕不管是人界还是人界，只有我李逍遥一人能做到，原因当然是乾坤四宝。”
    “乾坤四宝？”方栋梁惊讶，“什么乾坤四宝？”
    “就是被你小子偷走的乾坤宝壶，和我的茅草屋里的桌子茶杯。”李逍遥道。
    “原来那茶杯也是个宝，但好像就只有两宝啊，茶壶和茶杯，两个啊。”方栋梁不解道。李逍遥说，“茶杯我这里还有一个，不然我怎么接收从人间送来的人间气息。”方栋梁砸手，恍然大悟道：“原来如此，原来前辈你手里也有一个茶杯，那就难怪了，但是这也只是三宝啊，那第四宝呢？”
    李逍遥大怒，“那张桌子也是，你小子真是个榆木脑袋！”
    “什么，原来那张桌子也是，小爷我怎么没看出来？”方栋梁惊讶。
    李逍遥嗤笑，“要是让你小子也看出来，那还叫宝物吗，你小子一副不学无术的样子。”
    “误会啊前辈，这真是天大的误会，晚辈勤奋又好学，每天都能做到无耻下问，不是，是不耻下问，什么时候不学无术了，现在晚辈就正向前辈你不耻下问啊？”方栋梁诧异，不明白李逍遥为什么会认为他不学无术。
    李逍遥皱眉，咳嗽了一声，环手，傲道：“难道无耻下问和不耻下问，不是一个意思吗？无和不，不是一个意思吗？你小子为什么还要特意强调？”
    方栋梁一怔，“是一个意思吗？”
    李逍遥冷笑，“难道不是吗？”
    方栋梁诧异，“是吗？”
    李逍遥嗤笑，“不是吗？”
    “好像是一个意思哎。”方栋梁道。
    “就是一个意思。”李逍遥道。

第394章 返回
    “不过前辈可真的厉害了，能打破天地的限制，强行从灵界回到人界，真是我辈之楷模啊。”方栋梁继续拍马屁道。李逍遥嘲笑道，“你小子可真会拍马屁啊，不过这次你倒是说对了，这件事情的确只有我李逍遥能做到。”
    方栋梁却在心里咒骂，“你老婆的，得意个什么劲，小爷我这是人在屋檐下不得不敌头，打不过谁还来硬的，当小爷我傻啊，换了你说不定你还不如小爷我呢，要是能打的过你，小爷我早就把你摁倒在地一顿暴揍了，再让你爬在地上当王八，哪里还还轮到你在这里嚣张，姥姥的。”
    “你小子在想什么，看你一脸狡诈的样子，不是又在打什么鬼主意吧？”李逍遥冷视方栋梁。方栋梁连忙赔笑，笑说，“哪能呢，晚辈我是那种人吗，前辈你可不要对晚辈有什么误解。”
    “你小子废话少说，这次偷偷跑到灵界来，是来干什么的？”李逍遥冷道。方栋梁说，“一时好奇，就过来瞧瞧，只是瞧瞧。”
    “瞧瞧？”李逍遥冷笑，“你小子真是不知死活，以你的修为，灵界岂是你随便来的，你小子还能活着，真是走运。”
    “实不相瞒，晚辈这次冒险来到灵界，就是想碰碰运气，看看能不能捡个漏什么的，唉，可惜到现在都一无所获啊。”方栋梁唉声叹气道。李逍遥听了险些没有栽倒，一下就到了方栋梁面前，对着方栋梁咆哮道：“你小子竟然捡漏捡到灵界来了，真是胆大包天啊，知不知道灵界的每一个人都要比你小子强大百倍千倍！！”
    方栋梁表面装出一副受到惊吓的样子，心里却忍不住吐槽了，“没这么夸张吧，小爷我刚刚才一人打倒一片，灵界的家伙也没什么大不了啊。”
    “你小子还说什么一无所获，难道进了我的茅草屋还不够吗？”李逍遥道。方栋梁惊讶，“前辈这是什么意思？”李逍遥道：“因为我的逍遥轮回阵设在了我之前在人界修炼的茅草屋里，所以那屋内的灵气，其充裕基本上和灵界的不相上下，你小子如果在那茅草屋里修炼，修为还不是一日千里。”
    方栋梁听后真的惊了，对着李逍遥抱拳道：“多谢前辈相告，前辈的知遇之恩，晚辈没齿难忘。”
    “你在说什么，我对你可没有什么知遇之恩，反正那茅草屋的秘密已经被你给发现了，闲着也是闲着，告诉你也无妨，念在你会为我送烤鸡翅膀吃的份上，就便宜你小子了。”李逍遥道，“不过你小子给我记住，那是我以前所修炼的地方，你可不要给我乱来，要是把屋子给毁了，我绝对饶不了你小子。”
    方栋梁连忙说，“这怎么可能呢，不过前辈你这话说的也太无情了吧，难道前辈对我的知遇之恩，还不如烤鸡翅膀？”
    “当然不如，我不是说了，我对你可没什么知遇之恩。”李逍遥道。
    方栋梁刚要说什么，他的身上突然起了非常诡异的变化，身体从下至上竟然开始消失。
    “怎怎么了？！”方栋梁惊叫。
    李逍遥见了却是一脸的平淡，说道：“是时间到了，这天地的力量岂是这么容易被打破的，就算拥有轮回之力，也只能撑十二个时辰的时间，你要被送回人界了。”
    “原来如此。”方栋梁道。一听不过是虚惊一场，方栋梁顿时放下了心来，道：“那逍遥前辈，晚辈就先回去！，明天再来。”
    李逍遥则对着还剩半个身体的方栋梁露出了鄙视，说道：“明天再来？你小子想得倒美，没有七天时间，轮回之力是无法重新凝聚借助的，虽然不过让你在灵界只呆了十二个时辰的时间，却已经把轮回之力耗尽了，你小子如果要想再来，那就等七天之后吧。”
    “什么！”方栋梁大惊，“竟然还要等七天，那前辈你只有在七天之后才能吃到小爷我亲手烤的鸡翅膀了。”
    话说完，方栋梁就彻底消失不见了。
    大约过了一柱香的时间后。
    人界，李逍遥的茅草屋。
    本来平静的茅草屋，屋内空间骤然变得扭曲，然后一脸惊恐的方栋梁，就从扭曲的空间里摔了出来。
    “哎吆我去，小爷我这是倒了什么霉，连回来都要在头上撞个包！”非常不幸的，方栋梁一摔出来，竟然头碰到了桌角，直接在头上碰了个大包。
    “唉，李逍遥这小子可真的不简单呢，竟然弄出了这么一个厉害的法阵，这下好了，小爷我虽然修为低下，但只要借助这逍遥轮回阵，就可以每七天去一次灵界了，嘿嘿，这是好事啊。”
    方栋梁站起了身来拍了拍衣袍，又对着茅草屋打量了一番，才推开门走了出去。
    盏茶功夫后，方栋梁就出现在了忘忧的房间。
    “你能够平安回来，那就再好不过了。”忘忧微笑道。“嗨，别提了，那法阵根本就不是把人送去什么灵界，而是送去了一无名海边，小爷我又不想去捉鱼。”
    方栋梁并没有将灵界的事情告诉忘忧，而是选择隐瞒了下来，虽然他了解忘忧的为人，但还是选择了隐瞒，他本来就是个小心谨慎的人，当然方栋梁也是有着自己的私心的，总觉得让第二个人知道并不好。
    “哦，这么说那法阵，并不是去往灵界的？”忘忧道。方栋梁点了点头，“是我太过异样天开了，这世上哪有这样的事情。”忘忧道：“不管怎样，你能平安归来就好，既然回来了，就去看看落雁吧。”
    方栋梁再见到落雁的时候，落雁正在洗澡。
    落雁洗澡的地方，本来就属于灵剑门的禁地，这也是她平常修炼的地方，方栋梁却没有这么多顾忌，大摇大摆，如入无人之境。见到落雁正在洗澡，方栋梁就露出了坏笑，没有惊动落雁，而是就地坐下，托腮观赏了起来。
    落雁正对自己几乎完美的身材痴痴发呆，并没有将方栋梁发现，另外她之所以会这么大胆，当然是因为她自信是绝对没有人敢私自上此地来的。

第395章 上人成功渡劫
    当落雁终于看到有个人正在不远处坐着时，就立即发出了一声尖叫！
    方栋梁得意一笑，直接对着落雁飞了过去，转眼就到了落雁身边，“噗通”一声落入了水池里。
    “栋梁！”落雁惊呼。
    “是我啊，干什么这么大惊小怪的。”方栋梁发现水并不深，只到了他的胸膛。
    “你怎么来了？”落雁吃惊道。方栋梁说，“路过，就顺便来看看你。”落雁似想到了什么，又是一声尖叫，“色鬼，我现在正在洗澡！”
    “叫这么大声干什么，生怕别人不知道你在洗澡吗？”方栋梁无奈说，“你难道忘了吗，你全身上下我都已经看过了，干什么还要喊着这么大声，有什么了不起？”
    “你你不是已经回了只想捡漏门了吗，怎么突然就出现了？”落雁吃惊道。方栋梁的目光却非常不老实的对着落雁看来看去，落雁大怒，直接给了方栋梁一拳。方栋梁惨叫了一声，“干嘛打人啊你。”
    落雁却飞起，直接飞到了岸上，顷刻就穿好了衣服，并对着依然在水里正捂着眼睛的方栋梁勾了勾手。方栋梁飞起，飞到了落雁的身边，“啥事？”落雁却冷笑了一声，对着方栋梁的另一只眼睛又来了一拳，“我让你再偷看本姑娘洗澡，这个色鬼！”
    “冤枉啊，我只是路过，并不知道原来你正在洗澡啊？”方栋梁凄惨道。落雁又举起了拳头，“还敢狡辩！”方栋梁顿时怕了，连忙拿手遮挡，“别来了，你这个女人真是越来越凶狠了，算是小爷我怕了你了。”落雁的拳头并没有真的落下去，叉腰冷问道：“说，这次你来又有什么事，你这家伙如果没什么事，是不会轻易到灵剑山来的。”
    “我这次就是来专程看你的啊。”方栋梁冤枉道。“真的，你会有这么好心？”落雁怀疑道。方栋梁耸了耸肩，“小爷我的心还没有变坏，这次就是来专程看你的啊，算了，既然你这个女人不领情，那我就回去好了。”
    说罢方栋梁竟然真的要走。
    落雁大怒，一把就抓住了他，不等方栋梁说什么，就对着方栋梁吻了上去。
    方栋梁大惊失色，想躲已经来不及了，很快就沦陷了。
    三天后。
    只想捡漏门。
    本来晴好的天气突然变得狂风大作，接而又是电闪雷鸣，清虚上人终于要渡劫了。
    方栋梁、羞花、闭月、还有红炼，四人正在看清虚上人渡劫。
    “相公，你说他这次会不会成功？”羞花忍不住问道。方栋梁说，“应该会吧。”闭月道：“你该不会是又在给他的丹药里做了手脚了吧？”
    “你这个女人在说什么，小爷我这么好的一个人怎么会做那种事。”方栋梁看着电闪雷鸣的天空道。闭月冷笑，“这么说这次你是有意要让他成功渡劫了？”方栋梁道：“羞花也要渡劫，而且你的修为也已经到了上人境后期了，我们没必要再怕他，如果他能够成功渡过此劫，也算是为我们只想捡漏门成功增添了一大助力。”
    闭月收回目光，转看向了方栋梁，“你最近似乎也变强了不少？”
    方栋梁道：“你是指哪一方面？”
    闭月瞪了他一眼，“当然是修为！”
    方栋梁道：“这是当然的了，小爷我也快渡劫了，不过中人境的雷劫只是小意思了，没必要大惊小怪的。”
    “什么，你也要快渡劫了？！”闭月和羞花一起惊道。
    “你们这是什么眼神，难道就你们能渡劫，就小爷我不能渡劫，这是什么道理？”方栋梁愤道。闭月和羞花皆很无言，因为方栋梁给他们的印象是，在修为上从来都不怎么有天赋的。
    “哈哈哈哈哈哈！”
    这时一声狂笑，竟来自清虚上人，这一次，清虚上人成功渡过了雷劫，从上人境升到了玄人境。这已经是非常的了不起了，要知道世上修仙者虽多不胜数，但能够成功修炼至玄人境的修炼者，却寥寥无几了。
    清虚上人能够成功修炼至上人境，就凭这份天赋，再加上清虚上人的刻苦，就连方栋梁也不得不佩服，虽然在方栋梁的眼里，清虚上人根本就是个阴险狡诈卑鄙无耻之人。但修仙一途最是无情，是从来不会因人性好坏来论输赢的，像清虚上人这种人，反而更容易成功一些。
    “哈哈哈哈哈哈哈”清虚上人狂笑着来到了方栋梁四人的面前，脸上的喜色是压制不住的，甚至脸上已经有了一些傲慢自大，一改以往的谦逊道：“本上人总算是成功渡过了雷劫，成为了一名仙人境的修仙者。”
    羞花和闭月都没有说什么，因为她们二人可是非常清楚这清虚上人，到底是怎样的一个人。
    方栋梁觉得是时候压一压清虚上人的嚣张气焰了，就道：“恭喜上人，贺喜上人，成功进入了玄人境修者的行列，但是上人你可不要因此而自满，从此变得不思进取了呀，要知道成仙路漫漫，玄人境，离真正的成仙还很遥远，如果上人因此就变得骄傲自满，从而耽误的修行，那恐怕就不妙了。”
    清虚上人脸色一变，又变回的谦虚了起来，连忙道：“小友你说的甚是，不过玄人境耳，世上能达到此境的人并非少数，的确算不得什么，这次本上人能够成功渡过上人境的雷劫，还需多谢小友你的不吝相帮。”
    “哪里哪里，上人你能够清楚这一点，那就再好不过了，小爷我刚才已经说了，仙路漫漫，我们大家还需相互扶持才是。”方栋梁道。清虚上人客气说，“小友所言极是，只要我们能够同心协力，成仙又有何难。”方栋梁道：“不错，正所谓人外有人天外有天，上人你万不可因为自己成了一名玄人境的修仙者，就变得自大，要知道，这世上比上人你厉害的人，还多的是。如果因此而变得狂妄自大，那么恐怕就真的与仙途无缘了。”
    清虚上人脸色又是一变，“小友言之有理。”

第396章 跟踪
    “好了，既然上人已经成功渡过此劫，我想我们也应该回去了。”方栋梁道。
    三天后。
    方栋梁独自站在了一处无人的山崖发呆，看他的样子，似乎在等人。
    他等的是沉鱼。
    沉鱼为了能够从方栋梁的手中得到丹药来给沉山疗伤，每月都会和方栋梁偷偷见一次面。
    很快，没用多久，沉鱼就出现了，道：“你是不是已经等了很久？”
    方栋梁转身，微笑，说道：“只要是等你，等太久也是值得的。”
    本来冷着一张脸的沉鱼，听了竟少见的笑了笑，道：“你好像稳重了不少。”
    “稳重？”方栋梁听了嘴角微扬，露出了一抹坏笑，道，“小爷我从来都是很稳重的，让你们觉得我不够稳重，不过是表面的掩饰。”沉鱼笑了，走到了方栋梁的面前，打量了方栋梁一番，道：“照你这么说的话，那岂不是我以前一直都看错了你，都被你嬉皮笑脸的样子给骗了，所有的人都上了你的当？”
    “嘿嘿，沉鱼啊，你说的这是什么话，小爷我骗谁都不会骗你啊，我们俩谁跟谁啊。”方栋梁脸皮厚道，“不过我为了等你，都已经来了老半天了，就不能早来一会吗？”
    “我是按照我们约定的时辰来了，是你自己来早了，怪不得别人。”沉鱼冷道。方栋梁无奈叹气，“干嘛要把关系闹的这么僵，如果你能够早来一会儿，我们两个不是就能多相处一会儿了吗？”
    方栋梁不这么说还好，一这么说沉鱼的脸色瞬间就冷了下来，冷中带怒道：“无耻，你明明脚踏四只船，竟然还有脸说这话，亏你能说的出口，要不是为了能从你的手中得到丹药，我根本就不想看到你！”
    “又来了你。”方栋梁无奈，说，“我们不是早就说好了吗，不再计较这事了，我们都是修仙之人，要以努力修炼成仙为目的，何必计较这种事情，既然喜欢一个人，那就直接一点好了，干嘛要这样子？”
    “住口，你这个花心之人！”沉鱼冷道，“我永远都不会原谅你！”
    “可是我们已经那啥了啊，而且不止一次。”方栋梁悄悄向沉鱼说。沉鱼听了刷的脸就红了，却变得更加的愤怒，“啪！”就狠狠给了方栋梁一巴掌，“住口！废话少说，快给我把丹药拿出来！”
    方栋梁叹气，一副无力的样子，然后伸手入怀，将一瓶丹药拿了出来，递给沉鱼，“给，拿去吧，这可是小爷我专门为你炼制的。”
    沉鱼冷哼了一声，将丹药一把夺过，然后转身就走。
    “喂，不是吧，你这个女人玩的这么绝情的，就这么就走了？”方栋梁道。沉鱼停下了脚步，冷冷转身，“你想要怎样？”
    “嘿嘿。”方栋梁颠颠跑到了沉鱼的身边，厚颜无耻的道，“那个沉鱼啊，我们两个好不容易见一次面，不管怎么样，你总得表示一下吧，我看这样好了，看在小爷我辛苦给你炼制丹药的份上，你就亲我一下好了。”
    “我”沉鱼看起来非常的生气，却又说不下去了，这一瞬间，很好的表明了她内心的纠结，她的确是依然喜欢方栋梁的，这一点就连她自己都不能不承认。
    “喂，我说沉鱼，你还想不想从我这里继续得到丹药，好赖意思一下吧？”说着方栋梁就将脸凑了过去。沉鱼一怒，又忍了下来，对着方栋梁的脸亲了一口。
    方栋梁得意道：“嘿嘿，这就对了，我”谁知，他的话还没有说完，就突听一声冷笑。
    沉鱼和方栋梁皆大吃一惊，“是你！！”
    来人竟然是天雨！
    方栋梁脸色变了，“你好大的胆子，竟敢来到正道”话说一半，方栋梁的瞳孔骤然收缩，因为就在这么一瞬间，他竟然感觉到了危机的降临。
    危机来自他的身后！
    方栋梁的反应不可谓不快，他所修炼的龟息功，虽然极不上红炼那样对危机察觉到的超强能力，但依然能够提前感觉到危险，虽然只是那么一瞬之间。
    但一瞬，对方栋梁来说已经足够了。
    方栋梁在一瞬间就打开了护体龟甲，下一刻，一把大剑就从后刺中了他。
    “彭！”
    从后刺来的这一剑，其威相当之强，刺在了方栋梁的护体龟甲上，竟刺的气息骤然四扩，将沉鱼都迫的向后退了两步。
    “是你们！”沉鱼惊骇。
    这突袭的一剑未能奏效，一个人眨眼飞来将剑抓住，然后飞上了高空，竟然是魔门八元老之中的天剑。
    方栋梁虽然中了天剑一剑，但并无大碍，虽然天剑的这一剑威力很强，但是和方栋梁在灵界界时，被云辰风所斩的那一刀比起来，二者根本就不能相提并论。
    这时又飞来了两道人影，竟然是天杀、天目。
    “少主，你真是可以啊，竟然被着我们，和这姓方的小子偷偷私会，我早就觉得你们的关系不一般了，看来事情果然和我想的一模一样。”天雨似笑非笑道。沉鱼面色一寒，“你们竟然跟踪我？”
    天剑道：“少主莫要生气，我们也是为了你的安全着想，天雨说你一人外出，放心不下，所以把我们三个也找来了，可是没想到”说着他就露出了冷笑，“没想到少主你竟然看上了这小子。”
    “你你不要胡说，我我恨不得杀了他！”沉鱼冷道。
    “恨不得杀了他？”天杀狞笑道，“少主以为我们四人是三岁的小孩吗，刚才我们可亲眼看到你亲了这小子。”
    “那那也是不得已之举！”沉鱼道，“我爹的伤久治不愈，如果没有他的丹药，用不了多久我爹就会被魔气攻心而死，我这也是虚与委蛇，你们这样做，反而坏了我的计划！”
    天雨皱眉，“少主以为这样说，我们就会轻易的相信吗？”
    “若你们不信，回去之后我们可以找周老对质，但现在你们已经坏了大事，还不快离开这里！”沉鱼冷道。
    天雨四人皆沉默。
    之后天目皱眉道：“这么说，少主你是在对这小子使用美人计？”

第397章 恶毒
    “不不错。”沉鱼道。
    天目杀气一现，道：“既然如此，那么现在就杀了他吧，因为我们的出现，已经让他知道了真相，也只能杀了他了。”
    “不，你们不能杀他，杀了他就无人能为我爹炼丹，我爹需要多丹药，只有他能炼制！”沉鱼厉道。
    天目皱眉，没有再说什么，而是望向了天雨。
    天雨笑了笑，说道：“少主，有句话我不知道该不该讲，如果我说了，你可不要生气，门主他已经老了，伤成那样，也该死了，他死了，你不是正好来接替门主之位吗？”
    “你说什么！”沉鱼大惊失色。
    天雨道：“我知道这话说出来你一定会是这样的表现，但我还是要说，以门主他的样子，就算救活了，也没什么用了，我看还不如就这样让他死了得了，他死了，你正好接替他，这样岂不是皆大欢喜？”
    “你！”沉鱼吃惊至极，实在不敢相信自己所听到的，“你竟然敢说出这样的话，枉我平日还那么的尊重你，难道你们想要谋反不成？！虽然你们贵为魔门八元老，但若真论起来，你们依然要听我爹的，你们竟然想要为爹死，你们是不是疯了！”
    天雨笑了，无声而笑，笑的似乎还很温柔，但是此刻在沉鱼和方栋梁的眼里，她的笑无疑是世间最恶毒的笑。天雨道：“少主，你还真是愚昧啊，自古成大事者，就要不择手段，这是自古不变的道理，看来我们今天只能把你也杀了。”
    “你们你们敢！”沉鱼怒道。
    “哼哼，我们有什么不敢的。”天杀狞笑，“或许你还不知道，如果魔门的门主做出了对不起魔门的事情，我们魔门八元老，是可以取而代之的。”
    “什么？！”沉鱼实在不敢相信。
    “她没有说错，这正是我们八元老的职责。”天剑开口道，“少主，念你还你年轻，只要你能够亲手杀了这姓方的小子，我们就可以饶你一命。”
    沉鱼听了双拳突然握紧，然后缓缓转身看向了方栋梁，方栋梁此刻显得很沉默，一言不发，而且看起来非常的冷静。
    “他们要我杀了你。”沉鱼看向方栋梁道。方栋梁总于开口，“那么你打算怎么做？”沉鱼沉默，许久，才道：“我下不了这个手。”
    方栋梁微笑，道：“我也知道你下不了这个手，虽然你对别人可以做到心狠手辣不择手段，但是对我却不能，小鱼，我很了解你。而且你也不能杀我，如果你杀了我，岂不是正中了他们的计。”
    说着方栋梁就走到了沉鱼的身边，道：“他们说的话一句也不可信，难道你没有发现吗，他们魔门八元老，这次只来了四个人，而且全是天字级的，这说明什么，说明他们根本没有什么取而代之的资格，这四个家伙不过是想谋反而已，另外地字级的那几个人，根本就不知道他们今天的行动，恐怕你就算杀了我，他们最后也会把你杀了的。”
    “他们真的敢这样做？”沉鱼震惊道。
    “你看他们的样子，就知道这几个人无恶不作了，被他们抓到了这么好的一个机会，他们是绝对不会放过你的。”方栋梁道。天雨冷笑，“姓方的小子，就算你说对了又如何，今天对我们来说的确可以说是天赐良机，一旦错过了这么好的机会，以后恐怕就不会再有了。”
    “你们真的打算连我也杀了？”沉鱼冷下了脸来道。
    “你就和你那个不中用的爹一样，成事不足败事有余，魔门再让你们父女掌管下去，离灭门就不远了，索性连你也杀了，反正只要宰了你们两个，就没人知道是我们四人杀的，你一死，你爹也很快就会去找你团聚的。”
    “这么说你们早有预谋？”沉鱼冷道。天雨笑了笑道，“被你说对了，本来我们还打算等到你门父女二人通过浴火镇天鼎铲除灵剑门之后，再对你们下手，没想到你们就算如此的无能，灵剑门没有铲除，反而让浴火镇天鼎落到了姓方的这小子的手里，就凭这一点，你们父女二人就算死十次，都难抵失鼎之罪！”
    沉鱼大怒，“浴火镇天鼎乃是我找出来的，哪有你们的份？！”
    “这你恐怕就错了，寻找九鼎的地图，乃是我们四人献出来的，本来是想利用你们父女，没想到最后却功亏一篑。”天雨脸上露出了一丝怒意，“后来我本来想利用白展云，打算将浴火镇天鼎寻回来，没想到最后还是被姓方的这小子坏了我们的好事，如果不把他杀了，实在难消我心头之恨！”
    “你杀我就好了，管她什么事？”方栋梁挡在了沉鱼面前道。
    天雨冷笑，“为了救沉山，她是绝对不会让我们杀了你的，索性连她也杀了，反正她对我们来说已无用，留着也不过是个绊脚石而已。”
    “你真是好狠毒啊，白前辈那么喜欢你，难道你就对他没有一点感情吗？”方栋梁愤怒道。
    “哈哈哈哈哈哈哈！”方栋梁的话使得天雨大笑，“感情？我乃修仙之人，修仙最忌讳的就是感情，一个人要想修炼成仙，最应该远离的就是感情，你竟然在这里跟我谈论感情？”
    “修仙只是让我们不要被七情六欲所困，并不是让我们变成一个完全没有感情的冷血动物，如果一个人连感情都没有，那么这个人和死了又有什么分别，如果真的这样才能成仙的话，那么成了仙又有什么用，如果非这样不可，爸那么我宁愿不成仙！”方栋梁愤怒道。
    “成了仙就可以长生不死，可以永远的活着，难道这还不够吗，所谓的感情，不过是最虚无缥缈的东西，要来何用。”天雨冷笑道，“你们这些蠢货，整天被感情所困，最终都要化为尘埃，只有不被愚蠢的感情所左右的人，才能修炼成仙，这道理你们这些可笑之人，是永远不会明白的。”
    “我们是不明白，我们也不想明白。”方栋梁冷道。

第398章 刺心
    “如果你想杀我和沉鱼，我是绝对不会束手就擒的，另外我想提醒你们一句，不要忘了，这里可是正道的底盘，时间一久，你们觉得还能跑的了吗？”
    天雨笑了，却笑出了一脸的杀气，狠道：“你的修为并不强，这我能感觉的出，就算加上沉鱼她，也不过才区区上人境初期的修为，而我们四个，则都是玄人境的修为，要杀你们两个，那不过是易如反掌的事情。”
    “易如反掌？”方栋梁冷笑，“你可以试试。”
    “别跟这小子废话，杀了他我一人就足够了。”天杀狞笑道。
    天剑道：“你这样说，是不是有点小瞧了他，他虽然修为不强，但似乎修炼了一种异常强大的防御之术，就凭你一人，恐怕一时半会还真的杀不了他。”
    天雨笑笑，道：“他的那怪异的防御术，的确很不简单，只可惜呀，他还是个痴情种，如果我们先将沉鱼给抓了，逼他就范，他不就只能束手就擒了吗，他的防御再厉害，也不过能保护他一人，还能保护的了沉鱼不成？”
    “但他的符术似乎也很厉害。”天剑道。天雨却望向了天目，“天目，就由你来对付他的灵符。”天目道：“你放心，只要有我天目在，他是施展不了灵符的，只要他敢将灵符拿出来，立即就会被我的杀戮之眼给送入混沌魔池。”
    “很好，就交给你了。”天雨道。
    沉鱼的脸色变了，立即向方栋梁提醒，“不要使用灵符，天目他的那只眼睛非常厉害，可以将法器收走！”方栋梁看着天目那邪恶的第三只眼睛，露出了震惊之色，“竟然还有这种事！”
    “他的第三只眼，乃是一只魔眼，是从魔门最邪恶的混沌魔池里生出来的，拥有非常邪恶的力量，你的灵符只要一拿出来，就会被其瞬间收走！”沉鱼道。方栋梁吃惊问，“这是怎么做到的？”沉鱼道：“具体我也不知道，但他的那只眼睛和混沌魔池是相连的，凡是被其收走的东西，都会出现在混沌魔池内，然后在被魔池慢慢吞噬！”
    方栋梁脸色变了，因为如果不能使用灵符，那么他的实力将会大打折扣。
    “不愧是少主，混沌魔池就算在魔门之中也是秘密，没想到少主你竟然知道的这么清楚。”天目拍手道。天杀冷笑，“她会知道的这么清楚，还不是她那老而不死的爹告诉她的。”
    沉鱼又冷道：“他的魔眼虽然厉害，不过也有缺点，那就是只对没有生命的东西、无法认主的东西有用，如果能够刻意针对这一点，他的眼睛也就不那么厉害了。”
    天目叹了一口气，遗憾道：“少主，本来我对杀你还有些下不了手，既然你这么说，那我今天是非要杀了你不可了，你知道的实在是太多了，留着你对我来说迟早是给威胁。”
    “你就不要在那里假惺惺了，看来你们早有谋反之心，还说什么不忍心，你可真是虚伪啊。”方栋梁直接戳穿天目道。
    天目面色一寒，“姓方的小子，今天你死定了，就凭你，绝对保护不了她的。”
    天雨突然嘴角扬起，道：“凭你的本事，说不定一个人能逃的了，如果再带上她，今天你们两个人都会死在这里。”
    方栋梁勃然大怒，“你这个女人可真是好狠毒的心啊，都这种时候了还要挑拨离间，我是绝对不会丢弃小鱼一个人逃命的，你以为每个人都像你一样，实话对你说了吧，你早就已经输了，输的什么都没有了！”
    天雨瞬间\脸，“你说什么？！”
    “哼，小爷我说的什么，你心里清楚，你以为自己做出了这等事，一路跟踪小鱼她来这里，很了不起吗，我告诉你吧，你这是在自掘坟墓！”方栋梁大怒道，“白前辈那么好的一个人，那么喜欢你，你不知道好好珍惜，反而处处骗他、害他，现在他死了，你高兴了吧，然而你又得到了什么，你什么也没得到，还失去了这个世界上最爱你的那个人！”
    “你说什么！”天雨竟变得激动了起来，方栋梁的话，就像一根刺，直接扎进了她的内心。
    “白前辈他死了，是被你亲手害死的，死之前依然还再喜欢着你，你这无情的女人现在还不知道自己错了吗！”一提到白展云，方栋梁就怒气冲天，“害死了这个世界上最爱你的人，你这狠心的女人不但不知错，反而因此洋洋得意，世界上怎么会有你这么黑心的女人！”
    “你杀了白前辈不算，如今还要杀小鱼，你杀来杀去，杀的都是喜欢你的人，尊重你的人，真心对你的人，你到底要杀到什么时候！这样做你很得意吗，你很开心吗，在小爷我看来，你根本就是个自作聪明的蠢货！！”
    “住口！”天雨脸色已难看到了极点，“给我住口，我没让那个傻瓜喜欢我，是他非要喜欢我的，一直都是他自作多情一厢情愿，我是魔门八元老之一，他却自诩正道中人，我和他根本就是不可能的，是他自己找死，是他自己找死！”
    天杀、天剑、天目，三人都吃惊的看着天雨，因为天雨从来都没有像今天这么激动过。
    方栋梁和沉鱼也在吃惊的看着她。
    本来方栋梁能说出这些话，也是因为天雨要杀沉鱼，一时愤怒，但看到天雨竟然变得这么激动，反而让他变得惊讶了。沉鱼也很惊讶，因为天雨给她的印象，从来都是心狠手辣又冷静的出奇的，从来都没有像今天这般的激动。
    “原来她是喜欢白展云的。”沉鱼似乎明白了什么，惊讶说道。
    方栋梁不禁一愣，转头向她问，“你这是什么意思？”沉鱼白了他一眼，“笨蛋，如果她不喜欢白展云，为什么你一说到白展云，她会激动成这个样子？”方栋梁皱眉道：“白前辈可是因为她才死的，既然她喜欢白前辈，为什么又害他？”
    沉鱼叹气，“感情这种事情，哪能是三言两语就能说的清楚的，或许她一直自认并不喜欢白展云，其实她错了，她是喜欢白展云的，不过是不愿接受这一点，一直在自己欺骗自己而已。”

第399章 救兵
    “没想到你竟然懂这么多。”方栋梁吃惊看着沉鱼道。沉鱼脸色竟变得有些红，又瞪了方栋梁一眼，道：“说不定她已经后悔了，只是不想承认而已，而且当初她也没想到白展云突然之间就死了，心里也一定对此非常的懊悔，只是她平常狠心惯了，自己都不愿意面对这一点而已。”
    “你们说够了没有，如果说够了，那就可以死了！”天雨突然就出了手，不过她出手的对象并不是方栋梁，而是沉鱼。
    天雨手对着沉鱼一点，她手上一直戴着的那枚戒指，就离手而出，半途变幻成了一根冰刺，刺向了沉鱼！
    “龟息！”方栋梁早有提防，天雨虽然出手很快，但沉鱼人就在他的身后，他只要打开护体龟甲，定能帮沉鱼挡下这一击。
    只可惜方栋梁想的还是太简单了，那冰刺竟然会拐弯，一折，就换了一个方向，瞬间刺向了沉鱼！好在经过之前方栋梁那么一阻拦，沉鱼已将她的尺拿在了手里，对着刺来的冰刺一斩，就将冰刺给斩的折飞了出去。
    然而，天雨的这冰刺并不是那么容易对付的，虽然被斩飞，但在天雨的操控下，立即调转了头，再次对着沉鱼刺去。
    “小子看剑！”天雨对付沉鱼，天剑也对着方栋梁出了手，他一跃而起，然后持剑凌空下斩，对着方栋梁当头劈到。只可惜方栋梁施展了龟息功，他的这一剑，斩在了护体龟甲上，根本没有对方栋梁造成任何的伤害。
    天剑出手的同时，天杀也出了手，她的目标不是沉鱼，而是方栋梁。天杀的速度，无疑是魔门八元老中速度最快的一个，只见她如闪电一般，眨眼就来到了方栋梁的身边，手持双刃就对着方栋梁狠狠的砍了下去！可惜方栋梁的护体龟甲的防御力实在是太强了，再遭了天剑的一剑又遭的天杀雷霆般一击的情况下，方栋梁依然能够安然无恙。
    但是，方栋梁虽然能够一时间抵挡的住天剑和天杀的联手进攻，沉鱼却没有他这么强的实力了，虽然沉鱼能够勉强抵挡的住天雨冰刺的进攻，但一旁还有一个天目。
    这天目实在卑鄙，趁着沉鱼抵挡天雨的攻击的时候，时不时就会从他那诡异的魔眼中，打出一道血箭，偷袭沉鱼。沉鱼不过上人境的修为，一人面对两位玄人境的修者，很快就支持不住了，一个不甚就被天雨得逞，被冰刺刺在了肩上。
    沉鱼惊呼一声，手中发法器都掉在了地上，要不是方栋梁及时赶到，替她挡下了冰刺的二次攻击，恐怕沉鱼就要死在天雨的手上。
    方栋梁心急如焚，却又对此无计可施，虽然他的龟息功能让敌人的速度变慢，那也需要在出其不意的情况下才能成功，而且一但这样做了，他的速度也会慢下来，在面对四个玄人境修者的情况之下，方栋梁还真的不敢冒这样的风险，因为一个不甚，他和沉鱼就都要死！
    方栋梁虽然平常看起来大大咧咧的，却一向是个谨慎的人，如果不到万不得已，他绝对不会做孤注一掷的事情。
    然而危机就在眼前，方栋梁虽然能就得了沉鱼一次，在这种情况之下，不可能救的了第二次第三次，他一替沉鱼挡下天雨的攻击，天剑和天杀对他的攻击又到了，两刀一剑同时斩在了方栋梁的护体龟甲上，这一次天剑和天杀无疑都尽了全力，就算方栋梁的防御再厉害，也被斩的踉跄后腿了三步。
    只不过面对如此攻击，方栋梁依然无事。
    可是这样一来，沉鱼就再次陷入了险境，眼看沉鱼就要被天雨的冰刺所击中，说时迟那时快，就在这千钧一发之际，突然一把剑飞来，替沉鱼挡下了天雨的冰刺。
    天雨还未来的及吃惊，一把刀又到了，一刀斩向了她。
    天雨不愧是玄人境的修者，身经百战，应变能力不可谓不快，身形一晃，就躲开了这一刀。袭击她的刀又飞了回去，飞到了一个人的手上闭月。
    替沉鱼挡下了冰刺的剑，也到了一个人的手上，竟然是羞花。
    闭月和羞花竟然来了！
    “吼！”这时一声怒吼，红炼骑着小紫也赶到了，肩上还站着啾啾。
    不止他们，只想捡漏门的成员，在清虚上人和副门主冯马的带领下，来到这里，将天雨四人给团团包围了。
    “你们怎么来了？”方栋梁惊道。沉鱼一见救了她的竟然是羞花，脸色瞬间就变了。
    “这你得感谢我，如果没有我，门主你这次可要玩完了。”骑在小紫头上的红炼一脸得意的道。方栋梁大怒，“你又跟踪我！”红炼冷哼了一声，“要不是我跟踪你，知道你遇上了危险，又怎么会及时喊羞花姐她们来帮你，你不感谢我也就算了，竟然还敢大吼大叫，你这叫什么，叫忘恩负义，猪狗不如！”
    方栋梁冷笑，“好啊，你是越来越不把我这个门主放在眼里了，等回去再找你算账，现在你先帮我对付那个有三只眼睛的家伙。”
    红炼忍不住看了一眼天目，然后连忙移开了目光，“好吓人啊。”
    “小友，你没有受伤吧？”清虚上人道。方栋梁说，“我没事，多谢上人关心，上人能不能帮我暂时抵挡住那个正在狞笑的家伙，她叫天杀，别看是个女人，实力却强的很，也是一名玄人境的修者，而且这家伙的速度很快。”
    “小友的吩咐，我自当义不容辞，虽然我不过才刚刚修炼至玄人境，但也不会怕了她。”清虚上人冷眼看向了天杀道。
    “天剑就交给我。”方栋梁又看向了天雨道，“羞花、闭月、沉鱼，你们三个加上其他的弟子们，一起对付这个黑心的你女人，记住了，打不过就跑，千万不要勉强，她不但狠毒，而且实力非常的强。”
    闭月冷哼了一声，放佛对方栋梁的话很是不屑，冷道：“她就算再厉害，也不至于厉害到我们这么多人加起来都不是她的对手，你这样说，也太小瞧我们了吧。”

第400章 操碎了心
    “我是让你们小心点啊，这个黑心女人可不好对付。”方栋梁无奈说。
    “我倒想试试！”闭月最恨方栋梁在她的面前说别的女人厉害，凌空挥刀，一刀就对着天雨劈去，虽然闭月的这一刀乃是隔空而劈，但威力却极大，而且还隐隐携带了闪电，就算天雨修为要比她高的多，但面对如此威力的一刀，也不得不小心应对。
    闭月一动手，所有的人就都动了手。
    方栋梁要面对的人是天剑，天剑在剑术上的造诣，极其强大，虽然比不了灵剑门的忘忧，但也非同小可，方栋梁面对这样的一个人物，当然不敢掉以轻心。好在现在方栋梁这边来了救兵，方栋梁不再有刚才那么大的压力，在施展了龟息功护体的情况之下，还能够施展符术来对付天剑。
    不过在这样敌我战成了一团的情况下，方栋梁在施展灵符时，还是会有些束手束脚，因为他的大杀器“无敌臭”在这样的情况下根本无法施展，因为“无敌臭”的威力实在是太强了，太容易误伤队友，方栋梁可不想落个“猪队友”的骂名。
    不能施展大杀器，方栋梁只能用别的灵符来对付天剑了，奈何天剑修为太强，其它符根本不管用，方栋梁索性不用了，就站在那里任天剑砍。好在方栋梁的护体龟甲的防御力足够强，天剑根本就砍不动他，如果砍不动敌人，那只能被敌人砍了，所以天剑独对方栋梁，竟然只能是挨打的份。
    方栋梁真的像一只“乌龟”一样，天剑遇上了他可谓是鱼上了克星，根本就无处下手，天剑那叫一个气啊，怒极之下对着方栋梁又是一顿斩！
    天剑的剑很大，斩人的时候看起来很有威力，而且非常的吓人，但是这对方栋梁是没用的，以他的力量，还不足以撼动方栋梁的护体龟甲，或许以前还能勉强撼动，但随着方栋梁修为的增强，他的龟息功也越来越强了，已经强大到了就连天剑这等修为的人物，都难以将其撼动的地步。
    天剑将自己的手都震麻了，都没有撼动方栋梁分毫，方栋梁却在为羞花她们加油，丝毫没有把天剑当回事，把天剑的脸都气的煞白煞白的，“你小子也太目中无人了吧，我才是你的对手！”
    “你砍完了？”方栋梁这才回过头来看向已经累的气喘吁吁的天剑。
    “我没砍完，我要一剑劈了你小子！”天剑咆哮道。
    “那你继续，小爷我就不打搅你了。”方栋梁道。说完又看向了闭月那边的战团，拍手叫好道：“干的漂亮，闭月，趁她虚要她病，一刀杀了她！唉，我说小鱼你怎么回事，怎么看起来软手软脚的，别忘了刚才她可是一直想杀了你的，对这种狠心的女人没必要留情。我去！羞花你小心点，这么玩命干什么，伤着了怎么办，完全第一啊，打不过就赶紧跑啊，别在那里傻愣着啊！”
    “你住嘴！！！”三女对方栋梁忍无可忍，一起向方栋梁怒吼道。
    “姥姥的，小爷我真是好心没好报啊。”见自己的好心提醒反而惹的三女恼怒，方栋梁不忿道。然后他就向正打算对他用出最强一剑的天剑一摊手，“唉，真是好心被当成了驴肝肺，小爷我何苦来着，你说是不是伙计？”
    天剑本来就因斩不动方栋梁而怒火冲天，正聚气的他，被方栋梁突然这么一问，怒极之下竟被问岔气了，一口血就喷了出来，“你小子真是欺人太甚！”
    方栋梁被吓了一跳，吃惊道：“干什么，没必要玩的这么绝吧，小爷我一直被你劈，而不是我劈你，你怎么反倒吐血了？！”
    天剑吐血道：“我天剑自出道从来都没有受过像今天这么大的侮辱，我今天”他话说到一半就说不下去了，因为方栋梁竟然又不理他了，又在关心羞花三女和天雨的打斗了，“哎小鱼你小心点啊，千万别被伤着，注意走位，走位，走位懂不懂，真笨啊，你怎么老是主动撞过去被她打？！”
    “少罗嗦！”沉鱼恼火。
    “羞花你也要小心啊，就算你有寒冰护甲，也没必要这么玩命吧，要是护甲被打破了怎么办，要和沉鱼她们打配合啊，配合懂不懂，别老想着单挑，万一打不过怎么办！”方栋梁操心道。
    “少多嘴！”羞花也恼了。
    “喂，闭月快闪开，快闪开啊，硬来你打不过她的，这黑心女人可有着玄人境的修为，你硬来讨不了好的啊。”方栋梁一见闭月遇危，连忙提醒道。
    “少废话，再叽叽歪歪，信不信我先过去把你给一刀劈了！”闭月大怒。
    方栋梁那叫一个郁闷，他真是操碎了心，却换不来羞花三人的哪怕一丝领情，反而落了个嫌弃。
    “唉小爷我何苦来着。”方栋梁垂头丧气，向目瞪口呆的天剑诉苦道，“真是唯小人和女人不可理喻也，这话真是一点也没说错啊。”
    天剑被气的直喘粗气，被气的话都快说不利索了，“好你很好，算你小子狠！士可杀不可辱，今天我和你拼了！！”说完怒撕衣袍，露出了他刻在胸前的剑形图案！
    方栋梁吃了一惊，“干干什么，就算你要和小爷我拼命，也用不着把衣服给撕了？！”
    天剑眼中放佛燃出火来，狠道：“我天剑自出道，还未曾败过，没想到今天竟然被你这小子此等羞辱，我就不信斩不了你，就让你见识见识我的倾天一剑的厉害！”
    “倾天一剑？！”方栋梁脸色变了，惊悚问道，“是不是很厉害？”
    天剑狞笑，道：“倾天一剑乃是必杀之剑，只要施展，不把敌人斩杀于剑下，是绝对不会结束的，这是要用燃烧生命为代价的，今日我天剑就算不惜一死，也要将你这可恶的小子斩杀于剑下！”
    “什么燃烧生命！！”方栋梁大惊道，“不是吧大哥，你用不着这么玩命吧，我们两个无冤无仇，你干嘛非要杀了我不可，这是为什么啊？”
    天剑的表情，似已狠到极点，“为什么，你这可恶的小子真是太气人了，今天不杀了你，实难消我心头之恨！”

第401章 操碎了心
    这章章节名一个手误打错了，应该是：倾天一剑
    话一说完，手中大剑一转，天剑整个人就突然起了诡异的变化，就见：他整个人瞬间就被血雾所包裹了起来，就连手中的大剑都是如此！
    “你你不要乱来啊？！”方栋梁顿时怕了。
    天剑冷笑，显然恨极了方栋梁，手中剑一扬，他的身后，竟然出现了一个极其可怕的血影，那影子张牙舞爪，一双血红的眼睛放着凶光，简直就像一只来自地狱的恶魔！
    恶魔对着方栋梁露出了狞笑，方栋梁反而变的冷静下来，盯着血影诧异道：“喂，这是什么东西，如果只是想用它吓住小爷我，我看还是算了吧，小爷我走南闯北什么大风大浪没见过，可不是被吓大的。”
    天剑怒道：“小子，今天你死定了，这就是我的必杀剑决倾天一剑，没有谁能够在倾天一剑下逃生！”
    “不会吧，这么厉害？！”方栋梁被吓了一跳，“可你之前好像说什么燃烧生命，大哥，你这是在玩命啊，至于吗，反正我们两个根本就没有什么深仇大恨，意思意思差不多就得了，你干嘛要这么拼命，你这是傻冒行为你知不知道？！”
    “给我住口！”天剑剑一举，他身后的血魔手中也有了剑，几乎是于天剑同时的，一起将剑对准了方栋梁。
    天剑怒狠道：“你小子给我听好了，倾天一剑下，从来无活口，能死在倾天一剑之下，你小子也该感到荣幸了，你是第一百一十三个死在倾天一剑下的人！”
    “不是吧，你要杀小爷我，还要让小爷我赶感到荣幸，你以为小爷我和你一样傻冒，你老婆的。”方栋梁鄙视天剑道。“那小子骂谁，我还没老婆！”天剑怒吼。
    “切，你没老婆就没老婆呗，干嘛说出来，以为小爷我会同情你！”方栋梁继续鄙视天剑。
    “姓方的小子，你以为我会被你激怒，明年的今天就是你的祭日！”天剑怒道。方栋梁诧异，“你不会因为施展这什么倾倒一剑，倾的连甚至都不怎么清醒了吧，你不是早就被我激怒了吗，你看看你现在的样子，都怒成什么样子了，我劝你还是冷静点吧，气大伤人，真的会气死人的。”
    “是倾天一剑不是倾倒一剑！”天剑咆哮。
    “行了行了，别管倾什么了，你倒是快点倾啊，玩大就玩大，这么磨磨唧唧的，麻烦你能不能快点，倾完了我还要看我四个老婆暴打黑心女人呢。”方栋梁嫌弃道。天剑听了险些又被气的吐血，“你小子竟然有四个老婆？！”
    “哎错了错了，现在在这里的只有三个，还有一个没在。”方栋梁连忙纠正，“是等你倾完了，我还要看我三个貌美如花的老婆暴打黑心女人，麻烦你就不要再浪费我的时间了，要倾就赶快倾吧。”
    天剑气的险些没有发疯，那叫一个恨，简直恨不得将方栋梁斩成肉沫，只可惜倾天一剑一出，就连他自己都控制不了了，因为就连他的身体他的心智，都要渐渐被其身后的恶魔所控，一旦认准了目标，不把目标杀了，是绝对不会罢休的。
    “既然你一心求死，那我就成全你！”
    天剑狞笑中高飞三丈，然后一剑斩向了方栋梁！
    天剑在狞笑的时候，他身后的血魔也在狞笑，他挥剑下斩的时候，他身后的血魔也在挥剑下斩，二者的动作，简直是同时进行的。
    剑还未斩下，可怕的血气就已经将方栋梁整个笼罩，就连天空似乎都变得血红了起来，
    这一剑的确极其的可怕。
    一剑劈落，满天血气就对着方栋梁所在挤压而去，就如一个血气牢笼，突然瞬间缩小，而方栋梁，就如被关在了牢笼里的人。
    方栋梁似乎被这一剑的力量给锁定了，他本来是打算闪开的，但让他感到震惊的是，他正打算这样做的时候，突然发现自己根本就动不了了！原来，倾天一剑一开始的时候，就已经将方栋梁禁锢，而方栋梁因为有护体龟甲，并没有发现异样。这实在是让方栋梁觉得恐怖，方栋梁的脸色已经变了。
    血腥瞬间压顶，竟映出了方栋梁护体龟甲气息的流动。
    方栋梁的护体龟甲本来是看不到的，但被血气一压，竟然能看到了，竟是以方栋梁为中心的，一圈向外扩散的诡异气团。
    血气滚涌，剑一劈中方栋梁的护体龟甲，方栋梁立即感觉到了强大的压力，脸色瞬间就苍白了几分。方栋梁本以为这一剑斩下的力量也就仅此而已了，然而他却大错特错。
    因为这一剑的力量，只是刚刚开始。
    倾天一剑一出，不把目标灭于剑下，是绝对不肯善罢甘休的，就是说，被斩之人的魂魄，必须要被天剑身后那可怕的血魔吞掉，这一剑才能彻底结束。要想将一个活人的身体和魂魄分开，那就必须先杀了此人。
    这倾天一剑，不仅强大，还非常之邪恶。
    血气滚涌，滚涌的血气，竟将方栋梁瞬间包裹起来。
    接下来，诡异的事情发生了，天剑身后的血魔，竟张开了血盆大口，开始吸收灵气，这举动就连天雨、天杀、天目，他们三人都吓了一跳！
    天目怒道：“天剑疯了，竟然用出了倾天一剑，这这样下去，这附近的灵气都要被他吸光了，我们快撤，不然就来不及了！”
    天雨不愧是个心狠手辣的女人，她竟然是第一个撤的，再天目开口道时候就已经在后撤，天目话说完的时候，她已经后飞了八丈。羞花三女因为担心方栋梁，并没有追上去。
    天雨一撤，天杀和天目也想逃走，可惜就这么转眼间的功夫，已经来不及了，突然间，所有的人就一起掉在了地上。这场景虽然看上去有些滑稽，但实则却是非常恐怖的，因为众人之所以会从半空掉下去，那是因为这附近的灵气已经被吸光了！
    如果没有了灵气，这些修仙之人就无法使用法术，如果一个修仙者连法术都无法使用，那么和普通人也没什么区别。

第402章 危境
    这灵气骤然一失不要紧，天目和天杀二人可就倒了霉了，对付天目的是红炼，红炼虽然自身修为远不如天目，但她是妖魂附体，察觉危险的能力乃是方栋梁这群人中最强的，更何况还有啾啾和小紫两只奇兽帮她。这天目虽然有着玄人境的修为，但他所有的手段都在他那只奇特的眼睛上，正所谓寸有所长尺有所短，天目面对啾啾和小紫两只奇兽，他的那只眼睛的威力，根本就无法发挥威力。
    这也正是方栋梁让红炼来对付天目的原因，天目的眼睛再厉害，遇上了小紫和啾啾，也是捉襟见肘。红炼察觉危机的能力又是一等一的强，她也知道天目的厉害，根本不接近天目，只离的远远的不停的扰乱天目，面对红炼和两只奇兽，天目反而有些落于下风。
    现在灵气突失，天目从半空突然落下，连吃惊都来不及，就被小紫一尾砸中，可谓死不瞑目。
    天杀的下场却比天目还要惨，因为她的对手是清虚上人。
    清虚上人虽然不过才玄人境初期的修为，却胜过经验老道，他一开始就知道自己的修为不如天杀，所以一开始就没有硬来，而是选择了边打边退，天杀见清虚上人似乎有些畏惧她，就采取了猛攻的方式，一直不停的对清虚上人进行疯狂攻击，再加上她的速度又快，有好几次，都险些要了清虚上人的命，幸亏清虚上人对敌经验丰富，每一次都险之又险的躲开了。
    以清虚上人的丰富经验，很快就看出了天杀虽然修为强悍，却似乎不够聪明，因此他很快就想出了对付天杀的方法，佯装不敌，却神不知鬼不觉的设下了陷阱，以一只奇特的瓶子法宝将天杀困住。
    但天杀的修为实在强大，最终还是脱困而出，怒极之下刚要找清虚上人算账，这时候灵气却突然消失了，她人直接就向地上掉了下去。灵气骤消，清虚上人也一惊，但他反应要比天杀快的多，一见无法使用灵气，立即从怀掏出了一枚丹药服下。这枚丹药乃是汇灵丹，是专门用来弥补灵气不足的丹药，虽然只能撑一时，但这对清虚上人来说已经足够了，他立即祭出了还阳神针，在天杀还吃惊之际，将还阳神针打入了天杀的体内，将天杀的魂魄强行摄取了出来。
    天杀连惨叫都未来的及发出一声，直接就命毙当场。
    这清虚上人和天杀的打斗，才是真正的一场修仙者之间的残酷打斗，修仙界本来就是如此残酷，不够狠心的人，就会死在他人的手中，虽然方栋梁是个例外。
    就这么一瞬间，附近所有的灵气就都被天剑身后的血魔所吸收，血气压顶，天地变色，那翻腾的血气如瀑布一般往血魔手中的剑上灌注，全部被剑吸入。
    血魔狞笑中举剑，再次将血气蒸腾的剑对准了方栋梁。
    此时此刻的天剑，却进入了近乎呆滞的状态，如同失了魂般，手持着剑保持着对方栋梁斩落的姿势一动也不动。
    天剑身后的血魔，却再次一剑斩下。
    这一剑斩下，只觉天地失色，腥风血浪，面对如此威力的一剑，方栋梁根本就避无可避，躲不能躲，只能硬扛。
    所有的人都惊呆了，因为谁也没有见过如此威力的一剑，所有人无不骇然。
    面对这放佛能毁天灭地的一剑，方栋梁虽然有护体龟甲，但还是被这一剑的恐怖力量压弯了腰，就连护体龟甲都开始出现了裂纹。
    方栋梁的脸色变了，此刻他才明白，他还是有些低估了天剑这“倾天一剑”的威力，虽然他早猜到这一剑会很强。方栋梁本以为自己的护体龟甲可以替他挡下“倾天一剑”，但却未曾想“倾天一剑”，并非是他想象中那么简单的一剑。
    最让方栋梁感到惊惧的是，这一剑被他的护体龟甲挡下之后，力量却还在增加，因为血魔上空的那些血云还没有耗尽。
    面对如此境地，方栋梁只能咬牙强撑，因为打到现在，已经演变成了你死我活的局面，不是你死，就是我死。
    “栋梁，你撑不撑的住，要不要我帮你？！”羞花看起来非常的担心，却又因为无灵气可用，根本就对眼下的情况束手无策。
    “你这个女人说什么，小爷我当然撑的住了，你们谁都不要过来，这可不是闹着玩的，你们过来也只是给我添乱。”方栋梁咬牙切齿的说道。闭月皱眉，“你可要撑住了，不然小命就没有了，这魔物把周围的灵气全部给弄没了，现在我们这些人根本就没有灵气可用，恐怕谁都帮不了你！”
    “知道了，少废话，小爷我不是说过了吗，撑的住！”方栋梁一副难以撑住的样子，咬牙说道。
    “奇怪，为什么我们都无法使用灵气了，为什么偏偏栋梁能用？”沉鱼纳闷道。方栋梁听了真是欲哭无泪啊，“小鱼啊，现在都什么时候了，是说这个的时候吗，小爷我马上就要嗝屁了，你竟然还有心关心这个。”
    其实，方栋梁的龟息功，并不是使用的灵气，而是借助了大地的力量，这也正是龟门的神秘莫测之处。
    沉鱼脸色变了，“刚才你不是说你能撑的住吗？”
    “刚才是刚才，现在是现在，他姥姥的，是越来越沉了，再这样下去，小爷早晚要被压成肉泥！”方栋梁怒道。
    三女的脸色全都变了。
    “小友，我看不如让红炼仙子的两只灵兽来攻击这魔物试试？”清虚上人开口道。方栋梁咬牙说，“好主意啊，小爷我怎么没有想到，就这么办！”
    “这样行吗？！”红炼吃惊道。
    “笨蛋，不试试怎么知道，快让你的傻鸟和呆头蛇去攻击魔物！”方栋梁大怒道。红炼连忙照做，命令啾啾和小紫去攻击血魔。小紫和啾啾谁的命令也不听就听红炼的，红炼命令一下，小紫怒吼一声，一尾就砸向了血魔！同时啾啾也飞到了血魔的身后，张口一吐，就对着血魔吐出了一道火焰！

第403章 是有点多
    可是惊人的事情发生了，不管是小紫的攻击还是啾啾的攻击，对血魔竟然都是无用的，二者的攻击全部穿过了血魔的身体，血魔却完全没有感觉一般，丝毫没有受到伤害。
    “这这是怎么回事？！”羞花震惊道。红炼也惊呼，“竟然打不到，这怎么可能！”
    “难道这怪物不过是虚像，可是既然是虚像，它又怎么会对栋梁发起攻击？”闭月吃惊道。沉鱼皱眉，也是一副大惑不解的样子。
    “不是吧，这都不行，完蛋了，小爷难道今天真的要死在这里不成！”方栋梁真的慌了。
    不管啾啾和小紫如何对血魔攻击，攻击都是直接对血魔的身体穿了过去，血魔不仅丝毫不受影响，反而还露出了狞笑。
    “不不好了，裂纹，门主他的护甲上面的裂纹更大了！”红炼惊呼。
    “为什么不攻击他本人试试？”清虚上人提醒道。他不愧是个身经百战的老手，既然攻击虚影不行，那么为什么不攻击真人试试。
    “对啊没错，红炼，快照上人他的话做！”方栋梁就要坚持不住了，一旦他的护体龟甲崩溃，那么他必死无疑。红炼吓的连忙命令啾啾和小紫去做。
    可惜，结果却让方栋梁彻底失望了，因为天剑身上所覆盖的那层诡异的血气，非常的厉害，啾啾和小紫的攻击，根本就攻不破血气，如果连血气都攻不破，它们又如何伤到天剑。
    创出这“倾天一剑”的人，似乎把所有的可能都想到了，已经恐怖到了除了死在这一剑之下，根本就什么都做不了的地步。更让方栋梁绝望的是：到现在依然没有灵气，似乎只要一有空气，就回被血魔吸收，然后转化为血云，再由血云倾灌入血剑中最后成为压制方栋梁的力量。
    也就是说，方栋梁只会越来越感觉沉重，唯一解决的方法，就是放弃抵抗。
    然而放弃抵抗，无异于饮鸩止渴，只会死的更快。
    “他老婆的，难道今天真是小爷我的死期，如果真是这样的话，小爷我有遗言要说！”知道自己没救了，方栋梁反而不害怕了。
    “门主都要说遗言了！”红炼掩嘴惊呼。
    “住口！”闭月大怒，“不要说，你不能死！”
    羞花流泪，“相公，如果你死了，我也不打算活下去了。”
    沉鱼的脸上突然闪过了一抹伤痛，但很快又消失，她道：“你的遗言是什么？”
    “你真无情！”羞花、闭月、红炼，一起向沉鱼怒吼。
    吼完之后又觉得哪里不对，沉鱼、羞花、闭月，三女一起惊讶看向了红炼，红炼立即慌了，连忙解释道：“我我是替落雁姐说的！”
    “都别说了，都听小爷我说，小爷我再不说，就要玩完了！”方栋梁怒道。
    “你想说什么？”沉鱼问。
    方栋梁说：“羞花，闭月，沉鱼，还有落雁，你们四个是小爷我这辈子最爱的女人，这是有点多，但小爷我也不想的啊，但现在说什么都没用了，事已至此，反正你们四个我都喜欢，不管你们之间彼此都有什么仇什么怨，我死了之后，一切就都结束了，我只希望你们四人彼此不要心生记恨，就算做不成朋友，也千万别成敌人，这一点你们一定要答应我！”
    “好，我答应！”闭月毫不犹豫就答应了，“但你一定要再坚持一会儿，一定要坚持住了，千万别放弃！你有没有想过，你真死了我们怎么办？！”
    方栋梁凄惨道：“你这个女人啊，你到底有没有搞清楚状况，这事能和其它的事相提并论吗，是能说坚持它就坚持的住的吗？”
    羞花悲伤道：“相公，你死了，我也不活了。”
    方栋梁叹气，“羞花啊，你还是别难过了，我死你也要死，那小爷我不是赔了夫人又折兵，真是陪大发了。”
    沉鱼冷笑，道：“你可真是死也不肯吃亏啊，不过你还记不记得相思镯？”
    “都到现在了你还提这个干什么，一提起来小爷我就难过，小爷我的第一次就是因为相思镯才没了的，说多了都是泪，你在这种时候说这个，不是往小爷我的伤口上撒盐吗，我的好少主啊，你于心何忍啊？”方栋梁悲惨道。
    “什么，第一次？！！”其他三女都大吃一惊。
    沉鱼瞪了他一眼，道：“相思镯我带着呢，我扔过去你能不能带上，或许这样能让你多坚持一会儿？”
    方栋梁的护体龟甲裂纹又变大了，而且有了眼看就要崩坏的迹象，但沉鱼的话却让方栋梁吃了一惊，他的脑子一向灵光，立即就有了主意，疾声道：“小鱼，你听好了，我的护体龟甲在碎裂之前，相思镯你是扔不过来的，所以你如果想利用相思镯帮我，就需要在我的护体龟甲碎裂的那一瞬间，及时让相思镯滚到我的手里！”
    “好，我会尽力。”沉鱼道。
    “羞花，你听好了，把你的刀交给红炼！”方栋梁又道。
    闭月不解，“为什么要这么做？”
    “不要多问，你听我的就是了！”方栋梁怒道。
    闭月连忙将刀交给了红炼。
    红炼惊怕道：“你想让我干什么？！”
    方栋梁道：“红炼你听好了，听清楚，天剑的胸前有一剑形之印，我怀疑这魔物的出现，和那剑印有很大的关系，你让小紫载你上去，把刀刺在剑印上！”
    “我我觉得我做不到啊！”红炼慌道。
    方栋梁道：“做不到你也要做到，不然小爷我的命可就真的玩完了，刚才小紫和啾啾攻击天剑的时候，其实我也感受到了它们的攻击。”
    “什么！”此话一出，所有人的脸色都变了，清虚上人惊讶问，“小友你这是何意？”
    方栋梁道：“这说明，护着天剑的血气，其实是利用了我的防御，所以我这里只要不防御，也就是说让他感不到我的抵抗，他的血气就会失去作用。红炼，你就听我的命令，我一放弃抵抗，你就把闭月的刀，刺入天剑的心脏，他的剑印就在心脏部位！”

第404章 咎由自取
    “我我怕我做不到啊！”红炼惊怕道。
    “你必须要做到，因为小紫和啾啾只听你的，还等什么，还不快上去！”方栋梁怒声道。红炼连忙照做，骑着小紫飞到天剑的身边。奇的是，红炼都已经飞的这么近了，不管是天剑还是血魔，都如没看到一般，丝毫没有动手的意思，似乎，他们的目标就只有一个：方栋梁。
    方栋梁眼看就要支撑不住了，又大声道：“红炼，你就把天剑当成我，你想想你有多少次栽在我的手里，我是怎么对待你的，难道你忘吗，是谁罚你天天打扫茅房！”
    本来惊慌的红炼，一听大怒，双眼都快冒出火来，“好，我就把他当成你，我要一刀捅死你！”
    方栋梁又看向沉鱼道：“沉鱼，你一定要看好了，我的护体龟甲一破，你立即将相思镯朝我扔过来！”
    沉鱼点头道：“你放心好了。”
    “好，那就试试看吧！”方栋梁突然放弃了抵抗，本来他的护体龟甲还能再坚持那么一会儿，但却已不想再这样下去，在方栋梁看来，早放弃抵抗，说不定还能保留些气力，来为自己争取活下来的希望！
    龟甲一消，倾天一剑的力量瞬间对着方栋梁压下！
    同时间，因为感觉不到了方栋梁的抵抗，一直护着天剑的血气，也顷刻不见了，简直就和方栋梁的龟甲同时消失的一般。
    而红炼和沉鱼，她们二人，似乎也是同时间，做了自己该做的事情。红炼一刀就捅进了天剑的心脏，沉鱼同时间也将相思镯对着方栋梁扔了过去。
    在没有了护体龟甲抵抗的情况之下，倾天一剑的力量是极其的恐怖的，如此恐怖的力量，方栋梁根本就挡不住。好在龟息功也不简单，除了护体龟甲外，还有护体龟纹，龟甲一消失，方栋梁的脸、双手、凡是外露的皮肤，都瞬间出现了龟纹！
    护体龟纹其实也是有着和护体龟甲一样的强横防御，但是两者却有着本质上的不同，有护体龟甲的时候，方栋梁的身体不是直接承受伤害，护体龟纹却是用他的身体直接来承受。就如护体龟甲虽然裂开，方栋梁却安然无恙，但护体龟纹乃是和方栋梁为一体，如果承受不住，裂开的就是方栋梁的身体！
    倾天一剑的力量是一直积攒的，积攒到现在，护体龟纹根本就抗不下，所以倾天一剑一下压，方栋梁一口血就吐了出来！
    “栋梁！！”修花闭月一起惊呼！
    “接着！”沉鱼立即将相思镯扔向了方栋梁。
    有护体龟纹，方栋梁虽然吐血，但还能撑那么片刻，强撑不倒将相思镯接住，带在了手上。
    相思镯一带在方栋梁的手上，沉鱼就发出了一声惨叫，一口血就仰天喷了出来！
    “小鱼！”方栋梁哑声悲呼！相思镯会将方栋梁和沉鱼连在一起，让二人共同抵挡伤害，但这样做的结果就是，会有一半的伤害分到沉鱼的身上。
    沉鱼可没有方栋梁如此之强的防御，面对倾天一剑一半的力量，直接变得身受重伤！好在红炼已经将刀刺入了天剑的心脏，剑印一被破坏，倾天一剑的力量立即变得薄弱了起来，血魔的身影也开始消失，本来狞笑的一张脸，也变成了挣扎。
    很快，血魔就消失了，一直如傀儡一样的天剑，也从半空掉下摔落到了地上。
    血魔一消失，周围的灵气立即失而复得变的充裕了起来。
    众人这才都松了一口气，方栋梁却冲到了沉鱼的身边，及时抱住了正在倒下的沉鱼，“小鱼你可无事，是我连累你！”
    沉鱼伤势很重，嘴角又有血溢了出来，缓缓对着方栋梁摇了摇头，凄凉笑道：“栋梁，你你懂我的心吗？”
    “我懂，我当然懂！”方栋梁紧紧抱住了沉鱼，“什么都不要说了，我全都明白！”
    “他还活着。”清虚上人将奄奄一息的天剑一把抓起，扔到了方栋梁的身边。
    天剑为了杀掉方栋梁，不惜以燃烧生命为代价唤出血魔，可惜最终还是功亏一篑，但他因此而付出的代价却是极大的，不管一个人再厉害，修为最高，只要还不是真正的神仙，被一刀刺中心脏，也必死无疑，更何况就算没有红炼这一刀，天剑也已经虚弱的不成人形了。
    方栋梁看向了天剑，皱眉，道：“他活不成了，伤的如此之重，就算小爷我也救不了他，就算我能救的了他，也绝不会救他。”
    “那就让我一刀杀了他！”闭月狠道。
    天剑这时候却是清醒着的，竟突然笑了，这一笑，就笑出了无限凄凉，“胜者生负者死，你们要杀我，我不怪你们更何况就算你们不杀我我也也活不成了只恨我技不如人！”
    方栋梁叹了一声气，无奈道：“大哥，你咋这么死心眼呢，小爷我和你无冤无仇，你却非要至我于死地不可，把我杀了对你能有什么好处？你这是咎由自取，怪不得别人啊，小爷我也真是倒霉啊，天下这么多人，为什么偏偏是小爷我遇上了你这种人，真是倒霉啊我！”
    天剑突然怒瞪方栋梁，“我”想说什么却还未及说出口，就头一歪，死了，样子那叫一个死不瞑目。
    方栋梁不忍看了，别着脸伸手帮天剑合上了眼睛，又叹了一声气，无奈道：“我们走吧，小爷我不想再呆在这里。”说完就抱起受伤的沉鱼，首先走了。
    红炼留在了最后，因为她决定要为天剑收尸，当方栋梁等人全走了以后，红炼也学着方栋梁的样子叹了一口气，接着脸上就露出了惊怕，一副不关我事的样子，向着天剑的尸体怕道：“这这位大哥，你的死真和我没有一点干系啊，我也只是奉命行事，冤有头债有主，你要找就找门主他吧，是他让我这么干的。我和你无冤无仇，根本就不认识你，捅你一刀我我我也是被逼的，大哥你就大人不计小人过，就饶过我这一回吧，另外你放心，我一定不会让你暴尸荒野的，虽然你不是好人，但我从来不做坏事的，会把你给火化了，你就安心去吧。”

第405章 是不是很英勇
    红炼心惊胆颤的说完，就命令啾啾吐火，把天剑的尸身烧了，然后才骑上小紫溜了。
    ?……
    ?翌日。
    ?天色大亮时，沉鱼才悠悠转醒，醒来的她，发现自己正躺在一间打扫的很干净的屋子里，屋内布置的很朴素，窗前还放了一盆非常漂亮的花。
    ?这是羞花的房间，羞花正坐在床前，静静的打量着沉鱼。
    ?沉鱼万没想到，自己第一眼看到的竟然是羞花，“是你！”沉鱼吃了一惊，想要坐起来，羞花却连忙阻止了她，“你的伤还未好，我看还是继续躺着吧。”
    ?沉鱼却执意要坐起，羞花只能将她扶了起来。
    ?“怎么是你？”沉鱼吃惊道。羞花微笑，“为什么不能是我？”沉鱼沉默，然后说道：“我们之间可是有仇的，难道你忘了吗，正是我亲自带人灭了星宿门？”
    ?羞花摇了摇头，“我并不怪你，以前的事情就算了吧，我不想再提起，我们之间的仇怨也两清了，我不想一直活在仇恨中。”
    ?沉鱼皱眉，似乎有些无法接受，道：“你真的一点也不恨我？”
    ?“一开始我的确非常的恨你，但后来我忽然想通了。”羞花道，“就算我恨你又能怎么样，杀了你吗，杀了你，那些死在你手上的人也回不来了，杀了你又有什么用，杀了你你以为我就会很开心吗？”
    ?羞花摇了摇头，“不，杀了你我一点都不会开心，我根本就不喜欢杀人，你杀我，我又杀你，杀来杀去，到底要杀到什么时候才能罢休。以前的事情就算了吧，我都已经忘了，我只想和我喜欢的人呆在一起，如果杀了你，栋梁他一定会怪罪我，我又何必自找没趣。”
    ?说着她又一笑，“我不仅不恨你，反而希望你也能好好的，我们大家都好好的，难道这样不好吗？”
    ?沉鱼不说话了，吃惊的看着她。
    ?“好了，既然你醒了，我就把这个消息告诉栋梁了，他一直都因为你昏迷不醒而着急呢。”羞花站起身来道。“那现在他人呢？”沉鱼忍不住问道。羞花笑了笑，说，“他在为你做老母鸡炖汤呢。”
    ?“你就先在这里好好休息，我一会儿再来看你。”羞花微笑道。说完，她就拿起了放在一旁的剑，转身离开了房间。
    ?羞花才走了没一会儿，方栋梁就来了，一见到沉鱼醒了，方栋梁就一脸得意的端着一碗药汤走进了房间，“嘿嘿，小鱼你醒了，你放心好了，我已经为你看过伤了，其实也没什么大碍，就只是普通的内伤而已，休息一段时间很快就会好的。”
    ?沉鱼不说话，只静静的看着方栋梁。
    ?方栋梁先将药汤放在了桌子上，然后就露出了诧异，走到了沉鱼的面前，拿手摸了摸沉鱼的额头，道：“没事啊，怎么连话都不会说了？”
    ?“谁不会说话了，我只是不想说！”沉鱼薄怒道。
    ?“哈哈，小爷我是和你开玩笑的。”方栋梁笑道，“那个小鱼啊，你不会在怪我吧？”
    ?“我为什么要怪你？”沉鱼道。方栋梁黯然，叹了一声气，“是小爷我把你害成这个样子的，如果不是为了救我，你也不会伤成这样。”沉鱼道：“你不必自责，当时你不也是为了救我，才会让自己置身于危险之中。”
    ?一听沉鱼这样说，方栋梁立即又得意了起来，道：“小爷我当时的表现是不是很英勇？”
    ?沉鱼微笑，然后点了点头。
    ?“嘿嘿，小爷我从来都是这么英勇，什么时候退缩过，当然了，做人还是应该低调一点，你只要知道我是个英勇的人就行了。”方栋梁得意洋洋道。沉鱼又不说话了，沉默了一会儿，才道：“她们三个是不是很生气？”
    ?“她们？”方栋梁不解，“你在说谁啊？”
    ?沉鱼瞪了他一眼，“明知故问。”
    ?方栋梁立刻就明白了，冷笑了一声，道：“我管她们生不生气，小爷我一生行事，何须看别人的脸色，就算她们是我的老婆，那又怎么样呢，小爷我堂堂男子汉大丈夫，顶天立地七尺男儿，岂能怕老婆！”
    ?沉鱼的脸色突然变了，先是吃惊，而后竟变得古怪了起来。
    ?“你怎么了？”方栋梁惊讶，不明白沉鱼为什么突然露出了如此奇怪的表情。
    ?沉鱼沉默了片刻，说道：“这么说你是不怕了？”
    ?“当然了，笑话，你看小爷我的样子，像是个会怕老婆的人吗？”方栋梁冷笑一声道，“实话告诉你吧沉鱼，小爷我也不在乎当着你的面把话先讲清楚，不管是你，还是闭月羞花落雁，小爷我谁都不再怕的，小爷我为什么要怕，大不了小爷我出家当和尚，你们爱谁谁！”
    ?沉鱼露出了惊惧之色，因为闭月和羞花，二女已经在方栋梁的身后，抽刀的抽刀，拔剑的拔剑了。
    ?――刚才沉鱼之所以会变得吃惊，并不是因为方栋梁的话，而是因为羞花和闭月出现在了门口，刚才方栋梁进来的时候并没有关门，进来之后又一直在对着沉鱼吹牛，所以二女的到来，他竟然没有察觉。
    ?方栋梁一瞧沉鱼似乎被他吓住了，就变得更加得意了，洋洋得意的说道：“嘿嘿，不过沉鱼啊，你也不要害怕，念在你救小爷我的份上，我可以勉强对你比她们三个好一点，不过也只是一点啊，你可不要多想。”
    ?沉鱼嘴角慢慢上扬，露出了非常神秘的微笑，道：“可以勉强对我好一点？”
    ?“没错，唉，小爷我还是心太软啊，不管怎么说你都是为了救我才受伤的，小爷我也不能对你要求太高了，这样好了，你就负责每天晚上的时候，给小爷我讲故事听顺带负责陪我睡觉。”方栋梁摇头叹道。
    ?沉鱼吃惊，“你不是说要勉强对我好一点吗，这就是你的好一点？”
    ?“已经不错了，你还想咋样。”方栋梁道，“羞花每天都要替我捶背，闭月每天都要给我洗脚，至于落雁，每天都要给小爷我洗衣做饭，只是让你负责给小爷我讲故事而已，这已经对你很不错了，别挑三拣四的。”
    ?

第406章 打算
    “看来我还真得谢谢你，就是不知道闭月和羞花她们会怎么想？”沉鱼露了个意味深长的笑，说道。
    “切。”方栋梁很是不屑，“我管她们怎么想呢，反正她们又不在。”
    “你说我是打断你的腿好呢，还是把你的脖子拧断好？”闭月将手握的“咯咯”响道。
    “当然是是是是是是是”方栋梁一开始还以为是沉鱼说的，结果一听不对，本来正得意洋洋的他，瞬间惊悚！他不敢相信的、惊恐至极的，转身看向了闭月和羞花，“是你们！！！”
    当看清到底是谁在说话后，方栋梁直接被吓成呆鸡，被吓的眼瞪老大，因太过吃惊而张大了的嘴相合却怎么也合不上，“这这这这这这这这”
    “好啊，真是好，可真有你的。”闭月对着方栋梁狞笑，走过去拍了拍方栋梁的肩膀，用很是亲切的口气向方栋梁问，“相公，你还没回答我呢，你说我是把你的腿打断好呢，还是拧断你的脖子好？”
    方栋梁全身颤抖汗如雨下，“这这这这这我我我看还是算算算算了吧，都都都都都不好。”
    闭月叹了一口气，还摇了摇头，道：“看来没别的办法了，我既然这两种方法你都不喜欢，我只能用另外一种方法了。”
    “什什什什么黄滑？”方栋梁被吓的话都说不清了。
    “方法就是”闭月狞笑，然后抓住方栋梁就“玎膺坂ァ币欢俦┳幔
    “救救命啊！！！！”
    方栋梁的惨叫声传出了老远，连正藏在一个谁也找不到的地方烤鸡翅膀的红炼她肩上正打着瞌睡的啾啾都吓的飞了起来！
    红炼正口水直流的烤着鸡翅膀，被方栋梁的这声惨叫，直接吓的瘫倒在了地上，吓的连手里的鸡翅膀都掉了，“好好吓人啊，门主叫这么大声，难道又被闭月姐给修理了，好吓人啊，真是好吓人啊！”
    房间里，沉鱼已经从床上下来了，正坐在了桌子前，喝着羞花给她亲自端来的鸡汤，她的对面坐了闭月和羞花，至于方栋梁，正在为闭月和羞花捶背。方栋梁此刻的模样那叫一个凄惨，被揍的鼻青脸肿的，头上还老大一个包，就这还是闭月手下留情了，要不是羞花和沉鱼不忍心，一起为方栋梁求情，恐怕方栋梁的下场比现在还要悲惨，虽然现在他看起来已经够悲惨的了。
    “接下来你有什么打算？”闭月正向沉鱼问。沉鱼说，“等伤好了以后，我决定还是回魔门。”
    闭月皱眉。
    羞花道：“你为什么还要回去，你难道忘了吗，天雨可是逃走了，你若再回去，岂不是羊入虎口？”
    沉鱼道：“我必须回去，不管怎么样，我都是魔门的少主，她们做下了这等事，不敢回去的应该是她们，而不是我。”
    “不是吧，你可真是傻啊，那天雨回到魔门后，还指不定怎么说你坏话呢，如果她选择倒打一耙，说你和正道勾结，到时候你该怎么办？”方栋梁一边替闭月捶背一边说道。
    “哼，我岂会怕她，魔门之中大多都是对我爹忠心耿耿的部下，岂会轻信天雨的花言巧语，而且白袍叔也不是个轻易就被欺骗的人。”沉鱼道，“况且这一次，魔门八元老来的都是天字级的，除了天雨外，其他三人都死了，这说明地字级的四位元老，说不定正被蒙在鼓里，我依然还是魔门的少主，此次回去，必定找天雨算账！”
    “那万一连紫狂云也叛变了呢？”方栋梁一边替羞花捶背，一边说道。
    “这不可能，白袍叔对我爹忠心耿耿，是我爹最信的过的人，别人或许有可能叛变，但他却是绝对不可能的。”沉鱼道。方栋梁冷笑了一声，“世事难预料，人心善变，我劝你还是别把话说的那么绝对，不怕一万就怕万一，我劝你还是多留个心眼，亏你还是魔门少主，这也太轻易相信人了吧。”
    沉鱼大怒，拍桌道：“你这是什么意思，白袍叔和紫玲，是除了我爹之外，和我最亲近的人了，难道我连他都不能相信，那我还有谁能值得相信！”
    “你干嘛发火，小爷我只是说出这种可能性而已，你也不想想，紫狂云可是有紫玲的，如果没了你这个少主，那紫玲岂不是可以明正言顺的替代你了吗，对于紫狂云来说，你还能比紫玲亲近不成？”方栋梁无奈道。沉鱼冷道，“难道我爹是摆设吗，我爹还活着呢。”方栋梁道：“可是你爹他现在身受重伤啊，紫狂云所不定已经决定要把你爹给杀了。”
    “你！”沉鱼恼怒，一下就站了起来，“这不可能，我不相信！”
    方栋梁耸肩，“反正我话已经说了，你不相信也随你，不过老婆啊，你就不能听我一句吗，我可是真心为你着想的啊。”
    “谁是你老婆！”沉鱼大怒。
    “难道你不承认？”方栋梁讶道。
    沉鱼：“我”却又泄气般的坐了下来，道：“不管你怎么说，我必须要回去。”
    “就算要回去，也得伤好了才可回去。”闭月一见劝说不了沉鱼，就不再劝。
    沉鱼点了点头。
    方栋梁一只手为闭月捶背，一只手为羞花捶背，摇头叹道：“真拿你没办法，小爷我也真是倒霉了，怎能喜欢的女人脾气一个比一个倔，都跟倔驴似的。”
    “！？！”
    沉鱼、闭月、羞花，一起看向了方栋梁。
    沉鱼道：“粗俗。”
    羞花道：“禽兽。”
    闭月冷笑道：“看来你还是欠收拾。”
    方栋梁：。。。。。。
    今天的天气是很不错的，风和日丽，红炼带着啾啾和小紫，吃着烤鸡翅膀路过，然后她又听到了方栋梁的惨叫，“饶命啊，小爷我是无心的，对对不起！！！！”
    红炼被吓的一个哆嗦，被吓的手里的烤鸡翅膀又掉在了地上，颤抖着道：“好可怕啊，真是好可怕！”被吓的赶紧蹑手蹑脚哆哆嗦嗦的走了。

第407章 流芳千古
    一柱香的时间后。
    鼻青脸肿的方栋梁，一个人独自坐在山崖边发呆。
    “嗨，门主，你在这儿做什么呢？”红炼来了，独自来的，这次小紫和啾啾并没有跟着她。
    “少烦人，小爷我正在思考人生呢。”方栋梁没好气。红炼偷笑，然后走到了方栋梁的身边坐下，偷偷瞄了鼻青脸肿正怀疑人生的方栋梁一眼，忍着笑明知故问道：“门主，你的脸怎么了？”
    方栋梁拿异常冰冷的眼神看向她，“关你屁事。”
    红炼忍不住想笑，连忙“咳”一声来掩饰，然后故作正经，看向远方道：“唉，世事无常啊。”
    方栋梁黑脸对她迫了过去，“什么意思，给我解释清楚。”
    红炼又想笑，又忍住了，道：“没什么，只是突然有些感慨而已。”
    “没有？”方栋梁怀疑，“你明明一脸有的样子，说，是不是心里在嘲笑小爷我？！”
    “嘲笑你？”红炼故作不懂，诧异看向方栋梁，“门主你在说什么，我为什么要嘲笑你，嘲笑你什么？”
    “嘲笑小爷我的样子，小爷我刚刚被三个女人给修理了一顿，少在小爷我的面前装样，小爷我早就把你看穿了，你就是特意来嘲笑小爷我的，是不是？！”方栋梁冷道。
    “冤枉啊。”红炼连忙道，“我是看门主你一个人在这里傻傻的发呆，感觉你挺孤独的，就特意过来陪陪你，你怎么能认为人家是嘲笑你？”
    “人家？”方栋梁冷笑，“你在这里人家你个头啊，我还不知道你心里怎么想的，你胆小又怕事，整天偷偷摸摸不干好事，像你这种人还能同情我？你心里在打什么鬼主意，小爷我是一清二楚！”
    红炼变得委屈说，“门主你怎么能这样看我，人家真是好心来着。”
    “切。”方栋梁对红炼的话那是一个字也不信，冷笑道：“你要是能对小爷我好心，那真是太阳打西边出来了，竟敢看小爷我笑话，从明天开始，罚你打扫三个月的茅房。”
    红炼：“啊”
    方栋梁道：“啊什么啊，你是不是不服，那就罚你把闭月偷藏起来的酒全部找出来送到我的房间。”
    “啊，不要啊，闭月姐会一刀砍死我的！”红炼惊怕道。
    “哼，怕她干什么，小爷我早晚要给那个母老虎点颜色看看。”方栋梁苦大仇深，愤怒说道。
    红炼见了忍不住又想笑，却叹气说，“唉，真是可怜呢。”
    方栋梁大怒，“你说什么？！”
    “我说可怜呢。”红炼立即一副委屈巴巴的样子说。
    “你说什么，说什么可怜，你可怜什么？”方栋梁又黑脸对着红炼迫了过去，“你把话给小爷我说清楚。”
    “我我在可怜我自己啊。”红炼害怕说。方栋梁嗤笑，“你这个家伙，花花肠子鬼多鬼多的，就没做过一件好事，你少给我来这一套，小爷我一眼就看穿你，你在嘲笑我是不是？！”
    “没有啊。”红炼冤枉道。
    方栋梁冷笑，刚想要说什么，就听身后一人冷道：“你们在干什么呢？”
    闭月、羞花、沉鱼，三女一起来了。
    红炼直接被吓呆。
    方栋梁则冷笑了一声，站起了身来，傲道：“干什么，她是我的跟班，当然是谈很秘密的事情。”
    闭月冷道：“你们两个不会是在偷情吧，我看你刚才好像要亲她？”
    “啊偷情？！”红炼险些没有被闭月的话给吓哭，“闭月姐你在说什么，我怎么会和门主偷情，我不喜欢他啊。”
    方栋梁冷笑。
    沉鱼道：“如果你不喜欢他，你们两个为什么要靠这么近？”
    红炼连忙站了起来，还特意离方栋梁远了一些，冤枉道：“我我见门主他挺可怜的，就想过来安慰安慰他，事情不是沉鱼姐你想的那样！”
    羞花叹了一口气，道：“红炼，如果你真的喜欢他，就直接说出来，我们不会怪你的。”红炼都快哭了，“羞花姐，怎么连你也这么说，我怎么会喜欢门主，我不喜欢啊，你们千万不要误会！”
    羞花三人都不说话，都冷眼看着红炼。
    红炼变得垂头丧气，只得低着头默默离开，她从闭月身边经过的时候，闭月道：“红炼妹妹，如果你真的喜欢他，可以大胆的说出来，我们会接纳你的。”
    红炼一脸委屈，受了多大冤枉似的，向闭月道：“没有啊闭月姐，你误会了。”
    闭月不说话了。
    红炼经过羞花身边的时候，羞花盯着她道：“红炼，你不用这样，你如果真喜欢他，我们也不怪你。”红炼欲哭无泪，绝望看向羞花道：“羞花姐怎么连你也这样，我真的不喜欢门主啊，真的不喜欢！”
    羞花也不说话了。
    红炼垂头丧气，经过沉鱼身边的时候，沉鱼盯着她道：“你也挺可怜的，连个喜欢的人也没有，如果你喜欢他，不用不好意思，没人会怪你的。”
    “啊！！！”红炼终于哭了，大哭，哭着跑走了。
    “你们这是干什么，红炼这么好的一个人，你们为什么要欺负她，你们真是太过分了，小爷我实在是看不下去了！”方栋梁怒道。三女皆瞬间黑脸，目光齐刷刷冷盯向了方栋梁，“说，你到底和红炼什么关系！！！”
    “切。”方栋梁很是不屑，环手傲道：“红炼人好长的也漂亮，还有什么好说的，你们可别欺负她。”
    闭月抽刀，羞花拔剑，沉鱼对着方栋梁冷笑握拳。
    方栋梁脸色瞬间变了，“你你们干什么，我警告你们不要乱来啊，事情不是你们想的那样，我一直都把红炼当成亲妹妹看待的，难道小爷我现在还不够惨吗，你们再敢对小爷我动手动脚，我我就从这里跳下去！”
    “你要跳崖？！”羞花吃惊道。
    “你们敢乱来，我就敢跳！”方栋梁威胁道。
    闭月冷笑，嘲讽道：“你如果真的从这里跳下去，也是古来第一人了，说不定还能流芳千古呢。”
    “流芳千古？”方栋梁一听眼顿时亮了，“听起来好像不错哎。”

第408章 小爷我要发飙
    闭月道：“如果你真的从这里跳下去，那就会成为第一个被自己的老婆逼的跳崖而死的男人，这也算古来第一人了。”方栋梁顿时郁闷了，“闭月，你这样说，是在嘲讽小爷我吗，小爷我不跳了，不过我可警告你们，你们可不要乱来啊，不然惹急了我，我会发飙的，小爷我要发飙！”
    “发飙？”羞花吃惊，“怎么发飙？”
    方栋梁大怒，“我要再找十个老婆，不，我要再找一百个，气死你们，气不死你们也吓死你们！”
    羞花三人真的被吓住了，沉鱼震惊说道：“你真的敢这么干？！”
    “小爷我有什么不敢干的，这世上就没有小爷我不敢干的事，我警告你们，以后不准再对小爷我动不动就拳打脚踢，不然我就离家出走，然后再外面沾花惹草，见一个喜欢一个！”方栋梁咆哮道。
    闭月皱眉，“你敢这样做，就不怕我打断你的腿？”
    “你这个女人是不是在吓我，以为小爷我是吓大的不成，就算你想打断我的腿，但你追的上我吗，小爷我可是这天下跑的最快的人！”方栋梁越说胆气越壮道，“如果小爷我决定离开你们，你们就永远别想见到我，把我惹急了，从此一去不返，一路沾花惹草，用不了多久就会把你们三个抛到脑后，到时候你们可别哭着来求小爷我，恐怕哭都来不及了，小爷我说到做到言而有信，是绝对不会回心转意的，就问你们怕不怕？！”
    羞花第一个怕了，“你你真的敢这么做？”
    “小爷我当然敢了，而且已经决定要这么做了！”方栋梁一副已经下定决心的样子。
    闭月和沉鱼的脸色也变了，但沉鱼不愧是魔门少主，见多识广，不会轻易被方栋梁吓倒，先是冷笑，而后说道：“我知道你不过是在吓唬我们而已，天下男人这么多，你以为我们非你不可吗？”
    “咦？！”方栋梁开始对沉鱼另眼相看了，“这话你也说的出口，算你狠，既然你无情，那就休怪小爷我绝情了，好，从今天开始，不，从现在就开始，方小爷我和你们三个无情的女人一刀两断！”
    羞花慌了，“相公，不要！”
    沉鱼一怒，又忍了下来，“你真的想要和我们一刀两断？！”
    方栋梁怒道：“方小爷我从来一言九鼎言从必行，说出去的话就像泼出去的水，绝对不会收回来的，闭月，把你的刀借我用用。”
    “你想干什么？”闭月没有借的意思。
    “干什么，哼哼，小爷我要割袍！”方栋梁大怒道。
    “割袍？！！”三女一起震惊道。
    “一点也不错！”方栋梁怒而拂袖，“小爷我要割袍断袖为证，拿刀来，从现在开始，我们四人的关系就如我这袖袍，从此一刀两断，再无关系！”
    沉鱼也慌了，挽留道：“能不能不要这样，我们还可以再谈谈！”
    “还谈什么，还有什么可谈的，小爷我受够你们了！”方栋梁怒火冲天道，“你们不仁休怪小爷我不义，既然你们玩的这么绝，就休怪小爷我玩命，小爷我今天豁出去了，要割袍为证，从此和你们三个狠心的女人一刀两断再不相欠！”
    羞花：“不要，相公，我是爱你的。”
    沉鱼：“我看没必要闹的这么不留余地吧，我们大不了不打你了，不要再闹了，和我们回家吧。”
    闭月的语气也软了，道：“你这是干什么，我们可做了什么对不起你的事，不就是下手重了些吗，以后我们尽量下手轻一点。”
    “什么，还有以后，还要下手？！”方栋梁终于忍无可忍，发飙了，怒极道：“好，很好，真有你们啊，你们行，算你们狠！小爷我不陪你们玩了，你们好自为之，小爷我走了！！”说罢就拂袖欲离去！
    “不要啊相公，我舍不得你！”羞花第一个投降了，死拉住方栋梁不让走。
    方栋梁不愧为无敌捡漏王虽然是自封的捡漏捡出了经验，很是懂得见好就收的道理，道：“小爷我也不想这样啊，可是老是挨你们打，这日子没法过了，掀桌散伙吧，羞花，我只问你一句，你跟不跟我走，我们两个比翼双飞逍遥天下去。”
    羞花含泪点头，决定和方栋梁一起走。
    闭月看向沉鱼道：“二妹她沦陷了。”
    “二妹？”方栋梁诧异，“什么二妹？”
    “我们和闭月还有沉鱼，我们三个已经结拜为好姐妹了。”羞花连忙说道。方栋梁惊讶，“还有这事，这也太快了吧，我咋不知道？”
    闭月又向沉鱼道：“现在我们两个怎么办？”
    沉鱼道：“我看不如退一步吧。”
    闭月道：“怎么退？”
    沉鱼向方栋梁问：“你不会真的要丢下我和闭月吧？”方栋梁冷笑，“当然会！”沉鱼说道：“那怎样你才能不会？”
    方栋梁道：“你们以后要听我的，以后我说了算，最重要的一点，那就是不能再对小爷我动手动脚。”
    “好吧。”沉鱼无奈答应了。
    “闭月，过来给小爷我捶背。”方栋梁又看向闭月，命令道。闭月冷笑，又要拔刀，羞花和沉鱼一起飞到她身边拉住了她，沉鱼道：“忍一时风平浪静，退一步海阔天空。”羞花也道：“留得青山在，不怕没柴烧。”
    方栋梁被吓了一跳，“这话小爷我听着怎么这么别扭？”
    闭月把刀放了回去，嘴角缓缓扬起，对着方栋梁露出了微笑，然后就走了过去，真的为方栋梁捶起背来。
    方栋梁得意洋洋，走的离崖边远了些，然后往草里一趟，道：“闭月羞花，你们过来给我揉揉肩，沉鱼，你过来给小爷我当靠背，小爷我困了。”说着就打了个哈欠，“要睡一会儿。”
    三女一起冷笑，但也只能忍了，一起对着方栋梁走了过去，按照方栋梁的吩咐做了。
    背靠着沉鱼，又有闭月和羞花一左一右为他揉肩，方栋梁竟然真的睡着了。
    有风起，吹过人间大地，吹起了四人的发，呈现出了一幅美人山川、岁月静好的温柔画卷。

第409章 羡慕也没用啊
    方栋梁看上去是真的睡着了，沉鱼却似乎有心事，不过很快，她的嘴角就缓缓扬起，露出了一抹温柔的笑，她并不时常笑，大多的时候其实都是冷冰冰的，但她的笑起来的样子，却如春风一样温柔。
    沉鱼在这种时候笑了，那是因为此时此刻，此情此景，正是她一直梦想中的样子，她很希望就这样一直下去，但一想到沉山，她就变得黯然神伤。
    或许是因为此刻的山风太过于温柔，羞花也睡着了，就这样伏在了方栋梁的肩上睡着了。
    闭月却全无睡意，而是在看着她的刀发呆，这把刀是她的师傅水月送给她的，她不禁想起了水月和雷欺天，自从水月和雷欺天一起离开灵剑门回了雷刀门之后，她就再也没有见过她们。许久不见，闭月对水月二人甚是想念，而且她似乎看起来也有些心事，不禁看向了方栋梁。一看向方栋梁，闭月的脸上，也难得的露出了温柔之色。
    风也温柔，人也温柔，唯一大煞风景的是方栋梁，他竟然在这种时候打起鼾来了。
    羞花被鼾声惊醒，皱眉，然后捏住了方栋梁的鼻子，方栋梁竟然说话了，“放开，不然小爷我扁你。”
    羞花被吓了一跳，连忙放开了，“原来你没有睡着。”
    谁知方栋梁又打起鼾来了，让羞花很是疑惑，一时分不清方栋梁到底是装睡还是真的睡着了？
    就在这时，一人远远的走来了，是红炼。
    红炼手里正拿着不知从哪里摘来的一串葡萄，一边吃一边对着方栋梁他们走来了，小紫和啾啾正跟着她。
    红炼一走近，三女就齐看向了她，红炼勉强一笑，招手道：“嗨，你们玩你们的，我只是路过。”说着就要走开，谁知她还没有走上三步，就听一人冷道：“站住。”
    说话的竟然是方栋梁，说话的时候他竟然是闭着眼睛的，谁也不知道他刚才到底是不是真的睡着了，或者是半睡半醒？也或许他只是懒得睁开眼而已。
    红炼却被吓了一跳，“你你在说我吗？”
    方栋梁道：“废话，这里除了你需要站住，还有别人吗？”
    “干干什么？”红炼笑的很勉强的问。
    “过来。”方栋梁道。
    “我为什么要过去？”红炼吃惊道。方栋梁缓缓睁开了一只眼，斜眼蔑视红炼，懒洋洋的说，“把你手里的葡萄交出来。”
    红炼连忙将葡萄藏到了身后，怒道：“这是我的葡萄，我为什么要交给你？”
    “谁说那是你的葡萄，那是小爷我的葡萄。”方栋梁把另一只眼睛也睁开了，坐直了身体，冷笑道。红炼怒，不服说，“谁说这是你的葡萄，这是小紫和啾啾摘给我吃的！”方栋梁听了嗤笑一声，道：“这整座山，以及附近方圆百里，都是只想捡漏门的地盘，而小爷我可是只想捡漏门的门主，你说你手里的葡萄是谁的？”
    “你你这样说，是无赖！”红炼愤怒道。
    “无赖？”方栋梁冷笑，“小爷我今天还就无赖了，你能咋滴，老老实实的把葡萄交出来，一切就都好说，如果你想吃独食，哼哼，也得先问问本门主答不答应！”
    “快交出来。”
    “不给。”红炼坚决不交。
    羞花连忙说道：“相公，这就是你的不对了，这串葡萄明明是人家红炼的，你干嘛要和她抢？”
    红炼大笑，“还是羞花姐向着我。”
    方栋梁以“你是不是傻”的眼神看向羞花，“小爷我没有听错吧，你怎么胳膊肘往外拐，我可是你的相公哎，你竟然向着她说话？”
    羞花微笑，又说道：“我有说错吗，这串葡萄的确是人家红炼的嘛。”说着她又向红炼道，“但是红炼啊，虽然这葡萄是你的，但你也不能当着大家的面吃独食啊，这样不好，我看不如这样如何，我们一人吃一颗，轮流吃，一直到吃完为止好不好？”
    红炼还未说什么，方栋梁就冷笑了一声，“不好，一人吃一颗多没意思，吃着也不痛快，无聊。”
    沉鱼微笑开口道：“我赞同，这主意不错。”
    闭月也微笑道：“这倒是一个好主意。”
    “红炼妹妹，你看你闭月姐和沉鱼姐也答应了，你可不能太小气哦。”羞花含笑说道。红炼努嘴，她其实一点也不想分给方栋梁他们几个人吃，但羞花都把话说到这个份上了，她如果还是不分，那也显得太小气了，虽然不太情愿，但也不能不分了。
    “那好，让小爷我来分。”方栋梁道。
    “不行，我自己分！”红炼怒道。
    “切。”方栋梁对此表示很不屑，“那好吧，小爷我可懒得接，你把葡萄送到我的嘴里来。”方栋梁索性直接躺在了羞花的怀里，还翘起了二郎腿，把眼睛一闭，懒洋洋的说道。
    红炼又要发火，羞花连忙说，“我看不如让我来分吧，我保证，我绝对不会偷吃的。”
    “那好吧。”红炼只得将葡萄递给了羞花。羞花微笑接过，先摘下一颗给红炼，“张嘴。”红炼立即笑了。
    让红炼吃了一颗，羞花就又摘下了一颗，要往自己的嘴里放，方栋梁却“咳”了一声，“该我了。”羞花微笑，将葡萄放到了方栋梁的嘴里，还亲了方栋梁一口，含笑问道：“这葡萄味道如何？”
    方栋梁道：“嗯，不错，味道好极了。”
    “唉，这真是让人好生羡慕啊。”远处正在偷窥的冯马，见到这么多女人都在围着方栋梁转，而且个个美若天仙，对方栋梁那叫一个羡慕。清虚上人也在，听了不由抚须，道：“修仙之人当把七情六欲抛在一边，一心修炼，否则很难大成的。小友他这是被女人迷乱了心智，恐怕终会导致仙基不稳，难以渡劫。”
    “这么多美人陪着他，难道你一点也不羡慕？”冯马吃惊看向清虚上人，问道。
    “本上人一心求仙，对儿女情长之事并无兴趣。”清虚上人道。冯马听了露出倾佩之色，对清虚伸出了大拇指，“上人果然心坚意定，非常人也。”
    清虚上人目不转睛的盯着方栋梁，突然道：“羡慕也没用啊。”
    冯马：。。。。

第410章 返回
    七天后。
    沉鱼还是决定离开。
    方栋梁他们一起来送她。
    看着脸色依然有些苍白的沉鱼，方栋梁脸上露出了担忧，叹气说道：“小鱼，你可要想清楚了，就算非要回去不可，但能不能多等两天，你的伤还没有彻底好起来。”
    “不行，不能再耽误下去了，再耽误下去，我爹他的病就要加重了，我非回去不可。”沉鱼坚持道。闭月说，“你父还在魔门之中，你的确要回去，可是我不明白，你为什么不让我们跟着你，要知道你此去很危险？”沉鱼摇了摇头，说道：“不管怎么样，我都是魔门少主，如果让你们跟着我回去，那岂不是与你们有同流合污之嫌，所以我必须自己回去。”
    “但你这样一个人回去，很危险。”羞花开口道。沉鱼不说话了，看着羞花的目光中已有了感激，她以前那样对羞花，羞花都原谅了她，这一点已经深深的感动了她，“羞花，以前的事，我真的要对你说一声抱歉。”羞花微笑摇头，说道：“以前的事情我都已经忘的差不多了，我们就谁都不必再提了。”
    沉鱼点了点头，转身目视远方，道：“不管怎么样，我都要回去不可，没什么可害怕的，虽然此去的确吉凶难料。如果我死了，你是还有你们记得我吗？”
    沉鱼这样说，使得闭月和羞花都有些难过了起来，“沉鱼”
    “喂喂喂，你这是说的什么话。”方栋梁怒了，闪身就到沉鱼的面前，“你在说什么胡话，你一定不会死的，你死了小爷我会伤心的，小鱼，你可千万要好好的回来啊，我给你的不离不弃符你带在身上没有，只要你遇到危险的时候，按照我说的话去做，保证会没事的。”
    沉鱼看着方栋梁，一双明亮的大眼中已含了泪水，“我若死了，你真的会伤心吗？”
    方栋梁道：“我”
    “我”字才出，他就被沉鱼一把给紧紧的抱住了，剩下的话也说不下去了，换成了叹气。
    就这样紧紧抱了方栋梁一会儿，沉鱼才放开了他，越过方栋梁，向前走了两步又停下，头也不回的道：“我走了，你们回去吧。”说完就飞起，顷刻就远去了。
    方栋梁三人目送沉鱼远去，久久无言。
    “相公，难道我们真的就不管了吗？”羞花第一开口，担忧问道。方栋梁摇摇头说，“怎么管，她非要回去送死，劝都劝不住，能做的小爷我已经全都做了，剩下的就听天由命吧。”闭月冷道：“听天由命？这可不像你会说的话。”
    方栋梁道：“这次我也没辙，只能看沉鱼她的运气了，难道我们要率人大举进攻魔门吗，打的过打不过另说，如果真要这么做，沉鱼她一定不会同意的，所以此事我是真的一点也没有。好了，走吧。”
    沉鱼还是回到了魔门，回到魔门之后，她第一个找的就是紫玲，因为在魔门里，紫玲是她最信任的一个人。
    让沉鱼觉得吃惊的是，魔门似乎一切都没变，紫玲见到她，也很是惊喜，直接对她来了个大大的拥抱，“姐姐你回来了，你离开了这么长时间，我一直都很担心你！”
    “魔门最近有没有出什么事？”沉鱼直接向紫玲问。紫玲诧异，而且样子看起来绝对不是装的，“出什么事？没有。”沉鱼冷看了紫玲一会儿，以她对紫玲的了解，看的出紫玲并没有对她说谎，但这就让她更疑惑了。
    “天雨回来了没有？”沉鱼冷问。
    紫玲脸色一变，因为沉鱼的语气听上去实在不怎么客气，而且正常来说虽然沉鱼是魔门少主，但论辈分，天雨要比她高上很多，沉鱼实在不应该这么称呼天雨的。不过，紫玲虽然很是疑惑，但还是回道：“姐姐，八元老一向行踪不定，天雨太师叔的行踪我可不知道。”
    沉鱼不说话了，沉默了下来。
    “姐姐，你在想什么，怎么脸色这么难看？”紫玲皱眉问道。
    沉鱼又问道：“白袍叔呢？”
    还未等紫玲回答，就听一人道：“我在这里，少主找我何事？”沉鱼吃惊回身，就看到了一身白袍、双目如刀一般的紫狂云。紫狂云还是老样子，和以前比起来根本就没有一丝变化，就连他脸上的表情都是如此。
    紫狂云环手在胸，语气也如往常般冷淡，道：“少主，你私自一个人外出，为何不与我这个当叔叔的说一声？你这样做，太危险了，你可是我们魔门少主，绝不容有半点闪失。”
    沉鱼不说话，冷冷打量着紫狂云，方栋梁的话，现在沉鱼都犹在耳边，“你怎么知道紫狂云不会背叛你，别忘了还有紫玲，如果你死了，魔门就可以名正言顺的落在他们父女二人的手里了，以前紫狂云不敢，那是因为畏惧你爹，现在你爹都伤成这个样子了，你以为他还会有什么顾忌，在小爷我看来，以那紫狂云心狠手辣的性格，是什么事情都做的出来的”
    面对沉鱼如刀锋一般的目光的打量，紫狂云脸色根本没有丝毫的变化，如果沉鱼的目光似刀，那么他这个人则平静如海，一把刀落入深不可测的大海，根本掀不起任何风浪。
    “白袍叔近来可好？”沉鱼终于开口道。
    “无恙，多谢少主惦念。”紫狂云道。
    “那么我有事和你商量。”沉鱼道。“请跟我来。”紫狂云道。说完就转身离开，沉鱼犹豫了一下，还是跟了上去。
    紫玲也要跟上去，紫狂云却突然停下脚步，道：“玲儿，你留下，不要跟来。”
    紫玲恼怒，但又对紫狂云的话不敢不听，只得恼怒的瞪了紫狂云一眼，没有继续跟上去。
    紫狂云直接将沉鱼带到了自己的房间，然后还把门给关上了，道：“少主先请坐，有什么事，现在可以说了。”
    “白袍叔是否值得信任？”沉鱼坐下道。
    “当然。”紫狂云道。
    “那好，既然白袍叔是个值得相信的人，那就和我联手，把天雨除去。”沉鱼道。

第411章 问罪
    按理来说，沉鱼突然说出了这样惊人的话，紫狂云应该大吃一惊的，但是却没有。
    紫狂云非但没有大吃一惊，脸上的表情连变都没有变一下，根本就不为所动。他先是沉默了一会儿，才淡问道：“我们为什么要这么做？”
    “因为她想杀了我。”沉鱼直接将事情毫无保留的说了一遍。
    紫狂云听后皱眉，问道：“这么说，天杀、天剑、天目三元老已经死了？”
    “不错。”沉鱼冷道。
    紫狂云这次动容，道：“那么剩下的地级四位元老呢？”
    “他们我还不知道，但是既然天雨的行动他们没有参与，说不定还被蒙在鼓里。”沉鱼道。
    紫狂云道：“也可能不是。”
    “所以现在事情很麻烦，因为我们还无法判定四位地级元老是什么样的态度，因此我才会先来找白袍叔你。”沉鱼道。紫狂云听了，竟然对着沉鱼鞠了一躬，说道：“多谢少主对白某的信任，少主就是少主，这一点是永远都无法改变的，其他的人不管辈分再高，只要想对少主不利，那么她就死定了。”
    “白袍叔你打算怎么做？”沉鱼问道。
    “没有什么好说的，直接去找天雨问个清楚。”紫狂云道。沉鱼皱眉，“这样能行的通吗，不要忘了天雨可是一位玄人境的修者，还有地级四位元老，如果他们反过来污蔑我们谋反怎么办？”紫狂云冷笑了一声，说道：“整个魔门，上上下下，全部都听魔门门主的号令，魔门八元老虽然辈分高，却依然也要听门主的命令，现在既然门主因病不能主事，自然是由我少主你说了算。我紫狂云为少主你肝脑涂地，以少主马首是瞻，只要少主你一声令下，我即可带人去捉拿天雨。”
    “好。”沉鱼站起了身来道，“不过在这之前还要等一等，因为我要先去看望我爹。”
    “不必了。”紫狂云道。沉鱼一愣，“白袍叔你这是什么意思？”
    紫狂云道：“少主不要误会，以为在遇到少主之前，我才刚刚从门主那里回来。”
    “我爹他现在怎么样了？！”一提到沉山，沉鱼的脸色就失去冷静。紫狂云说，“门主还是和以前一样，只不过我来的时候他刚刚才睡着，如果少主这时候去，恐怕会影响到他，我看事不宜迟，还是先把天雨拿下要紧。而且如果少主你现在去看门主，说不定会打草惊蛇，因为天雨既然做了这等事，一定会有所防备，定会在门主那里安插了眼线，就等少主会来，将少主杀之，这时候去，岂非暴露了”
    沉鱼听了不禁点头，说道：“还是白袍叔考虑周全，既然如此，那我们还等什么。”
    魔门八元老住的地方在后山，后山乃是禁地，寻常弟子不得到允许，根本就不敢来这里，因此后山从来都是安静的。现在沉鱼和紫狂云这样大张旗鼓的带人将后山团团包围，直接就惊动了四位地级元老以及天雨，他们一起出现，地隐向紫狂云质问道：“白袍，你这是什么意思？”
    紫狂云却后退了一步，退到了沉鱼的身侧，“这是少主的意思。”
    地师道：“少主，你这是干什么？”
    “干什么？”沉鱼怒看向天雨道，“你干的好事，现在还有脸呆在这儿？”
    天雨笑了，道：“少主你在说什么，恕我并不明白。”
    “你和天剑、天杀、天目，竟趁本少主为我父寻药之际，想要半路将我截杀，你敢做出这样的事，难道不敢承认吗？”沉鱼冷道。此话一出，地级四位元老的脸色全都变了，地听道：“天雨，你真的做了这等事？！”
    “地听你在说什么，什么时候也变的这么好骗了，我看是少主她早有除了我们八人之心，这不过是她为了对付我们，而编造的借口而已。”天雨脸色不变道。地陷冷笑了一声，开口道：“少主她怎么会做这种事？”
    天雨道：“她当然要这么做了，现在门主什么情况，大家都看在了眼里，恐怕是没救了，门主一死，魔门不就是少主她的了吗，我们八人的职责是什么，是关键时候请出元老令，来限制门主，我们可不就成了她的眼中钉肉中刺了吗？她要对付我们，是理所当然的，我早就料到这一天迟早会来，我已经有两天没有见到天剑他们三人了，恐怕他们已经遭了少主的毒手。”
    “什么！”四位地级元老的脸色全都变了。
    沉鱼大怒，“你你竟然倒打一耙，我怎么会做那种事，天剑他们三人修为你们也都清楚，我怎么能杀的了他们！”
    地听冷笑道：“说的好，凭少主的确是杀不了他们三个，所以天雨你的假设不成立。”天雨却笑了笑，“可是，天剑他们三人的确是不见了，难道是我杀了他们，我又怎么会杀他们，我区区一个女人，为什么要杀他们，又怎么一个人杀的了他们三个？再说了，我才是和他们三个关系最好的人，更不可能杀他们了。”
    地听皱眉，“不错，你说的也有道理。”
    地师道：“说不定他们还好好的，只是外出了。”
    天雨道：“你这么说，就是有意要偏袒少主了，她可是要对付我们的。”
    “这”地师道，“少主，你说天雨他们半路将你截杀，你可有凭据？如果没有，那恐怕”
    “谁说我没有。”沉鱼向紫狂云点头示意。紫狂云手一挥，就有两名弟子，将天剑的剑、天杀的双刃拿了出来，摆在了众人的面前。
    地级四位元老一见，脸色瞬间变了！
    沉鱼冷道：“我早就知道你会抵赖，现在证据就在面前，你还有什么话要说！”
    天雨又笑了，笑的真是说不出的得意，她故作吃惊道：“少主你这不是天剑的剑天杀的残月刃吗，怎么会到了少主你的手里？！”
    “哼，你们四人要杀我，却截杀不成，反而死了三人，这就是证据，难道你还想抵赖不成？”沉鱼冷道。

第412章 毙命
    “少主，你在说什么，你刚才也说了，凭你的修为，是不可能杀的了天剑他们的，现在你又在说我们四人截杀你不成，反而被你所杀，你这话听起来岂不是自相矛盾？”天雨道，“还是你根本就是在说谎，现在终于说漏了嘴？就凭你的修为，如果我们四人要杀你，那还不是轻而易举的事情，你以为你的话会有人相信吗？”
    ?沉鱼大怒，“那是因为……”
    ?话只说了一半，沉鱼的脸色就变了，因为她终于明白了为什么天雨会如此的有恃无恐了，她已想到：如果她说是方栋梁他们帮了她，那岂不是不打自招，主动承认了她和正道勾结！
    ?“不错，就凭少主你一个人，是不可能杀的了天剑三人的，天剑他们的实力我很了解，别说你了，就算再加上紫狂云，他们三人要杀掉你们，也是轻而易举的事情，少主，你的话实在是让人难以相信。”地陷道。
    ?沉鱼握紧了双拳，变得愤怒，但她却有苦难言，根本就不能解释。到了现在，她终于知道自己失策在什么地方了。
    ?“少主，你怎么了，怎么不说话了，是不是无话可说了？”天雨笑说道。她笑起来的样子依然妩媚动人，但在沉鱼的眼里，却是恶毒无比！
    ?“算了，你还年轻，年轻人难免会做错事，我们是不会和你计较的。”天雨笑道。
    ?地师皱眉，道：“但是有一个问题，天剑的剑和天杀的残月刃为什么会到了少主的手中，难道少主你真的把他们杀了不成？”
    ?地听道：“这不可能，凭天剑的实力，就算十个少主都杀不了他！”
    ?地陷道：“但天剑的剑，天杀的双刃，的的确确落在了少主她的手里。”
    ?地隐道：“看来这件事情，只有让少主她亲自解释清楚了。”
    ?天雨叹了一声气，说道：“少主，我本来是想替你说话的，但是恐怕现在我也帮不了你了。”
    ?“我是魔门少主，难道你们想要大不敬？”沉鱼冷道。事已至此，她知道不管这么解释都没用了，反而越解释越解释不清楚，只能一拼了，虽然她不是天雨等人的对手，但不管怎么样她都是魔门少主，紫狂云和这么多弟子都在看着，她还真不敢相信天雨等人敢这么明目张胆的杀了她。
    ?但决定不惜拼死的沉鱼，心中又非常的疑惑，她总觉的整件事情，哪里有不对的地方，可是却又说不出来，最让她觉得不对的是：紫狂云明明是来帮她的，却自始至终一句话也没有说。
    ?“你们不能这么做。”紫狂云终于说话了，上前一步道：“少主就是少主，不管犯了什么样的错，依然是魔门少主，她只能由门主来发落，你们不能。”
    ?地师冷笑道：“我们不会杀她，但也不能这么轻易的就放了她，事情还没有说清楚，她更不能走，我们先把她抓了，然后去找门主说理。”
    ?紫狂云皱眉，道：“你们，如果真的要这么做，那就这么做吧。”
    ?紫狂云的话声一落，地师四人就一起动了手！
    ?可是，他们动手的对象并非沉鱼，而是天雨！
    ?这让沉鱼骇然失色，因为这是她万没有想到的。
    ?最没想到的当然还是天雨，她本来以为这次已是胜券在握，根本没有一点防备，地师四人出手不但狠而且绝，联手攻击，一击毙命。
    ?地师离天雨最近，突然出手一拳打向她的肋部，几乎是同时间，地隐的乾坤圈、地听的离心锥、地陷的错土钉，一起打在了她的身上！
    ?天雨一声哀嚎，人就从半空掉了下去，在完全没有防备的情况下，中了四级四元老的合力暗算，就算她一死还未死，也只剩喘气了，如软泥一样伏在地上，连起来的力气都已没有。
    ?沉鱼惊恐之极，踉跄后退，既被天雨的惨状所惊，又被地级四元老的出手之狠所慑，最重要的，她实在不明白地级四老为什么要这么做！
    ?“哈哈哈哈哈哈哈……！”得手的四元老，一起猖狂大笑了起来！
    ?“你们……你们为什么要这么做？！”沉鱼惊骇问道。
    ?地师狞笑，狠道：“其实她们的计划我们四人早就知道，本以为她们会得手，没想到就天雨一个人活着回来了，他们四人一直自恃为天字元老，对我们一直都趾高气扬，我们早就看他们不顺眼了，现在有如此机会，当然要杀了她！”
    ?“原来……原来你们早就知道！”沉鱼不敢置信道。
    ?“他们当然知道，你以为他们真的会把你这个少主当回事吗，他们不会，你爹没受伤之前，他们还会有所忌惮，现在他们已经不把任何人放在眼里了。”紫狂云语气依然冷淡，不慌不忙的说道。
    ?沉鱼吃惊看向了他，“难道你也和他们是一伙的？”
    ?“是的。”紫狂云道。
    ?“你为什么要这么做，难道你忘了我爹对你的恩情了吗？！”沉鱼愤怒道。紫狂云说，“我并没有忘，只是，门主他已经死了。”
    ?“你说什么！”沉鱼以为自己听错了，“你……你在说什么？！！”
    ?紫狂云道：“门主他已经死了，就在你离开的这段时间。”
    ?沉鱼瞬间如遭雷劈，“你……你说我爹他死了？”
    ?紫狂云没有再说什么，而是拍了拍手，就有两个人，将已经死了的被放在了担架上的沉山抬了出来。竟然是魔灭和魔相。
    ?“爹！”沉鱼直接扑了上去。
    ?沉山确实是死了，虽然看上去死的很安详，但一张脸却是诡异的青紫色！
    ?“你们这群畜牲……用毒毒杀了我爹！！”沉鱼声嘶力竭。
    ?紫狂云道：“你错了，是有人告诉了门主你不幸死亡的消息，才导致门主伤心过度而死。”
    ?“你……你说什么？！”沉鱼悲道。
    ?紫狂云说，“你消失了这么长时间，有的人以为你死了，就把错误的消息告诉了门主，这只是一个误会，怪不得谁。”
    ?“你！”沉鱼愤怒问道，“是谁告诉我爹我死了的？！”
    ?紫狂云道：“是你的两个心腹手下，魔屠和魔红。”
    ?沉鱼呆住，依然对此她根本就不信，要说魔门内谁最她最忠心，就是魔屠和魔红，可偏偏却是他们两个背叛了她。
    ?“我不信，你在说谎！”
    ?
    ?
    ?
    ?
    ?
    ?

第413章 算无遗策
    “门主已经死了，现在不管说什么都已经没用了。”紫狂云淡淡的道。
    沉鱼怒看向一直在低着头的魔灭和魔相，“你们是怎么回事？！”魔相抬起了头来，说道：“良禽择木而栖，识时务者为俊杰，我魔相，只不过是做了该做的事情，并不算背叛你，也没有对不起谁。”
    “你是我的部下，竟然为他们做事，还说没有背叛我？！”沉鱼愤怒道。魔相看向了沉鱼，“我不这么做，我就会没命，人不为己天诛地灭，少主没有理由怪我。”沉鱼吃了一惊，“难道你们”她又怒看向了紫狂云，“你威胁他们，这么说魔红和魔屠是你杀的！”
    “人的确是我杀的，那二人死有余辜，妖言惑众，说少主你死在了正道的人的手中，结果害的门主伤心而死，简直罪无可恕。”紫狂云冷道。
    沉鱼站起了身来，冷笑道：“话都是从你一个人的嘴里说出来的，当然是你说什么就是什么，魔屠和魔灭对我忠心耿耿，绝不会做这样的事，看来这是一个早有预谋的圈套，针对的就是我一个人！”
    地听道：“少主，念在门主的情面上，我们可以不杀你，但是你必须要将天剑他们的死因解释清楚，如果说不清楚，就别怪我们对你不客气了。”
    “你们敢！”沉鱼厉声道，“我是魔门少主，你们谁敢动我，我看你们分明是想谋反！”
    沉鱼突然将一块紫玉令牌掏了出来，冷道：“紫玉令在我的手上，紫玉令只传门主，号令整个魔门上下，见到紫玉令，尔等还不跪下。”
    可惜，却没有一人跪拜。
    “你们你们连紫玉令都不听了吗？！”沉鱼惊怒。
    紫狂云冷笑，说道：“少主，不要费劲了，来的都是我的人，这些人只听我这个副门主的命令。”沉鱼冷看向了紫狂云，“我信错了你！”
    “少主怎么说也是在门主身边长大，也经了不少事，怎么还这么的轻信别人，要怪，你还是怪你自己吧。”紫狂云环手道，“不过念在往日的情分上，只要少主你能老老实实的把紫玉令交给我，我可以为你在四元老的面前求情，让他们饶你一命。”
    “这么说，一切都是你们的阴谋？”紫狂云想要得到紫玉令，反倒使得沉鱼变得冷静了下来。
    “事到如今，也不怕让你知道，没错，这一切就是我们的阴谋。”紫狂云道。
    “你们？”沉鱼冷道，“你们都是谁？”
    “除了白袍外，当然还有我们四人。”地师傲笑一声，背手说道。
    “我不明白。”沉鱼露出愤怒道。紫狂云问，“你不明白什么？”沉鱼怒道：“你们这个计划已经筹备了多久？”
    紫狂云又恢复了他那冷冷淡淡的语气，道：“我们早就有了这个计划，只不过一直在等机会。”沉鱼听了脸色一变，又问，“原来你早有谋逆之心，只是你为什么不选择和天雨他们联合，而是选择地级四老？”
    “这很简单，因为天雨也有此野心，而且她野心太大，竟然想要主宰天下，恐怕根本无法共事，而且就算她答应了，我也得时时刻刻提防她。”紫狂云道，“和地级四老他们就没这么多事了，他们可没有和天雨一样主宰天下的野心。”
    “哦，你怎么能确定他们没有这个野心？”沉鱼冷笑道。
    地师道：“你在挑拨离间，可是没用的，我们岂会中你这后生的计，怎么可能会对白袍发难。”
    话声一落，地师四人就突然对着紫狂云出了手，就和暗算天雨时，如出一辙。
    只可惜，这次他们却失败了，紫狂云似乎早有所料，先一步退走，四人的袭击尽皆落空。
    “时间也差不多该到了。”被地师四人暗算，紫狂云竟然脸色不变，说道。
    地级四老的脸色却变了，因为在他们想来计划本来应该万无一失才对，刚才的联手偷袭，本应该能杀了紫狂云的，然而却没有，这让四人非常吃惊。
    “什么时间该到了？！”地陷狠道。
    “你们死的时间。”紫狂云道。
    地级四老脸色齐变，“你说什么！”
    紫狂云却在这种时候笑了，道：“你们已经中了暗液蜈蚣之毒，算来，差不多也该到了毒性发作的时间了。”
    “什么！”地级四老皆退一步，露出了无法置信之色。
    紫狂云信步走到了沉山的尸体面前，看着沉山的尸体道：“门主死后，我就在他的衣服上下了暗液蜈蚣剧毒，为了确定他是不是真的死了，他的尸体，只有你们四个碰过，算算时间，也应该是毒发的时候了。”
    “这不可能！”地隐强作镇定道，“你不可能算的这么准，你怎么能知道沉鱼什么时候回来？！”
    “我不知道，但这无妨，因为有一点你们想不到，那就是少主回来之后，我才告诉你们沉山死了的。”紫狂云道。
    “原来如此。”地陷狠道，“你告诉我们沉山重伤而死，原来是你杀的他。”
    “是我。”紫狂云道。
    “你我现在就杀了你！”沉鱼终于忍无可忍，对着紫狂云扑了上去！
    紫狂云也是一名玄人境的修者，而且真实修为似乎比他平时表现出来的要高的多，沉鱼朝他扑去，他只轻描淡写的挥出一掌，就将沉鱼打飞。被打飞的沉鱼重重摔在了地上，一口血就吐了出来！
    地级四老趁机对紫狂云出手，他们四人都是身经百战久经杀场，当然不会错过这么好的机会，只可惜，他们又一次失手了。他们不出手还好，这一出手，每一个人，都好似突然被迎面一击，踉跄倒在了地上，面露忍痛之色，嘴角还溢出了血来！
    地级四老对紫狂云出手，紫狂云脸色连变都未变，地级四老倒地，紫狂云嘴角就缓缓扬起露出了嘲讽之色，他转身，环手，道：“时间和白某计算的一样，四位，今天就是你们的死期。”
    “白袍，你你真的敢杀了我们？！”地陷怒吼道。
    紫狂云没有理他，因为他在紫狂云的眼里已经是一个死人。

第414章 你差辈了
    紫狂云道：“现在是到了收拾残局的时候了，全都杀了，一个不留。”
    “我看你敢！”地陷怒吼。
    紫狂云霍然转身看向他，杀气一现，闪身就到了地陷的面前，手一翻，整只手就冒出了黑气，然后一掌就击在了地陷的头上。
    地陷头颅直接被打裂，惨叫都未来的及发出，就死在了紫狂云的手上，“全部杀了，一个不留！”
    “能不能等一下。”谁知这时，突听一人说道。
    紫狂云脸色一变，不禁向说话人看去，竟然，是一名身穿普通服饰混在魔门弟子中的，一个看起来再普通不过的人。
    说话的这人，长相实在是太普通了，已经普通到了就算看过一眼也很快就会忘记的地步。可偏偏就是这么样的一个人，竟然在这种时候，说出了“能不能等一下”这种话。
    这实在太不合时宜了。
    在这样的情况之下，本也不应会出现这种事情。
    这本是残酷的场合，紫狂云也是个残忍的人，众人都被他辣手无情所震慑，这种时候，竟然有一个小的不能再小的小角色，竟然说让紫狂云“等一下”，这也太不合时宜了，简直有点让人觉得啼笑皆非。
    可是，这个“小角色”就这样登场了，完全不考虑别人的感受，也不管别人能不能接受的了。
    “嗨，”他先对着紫狂云友善的打了招呼，然后就叹了一声气，摊手说道：“小爷我早就说过会是这样了，果然不出小爷我所料啊。”说完他就对着紫狂云走了过去，边走边说道：“那谁，老兄啊，不管怎么说我们也是老朋友了，不看僧面看佛面，不看李逍遥的面也要看李逍遥他大爷的面不是，给小爷我个面子吧。”说着朝沉鱼一指，“能不能不杀这个女人？”
    众人都惊呆了。
    本来面无表情的紫狂云，脸色表情也变的诡异，像是一下子无法接受这样的事，沉默了良久，才道：“你，是什么人？”
    “我？你问我吗？”方栋梁道，“我就是我啊，我是谁不重要，重要的是你能不能不杀这个女人？”
    紫狂云刚杀了地陷的那只手，又变得黑气腾腾，这“小角色”见了吓了一跳，连忙道：“慢着！”然后无奈说，“不是吧老兄，你真是，不是我说你，唉，你这个人真是太无趣了，一点幽默感也没有，小爷我是和你开玩笑的，你怎么一言不合就要动手，真是怕了你了。”说着就拿手往脸一抹，竟抹了一张人皮面具下来，“是小爷我啦，干嘛搞的这么严肃，大家老相识了，不至于上来就下死手吧。”
    这个“小角色”，竟然是方栋梁！
    “栋梁！”沉鱼惊喜道，“是你！”
    “当然是我了。”方栋梁无奈看向沉鱼道，“麻烦对白不要这么老套好不好。”
    然后方栋梁又看向紫狂云，说道：“那谁，白袍兄啊，你没必要把事情玩的这么绝吧，不看僧面看佛面，不看李逍遥的面也看李逍遥他大爷的面不是，你能不能不杀她？”
    “李逍遥是谁？”紫狂云竟然问。
    “只是一个小角色，不管你事，不用管他。”方栋梁道，“小爷我就是这么一说而已，意思你应该明白吧，小爷我来这一趟也不容易，白袍兄你就手下留情，让我把沉鱼给带走吧。”
    紫狂云笑了，无声而笑，然后皮笑肉不笑的道：“小子，可真有你的，关于你的事，我从紫玲那里听了不少，知道你是个聪明人。但是，我不能答应你。另外，你差辈了，你和紫玲差不多大，论辈分，你还没有资格与我称兄道弟。”
    “嘿嘿，你知道小爷我聪明就行了，既然大家都是聪明人，说话就不用拐弯抹角了，另外不要这么死板了，喊你白袍兄，那不是听起来亲切嘛。”方栋梁完全不把自己当外人的道，“总之，白袍兄你一定要卖小爷我一个面子，没有其它事，沉鱼我就先带走了。”说完就对着吃惊的沉鱼走了过去。
    “等一等。”紫狂云道。
    “还有啥事？”方栋梁回头问。
    紫狂云转身看向他，皱眉，冷道：“难道你真的不怕死吗？”
    方栋梁被紫狂云的话给吓了一跳，顿时怕了，怕道：“我去，白袍兄你说的这是什么话，谁不怕死啊，人就只有一条命，连死都不怕那不是傻瓜嘛，白袍兄你这么聪明一个人，当然懂得我的意思了。废话我就不多说了，总之今天人我一定要带走，而且立即就走，白袍兄你不用送了。”
    紫狂云却看向了魔灭。
    魔灭立即明白了紫狂云的意思，突然就对沉鱼出了手，他的位置，离沉鱼是最近的，他突然出手，当然是为了挟持沉鱼，来逼迫方栋梁。
    方栋梁速度虽然快，但这一下还真的没有反应过来，确切的说，方栋梁根本就没反应，似根本就没有料到。
    然而，事情却突然又有了反转，魔相突然对魔灭出手偷袭，用他的短匕法宝，从后刺向魔灭，魔灭直接被刺了个透心，全身一颤，缓缓回身，不敢相信的看向魔相，“你”然后身体一倒，死了。
    杀了魔灭，魔相闪身到了沉鱼身边，却不是要对沉鱼不利，而是为了保护沉鱼。
    事情一变再变，众人都骇然失色，皆是一副难以置信的神情！脸色未变的，就只有三个人，一个是杀了魔灭的魔相，因为他自始至终都带了面具，另外两个就是方栋梁和紫狂云了。面对如此骤变，紫狂云也只是皱眉，却什么也没有表示，方栋梁则比他表现的还要离谱，就好似什么都没有发生过一样，对着紫狂云摆摆手，“那啥，白袍兄没别的事我就先走了，人我也带走了，不用送了。”
    “站住。”紫狂云道。
    “还有啥事？”方栋梁问。
    紫狂云沉默了一下，才道：“人你可以带走，但是要能说的出，能让我允许你这样做的理由，我可事先提醒你，如果我觉得不好，就会宰了你。”
    方栋梁听后叹气，摊手，说道：“既然你这样说，那好吧。”

第415章 当然行
    方栋梁道：“小爷我可是很有实力的，我可以把灵剑门在内的所有正道联盟都喊来对付你，你区区一个魔门，根本就不够看的，而且小爷我的速度也是最快的，防御也是最强的，你觉得你比天剑如何，就连他都不砍不动小爷我，另外还有，小爷我符术也很厉害，想必你也应该听闻，就连九幽魔王都因畏惧我的灵符而不战而逃，你觉得你和九幽魔王相比如何？”
    “还有，既然我已潜入了这里，本来可以先挟持紫玲，用紫玲来威胁你的，但小爷我可不是你，是不会做那种事情的，但我还是要劝你一句，天道好轮回，难说轮到谁，莫把事情做的太绝了，不然必会遭反噬。”
    紫狂云面无表情，只在方栋梁说到紫玲的时候，眼眉挑了一下。
    “喂，你不会真的和我拼命吧，现在魔门八元老死的死伤的伤，凭此刻的魔门，已经不具备这种实力了。”方栋梁道。
    “你可以走了。”紫狂云道。
    “那就告辞了！”方栋梁一听立即就走，毫不犹豫，他对着魔相和沉鱼一挥手，“我们走！”
    “他杀了我爹，我要杀了他！”沉鱼愤怒道。
    方栋梁赶忙劝道，“你是不是傻，现在我们就只有三个人，能不能逃走去还另说呢，先活命再说吧！”
    方栋梁三人，以最快的速度离开了魔门，直到确认身后并无追兵之后，方栋梁才松了一口气，道：“姥姥的，总算逃出来了，真是好险啊，小爷我心肝一直在砰砰跳！”
    “你什么时候来的？”沉鱼吃惊问。
    “我是跟着你来的，而且比你还要先到魔门，提前找到了魔相，不然又怎么会让他帮我易容，然后混入魔门弟子中？”方栋梁无奈道，“小爷我这么做都是为了你啊，我早就知道会是这样的结果！”
    “你怎么知道魔相值得信任？”沉鱼不解的看向了魔相。
    方栋梁也看向了依然带着面具的魔相，说道：“直觉。”
    “直觉？！”沉鱼不敢相信。
    方栋梁道：“我一直觉得这家伙还不错了，你也知道我看人一向很准的，本来小爷我是打算把魔屠也找上的，谁知道找了半天也没找到，只有找这个家伙了。”方栋梁对着魔相走了过去，拿手拍了拍魔相的肩膀，“幸好这家伙没有让我失望。”
    魔相道：“少主对我恩重如山，属下是绝对不会背叛少主的。”
    “嘿嘿，我早就觉得你是个聪明人，你的选择绝对是正确的，跟着紫狂云那样的人能有什么前途，我看不如这样吧，你就跟着我，加入我的只想捡漏门吧。”方栋梁得意说。
    “这”魔相看向了沉鱼，“这还要看少主的意思？”
    沉鱼道：“除了加入只想捡漏门，你还有别处可去吗，就答应了吧。”
    “是。”魔相连忙道。
    沉鱼却突然变得黯然神伤，缓缓坐下了，“我爹他他死了”
    “唉，你也不要难过了，人死不能复生，我看你还是节哀顺变吧。”方栋梁也坐了下来，劝道。沉鱼怒看向他，突然给了方栋梁一巴掌，泪流道：“都怪你，要不是我去见你，我爹他也不会死！”
    “喂，不是吧，你爹死了你打我？”方栋梁捂着火辣辣的脸，不敢相信道。
    沉鱼却突然扑到方栋梁的怀里大哭了起来，“我爹他死了，他死了！！！”
    方栋梁先是一愣，然后就叹了口气，想要安慰沉鱼，却又不知道该如何开口，只能任由沉鱼在他怀里痛哭一场了。
    翌日。
    只想捡漏门内。
    方栋梁又一个人坐在了山崖边发呆。
    红炼悄悄来到了他的身后，然后故意大声道：“门主，你在这里干什么呢！”
    方栋梁根本没有被她吓住，表现的那叫一个淡定，回头拿看傻瓜一样的眼神看向红炼，道：“傻儿吧唧的整天，你又闲的没事做了？你的修为才刚刚步入上人境，不知道老老实实的去修炼，成天跑东跑西，早晚荒废了修行！”
    红炼露出不满，赌气似的坐到了方栋梁的身边，撇嘴道：“还说人家，你自己的修为还不如我呢，还不是在这里傻了似的发呆。”
    “说什么呢你！”方栋梁大怒。
    “没没有啊。”红炼连忙笑说。
    方栋梁冷笑，说道：“小爷我之所以不修炼，那是因为怕修炼起来境界升的太快，一不小心就成仙了，到时候让你们难堪，懂不懂你？”
    红炼目瞪口呆，“你这样也行？！”
    “当然行，小爷我有不行的时候吗，小爷我不修炼也是为你们着想，好赖不知，傻瓜一个你。”方栋梁看着红炼的眼神，那叫一个嫌弃。红炼泪流满面，“原来门主你不修炼也是为我们好，门主就是门主，你如果不说，我永远都想不到！”
    “知道自己笨就行了，生的笨也不是你的错，不要难过了。”方栋梁拍了拍红炼的肩膀以示安慰，“笨鸟先飞的道理你应该懂吧，既然知道自己笨，那就应该比别人更加的努力，不然岂不是越来越笨？红炼啊，虽然你是个笨蛋，那是众所周知有目共睹的，但也用不着难过成这个样子，以后只要知道勤加修炼就行了。”
    红炼一副受教了似的样子泪流满面的点头，“门主，我以后一定要听你的话，努力好好修炼，一定不会辜负你的希望的。”
    方栋梁满意的点了点头，对红炼以示肯定，道：“你知道努力就行了，现在知道还不晚，好了，回去修炼吧。”
    “不对啊。”红炼道。
    “什么不对？”方栋梁说。
    “我来找你，是为了告诉你，沉鱼姐她病了，你要不要去看望一下她？”红炼说道。“我去，你为什么不早说！”方栋梁大怒站起。红炼冤枉说，“我哪有机会说啊，我一来就被你说成笨蛋，之后你又一直在滔滔不绝，人家都被你带偏了，一时被沉鱼姐生病的事给忘了，这不能怪我啊。”
    “我去，你可真是笨的可以，让小爷我真是无语啊！”

第416章 捡了一条修仙捷径
    沉鱼病了，修仙之人本来是很少生病的，但若是真的生病了，那就是大病。
    沉鱼的病当然是因为沉山的死，伤心过度引起的，她的病，是无药可医的心病，如果她自己不能痊愈，是谁都没有办法治好她的，就连医术举世无双的方栋梁都不能。
    “怎么样了？”方栋梁一从沉鱼的房间里走出来，正守在外面的闭月和羞花，就一起问道。方栋梁摇了摇头，脸上有了少见的严肃，说道：“很不好，她的病，根本就不能算是病，而是心病，如果是一般的病，就凭小爷我的医术，就算病的再重我也能给她医好，可是心病就只能靠她自己了，纵然我们有心帮她，也根本就帮不了她。”
    “她爹的死，一定对她的打击很大，这我们都能理解，但如果她一直这样下去怎么办？”羞花担忧说道。闭月也说，“不错，我也在担心这个。”方栋梁道：“你们没必要过多担心，我对她还是很了解的，相信用不了多久，她就会好起来的。”
    古人云心病最难医，这话一点也不假，自从沉鱼病了之后，就一个人躲在房间里很少出来。方栋梁等人虽然都希望沉鱼能够尽快的好起来，却对此也无能为力。
    而且，自从冒死去了灵界一趟，从李逍遥那里知道了茅草屋的秘密之后，方栋梁也开始把心思用在了修炼上。在方栋梁看来，他的修为实在是太低了，最关键的一点是：他从龟门龟小手那里所学到的龟息功，其防御力，是会随着他的修为的变强而增强的。
    方栋梁认为自己是该认真修炼了，而且必须要彻底静下心来，把所有的心思全部用在修炼上。他认为李逍遥的茅草屋，对他这个修为资质不高的人来说，绝对算的上一条捷径。
    自己在修炼上资质不高，这是不争的事实，虽然方栋梁表面上一副毫不在乎的样子，但是，这其实一直是他的一块心病。
    现在他运气十足，遇上了李逍遥的茅草屋，可以说是不幸中的万幸了。资质不足，这对一心想要修仙的人来说，那绝对是致命的。为什么？因为你不管如何的努力，如果资质不足，那也是于事无补，别的或许有可能弥补，但资质是绝对弥补不了的。
    资质不足，这其实让方栋梁心里一直很苦恼，这也正是他一直都不能够像其他人那样，能够静下心来刻苦清修的原因。明知道自己资质不足，就算做再多的努力也没用，方栋梁根本就不想浪费时间。
    现在，自从知道了李逍遥茅草屋的秘密，方栋梁就再也没有资质上的忧虑，终于能够静下心来修炼了。因为李逍遥的茅草屋，屋内设有逍遥轮回阵的关系，其内的灵气，就如同灵界一样充裕。有着灵界一般充裕的灵气，方栋梁就算再无资质，也能够比的了人界一等有资质的修仙者了。
    对于能够成仙，方栋梁还是非常有这个野心的，毕竟成仙就能够长生不死，对于长生不死，又有谁不渴望？
    没有了资质上的后顾之忧，方栋梁就决定努力一搏，再他看来，既然一出生就来到了这么样的一个修仙世界，如果不努力一把，那就实在太对不起他自己了。还是要有梦想，因为万一要成仙了呢？
    方栋梁打七岁开始就捡漏，靠捡漏谋生，艰难活了下来，有因捡漏阴差阳错的混入了修仙名门，现在他终于开始下定决心追求成仙之路了。这也正是，他自从灵界回来之后，一直都喜欢一个人坐在山崖边上发呆的原因，虽然因此遭到了红炼的取笑，但他的确是真的在思考人生。
    在方栋梁看来，如果在修仙上资质不足是不幸的，那么，现在碰上了李逍遥的茅草屋，那就是不幸中的万幸了。
    方栋梁虽然不明白李逍遥到底是怎么做到的他猜测李逍遥能做到这一点，这其中必定也有很多事情发生，但那就属于李逍遥的事了，与他无关，但心里还是非常的佩服李逍遥的，因为这在方栋梁看来，简直是逆天之举。可不管怎么说，这样的好事既然被他碰上了，被他成功的捡了漏了，那么他就应该好好的把握这个机会，努力一搏，就算最后失败了，也无愧自己，无愧来这世上一遭。
    对此，方栋梁是真的认真考虑了，而且，已经真的下定了决心，就算最后失败了，也虽败犹荣，虽死无悔。
    但是，不管做什么事，都会有一定的取舍，方栋梁对此是再清楚不过了，他已下定论决心，就连沉鱼都顾了想顾也顾不了，直接拿着浴火镇天鼎去了灵剑门。
    灵剑山，灵剑门内。
    忘忧的房间，落雁也在。
    “我听落雁说，此次你来找我，说是有重要的事情要和我谈？”见到方栋梁，忘忧先是一笑，让方栋梁坐下，才道。方栋梁点了点头，说，“不错，我此次来，的确是有非常重要的事情。”
    “什么事情？”忘忧问道。
    方栋梁还未及开口，落雁就抢着说道：“师傅，栋梁打算把浴火镇天鼎送给你！”
    “哦？”忘忧露出了惊讶，“你为什么要这么做，要知道这浴火镇天鼎，它可是”
    “它是一件邪器。”未等忘忧把话说完，方栋梁就道：“此物乃是一见邪器，对我来说并无大用，而且也绝不能让它再次落入心术不正的人的手里。此物唯一的用处，就是能够帮前辈你压制住仙邪剑的邪气，而且前辈你修为高深莫测，把它送给前辈，在栋梁看来再合适不过，因为这样就可以一举两得，既可以让它物有所用，又可以凭借前辈的高深莫测的修为，不让此物落入心术不正的人的手中。”
    忘忧听后露出了赞赏之色，道：“你倒是考虑周全，不过你恐怕还有其它目的吧，不然的话，也不会把事情说的如此郑重。”
    “嘿嘿。”方栋梁笑了，本来很是严肃的他，又变成了玩世不恭的模样，“看来什么事都瞒不过前辈啊，没错，晚辈的确还有别的事情。”

第417章 过分
    “什么事，但说无妨。”忘忧道。
    方栋梁说，“事情呢，是这个样子的，在我说之前，我能不能先问一问，咱们灵剑门里，一共有几位长老？”
    落雁吃惊，“你问这个做什么？”
    “嘿嘿，也没什么，就是好奇嘛，小爷我听说灵剑门里除了门主之外，就属长老最大了，这没错吧？”方栋梁道。忘忧说，“不错，本门一共有七位长老，就是不知道你问这个做什么？”方栋梁变得严肃，道：“也没啥大事，就是我也想弄个长老当当。”
    “什么！”落雁大吃一惊，“你这家伙说什么，你想当长老，好好的你当什么长老，你吃错药了？”
    “实不相瞒，事情是这样的，我决定要找个好的地方修炼，灵剑山上，似乎是这世上灵气最为充裕的地方，所以我打算把我修炼的地方选在灵剑山后山的倚云洞府。”方栋梁道，“所以前辈你要把后山让出来，让我修炼，还要让我成为灵剑门的长老，这样就可以了，浴火镇天鼎就是你的了。”
    落雁听了倒吸一口凉气，“你这家伙竟然想要把我师傅修炼的地方给占据？！”
    “喂，落雁啊，你不要把话说的这么难听好不好，什么叫占据？”方栋梁一脸嫌弃的看向落雁道，“占据那是强盗才会干的事，小爷我为人风度翩翩又正直善良，怎么会做那种事情，注意你的用词好不好？”
    “原来你想到我们这里来修炼。”忘忧微讶，“灵剑山这么大，让我把倚云洞府让给你并没有什么，只是让你成为我门长老，这可不是我说一个人能了算的，我需找忘尘师兄商量一下。”
    “不是吧，你执掌仙邪剑，还不是在灵剑门里说一不二，这都做不到？”方栋梁惊讶道。忘忧说，“我虽然执掌仙邪剑，但门内事务却无权插手过问，毕竟，门主不是我，而是忘尘师兄。”
    “原来如此。”方栋梁道，“那好，那前辈就找忘尘掌门商量一下好了。”
    说着方栋梁就去起了身，抱起了浴火镇天鼎，说道：“浴火镇天鼎我就先抱走了，如果前辈能够答应我的条件，我一定还会把浴火镇天鼎抱回来的。”
    落雁瞪大了眼，不敢相信的道：“栋梁你你这样做也太过分了吧！”
    “过分？”方栋梁讶道，“我说落雁，无凭无据你可不要乱说，小爷我诚实又可靠，正直又勇敢，人送外号风度翩翩诚实可靠小郎君，过分的事是绝对不会做的，不要乱说啊你。”
    落雁大怒道：“你这样做难道还不够过分吗，浴火镇天鼎拿都都拿来了，一见我师傅不答应你的条件，你竟然当着我们二人的面又要把浴火镇天鼎抱走，你真是太过分了，讨厌鬼！”
    方栋梁不解，“这样做有什么不对吗，我做事从来都是这样直来直去的，前辈他不答应我的条件，我当然要把浴火镇天鼎抱住了，这没什么吧，不过落雁你放心，只要前辈他答应我，我一定还会把浴火镇天鼎抱回来的，绝对说到做到，你就尽管放心吧。”
    “你！”落雁险些没有被方栋梁的话气的一拳打过去，“你这家伙真是太过分了！”
    “喂，别老是这么说啊，没什么事我就先走了，落雁，未来岳丈，你们商量好再找我啊，我会等你们的消息的。”方栋梁摆摆手，向二人告辞道。落雁终于对方栋梁忍无可忍，过去揪住了方栋梁的耳朵，“你这个家伙，真是过分，不给你点颜色瞧瞧，你真是越来越得寸进尺！”
    “疼疼疼！”方栋梁大怒，“君子动口不动手，落雁你快放手，我是就事论事啊！”
    “我不是君子是女子！”落雁恼火道，“你这个家伙真是好过分，真是太过分了，气死我了！”
    “落雁，放开他吧。”忘忧淡淡一笑，说道。
    “哼！”落雁这才恨恨放开了方栋梁，叉腰道：“快给我把浴火镇天鼎放下！”
    方栋梁只得认怂，变成了一张苦瓜脸，很是心不甘情不愿的，将浴火镇天鼎又放下了，道：“买卖不成仁义在嘛，干嘛动手动脚？”
    “买卖？”落雁倒吸一口凉气，“你竟然做买卖做到灵剑门来了？！”
    “你这是什么表情，一码归一码，买卖不成我依然和你们的关系不变啊。”方栋梁道。忘忧说，“小子，真有你的，你这样做，难道就不怕把我给惹怒了，从中作梗，把你和落雁给拆散吗？”
    方栋梁被忘忧的话给吓了一跳，“前辈你你不会真的这样做吧？”
    落雁也怕了，怒瞪了方栋梁一眼，连忙向忘忧讨好说道：“师傅，你只是说说而已的，是不是啊？”
    “我当然不会这么做。”忘忧起身道：“栋梁既然想来灵剑门修炼，那也无可厚非，毕竟这里的确是世上灵气最充裕的地方，这一点我可以保证，是绝对没有问题的。但是至于能不能成为长老，此事如果你忘尘师伯他不点头，恐怕不行。”
    “不会吧，我看忘尘掌门看起来人挺不错的，如果前辈你开口，他不至于这么的不讲情面吧？”方栋梁道。忘忧说，“此事并非讲不讲情面的问题，而是关乎的灵剑门的威严和名誉，灵剑门身为天下第一门，岂是能随随便便让一个外人来当门中的长老的。”
    方栋梁道：“这前辈你这样说真是太见外了，晚辈怎么能算外人，其实我和落雁她已经”话未说完方栋梁就一声怪叫，因为落雁为了阻止他继续说下去，竟狠狠的踩了他一脚。
    “我和落雁已经互相表明了爱慕之心，早已经私定终身了，差不多算是一家人了，前辈为何还会如此见外？”方栋梁呲牙忍痛道。
    忘忧皱眉，然后道：“我可以帮你到忘尘师兄那里询问一句，但是栋梁你可听清楚了，我是绝对不会替你求情的，如果忘尘师兄他回绝，你这事就算了，只不过，浴火镇天鼎你依然要留下。”

第418章 有名无实
    “不答应也要将浴火镇天鼎留下，前辈，这好像有点不讲道理啊？”方栋梁郁闷说。忘忧说，“你要讲道理是不是，那好，我就和你讲讲道理，你是不是真的喜欢落雁？”
    “这是当然了。”方栋梁想都不想，便说道。
    “那好，按照世间凡人的说法，一个男人想要讨一个女人做老婆，是不要要给这女人的家里送去聘礼？”忘忧道，“既然你真的喜欢落雁，那么这浴火镇天鼎就当作是聘礼好了。”
    “这”方栋梁无话可说了。如果别人说这话，方栋梁或许还敢反驳，但这话偏偏是忘忧说的。别人不知道，方栋梁可是一清二楚的，落雁哪里是忘忧的徒弟，根本就是他的女儿！
    落雁脸红了，害羞的将双手交叉在了一起，“师傅，你怎么说出了这些这些话？”
    “难道这话不应该说吗，这聘礼我就收下了，你们两个之间的事，我也默许了。”忘忧道。
    方栋梁变得垂头丧气，因为忘忧的确没有说错，而且实在无法进行反驳。
    “你这家伙，怎么蔫了？”落雁瞪了方栋梁一眼道。方栋梁叹了声气，直起了身说，“既然前辈你这样说，那晚辈的确没话说，好吧，浴火镇天鼎从现在开始，就是前辈你的东西了。但是，”方栋梁露出了讨好的笑容，“前辈还是应该去问一问忘尘前辈的，万一要是他同意呢？”
    “好吧，我这就去问问他，你就在这里等着。”忘忧道。话说完，他人就出了房间，在一看时，人已经不见了。
    忘忧一离开，落雁就大怒，拿手揪住了方栋梁的耳朵，“你这家伙竟然敢和我师傅讨价还价，真是吃了熊心豹子胆，我今天非要好好教训教训你不可！”
    “饶命啊，落雁你听我解释，我这样做也是为了你啊。”方栋梁惨声道。
    “为了我？”落雁冷笑道，“你以为我是三岁小孩吗，是那么容易好骗的吗，你倒是给我说说看，怎么就是为了我了？”
    方栋梁连忙道，“落雁你听我说啊，如果我成为了灵剑门的一名长老，那我们两个岂不是就永远可以在一起了吗？”落雁一怔，放开了方栋梁，“听你这么一说，还真是。”
    “嘿嘿，落雁我这全都是为你着想啊，只要小爷我成为了灵剑门的一位长老，那岂不是随时都可以见到你，我们两个就可以永远在一起了。”方栋梁赔笑道，“还有啊，落雁，你看我这样一说，你师傅他岂不是更没有理由反对我们了吗，就让他觉得欠我们一个人情，以后再相拆散我们，我们就拿这件事情反斥他！”
    落雁听了不由点头，笑道：“对啊，这样一来，我师傅他就没有理由在反对我们了。”方栋梁瞧了不由暗中偷笑，刚想再说点什么，落雁却怒道：“不对，你这家伙刚才说什么，竟怂恿我反斥师傅，你好大的胆子！”
    “我去！”方栋梁脸色一变，连忙解释道：“我我不是这个意思啊，我”
    还未等方栋梁把话说完，生气的落雁就对着他的脑袋狠狠敲了一个爆栗，“讨厌鬼，坏死了你！”
    方栋梁直接被敲了个眼冒金星，疼的一时间找不到北，“可恶的女人，小爷我也真是倒霉啊”
    忘尘的房间。
    “这么说，现在浴火镇天鼎，已是师弟你的东西了？”忘尘修为高深，无疑是个喜怒不形于色，自制力很强的人，但一听到方栋梁将浴火送给了忘忧，还是难免有些压制不住喜色。忘忧倒显得比他冷静的多，点了点头，说道：“不错，他的确已经把浴火镇天鼎送给了我。”
    “如此，那就太好了。”忘尘道，“仙邪剑虽然威力绝伦，但其反噬之力也是惊人的，如果有了专门可以用来压制仙邪剑邪气的浴火镇天鼎，那么我们灵剑门岂不是就可以真的无敌于天下。”
    “但他却提了条件，这也是我为到师兄你这里来叨扰的原因。”忘忧道。“哦，他还提了条件，什么条件？”忘尘微讶道。忘忧说，“他要成为我们灵剑门的长老，还要到我们灵剑门来修炼，要我把倚云洞府让给他。”
    忘尘听后不禁微微皱眉，“他要当长老做什么？”
    “或许是为了能在灵剑门里有一席之地吧，却又不像受灵剑门门规的约束。”忘忧猜测道。“就算他成为了我们灵剑门的长老，也依然要受门规的约束，如果他真的是这种想法，是不是把事情想的太简单了？”忘尘说道。
    “你可千万不要小瞧他，那小子可聪明的很，只凭猜，还真猜不到他心里的想法。”忘忧道。“这么说，师弟你并没有立即答应他？”忘尘道。忘忧点了点头，说，“此事还需师兄你来做最终决定，我只答应了他，可以把倚云洞府让于他修炼。”
    忘尘沉思片刻，道：“此子心性并不坏，不管他出于何种目的，应该不会做出对灵剑门不利的事情，另外让他加入灵剑门也好，他的医术的确非同凡响。”
    忘忧笑了笑，道：“别忘了还有他的符术，虽然他的那些符术似乎都有些不伦不类，但威力却真的非同小可，师兄还记得九幽魔王是如何被打败的吗？”忘尘失笑，道：“就是这小子扔了一个什么所谓的臭屁符，才将九幽魔王吓的逃回了九幽。”
    “不错，总得来说，这小子还是不错的，至少本性不坏，我看让他加入我灵剑门，也没什么，就是这小子一上来就要当长老，这可不是小事，所以师弟不敢擅自做主，此事还需师兄你来定夺。”忘忧道。
    “这的确不是小事，本门共七位长老，一贯如此，如果突然加进来一个，几位师兄弟一定难以接受。”忘尘道，“只不过，于此比起来，浴火镇天鼎则更为重要。”
    忘忧道：“那师兄你的意思是？”
    忘尘道：“我看就只给他一个名头好了，有名无实，他虽然是长老，却依然是一个不及格的长老。”

第419章 路见不平
    忘忧惊讶，“不及格的长老？”
    “就给他个不及格长老的名号，这只不过是挂了个名而已，这样以来我们既可以得到浴火镇天鼎，又可以不受损失，这样一来，岂不是两全其美。”忘尘道。
    一盏茶的时间后。
    忘忧的房间里。
    “不及格长老？！”方栋梁听了后目瞪口呆，“这是什么名头？”
    “就是后备长老。”忘忧笑了笑道。方栋梁听了欲哭无泪，“不是吧你们，长老就长老吧，还要来个后备，我爷我真是被你们给伤透了心，好不容易混个长老当当，竟然还是个后备长老？”
    “不及格的方长老，你难道还不满意吗，你一来到我们灵剑门就是长老了，难道这还不够？”落雁道。方栋梁生无可恋的看向她，“你在说什么呢，当然不够，小爷我要当就当正儿八经的长老，不想当后备长老。”忘忧道：“想当我们灵剑门正儿八经的长老，你小子还真的不及格，不过你不要灰心，等时间长了，说不定还有机会成为一名真正的长老。”
    “时间长了？”方栋梁不禁问，“要多长？”
    “先过个几百年再说吧。”忘忧道。
    方栋梁听后心如死灰，直接蔫了。
    方栋梁入灵剑门，当然有他的目的，那就是为了到李逍遥的茅草屋里去修炼。但眼下对方栋梁来说，最重要的事情，就是带着鸡翅膀去灵界一趟。
    对于去往灵界，因为有了上一次的经验，方栋梁已经轻车熟路，很快就通过茅草屋内的逍遥轮回阵，又一次来到了灵界。
    但让方栋梁没有想到的是，他本以为这一次也会和上一次一样，落到相同的地方，但让方栋梁万万没想到的是，这一次他竟然“噗通”一声，落入了一条臭水沟里。
    “我去，李逍遥他姥姥的，有没有搞错，能不能有个准头的，这什么破阵，怎么乱传！”方栋梁掉进了臭水沟里的方栋梁，险些没有被气死，大声咒骂李逍遥。这回方栋梁终于想通了之前他一直都没有想通的一个问题，他一开始做试验的时候，为什么那条鱼会平安的又被送了回去，一定是被送到了水里。
    “这鬼阵到底是怎么回事，怎么乱送，下次要是直接砸在一块石头上小爷我岂不是要一命呜呼了！”方栋梁大怒，“姥姥的，李逍遥整的这破阵也太不靠谱了，下次小爷我一定要先施展龟息功。”
    “不过这里是什么地方？”
    冷静下来的方栋梁，开始举目四望，然后震惊的发现，这一次他所来到的，竟然是一眼望不到尽头的荒野。这荒野杂草乱生荒无人烟，就连一只鸟方栋梁都没有看到。
    “真是衰啊，怎么会来了这鬼地方？”方栋梁郁闷，但对此却无可奈何，只能飞到空中，看一看有没有什么小河水塘什么的，能够将自己身上的污泥清洗一下，可方栋梁很快就失望了，因为这里乃是荒无人烟的野地，哪有什么小河池塘。
    方栋梁对此是相当无奈，只能拿出了一张喷水符，对着自己施展，让自己被一顿喷，直到被喷成了落汤鸡，方栋梁才算将自己身上的脏污给洗净了。
    做完了这一切，方栋梁才再次飞起，随便找了个方向飞走了。
    之后，大约飞了半个时辰，方栋梁就看到了一队人。
    这队人为首的，乃是一身着打扮非常干练的背剑女子，这女子看起来很是漂亮，正带领着跟在她身后的人，押运着什么。方栋梁见了不禁露出惊讶，因为他可没有忘记这里是灵界，但这群人似乎看起来，就和人界负责运送货物的普通人并无区别。
    好奇之下，方栋梁就要飞过去问个究竟，谁知他还没飞到，就突然有两个不知道从什么地方突然就飞出来的人，先他一步，拦住了背剑女子的队伍。
    “你们干什么？！”女子脸色一变，立即抽出了自己的剑。这女子虽然看起来普通，但她的剑看上去却非常的了不得，剑刃上，竟然闪着一颗明亮的星星！
    拦路的两个人，竟然长相装扮一模一样，如果不是他们一个胖一个l，猛然见到，还真的分不清他们谁是谁。
    那胖子冷笑一声道：“干什么，当然是劫你的货。”
    “你们乃是修仙者，为何要动我们这些损修的货？”女子怒道。
    已经趁这两波人不注意，偷偷躲到了一棵老树后的方栋梁，听了诧异，“损修？损修是什么意思？”
    “少废话，乖乖的把货物给我们，我们可以饶你们一条命，你们这些损修，根本就不配活在灵界，我们要宰你们，也如翻手那么容易，话我只说一次，货物留下，然后滚！”那瘦子狠道。
    “不行，如果我们无法将这些货物送到，这次的任务就算失败了，这代价我们谁也承受不起！”负剑女子冷道。瘦子冷笑，“命重要还是货物重要，如果你们负隅顽抗，我就杀了你们。”女子脸色一变，后退一步，道：“你杀了我们，也要想想后果，我们乃是三清剑仙的人。”
    “三清剑仙。”胖子冷笑道，“区区羽仙十境的一名修者，竟敢妄称剑仙，你以为我们双葫兄弟会怕了他不成？”
    “你们是双葫兄弟？”女子吃惊道。瘦子狠道，“既然你知道我们二人的名号，就应该知道我们如果要杀了你们，就像是踩死一只蚂蚁那样简单，识相的，还不快滚！”
    “货物我不会让给你们的，如果你们杀了我，就会得罪三清剑仙，到时候三清剑仙不会放过你们的。”女子怒道。“那我们只好杀了你了。”瘦子狞笑道。
    “喂，你们不会真的打算杀了她吧，这样不太好吧，我说你们两个大男人欺负一个女人算什么本事？”方栋梁身形一闪，就到了女子的身边道。
    “你是谁？！”
    方栋梁的突然出现，使得众人皆吃了一惊，女子更是大惊失色。
    “小爷我只是路过，见到这两个家伙做事实在过分，所以路见不平，拔刀相助。”方栋梁道。双葫兄弟亦被突然出现的方栋梁给吓了一跳，“你是何人？！”

第420章 损修
    “连我是什么人你们都不知道，我看你们真是白混了，我就是李逍遥。”方栋梁道。在方栋梁看来，李逍遥能创出逍遥轮回阵这样的逆天法阵，应该是非常的不简单了，只要报出李逍遥的名号，说不定能吓退眼前这二人。
    方栋梁只是碰碰运气，没想到眼前的这葫芦兄弟，竟然真的知道李逍遥，脸色俱是一变。
    “李逍遥！！”
    “怎么，难道连我的名号你们都没听过？”方栋梁一脸凶狠说道。方栋梁的样子，还真的吓住了葫芦兄弟，二人眼中都有了惊惧，胖子连忙道：“不知是逍遥仙尊，真是大水冲了龙王庙，是我们二人有眼无珠，既然这些损修，乃是逍遥仙尊你的人，我们立即就走！”
    这葫芦兄弟二人竟然真的说走就走，说完就转身飞走了，离开那叫一个快。
    这就连方栋梁也吃惊了，他本来也只是把李逍遥的名号抬出来碰碰运气，认为说不定能真的吓退葫芦兄弟，结果，李逍遥的名头，似乎比他想象中的还要大一点，真的把葫芦兄弟给吓走了。
    “逍遥前辈竟然有这么大的名头，只一个名字就将刚才那二人吓的落荒而逃，就是不知道他的修为已经到了何种境界，想必应该很厉害吧。”方栋梁心里这样猜测道。
    “敢问，这位仙友姓名？”女子向方栋梁抱拳道。方栋梁诧异，“我刚才不是说过了吗，我乃李逍遥，你为何还会有此一问？”女子一笑，摇了摇头，说道：“只因蓝英知道仙友你并不是李逍遥。”
    原来这女子叫蓝英。
    “你怎么知道我不是李逍遥？”方栋梁惊了，“难道你见过李逍遥？”
    “不错，虽然逍遥前辈向来神龙见首不见尾，但蓝英的确有幸见过逍遥仙尊一面，而且对他记忆犹新，所以才知道仙友你并不是逍遥前辈。”蓝英道。“哦，原来你认识李逍遥啊。”方栋梁有些惊讶道。
    “仙友你错了，像我这种人，怎么会有资格认识逍遥仙尊那等人物，我不过是一个损修而已，只是在仙基被毁之前，曾经有幸目睹逍遥前辈带人讨伐痴笑魔尊，并没有和他说过话。”蓝英道。方栋梁听了讶道，“原来如此，原来你不过是见过他一面，连话都没有和他说过，这的确谈不上认识，不过你老是损修损修的，损修是什么？”
    “你连损修都不知道？”方栋梁的话让蓝英吃了一惊。方栋梁说，“我应该知道吗，实不相瞒，我的确不知道。”
    “这如何可能，只要是灵界的修仙者，怎么可能不知道损修？”蓝英吃惊道。方栋梁说，“你就当我不知道好了，你不如就当我这个人失忆了，现在就请你给我解释一下，损修到底是什么？”
    “你你失忆了？！”蓝英吃惊道。
    “唉，小爷我不是说了吗，你就当我是失忆了好了。”方栋梁无奈道。蓝英虽然觉得有些莫名其妙，但还是说道：“损修就是渡劫失败，仙基被雷劫所毁，却又侥幸不死的人。”
    “仙基被毁，侥幸不死？”方栋梁讶道，“你是在说渡劫失败的人吧，渡劫失败的人，大多情况下不都是不死的吗？而且就算渡劫失败了，仙基也不一定会毁吧。”
    “仙友你说的，乃是人界的修仙者，凡是能够从人界成功升到灵界的人，如果再渡劫，如果无法成功的话，那就必定会被打回原形，仙基尽毁，再也不可能修仙，但因这些人已经成功修炼到了灵界，所以就算仙基被毁，如果能够幸运从雷劫下活下来，就会拥有两百年的寿命，但这也不过是回光返照而已，二百年的寿命一尽，除非能够得到一些能够逆改体质的灵丹妙药，否则这些损修必死无疑。”
    “原来如此！”方栋梁听了大是惊讶，“这么说你就是一名损修了？”
    蓝英点了点头，“不错，我们这些人都是。”
    方栋梁沉默了一下，道：“你们这些损修虽然已无法比的上修仙者，但也还能够拥有二百年的寿命，已经不错了，要知道人间凡人的寿命，也不过百余载。”
    “如果我能自始至终都是一名凡人，当然没有什么，但毕竟我们曾经也是一名修仙者，又怎么能够接受得了这种事，所以一旦成为了损修，虽然能幸运活下来，但也就等于宣告了死亡了，因为损修在灵界是最低等的存在。”
    “原来如此，我以为灵界都是一群修为强大的家伙呢，没想到竟然还有你们这种人的存在。”方栋梁道。兰英吃惊说，“仙友你这话是什么意思，难道你不是灵界的人？！”方栋梁立即意识到了自己的口误，灵机一动，说道：“实不相瞒，我之前受过一次重伤，最近才刚刚痊愈，所以关于在灵界的事情，已经全部不记得了，而且就连修为也因此而受到了影响，虽然我不是因雷劫而失忆的，但是现在的我修为大大降低，其实和你们这些损修，也没有多大的区别了。”
    “原来是这么回事！”蓝英听后很是吃惊，“那仙友贵姓？”
    “免贵姓方名栋梁，方是威风八面的方，栋梁是栋梁之才的栋梁，咋样，小爷我的名字听起来是不是很威风？”方栋梁得意洋洋道。
    “这是有些威风。”蓝英道，“不过方仙友你的胆子也太大了，你可知道刚才那两个家伙是什么人如果让他们看出来你是假冒的，那么你今天可就死定了。”
    “那葫芦兄弟到底是什么人，你们为什么都这么害怕？”方栋梁问道。蓝英说，“他们二人，乃是有名的杀狂，凡是得罪过他们的人，全部死在了他们的手里，就没有一个还能活着的。”方栋梁道：“这话我不信，难道就没有比他们二人厉害的人存在，刚才一听我是李逍遥，二人竟然吓成那样，可见也不过是欺软怕硬的角色，恐怕是比他们弱小的人，他们会全部残忍的杀了，若是碰到比他们强的，他们就会如刚才那样，抱头鼠窜。”

第421章 罪过
    “不过他们一听到李逍遥的名字，竟然会吓成那样，是不是李逍遥真的很厉害？”方栋梁道。“你在说什么，逍遥仙尊当然很厉害，可是灵界最强三仙尊之一，你不会连这个都不知道？”蓝英吃惊说。方栋梁摊手，“我当然不知道了，如果我知道，为什么还要问你，另外刚才我不是已经对你说了吗，我失忆了。”
    “既然方仙友你失忆了，为什么又会知道逍遥仙尊他的名字？”蓝英道。方栋梁露出了惊讶，因为关于这一点他还真的疏忽了，但同时又吃惊于蓝英的心细如发，“这唉，蓝仙友你有所不知啊，小爷我的确是失忆了不假，但是对于李逍遥这个名字实在是印象深刻啊，我别的事情都不记得了，就只记得李逍遥这个名字，你说奇怪不奇怪？”
    “还有这种事情？”蓝英吃惊道。
    “当然有了，小爷我不就是一个现成的例子吗，好了，我们就先不谈这些无关紧要的事情了，你刚才说李逍遥乃是灵界最强三仙尊之一，什么最强三仙尊？”方栋梁道。“灵界最强三仙尊，就是现今灵界最强的三个人，他们跟分别是逍遥仙尊，忘情仙尊，借酒仙尊。”
    “忘情仙尊，借酒仙尊？”方栋梁听后觉得有些好笑道，“一个忘情，一个借酒，这两个人的名字倒是挺有意思的。”
    “如果方仙友你知道这两个人的厉害，就不会觉得他们二人的名字好笑了，他们二人和逍遥仙尊一样强大，大家都对他们非常畏惧的。”蓝英道。方栋梁这才明白为什么刚才他一提到李逍遥的名字，葫芦兄弟就会被吓成那样，不禁砸舌说，“那怪呢，原来李逍遥这家伙这么厉害！”
    “方仙友你是不是认得逍遥前辈？”蓝英问道。“当然认识了，不然我为什么偏偏对他印象深刻，好了，先不要提他了，来说说你吧，你运送的这是什么货物。”方栋梁道。“这是晶矿。”蓝英道。
    “晶矿？”方栋梁惊讶道，“是做什么用的？”
    “晶矿中可以提炼出晶血，晶血乃是灵界修仙者最喜欢的东西。”蓝英道。“晶血又是什么东西？”方栋梁听后更吃惊了。蓝英解释，“晶血乃是增强体质的东西，方仙友你或者有所不知，我们修仙者从人界飞升灵界后，体质已经基本上修炼的到达了极限了，但是就算如此，凭我们的体质，依然抵挡不住羽仙境的雷劫，所以为了继续增强体质，就需要用到这晶血。”
    “原来如此。”方栋梁吃惊道。
    “也只有这晶血，才能保证我们的体质可以在继续增强的时候，不被毁坏。”蓝英又道。
    方栋梁总算明白了，很是震惊，“原来灵界的修仙者，要用到晶血。”
    “因此这晶血可是非常之珍贵的，因为它非常的难以提炼。”蓝英道。“那么你这一车晶石，能提炼出多少晶血？”方栋梁忍不住好奇问道。蓝英说，“这很难说，这就要看提炼者的手段是否高超，以及这些晶石是否纯正，只有最纯正的晶石，才能提炼出最上等的晶血，晶血也分等级的。”
    方栋梁讶道，“哦，原来晶血也分等级？”
    蓝英点了点头，说，“不错，晶血分为劣、中、上三等，晶石则有蓝晶、珀晶、紫晶三种，一块晶石是否纯正，只凭肉眼是看不出来的。”方栋梁皱眉，道：“原来这里面还有这么多的说头，你这番话真是让小爷我大开眼界啊。”
    “只可惜不管是晶石还是晶血，对我们这些损修是没有用的，因为我们渡劫失败，仙基已被毁，命竖已经注定了。”蓝英脸上露出了一丝悔意，难过说道。
    “你也不要难过了，刚才你不是还说，只要能够有改变体质的灵丹妙药，就可以延寿吗？”方栋梁道。蓝英黯然，“先不论那些能够用来延寿的丹药珍贵又难找，就算真的延寿了，又能够延它个几年，更何况我们这些损修，已经仙基尽毁，无法再继续修仙了，就算延寿了，也无法施展法术，任何一个修仙者，都能把我们杀了，我们不管做任何的努力，都是苟延残喘而已。”
    “你也不要太难过了，事已至此，说什么都没用了，你还有多少年的寿命？”方栋梁道。“就只剩一百年了。”蓝英说。方栋梁道：“这不是还有一百年吗，凡间众生的寿命，长也不过百年，你干嘛如此灰心，好好的过好这一百年，也算是不枉此生了。”
    “说的也是。”本来黯然的蓝英，又变得精神了起来，“仙友你说的不错，就算还剩一百年，那又如何，只要过好这一百年，也算是不枉此生了。”
    “嘿嘿，你能看开就好了，俗话说的好，好死不如赖活着，想这么多做什么。”方栋梁道。“对了，蓝英还未感谢方仙弟你的相救之恩，在这里多谢了。”蓝英向方栋梁鞠躬道。方栋梁连忙阻止她，“你这是干什么，我可受不起这么大的礼，你千万不要这样。”
    “刚才若不是方仙弟你冒死相救，恐怕这一次，蓝英以及我的这些属下，都要死。”蓝英道。“没必要把事情说的这么严重吧，那葫芦兄弟不过是为了这些晶石而已，你只要把这些晶石交给他们就好了，不管怎么说，还是先要保命要紧。”方栋梁道。蓝英却摇了摇头，“仙弟你有所不知，事情并非如此简单。”
    “不简单？”方栋梁讶道。
    “我们这些损修，要想在灵界生存，就需要得到实力强大的修仙者的庇护，我们乃是三清剑仙庇护下的损修，但如果这些晶石无法成功运回去，三清仙尊一定会责怪，到时候恐怕我们这些损修，依然要死。”蓝英道。
    “这么严重，这三清剑仙也太没有人性的吧，这事说起来根本就怪不得你们啊？”方栋梁惊讶道。“此事虽然我们的确无能为力，但没有拼死守护这些晶石就是罪过，战死是一回事，因胆小而丢失晶石，则又是另外一回事了。”蓝英道。

第422章 三清剑仙
    “那岂不是怎么都是死，这三清剑仙也实在是太没有人性了。”方栋梁愤怒说。“灵界的每一个修仙者，对待损修的态度都是这样的，大家都是一样，没有什么人会讲情面。”蓝英道。
    “但这也太无情了吧？”方栋梁摊手道。“灵界就是这样的，讲感情的人都是愚蠢的，强者为尊，谁的修为高，谁的实力强，谁就说了算，谁就是主宰。”蓝英道。方栋梁听了叹气，“那还有什么意思，岂不是一个个都成了冷血无情的行尸走肉。”
    “大家都是如此，又有谁能够置身事外。”蓝英一听方栋梁竟然对此有些不屑，便一笑说道。“这是哪个家伙带头的，可真是冷血啊，不行，这规矩得改一改。”方栋梁道。蓝英目瞪口呆，“得改一改？方仙友你在开玩笑吗，这怎么能改？”
    “当然能改了，要让每一个人都不要这么冷血而已，只要有实力，嘿嘿，就一定能改的了的，如果我成了灵界最强的那个人，首先做的第一件事，就是要改变这一点，干嘛非要整的如此冷血，这实在没啥子意思。”方栋梁道。
    “灵界最强的人？”蓝英苦笑摇头，“方仙弟你可真会开玩笑，这一点就算此刻的最强三仙尊都无法做到，因为灵界的修仙者，修炼到最强，那就是羽仙三十二境的修为，真修炼到了那恐怖的境界，恐怕就很难伤到彼此了。”
    “你的意思是说，到时候就会谁也打不过谁？”方栋梁讶道。蓝英点了点头，“没错，我就是这个意思，就好比逍遥仙尊，忘情仙尊，借酒仙尊，他们三人就是彼此不分上下，谁也不比谁厉害。”方栋梁脸色变了，“照你这么说，李逍遥的修为，已经修炼至了羽仙三十境？！”
    “当然了，不然你以为呢，如果他没有到达羽仙三十二境，是根本无法和忘情仙尊以及借酒仙尊想提并论的。”蓝英道。“原来李逍遥那小子这么厉害，万万没想到啊，那小子看起来一副不怎么厉害的样子，竟然已经有了羽仙三十二境的修为，这可真是有点过分啊。”方栋梁猜疑说道。
    蓝英吃惊，放佛怀疑自己听错了一般，“方仙弟你说什么，你竟然喊喊逍遥仙尊那小子？！”
    “就先不提李逍遥那小子了，不是，就先不提逍遥仙尊了。”方栋梁道，“先说说我们吧，我说你们还要人吗？”
    “方仙弟你这是何意？”蓝英不解。“就是说我能不能加入你们，你也知道，现在小爷我失忆了，对于以前的事情，大多都不记得了，所以希望暂时能够有个容身之处，而且也不怕蓝仙友你笑话，小爷我的修为也是在是不咋地，所以呢，你看我能不能加入你们，也好暂时有个容身之地？”
    其实方栋梁这样做，也是有苦难言，因为灵界实在是太大了，逍遥轮回阵又胡乱传，方栋梁此刻根本就不知道自己在什么地方，而且最让方栋梁担心的是，灵界可不是人界，如果在灵界乱闯的话，说不定会招惹麻烦，甚至一个不甚，遇到什么穷凶极恶又修为高深的人，连小命都要丢了。
    虽然跟着蓝英她们也会有危险，但两害相权取其轻，所以，方栋梁还是决定暂时跟着蓝英她们。
    “方仙弟你打算加入我们？”蓝英有些吃惊道。“我就实话对你们说了吧，如果不选择加入你们，小爷我现在实在是无处可去，你也知道，现在我不是失忆了吗，在这种情况下乱走，那可是很危险的。”方栋梁说。
    “方仙弟你加入我们当然没问题，只是如果你加入了我们，可就成为了我们之中的一员，成为了一名损修，可是要遵守损修之间的规定的，而且还要和我们一起去寻找晶石。”蓝英道。“这没问题，不就是寻找什么晶石吗，我和可以和你们一起去找。”方栋梁道。
    不“既然方仙弟你能够做到这一点，又能够遵守我们损修的规矩，那么从现在开始，方仙弟你就是我们损修中人了，这样好了，以后你就跟在我的身边。”蓝英道。方栋梁点了点头，他倒是要看看，这蓝英口中所说的三清剑仙，到底是何等人物。
    然而，让方栋梁万万没有想到的是，当他终于跟着蓝英等人见到三清剑仙的时候，险些没有跌破眼球，这三清剑仙，竟然是一个侏儒！更让方栋梁觉得可笑的，这侏儒虽然人很滑稽，但样子却很有威严，穿了一身经过特别缝制的蓝袍，身后还背着一把剑，留着山羊胡子，若不是他的身材实在是太过矮小，说不定还真的有几分仙气。只可惜他那矮小的身材，实在拉低了他给方栋梁的印象，方栋梁一看到这三清剑仙，就有些忍俊不禁，但总算他还是忍住了，因为别看这三清剑仙个子小，但修为绝对不弱，不然也不会主宰一方了。
    “你回来了，你来迟了。”三清剑仙往他的专门雕刻的石椅上一座，威严说道。“启禀仙尊，我们之所以来迟，那是因为半路遇上了截货的人。”蓝英道。三清剑仙听了大怒，“是什么人，竟然敢截我三清剑仙的货，我看是活的不耐烦了！”
    “是双葫兄弟。”蓝英道。三清剑仙脸上杀气一现，“又是那两个废物，本尊早晚要杀了他们，上一次要不是被他们逃的快，早就将此二人除掉！不过你们既然遇上了他们，就应该死了才是，怎么还能好好的活着回来？”
    “那是因为我们在当时又遇上了一个人路过，就是这个人替我们吓跑了葫芦兄弟。”蓝英说道“哦，是什么人？”三清剑仙道。兰英道，“是逍遥仙尊李逍遥。”
    “李逍遥！”一听到李逍遥的名字，三清剑仙猛的就站了起来，“竟然是他！”随后他便露出了怀疑，“无缘无故，李逍遥为什么要帮你们？”蓝英早已提前想好了说词还是方栋梁替她想的，道：“这那是因为逍遥仙尊，他说他说蓝英貌美如花，不应该就这么死了，如果就这么死了，实在是太遗憾了，而且就算死，也绝不能死在葫芦兄弟这两个鼠辈的手里。”
    三清剑仙嗤笑一声，又坐下了，脸上露出了讥讽之色，说道：“那李逍遥的确是疯疯癫癫，是什么事都干的出来的，你所说的，倒也符合李逍遥的性子，看来这次你很走运，好了，如果没有什么其它的事情，就先下去吧。”
    “是，蓝英告退。”蓝英道。
    谁知蓝英刚转身，三清剑仙又突然冷道：“站住！”
    蓝英和混在人群中的方栋梁，脸色俱是一变，然后蓝英抓海参崴，向三清剑仙问道：“仙尊还有何事？”
    “这个人是谁，你们去的时候明明是二十三个人，为什么现在竟多少一个？”三清剑仙拿手朝方栋梁一指，冷道。“我去，有没有搞错啊，小爷我低调成这样都被这矮撅子给发现了，开什么玩笑！”方栋梁在心中吃惊道。
    蓝英的脸色也变了，变得很难看，她敢把方栋梁收下，其实心中想法和方栋梁是一样的，那就是并不认为，这三清剑仙，能发现她们之中多了一个人。可是，不管是她还是方栋梁，无疑都小看了三清剑仙这个人，三清剑仙竟然将方栋梁给发现了。
    “他他他是我的一个朋友，一心想要加入我们，于是我就答应了他。”蓝英惊慌道。
    三清剑仙不说话了，神情那叫一个冷，突然出手，两指一并对着蓝英一点，他一直背着的剑，就自己出鞘，快如闪电穿云一般，对着蓝英飞刺而去！
    蓝英不过是一名损修，面对三清剑仙的这一剑，她是躲不开更不敢躲，眼看就要死在三清剑仙的剑下。
    但就在这时，说时迟那时快，“龟息！”方栋梁突然到了蓝英面前，在三清剑仙的剑刺来之前，先一步施展了龟息功。
    下一刻，三清的剑，就刺在了方栋梁的龟甲上，虽然“嘭！”的一声，直接将方栋梁的护体龟甲刺破，但这一剑的力道也消失了，虽然最后还是刺中了方栋梁，却根本没有对方栋梁造成任何伤害，因为方栋梁除了有护体龟甲之外，还有其身上的护体龟纹来为他防御。
    三清剑仙吃了一惊，手一引，就将自己的剑召回，脸色变道：“你是什么人，绝不是一名损修，损修是绝对无法使用法术的！”方栋梁火道：“我说你这矮撅子也太不把杀人当回事了吧，怎么说杀人就杀人？小爷我看不惯你，所以今天要阻止你！”
    “你喊我什么？！”三清剑仙瞬间黑脸，“有种你再说一次！”
    “小爷我说你是矮撅子，再说一次又怎么了，别以为小爷我会怕你。”方栋梁不惧道。只可惜他虽然口中这么说，心里却已经在害怕了，而且他也对自己的鲁莽有些后悔，因为这三清剑仙，绝对不是他能够对付的了的，根本就不在一个级别。
    方栋梁一向以保命优先，这一次实在是有些冲动，不过这也是他下意识的反应，没有多想就冲上来了，毕竟他总不能眼睁睁的看着蓝英就这样被眼前的侏儒所杀死！如果再给他一次重来的机会，他一定不会有这么大的勇气，因为他根本就不是喜欢逞英雄的那一类人，但事情已经做了，他就算是心里后悔，眼下也没什么后悔的余地了。

第423章 如假包换
    “你竟敢与我三清剑仙为敌你到底是何来路？”一见方栋梁并不是损修，又见他成功抵挡住了自己的攻击，三清剑仙怒道。方栋梁虽然已经感到害怕了，但此刻的他已经如箭在弦，不得不继续装下去了，“给我听好了，小爷行不更名坐不改姓，姓方名栋梁是也，乃是蓝英的朋友，是救蓝英逃离你的手掌心的，你竟然敢当着我的面杀他，真是是可忍孰不可忍，你姥姥能忍你大爷也不能忍，只要今天有我在，你就别想杀了蓝英。”
    方栋梁虽然害怕，但他还是有选择的，那就是跑，打不过还可以跑，方栋梁不认为这三清剑仙能追的上他。
    “能挡的了我刚才的那一剑，看来阁下也不是个简单人物了，竟然为了一个毫无价值的损修，与我三清剑仙为敌，你可要想清楚？”三清剑仙冷道。“这没什么可想的，只要你放了蓝英就行了，道不同不相为谋，其它的废话不必多少。”方栋梁道。
    这三清剑仙刚想要说什么，就听一人道：“小子，你终于来了，我的鸡翅膀呢？”
    方栋梁脸色顿时变了，吃惊看向了说话的人。
    来的不是别人，李逍遥。
    “前辈你你怎么知道我在这里？”方栋梁震惊道。方李逍遥冷笑，“你这么说就是在小瞧我，我告诉你小子吧，给我听好了，逍遥轮回阵可不是你想的那样简单，你虽然通过逍遥轮回来到了灵界，但不管走到哪里，身上都会带有逍遥轮回阵的轮回之痕，不然的话，你又怎么可能被逍遥轮回再送回去。”
    “原来如此。”方栋梁听后很是惊讶。然后他似突然想到了什么，大怒道：“这什么破阵，竟然乱传，为什么小爷我不是被送到上次来的地方！”
    “你小子可真是孤陋寡闻，连这都不知道，那是为了抹杀痕迹，如果被人知道了逍遥轮回阵的终点在什么地方，那么要是敌人的话，只要守在那里来个守株待兔就好了，那岂不是所有的法阵都只能使用一次，我这样说你可明白？”李逍遥道。方栋梁惊讶，“原来如此，我明白了，这就难怪了。”
    “亏你小子还是个修仙之人，竟然连这都不懂。”李逍遥嘲讽道。
    “喂，前辈你说什么呢，小爷我当然不懂了，我多这些阵法什么的根本就不感性趣。”方栋梁道。
    “住口，都给我住口！”三清剑仙突然发怒，“这里乃是本尊的地盘，你们二人竟然敢在本尊的地盘撒野，显然丝毫没有把本尊放在眼里，该杀！”
    “该杀？”方栋梁被三清剑仙的话给吓了一跳，“你怎么谁都杀，刚才要杀蓝英，接着又要杀我，现在竟然连他也杀，你是杀人狂吗，麻烦你先问清楚了再杀好不好，万一遇上了打不过的人，反被人杀怎么办？”
    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”方栋梁的话，竟使得三清剑仙大笑，“打不过？这里乃是三清山，三清山方圆百里内，根本无一人会是本仙尊的对手，你竟然觉得会有我打不过的人，看来你不知道我的名头！”
    “你可真是够嚣张的，你可知道他是谁？”方栋梁拿手朝李逍遥一指道。
    “是谁？！”三清剑仙道。
    “他就是李逍遥，三剑尊之一的逍遥仙尊，你竟然连他都不知道，死到临头了你。”方栋梁道。“哈哈哈哈哈哈哈，你休想诓骗于我，逍遥仙尊那是什么人，怎么会出现在这种地方，很多人都喜欢冒充三仙尊，却没有一个是真的，你以为本尊会上你的当吗？”三清剑仙对于方栋梁的话，那是一个字也不信。不过这也难怪，因为三剑尊从来都是神龙见首不见尾，真正见过他们的人，并不是很多，在三清剑仙看来，李逍遥是绝对不会出现在这种地方的，更不会与一个损修为伍。
    方栋梁瞧了露出无奈之色，对着李逍遥摊手道，“前辈你也见到了，有时候事情就是这样，真亦假时假亦真，假亦真实真亦假，世上的事，真是很难说啊。”李逍遥之笑了笑，竟然没有因此而生气，说道：“我并不怪他，因为的确经常会有人冒充我，导致大家就算见到真的李逍遥，也不相信了。”
    “难道前辈你一点也不生气？”方栋梁讶道。
    “我为什么要生气，第一，他虽然说要杀了我，但以他的微末修为，他还杀不了我，第二，只要他杀不了我，那么他说的话，就和放屁也没什么区别，关我何事？”李逍遥道。方栋梁放佛听错了一般，难以置信道：“我没有听错吧，你可是灵界修为最强的三剑尊之一啊，他这样羞辱你，难道你真的一点也不生气吗？”
    “羞辱？”李逍遥道，“他不过只说要杀了我而已，何来羞辱之谈？”
    方栋梁道，“他说你是假冒的。”
    “然而我并不是。”李逍遥道。
    方栋梁无言，看向了三清剑仙，说道：“喂，你不会认为他真的是假冒的吧，我可以负责任的告诉你，他绝对是真的，如假包换。”
    三清剑仙吃惊看向了李逍遥，“难道你真的是逍遥仙尊？”
    “是与不是重要吗，反正凭你的本事，也根本就杀不了我，而我也懒得动手杀你，杀你，只会脏了我的手而已。”李逍遥道。他话说的很平淡，可是三清剑仙听了却露出了畏惧之色，被吓得不禁后退了一步。
    “蓝英你看，他还是害怕了。”方栋梁指着三清剑仙对蓝英说道。蓝英看起来也非常的吃惊，一句话也不敢说，只不停的打量着李逍遥。
    李逍遥却懒得理会三清剑仙了，向方栋梁道：“小子，你不是口口声声说自己从来说话算话吗，现在我问你，鸡翅膀带来了没有？”
    “那是当然了。”方栋梁道。
    “那好，拿来吧。”李逍遥向方栋梁伸出了手。
    “那个，不好意思啊前辈，虽然鸡翅膀我带来了，但还未来的及烤呢，不过这你不用担心，现烤的鸡翅膀才好吃，我看不如这样，我们现在就去烤鸡翅膀吧。”方栋梁道。

第424章 止境
    “现在去烤鸡翅膀？”李逍遥道。
    “没错，我烤鸡翅膀可是有独家秘方的。”方栋梁得意道。
    “这好吧，我倒要看看，你有什么独家秘方。”李逍遥道。
    谁知李逍遥话声才落，一把剑就瞬间朝着他飞刺而来，竟然是三清剑仙趁他与方栋梁对话之机，趁机偷袭了他！
    “小心！”蓝英和方栋梁一起惊呼！
    这三清剑仙的这一剑，无疑已经用尽了全力，不但速度快到了极致，就连力量也达到了巅峰，只可惜如此之强的一剑，在李逍遥面前却是可笑的。就见李逍遥不过伸出两指一夹，就神乎其技般的，夹住了飞来的剑。然后，也不见李逍遥有何动作，被夹住的剑直接化为了灰烬。
    蓝英和方栋梁都惊呆了。
    三清剑仙惊骇，现在他终于确定了眼前的这人，真的就是李逍遥，他转身欲逃，可惜既然他已经展动了手，李逍遥就绝不会放过他，李逍遥拿手对着逃跑的三清剑仙隔空一握，正逃跑的三清剑仙立即发出了惨叫，就像真的被李逍遥握在了手里一般，非但逃不了了，就连身体都一变了形。
    李逍遥好不手软，手一握，三清剑仙直接身体爆裂了开来，鲜血四溅，死不瞑目。
    “就你这样的人，也敢以剑仙自居，真是侮辱了这两个字。”李逍遥冷道。抬手就杀了三清剑仙，李逍遥连眼都没有眨一下，对着已经被吓呆了的方栋梁和蓝英挥手道：“走吧，我们去烤鸡翅膀。”
    “哦！！”方栋梁二人被吓得哪敢说一个不字，连忙跟了上去。
    一柱香的时间过后，三人就已经在烤鸡翅膀了。
    鸡翅膀的香气飘出了老远，李逍遥道：“闻起来挺香的，就是不知道吃起来味道如何？小子，如果不是之前的味道，我可有你好看。”方栋梁得意洋洋，说道：“前辈你就放心吧，我保证还是老味道，保证让你吃了一次还想吃，吃过之后永不忘。”
    “你你真的是逍遥仙尊？”蓝英却还在一脸吃惊的看着李逍遥。李逍遥终于对她有些忍无可忍了，“你到底还想就这样看我多久，就算我长的再英俊，但你也总得有个限度吧？”
    正烤鸡翅膀的方栋梁险些没有跌倒，哭着向李逍遥说，“前辈，咱能不能不要这么自恋？”
    “自恋？什么自恋？”李逍遥不解道，“难道我有说错吗，她的确已经看了我好久了，除了是因为我长的太过英俊之外，难道好有其它的原因吗？”
    方栋梁瞠目结舌，手都被火烧到了还浑然不觉，“前辈你自恋都自恋的这么一本正经，晚辈真是对你佩服的五体投地，不过麻烦还是你清醒一点好不好，蓝英之所以会这么看着你，那是因为她实在不太确定身为三仙尊之一的你，竟然会和她一起烤鸡翅膀！”
    李逍遥惊讶，“原来她不是因为我长的英俊，而是因为不相信我会做这种事才会这样看我，不过这不太可能吧，刚才我不是已经说的很明白了吗，我就是李逍遥。另外你这是在烤鸡翅膀还是烤人掌？”
    方栋梁此刻才意思到他的手已经伸到火上了，发出了一声凄厉惨叫，“我去，有没有弄错，你为什么不早说？！”
    “这有什么可奇怪的，三仙尊又如何，其实我离成仙依然遥遥无期，依然是凡人一个，和你们一起烤鸡翅膀又什么不可吗，难道一定要高高挂起？”李逍遥道。“嘿嘿，这话小爷我赞同，前辈你果然与众不同啊，这样想就对了，别说还没有成仙，就算成仙了又如何，难道成仙就一定非得舍弃七情六欲不可，那这仙还成的有什么意思？”方栋梁道。
    “你这话我并不赞同。”李逍遥道。方栋梁不解，“这是为何？”李逍遥说：“成仙还是要成仙的，因为如果不能成仙，就无法长生不死，那岂不是背离了初衷，还有，就算长生了，也不代表就是真的要忘记凡间的七情六欲，或许那只是一种我们现在都无法企及的境界吧，至于真相如何，又有谁知道呢。”
    “这前辈你果真是想法独特啊，不过呢，晚辈有一事不解，还忘前辈解惑。”方栋梁道。“什么事？”李逍遥问道。方栋梁说，“那就是前辈你明明已经是羽仙三十二境的修为了，只差一步就可以成仙了，为什么却要说，成仙依然遥遥无期遥不可及呢？”
    “只差一步？”李逍遥失笑道，“你小子开什么玩笑，谁给你说的只差一步，就算只差了这一步，这一步也难如登天。”
    “此话何解？”方栋梁惊讶道。
    “就算把修为修得像我这样，已经到达了羽仙三十二境，但之后却要进入空，此境才是最难的。”李逍遥道。“什么，空？什么意思？”方栋梁吃惊说。
    李逍遥说，“空之境，是无法解释无法言喻的，只能凭自己的领悟，如果无法领悟，则会一直陷入此境，我就是一直无法领悟，所以至今依然止步不前，你们可知道我已经迷茫了多久了？”
    “多久？！”还未等方栋梁询问，蓝英就抢先一步道。
    “整整三千年了，三千年前我就已经修炼至羽仙三十二境，可惜之后就陷入了迷茫期，一直都难以悟透成仙的玄机，就这么一步，就把我困到了现在。”李逍遥道。
    方栋梁和蓝英，二人都听了个目瞪口呆，蓝英震惊道：“原来如此，那如果一直悟不透呢？”
    “那恐怕就要寿命耗尽，前功尽弃了。”李逍遥道。“那修炼到你这种程度，会有多少年的寿命？”方栋梁连忙问道。李逍遥说，“会有百万年的寿命，然而对我们修仙之人来说，百万年又如何，说慢也慢，说快也快，亦不过弹指一挥间而已。”
    方栋梁大惊失色，“不是吧前辈，百万年你还嫌弃，这是多少人梦寐以求，做梦都不一定能梦的到的事啊。”
    “你觉得很长吗？”李逍遥道。

第425章 选择
    “就算能够通过药物延长寿命，又能够延长几年，而且一旦从修仙者变成了损修，那就和普通凡人没有什么区别了，能够改变人的体质的药物极其难寻，普通人的体质也是有限的，就算改变到极致，也不过能够延长十几年而已，而且会非常的痛苦，何苦又何必。”李逍遥道。
    “那也用不着自杀啊，俗话说的好，好死不如赖活着，能活一天就是一天。”哪怕是已经如此的严峻了，方栋梁依然不赞同自杀这种事。在方栋梁看来，只要能活下去，那就一定要想办法活下去，哪怕是能够多活一刻钟。
    “每天都提心吊胆的活着，索性还不如干脆一些，这偌大的灵界，却根本没有损修的任何容身之地。”李逍遥道。
    方栋梁听了叹了一声气，然后看向了一直沉默不语的蓝英，“我说蓝英啊，你不会也想要自杀吧？”
    “我在考虑，逍遥仙尊他并没有说错。”蓝英道。
    “什么！”方栋梁被吓了一跳，“喂，你可千万不要做傻事啊，你不是还有一百多年的寿命吗？”
    “这对她来说是最好的选择，因为就算她再找一个仙主，那依然也是奴仆，受尽折磨不说，说不定哪天就被杀了。”李逍遥道。方栋梁对李逍遥那叫一个不满，凑到李逍遥耳边说，“我说前辈，你就不能少说两句，有句俗话说的好，就算你不劝人向善，也没必要劝人作恶吧，前辈你这样做真的是太不仁道了。”
    “你小子哪里来的这么多俗话，怎么动不动就有句俗话说的好，好歹你也是一个修仙者，怎么如此俗气？”李逍遥嫌弃说。
    方栋梁：。。。。
    “方仙弟你就放心吧，我不会自杀的，你说的不错，只要能活下去，就一定要努力活下去，我决定继续寻找能庇护我的仙主。”蓝英道。“哇，你能这样想就再好不过了。”方栋梁鼓掌道。
    李逍遥说，“小子，你这是在害她知不知道？”
    “前辈你何出此言呢。”方栋梁将烤好的鸡翅膀，递给了李逍遥和蓝英，然后拍拍手说，“我这怎么能叫害她呢，说句真心话吧，人活着就是体验这人世来了，虽然修仙那是一定要修仙的，万一要成仙了呢，但是，就算不能成仙了，那也可以做别的事情啊，比如吃烤鸡翅膀，嘿嘿，你们觉得我烤的鸡翅膀味道怎么样？”
    “嗯，不错。”蓝英首先对着方栋梁竖起了大拇指道。
    “看来你小子烤鸡翅膀的确有独家秘方，能不能把独家秘方告诉我。”李逍遥道。“前辈你不会忘了吧，就算我把秘方给了你也没什么用的，灵界没有鸡这种动物啊。”方栋梁道。李逍遥一边吃着一边叹了一声气，“说的也对，把秘方给我也的确没什么用。”
    “嘿嘿，不过前辈你就放心好了，只要你想吃烤鸡翅膀，晚辈会定时给你送来的。”方栋梁道。“那好，小子，你可要记住你刚才说的话，若是敢食言，我一定不会放过你。”李逍遥道。方说，“食言？晚辈绝不是那种人啊，前辈你就放心吧。”
    “你们在说什么，我怎么听不懂？”蓝英诧异道。
    李逍遥说：“你听不懂是正常的，因为这小子他”
    “你听不懂那就没错了。”李逍遥的话还未说完，就被方栋梁开口打断了，“我和李前辈说的乃是一件秘密，你最好还是不要知道为好，也不要多打听，因为这对你并没有什么好处。”
    说完，方栋梁嘴角一扬，突然露出了坏笑，看向李逍遥道：“但是那个前辈啊，灵界实在是太危险了，你看你能不能交给我几式护身法决什么的，万一我若是碰到了疯子，非要杀了我，那我岂不是要倒霉了。”
    李逍遥皱眉，想了想，然后闲着的那只手虚空一抓，就将一物抓在了手里，竟然是一枚玉佩。
    “这枚飞天玉佩，乃是难得的宝物，只要你以灵力将其触发，然后佩戴在身上，它就会替你转移伤害。”李逍遥将玉佩递给方栋梁道。“什么，竟然当帮我转移伤害！”方栋梁吃了一惊，连忙将玉佩接了过来。
    “这枚玉佩法宝可是非常厉害的，你只要将他佩戴在身上，不管什么时候，都会为你转移一次攻击，哪怕是这次攻击再强，不过你可千万要记住了，只有一次。”李逍遥道，“如果这次玉佩已经为你抵挡了一次攻击，在二十四个时辰之内，它就无法再次发挥作用了。”
    “原来只能用一次！”方栋梁打量着玉佩吃惊道。
    “虽然只有一次，但他可以为你挡下任何力量。”李逍遥道，“你小子的速度不慢，自保应该够了，不过我还是劝你早日回去，不然时间长了，一定会遇到麻烦。”
    “嘿嘿，那就多谢前辈了。”方栋梁难掩喜色，小心翼翼的将玉佩收了起来。然后方栋梁看了一眼羡慕的蓝英，向李逍遥说道：“前辈，我看不如你就把蓝英给收下吧，难道你不需要晶血吗？”
    “你小子说什么，以我现在的修为，哪里还需要什么晶血，更不需要损修了。”李逍遥道。说罢就站起了身，拍了拍身上的尘土，“好了，我要走了，总得来说你的烤鸡翅膀的确不错，有一句话你小子也没有说错，那就是修仙并不是全部。”他看向蓝英，“我收回刚才的话，你的确没必要自杀的，就能活一天努力活一天吧。”
    “前辈你这就走了？”方栋梁讶道。
    “我可不是你，我还有很多的事情要做，你记住，一定要替我守护好逍遥轮回阵。”李逍遥道。话一说完，他整个人就开始变得虚幻起来，之后便缓缓消失了。方栋梁和蓝英见了都很吃惊，方栋梁惊道：“这就是三仙尊的实力吗，果然厉害！”
    蓝英笑了笑，道：“看来逍遥仙尊是个不错的人，至少不像其他修仙者那样傲慢。”
    “不是吧，他要你自杀，你还觉得他好？”方栋梁道。
    “逍遥仙尊并没有说错，自杀，对于我们散修来说，的确是一种最好的选择，早死也是死，晚死也是死，反正不管怎样，都已经必死无语，只有这样我们才能死的有尊严一些。”蓝英道。“你不会真的要自杀吧？”方栋梁吃惊道。蓝英微笑摇了摇头，“虽然逍遥前辈没有说错，但方仙弟你也没有说错，如果能活着，谁不想继续活下去。所以我还是选择继续活着，按照方仙弟你的说法，就是能多活一天就是一天，只要不死，就要继续活下去。”
    “嘿嘿，你能这样想就对了，不过你接下来打算怎么办？”方栋梁道。“我决定跟随方仙弟你，选你来做我的仙主。”蓝英道。方栋梁一听脸色大变，连忙摇手道，“不可不可，这万万不可，绝对不行！”
    “这是为什么，方仙弟你也是一名修仙者，虽然失忆了，但修仙者就是修仙者，只要是修仙者，就要比我们损修强多了，方仙弟为何要推辞？”蓝英皱眉道。方栋梁说，“我修为低下啊，自身都难保，根本就保护不了你。”蓝英道：“原来方仙弟你是因为这个原因吗，这没什么，我并不介意，生死有命，如果我死了，也绝不会怪罪方仙弟你。”
    “我不是这个意思啦，总之不行就是不行，我也有难言之隐的。”方栋梁道，“不过你千万不要误会，并不是因为胆小怕事，而是因为有其它的非常重要的原因了。”
    “什么原因？”蓝英问道。
    “既然是难言之隐，那当然就是不能说的，不过这样好了，我与你总算是相识一场。”方栋梁竟然将方才李逍遥送给他的玉佩给拿了出来，道，“这枚玉佩法宝就送给你吧，让你用来保命用。”说些在蓝英震惊的目光中，方栋梁又拿出了一张灵符来，将玉佩和灵符一起递向蓝英，“玉佩和这张灵符都送给你，能保你两次而不死了。”
    “送给我？！”蓝英吃惊道，“这可是逍遥仙尊刚才送给你的东西，你现在把它送给我，难道就不怕逍遥仙尊生气？”
    “他生什么气，既然他已经把这玉佩送给了我，那这玉佩就已经是我所有，既然已经是我的东西那么我就愿送给谁送给谁，已经不管他的事了。”方栋梁道。蓝英将两样东西接过，目光却先落到了那张灵符上，惊讶问道：“这张灵符是什么，方仙弟你为什么要把这张灵符送给我？”
    蓝英一问，方栋梁立即露出了得意之色，说道：“蓝英，现在你可听好了，我给你的这张符，乃是一张不法之符，意思就是不用施法就能使用，这样的一张符，可是极为少见的，你看到那张符没有，看到黑色的那一面没有，你只要将黑色的那一面对准敌人，然后说些，“打他！””，它就会帮你打人了。”方栋梁道。

第426章
    说明一下，这一小章，乃是漏掉的章节，看完422章后，先看这一章，再看423章
    “一百万年还不长？”方栋梁震惊道，“前辈你这样说，让我和蓝英情何以堪啊，我也就罢了，蓝英她可是一名损修，可就只有一百年的寿命了吗？”
    “你是一名损修？”李逍遥看向蓝英惊讶说。
    方栋梁倒，然后愤怒向李逍遥说，“你不会现在才看出来吧！”
    “这么说，刚才的那些人，全部都是一群损修，而那个被我杀死的人，是你们的仙主了。”李逍遥向蓝英道。蓝英点了点头，“不错，之前我们一直受他的庇护，现在他死了，也不见得对我们这些损修就是好事，因为仙尊你是绝对不会收留我们的，我们如果要继续在灵界生存下去，就需要另寻仙主。”
    “你为何不选择自杀？”李逍遥道。
    “前辈你这是说的什么话，这话听起来也太无情了吧！”方栋梁咆哮。李逍遥却向看傻瓜一样看向了方栋梁，一本正经的道：“难道我有哪里说的不对吗，一旦修仙者成了损修，在我看来，只有自杀，才是最正确的选择。”
    方栋梁听了，真的变成了一个傻瓜，“前辈你确定你没有开玩笑，这个玩笑真的一点也不好笑。”
    “我并没有开玩笑，也不想从这件事情上开玩笑。”李逍遥道，“一旦一名修仙者成了损修，就变成了一个百无一用的废物，灵界虽大，却再也没有了他的容身之地。一旦损修被修仙者发现，碰上心善的还好，如果遇到以杀人为乐的修仙者，是绝对不会放过散修的。”
    说着李逍遥突然叹了一口气，放佛对此事，也颇为无奈，“因为损修就和人界的凡人根本没有多大区别，仙基被毁，已经无法运用灵气了，可损修却偏偏无法返回人界，一个无法运用灵气的人，身在一个遍是修仙者的世界，这有多么的危险，不用我说你们也应该清楚。”
    “这这这，就没有一点办法能改变这一点吗？”方栋梁实在有些无法接受这种事。
    “改变？”李逍遥嗤笑一声，说道，“你以为灵界是什么地方，是小孩子过家家的地方吗，在灵界，不管任何的事情，都是靠自身的实力说话的，如果连法术都无法使用，这样的人，根本就无法在灵界生存，因为根本没有任何修仙者会帮助一名损修的，就算找到暂时需要他们的仙主，也只是成为仙主的奴仆，受尽折磨不说，如果遇到脾气不好的仙主，动不动还会遭到仙主的残忍杀害。”
    方栋梁砸舌，“这也说的太吓人了吧？”
    “吓人？”李逍遥道，“我说的可是无时无刻不在发生的事情，这种事再寻常不过了。”
    方栋梁震惊道：“就算如此，那也没必要自杀吧。”
    “我已经说过了自杀是最好的选择，虽然每个损修会有二百年的寿命，但这不过是白受折磨罢了，继续活着根本毫无意义。”李逍遥道。“不是还有办法可以延长寿命吗？”方栋梁吃惊说。

第427章 失策
    “什什么，你说只要我喊打他，他就可以帮我打人了。”蓝英吃惊道。
    “嘭！”方栋梁直接被打飞，因为蓝英手中的符，突然变成了一个老大的、肉眼可见的气形拳头。
    这下来的实在防不胜防，就连方栋梁自己也没有想到，惨叫一声，直接被打飞了。蓝英更是被吓的惊呼一声，连忙朝着被打飞的方栋梁袍了过去。
    “不要过来！”方栋梁被这一拳打的那叫一个凄惨，门牙都被打掉了一颗，他一见蓝英对着他跑了过来，大叫：“不要过啊你，站住，不要过来，你这个女人千万不要过来！”
    跑过来的蓝英一愣，问道：“为什么？”
    方栋梁一脸凄惨的说，“你还问为什么，小爷我再也不相信你这个女人了，我好心送一张灵符给你，你竟然拿它暗算小爷我，小爷我也真是倒霉啊。”说完就张嘴一吐，竟然吐了一颗门牙出来。
    “你方仙弟你怎么样，你没事吧？！”蓝英吃惊道。方栋梁的模样变得更加的凄惨了，“你看我的样子，算是没有事的样子吗，你岂不是明知故问，幸灾乐祸！”
    “对对不起，方仙弟我真的不是故意的，我根本就不知道会出这样的事，我刚才也没有说什么啊，怎么怎么那张灵符突然就对你发动了攻击！”蓝英震惊说道。“够了，不要再说了，小爷我再也不会相信你了，我不是早就就对你说了吗，只要你一对它说“打他”，那张灵符立即就会发动攻击的，小爷我刚刚才对你说了，你就对着小爷我发动攻击，你这个女人到底是什么意思？小爷我和你无冤无仇，你为什么要这么做？”方栋梁生无可恋的说道。
    “方仙弟你误会我了，我并非故意的。”蓝英道。方栋梁扑棱一下就站了起来，摊手无奈说，“唉，这其实都是小爷我疏忽了，应该提前告诉你，千万不应该对着那张灵符，不然万一不小心说了“打他”两个字，那下场就是刚才那样了。”
    蓝英见方栋梁并没有真的怪罪他，这才松了一口气，说道：“方仙弟，你这灵符怎会如此神奇？”
    “神奇吧，嘿嘿。”方栋梁得意一笑一笑就露出了他的牙，由于刚刚才被打掉了一颗，他这一笑看起来实在是有些滑稽，说道：“小爷我的灵符当然神奇，所以你才应该小心使用嘛，这下好了，把小爷我打伤还是其次，还白白浪费了小爷我一张灵符。”
    “可你是怎么做到的，据我所知，所有的灵符，应该全部需要灵气触发才对，为什么你的这灵符就不需要？”蓝英震惊说。方栋梁说，“这就说来话长了，说起来需要说上一天一夜也说不完，话说当时可废了小爷我一番功夫，算了，还是不说了，如果所料不错的话，小爷我很快就要被送回去了。”蓝英不解，问道：“送回去？此话何意？”
    “这你就不要问这么多了，你只要记住一句话就行了，以后千万不要在拿我的灵符对着我了。”方栋梁道。蓝英说，“方仙弟你这是什么意思，难道除了这一张灵符之外，你还有？”方栋梁得意一笑，说道：“当然了，小爷我的符术可是天下第一，当然还有了，不过我再次警告你一次，可千万不要再拿灵符对着小爷我了。”说罢，方栋梁就又从怀里拿了一张灵符出来，小心翼翼的递给了蓝英，“你可看准了，千万不要再拿灵符对着我，小爷我已经被揍了一次了，已经被打的够惨了，实在不想再来一回了。”
    这次蓝英有了经验，小心翼翼的将灵符接了过来，说道，“看来方仙弟你的这打人符的确厉害，而且防不胜防，还真的有出奇制胜的效果。”
    “你在说什么啊，什么打人符，此符根本就不叫打人符好不好，你可听好了，它叫屁滚尿流符，而不是你说的打人符，你起的这名字多没有档次，哪有小爷我的这名字高大上。”方栋梁道。蓝英听了下巴险些没有掉在地上，不敢相信道，“方师弟你说什么，我我可有听错，就你那什么，屁滚尿流符，也叫上档次？”
    “当然了，小爷我起的这名字多有诗意，可比直接叫什么打人符强多了。”方栋梁得意洋洋道。
    “方仙弟你说诗屎意？！”蓝英不敢相信。
    “就别在纠结它叫什么了，你只要知道它怎么使用如何来打人就行了，相信有了这么屁滚尿流符再加上逍遥前辈他的那玉佩，应该可以能让你应急了。”方栋梁道。说完就叹了一声气，又说，“你也知道，你是一名损修，在灵界这弱肉强食的地方，实在是太过危险了，我也不怕说句难听的，说不定哪一天你就被杀了。我这样说你可不要生气啊，现实就是这么残酷。”
    蓝英摇了摇头，“方仙弟你并没有说错。”
    方栋梁道：“不管怎么说，我们也是相识一场，古人说的好，相识就是有缘，我们两个也算是有缘了，所以我才会送你灵符的，只希望你能够大吉大利，平平安安的老死，总之，小爷我也算是尽力了。”
    “方仙弟你的相助之恩，蓝英没齿难忘。”蓝英道。“别说什么没齿难忘了，小爷我刚刚才被你打掉了一颗牙齿，小爷我才是没齿啊。姥姥的，奇怪了，这次怎么呆了这么久还不被送回去？”
    “你方仙弟你说什么？”蓝英惊讶道。
    “没没什么了。”方栋梁道，“总之你千万要小心啊，我马上就”
    方栋梁还盼着再次被逍遥轮回阵给送回人界的，却不知逍遥轮回阵，已经被人给毁坏。
    毁坏了逍遥轮回阵的人是闭月，因为有事要找方栋梁，突然就找不到了方栋梁，所以闭月就跑到了灵剑门来，结果一问落雁才得知，方栋梁真的来了灵剑门了。可是落雁接下来的话，却又让闭月大失所望，因为落雁是这样对闭月说的：“咦，你说什么，栋梁他没有回只想捡漏门吗，可是他明明就对我说，要回去的啊？”
    闭月当时听了非常恼火，因为方栋梁不辞而别已经不是第一次了，可是随后方栋梁冷静下来一想，不禁就想到，说不定方栋梁是去了茅草屋了，于是，闭月就去了李逍遥的茅草屋。
    但让闭月愤怒的是，方栋梁竟然也没在茅草屋里，而且最让闭月觉得惊讶的是，茅草屋里的桌子上那明明已经被方栋梁拿走了的茶壶，竟然有被放在了原处，闭月觉得奇怪，于是就把乾坤壶给拿了起来。
    可是这样一来，方栋梁可就要倒霉了，因为乾坤宝一被拿起来，也就破坏了逍遥轮回阵，这样一来，方栋梁就无法被送回来了，而方栋梁那边还在期盼着早点再被送回来呢，要是知道了真相，估计非得被气的吐血不可。
    “奇怪，这次时间怎么会这么长，小爷我为什么还没有被送回去，这不应该啊？”发现自己一直没有被送回人界，方栋梁已经开始怀疑上了。一旁的蓝英却在惊讶的看着他，“方仙弟你怎么了，为什么突然看起来不太正常，你在担心什么？”
    方栋梁却好像没有听到蓝英在说什么一般，正在心中暗忖：“姥姥的，这次可真是奇怪啊，为什么还没有被送回去呢，不会是哪里出了什么问题吧？”接着方栋梁似想到了什么，突然脸色大变，“闭月！我去，如果是闭月万一去了灵剑门，如果又万一去了李逍遥的茅草屋，如果万一要是再乱动逍遥轮回阵，那小爷我岂不是遭了！”
    “李仙弟你你怎么了？！”蓝英见方栋梁对自己的问题装作没听见也就算了，竟然又变得躁动不安起来，不禁吃惊问道。
    “麻烦了麻烦了，这下麻烦了！”方栋梁那叫一个心急，“如果真是像小爷我刚才想的那样，闭月那你女子阵的这么干了的话，那可就真的糟糕了，如果那女人再犯傻将乾坤壶给带走的话，小爷我岂不是永远回不去了？！”
    “遭了遭了，如果真的回不去了会怎么样，小爷我可不是飞升上来的啊，如果没有轮回之力相助的话，小爷岂不是要被雷给劈死！”这次方栋梁是彻底的慌了，智者千虑必有一失，更何况他还不是智者，不过是一个滑头而已。
    “什么遭了，李仙弟可否将话说清楚？”蓝英见方栋梁突然之间变得如此慌乱，也不由惊慌了起来。
    “这真是一个不甚就马失前蹄啊，这该怎么办，救命啊，小爷我的运气不会这么快就用光了吧，各路神仙快显灵，千万要保佑小爷我顺利回到了人界啊。”方栋梁慌的已经在祈祷了。
    万幸。
    闭月并没有方栋梁想那么笨。
    闭月将乾坤壶拿起来不久，很快就想到了是不是方栋梁故意又放回这里的。
    因为闭月太了解方栋梁，如果不是方栋梁故意放在这里的，那么这乾坤壶，是绝对不可能会出现在这里的。那么，这乾坤壶为什么要放到这里？
    一想到这里，闭月就吃了一惊，因为她已想到了两种可能，一是方栋梁就在这附近，只是把乾坤壶暂时放在这里而已，但是这一种可能，闭月认为可能性并不是很大，因为以方栋梁的性子，是绝对不会做这种马虎的事情。那么如果不是这种可能，就只剩下了另一种可能，方栋梁真的进入了黑气漩涡内。
    而且闭月认为是这一种的可能性极大，因为方栋梁虽然做事谨慎，同时好奇心却有很强，不把事情彻底弄个明白，方栋梁是绝对不会死心的。
    闭月越想就越有这种可能，吃惊之下，又连忙将乾坤壶放在了远处，因为她也已想到：如果方栋梁真的进入了黑气漩涡里，如果自己不把乾坤壶放在远处，让黑气漩涡重新出现，那方栋梁岂不是没有了回来的出口了！
    闭月一将乾坤壶放回去，灵界的方栋梁，人立即就被一股其无法反抗的力量一拽。
    下一刻，方栋梁就出现在了茅草屋内，而且和上次一样，又是摔出来的。
    本来，方栋梁有了上一次回来时被摔的尽管，这次早就留心了，但他千算万算，万万没有算到竟然会出了“回不来”这种事，这下防不胜防，又“嘭”一声撞在了桌子上，脑袋直接撞出了一个大包。
    “哎吆我去，有没有弄错，为什么每次小爷我都是这么倒霉！”方栋梁捂着脑袋一阵呲牙咧嘴。然后，当他看到正满是震惊的看着他的闭月后，勃然大怒，对着闭月咆哮道：“你这个女人有没有搞错，早不来晚不来，偏偏在这种时候来给小爷我捣乱，你差点害死小爷我知道不知道！”
    上来就被方栋梁吼，闭月怒，根本没有被怒火冲天的方栋梁吓到，伸手就揪住了正在发火的方栋梁的耳朵，愤怒说道：“行了，翅膀硬了是不是，你还敢吼我，我来问你，是不是你先不辞而别的，我以为你出了什么事，担心你，才会从只想捡漏门找到了这里，我怎么知道你进去了，你说走就走，为什么连说都不说一声，现在反倒有理了是不是？”
    “疼疼疼！”方栋梁惨叫，“快放开我，真当小爷我猪耳朵啊！”
    闭月这才放开了方栋梁，冷笑一声，说道：“你真是好的的胆子，竟敢玩不辞而别，说，还敢不敢了？！”
    “老婆，你听我解释，我不是有意这么做的，不告诉你们，这也是怕你们担心嘛。”对于闭月，方栋梁那可是真怕的。如果换成是羞花，他早就大发雷霆，把羞花给吼成泪人了，可在闭月面前，就算给方栋梁一百个胆子，他也不敢这么做，因为要真把闭月给惹急了，那可真会拔刀砍方栋梁的。对此，方栋梁早就有过一次深刻教训了。

第428章 自私
    “你去了什么地方？”闭月问道。面对闭月的这个问题，方栋梁犹豫了一下，然后就决定把关于灵界的事情告诉闭月，方栋梁道：“这说来话长，闭月，你先坐下，我们坐下说吧。”
    见方栋梁竟然变得如此严肃，闭月露出了诧异，坐了下来，皱眉问道：“为何要如此严肃，你赶快说吧。”
    方栋梁道：“事情是这样的，事情说来话长。”
    方栋梁直接将关于灵界的事情，对闭月和盘托出，闭月听了震惊的快要说不出话来，“栋梁你你说什么，我我没有听错吧，你竟然去了灵界，还碰上了这间茅草屋的主人，那个叫李逍遥的家伙？！”
    “没错，现在你也知道了，应该不会怪我不告诉你们吧，灵界真的很危险的，我不告诉你和羞花她们，也是怕你们担心啊。”方栋梁道。震惊的闭月久久不语，她沉默良久，才吃惊问，“你说的可全是真的？”
    方栋梁无奈，“当然全部都是真的，小爷我有什么理由要对你说谎，完全没有那个必要啊。”
    闭月脸上的表情那叫一个震惊，震惊说道：“原来这世上，真的是天外有天，人外有人，看来之前我们所认为的，统统全部都错了。”方栋梁却摇头，“你也不要这么说，我们所认为的，也不是全部都错了，我们之前以为只要修炼到巅峰，就可以直接飞升成仙，现在看来是错误的，从人界飞升时候，并不是到仙界，而是去灵界。但是，方向总归是正确的，只不过仙途比我们想象认为的还要更难而已。”
    “照你说来，这间茅草屋的主人，那个叫李逍遥的家伙，还真的不简单，竟然能够强行打破人灵两界的无形阻隔，可以随时出入两界。”再知道了事情的真想时候，就连闭月也不得不佩服你李逍遥来了。
    “他的确不简单，看来也是一个和小爷我一样，是个有故事的人，不过你说可以随意出入人灵两界，那就大错特错了，这一点其实还做不到。”方栋梁说。“哦，此话何意？”闭月道。
    方栋梁说，“如果已经飞升入了灵界，那是回不来了，就算如逍遥前辈那样，在升入灵界之前，设了这么一个逍遥轮回阵，可他如果要回来，也是只等呆是最多盏茶的时间。如果是像小爷我这样，本来就是人界的人，却通过逍遥轮回阵去了灵界，反而要能多呆了一段时间。”
    “原来如此。”闭月吃惊道。
    “这毕竟是逆天之举，是不被这天地所允许的。”方栋梁道，“只不过虽然美中不足，但是对我们来说，却是天大的好事。”
    “相公你是说，只要在这茅草屋里修炼，就和在灵界修炼没有区别这件事？”闭月道。方栋梁点了点头，“不错，我说的就是这个，但是闭月，你千万记住，这是一个秘密，千万千万不能对别人说，不然可就要麻烦了。”
    “难道连羞花和沉鱼都不能说？”闭月道。“她们两个当然可以说了，但是其他人就不行了，如果消息透漏出去，岂不是每一个人都抢着来这里修炼，到时候麻烦可大了。”方栋梁道。闭月也认同方栋梁的想法，“说的不错，如果消息真的走漏出去，一定会抢破头的。”
    “所以为了以防万一，我认为就连羞花和沉鱼也不能告诉。”方栋梁道。“这是为什么，你什么时候变得这么自私？”闭月面色一沉，冷道。方栋梁无奈，“闭月你这可就误会我了，我这可不是自私，而是为了以防万一，你想啊，要是我们四人都来着茅草屋修炼，势必会引起别人的怀疑，别人不说，就说红炼和清虚这二人，这二人一个比一个贼，如果我能四人老是不再只想捡漏门中，你认为能不引起他们二人的怀疑吗？而且红炼是个大嘴巴，又有极其善于追踪的小紫和啾啾，就算我们做的再保密，时间一久，也一定会被红炼所发现，如果被红炼那个傻瓜发现了，事情早晚泄露出去。”
    “说的也是。”闭月听了不由点头，方栋梁对于红炼的看法，她也非常认同。
    “所以我才说，这件事情，知道的人越少越好，不然岂不是要乱翻天了。”方栋梁道，“实话跟你说了吧闭月，要不是今天你突然闯来这里，我打算连你也瞒着。”
    闭月大怒，“你竟然连我也信不过！”
    方栋梁撇嘴，“这和信的过信不过没关系，完全是为了安全起见，总之这件事情少一个人知道，就多一分安全。这也是不得已之举，要知道纸包不住火，不小心一点，事情早晚泄露出去。”
    闭月皱眉，虽然他对方栋梁竟然连她也打算瞒着非常生气，但却也承认方栋梁这么做的确是对的，如果换成她自己，估计她也会瞒着方栋梁。
    “不管怎样，我也要来修炼！”闭月大怒。
    方栋梁耸肩，“那好吧，真拿你没办法，不过你可千万要小心一点，不能被人发现了。”
    “干嘛一定要这么鬼鬼祟祟的，这茅草屋的阵法一启动，不是在外面根本就看不到吗？”闭月冷笑道。“总之小心一点总不会错嘛。”方栋梁道。
    “那好吧，我尽量。”闭月道。
    “你别尽量啊，是一定。”方栋梁说。
    “不说这个了，我从落雁那里听说，你好像用浴火镇天鼎，换了个灵剑门的长老当，这事要是被沉鱼知道了，不会放过你的。”闭月道。方栋梁却问，“沉鱼她怎么样了？”
    “你还好意思问，沉鱼都病成那样了，你竟然偷偷跑来找落雁？”闭月怒道。方栋梁冤枉，“你这是说的什么话，沉鱼得的是心病，只有靠她自己才能好起来，我也是有心无力。”
    “她已经好多了，没有再继续把自己一个人关在房间里，她问起了你，所以我才跑来灵剑门找你，你倒好，二话不说人没影了，难道你不觉得这样做有些过分吗？”闭月道。

第429章 这难道还不够？
    “闭月，你不要把话说的这么难听了，我这不是有重要的事情才离开的，我现在就回去看她好了。”方栋梁道。“那浴火镇天鼎的事情，你打算怎么样沉鱼解释？”闭月道。
    “浴火镇天鼎，唯一的用处，就是修炼魔门的魔决，然后召来九幽魔王，但之前沉山唤来了九幽魔王后，最后落得了一个什么样的下场，当时你也看到了，难道你想让沉鱼也变成那样吗？另外这浴火镇天鼎，说到底不过是一件用来召唤魔物的邪器，不被沉鱼得到，也是为了她好。”方栋梁道。
    “话虽然是这样说没错，但是栋梁你有没有想过，浴火镇天鼎乃是魔门之物，这样做，是不是还是有些不太好？”闭月担心道。“这没什么不好的，你会这样认为，那是因为你对这浴火镇天鼎还不够了解，小爷我可是对这邪鼎知道的一清二楚的，此鼎并不是魔门的东西，而是根据一份地图找来的，但那份地图乃是紫狂云的，紫狂云却杀了沉山，估计沉鱼现在非但不想见到浴火镇天鼎，说不定还想要毁了它。”方栋梁说道。
    “原来如此！”闭月震惊道，“怪不得你敢把它送给灵剑门。”
    方栋梁则嘿嘿一笑，说道：“其实你能想到的，小爷我也早已经想到了，与其冒着浴火镇天鼎被沉鱼毁掉的风险，还不如物尽其用，将浴火镇天鼎送给灵剑门，这浴火镇天鼎虽然没什么太大用处，但是却可以帮助落雁她的师傅，压制住仙邪剑的邪气，把浴火镇天鼎送给灵剑门，以小爷我看来，乃是一见皆大欢喜的事，我想沉鱼她应该不会怪我吧。”
    翌日。
    已经回到了只想捡漏门的方栋梁，终于等到了沉鱼从她的房间里走出来。
    “嗨，沉鱼，你好吗？”一见到沉鱼，方栋梁就微笑向沉鱼打招呼。
    见到了方栋梁，沉鱼脸上竟然没有任何表情变化，走到了方栋梁的身边，用听不出任何感情的声音道：“陪我走走吧。”
    “正和我意，现在时间还早，我们一起去看日出吧。”方栋梁道。“这段时间没有见到你，你去哪儿了？”沉鱼边走边向方栋梁问道。方栋梁说，“我去了灵剑门一趟。”
    “你去灵剑门做什么了？”沉鱼道。“我把浴火镇天鼎送给了灵剑门了。”方栋梁直言道。沉鱼听后突然停下了脚步，看向方栋梁，“你为什么要这么做，是不是怕我也和我爹一样，利用浴火镇天鼎召来九幽魔王，找紫狂云报仇？”
    “唉，我的确有些担心你会做这样的傻事啊，你也知道，那九幽魔王是绝对没有那么好控制的，一个不好，就会我不说你也应该知道的，对于此事，你应该比我更清楚才对。”方栋梁道，“我是真的不想你再出什么事，所以就把浴火镇天鼎送给灵剑门了，那浴火镇天鼎能压制仙邪剑的邪气，也算是有点用处了。”
    沉鱼不说话了，以古怪的目光看着方栋梁。
    “你怎么怎么用这种目光看着我？”方栋梁心虚道。
    “你这样做，难道就不怕我生气？”沉鱼道。“你你为什么会生气？”方栋梁道。沉鱼说，“不管怎么说，浴火镇天鼎都是魔门的东西，你竟然把它送给了灵剑门，你说我应不应该怪你？”
    “可是现在魔门已经是紫狂云的了，而且，那找九鼎时的地图，也是出自紫狂云之手，这根本就是他的阴谋，目的当然是为了得到魔门。”方栋梁道，“这紫狂云真是太阴险了，恐怕他早就知道浴火镇天鼎所召唤而来的九幽魔王并没有那么好控制，却还要将寻鼎的地图交给你爹，让他召唤九幽魔王对付灵剑门，难道你还要步你爹的后尘，第二次上他的当吗？”
    沉鱼突然变得愤怒，“那你说我能怎么办，如果没有浴火镇天鼎，我哪什么来对付紫狂云为我爹报仇？！”
    “我可以帮你啊，既然浴火镇天鼎本来就是紫狂云的诡计，那我们为何还要上当，不止我，整个只想捡漏门的人都可以帮你，而且我把浴火镇天鼎送给灵剑门，正好可以让灵剑门欠我一个人情，到时候，我们说不定还能让灵剑门帮我们。”方栋梁道。
    “不，这仇我要自己报，我要亲手杀了紫狂云！”沉鱼怒道。
    “那也得要先振作起来啊，我知道你爹的死对你打击很大，可如果想要报仇，一直这个样子可不行。”方栋梁走到沉鱼身边说。
    沉鱼突然抱住了方栋梁，痛哭道：“为什么，为什么根本没有人值得信任，为什么每个人都是这样，我到底该相信谁，是不是连你也在骗我！”
    方栋梁一声长叹，“在你回魔门之前，我就已经提醒过你，说那紫狂云说不定会背叛你，可是你非要回去不可，现在好了吧，不听老人言吃亏在眼前。谁说没有人值得信任，为啊，要说这个世界上，谁是你最应该相信的人，当然是我了，这还用问吗？”
    “为什么？”沉鱼不哭了，一脸受伤的向方栋梁问。
    “因为我喜欢你啊，这难道还不够？”方栋梁道。
    “谁让你喜欢我，我没让你喜欢我！”沉鱼别过脸去，不让方栋梁看到自己眼中的泪光。
    “算我喜欢你好不好，你没让我喜欢你，可我就是喜欢你，行不行？”方栋梁无奈说。
    “不行！”沉鱼怒看向方栋梁道。
    “这也不行，那你要怎样？”方栋梁一副我拿你真是没办法的样子。
    沉鱼却又紧紧拥抱住了他，非常用力的抱住了方栋梁，抱的方栋梁都呼吸困难了，“喂，差不多就行了，再抱下去会出人命的！”
    一柱香的时间过后，方栋梁就和沉鱼一起坐在山崖边看日出了。
    “今天的日出好美。”沉鱼道。
    方栋梁说：“你要喜欢，我可以天天带你来看。”
    沉鱼道：“你会有这么好心？”
    方栋梁道：“你这话是什么意思，小爷我的心还没有变坏。”

第430章 突飞猛进
    沉鱼能够振作起来，方栋梁心中一块大石总算落下，不过他并有将关于灵界的事情，告诉沉鱼。
    之后的时间里，方栋梁就把时间，全部用在了修炼上，通常会一个人躲在李逍遥的茅草屋里，一躲就是几天的时间。
    岁月如刀，总是在不经意间流逝，却没有放过任何一个人。
    十年后。
    晴朗的一天，方栋梁从李逍遥的茅草屋里走了出来，长吐了一口气，还不由伸了一个懒腰，“今天天气真不错，我看还是不要修炼了，去看看落雁吧。”
    十年的时间，说长不长，说短也不短，如果对于一个只有百年寿命的凡人来说，十年时间的确算不得短，但如果对于一名修仙者来说，十年，有时也不过是弹指一挥间。
    对于方栋梁来说，在这十年里，他只做了一件事，那就是：修炼。
    就如曾经忘忧向方栋梁问，“你有什么长远的打算没有？”
    当时方栋梁的回答是：修炼，修炼修炼再修炼，一直修炼。
    而今他的确如他所说的那样，真正的用心修炼了十年。
    在这短短十年的时间里，方栋梁的修为，却已经突飞猛进，从中人境直接修炼到了玄人境初期。十年的时间，对于一个在修炼上天赋不高的人来说，竟然取得了如此之大的进步，可能说出去都不会有人相信。然而，此时的方栋梁，的确已经是一名有着玄人境修为的强大修者了。
    之所以会在短短十年的时间内，就会取得如此之大的成就，当然是因为李逍遥的茅草屋的关系。在茅草屋里修炼，就和在灵界修炼没什么区别。
    “怎么，今天你不修炼了吗？”一个冰冷的声音，在方栋梁的身后响起道。
    随后，闭月也从草屋里走了出来。此时的闭月，比方栋梁的修为还要强，已经是一名天人境的修者了。她的修为本来就比方栋梁高，能够达到天人境，也是理所应当的，对此，方栋梁可是非常羡慕的。
    “今天我看就不修炼了，难得天气这么好，我看我们应该却观赏风景。”方栋梁道。
    “你还有心观赏风景，今天可是我们双修的日子。”闭月冷言提醒道。方栋梁一听鼻子直接飙血，想捂住都已经来不及了。
    “你怎么了？！”闭月被吓了一跳，一闪就到了方栋梁身边扶住了方栋梁。
    “没没什么，可能是修炼过度，修得气血不顺了，没什么大不了。”方栋梁连忙道。说着就拿出了医布，将两个鼻孔都给堵上了。
    闭月看到方栋梁那滑稽的样子，瞪了他一眼，冷道：“今天可是我们双修的日子，我的修炼也已经到了关键，这么重要的事正等着我们去做，你竟然还想着去看风景？”
    方栋梁鼻子又在飙血，止都止不住，一边飙血一边大怒道：“我说去看风景就去看风景，你这个女人说废话！”
    之后，两个人就真的去看风景了，还顺便叫上了落雁。
    落雁对此很是不满，因为她一直都对方栋梁的修为竟然进展的这么快而不满，因为她现在也不过是玄人境后期的境界。不过才短短十年的时间，方栋梁竟然也有玄人境的境界，竟然追上了她，这让落雁大是怀疑和愤怒。她当然不是在嫉妒方栋梁，而是方栋梁的进境实在是太快了，快的简直不可思议，没有喜欢被人超越的，落雁当然也是这样。
    落雁甚至怀疑自己是不是太过懒惰了，还特意强迫自己每天都在不停的修炼，然而就算她非常的刻苦，都依然不过是到了玄人境后期，毕竟，修炼不是一朝一夕的事情，对修炼者来说，短短十年时间，实在算不得什么，落雁能让自己的修为进境到了玄人境后期，已经是非常之了不起了，如此速度，其实已经超越了很多很多的人。落雁在修炼上其实天赋很高，整个灵剑门上上下下，如果只论天赋，其实根本就没有几个人能比的上她。能在短短十年的时间，就将修为进境到了玄人境后期，就连忘忧都对此非常的满意，甚至不惜还为此夸赞了落雁，要知道忘忧可是从来都没有夸赞过落雁的。
    可是落雁却对此不满意。
    不但不满意，简直很不满意。
    因为她觉得方栋梁的修炼速度太快了，已经超越了她。
    别人她可以不在乎，她也懒得和别人比，但方栋梁却不行。
    别人可以超越她，唯独方栋梁不行。
    落雁对此非常生气，因为她怕方栋梁因此而瞧不起她，可是方栋梁根本就没有往这方面想过，当然更不可能会瞧不起她了。
    正因为如此，落雁每次见到方栋梁，都不给方栋梁好脸色看，导致方栋梁都自我怀疑了，怀疑是不是自己哪里做错了？每次看到落雁那冷冰冰的脸色，方栋梁都很心虚，他甚至怀疑哪天走在路上，落雁会不会突然就把他拽过去暴揍一顿？
    事实证明方栋梁的怀疑是正确的。
    也间接证实了，方栋梁曾经深思过的一个问题：一个人就算一件事都没有做错，会不会也有可能，莫名其妙的突然就被暴打一顿？
    答案是：会。
    对于这一疑问，方栋梁那天算是亲身经历了。事情是这样子的，那天方栋梁总于将自己的修为，修炼至了玄人境，还特意把这件值得高兴的事情，去告诉了落雁。谁知落雁听后瞬间就黑了脸。方栋梁很是不解，便向落雁问，“落雁你这是什么表情，难道小爷我修炼至了玄人境，你不为了感到高兴吗？”
    方栋梁不问还好，这一问使得落雁脸色更加难看了，冷冰冰的说了一句，“少烦人！”
    这就让方栋梁觉得更加不解了，实在不明白落雁为什么要这样对他，于是说道：“落雁你这是什么意思，小爷我又哪里得罪你了，半个月来我们这还是第一次见面？”
    “你没有的得罪我。”落雁冷道。
    “那是不是我哪里做错了什么？”方栋梁疑惑不解，又问。
    “你没有做错什么。”落雁冷道。

第431章 说不通
    “那你为什么要这么对小爷我？”方栋梁问道。
    可是他这一问，直接就惹恼了落雁，落雁大怒，“你哪里来的这么多为什么，我要修炼，快在我的面前消失！”
    可这样一来，就使得方栋梁更加的疑惑了，他百思不得其解，“落雁你怎么回事，小爷我明明什么都没有做错，你竟然用这样的态度对小爷我，难道你不觉得你很过分吗？”
    落雁终于对方栋梁忍无可忍，抓住方栋梁就是一顿暴揍，把方栋梁揍的鼻青脸肿的。方栋梁那叫一个六月飞雪有冤无处诉，实在搞不懂自己为什么要挨上这一顿揍，他明明没有做错什么，“倒霉啊，小爷我到底做错什么了，莫名其妙的就挨了落雁那可恶女人的一顿打，我召谁惹谁了！”
    方栋梁对此很是郁闷，却又不敢生落雁的起，只能认倒霉，这顿揍算是白挨了。但落雁从此在他心目中的印象一落千丈，成为了四女当中印象最不好的一个。
    本来，沉鱼、落雁、闭月、羞花，四女在方栋梁心中排名是这样的：羞花落雁沉鱼闭月。
    莫名其妙遭了落雁一顿暴打之后，排名就成了这样：羞花沉鱼闭月落雁。
    不论怎么排，羞花绝对是四女中对方栋梁最好的一个，宁愿自己受委屈，也要迁就方栋梁；沉鱼虽然冷冰冰的，但却是一个有原则的人，不会轻易发脾气，更不会轻易对方栋梁动手，除非忍无可忍；闭月可就不同了，时不时的修理一下方栋梁，那是家常便饭，整个就一母老虎；落雁本来在方栋梁心目中的印象，要比沉鱼还要好一点，但经过这件事情以后，落雁就在方栋梁心中彻底恶化了，成为了一个喜怒无常、蛮横无理、是非不分、脾气极差劲的女人。
    自从被无缘无故暴打了一顿后，方栋梁甚至怀疑落雁是不是已经不喜欢他了？
    结果，经过方栋梁明查暗访、瞒天过海、明修栈道暗度陈仓几经试探虽然期间不幸被发现又被暴揍了两次，答案是：否。
    方栋梁对此是相当无语，最让方栋梁郁闷的是，他本来以为落雁只是对他一直不满，可是后来落雁对他的态度是越来越差，每当见到他的时候，都是一副冷冰冰的样子，这让方栋梁实在想不通为什么，闹的二人连交流都无法正常进行了。
    有一次方栋梁向落雁问，“你是不是对我有意见？”
    落雁的回答是：“没有，滚。”
    又有一次方栋梁向落雁问，“落雁啊，我们两个一起去看日出好吗？”
    落雁的回答是：“没兴趣，滚。”
    还有一次，方栋梁又厚着脸皮问，“山崖边的花开了，我们一起去赏花怎么样？”
    这次落雁的回答更为直接，“走开。”
    每次都是自讨没趣，方栋梁那叫一个郁闷，索性放弃了，有一次偶然碰上落雁正一个人站在山崖边，方栋梁就想故意招惹她一下，以报之前的接连被拒之仇，直接走过去，很是直白的说，“落雁，你太过分了，总是对小爷我爱搭不理的，哼，不过我也不是真心的，只不过想把你骗上床而已！”
    落雁看向他，这次竟然没有让方栋梁滚，只是很是不屑的说，“流氓。”
    “流氓就流氓，不过，嘿嘿，我这个想法依然没有改变啊，今晚我就偷偷去找你，然后偷偷嘿嘿，你怕了没有？”
    “什么时候？”落雁问。
    方栋梁：。。。。
    这次方栋梁有闭月跟着，要比单独面对落雁的时候胆气壮些，落雁依然冷着一张脸，根本不搭理方栋梁，却能和闭月有说有笑，这让方栋梁相当郁闷。
    “现在世间太平，似乎大家都在努力修炼，如果这世间能够一直这样该多好，你是是不是落雁妹妹？”闭月道。“可是不管什么事情都不可能是一层不变的，就好比这家伙，明明在修仙一途毫无天赋，却偏偏能进境如此之快，真是世事难料。”落雁拿手怒向方栋梁一指道。
    方栋梁就连一句话都不说也是错啊，不过此刻他一听落雁这么说，终于是明白了落雁这段时间一来一直都不给他好脸色的原因了，心中吃了一惊，暗忖：茅草屋的秘密，不会被落雁知道了吧，不过这不对啊，这事只有我和闭月知道，如果闭月不说，落雁是绝对不可能知道的？！”
    想到这里，方栋梁不由怀疑到了闭月的身上，可是以方栋梁对闭月的了解，实在不相信闭月会做这种事情，只能打消了这一想法。
    “落雁，你会什么总是要和我过不去，就因为我修炼的比你快吗，可是你现在也是玄人境了，我们两个差不多啊，难道这不好吗？”方栋梁道。落雁大怒，“这当然不好，你明明在修仙一途毫无天赋，怎么能比我快，这根本说不通，简直毫无道理！”
    方栋梁瞠目，“不会吧，你就因为这个原因一直在和小爷我过不去？”
    “谁和你过不去，不要自作多情，我只是烦你！”落雁被说中了心事，脸色一变，连忙否认。闭月一笑，她是个聪明的人，很快就猜出了落雁的想法，毕竟只有女人才了解女人，说道：栋梁，我看这是你的不对，落雁妹妹她不知道真实情况，难免想不通，想不通能不生气吗？”
    “想不通？！”方栋梁和落雁一起惊道，二人都不明白闭月的意思。
    闭月微笑说，“落雁她认为你的修为进境的这么快，在天赋上已经超越了她，可是你明明毫无天赋，所以这不就是想不通嘛，其实啊，这根本就是误会，谁说你毫无天赋的，我看其实你的天赋很高，和落雁她根本就不相上下，说你明日天赋，那是对你的误解。”
    方栋梁听了立即明白闭月的意思，连忙附和说，“对，没错，这根本就是天大的误解，谁说小爷我天赋低的，小爷我天赋高的很，不然修为能进步如此神速吗？”
    落雁吃惊，“可是你一开始明明一副毫无天赋的样子？！”

第432章 百年
    “刚才不是说了吗，只是误解，我其实修炼天赋很高的，之所以看起来一直都没有长进，那是因为被捡漏给耽误了，你也知道我最喜欢做的一件事情就是捡漏了，修炼之所以上不去，完全是因为捡漏耽误了修炼。”方栋梁道。
    “我看也是这样，栋梁其实他的天赋蛮高的，之前一直都不出众，那是因为他太懒惰了，这一勤奋起来，可不就把他的天赋给显露出来了嘛。”闭月微笑说。方栋梁对闭月偷偷伸出了大拇指，“没错，就是这样，闭月她说的一点也没错，其实，小爷我乃是一位前无古人后无来者的绝世修炼奇才，如果勤奋一下，那是很快就会把你们所有人都超越的。”
    “可是，你这也太离谱了吧，之前明明是中人境，这一下子，竟然已经到了玄人境，就算你天赋再高，也不会这么快。”落雁依然有些不愿相信。
    “这你就不懂了吧，那还不是因为小爷我天赋高吗，稍微勤奋一点，就把你们给赶上了。”方栋梁道。说着就露出一脸委屈的表情，又说道，“其实我也不想这样啊，大家都知道，太优秀的人遭人嫉，小爷我本来想低调来着，唉，但是如果一直都低调，那岂不是就把大好时间全部给浪费了，这实在不太好，所以我决定不再低调了，要努力修炼再修炼，争取早日成仙！”
    “早日成仙？”落雁倒吸一口凉气。
    “落雁你说的这是什么话，小爷我当然要成仙了，越快越好。”方栋梁道，“凭小前无古人后无来者的绝世天赋，成仙那还不是小菜一碟。”
    “你就吹牛吧，要是成仙像你说的这么容易，岂不是大家都能成仙了。”落雁很是无语。“嘿嘿，你们觉得成仙很难，那是因为你们没有天赋，我这么高的天赋，一定很快就成仙的。”方栋梁自信满满的道。岂料他话才一说完，人突然就不见了。
    方栋梁之所以会突然不见，那是因为他掉下山崖了，他吹嘘自己天赋高，吹着吹着自己都相信了，还因此而得意忘形，不觉间已经走在了最前头，又因为太过于专注，都已经走到山崖边了还浑然不觉，结果就倒霉了，脚下踩空一下掉了下去。
    “栋梁！！”
    二女齐惊呼！
    “我去，万万没想到啊！”方栋梁的惨叫声传出了老远，把一群正在觅食的山雀都给下飞了。
    “栋梁他他不会有事吧？”落雁担心道。闭月安慰，“他怎么会有事，他的逍遥游可是非常厉害的。”落雁听了这才松了一口气，冷笑道：“要我看啊，这家伙还没有成仙就先会被摔死。”
    修炼，修炼，再修炼，这就是方栋梁每天唯一要做的事情，方栋梁本以为有了李逍遥的茅草屋，自己用不了百年时间，就会飞往灵界。可是结果，却让方栋梁失望了，因为修仙一途，并不是他所想的这么简单。
    越往上，方栋梁就觉得越发的艰难，特别是修炼到天人境后期以后，要想更近一层，那更是艰难。
    方栋梁足足用来一百年的时间，才将修为，修炼至了天人境后期。
    一百年的时间，已经算是一个普通人的寿命那么久了，但对于修仙者来说，也只不过算是不长不短的一段时间而已。在这一百年里，发生了很多事，比如清虚上人渡天人境失败，红炼的身体再次发生了变异，闭月偷偷消失了一段时间，沉鱼暗杀了紫狂云三次，却每一次都没能得手等等，但总体来讲，这世间并没有大的变化，灵剑门依然还是灵剑门，依然还是天下第一门，就连魔门都没有怎么变，一百年前魔门是什么样子，一百年后依然是什么样子，虽然没有败落，却也没有壮大。
    或许，唯一算的上大事的，就是忘忧在方栋梁送给他的浴火镇天鼎的帮助下，终于成为了唯一一个有些近仙境修为的强者。这使得灵剑门的地位变得更加的不可撼动了。
    这日，天气晴朗，鸟语花香，在修炼上陷入瓶颈的方栋梁，特意向忘忧去请教，“敢问前辈，你在修炼上是否也遇到过止步不前的情况？”忘忧点了点头，却没有立即回答，而是先把打量了方栋梁一会儿，才道：“我听落雁说，你的修为也已经到了天人境了。”
    “没错，只是现在却遇困境，所以我才特来向前辈请教一二。”方栋梁道。“未想到，短短百年，你竟然有如此了不得的成就，在修为上，竟然超过了落雁，看来当初就连我也对你看走了眼，低估了你。”忘忧说道。
    “前辈干嘛要说这个，什么低估高估的，现在晚辈在修炼上，似乎已经无法在前进了，好像怎么都添不满是的，这到底是怎么一回事？”方栋梁问道。“你莫慌，你说的这种情况，我当然也经历过，你只要记住，莫灰心，不放弃，忌焦躁，以及的惊人天赋，会有上岸的那一天的。”忘忧微笑说道。
    “上岸？”方栋梁听后大是惊讶，“恕晚辈知识浅薄，并不是很明白前辈的话。”
    “你现在的修炼，好比已经一脚踏入了看不到边际的大海，看似没有尽头，实则不然，只要你不放弃，不急躁，会有上岸的那一天的。”忘忧说道。方栋梁恍然大悟，“原来如此，就是不知道还需多久时间？”
    “这可难说，这就要看你自己了。”忘忧道，“不过修仙如逆水行舟，不进则退，又不能冒然，有时候你越着急，反而就越适得其反，如果你不这么急于求进了，让让如流水般顺其自然，反而能够以最快的速度，更进一层。”
    “原来如此，晚辈受教了。”方栋梁道。
    忘忧却突然笑了笑，说道：“话说回来，有件事，其实我还要感谢你。”
    “感谢我？前辈你是不是说的我把浴火镇天鼎送给你这件事，谢就不必了，其实我们也是各得所需而已。”方栋梁道。忘忧摇了摇头，“我说的并不是这件事。”

第433章 忙着修仙
    “哦，前辈你说的不是这件事，那是什么事？”方栋梁诧异道。
    “或许你还不知道，就是因为你在修炼上，速度突然进境的如此之快，所以才使得落雁现在她的修为，也到达了天人境初期，虽然你已经超越了她，但这件事情，我还是要感谢你。”忘忧说。“前辈你的意思是”方栋梁一时之间，并没有听懂忘忧话的意思。
    “这样对你说吧，你的修为进境的如此之快，落雁她对此可是非常的不服气的，所以她一见你快要超越她，就会更加废寝忘食的修炼，今时今日，她也已经算是一名天人境的修仙者了，能有如此成就，这还要归功于你。”忘忧微笑道。方栋梁听了不由失笑，“前辈这功劳我可不敢接，你是不知道，就因为这个原因，落雁一直都不给我好脸色看。”
    “你可知道这是为什么？”忘忧问道。方栋梁想说什么，却又欲言又止，终还是摇了摇头。忘忧道：“那是因为她害怕你超过她之后，从而看不起她。”
    方栋梁听后叹了一声气，无奈说，“其实她完全没必要这样想的，我怎么会看不起她，就算她是一名普通人家的女子，就算她没有丝毫的修为，我也依然会喜欢她，这根本就是两回事。”
    “看来你不仅修为强了，人也稳重了不少，你说的不错，这的确是两回事，是落雁她多心了，不过她就是这么好强的性格，和”说到此，忘忧突然不说了，神色一黯，摇了摇头。方栋梁沉默，然后问道：“我有一个问题，一直想要向前辈你询问，却又不敢开口，但是我觉得，其实这件事我还是有必要知道的，希望前辈不要责怪。”
    “哦，你想问什么问题？”忘忧诧异。
    “我要问的是，落雁她，是不是前辈你的亲生女儿？”方栋梁鼓起勇气问道。
    忘忧脸色一变，纵是他已经到了近仙境的修为，定力高深，也依然被方栋梁的话惊的霍然站起，“你”
    “前辈恕罪！”方栋梁立即道。
    忘忧皱眉，却又缓缓的坐下了，沉默良久，终还是叹了口气，道：“我早就应该想到，凭你的聪明，应该能看的出来的。你没有猜错，落雁她的确是我的亲生女儿，那是一段孽缘。”
    方栋梁忍不住好奇，问道：“那么落雁她的娘亲呢？”
    “她死了。”忘忧道。
    方栋梁脸色一变，“抱歉前辈，晚辈不该有此一问的！”
    忘忧摇了摇头，“以前的事情我早已释然了，往事随风，一切就让它去吧，不过你可要好好的对落雁，她虽然性格是刁蛮任性了些，但那也是打小就没有了娘亲，我又经常不在她身边的原因，她这么争强好胜，也是从小养成的，她不给你好脸色看，也是因为在意你，你千万不要往心里去。”
    “晚辈绝无此想法，前辈你放心就是，我是真心喜欢落雁的。”方栋梁道。
    “你可知道，我曾经不止一次，想要杀了你。”忘忧突然冷道。方栋梁被忘忧的话给吓了一跳，“前辈你何出此言？！”忘忧道：“因为你小子实在是太花心了，一个人，竟然同时喜欢四个女人。”
    “冤枉啊前辈，我本来只是希望和她们都做普通朋友的，是他们先喜欢的我啊，另外我们乃是修仙之人，何必按照凡俗间的规矩来，只要我喜欢落雁，落雁她也喜欢我就行了，感情的事是不可强求的，我们修仙者要以修仙为主要目标。”方栋梁道。
    “我有一点真的很奇怪。”忘忧道。“奇怪什么？”方栋梁问。忘忧说，“论说修仙之人，最首选要做到的，就是不被七情六欲所牵绊，为什么你小子一人喜欢四个，却依然能修炼至天人境？”
    “前辈此言差矣，一个活生生的人，怎么可能会怎的忘掉七情六欲呢，那和一个木头人又有什么区别，以晚辈看来，这话的真实意思是，恐怕要让我们不要被七情六欲所左右，这和彻底忘掉七情六欲是有区别的。”方栋梁说道，“就比如前辈你吧，如果你真的忘掉七情六欲了，又怎么无时无刻不在关心这落雁，这就说明前辈你也没有彻底的忘掉七情六欲。”
    “有理，继续说下去。”忘忧道。
    见自己的话得到了忘忧的赞同，方栋梁得意说，“就好比拿我和落雁来说吧，他喜欢我，我也喜欢她，她却又不介意我身边有闭月她们，这就恰恰说明了落雁并没有被七情六欲所左右，依然把时间大多都用在了修炼上，但谁也不能说她就因此而没有七情六欲了，人只要还活着，就会思考，只要思考，就会产生七情六欲，这又怎么可能真的忘的掉呢。”
    忘忧听了露出了惊讶，“你想的倒是挺多。”
    “嘿嘿，我也只是在修炼累了的时候才会想想了，不过话说回来，如果一个人真的成仙了，是不是到时候真的要把人世间的七情六欲都要忘掉，这就真的很难说了，但是如果真要那样不可的话，这仙成的又有什么意义，只换来一个长生不老吗，却要舍弃七情六欲把自己变成一个活生生的石头人，这在晚辈看来，实在是有些不划算啊。”方栋梁道。
    “难道长生不死还不够，你知道长生不死代表了什么，代表了永远都会活在这世上，只凭这一点，就足以付出任何代价。”忘忧道。
    一个时辰后，又是山崖边。
    方栋梁和落雁，二人一起坐在了山崖边看风景。
    “落雁，我能不能问你一个问题？”方栋梁道。“你问啊，干嘛吞吞吐吐。”落雁道。方栋梁问，“你最近在忙什么？”
    “这还用问吗，忙着修仙啊。”落雁不解看向方栋梁说。“你为什么要修仙？”方栋梁又问。落雁变得更诧异了，还伸手摸了摸方栋梁的额头，“你傻了不成，这还用问，当然是为了长生不死。”
    “那好，我再问你一个问题。”方栋梁道，“如果必须要舍弃七情六欲才能成仙，那么你还愿不愿意成仙？”

第434章 修仙最重要
    “我们这么拼命，就是为了成仙，当然要。”落雁回答的很坚定。“要舍弃七情六欲哎。”方栋梁道。落雁说，“那有什么，舍弃就舍弃，只要能成仙，一切就都是值得的。”
    方栋梁瞠目结舌，不敢相信说，“你这个女人真是好狠的心啊，怎么可以回答的这么不假思索，你知道舍弃七情六欲意味着什么吗？”
    “意味着什么？”落雁扭头看向方栋梁。
    “意味着你不能喜欢任何人，也不能憎恨任何人，不管对什么都不能有，这和一个石头人有什么区别，最重要的一点你知道是什么吗，那就是你也不能喜欢我。”方栋梁说道。落雁瞪了他一眼，“胡说什么你，事情没有你说的那么严重，如果真的要不喜欢你了才能成仙，那我就”说到此，落雁卡顿了，像似突然发现事情好像并没有这么简单，没有把话说下去。
    “嘿嘿，现在你知道意味着什么了吧。”方栋梁好像猜中了落雁的心事一般，得意说，“那你就不成仙了是不是，唉，其实我的想法和你是一样的，如果连喜欢的权利都没有，那我就不成仙也罢。”
    “那我就把你一脚踹了好了。”落雁严肃道。
    “什么！”方栋梁如遭雷击目瞪口呆，好像真的突然被落雁踹了一脚般，“你说什么，小爷我确定没有听错？！”
    “你没听错，你哪有成仙重要，当然是成仙最重要，只要能成仙，本姑娘就可以长生不死，你算个啥。”落雁鄙视方栋梁说。然后她就露出了一脸憧憬，“本姑娘要是能成仙，就永远都不会死了，就能和天地同存，日月同辉，永远的活着，那是多么了不得的事情，我一定会成仙的！”
    方栋梁拿手捂住了自己的心，凄惨道：“落雁，你好狠的心啊，你这样说，难道就没有考虑过小爷我的感受吗，我的心都凉了，伤透了，伤透了的心该怎么办，你于心何忍呢？”
    落雁瞪了他一眼，道：“反正本姑娘是一定要成仙的，不过事情也没有你说的那么严重，我想我就算成了仙，也应该会喜欢你的。”说着就开心一笑，捧住了方栋梁那已经成了呆鸡的一张脸，“你不要伤心了，就算有一天我不喜欢你了，你不是还有闭月她们的吗，反正多我一个不多，少我一个不少，哼，脚踩三只船，花心大萝卜，我不喜欢你了又能怎样！”
    方栋梁倒下。他的心已经被落雁的话给伤的透透的了，被伤死了。
    “我的心已经死了，它死了，落雁，这都怪你，小爷我做鬼都不会过你的！”倒在地上的方栋梁怒说。“心死了你还能说话，那好，我现在就把你的心挖出来，看看它到底是不是真的死了。”落雁拔剑道。方栋梁被吓了一跳，“你干什么，你不要乱来啊！”
    “你不是说你的心已经死了吗，我不信，我要把它挖出来瞧一瞧。”落雁冷笑道。
    方栋梁：“不要，救命啊！！！”
    方栋梁的修炼陷入了瓶颈，接下来不论他怎么努力，始终都不得寸进半步，无奈之下，他只的暂时打消了继续修炼的想法，从灵剑山，返回了只想捡漏门。
    因为方栋梁名声在外，冯马又是个人才，只想捡漏门是发展的越来越壮大了，虽然比不了灵剑门，经过了百年时间的发展，已经隐隐有了超越魔门之势，而魔门在这百年的时间里，却始终波澜不惊，不温不火，也不知道背地里在打什么主意。
    一回到只想捡漏门，方栋梁就去看羞花和沉鱼了，可不巧的是，二女都在闭关修炼。羞花的修为和方栋梁一样，也已经到了天人境，就连沉鱼都已经到了玄人境化升期了，二女都没有时间打理方栋梁，方栋梁只好去找清虚上人聊天了。
    虽然清虚上人也在修炼，但一见方栋梁回来了，立即起身相迎，“小友，多日不见，近来可好？”
    “好好好，上人你也还好吧？”方栋梁皮笑肉不笑的道。“托小友你的福，本上人也很好。”清虚上人道。方栋梁说，“好就行了，小爷我特来看看上人你，我听说上人现在的修为也已经是天人境中期的修为了，真是可惜可贺啊。”清虚上人抚须，打量了方栋梁一会儿，然后就露出了惊讶，说道：“我观小友你双目炯炯，步伐如风，又听羞花仙子说你的修为也已经到了天人境，想必早已超越了清虚了吧？”
    这清虚上人明明对于方栋梁的修为进境神速一事心知肚明，而且早已多加猜测，但在方栋梁的面前，却偏偏不提这一点，对此方栋梁也不得不佩服清虚这个老狐狸，嘴上却道：“哪里，上人你实在是太高看栋梁了，实不相瞒，现在我的修为，和上人乃不相伯仲之间，不比上人你强的。”
    “小友过谦了，小友一到，以我的修为，都能从小友你的身上感受到威胁，想必小友你的修为定比清虚要强了。”清虚道。“果然什么事都瞒不过上人，不谦虚的说，以我今时今日的修为，的确要比上人你强那么一点点，乃是天人境化升期的修为。”
    清虚上人大吃一惊，如遭重击，不敢相信道：“小友你你竟然已经有了天人境化升期的强大修为！这这如何可能！”
    “上人你为何如此吃惊，难道有句话上人你没有听过吗，凡事皆有可能，不才我的修为的确已经比上人你高出了那么一点点，不过上人你不用灰心，相信以上人你的天赋，只要继续努力，不久就会把我给追上了。”方栋梁道。
    清虚上人却依然震惊中，“这小友你是如何在短短一百年的时间里，就把修为修炼到天人境化升期的，这如果不是本上人亲耳听到，就算死也不会相信的！！”
    “唉，不得不说，修仙一途，的确是讲天赋的。”方栋梁叹气道。
    清虚上人险些没有栽倒，真想冲过去将方栋梁暴打一顿，幸得他定力高深，忍住了，道：“小友你你的天赋，好像并不高？”

第435章 肝胆相照
    “此言差矣，上人你之所以会觉得我的天赋不高，那是因为上人一直以为都对我存在误解，我现在就对上人你实话说了吧，其实呢，小爷我的天赋是非常之高的，上人你真是大错特错了。”方栋梁道。“竟是我的错，敢问错在何处？”清虚问道。
    方栋梁说道：“或许上人你错认为小爷我在修仙一途天赋不高，其实，那是一开始的时候，觉得小爷我修为进境非常之慢的缘故。唉，说来惭愧，其实那都是因为我太懒惰了，不想修炼而已。然而真实的情况是，小爷我的修仙天赋是很高的，不但高，而且是非常之高，到底有多高，上人现在你也知道了，小爷我不过用了短短百年的时间，就已经将修为提到到了天人境化升期，很是抱歉，现在就连上人你都不如我了。”
    清虚上人听了个目瞪口呆，放佛听错了一般，“小友你你说的都是真的？明明在修仙上有着很高的天赋，却因为懒惰而荒废了修炼？！然后只要随便修修，就将修为一下子提升到了天人境化升期！”
    “没错啊，有什么问题吗？”方栋梁一脸无辜的道。
    清虚上人突然有了一种想哭的冲动，他费劲九牛二虎之力，历经千辛万苦，不惜和人尔虞我诈以死相拼，足足浪费了将近六百多年的时间，好不容易，才将修为提升到了天人境。而方栋梁呢，竟然随随便便，三天打鱼两天晒网，时不时的还会偷懒，却不过用了百年的时间，就将修为修炼到了天人境后期，轻松就超越了他，他心里到底有多不是滋味，可想而知。
    清虚上人瞪着方栋梁，真想出手将方栋梁给掐死算了，但他向来是个冷静忍耐残忍狡诈，不到关头绝不会轻易暴露自己心中想法的人，又忍住了。
    “上人你怎么了，怎么拿这种眼神看着我？”方栋梁却被清虚上人的眼神给吓了一跳，受到惊吓一般的问。
    清虚上人心里对方栋梁那叫一个羡慕嫉妒恨呢，恨不得现在就出手将方栋梁的头给一掌打烂，可是，虽然他心里恨，却强行让自己对方栋梁露出了比哭还要难看的微笑，强行微笑说，“小友果真厉害，我对小友的倾佩之情，无以言表，一时太过激动，还望小友多多见谅。”
    “哦，原来是在激动啊，不过上人你激动的样子还真是与众不同，别人激动的时候往往都会失去冷静，上人你却依然很冷静，就是眼神有点杀气，果然是非同一般，连激动都比别人激动的要强的多啊，嘿嘿。”方栋梁笑的很是无良的说道。
    “杀气？！”清虚上人脸色一变，“小友你在说什么，我和小友乃是至交，我们二人可谓肝胆相照我怎么会对小友你有杀气，小友你是不是看错了，麻烦你看清楚一点好吗，你再看看。”熟说完就对着方栋梁投以友善的目光，以示清白。
    “嗯。”方栋梁看了不由点头，对清虚上人给予了肯定，“上人你此刻的眼神的确是纯洁啊，看来是我误会了上人，多有得罪，抱歉抱歉。”
    清虚上人连忙摆手，“哪里哪里，只要误会说清楚了就好了，我与小友你乃是肝胆相照，我们之间的友谊坚如铁石，我怎么会对小友你露杀气呢，这真是天大的误会。”
    “嘿嘿，上人严重了，我们二人的交情那自然是不必说的，上人不必解释，好了，此次我只是来看看上人你的，既然上人安然无恙，修为更胜以往，那栋梁就不多做叨扰的，就先告辞了。”方栋梁对着清虚上人抱了抱拳道。“小友你这就要走，不去寒舍小坐吗，你我二人许久不见，正好借此机会把酒言欢。”清虚上人故作吃惊道。
    “不了不了，我还有其它的事情要做，故此就不打扰上人清修了，告辞。”方栋梁道。“既然如此，小友慢走。”清虚上人道。
    方栋梁离开后，清虚上人的脸色瞬间冷了下来，心中疑道：“他天人境化升期的修为绝对不会是假的，那就奇怪了，他到底是怎么做到的？就算真如他说的那样，天赋很高，也断不可能在短短百年的时间内，就将修为从区区中人境，升到天人境化升期，难道他得到了什么捷径？看来有必要查一查了”
    告别了清虚上人后，方栋梁也没有飞行，而是走路向自己的住处返回，走着走着，他突然停下了，说道：“出来吧，你还要跟多久？”
    “咦，门主，你是怎么发现我的？”红炼从一块石头后冒出了头来，一张妖艳的脸上满是疑惑。方栋梁看向了他，脸上的表情那叫一个轻蔑，鄙视说：“就你还想跟踪我，简直百日做梦痴心妄想。”
    “这没理由啊，就连羞花姐都夸我的追踪术毫无痕迹，闭月姐也对我赞不绝口，就连沉鱼姐都发现不了，为什么你就能把我发现了呢，这真是好奇怪啊？”红炼本来还在离方栋梁八步之遥的一块石头后面，一下就到了方栋梁的面前，不解说道。
    “你想知道为什么？”方栋梁环手道。
    “当然了。”红炼拿手挠了挠后脑说。
    “好吧，既然你想知道，那我就告诉你，因为你身上的香味，你身上的香味实在是太浓了，以后麻烦脂粉不要抹这么多，而且还老是抹一种，小爷我老远就闻到了，能不知道你在跟踪我吗？”方栋梁拿看傻冒一样的目光看着红炼道。
    红炼目瞪口呆，““这原来你是闻到了我的香气！”
    “当然了，不然你以为呢？”方栋梁道。
    “可这不对啊，为什么羞花姐她们闻不到？”红炼吃惊说。
    方栋梁叹了一声气，说道：“你可真是一个笨蛋啊，因为她们三个家伙也是女人呢，身上的香气比你都重，自然是闻不到了，你可真是笨到无可救药啊。”
    “啊，原来是这样！”红炼震惊道。
    “啊你个头啊，为什么要鬼鬼祟祟跟着我？”方栋梁质问道。

第436章 鬼祟
    “没有啊，干嘛要把话说的这么难听，什么鬼鬼祟祟，我是听说门主你回来了，特意来找你的。”红炼说道。
    “特意来找我？”方栋梁惊讶，“什么事？”
    “有几个陌生的家伙，一直在我们只想捡漏门附近转悠，已经三天了。”红炼道。“什么，竟然有这种事，可查清出这三个家伙到底是何来路？”方栋梁惊讶道。红炼摇了摇头，“他们只从三天前来到这里以后，就没有离开过，这是小紫说的，不过这三个家伙的隐匿术是真的厉害，如果不是小紫，就连我也察觉不到他们。”
    方栋梁听了沉思，“如此诡异，必定是想对我们只想捡漏门图谋不轨，难道是魔门的人？要说到谁和我们只想捡漏门有仇，那只能是魔门了。”
    “要不要把这三个家伙抓起来，他们虽然隐匿术厉害，但好像修为都不怎么高。”红炼建议道。“不，先不要，这样做就是在打草惊蛇，先不要惊动他们，再看看，如果他们离开，红炼，就交给你了，追踪他们，看看他们到底是何处来的。”方栋梁道。
    “交给我好了，有我在，他们绝对跑不了。”红炼道。
    对于红炼她的追踪术，方栋梁还是很有信心的，点了点头，“红炼，你可千万要记住，千万要小心点，不要被发现了，还有，如果他们真的是魔门的人，你可千万不要冲动，立即就撤回来。”
    红炼走后，方栋梁就回到了自己的房间，他才坐下没多久，就听到了外面传了脚步声，正是朝他的房间走来的，方栋梁猜测应该是副门主冯马，没想到竟然是沉鱼。
    “可有人在？”沉鱼先在外面敲了敲门，问道。
    一听是沉鱼，方栋梁吃了一惊，连忙却给沉鱼开门了，“老婆，你怎么这种时候来了？”
    “难道不行吗？”沉鱼道。“当然行，快进来吧。”方栋梁说。
    “我们多久未见了？”一坐下，沉鱼就向方栋梁问。“三个月吧。”方栋梁道。沉鱼沉默，欲言又止。
    “你想说什么，直接说就是了，干嘛对我还要吞吞吐吐？”方栋梁诧异道。“这百年来，你一直都喜欢往灵剑门跑，而且一去有时就是好几个月，这到底是为了什么，你是不是有什么事瞒着我？”沉鱼问道。
    “这是什么话，我干嘛要瞒你，我不是已经对你说过了吗，灵剑门乃是这世上灵气最充裕的地方，我是去那里修炼了，难道你没有看出来吗，短短百年时间，我的修为已经从中人境升到了天人境化升期，这都是我努力在灵剑山修炼才走到今天这一步的。”方栋梁道。沉鱼皱眉，对于方栋梁的话并不怎么相信，“你还说呢，短短百年时间，你的修为竟然进步的如此之快，这其中是不是有什么猫腻，而你却对我隐瞒了？”
    方栋梁吃了一惊，对沉鱼不得不佩服，因为沉鱼竟然猜对了，只能含糊其词的说，“灵剑山上有一个奇怪的地方，在那里修炼灵气很足的，可是你一定不会去的，你不是说你最讨厌灵剑门的人吗？”
    “不错，我的确最讨厌灵剑门的人，我永远都不会去那地方。”沉鱼冷道。方栋梁叹了一声气，“不去也随你，可惜了。”他虽然表面一副很是失望的样子，心里却松了一口气，因为沉鱼和落雁最好不要剑面，不然非得打起来不可，虽然沉鱼早就已经知道了他和落雁的事情。
    “我看你还有另外一层目的吧。”沉鱼见方栋梁竟然走神了，就冷笑说道。“什么另外一层意思，你这样说是什么意思，麻烦你把话给我说清楚。”方栋梁一怒，摆出了一副誓要追究到底的样子。
    “我看你去灵剑山，修炼是次要的，真正的目的，是为了和落雁背地里亲亲我我吧。”沉鱼嘲笑道。“你吃醋了？”方栋梁却嘴角扬起，坏笑说道。沉鱼大怒，“你这混蛋说什么，谁会吃醋，你这个花心之人，我要吃醋，早就已经被醋淹死了！”
    方栋梁立即蔫了，一副深感愧疚的样子，“唉”叹一声说，“我说沉鱼啊，你不是已经不介意了吗，怎么还说这种话？”
    沉鱼勃然大怒，怒火中烧之下，一掌就把桌子给拍碎了，“你这混蛋说什么，我不是说了我没有在吃醋吗！”
    “可是你的样子明明在吃醋。”方栋梁道。“我有在吃醋吗，你看我的样子像是在吃醋吗！”沉鱼怒不可赦。方栋梁直接被杀气腾腾的样子给吓的不敢说话了，看着自己的脚面，不敢面对沉鱼。沉鱼见了却更生气了，一下就到了方栋梁的面前，黑脸道：“抬起头来看着我？”
    “干啥？”方栋梁抬起头，一脸人畜无伤的样子，问道。
    “你在想什么？”沉鱼黑脸问。
    “想什么，我什么也没想啊？”方栋梁无辜道。
    “说谎，你明明想了，你心里是不是在嘲笑我？”沉鱼怒道。“没有啊，无缘无故的，我为什么要嘲笑你？”方栋梁讶道。沉鱼冷笑，“你绝对嘲笑我了，我还不了解你，说，你到底在想什么！”
    “没有啊，我真的什么也没想啊。”方栋梁此刻的表情，那叫一个冤枉。
    “还敢说谎，信不信我杀了你！”沉鱼一把掐住了方栋梁的脖子，威胁说。方栋梁认命了，“我真的什么也没想，你到底要怎样，要杀就杀吧，死在我喜欢的人的手里，小爷我也没什么可后悔和抱怨的。”沉鱼不说话了，突然泪目，缓缓的放开了方栋梁，转身道：“我走了。”
    方栋梁却一把拉住了她，然后在沉鱼吃惊中，一把就将沉鱼拉进了自己的怀里，道：“干嘛急着要走啊，你不会忘了吧，我们两个已经有很长时间没有见面了，我们是不是要”方栋梁没有把话说完，但他的意思沉鱼立即明白了，脸色一变，想要推开方栋梁，“快放开我！”
    方栋梁不放，坏笑道：“来嘛，别不好意思。”沉鱼挣扎，却是徒劳的，落在方栋梁的手里，她是注定逃不了。

第437章 奇怪的女人
    翌日。
    清晨一早，红炼就来找方栋梁，说道：“门主，大事不好了，昨天你让我跟踪的那三个家伙，他们真的是魔门的人，我亲眼看到他们进魔门了！”
    “慌什么，你亲眼看到他们进去了？”方栋梁丝毫不慌张，说道。红炼点头，“门主你怎么一点也不着急，那三个家伙可是魔门的人，魔门的人向来和我们是仇家，你说他们突然跑来我们这里鬼鬼祟祟的做什么？”
    “还能做什么，无非是打探消息。”方栋梁道。
    “门主你这说的岂不是废话，我当然知道他们是在打探消息，他们的目的是什么？”红炼道。“目的现在还不知道，总之没安好心就是了，红炼，现在你就去，把你羞花姐和沉鱼姐都找来，另外把清虚和副门主也找来。”方栋梁道。
    很快，只想捡漏门的就都到齐了，全部来到了方栋梁的房间，当最后的红炼也走进房间时，方栋梁示意红炼把门关上，然后让众人先坐。
    “找我们来什么事，现在我的修炼正到了紧要关头。”羞花皱眉说，她的修炼的确已经到了非常重要的关头，对方栋梁突然把她找来，很是恼火。
    “你们先听我说，我这次把大家全部叫来，当然是因为很重要的事情，我要开会。”方栋梁道。“莫非真的是出了什么大事不成，要知道门主你可是从来都不开会的。”冯马惊讶说道。方栋梁说，“副门你猜的不错，的确是出了大事了，是关于魔门。”
    “魔门？！”
    众人皆是一惊，沉鱼更是霍然站起，“魔门怎么了？！”
    “小鱼你先坐下，莫要着急，先让我把话说完。”方栋梁先拿手示意沉鱼坐下，接着说道：“事情呢，是这样的，最近红炼突然发现，有三个鬼鬼祟祟的家伙，出现在了附近，于是我就让她跟踪这三人，结果，这三人竟然是魔门中人。”
    “竟然是魔门中人，看来魔门还是贼心不死。”清虚上人开口道，“魔门这百年来一直表现的如一潭死水，现在突然出现在了我只想捡漏门，恐怕是居心叵测啊。”
    “上人说的不错，我也有此担心，魔门多次的计划，都是被我破坏的，我们只想捡漏门，早就已经成了魔门的眼中钉肉中刺，不拔掉我们，魔门一定不会甘心的。”方栋梁说道。
    “以我们现在的实力，我们何必怕他们，我看不如先下手为强，把魔门给除掉算了，反正魔门声名狼藉，我们若除掉他们，没有任何门派会声讨我们的，反而个个都会拍手叫好，更何况还有灵剑门在一旁震慑，应该没什么问题。”羞花冷道。本来一本正经的方栋梁，却被羞花的话给吓了一跳，“不是吧娘子，你杀气怎么这么大？！”
    “难道我有说错吗？”羞花道。
    “没有。”方栋梁说。
    冯马开口道：“我看羞花仙子的提议可行之，魔门竟然敢打我们捡漏门的注意，以我们现在的实力，那是找死。”
    方栋梁听了沉默，然后看向了沉鱼，“小鱼，你怎么不说话？”
    “你想让我说什么？”沉鱼问道。
    “我们要不要进攻魔门？”方栋梁道。“我爹的仇，我要自己报，不管怎样，紫狂云我要亲自杀死。”沉鱼冷道。方栋梁听了又沉默了，之后说，“那紫玲呢，你如何面对紫玲，所有的事情，都是紫狂云一手策划的，紫玲她好像并不知情。”
    “如果我杀了紫狂云，紫玲要杀我，那我也悉听尊便。”沉鱼道。方栋梁被吓了一跳，霍然起身，“你说什么，悉听尊便？你这话是什么意思，你疯了？”
    “我没疯，你说的不错，对于这一切，紫玲她的确不知情，但杀父之仇非报不可，虽然有可能是我死在紫狂云的手上。”沉鱼决绝道。方栋梁叹了生气，又缓缓坐下了，无奈说道：“你这又是何苦，就算紫玲要杀你，而你又不想杀她，你跑不就得了，什么叫悉听尊便？”
    “你少罗嗦，这是我和紫玲之间的恩怨，用不着你管。”沉鱼道。
    方栋梁再次叹气，然后看向冯马说，“你可是副门主，平时我不在的时候，门内事务基本都是你在管理，如果我们和只想捡漏门硬拼一场，能不能将魔门打败？”
    冯马道：“修者门派之间的互相吞噬，主要还是靠骨干门的修为的高低，但如果抛开这一点，以我们只想捡漏门现在的强大，和魔门来一场硬拼，我有很大把握，能赢下这一战。”
    方栋梁点了点头，沉思片刻，说道：“就算是论骨干的修为，也依然是我们这边赢面较大，不管是上人、本门主，还是闭月修花，都已经是天人境的修为了，四个人天人境修为的强者，还怕他一个紫狂云，就是不知道如今魔门的实力到底如何，那紫狂云的修为又到了何种境界？”
    “门主，实不相瞒，其实我还有一个担心。”冯马道。
    “据传闻，三十年前，紫狂云出动过一次，而且她身边还站了一个非常奇怪的女人。”冯马道。“奇怪的女人，怎么个奇怪法？”方栋梁诧异道。冯马说，“那女人很奇怪，身体的周围，竟然燃烧着八朵火焰。”
    “这有什么奇怪的，估计是一种非常奇特的法术吧，而且那个女人应该是紫玲。”方栋梁道。“不，那个女人绝不简单，那次紫狂云之所以会出动，是想灭了后来居上已经对魔门产生威胁的无道门，听说那个女人只用了一根手指，眨眼间就将天道门的人全部杀了。”
    “什么！”在坐之人的脸色全都变了，羞花吃惊道：“副门你说什么，你说那个女人只用了一根手指，就灭了一个门派？！”
    “不错。”冯马点头道，“想那无道门也并不简单，自从魔门有势微的迹象后，一直在发展壮大，实力已经对魔门产生了威胁，却未曾想被那奇怪的女人，只用一根手指，就杀的一个不剩。”

第438章 冰心决
    听到对方竟有如此可怕的人物，在坐之人都变了脸色，清虚上人皱眉说，“从未听闻魔门之中竟会有如此厉害人物，就算灵剑门内，有这等实力的人，也不过区区一人矣，此人到底是何方高人？”
    “不管这人是谁，如果真有这样的人，那我们可要小心了，不过也没必要因此而惊慌，因为就算是惊慌，亦是无用，魔门如果真打算进犯我们只想捡漏门的话，躲是绝对躲不了的。”方栋梁道。“哼，我们何必怕他，我们只想捡漏门也不是好欺负的，如今我们已有四名天人境的强者，我也马上要渡劫，到时就会有五位天人境，再加上栋梁你的符术，我们根本没必要害怕。”沉鱼冷道。
    “话虽说如此，我们还是要早做准备了，魔门的人已经派人来对我们暗中观察，如果他们真的有进犯之心的话，想必不日就会对我们下手，我们都要有这个心理准备。”方栋梁说道，“我看我们还是莫要主动出击。”
    “这是为什么，魔门恶名在外，早就已经人神共愤，我们为什么不能主动出击？”羞花颇为不服气的道。方栋梁却露出了惊讶，惊讶看着羞花说，“羞花，你好像变了，怎么变得杀气这么重，以前你可恨讨厌杀戮与纷争的？”羞花自己也吃了一惊，“是是啊，我我这是怎么了？”
    “最近你有没有修炼什么特殊的法决？”方栋梁道。方栋梁这么一问，羞花变得更吃惊了，点了点头，“有，我在修炼一部冰心决。”
    “冰心决？”其他人都很是惊讶。
    “这冰心决，小爷我怎么从来都没有听说过，你是从哪里得来的？”方栋梁惊讶道。“冰心决本来就是我们只想捡漏门的东西，因为我们只想捡漏门的前身乃是鸡鸣狗盗门，这部冰心决，正是我从之前那鸡鸣狗盗门的门主夜狐的密室里找到的，我见这部法决挺适合我修炼，于是就尝试着修炼了。”羞花道。方栋梁无奈，“娘子啊，你怎么这么鲁莽，怎么事先也不和我商量一下，要是这是一部邪恶的法决怎么办，你看现在都已经在影响你的心智了，冰心决冰心决，不会最后真的的把你的心修的像冰一样冷吧？真要是那样，那你还是我认识的那个羞花吗？小爷我只想要一个温温柔柔的羞花，而不冷如寒冰的羞花？”
    羞花竟然变得有些脸红，瞪了方栋梁一眼，道：“此决我其实已经完全修炼成功了，并没有什么问题。”
    “什么，竟然已经完全修炼成功了，这是什么时候都事，小爷我竟然对此一无所知，那好，既然如此，那你就展示一下让我看看先。”方栋梁道。
    “这”羞花犹豫，“在这里展示，这不太好吧，这冰心决的威力很大的。”
    “唉，不是我说你，你可真是笨呢，你就不会收着点吗，这样好了，你就对着我展示，小爷我有龟息功护身，你伤不了我的。”方栋梁道。方栋梁话才一说完，整个人突然就被冻成了冰雕，而羞花看起来依然好好的坐在那里，根本就没有做任何动作。
    方栋梁连反应都来不及，就被瞬间冻住了。
    其他人都被吓了一跳，红炼更是一声惊呼，“不不好了，门主他被冻成冰棍了！”
    之后，就见羞花的手一抬，只听得“啪”一声，被冻成冰雕的方栋梁竟然碎了，幸好碎的只是冰，而不是方栋梁，不然方栋梁这次可就真的玩完了。
    冰一碎，方栋梁就不由一个哆嗦，抱紧了双臂道：“好好冷啊，羞花你做什么，就算要展示一下你也得先打声招呼啊，这做的也太过分了吧。”
    “不是你让我对着你展示一下的吗？”羞花道。方栋梁大怒，“就算小爷我让你对着我展示一下，但你好歹打声招呼啊，你这突然的来这么一下算什么意思，想冻死小爷我啊你！”羞花道：“冰心决就是要在出其不意的情况之下施展，这样才能起到出其不意的效果，不然怎么展示。”
    方栋梁无语，拿羞花没辙了。
    “这冰心决的确厉害，就是不知道能否被挣脱？”沉鱼见了也有吃惊，好奇问道。“虽然这冰心决我已经完全修炼成功，但是却还没有达到冰心彻骨的境界，还需多加磨练，如果一旦修炼到极致，连人都能碎掉。”羞花道。
    “什么，把人也碎掉，这么厉害！”众人都露出了震惊之色。
    “那刚才为什么门主没有碎掉？”红炼第一个问。
    “是啊，为什么我刚才没有碎掉？”方栋梁符附和，说完才发现哪里不对，对着红炼吼道：你这傻瓜说什么，你想小爷我碎掉？！”红炼被吓了一跳，慌忙说，“我不是这个意思啊，羞花姐说连人都能碎掉，可是门主你刚才明明已经被冻住了，却并没有被碎掉嘛。”
    “那是因为我对他手下留情了，而且我只用了三层法力。”羞花说，“虽然现在的我，还不能做到连人带冰一起碎掉，但是却可以让人被冰所困无法挣脱，还能让被困的人无法呼吸以及运用灵气，时间一长，也是必死无疑。”
    “这么厉害。”方栋梁吃惊说。然后他又摇了摇头，“可惜对小爷我没用。”
    说完方栋梁就开始变得得意洋洋起来，又道：“刚才羞花之所以能得手，那是因为我没有防备，而且刚才如果我要挣脱的话，也是可以挣脱的，最关键的一点是，小爷我的龟息功，乃是借助大地的力量来施展，就算不能呼吸和运用灵气也不要紧。”
    “但这冰心决的确已经非常的厉害，羞花仙子能够练成此决，的确对我们是一大助力，只是”清虚上人欲言又止。
    “只是什么，上人有什么话但说无妨，这里并没有外人。”方栋梁说道。“只是这依然不足以对付那一指就可灭一门的诡异女子，如果对方突然杀来，打我们个猝不及防，那我们只想捡漏门，岂不是和无道门一个下场。”清虚上人道。

第439章 来犯
    “上人说的有理，我们对此的确要有应对此策，我看不如这样吧，我会在我们只想捡漏门的周围，布上护山符阵，然后红炼也要让小紫多加留意，这样一来，只要魔门的人一出现，我们就立即将对方发现，也不至于被打一个措手不及了。”方栋梁道。
    羞花冷哼了一声，“我们为什么就不能主动进攻，先下手为强？”
    “那是因为我们不能被人抓住霸凌的把柄，就算对方是魔门，如果我们表现的太过强势，也会被别的门派产生忌惮之心，认为我们捡漏门已经有了称霸的野心，此举乃是大忌，很是危险。”冯马道。“但别的门派，可是时不时的就会互相吞噬的，为什么就我们不能？”羞花不服道。
    “那只是对真正实力雄厚的门派够不成威胁的小门小派，才会去做的事情，这些实力微末的小门派，不是刚刚起步，就是背地里有实力强横的门派的暗中支持，而我们却不能这么做。”冯马道，“因为我们只想捡漏门发展百年之久，发展到至今，实力已经非常雄厚了，而我们和天下第一门灵剑门的关系最好，如果我们这样做了，就难免会让一向以主持公道正义的灵剑门有失面子，或者对我们的实力产生忌惮，不怕一万就怕万一，我们绝对不能先动手。”
    羞花皱眉，却没有再说什么，因为冯马乃是副门主，是一个极有能力的人，对于门派之间的争斗经验老道，说出的话还是很有道理的。另外，百年的时间过去，羞花也已经很了解这个人，知道如果不是很有把握，冯马是一向很少开口的，此人一向很少说废话。
    清虚上人说道：“说的不错，本上人与副门所见略同，我看我们还是莫要轻举妄动，除非”他看向了沉鱼，“沉鱼仙子如果是为报复仇，而让我们师出有名，这样方可，但这样一来，除了沉鱼仙子她一人能去的，我们就去不得。”
    “这样岂不是太危险？！”修花吃惊道。
    “所以我们还不能主动进攻魔门，要让他们先动手，还要和灵剑门通气，只要魔门的人一动手，那么我们就有了反击的正当理由，魔门门来就恶名在外，我们真要那么做了，别的门派也不会说什么。”冯马道，“而且凭借门主和灵剑门的关系，只要灵剑门袖手旁观，也不会敢有其他人趁机站出来声讨我们的。”
    “那既然如此，就等魔门来犯好了，不过我们也要做好完全准备。”方栋梁叹了一声气，说道，“我早就奇怪魔门为什么百年来都没有什么动静，原来是在避，害怕我们联合起来一起对付他们，为了不给我们借口，只是奇怪，为什么灵剑门不趁机消灭魔门。”
    “恐怕，是因为消灭了魔门之后，迟早还会有人顶上去，还不如给魔门一丝苟延残喘的机会，这样一来，也算是稳住了邪道。”冯马道。方栋梁听了沉默，他沉思许久，才说道：“不管怎样，我们还是不要太惹眼，正所谓树大招风，还是选择不要主动进攻魔门好。不过虽说如此，但也要做好防范，红炼，这事主要看你的了，小紫的察觉能力如此之强，相信一有陌生的气息进入我们的地盘，它应该能立即就察觉的出来才对。”
    “门主你就放心吧，此事就包在我的身上，只要魔门的人敢进来，我立即就能发现他们。”红炼信心十足的道。方栋梁听了不由点头，“为了防范于未然，我还设下符阵，以确保万无一失，好了，我看就先这样吧。若是魔门真的来进攻了，我们正好可以守株待兔，杀他们个有来无回片甲不留。”
    该来的总会来，七天后，魔门的人竟然真的杀来了。
    当时方栋梁正懒洋洋的盘膝坐在床上思绪万千，因为他的修为已经到了瓶颈，而且是最难跨过的瓶颈，已经修炼到了不管如何修炼，都止步不前的地步，就在方栋梁走神之际，突听的“轰”一声巨响，就连整座山都跟着晃动了一下！
    方栋梁大惊失色，霍然而起，“不好，有人在破我的符阵！”
    当方栋梁冲出去时，羞花她们也已经到了，但让方栋梁他们万没有想到的是，前来攻山的，就只有两个人。
    而且，这两个人方栋梁都认识，可以说是老熟人了：紫狂云和天雨。
    就他们两个。
    “竟然是你们！”方栋梁吃了一惊。
    一见到紫狂云，沉鱼的脸色瞬间冷了下来，“就你们两个？”
    “少主，栋梁，百年未见，别来无恙。”紫狂云开口道。他的语气听起来还是那么冷冷淡淡，不悲不喜。
    “我们当然无恙了，你们这两个该死的家伙都还没死，我们怎么会有恙呢。”方栋梁道，“不过小爷我真是不解啊，你是不是觉得自己明明该死却老是不死，实在是想死，所以今天特意和这个黑心女人一起来找死来了？你竟然没有杀了她，小爷我还真是没有想到啊。”
    紫狂云笑了，无声狞笑，道：“百年未见，沧海桑田，你倒是没有怎么变，嘴还是和以前那么的毒，只可惜，今天既然我已经来到了这里，那么你，恐怕就见不到明天的太阳了。”
    “什么！”方栋梁被紫狂云的话给吓了一跳，“你说什么，小爷我没有听错吧，你是不是脑子被驴给踢了，这里是小爷我的地盘，你就带了一个人来，竟然还敢大言不惭，说小爷我见不到明天的太阳了？我去，嚣张的人小爷我见多了，像你这么嚣张的人小爷我还是第一次见到，大哥，麻烦你以后吹牛也要吹靠谱一点好不好，也得有人相信才行啊。”
    “这么说你不信？”紫狂云道。
    “小爷我当然不信了，别说我欺负你啊，也别说我以人多欺负人少，我可告诉你，你现在面对的，乃是三个天人境加一个玄人境化升期的强者，你们两个，也不过是天人境吧，你们打的过我们四个人吗？”

第440章 一指灭门
    “要杀掉你们这些人，天雨一人就已经足够了，她已经修炼了魔魂决，实力已经不是你们这些人能够相提并论的了，要杀死你们，只需她抬抬手，你们就会死无葬身之地。”紫狂云道。
    方栋梁他们听了脸色皆是一变，沉鱼吃惊说，“难道她就是那个一指灭掉了无道门的奇怪女人？！”
    “少主，看来你们已经知道了不少，没错，灭掉无道门，的确是天雨她干的，你们也将布无道门的后尘，如果她要杀你们，你们谁都逃不掉，因为你们在如今的天雨的面前，根本就是一群蝼蚁，哪怕你们都已经到了天人境。”紫狂云道。
    “魔魂决，我怎么从来都没有听过，魔门之中还有这么一部法决？”沉鱼冷道。
    “哈哈哈哈哈哈！”沉鱼的话竟使得紫狂云狂笑，“你当然不知道，因为这部魔魂决，根本就不是魔门的东西，而是我的。”
    沉鱼脸色一变，“你这是什么意思？”
    “魔魂决和寻找九鼎召唤九幽魔王的魔图，本来是一体的，乃是我家传之物，为了利用魔门实现我的计划，我只不过把魔图献出来了而已，魔魂决则隐藏了起来，只待时机成熟。”紫狂云道，“你爹以为有了浴火镇天鼎的帮助，就可以召唤九幽魔王并加以控制来对付灵剑门的仙邪剑，却不知如果他没有修炼魔魂决，一旦召唤出了九幽魔王，必会被九幽魔王所反噬。”
    “原来这都是你的阴谋！”沉鱼愤怒道。
    紫狂云冷笑，接着说道：“不错，这的确都是我的阴谋，只可惜中间却出了差错。本来我的计划是，一旦九幽魔王无法控制，你爹必死当场，而那时灵剑门也必定会元气大伤，到时候我在暗中修炼魔魂决，来控制住九幽魔王，到时候，整个天下就全都在我的掌控之下，奈何事情却被姓方的这小子所破坏，不但找到了九幽魔王的弱点，还用一张古怪灵符，竟然将九幽魔王吓毁了九幽炼狱，彻底坏了我的好事，修炼魔魂决的计划，也不得不暂时放弃。”
    “嘿嘿，听你这么说，小爷我还偶然间解救了天下苍生了，就凭这一条，小爷我也能美名留千古了吧。”方栋梁不仅不害怕，还变得得意洋洋起来。红炼赶紧跑到了方栋梁的身边，小声提醒方栋梁说，“门主，你觉得现在是得意的时候吗，你能不能严肃点，对方可是动一动手指就能杀掉我们所有人啊。”
    “慌什么。”方栋梁对红炼的提醒完全不放在心上下，环手道，“可是，你的话好像有点问题哎。”
    “哦，什么问题？”紫狂云道。
    “既然这全都是你的计划，魔魂决又这么厉害，为什么你自己不修炼魔魂决，而是让这个黑心女人修炼了？”方栋梁道。“因为修炼了魔魂决以后，会迷失心智，让修炼的人逐渐失去理智，最后还会魔气攻心而死。”紫狂云道。
    “什么，那这个黑心女人她？！”方栋梁吃了一惊。“她已经被我彻底控制，现在只听我的命令，而且，最重要的一点，她本应该在百年前就被我杀了的，我饶她不死，就是为了修炼魔魂决，替我效命。”紫狂云道。
    “然而这依然好像不太对啊，你不是说了吗，只要修炼了魔魂决的人，会逐渐失去理智，最后都会魔气攻心而死，就算她已被你所控制，也依然不能例外才对？”方栋梁不解说道。
    “这就是我带着她突然闯入你们这里的原因，事到如今，我也不妨告诉你们，反正你们也见不到明天的太阳了，魔魂决，必须要在得到浴火镇天鼎之后，才能修炼，因为只有浴火镇天鼎才能压制住魔气，这二者本来是相辅相成的。”紫狂云道，“可惜人算不如天算，万万没有想到，虽然是我策划了这一切，最后浴火镇天鼎反倒被你这小子给捡了漏，落到了你的手里，而我们魔门几次想要将浴火镇天鼎从你的手里抢走，都没有得逞，是你破坏了我的整个计划，现在我就要杀了你们，把浴火镇天鼎夺回来。”
    “哈哈哈哈哈哈哈。”方栋梁听后得意大笑，“这是当然了！舍我其谁，你可知道小爷我的外号是什么，风度翩翩英俊潇洒前无古人后无来者旷世独一的无敌捡漏王，碰上了小爷我，你认倒霉吧你。”
    “喂，门主，你这名号是不是太长了点，你就不能简单的概括一下说吗，比如英俊无敌捡漏王，或者风度潇洒捡漏王？”红炼建议说道。
    “胡扯！”红炼的话让方栋梁勃然大怒，“这能一样吗，小爷我说的，已经是最简单最概括的了，已经简单概括的不足以形容小爷我的帅气，有损了小爷我的优秀了，你竟然在这里还要小爷我概括，概括你个头啊概括！”
    红炼：。。。。。
    “既然你想死，那我就成全你。”紫狂云冷道。然后他就看向了正站在他身边面无表情的天雨，下令道：“还等什么，杀了他们。”
    天雨面无表情，似乎真的已经被紫狂云给完全控制了，紫狂云对她下令，她才缓缓看向了方栋梁，还对着方栋梁抬起了手，欲要一指点向方栋梁。方栋梁等人的脸色全都变了，因为天雨一指灭掉无道门的事情，他们可是早已知道了的，现在轮到他们面对天雨了，他们还真的没有把握能够接的下。
    “等等！”方栋梁道，“黑心的女人，你不会真的被他给彻底控制了吧，你还记得白展云吗，害死了白前辈还不够，难道你还想害死小爷我！”
    天雨伸出的一指，本来正要对着方栋梁点下去，方栋梁话一出口，她的手指竟突然停住了！就像突然卡顿了一样，硬生生的停在了那里。
    紫狂云脸色一变，“还愣着干什么，杀了他们！”
    诡异的是，这一次，天雨竟然没有听他的命令，一双没有丝毫感情的眼睛，突然变成了白色，然后，天雨竟然对着方栋梁飞了过去。
    “龟息！”方栋梁一见不妙，立即开了护体龟甲。

第441章 离魂噬
    其余人也是各显神通，施展出了各自的最强的防御之术，然而让所有人都没有想到的是：天雨竟然不是要攻击他们，而是飞到了方栋梁的身边，与方栋梁并肩而站，依然是一副面无表情的样子。
    紫狂云一见到天雨那双变得古怪的眼神，从来都是喜怒不形于色的他，骇然失色，“离魂噬！”
    方栋梁等人也很是吃惊，方栋梁惊讶看着天雨，“喂，黑心女人，你这是干什么，我警告你不要乱来啊，不然小爷我一脚就能把你踹到姥姥家？”
    可惜天雨放佛根本就没有听到方栋梁说什么一般，依然是面无表情的站在那里，方栋梁很是疑惑，不由向沉鱼问，“干什么，她这是干什么，啥意思，我说”说着方栋梁竟然说不下去了，因为沉鱼也变得和紫狂云一样吃惊，目瞪口呆的看着天雨！
    方栋梁反倒是被吓了一跳，“我去，有没有弄错，你怎么也这样了，这到底是怎么一回事？！”
    “他逃了！”红炼突然一声惊呼，因为她发现本来正骇然失色的紫狂云，突然转身逃走了！
    “别想逃！”沉鱼一怒，直接追去。
    “喂喂喂，这到底是怎么回事啊，别追啊，喂，等等我！”方栋梁惊道。他还打算问个清楚呢，却看到羞花竟然也追了上去，被吓了一跳，连忙也追了上去！奇怪的是，方栋梁一追，站在他身边的天雨，竟然也追了上去。
    见方栋梁也追上去了，剩下的人不敢怠慢，连忙也追上去了。
    不管是正拼命狂逃的紫狂云，还是正紧追不舍的方栋梁他们，速度最快的，当然还是修炼了逍遥游的方栋梁。
    方栋梁一施展逍遥游，很快就追上了沉鱼，就算追上前面飞逃的紫狂云，那也是轻而易举的事情，但是方栋梁并没有这么做，因为他还没有把事情弄清楚。
    “喂，小鱼，这到底是怎么一回事啊，什么是离魂噬，这到底是什么意思，还有，为什么这个黑心的女人她一直都跟着我啊，甩都甩不掉？”方栋梁向沉鱼问道。
    天雨的确在跟着方栋梁，而且是除了方栋梁之外，速度最快的一个，方栋梁一放慢速度，天雨就追上了他，紧紧跟着飞在了他的身后。
    沉鱼回头看了天雨一眼，然后说道：“先不要问这么多了，现在天雨已经是我们这边的人了，而且她现在只听你一个人的。”
    “什么！”沉鱼的话险些没有让方栋梁在空中掉下去，“你开什么玩笑，天雨恨我入骨，要说这世上谁最恨我，那就是她了，你竟然在这里告诉我她只听我的，小爷我没有听错吧？！”
    “原因以后我在对你解释，眼下最重要的，就是要截住紫狂云，现在对我们来说可是千载难逢的机会，千万不能让他跑了！”沉鱼怒道。“嘿嘿，这你就放心吧，就算是小爷我，以最快速度飞往魔门，也需要一个时辰的时间，他跑不了的。”
    “现在天雨她听你的，你让她截下紫狂云！”沉鱼疾声说。
    “看我的。”方栋梁说话间人已远去，天雨的速度也不慢，很快就追上了他，虽然紫狂云的速度也不慢，但是和方栋梁比起来，还是差了一大截，方栋梁很快就追上了紫狂云，与他齐飞，一边飞一边道：“我说你这是做啥，逃跑可不是你的做派，停下来吧，让我们两个人单打独斗。”
    紫狂云的回答却是对着方栋梁一掌打出，方栋梁早就在防着他，眨眼不见，再看时人已在紫狂云的前方。天雨也很快追上了紫狂云，甚至越过了他，再次飞在了方栋梁的身后，方栋梁刻意放慢了速度，与天雨齐飞，命令道：“喂，帮我杀了身后的那个人！”
    天雨立即回身，对着紫狂云一点，紫狂云骇然失色，想躲已经晚了，惨叫了一声，直接被点飞！
    紫狂云所飞的方向，偏敲不巧，正对着沉鱼，沉鱼趁机一掌打中了紫狂云，紫狂云直接被打的向下掉去。
    当紫狂云落在地上时，人连站起来的力气都没有了，他的整个胸膛，都已因天雨那一点，而凹陷了下去，本来对于修仙者来说，外伤只要不是致命，那就不算什么，但是天雨的这一点，非但将紫狂云的胸膛点的凹陷，亦伤了他的魂，更何况还有沉鱼的那一掌。
    方栋梁他们一起落下，将紫狂云包围，紫狂云脸上的表情已是恐惧之极，想要拼命起身，却一口血吐了出来，捂着心口半跪在了地上。
    “天作孽有可存，人作孽不可活，紫狂云，你会落到今天这地步，完全是咎由自取。”方栋梁道。紫狂云眼中满是恐惧，但更多的还是不信，他吃惊的看着天雨，实在不明白为什么天雨竟然施展了“离魂噬”。
    “我杀了你！”沉鱼可谓是恨极了紫狂云，一掌就要对着紫狂云打下，方栋梁连忙拦住了她，“小鱼先等一等，就让他做个明白龟，你说的离魂噬到底是怎么回事？”
    沉鱼收回了手，冷道：“离魂噬，乃是魔门三大不修之术之一。”
    “三大不修之术？”方栋梁惊讶，“这是什么意思？”
    “就是无法修炼的法术，之所以无法修炼，那是因为这三种术，都需要非常之苛刻的条件才能修炼成功，就比如这离魂噬，如果一个人没有为情伤心到极点，那是永远都修炼不成功的，因为此术乃是一个伤心之人所创，传闻此人因为最喜欢的人死在了他的怀里，他伤心欲绝之下，才创出了此术，此术最厉害的地方，就是把自己变成一个没有灵魂的活死人，变成只会杀戮而存在的工具，亦或者，是为了守护。”
    “守护？”方栋梁吃惊道，“小爷我没有听错吧，这个女人竟然想要守护我？”
    “当然不是，她已经被紫狂云以邪法所控，能够施展离魂噬，恐怕是阴差阳错，歪打正着，被动施展的。”沉鱼冷道，“她会听你的，完全是因为你的话，你之前是不是说了白展云？”

第442章 捡了一个大便宜
    “是啊，小爷我是说了白前辈的名字，那又如何，和这有什么关系？”方栋梁道。“当然有关系，因为就是“白展云”这三个字，才使得离魂噬施展了的。”沉鱼道。“这又是什么意思，我怎么越听越糊涂了？”方栋梁听的云里雾里的，根本没有听明白。
    “离魂噬，此术非常特别，它就和法阵或者你最擅长的灵符一样，需要来被动触发，才能施展，我这样说你明白了吧，“白展云”这三个字，就是打开离魂噬这把锁的钥匙。”沉鱼道。方栋梁这才听了个大概，说，“可是，如果照你这么说的话，这离魂噬早就已经被埋下了，或者说，早已施展，却没能触发而已？”
    “不错，正是如此，看来天雨在被紫狂云控制之前，就已经施展了离魂噬，这也许也许她早就在暗中修炼离魂噬，只是一直都没有修炼成功而已，偏偏在被紫狂云控制之前，反而修炼成功了，这其中天雨到底经历了什么，就只有她自己知道了。”沉鱼道。
    “可是你刚才还不是说，离魂噬此术乃是不修之术，一个人只有在伤心欲绝的情况之下才能修炼成功吗，像天雨这样狠心的人，又怎么会伤心欲绝？”羞花冷道。
    “羞花啊，你不要把话说的这么绝对嘛，要知道什么事情都是有可能发生的，说不定在最后即被紫狂云控制的那一刻，这个女人真的后悔了也说不定，伤心欲绝之下，因为太过思念于白前辈，反而阴差阳错的将她一直都未能修炼成功的离魂噬给修炼成功了。”方栋梁说道，“我看以这个女人的性格，一定不甘心被紫狂云所控成为一具没有感情的杀戮武器，所以她才在最后关头，施展了灵魂噬，因为让她伤心欲绝的人其实是白前辈，所以之前我一说出白前辈的名字，离魂噬立即就在她的身上应验了。”
    方栋梁的话使得众人皆吃了一惊，因为事情只有这样才是最可能的，也只有这么一种解释。
    “如果真是这样，那现在她只听你的，可真是让你捡了一个大便宜。”因为修炼冰心决而一直都显得冷冰冰的羞花，竟然难得的对着方栋梁笑了笑。
    “哈哈哈哈。”方栋梁大笑，表情那叫一个得意，得意洋洋的说，“嘿嘿，这算什么，小爷我可是风度翩翩英俊潇洒前无古人后无来者的无敌捡漏王，有便宜当然是小爷我捡了，这是理所应当的，是天意，不是我这个无敌捡漏王捡，难道有便宜还能被你们这群家伙捡不成。”
    “这根本就不是什么天意，我们修仙者本来就在逆天而行，本来就一直违背天意。”沉鱼道，“这恐怕和栋梁的性格有关，就因为他是这么样一个性格的人，所以他的所作所为，都恰巧的，会在这么一个地点，在这么的一个情况之下，说出了这么样的话，使得天雨的离魂噬触发，如果他不在，我们也没有人会提“白展云”这三个字不是吗？”
    “嘿嘿，这话说对了，小爷我捡漏王的称号，绝不是浪得虚名，好了，现在我们该拿这个家伙怎么办？”方栋梁看向紫狂云说。
    沉鱼脸色瞬间冷了下来，杀气一现，“就让我亲手杀了他，为我爹报仇雪恨！”
    “等等等！”紫狂云突然开口阻止沉鱼。
    “紫狂云，死到临头你还有什么话好说！”沉鱼怒道。
    “等一等，少主，我我有话要说。”紫狂云道。他伤势极重，样子绝不是装出来的，方栋梁开口说，“小鱼，我看你就让他说吧，人之将死其言也善，我们不妨听听他说什么。”
    “一步错，满盘皆输，会落到如此境地，我紫狂云不怪任何人，一切都是我咎由自取。”紫狂云道，“但这一切，都是我一个人做下的，和紫玲无关，紫玲她什么都不知道，我希望你们可以放过她。”
    方栋梁看向了沉鱼，因为这件事，他实在不适合说什么。沉鱼皱眉，冷问，“紫玲她真的什么都不知道？”
    紫狂云想要说什么，却一口血又吐出，刚才他被天雨一指点中，伤的不只是身体，还有魂，连说话都已经苦难，却还是坚持说，“紫玲她什么都不知道，她到现在都不知道我已经和你反目成仇了，前天还向我询问你的消息，她她是无辜的。”
    “我看他应该没有说谎，而且他都变成现在这样子了，也没你要说谎了，不管他说不说谎，我们都不会放过他，况且他就算真的说谎了，日后也会被我们瞧出来，我看姑且就相信他吧。”方栋梁道。
    “你不想让我们对付紫玲？”沉鱼冷道。
    “事情与她无关，只要少主能答应，我紫狂云不用少主动手，愿立毙当场。”紫狂云哀求。
    “好，我打应你。”沉鱼道。
    “没想到我紫狂云会落得如此下场，终究还是人算不如天算，看来天要灭我紫狂云！”说罢，紫狂云就一掌击在了自己面门，自己杀死了自己。
    方栋梁见了叹了一声气，说道：“虽然说他是咎由自取，但好歹也算相识一场，小爷我向来心软，总不能让他暴尸荒野。”说罢，就伸手入怀，掏出了一张灵符，然后将灵符触发，扔向了紫狂云的尸体。灵符一和紫狂云的尸体接触，猛然间就剧烈燃烧了起来！
    “好了，我们回去吧。”方栋梁道。
    “那我们拿她怎么办？”羞花看向天雨道。
    “什么怎么办，当然顺其自然了，她现在已经是一个活死人了，已经变成了一件杀戮武器，而且只听小爷我的命令，当然是让她跟着小爷我。”方栋梁想都不想就道。
    “不行！”羞花冷道。
    “这是为什么？”方栋梁不解道。
    羞花冷道：“就算她是一个活死人，也是一个女人，难道你让她无时无刻都跟着你？吃饭也跟着你，睡觉也跟着你，甚至去茅厕也跟着你吗？”
    “我去！”方栋梁被羞花的话，险些没有吓的一蹦三尺高，“这话你也能说的出来，小爷我没有听错吧，羞花啊羞花，你变了，真的变了你！”

第443章 难悟玄机
    “我说的是事实，不管怎么样，她总算是一个女人，你不会真的打算让她就这样一直跟着你吧？”沉鱼也说道。
    “你不是说她什么都会听我的吗，我可以让她呆在某一个地方，嘿嘿，这总该不会错了吧。”方栋梁得意道。沉鱼摇了摇头，“不，她不能离开你太久，不然就会失去对你的记忆，一旦失去对你的记忆，那么离魂噬此术就会失效，一旦失效，她会立即死亡。”
    “不会吧，那可怎么办，如果小爷我睡觉的时候，她都要跟着，那岂不是就要遭了。”方栋梁砸手说。就在他身边的红炼立即问，“什么遭了？”方栋梁道：“笨蛋，这还用问，以后小爷我要和羞花她们一起睡觉的时候，岂不是要被人观看了，那还真是有点不好意思啊。”
    红炼瞠目结舌，一张脸瞬间红的像苹果。本来她的脸一直白白的，这么蓦然间的脸红，实在是太显而易见了，所以在场的每一个人都知道红炼脸红了。
    脸红的当然不止是红炼，还有羞花和沉鱼，但是，羞花和沉鱼会脸红那是正常的，因为她们二人正是会和方栋梁一起睡觉的对象，可红炼也会脸红，而且比羞花和沉鱼二女的脸还要红，这就有些说不过去了，当场就引起了方栋梁的怀疑。
    方栋梁直接被吓了一跳，“干什么，你脸红个什么劲，小爷我又不会和你睡觉？！”
    方栋梁不说还好，一这样说红炼的脸更红了，“门主你……这种话你竟然当着这么多的人的面就说出来，我……我是在替你脸红！”
    “哦，原来你是在替我脸红啊，那是不是还要我多谢你？”方栋梁冷笑道，“然而在小爷我看来，好像事情并没有你说的这么简单吧，你说你一个局外人，竟然先闹了个大红脸，恐怕……哼哼，你又偷窥来着了吧，说，你是不是没少偷窥小爷我和羞花沉鱼她门睡觉！”
    “门主你……你在胡说什么！”红炼直接慌了，“我……绝对没有，我可以对天发誓，如果我偷窥了，那就让雷劈死我，就让――”
    “轰……！”
    红炼话还没说完，天空突然就响起了一声闷雷，本来就一直阴沉的天气，眼看，就要下雨了。
    众人皆目瞪口呆，都是一副难以置信的样子看着红炼。
    红炼更是目瞪口呆的极点，誓也发不下去了。
    方栋梁一声长叹，对着红炼摇了摇头，然后说道：“算了，我们走吧。”说完就首先飞走了。他一飞走，天雨立即向他追去。
    羞花和沉鱼皆很无言，一起对红炼摇了摇头，也转身，飞起，跟上了方栋梁。
    最后的清虚上人和冯马，对视一眼，一起看向了仍然目瞪口呆中的红炼，也是一起摇了摇头，然后，一起转身飞走了。
    红炼欲哭无泪，“我……我……喂，你们等等我啊！”反应过来的她，连忙对着方栋梁他们追了上去，“这不算数的啊，本来就要下雨了，和我没关系！”
    ……
    大仇得报，沉鱼反而能够静下心来修炼，很快，她的修为，也成功从玄人境，进入了天人境，本来玄人境雷劫并不容易渡过，但有方栋梁的丹药的帮助，再加上有三位天人境修为的强者为她护法，沉鱼玄人境的雷劫，得以平安渡过。
    至此，只想捡漏门中，一共有了五位天人境修为的强者，分别是：方栋梁、闭月、沉鱼、羞花，还有清虚上人。
    只想捡漏门的整体实力，只屈居于天下第一门灵剑门之下。另外再加上落雁这层关系，以及方栋梁屡次在危机关头帮助灵剑门的恩情，灵剑门当然不会有着打压只想捡漏门的念头，反而两门是关系最好的存在，使得其它门派再也不敢升有撼动取代之心。
    方栋梁虽然身为只想捡漏门的门主，但只想捡漏门能发展成今天这般壮大，还真是他没有想到的，不过在他看来这样也好，因为这样更能让他专心修炼了，方栋梁可没有什么称霸天下的野心，现在他最想做的一件事情，就是能够将修为，成天人境升至近仙境，毕竟只有他和闭月才明白，近仙境之后并不是成仙，而是人外有人，天外有天，还有一个灵界。更何况，就算成功升入灵界，离成仙，依然是遥不可及的距离。
    遗憾的是，方栋梁却偏偏在这种时候陷入了无论如何修炼，都是止步不前的瓶颈，这让他非常的苦恼，他想尽办法，费尽心思，却依然参悟不透玄机。无奈之下，方栋梁有想去灵界询问李逍遥了。
    去灵界，对于方栋梁来说，已经是如家常便饭一般的事情，唯一不好的是，灵界实在是太大了，方栋梁每一次去，都会被送往一个陌生的地方，而且每一次都摸不北，最让方栋梁觉得可气的是，他每次偏偏又在灵界呆不了多长时间。
    灵界。
    “嘭”的一声，这一次方栋梁竟然被传送到了海里。
    “我去，小爷我怎么会这么衰，上一次来的时候被传送到一望无际的沙漠里，害的小爷我迷失方向，到最后都没有走出那可恶的沙漠，这一次竟然又把小爷送到了海里，开什么玩笑！”方栋梁大叫道。
    谁知方栋梁话声才落，整个人突然从海里飞了起来，这当然不是他自己飞起来的，而是一只比他的身躯要大三辈的鹰，把他当成了猎物，突然飞来，抓住了他！
    “救命啊，这是什么鬼，你这只杂毛鸟，你要把小爷带去什么地方，放开我！！！”
    可惜，这只鹰根本就听不懂方栋梁的话，就算听懂了也绝不会放开他。
    好在，仅凭一只鹰是伤不了方栋梁的，如果方栋梁想走，那是轻而易举的事情，但方栋梁根本就懒得走，反正他也摸不着北，索性就随它去吧，而且他也有些好奇，好奇这只鹰会把他带到什么地方去。
    方栋梁怀疑自己说不定突然就会被这只鹰扔下去摔死，因为鹰通常都是这么对待被擒获的猎物的，方栋梁还怀疑自己可能会被这只鹰带到一个块石头上给吃了，他甚至怀疑自己是不是正被带着去喂鹰宝宝。

第444章 蜂妖
    然而结果，并非是方栋梁猜想的那样，他既没有被下山摔死，也没有被吃掉，更没有被抓去喂鹰宝宝，而是被带到了一只老大的船上。
    “纭币簧方栋梁直接被扔到了船上，摔了个四脚朝天，不过这当然伤不了方栋梁从，毕竟方栋梁有龟息功护身。可是，让方栋梁万没有想到的是，他一掉在船上，立即就被五花大绑，被捆了个结结实实。
    方栋梁还没有明白过来是怎么回事，就被一壮汉给提了起来，然后被这名壮汉给提着，扔进了一个铁笼子里。
    “姥姥的，这什么情况，之前被鹰抓，现在又被关进了铁笼子里，小爷我的运气难道真的全部用尽了？”方栋梁郁闷。不过他对此并不是真的担心，就凭这一区区铁笼，还关不住他。让方栋梁惊讶的是，这铁笼子里并非只有他一个人，除了他之外，还有三个人：一个脸上有一道疤痕的女人，此女身材极其诱人，只因她身上说穿的袍子，大多地方都已经破烂不堪，嘴角处还有伤，似乎是刚被人暴打了一顿，但她的一双眼睛，却是怪异少见的黄瞳，她冷冷扫了刚被扔进来的方栋梁一眼，眼中有了蔑视；另外二人，是两名消瘦的只剩下了皮包骨头的男子，二人都是奄奄一息的样子，各自瘫坐在铁龙的一角，连看都懒得却看方栋梁一眼。
    方栋梁对这三人有了好奇，见将他扔见来的那大汉走远后，就问道：“喂，你们是谁，为什么会被关在铁笼里，这里又是什么地方，这条船是干什么的，他们为什么要抓我们？”
    “将死之人，何必多问。”女子开口冷道。
    “阁下贵姓？”方栋梁向女人问。
    “你问这么多干什么，既然被抓住了，就别想再活着出去，只不过是早死还是晚死的区别而已。”女子道。“喂，有没有弄错啊，小爷我和你无冤无仇，你干嘛要对小爷我冷冰冰的，如果你对我说话客气一点，我可以给你烤鸡翅膀吃。”方栋梁道。一见不受对方待见，方栋梁又开始拿烤鸡翅膀和对方套近乎了。
    女子听了果然吃了一惊，放佛听错了一般，“你说什么，烤鸡翅膀？”
    “嘿嘿，没错啊，就是烤鸡翅膀。”方栋梁得意道。说完他手里真的多了一个烤鸡翅膀，递给女子道：“很香的，你尝尝。”
    女子怔住，“你……这是什么？”
    “烤鸡翅膀啊，很香的，快吃吧。”方栋梁道。说完他手里竟然又多了一个烤鸡翅膀，做示范似的，首先大口大口的吃了起来，还露出了一副很是享受的样子，“哇，好香的，看来小爷我烤鸡翅膀的手艺又进步了。”
    女子吃惊的看着他。
    方栋梁将鸡翅膀再一次递给女子，“拿着吧，快吃吧。”
    女子终于接了过去，然后小心的吃了一小口，然后，她的一双本来充满防备的眼睛，顿时亮了。接着，女子就在方栋梁吃惊的目光中，狼吞虎咽，几下就将鸡翅膀吃了个骨头都不剩。
    “嘿嘿，味道如何，很好吃吧？”方栋梁说道。女子点了点头，不由赞叹说，“真的很好吃。”方栋梁道：“既然你吃了我的烤鸡翅膀，就要和小爷我做朋友，既然我们已经是朋友了，那么你先把你的名字告诉我。”
    “我叫情蜂，情感的情，蜜蜂的蜂。”女子道。
    “情蜂，好奇怪的名字，一个有情感的蜜蜂吗？”方栋梁道，“我叫方栋梁，方是四面八方的方，栋梁是栋梁之才的栋梁，话说你为什么也被抓到这里来了，这些人为什么要抓我们？”
    “他们会抓我们，那是因为想要喝我们的血。”情蜂道。
    “什么！”方栋梁被情蜂的话给吓了一跳，“他们要喝我们的血！？他们为什么要喝我们的血？”
    “不是他们，是他，想要喝我们的血的，就只有一个人，不，确切的说，是一个妖，妖皇齐天。”情蜂道。“妖皇齐天？”方栋梁诧道。情蜂点了点头，“就是他，他并非人修，而是一名妖修，妖一般很少能够飞升灵界，但这妖皇齐天却做到了，你可知道他最喜欢做的一件事是什么吗？”
    方栋梁摇了摇头，他当然不知道。
    “那就是喝血，他最喜欢喝的血，就是人血。”情蜂道。方栋梁怕了，“最喜欢喝人血，那小爷我岂不是要倒霉了！”情蜂冷笑，说道：“你放心，暂时还轮不到你。”她看向了铁笼角落里那两个无精打采的人，“他们两个先死了，才会轮到我们。”
    “那你们为什么不逃，这个铁笼不会就把你们给困住了吧？”方栋梁道。情蜂却拿看傻瓜一样的眼神看向方栋梁，“你是在装傻还是真傻，能被那只齐天所养的鹰畜所抓到的，全部都是一些损修，损修无法使用法术，根本就是废物，这铁笼也不是看起来这么简单，暗含了齐天的法力，损修是绝对打不开的。”
    方栋梁听后陷入了沉默，对于损修，他当然早已了解，知道这情蜂并没有说假话，但他有一点不明白，于是向情蜂问道：“你为什么会知道的这么清楚？”
    “因为我既是一名损修，还是一名和齐天一样的妖修。”情蜂道。
    方栋梁吃了一惊，“你是损修还是妖修？！”
    “不错。”情蜂道。
    “乖乖，原来你是一名妖修，我怎么一点都没有看出来，难道一名妖修变成一名损修之后，不会被打回原形吗？”方栋梁吃惊道。“妖修与你们人修不同，可以重塑妖身，我们的妖身已经重塑，再也变不回原来的妖身，即便现在已经成了一名损修，也依然会保留重塑后的相貌。”情蜂道。
    “原来如此那你的真身是什么，我的意思是，你是什么妖物？”方栋梁问道。
    “我是一只蜂。”情蜂道。
    “什么，原来你是一只蜂妖，连蜂都能修炼？！”方栋梁瞠目道。
    “万物只要能够灵智一开，都可修炼，这有什么大惊小怪的。”情蜂道。

第445章 哪里都不像
    “你说的什么妖身重塑，怎么一个重塑法？”方栋梁好奇道。
    “人的血液，人的骨，我们妖的魂，然后三者融合。”情妖道，“只要能够成功，那么我们妖修就彻底脱胎换骨，成为了你们人的身躯，这样一来，在渡劫的时候，成功的机会，则会大大的增强。”
    “原来如此。”方栋梁听后有些吃惊，“这样的事情，小爷我还是第一次听说。”
    “唉，不过说真的，我应该早就看出你不寻常来才才对，就凭你这双与我们人类非常之不同的眼睛，我也应该提早看出来才对，只不过我已经见过了你的这双眼睛还要诡异的眼睛，所以就没有觉得奇怪，原来你是一名妖修。”方栋梁又说道。
    “你也是一名损修吧，不管妖修还是人修，只要变成了损修，那也就和死没有多大的区别了，你又何必非要分的这么清。”情蜂道。
    “你不要这么灰心嘛，说不定我们还有逃走的机会，你身上的伤是怎么来的，让我帮你看看，我还是一名医者。”方栋梁道。“原来你还是医者，不过我劝你还是莫要费力了，就算我身上的伤好了，也绝对逃不出这铁笼的，我们损修的命运已经注定，除死无它。”情蜂的脸上闪过一丝难过道。
    “难道有句话你没有听说过吗，好死不如赖活着，这世界这么大，除了修仙之外，还有很多好玩的，好吃的，还有好多美味之极的美酒，这些你都尝过了没有，别的不说，就说我爷我刚才请你吃的烤鸡翅膀，难道你不想吃第二次吗？”方栋梁道。
    情蜂怔住，脸上露出了吃惊之色。
    方栋梁立即看出情蜂已经被他说动了，连忙又说，“就算这些你不感性趣，那还有爱恨呢，你有没有喜欢过谁，亦或者你有没有恨过谁，总之这个世界，除了修仙之外，还有很多好玩的东西，如果就这么死了，人又只有这么一条命，难道你就不觉得可惜吗？”
    “这……你说的这些我都能明白，但是我们落入妖皇齐天的手里，是绝对逃不出去的，就算你所的都对，我们很快就要被杀掉，说这么多又有何用。”情蜂道。
    “嘿嘿，那我告诉你一个秘密好不好。”方栋梁露出得意之色，凑到情蜂耳边，悄声说道：“我告诉你，其实我并不是损修，虽然修为不太高，但之所以会被抓住，是因为我之前睡着了，一不小心，就被带到这里来的。”
    “你……你说什么！”情蜂大惊失色，“原来你不是――”
    “嘘！”方栋梁连忙对她嘘声道，“你小声点，总之我有办法救你出去的。”
    “可是，既然你不是……你就这么任那只鹰畜带到这里，然后任由他们把你关到这里来而不知道反抗吗？”情蜂吃惊道。方栋梁“嘿嘿”一笑，说，“我是因为好奇吗，好奇会被带到什么地方，没想到竟被带到了这里，另外再说了，如果我不这样做，又怎么会遇见你？”
    情蜂听了个哑口无言，此刻她才发现，方栋梁实在是个很奇特的人，对一件事情，不管是看法还是做法，都很是与众不同。至少，和她之前所遇到的所有人，都是不同的。
    “你说的……好像也有些道理。”情蜂惊讶道。
    “有道理就对了，小爷我说的当然有道理了，好了，现在我们是朋友了，朋友之间当然是无话不说的了，那个情蜂啊，这里到底是什么地方？”方栋梁说道。“这里是无情海，整片海域，都是妖皇齐天的地盘，齐天虽然是一名妖修，但他的修为很高，不然也不会将整个无情海都占据。”情蜂道。
    “他为什么要喝人血，而且你是一名妖修，他为什么也要抓你？”方栋梁问道。
    “因为他是妖修，修炼的是妖术，所以每次修炼都要饮血不可，虽然我是一名妖修，但是因为重塑了妖身的关系，体内所流淌的也是人的血，所以他当然也不会放过我。”情蜂说道。方栋梁听后点了点头，然后又问，“这妖皇齐天，到底是一只什么妖物？”
    “是一只蛇。”情蜂道。
    “原来是一条蛇啊，我还以为多了不起呢，不就是一条蛇吗，蛇妖小爷我见多了，红炼身边就跟了一只。”方栋梁一听妖皇齐天不过是一只蛇妖，已经有些不怎么把对方放在眼里了。情蜂皱眉，道：“你可千万不要小瞧了他，妖修修仙本来就比你们人类要艰难，而且在这之前，还要先开启灵智，传闻妖皇齐天已经有了千万年的寿命，绝不好对付。”
    “千……千千……千万年的寿命！”方栋梁惊骇，“小爷我没有听错吧，这妖皇齐天，竟然已经活了这么长时间？！”
    “如果以妖皇齐天他的寿命来说，的确是我所见过的妖修中寿命最长的，他能活这么长的时间，必有过人之处，千万不能小觑，而且我看你好像修为并不怎么强，应该不是他的对手。”情蜂道。方栋梁本来正一脸惊怕的样子，一听情蜂这么说，顿时不服气了，“喂，不是吧，你都已经是一名损修了，竟然也瞧不起小爷，你怎么知道我不是妖皇齐天的对手？”
    “直觉。”情蜂说道。
    方栋梁无语了，这话已经不是情蜂第一个说了，似乎他所认识的人中，每个人对他的第一印象，都是这样的。
    方栋梁对此是相当的无语，相当无奈，也相当不服气，说道：“姥姥的，这到底是啥情况，不是说真人不露相吗，真正的高人只看外表是绝对看不出来的，更何况小爷我如此英俊潇洒风度翩翩前无古人后无来者的一个人，为什么你们都觉得小爷我不是高人？小爷我哪里不像高人了？”
    “哪里都不像。”情蜂直白说道。
    方栋梁叹气，无奈说，“麻烦你们这群家伙能不能内涵一点，怎么能以貌取人，真正的高人都很低调的，就比如小爷我，你们这群人，真是肤浅啊。”

第446章 疑心
    捡446
    “你说了这么多，到底有什么办法能救我们出去？”情蜂问道。“这还不简单，只要我爷我能出去，随时都可以出去了，但是关键是我们出去了以后，万一要是被妖皇齐天追杀怎么办，所以我们一定要早一个最好的时间逃走。”方栋梁道。
    情蜂沉思，“要说逃跑最佳的时间，应该是后天的午时。”
    “为什么？”方栋梁问。“因为这妖皇齐天有个特点，那就是在午时饮完人血后，就会睡上一个时辰，在这个时辰之内，是不准任何人打扰他的，谁打扰他谁就会被干掉。”情蜂道。
    “还有这事，那好办啊，那就选在后天的午时好了，不过为什么不是明天的午时？”方栋梁好奇问。“因为他下在我们身上的药物，每三天才会生效。”情蜂道。方栋梁不解，“什么药物？”
    “是混入我们体内血液的药物，这对齐天来说是大补之物，但我们可就要遭殃了，在这期间不仅不能吃任何的东西，还要忍受药物的折磨，你看到这两个人没有，他们之所以会变成这样，正是因为被强行服用了药物的关系。”情蜂道。“我去，你为什么不早说，那照你这么说的话，那小爷我岂不是也要被服下那齐天的毒药？”方栋梁吃惊道。
    “你无需害怕，那并非毒药，而是一种补药，一开始是很难受，当过了二十四个时辰之后，也就没事了。”情蜂说。“可是这两个人看起来明明很有事的样子。”方栋梁说。情蜂说，“他们已经没事了，只是绝望而已，还有饥饿。”
    “原来如此，那么你被服下的药物没有？”方栋梁好奇问。情蜂点了点头，“我也被强行服下了药物，只不过药物对我的伤害较轻，毕竟我是妖修。”方栋梁道：“这么说，那妖皇齐天后天才会喝血，而小爷我很快就要被喂药？”
    “不错，除非你能在现在就逃走，然而你不一定有这个本领，那妖皇齐天法力无边，整个无情海又都是他的地盘，就算你能逃的了一时，也逃不出这无情海，最关键的一点你知道是什么吗，这无情海实在是太大了，太容易迷失方向，你迟早会被抓回来的。”情蜂道。
    方栋梁听后陷入了沉思。虽然他不太同意情蜂的看法，但情蜂有的地方还是说的不错的，他的确会迷失方向。虽然他自信凭自己的速度，那妖皇齐天不一定追的上他。但是，方栋梁可不只是想一个人逃，他还想把这铁笼内的剩下的三个人也救走，这对他来说就有些难办了，毕竟这里的灵界，方栋梁对这个世界依然还很陌生。
    “你在想什么？”见方栋梁不说话了，情蜂问。
    “那个情蜂啊，你有没有什么，可以不让我们迷失方向的办法，或者知不知道，这附近有什么可以让我们躲藏的岛屿什么的？”方栋梁问道。情蜂摇了摇头，“没有，这无情海太大，而且全是海水，根本没有你所说的岛屿。”
    “那这可就难办了，小爷我一个人逃出去容易，如果再带上你，那可真的就非常的难办了。”方栋梁道。情蜂惊讶，“你说什么，你说你能逃走？”方栋梁道：“我一个人当然能逃走了，那还用说，小爷我的速度可是很快的，但是如果再带上你的话，那可就要遭了，所以这件事情有些麻烦，只能等到后天了。”
    情蜂半信半疑，“你明明能逃走，却因为我而选择不逃，你知不知道这是非常愚蠢的行为？”
    “愚蠢的行为？”方栋梁拿看傻瓜一样的表情看向情蜂，“你为什么会这么想，我是为了救你，才选择留在这里的，你竟然说我是傻瓜。”
    “我从来都没有遇到过你这样的人，你的话我也不信，怎么会有人为了一个与自己毫不相干的人而舍弃活命的机会，你是不是有其它的目的？”情蜂冷道。方栋梁吃了一惊，因为他终于意识到自己错在什么地方了，情蜂乃是一名妖修，其一生定是处在不停杀戮的过程中，所以才会认为此刻方栋梁的所做所为，是愚蠢的。不止愚蠢，还很可笑。
    想明白了这一点，方栋梁不由皱眉，因为他了解情蜂这种人，一个不好，那可是会被对方杀掉的。
    “喂，你可不要乱想啊，我之前从来都没有见过你，更不认识你，今天我们才是第一次相见，怎么会有其它目的，我只是见你的样子有些可怜，想把你救出去而已，我可不是只救你一个人，这两位老兄我也要带走的。”方栋梁道。“既然你我二人之前并不相识，那么你为何要救我，这样做对你根本就没有任何的好处。”情蜂道。
    “什么好处？救人还想着要好处？难道你没有听说过一句话吗，救人一命胜造七级浮屠，而且每个人都有活在这个世上的权利，怎么能眼睁睁的看着你死在这里，却选择见死不救呢。”方栋梁道。“你知不知道你这样做很奇怪，修仙者是绝不能对别人有同情心的，不然死都不知道怎么死的，因为你同情了别人，别人也绝对不会同情你，只会想着把你怎么杀死，然后得到你身上的宝物。”情蜂道。
    “还是不要把话说的这么绝对啦，人和人是不同的，或许有你说的那种人，但也有像小爷我这样的人，别忘了我还是一名医者，救死扶伤乃是我的本分，见死不救有违医道。”方栋梁道。“哼，道貌岸然，你以为我会相信你说的？”情蜂冷道。方栋梁说，“信不信由你，不过我还是要说，我没理由要害你的，因为你已经是一名损修了，损修意味着什么你当然最清楚不过了，如果我真是你想得那样，那我图什么？”
    情蜂不言。
    方栋梁又道：“你回答不上来了吧，你是一名损修，救你我可没有任何好处的，反而还要冒上被杀的风险。其实这是你对我的误解，我只是不想让你被杀而已，好死不如赖活着，不到最后关头，千万不要放弃。”

第447章 一言为定
    “你真的想要救我？”情蜂道。
    “当然了，不然我为什么要说这么多，现在看来只有等了，不然还真不好办啊。”方栋梁道，“就如你说的那样，既然妖皇齐天能够主宰整个无情海，又活了千万年的时间，如果不等到他睡觉的时候逃走，我们还真的不一定能够逃的出去。”
    “你真的打算连他们两个也一起救走？”情蜂看向一旁奄奄一息的两个人，“他们对我们来说只不过是累赘，如果带上他们两个，恐怕连我们都走不了，那妖皇齐天并不是一个人，他麾下的人很多，而且个个都修为高强，我只不过是一名损修，在这些人的面前，就和蝼蚁般没有分别，你觉得你能不能应付得了这么多人？”
    方栋梁变得严肃了起来，“我应付不了，但是，总不能眼睁睁的看着他们死。”
    “愚昧的仁慈只会害人害己。”情蜂冷道。
    方栋梁叹了一声气，“你说的没错，看来只有放弃他们二人了，如果带上他们两个，我们的确一个都跑不了。”
    “你什么修为？”情蜂忍不住问道。
    “微末修为。”方栋梁说。
    “微末修为？！”情蜂不敢相信，“你一个区区微末修为的可笑家伙，竟然还想从妖皇齐天的手底下救人，我为什么会这么傻，会选择和你一起发疯？”
    “情蜂，你不要把话说的这么难听好不好，对你来说你还有其它选择吗，如果你不选择和我一起逃走，那就是死路一条，选择和我一起逃，说不定还有机会。”方栋梁道。情蜂不说话了，沉默良久，才叹了一声气说，“你说的一点也不错，对我来说根本就没有选择，只有跟着你一起疯了，然而我对你也不看我，我们逃走的机会是渺茫的。”
    “嘿嘿，你这样想就对了，不过你对待我们逃走这件事情的态度，方小爷我是不认同的，渺茫的机会也是机会啊，机会就算在渺茫也应该要把握住，不然的话岂不是一点希望都没有了，你觉得我说的对不对啊情蜂？”方栋梁道。情蜂对方栋梁很是不看好，直接懒得搭理方栋梁，索性找了个地方一坐，看着远方发起呆来。
    方栋梁耸了耸肩，却对情蜂的态度一点也不介意，也找了个地方坐下，发起了呆来。
    翌日。
    清晨一早，就来了三个凶神恶煞的家伙，将铁笼打开，然后将方栋梁提了出来，强行对着方栋梁灌了一瓶已经绿的有些发黑的药汤下去，方栋梁表现的那叫一个绝望，连脚都软了，不过他的样子却是装的，刚才他还非要给情蜂唱首歌听来着，结果是情蜂嫌弃他唱的太难听，忍无可忍，大怒让他不要唱了，方栋梁才没有唱下去。
    就连情蜂都有些佩服方栋梁了，因为要是换作是她，她绝对装不出来，至少绝对比不了方栋梁。
    强迫方栋梁喝了药汤，提着他的人，又将方栋梁像扔死狗一样，扔回了铁笼里。
    方栋梁他们在这些人的眼里，也真的如死狗一样，将方栋梁丢回铁笼之后，看也不再看上一眼，直接转身走了。敌人一走，方栋梁立即替自己把脉，然后二话不说，直接手伸入灵宝袋一顿翻找，找出来了一个白色瓷瓶，将瓷瓶打开，一股脑的将瓷瓶里的丹药，全部倒入了自己的口中。
    “你吃了什么？”情蜂吃惊道。方栋梁说，“没什么，就是一些解毒的药物而已，根据小爷我以往行医的经验，他们给我们吃下的，只是能改变我们体内血液的药物，但并不致命，所以只需要吃一些减轻痛苦的解毒药物就可以了，小爷我乃是修仙者，就这点毒性，还抗的住。”情蜂有些担心，“你不会有什么事吧？”
    “当然没事，小爷我的医术举世无双，要是自称第二，那就没人敢称第一。”方栋梁道。
    方栋梁对于自己的医术还是很自信的，而且他也并没有说错，敌人给他灌下的药物，虽然把他的一双手都给都绿了，他人却并无大碍，说道：“看来如果想要逃走，只能等到明天了，你害不害怕？”
    情蜂冷笑，“害怕？我连死都不怕，还有什么可怕的，我们损修本来就已经等于一只脚踏入了黄泉路上，还有什么值得我们害怕的，其实就算我们能逃出去，在这个强者主宰的世界，我的命运也早已注定。不过你说的也有道理，如果能活下去，那就多活一天是一天吧，我情蜂就陪你玩这一场猫捉耗子的游戏，不过如果失败了，我们两个人就都会死，如果我死了也就罢了，但是你就太可惜了，别忘了你可是一名修仙者。”
    “嘿嘿，小爷我洪福齐天，而且运气一向很好，是绝对不会这么轻易就死了的，如果死了，那也没什么，是福不是祸，是祸躲不过，没什么好抱怨的。”方栋梁道。情蜂露出微笑，说道，“没想到你还挺乐观，如果我们二人真的逃出去了，我一定请你喝酒，不妨先告诉你，在我的藏身的地方，我特意藏了三壶上等的好酒，只可惜还没来的及喝就被抓来了。”
    “嘿嘿，真是太好了，话说回来，小爷我可真的有好一段时间没有喝酒了，最近都忙着修炼。”方栋梁道，“不过这下好，既然你有酒，我就却之不恭了。”
    “我提供酒，你可要提供你的烤鸡翅膀。”情蜂说道。
    情蜂一这么说，方栋梁就变得更加得意了，“我说什么来着，上瘾了吧，不是小爷我吹嘘，小爷我靠鸡翅膀的手艺，那可是和我的医术一样厉害的，凡是吃过的人，就没有一个说不好吃的，吃了一次还想吃第二次，吃了第二次还想吃第三次，总之吃过以后就再也忘不掉了。”
    “我相信你说的，因为我的确还想吃第二次，既然如此，那就让我们一言为定。”情蜂道。方栋梁笑了，“好，一言为定，我们一定要逃出去，我们的命，要由我们自己做主，岂能任人宰割。”

第448章 妖皇
    “小子，你是不是把事情想的太简单了？”
    岂料方栋梁话声才落，就听一人在他身后道。
    方栋梁脸色大变，立即回身，当发现来人竟然是李逍遥后，吃惊的他才松了一口气，说道：“前辈你怎么神出鬼没的，晚辈每次都在不同的地方出现，可是每一次又都能被你所找到，你是怎么找到我的？”
    “这人是谁！？”情蜂却因李逍遥的出现，而大吃一惊。
    “他叫李逍遥，乃是三仙尊之一。”方栋梁简单介绍李逍遥道。情蜂听骇然失色，“李逍遥？！三仙尊之一的逍遥仙尊！！”
    “看来你也听说过他，没错了，他就是李逍遥，我和他关系不错的，所以你不用害怕。”方栋梁道。情蜂惊骇看向了方栋梁，实在不明白方栋梁怎么可以在李逍遥的面前表现的这么轻松，因为在灵界，所有修仙者的眼中，三仙尊可是最强的存在。方栋梁竟然把话说的如此轻描淡写，实在是让情蜂有些不敢相信！
    “你小子怎么又和损修混在一起了，而且还落到了妖蛇的手里，这妖蛇不好对付，你以为凭你能逃的了吗，如果妖蛇要追你，就算你速度再快也是无用的。”李逍遥道。“这是为什么，我速度比他快，他当然追不上我了。”方栋梁说。李逍遥摇了摇头，“你把事情想的太简单了，妖蛇有千万年的道行，已经可以施展“乾坤掩行”，要追上你，那是轻而易举的事情，除非你也会乾坤掩行。然则，你小子并不会，却还要救人。”
    “乾坤掩行？”方栋梁惊讶，“是什么？”
    “乾坤掩行那是妖修特有的一种追踪术，可以忽略空间距离，就和你身上的轮回之痕是一个道理，你身上已经有了妖皇之血的气息，如果妖皇齐天想要追上你，那不过是轻而易举的事情。”李逍遥道，“我是如何找来这里的，就是通过你身上的轮回之痕，发现了你的位置，同样的，妖皇齐天他也能够通过你身上的妖皇之血做到这一点。”
    方栋梁脸色变了。
    李逍遥又说，“另外，你小子是不是还忽略了一件非常重要的事。”
    “什么事？”方栋梁吃惊问。
    李逍遥道：“就是时间，你可不是灵界的人，竟然还想着等到明天把你身边的这名损修救走，简直是在痴人说梦。”
    “我去！”方栋梁大惊失色如梦初醒，“我竟然把这一点给忘了，我怎么这么笨，前辈你说的一点也没有错，小爷我真是聪明一世糊涂一时，怎么把这么重要的事情给忘了，这下可遭了！”
    “你的时间应该已经不多了。”李逍遥提醒。
    “没错啊，小爷我的时间的确是不多了，这可咋办，真是愁人啊，这样一来我的计划岂不是要泡汤了吗？”方栋梁开始慌了。“什么泡汤不泡汤，你竟然为了一个损修急成这样，本尊是不是应该笑你蠢？”李逍遥嘲笑道。
    “怎么连前辈也这样说，难道损修就不是人了吗，如果不是迫不得已，我都想把他们全部都救走，只可惜现在看来恐怕是不可能的了。”方栋梁只得叹气说道。
    “你们在说什么，为什么我一点也听不明白？”情蜂吃惊说。方栋梁说，“事情很麻烦，一两句话也解释不清楚，前辈，我看既然你来了，不如就帮我把他们二人给救走吧。”李逍遥道：“小子，你可知道你在说什么，你竟然让我李逍遥帮你救两名损修？”
    “这有什么不可以吗，救人一命胜造七级浮屠，反正前辈也没什么事，就顺手帮一把吧？”方栋梁说。
    “你把我当什么了，别忘了我李逍遥是什么人，我可是灵界三仙尊之一，是这灵界最强的存在，你竟然要我为两名损修而出手？”李逍遥道。“难道前辈你就忍心见死不救吗？”方栋梁说。李逍遥冷哼了一声，负手说，“既然已经成了损修，本身就已经代表了死亡，早死早投生，我早就已经说过了，这是最正确的选择。”
    方栋梁叹了一声气，“前辈你这么说是什么意思，我一直都觉得前辈为人不错，没想到竟然是这样的一个人，自恃身份也就罢了，还要见死不救，真是太过分了。”
    一旁的情蜂脸色大变，她绝没有想到方栋梁竟然敢这么对李逍遥说话，吃惊说，“你你竟然敢这么对逍遥仙尊说话？”
    李逍遥却没有因方栋梁的话而动怒，只道：“在灵界，强者主宰，弱者，就要被淘汰，这是千古不变的定律，也是规则。不遵守规则的人，就是与所有人为敌，现在你竟然要我出手救一名损修，这要是传出去，只会有损我李逍遥的名声。而且，你以为这妖皇齐天是那么好对付的吗，虽然他的修为不如我，却妖法高强，而且已经活了千万年之久，和我也多少有点交情，你认为我李逍遥，会为了一个损修而得罪妖蛇吗？”
    “原来就连前辈也怕妖皇齐天。”方栋梁道。
    “你想用激将法。”李逍遥道。
    “那算了，如果连前辈也不出手相助，晚辈就真的没有任何办法了。”方栋梁看向情蜂，“对不起，我救不了你，也没有办法和你明天一起逃走了。”
    “你为什么？”情蜂不明白，“我们不是已经说好了吗，为什么你现在又这么说？”
    方栋梁道：“因为”
    “我当是什么人有这么强的道行，竟然让我妖皇也感受都到了威胁，原来是三仙尊之一的逍遥到了。”谁知方栋梁话还未说完，就听一人喝道。此人声如洪钟，震耳欲聋，煞是惊人。
    方栋梁吃惊望去，就看到了妖皇齐天。
    就见齐天一头披发长及腰，腰出如水桶，长的很是高达魁梧，除了眼睛乃是碧绿色的外，看起来和常人也没有什么区别。齐天正被一群人簇拥着，手提巨斧，坐在了一只抬椅上，奇的是，抬椅竟然是自己飞着的，而并非由人抬着。
    “这就是妖皇齐天？！”方栋梁吃惊道。

第449章 受伤
    “不错，他就是妖皇齐天，竟然惊动了他，看来我们是逃不掉了。”情蜂露出了失望，说道。
    “你这条蛇，掌管了无情海这么久，都没有人将你赶走吗？”李逍遥皱眉道。
    “哈哈哈哈哈哈……！”李逍遥的话让齐天大笑，“我妖皇齐天可曾惧怕过谁，这无情海一直都是我的地盘，谁都不能抢走，就是不知逍遥你因何来我这无情海啊？”
    “我有一个朋友，被你的麾下抓来了这里，我不能不管，所以就亲自来一趟。”李逍遥道。
    “你的一个朋友，哪一个？”妖皇齐天诧异，“这几个人都是损修，逍遥尊是否在开玩笑，竟然还有损修朋友？”
    李逍遥叹了一声气，说道：“这个世界无奇不有，什么事情都是有可能发生的，像我这样的人，有一个损修朋友，也没什么可奇怪的。既然我亲自来了，希望妖皇能给我这个薄面。”
    “区区一只蝼蚁而已，没必要为了一只蝼蚁而大动干戈，逍遥尊如果想要带走一个，那就请便吧。”妖皇齐天道。“我能不能把他们都带走？”李逍遥道。齐天皱眉，脸色冷了下来，“逍遥尊这是何意，之前你可是说的清清楚楚，有一个朋友被我们抓来了，我妖皇齐天看在往日的情面上，答应让你带走你的朋友，可是为什么逍遥尊你现在又说将这些损修全部带走？”
    “我只是说说而已，如果妖皇不答应，那就算了，我并无其它意思。”李逍遥道。“这些损修对我还有用，最近来这无情海的损修是越来越少了，你不能把他们全部带走，只能带走一个。”妖皇道。
    “那好吧，看来我只能带一个了，那么我，带她。”李逍遥朝铁笼内一指道。但是，他指的并非方栋梁，而是情蜂。
    方栋梁瞠目结舌，“前辈你……难道我不是你的朋友吗？”
    “你是我的朋友，但是刚才妖皇他的话你也听到了，他只让我们带走一个，那我只好将她带走了。”李逍遥道。李逍遥选的竟然是自己而非方栋梁，这让情蜂也很是吃惊，她本来已经抱了必死的决心，已经对她逃出去不报希望了，她以为李逍遥会选择方栋梁，然而结果却让她非常吃惊，李逍遥选的竟然是她。
    方栋梁不服了，很是不解，问道：“喂，前辈你有没有搞错啊，我才是你应该选的人呢，为什么不是我？”
    “你在说什么，我所选择的，不正是你所希望的，自从我出现以后，你就口口声声让我帮你把她救走，现在我如你所愿，你怎么还会问这么一个愚蠢的问题，这不正是你所希望的吗？另外，如果我选择了你，岂不是白白浪费了一次机会。”李逍遥道。方栋梁无语了，因为李逍遥并没有选错，更没有说错，如果李逍遥选择他，的确是白白浪费了一次选择的机会，因为就算李逍遥不选他，他也会因为停留在灵界的时间到了，而被逍遥轮回阵送回灵界。
    换作是他，方栋梁认为自己也会和李逍遥做相同的选择。
    “你小子不会立即死，这就已经足够了，而我却不能因为几个损修和妖皇他大战一场，这根本就对我没有任何好处。”李逍遥道。方栋梁明白李逍遥的意思，虽然他也已经喝了妖皇的混合血液的药物，但现在还轮不到他的血，而只要回人界的时间一到，他将很快消失。
    “那就多谢前辈了，不管怎么样，你总算救了情蜂。”方栋梁道。
    “好了，就这样吧，人我就带走了。”李逍遥说道。说罢手一挥，就和情蜂一起消失了，情蜂明明还被关在铁笼里，但李逍遥一挥手，就将情蜂带走，妖皇的法力铁笼，根本对李逍遥不起一点作用。
    这就连妖皇齐天见了都吃了一惊。
    李逍遥走后，齐天却直接对着铁笼走了过去，他恶毒的打量了方栋梁一会儿，然后拿手对着方栋梁一指，命令道：“给我把他带走，我要把他给――”谁知妖皇齐天话还没有说完，方栋梁身上就突然起了奇异的变化，他身上竟然亮起了白光。
    “我去，好险，时间总算是到了，估计再晚一步，小爷我小命不保。”方栋梁一见自己身上亮起了白光，知道是逍遥轮回要把他送走了，这才松了一口气。但齐天见了却脸色大变，突然一斧砍向了方栋梁。
    方栋梁脸色大变，虽然他的下半身都已经化成了白光，但上半身还在，齐天这时候对他发动了攻击，可他却因为身体不全，而不能施展龟息功抵挡妖皇齐天的攻击！
    “嘭！”的一声巨响，攻击方栋梁的齐天，竟然被反震了出去。他虽然攻击的是方栋梁，但方栋梁身上却已经覆盖了轮回之力，这就相当于齐天他攻击了轮回的力量。轮回之力连天地都能打破，岂是区区一个妖修能够对付的，哪怕是这个妖修的实力再强也无用。
    竟然被震退，齐天大吃一惊，不死心之下，往手中的斧上聚集了最强力量，将斧对着方栋梁打了过去。而此时方栋梁还没有完全消失，飞来的斧直接将方栋梁击中。
    而就在被斧击中的那一瞬间，方栋梁整个人完全消失。
    人界。
    李逍遥的茅草屋。
    闭月正在茅草屋内闭目修炼，突然，她面前的虚空出现的波动。然后，在她吃惊的目光中，波动的虚空突然裂开，接着一个人就从里面被抛了出来！
    随着一声惨叫，闭月就看到方栋梁，被重重的摔在了地上。
    “栋梁！”闭月大吃一惊，连忙过去将方栋梁抚了起来，“这是怎么回事，栋梁你这么样了？！”
    方栋梁脸色极其的难看，想说什么，却一口血喷了出来！
    “你怎么了！！”闭月脸色大变，惊慌问道。
    “我去他姥姥的，真是没有想到，小爷我临了还是被击中了，那该死的长虫，小爷我绝对不会饶了他的，咳咳咳……”方栋梁说着就剧烈咳嗽了起来。
    “你怎么伤成了这样，发生了什么事？！”一见方栋梁竟然伤成这个样子，闭月彻底慌了。

第450章 吃错药
    “还是别先问这么多了，没见到小爷我快要嗝屁了嘛，别以为我在和你开玩笑，我说的全部是真的。”方栋梁一边吐血一边说道。说完他竟然真的嗝屁了，昏了过去。
    “栋梁！”闭月惊呼。
    方栋梁这一次可谓受伤极其之重，一昏迷，竟然昏迷了整整七天的时间。
    这七天的时间里，闭月着实被方栋梁吓着了，连修炼都不修炼了，一直在无微不至的照顾方栋梁，方栋梁一直昏迷不醒，这可真的吓坏了闭月。好在在第七天早晨的时候，方栋梁终于醒来了，他缓缓睁开了眼睛。
    “栋梁，你醒了！”一见到方栋梁终于醒了，闭月惊喜道。
    “我怎么在这里，这是什么地方，我是谁？”方栋梁问。闭月大惊失色，吃惊说，“你不会什么都不记得了吧！”然后闭月就对着方栋梁巴拉巴拉一顿说。
    “哦，原来是这样，我想起来了。”方栋梁说。
    “你开什么玩笑！”闭月火冒三丈。
    “小爷我这次真的是倒霉啊。”方栋梁道。说完就又吐血了，一边吐血一边对闭月说，“你以为我是在和你开玩笑吗，这一次小爷我是真的受伤很重啊，没看到我都吐血了吗，你这个女人竟然还对我这么凶，小爷我这是做了什么孽，难道你就不能对我温柔一点吗？”
    闭月都快被气炸了，但是方栋梁看起来的确是受伤很重，不然也不会都已经过来七天了，竟然还在吐血不止，只得将怒气强忍了下来，还对着方栋梁温柔一笑，眨着眼温柔问，“好啊，温柔是吧，你看我现在的样子够不够温柔啊？”
    “马马虎虎吧。”方栋梁说，“不过我知道你不是真心的，你的双手已经出卖了你，不过算了，指望你这个虎女人温柔那是不可能的了，唉，真是万万没想到啊，小爷我这不是自讨苦吃吗，真是好人没好命，这话是一点也不假啊，话说为什么小爷我每一次都要自讨苦吃。”
    “你在自我反省吗？”闭月说。
    “一点也没错，闭月啊，我能不能问你一个问题？”方栋梁道。
    “什么问题？”闭月说。方栋梁问，“你觉得我是个好人还是坏人？”闭月想都不想，就回答道：“你当然是个坏人。”
    “我是个坏人你还和我在一起？”方栋梁不解。
    闭月学着方栋梁的样子叹了一口气，“因为我上了你的贼船了，上船容易下船难，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，一遇贼船误终生。”
    方栋梁听后一口血又吐了出来，吐血说，“为什么你也会说这么多俗语，你还是我认识的那个闭月吗，开什么玩笑？”
    闭月瞪了他一眼，怒道：“你开什么玩笑，你不是说自己的医术绝世无双吗，为什么老是吐血，你还不赶快想办法救救自己？！”
    “没事，放心吧，我对自己的状况很清楚，吐吐更健康，我吐的都是瘀血，之所以会是这样，一定是因为有人在我昏迷的时候，给我喂了化血丹，这个人不会是你吧？”
    “我……难道那不是补药吗？”闭月吃惊说，“上一次我见你受伤的时候，也是吃的那紫色的丹药？！”
    “你是不是傻，丹药哪能凭颜色就能分辨，麻烦做事靠谱一点行不行，你就不怕让小爷我把药给吃错了，毒死我？”方栋梁道。闭月怒，“我……我那不是担心你，一时着急，就死马当活马医嘛！”
    “死马当活马医？！”方栋梁又吐血，“你这个比喻可真是好，太妙了，简直秒的无与伦比了，闭月啊闭月，我实在低估你了！”
    “你这是怪我？”闭月怒道，“这几天你一直在昏迷，是谁不离不弃的在照顾你，是我。如果不是我，所不定你早就死了，你竟然还怪我？”
    说着，闭月竟然眼泪流了下来，本来她是很少会流泪的，她是个宁愿流血也不会流泪的女人。但是，这一次她的确是着急了，一直都在为方栋梁而担心。
    一见闭月流泪了，方栋梁立即就心软了，叹了一声气，说道：“闭月，你不要误会，我并没有怪你的意思，一定是我因为吃错药的关系，开始胡言乱语了，你可千万不要往心里去。”
    闭月幽怨的看了方栋梁一眼，然后就扑到了方栋梁的怀里，“你怎么说走就走，连一声招呼都不打，现在你受了这么重的伤，我真的很为你担心！”
    方栋梁又叹了一声气，抚摸着闭月的秀发说，“我知道，闭月，你不要担心了，我已经没事了，一直吐血，那吐的也是体内的瘀血，很快就会好起来的。”
    “你可不能有事，你若出了什么事，那我该怎么办？”闭月抬起头来说。“他姥姥的，小爷我这次也真是倒霉，临了却被那妖皇齐天给打成了重伤，这笔账，小爷我早晚会找回来，我要把条臭蛇的头给扭下来泡酒喝！”方栋梁火道。闭月蹙眉，“什么妖皇，栋梁你在说什么，到底出了什么事？”
    方栋梁将事情向闭月说了一遍，说完又恨恨的道，“一只蛇妖也能有这么高的修为，真是奇了怪了。”
    “那妖皇齐天不是有千万年的寿命，活了这么久，有这么强的修为也是正常的，你能成功逃脱，已经算是非常之幸运了。”闭月道。说罢，她想了想，又说，“不过相公，你为什么要多管闲事，好有，灵界这么危险的地方，你为什么要去，既然在这茅草屋里修炼，和在那灵界修炼也没什么区别，相公你大可不必去的。”
    “你懂什么，灵界小爷我是非去不可的，这叫探路，因为我们早晚要去灵界，能提前了解一下灵界的凶险，这叫未雨绸缪，你不是一直说想要成仙吗，要想成仙，灵界是必经之路，你以为不去就能躲得了吗？”方栋梁道。闭月说，“可是你现在的修为还不够强大，去了实在是太危险了，何不等到修为达到可以飞升的时候，再去也不迟。这可不像你往日的性格，太冒险了。”

第451章 顿悟
    “闭月你是有所不知啊，怎么说呢，我在修为上遇到了无法突破的瓶颈，奇怪，论说你的修为比我高，难道就没有遇上同样的问题吗？”方栋梁道。闭月脸色一变，“难怪，最近我修炼的时候，根本感觉不到丝毫的进步，难道也是和你一样，遇上上了瓶颈？”
    ?“我们二人都是天人境的修者，在修炼上都已经到了化升期，即将渡劫，可是却始终无法跨越那关键的一步，看来要想成功修炼至近仙境，并非想象中那么容易。”方栋梁道。闭月说，“我看不如这样，现在我们可是在灵剑门，不要忘了灵剑门里有着一位近仙境修为的强者，而且此人和你的关系还不错，我们为什么不去请教他。”
    ?方栋梁说，“你以为我没有想到这一点吗，其实我早就已经请教过忘忧前辈了，他却说，这件事情，只有让我们自己来领悟。”
    ?“原来你早就去请教过他了，”闭月惊讶说，“可但他这样说，岂不是和没说一样，你把浴火镇天鼎都给了他，难道他却如此自私吗？”
    ?“不，忘忧前辈他并不是这样的人，他也没有理由这么做，别忘了我和落雁的关系，我们千万不能以小人之心度君子之腹，或许他这么说，也是为了我们好，看来此事还得靠我们自己领悟其中玄机。”方栋梁道。闭月说，“我看你还是不要再去灵界了，这实在是太过危险。”
    ?方栋梁这次伤的很重，要不是他有着天人境的修为，恐怕这一次真的要遭殃，幸好他乃是一名医者，慢慢的将自己医好了，虽然花了将近三个月的时间。
    ?“你这家伙怎么在这里一个人发呆？”已经完全痊愈的方栋梁，正一个人站在山崖边发呆，一人突然在他身后道。方栋梁转身就看到了落雁，微笑说，“落雁。”
    ?落雁一晃就到了方栋梁的身边，讶异的上下打量方栋梁说，“你气息好虚弱，你怎么了，好像是受伤了？”
    ?“唉，落雁你有所不知，事情真是一言难尽啊，小爷我在修炼上遭遇了瓶颈。”方栋梁道。
    ?“遭遇了瓶颈？”落雁惊讶，“这和你受伤有什么关系？”
    ?“当然有关系了，小爷我已经因此而茶不思饭不想，寝食难安，辗转反侧难以如眠了。”方栋梁道，“差点就走火入魔根基被毁，你看我现在的样子就知道了。”
    ?落雁皱眉，“我怎么没有遇到你说的情况？”
    ?“你现在什么修为了？”方栋梁问。
    ?“天人境后期啊。”落雁说。方栋梁说，“你还差点，不过你早晚也会遇上的。”落雁沉默，“那你为什么不去问我的师傅？”
    ?“我已经问了，他却说让我自己领悟。”方栋梁道。“那你就自己领悟啊。”落雁说。方栋梁说，“事情哪有你说的这么简单，你以为我没有领悟吗，我领悟了啊，可惜就是领悟不了其中玄机，我已经停留在天人境后期相当一段时间了。”
    ?“你这算什么。”落雁坐了下来，并拍了拍自己身边，示意方栋梁也坐下，“你这么年轻，就已经有了天人境化升期的修为，已经很厉害了，难道还想要一步登天不成，你莫要着急，静下心来继续修炼，或许有一天，就成功了。”
    ?方栋梁惊讶，“不错啊，落雁，没想到你竟然说的出这种话来，不简单啊。”
    ?“我曾经听师傅说过，当在修炼上止步不前的时候，不妨静心，就是不论遇到什么样的困境，都要心平气和，不急不躁，到时候一切困境，自然是迎刃而解。”落雁说。方栋梁不由对落雁伸出了大拇指，“有道理，看来的确是小爷我心急了，古人云听君一席话，胜读十年书，今天我是听落雁一席话，茅塞顿开啊，看来还是急不得，算了，既然急不得，那就不急好了。”
    ?“可是你也不能懒散，因为我师傅他还说过，修炼就如逆水行舟，不进则退。”落雁道。“又要急不得，又要懒散不得，那该咋整。”方栋梁说。落雁说，“你要不急不躁，心平气和，不要偷懒。”
    ?“那好吧，我就照落雁你说的去做，不过呢，嘿嘿，这样一来小爷我可就有很多时间了。”方栋梁说道，“看来接下来的日子里，我要找到属于我自己的修炼方式。”
    “属于你自己的修炼方式？”落雁惊讶说。
    ?“嘿嘿，一点也没错，属于我自己的修炼方式。”方栋梁露出了得意之色，突然抱住落雁亲了一口，“落雁，我觉得你说的一点也没错，真是使得小爷我幡然领悟茅塞顿开，哈哈，看来之前是我太过心急了，修炼到如此地步，已经心急不得了，我要换一种修炼方式。”
    ?落雁被方栋梁亲的俏脸通红，变得有些害羞起来，“讨厌鬼。”
    ?……
    ?经过和落雁的一番对话，方不由茅塞顿开，第二天的时候，他就直接找到了闭月，说道：“闭月，我要先回只想捡漏门一趟，你要不要和我一起回去？”闭月想都不想就拒绝了方栋梁，还怒道：“你开什么玩笑，现在我的修炼已经到了最关键的时刻，这种时候怎么能偷懒，我还要修炼，如果你想回去，那就一个人回去吧。”
    ?方栋梁讨了个没趣，却欲言又止，终还是把话给咽了回去，在他想来，虽然他之前和落雁的一番对话，让他茅塞顿开有了顿悟，但自己如果把自己的顿悟说给闭月听，以闭月的性格，恐怕不但不会理解，反而会嘲笑他是白痴，认为他疯了。
    ?一想到这一点，方栋梁最终还是选择了闭嘴，最近这段时间，他在闭月这里已经够白痴的了，真要把闭月惹急了，估计一顿揍少不了，在方栋梁看来，对于闭月他还是少惹为妙，选择一个人默默的走开了。
    ?之后，方栋梁就一个人回了只想捡漏门，他已经有了自己的领悟，要根据自己的领悟，换一种方式来修炼。方栋梁回到了只想捡漏门后，第一个找的人，竟然是红炼。
    ?

第452章 这不叫疯，叫境界提升了
    方栋梁找到红炼时，红炼正在修炼，方栋梁突然出现，还把红炼给吓了一跳，“门……门主，你怎么来了。”
    ?“怎么，我不能来吗，这方圆百里都是小爷我的地盘，难道你想谋反不成？”方栋梁冷笑道。红炼无语，拿“你真是不可理喻”的眼神看着方栋梁，“门主你在说什么，我在修炼。”方栋梁道：“巧了，我也在修炼。”
    ?红炼吃惊说，“门主你难道疯了？”
    ?“住口！”方栋梁大怒，“你这个红眼女人在胡说什么，你说谁疯了，小爷我不但没疯，而且比任何时候都正常，我看疯的是你，你在胡言乱语什么？”
    ?“你没疯为什么说自己在修炼，明明是我在修炼，你去突然闯入了我修炼的地方，打扰了我的修炼。”红炼不服气道。方栋梁露出冷笑，“你该敢顶嘴，知不知道在只想捡漏门里谁最大，是小爷我，小爷我才是门主，当然门主说什么就是什么。”
    ?“但是你明明没有在修炼？”红炼说道。
    ?“错，这你就错了，不但错了，而且大错特错。”方栋梁道，“谁说我不是在修炼，小爷我可是在很认真的修炼，打扰你修炼就是我修炼。”
    ?“啊……”红炼直接被雷了，“门主你……你在说什么，打扰我修炼就是你修炼？！我是不是听错了？”
    ?“你没有听错。”方栋梁替红炼确认道，“一点也不错，打扰你修炼就是我的修炼，就是这样。”
    ?“你……你难道真的疯了？”红炼惊怕道。
    ?“住口，不要再说小爷我疯了，再这样说小爷我扁你，这不叫疯，叫境界提升了，像你这种愚钝之人是永远也想不明白的。”方栋梁道，“众人笑我太疯癫，我笑他人看不穿，是你觉悟太低。”
    ?红炼下巴险些没有掉在地上，一副死都不肯相信的样子看着方栋梁，“门主，你是不是吃错药了？”
    ?“还敢说吃错药！”方栋梁现在最恨的就是“吃错药”这三个紫，当场火冒三丈，“给我住口，不要逼我打你，小爷我的忍耐力也是有限的，再敢说吃错药，信不信我真的会扁你！”
    ?结果，红炼上来就给了方栋梁一拳。
    ?方栋梁直接被打成呆鸡，捂着已经被打出了黑眼圈的那只眼不敢相信道，“你干什么？”
    ?红炼可怜道：“是你先要打我的，先下手为强，我只好先打你了，门主，你不要怪我，我也是被逼的。你不用向我道谢了，其实门主你不知道，你的所作所为早就已经人神共愤了，每个人都认为你欠打，打你羞花姐她们指定为夸我的，我这也是做了一件好事，我做好事是从来不需要别人道谢的，我就先走了，你好自为之。”
    ?说完红炼就逃了。
    ?方栋梁目瞪口呆，眼看红炼都跑远了，方栋梁才反应过来，勃然大怒，“站住，不要跑！竟然敢偷袭小爷我，小爷我一定要打回来，站住别跑！！”
    ?方栋梁对着红炼就追了上去，凭他的速度，要追上红炼那是轻而易举的事情，但是红炼并非孤身一个，还有啾啾和小紫。之前方栋梁来的时候，啾啾和小紫就在不远处玩耍，方栋梁一到，就被发现了，但二者都认得方栋梁，都没在意。现在方栋梁竟然开始追赶起红炼来了，啾啾和小紫立即就过来阻拦方栋梁。
    ?啾啾乃是神鸟，上来就对着方栋梁吐出了一道烈焰，方栋梁却躲都不躲，施展了龟息功挡下了啾啾的攻击，停都未停的，继续对着红炼追去。小紫也要阻拦方栋梁，可惜方栋梁的速度太快了，小紫攻击根本就追不上他，何况即便追上了，对于方栋梁的龟息功，小紫的攻击力也是无可奈何的。
    ?眼看，方栋梁就要将红炼给追上，这时红炼却突然闪入了一个洞府。
    ?方栋梁想都不想就追了进去，然而让方栋梁万没有想到的是：羞花竟然在洞府里修炼。
    ?一向温柔的羞花，自从修炼了寒心决，整个人就越来越冰冷，而且脾气也变得不如以前，方栋梁就这样横冲直撞的闯进去，直接就别恋见异思迁了？”
    ?“你在胡说什么，什么移情别恋见异思迁，莫要胡说。”羞花皱眉道。
    ?

第453章 修心
    “嘿嘿，我只是开个玩笑，你千万莫要往心里去。”方栋梁说道。“你不好好的呆在灵剑山修炼，怎么一个人偷偷跑回来了？”羞花问道。方栋梁说，“此言差矣，什么叫偷偷摸摸，小爷我是光明正大好不好，另外我就是在修炼。”
    “你这是什么意思？”羞花不解。
    “羞花姐，门主他已经疯了，刚才竟然对我说，打扰别人修炼就是他在修炼，你说他是不是发疯了？”红炼悄悄对羞花说道。说完就拿看疯子一样的眼神看向了方栋梁。
    羞花皱眉，看向方栋梁道，“打扰别人修炼就是你在修炼，你莫非真的疯了？”
    “什么疯了，莫要胡说，我说打扰别人修炼就是我在修炼，这不过是一句玩笑话而已。”方栋梁道，“事情呢其实是这个样子的，因为小爷我的修炼已经到了瓶颈，所以我在修为止步不前的情况下，终于又有了领悟。”
    “什么领悟？”羞花问道。
    “那就是既然参悟不透，那索性就放弃执着，顺其自然好了，领悟不透就领悟不透呗，小爷我不强求。”方栋梁说道。“你这算是什么领悟，说是领悟，你还不如说已经放弃了好了。”羞花道。方栋梁则摇头，“错，大错特错，我并不是这个意思，我虽然不强求，但也不会因此而破罐子破摔，嘿嘿，我还是会努力修炼的。”
    羞花惊讶，“你这岂不是又回到了开始，还是止步不前吗？”
    “这你就错了，虽然我的修为可能还是止步不前，但现在我修的是心境，难道你没有听说过一句话吗，修仙先修心，小爷我现在决定开始修心了。”方栋梁道。
    “修心，心怎么能修？”羞花不解。
    “不是真的修心，是修心境，就比如刚才我去找红炼，就是为了修心境啊，其实我找红炼是为了去烤鸡翅膀，谁知这家伙却误会我打扰她修炼，真是岂有此理。”方栋梁道。
    “找我一起去烤鸡翅膀？”红炼吃惊了。“当然了，不然你以为我为什么要找你？在小爷我看来，即便是简单的烤鸡翅膀这件事，也是一种修炼。”方栋梁道。羞花却露出了不屑，“相公，你莫非是真的疯了，烤鸡翅膀怎么可能会是修炼，你就算烤千百千万只鸡翅膀，也绝不会对你的修为有什么帮助的。”
    “这你就不懂了，现在小爷我是在修心境，难道烤鸡翅膀就不是对心境的一种历练吗，现在对我来说，不管做什么事情都是在修炼，因为不管什么事，其实都是一种经历，难道有句话你们没有听说过吗，经历的多了，也就看开了，说不定哪一天我就真的悟了，得以参破玄机，成功将修为修炼至近仙境。”方栋梁说道。
    羞花和红炼听了皆露出惊讶，二人不由对视一眼，红炼说，“门主他的话，听起来好像有些道理唉。”
    “哼，不过是夸夸其谈而已，如果照他这样说，那岂不是什么都不用做，就可以修炼成仙了。”羞花冷说道。“也对。”红炼说。方栋梁无奈了，说：“喂，我说你们两个，到底有没有听懂小爷我的话，我是说这样做不过是在修心而已，修炼我依然会继续的。”
    “那你接下来是怎么打算的？”羞花问道。
    “很简单，既然不管做什么都是修心，那我就愿做什么就做什么好了，不关你们事，你们该做什么就做什么好了，不过我如果用的着你们，你们就必须按我的要求去做。”方栋梁道。
    红炼惊呆，“门主你说什么，我们还要按你的要求去做，你这是什么意思？”
    “什么什么意思，听不懂人话吗，就是我让你们做什么你们就要做什么。”方栋梁道。红炼不敢相信说，“你刚刚还说关我们的事，现在却又说你要我们做什么我们就要做什么，这就是你说的和我们无关？”方栋梁道：“你这个笨蛋，我是说只有在小爷我不需要你们的时候才和你们无关，小爷我如果需要你们，你们当然要按我说的去做。”
    “我们凭什么要听你的？”羞花问。
    “就是，我们为什么非要听你的话！”红炼怒道。
    方栋梁道：“因为这里是只想捡漏门，而我是只想捡漏门的门主，当然是我这个门主说什么就是什么了，怎么，你敢不服气吗？”
    “我我不服气！”红炼怒道。
    方栋梁冷笑，“很好，既然你不服气，那我就没什么好说的了，红炼，从今天开始，你打扫一年的茅房，不准偷懒，如果被我逮到你偷懒，那就在打扫茅房的同时，每天在负责给小爷我洗脚。”
    “你无赖！”红炼火了。
    “无赖？”方栋梁继续冷笑，“你在说我吗，胡扯，小爷我正直又英俊，人送外号童叟无欺诚实可靠小郎君，谁是无赖，你把话给我说清楚先！”
    红炼拿方栋梁没办法了，只能求助于羞花，“羞花姐，你怎么不说话？”
    “如果是我不服气呢？”羞花道。
    “那就罚你天天陪小爷我睡觉，外加给小爷我捶背，然后在负责每天晚上给小爷我讲故事，然后早上陪我一起去看日出。”方栋梁道。
    红炼目瞪口呆。
    羞花笑了笑，说道：“就这吗？”
    “咋滴，你还不服气，那就罚你每天陪我去看日落，然后一起去烤鸡翅膀，然后在扮乌龟。”方栋梁道。红炼倒吸一口凉气，不敢相信道，“羞花姐，他竟然要你扮乌龟！”
    羞花冷笑，手已经握住了剑柄。
    “胡说！”方栋梁斥责红炼道，“小爷我只说扮乌龟，却没有说扮乌龟的是谁，说不定扮乌龟的有可能是小爷我！”
    红炼瞠目结舌。
    羞花冷笑，缓缓拔剑，“有可能？”
    “什么有可能，扮乌龟的一定是小爷我！”方栋梁又怒斥羞花道。
    红炼捂脸，都不忍看了，她从未见过像方栋梁这样厚颜无耻之徒。
    “算了，大人不计小人过，唯独女人和小人不可理喻也，小爷我走了，懒得理你们。”方栋梁道。

第454章 何方高人在渡劫
    “你去哪儿？”羞花问道。
    “去找沉鱼，现在对我好的，就只有沉鱼了，她可不想你。”方栋梁身形一晃，人已在三丈外，挥了挥手道。羞花沉默，待方栋梁走的不见了，她才看向了红炼，问，“我是不是真的变了？”
    面对羞花的这个问题，红炼好像一时间不知道该怎么回答，最后还是点了点头，“羞花姐你却是有点变化，好像真的有点像闭月姐了。”羞花不禁皱眉。
    沉鱼也在修炼，四女中就属她的修为最低，为了不被落下，只好努力修炼了。方栋梁来找她的时候，她正忘我修炼，但因为她修炼的地方十分隐秘，而且非常寂静，所以方栋梁的脚步声一响起，立即就被沉鱼给发觉了。
    “谁！”沉鱼冷道。
    “是我啊。”方栋梁手拿烤鸡翅膀，满脸堆笑的向沉鱼走来了。
    “栋梁！”猛然见到方栋梁，沉鱼相当惊讶，“怎么会是你？”
    “喂，你这说的是什么话，难道你不想见到我吗，我可是特意来看你的。”方栋梁道。沉鱼露出微笑，“我不是那个意思，你不是在灵剑山修炼吗，怎么突然就跑到这里来了。”方栋梁叹一声气，来到了沉鱼身边坐下，先打量了沉鱼一会儿，然后说道：“你l了。”他口上虽然这样说，眼却很是不老实的，盯着沉鱼唯一变“胖”的地方。
    沉鱼竟然被方栋梁盯有些脸红，怒道：“你往哪里看？”
    方栋梁露出无良之笑，收回了目光，看向前方说道：“这个地方还不错，的确蛮适合修炼的。不过还是比不了灵剑山呢，只可惜，你却永远也不会去那里。”
    方栋梁一提到灵剑山，沉鱼的脸色立即冷了下来，“不错，我永远都不会去那地方，以后你也莫要在我面前提起。”方栋梁叹了一声气，“好吧，不提就不提，但以你的天赋，实在是有些可惜了。”
    “羞花岂不是也没去？”沉鱼忍不住说道。
    “那是因为羞花的体质有些特殊，选择留在这里，要你去灵那里要合适些，你怎么可以与她相提并论。”方栋梁道。“既然如此，好好的你不留在那里修炼，为什么回到了只想捡漏门，闭月呢，她有没有和你一起回来？”
    “闭月还在修炼，并没有和我一起回来。”方栋梁道。“你放心把她一个人留在那里？”羞花道。方栋梁说，“闭月出身雷刀门，两门之前向来交好，把闭月留在那里并无问题。”
    “那你呢，此次因何回来？”沉鱼道。“刚才我不是已经说了嘛，是特意回来看你的啊。”方栋梁道。沉鱼说，“你以为我是三岁小孩吗，会有这么好骗，我相信你是来看我的，但这恐怕只是其中一个原因，还一定有别的原因是不是？”方栋梁立即否认，“没有啊，我就是特意来看你的。”
    “你之前可是说要努力修炼，直到飞升灵界，现在怎么又开始偷懒了？”沉鱼道。
    “我现在就是在修炼。”方栋梁直接把事情的经过说了一遍。沉鱼听后很是吃惊，吃惊道，“原来如此，原来你在修炼上遇到了瓶颈。”方栋梁道：“所以说现在我也是在修炼，小爷我这是在修心境，恐怕要想将修为提升至近仙境，并不是那么简单的事情，不过这样也好，我就随心一段时间好了，老是呆在灵剑山也没什么意思，也正好借此机会来看看你。”
    沉鱼露出微笑，“难得你还有心想着我。”
    “你这是什么话，小爷我可不是一个负心的人，另外我也不是就不修炼了，还是会继续修炼的，只不过不能像之前那样修炼的废寝忘食而已。”方栋梁道。
    接下来的时间里，方栋梁真如他所说的那样，做到了随心而修。
    方栋梁选择在白天随遇而安，晚上继续修炼，虽然他始终无法突破玄机，却并没有真的放弃。
    自从方栋梁回到了只想捡漏门，门里门外，就遍布了他的足迹。方栋梁曾经因一朵即将含苞待放的花儿还驻足停留过，为了要亲眼目睹这多活盛开的那一刻，他竟然守着这朵花停留了整整三天的时间。他走过小河，飞过山川，看过彩虹，守着一只鱼儿发过呆，还为一只受伤白鹤医治
    不知不觉，时光在悄无声息流逝，转眼，又是二十年过去了。
    终于，本来已经放弃了希望的方栋梁，在一天的清晨，竟迎来了雷劫。雷劫是极其恐怖的狂风大作电闪雷鸣，霹雳雷鸣之声震撼天地，就连一直闭关的清虚上人都吓得从闭关的洞府里跑了出来。
    “好恐怖的雷劫，这是何方高人在渡劫！”清虚上人震道。
    “是门主。”冯马望着天空中那可怕的滚涌黑云，惊骇说道。
    “什么，竟是小友他！”清虚上人一听说渡劫的人是方栋梁，露出了难以置信的神情。
    “门主他竟然成功了，我以为他是破罐破摔呢！”红炼是最吃惊的一个，因为她真的以为方栋梁放弃修炼了。羞花也很吃惊，说，“虽然我没有认为他是放弃修炼，却也未曾想到他的领悟竟然是正确的，难道要想修仙，真是要修心吗？”
    沉鱼此刻就站在羞花的身边，看了吃惊的羞花一眼，微笑道：“栋梁一向很有运气，人也聪明，不然我们也不会喜欢他了，如果他能够成功渡过此劫，那么从今以后，他就是一名近仙境的强者了。”
    说完她又道：“你可知道这意味着什么，虽然灵剑山上的忘忧，也已是一名近仙境的强者，但栋梁年纪轻轻就已有如此成就，算的上是绝无仅有了。”
    对此，羞花也不得不承认叹道：“如果他能够成功渡过此劫，的确算的上是绝无仅有，可是万一”
    “万一什么，羞花，以前你可是对我佩服的，现在竟然已经变得不相信我了吗？”方栋梁道。他人虽然在渡劫，而且离羞花她们非常远，但声音却犹如想在羞花她们的耳边一样！

第455章 近仙
    “好强的隔空传音，看来小友这次真的要渡劫成功了，真是可喜可贺。”清虚上人震惊道。
    “哈哈哈哈哈哈哈……！”方栋梁大笑，“上人你说的不错，我的确已经成功将修为升到了近仙境。”
    说话间，方栋梁人已到了清虚上人的面前。
    清虚上人大惊失色，立即低首道：“恭喜小友了，小友果然非凡，我等只有甘拜下风。”方栋梁道：“上人过谦了，我相信凭借上人你的天赋，升近仙境，也是迟早的事情。”清虚上人连忙说，“那就借小友你的吉言了。”
    “门主你真的已经是一名近仙境的修仙者了吗，为什么我感觉你根本就没什么变化啊。”红炼不解道。方栋梁看向了红炼，红炼瞬间脸色大变，身体竟不由自主的颤抖了起来，一双大眼中充满了惊骇。
    “栋梁！”羞花一见不对，立即道。
    方栋梁嘴角忽然扬起，对着红炼和善一笑，“我说红炼啊，你干嘛这么害怕，你说的一点也没错，我的确没有怎么变啊。”看着正冲自己微笑的方栋梁，红炼一直在颤抖的身体，这才停止了抖动，但一双大眼中仍然满是惊惧，“门主你……你刚才好可怕。”
    “这是当然，现在我已经有了近仙境的修为，如果不让人觉得可怕，岂不就是徒有虚表了。”方栋梁道。冯马上前一步，对着方栋梁抱拳道：“恭喜贺喜门主，终于成功升入了近仙境，从此我只想捡漏门，再无人敢窥视。”
    “冯马，其实只想捡漏门发展到今天，也有你很大的功劳，今后本门还要仰仗你打理了。”方栋梁道。冯马连忙道，“门主你严重了，冯马也不过是锦上添花而已，不管领功。不过门主现在已是近仙境的修为，放眼天下，有此修为的人，把门主算在内，也不过两人矣，冯马再次建议何不趁机一统天下，然后对能够对我们只想捡漏门有所威胁的人或者门派，一律打压除之。”
    方栋梁皱眉，然后摇了摇头，说，“一统天下，我看根本完全没有这个必要，别忘了还有灵剑门，灵剑门内亦有一个近仙境的强者，而且灵剑门树大根深，实力雄厚，我们如果真的乱来，势必会引起灵剑门的忌惮。我们一直和灵剑门的关系不错，而且灵剑门的落雁姑娘，她乃是小爷我的心上人，有这层关系在，我们和灵剑门强强联合，不已是一统天下了吗？”
    “另外还有，殊不知人外有人天外有天，野火烧不尽，春风吹又生，就算我们想要打压谁，这天下这么大，不可能一直打压下去，总有疏忽的时候，不如就让他们去吧，我们何必与人结仇，遭的人记恨，这样反而会惹的众怒，总有防不胜防的一天。”
    冯马道：“门主所言极是。”
    ……
    至夜。
    星满天。
    方栋梁约羞花和沉鱼一起看星星。
    方栋梁坐在了中间，二女则一左一右陪着他。
    “今晚的夜空真漂亮，我已经好久没有看星星了。”方栋梁道。“今夜的星空如此明亮，的确是很少见，相公你也好久没和我看星星了。”羞花道。方栋梁惊讶，看向了羞花，“羞花，如果你不说，我还真的忘了，你可是星宿门的门主哎，难道你不想再重新建立一个星宿门吗？”
    羞花还未说什么，沉鱼就开口道：“这都怪我，要不是我，星宿门就不会被毁，羞花也不会因此而难过了。”
    “这怎么能怪你呢，你是魔门少主，所作所为，都是为了魔门，其实以我看来，谁都没有错，沉鱼，你千万不要因此而自责啊，羞花她并没有怪你，这话可不是我说的，而是羞花她自己说的，不信你问问她。”方栋梁道。
    “不错，沉鱼，我并不怪你，如果没有你率领魔门弟子进攻星宿门，我也不会因此而认识栋梁，此生能够认识栋梁，我没有什么可遗憾的，想必师傅他在天之灵，也会明白的。”羞花道。
    沉鱼沉默，不禁看向了夜空，道：“今天的夜空的确好美。”
    “是啊。”羞花道。说着就将头枕在了方栋梁的肩上，“真的好美。”
    沉鱼也依偎住了方栋梁，也和羞花一样，将头枕在了方栋梁的肩上，“如果能够一直有这么美的夜空就好了。”
    方栋梁道：“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，这事上哪有十全十美的事情，差不多就行了，将就一下，不完美的人生才是真正的人生啊。”
    方栋梁的话让二女一起皱眉。
    羞花道：“大煞风景。”
    沉鱼道：“讨厌。”
    方栋梁直接双手一搂，将二女一起搂进了怀里，“嘿嘿，说我讨厌你们不还是依然喜欢我。这说明什么，这只能说明小爷我足够优秀啊，唉，太优秀了其实也不好，这么多人喜欢我，而小爷我就一个人，实在有点喜欢不过来啊，我看不如这样吧，那就喜欢完一个就扔掉一个好了。”
    “你敢！”
    “欠打！”
    二女一起给了方栋梁一拳。
    “别打小爷我的脸啊！”方栋梁惨叫。
    ……
    三天后。
    方栋梁又回到了灵剑山。
    一回到灵剑山，方栋梁就去李逍遥的茅草屋去看闭月了，而闭月，却还在茅草屋内闭目修炼。
    “闭月，你好吗？”方栋梁神不知鬼不觉的就来到了闭月的对面，开口道。闭月大吃一惊，瞬间睁开了眼睛，“你怎么突然就出现在了我的面前？！”
    “嘿嘿，问的好，问的太好了。”方栋梁道，“原因很简单，那是因为你相公我，已经是一名近仙境修为的强者了。”
    “什么！”闭月霍然而起，不敢相信道，“栋梁你说什么，你升至近仙境了？！”
    “当然了，不然小爷我也不会突然就出现在了你的面前，而你却没有丝毫察觉。”方栋梁道。闭月脸色变了，吃惊的打量着方栋梁。方栋梁道：“难道你不相信我吗，这种事我没必要骗你的，更没有必要和你开玩笑。”
    话一说完，方栋梁就已到了闭月身边坐下。

第456章 担忧
    “这么说相公你……你真的是一名有着近仙境高强修为的修仙者了！”闭月震惊道。“当然，我为什么要骗你，我已经于三日前，成功将修为提升到了近仙境。”方栋梁道。闭月震惊的都快说不出话来了，不敢相信的看着方栋梁，“这么说……相公你……你成功了！”
    “我早就说过，修仙这种事，只凭盲目的修炼是不行的，主要还是靠领悟。”方栋梁道，“闭月，上次我是和你怎么说的，修仙要心平气和，要先修心，你不听，还说我傻，现在你看到了吧，虽然你之前修为比我高，但还不是被我所超越，被我先一步升至近仙境。”
    “哼，你来这里，难道是刻意来对我炫耀的吗？”闭月怒道。方栋梁无奈了，“你在说什么，这话你也能说的出来，闭月，你这就叫以小人之心度君子之腹，我是你想的那种人吗？我干嘛要对你炫耀，有什么好炫耀的，难道有句话你没有听过吗，我们是要努力，但千万莫要把方向弄错了，否则就算再努力也是没什么用的。”
    “那你到底是什么意思？”闭月道。
    “我是来提醒你，以你现在的修为，如果还是选择盲目的修炼，那是没有用的，修仙要心平气和，急躁不得，如果你觉得修炼索然无味的时候，可以去做一些别的事情来放松一下心情，比如说和小爷我一起抓鱼烤来吃啊，又好比我们二人一起看日出啊，以及一起去洗澡等等，总之呢，你一定要明白一个道理，有时候越着急反而会被适得其反。”
    “为什么不是一起去烤鸡翅膀？”闭月诧异问。
    “吃腻了呗。”方栋梁道。
    “哦。”闭月道。
    方栋梁又语重心长道：“还有啊，你也已经好久没有回只想捡漏门了，羞花她们可是非常的想念你的，何不趁此机会和她们叙叙旧，虽然说修仙最重要的一点就是不能被感情所牵绊，但我们离成仙还早，我觉得还没到哪那一步，你去和沉鱼羞花谈谈心，说不定反而会对日后的修炼有帮助。但是，最重要的一点，你千万要记住，修心的时候，也没必要真的放弃修炼，如果想修炼，那还是一定要修炼的，随心好了。”
    闭月终于认可了方栋梁的说法，觉得方栋梁的所作所为是正确的，故此，她真的在第二天就回只想捡漏门了。
    亲自送走了闭月，方栋梁就要转身，忽地脸色一变，看向了左方。以左八丈外的地方，无望忧正站在那里。背着手，淡淡的看着方栋梁。
    方栋梁一看向忘忧，无忧人就转眼到了方栋梁的身边，道：“你回来了？”
    方栋梁点了点头。
    “你的修为，好像有了变化。”忘忧道。
    “我的修为已经到了近仙境，虽然和前辈你比还差了些。”方栋梁道。
    “看来你也已经到了近仙境，不简单，我像你这么大的时候，还不如你。”忘忧道。
    方栋梁略表谦虚，“那不过是因为晚辈运气比较好而已。”
    忘忧沉默片刻，然后说道：“我第一次见到你的时候，只觉得你是个油腔滑调，天赋也不够的小子，没想到如今却取得了如此之大的成就，看来是我抵看了你，在这一点上，还不如落雁。”
    忘忧一提到落雁，方栋梁就连忙问道：“落雁她近来可好？”
    “她好的很，只不过又闭关了。”忘忧道。方栋梁惊讶，“落雁她又闭关了，这一次要闭关多久？”忘忧道：“十年的时间。”
    “什么，十年的时间，为什么她这次闭关，竟然要闭关这么久？”方栋梁吃惊道。忘忧说，“要真说起来，她这次会选择闭关这么长的时间，和你还有点关系。”方栋梁不解道：“和我有啥关系？”
    “落雁对于你在修炼上突然超越了她这件事情，一直都耿耿于怀，这次也算是彻底狠下了心来。”忘忧道。方栋梁听了相当无语，他对于这件事情也是知道的，却没想到落雁竟然介怀了这么久。忘忧又道：“况且她的修为，好像也遇到了你之前所遇到的瓶颈，我只希望她能够成功渡过瓶颈，然后成功渡劫。”
    “原来落雁也要即将渡劫，那就再好不过了，这样一来，她就可以不对我耿耿于怀了。”方栋梁道。忘忧却缓缓摇了摇头，说道：“事情恐怕没有你想得那么简单，瓶颈并没有那么容易被突破的，这要靠她自己，可是以落雁的性子，如果始终都无法参悟，一定会锲而不舍，但这样一来，情况只会变得糟糕。我的话对你来说，想必应该能明白，毕竟你已经经历过了。”
    方栋梁点了点头，“不错，此事并不是只靠锲而不舍就可以成功的，关键是心境，如果落雁她想不明白这一点，恐怕会难以参透玄机，不过前辈你也不用太过担心，我想落雁她这么聪明，一定不会有问题，她也应该能够想透这一点才对，而且我能够领悟其中玄妙，也是无意中和落雁谈心时，被落雁的话给点醒的。”
    忘忧叹了一口气，但愿如此吧。
    ……
    忘忧走后，方栋梁一个人回到了李逍遥的茅草屋，其实，他之前虽然把话说的轻松，但内心却对落雁能否成功渡过此劫，还是有些担忧。
    近仙境并不是那么容易就能够成功的，否则岂不是人人都能够轻易成仙。虽然方栋梁相信凭借落雁的聪明，迟早也会想明白其中玄妙，但是，能想明白是一回事，能不能真的做到，那又是另外一回事了，而且在方栋梁看来，落雁性格有些冲动和蛮横，这样的性格，是对眼下局面极其不利的。
    只是虽然担忧，方栋梁却帮不让落雁什么忙，此劫非同小可，外人帮忙，只会适得其反。方栋梁只能祈祷落雁能够平安渡过了。
    从天人境升至近仙境不容易，从近仙境飞升灵界更加的不容易，方栋梁决定抛开一切，就呆在李逍遥的茅草屋里修炼，直到可以飞升为止。

第457章 收天
    悠悠岁月，转眼又是百年过去了。
    ?百年岁月，对于普通人来说，那或许就是一生的时间，但是对于修仙者，却是微不足道的。
    ?这百年的时间里，为了让自己的修为更近一步，方栋梁一直躲在灵剑山上修炼，没有离开半步，对于一心修炼的方栋梁来说，这一百年的时间，乃是极其平淡又一层不变的，但这也是对他自己而言。
    ?这一百年的时间里，其实发生了很多事情：落雁渡劫失败，始终都未能像方栋梁一样，成功进入近仙境。闭月却始终都难以领悟，白白耗费了百年时光，始终未能突破瓶颈，羞花和沉鱼就更不用说了，也同样未能成功，倒是红炼，她的修为开始变得突飞猛进，不过短短百年的时间，修为竟然也神乎其技的进入了天人境，如此速度，让闭月她们大事羡慕。
    ?这一日，清晨。
    ?方栋梁终于从他修炼的地方走了出来，面对朝阳，他先是伸了个懒腰，然后眯着眼睛说道：“今天的天气真是不错啊，我是不是应该去到处走一走。”
    ?“喂，门主，你终于肯出来了吗，出大事了！”方栋梁刚要打算出去走一走，就有一人惊呼道。方栋梁皱眉，寻声看去，就看到了红炼。
    ?“怎么了，什么事慌慌张张的？”方栋梁问道。“不好了门主，天下又要大乱了。”红炼正骑在小紫的头上，她的肩上还站着啾啾。方栋梁道：“什么天下大乱，把话说清楚？”
    ?“最近修仙界突然出了个叫收天的家伙，这家伙非常可怕，到处杀人不说，还扬言要灭了灵剑门和只想捡漏门，从新为修仙界树立规则，他自称为收天至尊，要所有的人都臣服在他的脚下。”红炼道。
    ?“收天至尊？”方栋梁听后嗤笑一声，“好狂妄的一个家伙，这家伙什么来头？”
    ?红炼摇了摇头，说道：“不知道，没人知道，这家伙突然就出现了，一出现就胡乱杀人，谁也打不过他，这家伙虽然无法无天，修为却好像非常的强大。”
    ?“哦，无人打的过他？”方栋梁惊讶，“怎么之前从来都没有听说过这么嚣张的一个家伙，真的没有人打的过他吗，那既然如此，为什么他不来灵剑门闹事？”
    ?“他胡乱杀人，正道又怎么会坐视不管，有不少看他不顺眼去对付他了，可是去的人，却无一例外，全部都死在了他的手里。”红炼道，“就连灵剑门都折损了人手，唯一奇怪的是，他虽然口口声声要灭掉灵剑门和我们只想捡漏门，却又不主动来招惹我们的麻烦，上次灵剑门派出三个长老去对付他，却都被他给杀了。”
    ?“什么，都被他杀了！”方栋梁听后吃了一惊，“此人看来好像真的不简单，竟然能连杀灵剑门三位长老。”
    ?“灵剑门因此而大怒，忘尘门主亲自去追杀他，但每一次都被他逃之夭夭，这人不但实力强，而且逃跑的手段也非常的厉害，谁也拿他没有办法。”红炼道，“最近他又在杀人了，还杀了我们只想捡漏门的人。”
    ?“什么！”方栋梁大怒，“这家伙竟然连只想捡漏门的人也敢杀，我倒要见识见识此人到底有多厉害。”
    ?“门主你要取对付他吗？”红炼道。方栋梁说，“不可大意，正所谓知己知彼百战百胜，先让把事情了解一下，副门主何在，红炼，你去把副门主找来，就说本门主要见他。”
    ?方栋梁很快就见到了冯马，一听到方栋梁要见他，冯马虽然在修炼，还是立即赶来了。
    ?“门主找我何事？”冯马很了解方栋梁的性格，虽然方栋梁平日里是个多话的人，但是实际上，方栋梁却非常讨厌别人说废话，冯马和方栋梁相处这么久，显然很了解这一点，所以上来就直接问道。
    ?“我听说最近出现了个叫收天的家伙，妄言要铲除我们只想捡漏门，还杀了我们几个人，这事你可清楚？”方栋梁问道。“清楚，此人似乎并不简单，不止杀了我们只想捡漏门的人，还杀了灵剑门的人，杀了很多门派的人，现在正道每个人都想除掉他，却有无计可施。”冯马道。
    ?“这是为什么？”方栋梁问道。冯马说，“因为此人会很多从未听闻的邪法，而且逃命之术非常的奇特，而且此人修为不俗，非常不简单。”方栋梁讶异，“邪法，都是什么样的邪法？”
    ?冯马道：“上次灵剑门门主忘尘亲自带领正道联盟的人，想要除掉此祸害，但最后关头还是被这个叫收天的人给逃走了，当时之所以能被收天逃走，那是因为除了这收天修为实在是不低之外，最关键的，还是他竟然让自己化作了水，融入了大海，当时真的吓住了所有人，包括忘尘在内，谁也不知道他到底是怎么做到的，一个人竟然能够化成水。”
    ?“原来如此，看来此人的确不简单，现在我来问你，他一共杀了我们多少人，出了这样的事情你为什么又没有向我汇报？”方栋梁道。“因为我们只想捡漏门只死了三个人，是所有门派之中死的人最少的，而且门主你正在修炼，正道联盟的人也在追杀收天，岂能因此而因小失大，所以再三考虑之下，我就没有将事情向门主汇报。”
    ?方栋梁听了皱眉，说道：“副门，你记住了，以后出了这样的事情，一定要立即向我汇报，不得隐瞒。”
    ?“是。”冯马道。
    ?“现在那收天在什么地方？”方栋梁问道。冯马说，“此人行踪诡异，出现必杀人，正道中人都对他深恶痛绝，却又无法将他合力找出来，就算找出来了，也拿他没有办法，所以门主的这个问题，属下无法回答。”
    ?“他为什么要杀这么多的人？”方栋梁问道。
    ?冯马说，“此事还不得而知，说不定他只是一个喜欢杀人为乐的疯子。”
    ?“如果他是疯子，那么杀的就不只是修仙者了，恐怕事情并没有这么简单。”方栋梁道。
    ?
    ?

第458章 剑符门
    “门主你的意思是？”冯马问道。方栋梁说，“恐怕此人并非杀人为乐的疯子，而是另有所图，不过不管是哪一种情况，我都要先亲眼见此人才能下定论。”冯马问道：“门主有何打算？”
    “我要亲自下山一趟，见识见识此人的庐山真面目，我离开后，门中事务就交给你了。”方栋梁道。
    “门主放心便是。”冯马道。
    方栋梁真的下山了，而且是独自下山，没有带任何一个人。
    一天后，方栋梁就出现在了一个叫“清风镇”的地方，他之所以会来到这里，是因为收天刚才从这里杀了几名金刚门的弟子。这金刚门虽然并非什么名门，但也算的是是一个不错的正道修仙门派，收天如此肆无忌惮的大开杀戒，已经把整个正道彻底得罪了个遍，每个人都恨不得将收天抽筋扒皮挫骨扬灰，但却又忌惮于收天的强横实力诡异邪法，没有人真的敢招惹他，只能把消息散布出去，寄希望于那位实力雄厚的高人，可以出去这个魔人。
    方栋梁一听说收天出现在了清风镇后，立即就赶了过来，可惜收天已经在杀完人之后，变得不知所踪。
    方栋梁虽然扑空，却并不着急，他打算先去镇上的酒铺歇一下脚，然后再去查看一下被收天所杀了的人的尸体。于是，方栋梁就到了一家叫做“酒铺”的酒铺，坐了下来，还点了一壶酒。
    方栋梁之所以会选择这家酒铺，正是因为这个酒铺另类的名字吸引了他。别的酒铺，不是叫飘香酒铺就是叫招远酒铺什么的，大多都会取上一个听起来非常不错的名字，唯独这家酒铺，竟然反气道而行之，竟直接叫“酒铺”二字，这让方栋梁觉得非常有趣。
    现在时辰还早，并不是应该喝酒的时间，虽然有的人喝酒从来不会管在什么时间，但此时乃是晌午之时。这样的时辰，每个人都在忙其它的事情，故此，这酒铺此刻就只有方栋梁一个客人。
    当酒铺老板亲自为方栋梁把酒端来的时候，方栋梁就开口笑道：“一人独饮多无趣，老板不妨坐下来陪我喝一杯如何？”酒铺老板诧异，“这恐怕有所不妥吧，在下乃是个粗人呢，若是不小心打搅了客人您的雅兴，恐怕”
    方栋梁罢手，道：“这没什么，什么粗人不粗人的，老板尽管坐下就是了。”说着还在自己对面多放了一个酒杯，把酒也给斟上了。
    “那好吧，既然客官你觉得独饮无趣，那我就陪客人你喝上几杯。”酒铺老板道，“不知客人贵姓，听口音并不是本地人吧？”
    “不错，我并不是本地人，只是路过此地。”方栋梁笑了笑，说道。“原来如此，原来客人只是路过，那喝完了酒，就快离开此地吧。”酒铺老板劝道。方栋梁却说，“为什么我非要走这么急不可？”酒铺老板道：“客人你有所不知，最近我们清风镇，死了很多人啊，而且个个都是像你一样的修仙者，此地不宜久留，我劝客官还是速速离去吧。”
    “老哥你看的出我是一名修仙者吗？”方栋梁道。“当然能看出来了，最近我们清风镇，像你这样的修仙者来了不少，但是死了也不少啊，我看此地不宜久留，客官还是速速离开吧。”酒铺老板道。方栋梁却道，“难道老哥你就不害怕吗？”
    “谁不害怕，如果能离开，我早就离开了，只是我的年龄大了，已经折腾不动了，死也要死在这里，好在被杀的只有你们这些修仙的人，普通百姓倒是一个没死，不过却还是已经闹的人心惶惶了，客官你既然只是路过此地，我看还是不要凑这个热闹，早些离开才是上策。”酒铺老板道。
    方栋梁刚要说什么，这时却有三名穿着修仙服饰的人走进了酒铺，来人乃是二男一女，个个长相不凡，特别是那名女子，一身红袍、大眼红唇，相当惊艳。
    “老板何在，上酒。”为首那魁梧男子道。
    酒铺老板对方栋梁说了一声“得罪”，就连忙起身去招呼了。
    这三人都看了方栋梁一眼，见方栋梁一副不怎么有实力的样子，就懒得理会了。方栋梁此刻的样子的确不咋地，一身素袍，人也瘦，虽然腰间别着修仙之人标志的灵宝袋，这三人却从方栋梁身上感受不到任何威胁。要知道如果同是修仙者，如果遇到了实力比自己强大的人，是会从对方身上感觉到威胁的，这是独属于修仙者的一种本能。
    但方栋梁却没有给这三人任何感觉，而且方栋梁穿着也太普通了，连把法器都没有，三人根本就没有把方栋梁瞧在眼里。
    其实，之所以会是这样，那是因为，今时今日的方栋梁，已经是一名近仙境的强大修者，放眼天下，能有近仙境修为的，除了方栋梁之外，也就灵剑山的忘忧而已。修为到了这种地步，如果不想让自己对别人产生威胁，对方是感觉不出来的。
    而眼前这三人，不过都是区区上人境的修者而已，这样的修为，当然不会从方栋梁身上感到威胁，除非方栋梁想要对他们不利，但方栋梁并没有这样的打算，因为这三人的服饰上，都画着灵符。
    方栋梁露出了感兴趣的样子，因为自从符门灭门后，就再也没有什么出名的修炼符术的门派了，现在竟然遇上了这么样的三个家伙，他岂能不会感兴趣。最让方栋梁觉得好玩的是，这三人除了身穿画符的服饰之外，手里竟然还都拿着剑，这不禁让方栋梁突然想起了“剑符门”这么一个门派。
    方栋梁会知道有这么一个门派，还是冯马对他提到过一句，当时冯马是这么说的，“门主，最近新崛起了一个门派，叫剑符门，我们要不要去灭了此门？”
    当时方栋梁听了很是诧异，“为什么要灭掉此门？”
    冯马道：“因为这剑符门正打着门主你的幌子行骗，说那剑符门的门主乃是你的旧交，和你乃是兄弟。”

第459章 剑符门
    方栋梁当时听了只觉的很好笑，因为他竟然平白无故多出来了一个兄弟，可是他在这世上根本就没有任何兄弟。随后方栋梁又向冯马打听了这剑符门是否是正道门派方，冯马当时就道：“是，此门倒是没做过什么坏事，还会偶尔帮助一下凡人百姓，但是此门竟然敢打门主的幌子，我们就算是去屠门，别人也说不出什么来。”
    方栋梁却没有按冯马的话去做，在他看来对方不过是打了一下他的名号而已，并没有做什么伤天害理的事情，只要不做坏事，打了也就打了，这并没有什么。
    现在，方栋梁不禁怀疑眼前这三人，是不是那剑符门的人。
    三人坐下后，见方栋梁一直在盯着他们打量可不停，那艳丽女子首先怒了，“你这人怎么回事，看什么看，有什么可看的！”
    “你在说我吗？”方栋梁道。女子冷笑，“这里除了你之外，还有旁人吗？”方栋梁道：“错，是你在看我。”
    “你说什么！”女子一怒。方栋梁笑了笑，然后说，“如果你不是在看我，又怎么会知道我在看你？你竟然知道我一直在打量你，那就说明你也一直在看我，我可有说错？”
    “你！”女子霍然站起，手已经握住了剑柄。
    “师妹，稍安勿躁，来之前师傅可对我们三人亲口交待了，这次我们只是下山历练一下的，还要莫要生事。”她身边的那一身白衣看起来很是儒雅的男子，劝道。此人长相英俊，但却似乎有疾病缠身，脸色煞是苍白。他劝住了女子，然后就看向了方栋梁，向方栋梁抱拳，说道：“这位兄台，我们与你好像并无过结，也不想招惹麻烦，我看还是各退一步吧。”
    “好说。”方栋梁道。
    男子微笑，道：“兄台只有一人，而我们有三人，和不过来一叙，相逢即是有缘，兄台认为呢？”方栋梁淡淡一笑，说道：“阁下说的不错，好一个相逢即是有缘，既然如此，那我就不客气了。”
    方栋梁真的一点也不客气，说完就站起了身，端着酒杯朝三人走了过去。
    那女子是和白衣男子做一起的，方栋梁自然是要和那魁梧男子坐一起，方栋梁向魁梧男子微笑道：“在下可否坐在这里？”魁梧男子什么也没说，只是把身体挪了挪。方栋梁见了一笑，毫不客气的就坐下了，正对着那艳丽女子。
    艳丽女子冷看着他，根本就看不起方栋梁。方栋梁也不以为意，道：“显然三位也是修仙者，就是不知来这清风镇有何贵干？”方栋梁是对着白衣男子问的，谁知白衣男子还未来的及开口，就被艳丽女子抢先一步道：“我们只是路过于此，并不是特意来这清风镇的。”
    方栋梁笑道：“那巧了，我也是路过。”
    女子一怒，冷道：“你是哪一门派的，为什么穿着如此普通？”
    方栋梁诧异，道：“普通？一个人普不普通，则怎么可以以身着的服饰来判断？”
    “在我看来你的修为并不是很强。”女子冷嘲道。方栋梁听了非但没有生气，反而灵机一动，顺势说道：“虽然我的修为的确不是很强，但是符术却非常厉害。”
    “你会符术！！！”对方三人皆吃了一惊。
    “没错啊，我的确会符术。”方栋梁道。魁梧男子开口问，“阁下难道是符门的人？！”方栋梁摇了摇头，说道：“不是，符门早就不存在了，虽然有人传言符门还会东山再起，可是以我看来，这些叫嚷的人，符术不精，根本难成气候，符门的符术，已经随着符门最后一任掌门符由子的失踪而失传了。”
    方栋梁的话，使得对方三人对视一眼。
    然后白衣男子道：“那么兄台的符术是和谁所学，难道你是只想捡漏门的人？”
    “我的符术乃是来自一本奇书，这本书也是为偶然间得到的，我的符术，全部是从这部书上学的。”方栋梁道。女子立即问，“书叫什么名字，可否拿出来一观？”方栋梁摇了摇头道：“书已经被我毁了，因为上面的符术我已经完全掌握。”
    “被毁了？”女子皱眉，脸上露出了怀疑之色，“难道你以为你说了我们就会信吗，我怀疑你根本就不会符术！”
    方栋梁听后只是淡淡一笑，然后屈指一弹，一张黄色的灵符就从他怀里自动飘了出来，接着就见方栋梁手对着灵符一引，灵符就一幻，幻成了一朵花，方栋梁伸手将花拿住，递给女子道：“现在你相信了吧？”
    对面三人的脸色都变了，因为方栋梁此刻所展示的这一手符术，看似简单，实则不然，因为方手中的花，看上去是真真正正的一朵花，灵符幻化之术能有如此造诣，已经非常之了不起了。
    震惊的女子伸手想要将花接住，谁知她的手一碰上花，花就散了，散了一地，之后很快，所有的花就缓缓消失了。
    “抱歉，但凡男人送花给女人，都是送给自己喜欢的女子，仙子你并不是我所喜欢的人，因此此花你无法接。”方栋梁道。本来震惊的女子很快就露出了冷笑，“你以为我很乐意接吗，碎了好。”方栋梁不以为意，拍了拍手道：“好了，我无意要和三位为敌，敢问三为那是哪一门派的人？”
    “你又是哪一门的人？”女子道。
    “我？我是散修。”方栋梁道。白衣男子道：“兄台的符术果然不凡，刚才多有冒犯，还请恕罪。就让我介绍一下吧。”说着他就先朝艳丽女子一指，“她是我的师妹，叫思鱼。”说完又看向了魁梧男子，“这位乃是我的大师兄李山。我们三人，乃是剑符门的人。”
    听到此三人真的是剑符门的人，方栋梁脸色不变。
    “思鱼？”方栋梁道，“好奇怪的名字。”
    “有什么好奇怪的，思念一只鱼儿，难道这名字不好？”女子皱眉道。方栋梁笑了笑，摇头说，“很好，这名字很不错。”
    “那么你叫什么名字？”女子冷问。
    “我吗，我叫方下山。”方栋梁道。

第460章 联合
    “方下山？”女子听了露出了忍笑的表情，揶揄说，“你竟然还我的名字奇怪，你自己的名字，听起来岂不是更加奇怪？”
    ?“我姓方，住在山上，叫方下山有什可奇怪的吗？”方栋梁不解道。女子忍笑，却不说什么了，虽然方栋梁特意解释，但她还是觉得方栋梁的这个名字很是好笑。不过这也同时让她对方栋梁少了戒备之心。
    ?“不知方仙兄又是因何来此清风镇？”白衣男子道。方栋梁说，“兄台似乎还没有介绍你自己？”白衣男子一笑，说道：“我叫剑白。”
    ?“剑白？”方栋梁打趣道，“难道剑白兄你的剑，真的很白吗？”
    ?“这次竟然被你说着了，我剑白师兄他的剑，的确是白的。”思鱼道。“哦，剑真的很白？”方栋梁惊讶。剑白抬手就将自己的剑拿在了手里，然后拔剑出鞘，说道：“此剑叫飞雪剑，剑身通白，不过和我的名字并没有关系，这只是巧合。”
    ?“原来是巧合。”方栋梁道，“看来这把剑，的确非常适合剑白兄你。”
    ?剑白将剑回鞘，看向方栋梁道：“让我们言归正传吧，方兄还没有回答我的问题，不知道来此清风镇，有何贵干？”
    ?“我之前不是说过了吗，我只是路过。”方栋梁道。思鱼冷笑，“你这话只可以骗骗三岁的小孩子，以为我们会相信你的话，这里到底发生了什么事，我们大家都心知肚明，你又何必在此隐瞒。”方栋梁道：“这么说，三位也是为了那收天而来？”
    ?提到“收天”，剑符门三人皆是脸色一变，李山道：“不错，那魔人杀了这么多人，我们剑符门早就想把此人给除去了，此次前来就是希望能够尽一份出魔之力。”方栋梁皱眉，道：“那收天实力强大，你们知不知道这样做很危险，就连灵剑山都拿收天没办法，不怕说句得罪你们的话，恐怕就怕三位不仅帮不了忙，来此只是送好死的。”
    ?“哼，我们知道凭我们三个根本不是那收天的对手，但是你也莫要小瞧我们，我们根本就不怕他，别忘了我们是剑符门的人，可以用遁地符遁走。”思鱼道。方栋梁惊讶，“你们会使用遁地符，可那遁地符可是很危险的，虽然可以及时让人遁入大地，将人送走，却根本无法确定所遁的方向，这其实是非常的危险的。”剑白道：“对此我们并不担心，因为我们还有传送之符，不管我们被遁地符遁去何方，只要身上带有传送符，就可以回到剑符门中。”
    ?“你们竟然有传送符，据我对灵符的了解，传送符可是万符中最难画的灵符之一。”方栋梁道。
    ?方栋梁的话，让剑白三人不禁互视，思鱼惊讶说，“看来你对符术的确很了解，我们三人并不会画此符，身上的传送灵符，都是从师娘那里讨要的。”方栋梁道：“师娘？那你们的师傅是何人？”
    ?“师傅就是门主，我们三人，都是剑符门门主的弟子。”剑白道。方栋梁听了惊讶，“这么说来，剑符门的门主，乃是一为会符术的人？”思鱼道：“会符术的人其实是师娘，师傅的符术，都是从师娘那里学来的。”
    ?“那么你们师娘的符术，又是从何处学来的？”方栋梁又问道。
    ?“这……”思鱼回答不上来了。
    ?剑白说，“师娘的符术从何处学来，我们从来都没有听她提起过。”
    ?方栋梁不说话了，陷入了沉思。
    ?“之前方兄你说自己是一名散修，你的符术又是从何处学来？”剑白道。“难道剑白兄忘了吗，关于这个问题我已经回答过了，我的符术全都是从一本书上学来的，而这部书乃是我偶然所得。”方栋梁道。对于方栋梁的话，思鱼依然不信，“如果符术真如你所的这么简单就能学的，那岂不是人人都能学会？”
    ?“我说的全是真的，或许是我的运气好。”方栋梁展笑道。
    ?“看来我们只能相信你了，方兄想必也是为了那魔人收天而来了？”剑白道。方栋梁点了点头，说，“这收天乱杀无辜，实在不能再让他杀下去了，如能除掉他，我出一份力。”
    ?“这么说我们是志同道合。”李山开口道，“我看方仙友你不如就加入我们吧，正所谓人多力量大，如果我们各行其是，反而都不是那收天的对手，而且方仙友也和我等一样，也会符术，联合乃是上上之策。”
    ?对于李山的联合之一意，方栋梁没有立即回答，在方栋梁的眼里，李山三人实在是不值一提，若是收天真如冯马所说的那般厉害，恐怕就凭剑符门这三人，真遇到了收天，只有被宰的份。方栋梁并不希望这三人死，因为他对这剑符门已经生起了兴趣，特别是剑符门的掌门，如果眼前的这三人死了，对他可是不利的。
    ?沉默片刻，方栋梁就答应了李山的建议，同意联合，道：“李仙友你说的不错，只有联合才能使得我们更胜一筹，只不过那收天一样神出鬼没，来无影去无踪，此行我们不一定能碰的上他。”
    ?谁知方栋梁的话声才落，就突听的一声惨叫！
    ?方栋梁他们都大吃一惊，一起看了过去，就发现酒铺老板已经倒在了血泊里，酒铺里又多了一个人。
    ?突然多了的这个人，一身白衣，头发凌乱，白衣上已经沾满了血迹，眼神狠??无情，正端起酒壶给自己倒酒，桌子上，还放了一把染血的菜刀。
    ?方栋梁他们见了，脸色全部都变了。
    ?“为什么要杀人？！”思鱼霍然站起。
    ?“为什么？”此人狞笑，道，“我收天杀人，从来都没有为什么，想杀，那就杀。”
    ?此人竟然就是收天！
    ?剑符三人脸色大变，齐拔剑。
    ?唯独方栋梁神色不变，开口道：“原来阁下就是收天，我还以为收天长了三头六臂，今日一见，原来也不过如此。”
    ?方栋梁一开口，本来正狞笑的收天，露出了一丝诧异。
    ?

第461章 气势
    “你不怕我？”收天道。
    ?“我为什么要怕你？”方栋梁说。收天说，“每个人都怕我，为什么你不怕我？”方栋梁说：“你怎么知道每个人都怕你，我偏偏不怕你。”
    ?收天又笑了，狞笑，道：“有意思，你非常的有意思，看在你这么有意思的份上，我要最后一个杀你。”
    ?“你要杀了我们？”方栋梁道。“既然我已经来了，那么在坐的就都得死。”收天道。方栋梁问道，“你为什么要杀我们？”
    ?“我收天杀人，从来都不需要理由，碰上了我，你们就自认倒霉，怪今天出门没有看黄历吧。”收天道。方栋梁不说话了，看向了剑符门三人。
    ?剑符门三人却都已经被吓住，脸上都露出了惊恐之色，已经没有了刚才面对方栋梁时的冷静。其实这也怪不得他们，因为他们还是第一下山，虽然下山让他们都有些期待，期待可以做些降妖除魔解救苍生的事情，可以将收天给杀了，但是真的碰上了收天，他们反而都被吓破了胆，因为他们心里都很清楚，收天会真的杀了他们。
    ?方栋梁把剑符门三人的样子都看在了眼里，不由叹了一口气，又看向收天问，“你为什么非要杀人不可，这段时间以来，你好像已经杀了不少的人，死在你手里的这些人，好像和你都无冤无仇。”
    ?“无冤无仇？”收天狞笑道，“这你就错了，只要他们是修仙者，就和我收天有仇，因为我不杀了他们，他们早晚都会对我造成威胁，如果不趁着他们实力都不如我的时候杀了他们，放任他们做大，岂不是会使得他们反过来杀我？”
    ?方栋梁露出了吃惊之色，只因他从来没有这样想过，但是，这收天的话，似乎也有其道理。
    ?收天继续狞笑说，“你好像有些吃惊，是不是从来都没有这么想过？对别人的仁慈，就是对自己的残忍，不够狠心的人，是永远都成不了大事的，修仙一途更是如此。所以千万不要在我收天的面前，说那些道貌岸然虚伪可笑的话。那些自诩正义的废话，不过是用来说给蠢人听的。”
    ?方栋梁沉默，还皱起了眉。
    ?收天却也对方栋梁有了兴趣，又似笑非笑的，用毒蛇一般的目光盯着方栋梁，道：“你这个人有些意思，竟给了我与众不同的感觉，很少有人能够在我收天的面前做到处变不惊，因为这样做的人，他们的下场可是很凄惨的。”
    ?“哦，怎么个凄惨法？”方栋梁道。
    ?收天说，“我会先废了他的一身道行，然后敲碎他全身的骨头，却又不让他死，然后在拔掉他的舌头，扭断他的四肢，让他在地上像断了腿的狗一样来回扭动。等我玩够了，再来问问他，还敢不敢在我收天的面前，将那些虚伪可笑的废话？然后你猜我会怎么做？”
    ?“怎么做？”方栋梁问道。
    ?收天狞笑道：“然后我不管他回答敢还是不敢，都会告诉他，我会扭断他的脖子。”
    ?方栋梁道：“然后你就会真的扭断他的脖子。”
    ?“哈哈哈哈哈哈……！”收天大笑，“我果然没有看错，你这个人果然很有意思。”
    ?方栋梁笑了笑，又说道：“我觉得你这个人也很有意思，我如果问你，你为什么会无缘无故的杀人，你会不会回答我？”收天道：“我当然会回答你，我之所以会无缘无故的杀人，是因为我喜欢杀人？”
    ?方栋梁诧异，“就这么简单？”
    ?“就这么简单，而且现在我就要杀了你们，不过对于你，看在你这么好玩的份上，我可以最后一个杀你。”收天道。方栋梁叹了一口气，却突然露出了玩世不恭的笑容，脸上的表情也变得得意起来，说道：“既然你一定非要杀我不可，嘿嘿，那我也只好杀你了，你要杀我，为了不被你杀死，我当然要杀你。”
    ?“就凭你，还想杀我？”收天道，“你毫无实力，在我面前，你不过是一只可笑的待宰的羔羊而已，我要杀死你，就像碾死一只蚂蚁一样简单。你倒是勇气可嘉，可惜只凭勇气，根本救不了你。”
    ?要是换成别人，恐怕已经被收天的话给吓住了，至少剑符门三人就已经被吓住，但是方栋梁已经是一名近仙境的强者，大风大浪什么都已经历过，自然不会被对方区区几句话所吓住，说道：“说的不错，这话我可以一字不差的奉还给你，你毫无实力，在我面前，你不过是一只可笑的待宰的羔羊而已，我要杀死你，就像碾死一只蚂蚁一样简单，你倒是勇气可嘉，可惜只凭勇气，根本救不了你。”
    ?方栋梁竟然真的学着收天的样子，一字不漏的，将收天刚才所说的话说的一遍。
    ?收天不笑了，露出了诧异，“你是真的有实力，还是真的已经活的不耐烦了？”
    ?“看你的样子，是认为我是疯了，或者是活的不耐烦了，可惜，我是真的有实力。”方栋梁道。收天脸色变了，变得震惊，在这么一刻，他竟然被方栋梁所表现出的波澜不惊的气势给震慑住了。
    ?此刻的方栋梁其实根本就没有什么气势，就是正常的、再简单不过的坐在那里，既没有表现出多凶狠吓人的样子，更没有刻意表现的有多么强大，可越是如此，反而把收天给吓住了。
    ?看到收天此刻的样子，方栋梁笑了笑，说道：“怎么，你这就害怕了？你不是说杀我就像杀死一只蚂蚁那样简单吗，你为什么不试试？”
    ?收天吃惊看着他，似乎想要从方栋梁的表情里找出一丝破绽，只要方栋梁表现的有一点不自然，或者刻意的在故作镇定，收天都会立即出手杀了方栋梁。
    ?可惜，没有。
    ?收天没有发现一点破绽。
    ?方栋梁此刻的样子，绝对不像是装的。
    ?方栋梁也真的不是装的，只要收天敢动手，方栋梁也会动手，根本就不惧他。方栋梁已经感觉出了收天的实力，以收天的实力，还对他造不成威胁。
    ?

第462章 跑的太快了
    “你胆子倒是挺大，可惜我要杀你，就如捏死一只蚂蚁一样简单。”收天虽然已经被方栋梁的气势所震慑，但他心里却又对此并不服气，狠道。方栋梁脸色不变，说，“既然如此，那么你为什么还不试试？不过我可提前将话说明了，如果你动手了，那么我也会动手，我可以让你先动手，但是结局会怎样，就不由你来决定了。”
    ?方栋梁虽然话说的轻松，就像是在说一件再正常不过的事情，但收天听了，对方栋梁的忌惮又深了几分，嘴上却狠道：“你以为我不敢？”
    ?“请便。”方栋梁道。
    ?收天神情一狠，突然间就出了手。
    ?但收天却不是对方栋梁出手，而是对剑符门三人，他出手的对象是李山。
    ?李山大惊失色，根本没有想到收天出手的对象竟然会是他，不仅是他没有想到，就连他身边的剑白和思鱼都没有想到，因为收天明明正和方栋梁针锋相对。
    ?李山大惊失色，就这么一瞬间，想应变就已经失了先机，收天一指点向他，一道冰刺就突然飞现向他刺去。眼看冰刺就要将李山刺中，就在这么千钧一发之刻，李山身上突然显现出了一层淡黄龟甲，“叮”的一声，刺在了龟甲上。
    ?龟甲瞬间被刺裂，但冰刺也碎，二者同时间消失了。
    ?李山脸色一变，霍然看向了方栋梁，他这一看，脸突然变成了一张鬼脸，对着方栋梁飞去。仔细一看，原来是由黑气所凝的一张脸，张开血盆大口，对着方栋梁飞去。方栋梁脸色不变，就坐在那里，脸色变都没有变。
    ?黑气之脸飞到，忽然化作了一团黑雾，黑雾直接将方栋梁包围。
    ?剑符门三人都同时发出了惊呼，这时突然刮起了一阵风，将包围着方栋梁的黑气，反对着收天吹去。收天冷笑，张口一收，黑气就全部被他收入了口中。
    ?冷笑的收天刚要说什么，脸色却骤然变了，变得古怪之极，那表情好像是刚才收入口中的不是黑雾，而是恶心的蚕虫。
    ?收天突然呕吐，狂吐不知，把一旁的剑符门三人都惊呆了。
    ?“他……他怎么了？！”思鱼惊骇问道。
    ?还未等方栋梁回答，狂吐不止的收天，竟化作了一道烟雾逃走了。
    ?方栋梁并没有追，神情变得凝重，一个人竟然能够化成一股烟雾逃走，这在方栋梁看来乃是一件非常诡异的事情。
    ?“他怎么了？！”思鱼又惊问。
    ?方栋梁笑了笑，说道：“估计是他对我所打出的烟雾有毒吧，刚才我施展了一道骤风符，把他的烟雾有卷了回去，他不甚吸了毒雾，所以就变成了那个样子。”
    ?剑符三人都非常之震惊。
    ?――其实事情都真相，并非方栋梁所说的那样，真实的情况是：方栋梁趁着烟雾将自己包围时，在烟雾里偷偷放了一张臭屁符，收天却将黑雾吸入口中，那结果可想而知。
    ?收天就算是再厉害，也是绝对抵挡不了方栋梁臭屁符的威力的。
    ?“没想到方小爷我还没有动手，他就已经逃了。”方栋梁道。只是他嘴上虽然这么说，但面上的表情看起来却有些凝重。
    ?剑符三人依然震惊中，特别是李山，此刻的他已是满头大汗，此时他才明白，如果刚才不是有人在关键时刻帮了他，那么他早已经死在了收天的手上。就算他不够聪明，也应该明白刚才出手帮助他的人是方栋梁。因为就在刚才那千钧一发之刻，除了方栋梁之外，根本没有任何人能帮得了他，他绝对不相信刚才帮他的人会是剑白和思鱼，因为凭他们二人还帮不了他。
    ?“你们怎么了，不会被那收天给吓住了吧？”方栋梁对着惊呆的三人笑了笑，说道。思鱼脸变红了，却不服气道，“谁说我们被吓住了，我们本来打算要出手的，就是收天跑的太快了！”
    ?“哦，原来你们打算出手的，那还真的是可惜，这样好了，下次再遇上收天的时候，我就让你们先出手好了。”方栋梁道。剑白说，“这次得亏了方兄解围，只不过我不明白，那收天刚才为什么会突然就逃了？”李山此刻也已经冷静了下来，也道：“不错，方仙友你刚才好像并没有把他怎么样，那收天却是忽然看到了鬼一样，竟然选择落荒而逃？”
    ?“可能他真的是看到了鬼也说不定。”方栋梁道。
    ?思鱼说，“你这算是开玩笑？”
    ?方栋梁变得严肃了起来，道：“说来也算是我运气好，早就在暗中防备那收天，已经提前准备好了几张灵符护身，那收天的邪气一将我包围，我立即施展了一道骤风符，将收天的邪气给反刮了回去，结果你们也看到了，那收天中了自己的邪术。”
    ?“这不对，那收天是主动将邪气吸入了口中的，又怎么会中了自己的邪术？”思鱼道。方栋梁的脸上闪过了一丝惊讶，因为他发现这个叫思鱼的女子，倒是个心细的人。
    ?“那是因为我往邪气里放了一个屁。”方栋梁云淡风轻的道，“估计那收天是被臭走的。”
    ?剑符门三人目瞪口呆，“放了一个屁？！”
    ?方栋梁点了点头，笑说道：“不错。”
    ?剑符门三人都露出了古怪神色，一时间倒不知该说什么了。
    ?“三位为什么一直站着，有什么话坐下来说吧。”方栋梁示意吃惊的三人坐下。
    ?三人依然吃惊，吃惊看着方栋梁坐了下来，剑白吃惊道：“原来方兄你深藏不露。”
    ?方栋梁连忙摆手，“什么深藏不露，完全是因为运气好，那收天看起来的确不简单，难道你们没有看到他逃走时的手段吗，竟然化成了烟雾，这实在是诡异。”
    ?“不错，真不知道他是怎么做到的。”李山有些后怕的道，“怪不得谁都抓不到他，原来他还有这等诡异手段。”
    ?“他真的是被臭走的？”思鱼对方栋梁的话依然吃惊，又忍不住问道。方栋梁笑了，说道：“当然了，不然你以为会是什么？”思鱼皱眉，脸上依然是不敢相信的表情，却又对此无话可说。
    ?
    ?
    ?
    ?

第463章 崇拜
    “收天还会不会回来？”李山问道。方栋梁说，“短时间内应该不会了，不过我想他一定会找我们报仇。”
    方栋梁这样一说，剑符门三人变得更加害怕了，思鱼道：“那他会什么时候来找我们报仇？”方栋梁微笑摇头，“这我就不知道了，有可能是明天，也有可能是后天，或许是大后天也说不定，总之接下来我们一定要小心了，以那收天的性格，是绝对会找我们四人报复的。”
    剑符门三人互视一眼，眼中皆有惊恐之色，思鱼道：“这下我们岂不是麻烦了吗？”
    “麻烦？”方栋梁道，“此话又从何说起，你们难道不会忘了此行的目的吧，你们不正是为了降妖除魔，下山特来对付收天的吗？”
    “话虽如此，但我们还有自知之明，就只凭我们三人，要是遇到了那收天，恐怕就只有被屠杀的份。”剑白道。
    剑白竟然说出了这样的话，方栋梁对此却毫不惊讶，问道：“三位接下来打算怎么办，直接被吓退，回剑符门吗？”
    “你在说什么，我们岂能这样就回去，我们绝不会就这样被吓退！”思鱼怒道。方栋梁笑了，说，“没想到你还挺倔强，这么说你们打算要继续留下来了，然而你们又不是那收天的对手，留下来等着被杀吗？”
    “方兄你说的这是什么话，收天刚才不是已经被我们打退了，如果他再来，我们也没有怕他。”剑白道。方栋梁抓住了剑白话里最关键的字眼，“我们？”李山道：“方仙友你这是何意，当然是我们，方仙友你刚才不是答应我们双方联合吗？”
    “但我只是路过，很快就会离开的。”方栋梁道。
    谁知方栋梁的话声才落，就听一人怒喝：“你们谁都不能走！”就见一带着佛珠的和尚打着一把金光闪闪的铲闯了进来，“你们谁是收天！”他身后还跟了三，两女一男，两个女子竟然是相貌相差无几的双胞胎，男子则是一名背刀中年人。
    “您谁是收天？”这四人一闯进来，就将方栋梁三人给包围了！
    “你们是何人？！”李山吃惊道。
    “我们乃是雷刀门弟子，你们谁是收天？！”和尚怒问。
    方栋梁露出了惊讶，这四人竟然是雷刀门的人，实在出乎了他的预料，方栋梁开口道：“你们是雷刀门的人，恐怕未必吧，雷刀门的人竟然不用刀？”和尚道：“你这厮懂什么，贫僧当然是雷刀门的人，只不过乃是半路入门而已。”
    “原来你是半路入门，那么你之前是哪一门的人？”方栋梁又问道。和尚刚要说什么，随之却脸色一变，怒道：“贫僧险些上了你的当，我在问你，你们谁是收天！”
    “我们谁都不是收天，你们来晚了。”方栋梁说道，“刚才收天突然出现，先杀了酒铺老板，又想对我们动手，却被我们击退，逃走了。”
    雷刀门四人脸色都变了，黄袍女子吃惊道：“你说你们击退了收天？”
    “不错。”方栋梁道。黄袍女子完全不信方栋梁说的，“就凭你们？”方栋梁还未来的及开口，黄袍女子如此傲慢的态度，反倒先把思鱼给惹怒了，“你怎么说话呢，凭我们难道不行吗？”
    背刀中年人开口道：“这位仙子不要误会，只是那收天实力强大，而你们几人，似乎实力都不过上人境？”
    “实不相瞒，我们乃是剑符门的人，那收天能够退走，乃是中了我们的符术。”剑白道。剑白将击退收天的功劳，揽给了剑符门，方栋梁也不生气，更没有表示什么。
    雷刀门四人一听剑白三人乃是剑符门的人，都露出了惊讶，背刀中年人道：“原来诸位是剑符门的人，剑符门乃是正道中除了只想捡漏门外，唯一的修炼符术的门派，失敬失敬。剑符门的门主和只想捡漏门的方门主乃是兄弟，方门主和我们雷刀门，关系更不用说，我们都不是外人。”
    这雷刀门四人，在听了剑白三人是剑符门的人后，之所以会变得如此客气，那是因为真要说起来，这其中还有些渊源。
    剑符门的门主一直对外宣称：他们和灵剑门以及只想捡漏门，是关系最好的门派，而且还和只想捡漏门的门主方栋梁，是一起上过刀山下过火海的兄弟。而雷刀门又和这两门关系甚佳，特别是和只想捡漏门。有着这层关系在，雷刀门四人自然对剑符门三人非常客气。
    ①提到“方栋梁”这个名字，剑白三人也露出了震惊之色，因为方栋梁这三个字，对剑符门的每一个人来说，那可是如雷贯耳的，原因就是剑符门的门主，疯狂崇拜方栋梁，甚至已经崇拜到了疯狂的地步。为了能让剑符门每一名弟子记住方栋梁，关于方栋梁的所有事迹，已经写成了一本厚厚的书，发给每一名弟子，还要求每一名弟子对此倒背如流。虽然方栋梁对这些事情根本就一无所知，但是他却在剑符门里有着至高无上的地位，就连剑符门的门主都不如他，这还是剑符门门主亲自交待的。
    剑白三人乃是剑符门门主的亲传弟子，对于方栋梁的事迹，当然也已经倒霉如流了，对于方栋梁和雷刀门的关系，自然也是一清二楚，所以知道来的是雷刀门的人，他们也不敢放肆。
    李山连忙道：“哪里，谁都知道，雷刀门的闭月仙子，和方门主乃是鸳鸯仙侣，大家自然是一家人。”
    方栋梁有此吃惊，现在他不禁对剑符门的门主变得更加好奇了，因为他并没有这么一个“兄弟”。让他颇为不解的是，对方竟然如此明目张胆的打着他的旗号招摇撞骗，难道就不怕有一天他真的早上门去吗？
    “这么说你们都是剑符门的人？”黄袍女子道。
    “非也，我不是。”方栋梁道。
    黄袍女子皱眉，脸色顿时变得有些冷漠起来，冷冷打量着方栋梁，道：“原来阁下并非剑符门的人。”
    方栋梁道：“我的确不是。”

第464章 反差
    “方兄他虽然不是我们剑符门的人，但是他依然会符术，而且方兄他的符术施展起来非常的了不起，收天会内击退，可是方兄的原因。”剑白连忙说道。李山也说，“不错，刚才能把收天吓住，多亏了方仙友。”雷刀门四人皆露出了惊讶，一直都没有说话的另一名绿袍女子，开口道：“你的符术是从什么地方学来的？”
    ?方栋梁却被这女子给吓了一跳，因为此人说话的声音和闭月实在是太像了，如果不是因为长相不同，方栋梁乍一听还以为是闭月这说话。
    ?“怎么？”女子因为方栋梁表情诡异，忍不住问道。
    ?方栋梁很快冷静了下来，这女子也不过是声音和闭月很像而已，长相却完全不同，闭月除了漂亮之外，不说话的时候相貌还很冷酷，此女如果不开口，相貌却只有漂亮，但语气却和闭月一样冷酷，如此之大的反差，方栋梁一时间竟未能适应，这绿袍女子自出现，就一直站在那里没有说话，方栋梁还以为她不好意思呢，原来只不过是因为懒得说而已。
    ?“没什么，我的确会符术。”方栋梁道，“至于我的符术，到底是从何处学来的，那是我的秘密，我能不能不回答。”
    ?绿袍女子不说话了，目光依然在不停的打量着方栋梁，她的目光中已经有了不解和怀疑。
    ?“符术并不是哪一门专有的法术，一开始兴起的时候，要比修仙还要早，方兄会几手符术，其实也没什么可奇怪的。”剑白圆场道。绿袍女子则冷哼了一声，说，“难道你们就没有怀疑过他真正的来历吗，符术虽然兴起的早，但大多都已经失传，如今的修仙界，除了剑符门之外，就只有只想捡漏门的方门主会符术，而你绝不是方门主，你的符术是从哪里学来的？”
    ?方栋梁笑了，道：“说不定我就是他，我为什么绝对不会是他？”
    ?“方门主乃是只想捡漏门的门主，人在灵剑山上，已经有百年的时间没有露过面了，传闻他在闭关，而且他也绝不可能像你这么年轻。”绿袍女子冷道，“而且，你没有让我感觉到任何威胁，说明你连上人境的实力也没有，方门主已经有了近仙境的恐怖实力，你怎么会是他？”
    ?方栋梁叹了一声气，“听你这么一说，看来我只有不是他了，不过我却对他也非常的佩服，就连姓都和他是一个姓，他叫方栋梁，我叫方下山，我也很是崇拜他呢，不然也不会学符术了。不过各位千万莫要把我误会，我的符术，乃是我年少的时候，偶然得到了一本奇书，上面正记载了灵符之术，所以我才会符术。”
    ?“你怎么能让我们相信你，最近魔门又有死灰复燃之迹，传闻这收天也和魔门有些关系，说不定你是魔门故意派入我们正道的奸细。”绿袍女子冷道。方栋梁露出了惊讶，关于收天和魔门或许有关联这一点，他还真的没有往这上头想过。
    ?“怎么，被我说穿了吗？”绿袍女子冷笑道。方栋梁笑了，还摇了摇头，说，“不像，一点也不像了。”
    ?“你这是什么意思？”绿袍女子冷道。
    ?方栋梁说，“本来我一直觉得你说话的口气，很像我的一个熟人，我还以为你们说话的口气如此相像，想必性格也应该很像，但是现在看来，你们一点也不像。我的那位朋友，可没有你这么自以为是。”
    ?“你说什么！”女子一怒，“你说谁自以为是，是不是活的不耐烦了！”
    ?方栋梁皱眉，道：“你们这些人，强词夺理也就算了，还狗眼看人低，一听说我不是剑符门的人，态度立即就变了，难道这就是如今修仙界的风气吗？你们如此势力也就罢了，竟然还不分青红皂白的，就要诬陷我的魔门的奸细，你有证据吗？”
    ?思鱼看向了绿袍女子道：“这位雷刀门的朋友，方下山他说的一点也没错，你说他是魔门派来的奸细，你能不能拿的出证据，如果没有证据，万一要是误会了怎么办？”李山也连忙道：“不错，这位雷刀门的仙子，你这样说可是要拿的出证据的，可千万不要冤枉了好人。”
    ?“我没有证据。”绿袍女子冷道。
    ?“既然你没有证据，那么你的怀疑就站不住脚，这位方兄又是我们的朋友，所以我们还要请仙子不要怀疑他。”剑白道。
    ?绿袍女子道：“我这样说可是有充分理由的。”
    ?“什么理由？”方栋梁问道。
    ?绿袍女子冷道：“你的来历根本就说不清楚，而且以你的实力，竟然轻而易举的就把连灵剑门掌门忘尘仙尊都无可奈何的收天给击退，我不禁怀疑你和收天故意演了这一场戏，目的就是让取得我们的信任。”
    ?方栋梁露出了诧异之色，因为这绿袍女子这一番言论，竟然是说的通的，他的确来历神秘，的确看上去不怎么有实力的样子，也轻而易举的就将收天给击退了，小河的确有些说不过去，最关键的一点，他的确是在刻意隐瞒一些事。
    ?诧异的不止方栋梁，就连剑符门三人，听了绿袍女子这一番话后，也不禁变得有些怀疑了，不由纷纷看向了方栋梁。
    ?这女子虽然怀疑错了，但却考虑的非常全面，这一点，就连方栋梁都开始惊讶了。
    ?“哼，你无话可说了吧？”绿袍女子冷道。
    ?方栋梁道：“然而这些依然都是你的猜测，你依然拿不出任何证据，要是我是你，在没有拿到确凿的证据之前，是绝对不会把这些话提前说出来的，因为只要我不承认，你就拿我没有任何办法。”
    ?女子拔剑，以剑指向方栋梁，“你不承认，也得问一问我手里的剑同不同意？”
    ?方栋梁脸色不变，要是换作以前的他，一定早就想办法教训对方一顿了，但现在的他早已不是当初那个嬉皮笑脸爱捉弄人的少年，只说道：“你知不知道，你说的这些，其实是有着很大的漏洞的。”
    ?

第465章 还能有谁
    “漏洞？什么漏洞？”绿袍女子皱眉道。
    “你说我是魔门奸细，还说我是和收天所商量好一起演的一出戏，但是你有没有想过，其实你的话里是有很大漏洞的。我怎么会知道你们会来到这里，而且我才是最先到这里的那一个，我来时，这里只有酒铺老板一人，不管你们雷刀门还是剑符门，都不是先来到这酒铺的，如果我并不知道你们要来，又怎么会演的了这一出戏？”方栋梁道。
    女子愣住，因为方栋梁说的不无道理。
    方栋梁又说道，“恐怕你们会来到这里，也是临时起意吧，就算我想要和收天演戏，也没必要选择这么一个小小的简陋酒铺，所以你的话，根本就说不过去。”
    “不错，方兄说的有理。”剑白道，“会上这酒铺来，的确是我我思鱼师妹的临时起意，本来按照我的意思，应该要选一家上好的酒楼歇脚的，但是思雨师妹却简直要选择这里，只因这里看上去比较安静。”
    “没错，的确是这样。”思鱼道。
    绿袍女子：“这”
    “莺师妹，看来我们的确是冤枉了这位仙友。”黄袍女子开口道，“难道你忘了吗，我们会上这家酒铺来，正是你的主意。”
    绿袍女子顿时面红耳赤起来，因为到这家酒铺来，的确是他的主意。
    “看来这是一场误会。”中年男子连忙打圆场道，“我看既然是误会，大家还是化干戈为玉帛吧。”
    思鱼冷笑，讥讽道：“现在无理了，又说是误会了，要化干戈为玉帛了，虚伪！”
    “那你要怎样？！”和尚道。他嗓门很高，也不知道是故意的，还是本来就是这样。
    李山道：“我看还是算了吧，大家皆身为正道中人，那收天又在暗处虎视眈眈，我们怎么能先内讧，这样岂不是给了那收天可乘之机。”剑白也趁机道：“李师兄他说的不错，整改如此，之前的事情虽然错怪方兄，但方兄乃是个明事理的人，应当以大局为重，你觉得呢方兄？”
    方栋梁听了只感心中好笑，在心里不得不感概这些后起之人，可比他们当初那批人要狡猾多了，如果自己刚才在这绿袍女子言语的威逼下乱了阵脚，指不定会被怎么样呢，现在这些家伙却又让他以大局为重了，如果他不见好就收，岂不是又要落个鼠目寸光的罪名。一个不好，还要落个小肚鸡肠、有意欺压年轻后辈的骂名。
    方栋梁暗中叹了一声气，只得道：“不错，收天说不定真的还未走，现在我们的确需要联合起来，以大局为重。”
    “刚才的事，的确是我考虑不周，我可以道歉。”绿袍女子道。方栋梁摇了摇头，他并不是个死咬住一个人的过错而不放的人，一笑说道：“道歉就不必了，你有疑心也不算错，毕竟防人之心不可无，好了，既然四位你是雷刀门的人，不妨就一起坐下来吧。”
    待雷刀门四人也坐下了之后，方栋梁道：“四位贵姓？”
    “我叫田刚。”和尚粗声粗气说，“它们四我的三位师兄师妹，姜为，周雁，周亭。”
    “我是周亭。”绿袍女子主动说道，“我是妹妹。”
    “你们是何时入雷刀门的，雷刀门之前好像并没有你们四人。”方栋梁道。此话一出，雷刀门四人皆吃了一惊，田刚讶道，“阁下怎么知道雷刀门没有我们四人？”方栋梁说道：“因为我也曾经是雷刀门弟子。”
    “什么！”田刚四人的脸色都变了。
    “你们没必要如此吃惊，其实如果按辈分，你们还应该喊我一声师兄，不过算了，那都是以前的旧事了。”方栋梁道，“雷刀门曾经几乎被魔门所灭门，周亭姑娘刚才怀疑我是魔门的奸细，还如此的不客气，也是情有可原的，雷刀门能够再次壮大起来，我还是很高兴的。”
    “原来你也是雷刀门弟子？！”周亭这次是真的吃惊了，难以置信的看着方栋梁。方栋梁说，“这有什么奇怪的吗，雷刀门曾经辉煌过，虽然如今不胜当初了，但当时雷刀门可是非常的强大了，不过我当时在雷刀门内连正规弟子都算不上，而且在雷刀门里呆的时间并不算长，最后又因为一次任务，不幸落入了魔门手里。从那以后，我就再也没有回过雷刀门，当终于有一天回去时，雷刀门弟子已经死的死，伤的伤，面目全非了。”
    “那你后来为什么不回去？”周雁忍不住问道。
    方栋梁说，“此事一言难尽，不说也罢。”说着一笑，开始饶有兴趣的打量周雁道：“我猜，你一定是孙土那老顽固的弟子吧？”周雁吃了一惊，“你怎么会知道？！”
    “因为你身上还残留着药香，虽然刻意用花草香气来掩盖，但依然逃不过我的鼻子，在雷刀门里，只有孙土是医者。”方栋梁道。周雁吃惊道，“你说的不错，不过你的鼻子是狗鼻子吗，着都能闻见？”
    “噗嗤！”
    这周雁竟然把话说的如此直白，思鱼忍不住笑出了声。方栋梁有些尴尬，也不生气，道：“你在医术上的天赋一定很高吧，不然以孙土那老顽固，还真不一定会收你。”
    “不错，我周雁师妹的学医天赋，乃是雷刀门里最好的，这不是我说的，乃是孙土师伯亲自对我说的。”姜为道。周雁微笑看向了姜为说，“姜师兄，这你可错了，其实雷刀门里最有学医天赋的不是我，而是方师兄。”
    “你口中的方师兄是谁？”方栋梁微笑问道。周亭道，“还能有谁，当然是医术绝世无双前无古人后无来者风度翩翩的方栋梁方师兄。”
    方栋梁下巴险些没有掉在地上，他目瞪口呆，不敢相信说，“夸人也有个限度吧，就算方栋梁他在了不起，但你这也太长了吧？”
    “长？”周亭看起来很严肃，“我觉得这样说方师兄，才能够说明他的厉害之处，而且这是秀英师叔常常挂在嘴边的，每当提到方师兄，秀英师叔都会这么说。”

第466章 为何如此失态
    “秀英那女人，这是夸我呢还是在损我？”方栋梁听了相当无语，嘴上却道：“我看还是不要说这些了，你们雷刀门弟子，可是从来不会轻易下山的，这次为什么要来插上一脚？”
    “因为那收天实在可恶，趁我们雷刀门两名弟子外出的时候，竟然下了毒手，杀了我们雷刀门的人，此仇不能不报，这次我们四人是的地被派下山来打听消息的，最重要的，还是为了要参加三日后即将举行的正道诛魔会。”周亭道。
    “正道诛魔会？”方栋梁惊讶，“什么正道诛魔会，我怎么没有听说？”
    “怎么方兄你没有听说吗，这次正道为了对付收天，已经决定在三天后举行正道诛魔会，地点就选在选在了这清风镇，此次我们师兄妹三人会来到这里，其实也是为了来参加这正道诛魔会的。”剑白道。方栋梁听后沉默了片刻，然后就伸手入灵宝袋，拿出了一张人皮面具出来，带在了脸上。
    人皮面具一带上，方栋梁立即换了模样，变得普通起来。这人皮面具，可是魔相的拿手绝活，如今魔相已经加入了只想捡漏门，此刻方栋梁所带着的这人皮面具，乃是魔相亲自花了七天的时间，专门为他制作的。
    方栋梁的举动，使得其他人都变得吃惊，思鱼吃惊道：“你这在干什么？！”
    “莫要惊慌，我只是带了一张人皮面具而已，我这样做，也是为了防备我的仇家。”方栋梁道。“你有仇家？！”思鱼吃惊说。方栋梁说，“我当然有仇家，别忘了我可是个散修，修仙界现如今又这么乱，还是小心谨慎点好，我这可是和周亭仙子学的，这也叫有备无患。”
    思鱼却因此而露出了嘲讽之色，“没想到你竟然这么胆小。”
    方栋梁笑了，“胆小也有胆小的好处，胆小的人通常都能够活的久一点。”
    周亭却皱眉，眼也不眨的盯着方栋梁，显然，她和思鱼的看法并不一样。在周亭看来，方栋梁绝对不是个胆小怕事的人，刚才方栋梁所表现出的冷静和缜密，让她印象深刻。她绝对不相信像方栋梁如此冷静的一个人，会是给胆小怕事的人。其实周亭在这一点上还真是有点错了，虽然方栋梁并不真的胆小，却真的是个怕事的人，如非必要，方栋梁遇到认为会有麻烦的事的时候，从来都是一见不妙就要溜之大吉的，这毛病其实到了现在他都未能真的改了。不然，方栋梁也不会带上面具了，就是为了怕麻烦。
    “原原来，你你们在这儿。”这时两个人走进了酒铺。
    来人是一男一女，女的虽然看起来已经不算年轻了，却很有风姿，男的却让方栋梁大吃一惊，因为此人竟然是方栋梁的老熟人周通。
    “周通！”方栋梁大惊失色，好在他此刻正带着人皮面具，所以并没有让他人觉出异样。
    “爹，娘，你们可来晚了。”周雁和周亭一起说道。
    “咣当”一声，方栋梁下巴真的跌在了桌子上，这一次他是万没想到，周雁和周亭二人，竟然是周通的孩子！
    众人都拿异样的目光看向了方栋梁，方栋梁连忙道：“对对不住，一个不小心脚下滑了。”
    “爹，你怎么才来？”周亭立即跑过去牵住了周通的手，撒娇道。“因因为有点事耽误了，还还有，不是让让你们去前面不远的飘香楼等我吗，你们怎么会来了这里？”周雁微笑道：“爹，是你来早了，我们不是约好的在午时吗？”
    “对对，但我来早，也也不是担心你们。”周通道。
    “周通师伯。”田刚和姜为一起向周通行礼道。周通说，“二二位师侄不必多礼。”然后，周通就看向了剑符门三人，道：“你你们是剑符门的人人吧，我是周通。我和你们门主是是世交，他已经给我书信一封，让我此行好好关关照你们。”
    剑符门三人都吃了一惊，一起向周通行礼道：“见过周通世伯。”
    周通道：“免免了，胡力的门下，我当然要要关照，何况还有他的宝宝贝女儿也跟来了。
    “咣当”一声，方栋梁直接跌到了桌子底下去了，险些没有将桌子给掀翻，周雁和周亭的爹是周通已经足够让他吃惊了，让他万万没有想到，剑符门的门主，竟然是胡力！！
    “此人是谁，为何如此失态？！”周通终于对接连失态的方栋梁忍无可忍。
    “他是谁？”跟着周通一起来的女子也开口了，向周氏姐妹二人问道。周亭说，“娘他叫方下山，是一名散修。”
    “方下山？好奇怪的名字。”
    “咳，真是对不住。”方栋梁连忙咳了一声道，“失态，失态。”
    “阁阁下是何人？”周通质问道。
    方栋梁叹了一声气然后就拿手对着自己的脸一抹，将人皮面具抹去，露出了自己的真面目。
    这次轮到周通吃惊了，简直吃惊的都已经说不出话来了，不敢相信的拿手指着方栋梁，“你方方！！！”
    “竟然是你！”跟着周通一起来的女子也大惊失色，显然她也是认的方栋梁的。
    周通夫妇在见了方栋梁的样子后，竟然表现的如此震惊，这倒使得其他人都愣住了，因为谁都没想到，周通夫妇竟然和方栋梁是认得的。
    “眉柳师姐，周师兄，别来无恙。”方栋梁道。
    周亭吃惊向自己的娘亲问，“娘，你们认的吗？”
    “不得无礼，你们可知道他是谁，他就是我对你们一直提起的方栋梁方师叔。”眉柳道。
    “啊！！！！！”
    周亭他们一起惊呼！
    方栋梁又叹了一口气，遗憾说道：“我本来打算妖低调一点的，没想到竟然在这小小的清风镇遇上了你们，真是天地虽大，却何处不相逢，眉柳师姐，周师兄好久不见。”
    这叫眉柳的女子，以前经常会跟在闭月身后，虽然是个沉默少言的女子，但方栋梁还是记得她的。

第467章 不好好的修仙，改写书了
    众人都张大了嘴，吃惊之极的看着方栋梁，时至今日，方栋梁在修仙者的心里，早已经成了至高无上的存在，而我声名甚至已经超越了忘忧。虽然方栋梁和忘忧，同是近仙境修为，但因为是方栋梁打跑了九幽魔王，又间接焚毁了魔门，还创立了如今在修仙界独霸一方的只想捡漏门，可以说，在如今修仙界，方栋梁算的上是最出名的一人了。
    ?其实方栋梁之所以会如此的出名，除了因为他的确真的做了这些事情之外，还有一个叫“万事通”的家伙，自称和方栋梁拜过靶子，没事就将方栋梁的事迹大书特书，先后写了《捡漏王的故事》、《捡漏王是怎么练成的》、《方老大的修仙路》、《捡漏王前传》、《捡漏王后传》、《捡漏王外传》，甚至还写了一本被修仙者们所不耻的《无敌捡漏王之风花雪月》，就这还不够，之后竟然又写了一本被修仙者本更加不耻的《无敌捡漏王的风流韵事》。
    ?但奇怪的是，大家对此虽然表面上很不耻，书却非常的抢手，简直一上来就会被一抢而空，为此还不惜出了提前预订，预订的名额已经排的数都数不过来了。
    ?万事通却因此而赚了个满盆，而且还在写，正在写一本《捡漏王与烤鸡翅膀》，据传此书将会揭露方栋梁烤鸡翅膀的独家秘方，书还没写完呢，就已经被提前预订抢疯了，有两个门派，为了能得到一个名额，竟然大打出手，打了个头破血流，其中一门竟然因此而灭门了。
    ?方栋梁本人当然也听说了这些事，听了后哭笑不得，现在他开始怀疑这个叫“万事通”极有可能是胡力，只是让他不解的是：胡力这小子不好好的修仙，怎么改写书了？
    ?方栋梁他绝对想不到，胡力这其实都是从他身上所受到的启发。胡力自认自己在修仙天赋上的不足，自认自己只靠躲在一个山洞里傻傻的修炼，这辈子算是没啥前途了，但是他人还算机灵，开始分析有没有那种就算没有天赋，也能够在修仙界混的比较成功的修仙者？胡力认为还真有：方栋梁。（方栋梁如果知道胡力竟然是这么想他的，一定二话不说，将胡力抓过来就是一顿爆锤，一边拳打脚踢一边怒骂：你老母的，竟敢说小爷我没有天赋，小爷我是有天赋第一人！可惜方栋梁不知道。）胡力仔细分析方栋梁，认为方栋梁能混的如此成功，很大原因是因为捡漏，方栋梁之所以能成为人生赢家，还有了四个美女老婆，而且个个如花似玉，那都是捡漏捡来的。
    ?胡力自认自己在捡漏这方面远远不如方栋梁，但他自认自己也是有其它优点的，比如写书。
    ?胡力小的时候就做过打油一首诗，还因此引起了不小的轰动，受到了不少人的青睐，胡力觉得自己在写书上比较有天赋，与是他也开始学方栋梁，剑走偏锋，一边修炼一边写书。
    ?但要写书，就要写点能让人感兴趣的，写什么会让人感兴趣？胡力很快就想到了答案：名人。
    ?要写名人，就得找一个在修仙界最出名、还必须是他所熟悉的一个人，而且最重要的一点，那就是他写的这个人还不能因此而对他产生记恨，追杀于他。胡力想来想去，能满足上面这些条件的，对他来说也就只有一个人了：方栋梁。
    ?也只有方栋梁能够满足条件。
    ?所以胡力为了自己能够继续在修仙界混下去，就决定写方栋梁。?
    ?胡力认为自己和方栋梁，乃是拜把子的兄弟，方栋梁可是他的老大，自己写方栋梁，就算被方栋梁知道了，也不会杀了他，顶多就是逮到他一顿暴打。就算真的会挨方栋梁一顿暴打，如果能换来更大的回报，胡力认为也值了。所以胡力在修炼之余，最喜欢做、也是唯一在做的一件事就是写方栋梁。他分别写了前传、后传、外传……等等一堆乱七八糟的东西，而且随着方栋梁的名气越来越大，他的书还真的写火了，把方栋梁写的在修仙者无人不知无人不晓，火得不能再火了。
    ?现在方栋梁终于怀疑到了胡力的身上，他一直都猜不出这个叫“万事通”的家伙是谁，现在他终于有了怀疑对象了，大怒，怒而拍桌，“原来是胡力这小子，我去，小爷我之前怎么没有想到，我早就该想到的！”
    ?本来正震惊的众人，都被方栋梁这一拍给吓了一跳，周通吃惊道：“怎……怎么了？”
    ?“没什么，不管你的事。”方栋梁道。他不愧是一名近仙境的强者，变强的不仅是修为，还有心境，自然不会因此而真的生气。
    ?“你……你真的是方仙尊？！”周亭难以置信道。“你不用喊我什么仙尊，而是应该喊我师叔，我其实也算是雷刀门的弟子，你爹和你娘，他们乃是我的师兄师姐，你可以直接喊我的名字，当然了，嘿嘿，你喊我一声师叔小爷我也会坦然接受的。”方栋梁道。
    ?众人皆无语，都确认眼前的这个刚才还挺严肃，现在又变得嬉皮笑脸的家伙，正是那个传闻中的家伙无疑了。
    ?眉柳微笑道：“真是没想到，竟然在这里遇见了方师弟你，像师弟这等人物，怎么会出现在了这里？”方栋梁道：“一直呆在山上无聊，所以就下山来玩玩，也正好看看最近将整个修仙界都搅的鸡犬不宁的叫收天的家伙，到底是何来路。”周雁连忙道：“爹，娘，刚才方师叔他已经和收山交过手了，还将收天给吓走了。”
    ?“这……这是当然了，就……就凭那……那收天，怎么可能是……是方师弟他的对手。”周通道。方栋梁微笑，“周师兄，没想到你真是好福气啊，竟然让眉柳师姐喜欢上了你，还有了两个这么漂亮的女儿。”
    ?周通立即变得有些脸红，傻笑说，“师弟你……你还是莫要说这……这个了。”
    ?眉柳白了周通一眼，笑说道：“我是看他是个正直的人，才会嫁给他，真是便宜了他。”

第468章 弹指百年
    “眉柳师姐千万不要这么说，当初在雷刀门里，和我关系最好的就是周师兄他的，对他我还是很了解的，他为了的确没得说，除了……”说到这里方栋梁突然露出了神秘的微笑，没有继续说下去。
    ?“除了什么？”周雁问道。
    ?周通脸一红，怒道：“方师弟，你难道要在这里揭我的短？！”
    ?方栋梁被吓了一跳，“周师兄，你说话怎么不结巴了？”
    ?周通一愣，然后结巴道：“我……我我，我也不知道！”
    ?众人皆无语。
    ?方栋梁叹了一声气，无奈摊了摊手。
    ?“方师叔你刚才的话还没有说完，除了什么？”周亭也忍不住问。方栋梁微笑说，“还能有什么，除了说话有些结巴，但这也没什么，除此之外，周师兄人还是挺不错的。”
    ?听到方栋梁这么说，周通明显松了一口气。
    ?方栋梁看向了周雁和周亭，又道：“好在你们两个没有遗传你爹他的毛病，不仅没有，反而出落的亭亭玉立，一个稳重大方，一个心细如发，而且都非常的聪明。”
    ?见连方栋梁都夸奖周氏姐妹，眉柳看向了她们，微笑道：“你们两个，没有冒犯你们方师叔吧？”周亭立即红了脸，刚要对方栋梁说什么，方栋梁却先她一步说道：“没有的事，她们二人并没有冒犯我。”
    ?周亭想要说出口的话，被硬生生卡住，脸上露出了惭愧之色。
    ?“你们是不是把我们忘了？”思鱼终于忍不住开口道。方栋梁看向她，“你爹他还好吗？”
    ?“我爹他很好，方……你真的和我爹是拜把子兄弟？”思鱼似乎有些不确定，问道。方栋梁笑了，说，“当然，我的确和你爹是好兄弟，我可是他的老大，想当年，可是一起并肩作战过的人。”
    ?得到了方栋梁的确认，思鱼不禁展眉轻笑，道：“这么说，我应该喊你一声方叔叔了。”
    ?方栋梁点了点头，道：“真是没有想到，原来你爹他竟然已经娶妻生子，还建立了剑符门，看来他发迹了，难得他竟然还记得我。”
    ?“方叔叔你这是说的什么话，我爹他不仅从来都没有忘记你，还时常把你挂在嘴边呢，说要不是你当年救了他，根本就没有剑符门了，他经常教育我们，做人要知恩图报，方叔叔你就是剑符门最大的恩人。”
    ?“胡力这小子可以啊。”方栋梁心道，“但这小子还是免不了要被我一顿揍，功不抵过，要是他真的是“万事通”，我绝不会轻饶了他。”
    ?不过虽然方栋梁心里这么想，嘴上却道：“过去的事就不提了，只不过有件事我不明白，我记得胡力他好像不会符术，当初我也并没有教过他，你们剑符门的符术是谁教的？”
    ?“我娘啊。”思鱼道，“我们剑符门所有的符术，全都是我娘教的。”
    ?“你娘是谁？”方栋梁问道。
    ?“我娘她……她叫梦瑶，却从来没有对我们提起过关于她以前的事情。”思鱼道。“哦，原来是这样吗？”方栋梁皱眉道。剑白则笑说，“原来方兄就是名震天下的方仙尊，怪不得刚才出手间就吓走了魔人收天。”方栋梁则罢了罢手，有些无奈的说，“我看你还是像刚才那样，叫我方兄好了，你这样叫，我实在觉得有些别扭。”
    ?“这怎么使得，仙尊可是有着近仙境恐怖修为的修仙者，晚辈怎敢和仙尊你称兄道弟。”剑白诚惶诚恐道。李山也开口说，“不错，在前辈你的面前，我们都是晚辈，怎可与前辈你平起平坐，而且仙尊和我师傅乃是过命的交情，如果让我们在前辈您的面前称兄道弟，那岂不是乱了辈分，这万万使不得。”
    ?方栋梁听后无奈叹了一声气，“那好吧，随你们吧。”说着便苦笑看向周通和眉柳，道：“难道我们真的已经都老了吗，竟然有人喊我们前辈了，想想曾经，放佛还如昨日，真是事实无常，转眼过眼云烟，似乎弹指之间，百年就已经过去了，真是百年弹指间，时间竟过的如此之快。”
    ?“方师弟，距离我们相识到现在，都已经二百多年了。”眉柳也叹了一声气，感概说道。
    ?“是吗，都已经二百多年了，我怎么放佛觉得就在昨天。”方栋梁道。眉柳微笑，“师弟你只用了二百年的时间，就已经将修为修炼到了近仙境，如此惊人的天赋，回望过往岁月根本无一人能有此傲人成就，说是前无古人后无来者?也不为过，而且师弟你的容颜似乎不曾改变，能有这样的感觉，也是正常的。”
    ?“没……没错，方……方师弟，眉柳她……说……说的没错。”周通也道。
    ?方栋梁则摇了摇头，变得严肃了起来，“前无古人后无来者？眉柳师姐这是在取笑于我吗，要知道人外有人天外有天，此话以后还是少说为妙。”
    ?周通和眉柳都露出了惊讶，不禁互视一眼，然后眉柳惊讶看向方栋梁道：“师弟，你真的是变了，以前的你，可不是这样的，总是会时不时的就将前无古人后无来者这句话挂在嘴边的。”
    ?“哈哈哈哈哈哈哈哈……！”眉柳的话使得方栋梁大笑了起来，“听眉柳师姐这么一说，还真的是这样，不过人总是会变得，不可能总是一成不变，话说我们三人也是百年未见了，何不做下来喝个痛快。”
    ?“这……”眉柳犹豫说，“雷刀门还和灵剑门等其它门派有约，而且还有师弟你的只想捡漏门的人，如果我们在这里喝酒，恐怕要错过约定的时间了。”
    ?“嗨，理他做甚，既然小爷我来了，又遇上了你们二位，当然要先喝个痛快，其它的事情，就先放在一边吧。”方栋梁道。
    ?还未等眉柳说什么，周亭就道：“我赞同，既然方师叔他在这里，我们当然要听他的，至于别的事，理他做甚。”
    ?“啧啧，真是长江后浪推前浪，一代更比一代强，周师兄，小亭她的性格可一点也不随你。”方栋梁笑说道。
    ?
    ?

第469章 聚会
    这次正道诛魔会，连灵剑门和只想捡漏门都有人来，但除了一两个带队的外，来的都是后起之辈。
    这次正道聚会的地方，乃清风镇不远的无名山上。
    当方栋梁他们赶到这里时，大会已经散场了，灵剑门这次带队的，乃是一名女性长老，对于此人，方栋梁当然认识，她叫岳盈，是一名修为有些天人境的强大修者。一见方栋梁他们赶来，带头的又是方栋梁方栋梁为了避免麻烦，又带上了面具时，不由皱眉，因为此时的方栋梁，对她来说完全是一个陌生人。
    “你们是哪一门的人？”岳盈冷道。
    眉柳道：“雷刀门和剑符门的人。”
    “你们来晚了，是不是路上遇到了什么麻烦？”岳盈问道。方栋梁开口，“不错，我们遇上了收天。”
    “什么！”岳盈脸色变了，“你们竟然遇上了收天，到底出了什么事？！”
    方栋梁把事情大概说了一遍，却把自己的身份隐瞒了。
    岳盈听了很是吃惊，脸上却露出了怀疑之色，“你说你们把收天打退了？”方栋梁点了点头。岳盈道，“那收天如果真的像你们说的那么容易被击败，又岂能活到现在，你们说的话根本不值得相信。”
    方栋梁还未说什么，思鱼先怒了，“我们说的当然是真的，因为”
    “你说的不错，说不定我们遇上的是假冒的。”方栋梁打断了思鱼的话，说道。岳盈一怔，“假冒的？”方栋梁道：“因为只有这一种解释了，不然那收天又怎么会被轻易击退？”
    “可是，如果真如你说的这样，有什么人会假冒收天？”岳盈诧异道。方栋梁说，“这就不清楚了，据传收天杀人的时候，往往是暗中下手，出其不意，让被杀的人还没有反应过来的时候，就已经死在了他的手上，但是之前在酒铺时，收天却明目张胆的出现，而且在动手之前，还故意自报姓名，让我们都知道他已经来了，这根本就不是他平日的作风，我怀疑这其中是不是有炸？”岳盈道：“这么说你们都已经知道，那收天长的是什么样子了，收天杀人的时候，都会带着斗笠，而且刻意压的很低，根本就看不见他的脸，你们见到的人，是否带有斗笠？”
    方栋梁摇了摇头，说道：“没有。”
    “这就奇怪了，看来你们遇见的人，应该不是收天，可是像收天如此恶名在外的人，有什么人会去假扮他？”岳盈思疑。
    “这就不清楚了，所以一切还是小心为上，不知此次正道诛魔会，都说了些什么？”方栋梁问道。岳盈说，“大家已经成立了诛魔联盟，还推选出了盟主，只要那收天再敢出现，我们诛魔联盟的人，会立即前去将其朱诛杀。”
    “那收天可不好对付，诛魔联盟能打的过他吗？”周亭开口问。岳盈说，“收天再厉害，也是一个人，我们诛魔联盟至少有百余人，这么多人加起来，难道还对付不了收天吗？怕就怕那收天会趁人不备下手，而且此人行踪不定，很难抓到他。”
    “盟主是谁？”方栋梁问。
    “是石门掌门石林。”岳盈道。
    “这次只想捡漏门来的是谁？”方栋梁又问道。岳盈诧异，但还是说道，“来的是副门主冯马。”方栋梁不说话了，他并没有让冯马来，恐怕这是冯马自己的决定。岳盈打量着方栋梁道：“你又是谁？”
    “他是我师叔，我是剑符门的人。”思鱼连忙道。眉柳也道：“我们是雷刀门的人，这位方师弟，乃是我们雷刀们这次的带头人，我们都听他的。”
    二人之所以会这么说，那是因为方栋梁在来之前，早有交代。方栋梁会隐瞒身份，最主要的原因，是因为他心中还有解不开的疑团，这次发生在清风镇的事，始终让他觉得有些诡异。
    灵剑门和雷刀门和剑符门的关系都不错，但这两门竟然都听方栋梁的，这就让她觉得有些奇怪了，道：“这么说你是剑符门的人？”方栋梁刚要说什么，这时竟然又有另一批人到了，来的，竟然是只想捡漏门的人，为首的，正是副门主冯马。
    见到冯马，岳盈对他显然很是客气，道：“冯仙友不是已经先行离去了吗，怎么又回来了？”
    “我听说剑符门的人来了，就想知道这次来的是何人？”冯马冷道。他当然想知道，因为他对剑符门很是看不顺眼，因为在他看来，剑符门一直都在打着方栋梁的幌子在招摇撞骗。
    方栋梁却对着冯马招了招手，道：“你过来，我有话对你说。”
    冯马一愣，然后瞬间冷了脸色，“阁下是谁，竟敢如此无礼。”
    “我知道你一直想知道的事情，你一定好奇剑符门的门主是谁，只要你过来，我就可以告诉你答案，你放心好了，众目睽睽之下，我不会把你怎么样的。”方栋梁道。冯马脸色变了，吃惊看着方栋梁，方栋梁却依然在像他招手，示意他过去。
    冯马缓缓对着方栋梁走了过去，“阁下到底是何人？”
    方栋梁却低声对他说了几句，冯马骇然失色，“你是门”
    “没错，我就是。”方栋梁立即打断了冯马，说道，“所以从现在开始，你要听我的，而且为了引起不必要的麻烦，从现在开始，你就称骨我为“方公子”好了。”
    冯马立即恭敬的站到了方栋梁的身边，“没想到门公子你竟然来了这里，但为何不直接对我说明？”方栋梁道：“我这样做当然别有目的，但现在却不是细说的时候，总之一句话，你听我的就是了。”
    “是。”冯马道。
    岳盈变的吃惊，因为她只看到方栋梁对冯马说了什么，冯马就对方栋梁变得毕恭毕敬起来，冯马可是只想捡漏门的副门主，能让冯马如此屈尊，必定是大有来历的人，但岳盈却不认识此时的方栋梁，这让她觉得很是奇怪。
    方栋梁却猜出了岳盈心里的想法，道：“我和他可是老朋友了。”

第470章 毒香
    “你和冯副门主也认识？”岳盈吃惊道。“我和他不仅认识，而且是老朋友了。”方栋梁道。冯马立即道：“一点也没错，我和这位方公子，乃是老朋友，这位方公子修为高深，只要他在这里，那什么收天，根本不成问题。”
    “你们是不是有些小瞧收天了，他可又杀人了。”又有一大群人来了，为首之人说道。
    来人是石门的人，为首之人正是石门掌门石林。
    说起这石门，乃是修仙界出了名的嫉恶如仇，凡是有不平，都会有石门的人参与，这也是石林为被选为此次正道诛魔联盟盟主的原因。
    什么！”石林的话，让在场之人皆吃了一惊，岳盈吃惊道，“石盟主此话是何意？！”
    “就在正道诛魔会散会不久的功夫，那收天又在倒酒山出现，杀了酒仙门的一十三人。”石林道，“现在我们正要赶往倒酒山，你们也跟我们来了。”
    “好。”岳盈答应，然后朝着跟在她身后的灵剑门弟子一挥手，“所有人跟我来。”
    为了对付收天，众人就都御起了自己的法器，朝着倒酒山出发了。
    飞行途中，方栋梁忍不住向身边的冯马打听，“这倒酒山是什么地方？”
    “因为倒酒山的形状是倾斜的，像极了一只正在倒酒的酒壶，所以才会被人称为倒酒山。”冯马解释道，“而且山上所流下的瀑布，正在壶口的位置，瀑布之水还真的有几分酒的味道。”
    “原来如此，那酒仙门呢？”方栋梁听后不禁又问道。他已经百年未下山，对于一些新起来的修仙山门并不是很了解。冯马说，“这酒仙门不过是一个不怎么有名的小山门，而且刚立门并没有多长的时间，其后也并无有实力的靠山，恐怕灭门是早晚的事情。传闻这酒仙门的门主，还是一名女子，修为也并不怎么强。”
    方栋梁听后点了点头，道：“也罢，就跟着去看看。”
    倒酒山离的并不远，方栋梁他们很快就到，他们直接飞上倒酒山，闯入了酒仙门中，也无人能阻拦。
    况且酒仙门现在也无心阻拦他们了，酒仙门本来就没有几个人，现在近乎被收天杀了一半，加上酒仙门的门主在内，也不过一共十多人。
    酒仙门的门主，的确是一名女子，而且看起来还很年轻，她一身红衣，身边还跟了一个圆脸少女。
    见到方栋梁他们这么多人来了，这红衣女子也只是冷哼了一声，显然已经先一步猜到了方栋梁他们会来，冷说道：“诸位闯入了酒仙门，竟然连一声招呼也不打，是不是有失礼数？”
    石林道：“我等是来诛杀魔人收天的，如有冒犯还请见谅。”这石林嘴上虽然这么说，脸上的表情却十分的倨傲，显然并没有把酒仙门放在眼里。
    “你们来晚了一步，收天杀了人，已经走了。”红衣女子冷道。“我们要查验尸体，看看这些人是怎么死的。”石林道。“不行，这是对死者的不尊重，尸体我都已经检查过了，全部是被收天用邪法所杀。”红衣女子道。
    “既然如此，那就允许我会无辜的冤魂来上一柱香吧。”石林道。
    红衣女子皱眉，这石林竟然想要上香，修仙界可从来都没有这样的规矩。但既然对方已经提出来了，这样做也并无不妥，而且之前她已经拒绝了石林，如果再拒绝一次，恐怕会让对方颜面扫地。不管怎么说，酒仙门都只是一个小山门，还得罪不起正道这么多名门。
    “这那好吧。”红衣女子答应了石林的请求。
    这石林竟然早有准备，手伸入了灵宝袋，然后才里面拿出了一柱香来，然后用另一只手的一根手指对着香一点，就点出了一朵火苗，使得香燃了起来。
    死人的尸体就在面前，石林上前将香插在了地上，双手合十，口中念道：“死者为大，愿无辜的冤魂能够得到安息。”
    谁知这，方栋梁却突然走上了前去，当着众人的面，毫不客气的将香拔了起来，然后将香折成了两半，然后将香扔在了地上，还踩了一脚。
    众人都吃了一惊，石林更是勃然大怒，“你干什么？！”
    “凶手还未死，无辜的冤魂还不能安息，此香不点也罢。”方栋梁道。石林大怒道：“你在做什么，是不是疯了？！”
    方栋梁却根本就不理他，道：“此香有毒，乃是一根毒香。”
    “什么！！！”
    众人齐惊呼，因为谁也没有料到事情竟然会起了如此波折。
    “你好大的胆子，竟然在诛魔盟主的面前胡说八道，你是哪一门的人！”石门弟子中，一直紧跟在石林身后的疤脸人，向方栋梁怒喝道。“我可没有承认他是盟主，盟主又怎么会暗中施毒，想要毒杀众人。”方栋梁冷笑了一声道。
    “你怎么知道有毒？！”眉柳和倒酒门的两名女子一起惊问。周通说，“娘娘子，你难道难道忘了吗，方方师弟他他可是医者。”眉柳吃了一惊，她并不怀疑方栋梁说的，只是不明白这石林怎么会下毒。
    “阁下莫非真的是疯了，我乃堂堂石门的门主，石门的名号难道阁下没有听说过，我既然被选为了正道诛魔盟的盟主，怎么可能会下毒？”石林冷道。
    方栋梁道：“你说你是石门的盟主，又有谁能够证明？”然后方栋梁环视众人，“在场的诸位，你们有谁真的见过石门的门主？”
    此话一出，众人皆面面相觑，因为他们真的谁也没有见过石门门主，全部都是只闻其名未见其人。
    “看来是没有人见过了。”方栋梁冷笑，然后看向了岳盈问道：“岳长老，你身为天下第一门正道鼎柱灵剑门的长老，有没有亲眼见过石门的门主？”
    岳盈摇了摇头，说道：“我并不经常下山，这石门虽然声名在外，但却是后起的山门，因此我并没有见过石门门主。”她看向了面色铁青的石林，“今天我还是第一次见到石门门主。”

第471章 揭穿
    “这么说是谁也没有见过了，那么我们就完全有理由怀疑，现在的这个石门门主是假的。”方栋梁道。
    此话一出，众人皆惊，因为谁也想不到方栋梁竟然会在这种时候说出了这样的话。
    “哈哈哈哈哈哈！”石林狂笑，“你是不是疯了，竟然在这里胡言乱语？”
    “我怀疑你根本就不是石林，而是冒充的。”方栋梁道。“他为什么要冒充石林？”周亭吃惊道。方栋梁说，“如果他能假借石林的身份把我们一网打尽，他当然有理由这么做了。”
    “他为什么想要把我们一网打尽？”周亭又惊道。方栋梁说，“这就得要问他自己了，说不定他就是收天，一切谁又能说的准呢？”
    “什么！！！”
    众人的脸色全部都变了，酒仙门的门主震惊至极道：“他怎么可能会是收天？！”
    “为什么不可能，如果他是收天，又冒充石林，正好利用这次机会，把我们一网打尽，我们岂不是都成了入瓮之鳖？”方栋梁看着收天道。收天的脸色瞬间阴沉，“阁下可知道胡言乱语会有什么下场，你要为此付出代价。”
    “既然你这么说，我就要问一下阁下了，你为什么要对着我们施毒呢？”方栋梁道。“施毒？你在胡说什么，我什么时候施毒了，一切都是你在胡说八道，我石林乃是堂堂石门的门主，只是想为无辜惨死在收天手上的冤魂上一柱香而已。”石林道。方栋梁笑了，带了说不出的鄙视，“你说你没有下毒，你竟然在我的面前还能说的面不改色？没有人能在我的面前下毒，你这样说，是很可笑的。”
    说完方栋梁又道：“现在香虽然已经被我折断，但依然还能用，既然你说你没有下毒，那么可不可以让我将此香再重新点上，当然了，除了你还有你身后跟着的人外，其他的人，都要先服下我的解药。此香叫做醉梦，最先出自毒门，闻了之后虽然不会立即死亡，但却是无药可救的，因为它能如温水煮青蛙一样，首先让人失去反抗之力，然后会让人全身腐烂，最后受尽折磨而死。如此狠毒的手段，就看毒门都对其所不耻，甚至不惜已经将此香封禁，真不知道你是怎么得来的？”
    收天脸上杀气已现，却仰天狂笑，“哈哈哈哈哈哈哈哈你可真会编故事，就算你在会说，这也全部都是你的一面之词，没人会相信的！”
    “谁说没人相信？”周亭上前一步，站到了方栋梁的身边，冷笑道，“如果你知道你在和谁说话，一定会大吃一惊的。”
    收天脸色一变，“此人不过是一个无名之辈而已，我乃堂堂石门的门主，石门的所作所为难道你们不清楚吗，竟然会相信这样一个无名之辈的话？”
    周亭嗤笑道：“你可知道他是谁，你竟然说他是无名之辈，在我看来你连给他提鞋都不配！”说着就看向了方栋梁，“师叔，我看你还是露出你的真容吧，不然的话，这些厚颜无耻之徒，他们是绝对不会承认的。”
    方栋梁什么也没说，缓缓的将自己的面具摘了下来。
    “竟然是你！”岳盈大惊失色，“怎么会是你！！”
    岳盈身为灵剑门的长老，当然是认得方栋梁的，虽然她并没有和方栋梁说过一句话。方栋梁叹了一声气，“当然是我，不然你以为呢，好了，我叫方栋梁，想必在场的，大多都认得我。”他看向了假石林，嘲讽说，“看你的样子，好像也是认得我的，只不过却并不认得阁下，而且确信从来都没有见过你。”说着脸色一寒，问道：“阁下到底是什么人，为什么要做如此歹毒的事？”
    收天的脸色已经阴沉的可怕，他的确认得方栋梁，而明白方栋梁到底是多难对付的一个人，到了现在，他竟然不打算否认下去了，狠道：“原来是你，只是我不明白，你到底是怎么看出破绽的？”
    “很简单，因为我已经认出了你们中的一个人。”方栋梁道，“你们是不是也太小瞧我们了，以为在脸上添一道疤，就可以轻易骗过我吗？”
    方栋梁突然拿手朝正站在假石林身后的那疤脸人一指，道：“他虽然在脸上可刻意增加了一道疤，但我还是轻而易举的就将他认了出来，他就是之前在酒铺自称是“收天”，并被我所击退的那个人。”
    “我们并没有低估你，只是没想到你竟然换了一张脸，你为什么要这么做，难道你早就猜到了？”疤脸人道。“我只是觉得事情有些不太对劲而已。”方栋梁道。疤脸人问，“哪里不对劲？”
    “之前你的所作所为，根本就和传说中的收天完全相反，分明是刻意为之。方栋梁道。疤脸人吃惊道：“就凭这？”方栋梁道：“难道不够？不知道你有没有听说过一句话，事出诡异必有因，事情看上去很是蹊跷，我当然有理由怀疑。”
    “然后呢？”疤脸人身后的一人站了出来，竟然是女人的声音。方栋梁脸色一变，虽然这女子面容对他来说是陌生的，但是方栋梁还是立即就听出了这个女人到底是谁紫玲。
    “竟然是你！”这次轮到方栋梁大吃一惊了。
    “你一定没有想到吧。”紫玲拿手一抹，就将脸上带着的人皮面具给抹了下来，露出了她那娇艳如花的一张脸。
    “我的确没想到。”方栋梁承认道。“你也让我没想到，本来我这次的目标，是灵剑门的人，没想到这么快就碰上了你。”紫玲道。方栋梁很快就冷静了下来，皱眉问道：“你为什么会这么做？”
    “因为我要为了爹报仇！”紫玲突然变得愤怒起来，我爹死的不明不白，却没有一人来给我解释原因，他就死在离灵剑山不远的地方，此事一定和灵剑门有关，所以我要杀光灵剑门所有的人！”
    “狂妄，以灵剑门今时今日的强大，根本就没有任何人能够做的到这一点。”岳盈怒道。

第472章 锁天术
    “是，你说的不错，但是你有没有想过，虽然我对付不了整个灵剑门，却可以一个一个来对付，如果灵剑门真的像你说的这么了不起，又怎么会被我杀了这么多人，就算是你，如果不是这个姓方的，今天你也死定了。”紫玲冷笑说道。
    “你！”岳盈大怒，就要拔剑，方栋梁却瞬间就到了她的身边，阻止了她，“不要冲动。”
    “这么说所有的事情都是你暗中指使了，那么收天又是怎么一回事？”方栋梁冷问道。“没错，这一切都是我暗中指使的，收天他当然也听我的命令行事，他是我的手下。”紫玲道。方栋梁冷哼了一声，“那么你们之中到底谁是收天？”
    “是我。”石林冷笑道。
    “怎么，你不继续装下去了吗？”方栋梁讥讽看向了他。
    “哼，既然已经被你识穿，继续装下去也没有什么意思，不过我是真的佩服你，只凭一个小小的破绽就能看出我的计谋。”收天道。方栋梁不说话了，沉默了一会儿，才说，“看来事情是这样的，你们先派一个假收天故布疑阵，把我们大家全部都引到这里来，然后再出其不意趁我们没有防备之下，对我们一网打尽。”
    “一点也没错，可惜计划失败了，你这个人，的确不好对付。”收天道。方栋梁却说，“但有一天我却不是很明白。”收天问，“哪一点？”
    方栋梁说，“就是你们为什么要把地点选在这倒酒山？”
    “问的好，因为这倒酒山的地形，正好让我们布置魔伏大阵，就算你们揭穿了我们，今天依然也要死。”紫玲冷道。
    此话一出众人脸色皆变，最吃惊的当然还是酒仙门的人，红衣女子怒道：“你说什么，什么魔伏大阵？！”
    “魔伏大阵乃是魔门最厉害的暗杀之阵，但却需要合适的地形来配合，着倒酒山，正合适。”紫玲道，“所以我们才会将你们引到这里来，现在你们已经进入了阵中，就算想逃，现在也已经逃不掉了。”
    众人都露出了惊慌之色，方栋梁却依然冷静，他道：“这么说来，所有的事情，都和酒仙门无关了。”
    “酒仙门的人不过是一群废物而已，要杀他们，就像碾死一群蚂蚁一样简单，之所以允许他们活到了现在，当然是因为她们还有利用价值。”收天阴狠道，“不过现在计谋既然已经被你所揭穿，那么这些人对我们来说已经没有什么用了。”
    “看来所有的事情都很清楚了，只是魔门之前好像还没有你这号人物。”方栋梁背手看着收天说道。紫玲一声，“你错了，收天他本来就是我们魔门弟子，只是一直不受器重而已，他是个人才，人才怎么能就这样被埋没，所以我就把他提拔了上来，他也的确没让我失望，除了这一次，之前所有的计划，全部实施成功了。”
    “你是否真如传闻中的那么厉害？”方栋梁依然在看着收天。
    “你可以试试。”收天道。方栋梁说，“听说你不但修为高，法术也很邪门。”
    “我知道你如今的修为已经到了近仙境，虽然收天再秀我上不如你却修炼了魔门禁术锁天术，他不一定会弱于你。”紫玲道。“哦，锁天术，此术真的连天都能够锁住吗，我倒想要试试。”方栋梁道。话一说完，方栋梁的身上，就出现了如龟纹一般的奇特纹路，纹路覆盖了他的全身，就连头发都是，倒使得方栋梁看上去也变得邪恶了起来。
    收天一声狞笑，双臂一张，然后一握，“锁！”
    这“锁”字一落，收天的双脚突然燃烧起了火焰。
    火焰凶猛，开始从后天的双脚迅速向上延伸，很快，就将收天烧了个遍。
    众人都露出吃惊之色，纷纷后退了出去，只留对峙的方栋梁和收天二人。
    “我听说过你，知道你的确是个了不起你的角色，我早就想和你分个高下了今天就就让你见识见识老子锁天术的厉害！”收天红了脸道。他的脸当然不是因为愤怒才红的，而是被烧红的。如果换成别的人，被火从上到下烧这么一边，说不定早就已经死了，收天非但安然无恙，整个人包括身上所传的衣袍都变成了火焰一样的颜色，这实在诡异！
    然而更诡异的，是接下来所发生的事，从收天的脚下出现，然后将收天烧了个遍的火焰，并没有消失，而是一变，化成了两道索链，缠在了收天的双臂上。收天冷笑中手一抖，就将索链抓在了手里，“没有人能挡的了我的锁天阵，之前也没有人配让我施展今天你是第一个，锁天术本来就是为你而准备的，今天我定要将你锁了然后抽魂挫骨！”
    方栋梁淡然笑了笑，道：“难道你和别人斗法的时候都是这么废话吗？”
    “找死！”收天手一抖，两条血色索链就缠向了方栋梁，“我赶着去投胎，我成全你！”
    面对收天的攻击，方栋梁眼都没有眨一下，收天表现的如此狠毒杀气腾腾，他却根本就没有将收天放在眼里。以今日方栋梁之境界，非常清楚这收天不过是盲目自大而已。
    其实之前第一眼看到收天的时候，方栋梁就已经看出了他的修为。收天的修为不过在天人境，根本无法与他想提并论。在方栋梁看来，不管是何种邪术，就算邪术再厉害，只要根基不正，那无疑是在拔苗助长而已。
    今天，方栋梁决定就用真正的实力，将这收天击败。
    方栋梁并指于前，护体龟甲瞬间出现将他护住了。在修为没有到达近仙境以前，方栋梁的护体龟甲，施展的时候一直呈现紫色光影，自从他突破瓶颈，修为步入近仙境护体龟甲的光影也随之改变由紫影变成了一片迷糊灰白，此乃混沌之气。
    血链缠来，击散护甲外层的混沌之气，欲要破甲而入，方栋梁并着的双指回勾，被击散的混沌之气竟又聚回，隐入了龟甲内，行成了一个虚影龟甲。

第473章 九幽狗王
    虚影龟甲一转，收天的血链便被挡住。
    收天狞笑一声，口中一声大喝，“锁！”被龟甲所挡住的血链，立即就有了分支，分支瞬间就将护甲全部缠绕住了。方栋梁却显得不慌不忙，因为虽然血链能够将护体龟甲给打破，方栋梁身在护甲之中，依然安然无恙。
    接着就见方栋梁不过屈指轻弹，一张灵符就从他的怀里飘了出来，对着收天飘去。这张灵符很不简单，势若无阻，穿过了方栋梁的护体龟甲，避开了血链，对着收天攻去。
    收天脸色变了，要知道他的锁天术一旦施展，除了能够攻击之外，还能够释放出可怕的血气来防御，就算和他旗鼓相当的对手，也很难攻破他的血气防御。这张灵符竟然将他的血气防御视若无物，非但轻而易举的就攻破了，还将他的血气迫散。
    无奈之下，收天只能放弃继续攻击方栋梁，回链自救，就见血链又延伸出了一条分链，对着灵符缠去。灵符却如同生了眼睛一般，一躲，就躲开了。
    躲开的灵符突然一幻，幻成了一把剑，瞬间刺向了收天，如此近的距离，如此之快的速度，收天躲已经来不及了，被刺了个正着，被方栋梁来了个一剑穿心。
    可是，还未等紧张观战的正道这群人来的及惊喜，诡异的事情就发生了，刺穿了收天身体的剑，竟如同被融化了一般，被收天的身体所溶解掉了。
    方栋梁吃了一惊。
    “哈哈哈哈哈哈哈！”收天大笑，“竟然想要用一张灵符对付我，你也太瞧不起老子我了，就算你有着近仙境的修为又如何，还不是一样拿老子无可奈何。”
    “没用的，收天他除了修炼了锁天术之外，将魔门十大禁术全部都修炼了，这世上根本就没人能够杀死他。”紫玲也冷笑道。她看着方栋梁的眼神已有了嘲讽，“如果一个人杀不死他的对手，那这个人只有死路一条了。”
    周亭怒道：“你们少得意，什么十大禁术，既然是禁术，修炼了岂不是自取灭亡，方师叔他可是有着近仙境的修为，怎么可能会输！”
    方栋梁冷看着收天道：“虽然我对魔门十大禁术不算怎么了解，但多多少少也从沉鱼那里听到了一些，沉鱼她曾经说过，魔门的十大禁术，每一种都有会使得修炼者付出惨烈代价，所以当初沉鱼就算在沉山已经死了的情况之下，也没有修炼十大禁术，你竟然一个人，把十大禁术全部修炼了，在我看来这是不可能的事，你是怎么做到的？”
    “因为收天他早就已经舍身成魔了，为了修炼十大禁术，他整个人都已经祭献给了九幽魔王，其实此刻的你，所面对的对手，并不是收天，而是九幽魔王。”紫玲冷笑道，“真正的收天已经死了，不，这具身躯不过是九幽魔王所占用的而已，原主早就已经死亡，而且也不叫收天。”
    “原来如此。”方栋梁皱眉道，“这么说来，我们是老对手了。”
    “哈哈哈哈哈哈哈！”收天再次大笑，一双眼睛突然变得血红，“不错，我们两个的确是老对手了，上次败在了你的手上，这一次我不会再犯同样的错误，啊哈哈哈哈哈哈！”
    “你在笑个什么劲，手下败将还敢猖狂，百年前你就不是我的对手，现在就更不是了。”方栋梁道。正在大笑的收天，像一只突然被隔断了脖子的鸡一样，笑声戛然而止，他狠看向方栋梁，“这一次我不会再犯和上次同样的错误，我知道你的符术非常的厉害，所以这次我从九幽重新回到人间，特意借了你们愚蠢的人类的身体，你的符术已经对我没有任何用了，而我又是杀不死的，这次死的绝对是你。”
    “你可真是个可怜的家伙，口口声声说说我们人类愚蠢，瞧不起我们人类，然而在我看来，愚蠢的是你。”方栋梁道，“你哪一次出现，不是被人操控的，不是被人驱使的，你不过是我们人类所利用的杀戮工具而已。”
    方栋梁的话，使得收天的脸立即变得狰狞，“你说什么！”
    紫玲脸色一变，“魔王，千万别上了这家伙的当，他狡猾的很，他这是在挑拨离间！”
    九幽魔王狞笑，道：“你在挑拨离间，本魔王不会让你的当的，你说我被人驱使，你错了，我随时可以杀掉紫玲那小丫头，但是我不会这么做，我不仅不会这么做，反而很欣赏她的做事风格，她和我很像，我帮助她报仇，她助我重新找回浴火镇天鼎，让我重新回到人间，这就是我和她的约定，而你，就是我第一个要铲除的绊脚石。所以你还是不要枉费心机了，本王要杀你，谁也救不了你。”
    “原来如此。”方栋梁道，“不过你是不是太高估了自己，如今我也是一名近仙境修为的强者，早已今非昔比，百年前我还是一个小小的中人境的修者的时候，你就败在了我的手上，现在就更不可能赢我了，我看该喊救命的是我而不是你，我要杀你，恐怕今天是谁也救不了你了。”
    说着方栋梁嗤笑一声，又道：“而且这次你竟然把魂魄夺舍在了一个人类的身上，就算想逃，也无法逃了，你不过是一缕魂魄而已，竟然在我的面前大言不惭，我看你还是别叫九幽魔王了，干脆叫九幽狗王好了，反正你根本就不是人，也从来不干人事。”
    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，好，方师弟你你说的好！”周通拍手道，“我也认认为，他他应该叫九幽狗王。”
    九幽魔王凶狠的眼中几乎要冒出火来，忽然看向周通，双眼中真的打出了两道火焰，对着火焰打了过去！
    “小心！”周亭惊呼！
    九幽魔王出手的太过突然，这下谁也未料到，周通根本来不及应变，一张脸都吓白了，眼看周通就要被击中，他的面前忽然出现了龟甲之影，“嘭”的一声，替他挡下了九幽魔王的攻击。

第474章 怕了没有
    替周通挡下了九幽魔王的攻击的，当然是方栋梁，方栋梁道：“你的对手是我，别找错了人。”
    “那我就找你！”九幽魔王再次对方栋梁发动了攻击，他的本来就缠住了方栋梁的两条血链，其中一条一收，然后一扬，链的头部，竟然变成了利刃，利刃快速旋转，再一次刺向了方栋梁。
    九幽魔王这一次的攻击，虽然依然没有将方栋梁的龟甲打破，但是极速旋转的利刃却开始钻入龟甲。方栋梁坚不可摧的护体龟甲竟然真的被链刃给慢慢钻了进去。
    所有人的都大吃一惊，因为如果方栋梁的护体龟甲被打破，那么方栋梁就会立即趋于劣势，刚才九幽魔王的表现每个人都亲眼所见，明明被方栋梁的灵符所幻成的剑来了个一剑透体而过，却依然安然无恙的活着，这说明九幽魔王根本就是杀不死的。
    方栋梁却没有露出丝毫惊慌之色，又对着九幽魔王打出了一道灵符。
    这次的灵符，竟然是少见的黑色的灵符，就见灵符对着九幽魔王缓缓飘了过去，根本不惧九幽魔王的任何攻击。一开始的时候，九幽魔王对方栋梁的这张灵符是蔑视的，想要在灵符靠近之前，就将这张灵符毁掉，可是，九幽魔王使劲了浑身解数，就是无法将这张黑色的灵符所毁掉。
    灵符似乎有着非常可怕而又不可撼动的力量在保护着，不管九幽魔王如何攻击这张灵符，就是伤不了灵符分毫。虽然灵符看起来轻飘飘，毫无力量的样子，但是就是这么一张小小的灵符，竟然使九幽魔王露出了畏惧之色。
    灵符虽然飘的缓慢，终还是接近了九幽魔王，不过奇的是，灵符竟然不是贴在九幽魔王身上，更不是像刚才那样，要幻成剑什么的，而是缓缓上飘，飘到了九幽魔王上方三尺处，再开始缓缓下压！
    符一压下，九幽魔王瞬间惊悚，那惊悚的表情，就像是突然被这世间最重的山突然压在了头上！
    “你这是什么符！”九幽魔王惊骇问道。
    “此乃乾坤移借力符，可以将一座大山的力量借来，现在你是否觉得有千斤重担。”方栋梁道。九幽魔王露出了惊悚之色，“我是杀不死的，你以为就凭这就能打败我。”方栋梁道：“此符乃是万符宝典中最强十符其中之一，一旦被压上，除非有挣脱的力量，不然就要永远被压着，直到被压跨为止，你就算能不死，却已经被此符所压中，重要无法挣脱，那和死也没有什么分别了。另外我在提醒你一句，此符所借来的力量，乃是这世上最高之山的力量，你若是无法挣脱，那就只能愿你技不如人了，我不管你是九幽魔王还是十幽魔王，都不允许你胡作非为。”
    “哼，你以为只凭这样就可以将魔王他击败吗，我告诉你，魔王他可是修炼了魔化之术的人，就算你能一时压制他，他也能借助魔化之术逃掉，你永远都杀不死他的。”紫玲冷道。
    她的话声才落，九幽魔王整个身体突然垮塌了下去，然后让人震惊至极的一幕发生了，九幽魔王的身体竟然化成了水！
    “这怎么可能？！”周亭惊骇道。
    乾坤移力之符没了可压制之物，缓缓落入了地上，然后“噗”的一声燃烧了起来！
    方栋梁皱眉，道：“看来魔门十大禁术，还真的有些不好对付。”
    “啊哈哈哈哈哈哈哈！现在才知道，恐怕太晚了。”九幽魔王再次现身，却是从方栋梁的身后出现。方栋梁霍然转身看向了他，“好厉害的遁藏之术。”
    “本王早就说过，你的符术对我是无效的，只要你的符术对我无效，那么你就拿我没有办法，你的修为就算再高，若是在术法上不过才三脚猫的功夫，那么这次死的依然是你。”九幽魔王毒笑道。
    只可惜九幽魔王的话非但没有吓到方栋梁，反而让方栋梁笑了，方栋梁嘴角缓缓扬起，嘴上却叹了一口气，道：“我还以为三两下就能把你解决掉呢，看来和一百年前比起来，你的确是长进了，看来没办法了，只有使出我的绝学将你打败了。”
    “什么绝学？”周亭问道。
    方栋梁道：“绝学就是，既然两三下打不倒他，那就四五下打倒他。”
    众人皆倒，周亭对着方栋梁咆哮道：“方师叔你有没有搞错，现在是开玩笑的时候吗！！！”
    “抱歉，抱歉，我看气氛有点尴尬，只是想活跃一下气氛而已。”方栋梁很是抱歉的说道。
    众人又倒。
    紫玲忍无可忍，对着方栋梁大吼道：“你这个混蛋，都两百年了，真是一点都没有改变，你让我说你什么好，我是来杀你的，是联合了九幽魔王来杀你的，真是狗改不了吃屎，你这混蛋！！！”
    “你这小魔女，也不是一点也没有改变，还是一言不合就会暴跳如雷，话说我们可是老相识了，怎么刚一见面，就要死要活的，难道这就是你打招呼的方式吗？”方栋梁道。
    “谁和你是老相识你这混蛋！！！”紫玲继续咆哮。
    “你闹够了没有，真的以为本王杀不了你？”九幽魔王狠道。
    “等一等，刚才的话我虽然是在开玩笑，但有一句话说的却是真的，那就是我真的有一招绝学。”方栋梁抬手制止就欲动手的九幽魔王道，“如果你不信，那么我现在就可以亮出来让你看看。”
    然后不等九幽魔王说什么，方栋梁就伸手入怀，掏出了一张看起来普通的不能再普通的灵符，对着九幽魔王一举道：“这就是我的绝学，此符威力无与伦比，一旦施展，方圆百里之内寸草不生，就算你逃命的手段再厉害，也逃不出此符的追杀，而且此符还有一个吓死人不陪命的霸气名字，那就是，打死你拉倒跪地求饶也没用了就是要打死你。”
    众人瞠目结舌目瞪口呆，惊呆的连话都说不出来了，就连九幽魔王也不例外。
    “这名字是小爷我好不容易才想出来的，现在我问你，你怕了没有？”方栋梁向惊呆的九幽魔王问。

第475章 一棍重如山
    “你说什么冷笑话！”周亭忍无可忍，“现在是适合开玩笑的时候吗！”
    “谁说我开玩笑，绝对没有，我的这打死你拉倒跪地求饶也没用了就是要打死你这灵符，不但名字霸气，而且威力绝伦，一旦施展，被施展的人必死无疑，你们以为我在开玩笑吗，我告诉你们吧，我，绝对没有开玩笑。”方栋梁严肃说道。
    “既然如此，那就施展吧。”眉柳不愧是雷刀门的人，还是很了解方栋梁的为人的，最初在灵剑山对付符门的人的时候，方栋梁的表现也是笑料百出，最后却大展神威将符门的人打的狼狈不堪。故此眉柳还是相信方栋梁的，也认为此刻的他并没有开玩笑。
    “那好，就让你们见识见识我这打死你拉倒跪地求饶也没用了就是要打死你灵符的厉害，接招。”方栋梁屈指一弹，灵符就对着九幽魔王飘了过去。
    其实，除了眉柳认为方栋梁并没有开玩笑之外，还有一个人也没有觉得方栋梁在开玩笑，这个人就是九幽魔王。因为这已经不是第一次他和方栋梁交手了，深知虽然方栋梁看起来滑稽，实则是个滑头，一个不小心就会遭了方栋梁的道，面对方栋梁的灵符，他的心里还是很谨慎的，至少绝没有小觑方栋梁。
    灵符飞至，竟然变成了一根木棍，对着九幽魔王当头打下。
    九幽魔王知道事情绝没有这么简单，立即扫链抵挡，却没曾想，木棍轻松就被挡下了，而且被挡下之后，力道立马消失，掉在了地上。
    众人皆倒。
    “找死！”九幽魔王终于忍不了方栋梁了，双链齐出，对着方栋梁的脑袋绞去。
    方栋梁不慌不忙，有护体龟甲在，他根本就不担心收天的攻击。然而让方栋梁没有想到的是，这一次收天的攻击，看上去也非常的不简单，因为他本来血红的两条索链，竟然变成了黑色。索链再次缠在了方栋梁的身上，将方栋梁缠了个结结实实。
    黑色的索链一缠在方栋梁的身上，方栋梁的脸色就瞬间变了，因为索链竟然有了腐蚀的力量，方栋梁的护体龟甲，竟然发出了“滋滋滋滋”的怪异之声，还冒出了热气！在围观众人震惊至极的目光中，黑色索链竟然在慢慢将护体龟甲腐蚀掉！
    一直表现的异常镇定的方栋梁，这一次他的眼中终于有了吃惊之色，要知道他的护体龟甲可是有强大的灵气所聚成的，灵气怎么可能会被腐蚀掉？但如此诡异而又绝不可能发生的事情，偏偏它就发生了。
    “哈哈哈哈哈哈哈！”方栋梁的脸色变化，并没有逃过九幽魔王的眼睛，“你很吃惊是吧，这两条索链，乃是来自黄泉炼狱，上面有炼狱之焱，就算你的防御再强，也会被炼狱之焱所腐蚀掉，一点你的龟壳对本王不起作用了，我看你还拿什么来抵御本王的攻击。你”
    “纾　钡囊簧，谁知九幽魔王的话还没有说完，头上竟然被敲了一棍。
    众人再次惊呆，就连九幽魔王也被这突然而来的一下给敲蒙了。
    “哈哈哈哈哈哈哈！”这次轮到方栋梁大笑了，“你真是太大意了，没想到这么多年过去了，你的智慧是一丁点都没有提高啊，实话告诉你吧，刚才我对你所施展的打死你拉倒跪地求饶也没用了就是要打死你符，只不过是掩饰而已，其实我刚才对你打出了两张符，还有一张是乾坤借力符，只不过你实在是太大意了，全程都被我的打死你拉倒跪地求饶也没用了就是要打死你符吸引住了目光，忽略了我的另一张从脚下对你悄无声息飘过去的乾坤借力符，现在两符相铺，合力来对付你，这下你没有想到吧。你已经被敲了一棍，还被敲了个正中，滋味不好受吧。”
    “你竟然有两张乾坤借力符？”险些被敲晕的九幽魔王震惊道。
    “废话，谁规定就只能有一张乾坤借力符，小爷我灵符多的是，要对付你还不是小菜一碟。”方栋梁得意道，“不过你也不简单了，乾坤借力符压在了棍上，棍重如山，你竟然没有被一棍敲晕，我都有些佩服你了，不过不要紧，一棍敲不晕那就再来一棍好了，直到把你敲晕为止。”
    “连剑都杀不死他，方师叔你怎么知道敲击反而对他有效？”周亭吃惊道。方栋梁说，“这很简单，这具肉身虽然不是他的，但既然被九幽魔王的神志所控制，如果这具肉身被敲击，他依然会感到不适的，我是一名医者，对这方面当然很了解了。虽然可能普通的敲击对他来说没什么，但现在有乾坤借力符压在棍上，一棍重如山，岂会对他无效。”
    周亭吃惊的说不出话来了，方栋梁竟然会用这样的方法来对付九幽魔王，是她无论如何都没有想到的，虽然事情看起来一直有些滑稽，但是，却显然经过了深思熟虑，而又能让对手防不胜防。
    “哼，这又有什么用，魔王他是杀不死的，而且这肉身已经魔化，你根本就毁坏不了，只要肉身不灭，最后死的仍然会是你。”紫玲冷道。
    “说的一点也不错。”方栋梁竟然赞同紫玲说的，“看来这具魔化肉身的确是毁不灭的，不然刚才那一根就应该将这具肉身打成肉泥，不过算了，我的要求并不高，只要能够自保就行了。”
    说罢方栋梁竟叹了一口气，又说，“虽然我不知道你们到底用了什么邪异之术，使得九幽魔王本尊身在九幽炼狱就可以利用神志控制这具肉身，但刚才我的方法已经有效，你们已经无法肆意妄为了。要杀我，那更是不可能的。”说着他突然收了护体龟甲，在索链即将将他索住的一瞬间飞了出去，并眨眼就已经将木棍抓住，“我的速度可是很快的，就凭你们，还追不上我，而我要追上你们却是轻而易举的事情，所以我要打你们多少次，就可以打你们多少次，无论是谁，我都能杀之如蝼蚁一般简单。”

第476章 无法毁灭
    “你以为这样就能够杀死我，别做梦，现在我就要宰了你！”九幽魔王怒不可赦，双手一拍，他的身上，就瞬间延伸出了九道索链，一起卷向了方栋梁，方栋梁人在空中，一晃就不见了，然后人已在九幽魔王身后，毫不客气一棍就打向了九幽魔王。
    九幽魔王的速度，根本就远不及方栋梁，方栋梁的速度之快根本就无法用语言来形容，九幽魔王的索链才到半途，方栋梁的棍就已经打在了九幽魔王的头上。两个人的速度根本就无法想提并论。在百年前第一次交手的时候，九幽魔王的速度就比不了方栋梁，如今已经二百年过去了，这九幽魔王的速度根本就没有丝毫改变，而方栋梁却已经是近仙境的修为，速度非但比之前更快，简直已经快到了极致。
    在方栋梁如此之快的速度面前，九幽魔王的动作，笨拙的就像一名三岁的孩子，他的身体并不是真的，此刻的速度和百年之前比起来，不仅没有变快，反而更慢了。
    众人都被方栋梁的速度所震慑住，因为众人都不过只眨了一下眼，方栋梁的棍子，就已经砸在了九幽魔王的头上。
    如此快到了已经让人无法相信，怀疑是不是看错了的速度，不由得在场每一个人都胆颤心惊。因为刚才方栋梁说的话并不是虚言，就凭这速度，方栋梁不管杀在场之人中的谁，相信都是轻而易举如捏死一只蚂蚁那样再简单不过的事情。
    挨了方栋梁一棍的九幽魔王，身体踉跄一晃，虽然没有被击垮，却有了那么一瞬间的呆滞，这对方栋梁来说，已经足够了，方栋梁又是一棍打在了九幽魔王头上，将头颅都打扁了。然而诡异之极的是，九幽魔王所占据的这具尸身，似乎竟然是有弹性的，虽然被打扁非但没有被烂。
    如果方栋梁一直就这样打下去，估计九幽魔王整个人都要被打扁不可，但是方栋梁却没有这么做，因为方栋梁很清楚，此刻的九幽魔王并不是真的九幽魔王，而是九幽魔王的甚至控制了一个无辜之人的肉身，虽然方栋梁不知道这样诡异的事情到底是如何做到的，但这具肉身已经被魔化，是毁灭不了的，他根本不愿浪费力气。
    故此方栋梁根本就没有一直打下去，打了几棍后，就停了手，悬空而立，说道：“九幽狗王，你可真是个蠢货，你也不想想，百年之前你就不是我的对手，百年之后你就更不是了，如今我早就已经是一名有些近仙境强大修为的修仙者，你竟敢还敢来犯，是不是也太不把我们人界的修仙者放在眼里了。”
    身体虽然已经被打扁，但九幽魔王是用神志来控制这具肉身，到了现在，他依然还是能说话的，九幽魔王怒道：“方姓小儿，你不要得意，本王是因为没有浴火镇天鼎的帮助，去不了人界，才会被你看低，不过你是不是得意的太早了，只要这具魔化之身你毁不掉，我就会一直在，现在我就让你见识见识我们九幽的力量！”
    说罢，已经被方栋梁打扁但身体，竟然开始融化，在众人震惊至极的目光中，整具肉身，竟然化成了一团血水，然后慢慢渗入了地下。
    方栋梁露出了吃惊之色，虽然在这之前，他已经不止一次见识过这等邪术，可是如今再见，依然觉得不可思议。
    方栋梁都如此的震惊，其他的人就更不用说了，除了紫玲和刀疤脸的男子外，个个都露出了惊骇之色。
    紫玲冷笑说，“我早就已经说过，没用的，这具肉身已经在我魔门池中进行了整整三百一十八天的魔化，已经达到了能够魔化的极致，你是毁不灭的。只要你无法毁灭这具肉身，那么最后死的就依然会是你。你就算是再强，如果一直这么打下去，终会有精疲力尽的时候，到时候还不是会任我们宰割？而魔王他是不会死的，因为他到这里来的，只有他的神志，而其它的，都是利用这具魔化的肉身来完成而已。所以就算你们一时占了上风，也最终会输掉。对你们这群人来说，输就是死，我会毫不犹豫的杀了你们。”
    “那么我们就先杀了你！”周亭怒道，“现在有方师叔在这里，那九幽魔王被打的抱头鼠窜，不知道躲到什么地方去了，现在正是杀你们的好时机，你有什么可得意的？”
    “就凭你们这些人，还杀不了我。”紫玲道。
    “难道凭方师叔也不行？”周亭冷哼了一声道。
    紫玲看向了方栋梁，道：“凭他，当然行。只不过我认为他不会这么做，虽然我现在恨不得将他碎尸万段，但还是很了解他的，我和他可是老相识了，又是一个女人，他不会对我这样的人出手的。”
    紫玲这样说，所有的人就看向了方栋梁。
    方栋梁皱眉，说道：“你是不是觉得你很了解我，我说恐怕这次你错了，我这个人虽然不喜欢和女人为敌，但是如果这个女人她想要杀我，那就要另当别论了。”紫玲大怒，怒骂方栋梁道：“你这个禽兽，是不是你害死了我爹，如今竟然还想对我出手，如果想杀你就杀吧，我根本就一点都不怕你！”
    方栋梁叹了一口气，还耸了耸肩，竟然露出了玩世不恭的样子，无奈摇头道：“你的确没有看错，我的确不会杀你，我们的确是老交情了，而且你也罪不致死，你所做的这一切，不过都是要为父报仇，查清他的死因而已。”
    说罢，方栋梁神情变得凝重了起来，道：“其实你没有必要这样做的，如果你想知道真相，为什么不直接来问我，就算你见不到我，还可以去只想捡漏门问沉鱼，就算沉鱼不告诉你，你可以先把想要找我这件事，告诉副门他，然后副门告诉我，我自然会去见你的。”
    方栋梁的话，却让紫玲吃了一惊，“你竟然这么说，难道你不知道？”
    “不知道什么？”方栋梁不解问道。

第477章 仇恨
    “你以为我没有去过只想捡漏门吗，没有找过沉鱼？”紫玲道，“你们却对我一个个避而不见，为了将我父亲的死查清楚，你可知道我付出了多大的代价？”
    “然而你并没有将事情查清楚。”方栋梁道。“谁说我没有查清楚，我爹他为什么会出现在灵剑山，沉鱼她为什么突然就离开了魔门，所有的这一切的一切，必定都有关联，现在我谁也不信，说不定我爹就是被你们联手害死的！”紫玲恨道。
    方栋梁皱眉，看向了冯马，“她如果去过只想捡漏门，你身为副门主，应该知道才对，为什么你没有对我提过？”
    “因为是沉鱼仙子说，要保守秘密，还特别叮嘱，不要对门主你提起。”冯马道。方栋梁说，“所有你就真的不对我提起？”冯马立即道：“当时门主正在灵剑门修炼，修炼也已经到了最后关头，为了不打扰门主，所以我就将事情暂且压下。而且”说到这里冯马欲言又止。
    “而且什么，说话不要吞吞吐吐。”方栋梁道。冯马立即说，“而且沉鱼仙子她对我说，她会将事情禀报给门主的，所以我”方栋梁立即明白了，叹了一声气，说：“然而沉鱼她并没有将事情告诉我。”
    方栋梁看向了紫玲，“看来事情有些误会，而且有些事情，到了现在，已经没必要再隐瞒了。紫玲，我的确不知道你曾经去过只想捡漏门，现在既然我知道了，那么你到底想问什么，尽管可以问我。”
    “我爹他是怎么死的，为什么好好的会突然死在灵剑山附近？和你有没有关系，如和沉鱼有没有关系？如果没有关系，你们为什么一直对我避而不见，就像是做了什么亏心事一样？”紫玲冷问道。面对紫玲这一连串的问题，方栋梁先是沉默，然后说，“你的这些问题，我都可以回答你，但是在回答你这些问题之前，我必须要向你问一个问题。”
    “什么问题？”紫玲冷问。
    方栋梁说，“你爹对你是怎么说的？”
    紫玲根本就听不懂方栋梁的话，“你在说什么，什么怎么说的？”
    方栋梁道：“关于魔门门主沉山的死，以及沉鱼突然的下落不明。”紫玲道：“我爹告诉我门主是病重不治而亡，沉鱼是因为受不了打击，而去了只想捡漏门找你了，把魔门的一切事务，交给了我爹他打理。你为什么要问这个？”
    方栋梁摇了摇头，说道：“你爹他在说谎，真相并不是这样。”
    “你说什么？！”紫玲脸色一变。
    方栋梁直接将紫狂云是如何设计杀害沉山的事情，对着紫玲讲了一遍，把关于魔门八元老的事情，也统统对着沉鱼说了个清楚。
    “整件事情，就是这样。”方栋梁道。
    “你你说谎！”紫玲不敢相信，也不愿相信。
    “我知道你无法接受，然而我却并没有说谎，不管你接不接受，这就是事情的真相，沉鱼不愿见你，也是不知道如何面对你，更不知道该如何开口将事情告诉你。”
    “你说谎，这不会是真的！”紫玲已经失去了冷静。
    方栋梁叹了一声气，说道：“我早就猜测你会是这样的反应，所以才不想把事情的真相告诉你，我想沉鱼也一定是这么想的，所以才想把事情给隐瞒下来，然而这就是事实，不管你相不相信，我说的全部都是真的。”
    “你说的不是真的，这不是真的，我爹他不可能那么做，他也不可能自杀！”紫玲泪流满面。方栋梁沉默，然后说，“你太小瞧你爹他了，你是他最亲近的人，应该最了解他，他最后为了不让我们将仇也记恨到你的身上，就自杀了。”
    紫玲的脸色已经阴沉的可怕，双拳握紧，“我要为我爹报仇，我第一个要杀的就是你！”
    “你是他的女儿，要为他报仇也无可厚非，但是我还是要说明一点，是你爹他先有不轨之心，先杀了魔门门主，然后还想要杀了我和沉鱼，我们不过是不想被你爹杀死而已。”方栋梁道，“但是即便如此，你要为你爹报仇，那在我看来也是理所应当的，我并不会认为这是错的。可是，我也不能被你杀死，因为我也没有错，当时你爹他要杀我，我为了不被他杀死，只有杀他了，因此现在你要杀我，我也不能被你杀死，而且，你也杀不死我。”
    “魔王，杀了他！”紫玲怒极道。
    方栋梁再次在心中叹气，他之所以会和紫玲说这么多，那是因为他根本就不想和紫玲为敌，冤冤相报何时了，这样的杀来杀去，要杀到什么时候才是个头，他虽然以她对紫玲的，了解，早就猜到紫玲不会对他讲什么道理的，但是他还是抱有那么一点幻想。然而现实是残酷的，紫玲根本就不会和他讲理。
    现在她紫玲经知道了事情的全部真相，对方栋梁可谓恨之入骨，她是绝对不会放过方栋梁的。
    只不过，之前九幽魔王早已经被方栋梁打败，并逃走，现在紫玲却说让九幽魔王杀了方栋梁，然而九幽魔王明明已经不在了，至少谁也看不到了，众人都诧异紫玲为什么还要下这样的命令？
    就在众人吃惊间，方栋梁的身后，九幽魔王突然如鬼魅一样出现，手里还多了一把血气蒸腾的刀，一刀斩向了方栋梁。
    众人大惊失色，“小心！”周亭更是惊声提醒。
    虽然如此的出其不意，但九幽魔王的这一刀还是落空，因为至始至终，方栋梁都不相信九幽魔王真的走了，他自从九幽魔王诡异消失的那一刻起，就无时无刻不在分心提防着，这一刀看起来虽然出其不意，实则并不然，更何况还有紫玲的那句“杀了他”。
    就在九幽魔王的这一刀斩中方栋梁之前，方栋梁整个人突然消失，再现时人已经到了九幽魔王的身后一棍打出！方栋梁的速度实在是太快了，九幽魔王躲也来不及，直接被方栋梁一棍击中。

第478章 受伤
    被方栋梁一棍击中，九幽魔王的头直接被打扁了下去，可是这九幽魔王所操控的这具肉身，显然已经在魔门的魔化池中，被魔化到了极致，是根本就无法被毁灭。
    一刀斩空，偷袭失败，九幽竟然估计重施，再次让自己变成了一团血水。方栋梁见状手一挽，手上就出现了一朵小小的火苗，就见方栋梁将火苗一弹，火苗就瞬间弹向了九幽魔王所化的血水。
    只可惜，方栋梁所弹出的火焰，对九幽魔王所化的血水根本就是无用的。
    本来方栋梁想要以他刻意从沉鱼那里所学来的焚火术，来对付这九幽魔王所化的血水，但却完全没用。很快，九幽魔王再次彻底消失不见了踪迹，但在场每一个人都知道了，这九幽魔王根本就没有走远，而是潜伏在了谁也发现不了的地方，准备给敌手致命一击的机会。
    方栋梁脸色变得凝重了起来，如果老是这样，一次又一次的被九幽魔王所逃脱，那么对他来说是极为的不利的。
    “可笑，真是跳梁小丑一个，连正面一战的勇气都没有，鬼鬼祟祟只会暗中偷袭算什么本事。”周亭讥讽说道。周雁也嘲说，“妹妹，这你可就说错了，如果不用这种下作的方法，这九幽狗王怎么会是方师叔他的对手，恐怕连方栋梁一招都接不住，刚才你没有看到吗，方师叔他一捆就将九幽魔王的脑袋给打扁了。”
    “不错，他也只能用这种无耻的方法和方师叔对敌了。”周亭冷道。
    紫玲冷笑，道：“就随你们说吧，反正他永远也杀不死魔王，最终死的会是你们。”
    方栋梁去突然看向了酒仙门的门主，问道：“阁下贵姓？”
    红衣女子吃了一惊，因为她绝没有想到方栋梁竟然会主动和她说话，她当然对于方栋梁的大名早就如雷贯耳。其实，对于方栋梁，她早就想见了，只恨自己修为低微，根本和方栋梁不是一个层面的人。她之所以想见方栋梁，说来这其中还有点渊源，那就是之初魔门门主沉山，在掌握了浴火镇天鼎的力量妄想一统整个修仙界大肆屠杀其它门派时，她所在的门派也被屠杀，而且她的生父也死在了魔门的手里。最后要不是方栋梁在灵剑山上打败了沉山，恐怕整个修仙界都要倒霉了，对此，她一直都对方栋梁心存感激。
    刚才在知道了方栋梁就在这里的时候，其实最激动的就是她。
    现在方栋梁突然向她发问，她不敢怠慢，连忙说道：“回仙尊，晚辈秋凤。”
    方栋梁点了点头，说道：“秋凤，我来问你，这倒酒山，是不是设有护山大阵？”秋凤露出惊讶，“前辈你怎么知道？”方栋梁道：“因为此阵奇特，我能感觉到此阵的气息在流动，显然非同寻常。”
    “仙尊说的不错，这倒酒山的确设有护山大阵，可是此阵只能防御，而不能发起进攻，如今敌人已在山内，阵已无用。”秋凤道。方栋梁说，“无妨，我只需要你将此阵开启。”秋凤道：“这是为何？”
    “因为只有这样我才能利用此阵，将藏匿起来的九幽魔王给找出来。”方栋梁道。此话一出，所有人脸色一变，秋凤吃惊过去则摇了摇头，说道：“仙尊，实在抱歉，此阵是无法打开的。”方栋梁皱眉，问道：“这是为何？”秋凤道：“因为此阵乃是这酒仙门第一人门主所留得，可惜之后酒仙门后继无人，一直出于势微状态，故无法将此阵打开。”
    “那可就不妙了，这酒仙门已经立门多久？”方栋梁问。“已经足足有五百年了。”秋凤道。方栋梁露出了惊讶，“什么，竟然已经有五百年的时间了，这么长的时间，难道你们酒仙门就连一个人才都未出吗，却又是怎么延续到现在的？”
    “实不相瞒，酒仙门能够延续到现在，完全凭的是运气，而且，门中也根本就没有什么可以让人垂涎的东西，再加上此地灵气和灵剑山完全相反，乃是这世间灵气最薄弱的地方。”秋凤道。“原来如此，那就难怪了，恐怕就算请人来别人都不会来，但你还没有回答我的问题，就算你没有能力无法打开此阵，也应该有打开此阵的方法吧？”方栋梁道。
    秋凤刚要说什么，方栋梁的脸色却瞬间变了，眨眼间，方栋梁就已经到了秋凤的身后。接着众人就听到了一声刀刺进人身体的声音，方栋梁瞬间中刀。
    原来，九幽魔王再次出现，但这次他的目标却不是方栋梁，而是秋凤。九幽魔王神不知鬼不觉无声无息就出现在了秋凤的身后，持刀对着秋凤刺去，秋凤却还对此毫无察觉。
    第一个发现不妙的就是方栋梁，所以他一闪就到了秋凤的身后，替秋凤挡下了这一刀，甚至连护体龟甲都没有来的及打开。方栋梁的这一闪有多快，简直如闪电般迅速。
    九幽魔王虽然将刀刺入了方栋梁的体内，却也因此付出了代价，头颅再次被方栋梁一棍打扁。
    九幽魔王故计重施，再一次让自己化成灰血水，很快就消失不见了。
    “仙尊！”
    “师叔！”
    “方师弟！！”
    和方栋梁关系好的人都发出了惊呼，一起对着方栋梁扑了过去，最先扶住方栋梁的并不是秋凤，反而是周亭。虽然秋凤离方栋梁最近，反应却不如周亭快，一见方栋梁受伤，周亭立即就对着方栋梁飞了过去将方栋梁给扶住了。
    “师叔，你怎么样，没事吧？！”周亭担忧道。方栋梁看向了自己的伤口，然后快速拿出了一白色瓷瓶，打开，将瓷瓶里面的丹药服下，然后才对着周亭缓缓摇了摇头，说道：“不用担心我，我没事，这对我来说没什么连小伤都算不上，你们不用抚着我了。”
    说罢，方栋梁又看向了秋凤，接着问道：“你刚才要对我说什么，继续说吧。”
    “你你为什么要救我？”秋凤震惊道。

第479章 酒阵
    方栋梁一愣，然后说，“我为什么不救你，我当然要救你，你可是我们这一方的，既然我能救的了你，那当然要救你，你这是什么话？”
    “我我不是这个意思，我是说我和仙尊你今天才不过第一次相见，仙尊为何压要如此舍命救我？”秋凤连忙解释道。
    “你错了，这谈不上什么舍命想救，换了任何一个人，我都会这么做的，这点伤只不过是皮肉之伤，对我来说根本就算不上什么。”方栋梁道，“好了，让我们言归正传吧，你之前想要说什么？”
    秋凤冷静了下来，说道：“仙尊你猜的不错，虽然以晚辈的修为的确是打不开阵法，但是酒仙门的祖师，却留了一枚麒麟玉佩，那玉佩就是开启大阵的钥匙。”
    “既然如此，那就把玉佩拿出来吧，你是酒仙门的门主，玉佩是否就在你的身上？”方栋梁说道。秋凤点了点头，然后伸手入怀，拿出来了一枚黑色的玉佩，递向了方栋梁道：“就是这枚玉佩了，只不过，就算拥有了这枚玉佩，也不一定能够开启护山大阵。
    “为什么？”方栋梁微讶，将玉佩接了过去，问道。“因为如果不被这枚玉佩所认可，是触发不了的，如果这枚玉佩触发不了，那么就依然打不开倒酒山的护山大阵。”秋凤道。
    “我有没有听错，你在说什么，一枚玉佩竟然还会识人，你是否在开玩笑？”周亭忍不住道。“我说的全部都是真的。”秋凤道。方栋梁自从将玉佩拿到了手里后，目光就一直打量玉佩，还忍不住掂了掂，说道：“如果是真正的灵物，的确是可以识人的，这种事情没什么好置疑的，只是这枚玉佩识人的标准是什么，怎么样才能得到它的认可？”
    “这我也不太清楚，其实，不满仙尊，这怪黑麒麟玉佩，除了能够开启护山大阵之外，还是门主信物，持此玉佩者，便是酒仙门的门主。”秋凤道，“只是这枚玉佩传到我这里时，也就只剩这枚玉佩这么简单的，其它的早已失传，此物如何识人，我一无所知。”
    “是这样吗？”方栋梁听了不禁蹙眉，却忽然身形一晃，就已经到了思鱼道身边一棍打出！原来，九幽魔王趁着众人都被方栋梁手上的玉佩所吸引了注意力的时候，又悄无声息的出现了，只不过他出手的人并非方栋梁，而是思鱼。
    然而这一次九幽魔王的突然偷袭依然失败了，他本想挟持思鱼来逼迫方栋梁，可惜他这次的偷袭，依然是失败了。
    方栋梁一直在防着九幽魔王，一直都未曾松懈，九幽魔王一出现，方栋梁就瞬间到了其身边，一棍扫向了九幽魔王。九幽魔王本以为这次会得逞，因为他所要袭击的对象并不是方栋梁本人，只可惜他依然失败了。之前的那一次，九幽魔王之所以能够成功，完全是因为方栋梁不知道他的伎俩，才让他得逞。
    方栋梁虽然正在与秋凤交谈，但却时时刻刻都在提防着九幽魔王的再次出现。
    因此，当九幽魔王再次出现并想偷袭思鱼时，方栋梁在他未得手之前，就先一步阻止了他。方栋梁不仅阻止了九幽魔王，还又一次将九幽魔王击成了一滩血水再次消失不见了。
    思鱼惊魂未定，方栋梁却脸色不变，说道：“大家都要小心，这九幽魔王根本就是不死之身，随时都会出现，说不定下一次所下手的对象，包括了你们每一个人。”
    说罢，方栋梁身形一闪，又到了秋凤的跟前，继续问道：“看来要想通过这面麒麟玉佩打开倒酒山的护山大阵，必要要烤运气了，幸亏我的运气一样不错，相信这次也应该没有什么问题。”
    “这这也能行？”秋凤吃惊的看着方栋梁，怀疑是不是自己听错了，一个近仙境的修仙者，已经算是修仙者中最强大的存在了，竟然说要凭运气。方栋梁又将目光落在了手里的麒麟玉佩上，“不过我想就算这玉佩能够识人，但也是需要什么特别的方法的吧。”秋凤点了点头，说道：“仙尊没有猜错，事情的确是这样，仙尊只要将这玉佩上的麒麟正对着你，然后说：倒酒山，酒来倒，我是酒中仙，嗜酒也是仙。”
    方栋梁点了点头，然后毫不犹豫，真的将玉佩上的麒麟正对了自己，对着玉佩说道：“倒酒山，酒来倒，我是酒中仙，嗜酒也是仙。”
    这“仙”字一落，只听的“轰隆”一声巨响，整座倒酒山，竟然剧烈摇晃了起来。
    众人大惊失色，秋凤更是惊骇已极，不敢相信的道，“这真的成功了！”
    接着只见：方栋梁手里的麒麟玉佩，突然发出了光芒黑白两分的耀眼之光。
    耀眼的光芒直接将众人所淹没，很快，就连整座倒酒山，也淹没在了光芒里。
    只是，这光芒虽然耀眼，却无法持久，没过一会儿，光芒就缓缓消退，把吃惊的众人给露了出来。
    “快看我们脚下，是水！”
    第一个发现不对的人是周亭，众人经她一提醒，立即向下望去，然后，每一个人都变了脸色。
    原来，众人都已经站在了水里。
    不管是站在法器上，悬停在空的人，还是此刻正站于地面上的人，膝盖以下，都已经被诡异的水流所覆盖。这看起来实在是诡异到了极点！
    唯一还能保持冷静的人是方栋梁，此刻他脸上的表情并不是吃惊，而是微微有些诧异。他也在看着下方，“错了，这并不是水，而是酒。”
    “不错，这真的是酒。”眉柳伸手一抹，然后将手拿到鼻前闻了闻道。
    “这到底是什么鬼阵，这又有什么用，能保护的了谁？”周亭不明白。“不，此阵相当厉害，的确能够保护我们。”方栋梁道。
    “师叔为什么会这么说？”周亭问。
    “难道你们没有发现不对的地方吗，这水流，其实并非流动，而是静止的。”方栋梁道。
    “那又如何？”

第480章 失魂
    “明明是那么好一个偷袭的机会，你却没有偷袭，这说明什么，说明当时的你根本就没有办法进行偷袭。可是你光芒闪耀的时间，就算偷袭十次都够了，你却一次也没有，这就很有问题了。”方栋梁道。
    九幽魔王的脸色变了，变得极其的难看，诡异的是这具肉身明明就不是他的，但是他却能够控制表情变化。
    “什么地方有问题？”周亭问道。
    “这说明他虽然每次都能够逃过我的攻击，却还是受到了波及，当时他之所以没有偷袭我们，并不是他不想，而是他根本就做不到。”方栋梁道。周婷惊讶，“做不到？”方栋梁点了点头，说道：“一点也不错，那是因为他根本就做不到。”
    “为什么他做不到？”这次问的是周雁。
    “因为他在疗伤，在我的攻击之下，他还是受伤了。”方栋梁道。周亭吃了一惊，“他不是只是神志在这个世界吗，这具身体，不过是别人的而已，神志又怎么会受伤？”方栋梁道：“神志当然不会受伤，如果他也能受伤，就说明控制这具肉身的，并不是他的神志了。”
    “可是他口口声声，声称自己只有神志来到了这里，就连魔门的那魔女也这么说。”眉柳道。方栋梁看向了紫玲，一脸冰冷的紫玲，此刻竟然也露出了疑惑不解之色。
    “事情只有一种解释，她们在说谎，说谎的或许是只有九幽魔王一个人，也或许是他们全部都在撒谎。”方栋梁道。然后他又看向了目光狠毒的九幽魔王，“至于他为什么要撒谎，这我就不知道了，在我看来，他们完全没必要说这么一个谎言的。”
    “哈哈哈哈哈哈哈！”方栋梁的话，使得九幽魔王突然狂笑，“你说的一点都没错，本来我的确没必要说这个谎言的，是真的没必要，只不过话既然已经说出去了，本王也懒得收回而已。”方栋梁听了皱眉，“此话何解？”
    九幽魔王霍然看向了他，狠道：“你当然不明白了，只因这件事情，就连我也不怎么明白。一开始的时候，我的确只是神志被魔门施术来到了人间，可是之后不知道为什么，我所占据的这具尸身，魔化以后，竟然将我的魂魄也强行拉来了人间。为什么会这样，这一点就连我都想不明白！”
    方栋梁脸色变了，这样诡异的事情，他还是第一次听说，但看九幽魔王此刻的表情，却不是在说谎更何况被拆穿的人本来就是他，他更加的没必要说谎了。
    “哈哈哈哈哈哈！”九幽魔王再次狂笑，“看你的样子，想必也被吓着了吧，然而事情就是这个样子的，连本王都不清楚这到底是怎么一回事。”
    方栋梁神色变得凝重，说道：“这恐怕是，多行不义，必自毙。”
    “你说什么？！”九幽魔王杀气大盛。
    “你本是九幽世界的生灵，却打破了天的规则，强行来到人间作乱，天地规则哪里是这么好违背的，只有真正的仙，才能真正立于天则之上，你还不够格。”方栋梁道。
    “你说我不够格。”九幽魔王狠道。
    “你的确不够格，你只不过是一个魔而已，怎么能和真正的仙相提并论，要知道总有些事情，并不是如想象中的那么简单的。”方栋梁道，“就比如你这一次的所作所为，我知道你一直对于上一次败于我手而耿耿于怀，所以这一次你虽然不怎么有把握，还是孤注一掷，来到了人间联合魔门霍乱修仙正道，但你一定没有想到，这一次有些事情，已经出乎了你的预料。”
    说罢，方栋梁就直盯着九幽魔王问，“我没有说错吧？”
    “继续说下去。”九幽魔王冷道。
    “我想事情应该是这样的，一开始的时候，你的确只是神志来到了这里，并控制了这具肉身，可是后来事情竟然起了变化，你的肉身竟然也强行被吸来了这里，相比于你在九幽世界真正的身体，你的灵魂竟然更喜欢这具魔化过的肉身。”方栋梁道，“可笑的是，你自己的灵魂，竟然已不被你所控制，究其原因，当然是因为你的神志和灵魂分了家，之前你与我交手，虽然现在的这具魔化肉身与你并无太大关系，但毕竟你的神志在操控，肉身遭了我的强大攻击，导致你的灵魂感应到了这里，从而追来了这里，而显然，你的灵魂更喜欢这具魔化肉身，你现在就算想反悔，也已经没有后悔药了。”
    “原来如此，竟然是这样。”周亭吃惊道。
    “哈哈哈哈哈哈哈！”九幽魔王再次狂笑，“你说的不错，竟然全都被你给说对了，对于此次再没有浴火镇天鼎召唤的情况下冒险来到人界，我也犹豫了很久，但是不回来杀了你，实在难消本王百年前受你所辱的心头之恨！”
    “可惜你依然杀不了我，非但杀不了我，这一次反而落入了我的手中，我早就已经不是当初那个实力低微的少年，而是有着近仙境修为的一名修仙者，我要杀你，那不过是易如反掌的事情。”方栋梁冷道。
    “好大的口气，虽然你的确变强了，但莫要忘了本王乃是九幽魔王，杀你，依然不是难事。”九幽魔王狠道。“你是否忘了我是一名医者，你的灵魂强行和这具魔化肉身所合，导致元气大伤，这也正是刚才明明有那么好的机会，你却没有选择偷袭我们的真正原因，你现在很虚弱，以为我没有感觉出来 吗？”
    “姓方的，你少猖狂，魔王他根本就是杀不死的，只要他杀不死，那么最后死的依然会是你！”紫玲怒道。“哈哈哈哈哈哈哈，可笑。”方栋梁道。紫玲大怒，“你笑什么？！”
    “我在笑你。”方栋梁道，“难道要扫除障碍，就只有杀死对方这一种方法吗。我还可以将他以符阵囚禁，也可以用毒毒他个手脚失灵，还可以将他捆起来带走，总之，要对付他，方法多的是。”

第481章 幽冥狱
    “你说什么！”紫玲脸色大变。
    “现在九幽魔王已经身在的倒酒山的护山大阵之内，而此刻我所身在的地方，乃是此阵的阵心，只要他身在此阵之内，不论他躲到什么地方，都能被我发现，以为他对我恨之入骨，身上带了敌意，而敌意，是无法被刻意隐藏的。”方栋梁道。
    “你在做什么百日梦，难道魔王就不能先逃出这倒酒山吗？”紫玲冷问。“他根本就逃不出去，如果此阵像你所说的那样，那么容易就逃出去，那此阵还配不上护山大阵。”方栋梁道。
    “他说的没错，我的确逃不出去，刚才我已经试过了。”九幽魔王道。“什么！”紫玲脸色变了。方栋梁道：“既然你已经试过了，那么你也应该能想到你会有什么下场才对，这一次，我绝对不会放过你，不然放虎离山后患无穷。”
    “哈哈哈哈哈哈哈！”九幽魔王再次狂笑，“不肯放过我，难道你以为本王会怕你不成？虽然你都说对了，但是这用酒所设下的异阵，说到底不过你是一个防御之阵而已，如果本王选择正面与你一战，你根本就占不了任何优势。”
    “占不了任何优势？”方栋梁嗤笑，“你是不是把事情想的太过于简单了吧，刚才被打的屁滚尿流的人难道不是你吗？”
    方栋梁这样说，九幽魔王竟然少见的没有动怒，“方小儿，本王不和怒逞口舌之能，今天你我二人，到底鹿死谁手还难说的狠！”
    “我们二人？”方栋梁冷笑，“你是否已经忘了你根本就不能算是一个人？”
    “你这是找死！”九幽魔王瞬间黑脸，双手一握，他身上就散发出了蒸腾黑气，“既然你急着去见阎王，那么我就成全你。”说罢，双手一拍，大喝一声道：“幽冥狱！”
    话声一落，瞬间，便已是黑风大作，一股黑气突然而现，包围了在场的每一个人！
    “哈哈哈哈哈哈哈！”狂笑声中，九幽魔王人长身飞起，飞到半空凌空而立，手一握，就握出了一把足有八丈之长的恐怖长刀，“今天，在这里的所有人，全部都得死！”
    “魔王你这是何意，难道你连我们也要杀！？”紫玲吃惊问道。“哈哈哈哈哈哈哈哈，你以为你又是什么好东西，我会落得如今不得不施展“幽冥狱”的地步，还不都是拜你所赐，你就和百年前的那个叫沉山的家伙一样愚蠢，你利用魔门禁术将让我重新来到人间，却没有告诉我禁术竟然如此难测，使得我的灵魂，竟然舍弃了本体，和这个恶心的人类之身融合，这都是你的错，你死有余辜！”
    “这么快就自相残杀了吗，这样会被贻笑大方的。”方栋梁道。
    “你住口！”方栋梁的话使得紫玲勃然大怒，“你这个混蛋，这一切都是你的错，我一定会杀了你！”
    “这与我和干，我可没有想要杀你，要杀你的人，可是你早来杀我的同伙。”方栋梁道。“这都是你的错，你竟然还敢说与你无关，你这个畜牲，为什么还不下地狱你给我去死，我真的想要一刀杀了你，然后拧断你的脖子，你给我去死，为什么还不去死，去死！！！！”紫玲对着方栋梁咆哮道。
    方栋梁无言以对，他实在没有想到紫玲竟然会如此的恨他。
    “原来你如此恨我。”方栋梁道。“我当然恨你，我和你死你了，如果不是你，我爹他也不会死，你该死！！！”紫玲愤怒之极。
    方栋梁哑然，想要说什么，最终还是叹了一声气，说道：“我只不过是不想被他杀死而已。”
    紫玲怒瞪着他，眼中满是怒火！
    “方姓小儿，你竟然逼我对你施展了幽冥狱，你就算死在我的刀下，也应该无怨无悔了。”九幽魔王持刀在天，像一位不可一世高高在上的神明一样看着方栋梁。方栋梁沉默，沉默了片刻，然后说道：“听你的意思，只要你施展了这什么幽冥狱，似乎所有的人都应该死在你的手上？”
    “幽冥狱一出，神仙难逃，此术可诛仙，既然本王对你施展了幽冥狱，今天你难逃一死！”九幽魔王道。方栋梁嗤笑，“这话我听的多了，已不止一人对我说过，可是我依然还好好的活着。”
    “今日你必死，因为我的幽冥狱，乃是必杀之术！”九幽魔王举刀大喝道。他的刀一举起，瞬间风气云涌，其刀身之上，竟然出现在一个极其之可怕的黑气漩涡！黑气漩涡一出现，一直都变不改色的方栋梁，脸色终于变了，因为他已经成从黑气漩涡那里感受到了威胁！这样的感觉，方栋梁已经很久没有出现了，自从他将修为升至近仙境以来，这还是他第一次感受到威胁。
    “你们谁都别先逃，我的幽冥狱一旦施展，你们就全部成了牢笼里的困兽，只有被屠杀的份。”九幽魔王此刻看着方栋梁他们的样子，就像一名主宰了他的子民生死的君王，“今天你们全部都得死！”
    “不好，快离开这倒酒山！”方栋梁声道！
    谁知他话声才落，九幽魔王就已经怒吼一声，一刀对着方栋梁他们斩了下来！
    诡异之极的是：九幽魔王这一刀斩出，力量，竟然不是对着众人斩出去，而是吸！
    众人在听了方栋梁的提醒之后，本来想要飞走，哪知还未来的极祭出法器，就已经被吸住了！
    这股来自九幽魔王刀的吸附之力，实在是太强，众人根本就抵挡不住，眼看就要被吸附过去，在这千钧一发之刻，方栋梁突然大喝一声，双手并指成十，“龟息功，玄龟！”
    瞬间，一直有混沌之气所形的，具大的龟影，出现了！
    这龟影将所有人全部罩住，九幽魔王所带来的吸附之力，立即消失不见，众人惊呼中纷纷掉在了地上！
    就连魔门的人，都被鬼影所罩，方栋梁并没有忘记他们。
    “我看你能阻我及时，赤风炼狱斩！”九幽魔王再次对着众人一刀斩下。

第482章 血魔一刀
    九幽魔王的这一刀更加恐怖，一刀斩下，方圆百里之内，尽被血气所笼罩，方栋梁他们已经看不到了踪影。
    “哈哈哈哈哈哈哈！”九幽魔王狂笑，“给老子死吧，全部都给我去死！”
    当这一刀的威力，尽皆消散的时候，方栋梁他们所身在的倒酒山的地面，已经全部龟裂了开来。血气终于散去，方栋梁他们依然身在巨大的龟影之中，只不过龟影明显看上去已经弱了几分。方栋梁也已经不是安然无恙了，嘴角多了一道血迹。
    不过虽然方栋梁看上去已经受伤，受伤的也只是他一个人而已，其他的人，全部安然无恙。这当然是方栋梁救了他们，就算不惜自己受伤，也要救这些人。
    “方师叔，你受伤了？”看到方栋梁嘴角流血，周亭大吃一惊。
    方栋梁缓缓摇了摇头，说道：“我没事，不用担心我，这点小伤，对我来说只是小意思。”
    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”方栋梁的话使得九幽魔王再次狂笑，只是他虽然在笑，眼中却是狠毒无比，“姓方的，你这是在自寻死路，竟然会为了这些蝼蚁，而让自己的力量分散，如果你不管他们，说不定凭你近仙境的修为，还能多挡我几刀，现在你为了救这些微不足道的一群蝼蚁，竟然不惜让自己受伤，啊哈哈哈哈哈哈哈，本王最瞧不起的就是你这种愚蠢之人，本来我还以为你是个能成大事的人，现在看来也不过和你身边的这些废物一样，是个优柔寡断会被愚蠢的感情所拖累的人！本王现在已经完全不把你放在眼里，你死定了！”
    这话让除方栋梁以外的所有人都变了脸色，唯独方栋梁脸色不变，非但没有被九幽魔王的话所吓住，反而，方栋梁嘴角缓缓上扬，露出了一抹诡异的微笑。
    “你笑什么？！”九幽魔王怒吼道。
    “我当然是在笑你。”方栋梁道。
    “笑我？死的是你你却在笑我？”九幽魔王怒道。
    方栋梁说，“我当然是在笑你，因为今天我们两个，要死的的人绝对不会是我，而是你。你以为你已经胜券在握了吗，竟然口出狂言，殊不知，我不过才出了三分力而已。而你，却已经用尽了全力，却只不过让我受了那么一点轻伤。而且”说到这里，方栋梁竟然不说下去了，脸上的笑容突然变得很是不怀好意。
    “而且什么？！”
    问这话的竟然是两个人，一个是当然是九幽魔王，而另一个，竟然是周亭。
    “而且你以为想要让我受伤，是那么容易的吗？”方栋梁道，“我会让你伤到我，那是因为，我不能让他们拖累我，就在刚才血气弥漫遮挡住了我们双方视线的时候，我已经在他们每一个人的身上都贴了一张灵符，所贴灵符乃是千里引，在和你真正斗法之前，我要把他们全部送走，这里，只留我们两个就已经足够了。”
    说罢，在众人惊骇中，方栋梁符决一掐，在场之人除了九幽魔王以外，竟然全部在一瞬间消失了！
    “好了，现在就只剩下你我二人了，就让我们拼个你死我活吧。”方栋梁淡淡一笑，看向九幽魔王说道。九幽魔王眼中露出了震惊之色，“这么说刚才你会受伤是因为为了救这群蝼蚁？”
    “他们在我的眼中可不是蝼蚁，我也从来都没有这么想过。”方栋梁道。说着他人就已经飞起，道：“好了，这下清静了，我们二人的恩怨，也是到了该彻底了结的时候了。”
    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”方栋梁的话再次引得九幽魔王狂笑了起来，“啊哈哈哈哈哈哈哈哈，说的好，我们两个的恩怨，那是你死我活的，今天本王就要让你死！”
    “想让我死，恐怕就凭你那两下三脚猫的伎俩，还不能把我怎么样，另外，我觉得有必要再提醒你，这次和百年前的那一次不同，你已经回不去了，如果杀不死我，死的就是你，这一次，我是绝对不会对你手下留情的。”方栋梁道。
    “大言不惭，吃本王一刀！”
    九幽魔王对方栋梁忍无可忍，再次举起了手中的血刀，血刀一被举起，瞬间血气蒸腾。
    “就让你见识见识本王血魔一刀的厉害！”九幽魔王仰天吸气，然后整个人竟然变成了一个“球”，然后就见他对着血刀一吐，顷刻之间，血刀刀尖处，就出现了一个血球。只见这血球一开始的时候，还是血红，可是很快，就变成了黑色，最后竟然变成了一个凝实了的血团。
    方栋梁见了不由脸色一变，因为这血团本是由血气所凝，却已经红的发黑，不难想象，这到底蕴含了多么恐怖的力量。
    “哈哈哈哈哈哈哈哈！方小儿，你害怕了吧，能让本王对施展出血魔一刀，你也应该死而无憾了，本王自从炼就九幽魔体，就再也没对任何人施展过血魔一刀，血魔一刀下，没有人能够不死，你还是束手待诛吧，啊哈哈哈哈哈哈哈！”
    “束手待诛？”方栋梁冷笑了一声，“我方栋梁从来都不会束手待诛，也没有人能够将我逼到那种地步，至于你这个九幽狗王，那就更不配了。”
    “找死！”九幽魔王直接被激怒，一刀对着方栋梁斩下，“给本王死！”
    血魔一刀，一刀斩下，天地都为之失色，足见这一刀之威。
    这一刀到底有多可怕？似乎就连天地都被这一刀尽染，血色弥漫，遮天蔽日，倒酒山直接被这一刀斩出了一道裂纹，裂纹一直延伸而去，似乎整座倒酒山都要被这一刀所斩成两半。
    但幸亏只是“似乎”，倒酒山并没有真的被九幽魔王的这血魔一刀所斩成两半。
    至于方栋梁，早就不见了，至少，在九幽魔王的眼里是彻底的不见了。
    “哈哈哈哈哈哈，姓方的小儿，在本王的血魔一刀之下，你竟直接化成了飞灰，这就是和本王作对的下场，这是你自找的，啊哈哈哈哈哈哈！”

第483章 明着捡漏
    “喂，你高兴的也太早了点吧，蠢货。”方栋梁在正得意狂笑的九幽魔王的身后，一脸鄙视道。原来方栋梁并没有死在这九幽魔王的血魔一刀之下，而是在这一刀斩下之前，躲了开去。
    躲开的方栋梁，利用自己最长的优势速度，到了九幽魔王的身后。视线中不见了方栋梁，九幽魔王就错以为方栋梁已经死在了他的刀下。
    其实方栋梁本可以在九幽魔王得意大笑的时候，趁机暗算九幽魔王的，但是不知道为什么，他竟然没有。
    九幽魔王骇然失色，一刀回身斩出。可惜他会有这样的举动，方栋梁早就已经料到了，在他斩出这一刀之前，人就已经闪开了。方栋梁这一闪，人又到了九幽魔王的身后，并嘲笑说，“你的速度实在是太慢了，就凭这样的速度，还想杀我，估计如果说出去，那是会被人耻笑的。”
    “混蛋！”
    九幽魔王怒极之下，又是一刀斩出！
    这一次方栋梁没有故计重施，而是向后躲去，再次轻松躲过了九幽魔王的刀。
    “你是怎么躲开我的血魔一刀的？”九幽魔王愤怒问道。“很简单，你以为再你第一刀的时候，血气遮挡了我们彼此的视线，我什么都没有做吗？我不仅将灵符贴在了他的身上，还用灵符变出了一个假的我，而真正的我，早就已经躲的远远的了。”方栋梁淡然说道。
    “你！”九幽魔王怒极，随后脸色瞬间冷了下来，“真是没有想到，符术竟然还可以这么用，看来我还是低估了你。”
    “你的确低估了我，以为只要我无法毁灭你这具夺来的魔化肉身，我的灵符之术就拿你没有办法，以为这样就可以利于不败之地。”方栋梁冷笑了一声道，“你这样想，也实在是小瞧了我的灵符之术，我的符术，就和我的医术一样绝世无双，想杀我，你还办不到。”
    “很好，方小儿，的确是我低估了你，不过你也不要得意，虽然你能取巧躲过了我的血魔一刀，但是本王还有更厉害的狱莲没有施展，今天死的依然会是你。”九幽魔王面对方栋梁的讥讽，反而很快冷静了下来，狠道。
    “狱莲？”方栋梁听了变得惊讶，“这是什么法术，难道比血魔一刀还厉害吗？”
    九幽魔王冷笑，“这个问题的答案，你很快就会知道了。”
    方栋梁无所谓的耸了耸肩，环手说道：“唉，看来你是不打算提前告诉我，不是小爷我说你，你说你这个人可真是小气，我可是对你有问必答的，而且，刚才我明明有两次偷袭你的机会，却一次都没有出手，说不定我要出了手，你早就已经死了。”
    “你为什么没出手？”九幽魔王冷问。
    “因为就那样直接杀了你多没意思，这可不是我的作风，杀人在我看来，其实是一件非常无聊的事情，我对杀人不敢兴趣，不敢兴趣的事，如果不是万不得已，我是不会做的。”方栋梁道，“严肃说起来，我只对一件事情感兴趣，你想知道是什么吗？”
    “是什么？”九幽魔王问。
    “捡漏。”方栋梁道，“我最喜欢做的一件事情，那就是捡漏，而我刚才明明有那么好的机会，却不对你出手，也是因为这个原因。”
    “你在胡说些什么，这两者有何关联？”九幽魔王都被方栋梁的话给说懵了。方栋梁笑笑，然后说，“这两者当然有关联，因为我最喜欢做的事情是捡漏，而我还想对你捡漏呢，所以不能对你出手，要是一个不小心杀了你怎么办，杀了你还怎么捡漏。”
    “我这样说你一定更不明白了。”九幽魔王看起来更是不解，刚要说什么，却又听方栋梁说，“为什么我想对你捡漏，却又偏偏不杀了你？其实这里面的道理很简单，因为被捡漏的对象，绝不能是我杀的，如果真是那样，就不叫捡漏了，我绝不能破坏了我的这个规矩，我可是大名鼎鼎的捡漏王，捡漏的规矩，是万万破不得的。”
    九幽魔王听了险些没有吐血，不敢相信的看着方栋梁，“你想捡我的漏，竟然就这样直接当着我的面告诉我？”
    “我当然不应该告诉你的，但是如果我不提前告诉你，就没有办法解释为什么刚才明明有那么好的机会，却偏偏没有对你出手了。”方栋梁道。
    “你以为本王不知道什么是捡漏吗，哪有你这样捡漏的，哪有捡漏提前告诉被捡漏的人的，你这样还叫捡漏吗，你这样做，简直比明抢还过分！”九幽魔王都快被方栋梁给气炸了。
    “这你就不懂了，这就是捡漏的最高境界，但这和明抢是有区别的，是牛马不相及完全不沾边的两件事，我希望你不要再将这两件事相提并论，明抢那是蠢才才会做的事，我这是在捡漏，麻烦你严肃点。”方栋梁一本正经的道。
    “你你竟然说我不严肃？！”九幽魔王差点就被方栋梁的话给活活气死，一口气险些就没有喘上来，终于被气的吐了血，“你这混蛋竟然说我不严肃？我不严肃？！！”
    “就别管谁严肃不严肃了，这并不重要。”方栋梁懒得在这个话题上和九幽魔王纠缠下去，说道：“让我们言归正传，你知道捡漏的最高境界是什么吗？”
    “是什么？”九幽魔王问。
    “那就是明明对方知道你要捡他的漏，他却依然会被你捡漏。”方栋梁道。
    九幽魔王愕然。
    方栋梁又说道：“看来你还是有些不太明白，那这样吧，为了能够听起来明白一点，我们来举个例子，就拿你来说吧，我已经让你知道了我要捡你的漏，可你依然会被我捡漏，这就是捡漏的最高境界，明着捡漏。”
    九幽魔王想说什么，却欲言又止，因为他实在不知道该说什么，想说什么却又不知从何说起，最后终于在沉默中爆发，对着方栋梁咆哮道：“方小儿，你放的什么屁，老子已经受够你了，我要一刀劈了你！”

第484章 狱莲
    “狱莲！”
    终于对方栋梁忍无可忍的九幽魔王，斩出了他的最强一刀，“狱莲”。
    一刀斩下，方圆十里之内，全部被可怕的血气所遮掩，不过顷刻之间，方栋梁放佛已经身处血海。
    面不改色的方栋梁，脸色终于变了，因为他已经感受到了这一刀的可怕力量。
    这一刀的力量，竟然不是一下就全部耗尽的，而是有少增多，越来越强。
    方栋梁在这一刀斩下的时候，就已经施展龟息功，提前打开的护体龟甲，可是让方栋梁觉得惊恐的是：就连龟息功，都拿九幽魔王的这一刀“狱莲”没有办法！
    “狱莲”根本就没有办法防御，因为它的攻击，竟然是分散的、来自四面八方然后无孔不入的。也就是说，方栋梁的防御完全无效，根本挡不住“狱莲”的攻击。
    方栋梁在发现自己的龟息功竟然对“狱莲”无效后，就已经在后悔，可是后悔也已经来不及了，因为他想要闪开之时，发现自己竟然动不了了。
    方栋梁骇然失色！
    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”九幽魔王狂笑，“方小儿，现在你知道本王的厉害了吧，中了我的“狱莲”，你别想逃，除了死之外你是逃不掉啊，啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！”
    方栋梁的眼中，第一次有了惊悚，因为九幽魔王的话没有说错，他的确已经逃不掉了，他的身体，放佛被一种无形的、有无法反抗的邪恶力量，强行禁锢在了那里，根本丝毫挣脱不得。
    “现在你知道本王的这“狱莲”的厉害吧，方小儿，看在你我二人乃是老相识的份上，我就让你做一个明白鬼，“狱莲”不但会收了你的魂，还会喝你的血吃你的肉，把你变的只剩下骨头和人皮，然后再把从你那里吸收来的一切，被本王吸收，你有着近仙境的修为，不管是魂魄还是血肉，味道一定都非常的不错，现在的你，已经成为了本王的一顿大餐，啊哈哈哈哈哈哈哈”
    方栋梁在发现自己无法动弹之后，很快就恢复了冷静，他只是皱眉，并没有被九幽魔王的话所吓到或激怒。
    “没用的，中了我的狱莲，这世上再无一人能够救你，等待你的只有死亡和毁灭，任你狡猾似狐狸，在我的狱莲下，也只有死路一条，不过如果你现在喊本王三声爷爷，说不定本王一个开心，就把你给放了。”九幽魔王得意之极，狞笑看着被困的方栋梁道。
    方栋梁在这种时候竟然也笑了，说道：“你以为我是你吗，会为了活命而坐跪地求饶那种事，那种无耻之事恐怕只有你才能干的出来吧，不过如果你非要让我叫你点什么，那么好吧，反正我都要快死了，那就如满足你的要求，叫你一声龟孙子好了，龟孙子你就不用感谢我了，方小爷我做好事是从来不留名也从来不需要别人感谢的。”
    九幽魔王瞬间\了脸色，“死到临头，你还嘴硬！”
    方栋梁却完全没有被九幽魔王的话给吓倒，接着说道：“不得不承认，你的这“狱莲”的确厉害，我的确没有办法破解，不过这里厉害的法术，看你的样子，好像施展起来已经有点为难了吧，难道你自己没有注意到吗，要不要我提醒你，你的手在颤抖。”
    九幽魔王的手的确在颤抖，虽然此刻的方栋梁已经身陷绝境，但这并没有影响到他的观察入微。方栋梁道：“这“狱莲”如此的厉害，连我这个有着近仙境修为的修仙者都能够困住，恐怕所需要消耗，绝不是一点半点，你看你好像已经是强弩之末了。”
    “你你说什么，本王没有听错吧，现在被困住的，是你不是我！”九幽魔王再次被气定神闲的方栋梁所激怒，他实在想不明白，为什么都已经到这种时候了，方栋梁竟然还是这么不慌不忙其实方栋梁早就已经慌了，在发现自己身困“狱莲”却无法挣脱的时候就已经慌了，但方栋梁这个人有个优点，那就是心里越慌，就越不表现出来，还越慌就装的越冷静。因为方栋梁打小就明白一个道理，那就是：在想要对你不利的人的面前，你越慌，反而就会越被动，不但极易被看出破绽，还容易慌中出错，让自己书的更快。现在是生死关头，深知其道的方栋梁，当然不会犯这么低级的错误，所以，越是被动，方栋梁就表现的越是冷静，对于这一点，九幽魔王当然不明白。
    “现在被困住的当然是你，不是你难道是我吗？”方栋梁道。
    “哈哈哈哈哈哈哈！”方栋梁的话，使得九幽魔王再次疯狂大笑了起来，“啊哈哈哈哈哈哈哈，方小儿，死到临头你竟然还说的出这等乱语，难不成是被吓傻了不成！”
    “看来你是不相信我说的，那好，我就把话说明好。”方栋梁道，“你说你这狱莲要收我的魂饮我的血吃我的肉，但是为什么到现在我都没事？”
    “因为狱莲还没有绽放，这需要时间，你可知道你是什么，你就是狱莲绽放的种子，当你变成狱莲时，就是你的死亡之期。”九幽魔王狠道。方栋梁听了不禁皱眉，然后开始打量自己。
    到现在为止，方栋梁虽然被无形的力量禁锢在了原地，但他的人还是没事的。
    “不用看了，狱莲为先从你的手上生出，不过最先感知到的地方却是你的脚，现在你的脚已经在麻木了吧，那正是即将生莲的征兆。”九幽魔王狞笑道。方栋梁脸色不由变了，因为他的双脚，的确已经有了麻木的感觉，而且这种感觉已经从他的脚底往上爬。
    “我的双脚的确有些麻木。”方栋梁吃惊道。
    九幽魔王狞笑，“这说明你的死期将至，不就，你的双手就会出现异兆，狱莲马上就要在你的身上盛开了，到时候你不但会失去直觉，你的魂、血、肉，全部都会被狱莲所吞噬，之后我会通过狱莲得到你的力量，到时候我就会变得更加强大！”

第485章 两败俱伤
    “但是我看你的样子，好像已经有些支撑不住了，说不定我还没死，你就先我而死了。”方栋梁道。
    “你说谁支撑不住，本王的厉害岂是你这个无知小儿能够知道的！”九幽魔王再次对方栋梁忍无可忍，咆哮道。
    “可是，你可不是真正的你，现在的你魂魄，刚从九幽而来，附在了这具你所抢夺来的被魔化的肉身上，魂神体，三者还未能完全合一，为了对付我，你又施展了“狱莲”这等法术，你是不是有些太急功近利了点？我都已经开始为你担心了，担心你是不是真的能够顶的住？”方栋梁一脸担忧的看着九幽魔王道。
    九幽魔王直接被气的吐血，对着方栋梁狂吼：“你还是先担心你自己吧你这个混蛋，现在陷入危境的人是你不是我！！！”
    方栋梁摇了摇头，叹气道：“唉，不过这也不怪你，对你来说，此次未知的变数实在太多，这倒酒山上竟然会有这么一个以酒气为源所设下的护山大阵，这连我都没有想到，更别说你这个无脑的家伙了，这真是世事难预料啊。”
    “你给我闭嘴！！”九幽魔王再次对方栋梁忍无可忍，发了雷霆之怒。
    瞬间，方栋梁的双手就不受控制的抬了起来，而是还冒出了血气。
    自己的双手都不受自己控制了，方栋梁竟然脸色不变，只是皱眉，微讶道：“已经开始了吗？”
    话声才落，就有一血藤，突然伸出，将方栋梁从上自下捆了个严严实实。
    “方小儿，狱莲就要从你的体内盛开了，狱莲盛开之时，就是你的死期，到了现在你还能一副事不关己的样子，本王还真的有点佩服你了，难道你真的不怕死吗？”九幽魔王狠道。
    “你这不是废话，谁不怕死，可惜既然已经落到这种地步了，就算再怕也没什么用了，没用的事情，我是从来不会做的。”方栋梁脸上依然没有害怕之色，道，“人如果无法修炼成仙，终有一死，不过就是早死和晚死，既然非死不可，那也没什么可害怕的。”
    九幽魔王听了狞笑，道：“你如此年纪，就已经有了近仙境的修为，如果能不死，将来毕定大有可为，就这样死了，岂不是太可惜了。而且，我还听说有四个如花似玉的美人在喜欢你，这样就更可惜了，就这么死在本王的手上，难道你就不觉得有些遗憾吗？”
    “你这是在为我可惜吗，听你这么一说的确有点可惜，不过我不一定会死啊，死的不一定是我，说不定是你。”方栋梁道。“都到现在了，为什么你还这么认为！！”九幽魔王咆哮道。
    “这次我可是有依据的，难道你就没有察觉吗，你的双脚已经腐烂了。”方栋梁提醒道。九幽魔王吃了一惊，立即低头看向自己的脚：他的一双脚竟然真的腐烂了，而且还在继续腐烂，已经快要腐烂到了膝盖位置！
    九幽魔王骇然失色，他的双脚已经腐烂，他对此竟然完全没有察觉。
    “唉，我早就对你说过了，说不定你会比我先死，你说你咋就不信呢，现在你总得信了吧。”方栋梁再次叹气，还摇头，说道。“不，这不可能，这是为什么，为什么！”九幽魔王一副不愿相信的样子。
    “你的这“狱莲”，威力的确恐怖，我身为一名有些近仙境强大修为的修仙者，竟然被困的动弹不得无计可施，这说出去估计都不会有人相信。”方栋梁道：“这狱莲法术实在是太强大了，如此威力强大的法术，对于施术之人来说，消耗也是巨大的，而且最恐怖的一点，此术似乎并不是光明正大之术，而是一种邪术，既然是邪术，那么施展此术的人就必须要付出代价。”
    九幽魔王霍然抬头看向了方栋梁，眼中满是不甘和悔恨，因为到了此刻他终于明白了，方栋梁至始至终，其实都并未开玩笑。
    方栋梁又道：“此术能够吞噬掉一个人的灵魂和血肉，如果被反噬，那么对于施术者来说，代价是昂贵的。最为可怕一点，此术一旦施展，不把被施展之人彻底吞噬，那是停不下来的，除非施术者死。我可有说错？”
    九幽魔王的眼中已有了惊悚，因为此时的他，已经明白了，这次他真的有可能会死！当知道死亡真的会来临时，并不是每一个人都能做到像方栋梁这样从容，大多都会变得恐惧，虽然这九幽魔王来自九幽世界，并不算真正的人类，可是，当他知道了自己真的会死的时候，依然会和人类一样觉得恐惧。
    方栋梁将九幽魔王的表情都看在了眼里，不禁又叹了一声气，说道：“你干嘛会变得如此害怕，不要忘了，还有我在陪着你。虽然我也不想死，但看来这一次，我也是非死不可了。”
    “方小儿，你是死有余辜！”九幽魔王愤怒之极道。
    方栋梁的双手终于莲化，就连脸上都隐隐有了一朵莲花之瓣，最惊人的是，他的双腿已经不见了，变成了一团模糊的浓郁的血团！
    “你在说什么，你怎么能倒打一耙，我们二人的恩怨，如果从头说起的话，每一次其实都是你先找的麻烦，我不过是在自保而已，一开始你被迫被浴火镇天鼎召来人间，那算是你身不由己，可是之后你已经摆脱了沉山的控制，却依然还要对我们人类大开杀戒，当时我对付你，不过是为什么自保而已，你要杀我，为了不被你所杀，我当然要杀你。”方栋梁道。
    九幽魔王眼中露出了无比的仇恨，如果目光能杀人，方栋梁恐怕早就已经被碎尸万段了。
    方栋梁道：“这次你又来到人间，又要杀我，我当然要反击了，结果你也看到了，现在你我二人两败俱伤，恐怕这一次，都难逃死劫了。”
    “住口！”九幽魔王愤怒之极，他再次低头看向自己的双腿，然后惊悚的看到：他的双腿，就只剩一小截了。
    “不，难道本王就这样死掉吗，不！本王不能死！！”

第486章 作茧自缚
    “原来你也怕死，不仅怕死，竟然还怕成这个样子。”方栋梁叹气道，“不过既然已经落到了境地，恐怕就算是喊破喉咙也没用了，我劝你还是认栽吧，这一切不都是你自找的吗？”
    此时的九幽魔王，已经不理方栋梁说什么了，发疯了一般，想要逃离这倒酒山，只可惜，“狱莲”囚禁的不仅是方栋梁，还有他。虽然九幽魔王是施术者，但是狱莲一旦发动，如果没有彻底绽放，就连施术者也无法中途让其停下来。
    为了对付方栋梁，九幽魔王不惜施展“狱莲”，却落了个作茧自缚的结果，很快，他已经没了半个身躯。他的身体腐烂的部分很快就会被风吹成碎末，这景象看起来实在诡异又恐怖。
    到了此时此刻，九幽魔王除了疯狂大叫之外，根本就无计可施。
    同时方栋梁那边也不好过，虽然九幽魔王已经没了半个身躯，但还能挣扎大叫，方栋梁却已经连话都说不出来了，因为狱莲的一根花簇，已经从他的口中延伸了出来，使得方栋梁根本动弹不得，最惊人的，方栋梁的下半身，已经完全血化，腰部以下，已经完全看不见了。
    远远看去，方栋梁整个人，已经变成了一朵莲花的形状。
    但此时的方栋梁，他的神志还是清醒的，他也并不痛苦，只是麻木而已。
    九幽魔王还在疯狂大叫，这实在诡异，因为就连他的上半身也只剩下一半了，狱莲最后才会收魂夺魄，所以不管是九幽魔王还是方栋梁，其实都是清醒着的。
    “不，我不想死，绝对不能死！”九幽魔王已经彻底疯狂，还在疯狂大叫，然而，他很快就会叫不出，因为他只剩下一张脸了。
    方栋梁也好不了哪里去，狱莲已成形，开在了方栋梁的身上，到了此时此刻，他的头上，胸、口、双臂、背，都有血色的莲花伸了出来，就连双眼都伸出了小小的莲花，已经完全不似人样了。
    九幽魔王终于整个人彻底消失了，身体彻底腐烂被风吹成了碎末，魂魄也已经被狱莲吞食，这个倒酒山，完完全全的静了下来，安静的诡异。
    一柱香的时间过后。
    诡异之极的，论说应该彻底变成一朵莲花的方栋梁，竟然没有完全莲化，而是竟然在慢慢的在恢复。就连他脚下的血海也在缓缓消失。
    就这样，时间一点一滴的过去。
    一天后，当被方栋梁以灵符送走的周通等人，着急的赶回倒酒山时，所看到的却是这样一副场景：血海已经消失，就连倒酒山的护山大阵都不见了，方栋梁正站在那里张着双臂一动也不动，他的口、头、眼、胸、以及背上的莲花都已经消失不见了，唯独双臂还有莲花未消，腰部以下依然是浓浓的血气。
    第一批赶回来的人是酒仙门的人，她们看到方栋梁的样子非常吃惊，酒仙门的门主吃惊问道：“这这里到底发生了什么，那九幽魔头呢？”
    “他已经死了。”方栋梁道。
    “什么！”酒仙门众人皆吃了一惊。
    “方师叔！”这时雷刀门一行也及时赶来了，周亭急声道：“方师叔，你没事吧？！”
    “我没事。”方栋梁道。周通道：“师师弟，这里到底发发生了什么？”
    “九幽魔王呢？”眉柳也问道。
    方栋梁直接被事情的经过，对着众人讲了一遍。
    众人听后非常的吃惊。
    眉柳吃惊说，“照师弟这么说，那九幽魔王已经死了？！”
    方栋梁点了点头，说道：“不错，九游魔王的确已经死了，却并不是我杀的他，而是他自己作茧自缚，太过心急想要杀了我，结果自己害死了自己。”周亭惊讶道：“可是，事情为什么会变成这个样子，那狱莲既然这么厉害，岂不是连师叔也要方师叔你为什么会没事？”
    周亭的疑问，无疑也是其他人的疑问。
    方栋梁道：“九幽魔王他的魂魄从九幽来到我们人间，魂、神、体，三者还未能完全合一，也没有彻底融合，而狱莲这种威力强大的法术，就连我这个有着近仙境修为的修者都能够困住，对于施术者的消耗也绝对是巨大的，那九幽魔王为了尽快把我杀掉，所以不惜冒着巨大的风险也要施展狱莲，结果就是非但没有把我杀了，最后反而被狱莲所反噬，他会有如此下场，完全是咎由自取。”
    “原来如此。”周婷吃惊道。
    周雁忍不住道：“但照方师叔你刚才的话说，狱莲已经在你身上盛开了，为什么你”
    “为什么我没死对不对？”方栋梁笑了笑，说道，“本来我也是必死无疑了，却没想到最后关头，反而是这倒酒山的护山大阵给救了一命。”
    “此话怎讲？”酒仙门的门主吃惊道。方栋梁看向她，说道：“具体我也不知道为什么，我因为狱莲的关系，身受重创，本来应该被狱莲所杀，但本来应该在我体内绽放的狱莲，却因为突然断了来源，没有了绽放的力量。本来当时的我也已经九死一生，可是这倒酒山护山大阵的酒气，却忽然全部涌入了我的体内，让我重新有了压制狱莲的力量，只是这狱莲实在强大，虽然九幽魔王已死，但要把狱莲彻底压制，还真的不是一件简单的事情。”
    “原来是这么回事，既然九幽魔王已死，那么这次我们可谓大获全胜。”秋凤总算松了一口气。方栋梁却苦笑了一声，“谁说我们大获全胜，你们没看到我还是无法动弹吗，一个不小心，依然还是会被狱莲所反噬的。”
    此话一出，众人脸色皆是一变，周亭担心道：“方师叔你这是什么意思，刚才你不是还说狱莲已经被你压制住了吗，更何况九幽魔王已经魂飞魄散，狱莲已经失去了支撑应该会逐渐消失才对，为何还会对师叔反噬？！”
    方栋梁道：“事情并没有那么简单，谁说九幽魔王魂飞魄散，他的肉身虽毁，但却并不是魂飞魄散，而是魂魄被狱莲所吞噬。”

第487章 酒仙壶
    方栋梁道：“这狱莲相当的顽强，特别是在吞噬了九幽魔王的灵魂以后，竟然在失去了九幽魔王后，想要把我的身体占据，如果不是这倒酒山的护山大阵，这次恐怕我要真的凶多吉少了。”
    “难道则狱莲还会和九幽魔王的灵魂融合不成，拥有智慧不成？”眉柳吃惊道。
    “这倒不会，只是它不想就此毁灭而已，间接利用了九幽魔王的魂魄，却无法和九幽魔王的魂魄融合，时间一久，它还是会消亡，前提是我能够顶的住。”方栋梁说道。
    “那方师叔你能不能顶的住？”周亭道。
    “当然能，不过现在我暂时动不得，而且想吃烤鸡翅膀，你们谁去给我烤个鸡翅膀吃，让我回复一下元气？”方栋梁道。
    众人听了下巴险些没有掉在地上，周亭对着方栋梁咆哮道：“都到这种时候了你还有心开玩笑，你能不能严肃点！”
    “开玩笑？”方栋梁不解说，“小亭你竟然认为我是在开玩笑？我并没有开玩笑，而且的确想吃鸡翅膀，如果能有酒，那就再好不过了。”
    周亭扶额，对方栋梁她是真的没辙了。
    周雁笑说道：“既然方师叔你想吃烤鸡翅膀，那我们就为你烤好了，至于酒吗，这倒酒山难道还缺酒吗？”
    “倒酒山的确不缺酒，因为那壶口处倒出来的真的是酒，仙尊想喝多少就有多少。”秋凤微笑道。方栋梁也不禁看向了壶口，说道：“原来倒出来的真的是酒，那好，就让雁雁先给我烤鸡翅膀，小亭忙我去取酒，反正现在我动不了，就麻烦你们了，你们可千万不要拒绝，做人呢，最重要的就是知恩图报，如果你们想拒绝我，可要先想想之前是谁救了你们一命。我这个人可是一点都不会客气的，可是会要求你们报答我的。”
    面对厚脸皮的方栋梁，众人尽皆无语。
    周亭忍不住揶揄方栋梁道：“都这副模样了，还说的出这种话，真是服了你了。”
    眉柳和周通不禁忽视一眼，都扬起了微笑，眉柳微笑说道：“没想到这么多年过去了，方师弟他真的是一点都没有变。”
    “如果是想要喝酒的话，我看没必要这么麻烦的，酒仙门中正有一师祖所留下来的镇门之宝，此宝正是一个酒壶，里面不但真的能倒的出酒来，而且里面的酒是永远都倒不尽的，如果仙尊想喝酒，直接把酒仙壶取来就行了。”秋凤道。
    “酒仙壶？”方栋梁惊讶道。
    秋凤点了点头，说道：“正是酒仙壶，传闻此壶乃是一名酒仙所留，至于是真是假，酒无从所知了。”方栋梁道：“既然这酒仙壶是酒仙门的镇门之宝，你身为酒仙门的现任门主，怎么竟对其来历不清楚？”
    “仙尊有所不知，这酒仙壶乃是偶然落入师祖手中，师祖能得到酒仙壶，其中有一定的运气，关于酒仙壶的真正来历，其实师祖他也是不清楚的。”秋凤道。方栋梁皱眉，说起，“原来就连你们酒仙门的开山祖师，对于这酒仙壶，也是偶然所得。”
    “不错，我们一直都不清楚这酒仙壶的来历，对于关于酒仙壶的传闻到底是真是假，我们也没有办法分辨，不过酒仙壶的确非常的神奇，里面的酒是永远也倒不完的。”秋凤道。“你们怎么知道里面的酒真的倒不完，说不定多倒几天，就能倒完了，或许这酒仙壶就和我们修仙者所使用的灵宝袋一样，只是里面的空间大，酒装的多一些而已。”周亭说道。
    秋凤微笑摇了摇头，说道：“对于周亭妹妹你的这看法，我们当然早就已经想过了，而且我们一起尝试过，曾经将酒仙壶倒了整整十年的时间，可惜酒仙壶里的酒，依然是倒不完的。而且酒仙壶已经传了百年了，我们的先祖想必也已经尝试过，如果能倒完，早就应该倒完了才是。”
    “不错，时间已经这么久了，如果能倒完，早就应该倒完了才是，看来这酒仙壶是真的倒不完的。”方栋梁已经露出了兴趣，“既然如此快去拿来吧。”
    “仙尊你的手上还有妖练之印，不是还暂时动弹不得吗，拿来你也用不了。”秋凤身后的秋嫣笑道。方栋梁说，“我是动不了，但是不是还有你们的嘛，只要你们能动就行了，刚才我可救了你们你们要懂得知恩图报，好了，现在就把酒仙壶拿过来吧，我倒要看看这宝贝到底有什么神奇的地方。”
    酒仙壶很快就被拿来，看起来却并无什么神奇的地方，这酒仙壶除了上面刻有“酒仙”字外，与一般的酒壶，也并没有什么特别的地方。
    “这也没什么，把它近点我瞧瞧。”方栋梁要求。
    “把酒壶给我吧。”周亭道。从秋嫣手里接过酒壶，周亭就拿着酒壶走到了方栋梁的面前，说道：“在我看来，这酒壶的确也没有什么特别的地方，方师叔你要不要尝一尝？”
    “当然要尝一尝，小亭，就麻烦你了。”方栋梁道。
    周亭拿着酒壶喂了方栋梁一口，方栋梁眼睛顿时亮了，“不错，这酒真的很不错，这酒仙壶里的酒，是我喝过的最美的酒了，如果不是我现在行动不便，一定会抱着这酒仙壶喝个痛快。雁雁，你刚才说什么来着，要为我烤鸡翅膀是吧，既然如此，那你还不快去。”
    “雁雁？”周亭作呕吐状，“这叫的也太太亲昵了点吧，我鸡皮疙瘩掉了一地。”
    周雁笑了笑，说道：“好吧，方师叔你稍等，我这就为你去烤鸡翅膀吃。”
    周雁走后，周通不禁摇头叹气，嫉妒道：“方方师弟你你真是太过分了，为什么她们会会这么听你的话，她们可可是我周通的女儿，平日里可可从来没有这么对对待过我。”
    方栋梁也叹气，说道：“这还用问吗，当然是我人缘好，长的又英俊，像我这种人，不管到哪里都会很吃香的，师兄你怎么能和我比，你这么差劲。”

第488章 自学没成才
    。。。。。众人听了都很无语，眉柳对着方栋梁大摇其头，颇为无奈的道：“你无可救药了方师弟。”
    周亭却偷笑，道：“方师叔你真是闻名不如见面，我一直听我爹说起你，说你除了好色之外，脸皮也厚，看来我爹说的一点也没错。”
    “什么！”方栋梁大怒，看向周通道，“你小子竟然倒打一耙，你个好色之徒竟然说我好色，信不信我把你的那些丑事给抖搂出来！”
    “什么丑事？！”眉柳和周亭一起问道。
    “师弟你你莫要胡胡说！”周通急道，“我周通乃乃是正人君子！”
    方栋梁冷笑，刚要说什么，只想捡漏门的一群人在冯马的带领下也感到了，而且这次竟然连红炼也来了，见到方栋梁的模样，红炼被吓了一跳，“门主，你没事吧？”
    “你看我的样子，像是没事的样子吗？”方栋梁皮笑肉不笑的道。
    “敌人呢？”红炼环顾四周问。“已经死在了方师叔的手里。”周亭道。红炼看向她，“你是谁？”周亭看向了红炼的那双奇怪的眼睛，“这位姐姐你的眼睛好奇怪，你又是谁？”
    “就让我为大家来一次隆重介绍，这个玩蛇的女人，就是我的跟班和心腹，她叫红炼，虽然她的眼睛有点奇怪，但是人还是不错的，而且实力强大，你们可不要惹她，因为她的脾气也很大。”
    “都伤成这样了你还有心开玩笑，门主，你的伤不要紧吧？”红炼有些担心的打量着方栋梁说。方栋梁摇了摇头，“无需担心，虽然我这次乃是伤的最重的一次，的确需要一段时间恢复，不过问题不大，很好起来的。”红炼道：“你似乎不能动了？”
    “没错啊，你没看到我的腿吗？”方栋梁道。“那就遭了，羞花姐修炼上好像出了点问题，沉鱼姐给我传信，要我把你待回去呢。”红炼道。方栋梁皱眉，道：“不会这么巧吧，早不出问题晚不出问题，偏偏在这种时候出问题，现在你也看到了我的状况，根本就动不了，而且没有个十天半月恐怕是离不开这倒酒山了，你回去告诉羞花，让她来倒酒山找我。”
    “那好吧。”红炼颇为有些无奈的说。
    “羞花她到底出了什么问题？”方栋梁忍不住问。
    “寒气入体，伤了心脉。”红炼道。方栋梁被吓了一跳，“什么，竟然这么严重，羞花她不是本身就是寒冰体质吗，怎么会还会被寒气所伤？”红炼摇了摇头道：“具体到底是怎么回事我也不清楚，这是沉鱼传信给我的。”
    “冯马，你立刻带人回去，把事情问清楚，然后把羞花带到倒酒山来，如果她也跟我一样也动不了了那你抬也要把她给我抬来。”方栋梁道。
    “是，门主。”冯马立即带人去了，对于方栋梁的吩咐，他从来都言听计从，一次也未怠慢过。“好了，大家就别围着我了，让本仙尊安静一下，小亭和酒仙壶留下，等雁雁回来了，我要美酒配烤鸡翅膀，大吃一顿。”方栋梁道。
    周雁真的烤了鸡翅膀回来了，可是她烤的鸡翅膀，实在是让方栋梁不敢恭维，味道之差，方栋梁一口就给吐了出来，“你烤鸡翅膀是跟谁学的，这也太难吃了。”周雁说，“方师叔，这就是你的不是了，我可是跟我爹学的烤鸡翅膀，而我爹说烤鸡翅膀可是跟你学的，你嫌弃我烤的鸡翅膀不好吃，那不就是在说你自己吗？”方栋梁无语，虽然他以前的确在雷刀门里和周通烤过一回鸡翅膀，但也只是一次而已。
    “我可没教他。”方栋梁连忙否认，“我我是自学成才。”周通连忙道。方栋梁对他露出了鄙视，“自学成才？我看你自学是不假，但成才那是一点也没成才，你可真是误人子弟啊。不过算了，看来你们这群家伙是指望不上了，只有等我的伤好了以后，自己烤给自己吃了。”
    “那酒还喝吗？”周亭举了举酒仙壶问。
    “酒当然是要喝的，虽然烤鸡翅膀不咋地，但是酒却是美酒，最让我觉得满意的一点是如此好酒，却是喝不完的，这真是太好了。”方栋梁说道。
    夜。
    夜已经深了，圆月，月光洒了一地。
    倒酒山的夜，是清冷优美而寂静的。
    方栋梁因为无法动弹，只好在月光下忍受冷夜的煎熬了，不过方栋梁不管在什么情况下，都能够找到乐趣，为了不让自己觉得太过于无聊，他竟然数起了天上的星星。当方栋梁数到第一百三十七颗星星的时候，酒仙门的门主秋凤，竟带着她的妹妹秋嫣，一起来到了方栋梁的面前。
    “这么晚了，你们还没有休息吗？”方栋梁正诧异，秋氏兄妹却一起对着方栋梁跪了下来，“恩人，请受我们一拜。”
    方栋梁被二人的举动给吓了一跳，吃惊道：“你们这是干什么，虽然我白天救了你们一命，但事情的起因却是和我有着很大关系的，你们没必要对我行如此大礼。”
    秋凤摇了摇头，说道：“仙尊对我们恩重如山，却与白天之事并无关系。”
    “此话怎讲？”方栋梁惊讶道。
    秋凤道：“仙尊有所不知，其实我和妹妹她，之前并不是酒仙门的人，而是百年前魔门与正道联盟争斗时，不幸被魔门屠门的烈火门的人，魔门杀了我的爹娘，要不是最后仙尊将九幽魔王打败，最后使得魔门元气大伤，魔门门主沉山伤重而死，杀父之仇我们姐妹二人不知何时才能报，所以我和妹妹她特来感谢前辈。”
    “原来如此，但你们也没必要对我行如此大礼，这事那是误打误撞，我当时也是为了自保，并不是特意为你们报仇的，所以你们没必要谢我，快起来吧。”方栋梁道。“话虽如此，但仙尊还是间接为我们姐妹二人报了杀父之仇，此恩我们二人就算做牛做马，也要报答仙尊。”秋凤道。
    方栋梁突然不说话了。
    二女一起望向他。

第489章 报答
    “你们如果真的想报答我，那也可以，我看不如这样吧，你们就把这酒仙壶送给我吧，你们觉得如何？”方栋梁道。“这自然可以，这酒仙壶对我们酒仙门来说并无用处，如何仙尊你喜欢，自然可以拿去。”秋凤想都未想，回答的很干脆。
    “嘿嘿，既然如此，那我就不客气了，这酒仙壶里面的倒出来的酒甚是美味，最关键的一点，里面的酒竟然是倒不完的，此壶正合我意，既然你们已经答应了，那我就收下了。”方栋梁道。
    “仙尊，且慢，我还有一个条件。”秋凤道。
    方栋梁皱眉，说道：“你这样我就不喜欢了，既然一开始说是报答，现在为何又提条件，如果还要提条件，又谈何报答？”
    “仙尊恕罪，如果仙尊不喜欢，尽可以不答应。”秋凤道。“什么条件，无妨说来听听。”方栋梁道。
    “请允许我们酒仙门，也并入只想捡漏门。”秋凤道。“原来是这事，此事其实如果认真说来，也算不上什么条件，只不过如果你们如果并入了只想捡漏门，那就要遵守只想捡漏门的规矩，当然了，酒仙门并入了只想捡漏门，从今以后就可以打着只想捡漏门的旗号，如果有别的山门想对酒仙门不利，那么自然是和只想捡漏门过不去。”方栋梁道。
    秋凤大喜，“这么说来，仙尊你答应了？”
    “你先不要高兴的太早，此事我劝你还是要考虑清楚，因为只想捡漏门的规矩很多，第一条就是不得滥杀无辜。”方栋梁道。“没什么可考虑的，如果仙尊已经答应了，那么我们酒仙门就算是仙尊你的h麾下了。”秋凤道。
    酒仙门的人走后，整座倒酒山，再次陷入了寂静，方栋梁也不数星星了，而是陷入了沉思，在月光的映衬下，方栋梁的眉间，似乎还多了一丝担忧。
    之后，大约又过了一盏茶的时间。
    “出来吧，你还要藏多久？”方栋梁突然说道。
    一声冷笑，传自方栋梁身后不远处的阴影，很快，就有一个人从阴影里走了出来，竟然是紫玲！
    “原来你早就已经发现我了。”紫玲走到了方栋梁的身后，冷笑道。
    “凭你的修为，又离我如此之近，我将你发现，还不是轻而易举的事情，而且你的气息很是与众不同，你一出现，我就将你察觉，你比酒仙门的人来的还要早一些。”方栋梁道。紫玲冷哼了一声，“既然你已经发现了我，为什么不趁酒仙门的人在这里的时候点破，现在才说，就不怕我杀了你！”
    “就算你不杀我，我也不一定能够活下来。”方栋梁道。紫玲身形一闪，人就已经到了方栋梁的面前，拿她的紫刃架在了方栋梁的脖子上，“你这是什么意思？”
    “也没什么意思，就是这九幽魔王的“狱莲”实在是厉害，就算你不杀我，恐怕我也不一定能熬的过这一关。”方栋梁道，“这狱莲非常之顽强，竟然想要夺取我的肉身，之前和九幽魔王大战一场，其实我已经很虚弱，只怕是已经敌不过这狱莲的侵蚀了，不出三天，我必会陷入危境。”
    紫玲不说话了，沉默了片刻，才冷道：“这是你罪有应得，活该！”
    方栋梁叹了一声气，说道：“难道你心中的仇恨还没有被化解吗，事情我已经对你讲的清清楚楚，一个字都没有骗你，你本是个聪明的人，应该能明白这并不是水的错，修仙者本来就动不动互相残杀，强者为尊，修仙界也从来都是这样。”
    “所以我才要杀了你，为我爹报仇！”紫玲冷道。
    “我本来就快要死了，并不介意你补我一刀，如果你想杀我，那就快点吧。”方栋梁道。“你以为我不会什么做？！”方栋梁苦笑一声，说道：“以我对你的了解，你当然会这么做，你这么做了，我也并不怪你，动手吧。”说罢，方栋梁就闭上了眼睛。
    岂料紫玲并没有下手，而是怒道：“刚才你为什么要救我？”
    “因为你并没有做错什么，只不过是一个被蒙在鼓里，又失去了至亲，却又不知道该如何抉择的可怜虫罢了。”方栋梁道。“你说什么！！”方栋梁的话直接将紫玲激怒，紫玲又将她的紫刃架在了方栋梁的脖子上。
    “你爹他野心太大，趁着沉山伤重，竟然把沉山给杀了，你爹他不止要杀沉山，还杀了魔门八元老，还要杀了沉鱼和我，沉鱼为了报仇，就把你爹给杀了，不，确切的说，你爹他太过于想除掉我和沉鱼，结果反落入了我们的埋伏，最后为了保全你，自杀了。”方栋梁道，“当然了，如果他不自杀，沉鱼也一定会亲手杀了他，而且他也没必要那么做，因为他就算不那么做，我们也不会把仇迁怒在你身上，不然刚才我也不会救你了。”
    “那我更要杀了你，为我爹报仇！”紫狂愤怒之极。
    “你杀我我不怪你，但是是你爹先杀了沉山，你现在有多愤怒就可以想象沉鱼她当时有多愤怒，你爹杀了她爹，她又杀了你爹，算是扯平了如果你再杀了我那么沉鱼一定会杀了你或者我和沉鱼都被你所杀，但这样一来，羞花落雁她们就都不会放过你灵剑门和只想捡漏门天天都会追杀你，直到把你杀了为止，你杀我我杀你要杀到什么时候才是个头？”方栋梁道。
    “那我爹就这样白死了？！”紫玲因为太过于激动，双手都已颤抖。
    “你这样问，那我来问你，沉山就白死了？”方栋梁道，“而是是你爹图谋不轨在先。”
    “住口，你住口，给我住口！”紫玲险些就没有一刀对着方栋梁的脖子砍下去。
    方栋梁沉默。
    紫玲却突然泪流满面，“为什么会这样事情为什会变成这样？我爹死了，沉山伯伯也死了魔门也没了我该怎么办？”
    方栋梁再次叹气，却实在不知道该说什么。
    “咣当”一声，紫玲手中的紫芒刃掉在了地上，转身，心灰若死的离开了。

第490章 岂止一点点
    方栋梁很能理解紫玲现在的心情，虽然他想帮助紫玲，却又对此无计可施。因为这是心结，心结当然需要自己去解。方栋梁只希望紫玲能够放下仇恨，因为毕竟紫狂云和沉山都死了，已经一命换一命，算是扯平了。
    第二天一早，周亭就来看方栋梁，还拿了一个热气腾腾的鸡腿，在方栋梁的眼前晃来晃去，但就是不给方栋梁吃，道：“方师叔，你看我特意给你煮了个鸡腿吃，我知道自己在烤鸡翅膀上还不如我姐姐，但是我可以炖，你闻闻，是不是香气扑鼻？”
    为了吃到周亭手里的鸡腿，方栋梁对她夸奖连连，都快夸出花来了，可周亭就是没有把鸡腿放到方栋梁口中的意思，方栋梁对她终于忍无可忍，“喂，你这是什么意思，难道你手里的这鸡腿不是给本仙尊吃的？”
    “这鸡腿嘛，当然是给师叔你吃的，不然我早就把它给吃了。”周亭笑说。方栋梁立即慌了，“不是吧，女人吃鸡腿对身体不好，容易变胖不说，还会导致肌肤老化，最关键的是肉吃的太多会影响修行，你最好不要吃啊，吃了对你不利。”周亭道：“师叔你说什么，吃个鸡腿竟然会影响修炼，那怎么行，那这鸡腿我更不能给师叔你吃了。”
    “为什么？”方栋梁道。
    “因为不是方师叔你说的吗，会影响修行啊。”周亭露出了一抹坏笑，说道。
    方栋梁郁闷，连忙说道：“错，大错特错，小亭啊，你知道吗，鸡腿这东西，有时吃得，有时却又吃不得。”
    “那什么时候吃得，什么时候又吃不得？”周亭笑问。“如果一个人他受伤了，需要大补，这种时候先把身体恢复好才是最重要的，所以只有受伤的人吃鸡腿才是合适的，如果一个人本来好好的，却还要吃鸡腿，那就很不好了，因为鸡腿乃是俗食，我们修仙之人讲究清心寡欲，吃了鸡腿还能清心寡欲吗，所以，这鸡腿只有受了伤身体需要大补的人才能吃。”方栋梁严肃说道。
    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”周亭忍不住捧腹大笑，“方师叔你也太好笑了，你以为我是三岁小孩吗，以为我会这么轻易上你的当？”
    “什么上当，我不懂你在说什么，我这么说也是为你好啊，女人胖了可就不漂亮了，而且对于修仙之人来说，鸡腿吃多了会变得失了灵气，是真的不能吃的。”方栋梁道。周亭撇嘴，对于方栋梁的话，她还真的找不到反驳之处。
    方栋梁又道：“不听老人言吃亏在眼前，你难道忘了吗，我可是一名医者，而且医术绝世无双，我这样说当然自有我的道理，为了不拖累你的修炼，所以鸡腿这种东西，是真的不适合你吃的。好了，现在我才是受伤之人，所以这鸡腿应该由我来吃，快拿过来吧，不然它就凉了。”
    “那好吧。”周亭直接将鸡腿放到了方栋梁的嘴边，让方栋梁啃了起来，方栋梁双手无法动弹，虽然吃相不雅观，但也只能这样了。
    “方师叔，你能不能教我符术？”看着正吃的津津有味的方栋梁，周亭道。
    “咳咳咳咳咳咳！”方栋梁猛咳，险些没有被噎着，不敢相信的看向周亭道，“原来这就是你的目的吗，你果然别有目的，难怪会这么好心，一大早就为我来送鸡翅膀。”
    “人家只不过和你一样，喜欢符术嘛，怎么说我也不是外人，你就把符术传授给我吧。”周亭道。方栋梁险些没有吐了，他天不怕地不怕，就怕女人对着他撒娇，周亭在他心中的印象立即大打折扣，他对周亭实在有些应付不了了，“不是吧，喂，你能不能不要撒娇，这可不是我认识的你，如果小雁对我撒娇还能说的过去，因为她看起来本来就娇滴滴的，你怎么也撒起娇来了，你看起来可不像是个撒娇的人。”
    周亭立即不撒娇了，恢复正常道：“总之，师叔，你一定要传我符术，不然你的符术，岂不是后继无人了。”
    “说什么后继无人，现在说这些还为时过早，我可是有着近仙境修为的修仙者，寿命还长的很，至于收徒弟这种事情，我从来都没有想过。”方栋梁道。周亭怒瞪了方栋梁一眼，“方师叔你可真小气，我看错你了，我爹他常说你虽然表面上看起来很小气，其实内里却是个心胸宽广的人，看来我爹他看错你了。”
    “喂，你这是说的什么话，什么看对看错的，你爹他说的句句属实是一点也没错的，我可是出了名的心胸宽广，人送外号童叟无欺英俊潇洒心胸宽广诚实可靠小郎君，绝不是浪得虚名。”方栋梁道。“既然你心胸宽广，那为什么不教我符术？”周亭撅嘴，显然对方栋梁很是不满。
    “你们在聊什么？”方栋梁刚要说什么，周雁来了，手里还拿着一个刚刚削好的苹果，微笑走到了周亭身边，说道：“我好像听到你们在吵架，不会是真的吧？”
    “当然是真的，小亭竟然想要我传她符术，这怎么行，我们正因此而争吵。”方栋梁道。说着他的目光已经盯在了周雁手里的苹果上，“这苹果是拿来给我吃的吧，那我就不客气了，给递过来让我咬一口。”
    “不是啊，方师叔，这苹果并不是给你吃的，这是我削给我自己吃的。”周雁道。“什么，竟然这么过分，小雁，不是我说你，你真的是太过分了，小亭本来已经够过分了，没想到你竟然比她还过分。”方栋梁怒了。
    “我哪里过分？！”周氏姐妹一起向方栋梁质问。
    “难道你们没有看到现在我是伤残人士吗，动也动不得，你们身为后辈，竟然趁机在我面前拿食物馋我，难道你们不觉得这样做实在是太过分了吗？”方栋梁怒道。
    “姐姐，我们过分吗？”周亭向周雁问。周雁想了想，然后说，“好像是有那么一点点过分。”
    “一点点？”方栋梁暴怒，“岂止一点点，你们真的很过分！”

第491章 一举两得
    “我不过是想让方师叔你教一下符术，姐姐也不过是想学医而已，这对方师叔你来说，不是轻而易举就能办到的事情吗，方师叔你为何表现的如此为难？”周亭道。方栋梁叹了一声气，“我不收徒弟的，而且我的医术和符术，与一般人的有很大不同，我担心你们学不会啊。”周亭冷哼了一声，道：“你怎么知道我看学不会，你又还没教。”
    “方师弟你这是看不起我的两位宝贝女儿吗？”周通和眉柳来了。
    “师姐此言差矣，其实不管是符术还是医术，对于修仙者来说，都只能算的上是辅助，如果一名修仙者太过于倚仗符术，恐怕会影响这个人的修炼。”方栋梁道。眉柳却并不认可方栋梁说的，“那雁儿她呢，她想从师弟你这里学的并非符术，而是医术，医术是用来医人的，这总没错吧？”方栋梁则摇了摇头，说道：“眉柳师姐可千万不要误会，我并没有说学医不好，而是学医真的很需要天份的，如果一个人没有天份，让其学医，只不过是在浪费时间而已。”
    “周师弟你你怎么知道雁儿她没有学医天份，师弟你可可不要小瞧她，她很聪明。”周通道。“在学医上有没有天份，和一个人聪不聪明并没有太大关系，至于雁儿她有没有天份，现在我还不知道，也没有办法知道啊，你们看现在我的样子，也没法教她们啊。”
    “师叔你如果真想教我们，只需告诉我们该怎么做就行了，如果实在不行，我和妹妹可以等到师叔你伤好了以后再说，但是师叔你却上来就拒绝了我们，是不是根本就瞧不起我和小亭。”周雁道。
    “不错，我看方师叔就是瞧不起我们，认为我们根本就不配做他的徒弟。”周亭冷道。
    “误会误会，这完全是误会，我看等我伤好了再说吧，毕竟就算现在我有心收你们为徒实则也什么都做不了。”方栋梁道。周氏姐妹听了大喜，周雁喜道，“这么说方师叔你是答应我们了。”方栋梁咳嗽了一声，说道：“答应你们了？你们可不要误会我的意思，我可还没有答应你们，这件事其实需要慎重考虑，要看你们的表现。”
    “看我们的表现？”周亭皱眉，“方师叔你这是什么意思？”
    “丑话我可说的前头，虽然你们两个是我的师侄，但我也不会因此对你们区别对待，我收徒弟可是极其严格的，你们首先要做的，就是必须要听话，这是最重要的，我要你们做什么，你们就要做什么，我要你们怎么做，你们就得怎么做，否则，你们是成不了我的徒弟的。当然了，这只是第一点，最重要的还是要看你们有没有这个天赋，如果你们根本就不是修炼符术以及学医的料，那就很不好意思了，就算你们是我的师侄，我也绝不会收你们的，因为我若是那样做了，才是真正的误人子弟。”
    “师弟你说的也没错，不过说不定亭儿和雁儿她们都很有天赋，不尝试一下，又怎么知道呢。”眉柳道。“师姐你说的没错，的确需要验证一下，我看这样吧，既然她们两个都想当我的徒弟，那就从第一步开始验证吧。”方栋梁嘴角扬起，露出坏笑道。
    “第一步？”周亭惊讶道。
    “没错，就是第一步以为当我的徒弟是那么容易的吗，其实呢，我是不想收徒的，既然你们姐妹二人相当我的徒弟，就要通过我的考验。”方栋梁道。“什么考验？”周雁问道。
    “很简单，就是能否做的到对我这个师傅言听计从，考验的时间为一个月。”方栋梁道。
    “一个月！”周亭大吃一惊，“竟然要这么久！”
    “当然了，这在我看来已经算是最短的时间了，难道你们没有听过一句话话吗，宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来，如果你们两个连这一点都做不到那还是不要做我的徒弟了，因为不管是符术还是医术，都需要下苦功的，你们两个连这点苦都吃不了，是没有资格做我的徒弟的。”方栋梁道。
    方栋梁其实是不愿意收徒的，但是周通和眉柳可以算是他的师兄师姐，方栋梁实在是不好拒绝，只得出此下策了，好让周氏姐妹知难而退。在方栋梁看来，不管是周亭还是周雁，都似乎有些被宠坏了，他还真的没有信心带好这样的两个徒弟，而且方栋梁也认为周氏姐妹根本吃不了什么苦用不了几天就会知难而退的。
    可是，事情的结果，却大大出了方栋梁的预料。
    面对方栋梁的有意刁难，周氏姐妹竟然答应了，答应了方栋梁，在一个月的时间内，不管做什么都要听方栋梁的。方栋梁其实也不打算为难她们，顶多就是让她们捶背、唱歌、烤鸡翅膀什么的对此，周氏姐妹自然是手到擒来完全不再话下。方栋梁颇为无奈，已经做好收下这两个徒弟的准备了。
    幸好，羞花及时赶到，直接替方栋梁拒绝的周氏姐妹。
    “为什么？！”周氏姐妹对此当然非常的不乐意，很是不满的向羞花质问。羞花自有她的一套说词。羞花是这样说的：“栋梁他现在已经是一名近仙境修为的修者了，绝对不能被其它的事情所分心，如果收你们两个当徒弟，恐怕他就无法做到专心修炼。我看不如这样吧，你们两个虽然不能拜栋梁为师，却可以拜我和沉鱼为师，你们拜我们为师，同样可以学的医术和符术，因为栋梁已经把医术和符术都交给了我们。”
    羞花话虽然说的有些言过其实方栋梁的确教过她和沉鱼符术和医术，但也只是一些简单的东西，却是七分真三分假，在她看来，周氏姐妹完全可以拜她和沉鱼为师，这样既可以不耽误方栋梁修炼又可以在遇到不懂的问题的时候，向方栋梁请教，乃是一举两得的事情。
    “说的没错，我看就这么办吧，周亭你拜修花为师，周雁，你就拜沉鱼为师吧。”

第492章 闭关三百年
    就这样，周亭拜羞花为师，周雁则拜了沉鱼为师。
    然而这一切，还是要等到方栋梁的伤好以后再说，方栋梁的伤其实很严重，狱莲虽然没有了九幽魔王做依附，却反而比之前顽强，虽然没有了能再次盛开的力量，却无法驱除。
    羞花再了解了方栋梁的情况后，很是替方栋梁担忧，“这样下去岂不是会越来越严重？”
    “你没必要如此担心，其实这也没什么，就算这狱莲再厉害，其力量的根源，也不过是九幽之力，难道你忘了吗，有一件宝器，可是非常能压制的了九幽之力的。”方栋梁安慰道。羞花吃了一惊，“你是说浴火镇天鼎？”方栋梁点了点头，说道：“没错，就是浴火镇天鼎，只要能将浴火镇天鼎带到我的身边来，相信用不了多久，狱莲的力量就会被压制下去。”
    “那还等什么，我这就去一趟灵剑山，去把浴火镇天鼎拿来。”羞花道。方栋梁却阻止了她，“你莫慌，那浴火镇天鼎，除了我之外，是谁也碰不得的，不过虽说如此，但我还是依然有方法，我已经将把浴火镇天鼎拿到这里来的方法告诉了红炼，红炼很快就能把浴火镇天鼎拿来的。”
    “原来你早就已经派红炼去了，我说为什么不见了红炼的身影。”羞花听到方栋梁这么说，才算松了一口气。方栋梁说，“羞花，这么担心我还不如先担心一下你自己，你的脸色很不好，而且整个人寒气迫人，你的身体已经出了很大的问题，你明明就是寒冰体质，却为何还是被寒气所伤？”
    羞花一声轻叹，说道：“这都是我自己造成的，我太过于急功近利了，不但没有炼成冰凤天降，反而让自己被寒气伤及了五脏六腑。”
    “冰凤天降？”方栋梁惊讶，“这法决我怎么从来都没有听说过？”
    “冰凤天降，乃是寒冰决的最后一式，一旦炼成，威力绝伦，我急于求成，反而不甚伤了自己。”羞花道。方栋梁听了无语，之后无奈说，“正所谓病来如山倒，去如抽丝，虽然你我都是修仙之人，但是被寒气侵入了五脏六腑，也是很大的麻烦，这事非常的严重，我看你暂时还是莫要再修炼了，不然后果不堪设想。”
    “我也知道事情非常严重，所以我才会来找你，我可不是来听你的抱怨的，你是医者，有什么办法？”羞花道。“办法我当然有，只不过现在我这个样子，根本就帮不了你，只有等我去除了体内的狱莲，才能帮你医治。”方栋梁道。
    羞花诧异，“你这是什么意思，有什么办法你说出来就行了，需要什么，只要找来就是了，现在还有什么是我们只想捡漏门找不到的？”
    “这你就不懂了，如果只是单单独的寒气侵入五脏六腑，只需要一朵七叶升阳花，将寒气吸收掉就行了，但你还是寒冰体质，七叶升阳花在你体内根本无法做到这一点，所以必须要有另外的阳气来辅助。”方栋梁解释道。
    羞花不解，讶道：“另外的阳气？”
    “你靠过来我告诉你。”方栋梁突然变得神秘兮兮起来。羞花皱眉，却还是对着方栋梁靠了过去，“什么事这么神秘？”方栋梁悄悄在羞花耳边说了几句，羞花瞬间脸红了。
    “你看，我现在是真的帮不了你啊，所以还是等到浴火镇天鼎拿来以后再说吧，话说沉鱼最近怎么样？”方栋梁道。
    方栋梁为了对付狱莲，在浴火镇天鼎的帮助下，整整花了半个月的时间，才让自己彻底好起来。伤一好，方栋梁就带着羞花等人离开了倒酒山，回到了只想捡漏门。
    回到只想捡漏门以后，方栋梁为了尽快让自己恢复过来，就选择了闭关，他这一闭关，就是三百年的时间。
    三百年的时间有多久，很久，很久很久。但是对于修仙者来说，其实也算不得太久，因为修仙者为了能够在修仙一途大成，有的甚至不惜闭关五百年、一千年、甚至一万年。
    方栋梁不过才闭关了三百年而已，这并没有什么稀奇的。
    只是，这三百年的时间里，方栋梁的修为，又有了突飞猛进。本来方栋梁的修为已经到了近仙境，如果在往上去，就要飞升灵界了。但是事情绝不是那么简单。有很多很多，多到已经难以数清的修仙者，他们的修炼，大多都会止步于近仙境，这还是对于极为有天赋的修者来说，那些资质平平的人，就更不用说了。
    方栋梁能够将修为修炼至近仙境，已经非常的了不起了，已经超过了世上太多的人，就拿眼下修仙界来说，有近仙境修为的人，加上方栋梁，也不过才两个人而已。一个方栋梁，另一个就是灵剑门的忘忧。其他的修者，大都止步于天人境。
    想要将修为从天人境升至近仙境，是极其的困难的。
    方栋梁虽然做到了从天人境成功步入近仙境，却在近仙境之后陷入了“空灵”状态，何为空灵状态，就是永远也够不着顶点，永远也触碰不到可以再上一步的阶梯，永远也看不到尽头。
    为了在近仙境之后能够更上一层，方栋梁足足用了三白年的时间，才有领悟，这还要感谢一样东西三百年前方栋梁从倒酒山所得到的酒仙壶。
    一开始的时候，方栋梁并没有发现酒仙壶的奥妙，只觉得这酒仙壶里面所倒出来的酒甚是美味，可是时间一长，方栋梁就发现不对了，因为每当他因为修炼而变得心浮气躁的时候，只要喝点酒仙壶里的酒，他浮躁的心立即就会变得平静下来，而且还能够做到六根清净，无求无欲。
    方栋梁非常喜欢这种感觉，逐渐的，方栋梁就发现了这酒仙壶的奥妙。方栋梁终于明白，这酒仙壶里的酒的不简单，此酒似乎不是人间所有，不仅能让人六根清静，喝的多了非但不醉反而会让他心神合一，不在理会任何事情，在闭关的这段时间，方栋梁甚至时常会忘记羞花她们四人。

第493章 最严厉的处罚
    整整三百年的时间，方栋梁终于有了“即将要到达顶点”的感觉，而且这种感觉越发的强烈，渡劫的那一天，越来越近了。
    悠悠岁月，三百年的时间一晃而过，人间似乎并没有怎么变化，只想捡漏门也越来越壮大，已经到了无可撼动的地步。出关后的方栋梁，并没有急于去见谁，而是来到了山头，站在了最高处，观赏起了风景来。
    谁知方栋梁正被如画般的风景如吸引住目光的时候，却突然被人给偷袭了，一道紫芒突然就对着方栋梁打来，而且速度极快，眼看就要将方栋梁击中，方栋梁却一转身，巧之又巧的避开的这一击。方栋梁的这一转，可谓巧妙到了极点，只要在慢上那么一刹，恐怕就要伤在这一击下。
    方栋梁皱眉，看向了偷袭他的人。
    “你是什么人，竟敢偷入捡漏门，是不是魔门奸细！”一年轻女子骑着一条三眼黑蛇，手里还拿着一把很大的扇子，对方栋梁怒目而视道。
    “你又是谁，为何要偷袭我？”方栋梁诧异道。他第一眼看到这女子的时候，还以为是红炼，但他随即发现此女并非红炼，这女子看起来似乎比红炼还要年轻一些，骑着的蛇也不是小紫，眼睛也是正常的。
    “你好大的胆子，竟敢擅闯捡漏门，不想死，速速离去。”女子冷道。“你和红炼是什么关系？”方栋梁不禁问道。女子吃了一惊，“你怎么知道我师傅的名字？！你到底是什么人！”
    “红炼是你的师傅！”方栋梁吃了一惊，不过他很快就释然了，因为毕竟三百年过去了，算起来红炼也已经三百岁了，有个徒弟也没什么奇怪的。而且，方栋梁已经从这个女子的身上感受到了妖气，此女并非人类，而是一只幻成了人形的妖物。
    “你是一只什么妖？”方栋梁问道。这使得女子更为吃惊，“你竟然知道我是妖？”
    “我当然看的出来，就是不知道你是何种妖物，只是奇怪，你的身上除了妖气外，竟然还有人的气息，这到底是怎么回事？”方栋梁露出了惊讶。女子的脸色变了，大变，因为眼前的这名“敌人”，根本什么都没做，却已经看出了这么多，这实在让她觉得恐怖。
    “你到底是谁！”女子震惊道。
    方栋梁刚要说什么，却脸色一变，看向了远方。很快，就有一个人飞来了，飞来的人也骑在了一条蛇上，不是别人，正是红炼。
    “门主！”一飞到，红炼就被吓了一跳，随后惊喜道：“你出关了！”
    “废话，既然你看到我了，当然是出关了，否则你又怎么会见到我。”方栋梁嫌弃说道。
    红炼无语。
    但她身边的那女子却已经吃惊的说不出话来，因为她实在是万没有想到，原来眼前这个被她误认为是“闯入者”的人，竟然是她做梦都想要见到的那个人从她来到捡漏门就已经在闭关的只想捡漏门的门主方栋梁！
    “你原来你你就是门门主！”女子震惊的都快要说不出话来了。
    “怎么了小怜，你怎么被吓成这个样子？”红炼不解道。
    “没什么，她只不过是把我误会成了敌人，对我发动了攻击而已。”方栋梁淡道。
    “啊！”红炼大惊失色，“什么，这这太过分了！”
    “这没什么，不知者不怪，这怪不得她，毕竟这是她第一次见到我。”方栋梁说道。红炼大怒，怒斥这叫“小怜”的女子，“小怜，你怎么回事，为什么不把事情问清楚再出手，眼前这笑起来非常欠揍的家伙，就是我们只想捡漏门的门主，我不是已经对你说过他长什么样子了吗，你怎么还会弄错！”
    “小怜”羞愧的低下了头，“对不起师傅，我还以为他是闯入者，可是可是这不怪我啊，他门主的样子，分明和你形容的一点也不一样。”
    “你还敢顶嘴，回去门规处置！”红炼大怒。
    “等一等，你叫小怜是吧，小怜，我问你，你刚才说形容的一点也不一样是吧，你师傅她是怎么形容我的？”方栋梁问道。
    红炼脸色变了，连忙对小怜使眼色，但小怜在低着头，连看都不敢看她，又怎么会看到她在对自己使眼色，羞愧说，“师傅她她说你头大如斗，身长腿短，一对招风耳，而且笑起来很欠揍，长的丑也就算了，还是个彻头彻尾的大骗子。”
    红炼倒吸一口凉气，整个人都慌了，“不门主你听我解释，这不是我的真心话，我是胡说的啊，小怜，你给我住口，不然我就把你逐出师门！”
    方栋梁却笑了，说道：“我没有听错吧，头大如斗，身长腿短，一对招风耳，而且笑起来很欠揍，长的丑也就算了，还是个彻头彻尾的大骗子。”他冷笑看向红炼，“好啊你，原来背地里你就是这么看我的，你这个红眼睛的可恶女人，现在我来问你，冒犯门主是犯了门规中的哪一条？”
    红炼立即蔫了，变得垂头丧气道：“冒犯门主犯了门规中的第三千五百六十一条，大不敬，要受到除了逐出山门以外的最严厉的处罚。”
    “不错，你记得倒是清楚，看来以前罚你抄写门规是正确的，既然你知道，那从明天开始就执行吧，我可是会监督你的，如果你不主动接受处罚，那会有什么后果，你一定很清楚吧，怎么说你都是只想捡漏门的元老了。”方栋梁道。
    “饶命啊门主。”红炼泪流满面。
    “除了逐出山门以外最严厉的处罚，那是什么处罚？”小怜吃惊向泪流满面的红炼问。红炼向她咆哮：“每天清晨集合的时候，我要当着所有弟子的面，大喊三声“我是傻瓜”一个月啊！”
    “啊！”小怜惊呆了。
    方栋梁叹了一声气，道：“真是有其父必有其子，古人诚不欺我，有什么样的师傅就有什么样的徒弟，两个傻瓜啊。”
    “你才是傻瓜。”红炼泪流满面的看向方栋梁说。

第494章 变了
    方栋梁懒得理会二女，道：“本仙尊已经三百年没有出来了，要好好的观赏一下风景，你们两个不要打扰我，该做什么就去做什么吧。”
    “那你出关的消息，要不要对羞花姐她们说，好有，闭月姐也回来了，就连落雁姐也在。”上来就被方栋梁嫌弃，红炼相当郁闷。方栋梁却被红炼的话给吓了一跳，“你说什么，我刚才没有听错吧，就连落雁也在吗，她和沉鱼冰释前嫌了？”红炼道：“她们两个早就和解了，经过了这么多年，以前的那些事情，她们二人早就已经看开了，沉鱼姐还自嘲自己以前很愚蠢呢，为什么放不下仇恨。”
    方栋梁听了不禁感概，“看来还是只有时间才能冲淡一切啊，沉鱼她能看开，那就再好不过了，她能和沉鱼和解，正和我意，这才是修仙之人，如果被仇恨蒙蔽了双眼，又怎么能够得道成仙。”
    “门主你不打算去见一见落雁姐她们吗，毕竟你们已经有三百年的时间未见了。”红炼道。方栋梁摇了摇头，“不慌，其实不妨告诉你，我在闭关的这三百年的时间里，并没有怎么想她们。”方栋梁道。
    “什么！”不管是红炼还是小怜，都被方栋梁的话给吓了一跳，红炼不敢相信道，“门主你说什么，难得你已经不喜欢落雁姐她们了吗？！”
    “休要胡说，我并不是这个意思，我当然是依然喜欢她们四个的，只是时间冲淡了一切，包括我对她们四人的感情，我只是觉得我对她们的喜欢，已经没有原来那么强烈了而已。”方栋梁毫不避讳的说道。红炼大惊失色，“你这话要是被落雁姐她们听到了，会出大事的！”
    方栋梁却对此毫不在意，说道：“修仙之人讲究六根清静，无欲无求，怎么被爱恨情仇所牵绊，重要她们四人好好的，我就已经很满意了。好了，我们就不要提她们了，说说你身边的这位小怜吧，她身上的妖气很重，来历一定不寻常吧？”
    “果然什么事情都瞒不过门主，一点也没错，小怜她本来是一只修炼成形的蛇妖，却遭到了一群修仙者的追杀，是我碰巧路过救了她，只是当时她身受重伤，妖体已经被彻底毁了，要不是清虚上人用夺魂针收了她的魂魄，然后再用一具刚出生却不幸夭折的婴儿的尸身，让她的魂魄寄生，恐怕小怜她早就已经死了。”
    “哦，原来如此，原来这是清虚的功劳。”提到清虚，方栋梁却皱眉，不由问道：“清虚他现在怎么样？”
    “怎么样？还和以前一样啊，百年前清虚上人渡劫失败了，修为还在天人境后期，根本没啥长进。”红炼道。方栋梁脸色一变，“你说他在百年前渡劫了？”红炼点头，道：“是啊，怎么了？”
    方栋梁先是沉默，之后才缓缓摇了摇头，说道：“没什么，好了，你们去吧，我需要清静。”
    红炼和小怜走后，方栋梁继续看他的风景，然而他并没有清静多久，因为红炼和小怜走后才没多久，整个只想捡漏门就炸锅了！
    炸锅的原因，当然是因为方栋梁对红炼说的那句“时间连感情都冲淡了”那句话。这句话直接激怒了落雁、羞花、闭月、沉鱼四人。四人暴跳如雷怒不可赦，直接就来找方栋梁质问了。
    四女一起怒气冲天的找到方栋梁时，方栋梁还背着手正一脸悠闲的看风景。
    不过四女还未接近，方栋梁就已经提前将她们察觉，但所以四女的到来方栋梁却早有所料，因为红炼既然知道他出关了，以红炼的大嘴巴，那是一定会把事情告诉落雁四人的，四女既然知道了方栋梁出关，当然会过来找他。
    只不过让方栋梁万没有想到的是，落雁四人竟然是来者不善善者不来，一来到就拔刀的拔刀，持剑的持剑，将方栋梁给包围了。
    本来正一脸悠闲的方栋梁，被四女的架势给吓了一跳，“你们这是在做什么？”
    “你还有脸问，之前你对红炼和小怜说了什么！”闭月第一个向方栋梁发难。方栋梁皱眉，很快就明白了什么，苦笑说道：“是不是红炼说了我什么坏话，喂，你们不会真的听信了她的话吧，我刚刚才用门规处罚了她，她心里一定对我怀恨在心，准是说了我的坏话，你们可不要真的听她的。”
    “你少来这一套，我看红炼说的不像是假的，你对她说了什么，是不是说，你对我们的感情，已经被时间所冲淡了？”沉鱼是四女中最为冷静的一个，可不会就这么的被方栋梁的话所敷衍过去。方栋梁摇了摇头，“我并不是这个意思，你们误会了，这话我的确是说了不假，但红炼她却曲解了我的意思，我还是喜欢你们的，只是心境变了些而已，已经不把儿女情长看的太重了。”
    “栋梁，你不喜欢我们了吗？”落雁难过道。“怎么会呢，落雁，我还是喜欢你的啊，许久未见，别来无恙？”方栋梁微笑道。羞花一怒，“那我们三个呢？”方栋梁道：“你们三个也是一样啊，这有啥区别吗？”
    四女面面相觑，无疑都意识到了事情的严重性。
    羞花道：“他变了。”
    “不错，红炼说的一点也没错，他的确没有以前那么喜欢我们了。”沉鱼冷道。
    “哼，既然如此，那还等什么，让我一刀砍了他！”闭月一言不合就要砍了方栋梁。方栋梁被闭月的话给吓了一跳，“喂，你们别误会我的意思啊，我真的没有其它意思的，我依然喜欢你们啊。”
    “让我来，我要用剑把他斩成一十八块！”落雁怒道。
    方栋梁慌了，连忙道：“摆脱你们冷静点，我真的没有别的意思，三百年了，难道我们一见面，就要兵戎相见吗？”
    “看来他是真的不喜欢我们了，连称呼都变了，以前喊我们“娘子”，现在倒好，直接用“你们”了，该怎么办，要不宰了他吧。”沉鱼建议道。

第495章 被扁
    “好。”闭月第一个赞同。
    “误会啊，纯属误会，我们都是修仙之人，怎么能把儿女情长这种事看的太重，不过我对你们的感情依然未曾改变，你们可千万不要误会啊。”方栋梁慌了，慌忙解释道。
    “我们还等什么，他已经无可救药了，我看只能用拳脚帮他清醒一下了。”羞花也对方栋梁寒心了，说道。“气死我了，让我先来！”落雁已经对方栋梁忍无可忍了，要对方栋梁第一个冲过去。
    “我们一起扁他！”闭月道。
    然后，四女就对着方栋梁一起冲了上去。
    “你们不要乱来啊！”方栋梁惨叫。
    “邕诉说保　狈蕉傲罕凰呐一顿乱扁！
    “救命啊！”方栋梁的惨叫声传出了老远，就连躲在不远处偷看的红炼和小怜都被吓白了脸色，一起对方栋梁露出了同情之色。“这下手是不是太重了啊师傅。”小怜虽然是只妖，心肠却软。红炼冷笑了一声说，“哼，门主那家伙，根本就不值得同情，他就是个花心大萝卜，这一切都是他咎由自取！”
    “可是，我看门主他人挺不错的啊，看起来好像也不怎么花心嘛。”小怜对方栋梁的印象还算不错，并不认为方栋梁是个花心的人。“你懂什么，知人知面不知心，门主他如果不是个花心大萝卜，为什么羞花姐她们四人群都喜欢他，现在他被打成这样，完全是他自找的。”
    “饶命啊，我再也不敢了，饶命！”方栋梁持续惨叫中。
    小怜听了不由打了一个哆嗦，害怕道：“堂堂一个近仙境的修仙者，竟然被打成这样，这要是传出去，会被人笑话的，我们要不要出去劝架。”红炼也不由一个哆嗦，不过她会哆嗦可不是因为方栋梁的惨叫，而是因为小怜的话。红炼被小怜的话给吓了一跳，吃惊道：“你在说什么，这种情况是谁也不敢去劝架的，谁过去劝架谁被一起打，如果没有闭月姐在还好说，现在闭月姐也在，她可不是好惹的，我们要是过去，准备她们一起打。”
    “不会吧！”小怜被红炼的话吓得不由又是一个哆嗦。
    “当然会，所以我们两个还是不要多管闲事了，我们走吧，让她们打去吧，反正又打不坏。”红炼道。
    一个时辰后。
    方栋梁和羞花她们四人，一起坐在了悬崖边看风景。
    已经被揍的鼻青脸肿的方栋梁在中间，他的左边是闭月和羞花，右边坐了沉鱼和落雁。
    “现在好了，将本仙尊揍成这样你们满意了吧，这要是传出去，本仙尊还有何脸面在修仙界继续呆下去？”方栋梁愤怒说道。“怎么，你这话的意思是在怪我们吗？”闭月冷笑道。方栋梁连忙赔笑，“误会误会，这纯属误会，闭月啊，不是我说你，你怎么老是曲解我的意思，我可没有怪你的意思，只不过是在说一件无可争议的事实嘛，你们看我现在的样子，传出去是不好听吗，怎么说我也是一名近仙境的修者，这实在是对我的名声不好嘛。”
    “这还不是你自找的，我看你就是欠打！”落雁愤怒道。方栋梁无奈，向落雁道：“落雁，我一直都觉得你人不错，怎么你也变的一点道理也不讲了？”落雁大怒，“你说谁不讲道理，信不信我再扁你一顿！”方栋梁立即闭上了嘴。
    沉鱼冷笑一声，讥讽说道：“没想到你闭关了三百年，最后却闭关了个连我们都不喜欢了，亏我们四人在这三百年来，一直都对你非常的想念，却又怕打扰你修炼，一直忍着不去找你，你倒是好，好不容易出关了，却对我们说时间已经冲淡了一切，你不觉得你这样做实在是太过分了吗！”
    “沉鱼你不要这么火大嘛，我不是已经说了嘛，我还是喜欢你们的，这话我到底说多少遍你们才能相信我，要不要我对天发誓？”方栋梁一言不合就要发誓。沉鱼继续冷笑，“好啊，你发啊。”
    “好，我方栋梁今生今世都会喜欢你们四人，此情永不变，哪怕是山无棱天地合，我的心也永远不变，谁变心谁就变乌龟！”方栋梁发誓道。
    “不行！”沉鱼道，“这誓言发的不好，我看不如这样，哪怕是山无棱天地合，你的心也永远不变，不管谁变心都是你变乌龟！”
    “喂，这有点不对吧，凭什么不管谁变心都是我变乌龟？”方栋梁不服道，“这对我有失公平吧？”
    沉鱼冷笑道：“当然是你变乌龟，难道还是我们变乌龟吗，你想让我们变乌龟？？”
    “当然不是，那好吧，不管谁变心，都是我扁乌龟好了，有什么大不了，我看我们还是不要在这种事情上纠结了，还是让我们说点正时吧。”方栋梁道。
    “相公，什么正事？”四女中还是羞花最为心软，连忙给了方栋梁一个台阶下。方栋梁脸上突然露出了坏笑，说道：“正事嘛，就是清虚那老儿。”
    “清虚？！”四女齐惊讶，“清虚怎么了？”
    “你们不会忘记我对你们说过什么了吧，清虚到底是一个什么样的人，难道你们不清楚吗，我看是到除掉他的时候了。”方栋梁变得严肃道。四女显然都因方栋梁的话吃了一惊，沉鱼道：“我看清虚他一直都表现不错，并没有做过什么出格的事，栋梁你为什么一定要除掉他？”
    “看来你们都被他给骗过去了，清虚老儿到底是一个什么样的人，只有我最清楚，实话对你们说了吧，如果我们不先下手为强，我担心他迟早会对我们下手，这个人可是个心狠手毒不择手段的人物，而且还极其的虚伪贪婪。”方栋梁道，“之前我不过是一直在和他互相利用而已，而如今我们已经没必要这么做了，而且我已经从红莲的口中，知道了他在百年前渡劫失败，这就已经很说明问题了。”
    方栋梁的话，四女显然都不是很明白，沉鱼问道：“那清虚老儿渡劫失败，能说明什么问题？”

第496章 怪事
    “这已足够说明很多问题，清虚老儿以往的时候，每次渡劫可是都要找我帮忙的，这次却没有，而且这次他渡劫有没有找你们帮忙，是不是没有？”方栋梁道。“没有。”羞花摇了摇头说。方栋梁点了点头，接着说道：“这就对了，而且这次清虚渡劫渡的乃是天人劫，如果被他成功渡过此劫，那么他就是一名有些近仙境修为的强大修者，一名近仙境修为的修者，那是很不得了的，清虚老儿在提防我们。”
    “就算他成了一名近仙境的修者又怎么样，栋梁你也可是一名有着近仙境修为的修者，我们这么多人岂会怕了他？”沉鱼冷道。方栋梁摇了摇头，说道，“千万莫要低估了清虚老儿，此人阴险老道，而且不择手段，绝不是那么好对付的，如果让他成功渡劫成为了一名近仙境的修者，那么他就不再需要我们了，必定再无后顾之忧，对我们下手，我怀疑，他已经有些难耐不住了。”
    闭月听后冷笑了一声，道：“按耐不住了又如何，我们何必怕他。”
    “我们当然不怕他，怕就怕他会对我们暗中下手，上次渡劫他失败了，必定想要得到更多的魂魄，来让自己尽快渡劫。”方栋梁道，“清虚老儿与我们的修炼，那是极其的不同的，他走的乃是邪路，用他的还阳神针，强行摄取活人魂魄，我猜测他能这么快就渡天人劫，于此有很大的关系。”
    说完方栋梁就道：“红炼，你去把冯马副门主找来。”
    红炼和小怜一起在一块石头后冒出了头来，红炼很是不服气的道：“门主，你怎么知道我在这里？”
    “你以为你瞒的了我吗，任你再会掩藏气息也没用的，红炼吃惊问道。“我当然有察觉你的独特方法。”方栋梁嘴角扬起一丝坏笑道。
    “什么方法？”红炼问。
    方栋梁冷笑，“你以为我会告诉你吗？”
    红炼郁闷。
    “你在偷窥我们？”沉鱼怒目道。
    红炼立即慌了，“没有啊，沉鱼姐你不要误会啊，我只是恰巧路过。”方栋梁道：“算了，她是不会承认的，而且每次都拿恰巧路过当借口，红炼，现在我交给你一个任务，把冯马副门主给我找来。”
    红炼一看方栋梁的表情，就知道事情耽误不得，连忙带着小怜一起去了。
    红炼走后，方栋梁又道：“我闭关了三百变，清虚他在修为上又进步的如此神速，想必其中定有猫腻，等冯马来了，一问便知。”羞花忍不住问道：“什么猫腻？”方栋梁道：“我怀疑他在利用他的还阳神针，对无辜之人施展摄魂之术，在强行吞噬别人的魂魄。”
    此话一出，羞花四人其变了脸色，闭月道：“清虚他真的有这么大的胆子？”
    “你这么说就是在小瞧清虚老儿，他不仅有这么大的胆子，而且做到恐怕比你们想的还要过分。”方栋梁道，“清虚老儿做事可从来都不择手段的，以前不这么做，是因为他的实力还不允许他这么做，而且他也有求于我。现在他已经没这么所估计了，因为他即将步入近仙境，我又在闭关，已经不怎么把我们这些人放在眼里了。”
    “可是，这三百年来，清虚老儿好像并没有做什么过分的事情，至少我们都没有发现他的不对。”沉鱼忍不住道。“你们没有发现，并不等于他没有做，他清虚老儿心性狡诈又多疑，当然不敢做的太过于明目张胆，你们又一直在山上，就算他做了，你们也不一定会知道。”
    “这不可能，如果有大量的人死因不明，我们怎么会不知道，灵剑门里可是专门有弟子会外出巡逻的。”落雁道。“你都这样说了，清虚他当然也知道这一点，对他来说，要把事情做到悄无声息神不知鬼不觉，也并不是什么难事。”方栋梁道。
    冯马很快就来了，和红炼一起来了，一见到方栋梁，冯马立即迎了上去，道：“原来门主已经出关，属下却还对此一无所知，实在是失职。”
    “你无任何过错，没必要如此拘谨，我让红炼把你找来，是因为有话要问你。”方栋梁道。“门主找我何事？”冯马连忙道。方栋梁说，“我知道你做事一向谨慎，现在我来问你，这三百年，周围有没有出现什么怪事？”
    “有。”冯马想都不想，就回道：“的确发生了很多怪事，就算门主不说，我也正打算向门主禀报。”
    “现在你可以说了。”方栋梁道。
    冯马说道：“门主闭关之后，二百年前，离此百里的几个村落，村民一夜之间全部死光，而且死的很彻底，尸骨无存，就像一夜之间，所有的人全部蒸发了一样。”
    “此事我怎么不知道？”羞花惊讶道。冯马略作犹豫，然后才说：“当时羞花仙子你正在修炼，而且这样的事，也不应该向你禀报的。”羞花脸色变了，怒道：“你说什么这样的事，怎么能不让我知道！”
    “此事我也一点不知道，是不是你故意在隐瞒。”沉鱼冷道。
    “我并没有隐瞒的意思，只是当时不管是门主还是二位仙子，都在闭关修炼，所以为了不打搅你们，只能由我这个副门主来处理了。”冯马道。方栋梁听了直接问道，“当时你是怎么处理的。”
    “属下当时忙于门中事务，所以就派了清虚长老去查看。”冯马道。
    四女脸色皆是一变，闭月怒道：“果然是他！”
    “你接着说。”方栋梁示意冯马接着说下去。
    冯马道：“清虚长老回来是这样说的，说那里的人遭了妖人袭击，等他到那里时，妖人已经不知去向，查无所踪了。”
    “他分明是在贼喊捉贼，我看事情分明就是他干的！”闭月怒道。“既然我们都在闭关，但门中这么多弟子，你为何什么不派其他人去，就算你信不过别的人，仍可以派红炼去。”羞花道。
    “仙子有所不知，此事乃是清虚长老主动请缨的。”冯马道。

第497章 不是机会的机会
    “看来真的是清虚这老儿监守自盗了贼喊捉贼了。”闭月冷道。“以前他还有求于我，但现在他已经有了天人境化升期的修为，而且再渡劫的话，那可就是近仙境了，恐怕他已经意识到了要想要达到近仙境，绝不是一件容易的事情，到底如此关头，以我对他的了解，他一定会不惜孤注一掷的。”方栋梁道。
    “孤注一掷，他要怎样？”沉鱼冷道。
    “恐怕他会对我们下手，而且，他第一个要下手的人，恐怕就是我。”方栋梁道。
    “什么！”方栋梁的话让在场之人全部变了脸色，落雁吃惊道：“那清虚真的敢向你下手？你可是和我师傅一样，有着近仙境修为的强大修者。”
    “就是因为我是一名近仙境的修者，所以他才会第一个向我下手，清虚老儿的还阳神针厉害的很，就算我是一名剑仙境的修者，他有还阳神针在手，也不一定会将我看在眼里，我可是很清楚的，一旦被还阳神针给拘住了魂魄，就算修为再强，那也是没用的，如果他突然对我暗下毒手，用他的还阳神针将我制住，我还真的拿他没有一点办法。”方栋梁道。
    “照你这么说我们岂不是很危险，我们为什么不先下手为强？”羞花问道。“我们不能先下手，那样一来，岂不是被他有了狡辩的借口，清虚老儿没有那么好对付，如果他抵死不认，到时候还声泪俱下的说我们误会了他，你们这些人又这么的心软，到时候我岂不是要落个骑虎难下的境地，一旦让他有了警惕之心，之后我们就拿他更加没有办法了。”方栋梁道。
    “怎么会，你要杀他我们绝对没有人会阻拦你的。”落雁道。
    方栋梁却还是摇了摇头，说道：“有些事情，如果不够名正言顺理直气壮，难免就会有些心虚，在这样的情况之下，不仅会极容易出现不可测的意外，还会棘手甚至会落个功败垂成的下场。我们要对付清虚老儿，必须要师出有名，不然的话，我们岂不是理亏。”
    “你的意思是要等他先动手，那岂不是更容易出意外？”羞花担忧道，“刚才你也说了，清虚老儿的还阳神针极其的厉害，若是真的将你制住了怎么办，到时候他如果拿你要挟大家，岂不是会陷入被动？”
    “你莫急，先听我把话说完，会免落人口实，我们必须要等他先动手，但是我们当然也可以主动一点，让他看到一个不是机会的机会，如果他忍不住动手了，我们对其下手，就再无后顾之忧。”方栋梁道。
    “不是机会的机会？”闭月惊讶道，“此话怎讲？”
    “我们可以为他故意制造一个机会，当然了，这并不是一个真的机会，只是为了引他对我们动手，到时他一旦真的对我们动手了，我们就铲除了他，清虚老儿此人阴毒的很，如果不把他给除了，一旦真的让他将修为升至近仙境，对我们来说必是大患。”方栋梁道。“如果他不动手呢？”羞花道。
    “如果他不动手，对我们反而不是好事。”方栋梁道，“清虚此人野心极大，绝不是等闲之辈，如果他能忍的住不出手，反而是我低估了他，如果他不动手，反而是个麻烦，因为我们就没了铲除他的先机，反而还要时时刻刻的提防着他。”
    “你打算怎么做？”闭月问。
    “很简单，只要能让他看到机会，我想他一定会按耐不住的。”方栋梁道，“我们就这样，你们都要按照我的计划行事，我们先。”
    三个时辰后。
    方栋梁依然站在山崖边看风景，但不知为何，他的脸色竟变得苍白了起来，而且精神看起来也不太好，羞花四人却不见了，陪在他身边的，只有红炼一个人。两个人都在看着前方，还不时说着什么。
    “小友，原来你出关了，却不知为何要站在这里发呆，而不来找我这个老朋友叙叙旧。”就在这时，一身黑衣的清虚，出现在了二人的后方。
    方栋梁和红炼一起转身看向了清虚，方栋梁却突然发出了一阵剧烈的咳嗽，连忙以袖作掩，强忍住身体的不适，对清虚笑道：“我当是谁，原来是清虚老友，多年未见，别来无恙啊。”
    “哈哈哈哈，你我二人，可是已经有三百年未见了，承蒙小友惦念，无恙。”清虚客气道。说罢，他就皱起了眉，面露吃惊之色，不停的打量着方栋梁道：“小友不是一直在闭关吗，为何脸色会如此之差？”
    “上人无需为我担心，本门主没事，就是闭关太久了，毕竟闭关了三百多年的时间，这猛的一出来，竟然有些不适应，只要静养一些时间就会好的。”方栋梁道。“原来如此，小友你吉人自有天相，应该会没事的，只不过，你的嘴角似乎有血迹？”
    “什么！”方栋梁脸色大变，连忙拿袍袖将血迹抹去，强笑一声，道：
    “恐怕是刚才咳嗽的原因，实不相瞒，其实这不是血迹，而是我刚刚才服下的一枚丹药，丹药乃是红色，刚才我又因为刚闭关而不适咳嗽了几声，就把丹药给咳出来了。”方栋梁道。清虚上人听了只是一笑，道：“小友你无事就好，你可是我们只想捡漏门的门主，是万万不能出事的。小友你闭关了三百年，在修为上恐怕已经登峰造极了吧。”
    方栋梁摆了摆手，道：“说来惭愧，我闭关的这三百年，非但毫无收获，反而白白浪费了三百年的光阴，岁月蹉跎，真不知道是喜是忧啊。”清虚惊讶道：“这是为何，凭借小友你的资质，怎么可能会议无所获？”
    “上人有所不知，是我低估了近仙境之后修炼的艰难。”方栋梁叹道，“一开始的时候，我本来也是和上人你的想法一样的，认为只要我心无旁骛的苦修三百年，修为毕竟会登峰造极进入化境，然而实际却比我要想的艰难的多，是我太过于异想天开了，修炼本来就是逆天而行，如果真的那么容易，岂不是人人都可成仙。”

第498章 暗算
    “难道小友你修炼了三百年，依然一无所获？”清虚道。方栋梁叹了一声气，摇了摇头说，“说来惭愧，自从我的修为进入了近仙境以后，就再也无法寸进，只怕终生都无望成仙了。”方栋梁的话让清虚大吃一惊，“小友你这是放弃了吗，千万别放弃啊，入如果连小友你这绝世无双的天赋，都无法修仙成仙的话，那么像我这等资质地下的人，就更没有什么希望了。”
    “门主，我和羞花姐约定去摘花的时间到了，如果没有其它的事，我就去羞花姐那里了。”红炼道。方栋梁点了点头，“去吧。”红炼告辞，然后飞身而去。
    红炼走后，方栋梁道：“人与人不同，而且修炼之路也可有不同，上人可千万不要放弃才是，我不成功并不代表上人你也成功不了。”清虚苦笑了一声，摆了摆手，“如果连小友你都无法成功，我就更不用说了。”
    “我听说上人已经在百年前渡劫，却渡劫失败了，可有此事？”方栋梁道。清虚一听方栋梁这么说，立即露出了受宠若惊的表情，“小友你不过才刚刚出关，没想到事情就已经传到了小友你的耳朵里，是谁在风言风语？”
    “上人勿怒，就是不知道上人既然渡劫，为何没有找我帮忙？”方栋梁问道。“这实不相瞒，我本来是想找小友帮忙的，但是当时小友却在闭关，为了不打搅小友修行，只得作罢。”清虚道。方栋梁听了露出惋惜之色，说道：“看来是我的过错，是我耽误了上人你渡劫啊。”
    方栋梁的话使得清虚脸色大变，“小友你万万不可如此说，我实在是担当不起啊，我渡劫失败了，与小友你有何关系，这根本就是两件毫不相干的事情，小友你万不要如此说啊。”
    “如果当时上人渡劫的时候，我能助上人一臂之力，说不定上人渡劫就不会失败。”方栋梁道。清虚连忙摇头，“小友你千万不要这么想，我渡的乃是天人劫，此劫非同一般，除了自己之外，别人根本就帮不了任何忙，小友怎么说也是过来人，应该很清楚才对，所以千万莫要这么说。”方栋梁道：“上人能够不怪罪，那就再好不过了。”
    “怎么会，我怎么会怪罪小友，事情与小友根本毫无关系。”清虚连忙道。
    “上人根本无需和我客气，难道你忘了吗，我们二人可是至交，下次上人你渡劫，一定要及时通知我这个至交才是。”方栋梁道。
    “一定，一定。”清虚一副受宠若惊的样子，被感动的不由上前握住了方栋梁的手，“能得小友这样的至交，真是此生无憾啊。”
    “闭月仙子怎么来了？”清虚说着突然看向方栋梁身后道。
    方栋梁不由转身望去，清虚就在方栋梁转身的时候，突然对方栋梁打动了攻击！
    这下来的实在突然，方栋梁似乎根本就没有任何防备，而且他还正被清虚紧握着双手！
    方栋梁大惊失色，想躲已经来不及了，因为清虚是用还阳神针暗算的他，还阳神针，竟然就藏在清虚的口中，清虚就在方栋梁转身看去的时候，口一吐，还阳神针就从他口中飞了出来，刺在了方栋梁的脖子上。
    暗算成功，清虚立即放开了方栋梁，飞退五步，冷笑看着方栋梁。
    方栋梁满脸惊骇，踉跄后退三步，吃惊看着清虚，他想将刺在脖子上的还阳神针拔出来，却发现自己的身体，竟然已经不由自己控制了！
    “你！”方栋梁惊骇看着清虚，“你干什么，你为什么要这么做？！”
    “哈哈哈哈哈哈家！”清虚上人得意大笑，笑的狂妄到了极点。笑毕，他就一脸阴毒的看向方栋梁道：“任你精明似鬼，也要喝老子的洗脚水，只要吸收了你这个近仙境修者的魂魄，相信我步入近仙境已是指日可待！”
    方栋梁依然吃惊的看着他，一副不敢相信的样子。
    “你一定想不通吧，我告诉你吧，我可从来没有真的服过你，和你相交，不过是想要利用你而已，不然我清虚岂会屈尊在一个无知小儿的手下，我清虚忍辱负重，甘愿受你的驱使，所做的一切，就是为了今天！”清虚狠道。
    “原来你恨我？”方栋梁怒道。
    “恨你？”清虚嗤笑，“还谈不上，我不过是把你当成了一个自以为聪明的傻瓜而已，死在还阳神针下的人又不止你一个，而且我这样忍辱负重，也不是一次了，如果每一个都要去恨的话，我恨的过来吗？啊哈哈哈哈哈哈！”
    “原来我一直都上了你的当。”方栋梁露出悔恨道。
    “你这是自找的，你是不是觉得自己很聪明，其实在我清虚的眼里，你不过和之前死在我手上的那些蠢货一样，都是一些愚不可及的废物而已，就算你有近仙境的修为又如何，还不是栽在了我清虚的手上，你可不要怪我，无毒不丈夫！”清虚冷笑道。
    “我我的身体是怎么回事？为什么动不了？”方栋梁惊骇道。
    “中了我的还阳神针，你当然动不了，你的魂魄很快就会被还阳神针吸收，一旦没了魂魄，你也就死了，之后只要我再将还阳神针的魂魄给吞了，那么我也就是一名有着近仙境强大修为的强者了。”清虚宁狞笑道。他的脸上已经有了极其贪婪迫不及待的表情。
    方栋梁却和此时的清虚完全相反，他脸上充满了悔恨，却已无力回天，终于身体一个踉跄，缓缓倒了下去，死不瞑目。
    方栋梁一倒下，清虚身形一闪就到了方栋梁的身边，手一引，还阳神针就对着他飞来道紫。
    眼看还阳神针就要被清虚这次吞入口中，谁知就在这时，地上本已经死了的方栋梁，突然飞起，一掌打在了清虚的身上。
    清虚骇然失色，躲避不及，直接被方栋梁一掌打中，整个人都被打飞了出去。
    本来已经死了的人还能复活，清虚实在没有想到，在这一瞬间，他吃惊的甚至忘了躲闪。

第499章 毒蛇
    因此方栋梁的这一掌，结结实实的打在了清虚的身上，方栋梁可是有着近仙境的高强修为，如此之近的距离，又是在完全没有防备的情况之下，中了这一掌，清虚直接身受重伤，嘴角溢血。
    清虚直接被方栋梁的这一掌给打飞了出去，在地上踉跄一棍，立即就弹了起来，此刻的他已是吃惊至极，不明白一个本来应该死的人，为什么又突然活了过来，还暗算了他。
    方栋梁背着一只手，淡漠的看着拿手捂着胸口的清虚，一句话也不说。
    “他果然上钩了！”这时羞花四女突然出现，和方栋梁一起，将清虚给包围了起来。
    看到羞花四人，清虚又吃了一惊，放佛此刻他才明白，自己中计了。
    “清虚，事到如今你还有什么话可说？”闭月怒道。清虚吃惊看着她，然后目光从四女脸上一一扫过，最后又看向了方栋梁，“这是为什么？”
    “我知道你心中一定有很多疑团，你放心，你有什么不明白的都可以问，我一定会将事情给你解释清楚。”方栋梁道。
    “你为什么没有死？”清虚吃惊问道。“因为我早就知道你会杀我，确切的说，这次你会突然对我暗算，完全都在我的预料之中，我是故意引你出手的。”方栋梁道。清虚露出了不敢相信的神情，方栋梁的话无疑深深的打击到了他，使得他看上去伤势更重了，不愿相信说，“这不可能，你怎么会知道我想要杀你？”
    “我当然知道你要杀我，难道你不会忘了吧，我们二人可是至交，我当然很了解你了。”方栋梁道。
    “好一个至交！”沉鱼讥讽说。
    “你是不是以为自己很聪明，是不是以为真的已经骗过了我，取得了我的信任？”方栋梁摇了摇头，“实话告诉你，我从来都没有相信过你，一次都没有，自从我们相识的那一天起，我就无时无刻的不在提防着你。”方栋梁道。
    “这不可能，既然你一开始就在提防我，为什么还会每次在我渡劫的时候帮助我，这么甘心的被我利用。”清虚眼里全是惊惧，愤怒之极道。从来都是他骗别人，还从来没有别人骗的了他，此刻他才发现自己竟然被方栋梁给骗了，这让他根本就无法接受。
    “哼，你以为我在被你利用？”方栋梁冷笑了一声，嘲讽说，“殊不知其实我也在利用你，任何事情都是有两面的，你在利用我的同时，我也在利用你，这几百年来，如果没有你的帮助，只想捡漏门也不会壮大到这种地步，而且一开始的时候，如果没有你在只想捡漏门里坐镇，说不定会发生什么呢，正因为有你在，我和羞花她们，才可以安心修炼，真要说起来，我们还得谢谢你。”
    清虚一口血就吐了出来，方栋梁的话就像一把利剑，直接刺中了他的心脏，他对此实在无法接受，他本来以为一直是他在利用方栋梁，以为自己已经完全取得了方栋梁的信任，却没想到到头来一直是他在被利用，一直是他在自作聪明，愚不可及的人原来是他！
    “这不可能，不可能，我竟然被你骗了，我清虚竟然被人骗了！”清虚依然不愿接受这一事实。方栋梁神情平淡，说道：“我倒是能够理解你此刻的心情，常年抓蛇的人突然被蛇反咬一口，其心情可想而知，虽然我不是蛇，毒蛇是你。”
    “你用毒蛇来形容他，是不是太高抬他了。”闭月冷笑道，“在我看来，他比毒蛇还要毒十倍，比狐狸还狡猾百倍，比恶狼还要残忍千倍！他明明是一只狡猾又狠毒的狼，却装成一只温顺的绵羊，他在我们身边潜伏了几百年，到现在才露出自己的獠牙，难道你们不觉得像他这种人，实在是太过于可怕了一点吗？”
    “然而他依然斗不过栋梁，反而被栋梁利用，略施小计，就让他露出了狐狸尾巴。”落雁根本安全不怕清虚，看着清虚此刻狼狈的样子，那叫一个鄙视。方栋梁听了苦笑一声，“这怎么能叫略施小计，为了引他上钩，刚刚我可是九死一生，险些就真的被还阳神针所刺中。”
    “你是怎么躲过我的还阳神针的？”清虚在这种时候，竟然冷静了下来，以异常低沉的声音问道。他的声音听起就像一只受了伤的狼。
    “很简单。”方拿手对着自己的脖子一抹，就凭空抹出了一张灵符来，道：“这叫易形符，你也太不仔细了，难道没有发现我的脖子变大了一圈吗？”
    “原来是灵符，没想到我这么轻易的就上了你的当，但是你怎么知道我会刺你的脖子？”清虚怒问道。方栋梁拍了拍手，“红炼，出来吧，别藏着了，你不过来帮忙也就罢了，干嘛要这么害怕？”
    红炼从一块石头后飞了出来，她先是害怕的看了清虚一眼，然后又看向了方栋梁，害怕道：“门主，我其实胆子很小的，你应该了解我啊，如果是敌人也就罢了，不管怎么说，他他也和我们朝夕相处了几百年了，而且门主现在已经胜券在握，我不想掺合啊。”
    “刚才他的问题你也听到了吧，我看就有你解释给他听吧。”方栋梁道。红炼看向清虚，“你竟然敢背叛门主，实在是太不知道天高地厚了，门主他可是非常狡猾的，你竟然敢算计他。清虚长老，你死定了，死后可别来找我，我只是做了我该做的事情。我告诉你好了，这一切都是你咎由自取，你已经用还阳神针杀了不少人了，还以为自己做的神不知鬼不觉，其实门主早就已经在怀疑你了，我曾经亲手查看过被你杀死的人，发现他们死的全无伤痕，只有脖子上有一个被针扎过的小孔。”
    “现在你明白了吧。”方栋梁道，“你以为自己做的天衣无缝吗，为了摄魂，你杀了这么多无辜之人，就凭这一点，就死有余辜。”
    “看来你是无论如何都不会放过我的。”清虚怒道。

第500章 童叟无欺的方仙尊
    “我当然不会放过你，难道你这么快就忘了，刚才是怎么对付我的吗，我如果放了你，岂不是放虎归山，恐怕以后就再也没有机会逮到你了。”方栋梁道。清虚脸上的表情那叫一个悔恨，“原来你从来都没有相信过我。”方栋梁道：“从一开始的时候，我就已经知道你是什么样的一个人，我们二人从头至尾，都不过是在彼此互相利用而已，到了现在了，就没必要再假惺惺了，你犯的唯一的一个错误，就是以为真的骗过了我，而我虽然和你相处了几百年的时间，却一直都在提防着你。”
    “哈哈哈哈哈哈哈哈”方栋梁的话竟使得清虚上人大笑了起来，“哈哈哈哈哈哈哈看来我还是不如你啊，真是没有想到，我清虚已经够不择手段的了，却未曾想到你比我还要不择手段！为了利用我，明知道我是个什么样的人，竟然还能每天和我说笑，还口口声声的说我们是至交，我就算不佩服你都不行我，这次我清虚输的心服口服，可是我不甘！我马上就接近成功了，就差了那么一步，一步！”
    “不管你怎么说都改变不了今天你会死这一事实，如果不是只差了这么一步，我又怎么会引你出手，如果不是只差了这么一步，你又怎么会难耐不住对我动手。”方栋梁道，“你也是个聪明人，假仁假义道貌岸然的话我就不说了，但有一个道理你应该懂吧，修仙界向来残酷，能够成事的人，都是踩着别人的尸骨一步一步走上去的，这个道理你应该最明白才是。”
    说完方栋梁又道：“你能够有今天的成就，哪一步没有不择手段，都是靠骗取别人的信任，当对方完全取信你之后，你在出其不意暗算对方。你的所作所为，我才是自愧不如，在我看来你简直猪狗不如。”
    “说的好，我看说他猪狗不如都是太抬举他了。”闭月嘲讽道。红炼已经悄悄躲在了她的身后，一听闭月这么说，忍不住问，“那该这么说他才好？”
    “这”闭月一时语塞，然后愤怒道，“我看他简直比猪狗不如还不如！”
    红炼险些跌倒，“不是吧闭月姐，你怎么也变得和门主一样了！”
    “嘿嘿，说的好。”方栋梁道，“形容的太贴切了，我看他的确是比猪狗不如还不如，这样的人，死有余辜，你想怎么死，挑个死法吧，没有了还阳神针，你绝对不是我的对手。”
    “我要你死！”清虚突然就对着方栋梁扑了过去！像清虚这种人，是绝不肯束手待毙的，对于这一点方栋梁早就已经想到，可是让方栋梁没有想到的是，清虚实在是够诡诈，原来他扑向方栋梁还是虚，他真正的目标竟然是闭月她们。确切的说，他的目标是修花。
    因为羞花所站的位置，不但离他最近，还最有利于他逃跑，清虚的打算是这样的，先劫持羞花，然后逼迫方栋梁他们就范，不要轻举妄动，好为自己的逃跑争取时间。
    只可惜，他也是在是有些低估了羞花，也过于高估了此刻的自己。本来他也可以劫持闭月，但闭月给他的印象实在是彪悍，所以柿子找软的捏，他本能的选择了羞花。可是羞花只是看起来柔弱而已，实际上绝不好对付。而且羞花的修为，乃是四女之中最高的，外加人也聪明，早就在提防清虚濒死反补。
    其实清虚选择修花，是最错误的决定，他在最后虚晃一枪，就连方栋梁都没有想到，偏偏羞花却想到了，而且就只有羞花想到了这一点，清虚的运气，实在是不够好。
    羞花沉着应对，清虚一扑到，她剑一旋，面前立即多了一道冰墙，清虚本来要挟持羞花做人质的，这下出乎预料，只得选择杀了羞花，可惜他之前中了方栋梁一掌，身受重伤，攻击实在强不到哪里去，连冰墙都没有打破。
    清虚大吃一惊，羞花根本就不给他丝毫喘息的机会，一剑就刺穿了他！
    其她四女，反应也只比羞花慢一步，闭月一刀就砍在了清虚的身上，同时间落雁的剑沉鱼的尺也击中了清虚，红炼虽然胆子比较小，出手却一点也不客气比其她四女还要狠，竟然对着清虚的脸劈了一刀。
    清虚的下场可谓惨不忍睹，不成人样不说，简直死无全尸。
    还没等方栋梁出手，一切就已经结束了，方栋梁只能叹气，耸肩道：“你们下手也太狠了吧？”
    此话一出，立即引得杀气腾腾的五女，一起转身怒视方栋梁。方栋梁被吓的一个肝颤，连忙赔笑道：“我我说着玩的，你们千万别介意，杀的好，杀的太好了，呵呵。”
    “此人如此恶毒，真是死有余辜！”落雁依然有些不解气道。方栋梁听了连忙颠颠跑到了落雁的身边，看着清虚已经变得惨不忍睹的尸体说道：“这个家伙实在是太狡猾了，为了达到他的目的，竟然在我们身边潜伏了几百年的时间，死到临头还不知悔改，竟然还想拿你们做人质，这家伙不止过分，还真是有些异想天开啊。”
    闭月冷看向他，道：“要说到狡猾，你岂不是比他更狡猾，他会在我们身边潜伏几百年的时间，那是因为他以为已经彻底取得了我们的信任，可你呢，明知道他狼子野心，却还能容忍他在我们身边呆几百年的时间，若论狡猾，我看你才是那个最狡猾的家伙。”
    “胡扯，本仙尊诚实又可靠，人送外号风度翩翩诚实可靠小郎君，如果他刚才不对我出手，我可是拿他一点办法也没有的，我看他这是咎由自取，自作孽不可活，和本仙尊那是一点干系也没有！”方栋梁连忙澄清道。
    可惜，闭月她们根本不信他，都对他露出了鄙视。
    “你们这是什么眼神，难道我有说错吗，本仙尊为人正直，你们可不要对我有什么误解。”方栋梁道。“行了，废话少说，童叟无欺的方仙尊，现在连清虚都死了，接下来你有什么打算？”闭月道。

第501章 坎坷
    “现在我的修为已经到了关键时刻，想必离再次渡劫已经不远了，然而这次渡劫吉凶难测，我也没有太多把我，所以我要去一趟灵剑门，而且可能要在灵剑山多呆一段时间。”方栋梁道，“现在清虚这个心腹大患已死，再无后顾之忧，我也可以安心的等待近仙境的雷劫来临了。”
    方栋梁的话使得闭月几人都露出了震惊之色，闭月道：“原来栋梁你又将渡劫，为何会如此之快，要知道这次你要渡的可是近仙境的雷劫，如果真的渡劫成功了，岂不是要飞升到灵界。”
    “灵界？！”羞花和落雁并不知道关于“灵界”的事情，闭月之言使得二女都露出了惊讶之色。
    “看来是时候把关于灵界的事情，告诉她们了，闭月，问看就由你把关于灵界的事情告诉她们吧。”方栋梁道。闭月点了点头，然后就把“李逍遥的茅草屋”和关于灵界的事情，说了一遍。
    “什么！”
    “竟然有这种事！”
    羞花、落雁、红炼，三女都异常的吃惊，似乎一时之间，接受不了这样的事。
    “本来事情我早就应该对你们说的，但是又担心人多口杂，万一真的要将事情给泄露出去了，那就着的麻烦了，你们千万不要以为这是小事，一个不甚就要血流成河，这天下又要生灵涂炭。”方栋梁道。
    羞花一怒，“你这么说，是不是根本信不过我们？！”
    “怎么会，我并非是信不过你们，否则也不会把事情让闭月告诉你们了，只因为灵界凶险，那茅草屋又是李逍遥的，就算知道了又能如何呢，你们根本就去不了，以你们的修为，如果去了灵界，恐怕真的会九死一生，和去一趟地狱也没有什么太大区别。”方栋梁道。羞花脸色一变，“灵界真的有这么危险？！”
    方栋梁点了点头，道：“灵界的修者，除了渡劫失败的损修之外，就全部都是实力强大的修者，因为灵界的修者，全部都是人间界的修者飞升上去的，人间界的修者必须将修为提升到近仙境，然后再成功渡劫之后，才能进入灵界，也就是说，就算是灵界修为最底的人，其修为也远远超过了我，至于你们，那就更不用说了。”
    “栋梁他说的一点都没错，而且灵剑门这么多弟子，如果我们这些人全部去茅草屋里修炼，势必会引起怀疑，如果事情走漏了出去，那可就真的危险了。”闭月道。“那你们为什么连我也不告诉，我就在灵剑山的后山修炼，告诉我总没有问题吧，为什么不告诉我？”落雁不服气道。在她看来，方栋梁第一个要告诉的人应该是她，而不是闭月。
    方栋梁叹了一声气，道：“你这是在吃醋吗我的姑奶奶，你可千万不要有这样的想法，我不告诉你，其实也是为你着想，因为这件事情连你师傅都不知道。你的修为根基非常的扎实，如果突然进入了李逍遥的茅草屋里修炼，势必会让你急功近利，你以为这真的是什么好事吗，修仙最忌讳急功近利，这对你根本就没有任何的好处。”
    “哼，我看你根本就是在骗我，如果真是你说的这样，那为什么闭月她会没事？”落雁怒道。“闭月她是和我一起将茅草屋发现的，否则我也不会把事情告诉她，而且你看她的修为，依然停在天人境，而且上次渡劫还失败了，在我看来，修仙还是要从一而终，稳扎稳打来的好，太过贪进，反而得不偿失。”方栋梁道。
    “可是，如果真有这么好的一个地方，我们为什么不能一起进去修炼？”羞花不禁问道。“那李逍遥的茅草屋，里面的灵气虽然很充裕，灵气却是通过逍遥轮回阵渗透过来的，一个人在里面修行还好，如果人多了，灵气反而会被分散，而且灵剑门人多口杂，这也是我决定不把这件事告诉你们的最重要的原因。”方栋梁道。
    “说来说去，那茅草屋其不是没什么用？”羞花道。方栋梁摇了摇头，“也不能说完全无用，如果使用得当，还是有用的，现在你们的修为，都处在天人境，暂时就不要想进那茅草屋修炼了，要想从天人境突破至近仙境，除了将修为修炼至顶点外，最重要的是修心，是领悟，如果你们始终不得要领，恐怕修为就要永远停留在天人境了。”
    方栋梁这么一说，使得羞花她们几人再次脸色大变，羞花震惊道：永远停留在天人境！”
    方栋梁道：“一点也没错，对我们修仙之人来说，从修仙开始直到天人境，如果天赋过的去有肯努力，那么得到天人境界也不算难事，但是如果想将修为从天人境再进一步，步入到近仙境，那就要讲一点运气了，因为这一道坎是没那么容易过的，需要是在心境上的领悟。如果成功步入近仙境，那么想要再更近一步，那就需要做到忘掉七情六欲了，在我看来这道坎也并不那么容易过，这也正是我明明已经闭关了三百多年，修为也依然停留在近仙境的原因。”
    说着方栋梁便一声叹息，接着说道：“其实修仙，就是过一道又一道的坎，天赋是一道坎，够不够努力是一道坎，心境更是一道坎，情欲也是一道坎。谁能成功度过这些坎，谁就能够从人间飞升到灵界。否则只能被困在原地，直到寿命耗尽了。”
    “事情真有你说的这么严重？”闭月皱眉道，“难道灵界的那些家伙，真的全都是无情的人？”
    “他们的确是无情的人，至少我接触的人全都是这样，就拿李逍遥来说吧，他没有杀我，只不过是想通过我能通过轮回阵进出人灵两界，想在我身上得到一些人间之气，来助他修炼。”方栋梁道。
    “既然已经飞升灵界，为何还需要人间之气？”闭月不解问。
    “这我就不清楚了，不过有一点可以确定，李逍遥口中的人间之气，并非是我们所想的那样，这其中必不简单，我们还是莫要妄加猜测。”方栋梁道。

第502章 赠送
    “那你现在告诉我们又是什么意思？”沉鱼问道。“现在我在修炼上无疑又到了关键时刻，如果真要渡近仙境的雷劫的话，我担心如果不在灵气最充裕的地方渡劫，是否会因此而渡劫失败，我打算去灵剑山，而且这次，我打算让你们都跟我去。”方栋梁说道。
    “那只想捡漏门谁来看守？”羞花问道。
    “就交给冯马和红炼吧。”方栋梁道。红炼立即抗议，“不行啊门主，我也要去灵剑山。”方栋梁道：“我看你还是不要去了，我不在的这段时间里，你就是只想捡漏门的代门主了，你不是一直都想当门主吗，现在我就如你所愿”
    红炼依然不乐意，“我只是开玩笑的啊，我不想当什么代门主啊，我只想去灵剑山和你们一起修炼。”
    “就算你不想当代门主也去不了灵剑山，你也不想想灵剑山上都是些什么人，都是灵剑门的人。”方栋梁道，“那些家伙个个嫉恶如仇，遇见你，还不追杀你到天涯海角将你大卸八块，我看你还是不去为好。”
    “这是为什么？！”红炼被方栋梁的话给吓了一跳，吃惊问道。
    “因为你是妖魂啊，灵剑门的人个个修为高强，是绝对不容许像你这种人靠近的，到时候他们全都要杀你，我就是想拦也拦不住他们。”方栋梁吓唬红炼道。红炼真的被方栋梁的话给吓住了，却仍然抱有最后一丝希望，“那不是还有落雁姐吗，落雁姐在灵剑门内位高权重，如果她能帮我，我不就没事了。”
    方栋梁冷笑看向落雁，“这个女人什么时候位高权重了，她在灵剑门里不过是个微不足道的小角色，说什么都没有人会听的。”
    落雁瞪了方栋梁一眼，却对着红炼尴尬一笑，说道：“这个虽然我的确能帮你说说话，可是灵剑门里的人实在是太多了，而且真的如栋梁说的那样嫉恶如仇，虽然红炼你是个好人，但是那些家伙做事都很鲁莽的，我担心万一发生什么误会，就不太好了。”
    虽然落雁对于方栋梁如此贬低自己很是愤怒，但她不是个笨蛋，当然能明白方栋梁的意思，既然方栋梁没有红炼去灵剑山的意思，她也只能这样说了。
    红炼郁闷，“为什么只有我不能去，你们真是好过分。”
    羞花微笑安慰红炼，“红炼，你可是妖魂，修炼的方法也和我们完全不同，就算去了灵剑山，也没什么用啊，而且灵剑山对你来说如此的危险，我也认为对你来说还是留在灵剑山比较好，我看你就听栋梁他的话，留在灵剑山吧。”
    “那好吧。”红炼道，“只是如果你们都走了，我会很无聊的。”
    “你不是有小紫和啾啾吗，还有小怜陪着你，何况你已经是只想捡漏门的代门主了，没人敢找你的麻烦了，每天无忧无虑的多好，对此我羡慕还来不及呢。”沉鱼笑道。红炼摊手，“那好吧，既然你们都这么说，我姑且就先当一段时间只想的代门主吧。”
    “你是妖魂附体，要想在修炼上更近一步，就需要让自己的妖魂强大起来。”方栋梁将从清虚那里得来的还阳神针递给红炼，“这是清虚的还阳神针，此阵是个极其难得的法宝，我就把它给你吧，它最厉害的一点就是摄魂，只要运用得当，对你来说可是有大用的。”
    方栋梁竟然将还阳神针送给自己，这使得红炼露出吃惊之色，她小心翼翼的将还阳神针接了过去，惊讶道：“门主你，你为什么要把它送给我，你不是说此物乃是邪物吗？！”
    “它是不是邪物，那要看如何来用了，如果不拿它做坏事，那么它就不是邪物而是宝物，红炼，你记住，不可拿它来做一些强行摄取活人魂魄的事情，你是妖魂，可以拿它抓一些兽魂来吞噬，好了，它就归你了。”方栋梁道。
    “可是，我根本就不会用啊？”红炼道。
    “我已经看过此物，它本来已经和清虚灵物认主，清虚一死，此物就成了无主之物，而且我已经将清虚残留在其上的魂识抹去，现在它已经是无主之物了，你只需要对它进行滴血认主，那么它就是你的了。”方栋梁道。
    “原来如此。”红炼打量着还阳神针吃惊道。
    方栋梁将还阳神针送给了红炼，并将门主之位让给了红炼之后，就带着羞花四女一起去了灵剑山。
    三百年的光阴，灵剑山似乎没有任何改变，还是曾经的第一山，山上住了威震天下的修仙第一门灵剑门。对于灵剑门的人来说，方栋梁当然不是外人，毕竟有落雁这层关系摆在这里。
    方栋梁他们的到来，受到了灵剑门门主忘尘的亲自迎接，以方栋梁今时今日的实力，自然不可同日而语，能将修为达到近仙境的人，这人间也不过两个人，一个是忘忧，另一个就是方栋梁了。
    双方见面，自然免不了一番客套，但方栋梁实在不算是外人，客套了一番后，忘尘就直接问了方栋梁的来意。方栋梁也不隐瞒，将自己的来意说了出来。忘尘和几位长老听了却大是震惊，忘尘吃惊道：“原来侄婿就要渡近仙境的雷劫了，真是可喜可贺，侄婿选择在灵剑山上渡劫，当然没有什么问题，而且灵剑山上的灵气，乃是世间灵气最为充裕的地方，对你来说已是最好的选择。”
    方栋梁对忘尘表示感谢，随后便问起了忘忧的情况。
    之后方栋梁就从忘尘的口中得知，原来忘忧也闭关了，这使得方栋梁不由猜测忘忧是不是也和他一样，就要渡劫。
    “我师傅闭关了，我怎么不知道？”落雁惊讶道。忘尘说，“你师傅是在你去了只想捡漏门后才闭关的，还有话让我交待，要你努力修炼，不可偷懒。”落雁听后冷哼了一声，“又是这些话，我都已经听腻了。”
    方栋梁道：“落雁，你师傅都是为你好，你怎么还抱怨他呢。”落雁大怒，“管你什么事，少多嘴！”

第503章 渡劫
    方栋梁立即闭上了嘴，无数次的惨痛经验告诉他，和落雁争吵，是非常不明智的选择。
    ?方栋梁本来打算此次前来，要特意拜会一下忘忧的，不管怎么说，忘忧都可以算做是他的老丈人，虽然忘忧在外人面前警告方栋梁永远不能提起这件事，但方栋梁觉得自己还是应该行一下“女婿”之礼。现在既然知道忘忧已经闭关了，方栋梁就直接去了后山。
    ?方栋梁这次来，已决定长期留在灵剑山，在成功渡劫之前，都已不打算离开。
    ?之后的日子里，方栋梁除了修炼之外，就剩下每日游手好闲了，说他游手好闲也不全对，因为他还会去为羞花她们护法，虽然羞花四女根本就不需要他，每每还会对方栋梁露出嫌弃之色，方栋梁却对此完全不在意。让他唯一担忧的，就是羞花她们四人，修为都已经到了瓶颈，修为都已经达到了天人境化升期，奈何修为就是再无寸进，方栋梁对此虽然心里着急，却并没表现出来，因为他很清楚，想要从天人境突破到近仙境，那是一件极其艰难的事情，那绝不是只要肯努力就能够成功渡劫，必须要悟到那玄之又玄的关键点，可是这并不容易。
    ?羞花她们对此当然也很着急，若不是方栋梁经常提醒她们，心急不但没用反而极易导致前功尽弃，她们早就急的将方栋梁暴打一顿了。
    ?四女当中看的最开的反而是沉鱼，自从来到了灵剑山后，四女中对方栋梁态度最好的就属沉鱼了，毕竟沉山的死以及沉山后发生的事情，对她造成了相当大的打击，已经磨练了她的心智，对于如何才能将修为提升至近仙境，她其实并不着急，而且她也对此不怎么在意，因为就算终生都无法进入近仙境，她也有一千年的寿命。虽然已经过了五百年，却还有五百年，沉鱼其实对长生不死不怎么迷恋，特别是在方栋梁那里听说了人外有人天外有天，上面还有灵界之后，就让她更觉得成仙是一件遥不可及的事情了。
    ?最重要的一点，就是方栋梁所说的，想要成功飞升灵界，就必须六根清净不能再有七情六欲，这让她更加对成仙不敢兴趣了。
    ?沉鱼并不想舍弃七情六欲，更不想忘掉方栋梁，她能和方栋梁相识，在她看来真的是一种缘分，特别是每当她回想起当初和方栋梁相识的情景的时候，就会让她觉得此生能和方栋梁相遇，真是几辈子都不一定能修来的缘分。对此她相当珍惜，而且最近她老是喜欢回忆以前的事情，已经变成了一个喜欢活在回忆之中的女人。
    ?而且想要将修为提升到近仙境，竟然会是如此的困难，这就更更打击了她想要成仙的积极性，她已经对此不怎么在乎了，毕竟世上人无数，能够成仙者，寥寥无几，或许几千几万年都出不了一个。
    ?因此，自从到了灵剑山以后，时常陪着方栋梁的反而是沉鱼，另外三女则是只顾着修炼，理都不理方栋梁，方栋梁去找她们，也只是会换来她们的冷言冷语各种嫌弃。对于三女的态度，方栋梁还是挺理解的，因为他很清楚想要将修为提升至近仙境是多么的困难，他不敢招惹修炼中的羞花三人，只能时不时的去找沉鱼了。
    ?只是，方栋梁对于沉鱼竟然会对他如此热情，还是觉得非常意外的，这一天，方栋梁又来找沉鱼了，沉鱼正在修炼，方栋梁说要找她一起看日出，沉鱼欣然答应。
    ?走在路上，方栋梁忍不住向沉鱼问道：“你为什么对我这么好？”
    ?“你说什么？”沉鱼一时没有理解方栋梁的意思。方栋梁只好说，“沉鱼，你为什么会对我这么好，自从来到了灵剑山以后，你对我可以算是有求必应，完全不像羞花她们三个女人，那三个女人每日自顾修炼，对本仙尊根本不理不睬。”
    ?沉鱼听了一笑，说道：“你可是我的相公，难道我这样对你不应该吗？”
    ?“当然应该，只是……”方栋梁欲言又止。方栋梁虽然话说一半，但沉鱼立即明白了他的意思，微笑说道：“你啊，傻瓜，我可是你的娘子，难道你希望我对你不理不睬吗？我知道你想说什么，但是在我看来成仙实在是太遥远了，就眼前一个近仙境，就如此的困难，在我看来，成仙实在是一件遥不可及的事情，我已经不奢望了。”
    ?沉鱼的话让方栋梁吃了一惊，“难道你已经放弃修炼了？”
    ?沉鱼摇了摇头，“修炼我当然会修炼，可是你若是找我陪一陪你，我会选择陪你。”
    ?方栋梁听了深受感动，感动的直接给了沉鱼一个大大的拥抱，“真不愧是我的娘子，你能这么想，真是再好不过了，看来……”说到这里，方栋梁竟然又不说了。
    ?“看来什么？”沉鱼讶问。
    ?“看来你们四个之中，对我最好的就是你了。”方栋梁笑嘻嘻说。沉鱼说，“几百年了，你真的是一点都没有变，不过你千万不要这么想，落雁她们三人，不过是心急于如何才能修炼至近仙境。”方栋梁道：“对此我当然清楚，唉，我已经对她们说了不少次了，最重要的是心境，她们怎么就听不进去呢。算了，不说她们了，沉鱼，你也不要放弃修炼才是，毕竟你的修为也已经到了天人境，如果就这样放弃了，实在是太可惜了。”
    ?沉鱼点了点头。
    ?半月后，灵剑山后山突然有人渡劫，渡劫的，竟然是沉鱼。
    ?沉鱼渡劫震惊了整座灵剑山，受惊的不止方栋梁他们，就连灵剑门门主忘尘以及各位长老都来了。
    ?“没想到我们四人中，第一个渡劫的竟然是沉鱼！”闭月吃惊道。方栋梁却皱眉，然后突然飞走，对着沉鱼飞了过去，已经忘他已经看出，仅凭沉鱼自己，害渡不了此劫。落雁吃惊看着渡劫的沉鱼，眼中已有了羡慕，叹道：“为什么我已经如此努力，却依然不能渡劫？”

第504章 欲速不达
    有了方栋梁的帮助，沉鱼顺利渡过了渡劫，成为了继忘忧、方栋梁之后，又一个近仙境的修仙者。
    这次沉鱼渡劫，可谓惊动了整个灵剑门，因为就连灵剑门的门主忘尘，都依然还是天人境的境界。正当众人纷纷对沉鱼贺喜的时候，方栋梁却从沉鱼身边飞离，飞到了远处一个人的面前。
    这个人竟然是忘忧，沉鱼此番渡劫，竟然连忘忧都给惊动了。
    “前辈，鱼儿此番她渡劫，连你也惊动了吗？”方栋梁道。忘忧淡淡一笑，“如果我没有看错，她好像是昔日魔门沉山的女儿。”方栋梁道“没错，她正是沉山的女儿，不过魔门已经不复存在，过去的一切恩怨情仇，也随着时间烟消云散了。”
    “你不用特意对我这样说，对此我很清楚，关于她的事情，雁儿曾经就不止一次对我说过，只是没有想到，你的四个女人之中，最先渡劫的竟然会是她，看来她的确是彻底放下了以前仇怨，否则她是达不到渡劫的条件的。”忘忧道。“不错，她的确已经彻底放下了，而且心境也很好，最不对渡劫抱希望的就是她，可是第一个渡劫的反而会是她。”方栋梁道。
    忘忧微笑，说道：“这就对了，要想成仙，必须一步一步的把身上的所有不好都淘汰掉，不然又怎么能够成仙，想要成功升至近仙境，最受考验的就是一个人的心境，心境不过关，是无论如何都出不到那一步。只有把所有的事情全部看淡，对任何事情都不再执着，才方能通过此关。”说罢，他竟轻轻摇了摇头。
    “前辈为何摇头？”方栋梁不解问道。
    “喜欢你的四个女人中，脾气最为执着的就是雁儿她了，我担心她会误入歧途，她越是想达到近仙境，反而会越适得其反，唉，你可要在她的身上多上心，可千万不要让她出什么事才好。”忘忧看着落雁，眉宇间露出了一抹担忧。方栋梁道：“落雁根基甚好，就算过不了这一关，晚辈也能确保她没事，我会一直守在她身边的。”
    忘忧听后点了点头，道：“那么雁儿她就交给你了，你能感觉到我的出现，说明你是他们之中最强的，而且你的气息和我们很相近，看来你很快就会再次渡劫。”方栋梁道：“但和前辈相比，晚辈还是差了些，虽然我察觉到了前辈的存在，那也是前辈你故意让我察觉到的。”
    “你不必自谦，你我二人，并没有差了多少，我也是刚出现没有多久，就被你给发现了，好了，这里的事情就全部交给你了，我要继续去闭关了。”忘忧道。方栋梁诧异，“怎么，前辈你不打算和过去和落雁见上一面吗？”忘忧摇了摇头，说道：“不必了，我要继续闭关，见了也要再次分开，故此相见不如不见，现在她的心情有些低落，这我能感觉的出，见，还不如不见的好。”
    话说完，忘忧整个人就化为了虚影，然后很快就消失不见了。
    忘忧才刚一消失不见，人群中的落雁，就本能的朝方栋梁这里看了过来，当看到方栋梁竟然一个人孤零零的站的这么远时，落雁不禁皱眉，然后御剑对着方栋梁飞了过来。
    “你这家伙怎么回事，沉鱼听成功渡劫了，你不过去祝贺她也就罢了，竟然一个人跑到这里来吹冷风，你在这里做什么？”落雁道。方栋梁微笑，“落雁你错了，我已经祝贺过沉鱼了，而且还是第一个祝贺的，那边人实在太多，我站到这里，也不过是想呼吸一下新鲜的空气而已。”落雁看到方栋梁肩上的衣袍竟然出现了破损，不由皱眉，关心问道：“莫非是你在刚才帮沉鱼渡劫的时候，受伤了？”
    “并没有，近仙境的雷劫已经伤不了今时今日的我，我只想有些气虚而已，很快就会恢复正常的，对此你不必要对我担心。”方栋梁道。听到方栋梁这么说，落雁的表情温柔了下来，她从剑上飞下，落在了方栋梁的身边，变得有些失落的说道：“没想到我们四人之中第一个渡劫的反而是沉鱼，我本来以为会是我，看来这次我输给了她。”
    方栋梁听后不由皱眉，这正是他一直都担心的，落雁的性格实在是太要强了，而且是个从不服输的倔脾气，之前忘忧的担心也并没有错，她们四人之中，最在意能不能升至近仙境的人，正是落雁。
    “落雁，不知道你有没有听过一句话，无欲则刚，欲速则不达。”方栋梁道，“有的时候，你越想做成一件事情的时候，反而越难以成功，你可知道这是为什么？”
    “哼，你又想对我婆婆妈妈的将那些大道理是不是，我警告你，不要再说了，我早就已经听腻了。”落雁拿手怒指方栋梁道，“不要再对我说这些，这对我的修炼，根本就没有任何的帮助。”
    方栋梁沉默了片刻，然后说道：“好吧，既然你不想让我说，那我就不说了。”
    “你什么时候变的这么听话？”方栋梁就算不说了，落雁也没有放过他的打算，因为落雁已经被他惹怒了。“我在你面前可是不管在什么时候都很听话的，我又什么时候变得不听话了？”方栋梁苦笑道。
    “噗嗤！”落雁忍不住一笑，瞪了方栋梁一眼，“你这个家伙，真是一点都没有改变。”方栋梁却变得严肃起来，“你错了，其实我已经变了，你没发现我变得越来越英俊了吗？”
    “你少臭美！”落雁忍无可忍，踢了方栋梁一脚，道：“刚才你想说什么，说吧。”
    “说什么？”方栋梁诧异，“我根本就没有想说什么啊，你想让我说什么？”
    落雁大怒，“少装蒜，你刚才明明要对我说什么的。”
    方栋梁立即否认，道：“我根本就不想说什么，是你一直说我想要说什么，其实我真的不想说什么，什么都是你说的。”
    “你们竟然躲在这里打情骂俏！”一人突然怒道。

第505章 船夫
    “你们竟然还有心思在这里打情骂俏。”来人说道。竟然是羞花。方栋梁和落雁被羞花给吓了一跳，都觉得有些不好意思，落雁连忙离方栋梁远了些，羞涩说道：“羞羞花，你在说什么，我和栋梁可是彼此喜欢对方的。”
    羞花笑了，笑说道：“哈哈，你看你们两个，特别是落雁，落雁你什么时候变得这么害羞了，我是和你们开玩笑的。”
    “这种玩笑你也敢开，真是岂有此理，羞花，你真是太过分了！”方栋梁大怒道。羞花看向了他，眼中杀气一现。方栋梁被羞花冰冷的目光吓得不由一个哆嗦，连忙堆笑说，“呵呵，呵呵呵，我也是和你开玩笑的，玩笑玩笑。”
    “羞花，你该不会是在吃醋吧？”这时闭月和沉鱼一起走了过来，闭月道。羞花脸色变了变，转身看向闭月和沉鱼，然后说道：“吃醋？这话从何说起，我吃的哪门子的醋，我们乃是修仙之人，修仙之人最重要的就是六根清净，不要被人世间的七情六欲所扰，我为什么要吃醋。”
    沉鱼“噗嗤”一笑，说道：“我看不如这样吧，栋梁就一个，我们却有四个人，我们又都喜欢，不如”沉鱼做了个“切”的手势，“我们把他分成四半，然后一人一半怎么样？”
    方栋梁被沉鱼的话给吓了一跳，“喂，不是吧你们，我警告你们不要太过分，难道你们想要谋杀亲夫？！”
    “我赞同。”闭月冷笑道，“我看这样也好，省的我们姐妹四个再因这家伙而耽误了修炼，把他分了也好，干净利落，也能落个清静。”
    方栋梁大怒，怒指闭月道：“岂有此理，闭月，当着本仙尊的面，你这个女人竟然说的出如此恶毒之语，真是是可忍孰不可忍，简直太过分了！”
    “过分，我要是真对你过分的话，早就把你乱刀分尸了，哪里还容你在这里多舌。”闭月完全没有把方栋梁放在眼里。方栋梁怒不可赦，不打算再忍下去了，怒道：“很好，简直太好了，既然如此，本仙尊要休妻，闭月，从今天开始，我们两个就一刀两断！”然后他拿手对着剩下的沉鱼三人一一指过，“你们三个，现在我也把话给你们说清楚，从今天开始，你们也不要理闭月这个狠毒又可恶的女人了！”
    闭月冷笑，道：“你这家伙还敢休妻，那就别怪我对你不客气了，我要休夫！从今天开始，你被我休了，落雁，沉鱼，羞花，你们三个从今以后不要理他！”
    “这这不太好吧，不管这么说，他都是我们的相公，一日夫妻百日恩，难道我们真的就这样和他一刀两断不成？”沉鱼为难道。方栋梁被沉鱼的话给吓了一跳，“喂，沉鱼，你怎么回事，小爷我没有听错吧，怎么你也这么说，难道你分不清谁对你才是最重要的吗？”
    羞花叹了一口气，说道：“闭月，我也不太赞同，不管怎么说，我们也和栋梁相处了这么久，要是这样就把他给休了，我还真的有些不忍心，我看不如这样好了，就给他一个改过自新的机会，如果他能够诚恳道歉，我们就原谅他这一次。”
    羞花的话险些没有让方栋梁的下巴掉在地上，“小爷我没有听错吧，羞花你怎么也这样，这是怎么回事，你怎么也要闹着休夫，你们这样做真的有意思吗，还有，怎么你竟然认为会是我的错，我哪里有什么错，都是闭月这个狠毒女人的错。”
    落雁怯生生的道：“栋梁，你这样说闭月，是不是太过分了，是你先说要休妻的，你这样说，闭月她能不生气吗？”
    “啊？！”方栋梁震惊看着落雁，他是万万没有想到啊，就连落雁都不帮他说话，方栋梁不敢相信道：“你你们！你们一个个的都是怎么会回事，怎么都把错怪在我的身上，你们实在是太过分了你们！那好，既然如此，那小爷我就真没有什么话好说了，我要把你们通通都给休了！”
    “你说什么！！！”
    方栋梁话刚一说完，就被一刀两剑一尺，同时架住了脖子，闭月狞笑道：“有种你在说一遍？”
    方栋梁直接被吓到面无人色，声音打颤道：“说说说说说说什么，我没说什么啊？”
    “你刚才说什么，竟然说把我们四个都给休了，你是不是又移情别恋了，快老实交代！”沉鱼怒道。
    “移移情别恋？！”方栋梁慌忙否认，“没没有啊，这话从何说起，你们四个我都还移不过来呢，哪里还有空移情别恋。”
    “你少罗嗦，我警告你，你要是敢脚踩两只船，背着我们四人暗地里沾花惹草，信不信我们真的把你分成四块！”落雁威胁道。方栋梁哭笑不得，“落雁你在说什么，什么脚踩两只船，难道我踩着你们还不够吗，已经四只船了，再踩我哪什么踩我？”
    “你少挑拨离间，我们四个是一条船上的。”羞花冷声道，“你不过是替我们摇船的船夫而已，你竟然还敢说把我们四个给休了，简直是越来越大胆了。”
    方栋梁听了那叫一个欲哭无泪啊，惨声说道：“你们四个什么时候这么齐心的，怎么到头来，反而我像是个外人似的，我可是你们四人的夫君啊，难道你们就这样对待你们的夫君吗？这这还有天理吗？”
    “天理？”闭月冷笑，“我手里的刀就是天理？你身为一名修仙者，竟然指望天理来救你，真是可笑至极，方栋梁啊方栋梁，你是越来越差劲了。”
    方栋梁泪流满面，“这真是天大的冤枉，事到如今，我也没什么说的了，我好后悔，真是悔不该当初啊！”
    “你后悔什么？”羞花问。
    “后悔我为什么没有心狠一些，当初选择出家当和尚！”方栋梁愤怒说道。
    四女倒吸一口凉气，“出家当和尚？！！？”
    方栋梁点头，道：“没错啊，我当初就是这么打算的啊。”

第506章 可行的办法
    “他竟然敢出家当和尚，扁他！”
    四女对着方栋梁就是一阵拳打脚踢，方栋梁泪流满面，头上还被打出了一个大包，“出家当和尚也是错，四位老婆大人，饶命啊，我再也不敢了！！！”
    方栋梁凄厉的惨叫声响彻了整座灵剑山，把灵剑门掌门忘尘都给吓了一跳，忘尘不禁摇了摇头，叹道：“问世间情为何物，竟然能让人如此这般，真是难以参透啊，幸亏我忘尘从不问情事，不然岂不是也是这样的下场，可叹啊可叹”
    次日。
    清晨一大早，方栋梁又在烤鸡翅膀，他一身白袍，样貌很是出尘，周围也鸟语花香，腰间还系着酒仙壶，但是他此刻正在做的事情，却实在有些焚琴煮鹤大煞风景。
    闭月一大早就来早方栋梁，见到方栋梁在做的事情后，毫不客气的直接冷笑嘲讽了方栋梁一番。对于闭月的嘲笑，方栋梁却一点也不在意，还客气的请闭月坐在自己身边，并递给了闭月刚烤好的一只鸡翅膀。
    闭月对于方栋梁所烤的鸡翅膀，那是白吃不厌，吃的那叫一个津津有味。
    “怎么，今天太阳打西边出来了吗，你不好好修炼，竟然一大早就来找我？”方栋梁对于闭月这么早就来找自己，还是感到有些吃惊的，因为之前闭月可是从来没有这么做过，已经有整整四百年的时间，闭月没有这么做过了。
    “你少废话，把酒仙壶递给我。”闭月她不禁吃肉，她还要喝酒。
    方栋梁将酒仙壶解下，递给了闭月，酒仙壶里的酒是喝不完的，闭月拿过去就大口大口的喝起来。方栋梁见了微笑，“看来今天你的心情不错。”闭月一抹嘴，又将酒仙壶递给了方栋梁，说道：“我已经想明白了，不能再这样下去了。”
    方栋梁不解，“什么不能再这样下去了，此话何意？”
    “昨天晚上我和沉鱼她聊了很久，你猜我们聊的是什么？”闭月道。“这还用猜吗，当然是沉鱼是怎样渡劫升至近仙境的事。”方栋梁笑了笑道。闭月对方栋梁露出了赞赏的目光，“聪明，昨夜我和她聊到很晚，我终于明白了。”
    “你明白了什么？”方栋梁诧异问道。
    “沉鱼的做法是对的，你说的也是对的，沉鱼她之所以能够比我先渡劫，那是因为她根本就没有把修炼太当一回事，但越是这样，反而第一个渡劫的反而是她，看来这近仙境，考验的果然是心境。”闭月道，“不管是我，还是落雁和羞花，我们三人都无法向沉鱼一样，真的做的到这一点。”
    “说的不错，看的也很准，但是有一点你还是没有说对。”方栋梁说道。闭月问，“哪一点？”方栋梁道：“沉鱼她的确真的不怎么在意自己能不能升至近仙境，但是她也没有放弃修炼，她的心态乃是你们三人中最好的，无欲，却也不放弃，这才是最重要的。”
    闭月认同方栋梁说的，点了点头，却叹了一声气，道：“所以我才有些佩服沉鱼，对于这一点，我实在是做不到。虽然我可以勉强自己变得和沉鱼那样，却还是无法真正做到，这可是有着很大区别的。”方栋梁道：“你能想到这一点，就已经很了不得了，莫要灰心，你会成功的。”
    “那就借你吉言了，我又想喝酒，把酒仙壶给我。”闭月道。方栋梁无奈，又把酒仙壶递给了闭月，闭月接过后又“咕咚咕咚”的喝了起来。方栋梁看着她，道：“不过你这么一大早就来找我，就是为了对我说这些话的吗？”
    “当然不是，我已经想到了一种可行的办法。”闭月对方栋梁展露微笑道。
    “可行的办法？”方栋梁诧异，“什么办法？”
    闭月说道：“既然不能勉强自己像沉鱼那样，自己又不能真正做到如沉鱼那样，不如就折中一下吧。”方栋梁愕然，“折中一下？”闭月道：“我想，不如找一种办法，让我可以不再去想这件事的同时，又能加强我的修炼，而且，这种方法我已经想到了。”
    “什么办法？”方栋梁听了颇为意外，连忙问道。
    “那就是让你带我去闯一闯灵界，这多惊险刺激，而且，也能让我暂时把现在的这些烦恼给忘了。”闭月颇有些得意的说道。方栋梁听后真惊了，因为就连他也不得不承认，闭月的这个方法的确不错，这就连他都没有想到。在方栋梁看来，闭月的这方法唯一美中不足的，就是此方法太过于有危险性了。
    “你怎么傻了，你觉得我这个方法怎么样？”闭月问道。“这方法虽然说不错，但是你不觉得这件事情太过于危险了吗，灵界那是什么地方，那是不讲任何感情弱肉强食强者为尊的地方，虽然我在人界修为可以勉强算是达到了顶峰，但如果去了灵界，那就是任人宰杀的份，闭月啊，难道你不觉得你的想法有些天真吗？”
    “你说谁天真！”闭月一怒。方栋梁连忙赔笑，“我只是觉得事情太过危险了。”闭月喝了一口酒，道：“危险吗，我倒是不觉得，反而感觉事情很是刺激，如果不危险一点，怎么能让我忘掉眼下的烦恼。”方栋梁目瞪口呆，“刺激？！”
    闭月不瞒的瞪了方栋梁一眼，“你这是什么表情，难不成你害怕了？你到底是怎么回事，怎么修为变的越高，胆子就越来越小了？以前的你可不是这样的，记得我们第一次相遇的时候，那时的你不过是个修为低的不能再低的可笑家伙，那时的你都敢奋不顾身的站出来救我，现在你怎么越来越胆小？”
    方栋梁叹了一口气，无奈说道：“我并不是胆小，而是事情的确真的很危险，如果只有我一个人也就罢了，打不过还可以跑，如果你也在我的身边，我怎么能跑？跑又不能跑，打又打不过，差距实在是太大了，可不就只有死路一条了吗？我死了无所谓，可怎么忍心看到你受伤害。”

第507章 各有选择
    闭月竟然被方栋梁的话给感动了，然后一把就把方栋梁抱住，在方栋梁的耳边说道：“你能这么想，总算我没有白喜欢你一场，可是如果不这么做的话，那我什么时候才能渡劫，如果无法渡劫，我此生恐怕就永远无法达到近仙境了。如果无法将修为升至近仙境，那么我的寿命一旦用尽，就会死，就再也无法和你在一起了。”
    方栋梁也被闭月的话所感动，叹了一声气道：“那好吧，如果你一定要我这么做的话，那我就带你去灵界一趟，只是我们只能在灵界呆一天的时间，时间一到，就必须要返回，然后如果想再去，就要再呆上七天的时间才行。”
    “才一天的时间，之后却要等上七天的时间才能再去一次，时间实在是太过仓促了，栋梁，你有没有什么办法，能让我们在灵界多呆几天？”闭月问道。方栋梁苦笑摇了摇头，“呆上一天对我们人界的修者来说已经是极限，因为我们毕竟还没有真正飞升灵界，不能算做是灵界的人，只能算做是投机取巧，能去，就已经相当不容易了。”闭月听了却还不死心，道：“说不定李逍遥有办法，这逍遥轮回阵，不就是他设的吗，我们为什么不去问问李逍遥？”
    “你以为那李逍遥是这么容易见的吗，就算我们去了也不一定能见到他，而且我并没有让他来主动来见我的方法，李逍遥这个家伙，一向神龙见首不见尾，我已经很久没有见过他了。”方栋梁道，“况且就算见到了他，他也不一定有什么办法来改变这一点。”
    “但栋梁你也只是猜测是不是，说不定那李逍遥有办法改变这一点呢？”闭月依然抱有希望。方栋梁沉默，然后说，“那好吧，或许我们可以试试。”闭月道：“既然如此，那我们还等什么，现在就去吧。”
    “这么快，不是吧，我一点准备也没有，至少要和落雁她们三人说一声。”方栋梁道。“我已经听到了，你们去吧。”沉鱼不知何时来到了方栋梁的身后，说道。方栋梁被吓了一跳，吃惊说，“你什么时候来的，为什么我竟然没有察觉到？！”
    沉鱼微笑，说道：“你难道忘了吗，现在我也已经是一名近仙境的修者了，我们二人同是近仙境，而且你全部的精力都被闭月给吸引过去了，怎么会能够注意到我？”
    “看来你说的对，不管怎么说，你也已经是一名剑仙境的修者了。”方栋梁微笑道。
    “既然闭月想这么做，栋梁，你就陪她去吧，我不会有意见的。”沉鱼道。方栋梁苦笑，有些无奈说，“沉鱼，如今你已经有了近仙境的修为，当然没意见了，我怕有意见的是羞花和落雁。”谁知沉鱼却摇了摇头，说道：“你也太小瞧她们两个了，闭月既然能想出办法并来找你，你以为她们二人就没有什么打算吗？”
    沉鱼的话，让方栋梁和闭月同时吃了一惊，“她们有什么打算？”
    沉鱼叹气，说道：“落雁闭关了，而且闭的是死关，她让我告诉你，如果她无法渡劫，就永远不会在倚云洞府内出来，还说让我们都不要怪她，她也是别无选择。”方栋梁脸色大变，愤怒道：“她竟然闭的是死关，这话她为什么不亲自对我说，你可知道事情有多严重吗？！”
    “这我当然很清楚，凡是选择闭死关，都会开启同天异月阵来为自己护法，此阵非常之厉害，除了闭关者本人，谁也无法打开，而闭关者既然选择了闭死关，都会给自己设下一个期限，我虽然不知道落雁她选择了闭关多少年，却也知道事情的严重性。”沉鱼道。方栋梁虽然愤怒，但他并不是一个被愤怒影响理智的人，愤怒过后，此刻的他已经冷静了下来，道：“沉鱼，对不住，事情与你无关，我不该朝你发火，但你既然知道此事到底有多严重，为什么不替我劝劝落雁？”
    “我劝过了她，她执意如此，她说她无法接受自己永远停留在天人境，所以才会下了这个决心，还让我对你说，让你不要怪她，这是她自己的决定。”沉鱼道。方栋梁沉默，沉默良久，才又问道：“那羞花呢？”
    “羞花她走了。”沉鱼道。
    方栋梁一怔，“走了？”
    “落雁选择闭死关，羞花也选择了离开我们的方式，想独自面对此事。”沉鱼道，“我们和她相处了这么久，当然都很了解她，她就是这么样的一个人，不管什么事，都会选择自己一个扛着。”
    “这的确是她的作风，但她去了什么地方，为什么也选择了不辞而别？”方栋梁道。“她要去什么地方，对此她选择了隐瞒，至于她为什么要不辞而别，那是因为如果当着你的面，她怕自己会下不了这个决心。”沉鱼道。
    方栋梁听后再次沉默。
    许久，方栋梁才一声长叹，道：“看来是我错了。”
    “你错什么了？”闭月不解道。
    “我本以为沉鱼成功渡劫，你们三人并不介意，现在看来，在这件事情上我错了，而且错的厉害。”方栋梁道，“你能够让我带你去危险四伏的灵界，羞花和落雁当然也会各有想法。你们四个都很聪明，既然你能想到，她们二人当然也想到了，只不过想法不同而已。”
    “什么想法不同？”对于方栋梁的话，闭月并不是很明白。
    方栋梁道：“你为什么要选择去灵界，无非我想让自己换一种方式来修炼，落雁和羞花做的，不正也是如此。落雁选择闭死关，如果不成功，我们和她就永远也见不着了，强行毁坏同天异月阵，闭关者会魂亡。至于羞花，她选择不辞而别，恐怕再她升至近仙境之前，我们是永远也见不到她了。”
    “原来如此！”闭月吃惊道。
    “所以我才会说我错了，你们四人都是如此倔强，沉鱼她成功渡劫，你们三个都很介意，虽然表面都装出一点也不介意的样子，却还是对此无法介怀。”方栋梁叹道。

第508章 奇怪的少女
    “对于这一点，我早就应该想到的。”方栋梁道。闭月看出了方栋梁的难过，安慰说，“你也不要对此太过责怪自己了，不管是我还是羞花落雁，都是我们自己的选择，与你无关。”
    “我只希望她们能够成功。”方栋梁叹道。
    “那你接下来有何打算，之前你不是说，你的修炼也即将到达巅峰了吗，是不是也快要渡劫了？”沉鱼问道。方栋梁摇了摇头，“近仙境的雷劫，哪里是这么容易渡过的，还早的很，忘忧前辈比我早一步达到近仙境，到现在依没有渡劫，我就更不用说了。沉鱼，既然你已经成功升至近仙境，那么只想捡漏门的事情，你就多操持一下吧，我要带闭月去灵界。”
    “我要不要跟你们一起去，多一个人多一份力。”沉鱼道。
    “不必，灵界凶险异常，你去了也于事无补，况且我和闭月也只能在灵界呆一天的时间，很快就会回来的。”方栋梁拒绝了沉鱼的请求。沉鱼道：“那你和闭月一点定要多加小心。”
    “放心吧。”方栋梁道。
    方栋梁因为闭关了三百年的关系，已经久不到灵界，至于他和李逍遥的约定，也早已经抛弃在脑后了。而且最关键的，三百年前方栋梁最后一次去灵界的时候，并么有见到李逍遥，如果李逍遥不出现，他是无法找到李逍遥的。
    对于去灵界，方栋梁早已轻车路熟，再次通过李逍遥茅草屋里的逍遥轮回阵，去往了灵界。
    和以前一样，因为逍遥轮回的灵界落脚点是不固定的，这一次，方栋梁和闭月，二人又被送到了灵界一个陌生的地方。灵界实在太大了，方栋梁根本就分不清这次落脚之处是在灵界的什么方位。
    “这里是什么地方？”闭月惊讶道。方栋梁摇了摇头，“我也不知道，逍遥轮回阵每次的落脚点，都得要看运气，有一次我甚至直接被送进了海里，险些就葬身鱼腹。”
    “原来一来到灵界，就要面对如此危险。”闭月吃惊道。方栋梁却在认真的打量着周围，“这里好像是一个荒村。”闭月道：“看起来灵界也和我们人界没有太大区别。”
    “除了灵界里的灵气，要比我们人界充裕百倍，其它的，的确和我们人界没有什么不同。”方栋梁道，“只不过我们还是要小心，因为灵界内灵气极其充裕的原因，这里的动物叶都大多变异，不但身体要你我们人界的动物大上许多，而且极具攻击性。”
    方栋梁的话声刚落，就有一声极其凄厉的叫声，从前方传来！
    “好吓人的声音，这是什么发出来的？！”闭月吃了一惊道。“我们飞上去看一看就知道了。”方栋梁道。说完就首先飞上了半空，闭月连忙御刀跟上了他。
    二人一飞上天空，立即就看清了到底发生了什么，原来，竟然是一鹰一蛇在决斗！
    “这鹰和蛇竟然是如此之大！”闭月又吃了一惊。方栋梁说，“你要喜欢，这样的情景，灵界随处可见。”
    之只见正在恶斗的两只巨兽，大蛇已经落败，尸身正在恶鹰一点一点的吃掉，巨大的蛇身已经变得血肉模糊，场景实在让人心惊！
    方栋梁道：“我们走吧，这并没有什么好看的，先”谁知方栋梁话还未说完，又是一声惨鸣，那正在吃蛇的恶鹰，竟然被一娜突然飞来的大剑，刺穿了头颅！
    “不好，我们先躲起来！”方栋梁脸色大变，立即拉着闭月的手向下飞去。二人才一飞到地面，就有一个人快速飞来，飞到了被杀死的恶鹰的旁边，然后竟将恶鹰开膛破肚，将恶鹰的心给挖出来吃了。
    最惊人的，此人竟然还是一名少女，这少女身上穿着很奇异的服饰，身体大多都是暴露的，一条手臂上还纹着奇怪的花纹。他对恶鹰破腹挖心，这一切都被方栋梁看在了眼里，因为方栋梁和闭月虽然已经躲了起来，方栋梁却用了一张灵目符，将少女的举动观察的一清二楚。
    那刺穿了恶鹰的大剑，竟然变成了三尺长短，被少女血淋淋的握在手中少女将恶鹰的心整个吃掉后，连巨蛇也没有放过，又将巨蛇的心也给挖了出来，狼吞虎咽的吃了下去。
    方栋梁正因这少女的举动而心惊，少女却突然抬头，看向了正监视她的“灵目符”！
    “糟糕，被发现了！”方栋梁大吃一惊道。话音才落，少女手中的剑突然变大，一对着方栋梁他们这里飞刺而来！剑来的速度实在是太快了，方栋梁只来的及施展“龟息功”，剑就已经刺到。
    伴随着闭月的一声惊呼，“铛”的一声，剑刺在了方栋梁的护体龟甲上，方栋梁整个人直接被刺飞！
    “栋梁！”闭月一声惊呼，连忙朝被刺飞的方栋梁追了过去。那少女转眼飞到，一把将剑抓在了手里，然后就对着方栋梁二人追杀了过去。方栋梁才一站起，少女就持剑杀到，拿剑对着方栋梁和闭月一指，“什么人？！”说完脸上却露出了一丝痛苦之色，就连身体也跟着颤抖了一下。
    “你受伤了。”方栋梁道。少女杀气一现，冷道：“你们还没有回答我，你们是什么人？！”方栋梁道：“我们只是路过于此，无意和阁下为敌。”
    “哼，你以为我会相信你的话，刚才你们分明是躲在暗中，想要偷袭我！”少女冷道。方栋梁摇了摇头，“你错了，我们先来到这里，来时那巨蛇和巨鹰还在恶斗，你晚我们一步到这里，一来就杀死了巨鹰，我们以为来的是敌人，就躲了起来，但我们与你并不相识，更无意与你为敌。”
    少女脸上露出怀疑之色，并不相信方栋梁的话，“我要杀了们。”
    方栋梁道：“你还杀不了我们，你身上有极重的伤，已经支撑不了多久了，虽然我们的修为不如你，但我还是能感觉的出，刚才你的那一剑，明显后继无力，你根本就没有杀死我们的力量。”

第509章 伤重
    “你真以为我杀不了你？”少女狠道。“你绝对杀不了我，我乃是一名医者，你的气息断断续续并不稳定，对此我完全能感觉的出来，你不仅杀不了我，反而已经变得自身难保，如果再不想办法将你身上的伤医好，那么你的死期可就真的不远了。”方栋梁道。
    “我现在就杀了你！”少女忍无可忍，一剑就对着方栋梁刺去。
    方栋梁的护体龟甲一直开着，面对少女的一剑刺来，他根本避都没有避。之前的那一剑，虽然方栋梁被少女一剑刺飞，但护体龟甲并没有被刺破，那一剑已经消耗的少女很多的力量，此刻少女刺出的这一剑的力量，还不如刚才的那一剑。
    “小心！”闭月只来的及惊声提醒，少女的剑就已经刺在了方栋梁的护体龟甲上。只可惜这一剑非但没能杀的了方栋梁，反而使得少女的伤势变得更加的严重。
    这一次，被剑所刺中的方栋梁，只后退了两步，就已经稳住了身形，少女却似握剑不稳，让自己的剑掉在了地上。
    “你不要乱来！”闭月趁机一刀就架在了少女的脖子上。闭月本来可以一刀杀了这少女的，但她却没有这么做，这当然不是因为她手软，而是因为她不想杀人，而且这少女明显是受了很严重的内伤，也根本就伤不了方栋梁。
    少女却吐了一口血突来，显然伤势非常之严重，脸上却是一副冰冷的表情，“要杀快杀，给个痛快！”
    “你竟然不怕死！”方栋梁诧异道。“你说的没错，我的确杀不了你，也的确受了很严重的伤，既然落入你们的手里，我无话可说，要杀就快杀吧，就算怕死你们也根本就不会放过我！”少女愤怒道，“要是换作平时，杀你这种人，不过是动一动手指的事！”
    方栋梁相信少女说的，这少女所受之伤在他看来极其的严重，可就算是这样，这少女还是能轻易的就将他打飞，要是这少女没有受伤，如此实力，要杀他的确不是什么难事。
    “你叫什么名字？”方栋梁问道。少女一怔，“你这是什么意思，要杀便杀，反正我就要死了，你没必要知道我的名字！”方栋梁笑了笑，说道：“谁说我要杀你，我可没这么说过，我一开始就说我们只是路过的，并无意与你为敌，是你一直在想杀我，我与你无冤无仇，为什么要杀你？”
    “可是我刚才却想要杀你！”少女惊讶道。“那算不得数，你并不了解我，把我误当成了袭击你的人，所以才想要除掉我和闭月，我解释你也根本就不听，非要杀我们不可。”方栋梁道，“现在你已经无法杀我，而我明明可以杀你，却选择不杀你，就是要把事情说清楚，我无妨再说一次，我们只是路过这里，并不是想杀你的人，也与你无冤无仇之前也并不相识，所以我不会杀你。”
    “闭月，把她放开吧。”方栋梁道。
    闭月立即拿开了刀，她也根本不想杀这女子。
    “你们真的不打算杀我？！”女子吃惊道，在她看来，方栋梁和闭月的举动，是非常不可思议的。方栋梁笑了笑，说道：“我们当然不想杀你，我不是已经把话说的很明白了吗，我们与你无冤无仇，为什么要杀你，你杀要我们，也不过是误会而已，现在误会已经解除了，我们自然没必要杀你了。”
    闭月冷哼了一声，说道：“就算我们不杀你，恐怕你也活不长了，你连自己的剑都已经拿不住了。”
    闭月的话不禁让少女变得黯然，“你说的不错，就算你们不杀我，恐怕我也已经活不了多久了。”
    “但我可以救你。”方栋梁道，“你忘了刚才我说过什么吗，我乃是一名医者，救死扶伤乃是一名医者的本分，但我没有理由救你，如果把你救好了，我还担心你会再次杀我，除非”说到这里，方栋梁竟然不说下去了。
    “除非什么？”少女人忍不住问道。
    “除非你回答我的问题，你叫什么名字？”方栋梁道。“就这么简单？”少女露出了不敢相信的神色。方栋梁点了点头，神情变得严肃了起来，“就这么简单，只要你告诉我们你叫什么名字，我就可以救你。”
    “我叫齐玲。”少女道。
    “很好，齐玲，现在你听好了，我叫方栋梁，我身边的这位大美人她叫闭月。”方栋梁道，“既然现在我们都已经知道了彼此的名字，那就不算陌生人了，也能勉强算是朋友了，朋友之间，是不能彼此互相残杀的而是应该互助，现在我就要救你，把手伸出来吧。”
    齐玲吃惊的看着方栋梁，犹豫了一会儿，终于还是照着方栋梁的话去做了，对着方栋梁伸出了一只手。方栋梁走上前，探手替齐玲把脉，然后说道：“五脏六腑都已经移位，就连心脉都几乎断裂，看来重伤你的人是个心狠手辣的家伙，本来以你的修为，受了这样的伤，只需静养一段时间，就能慢慢恢复过来，可是你去延误了疗伤的时机，做了与其相反之事，让自己的伤势变得更加的严重。最关键的一点，你还中了毒，全身血液都已被毒所染，如果再耽误下去，恐怕就死定了。”
    齐玲震惊的睁大了眼睛，只因方栋梁全部说对了，一字不差。
    “你没必要如此吃惊，我不是已经说过了吗，我是一名医者。”方栋梁道，“不谦虚的说，我的医术可是绝世无双的，普天之下，都找不出第二个像我这样医术高超的医者来了。”
    “你说的也太夸张了吧，人外有人，你怎么知道就没有比你的医术强的？”闭月都忍不住吐槽方栋梁了。
    “呵呵，我只是开个玩笑，好了，虽然受了这样严重的伤又中了这么厉害的毒，你已经必死无疑，但只要有我在，你就死不了。”方栋梁道。说完他就伸手入灵宝袋，一阵摸索之后，就拿出了一个黑色的小瓶，接着他将小瓶打开，将里面的药丸，小心翼翼的倒了出来。

第510章 前辈，要冷静
    “你先把它吃了，只要吃了它，就可以先把你的伤势稳住。”方栋梁道。齐玲惊讶看着方栋梁递过来的药丸，“这是什么？”方栋梁道：“这是一粒护心丹，虽然看起来不大，药效却非常的强，你只要服下它，就可以先将自己的伤势稳住。”
    “你你为什么要这么帮我？”齐玲还是不敢相信竟然有方栋梁这么好心的人，吃惊说道。方栋梁无奈，“我不是已经说过了吗，我乃是一名医者，救死扶伤乃是医者的本分。”齐玲道：“可是我刚才明明要杀了你们。”
    “但你并没有真的杀了我们，刚才不过是一场误会。”方栋梁道。齐玲却更为吃惊，“你们如此行事，迟早回吃亏的，一个不好就会死在别人的手上，你们是怎么在灵界活下来的？”
    齐玲的话使得方栋梁和闭月不禁互视了一眼，方栋梁思忖片刻，就道：“实话给你说了吧，其实我们并不是灵界的人，而是人界的修者。”
    “你说什么！”方栋梁的话使得齐玲大吃一惊，“你说你们不是灵界的人而是人界的修者！”
    方栋梁点了点头，“不错。”
    “这怎么可能，人界和灵界可是两个完全不同的世界，人界的修者是绝不可能来的了灵界的。”齐玲吃惊道。方栋梁说，“事无绝对，我们能来到这里，乃是通过一个神秘的法阵才做到的，至于是一个什么样的法阵，就与你没有关系了，不管你相信与否，但我说的全都是真的。”
    说完方栋梁又说道，“你不必如此吃惊，不然刚才你在受了这么重的伤的情况之下，也不会一下就把我击飞了，因为我和闭月都不是飞升而来的，所以在修为上跟灵界的人根本就无法相提并论，这一点你应该能看的出来才对。”
    齐玲不说话了，陷入了沉默。
    方栋梁看着她道：“所以你放心，我和闭月不会做出伤害你的事的，因为你我彼此之间根本就没有任何的仇恨，我们根本就没有理由杀你，好了，现在既然已经把话说明白了，我看还是疗伤要紧，先找一个隐秘的地方来疗伤吧。”
    “小子，你的心肠也太好了吧，这样下去迟早会吃亏的。”齐玲刚要说什么，就听一人突然在方栋梁身后说道。方栋梁三人皆大吃一惊，一起回头向后看去，可是他们身后根本就没有什么人。方栋梁的脸色瞬间变了！
    “怎么，你连我的声音都听不出来了吗，我是李逍遥。”
    话竟然是李逍遥说的，声音也的确是李逍遥的声音，可是，李逍遥却不见人影。
    “喂，前辈，你真是越来越高深莫测了，为什么我只能闻你的声而见不到你的人。”方栋梁讶道。“我还没到呢，我是在云仙界赶回来，马上就到。”李逍遥道。方栋梁却被李逍遥的话给吓了一跳，“不会吧，云仙界是什么地方，竟然要用这么长的时间，你以前可是眨眼就到的。”
    方栋梁的话声一落，李逍遥就出现了，样子和方栋梁上一次见到他时，根本就没有任何变化。
    “你小子竟然不遵守约定！”李逍遥一到就大怒，向方栋梁发难道。方栋梁连忙说，“前辈你何出此言呢，晚辈什么时候不遵守约定了？”李逍遥冷笑道：“你还记不记得你曾经对我说过什么，每隔七天就会来灵界一趟，给我送烤鸡翅膀吃，你小子失约了！”
    方栋梁又被李逍遥的话给吓了一跳，连忙解释，“我来了，但是找不到前辈，之后又要闭关，最近才闭关出来，这不就特意给前辈你送烤鸡翅膀来了吗？”
    李逍遥皱眉，打量了方栋梁一会儿，道：“你小子看起来的确是进步了不少。”
    “所以前辈你可千万不要对我有什么误解。”方栋梁道。李逍遥又看向了闭月，一看到闭月眼神立即亮了，“这位美女也是你特意带来送给我的吗？”
    方栋梁无言。
    闭月无语。
    闭月怒道：“少做梦！”
    方栋梁连忙道：“前辈你误会了，她是我老婆。”
    “什么，她也是你老婆，你小子到底有几个老婆？”李逍遥讶问。方栋梁说，“不多，只有四个。”李逍遥险些没有被方栋梁的话给气吐血，一把就将方栋梁抓了过去，喷了方栋梁一脸唾沫道：“你小子说什么，四个老婆还不多！本仙尊在人界混的时候，一个老婆都没有混到，你小子长这么磕碜，竟然有四个老婆，真是气煞本仙尊也！”
    方栋梁慌了，真的慌了，慌忙道：“前辈，要冷静！我我也不想啊。”
    李逍遥大怒，一把推开了方栋梁，“你小子真是禽兽！”
    方栋梁相当郁闷，只能无奈耸肩。
    “你混不到老婆怪栋梁做什么，还不是你笨。”闭月看不下去道。
    此话一出，李逍遥、方栋梁、齐玲，三人同时倒吸了一口凉气！
    “她她好有性格！”李逍遥吃惊道。
    “闭月你不得对逍遥前辈无礼。”方栋梁震惊道。
    “这话你也敢说！”齐玲骇道。
    闭月冷笑，“我有什么不敢说的，混不到老婆怪别人干什么，还不是自己无能。”
    “啊！！！”方栋梁三人一起惊骇大叫，方栋梁被吓的连忙过去掩住了闭月的嘴，泪流满面道：“闭月啊，我知道你不怕，但你说话就不能委婉一点吗，逍遥前辈他如果发飙了，第一个挨揍的就是你相公我啊。”
    “本仙尊马上就是要成仙的人了，你竟然敢说我无能，我是为了成仙才故意让自己没有老婆的，修仙之人怎么能被人世间的七情六欲所困！”李逍遥冲到闭月的面前，对着闭月怒吼道。闭月完全没有被李逍遥吓到，继续冷笑说，“那又如何，你成仙不成仙的，和你没有混到老婆，有一根毛的关系吗？”
    “啊！！！！”方栋梁、李逍遥、齐玲，三人再次一起惊叫，齐玲向闭月怒吼道：“这话你也能说的出口！”
    “你点好正，我喜欢！”李逍遥大叫道。

第511章 交换（一）
    “下流！”闭月怒斥李逍遥。
    旁边的方栋梁和齐玲一起汗颜。
    李逍遥却面不红耳不赤，还瞬间变得严肃了起来，向方栋梁说道：“你小子可真是有福啊，算了，让我们言归正传吧，你这次来灵界是做什么来了？”方栋梁见机不可失，便看向了闭月说，“此次我到灵界来，其实是为了闭月，她一直都无法将修为升至近仙境，所以我才会带她来灵界寻找一下刺激。”
    方栋梁的话让一旁的齐玲目瞪口呆，就连李逍遥都露出了惊讶，忍不住说，“什么，无法达到近仙境，所以才会来灵界寻找一下刺激？这倒符合她的性格，不过在我看来这并无大用，能不能达到近仙境，要靠一个人在修炼上的领悟，如果无法空气墙，做什么都是没有用的。”
    “闭月她其实很聪明，前辈你也是过来人，应该能明白要将修炼升至近仙境，要考验的到底是什么，我想她会成功的。”方栋梁道。李逍遥沉默了一下，然后说，“但愿吧。”
    “对了，前辈刚才你说的云仙界到底是什么地方，难道灵界之上还有一个修仙世界？”方栋梁道。李逍遥摇了摇头，“云仙界并不是另外一个世界，而是仙界和灵界之间，相隔的虚无空间，但千万不要小瞧了这虚无空间，如果没有羽仙三十二境的修为，是绝对进不了云仙界的。”方栋梁惊讶，“原来如此，这么说的话，前辈你的修为已经达到了羽仙三十境！”
    “没错，只可惜虽然我已经进入了云仙界，但迟迟等不到雷劫的到来，而且我根本就毫无领悟，唉，不知道要在云仙界待多久，或许就是差了这么一步，就与真仙无缘了。”李逍遥道。
    “难道你是逍遥仙尊！”齐玲突然惊道。方栋梁忍不住对她吐槽了，“喂，你的反应也太迟钝了吧，现在才发现。”
    齐玲已经惊讶的不知道说什么了，一脸震惊的看着李逍遥。李逍遥看了一眼齐玲，然后就露出了惊讶，“你这个女修，好像受伤了。”方栋梁道：“她的确受伤了，而且受了很严重的伤，要不是遇见我这个医术举世无双的神医，恐怕就要一命呜呼了。”
    闭月扭住了方栋梁的耳朵，“能不能不吹牛？”
    方栋梁立即变得严肃，道：“没错，如果不是碰到我，她恐怕真的坚持不了多久。”
    李逍遥却向闭月问：“请你一起看日出好吗？”
    “滚！”闭月拒绝的很干脆。
    李逍遥汗颜。
    方栋梁终于对李逍遥忍无可忍，大怒道：“你玩的可真绝啊，你不是正在关心齐玲吗，你这关心的也太敷衍了点吧！还有，修仙之人最重要的就是忘掉七情六欲，你都是马上就要成仙的人了，怎么还是这德行？还有！朋友妻不可欺，你这是什么意思？！”
    李逍遥拿手对着齐玲一点，一道白光就洒在了齐玲的身上，李逍遥道：“好了，她的伤已经被我治好了，已经没事了。修仙之人当然要忘掉七情六欲，但是我这可不是什么情也不是什么欲，我只是在她和谈话而已。另外你小子在胡说什么，什么朋友妻不可欺，修仙之人最重要的就是要忘掉七情六欲，怎么能有妻，你开什么玩笑？”
    方栋梁无语了都快，“我真是头猪啊，做什么不好，非要和你罗嗦。”
    “你竟然一下就治好了她？”闭月吃惊看着齐玲。“有什么问题？”李逍遥道。闭月道：“当然有问题，既然你这么厉害，那能不能一下就让我的修为升至近仙境？”
    “这我可办不到，这根本就是两码事，这可不是我小气，不止我，恐怕任何人都办不到。”李逍遥变得严肃说。然后他话题一转，“其实我这次来，是有很重要的事情。”
    “什么重要的事？”方栋梁和闭月一起问道。
    “我竟然闻到了仙气，所以才出云仙界赶了过来。”李逍遥打量着方栋梁道，“真是好奇怪，仙气竟然是从你身上传来的，你身上有轮回之印，逍遥轮回阵可是我设的法阵，你一来到灵界，我立即就发现了，所以才会走这一趟。”
    方栋梁听了一愣，“仙气？什么仙气？”
    “你身上带了微弱的仙之气息，不过你当然闻不见，你的修为太弱了。”李逍遥道，“但是离的近了，我却不知道仙气是从你身上的哪一处飘出来的，你身上为什么会携带有仙气？”
    方栋梁直接被问懵，“我哪里会有什么仙气，前辈你是不是搞错了？”
    “胡说！”李逍遥道，“我怎么会搞错，我也绝没有和你开玩笑，现在我来问你，你身上都带了什么东西？”
    “这我身上带的东西可多了，一时间说不完的。”方栋梁诧道。闭月开口说，“前辈他说的是不是酒仙壶？”方栋梁一惊，不禁看向了系在了腰间的酒仙壶，“对啊。”
    “什么酒仙壶，拿过来我看看。”李逍遥道。方栋梁将酒仙壶解下，递给了李逍遥。李逍遥一将酒仙壶拿在手里，脸上立即露出了惊喜，“不错，就是它，只要有了它，或许我离真正成仙就不远了。”
    “可是”方栋梁欲言又止。
    “可是什么？”李逍遥看向他。
    方栋梁道：“可是前辈，这酒仙壶它是我的。”
    李逍遥沉默，之后道：“那你把它送给我好了。”方栋梁道：“我凭什么要把它送给你，这酒仙壶对我很重要。”
    方栋梁的话让李逍遥又沉默了，这次他沉默了很久，脸色也变得很是严肃，道：“这酒仙壶能助我一臂之力，我非得到它不可，但是我和你的关系还算不错，又不能明抢，这样吧，我能不能和你交换？”
    “这”方栋梁露出了为难之色，“这酒仙壶对我更重要，如果没有了它，恐怕我很难升入灵界，前辈，我不能没有它啊。”
    “你少装蒜，你的修为已经近乎圆满，升入灵界已是十拿九稳，此壶对你的作用并不大。”李逍遥道。

第512章 交换（二）
    “可是它是我的啊，是我费尽了千辛万苦才得到的，我对它爱不释手，不能因为前辈你一句话，就要把我的至爱给夺走啊？”方栋梁惨道。李逍遥冷笑，道：“你是不是忘了这里是什么地方，这里可是灵界，所有想要往上爬的人，都是踩着别人的尸骨上去的，在这里，只要我比强，你的所有的东西，就都可以是我的。”
    “话虽如此，但前辈刚才不是也已经说了，我们算是朋友，前辈你可是即将成仙的人，怎么能做这样的事，会有损仙缘的。”方栋梁道。李逍遥不说话了，只因方栋梁的话并没有说错。
    “不管你小子说什么，这酒仙壶今天我都要拿走。”李逍遥道，“好了，我不是已经说了吗，我要和你交换，并不是明抢。”
    “你想拿什么交换？”闭月忍不住问道。
    “那就要看你们想要什么了？”李逍遥道。
    “交换也可以。”方栋梁勉强妥协了，“但是我有一个条件。”
    “你小子可以啊，不说想要什么，反而先给我提出一个条件，说来听听，你的条件是什么？”李逍遥道。“很简单，前辈既然需要这酒仙壶，我也不是那么小气，前辈你尽管拿去用，只要前辈你成仙之时再把酒仙壶还给我，今天我就可以让你把酒仙壶拿走。”方栋梁说道。
    不等李逍遥说什么，方栋梁连忙又说，“前辈你可千万不要误会，这并非是晚辈小气，而是我也想成仙啊，迟早也会用的到这酒仙壶的。”
    “你小子成仙还早着呢。”李逍遥大怒。
    “这就是我的条件，前辈如果能答应，我就说我想要什么了？”方栋梁一本正经的道。“可真有你小子的，那好，我答应你了，反正只要成仙以后，此壶我也用不着了，你想要什么？”李逍遥问道。
    “前辈你也知道我和闭月为什么要到灵界来，但是我们却只能在灵界待一天的时间，时间实在是太短了，前辈有什么办法能让我们一直待在灵界？”方栋梁问道。“你是不是太过异想天开了，别忘你们并不是灵界的人，还没有资格呆在灵界，能待一天就已经非常了不得了，竟然还想多呆？”李逍遥怒道。
    “看来前辈也没有什么办法了，那还真是遗憾。”方栋梁道。“如果我没有办法，你是不是要把酒仙壶再要回去？”李逍遥道。方栋梁摇了摇头，“我不会这么做的，前辈如此坚持，看来的确是需要酒仙壶，虽然此壶对我也很重要，但显然对前辈你更为重要，权衡利弊，此壶就先暂时借给前辈的，不过可说好了，只是借而已，一旦前辈你不需要了，就要还给我。”
    “你小子果然诡计多端，但话却能说的有理有据，人也算不上小气，好，既然如此，那我帮你们一把。”李逍遥说着就从怀里拿出了一个墨色的戒指，“这是我的至宝，轮回，乃是天地十宝中排在第二的宝物，只有它才能通往轮回，从轮回域借来轮回的力量，只要你带上它，就会拥有轮回的力量，就可以继续留在灵界。”
    “原来前辈真的有办法！”方栋梁喜道。
    “不过你可要听清楚了，轮回戒它乃是我的，只有我才能真正驱用它，你只能被动使用，只可以带在手上，却无法用它来伤人。”李逍遥道，“如果你强行这么做，就会被它带入地狱。”
    方栋梁三人皆被李逍遥的话给吓了一跳，“带入地狱？！！”
    “没错，所以你们千万不能拿它来攻击其他的修者，轮回戒其内有轮回空间，每隔三天，轮回空间内，就能聚满轮回之力，一旦聚满，轮回戒就会亮起血光。”李逍遥道，“血光一起，你需要立即把它放至眉心，轮回之力会从眉心进入你的体内，让你拥有轮回之力。”
    “是不是我也可以对闭月她这么做？”方栋梁道。
    “当然可以，你并不是轮回戒的主人，轮回戒可以将轮回之力送给任何人，但却只有我可以使用轮回之力，除了我之外，轮回之力对任何人都没有大用，除了可以帮你对付天地自然之力的排斥。”李逍遥道。
    “原来如此。”方栋梁道。
    “好了，这算是一次公平交换了。”李逍遥道，“我拿了你的酒仙壶，我送了你轮回戒，谁也不吃亏，还等什么，把戒指拿过去吧。”
    方栋梁连忙将轮回戒拿走待在了手上，忍不住说，“此皆除了能让我和闭月留在灵界外，真的没有别的用处了吗？”
    “没有，因为它是我的。”李逍遥道。
    方栋梁道：“那前辈你”
    谁知方栋梁才刚开口，李逍遥竟已不见了。
    闭月叹了一口气，“这家伙，和你的性格倒是有点像。”
    方栋梁却又看向了手中的轮回戒，不知道在想什么。
    “你们真的是从人界来的，为什么会人认识逍遥前辈这等人物？”齐玲吃惊道。方栋梁看向了她，“我们为什么就不能认识他，他还没真正成仙呢，当然可以有一两个朋友。”
    齐玲无话可说了。
    “看来你的伤已经彻底好了，你是被谁打伤的？”方栋梁忍不住问道。齐玲的脸刷就冷了下来，“是莲花宫的人。”
    方栋梁惊讶，“莲花宫，什么地方？”
    齐玲道：“莲花宫乃是灵界修仙联盟势力之一，但里面全是女修。”
    “全是女修，还有这等好地方？”方栋梁意外道。方栋梁话才说完，脸色却突然变了，因为闭月正拿杀人般的冰冷目光看着他。方栋梁勉强一笑，连忙道：“我是说为什么这莲花宫全部是女人？”
    齐玲道：“因为莲花宫的宫主有洁癖，认为男修身上有去不掉的凡俗之气，会玷污莲花宫，所以是允许难修踏入莲花宫的。”方栋梁听了冷笑一声，很是不屑道：“她说不能踏入就不能踏入，如果我非要踏入呢，灵界可是个凭实力说话的地方，比她实力强大的人，是可以随便去那什么莲花宫的吧？”

第513章 万剑盟
    “你错了，那莲花宫的公主宁莲，她的修为非常之强，在整个灵界都是数一数二，如果不是这样，我们万剑盟也不会败给莲花宫。”齐玲道。
    “万剑门？”方栋梁惊讶道。齐玲点了点头，“在灵界，除了像逍遥天尊那样实力超强的修者外，剩下的修者，如果想要在灵界有立足之地，那是需要联盟的。”闭月不解道：“修仙者竟然还要联盟，不是谁实力强谁为主宰吗？”齐玲摇了摇头道：“当一名修仙者，从人界升入了灵界，那都已经是羽仙境的修为了，虽然羽仙境后也分等级，却已经不是那么明显，当到了灵界，修为已经不是最重要的了。”
    “修为不重要什么重要？”方栋梁讶道。
    “修为当然也重要，但修为的高低却已经不是那么明显，例如如果一名灵界修者的修为只有羽仙三境，但如果他有着非常厉害的一个法宝，那么他就极可能用此法宝，打败一名羽仙十三境的修者。亦或者一名修者所修炼的法术很是厉害，也有可能够打败比他修为强的人。”
    “原来如此，你这样说我就明白了。”方栋梁吃惊道。
    “灵界虽大，但不管哪里都是这样的，所以要想在灵界生存下去，仅凭自己的力量是不够的，还得借力”齐玲道，“如果想要借力，那就需要联盟，我是万剑盟的人，因为万剑盟和莲花宫力拼一场，却以失败告终，遭来了莲花宫的追杀，我迫不得已才逃来了这里。”
    “原来是这么一回事，但你不会要告诉我，你们万剑盟就只剩下你一个人了吧？”方栋梁说道。齐玲摇头，“不，我只是被追杀的时候和其他人分散了，之后又不甚被敌人所伤，所以才落到了如此地步，刚才我要杀你们，也正是担心你们是敌人。”闭月忍不住道：“可栋梁他是男人，你不是说莲花宫只有女人吗？”
    “宁可错杀不可放过，就算他不是莲花宫的人，在那种情况下，更重要的是提防不被他人所趁。”齐玲道。
    “既然如此，那么接下来你有什么打算？”闭月问道。齐玲却以古怪的眼神反看向她，“这话是不是应该由我来问你们才合适，你们可不是真正灵界的人，修为和我们灵界的人比起弱的狠，你们接下来有什么打算？”方栋梁道：“问的好，这话的确是应该有你来问，我看不如这样吧，反正我和闭月她也没有什么目标，不如就让我们跟着你吧，反正对我和闭月来说，不管去什么地方都是一种磨练和经历，跟着却就不会像一只无头苍蝇一样乱撞，你们万剑盟还收人吗？”
    “当然收，却又不是随便收，万剑盟并不是轻易就能加入的，你们要想加入万剑盟，就必须有人引荐。”齐玲道，“我当然能引荐你们，但是有句话要说在前头，加入了万剑盟，就要遵守万剑盟的规矩，不然的话，下场会很凄惨的。”
    方栋梁听后变得犹豫，沉默了一会儿，他才向闭月问，“此事似乎并不简单，你怎么看？”
    “在我看来，我们要想继续在灵界呆下去，就只有加入万剑盟这一种选择了只能同意她。”闭月道。“看来也只能如此了，那好吧，我同意你们的选择，同意加入万剑盟，此事，就有劳齐玲仙子引荐了。”
    “既然你们答应了我，又在之前帮过我，我自然要帮你们引荐，不过你们真的想好吗，只要加入的灵剑门，就少了自由。”齐玲提醒道。方栋梁笑了，“既然来到了灵界，哪里还再有真正的自由，我看加入了万剑盟，对我们来说反而赢得了一定的自由。”齐玲吃惊的看着他，道：“你看问题的方式倒很是与众不同。”
    “事实如此。”方栋梁道，“你之前不是也说了吗，要想在灵界有立足之地，就要借力，我和闭月并不是真正灵界的人，能加入万剑盟，就已经算是借力了，就是不知道就算有了你的引荐，要加入其中是否还会遇到阻碍？”
    “并没有，只要有了门中之人的引荐，加入万剑盟再无难事，万剑盟中有七大分盟，我属于第七分盟的人，七盟盟主是和关系甚佳，我曾经救了他一命，有我替你们说话，加入七盟并非难事。”齐玲道。方栋梁听后点了点头，“如此甚好，那就有劳仙子了。”
    齐玲一笑，“你何必与我如此客气，是你们救了我，既然现在我已经对你们知根知底，当然要报答你们的救命之恩。”
    在齐玲的引荐下，闭月和方栋梁成功加入了万剑盟。加入了万剑盟以后，方栋梁才知道了万剑盟到底是多大的一股势力，就光第七分盟，就有三百余名修者。最让方栋梁感到意外的是，第七分盟的盟主，竟然是一名女人，叫问蝶。
    本来方栋梁还担心问蝶能看出他和闭月在实力上的不足，但方栋梁的担心明显是多余了，问蝶并没有看出。可这并不是问蝶没有看出他来的实力，而是不管是方栋梁还是闭月，在见到问蝶时，二人身上都已经有了从李逍遥的轮回戒里所吸收的轮回之力。
    有了轮回之力，问蝶当然看不出来。
    “你们是齐玲在人界的朋友？”问蝶问道。方栋梁道，“不错，齐玲她先我们一步升入灵界。”问蝶道：“既然如此，那接下来的事情，就让齐玲告诉你们吧。”
    成功加入了万剑盟，方栋梁和闭月才总算有了庇护之地。
    至夜。
    方栋梁和闭月正在赏月。
    “真是没有想到，这灵界的月，比我们人界的月要美的多。”闭月抬头望着夜空道。方栋梁笑说，“这是当然，确切的说，只是看起来更大更真切了而已，因为离的更近了一些。”闭月皱眉，不满的看向了方栋梁，“你这家伙，就不能和我一样陶醉一下吗，为什么总是这么大煞风景？”
    “我可无心赏月，我们来到灵界，那是入了狼群啊。”方栋梁苦笑说。

第514章 猫
    “现在我们已经入了万剑盟，有了万剑盟的庇护，应该没问题。”闭月道。方栋梁说，“这可难说的很，你可知道万剑盟并不需要实力不济的人，每月都要进行比试，到时候我们二人可就要露馅了。闭月因方栋梁的话吃了一惊，“你听谁说的，为什么齐玲她没有告诉我？！”
    ?“我想齐玲她一回答万剑盟，立即就忙于门中任务去了，把这一点也给忽略了吧。”方栋梁道。闭月吃惊了，“你为什么不早说，这下遭了，我们接下来该怎么办？”方栋梁道：“我也是之前刚听路过的人说的，然后找了个人一打听，才听说了这件事，事情也太过突然了，对此我还没有想出任何的应对之策。”
    ?“那你还有心和我一起赏月？！”闭月一怒说。方栋梁说，“不然你以为我该怎么做，慌张的不知所措吗，车到山前必有路，实在不行，大不了我们离开灵界就是了，现在早就已经过了本来我们应该留在灵界的时间，只要我们不再吸收轮回戒里面的轮回之力，很快就能回到灵界的。”闭月道：“原来这就是你的打算，只是我们才刚到灵界，就这么回去了，岂不是有点可惜？”
    ?“没什么好可惜的，不管怎么说，都是小命要紧，如果实在不行，我们只能走这一步了，幸好比试会在每个月的最后一天才会举行，我们还有三天的时间来想出应对之策。”方栋梁说道。闭月问，“你你可有什么好的应对之策？”方栋梁道：“我已经想到了不少方法，可惜之后又仔细一想，我所想到的这些方法，根本就行不通。”
    ?“什么方法，说来听听。”闭月道。
    ?“我们可以买通和我们决斗的那个人，让他对我们手下留情一点，不要让我们输的太难看，还可以谎称我们病了，避而不战，可是这些，好像都不是什么好主意。”方栋梁道。闭月听了一脸的嫌弃，“你这是想的什么馊主意，这怎么能行。”方栋梁叹了一声气道：“我也觉得不妥，所以我根本想不出什么好办法。”?
    ?“难道我们只能回去了吗，我们才不过刚来到灵界，才刚刚加入这万剑盟，如果就这样回去了，岂不是之前所经历的危险，所做的努力，都白费了。”闭月遗憾说道。方栋梁叹气，“我也觉得回去是万不得已才能用的到的举措，可惜我却想不出什么好主意来让我们成功躲过这一关。如果只比一次也就罢了，但这万剑盟内的比试，月月都要比，一比就是好几天，实在没什么办法可以让我们投机取巧。”闭月道：“你平时不是主意挺多的吗，怎么到了如此关键时刻，反而无计可施了？”
    ?“并不是我无计可施，只是这万剑盟的比试，每一个月都要来上那么一次，我们就算有办法躲的了第一次，难道还有办法躲的了第二次？”方栋梁道。闭月一怒，“哼，算了，其实也没什么可怕的，我们也不一定会输！”方栋梁道：“闭月啊，你可真是勇气可佳，只是有时候只凭勇悍是成不了事的，你也不想想灵界的人是什么修为，我们二人又是什么修为，差的实在太多了，只要一上台，我们二人必输无疑。”
    ?“你瞧不起我？！”闭月大怒。方栋梁苦笑，“我怎敢，但我说的可是事实。”闭月怒道：“那你说该怎么办？”
    ?“以我之计，留得青山在，不怕没柴烧，我们还是回去吧，大不了重头再来就是了。”方栋梁对着闭月晃了晃手上所带着的轮回戒，“你是否忘了我们已经得到了这个，只要有轮回戒在，我们再回来，也依然可以一直留在灵界，就算没有了这万剑盟，还有万刀盟万斧盟什么的，我们没必要冒着暴露的风险，非要留在这万剑盟不可。”
    ?“说的也有理，看来我们别无选择只能暂时返回人界了，不过还真是有些可惜，不知道下一次我们又会被送到什么鬼地方呢。”听到方栋梁这么说，闭月总算接受了方栋梁的建议，但依然惋惜道。
    ?“这也是不得已之举，哪怕是有一点办法，我也不会同意这么做，不过比试毕竟在三天之后举行，我们仍然可以在万剑盟待上三天的时间。”方栋梁道。
    ?……
    ?翌日。
    ?清晨还早，齐玲就来找方栋梁和闭月，“你们两个今天就和我一起出去执行任务吧，你们不能老呆在万剑盟里，这样容易被人看穿。而且上次和莲花的冲突中，我的三名帮手全部死了，你们两个，正好可以补上。”
    ?“我们只有两个人。”方栋梁道。
    ?“当然还有一人，现在我就带你们去见她。”齐玲道。“是男是女？”方栋梁忍不住问。齐玲说，“去了你们就知道了。”
    ?方栋梁和闭月，二人跟着齐玲，很快就见到了第三人……一名黄发女子。
    ?此女似乎在修为上和齐玲差不多，但是方栋梁和闭月一见到她，还是此了一惊，因为这名女子的一双眼睛，竟然和红炼一样，是异瞳！只不过红炼的眼睛是红色的，这女子的一双眼睛却是湛蓝色的！
    ?“好美的一双眼睛！”闭月惊叹道。齐玲说，“这就是要加入我们的伙伴，她叫猫，乃是妖魂附体。”
    ?方栋梁和闭月不禁对视一眼，方栋梁道：“这位朋友好漂亮的一双眼睛。”
    ?猫却在冷冷打量着方栋梁二人，“看来你们就是新伙伴。”?
    ?“不错，他们就是，将来我们四个人，就是第七盟的第十组了，以后要彼此照应，共同进退。”齐玲道。猫冷道，“但他们看起来却很一般。”齐玲连忙道：“他们二人才刚刚升入灵界，自然不如猫仙姐你的修为高。”
    ?猫说话如此不客气，使得方栋梁二人一起皱眉。
    ?“为什么我们非要选这两个人做我们的同伙，为什么我们不选择更优秀的人，他们只会成为我们的累赘。”猫冷道。“你这是什么意思，把话说清楚！”闭月从来不是受气的主，第一个怒了。
    ?

第515章 第十组
    “我只是在为我的安全考虑，可不是在找你们的麻烦，如果我的队友实力不强，只会连累到我，你们以为是在玩游戏吗，一个不好，可是会死人的。”猫冷道。
    ?闭月无话可说了，因为猫并没有说错。
    ?“你怎么会知道我们实力不济？”方栋梁道，“你总不会是因为我们刚到灵界，就因此而鄙视我们吧？”
    ?“当然不是，我能看到你们的灵魂，你们的灵魂比我所见到的任何人，灵魂的力量都要弱的多。”猫道。闭月吃了一惊，“你竟能看到我的灵魂！”方栋梁却没有任何的吃惊之色说道：“她是妖魂附体，如果我没有猜错的话，她的附体妖魂应该是猫魂，如果是猫魂的话，能看到人的灵魂，那也没有什么可奇怪的。”
    ?“你们两个的灵魂很弱，虽然修为勉强够格，却依然不配做我的队友。”猫冷道。
    ?齐玲脸色也变了，对于会发生这样的事情，她真的没有预料到，连忙说，“猫仙姐有所不知，他们两个之前为了救我，刚受过伤，所以才会发生这样的事，很快就能恢复的。”齐玲并不是喜欢撒谎的人，但她的话也不算安全撒谎，而且这种情况下，她也不能不这样说了。
    ?“原来你们救了齐玲。”猫冷道。
    ?方栋梁只点了点头。
    ?“看在你们救了齐玲的份上，那就允许你们加入吧，不过我可事先把话说清楚，如果你们是累赘，我可不会救你们，我也不需要你们来救我！”猫道。方栋梁并没有因为猫的话而生气，点了点头道：“好，我们不需要你救，也不会救你，你的做法并没有错，人不为己天诛地灭。”
    ?“你明白这一点就好。”猫道，“看来齐玲的面子上，我才会同意让你们加入进来。”
    ?“既然猫仙姐她同意了，那么从今天开始，栋梁闭月，你们两个就是我们第十组的人了。”齐玲连忙圆场道，“今天我们的任务是去对付一只蜘蛛，杀了它然后把它体内的静核给取出来。”
    ?“晶核是什么？”闭月惊讶问。
    ?“我们灵界和人界非常不同，因为灵气要比人界充裕百倍的原因，所以灵界内的动物们，只要活了百年之久的，体内都会有晶核，我们要杀了蜘蛛，把晶核从它的体内取出来。”齐玲道。“想必这次我们要对付的蜘蛛应该很大吧，我发现灵界的都；动物们，似乎都要比人界的体型大些。”方栋梁道。
    ?“不，不完全是，动物只有异变之后，体型才会变大，无法异变的动物，体型和人界的动物并无异样。”齐玲道。“哦，如何异变？”方栋梁惊讶问。
    ?“就是灵核。”齐玲道，“我们人能不能修仙要看资质，灵界的动物们能不能有灵核，要看体质，体质不佳的动物，是无法孕育灵核的。”
    ?“原来如此。”方栋梁道。
    ?“好了，我们出发吧，这次的蜘蛛并不好对付，因为它已经活了五百年之久，能活着这么久，证明其已经相当有智慧。”齐玲道。
    ?三人首先来到了蜘蛛洞，这蜘蛛洞竟然在一片茂密的深林中，齐玲能带着他们找到，方栋梁对此也不得不佩服了，“这蜘蛛洞藏的这么深，这片深林又是如此的广袤，你们是怎么找到的？”齐玲道：“我可没有这等本事，能找到这里来的，其实是猫仙界，难道你们不知道猫的鼻子是最灵的吗？”
    ?此时的猫，已经妖魂化了，已经彻底变成了一只真正的猫，竟然有了尾，四肢、脸也已经真正猫化，但这些当然并不是真正有了猫尾猫须，而是灵魂化状态，是看的到摸不着的。
    ?“原来这就是妖魂化！”方栋梁看着猫惊讶道。闭月就在他的身边，忍不住说，“不知道红炼如果妖魂化的话，会变成什么？”方栋梁道：“就别提她了，那家伙整天傻乎乎的，到现在都不知道自己到底是何妖魂，我看她早呢。”
    ?猫本来一直在打量着蜘蛛洞，方栋梁和闭月的对话，却引起了猫的兴趣，猫回过头来看向了方栋梁和闭月，问道：“你们在说什么，是不是认识另外一个妖魂附体的修者？”
    ?面对猫的询问，方栋梁先是想了想，认为这事并没有值得隐瞒的后，才点了点头道：“不错我们的确还认识一个妖魂附体的修者，只可惜到现在都没能看出来她到底是何种妖魂。”猫听了问道：“是男是女？”
    ?“和你一样，是女的，就是人有点傻乎乎的。”方栋梁道。――其实红炼一点也不傻，还鬼精鬼精的，但是因为不管怎么使坏都坏不过方栋梁，久而久之，就对方栋梁（在红炼的眼里，方栋梁已经坏的彻底）产生了畏惧，在方栋梁面前表现的有点傻乎乎的。
    ?“难道她就没有什么反常吗，而且就算她自己不知道，她的身体也应该会发生变化才对，时间一久就能看出来的。”猫道。方栋梁说，“她的确有点变化，可惜我们依然看不出来，她变化的只有眼睛，其它的根本就没有任何变化，所以我们一直都无法看出红炼到底是何种妖魂所化。”猫道：“那么她何种修为，多大了？”
    ?“也五百岁了，至于修为嘛……”方栋梁摇了摇头，说道，“对此我还真的有些拿不准，因为她是妖魂，可以算成是妖修了，妖修与我们人类在修仙一途还是有很大不同的，对此你应该你我们更清楚。”
    ?“不错，但你说她已经五百年了，论说应该可以妖魂化了才对，为什么你们和她自己都不知道呢？这是绝对不可能的。”猫微讶说道。方栋梁不禁一怔，“此话何解，为什么绝对不可能？”
    ?“虽然越厉害的妖魂，妖魂化的时间越晚，但就算再晚，也不可能超过三百年，除非……”猫欲言又止。闭月立即问，“除非什么？”猫道：“除非她在故意隐瞒，亦或者，妖魂在附体时，进行了自我催眠。”
    ?“自我催眠？！”方栋梁和闭月一起惊道。
    ?
    ?

第516章 疏忽
    “没错，正是这样，如果妖魂太过厉害，就可以在附体之前，先进行自我催眠，那么在妖魂在以后苏醒的时候，就会在其催眠的那一刻苏醒，如果你们没有发现你们所说的那位妖魂者的妖魂苏醒，一定是妖魂在附体之前，进行了自我催眠。”猫道。闭月听后很是吃惊，“这种事情，真的能够做到吗？”猫道：“这当然能做到，乳沟不是妖魂者故意在隐瞒，那么就只有这一种解释，妖魂不可能在五百年后都还没有苏醒，这是绝对不可能的事情。”
    方栋梁不禁和闭月互视一眼，方栋梁惊讶说道，“看红炼的样子并不是在刻意隐瞒我们，可是，如果妖魂已经苏醒了，我们那么多的人，为什么没有一人察觉呢？”
    “那一定是因为妖魂太过于警惕。猫道。
    “此话何意，妖魂既然已经和被其附体的人融为一体，又怎么还会有自己的意识？”方栋梁惊讶道。“你这样想，那实在是有些小瞧妖魂了，能够在附体的时候进行自我催眠的妖魂，它们是会有自己的意识的，但也只有在被附魂者睡着了的时候。”
    “睡着了的时候？！”方栋梁和闭月一起惊道。猫点了点头，“不错，如果妖魂生前太过于强大会自我催眠的话，那么它如果在第一次苏醒的时候，是在被附魂者睡着了的时间的话，那么它是能够分离出自己的意识的，若是被附魂者醒来，它的自主意识立即就会消失，这和被附魂者做了一场梦并无区别。”方栋梁吃惊道：“原来如此，红炼她曾经对我不止一次的说过，她老是在做一个重复的非常奇怪的梦，当时我并没有把她的话当一回事，现在想来，想必她的妖魂已经觉醒了。”
    “你没有问过她到底做了什么梦吗？”猫讶道。方栋梁摇了摇头，“没有，当时我大意了，这是我的疏忽，并没有将她的话太当一回事。”猫道：“这正是妖魂觉醒的表现，而且还不止如此，妖魂一旦觉醒之后，被附魂者还会性情大变。”
    “性情大变？”闭月忆想道，“红炼好像并没有性情大变。”
    “不，闭月你错了，红炼她的确性情大变了。”方栋梁道。闭月惊讶看向了方栋梁，“她什么时候性情大变了，我怎么没看出来？”方栋梁道：“难道你忘了吗，一开始的时候，红炼她可是胆子很大的，而且脾气也大，一言不合就会眼睛喷出火来。可是不知道从什么时候开始，她的眼睛不但不喷火了，整个人还变得异常胆小起来，还喜欢偷偷摸摸，胆小谨慎不说，而且还非常喜欢窥探别人的秘密，喜欢悄悄跟着别人。”
    方栋梁的话让闭月吃了一惊，“不错，听你这么一说，红炼还真的算是性情大变了，为什么我们谁都没有注意到这一点呢？”
    “现在我可是越来越好奇了，红炼她的附体妖魂到底是什么？”方栋梁道。闭月说，不如我们――”
    “咳。”方栋梁连忙咳嗽了一声，打断了闭月的话，道：“算了，以前的事情还是不要再提了，既然我们已经来到了灵界，就不要再提关于人界的事情了，眼下还是捉妖要紧。”闭月脸色一变，立即就明白了她的意思，一个不甚，她竟然险些说漏嘴，猫可不知道她们其实是通过逍遥轮回阵来的，她刚才本想说要回人界看看红炼的妖魂，如果不是方栋梁提醒，她估计就把话给说出来了。
    齐玲也无疑明白了方栋梁的意思，就道：“方仙弟他说的不错，别忘了我们是来干什么来了，以前的事情还是有时间再谈吧，眼下，还是拿到灵核要紧。”
    “但蜘蛛现在并没有呆在洞里。”猫道。“那么它去哪里了？”齐玲问。猫说，“我倒是能寻着蜘蛛所留的气味追踪到它，不过它的气味已经很弱，显然并不是刚走的，如果我们这样追踪，恐怕会碰到什么意外如果遇到别的修者，说不定我们会有麻烦。”
    “这……”齐玲露出了犹豫之色。
    “既然有危险，安全起见，我看不如就在这里等着吧。”方栋梁建议道：“这里不是那蜘蛛妖的老巢吗，它总会回来的吧，我们何不就在这里以逸待劳？主动追踪的确不是什么上策，因为我们的确会有遇上意外的可能，最关键的一点是，我们还不能预测会碰上什么意外。”
    说完方栋梁又道：“这听上去虽然没什么，但却是一件非常之危险的事情，因为我们有可能会遇上比我们实力强大的修者，也有可能会遇上敌对势力，所不定还会遇上莲花宫的人。我们虽然有四个人，但除了猫仙姐实力较强之外，剩下的我们三人，也不过是羽仙初境的实力，虽然齐玲要比我和闭月强一些，但总体来看，我们第十组的实力并不强，因为守在这里才是上策。”
    方栋梁话一说完，三女都惊讶的看着他，都看的方栋梁脸色有些不自然了，“怎么了？”
    “没想到你竟然能把事情考虑的如此全面。”猫有些惊讶道。方栋梁说，“这可不是全面不全面的问题，而是事实，如果太过贸然，那实在不是明智之举。”
    谁知方栋梁的话声刚落，猫的脸色就一变，“不好，我们快躲起来，有陌生而危险的气息，闯入了我的嗅觉里！”
    其他三人皆是脸色一变，齐玲道：“我们藏到树上去！”四人此刻所处正是茂密的深林，很快就找了一棵茂密的大树，一起躲了上去。
    三女心里更加佩服方栋梁了，因为方栋梁的选择的确是正确的。方栋梁却在佩服猫，因为猫第一个发现了不对，而且凭的竟然还是嗅觉，方栋梁感觉猫在察觉方面，似乎比红炼小紫还要强上一些。
    “猫仙姐，你可能闻出来的是人是妖？”齐玲低声问。猫说，“还不清楚，还需要他们在靠近一点。”闭月道：“会不会是蜘蛛回来了？”
    猫摇了摇头，“不是，这是陌生的气息。”

第517章 进退两难
    “来了四个人，却是完全陌生的气息。”猫冷道。
    “龟息！”方栋梁突然施展了龟息功，将其他三人也给罩了起来！猫吃了一惊，“你这是做什么？”方栋梁道：“我的龟息功乃是大地的力量，并非灵力，可以阻止别人察觉到我们的气息，我担心来人中也有像你这样的修者。”
    猫露出了惊讶，“没想到你竟然还有这等手段。”
    “虽然我没有猫仙姐你的修为强，但手段还是很多的，只要不让来人察觉到我的气息，他们就发现不了我们，让我们看看他们想干什么，按照猫仙姐所说，他们也是四人，我担心他们也是来找蜘蛛妖的。”
    方栋梁没有猜错，来人的确正是此目的，而且偏巧不巧的，这后来的四人，落脚之处，正是刚才方栋梁他们所站的地方。
    来人两男两女，两个男的其中一名乃是一老者，这老者很是诡异，竟然是蒙着眼睛的，不过虽然他蒙着眼睛，却丝毫没有影响；另一名男的乃是一名蓝袍男子，此人杀气很重，一看就不是一个好惹的人物。剩下的两名女子，都长的不错，却给人一种反差很大的感觉，一个柔和，一个冷傲。
    “好险，幸亏我们先一步躲了起来，不然就要被他们发现了，这四人都使剑，莫非也是我们万剑盟的人？”闭月刻意压低了声音道。齐玲说，“他们并非万剑盟的人，而是飞仙宫的人，万剑盟与飞仙宫井水不犯河水，但也彼此并没有什么好感，看来他们也是为了蜘蛛妖而来，这下麻烦了。”方栋梁道：“这有什么麻烦的，在我看来再好不过，既然他们也是为了蜘蛛妖而来，我们就对他们来一个螳螂捕蝉黄雀在后。”
    “可是，事情并非你说的那么简单，如果我们因此和飞仙宫结仇，飞仙宫一定会拿此朝我们万剑盟发难，况且我们也不一定抢的过他们。”齐玲道。方栋梁说，“齐仙姐勿要这么早下定论先让我们看看再说，还是见机行事吧。”猫这时道：“他们似乎也发现了蜘蛛此时并不在洞里。”
    “不好，他们不会也要躲到我们这里来吧？！”闭月吃惊道。
    齐玲脸色一变，“那我们就换一个地方！”
    “等一等，好像不对，他们似乎察觉到了什么？”方栋梁盯着飞仙宫四人道。“是蜘蛛回来了，我已经嗅到了蜘蛛在靠近。”猫提醒道。然后她再次惊讶的看向了方栋梁，因为方栋梁再一次提前应对了有可能会出现的变数，对方果然有和她一样的修者。
    “他们已经察觉到了蜘蛛的归来，而且已经埋伏起来了，就让我们暂时看好戏吧。”方栋梁道。齐玲却皱眉因为在她看来接下来才是最不好办的，“我们还是不要和飞仙宫的人发生冲突，如果这么做了，只会把飞仙宫推到我们万剑盟的对立面，到时候要倒霉的，可是我们四人。”
    “为什么倒霉的会是我们四个？”闭月有些不明白。
    “因为飞仙宫也不是好惹的，整体实力与我们万剑盟旗鼓相当，如果我们因为今天的事情而惹了飞仙宫，那么飞仙宫势必为拿此事对我们万剑盟发难。”齐玲道，“你们也知道，现在万剑盟和莲花宫已经闹的水火不容，要是飞仙宫的人选择和莲花宫结盟一起来对付我们万剑盟，我们怎么办，到时候极有可能会了平息事端，而把身为最贵祸首的我们四人给交出去。”
    闭月脸色变了，“怎么会这样，既然如此，那我们为何要与这四个家伙为敌，直接离开算了。”
    “我们如果选择离开那么就没能完成这次任务，如果完不成任务，是无法得到晶血的。”齐玲道。闭月问，“晶血是什么？”方栋梁道：“晶血来自晶矿，晶矿中可以提炼出晶血，晶血乃是灵界修仙者最喜欢的东西，因为灵界的灵界太过充裕的关系，存在了千万年之久的晶矿里，已经孕育了晶血，晶血乃是增强体质的东西，修仙者从人界飞升灵界后，体质已经基本上修炼的到达了极限了，所以为了继续增强体质，就需要用到这晶血。”
    闭月听后震惊道：“原来是这么回事！”
    齐玲道：“不错，没想到方仙弟你已经知道了，只有晶血，才能保证我们灵界修仙者的体质，在继续增强的时候不被毁坏。可是，这晶血是非常之珍贵的，因为它非常的难以提炼，如果没有对此非常精通的人，是无法提炼的，这也不是一个人能完成的事情，也正因为如此，灵界的修者如果不是非常的强大，很少会当一名散修。
    “你的意思是，如果我们没能完成这次的任务就无法得到晶血？”闭月道。齐玲说，“不错，不仅如此还会连累我们七盟，问蝶也不会放过我们的。”猫冷道：“所以这次的任务，我们非要完成不可，我看，不如一不做二不休，直接把这四个人杀了，焚尸灭迹，只要做的干净，谁知道是我们干的。”
    “不可，我们还不是这四人的对手，对方比我们要强的多。”对于猫的提议，方栋梁想都不想就开口否定了她，因为以他和闭月的修为，根本就无法与敌人正面一战，就算去了，也是白白送死，白白送死的事情，方栋梁是绝对不会做的。
    “他们的实力的确比我们强，猫仙姐，我们这方，以你的实力最强，但方仙弟和闭月仙妹，他们二人才刚到灵界，实力还不够强大，恐怕以我们四人的实力，根本杀不了对方。”齐玲也不赞同，说道，“而且这四人非常的不简单，难道你们没有看出什么不对来吗？”
    “什么不对？”其余三人一起问道，他们还真的没有看出来。
    齐玲道：“这四人的配合非常之默契，你们看他们的站位，再看他们握剑的手势。”
    经齐玲这一提醒，方栋梁他们才发现了不正常来，飞仙宫的四人，的确不管是站位还是握剑的手势，都各有不同。

第518章 异变
    “他们这是在干什么？”闭月惊讶问。
    “看看再说，蜘蛛已经近了。”猫道。她的话才落只见就有一庞然大物，出现在了众人的视线中，赫然就是一个足有一人高的巨型七彩蜘蛛！
    “好大的一只蜘蛛！”闭月惊道。方栋梁道，“这蜘蛛恐怕带有剧毒，如此颜色的蜘蛛，我还是第一次见到。”齐玲道：“一点也没错，这蜘蛛的确有剧毒，所以我们面对它的时候一定要格外小心，一旦触碰到了这蜘蛛的毒液，恐怕后果不堪设想。”
    “飞仙宫的人好像打算直面蜘蛛。”猫冷道。“看他们的样子，似乎的确是有些这样的打算，那再好不过了，接下来我们就看好戏吧。”
    蜘蛛妖不慌不忙的爬着，越来越近，它很快积极发现了飞仙宫四人，一将飞仙宫四人发现，蜘蛛妖立即变得警惕了起来。
    “这蜘蛛好像非常的有智慧。”方栋梁有些惊讶道。“凡是有了灵核的蜘蛛，其实智慧已经能和人类差不多，这蜘蛛已经活了千年，智慧并比我们低。”齐玲道。方栋梁皱眉，“照你什么说，这蜘蛛并不好对付。”
    “它的确是这片茂密深林中最难对付的妖物了，上一次七组的人来捉他，反而有一人死在了这妖物的毒液下。”齐玲道。
    “快看，他们要动手了！”闭月吃惊说。
    蜘蛛妖看到飞仙宫的四人，非但没有退走，反而还把飞仙宫四人当成了物，身体一弹，就扑了过去！
    飞仙宫四人早有准备，蓄势以待，蜘蛛妖一对他们扑来，四人就一起动了，而且采取的策略竟然是一击必杀！蜘蛛妖扑到，两名女子上飞，在空中身形一转，就跳在了蜘蛛妖的背上，将剑插在了蜘蛛的身上。同时，两名男子速度更快的，中年男子强行用剑与蜘蛛妖正面对抗，一剑就对着蜘蛛妖的脑袋劈去，那名老者则飞在中年男子的侧翼，伺机而动，蜘蛛妖竟然选择用前面最有力的两条蛛腿一挡，挡住了中年男子的剑，侧翼老者趁机一剑划瞎了蜘蛛妖的眼睛！
    四人的动作，看起来几乎是同时完成的，配合无间快疾无比，根本就不给蜘蛛妖任何反击的机会。中年男子的剑一被蜘蛛妖挡住，老者的剑就划中了蜘蛛妖的眼，两名女子的剑，一剑刺进了蜘蛛妖的心脏，另一剑刺入了头颅。
    “好强的配合！”飞仙宫四人的配合击杀，就连猫都吃惊了。
    齐玲也变了脸色，吃惊道：“这蜘蛛已经活了千年，身体可是非常坚硬的，他们的剑这么轻易的就将蜘蛛的身体刺穿，看来他们的修为相当之强！”
    “他们已经在剖尸了，我们该怎么办？”闭月问道。齐玲叹说，“看来这次我们注定无功而返了，对方太强，我们不可能是他们的对手。”三女都露出了失望之色，唯独方栋梁却在眼也不眨的，盯着飞仙宫四人的一举一动。
    “我们走吧，要是万一被他们发现了，那可就遭了。”齐玲道。
    “等一等，在看看。”方栋梁道，“只要你们躲在我的龟甲内，他们是绝对发现不了我们的，请相信我。”
    “我们留在此还有何意义，他们已经得到了蜘蛛妖的晶核了。”齐玲道。“不，他们还没有，你们仔细看。”方栋梁提醒道。三女脸色皆是一变一起望了过去。齐玲的脸上很快就露出了惊讶，“没错，他们的确还没有得到蜘蛛妖的晶核，事情好像有些不对劲。”
    “他们在商量什么？”猫讶道。
    突然，本来已经死了的蜘蛛妖，它的一只蛛腿，突然与身体分离，飞起，然后刺入了离其最近的中年男子的身体！
    中年男子发出了一声惨叫，然后不敢相信的看向自己的心口：蛛腿从其背部刺入，正从心口刺出来！这突然的变化，实在是太过出其不意，把另外的三人都吓呆了，方栋梁四人也不例外。
    “哈哈哈哈哈哈哈！”被刺的中年男子突然大笑，然后竟然将蛛腿给硬生生的从身体被给拔了出来，接着他整个人突然就变了，他的头，突然开始剧烈扭曲，变成了一只蜘蛛的头！双手双腿，也开始剧烈颤抖，然后变成了四条蛛腿！这场面实在是诡异之极，直将飞仙宫的三人吓得惊慌后退！
    血腥之气弥漫，中年男子虽然已经变成了蛛人，但心口处的伤口依然触目惊心，鲜血正不停的从里面流出来。
    “这这到底是怎么一回事？！”闭月从来没有见过如此可怕的情景，惊骇道齐玲也吓白了脸，“难道是异变！”方栋梁的表现，却要比三女都冷静的多，问道：“什么异变？”
    猫在一开始的吃惊后，此刻已经变得冷静了下来，道：“有了灵核的妖物是会发生异变的，灵界的妖物和人界的妖兽非常不同，它们一旦有了灵核，就能够像我们人类修炼，当他们的智慧变成和我们人类一样的时候，就能够异变。妖物的异变，就是蜕壳将灵魂和笨重的妖体分开，让自己摆脱肉体的束缚，变得灵活，但还从来没有哪一妖物选择用人类的身体进行蜕变，这样的事情，我也是第一次见到！”
    “原来如此。”方栋梁从猫那里收回了目光，看向了已经异变了的蜘蛛妖，猜测道，“恐怕此妖也不想，但似乎它别无选择，如果不这么做，一旦灵核被取走，它就真的死了。”
    “此话何意？”猫问道。
    方栋梁说：“恐怕此妖已经达到了异变的条件，灵魂已经能离开其身体，只是一直都没有找到可以让它觉得异变的肉身，所以它竟然让自己的灵魂和灵核，转移到了腿里，这样一来，其实刚才飞仙宫四人并没有杀死它。只是让我不解的是，既然他的灵魂已经离开了身体，为什么还能操控自己的身体。”说着就看向齐玲问，“这种事情，真的能够做到吗？”
    齐玲对方栋梁摇头，“闻所未闻。”
    方栋梁却突然吃了一惊，似想到了什么，“难道是，蛛丝！”

第519章 优势
    “什么蛛丝？”三女一起向方栋梁问道。
    “恐怕是这妖物提前用蛛丝控制了自己的躯壳，然后灵魂早就摆脱了肉身，和灵核躲在了断开的蛛腿里，飞仙宫四人，攻击错了目标。”方栋梁道。此话一出了，三女的脸色全都变了，齐玲吃惊说，“这蛛妖还有这等智慧！”方栋梁道：“千万不要小瞧了此妖，毕竟它已经活了上千年了。”
    “飞仙宫的三个人跑了！”闭月惊声道。方栋梁他们一起看去，发现飞仙宫剩下活着的三个人果然要跑，只可惜已经蜕变了的蛛妖又怎么会轻易放过他们，口一张，一抬腿，三道蛛丝就打出，向着就要逃走的三人追去！
    飞仙宫的三人虽然快，但是这蛛妖也不知暗中施展了什么手段，飞仙宫三人才刚御起法器，却惊骇的发现他们已经飞不走了三人虽然在飞，却只在原地御剑，人根本就没有向前，就像是身后有什么吸住了他们一样！
    暗中观战的方栋梁四人皆露出了吃惊之色，闭月放佛看错了一般，不敢相信说，“我没有看错吧，是不是我眼花了，他们为什么没有飞走？”
    闭月话才落，飞仙宫三人已经被蛛丝追上，并被缠了个结结实实，缠的如粽子一般，掉在了地上。
    “我们要救他们。”方栋梁道。被来已经很是吃惊的三女，都没有想到在这种时候，方栋梁竟然说出了这么一句话，再次被惊，吃惊的看向了方栋梁，猫吃惊道：“你说什么？！”
    方栋梁看上去非常之冷静，他看着正向被捉的飞仙宫三人靠近的蛛妖，冷道：“我说我们要救飞仙宫的三人，因为只有这样做，对我们才是最有利的。”齐玲刚要说什么，方栋梁却又道：“我知道你们不明白，但已经没有时间解释了，我先出去吸引蛛妖的注意，阻止它杀人，你们三个伺机而动，如果有机会，无妨偷袭！”
    话说完，方栋梁已经飞了出去。
    方栋梁飞出去的时候，蛛妖已经走到了被捆的如粽子一般飞仙宫三人的面前，蛛妖本来正要对已变得惊骇之极的飞仙宫下手，方栋梁却突然出现，朝它飞了过去，“住手！”
    蛛妖一怔，然后就看向了方栋梁。
    “妖畜住手，你的对手是我！”方栋梁飞到了离蛛妖五步之遥的地方，冷道。
    蛛妖看着突然出现的方栋梁，好像有些疑惑，但也不过疑惑了一会儿，之后，他就对方栋梁发动了攻击。就见蛛妖一张口，一道蛛丝就从其嘴里吐出，向着方栋梁缠去！方栋梁一见不妙，立即想要闪开，可是这时他却突然震惊的发现，竟然有一股无形的怪力紧紧的拽住了他使得他根本无法闪躲。
    不过因为有飞仙宫三人的前车之鉴，方栋梁对此早有心里准备，而且早就想到了应对之策，既然不能向后那何不向前，面对缠来的蛛丝，方栋梁竟不是后退，而是选择了对蛛妖冲了过去。
    方栋梁的举动，就连蛛妖看上去都惊讶了一下，因为方栋梁这一冲，反而不受那股怪异的吸力的牵制了。面对冲过来的方栋梁，蛛妖直接吐出了绿色的毒液，但方栋梁的速度何其之快，眨眼就消失在蛛妖的视线里了。
    “好快！”方栋梁如此之快的速度，就连猫都发出了一声惊呼！
    原来，方栋梁早就看出了，这蛛妖虽然蛛丝厉害，弹跳力也很强，但是还是有缺点的，那就是如果你不是直面它，它就会变得不够灵活，这也是方栋梁之前一直眼也不眨的观看蛛妖和飞仙宫的人决斗的原因。
    这蛛妖虽然看起来动作很快，而且弹跳力很强，却依然不够灵活，这对方栋梁来说，已经足够了，因为他不但速度快，而且绝对要比这蛛妖灵活。蛛妖毕竟不是人，哪怕已经异变，依然不够灵活，看出了这一缺点，方栋梁已经有把握对付这蛛妖。
    方栋梁当然并非真的不见了，而是已经到了蛛妖的身后，这蛛妖就算再厉害，也无法攻击身后的敌人，但蛛妖还是立即就察觉到了方栋梁就再它的身后，立即转身用它的长满了倒刺的蛛腿，对着方栋梁斩去！
    可惜蛛妖的攻击再次落空，因为蛛妖根本就跟不上方栋梁的速度。
    方栋梁再次到了蛛妖的身后，蛛妖又发现了它，再次转身斩去，方栋梁又闪。蛛妖斩，方栋梁闪，蛛妖再斩，方栋梁再闪，方栋梁始终不敢与蛛妖正对面，因为，方栋梁再第一次闪身的时候就已经发现，当他没有面对蛛妖的时候，那股怪异的吸力就对他不起作用了，虽然方栋梁还不能彻底想通其中原由，但也猜到了这和蛛妖的异变的身体有关。
    方栋梁老是闪来闪去，直接激怒了蛛妖，蛛妖突然发出了一声怪异的叫声，身体竟然再次异变，竟然又多了四条腿！这蛛妖本来是占据的飞仙宫那名中年男子的身体进行的异变，这下使得蛛妖看上去已经不似人形，怪异又恐怖！为了对付方栋梁，蛛妖的头竟然一拧然后身体倒了下去，以八条腿着地，成了真正的蜘蛛形状，再次面向了方栋梁，方栋梁脸色一变，极速向后退去，并且在退的同时，手上掐了个符决。
    接着就见，地上本来已经被捆成了粽子却还活着的飞仙宫三人，竟然飞起，飞向了闭月她们藏身的那棵大树的树下。
    原来，方栋梁之前之所以闪来闪去，却又不主动攻击蛛妖，是想要救人。他以自己在速度上的优势，一边躲闪着蛛妖，竟然在躲闪的同时，还将灵符贴在了飞仙宫三人的身上！不止如此，方栋梁还在蛛妖的身后贴了一张黑色的灵符，对此，蛛妖竟然没有察觉。
    方栋梁一见蛛妖再次异变，立觉不妙，立即就将飞仙宫的人给救了出去，用灵符送到了闭月她们那里。可是，方栋梁只来的及将人救走，他又被那股怪力给吸住了，而且这一次，方栋梁之前用来对付怪力的方法，竟然不灵了。

第520章 诛妖
    “爆！”
    眼看方栋梁就要被吸过去，说时迟那时快，方栋梁突然符决在掐，将贴在了蛛妖背上的灵符引爆！
    这张黑色的灵符，威力非同小可，乃是方栋梁身上所有的起爆符中最强的一张，而且是经过方栋梁精心改良过的，威力能将一座小山给爆的四分五裂。
    蛛妖并不知道自己都背上已经被方栋梁给贴了灵符，已经朝着方栋梁扑了过来，可是身体还未扑到，就被在半空爆了开来。
    蛛妖的身躯，直接被炸的七零八落，掉了一地。
    蛛妖竟然就这样被方栋梁给杀了，其余的人，竟然一时间没有反应过来。
    第一个反应过来的还是猫，她从树上跃下，几下跳跃（因为她对附体妖魂是猫移动的方法也与众不同）就到了方栋梁的身边，惊讶望着蛛妖七零八落的尸体道：“蛛妖就这样死了吗？”
    “不，它还没死，我能感受到它的生命气息还在。”方栋梁眼也不眨的盯着蛛妖已经七零八落的尸体，缓缓摇了摇头。猫脸色一变，“为什么我没有感觉到，难道你的察觉能力比我的还强？”方栋梁道：“错，我的察觉能力，并不比猫仙姐你强，只是因为我刚才和蛛妖打斗一场，我的龟息功已经熟悉了它的气息，只要它的生命气息还在，我就能察觉道它。”
    “原来如此。”猫吃惊道。
    “所以现在我们仍然不能大意，猫仙姐你要小心，蛛妖还活着。”方栋梁提醒道。
    他的话才落，蛛妖那本来已经变得七零八落的尸体，其中的一条蛛腿，突然飞起，对着方栋梁飞刺而来！方栋梁却对此早有防备，一闪，就闪开了。
    蛛腿刺空，竟然一转，又对着方栋梁刺去，猫突然对着蛛腿扑去，扑去的同时，她的头竟然真的变成猫头，一下就将蛛腿叼住了。然后嘶吼一声，将蛛腿一甩，重重的砸在了地上。蛛腿立即被砸碎，一个掌心大小的光球，从里面飞了出来，竟然想要逃走，方栋梁眼疾手快，闪身过去探手就将光球给抓住了。
    “原来猫仙姐你已经将自己的妖魂实体化。”这时闭月和齐玲一起飞了过来，齐玲惊讶道。猫缓缓变回了人形，但猫须却没有什么快消失，还留在她的脸上，使得她此刻看起来倒有些滑稽。猫道：“上次和莲花宫的那场觉决斗中，我的对手非常强悍，我险些就伤在对方的手下，但也正因为如此，我的妖魂变得反而能和身体一起化形。”齐玲听了一笑，道：“这么说猫师姐你是因祸得福了。”
    闭月道：“蛛妖这次真的死了吗？”
    猫皱眉，没有回答，而是看向了方栋梁。
    方栋梁拿着光球走了过来，然后对着猫附耳说了几句什么，猫的脸色一变。然后方栋梁看向闭月道：“蛛妖已经死了，如果我没有猜错的话，此刻我手里所拿着的，正是那蛛妖的晶核。”
    “这么说我们的任务已经完成了，飞仙宫还活着的三个人怎么处置？”闭月道。齐玲说，“我看还是放了他们吧，不过……”齐玲看向了方栋梁，“方仙弟你之前为什么想要救他们？”齐玲已经有些拿不定主意了，她虽然是第十组领头的人，但是经过刚才的事情，就连她也开始对方栋梁刮目相看了。
    “我们是要放了他们，走吧，去放了他们。”方栋梁说道。
    被救下的飞仙宫三人，此刻依然在方栋梁他们一开始藏身的那棵大树下，不知为什么，方栋梁竟然和猫都没有选择飞过去，而是选择用脚走过去。闭月和齐玲虽然对此露出疑惑，但考虑到二人刚才和蛛妖打了一场，或许是累了，就也选择了步行，走在了方栋梁和猫的后面。
    四个人要走到飞仙宫三人那里，就必须要经过蛛妖碎裂的尸体，当方栋梁走过一条碎落在地上的一条蛛腿时，突然停下了脚步。方栋梁一停下脚步，紧跟在他的身后离他只有一步之遥的猫，突然猫化并对着蛛腿扑了过去！
    蛛腿突然发出了“吱吱吱……”的怪叫声，竟然飞起想要逃走！
    猫一跃而起，用锋利的牙齿直接将想要逃走的蛛腿咬住并咬碎！
    蛛腿一被咬碎，肉眼可见的紫色魂魄突然从咬碎的蛛腿里逃了出来，猫却突然倒了下去，确切的说，是猫的肉身倒了下去，猫魂却与肉身分离，跃起，咬住了想要逃走的蛛魂，在蛛魂“吱吱吱……”惨叫中，将蛛魂给吃了。
    闭月和齐玲都被吓住了，她们二人根完全没料到会有这种事发生，闭月吃惊问道：“这是怎么回事？！”
    猫魂吞掉了蛛魂，又回到了倒在地上的肉身中，灵魂归窍的猫从地上站起，再次化成了人形。
    “这可全是方仙弟他的主意，你还是问他吧？”猫道。“这是怎么一回事？”闭月发火了向方栋梁质问，她没想到方栋梁竟然连他都瞒着。方栋梁道：“我察觉到蛛妖并没有真的死，魂魄还藏匿在裂开的尸体内，所以和猫仙姐来了个将计就计。”说着方栋梁的一笑，向闭月赔笑道：“我这可不是有意瞒你和齐玲仙姐，而是当时的情况实在无法多做解释。”
    “原来如此。”闭月惊讶，她并没有责怪方栋梁的意思，此刻她才明白，她一直以为自己和方栋梁一样聪明，原来这只是她的一厢情愿，真正关头，方栋梁的表现，实在比她聪明多了。
    “方仙弟你是如何知道蛛妖并没有真的死的？”齐玲道。“很简单，因为我所炼的法决有些特殊，只要靠近过敌人，就会留下敌人的生命气息，敌人如果没有死，我自然会知道。”方栋梁道。齐玲惊讶，“好厉害到法决！”
    “原来方师弟你还会符术。”猫道。“雕虫小技，献丑了。”方栋梁谦虚道。猫摇了摇头，“如果没有你的符术，这蛛妖还真的没那么容易对付，另外没想到方实力你的修为虽然不强，速度竟然如此之快，恐怕就连我都比不上。”
    ()捡漏捡了一千年

第521章 威慑
    “猫仙姐你的速度也不慢，就莫要夸我了。”方栋梁道。
    “我们拿飞仙宫的三个家伙怎么办？”闭月道。“当然是放了他们。”方栋梁道。说完就首先朝飞仙宫三人飞去。三女连忙跟上了他。
    “你们是什么人？！”飞仙宫那老者道。飞仙宫三人虽然被蛛丝所束缚，人却没事，只是这蛛丝根本就无法挣脱，三个人又被绑的跟粽子一样，所以一直都无法挣脱。
    “三位千万不要误会，我们是万剑盟的人。”齐玲道。“原来你们是万剑盟的人，既然如此，还不敢快放了我们！”老者怒道。
    方栋梁冷哼一声，说道：“难道这就是你们飞仙宫的做派吗，如果我们晚来一步，恐怕你们的命就没了，亦或者刚才如果我们选择袖手旁观，你们焉有命在？况且我们万剑盟虽然和你们飞仙宫没有过节，却也干系一般，刚才如果我们选择袖手旁观别人也说不出什么来，最多，也只是你们实力不济而已。”
    此话一出，飞仙宫三人的脸色全都变了，其中那名长了一张高冷脸的女子怒道：“你们想怎样？！”
    “我们也不想怎样，只是让你们明白，我们完全可以不救你们，就算不救你们，我们万剑盟也损失不了什么。”方栋梁冷道，“我们之所以选择就你们，只是看在你们三个是飞仙宫的面子上，我们两家虽无过节，却也无仇怨，能帮就帮，怎么说我们也算是你们的救命恩人，我只希望你们说话能够客气一些。”
    老者和女子都是一怒，却又忍了下来。
    方栋梁冷笑了一声，又说道：“我知道我说这话你们都很生气，但是我希望你们能够明白，我们并不怕得罪你们，而且我们也没有做错什么，如果没有我们在关键之刻冒着风险救了你们，你们早就去见阎王了。”
    说完，方栋梁就对闭月说，“闭月，把他们身上的蛛丝去了吧。”
    闭月毫不犹豫，一刀就对着那名老者砍了下去！
    闭月当然不是砍老者，而是想要将帮助老者的蛛丝去除，然而闭月这一刀下去，蛛丝非但没有被砍断，闭月的刀反而被弹了回去。闭月的脸色变了，“这蛛丝好坚韧！”
    “你这像是行不通的，蜘蛛怕雷，你往刀上注入雷霆之力试试。”方栋梁道。闭月点了点头，照方栋梁的话去做，往他的刀上注入雷霆，然后对着老者再次一刀砍下。方栋梁的方法果然是正确的，闭月一刀下去，绑住老者的蛛丝立即便被砍断。
    飞仙宫三人见了皆大喜，刚才他们自被方栋梁用灵符扔到这里来以后，那是用尽了方法，却拿绑住他们的蛛丝一点办法也没有，可谓吃尽了苦头。
    闭月毫不犹豫，又将另外两名女子身上的蛛丝给砍断了。
    飞仙宫三人一获得自由，立即从地上站了起来，一直没有开口说话的那名长相清秀的少女，向方栋梁抱拳道：“阁下说的不错，你们的确可以袖手旁观，却选择出手救了我们，青青多谢了。”
    “你叫青青？”方栋梁道。
    “我叫陈青青。”女子道，“我旁边的是露珠和潜隐。”
    “你们还死了一个。”猫冷声提醒道。飞仙宫三人皆是脸色一变，那叫潜隐的老者道：“逝者已逝，尸骨无存，我们也无能为力了，这里的事情，我们回去之后，将会如实向宫主禀报。”
    “既然如此，那你们三位现在就可以走了。”方栋梁道。老者皱眉，他虽然是个瞎子却似乎依然能看见，“我们还不能走因为我们此行的目的还没有达到，只要朋友将你手里的蛛妖灵核交给我们，我们立即离开这里。”方栋梁虽然心里惊讶这老者明明无目却为什么还能看的见，表面却不动声色，道：“很抱歉，恕我们不能将灵核交给你们，因为我们也正是为此而来。”
    “那就遗憾啊，如果你们不交，我们只有把它给强过来了。”老者手中剑轻挥道。齐玲三女皆是脸色一变，闭月怒道：“简直岂有此理，我们好心救了你们，你们不知道感恩也就算了，竟然还恩将仇报！”
    陈青青连忙道：“四位朋友请息怒，你们有所不知，我们必须要得蛛妖灵核不可，否则回去将会受到惩罚。”
    齐玲听了不禁和方栋梁互视一眼，然后道：“我们也是一样，此次的目的正是这蛛妖灵核，如果无法将其带回去，也会受到非常严厉的惩罚，所以灵核我们不可能交给你们。”
    齐玲的话让飞仙宫的三人也变了。
    “既然如此，那还有什么好说的，就让我们来分个高下，取胜的人的得到灵核。”露珠冷道。“莫以为我们会怕了你们。”猫脸上杀气一现。方栋梁道：“我劝你们还是不要这样做，因为这对你们不利，刚才你们已经被蛛妖的蛛丝绑了这么久，其实早就已经身心疲惫，另外你们已经折了一个人，士气已失，我们却有四人，你们根本就占不了任何便宜，而且你们师出无名，竟然选择恩将仇报，想要对刚刚救了你们一命的人动手，名不正言不顺，士气不锐。和我们动手，你们赢不了的。”
    说完方栋梁又道：“而且，最重要的一点，我们四人中，我和猫仙姐的速度都要强与你们，你们就算能打赢我们，也绝对拦不住离开，到时候我们万剑盟势必会以此事对你们飞仙宫发难，挑唆两大势力对立的罪名，你们三个担当的起吗？”
    方栋梁的话使得飞仙宫三人都是脸色一变！
    方栋梁又说道：“你们三人都已经精疲力竭，我们四人却在以逸待劳，人数还多于你们，这样的情况之下，只要不是脑子进了水，都不会选择拼死一战，因为不管最后会是什么样的结果，都对你们不利。”
    飞仙宫三人吃惊的看着方栋梁，显然皆被方栋梁的话所威慑。
    陈青青皱眉，犹豫了一番，终于放弃道：“好，这次我们飞仙宫认栽了，灵核我们不要了，山不转水转，山水有相逢，后会有期，我们走！”

第522章 顶级任务
    飞仙宫的人说走就走，很快就飞远了。
    “这些人真是不知好歹，明明是我们救了他们，竟然还敢得寸进尺，向我们索要灵核，如果不是我们，他们早就已经下去见阎王了。”闭月不忿道。方栋梁负手，笑了笑道：“其实这也怪不了他们，因为她们也和我们一样，也是要回去交差的，得不到灵核，就没有完成任务，也一样会受到惩罚。”
    “可这和我们并无干系。”闭月道。
    “这当然和我们没有关系，所以我们也该走了，我们已经成功得到了灵核，圆满完成了这次任务。”方栋梁道。
    飞行途中。
    齐玲向方栋梁问道：“方仙弟，我有一事不解，其实我们只要等那蛛妖杀死飞仙宫三人就好了，为什么非要救下他们不可，万一他们因为我们没有把灵核给他们，因此怀恨在心，选择对我们恩将仇报，回到飞仙宫以后说我们的坏话，那我们岂不是亏大了？”
    “我看很有这种可能，这些人没有完成任务，如果因此害怕受到惩罚，一定会找借口，我们岂不是正他们任务失败最好的借口。”猫说道。“二位仙姐的担心是对的，可是你们想过没有，如果他们不这么做呢，他们很可能这么做也有可能会不这么做，但是不管他们怎样做，我们都问心无愧，回去只要把情况如实说明就好了，当然了，我们必须要把先到那里这件事隐瞒。”方栋梁道。
    “可是我依然不懂，照栋梁你什么说的话，我们依然没必要救他们。”闭月道。方栋梁叹了一声气，说，“这你就不懂了，当时我们完全有能力出手帮他们一把的，既然如此为什么不帮？帮与不帮，我们都不会损失什么，那为何不帮，这就和捡漏一样。”
    “捡漏？！”猫和齐玲都露出了惊讶。
    闭月却无语。
    “没错，这就和捡漏一样，就比如我们在路上看到了一个瓶子，就要把它给捡起来，虽然可能里面什么都没有，但或许里面装满钱财也说不定，所以我们当然要把它给捡起来。”方栋梁道，“这对我们做并无坏处，没有坏处的事情，能做，无妨做一做。”
    “可是，万一飞仙宫的人恩将仇报，把这次的任务失败归咎在我们的头上怎么办？”齐玲道。“不怎么办，只要回去照实说好了，我们并无任何过错，而且我们万剑盟也不是好欺负的，没有拿到灵核，才是我们最大的过错，但灵核已在我们的手中。”方栋梁道。
    方栋梁他们一回到万剑盟，七盟的盟主问蝶很快就召见了他们。
    “这次的任务你们做的不错，理应奖赏。”问蝶道。齐玲说，“这只是我们该做的。”问蝶道：“但你们除了成功拿到灵核之外，还救了飞仙宫的人，被你们救的那三人中，其中那叫露珠的女子，乃是飞仙宫离情仙尊的孙女，离情仙尊在飞仙宫的地位非同小可，有了这份交情，飞仙宫和我们万剑盟结盟的机会更进一步，这次你们功劳不小，理应奖赏。”
    齐玲三女都露出了讶异，唯独方栋梁脸色不变，虽然他也没有料到竟然会是这样的一个结果，但是对于救飞仙宫的三人他可是一点也不后悔，这正是他才捡漏中所捡来的经验：只要去捡起来了，或许就会有意外的惊喜在等着你，虽然有时候多是空欢喜一场，但有时候也会有运气出现，但若是选择不捡，惊喜就永远也不会到来。
    三女不禁对方栋梁又多了几分佩服，都拿异样的目光看着他。
    可是，对于方栋梁和闭月来说，事情还真算不上惊喜，因为此时距离月末的比试还有两天的时间，二人依然没有想出应对的办法，方栋梁还好一些，毕竟他的速度很快，符术也不简单，而且修为也要比闭月高的多，如果能碰上个刚飞升灵界不久的对手，就算落败，说不定也能蒙混过去。但闭月可就不同了，闭月修为和方栋梁差了很多，恐怕上来就会露出破绽，更何况就算是方栋梁，要想蒙混过关，也得需要几分运气。
    第二天，方栋梁本来打算和闭月一起去看日出，谁知二人还没有启程，齐玲又来找他们了，“你们这是去什么地方？”方栋梁道：“齐玲师姐你当然知道我和闭月的关系很不一般，我正要带她一起去看日出。”齐玲听了无奈摇了摇头，说道：“你们还有心看日出，我们第十组又接到了任务，而且任务非常危险。”
    方栋梁和闭月都露出了惊讶，闭月问道：“是什么任务？”
    “截杀地藏老人。”齐玲道。
    “地藏老人是何人？”方栋梁道。齐玲说，“地藏老人是一名散修，敢在灵界选择独来独往的人，每一个人都不简单，这地藏老人也不用说了，我们的任务，就是去截杀他。”方栋梁道：“猫仙姐当然也会和我们一起去。”
    “她也是第十组的人，当然也会和我们一起去。”齐玲道，“这次的任务，除了我们第十组外，第二组的人也会随我们一去，我们两组联合行动，势必要成功完成这次的任务。”
    “第二组的人？！”闭月吃了一惊。齐玲点了点头头，“不错，倚剑，晓月，胡不远，以及唐燕柔。”方栋梁道：“他们四人是不是非常的不简单？”齐玲道：“我们七盟一共就十组人，而且排名是靠每一组的实力来划分的，他们排在了第二组，实力还用我多说吗？”
    方栋梁点了点头，没有再多问什么。
    “是不是又有任务了？”这时猫来了。
    “不错，猫仙姐你来的正好，我们十组又接到了任务，而且任务是顶级任务。”齐玲道。猫的脸色变了，“什么，竟然是顶级任务，按说顶级任务应该分不到我们十组，我们十组的实力，可是排在最末的。”齐玲露出苦笑，说道：“其实这次的任务我们并不是主要的执行者，而是负责配合别人，主要的执行者乃是二组的那四个家伙。”

第523章 嘲讽
    猫听后一怒，“又是配合，要是遇上危险，首先倒霉的就是我们这些负责配合的人，而且二组的那四个家伙，个个脾气大的很，根本就瞧不起我们第十组的人。”齐玲也叹了一声气，道：“说的不错，记得上一次和二组的人执行任务的时候，我们的一个成员就死了一个，顶级任务实在是太危险了。”
    “看来这次会选上我们，是因为上次我们的出色表现，虽然如果能够出色完成顶级任务，我们所得到的奖赏也会翻倍，但危险也会翻倍，二组的家伙自恃实力强大，个个目中无人，这次任务在我看来实在危险。”猫冷道。方栋梁道：“但在我看来这任务却公平的很，我们只是负责配合他们而已，并不是主力。”
    猫道：“方仙弟如果你这么认为，那就大错特错了，二组的四个家伙是没那那么容易好相处的，你以为他们是什么好人吗，如果遇到危险，他们会先让我们去试探，第一个倒霉的就是我们。”方栋梁皱眉。
    “可惜顶级任务一旦确定下来，是不允许被拒绝的，否则后果非常严重，我们是不能做逃兵的。”齐玲道。“看到这次只能硬着头皮上了，这次的任务是什么？”猫问道。齐玲说，“这次的任务去截杀地藏老人，传闻地藏老人已经有着羽仙中等境的实力，并不好对付。”
    “中等境？”方栋梁道，“羽仙一共有三十二境，中等境，这么说这地藏老人最起码也有羽仙二十境以上的实力，这样实力的修者，恐怕绝不好对付。”
    “这地藏老人我也有所耳闻，传闻他这个人向来独来独往，根本没有任何帮手，却能够躲过不下百次的截杀，如果好对付，也不会被列为顶级任务。”猫冷道。闭月忍不住问，“这顶级任务，在万剑盟内，是否已经是最高级的任务？”猫摇了摇头，道：“并不是，顶级任务只能排在第二，最高级的任务乃是玄机任务，只是玄机任务还轮不到我们来做。”
    “既然躲不过，那只能面对了，我们什么时候出发？”方栋梁问道。齐玲说，“现在我们就要出发了，要先去寻找二组的那四个家伙，他们应该正等着我们。”方栋梁道：“为什么是我们要主动寻找他们，而不是他们来寻找我们？”
    “因为他们实力比我们强，灵界从来都是强者为尊。”齐玲道。“哼，有什么了不起，我们不去找他们又如何？”闭月怒道。方栋梁说，“不要动怒，此事乱来不得，如果我们不去找他们，他们极有可能不会等我们，这样一来，如果他们这次的任务失败了的话，就有了借口把失败的原因归咎到我们的头上，到时候我们难辞其咎，四个人都要倒霉，我们快走吧。”
    二组的四名修者，的确在等着方栋梁他们，而且看样子已经等的有些不耐烦了，“十组的四个废物怎么回事，为什么还不来？”一人不耐烦道。此人的相貌看起来还算年轻，却是一脸的倨傲。他拿剑的方式很奇特，不是单手持剑，而是环手拿剑。
    “倚剑，我们还在再等等吧，十组领头的齐玲，也应该刚接到命令不久。”旁边的那名红衣女子，以柔和的声音劝道。虽然她已是满头白发，脸却年轻，根本就看不出真实的年纪。“燕柔仙姐说的对，我们还有一天的时间，根本没必要急于这一时半会。”蓝衣女子也道。她很是与众不同，发、剑、衣袍都是蓝色的，就连穿的鞋子都是蓝色。
    “晓月，这话我胡不语可不赞同，我们乃是二组，为什么还要等修为低下的十组，而且我认为这次的任务，多了他们十组的人，反而碍事。”最后那名男子道。他一身书生打扮，还背了个大书箱。
    “他们来了。”晓月刚要说什么，唐燕柔就提醒道。
    见到方栋梁四人，倚剑就冷笑了一声，对于齐玲和猫他早就见过，被他冷笑的人是方栋梁和闭月，“这两个家伙好像修为很弱，我实在无法相信这两个家伙能帮我们什么忙。”
    闭月哪里受过这种气，大怒，就要发火，方栋梁连忙拉住了她的手，闭月看向了方栋梁，方栋梁对着她摇了摇头，闭月这才忍了下来。在来的路上方栋梁早已提醒过闭月，不管受到怎么的嘲讽，都不要因此而发作。
    猫不禁皱眉，对着倚剑露出了厌恶之色。齐玲连忙道：“还请不要这么做，我们也只是奉命行事，我们大家都不过是奉命行事，何必再闹的个彼此不快，燕柔仙姐，我说的可对？”齐玲对二组还是很了解的，知道四人中最好说话的就是唐燕柔，而且也是二组成员中修为最高的一个，所以就希望唐燕柔能够约束一下其它三人。
    唐燕柔点了点头，道：“说的没错，我们同是万剑盟第七分盟的人，何必因此而闹的不快，还是任务要紧，既然人已经全部来齐了，那就出发吧。”
    对已唐燕柔的话，其余三人还是听的进去的，皆点了点头。
    “好，我们走。”唐燕柔道。
    一个时辰之后，在唐燕柔的带领下，方栋梁一行八人，来到了一个叫“古河栈道”的地方，此地非常荒凉，一条河水深可淹没膝盖的长河在荒凉的地面蜿蜒而去，河内还有一条断很开来的栈道，栈道两边已经长满的芦苇。
    “这么如此的荒凉，那地藏老人会在这里出现？”方栋梁有些惊讶的像身边的猫低声问。猫说，“应该会来，正是因为这里如此的荒凉，所以才是无辖之地，那地藏老人是个散人，这里对他来说，应该是最安全的一条路。”方栋梁道：“会不会有不来的可能？”
    “这还难说，不过既然这是万剑盟的顶级任务，就说明事情已经十拿九稳，我们万剑盟可是消息最灵通的，应该不会错。”猫道。“希望如仙姐所说。”方栋梁道。他知道到了现在，也就只有耐心等待了。

第524章 轻敌
    八个人隐身在了河岸边的芦苇荡里，足足等了两个时辰，目标终于出现了。
    来人竟然是步行而来，肩上还趴了一只人手大小的白貂，头戴着斗笠，腰间别着一把柴刀。这装扮让方栋梁见了实在有些惊讶，这样的装扮，哪里像一名修仙者，简直就是一名正打算去砍柴的柴夫。
    “目标出现，准备。”倚剑剑已在手，提醒道。
    “等目标一靠近，我和倚剑先出手，晓月，用你的流光斩牵制地藏，不语，用你的蜂群纷扰地藏的视线，让他分心。”唐燕柔吩咐道。闭月忍不住问，“那我们十组的人呢？”
    面对闭月的问题，唐燕柔犹豫了一下才回道：“你们就随即应变吧，不过你们记住，你们这次的目的很明确，那就是替我们第二组的人打掩护任务没有完成之前，绝对不能逃走。”
    唐燕柔的话方栋梁听了不禁在心里冷笑了一声，这唐燕柔虽然没有让他们十组先去送死，却还是打算在如果二组四人不敌的情况下，让他们十组押后，重要关头，他们十组依然会被牺牲掉。
    虽然对此有些不忿，方栋梁还是开口提醒道：“你们要小心，敌人或许已经知道我们想要伏击他了。”二组人的脸色俱是一变，倚剑冷道：“你怎么知道？”方栋梁道：“很简单，自从这人一出现，我就一直在盯着他，本来他的双手一直都很自然的下垂，可是却在走了十步左右的时候，那手摸了摸他肩上一直趴着的小兽，虽然表面看起来这并无异样，但我们却不可不防，我怀疑他肩上的那只小兽，和猫仙姐一样，有很强的察觉能力，已经发现了我的存在，不然身为一名修仙之人，为什么要把这样的一只小兽带在身边。”
    二组四人都露出了惊讶之色，唐燕惊讶说，“你这人竟如此仔细！”
    齐玲连忙附和方栋梁，说道：“方师弟他心细如发，人也聪明，他的判断一向正确，我们不可不听。”
    倚剑冷笑了一声，道：“这不过是他的猜测而已，难道我们是吃干饭的吗，我们的伏击距离，正是他无法察觉之处，他还没有走过来，而且燕柔她手里的隐影剑，可以将我们的气息与周围的环境同化，我不相信在这样的情况之下，地藏还能将我们发现。”
    方栋梁露出惊讶，不由看向了唐燕柔手里的剑，此时他才惊讶的发现，唐燕柔的剑已经出鞘，却只有剑柄而无剑刃，他刚才一直走把目光放在敌人的身上，对此并没有注意到。
    唐燕柔显然也对自己的剑有着十足的自信，选择将方栋梁的提醒无视，道：“准备，敌人越来越近了，听我的口号。”
    方栋梁皱眉，沉思片刻，手突然一翻，四张灵符就出现在了他的手中，然后就见他屈指一引，四道灵符就如张了眼睛一般，无声无息，贴在了唐燕柔四人的身上。唐燕柔四人正把注意力全部放在了地藏的身上，对此竟然毫无察觉。今时今日的方栋梁，早就已经将符术使的出神入化，虽然灵符在真正的战斗中只能用来辅助，但有时却能起到出奇制胜的效果。
    唐燕柔四人虽然没有察觉到异样，但十组的其她三人却都看到了，脸上都露出了惊讶之色，可是，三女对此都选择了默不作声，她们都相信方栋梁，知道方栋梁这样做必有用意。
    其实方栋梁的这四张灵符，乃是雾化符，可以在一瞬间释放出大量的白雾，起到掩护的作用，方栋梁还是坚持自己的看法：地藏已经提前发现了他们的存在。
    “动手！”
    随着唐燕柔的一声厉喝，二组四人同时动了，唐燕柔和倚剑同时出手，分左右，对着地藏发动了攻击，在二人发动了攻击的同时，晓月也已经掠了出去，对着地藏斜斩出了一击，胡不语更是先晓月一步放出了他的蜂群，他的蜂群都是变异毒蜂，个个如拳头那么大小，黑压压一片，对着地藏攻去。
    地藏似乎真的没有发现，好像吃了一惊，竟然在原地呆住了。
    可是，当二组四人的攻击，全部打在地藏的身上的时候，地藏竟然成了一尊土像！
    下一刻，四人的攻击已经全部击中了地藏，土葬立即瓦解。
    这变化实在是太过突然，唐燕柔四人皆大吃一惊！
    “小心！”随着齐玲一声惊呼提醒，突然有四道身影从地下飞出，同时袭向了唐燕柔四人！
    唐燕柔她们骇然失色，这反袭来的实在太快，而且袭来的速度更是惊人，四个个根本来不及在做应变，皆被击中，被击飞了出去。
    袭击的四道身影，竟然是四个地藏！
    依然在隐藏的十组，四个人都变了脸色，纵然是想救二组的人也来不及了，因为敌人的速度太快了，将二组四人击飞以后，根本不给他们任何喘息之击，再次对唐燕柔四人发动了攻击！
    最先反应过来的还是方栋梁，因为他已经提前想到了这种可能，而且他一直都在怀疑地藏已经提前发现了他们。方栋梁手上突然符决一掐！
    “嘭！”
    被击飞的唐燕柔四人，立即变成了四团白雾！
    白雾先起，地藏的攻击后至。
    但就是这么慢了一瞬间，白雾就起到了掩护的作用，使得唐燕柔四人并没有死在地藏的攻击下。
    白雾弥漫，使得战场全部被白雾所遮，方栋梁四人已经看不到里面的状况。
    但白雾并没有坚持多久，很快被风吹散。白雾散去时，二组四人已经退回来，却已经变得有些狼狈了，倚剑身上还被血染红了一片，显然受了伤。
    地藏已经有四个人变回了一个人，依然站在原地，但他的斗笠已经不见了，露出了一张消l蜡黄的脸。地藏虽然看起来很冷静，但脸上还是升起了一声惊讶，“符术？”
    “你们没事吧？”齐玲吃惊道。
    唐燕柔四人显然非常吃惊，倚剑怒道：“看来是我们低估了这混蛋，他比我想象的还要强！”
    猫看着倚剑一直在捂着伤口的手，却露出了一丝轻蔑。

第525章 策略
    在猫看来，二组的人会落得如此狼狈，完全是咎由自取，刚才方栋梁明明已经告诉了他们已被敌人发现，二组四人却完全没有将方栋梁的警告当一回事，这就是狂妄自大的下场，猫对于四人没有丝毫同情。
    “这是怎么回事？！”唐燕柔惊问，虽然侥幸躲过了一劫，但她完全不明白刚才到底发生了什么事。
    “是我在你们出去之前，在你们身上的背上贴了灵符，希望四位仙兄仙姐莫怪，我这样做也是为了能够多一份安全保障。”方栋梁道。他并没有因为二组四人的狂妄自大而心生间隙，因为现在如何来对付敌人才是最为重要的，更何况他也不是一个心胸狭窄之人。
    “原来是符术！”晓月惊讶道。
    “没错，正是符术，我所使用的乃是雾化符，可以在最关键的时候释放出烟雾，来遮住敌人的视线。”方栋梁道，“但是这地藏如此厉害，还是出乎了我的预料。”
    “我们的确低估了他，这家伙显然比我们所想象的要难对付的多。”倚剑狠道。
    “那么现在我们怎么办，刚下我的蜂群竟然死了一半，地藏的实力的确很强。”胡不语道。“方仙弟你有何主意？”唐燕柔向方栋梁问道。现在她也不得不重视方栋梁了，因为方栋梁的判断的确是正确的，如此关头，只有做出最正确的判断，才能取得胜利，唐燕柔也算是一名久经杀场的修者，对于这一点当然很清楚。
    “现在他已经知道了我们的存在，却不一定能够确切的知道我们的人数，这也是他站在那里，一直不敢轻举妄动的原因，他在等我们再次出手。”方栋梁道，“而且我觉得他也根本不怕我们逃走，凭他的修为，就算我们逃走他也应该能追上我们，刚才的交手，可以说是不分胜负，如果我们选择退走，反而露了虚实，所以我们不能畏惧，唯一的选择就是杀了他，这也正是我们的目的。”
    “仙弟你有何妙计？”唐燕柔问道。
    方栋梁思索片刻，然后说道：“敌人不好对付，因为他会土化，以土来化出自己的分身，很是难以对付。我担心现在呈现在我们视线里的地藏，已经不是真正的地藏而且就算是真的，他也能瞬间遁入地下，我们的攻击根本就打不中他。”
    “我需要燕柔仙姐，把你的隐影剑借给我。”方栋梁道。唐燕柔露出惊讶，“为什么要我借给你？”方栋梁道：“隐影剑能够隐藏气息，我们可以利用这一点，现在我们有八个人，如果要对付这地藏，必须分成两人一组，相背而战，只有这样，才能对付的了这地藏的土化术。”
    “可你为什么要我的隐影剑？”唐燕柔依然不解。方栋梁说，“因为我要用符术，在地藏的身上做上标记，如果没有仙姐你的隐影剑的帮助，根本就做不到这一点。”其余人脸色皆是一变，闭月吃惊道：“这会不会太危险？”
    “只要是战斗就会有危险，难道你们没有听说过一句俗语吗，舍不得孩子套不住狼，要想取得最后的胜利就要不惜冒上风险，如果连这一点都做不到，那么我们的下场注定是失败的。”方栋梁道。
    “好，就按你说的办！”唐燕柔再不犹豫，直接将自己的隐影剑交给了方栋梁，“此剑看似无形，实则是一把真真正正的剑，你小心千万不要伤到自己。”方栋梁小心的将剑接过，随后变露出了惊讶，因为隐影剑看上去虽无剑刃，实则是有剑刃的虽然看不见却摸得到，是真实存在的。
    “好一把奇剑！”方栋梁赞道。
    “倚剑受了伤，就让他和我一组，晓月，你和不语一组。”唐燕柔道。然后她看向齐玲，“你们四人自己分吧。”齐玲皱眉不禁看向了方栋梁，对此她还真的不敢乱来因为只有她知道方栋梁和闭月的真实情况凭闭月的修为，恐怕只是个拖累。方栋梁立即看出了齐玲的为难，开口道：“我看不如这样吧，我们十组的人不如二组厉害，你们三个又是女人，就三人一起吧。”
    “你要单打独斗？！”唐燕柔吃惊道。方栋梁摇了摇头，“我的速度很快，而且还有唐仙姐你的隐影剑，最关键的，我如果想要成功，也正需要单打独斗。”
    方栋梁的话才落，倚剑就提醒道：“你们商量好了没有，快做决定，地藏不见了。”
    方栋梁脸色一变，“不好，我们快离开芦苇丛，飞到空中去！”说完首先就飞了起来，其他人见了毫不犹豫，立即也飞了上去。
    他们刚一飞起，地藏就出现了，竟然就在离他们不远的地方。
    “按照我们之前说的，我们分开！”唐燕柔厉声道。
    八个人立即分了开来，唐燕柔和倚剑，晓月和胡不语，闭月、齐玲、猫三女为一组，方栋梁则拿着隐影剑单打独斗。
    地藏见了，也飞了起来，在半空与方栋梁他们对峙。
    “这次来的人倒是不少，你们是哪一方的人？”地藏问道。“我们是万剑盟的人！”唐燕柔厉道。地藏冷哼了一声，似乎对万剑盟很是瞧不起，道：“万东来那老儿，已经不止一次想要本尊的命了，却一次也没有成功过，派你们来，也只会多几个无辜亡魂而已。”
    “你就这么的自信？”方栋梁道。
    地藏看向他，然后不禁皱眉，说道：“你炼了龟息功？”
    方栋梁脸色一变，惊讶道：“你竟然知道龟息功？”
    “我当然知道，我曾经和创出龟息功的那个人交过手，虽然最后不敌于他，却也没有被他杀死，龟息功的确厉害，只可惜你还不够火候。”地藏道。方栋梁却松了一口气，说道：“幸好。”
    “幸好？”地藏不懂方栋梁的意思，“幸好什么？”
    “幸好你与龟门并无关系，不然我可就难办了，龟门和我有一定的渊源，真要说起来，我也算是龟门弟子，你若是和龟门有什么牵扯，那我如何对你下手，幸好没有。”方栋梁说道。

第526章 败北
    “哈哈哈哈哈哈哈！”
    方栋梁的话却使得地藏大笑了起来，“难得在灵界这种地方，还能遇到像你这样的人，可惜灵界就是灵界，一个充满了弱肉强食的世界，是没有任何感情可讲的，就像你们现在要杀我，我也不会怪你们一样，因为我也正想杀死你们。”
    “你已经被包围了。”方栋梁道。
    “哈哈哈哈哈，以为你们人多就能够取胜吗，曾经我一个人一次就杀了百多名修者，你们不过也就八人而已，本尊还嫌有点人少呢，我真是不懂，万东来老儿为什么要让你们来送死。”地藏道。方栋梁脸色变了变，这地藏竟然号称自己一次杀了百余人，而且看他的样子，并不像是在危言耸听。
    “和他废什么话，动手吧。”倚剑已经有些不耐烦道。
    “动手！”唐燕柔下令道，此刻她的手中已经又多了一把剑，白如月光的一把剑洁月剑。此剑也算的上是一把不错的剑，却还是比不了方栋梁此刻正拿在手中的隐影剑。
    “等一下。”方栋梁开口道，“大家要小心，尽量不要离地面太近，他的法术或许多是要靠大地作掩护，如果我们能飞的高些，就能为自己争取一些躲避的时间。”
    地藏露出了惊讶，道：“你竟然这么快就看出了我的破绽，不简单。”
    闭月冷笑道：“你这样说，岂不是自己主动承认了？”
    地藏狞笑，说道：“承认了又如何，在我的眼里，你们八人在我眼里，不过是八只待宰的蝼蚁，就算你们能看出我的这破绽，依然逃不掉必死的结局。”
    “狂妄！”唐燕柔第一个对着地藏动了手，凌空对着地藏斩了一剑。不轨不过虽然她是第一个动手，方栋梁却后发而先至，第一个冲向了地藏，地藏吃了一惊，“好快的速度！”
    方栋梁并不会使剑，他虽然会使道，也曾经在雷刀门学过雷刀决，但此刻他的手中并无刀，而且学的也不算好。真要说起来，方栋梁并不会杀伤力大的法决，他最拿手的就是他的速度，然后就是从龟门所学的龟息功，还有他的符术，但是符术在真正的战斗当中，只能用来辅助，特别是面对像地藏这种实力强大的敌人的时候。
    虽然没有什么厉害的攻击法术，方栋梁这次还是一剑斩向了地藏，因为他的速度实在太快，所斩出的虽然只是普通的一剑，但看起来还算过的去，只可惜地藏的法术更强，对于方栋梁的这一剑，地藏连躲都没有躲。
    地藏再次估计重施，让自己的身体土化，瓦解了下去。
    有了上次的经验，唐燕柔等人当然都知道地藏并没有被方栋梁的这一剑所伤，见到地藏瓦解，反而个个都提高了警惕。
    “小心！”唐燕柔提醒道。
    “彭！”地面突然爆裂，五道身影极速从地下冲出，攻向了唐燕柔他们！这一次八个人都有所准备，挡下了地藏的攻击。唯独状况不好的是方栋梁，因为他虽然也挡下了这一击，却被击飞了，倒飞入了芦苇丛里。
    “栋梁！”闭月惊呼一声，想要去救，猫却拦住了她，“不能去，你这是找死！”
    “哈哈哈哈哈哈哈！”方栋梁竟然如此不堪一击，使得地藏大笑，“我还以为你多了不得呢，虽然你的速度快，可惜本身的实力却弱的很，根本就不堪一击！”
    虽然话听起来像是一个人说的，但诡异之极的是，五个地藏却同时在说话。
    方栋梁从芦苇丛里飞了出来，人已经变得狼狈，嘴角也挂了一丝血迹，拿手将嘴角的血一抹道：“你少得意，你还没有赢，是不是狂妄的有点太早了？”
    “那我就宰了你！”地藏狠道。随后就再次对着方栋梁他们发动了攻击！这次的地藏的攻击威力更强，速度也更快，方栋梁他们根本就招架不住。
    面对地藏再次的攻击，倚剑直接被震的吐血，虽然这次他和唐燕柔一起抵挡，但因为受伤在先，直接被地藏的攻击震伤；闭月三女也不例外，她们三人合力迎挡，却落了个全部被震伤的结果，闭月伤的最重，也和倚剑一样，一口血就吐了出来！唯一能勉强接下这一击的，是晓月和胡不语那一组，两个人的修为都算不错，合力抵挡，勉强接了下来，虽然接了下来，脸色却都变得苍白起来，显然也不好过。
    至于方栋梁，那就更不用说了，直接可以用彻底败北来形容，他竟然被杀了！
    原来，面对地藏的攻击，方栋梁知道自己这次是绝对接不下了，选择了躲避。可惜，他的选择无疑是错误的，因为竟然还有第六个地藏！
    方栋梁一闪躲过攻来的地藏，可惜就才刚躲过，竟然从攻击他的地藏的身体之内，又冲出了一个地藏！这下方栋梁就算再聪明，再会算计，也是绝对没有想到的，被地藏一刀刺中！
    方栋梁一被刺中，立即化作了一团白雾！
    “小心！”众人猫和齐玲一起惊声提醒。
    “栋梁！”闭月更是失声惊呼！
    可惜，从地藏发动攻击，到方栋梁被刺中，不过电光石火之间！方栋梁连反应都来不及，就被地藏刺中了。虽然方栋梁还是用了一张雾化符掩护住了自己的，但似乎还是慢了一步。
    五个地藏又变回了一个，没有再继续攻击，他对自己刚才的攻击很满意，他的目标本来就是方栋梁一个，其他人不过是先牵制住。
    白雾散去，方栋梁露了出来，虽然还能继续停在空中没有掉下去，但他的衣袍已经内血染红，胸口前那大片的血迹简直触目惊心！刚才地藏的那一刀，刺的部位正是他的心脏！
    虽然方栋梁在拿手捂着被刺的地方，但血还是止不住的正从伤口留出来！
    “现在知道本尊的厉害了吧，本尊要杀死你们，就和碾死八只蚂蚁没有什么区别。”地藏讥讽道。
    “栋梁！”闭月朝方栋梁冲了过去！这次齐玲和猫没有拦她，想来也拦不住，齐玲和猫也是一脸的震惊。

第527章 弱肉强食
    “你们这群不堪一击的蝼蚁，就让我亲自送去地狱吧。”地藏狠道。说完，他就再次对着剩下的人发动了攻击。
    这一次，竟然出现了六个地藏，从不同方向，对着剩下的唐燕柔等人发动了攻击！而且就连闭月，地藏都没有放过。
    闭月已经不关心自己的死活了，没有再防备，她将方栋梁扶了起来，“栋梁，你怎么样了？！”方栋梁却在这种时候变得面无表情，抬头看向了走过来的地藏。闭月吃惊回首看去，发现地藏狞笑走过来。只不过这个地藏，是之后从地下冒出来的一个新的地藏，也就是说，现在一共有七个地藏！
    闭月只看了一眼，就不再理会地藏了，方栋梁伤成这样，她什么也不在乎了，向方栋梁问：“为什么不说话？”方栋梁一句话也不说，只看着走向他的地藏。
    地藏走了过来，走到离方栋梁二人两步之遥的地方停下，冷笑道：“你们不会喜欢上了彼此了吧，真是个笑话，在灵界，竟然也有动情的人。感情，不过是修仙者的拖累，这样的人，是成不了气候的，既然你们什么喜欢彼此，我就”
    谁知地藏的话还没有说完，就突听的“噗”一声，地藏的身体竟然被利器刺穿！
    刺穿地藏的东西，是隐影剑，而手持隐影剑的人，竟然是方栋梁！
    这变化来的太突然，所有的人都惊住了，这个地藏一被刺穿，剩下的地藏立即土崩瓦解。地藏不信的看向自己的胸口，“怎么会这样？”闭月震惊至极的看着地藏身后的那个方栋梁，又不敢相信的看向自己扶着的方栋梁，这时闭月才发现，被自己扶着的这个“方栋梁”，竟然变成了木桩。
    唐燕柔等人一起飞了过来，脸上的表情甚至比闭月还要震惊，齐玲震惊问道：“这到底是怎么回事，为什么会？”
    “我知道你们很不明白。”方栋梁终于开口，将隐影剑从地藏的体内拔出，一闪，就到了闭月的身边，然后一脚将闭月抱着的木桩给踢飞了。
    “有什么不明白的，你们尽管问，我一定知无不言。”方栋梁笑了笑道。
    地藏踉跄而退，惊骇看向了方栋梁，“为什么你”
    方栋梁冷笑了一声，说道：“你已经被我一剑刺穿了心脏，就算再厉害，心脏被刺穿，你也绝对活不成了，我知道你想说什么，那我就告诉你好了。”
    说到此，方栋梁先看向了手里已经染血的隐影剑，然后才道：“一切，都要从这把剑所起。”
    “我的剑？”唐燕柔吃惊道。
    方栋梁点了点头，说道：“这把剑的确厉害自从我暗中施展了龟息功却仍然无法察觉到唐师姐你的生命气息的时候，我就已经很清楚了。所以，我就利用这把剑能够隐藏气息的特点，”方栋梁看向地藏，“想出了一个杀死你的计策。”
    “什么计策？”猫忍不住问道。
    “地藏他确实厉害。”方栋梁看着地藏道，“修为要比我们强的多，再加上他的土遁术，我们还真的拿他无可奈何，而且他能够施展土分身，诡异的是，我用龟息功发现，他的土分身竟然都有他的气息，我根本分不出到底哪一个才是真的他，幸好我还是想出了办法来对付他。”
    “他上来就将我打飞，我那是故意的，他将我打落至芦苇丛里，我正好借机施展了化形符。”
    “化形符？”地藏还未倒下，恨看着方栋梁道。
    “不错，正是化形符。”方栋梁说道：“我以化形符化形成我的样子，然后以假的我出现在你的面前，故意被你刺了一刀，而真正的我，依然藏在芦苇丛里，被他刺了一刀的，并不是真正的我，而是化形符所幻化出的我。”
    “可是，难到他竟然对此毫无发觉吗？”猫讶道。方栋梁说，“那是因为我根本就没有给他发觉的机会，立即就以雾化符遮挡住了他的视线，就算他有所怀疑，在那种情况之下，也必定来不及多想。”
    “但为什么你又变成了木桩？”猫依然不是很明白。方栋梁说，“很简单，因为符中还有符，雾气一挡住他的视线，我立即偷偷使用了一张木幻符，之所以要这样做，那是因为非要这样做不可，因为化形符一旦被攻击，立即就会消失。”
    “原来如此！”齐玲吃惊道。
    “本来我也没有把握我的策略能够成功，但是又非要这么做不可。”方栋梁说道，“因为地藏他的修为和法术都要比我们高的多，按照他的话来说，他杀了我们就像捏死六只蚂蚁那样简单，我觉得他并没有夸大其词，我们八个人就算加起来，也和他相差太远，所以就只有这么一个办法，如果不成功，死的就会是我们。”
    猫冷笑了一声，“可惜死的是他，这次他总该不会是假的吧。”
    “当然不会是假的，我又怎么会犯和他一样的错误。”方栋梁道，“我能感觉到他的气息正在减弱。”
    地藏的脸上露出了悔恨之色，一个踉跄，身体开始变得摇摇欲坠，这时那只本来趴在他肩上的白色小兽，突然从地下钻出，串到了地藏的肩上。地藏看向小兽，露出了痛惜之色。
    方栋梁见了，脸上露出了些许不忍，叹了一声气，说道：“我希望你不要怪我，正如你说的，灵界，从来都是弱肉强食的。”
    地藏却不甘的倒了下去。
    地藏一倒，小兽发出了一声惊叫，开始围着地藏团团转了起来。倚剑一声冷笑，就要对小兽下毒手，方栋梁道：“且慢！”
    “这小兽有些很强的察觉能力，不要杀它，或许它能为我们所用。”
    倚剑却露出了不屑的神情，但他对方栋梁却已经不敢小觑了，只得住了手。
    小兽似乎受到了惊讶，竟然串到了猫的肩上。
    猫露出了惊讶，“这是”
    方栋梁道：“或许它能察觉到你的气息，别忘了你可是猫。”
    猫立即明白了方栋梁的意思，露出微笑，拿手对着小兽摸去。

第528章 不忘捡漏
    小兽虽然因为地藏的死亡而受到了惊吓，但似乎却很喜欢猫，猫拿手摸它，小兽竟没有反抗。猫似乎也喜欢上了这小兽，道：“它似乎想要呆在我身上，我看就随它吧。”
    “估计是它应该能感觉到你是妖魂附体，相比我们来说，应该是你让它觉得最适合接近。”方栋梁笑了笑道。齐玲说，“猫仙姐本来就有着极强的察觉能力，如果再加上这小兽，恐怕察觉能力就虽也比不上了。”猫道：“人外有人，天外有天，还是莫要这么说为好。”
    “我们是不是该回去了，别忘了我还有伤在身，没空与你们在这里闲聊。”倚剑忍着伤痛道。“放心，有我在，你死不了的。”方栋梁道。齐玲连忙说，“方仙弟他还是一名医者，医术高超。”
    方栋梁手里已经多了两粒丹药，他将丹药递给倚剑道：“这两粒丹药，一枚是补血丹，另外一枚则是回元丹，你把它们吃了，伤很快就会好的。”倚剑露出惊讶，将丹药接了过去，犹豫了一下，还是将丹药吃了下去。
    “我看我们没必要先回去，别忘了这次是顶级任务，顶级任务的期限乃是三天的时间，现在不过才过去了半天时间，我们没必要这么早回去的。”方栋梁道，“如果回去了，势必又要受到约束，何不趁机逍遥快活一番。”
    “逍遥快活？！”二组的四人，都被方栋梁的话给吓了一跳。
    方栋梁却对着地藏的尸体走了过去，“我只是在说笑，只是不想这么早回去而已，反正我们还有时间，没必要这么早就回去的。”说着方栋梁就在地藏的身上翻找了起来。
    “你在干什么？”胡不语问道。
    “我在捡漏，这家伙身上一定有不少宝物，反正他人呢已经死了，我若不捡，迟早也会被别人捡去，正所谓不捡白不捡。”方栋梁道。
    “这可是死人的东西。”倚剑忍不住道。方栋梁说，“那又如何，我可没有那份高傲，死人的东西我也要，如果你们不想要，那就不要和我抢了。”猫道：“谁说我们不想要，我看这地藏身上的东西，也应该有我一份。”
    “我只是客气一下而已，猫师姐你不会真的要和我抢吧，身为一个女人，应该最不屑这种事的。”方栋梁道。猫冷笑，显然并不赞同方栋梁说的，“女人就不能做这种事吗，这是谁规定的？”方栋梁叹了一声气，说道：“并没有谁规定，我也只是随口一说而已，不过猫仙姐你不是已经有了肩上的小白兽了吗，就不要太贪心了吧。”
    猫也学着方栋梁的样子叹了一声气，“你的话好像也没错。”
    方栋梁微笑，站起了身来，说道：“这家伙身上其实也没有什么好东西。”
    “说谎，我可看着呢，见你往怀里揣了好几次。”晓月毫不客气的戳穿了方栋梁的谎言。方栋梁苦笑，然后建议道：“这家伙的腰间竟然还系了一葫酒，我看不如趁此机会，我们一起去烤鸡翅膀吧。”
    “烤鸡翅膀？！！！”
    方栋梁的话，使得除了闭月之外的其他人，都是一愣。
    “没错，难得有此机会我看我们就去烤鸡翅膀吧，本仙尊烤鸡翅膀，可是一绝。”方栋梁道。
    其余人皆无言。
    一个时辰之后。
    一座光秃的石山之上，一处山崖边，方栋梁正在聚精会神的烤鸡翅膀。其他的人，正围坐在他的周围看着他。
    “真是没想到，有一天我也会做这种事，竟然跟着这家伙到这里来烤什么鸡翅膀，这要是传出去了，会被人嗤笑的。”倚剑叹了一声气道。唐燕柔也叹气，“我也没想到，如果只是烤鸡翅膀也就算了，但他竟然在用我的隐影剑烤，真是岂有此理。不过倚剑仙弟，你的伤怎么样了？”倚剑微笑，说道：“已经好了，不得不说，方仙弟他的丹药的确厉害。”
    晓月却在目不转睛的看着方栋梁在烤的鸡翅膀，“好香。”
    胡不语道：“我已经有些等不及了，不知道滋味如何？”
    “放心就是，烤鸡翅膀可是我的拿手绝活，味道不会让你失望的。”方栋梁道。闭月说，“我怎么不知道你还带了鸡翅膀？”方栋梁道：“我本来就带了鸡翅膀，这是为了给李给你准备的。”方栋梁本来说是给李逍遥准备的，但却又想到如果自己这样说了，势必会引起二组四人的询问，会了引起不必要的麻烦以及浪费口舌，方栋梁又改成了是为闭月准备的。
    闭月当然明白方栋梁的意思，叹气道：“你这家伙，真是不管什么时候，都忘不了你的鸡翅膀啊。”
    方栋梁微笑，说道：“这隐影剑的确不错，正适合来烤鸡翅膀，一剑把个，来来来，已经烤好了，人人有份。”
    当鸡翅膀吃在嘴里的时候，唐燕柔她们都发出了赞叹，“好吃！”
    “好吃那就多吃点。”方栋梁一脸得意道，“我们刚才为什么不对付地藏，可谓九死一生，大家都辛苦了，应该抓住机会，好好的逍遥快活一番。”
    众人皆无语。
    “你是不是对闭月仙妹有意思？”唐燕柔边吃边随口说道。
    “这也被你看出来了，唐仙姐你可真是不简单。”方栋梁夸奖道。唐燕柔无奈说，“只要不是瞎子，就都看的出来，只不过修仙之人怎么能被七情六欲所牵绊，这样是无法成仙的。”方栋梁叹了一声气，道：“好像大家都这么认为，只是成仙在我看来，实在是一件遥不可及的事情，我并不强求。”
    “人各有志，方仙弟你这样想，也无可厚非。”唐燕柔道。
    “反正我是非成仙不可的，谁要挡我的路，我就会杀了谁，也可能是我被人所杀，但无论如何，我也绝不会放弃。”倚剑开口道。“人各有志，这是唐仙姐才说过的，倚剑兄能有如此报复，那我就只能祝你成功了。”方栋梁道。倚剑的鸡翅膀才吃了一半，听方栋梁这么说，就不吃了，道：“你知不知道你这个人很奇怪？”

第529章 难得糊涂
    “奇怪，什么奇怪，倚剑仙兄你这是何意？”方栋梁诧异道。
    “我觉得你这个人很奇怪，你是个聪明人，却时常会做一些聪明人不会去做的事情。”倚剑道。“此话怎讲？”方栋梁道。
    倚剑说道：“比如之前我们一起对付地藏，明明很危险，你却选择了身先士卒，而且孤身奋战，难道这是一个聪明人应该做的事情吗。又好比现在我们正在做的事情，烤鸡翅膀？”倚剑看着手里已经吃了一半的烤鸡翅膀失笑道，“修仙之人应该杜绝七情六欲，更不要沾染酒肉这种东西了，难道这是一个聪明”应该做的吗？”
    倚剑是真的不懂，甚至是难以理解。
    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”倚剑的话使得方栋梁得意笑了起来，然后方栋梁说，“难道倚剑仙兄你没有听说过一句话吗，那就是难得糊涂，我们若是一直聪明，岂不是会一直处于神经紧绷的状态，这样岂不是很无趣，一个人老是聪明了也不好，偶尔做一些傻瓜事，其实也没什么。”
    倚剑听了连连摇头，叹了一声气，说道：“所以我才觉得方仙弟你很奇怪，简直是我所见过的最奇怪的一个人。”
    方栋梁不笑了，变得严肃道：“每个人都有其各自的性格，这并没什么奇怪的，就比如我觉得倚剑仙兄你总是这么严肃，却也并没有觉得有什么奇怪。”
    “我很严肃吗？”倚剑讶道。
    众人都沉默。
    倚剑看向了唐燕柔，唐燕柔点了点头。
    倚剑再次叹气，“看来我是有点严肃。”
    方栋梁一笑，说道：“所以这是我们每一个人的性格，我当然也有我自己的性格，因此这并没什么奇怪的，倚剑兄觉得我奇怪，那也是因为你我二人才不过认识了一天，当我们熟悉了，倚剑仙兄所不定还会觉得我这个人还不错。”
    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”倚剑大笑，“说的好，现在我已经觉得你这个人还不错了，酒来，虽然我不喜欢喝酒，但今天必须要喝上一杯了，能认识像方仙弟这样有趣的人，也值得喝上一杯。”
    唐燕柔也笑了，“我也来，不会别的，就为了我们这次能够大难不死，成功了完成了这次顶级任务。”
    “千万莫少了我，有热闹的事，我齐玲总喜欢往前凑一凑的。”齐玲笑道。晓月和胡不语不禁对视了一眼，晓月道：“两个家伙已经被带偏了，我们要不要来？”胡不语先是认真考虑，然后道：“如果不喝岂不是太不和群了，喝！”
    “闭月，你为什么不喝？”猫向闭月问道。闭月嫌弃说，“酒就那么多，我怕一喝就给喝完了。”她的话使得猫吃了一惊，“你酒量这么大吗？！”
    “说对了，这样的酒葫我喝十葫都没事。”闭月道。猫倒吸一口凉气，“你好大的酒量。”
    “猫仙姐你喝不喝？”闭月向猫问。猫连忙摇了摇头，“我讨厌这东西，从来不沾酒的。”
    方栋梁喝醉了，至少看起来已经醉醺醺的，本来就只有一葫酒，但让方栋梁他们没有想到的是，这地藏的酒葫，竟然和之前方栋梁所得到的“酒仙壶”有些相似，里面的酒竟然一直喝不完，虽然不知道是不是真的能和酒仙壶一样里面的酒倒之不尽却已足够方栋梁他们喝的了，所以，方栋梁喝醉了。
    至少，看起来已经有了喝醉的样子。
    方栋梁正和看起来也已经有些醉了的倚剑勾肩搭背，“倚剑仙兄，请恕我直言，我觉得你应该在多喝点。”倚剑连忙摆手，“不了，不了，再喝我就醉了。”一旁的晓月忍不住提醒道：“你已经醉了，你们两个都醉了能不能不要再喝了。”
    “她说你不胜酒力。”方栋梁道。倚剑露出冷笑，“女人的话岂能信之？”方栋梁问道：“那你还喝不喝？”
    “当然喝，酒拿来。”倚剑道。说着就一把将酒壶从方栋梁的手中躲了过去。
    “看来我们一时半会是回不去了。”胡不语看着还在喝个不停的二人道。晓月露出无奈，“在这样下去就要喝了，你们为什么不劝劝这两个家伙？”猫冷道：“我看随他们去吧，今夜我们就留在这里好了，我可以替你们守夜，而且本来我晚上的时候就不喜欢睡觉，如果不是这次的任务，我应该在修炼。”
    “我们真的要留在这里过夜？”晓月有些吃惊，看向了唐燕柔。
    谁知唐燕柔似乎也有些醉了，她本来就不胜酒力，却陪着闭月喝了不少，闭月倒没怎么样，她反而醉了，说道：“在这里过夜又如何，反正有三天的时间，我们的任务已经完成了，回去的早了，还要受盟归的约束，我看今夜就留在这里吧。”说完她竟然倒下睡着了。
    晓月倒吸一口凉气，“竟然就这样睡着了！”她又看向闭月，“你们到底喝了多少，她竟然醉成了这个样子？！”闭月笑了笑，道：“根本就没喝几口，只是她太不经醉了。”
    晓月听了都不知道该说什么了，只能无奈叹了一声气。
    “看来今夜势必要留在这里了，那好，守夜的任务就交给我。”猫道。
    “那就拜托猫仙姐你了，我也要休息一会儿。”闭月道。说完，她也倒了下去，就倒在了唐燕柔的身边，很快也睡着了。
    方栋梁正看着闭月，闭月一倒下，他就摇了摇头，转首向倚剑说：“看来”这时他才发现，倚剑也睡着了，倚着他的剑睡着了。倚剑的剑很宽，斜插在地上，正好可以用来依靠。
    方栋梁叹气，收回了目光，看向了已经将酒葫从倚剑的手里拿了过去，独自饮酒的胡不语，道：“你的酒量倒是不错，为什么你的酒量这么好？”
    “如果你知道我以前在人界的时候，是做什么的，你就不会有如此一问了。”胡不语道。方栋梁问，“你在人界是做什么的？”胡不语道：“我是酿酒的。”
    方栋梁露出了惊讶，“原来你是酿酒的。”

第530章 规则
    “我本来是酿酒的，能够走上修仙这条路，其实乃是一场意外。”胡不语道。“难怪你的酒量会这么好，其实我和你一样，能够走上修仙这条路，也是意外，只不过现在人间之人多修仙，谁又能够独善其身呢。”方栋梁道。
    “这话说的不错，所以我最终还是走上了修仙这条路，不过我并不后悔，如果不修仙，我在三千多年前就已经死了。”胡不语道。方栋梁露出了惊讶，“原来你已经活了三千多岁了吗？”胡不语道：“我用了千年之多的时间才飞升至灵界，但这已经算是非常的有天赋了，方仙弟你为何会如此的惊讶？”
    “实不相瞒，我不过才五百岁。”方栋梁道。胡不语脸色变了，“方仙你竟然用了不过短短五百年的时间，就已经来到了灵界了，这可是很少见，难不成方仙弟你是个旷世修仙奇才。”方栋梁露出了苦笑，其实此刻的他，还算不得真正的灵界之人，至少在修为上是绝对不够的，之所以能够提前来到灵界，完全是他的运气要比其他人要好，正好碰上了李逍遥遗留在人间的茅草屋，不然，他也无法提前来到灵界。
    但是对于这件事，方栋梁当然不能说出来。
    “你看，他们都不行了。”胡不语环顾四周道。晓月说，“你们还要继续喝下去吗？”胡不语放下了酒葫，“我已经喝够了，我也要喝这些家伙一样，所以方”胡不语这时候才发现，方栋梁也已经倒下了。
    翌日。
    晴好的一天。
    当方栋梁悠悠转醒时，闭月正坐在他的身边看着他。
    方栋梁一下就坐了起来，吃惊道：“现在是什么时间了，身为一个修仙之人，我竟然睡的这么死，真是罪过。”
    “你倒是睡的挺香，就是害的我们三人要跟着一起倒霉了。”猫冷道。方栋梁这时才发现二组的四个人已经不见了，吃惊道：“二组的那四个家伙呢？”齐玲道：“他们已经先走了，见你睡的正香，就没有打扰你，而是先回去复命了。”方栋梁听后却变得更加吃惊，“我竟然睡的这么死，竟然连他们什么时候走的都不知道？！”
    “可能你太累了，而且你自己也受了伤，难道你不会把这给忘了吧？”闭月则一脸担忧的看着方栋梁说道。方栋梁则摇了摇头，站起了身来，说道：“我没事，不要会我担心。”
    “既然方仙弟没事，那么我们也应该回去了，因为明天可就是月末比试。”齐玲道。方栋梁点了点头，“那好，我们走吧。”
    回去的途中，方栋梁向齐玲问道：“齐玲师姐，月末的比试，到底是怎么个比试法？”
    “是点到为止的抽签比试，因为凡是升入灵界的人，都已经有了羽仙境的修为，羽仙境之后，修为的高低强弱，将会变得不再那么明显，所以万剑盟才会在月末比试。”七齐玲道，“因为要分出个高低，然后重新分组，只有这样，才能是强者分配到更好的利益，就好比我们是第七分盟的第十组成员，如果方师弟你能够在月末比试中脱颖而出，那么就可以进入其它的分盟，我们第七分盟，可是最弱的一盟。”
    “原来如此，那最强的一盟是哪一盟？”方栋梁听了忍不住问道。齐玲说，“最强的是总盟，但总盟是不参加月末的比试的，只有总盟之下的一至七分盟才会进行比试。”方栋梁有些不解问道：“总盟为什么不需要参加比试，里面的家伙是不是都很强？”
    齐玲点了点头，道：“总盟里的人数其实并不多，但却个个实力强大，总盟里的人其实也要比试，但比试的方法却和下面的分盟有着很大的不同。七分盟的成员乃是以一起抽签的方式进行比试，而总盟内的人，则是挑战。”
    “挑战？！”方栋梁和闭月一起讶道。
    “要想进入总盟，必须要挑战。”猫将话题接了过去，解释道，“总盟有着最严格的实力划分，要想进入总盟，就要到总盟的落剑台去下战书，只要战书一下，立即就会有总盟的人出来接受你的挑战，如果你能赢，那么就可以将这个败在你手上的人替换，成为总盟的人。”
    “那么战败的那个人呢？”方栋梁吃惊问。猫说，“战败了的那个人，就只能接受失败者的下场，下降到挑战他的这个人的位置，如果他还想要再重新上去，就要按照分盟的方式，在月末比试中大显身手了。”方栋梁总算听明白了，道：“原来如此，那么能不能主动认输？”
    “主动认输？”方栋梁的话，让齐玲和猫都出了惊讶，猫道：“当然能主动认输，但却不能一直认输下去，如果连输五次，那么就要独自去执行任务了，这是非常危险的，而且完不成的话，将会被驱逐出万剑盟。”
    “原来可以连输五次，那就好办了。”方栋梁道，“那这次的月末比试，我选择主动认输好了。”
    “你以为认输就能逃避的了吗？”猫道，“如果你这样想，那就错了，无能之人是无法留在万剑盟的，主动认输的人，就会被认定为实力不济，每天都要去完成一次云崖狩任务。”
    “云崖狩任务？”方栋梁讶道，“这是什么任务？”
    “是去杀云雾山上的妖兽，那云雾山可是非常危险的，而且不归任何势力，也就是说不管哪一势力，都可随意进入其中，单独去，一个不甚，就会死在里面。”猫道。
    “我去，这么危险，那还是不要认输了，那这样一来，事情可就有些难办了啊。”方栋梁忧愁道。“什么难办了？”闭月不解道。方栋梁不答却又问，“有没有在抽签的时候，遇到我们七分盟的其它的人，或者是我们第十组的其他成员？”
    猫道：“当然有这种可能，只是就算真碰上了，彼此也不会留情的，因为谁也不想输。”方栋梁道：“如果我遇上了猫仙姐你，猫仙姐会不会对我手下留情？”

第531章 那我就放心了
    “不要做梦，我是绝对不会对你手下留情的。”猫冷道。方栋梁说，“看来主动认输是行不通了。”方栋梁叹了一口气道。齐玲当然知道方栋梁问这些话原因，那是为了闭月。闭月修为低下，明天的比试，绝对会露馅，方栋梁只是在寻找帮闭月躲过这场比试的方法而已。
    “方仙弟，其实你没必要担心的。”齐玲微笑道。“为什么？”方栋梁问。齐玲笑说，“你的灵符之术啊，昨天我们是如何来对付地藏的，到时候你只要用灵化符，变成闭月的样子，不就行了。”
    “这”方栋梁讶异，“这如何行的通，毕竟灵化符只是能变成闭月模样，却不是真的闭月，只要受到攻击，立即就会消失，到时候岂不上来就被识破？”
    “那可以让闭月真的上台，你只要在她的身上多贴你张灵符就可以了，或者，你只让她装出施展灵符的样子，而实际上却是你在暗中驱使灵符，只要闭月手中做出驱使灵符的动作，这样岂不是就可以以假乱真。”齐玲道。
    “这倒不失为一个注意，只是明天月试的时候，到时候所到之人个个修为高强，我怕被别人瞧出破绽。”方栋梁道。“我想再要配合默契，应该不会有人瞧的出来吧，毕竟灵界之中很少会有人使用灵符，应该不会有人能够瞧出破绽。”齐玲道。
    方栋梁道：“看来也只有这一个看法能够行的通了。”
    “你们在说什么？”猫因为不知底细，并不是很明白方栋梁和齐玲在说些什么。
    齐玲道：“闭月仙妹她修为不高，方仙弟担心她会在明天的月试中受到什么伤害。”
    回到万剑盟后，方栋梁他们因为表现出色，再次受到了奖赏，而且因为他们这次完成的乃是顶级任务，整个第七分盟，都因为他们而受到了益处，第七盟的盟主问蝶，更是因此而受益匪浅，所以对于第十组，也不吝奖赏。方栋梁和闭月二人对已获得的奖赏，其实并不是怎么感兴趣，因为他们并不是真的灵界的人，根本就用不上灵核。
    一回到万剑盟中，方栋梁就开始和闭月商量如何应对明天的比试，二人一番商量之后决定采用齐玲的建议。对此，方栋梁还认真琢磨了一番，指定出了一个不错的计划。
    万剑盟除了高高在上的总盟之外，下面还有七个分盟，每个分盟有十组人，每组四个人，也就是说，除掉总盟的人，这次需要进行月末比试的一共有二百八十人。
    要想参加这次月试，就先要抽签，而抽签的方式，是极为特别的。
    比试一开始，这二百八十人先进行抽签。
    当抽完签之后规则却是这样的：一号对二百八十号、二号对二百七十号、以此类推，直到全部决出胜负为止。然而，这也是第一轮。
    也就是说，第一轮，将有一百四十人失败。
    之后，会举行第二轮的比试，方法和第一轮一样，也是以抽签的方式来挑选对手，第二轮过后，将会是第三轮，一直选出最强的那个人。而最强的这个人，则会得到最好的奖励。
    方栋梁不惜忘能够在月试中有什么不凡表现，他只希望能和闭月平安蒙混过去。
    然而很不幸的，在第一轮的比试中，方栋梁却抽到了一个听上去非常不吉利的签号：第四十四号。方栋梁的对手，却是一个非常不简单的家伙，鳌行。鳌行十分修为很强，而且样子倨傲，并没有将方栋梁放在眼里。
    本来方栋梁打算装模作样的耍几下，然后就装作战败算了，反正比试是点到为止，但是对面这个叫鳌行家伙的表现，却实在是非常的过分。
    “你是主动认输呢，还是想让我一脚将你踹下台去？”鳌行抱剑蔑视方栋梁道。方栋梁说，“你好狂妄的口气，输的不一定是我。”鳌行冷笑，道：“你可知道我是谁，就算你不知道我是谁，也应该认得我手里的这把剑。”
    “很抱歉，不管是阁下，还是阁下手里的这把剑，我统统都不认得，而且在我看来你好像并不怎么样。”方栋梁淡淡说道。鳌行的脸色瞬间冷了下来，狠道：“在这万剑盟内，还没有几个人敢这样对我说话，你是哪一盟哪一组的人，竟然敢在我鳌行的面前如此狂妄？”
    “听好了，我叫方栋梁，乃是第七分盟第十组的人。”方栋梁道。
    此话一出，台下观看的人立即雷倒了一片。
    “我没有听错吧，这小子竟然是第七分盟第十组的人！”一人吃惊道，“第七分盟乃是实力最弱的一盟，第十组也是修为最弱的一组，这小子不管哪方面都是最弱的，竟然敢用如此嚣张的语气说出来，是不是疯了！？”
    “就是，我看这小子真是找死，也不看看他的对手是谁，那可是鳌行啊，第一分盟第三组的人，第一分盟的人岂是她第七分盟的人能得罪的？”
    这落剑台，一共有十四个比试擂台，方栋梁这边的擂台，台下围观的人着实不少，这些人会来观看，当然不是冲着方栋梁来的，而是鳌行。本来大家都是修仙之人，个个定力高深，论说不应该在他人比试的时候喧哗的，但方栋梁的表现，实在难以让人冷静。
    鳌行听了下巴险些没有掉在地上，“我有没有听错，你竟然是第七分盟第十组的成员，竟然还以这种语气和我说话，难道你就不怕我宰了你？”
    “不是点到为止吗？”方栋梁淡道。鳌行冷笑，“是点到为止，但如果不甚误伤，那也不是任何人道错，毕竟，这是比试。”方栋梁听了不由点了点头，说道：“原来如此，那我就放心了，我正担心一会儿要是误伤了你，会不会把错怪罪在我的头上呢，现在看来，我的担心根本就是多余的。”
    “啊！！！”台下的人又无法冷静了，一人震惊道：“我有没有听错谁来告诉我我有没有听错，这家伙竟然说怕误伤了鳌行，难道他有多少斤两自己没数吗！”

第532章 混元剑意
    “找死。”鳌行冷脸道。他懒得再和方栋梁废话，手中剑决一掐，他的剑竟然自动出鞘。然后他两指一点，剑就对着方栋梁飞刺而去。
    方栋梁闪身躲过，这一闪身，人就已经到了鳌行的身后。
    方栋梁的速度实在是太快了，使得鳌行和围观的修者们都吃了一惊。但方栋梁自己却也吃了一惊，因为本来方栋梁想趁这下出其不意，给鳌行来上一掌的，可惜他还没有来的及出手，鳌行的背上，竟然显现出了一个八卦图。
    方栋梁被吓了一跳，立即又躲开了。
    鳌行冰冷转身，探手一拿，就将自己的剑抓在了手中。
    “你好快的速度。”鳌行冰冷看着方栋梁道。方栋梁毫不避讳，直接向他问，“你背上显现的八卦图是什么？”鳌行冷道：“那是混元剑意，已经与我心剑合一，只要我意识到危险，混元剑意就会出现，就算你的速度再快，也根本就伤不了我，在我鳌行的面前，你只有被宰的份。”
    方栋梁露出了惊讶，“混元剑意？！”
    “看在我们同是万剑盟的份上，只要你对我磕头求饶，或许我会考虑一下饶了你。”鳌行道。方栋梁冷笑，还背起了手，“得了吧，少来这一套，你以为本仙尊是被吓大的不成，我还没有输呢，这话我觉得应该本仙尊来说，现在将话奉还给你，小子，你听好了，如果现在你跪地求饶，所不定我会考虑一下饶了你。”
    此话一出，台下又变得喧嚣了起来。
    “这家伙莫非是疯了，竟然敢在鳌行的面前如此猖狂，我们万剑盟什么时候来了什么一个奇葩？”
    “哼，敢这样和鳌行说话，看来此人是真的不知道鳌行的厉害，我看他就要倒霉了。”
    在观看的修者们议论纷纷，人群中的倚剑、唐燕柔、胡不语，三人都露出了疑惑，三人抽到的签号都靠后，这落剑台就只有十四个比试擂台，所以还没有轮到他们，因为昨天才和方栋梁一起完成了一次顶级任务，他们显然都对方栋梁很感兴趣，所以方栋梁的比试，他们三人都绕有情趣的过来看了，他们三人对方栋梁已经有了一定的了解，当然不认为方栋梁是个疯子。
    “方仙弟在开什么玩笑，面对鳌行这样的对手，他竟然表现的如此轻松？”唐燕柔不解道。胡不语说，“比试才刚开始，好戏应该在后面，以方仙弟他的聪明，就算不是这鳌行的对手，也不至于输的太狼狈。”倚剑道：“说不定赢得是方仙弟，我可不希望鳌行赢，这家伙太傲慢了。”
    唐燕柔和胡不语都对倚剑投去怪异的目光，倚剑讶异，“你们二人为什么这样看着我？”
    闭月和猫也在人群中，本来闭月这次有些不走运，抽到的签号就在第一轮，方栋梁为了不破坏自己和闭月所定制的计划，就悄悄让齐玲和闭月互换了签号。方栋梁和闭月曾经救了齐玲一命，所以这个忙，齐玲还是很乐意帮的，所以十组的四人中，第一轮就有两人需要比试，方栋梁和齐玲。
    此刻猫和闭月都在方栋梁这里，猫道：“这鳌行修为强大，极难对付，方仙弟他可千万莫要大意啊。”闭月却对方栋梁并不是太过担心，道：“猫仙弟不必替他担心，栋梁并不是这样的人，我想他这样做应该有他的目的。”
    台上，“你竟然敢这样对我说话，看来今天我不能轻易的放过你。”鳌行正道：“你以为你的速度快，我就拿你没有办法了吗，就让我来告诉你，有时候，仅凭速度是不够的，在绝对实力面前，任何的取笑手段都是不堪一击的。”
    话一说完，也不见鳌行有何动作，他的剑就已经离手飞起，飞到了空中，一竖，立即，就幻出了以一圈剑影。
    “混元剑意阵！”
    鳌行一声厉喝，空中的剑阵就极速转了起来，方栋梁立即一个踉跄，险些就被拉过去！方栋梁的脸色变了，鳌行的这阵法竟然有着很强的吸附力量！
    “龟息！”方栋梁立即施展了龟息功，龟息功可以阻挡一切伤害，这吸附之力也不会厉害，龟息功一施展，混元剑意阵的吸附力量立即便被阻挡了下来。
    鳌行一怔，道：“没想到你也有着不错的防御手段，那就让我看看，你的这防御到底如何，剑去！”就见鳌行两指对着方栋梁一指，空中的剑阵，就瞬间打出了七道气剑攻向了方栋梁！
    这七道气剑虽然看上去没有什么威力，但是以方栋梁现在的修为，和鳌行的差距实在是太大了，面对如此攻击，方栋梁的龟息功根本就抵挡不住。
    “彭！”的一声，方栋梁的护体龟甲直接被击破，就连方栋梁身上的二次防御护体龟纹，都在鳌行的这一击之下消失了。
    方栋梁本身虽然没有收到伤害哦，但是脸色却大变，因为这只是鳌行的第一击，第一击就已经破了他的所有防御，那接下来岂不是就能杀了他。
    鳌行已经在冷笑，说道：“面对我的混元剑阵的攻击，你还能站着，已经算是不错了，可惜，我已经说过不会这么轻易的就放了你。不过我还可以再给你一次机会，如果你现在就认输，然后对我跪地求饶，我就放了你。”
    台下的唐燕柔大怒：“鳌行，难道你已经忘了规则了吗，我们同是万剑盟的人，应该点到为止，你不要太过分！”
    鳌行竟然认得唐燕柔，冷笑，说道：“燕柔仙妹，你在说什么，我和才刚开始比试，而且我只出了一招而已，他也还好好的，怎么能算是我过分呢，比试还没有分出胜负，当然要继续了。”
    “说的没错，比试当然要继续，因为我还有大招没出。”虽然吃惊，但方栋梁并不畏惧。冷冷说道。观看的修者们都露出了惊讶，因为看方栋梁的样子，根本就没有丝毫认输的打算。
    鳌行皱眉，冷道：“到了现在，你还敢大言不惭，难道真的想死不成？”

第533章 大招
    “我不想死，而且在我看来你也不一定杀的了我，难道你没有听到我刚才所说的话吗，我还有大招未出。”方栋梁神色平淡道。“大招未出，你这是什么意思？”鳌行冷道。方栋梁叹了一声气，说，“我的意思就是我还有最厉害的法决未出，确切的说，应该是灵符，只要我施展出我最厉害的灵符，你就要倒霉了。”
    “最厉害的灵符？”鳌行诧异，“什么灵符？”
    “就是我的终结之符，它还有另外一个通俗易懂的名字，叫无敌臭符，只要我对你施展出我的无敌臭符，立即就会反败为胜。”方栋梁道，“你以为刚才我对你说的话是对你开玩笑吗，我可以负责任的告诉你，绝对不是，我的无敌臭符绝对不是浪得虚名，所以现在我再奉劝你一次，如果你现在对我磕头求饶，我可以考虑放你一马。”
    鳌行愕然，他实在不相信，就凭一张符，方栋梁就能打败他，但是，看方栋梁此刻所表现出的样子，又好像不是在说假话。
    不止鳌行，就连台下的人都被方栋梁一本正经的样子给唬住了，顿时又开始变得议论纷纷起来：
    “这家伙说的到底是真的还是假的，真的有这么厉害的符？”一人不信说。
    又一人道：“这话你也信，灵符那是人间界的修者才会使用的不入流的东西，灵符怎么可能对付的了鳌行，他的话完全不可信，我看他是在虚张声势！”
    唯独闭月的脸色变了，变得惊骇道：“难道栋梁他想要用臭屁符来对付鳌行！”她身边的猫不解问，“什么臭屁符，我怎么没有听说过还有这种符，此符很厉害吗？”闭月惊恐至极的向猫道：“猫仙姐，你的嗅觉是不是很灵？！”
    猫点了点头，却变得更加疑惑不解，问道：“怎么了，闭月仙妹你为何会有如此一问？”闭月慌道：“栋梁他真是太过分了，竟然在这种场合想要施展臭屁符，猫仙姐，你听我说，此符威力太大，尤其是对你这种嗅觉灵敏的人，你快离开这里吧，不然就来不及了！”
    猫冷笑，道：“仙妹你这是什么意思，你以为我会害怕一张小小的灵符，你是不是太小看我了，这臭屁符真的有这么强的威力？”闭月却慌了，因为她知道只凭劝你是劝不走猫了，又看向了台上，但是当他看到方栋梁腰间挂着的从地藏那里捡漏来的酒葫芦时，顿时眼前一亮。
    然后，闭月毫不犹豫，直接一刀将自己的一片衣角斩了下来！猫被闭月的举动给吓了一跳，“你在做什么？！”
    台上，方栋梁已经将臭屁符给掏了出来，扬符对鳌行道：“你确定要尝试一下此符？”
    鳌行冷笑，道：“我倒是要瞧瞧，此符是否真有你说的那么厉害，如果没有，那么我也可以很负责任的告诉你，你的下场将会很凄惨。”方栋梁冷笑，道：“既然如此，那就没什么好说的了，接招吧。”
    方栋梁手一抛，灵符就对着鳌行缓缓飞去。
    鳌行冷笑，竟然没有立即做出反击，因为他根本就不信，不信就凭这么一张小小的灵符就能奈何的了他。
    此时此刻，所有人的目光，全部落在了方栋梁的这张灵符上，到了现在，其它擂台的比试早就已经全部比完了，就连齐玲都来到了猫和闭月的身边，方栋梁和鳌行二人对话时间太长，已经拖延到了最后。
    灵符飘的不慌不忙，台下闭月却已经被吓白了脸色，她可是非常知道方栋梁的这“无敌臭”符到底有多厉害的，连忙用手中拿着的已经被酒所打湿的衣角，捂住了自己的口鼻。
    台上，灵符一接近鳌行，鳌行的身上立即再次显现出了八卦图案，鳌行似乎对自己的混元剑意非常的自信，动都懒得动一下，他绝对不相信眼前的这小小的灵符，能有什么威力。
    只可惜，这一次鳌行是真的错了，不但错了，而且大错特错，错的离谱。因为方栋梁的这灵符，并不是靠灵力攻击，而是靠气味攻击的。
    “噗！”的一声，灵符就对着鳌行释放出了一股烟雾。
    接着，在所有人包括鳌行在内目瞪口呆中，竟然起了一阵旋风，直接将这股烟雾吹的扩散开来！
    然后，众人就全部受到了攻击！让人闻之欲吐、臭到无法形容、已经臭到了极点臭得不能再臭的气味，袭击了每一个人！
    “呕！”
    众人一起狂吐，而且是狂吐不止，全部吐了个晕头转向一时间找不到北。
    唯独一人异常的淡定，这个人就是方栋梁。这灵符本来就是他研制出来的，时至今日，他早就已经变得百毒不侵了。
    除了方栋梁之外，剩下的人中，表现最好的人当然就要属闭月，因为只有她真正知道方栋梁这灵符的厉害，而且早就领教过不止一次已经有了适应能力了，而且她已经提前做了准备，在方栋梁对着鳌行施展灵符的时候，喊话让方栋梁把腰间的酒葫芦扔给她，方栋梁多聪明的一个人，直接明白了闭月的意思，二话不说就将酒葫芦对着闭月扔了下去。一拿到酒葫芦，闭月二话不说，就先用酒将手里的衣角给浸湿了。
    闭月手里其实有两片衣角，其中一片她自己用另一片，是为了救猫准备的。
    猫的嗅觉太过于灵敏，所遭受的恶臭伤害，会是其他人的十几倍，闭月不得不救她。
    猫险些就没有臭晕过去要不是闭月眼疾手快，立即用衣角捂住了她的口鼻恐怕猫这次真的是在劫难逃了。可惜虽然有酒的香气，减轻了恶臭，但方栋梁的这无敌臭符真的很不一般，只凭捏住鼻子闭上嘴，是避不开的。这其中的原因很简单，这恶臭已经经过了方栋梁的特殊改良，在其中混入了一种特别的“毒”，所以这恶臭还可以通过肌肤渗入。
    这样一来，所有的人就都倒霉了，虽然他们有的人及时捏住了鼻子，却仍然无法躲过这一劫。

第534章 第531威力
    “太臭了！”
    “这到底是什么气味！”
    “怎么会这么臭，太臭了！”
    众人狂吐，方栋梁却非常平淡，还叹了一声气，说道：“这可怪不得我，我已经提前提醒你们了，我不是说了吗，我的这灵符很厉害的。”
    “闭嘴！”众人向方栋梁狂吼！吼完又接着去吐了。
    “我要宰了你！”鳌行强忍恶臭，持剑对着方栋梁刺去！方栋梁轻松就躲开了。
    臭到极致就成了一种毒，鳌行早就已经中毒了，虽然这种毒不致命，却能够让人丧失冷静，鳌行就丧失了冷静，因此他的这一剑也失去了准头，方栋梁轻松躲过。更何况方栋梁的速度如此之快，就算是换在平常的情况下，鳌行也不一定能够刺中方栋梁。
    方栋梁闪开鳌行这一剑的同时，人已经到了鳌行的背后，抬起一脚，就将鳌行给踹下了擂台。
    鳌行被踹下擂台后又是一阵狂吐，方栋梁的无敌臭符绝对不是那么容易躲过的，没有亲身体会过的人根本不知道此符的厉害。而且这无敌臭符可是在原来的基础上，又经过了方栋梁几十次的改良，早就已经到了极限，这无敌臭符所释放出的恶臭，乃是方栋梁混合了百种气味在里面，其中真的有些许会让人中毒的东西，一旦被臭气浸体，短时间内是别想摆脱了，那真是叫从外臭到内，在从内臭到外。
    一阵狂吐之后，鳌行竟然还能再战，竟然捂着鼻子冲上了台，要和方栋梁决一死战。方栋梁却再次闪开了，一边闪一边道：“喂，有没有搞错，刚才你已经输了，为什么还要打，有没有人管管了？”
    本来，这月末比试，是有总盟的人来坐镇的，但是，这无敌臭符实在是威力太大，连总盟来坐镇的三人也没能抵挡的了，真是一片混乱。
    幸好，还是有人来阻止了，一名鹤发老者突然飞到了擂台，竟然徒手抓住了已经彻底失去冷静了的鳌行的剑，道：“他说的没错，刚才你已经被打下了台，你输了。”
    鳌行大怒，“这算什么，他在使诈！”说完又是一阵狂吐，可惜他肚子里本来就没有什么东西，早就吐完了，什么也没有吐出来。
    “我可没有在使诈，难受光明正大的使用灵符，也算是使诈吗，要是如此，那我无话可说。”方栋梁道。“灵符当然不算使诈，所以这场比试是你赢了，赢了的人晋级，输了的人被淘汰。”老者道。方栋梁不禁对这名鹤发老者有些佩服了，方栋梁当然不是佩服这名老者公正无私，而是佩服这名老者，在他的无敌臭符之下，竟然一点事都没有的样子。
    方栋梁猜测这老者定不简单，一定有什么办法能够对付来自气味的攻击。
    不过方栋梁却没有多问，而是转身飞下了台。自从知道了有灵界的存在之后，方栋梁就对什么都不会奇怪了，因为他已经明白了一个道理，人外有人天外有天，只要你能创出来对付别人的手段，那么总有一天，也会有人创出来应付你的手段。更何况世界之大无奇不有什么事都是有可能发生的。
    事后，这一天已经成为了万剑盟所有修者的噩梦，因为实在太臭了，而且余臭不消，之后的几天里，万剑盟一直沉浸在难闻的恶臭之中，迫使每个人都不得已用能够抵挡恶臭的衣布捂上了鼻子。也正因为如此，方栋梁也成了整个万剑盟上下恶魔一样的存在，其他人一见到，立即闻风而逃，有多远就逃多远。
    方栋梁对此也是相当的无奈，因为这无敌臭符是以前的灵符几经改良后才被他创出的，会有如此之大的威力，这让方栋梁也没有预料到。虽然方栋梁也猜测此符定威力极强，但竟然强到了如此地步，也是他万万没有想到的。
    不过也并不是全无好处，因为实在是太臭了，恶臭虽然正逐渐减轻，但迟迟不肯散去就连风都刮不走这恶臭，无奈之下，这次的月试，只能取消了。会是这样的一个结果，也是方栋梁万万没有想到的。
    整整过了十多天，闻之欲吐的恶臭才终于完全散去，这足以让整个万剑盟胆战心惊！因为还没有什么能够臭到这种地步，实在是太臭了，简直已经臭到了人神共愤、让人闻之丧胆无法去形容的地步！恐怕整个万剑盟，这么多的修者，没有一人能够想到，气味攻击竟然也会有如此超强的威力，不过一张小小的灵符，竟然能让整个万剑盟险些没有全军覆没，这实在是不可想象的！
    恐怕这件事情说出去都不会有人相信，只会把事情当做笑谈。
    然而事情却是真实的，这就让人非常之恐惧了，至少整个万剑盟，上上下下，一想到这一点，就无不恐惧方栋梁除外。
    新的一天。
    方栋梁来到了猫住的地方，和闭月一起来看望猫，因为猫病了，病的原因当然是方栋梁，她是被臭病的。只因她的嗅觉实在是太敏锐了，根本抵挡不了无敌臭符所释放出的那股恶臭，虽然当时及时得到了闭月的帮助，但猫依然被臭病了，被臭的卧床不起。
    就连从地藏那里得到的小白兽，也被臭的离开了猫，已经逃的无影无踪了。
    对此，方栋梁自感罪责深重，看着卧床不起的猫，只得摇头叹气。
    奇的是，猫并没有怪罪方栋梁的意思，反而向方栋梁问道：“你怎么看起来无精打采的？”
    方栋梁深感惭愧道：“把仙姐害成这样，实在是抱歉。”
    猫道：“我可没有怪你的意思，当时你根本就不可能是鳌行的对手，那鳌行又实在太过于嚣张，你也是万不得已的情况下才这么做的，不过你的这什么臭气符也真的太臭不可闻了吧，这灵符到底是出自何人之手？”
    方栋梁汗颜，拿手对着自己一指道：“抱歉仙姐，不才此符正是我创的。”
    猫目瞪口呆。
    “原来你们已经来了。”这时齐玲到了，而且还不是一个人，在她的身后，竟然还跟了二组唐燕柔四人。

第535章 总盟来客
    “我和栋梁也是刚刚才到，燕柔仙姐你们怎么也来了？”闭月道。“怎么，我们不能来吗？”唐燕柔微笑走上前来道。闭月说，“我并不是这个意思，只是”
    方栋梁直言道：“只是我们的关系还没有近到这个地步吧，说实话，你们能来，我们的确有些没想到。”
    “方仙弟你这话似乎有点不近人情了吧，怎么说我们也一起战斗过，和猫仙妹她已经很熟悉了，我们曾经并肩作战，而且同在第七分盟，来看望一下猫仙妹，也是正常的。”唐燕柔道。齐玲连忙说，“燕柔师姐你们能来，我们可是很欢迎的，你们可千万不要误会了方仙弟他的意思。”
    倚剑冷笑了一声，说道：“这次猫仙妹她受伤，好像是某人一手造成的吧。”
    方栋梁叹了一声气，说道：“的确是我造成的，对此我只能说声抱歉了。”唐燕柔看向了方栋梁，眼中已经带了吃惊之色，说道：“真是没想到，方仙弟你不过是用了一张小小的灵符，就打败了鳌行，看来我们大家都小瞧了你。”
    “何止是鳌行，我们大家都跟着倒霉了，现在我的身上还有臭臭的味道，气人。”晓月狠狠瞪了方栋梁一眼，薄怒道。方栋梁苦笑了一声，说道：“抱歉，抱歉，我也是迫不得已，当时的情况我想你们也应该都看到了，如果我不施展无敌臭符，那鳌行绝对不会轻易放过我的，出此下策我也是无奈之举。”
    “我并没有怪罪方仙弟你的意思，但是也太臭了吧，躲都躲不掉。”晓月很是嫌弃的闻了闻自己的手臂，脸上立即露出了厌恶之色。方栋梁见了无奈耸了耸肩。胡不语道：“我看就别在怪罪方仙弟他了，他的确是不得不这么做，不过此符当真厉害，一旦释放，简直躲无可躲，能创出此符的人，真是个天才。如果方仙弟当时对付地藏的时候直接施展此符，我们也不会陷入苦战了。”
    “这你就错了。”方栋梁道。胡不语不解，“错在何处？”方栋梁说道：“此符对地藏是无效的，因为地藏能够遁入地下，此符就算再厉害，也对能藏于地下的人无效。另外发明此符的人，不才就是我，胡兄的夸赞，我就却之不恭了。”
    胡不语无言。
    “可真有你的，那对我来说是不是需要早日干掉你为好。”猫冷笑道。方栋梁被猫的话给吓了一跳，吃惊道：“猫仙姐你这是什么意思，难道你不肯原谅我的吗，但是你刚才还明明说并不怪我？”猫冷道：“我是不怪你，但是你的这什么臭符实在是我的克星，你说我应不应该早日干掉你？”
    “这猫仙姐你何出此言啊，我怎么会对你动手？”方栋梁诧异道。猫冷说，“世事难料，这可说不准，你的这灵符实在是太可怕了，你到底是怎么创出来的，简直不敢想象这世上竟然有这么臭的气味，你可真是一个魔鬼，也只有魔鬼才创的出这么可怕的东西。”
    “猫仙姐你在说什么，我怎么可能是魔鬼，我也是被逼无奈才这样做的了啊。”方栋梁苦笑说，“实不相瞒，其实这无敌臭符，自我创出来后，这也是第一次用，此符竟然会有如此之大的威力竟然连我都没有想到。”
    众人听了皆无语。
    晓月道：“你竟然创出了这样可怕的符术，以后如果再遇到危险的时候，只要施展此符，那岂不是再也没有对手？”
    “晓月仙姐这样说，那可真是太高看我了，人外有人天外有天，就如那在比试擂台上最后阻止鳌行的鹤发老者，岂不就没有收到丝毫影响。”方栋梁道。唐燕柔开口说，“那是总盟的千鹤仙尊，他的修为极高，每次月试他都会在场监督的。”方栋梁道：“原来他叫千鹤。”
    “但虽说如此，但你的这灵符杀伤面也太大了，我想如果用此符来进攻莲花宫，岂不是我们很快就能够取胜。”倚剑道。他的话使得其他人皆是脸色一变，因为事情还真的是行的通的。方栋梁诧异，“这”
    “你不要这也那也的，既然倚剑他能够想到这一点，我想盟主如果知道了此事以后也应该会想到这一点的。”唐燕柔道，“盟主他向来极有野心，早就看莲花宫不顺眼了，一定会借助你的灵符来对付莲花宫的，此事恐怕你已经躲不了了，还是先想想如何来应对吧。”
    方栋梁刚想要说什么，这时外面却响气了飞剑破空的声音，然后就有两个人从空中落了下来。
    “十组成员可在里面？”落下的两人是一男一女，女子冷问道。“正在这里。”齐玲答道。男子冷道：“出来相见。”
    齐玲他们护互视一眼，然后一起走了出去。
    方栋梁一走出去，就吃了一惊，因为来人非常的不一般。那名女子，看上去非常之冷艳而且穿的乃是一身冰衣！她的衣袍竟然是有冰形成的，但诡异之极的，虽是冰衣，却能够做到和普通的衣服一样随风飘动，这让方栋梁很是惊讶。那名男子更了不得，手中的剑，竟然一直在燃烧着火，而且他还系了一个很长的披风，披风亦燃烧的火确切的说，他的披风本来就是火形成的，使得此人看上去很是威风凛凛。
    “你们谁是方栋梁？”女子冷问道。
    方栋梁知道这二人绝不简单，上前一步抱歉道：“我就是，不知两位有何贵干？”
    二人一起打量着方栋梁，直打量了好一会儿，那男子才冷道：“盟主要见你，你跟我走一趟吧。”
    虽然之前有唐燕柔的提醒，但事情竟然来的如此之快，还是让方栋梁觉得有些惊讶，“敢问两位仙兄仙姐，不知盟主因何事要见我？”女子冷道：“等你去了，自然就知道了跟我们走吧。”
    方栋梁皱眉，知道此事是无法拒绝的，只得点了点头，道：“请前面带路。”
    之后，方栋梁就跟着这二人，向着总盟的方向飞去。
    唐燕柔叹了声气，“我说什么来着，这就来了吧。”

第536章 试试就试试
    方栋梁终于见到了万剑盟的盟主万东来，本来方栋梁想象中的万东来一定是个很了不得的人，但当真正的见到了万东来的那一刻，方栋梁还是觉得有些惊讶，因为万东来真实的长相，和方栋梁所想象中的完全相反。
    万东来竟然一个面色如玉温儒雅的书生，看不出真正的年龄，见到了方栋梁，也表现的很温和，并不是那种威严不可一世的样子。
    “见到我，你好像有点惊讶？”万东来淡淡一笑道。“的确有些惊讶，盟主的样子与我想象中并不相同。”方栋梁道。万东来露出了一丝好亲切，“哦，那么你想象中的我到底是什么样子？”
    “至少与盟主的样子大相径庭。”方栋梁毫不避讳的说。万东来说，“难道你认为我是个脾气暴躁之人？”方栋梁摇了摇头，说道：“我想身为万剑盟的盟主，至少应该是个有威严的人。”
    “在灵界，一个人有没有威严，可是要凭真正的实力说话的，如果实力不够，威严又有何用，当你的实力够了，威严自然也就来了无需刻意表现，我们都是修仙之人，更无需做这样多余的事情了。”万东来说道。方栋梁心里还是很认同万东来的看法的，万东来能说的出这种话，已经相当的不简单，方栋梁道：“盟主言之有理，就是不知找我所为何事？”
    万东来沉默了片刻，才说道：“我不得不找你，因为我的万剑盟，突然就变得臭不可闻起来，我得找出原因来才可。”方栋梁听了露出苦笑，说道：“还望盟主恕罪，此事的确是我一手造成的，但是也是情非得已之举。”
    “事情我已经听说了个大概，但还是想亲自和你了解一下事情的真相，我听说你只凭一张小小的灵符，就造成了这样的结果，看来你的灵符之术相当不凡？”万东来道。“这的确是一张灵符所造成的，但此符竟然会有如此大的威力，就连我这个使用它的人也是始料未及。”方栋梁道。
    “哦，此话怎讲？”万东来问道。方栋梁说，“因为此符乃是我自创的，而且创出以后，这还是第一次使用，虽然我早就知道它的威力强大，但竟然会有如此威力，还是有些出乎我的预料。”方栋梁直言道。万东来点了点头，说，“此符所散发的气味简直无处不入，的确可怕，如果用来对付敌人，想必定会事办功倍。”
    “用来对付敌人？”方栋梁惊讶道。
    “不错，就凭一张小小的灵符，竟然会有如此威力如果拿它来对付莲花宫的人，自可事半功倍，此符你一定还有吧？”万东来道。
    “没有。”方栋梁想都不想，就说道。
    万东来和很在他身后将方栋梁带到这里来的那二人，俱是脸色一变。
    方栋梁又道：“盟主千万不要误会我的意思，我既然也是万剑盟的一员，自然要为万剑盟尽一份力，如果我有，定会毫不犹豫的拿出来，然而我的确是没有，如果说有，岂不是在有意期满。”
    万东来脸色这才恢复了正常，却眉微皱，道：“此符不是你创的吗，为何会没有？”
    “正因为是我创的，所以才没有。”方栋梁道，“我一向喜欢研究符术，更喜欢创符，但是这次的灵符，也不过是我所创灵符之一，而且只有什么一张。”
    “原来如此。”万东来讶道。
    “实不相瞒，其实我最精通的并非符术，而是医术，我将灵符和医术相结合，才会创出了如此厉害的符，此符乃是我收集了上百种能散发出恶臭气味的东西，然后将其与符术相结合，才创出的此符。”方栋梁道，“最关键的一点，此符乃是我从人界飞升灵界之前，为了防止到了灵界会有什么危险，这才创出的此符，如果再想拥有如此威力巨大的一张灵符，并非易事。”
    万东来三人都露出了惊讶，一时间变得沉默不语起来。
    方栋梁又道：“不过，虽然像昨日比试的时候所用的那威力强大的灵符没有了，但其它的我倒是有不少。”说着他就从怀里掏出了一叠灵符来，“说过盟主需要，尽管可以拿去。”
    万东来则摇了摇头，说道：“我并不会驱符之术，不过这些都是些什么符？”
    方栋梁随便抽出了一张，道：“这些灵符都是我自创的，全部都是与医术相结合才创出的，威力绝不是一般的灵符相比的，就比如这张痛不欲生符，乃是一张极其厉害的毒符，它能够喷出毒雾，虽然不会至人死命，却能够让人变得痛不欲生，一般人，是绝对抵挡不了它的。”
    谁知方栋梁话声方落，那拿着燃火的剑的男子却发出了冷笑，冷笑道：绝对抵挡不了，你以为这是什么地方，这里可是灵界，人界岂能和灵界比，你是否在夸大其词？”
    “仙兄贵姓？”方栋梁听了非但没有生气，反而向此人问道。
    这人冷道：“我叫烈火。”
    他身边的女子也道：“我叫寒冰，你是不是叫方栋梁？”
    方栋梁点了点头，说道：“既然烈火仙兄不相信我的话，那么可敢一试，仙兄尽管放心，此符就算中了也没事的，不会出人命的，而且有解药。”
    烈火冷笑，道：“试试就试试，难道我还会怕你不成！？”
    “那好。”方栋梁将手中灵符一抛，灵符就对着烈火飞了过去，“此符在应敌的时候，会释放出大量毒雾，但现在为了避免毒到盟主和寒冰仙姐，就不能让它释放毒雾，因此，烈火仙兄你需要拿手触摸它一下。”
    烈火嗤笑，毫不犹豫，直接拿手对着灵符摸去。
    然后，很快烈火的脸色就变了！
    烈火的脸色变得非常之诡异，显示不屑，然后是吃惊，之后是震惊，再后就是痛不欲生了。
    没坚持一会儿，烈火就发出了杀猪一般的惨叫，倒在地上疯狂的打起滚来，一边疯狂打滚一边疯狂惨叫道：“快快给我解药，解药！！！”
    “快给我解药！！！！”

第537章 最强防御
    “盟主现在你看到了吧，我的这万蚁噬心符还是很厉害的，一般人顶不住的。”方栋梁向万东来道。
    在打滚的烈火依然在惨叫，“快给我解药！”
    万东来就算再处变不惊，此时他的脸上也已经有了惊讶，说道：“没想到竟然烈火都抵挡不住，这符确实不简单，只是我所需要的并不是这种攻击单一的符，而且可以用作群攻的灵符。”
    “快给我解药啊，快点！！”烈火怒吼。方栋梁说，“慌什么，解药会有的，而且我不是早就已经说过了吗，这灵符是杀不死人的。”寒冰怒道：“烈火难受的样子你没有看到吗，你快给他解药！”
    “你这么关心他，是不是你和他有一腿？”方栋梁问道。寒冰脸色大变，“你说什么，修仙之人讲究忘掉七情六欲，我怎么会那样做！亏你还是个修仙之人，竟然能说出这等俗言闲语！”方栋梁无所谓道：“我只是在开个玩笑而已，寒冰师姐千万莫要当真的。”
    “你还有心开玩笑，解药啊大哥，解药！”地上依然在打滚的烈火，欲哭无泪道。方栋梁叹了一声气，“烈火仙兄，刚才你不是说我的灵符根本不厉害吗，而且这是你主动要尝试一下的，我可没有强迫你，怎么你这么快就撑不住了，唉”
    “你少废话，快把解药给我！”烈火咆哮道。
    方栋梁这才屈指对着烈火一弹，一道灵符就飞起，对着烈火飞了过去，然后飞到了烈火的面前，“噗”一声，喷出了一股烟雾。
    “好香啊。”烈火道，说完就晕了过去。
    万东来和寒冰目瞪口呆。
    “好了，他已经没事了，这就是解药。”方栋梁一脸淡定道。
    “这这像是没事的样子吗，他昏过去了？！”寒冰吃惊道。方栋梁说，“他当然得昏过去，要不然的话，他会一直痛不欲生的，其实根本没有真正的解药，此符叫做飘飘欲仙符，闻了其所释放出的香气后，就会沉睡过去，他不是昏过去，只是睡着了而已，而且会一直睡上三天，三天之后就会没事了。”
    寒冰听后再次目瞪口呆。
    “原来如此。”万东来说道，他的样子，竟然和方栋梁一样淡定。就见他一拍手，就有四个人出现了，都是一身紫衣打扮。万东来一挥手，“把烈火抬回他修炼的地方。”四人立即领命将烈火抬走了。
    “烈火的修为，已经在羽仙十三境，却依然抵挡不了你的灵符，看来你的灵符的确不一般，只是，这并不是我所需要的。”万东来道，“不知道这剩下的灵符之中，有没有可以用做群攻的灵符？”
    方栋梁道：“有当然是有，就是无法做到和昨天我所施展的那灵符一样的威力。”
    “哦，可否一试？”万动来已经有了兴趣。“这”方栋梁不禁看了一旁的寒冰一眼，欲言又止。
    “怎么，你这是什么意思？”寒冰冷道。“仙姐莫要误会，我并无别的意思，盟主开口要我试一试能够用作群攻的灵符，为了不伤到仙姐，我看仙姐还是先回避一下吧，以免最后落得了烈火仙兄那样的结果。”方栋梁说道。
    寒冰听了直接大怒，“你说什么，你竟敢瞧不起我？！”
    方栋梁叹了一声气，还颇为无奈的摇了摇头，说道：“我并无瞧不起师姐你的意思，我才刚飞升灵界并没有多久，修为远不如仙姐，怎么敢瞧不起仙姐，只是我的灵符可是非常厉害的，万一真的误伤了仙姐，仙姐日后岂不要怪罪于我。所以为了安全起见我看还是请仙姐暂时回避一下吧。”
    寒冰冷笑，怒道：“你这狂徒，以为玩的一手符术就了不起吗，我可是唯一一个修炼了万年冰甲衣的人，你的符术岂能奈何的了我！”
    “万年冰甲衣？”方栋梁露出了惊讶，“这是什么法术，很厉害吗？”
    “的确很厉害，万年冰甲衣乃是一部寒冰一系的至高法决，一旦炼成，那就是这世间最强的防御，寒冰她是万年来唯一一个炼成此术的人，在我们万剑盟中，她的防御可是最强的。”万东来说道。方栋梁吃了一惊，“最强防御！难道连盟主你的防御
    也不如她吗？”
    万东来笑了笑，说道：“虽然我的防御不如她，但她的防御我却能够击破。”
    “这是何意？”方栋梁不解道，“你说她的万年冰甲衣是最强防御，却又说这防御能击破？”
    “看来你误解了我的意思，我的意思是说，她的万年冰甲衣，是万剑盟里所有防御法术中最强的一个甚至强过我，但我却没有说她的这防御无法被击破，我这样说，你可明白我的意思？”万东来道。方栋梁立即便明白了，说道：“原来只是防御中的最强。”
    “你这是什么语气！”寒冰怒道。
    万东来道：“这已经很了不得了寒冰她的修为在万剑盟里，恐怕要排在五十名以后，但是能够击破她的万年冰甲衣的人，却只用一只手就能数的过来。”
    “的确不简单，既然如此，那寒冰仙姐你就站在这里好了。”一听万东来这么说，方栋梁认可了寒冰的实力，突然拿手捏住了鼻子道：“那么盟主你要不要回避一下，虽然我的这灵符不如昨天的那么威力强大，但可是真的很臭的。”
    “狂徒，你竟然连盟主都不放在眼里！”寒冰对方栋梁终于忍无可忍一怒拔剑道。
    “勿躁。”万东来抬手止住了寒冰，说道：“我当然不必出去，如果连我都抵挡不住，那我就没有资格当这个盟主，好了，开始吧。”
    “那好，既然如此，那我就不客气了。”方栋梁道。说罢，他就屈指一弹，就见他拿出的那叠符中，有一张蓝色的灵符飘了出来，然后，这张灵符就开始释放肉眼可见的紫色雾气。
    雾气一飘散，万东来的脸色立即变了，整个房间，也立即变的臭不可闻起来！
    寒冰已经先一步施展了她的“万年冰甲衣”，使得此刻的她，已经彻底变成了冰人。

第538章 残酷
    此刻方栋梁所使用的灵符，乃是改良前的灵符，虽然其没有昨天在比试的时候，所使用的那张灵符强，但是，威力也不可小觑。
    如果说方栋梁的灵符乃是臭气符，还不如说是毒气符，臭到极致便是毒，方栋梁的灵符所释放出的恶臭，已经臭到了极致。
    昨日所使用的那张灵符，也不过是杀伤范围大而已，和这一张的“毒”力其实也没什么不同，此刻的这张灵符虽然杀伤范围小，但是“毒”力和昨天的那一张却是一样的。
    而且，现在是在房间里，气味一出，那种难闻到让人无法忍受的恶臭，立即充斥了整个房间。
    房间里的三个人，唯一不受影响的，当然是方栋梁这个始作俑者，他正惊讶的看着已经整个变成了冰人的寒冰。这女子的确不简单，特别是她的万年冰甲衣，还真的挡住了恶臭的攻击，只是，也不过是暂时能够挡住而已。
    还未等寒冰变得得意，她的寒冰甲衣上就出现了污浊，显然是被恶臭所腐蚀。
    寒冰脸色变了，变的吃惊起来！
    方栋梁从她那里收回了目光，又看向了万东来。
    面对恶臭的包围和攻击，万东来一开始什么都未做，竟能抵挡的住。可是渐渐的，他不由就皱起了眉，然后一只手一翻，在其掌心，就缓缓出现了一个急聚旋转的风涡！
    接着，肉眼可见的气流，就从风涡里开始扩散，以万东来的手为始，缓缓扩散开来，直到将万东来整个人彻底包裹。但方栋梁的灵符所释放出的恶臭，并不是那么容易对付的，虽然万东来被气流所包裹，但恶臭立即便开始对气流进行腐蚀。但是接下来让方栋梁感到震惊的一幕发生了：就见气流竟然开始循环流动了起来，以风涡为始，又以风涡为终，周而复始，循环不息，把恶臭全部给送入了风涡之中。
    方栋梁见了大感惊讶，万东来竟然以这种方法来对付恶臭，方栋梁也不得不佩服。
    反观一旁的寒冰却就要快坚持不住了，就算她再厉害，她的万年冰甲衣也终被腐蚀，如果方栋梁灵符所释放出的这股恶臭，只是普通的气味也就罢了，然则并不是，而是真的混了毒，不但毒，而且毒中更毒。虽然不会致人死命，但其实却比直接致人死命更危险，因为它是一直持续的，这无疑比直接致命，有时候还要来的危险一些。致命的反而干脆直接一些，而且往往持续的时间很短暂。
    “啪”的一声脆响，寒冰的护体冰甲终于碎了，寒冰在吃惊中捏着鼻子飞逃出了房间。
    万东来则依然稳如泰山，不禁赞道：“你的这灵符的确是非常的不简单，竟然连号称我们万剑盟最强防御的寒冰甲都能够给破了，不错。”
    方栋梁略作谦虚道：“我的灵符就算再厉害，却拿盟主毫无办法，盟主果然是盟主，不是寻常人等能够比的了的，不过盟主你的这法术好神奇的样子，简直闻所未闻，不知是何法术？”
    “这不过是简单的流风决，只能用来防火术，却也正能够用来防止你的灵符的恶臭。”万东来道。方栋梁听了不仅感慨，说道：“这还真是应了那句老话一物降一物。”
    “你放心，这流风决只有我一人会用，所以你的灵符还是非常有用的，像这样的灵符你应该还有吧？”万东来问道。方栋梁说，“有是有，只是却只剩三张了。”万东来皱眉道：“只剩三张了吗，对我们万剑盟来说，如果想要打败莲花宫，三张是远远不够的。”
    “盟主难道真的想去攻打莲花宫，难道不是以修仙为重吗？”方栋梁惊讶道。万东来却说，“修仙当然重要，只是成功升入灵界的修者，每天的你争我多，是必不可少的，因为要争夺修仙领地。”方栋梁问道：“为什么？”
    “因为灵界和人界不同，灵界修炼，是需要灵核和晶血的，灵核来自妖兽，晶血则来自山矿，二者却一不可，所以早已经成了修仙之人的必争之物，而且还因此分化了领地。”万东来道，“你刚升入灵界，有些事情还不懂，对于灵界的修仙者来说，是绝不能将任何仁慈的，最好不要有哪怕一丝感情，不然就回容易被人所利用，因此对于灵界的修者来说，不管任何的时候，都是非常残酷的，领地的争斗更是必不可说。”
    “盟主的意思是”方栋梁一时间并没有听明白。
    “所以我才会想要去攻打莲花宫，只有铲除了莲花宫，莲花宫的地盘，才会是我们的，到时候我们才会拥有更多的妖兽和山矿。”万东来道，“拥有灵核的妖兽，并不是那么容易碰上的，拥有晶血的山矿也是一样，所以灵界的修者，必须杀戮不止，并不是人界的那些关于修仙的故事里说描述的那样与世无争。”
    “原来如此。”方栋梁叹了一声气说。
    “怎么，你好像对此有些抗拒？”万东来说。方栋梁摇了摇头，“既然非这样不可，就算我抗拒也是无用的，盟主是否需要我把这三张灵符交出来？既然我已经加入了万剑盟那就是万剑盟的一员，对此我没有意见。”万东来道：“不，我需要更多像这样的灵符，三张是远远不够的。”
    “这”方栋梁露出了为难之色，“这恐怕办不到，我只有这么三张了。”
    “你不是说这灵符乃是你创的吗，为何办不到？”万东来道。方栋梁说，“因为要制作出此符并不容易，需要用到很多的药物配方，这些配方并不是那么容易得到的，恐怕就算是灵界有，也需要时间却配制和寻找。”
    “我可以等，需要多久？”万东来道。
    面对万东来的这个问题，方栋梁明显犹豫了，很久，才道：“恐怕一时半会我回答不了这个问题，因为我初到灵界，灵界对我来说还是很陌生的存在，一些制符所要用到的毒虫草药，我也无法确定，是不是灵界也存在。”

第539章 呕吐的对象
    “我需要时间。”方栋梁道，“我需要时间来了解这一切。”
    万东来沉吟，然后问道：“你需要多久时间？”
    方栋梁叹了一声气，说道：“此符之所以有这么强的威力，那是因为其混合了百种毒虫和各种奇珍异草的气味，而且是缺一不可，我需要时间来证明这些东西是否真的在灵界存在。如果这是在人界，那就好办多了，只可惜这是在灵界，我对这个世界还一无所知，所以这个问题对我来说并不好回答。恐怕，至少也需要一年的时间。”
    万东来微微皱眉，然后问道：“一年之后，是不是这种灵符要多少就有多少？”
    “如果能够找齐我所需要的制毒配方，而且配方充足的话，灵符自然是要多少就有多少。”方栋梁说道。“那好，那就无妨等上一年的时间，在这一年之内你可以在万剑盟随意出入，而且可以调用万剑盟里你所需要的任何东西，你现在好像是在第七分盟？”万东来道。
    “我刚升入灵界，能够加入万剑盟，也是因为认识齐玲仙姐，我现在乃是第七分盟第十组的人。”方栋梁道。“我看这样吧，不如你就直接调来总盟也可方便你行事。”万东来道。方栋梁吃了一惊，连忙说，“万万不可！”
    “这是为何？”万东来问道。
    方栋梁道：“因为我所熟悉的人，只有第七分盟的人，他们对我来说联合行动比较方便，而且此事我认为应该暗中进行，毕竟万剑盟这么多的人，只怕”说到这里，方栋梁没有继续说下去，但是他相信他的意思万东来应该能够明白。万东来能够成为万剑盟的盟主，当然不是个笨人，立即明白了方栋梁的意思，沉默片刻，之后说道：“你说的也有理，既然如此，那就照你的意思做吧，不过如果你需要什么人手，尽管可以来找我。”
    方栋梁点了点头。
    半时之后，方栋梁已回到了猫养病的房间。
    “咦，怎么你们还没有走吗？”方栋梁讶道。二组的人依然还在，方栋梁本以为等他回来时，就只有闭月在等他，没想到竟然一个人也没有。
    唐燕柔道：“你没有回来，我们怎么会走，我们都在等你，因为我们也好奇，盟主竟然不惜派寒冰和烈火二人亲自来请你，到底是为了什么事？”
    方栋梁好不隐瞒，直接将事情说了一遍。
    唐燕柔等人听了都露出了惊讶，彼此互视一眼。
    倚剑道：“你就这样把事情告诉了我们，难道就不怕我们将事情给泄露出去吗？”
    “你们我信的过。”方栋梁道。
    “你这样说，我险些就被你的话给感动了，难得你竟然这么相信我们，不过你是个聪明人，应该不至于这么就轻易的相信人吧。”倚剑惊讶道。方栋梁一笑，说：“这件事情其实是个苦差事，我需要你们的帮忙，我觉得还是直接告诉你们为好，至于会不会被泄露出去，那得碰运气，因为在我需要你们帮忙的情况下，你们迟早会知道。”
    “你想让我们帮你做什么？”胡不语忍不住问道。
    “我想让你们帮我做的事情很多，但暂时还不说，我需要仔细想一想。”方栋梁道，“总之，当我需要几位仙姐仙兄帮忙的时候，一定会开口的，绝不会不好意思。”
    唐燕柔几人听了都无语。
    齐玲微笑道：“如果方仙弟你开口，大家一定会帮的。”唐燕柔也道：“说的不错，我们同是第七分盟的人，自当互相帮助，如果我们二组再接到顶级任务，一定会先建议你们十组帮忙。”
    “这”方栋梁却露出了为难之色说道：“燕柔师姐，这好像不太好吧，顶级任务真的不好做哎，我们十组可是修为实力最低的一组，你让我们帮忙，就不担心我们越帮越忙吗？”唐燕柔冷笑，说道：“你这是不想帮了，方仙弟什么时候变得这么谦虚了，我对方仙弟你的实力还是很了解的，我想当的看好你，而且十组和二组已经并肩战斗过了，大家都很了解，找你们帮忙，也算是理所应当。”
    “说的不错。”猫说道。
    方栋梁无言以对，只得叹了声气以此来表示抗议。
    唐燕柔却道：“好了，我们也应该回去吧，猫仙妹，你好好养伤，会好起来的。”
    猫点了点头。
    “我们走吧。”唐燕柔说道。
    二组的四人走后，闭月道：“其实燕柔仙姐她们四人都是不错的人，栋梁，刚才你那么直白的拒绝她们，是不是有些无礼？”方栋梁道：“我可不怕当恶人，她们二组所做的任务，的确很危险，这我有所错吗？还有，我们这一组，实力的确是最弱的，上一次能够成功完成任务，着实是运气，运气不会一直站在我们这一边的。”
    “这么说你是害怕了？猫冷笑一声道。方栋梁说，“我怕什么，我什么时候怕过，我只是再说事实而已，她们的确不应该找我们十组，而是应该找实力比我们强的，正所谓强强联合，才能事半功倍。如果换作是我，我是不会和她的做法一样的。”
    “但是在燕柔仙姐的心里，我们组因为有你的存在，已经不是弱组了，说不定还成了最强的一组，燕柔仙姐会选择和我们联合，一定是这么认为的。”齐玲道。“不错，你的表现有目共睹，现在万剑盟已经没有人敢把你当弱者了，昨天和你比试的那鳌行，到现在还呕吐不止呢。”闭月说道。
    “不会吧，他竟然从昨天吐到了现在？！”方栋梁被闭月的话给吓了一跳。齐玲微笑，说道：“事情并不是这样的，燕柔师姐她们和鳌行也算是有些交情，还特意去看望了一下鳌行，结果燕柔师姐她们一对鳌行提到你，鳌行立即就呕吐了起来。”
    方栋梁汗颜，对此实在是无话可说。
    “鳌行可被你给害惨了，现在你已经成了他呕吐的对象。”齐玲道。
    方栋梁只能叹气，说道：“这家伙是不是也太差劲了点？”

第540章 纷争依旧在
    “差劲的是你才对吧！”齐玲她们对方栋梁忍无可忍，一起咆哮道。
    ?方栋梁耸了耸肩，完全没有一副修仙者应该有的样子，说道：“算了，他呕吐也好不呕吐也好，都和我没有什么关系，当时我已经警告过他了，是他自己不听劝告，非要试验一下我的灵符都威力，这都是她自找的。”
    ?说完方栋梁就看向了猫说，“猫仙姐，其实你并无大碍，但是最近最好不要离开这房间，因为外面的气味还没有完全散去，我已经在房间里点了清心香，房间内的气味很快就会驱除。但是你记住了，千万不要出去，因为你的嗅觉实在是太敏锐了，如果冒然出去，恐怕还会中毒。”
    ?猫点了点头，说道：“你的这什么臭符，的确是厉害，特别是对我们这些嗅觉敏锐的修者，简直就是克星，方仙弟，真不明白你的这灵符到底是如何研创出来的，竟然能够臭到如此地步。”
    ?“我可是一医者，还是一名精通符术的修者，不管是符术还是医术，恐怕还没有比我厉害的。”方栋梁得意洋洋道。闭月怒瞪了方栋梁一眼，“把猫仙姐害成这样，你还敢自夸。”然后闭月看向猫道：“猫仙姐，你就好好的休息吧，我们就不多作打扰了，就先回我们的住处了。”
    ?……
    ?告别了猫后，闭月就和方栋梁一起返回了住处，二人虽然都有各自的住处，却是紧挨着的，这当然是齐玲特意安排的，毕竟齐玲知道方栋梁和闭月的真实关系。
    ?一回到住处，闭月脸色立即就沉了下来，向方栋梁质问道：“你怎么回事，为何要答应万东来的要求？”
    ?“我为什么不答应？”方栋梁反问。
    ?“这……”闭月还真的被方栋梁上来就给问住了，犹豫了一会儿，才说，“我总是绝对这样做不太好，难道你忘了我们来灵界的目的了吗，我们只是来游历的，可不是要参与到灵界的争夺杀戮中去。”
    ?“我当然没有忘，然而我们是不可能置身事外的，闭月你想想，如果我拒绝了万东来，那么他就有借口将我们驱逐万剑盟。”方栋梁道。闭月因方栋梁的话吃了一惊，“他真的会这么做，这样做对他有什么好处，不管怎么说我们现在都已经加入了万剑盟，都是万剑盟的一员。”方栋梁道：“他有可能这么做，也有可能不会，但我们决不能报以侥幸。如果我直接拒绝他，我害怕他心生芥蒂，如果他想找我们的麻烦，有的是手段。”
    ?“什么手段？”闭月不禁问。
    ?“这太简单了，如果万东来存心找我们的麻烦，他可以将各种顶级任务派给我们，说不定还会找借口单独让我一个人去执行，如果真到了那一步，那么不管对你还是对我，都是极易会发生各种意外和风险的，所以我们决不能让事情走到那一步。”方栋梁道，“如果我们二人不得已分开，我倒是没什么，那么你该怎么办？我们可不是真正灵界的人，和灵界的修者们不管实力还是修为上，都有着非常之大的差距，如果我不再你身边，你又要和他们一起去执行什么过于危险的任务那么事情岂不是要遭了，要是万一有什么三长两短，恐怕到时候就算是后悔都来不及。”
    ?“真的会走到那一步！”闭月吃惊道，“我们可是修仙者！”
    ?“修仙者又如何，又没有真的成仙，人心险恶，纷争依旧在，而且这灵界比人界的争斗还要残酷。”方栋梁冷说道，“对此我们不可不防，还不如先答应了他，借此来让我们占据先机。”
    ?方栋梁又道：“不过闭月你放心，我虽然答应了他，但却拖延了一年的时间，这一年的时间内，在万剑盟内，我们可以不受任何限制。”
    ?“这是何意？”闭月惊讶道。方栋梁说，“万东来已经让我帮他研制灵符，而且人力物力都任我调动，还让我可以在万剑盟内随便出入，你可以当我的帮手，这样的话，就可以和我一起任意出入了。”闭月吃惊道：“原来如此那接下来我们该怎么办？”
    ?方栋梁道：“接下来我们就――”
    ?“方栋梁仙弟可在里面？”谁知方栋梁话还没有说完，就在这时，外面突然有人道。
    ?方栋梁脸色一变然后高声道：“我在里面，是谁找我，进来吧。”
    ?来人推门而入，走了进来，竟是之前方栋梁已经见过了的那叫“寒冰”的女子。
    ?“竟是寒冰仙姐，不知找我何事？”方栋梁报以微笑，抱拳问道。看到闭月竟然也在方栋梁的身边寒冰就露出了惊讶，问道：“这位是？”
    ?“她叫闭月，乃是和我同一组的仙妹，闭月她精通医术，我正和她商量如何寻找制符草药的事情，有她的帮忙，必会事半功倍。”方栋梁道。寒冰点了点头，说，“我也正是为此事而来盟主特意让我和烈火来帮你，并让我向你传话，说事情尽量快些，还说在灵符制成这段时间，让我烈火就跟在方仙弟你的身边，随时听候差遣。”
    ?方栋梁和闭月皆是脸色一变。
    ?“怎么，难道方仙弟你不想让我们跟着你吗，但这是盟主的吩咐，我和烈火只能照做。”寒冰道。方栋梁沉默了片刻，才道：“寒冰仙姐你恐怕误会了我的意思既然是盟主的吩咐，那自然是没有什么好说的，既然如此，从今以后，仙姐你和烈火仙兄就一起跟在我的身边吧。”
    ?“如此就好。”寒冰冷道。
    ?“只是……”方栋梁故作为难道，“仙姐你总不能就这样一刻也不停的跟着我吧，今天我需要好好考虑一下，准备和闭月仙妹将制符配方先写出来，需要安静一些，我看今天寒冰仙姐你就不必跟着我了。”
    ?“不行，盟主有交待，在灵符完成之前，我们都不能离开你的身边。”寒冰道。
    ?“不会吧？”方栋梁吃惊说，“那如果我去入厕呢仙姐你是否也要跟着？”
    ?寒冰的脸色竟然红了红然后怒斥方栋梁道：“住口，你这个厚颜之徒！”
    ?

第541章 监视
    ?“仙姐你说什么，厚颜之徒？”方栋梁故作不懂道，“仙姐你是在说我吗？”
    ?寒冰连上杀气一现，手已经握住了剑。
    ?“仙姐莫生气，我只是在和你开玩笑而已，不过我说的师姐你是否也应该真的考虑一下，你总不能要一直形影不离的跟着我吧？”方栋梁连忙赔笑道。寒冰说，“我自然不会形影不离的跟着你，但是我要留在你们第七分盟，而且还要住在你旁边，不仅是我，还有烈火也是一样，烈火他明天就要醒了。”方栋梁吃了一惊，“仙姐你……你说什么，你竟然想要和我住在一起？”
    ?“是住在你的隔壁！”寒冰一怒，说道：“我和烈火从今天开始，就是你们第七分盟，第十组的人了而且从明天开始，我们就要制符。”方栋梁惊讶，“不至于吧，这么着急？”寒冰冷道：“这可是盟主的命令，我也是按命令行事。”
    ?“好吧，好吧。”方栋梁无奈了，说道：“不过现在我和闭月仙妹要写配方了，仙姐你能不能回避一下，我们可不希望有人打扰我们。”
    ?“我可以站在一边，你们就当我不存在好了。”寒冰道。“这万万不可，就算仙姐你一句不说的站在旁边，我们依然会被仙姐你分心，因为你毕竟是个大活人，而不是一件物品，怎么可能变得真的不存在。”方栋梁道。
    ?“不行，我要监督你。”寒冰冷道。方栋梁不忿了，“仙姐你这是什么意思，难道我还会跑？你们这样做，是不是有点过分了，别忘了我也是万剑盟的一份子，难道你们就是这样对待自己人的？”寒冰道：“仙弟莫怪，我并无此意，一切都是为了我们万剑盟的大计是我们当然不怕你跑，而是担心你会散漫下来，我必须妖要看着你知道灵符制出的那一天。”
    ?“不可，虽然你可以跟着我，单但是必须要按照我的命令行事，现在我要和闭月仙妹她些配方，所以仙姐不能在房间里守着，你必须出去。”方栋梁坚持。寒冰面色一寒，“你竟然敢对总盟的人这样说话？！”方栋梁道：“要不要我提醒仙姐，盟主他可亲口对我说了一年的时间之内我可以任意行事，盟内的任何人与实物，都可随意让我调配这其中当然也包括师姐你，所以为了能够成功写出制符所需的药物的配方，现在我命令仙姐你去外面兽着。如果仙姐你不按照我说的去办，那我只能亲自找盟主问个清楚了。”
    ?“你……！”寒冰怒不可赦，之后却又忍了下来，“好，出去就出去！”转身走出了房间。
    ?“栋梁，你怎么敢这么和她说话，她可是总盟的人，而且还是万东来亲自派来的！”待寒冰走出房间后，闭月就低声向方栋梁说道。方栋梁冷笑，说，“看来万东来为了对付莲花宫的人，对我的灵符是志在必得啊，竟然不惜派寒冰和烈火来监督我，但越是这样，我就越敢这么做，因为灵符只有我制的出，就算他们都不服气，也只有忍着了。”
    ?“原来如此。”闭月道。方栋梁说，“因此我们根本不必担心会不会得罪她，这分明就是万东来对我不放心，特意派她和烈火来监视我们的，哼，其实就算她再对我们有意见，只要我还能让她看到我们在制符，万东来就不会把我们怎么样。”闭月低声问道：“那我们要不要真的把灵符给研制出来？”
    ?“这得看情况而定，反正还有一年的时间可以浪费，一年之后再说吧。”方栋梁道。说着他又刻意压低了声音说，“其实我是在骗万东来来的，在擂台上所施展的那灵符，其实我的身上并不止一张，我只是不想给他而已。”
    ?“你可真是个坏家伙，如果要让万东来知道了真相，估计非要气的吐血不可。”闭月道。说完，他却突然叹了一声气。方栋梁诧异，不由问，“好好的为何叹气？”闭月说道：“其实灵界呆久了也没什么意思，不如我们回去一趟如何？”
    ?方栋梁摇了摇头，说道：“现在还不是回去的时候，你的修为并没有丝毫长进。”
    ?闭月沉默，然后又叹了一声气，说道：“也不知道落雁她们怎么样了，她们千万不要出什么事才好啊。”方栋梁道：“她们当然不会出什么事，这还用你说。”闭月道：“她们三人我最担心的还是落雁，落雁闭的可是死关，如果她不能成功渡劫，那岂不是就要遭了？”
    ?“放心，落雁她吉人自有天相，一定会没事的。”方栋梁安慰道。
    ?“但愿如此。”闭月却依然担心。
    ?方栋梁却以古怪的眼神看着她，直到看的闭月终于发现了他目光的异样，冷问道：“你为何拿这种眼光看着我，我的脸上有花吗？”
    ?“没有。”方栋梁道。
    ?“那你为什么这样看着我？”闭月薄怒。
    ?方栋梁一笑，说道：“你竟然在这种时候，还会担心落雁她们三个，难道你就没有……”方栋梁欲言又止。
    ?“没有什么，干嘛吞吞吐吐的，有话快说又屁快放！”闭月冷道。方栋梁失笑，然后道：“难道你就没有嫉妒过她们三个吗，可不要忘了，她们三个也和你一样，也是我方栋梁的老婆啊，如果她们三个出了什么事，那么不就再也没有和你抢了吗？”
    ?闭月嗤笑，一脸讽刺的看着方栋梁道：“你是不是把自己看的过高了，我和落雁她们三个情同姐妹，你还没有她们三个在我心目中重要，你想什么呢你。”
    ?方栋梁目瞪口呆，“不……不会吧，我可是你相公哎？”
    ?“那又怎么样，你是我相公你就很重要吗，不要忘了，我们可是修仙之人，我早晚把你一脚给踢了。”闭月冷笑道。方栋梁瞠目，然后怒道：“好啊你闭月，原来你玩这么绝情的，既然你不仁，就休怪我不义，既然你如此绝情，就休怪我更无情，我们两个，从今天开始，一刀两断！”

第542章 药楼
    闭月冷笑，“你在威胁我，是不是讨打？”
    方栋梁刚想要说什么，房门就被推开了，寒冰冷道：“你们两个在干什么？”方栋梁连忙道：“我们在讨论，和仙姐你没有啥关系，不用管，不用管。”
    寒冰皱眉，没有再说什么，又离开了房间到外面去了。
    闭月低声道：“她真是像一名看守一样跟着我们，这不太好吧？”方栋梁想了想，然后灵机一动，说道：“有了，我想出了一个好主意。”
    “什么主意？”闭月连忙问。方栋梁凑到她的耳边低声说了几句。闭月听了大眼一亮，“好主意！”方栋梁露出得意之色，“我看就这么办吧，反正她也不明就里。”
    闭月点了点头。
    “不过此事由我一个人跟她去就行了，你就暂时先留在这里。”方栋梁说。
    闭月点了点头。
    之后，方栋梁就离开了房间，走到了正守在外面的寒冰的身边，说道：“仙姐你辛苦了。”
    “这是我应该做的，你的制符配方想完了吗？”寒冰冷说道。方栋梁点了点头，“已经想的差不多了，接下来我想要去药库一趟，我们万剑盟的药库在何处？”寒冰道：“你跟我来，我带你去。”
    万剑盟的药库很大，里面所存放的法宝草药奇珍，简直让方栋梁看的眼花缭乱。
    万剑盟专门存放草药的地方叫药楼，药楼内专门存放草药的地方叫药楼。万剑盟的药楼之大，已经超乎了方栋梁的想象。虽然这地方叫药楼，但是这座楼的体积之大，就算用一座小山来形容也不为过。
    实在太大了，大到必须方栋必须将头高高扬起，才能望的到顶端。
    “这药楼也太大了一点吧？”方栋梁忍不住叹道。“这可是灵界，岂是人界能够相提并论的，当然大了，而且我们万剑盟这么多人，每个人都有属于自己的药室，如果没有这么大，岂能容得下。”寒冰道。
    “药室？”方栋梁惊讶，“我怎么不知道这事，我怎么没有？”
    “那是因为你还没有开口索要吧，如果你想要万剑盟为你提供药室，需要自己提出来，不然没有人会给你。”寒冰道。“原来如此，那么我现在就要我的药室，跟你提可不可以？”方栋梁道。
    寒冰先是沉默了一下，然后道：“当然可以，你跟我来。”
    之后，寒冰就带着方栋梁进入了药楼，最后进入了一个很是隐秘的房间，找到了一个非常矮小的老者。
    “生老，他叫方栋梁，是新加入我们万剑盟的成员，现在他想要自己的药室。”寒冰恭敬向老者道。老者看向了方栋梁，直打量了好一会儿，才没好气的说：“原来就是你小子将万剑盟弄得臭气熏天。”
    “老这位前辈，莫非你认识我？”方栋梁讶道。“不认识，今天还是第一次见，不过你的大名，我可早就听说了。”老者道。
    “早就听说了？”方栋梁诧异，“有多早？”
    “昨天。”老者。
    方栋梁下巴险些没有掉在地上，对着老者咆哮道：“昨天你早个屁啊！”
    “方仙弟，不得对生老无礼！”寒冰道。方栋梁立即恢复正常，说，“前辈，你老说话有点太不着调了吧。”老者冷笑了一声，问道：“你们来到底是为了什么事？”
    寒冰向其抱拳道：“按照盟主吩咐，只要是关于制符的事一切都要按照方仙弟他的意思办，既然方仙弟想要一个药室，生老务必给他一个。”老者皱眉，显然对于方栋梁的事情也知道一二，之后他道：“好说，既然是盟主的吩咐，那就给他一个好了，就把你旁边的那间药室让给他吧，因为在三天之前，那间药室的得主，已经死在了杀中。”
    寒冰脸色一变，吃惊道：“我旁边的那间药室，乃是陈独的房间，陈独他死了吗？！”老者道：“他死了，死在了云崖杀中。”寒冰道：“陈独可是有着羽仙十境的修为，没想到竟然也死在了杀中。”
    “别说他是羽仙十境的修为了，就算是二十境也没用，那云崖是什么地方，任何势力任何修者都是可以去得的，但我们万剑盟去的都是些被月试所淘汰的人，没有几个人能够活下来的，要想要在灵界生存，一切还是要靠实力说话。”老者冷哼一声，说道。
    “实在是可惜，我还以为陈独能够走出困境。”寒冰有些惋惜的道。
    “弱肉强食，没什么好说的，要怪只能怪他实力不济。”老者道，“好了，我们还是废话少说，就有你带他去吧，从今天开始，那间药室就是他的了。”
    之后，方栋梁就跟着寒冰去了药室，一到药室，方栋梁立即就闻到了一种腐朽的气味，讶道：“这是什么味，和死人的味道一样，难道你们就这样把那叫陈独的家伙的尸体藏在药室里。”
    “你在胡说什么，这里是我的药室，隔壁那间才是陈独的。”寒冰冷道。方栋梁耸肩，“我说寒冰仙姐，我们不是要去陈独的房间吗，到你的房间里来干什么，另外，虽然你是修仙者，但好歹也是一个女人啊，为什么你的药室竟然会这么臭？”
    说完方栋梁就赶紧捏住了鼻子。
    寒冰瞪了他一眼，道：“这也正是我先把你带来我房间的原因，你不是一名医者吗，我有事要问你。”
    “你怎么知道我是医者？”方栋梁讶道。
    “当然是你自己说的，难道你忘了当时盟主和你说话时我也在场吗！”寒冰一怒。
    方栋梁道：“对，没错，是我说的，我的确是一名医者，仙姐你找我有什么事？”
    寒冰却走到药室里摆放的药架上，从上面拿下了一只花盆，花盆里正种着一朵通体黑色的花，寒冰忍着恶臭，将花盆拿到了方栋梁的面前，问道：“你来帮我看看，这是什么？”
    花盆一拿过来，方栋梁立即闻到了一股难闻的恶臭，连忙拿手捏住鼻子道：“这是什么东西，难道你就不嫌臭吗？！”
    寒冰冷笑，“再臭有你的灵符臭？”

第543章 妖花
    “说的也是。”方栋梁捏着鼻子道。
    “这是什么东西？”寒冰问道。方栋梁变得认真了起来，将花盆从寒冰的手里接过来，认真的看了一番，然后他摇了摇头，说道：“此花我从未见过，而且一朵花竟然是黑色的，真实闻所未闻，仙姐你是从哪里得来的？”
    “这朵花，乃是我从一妖兽的洞内缴获的，我看这朵花非常的奇怪，就将它带了回来，但是没有想到，我将其带回没有多久，它就开始发出难闻的气味。”寒冰道。“既然如此，仙姐你为什么还不扔了它？”方栋梁讶道。
    “你以为我没有扔吗，我扔了它不止一次，可是每一次把它扔了以后，用不了几天，它都能自己跑回来。”寒冰怒道。“什么，竟然还有这种事情，莫不成这是一朵妖花？！”方栋梁吃惊道。
    “有一次我甚至把它扔到了云崖，可惜就算把它扔到云崖，用不了几天，它依然还能回来。”寒冰道。方栋梁听后沉思不语了起来。
    “一朵小小的花，我竟然拿它没有办法了，而且翻阅了无数对于灵花的记载，却没有看到过对此花的描述，实在是诡异。”寒冰露出无奈之色说。方栋梁看着妖花道：“看来它绝对是一朵妖花无疑了，仙姐你有没有试过用你的剑将它斩了？”
    寒冰道：“你以为我没有试过吗，看着。”说罢就抽剑对着妖花斩去！
    花直接被斩成了两半，可是下一刻，诡异之极的事情就发生了：被斩成了两截的妖花，竟然释放出了诡异的黑雾。方栋梁吃了一惊，立即躲开了。
    “不要慌，没事，这是它在自我修复。”寒冰显然已经见怪不怪，说道。
    “自我修复？”方栋梁惊讶道。寒冰点了点头，说，“不错，它这是在自我修复。”
    “一朵被斩断了的花，竟然还能自我修复？”方栋梁吃惊道。“你看，他已经完好如初了。”寒冰道。
    黑雾散去，方栋梁一看，果不其然，妖花真的已经自我修复了。
    “好怪异的花！”方栋梁震惊道。寒冰说，“它的怪异之处还不止如此，它还会渗出如墨汁一样的水来，而且会发出恶臭，也正因为如此，我很少会到药室这里来，今天我会带仙弟你来我的药室一趟，其目的，当然是为了想知道仙弟你有没有办法赶走这妖花，你不是说自己的一名医者吗？”方栋梁显然沉思，许久，才说道：“为什么要把它赶走，既然她影响不了你，那就让它呆在这里吧。”
    “但这也不是长久之际，它在生长，虽然生长的缓慢，但的确在生长，我初把它带到这里来时，它只有我的手掌那么大，你在看看现在，它已经长了一倍，我担心要是这么一直把它放任下去，只怕早晚有出事的那一天。”寒冰露出担忧道。
    方栋梁听了神情变得郑重了起来，问道，“不知仙姐有没有发现什么不对劲的事情？”
    “什么不对劲的事情，方仙弟你此话是何意？”寒冰讶道。方栋梁说，“在我看来这件事情真的很奇怪，此花是你带来的，然而你把它扔了以后它就算是找了回来也并不是去找你，而是回到这间药室，难道你不觉得此事有些古怪吗？”寒冰道：“这也正是我觉得奇怪之处。”
    方栋梁又说，“我猜，一定是有什么在吸引着它，此花虽妖，但依然还是一朵花而已，虽然它被你一剑斩断之后，竟然会有自愈的能力，但一朵花就是一朵花它不会对你发起攻击，也不会因你斩了它一剑而记仇，不然仙姐你几次将它丢弃，它岂能不对你报复。综合上述，此花根本无法像我们一样思考，所作所为完全是本能。”
    “本能？”寒冰惊讶。
    方栋梁点了点头，说道：“不错，就是本能。”
    “仙弟你是说，不管它自愈、被丢弃后再回到这里，以及会散发出恶臭，其实都是出于本能？”寒冰诧异道。方栋梁点了点头，“没错，正是这样。”寒冰蹙眉，说道：“那么它为什么喜欢呆在我的药室里。”
    方栋梁道：“这就是问题的最关键所在了我们不妨先来设想一下，加入事情是这样的，你一开始就将它带到的这房间，所以它一定在这里留下了它独有的气味或标记，当你把他扔了以后，它就会通过标记返回这里，它虽然是一朵花，无法向我们人一样思考，但还是有其非常之处，那就是本能的要回到这里。”
    “可是这并不是它生长的地方，它一开始出生的地方是在一个妖洞是我见它太过奇怪，所以才将它拿回来，谁知拿回来以后，就发生了这一系列的怪事，如果按照师弟你的猜想，它应该回到我最初发现它的地方，那个妖洞才对。”寒冰说道。
    “不，它之所以不回去，那一定是因为，这里有它更喜欢的东西。”方栋梁道，“或者应该这样说，它会回到这里，一定的因为这里有什么东西一定更适合它生长，仙姐你难道忘了吗这里虽然是你的药室，但是药室却不止一间，整座楼如此之大，可是万剑盟的药楼。”
    寒冰的脸色变了，“仙弟你的意思是说它不肯离开，是因为药楼里有什么东西在吸引着它！”
    方栋梁点了点头，说道：“很有这种可能，也或者说，对于它来讲，这药楼内有什么它喜欢吃的东西，所以现在我就有必要向仙姐你问一问了，这药楼内，最近有什么药物什么的少了吗？”
    寒冰吃了一惊，之后连忙查找了起来，对着药室查找了许久，寒冰才对着方栋梁摇了摇头，说道：“一样未少。”方栋梁却道：“但仙姐你有没有想过，你都把它丢掉了云崖那里它依然能够跑回来，它只是一朵花，并没有腿，当然也可能飞进来了，药楼可是有守卫的，况且这么明显的一朵花如果从外面飞进万剑盟不可能不被发现的。唯一的可能就是它会入地。”
    “入地！”寒冰大吃一惊！

第544章 炼丹师
    “只有这一种可能了，不然它怎么从外面返回来，如果它会遁地，自然可以避过所有人。”方栋梁说道。寒冰不禁看向了妖花，“它不过是一朵花而已，竟然有这么厉害。”方栋梁道：“万物皆有灵，这妖花看起来就非常的诡异，而且我认为它之所以不想离开这里一定是这药楼中有什么东西在吸引着它。”
    “可是，此花来到我这里，已经有一段时间了，药楼内并没有发生什么异常。”寒冰皱眉道。方栋梁沉思片刻，然后摇了摇头，“这根本说不通，凡事必有因，或许只是我们还不知道而已，仙姐你在药楼这边所停留的时间并不长，可能这期间发生了什么事你也不清楚，我认为我们应该去问一下长期留在这药楼内的人，不如我们去问一下之间我们所见到的那位身材矮小的老者，他叫什么名字？”
    “他叫李三生。”寒冰说道，“不过要问的话，我们不应该去找他。”
    “哦，不找他又该去找何人？”方栋梁讶异道。
    “我们应该去找幽仙妹。”寒冰道。
    “幽仙妹？”方栋梁讶道，“何人？”
    “幽仙妹可是一名炼丹师，她的炼丹术非常厉害，在万剑盟内大名鼎鼎，很多修者都有求于她，因为她能炼的出非常不错的丹药，幽所炼出的丹药，能帮助我们修者修行，而且只有她每日都到药楼。”寒冰道。方栋梁听了眼顿时亮了，“原来我们万剑盟内竟然还有一名炼丹师，既然如此，寒冰仙姐不如去带我去见识一下。”寒冰冷道：“幽仙妹她虽然性格随和，但也倔强，而且有些自恃甚高，一般人她是不会见的。”
    方栋梁则说，“仙姐你非要带我去见她不可，因为要想制符，正需要丹药。”
    “制符竟然需要丹药？”寒冰对方栋梁的话表示怀疑。
    “丹药乃是各种珍贵药材混合炼制而成，制符当然需要丹药，所以寒冰仙姐非带我去不可。”方栋梁道，“而且仙姐你刚才不是也说了吗，要问的话，就应该去找她，难道仙姐你不想把这妖花的事情查清楚吗？”
    “这可是幽仙妹正准备参加炼丹大会，如果我们冒然打扰她，说不定她会怪罪我们，而且这次的炼丹大会明天就要举行了，我们现在去打扰她，恐怕有些不妥吧。”寒冰犹豫道。
    “什么，炼丹大会明天举行，这事我怎么没有听说过？”方栋梁诧异道。寒冰说，“你没听说也正常，毕竟这是她们炼丹师才会关注的事情，我们整个万剑盟，就只有幽仙妹一个炼丹师。”方栋梁听后不由点头，又问道：“她要和什么人比炼丹？”
    “其它的炼丹师，这是属于他们炼丹师之间的大会，恐怕各家势力的炼丹师都有，而且人数还不少，地点就在玉池山。”寒冰道。
    “玉池山？”方栋梁问，“什么地方？”
    “玉池山，当然是一座有着玉池的山，此山正是因山上的那奇怪玉池而得名。”寒冰道。方栋梁讶道，“真的是玉池？”寒冰点了点头说道：“不错玉池山我亲自去过而且去了不止一次，那山中的玉池，真的是由玉石天然形成的，只可惜池中的水却带有剧毒，整座山出了那玉池外光秃秃的，寸草不生，根本没有人会喜欢那地方，但这也正是他们这些炼丹师会选择那里的原因。”
    “是不是因为那地方非常的安静？”方栋梁说。
    寒冰点了点头，“不错。”
    方栋梁沉思，然后说道：“我看不如这样吧，我们明天也跟着去一趟玉池山。”方栋梁道。寒冰吃了一惊，“为什么我们也要去玉池山？”方栋梁道：“不妨去见识一下，但主要的目的，还是看看能不能获得我所需要的丹药，我需要你枚丹药来制符。”
    方栋梁话虽然说的平淡，寒冰却对他的话露出怀疑之色，“虽然我不会符术，却从来没有听过制符还需要丹药。”
    “这你就不懂了吧，我的符术乃是独一无二的，当然与众不同，仙姐，我可提醒你，盟主可是亲口对我说过的，只要能制的出灵符，不管我想要做什么，你们都要照我的话去做。”方栋梁道。寒冰面色一寒，但还是道：“你真的要去？”
    “那是当然。”方栋梁说道。
    “那好，反正幽师妹此去玉池山，需要带上几个帮手去，我们两个就明天一起跟着去吧。”寒冰道。方栋梁这才满意，却又变得瞬间不满意道：“我要把闭月仙妹也带上。”
    “为什么要把她也带上？”寒冰冷问。方栋梁无奈说，“原因很简单啊，因为只有她才能辨别丹药的真伪，我们只能把她给带上，而且除了她之外，我还要带上一个人，猫。”寒冰薄怒：“怎么又多了一个人，你真是得寸进尺！”
    方栋梁无奈，说道，“我这也是为了安全，猫仙姐她的察觉能力可是非常强的，带上了她，我们就可以不被敌人所偷袭，因此非要带上也不可。”
    “此事我做不主，需要问过盟主之后，再给你答案。”寒冰道。方栋梁说，“那也随你，不过明天我一定要跟着去。现在我们还是去我的药室吧，仙姐难道忘了我们是来干什么的来了吗？”
    “跟我走，陈独的药室就在隔壁。”寒冰道。
    药室内很凌乱，显然已经很久没有被人打扫过了，一踏入陈独的药室，方栋梁就不由皱起了眉，“这什么地方，废弃房吗？”
    “这里就是陈独的药室，陈独已经死了，所以这里应该已经好几天没有被打扰过了，现在你来了，这间药室就是你的了。”寒冰道。
    石室内虽然看起来非常的凌乱，但其实并不算脏，方栋梁在唯一的那张石椅上坐在下来，问道：“那么从现在开始，这里就是我的了，仙姐你可以先走了，我要把这里打扫一下。”
    “要不要我和你一起打扫？”寒冰问道。方栋梁摇了摇头，“不必了，你还是先去将我们明天要跟着幽仙姐一去去玉池山的事情，先找盟主禀报一下吧。”

第545章 铜镜
    “那好，我去去就回。”寒冰道。
    ?寒冰走后，方栋梁就开始打量起房间来，房间很是凌乱，显然陈独在临走之前翻找了什么。方栋梁站起了身来开始将翻乱了的东西全部摆放整齐。
    ?这药室内，全部都是一些药物，有的，甚至连方栋梁都叫不出名字，眼看就要将药室里的物品全部归位摆好，最后方栋梁却在一只放置的很隐秘的锦盒中，发现了一面八角铜镜。
    ?镜子很少会有八角的，这不由引起了方栋梁的好奇，方栋梁将铜镜拿起一看，却让方栋梁大吃一惊，因为镜子中的人竟然不是他自己，而是闭月！
    ?方栋梁被这面镜子给吓了一跳，因为镜子中竟然出现了闭月，这实在让他觉得不可思议！
    ?“这是怎么一回事？！”方栋梁非常震惊。可是再看时，镜子里已不是闭月，而是换成了他自己。方栋梁再吃一惊，因为他实在不明白这到底是怎么一回事这镜子实在是太奇怪了。
    ?方栋梁一旦遇上了让他疑惑不解的事情的时候，就会先把事情放在一边，方栋梁在拿着镜子思考了一会后，就摇了摇头将镜子放下了，他本来以为这面镜子乃是一奇异法宝，但是让方栋梁感到失望的是，这镜子根本就不能当做法宝使用，根本就不能以灵力驱用。
    ?方栋梁本来打算将镜子在放回锦盒中，但他却震惊的发现，锦盒中除了有这面奇怪的镜子外，里面竟然还有一朵非常鲜艳的花。方栋梁虽然看不出这是一朵什么样的花，但一看到此花，方栋梁就不由想到了寒冰的药室里的那朵妖花。
    ?此花虽然已经被摘下放入了锦盒里，却依然能够保持的如此妖艳，定非凡物。
    ?方栋梁忍不住想要将花拿起，却惊骇的发现，他根本就拿不起这朵花，他的手一将其触碰，整朵花立即枯萎变成了灰烬！
    ?“你在做什么？”这时寒冰回来了。
    ?“我在打扫这间药室，这间药室里的物品该如何处理，毕竟这不是我的东西。”方栋梁道。“不，既然你已经是这间药室的主人了，那么这间药室的东西就属于你，如果不幸死了，那么你留下来的东西，也会归这间药室下一任的主人，这就是我们万剑盟的规矩。”寒冰道。
    ?“原来如此。”方栋梁道。
    ?“盟主已经答应了，答应了让我们跟随幽仙妹一起去玉池山。”寒冰道。方栋梁点了点头，“那就再好不过了，不过我看我们想要问幽仙妹的问题，已经不必再问了。”
    ?“怎么？”寒冰不解道。
    ?“因为我好像已经找到了答案，你过来看。”方栋梁拿手对着锦盒里的灰烬一指道。寒冰皱眉，然后走上了前去，不解问，“有什么不对吗，这只是一些灰尘而已。”方栋梁摇头说道：“不，这不是灰烬，而是一朵花。”
    ?“一朵花？”寒冰惊讶道，“你在说什么，这明明就是些灰烬。”
    ?“不，这的确是一朵花。”方栋梁说道，“刚才我打开锦盒的时候，这些灰烬还是
    一朵花，之后我本来想把它给拿起来，却没有想到，我拿手一碰，此花就瞬间变成了灰烬你。”
    ?“竟然有这种事！”寒冰吃了一惊。
    ?“我认为此事，和寒冰师姐你药室里的那朵妖花有很大的关系，妖花之所以会一直回到你的房间内，一定是因为，妖花认为自己回到那里，就可以继续吸收到其它的花的体内对它有用的东西，至于是什么，对此我还一无所知。”方栋梁道。
    ?“原来是为了杀掉别的花吗，可是，就算如此，它也没有必要一直留在我的药室里，我的药室里除了它外，根本就没有其它的花，这又该做何种解释？”寒冰道。方栋梁说，“之前我已经说过了，这是它的本能，此花虽妖，但还不会思考，这就如秋天的落叶，一到了秋天，感受到了季节的变化，自然就会脱落。同样的道理此花显然也是这样，之前它已经在你的药室成功做到了杀掉其它的花，那么有了第一次，它自然还会回到这里来。”
    ?寒冰道，“那它会发出恶臭又是怎么回事？”
    ?“这当然和我们人类要入厕是一样的，吃下了食物，过了多久，当然要去茅房的。”方栋梁道，“在我看来，我们所闻到的那股难闻的恶臭，说不定是它的粪便。”
    ?寒冰听了露出震惊之色。
    ?“此花的确够妖，但在我看来它还是个无智之物，只会本能的去做一些事情，或许它如果不这么做，就会因此而死亡。”方栋梁猜测道，“说不定它只是想继续活下去而已，却误打误撞，被你遇上并带回这药楼内，这药楼何其之大，灵丹妙药又何其之多，足够它享用的了。”
    ?“你是说还有其它的灵药被它吸收了？！”寒冰吃惊道。方栋梁点了点头，“不错，应该还有很多，只不过这家伙的方法实在高明，如果我刚才不去用手触碰那朵锦盒里的花，亦或者我并不知道这妖花的存在，那么我一定会误认为刚才的情况，完全是我的过错，除了在心里暗骂自己几句外，还能怎么样呢。”寒冰道：“可是……难得这样不会引起怀疑吗，毕竟花是被放在药室里以后，才能被这摇花所吸收，花的主人之前已经碰过了花，再去碰时突然变成灰烬，难道如此奇怪的事情，就不会
    引起别的怀疑吗？”
    ?“你这样问，就是把事情想的太过于简单了，大家都是修仙之人，所接触的都是灵丹妙药，一旦出了什么不对，一定会错以为是自己大意了，亦或者是花太过于枯萎的缘故，绝不会怀疑到你药室里的这妖花的身上。”方栋梁说道。“原来如此，原来你是这么想的。”寒冰惊讶道。方栋梁却又看向了那锦盒，说道：“只不过，这锦盒之内，竟然还有一面小小的铜镜。”
    ?“铜镜？寒冰讶道。
    ?“不信你看。”方栋梁一手就指在了锦盒上，“此刻那古怪的镜子，就在里面。”
    ?
    ?

第546章 双面
    “这铜镜有什么可奇怪的吗，我看不过是一面普通的镜子。”寒冰走上前，拿起了镜子道。方栋梁说，“你什么时候见过这么多角的镜子？”寒冰道：“就算是这么多角也没有什么可奇怪的，不过形状看上去有些怪异而已，这有什么不对吗？”
    ?“你在镜子里看到了什么？”方栋梁问道。
    ?“你啊。”寒冰道。说完她的脸色瞬间就变了，“这是怎么回事，为什么我在镜子看到的会是你！”方栋梁说道：“这就是了，难道这还不够奇怪吗，你在镜子里所看到的竟然不是你自己。”
    ?说着方栋梁就露出了诧异，“但是你所看到的为什么会是我，这就有点奇怪了，怎么会这样？”
    ?方栋梁不禁陷入了沉思。
    ?“难道这镜子是一件法宝！”寒冰吃惊道。方栋梁却提醒她，“现在你再看看，镜子里面的人是谁？”寒冰吃惊道：“你消失了，现在镜子里面的人已经变成了我！”
    ?“而且这镜子是两面的。”方栋梁道，“背面所显示的人并不是你。”
    ?“什么！”寒冰大吃一惊，连忙将镜子翻了过来，“不，背面依然是我。”
    ?“你又错了，如果你惊喜翻过来，那你所看到的这一面，那就不是背面了，你自己永远都看不到背面的人是谁。”方栋梁说道。寒冰面色一寒，“这么说你看到了？”
    ?方栋梁竟然点了点头。
    ?“是谁？”寒冰冷道。
    ?方栋梁没有立即回答，说道：“在我回答你这个问题之前，我需要你先回答我这个问题。”方栋梁走上前去将铜镜从寒冰的手里拿了过去，拿着镜子一看，向寒冰问道：“现在请仙姐你来告诉我，镜子的背面是什么人？”
    ?“是一个瞎了一只眼的怪老头！”寒冰吃惊道。
    ?方栋梁露出了吃惊之色，将镜子放下了，“我明白了。”
    ?“你明白了什么？”寒冰问。方栋梁却说，“看来这镜子也是一面妖境，正面所看到的，是最近让我们印象最恐怖的事物，所以刚才仙姐你才会从镜子里看到我。”寒冰听了皱眉，“胡扯，我怎么会畏惧你？”
    ?方栋梁道：“那是因为仙姐你有些畏惧我的灵符吧。”寒冰冷哼了一声，放佛很不屑，然后不禁问道：“那反面呢？”
    ?“反面也一样，我最近刚做了一个恶梦，所梦到的，正是一个要把我吃了的怪老头。”方栋梁道。寒冰惊讶，然后说：这么说，刚才我拿着镜子时，你从反面所看到的，竟然是你自己！”
    ?方栋梁点了点头。
    ?“那这面镜子实在是太奇怪了。”寒冰失色道。
    ?――其实，刚才在寒冰拿着镜子时，方栋梁从镜子的反面所看到的人，并不是他，而是万剑盟的盟主万东来。
    ?在方栋梁看来，这面古怪的铜镜，正面所看到的，应该是一个人在看到镜子时的那一刻，心里最在意的人，而反面，应该是最恨的人。因为方栋梁在镜子里看到的人是闭月，反面所出现的那怪异老头，那是在他七岁那年，这老头曾经要杀了他，不过这都是方栋梁年幼时的事情了。
    ?方栋梁虽然并不认为寒冰会喜欢他，但是不管他还是寒冰，二人都是修仙之人，修仙之人对男女之情看的并不是太重，方栋梁认为寒冰之所以在镜子里看到的是他，那是因为最近这一段时间以来，他给寒冰的印象实在是太深了，所以寒冰才会在镜子中看到他，但这并不表明寒冰喜欢的人是他。
    ?至于为什么寒冰在拿起镜子时，镜子的背面所出现的人是万东来，方栋梁对此相当不解。方栋梁不明白为什么寒冰最恨的人竟然是万东来，所以他才没有告诉寒冰真相。
    ?“你在想什么？”寒冰见方栋梁竟然在这种时候走神了，问道。方栋梁回过了神来，说，“虽然这面镜子有些古怪，但它却不是一件法宝，因为它根本就无法驱使。”说着方栋梁就将镜子收进了自己的怀里，道：“这面铜镜对我还有些用处。”
    ?寒冰对这么铜镜完全没有什么兴趣见方栋梁将镜子收进了怀里也不为所动，说道：“照你这么说，我们这药房里，岂不是有许多花中灵药都要因此而遭殃？”方栋梁肃道：“是的，所以我认为这件事情，还是尽早让盟主知道为好，因此仙姐还是再跑一趟吧，将妖花的事情一五一十的说给盟主听。”
    ?寒冰沉默，然后道：“好，那我就再跑一趟。”说着就欲转身离去。
    ?“等一等！”方栋梁突然叫住了寒冰。寒冰转身看向他，“还有何事？”方栋梁道：“仙姐能不能答应我一件事。”
    ?“什么事？”寒冰诧异问道。方栋梁说，“仙姐能不能答应我，不要将铜镜的事情告诉盟主。”寒冰一怔，问道：“为什么？”
    ?“这铜镜毕竟属于陈独的东西，现在陈独已死，这铜镜就只有你知我知了，实不相瞒，这面铜镜它对我还有用，所以还请仙姐将这件事情保密，除了我们知道之外任何人都不要讲，包括盟主。”方栋梁道。
    ?寒冰沉默，显然是在考虑。虽然和方栋梁才相识不久，但寒冰已看出，方栋梁虽然表面一副不着调的样子，但却是个聪明仔细的人，每做一件事，都有其目的。
    ?许久，寒冰才说道：“好，我答应你。”
    ?“那就多谢了。”方栋梁道。
    ?……
    ?寒冰去了万东来那里，方栋梁就回到了自己的住处，闭月正在等着他，一见方栋梁回来了，连忙迎了过来，“你回来了，寒冰仙姐呢？”
    ?“她去了盟主那边，我从药楼得到了一样东西。”方栋梁说着就将铜镜拿了出来，他将镜子递给闭月，“你觉得这面镜子怎么样？”
    ?闭月将镜子结果，然后却出乎方栋梁预料的，很是嫌弃的道：“好丑的镜子。”
    ?方栋梁却露出了惊讶，他当然不是因为闭月的话而惊讶，而是因他在镜子的背面，竟然看到了闭月，闭月最恨的人竟然是自己！这实在让方栋梁没有想到！
    ?
    ?

第547章 炼丹大会
    可是让方栋梁更吃惊的还在后面，当方栋梁向闭月询问她在镜子中看到了谁时，闭月的回答竟然是她自己。
    ?这让方栋梁目瞪口呆，不禁怀疑自己是不是听错了亦或者是这铜镜不灵了，于是方栋梁亲自走了过去一看，闭月真的没有说谎，她在镜子中所看到的人，还真的就是她自己。
    ?方栋梁把镜子从闭月的手中拿了过来一看，他在镜子中所看到的人依然是闭月。这就让方栋梁觉得非常的不明白了，不明白为什么闭月最爱的人和最恨的人竟然都是她自己？
    ?方栋梁都无语了，心想眼前的这女人也太古怪了，最爱的人是她自己，最恨的人竟然也是她自己，哪有自己恨自己的！？
    ?“你这是什么表情？”闭月见方栋梁样子古怪，问道。方栋梁连忙将铜镜收了起来，说道：“没什么，既然你不喜欢这镜子就算了，我本来还打算把它拿来送给你的。”闭月立即露出了嫌弃之色，“这么丑的镜子你竟然想要拿来送人，你脑袋是不是进水了，我才不要这么丑的东西。”
    ?“既然你不喜欢，那我就留着自己用吧。”方栋梁叹了一声气，说道。
    ?说完他说，“我有一件非常重要的事情要告诉你。”
    ?“什么事？”闭月问道。
    ?“事情是这样的，明天我们要去一趟玉池山……。”方栋梁直接将明天要去参加炼丹大会的事情对着方栋梁说了一遍。闭月听后露出了惊讶，“会不会有什么危险？”方栋梁说道：“危险当然会有，但我们还是要去，我倒想见识见识，灵界的炼丹大会，到底是怎样的。”
    ?……
    ?两天后。
    ?清晨一早，寒冰就来找方栋梁了。
    ?不过寒冰来时，闭月和猫，已经在方栋梁的房间里等着寒冰。
    ?“看来你们已经准备好了，既然如此那我们就出发吧。”寒冰道，“我们要先去和烈火仙兄他们会和。”
    ?“这次我们一共几个人去？”方栋梁问道。寒冰说，“除了我和烈火仙兄，再加上你们三个，就是幽她们一组了，一共九个人。”
    ?“这么说人还不少，既然如此，那我们走吧。”方栋梁道。
    ?方栋梁又见到了烈火，虽然早知道会和方栋梁一起去玉池山，但再次和方栋梁相见，烈火的脸色还是变了变，他的脸色变化没有逃过方栋梁的目光，方栋梁看着他道：“你放心好了，我不会再拿灵符对付你的。”烈火冷笑了一声强装镇定，说道：“别以为我是那么好对付的，不妨告诉你，我可有着羽仙十三境的实力，凭你的修为，还不是我的对手。”
    ?方栋梁却看出了烈火的心虚，但也不戳破，笑了笑，道：“那好，烈火仙兄这么高的修为，我看不如就有你打头阵吧。”
    ?烈火刚想要说什么，就听一人说道：“时间到了，你们还走不走？”
    ?方栋梁寻声看去，就看到了一个身着绿裙的柔媚女子。
    ?说话声间，就有四个人落在了方栋梁他们的身边。
    ?为首的绿裙女子看起来还非常的年轻，她身后还跟着一名抱剑的黑衣女子，她的左右两侧，则是两名白衣背剑男子。
    ?“幽师妹，这就是要跟着一起去的方栋梁仙弟、闭月仙妹、猫仙妹。”寒冰为幽介绍方栋梁四人道。幽将目光放在了方栋梁的身上，“你就是方栋梁？”
    ?“正是，原来仙姐你认识我吗？”方栋梁道。幽说，“现在你在我们万剑盟内可是大名顶顶，而且正是因为你，破坏了我的炼丹。”方栋梁讶异，“仙姐此话从何说起？”
    ?“万剑盟这两日一直都被难闻的恶臭所充斥，难道这不是你的杰作吗？”幽说道。方栋梁汗颜，“原来仙姐是在说此事，抱歉抱歉，当时我也是情非得已。”寒冰道：“我看此事就不要再追究了，幽仙妹，这次之所以会让方仙弟他们也跟着一起去，那是因为方仙弟他所他在制符的时候，会需要几枚丹药，他想要借这次炼丹大会，希望能和炼药师们换得他所需要的丹药。”
    ?幽听了皱眉，然后说：“这是不是有点异想天开了，就算丹药师们有方仙弟他所需要的丹药，也未必会舍得换。”寒冰：“这……”
    ?方栋梁开口道：“关于这一点，幽仙姐尽管放心就是，因为我也是一名炼丹师，只要到了那里，我自然有办法。”幽露出了惊讶，“你也是一名炼丹师？”方栋梁道：“确切的来说，其实我是一名医者，但是有时候医者，也需要丹药来疗伤救人的，所以我也学过炼丹之术。”
    ?“既然仙弟这么说，那就跟着吧，不过到时候我可帮不了你。”幽说道。方栋梁说，“不用仙姐帮忙，这毕竟是我自己的事情，到时候仙姐你只管忙自己的事情就好好。”幽道：“那好，事不宜迟我们走吧。”
    ?玉池山，离万剑盟算不得近，方栋梁他们飞了大约半个时辰的时间，才赶到了玉池山。他们一行人赶到玉池山时，玉池山已经人满为患了。
    ?这玉池山上已经举办了不止一次炼丹大会，这些炼丹师们已经共同约定了炼丹的时间那就是午时。但现在离午时还早，这些人都在成群的交谈。
    ?方栋梁他们的到来，并没有引起特别的注目，因为谁都知道，今天来到这里的，基本都是来参加炼丹大会的。而且为了出现什么不测，大家都是结伴而来的。
    ?幽的炼丹术还算不错，而且已经参加了不止一次，所以他们一到，就有两伙人对他们走了过来。
    ?“幽妹，这次你们可来迟了。”一貌美蓝衫女子，开口道。“我们万剑盟离此地可不进，比不了你们如问仙盟。”幽说道。又一人黑袍男子道：“其实他们问仙盟的人也是刚来，我们长生盟的人才是最早来的。”
    ?“赵云风仙兄，往年你们长生盟可是经常来晚的，这次是太阳打西边出来了吗？”幽道。这叫赵云风的修者顿觉脸上无光，只得叹气，然后一笑道：“我们总不能老是来晚，偶尔也会提前来的。”
    ?
    ?
    ?
    ?

第548章 另类
    “不知幽仙妹的炼丹术可有进步，能不能炼制的出筑仙丹？”赵云风道。幽摇了摇头，“照仙兄你太过于看的起我了，筑仙丹岂是那么容易炼出来的。”黑衣女子叹了一声气，也说道：“筑仙丹的确不是那么容易炼的，为了炼制出一枚筑仙丹，我不惜花费了一共九九八十一天，可惜最后还是失败了。”
    “离梦仙姐何必气馁，筑仙丹本来就极其的难炼制，没有炼制成功，乃是一件再正常不过的事情。”幽道。“虽然话是如此说，但为了能够炼制筑仙丹，我几乎耗光了所有的稀有药材，却依然还是失败了，这实在是让人惋惜。”
    “筑仙丹真的有这么难炼吗？”方栋梁忍不住问道。
    此话一出，所有人就都拿看傻瓜一样的目光看向了他，赵云风冷笑道：“这人是谁，是不是傻瓜？”
    方栋梁不禁皱眉，上来就被人当成傻瓜，这可不是什么好事。
    幽一副羞于方栋梁为伍的样子，道：“他是我们万剑盟新加入的方仙弟，也是一名炼丹师，这次随我一起来，是为了见识一下。”赵云风露出了不屑之色，道：“身为一名炼丹师，他竟然不知道筑仙丹？”
    寒冰冷冷开口道：“这有什么可奇怪的，虽然方仙弟他也是一名炼丹师，但是他才从人界升入灵界没有多久不知道筑仙丹，也是正常的。”谁知赵云风听了脸上的表情却更加的不屑一顾了，道：“原来不过是人界来的炼丹师，那他根本就算不上什么炼丹师，人界岂能和灵界相提并论。”
    “难道这位仙兄不是从人界升入灵界的吗？”方栋梁道。
    “我当然是，但我的炼丹术，却是升入灵界后才学的，人界和灵界因为灵气的差异人界的炼丹之术，是无法再灵界使用的，这是每一位合格的炼丹师，都再清楚不过的事情。”赵云风冷道。
    方栋梁刚想再说什么，那叫离梦的女子突然说道：“丹会表演开始了，我们一起过去吧。”
    幽点了点头，说道：“好，我们过去。”
    方栋梁惊讶，一边连忙跟上了众人，一边低声向寒冰问道：“寒冰仙姐啊，这是怎么回事，怎么这炼丹大会还有表演吗？”寒冰点了点头，说，“这些炼丹师，仗着会炼丹术，都自恃高普通的修者一头的他们有他们自己的规矩，倒是不和我们这些门外人一样只知道互相残杀，他们不但不会互相起纷争而且还很和谐，每次聚会，都会有丹会表演的。”
    方栋梁听后露出了吃惊神色，又问，“都是些什么样的表演？”
    “你马上就知道了。”寒冰道。
    方栋梁不禁和闭月互视了一眼，闭月道：“看看去。”
    这玉池山炼丹师们相聚的地方，有一个很大的玉鼎，玉鼎的两侧，则是两个很高的方形石台，这玉鼎正好将两座石台分隔。其中一座石台，摆放了很多形状奇特的石架，另一座视台则完全相反，上面什么都没有。
    所以炼丹师们，都围拢在了这里，一名炼丹石飞上了玉鼎道：“大家安静，今天，是我们炼丹师们每年一度的炼丹大会，基本上大家全部都到了，现在距离大会正式开始的时间还有一个时辰，那么现在我们就先观赏丹会表演好了，现在先由我们的彩蝶仙子，给我们来上一段丹舞。”
    话声一落，台下就立即响起了雷鸣般的掌声，之后，就有一个彩衣飘飘的相貌不凡的美丽女子跳上了台，在台上跳起了舞来。
    众人看的入迷，方栋梁却在沉思，“没想到这群家伙还挺逍遥，竟然还有丹会表演，真是没想到啊。”
    台上的女子确实舞姿不凡，众人时不时的就会送上一阵掌声，但是这样一来，唯一不鼓掌又非要挤到了最前面观看的方栋梁，就显得太过显然了一些。
    如果只有一次也不鼓掌也就罢了，还不至于显得那么与众不同，但方栋梁竟然一次也不鼓掌，一次也不鼓掌也就罢了，他还拿手捏着下巴，在那里一副若有所失的样子，最关键的是，方栋梁站的太靠前了，举动看起来不但眨眼，还另类。
    这直接激怒了站在玉鼎上的那名修者，待舞跳完，热烈的掌声过后，这名修者直接拿手怒指向了方栋梁，“你！”
    他这一指不要紧，所有人的目光就随着都看向了方栋梁。
    方栋梁这时才回过神来，不禁一怔，问道：“啥事？”
    “你为什么不鼓掌？”玉鼎上的修者怒问。方栋梁被他的语气给吓了一跳，不禁向身侧的幽问道：“他是谁啊，好嚣张的样子？”幽说：“他叫张千，你可莫要惹他，他不但炼丹厉害，修为也非常的厉害。”
    “啥事？”方栋梁皱眉，看向张千问。
    “你为什么不鼓掌？”张千冷问。方栋梁讶问，“我为什么非要鼓掌？”张千怒道：“别人都鼓掌，为什么就你不鼓掌？”
    方栋梁只觉好笑，“这算什么，别人鼓掌我就一定也跟着鼓掌吗，鼓不鼓掌那是我自己的事，我会什么非要鼓掌不可？”
    “我看你这是在成心找麻烦！”张千大怒。方栋梁无语了都快，“喂，老兄，你有没有弄错，你这样说是不是太霸道了，哪有强迫别人鼓掌的，我就偏不鼓掌，你能拿我咋滴？”
    “放肆，你是哪一方的人？”张千被方栋梁的话彻底激怒。方栋梁冷笑，“关你屁事，我是哪一方的人，有必要对你汇报吗，你老母的。”
    “你老母的？！！！。。！？？！？”
    周围的众人目瞪口呆瞠目结舌！
    “我我没有听错吧，身为一名炼丹师，竟然会说出如此粗鄙之语，这混蛋根本就不配是一名炼丹师！”一人大怒。
    又一人怒道：“太过分了，太无礼了，简直无法忍受，本仙尊羞于这种人为伍！”
    “方仙弟你疯了，怎么能挡着这么多人的面说出这样的话，这些炼丹师都自视甚高，你这样会惹怒他们的！”寒冰脸色一变，连忙提醒方栋梁。

第549章 试试就试试
    ?“喂，你们有没有搞错，说什么那都是我的自由，你们这叫强迫懂不懂，枉你们也是修仙者，你们怎么这么无赖？”方栋梁道。
    ?“他竟然说我们无赖？”
    ?“他疯了。”
    ?“脑子泡水了？”
    ?“他为何不去一边玩泥巴？”
    ?“打死他！”
    ?……
    ?“喂，我警告你们，本仙尊可不是好惹的，信不信我放大招？”一听这些人竟然要动手，方栋梁被吓了一跳。可他这么一说，第一个慌的反而是他身后的猫，“方仙弟你不会又想扔无敌臭符吧？！”
    ?“当然了，所以猫仙姐你先逃命吧。”方栋梁道。
    ?“不要！！！”闭月、猫、寒冰，三女一起惊呼！
    ?“什么不要，你们在说什么？”幽皱眉道。
    ?“统统给我住口！”张千大声斥道。
    ?众人立即静了下来，张千道：“我们都是修仙之人，岂可如此的乱作一团，接下来是我们的炼丹心得交流时间，大家有什么拿的出手的丹药，尽可拿出来，如果有什么经验能够值得大家学习，也不妨都说出来。”
    ?张千话声一落，就有一黑袍男子飞了台去，“各位仙友，我乃孙风，就在七天前，我已经成功炼制出了一枚七绝护心丹，大家应该听说过这丹药的厉害吧，只要拥有了它，就可以在对敌中护住自己的心脉，这是不是很厉害，现在大家都还没有成仙，能够不让自己的心脉受到损伤，可是非常重要的。”
    ?台下众人立即议论纷纷了起来，多是一些赞叹之语。
    ?只是，这么多的人，不可能都会佩服这孙风，因为总会有另类会提出置疑。
    ?“另类”当然是方栋梁，舍他其谁，方栋梁提出置疑道：“我看这丹药也没有你说的这么厉害吧，徒有虚名而已，这丹药也只不过是能够护住心脉，但是有时候就算护住的心脉，依然也难免被敌所杀，这丹药在本玄尊看来，其实没有什么了不起的。”
    ?“你说什么？！”方栋梁的话直接将孙风岂不是就要闹到无法收拾的地步。
    ?幽的脸色一变，虽然她根本就瞧不起方栋梁，但不管怎么说方栋梁都是万剑盟的一员，而且最近万东来可是非常器重方栋梁的，要是方栋梁因此而有个什么不测，她也逃不脱责罚。
    ?“孙风仙兄，我的这位方仙弟，他初来乍到，还是第一来到玉池山你可千万莫要和他一般见识。”幽道。孙风一怒，“本仙尊本来没打算和他一般见识，只是他实在狂妄，竟然大庭广众这下，说什么只用一式就能我击垮，我们灵界的修者特别是我们炼丹师，说出去的话就向泼出去的水，绝不可能再收回来！既然他说能一式击倒本仙尊，那么我就试试如果他做不到，本仙尊就要他好看！”
    ?幽还想要说什么，方栋梁却阻拦了他，道：“幽仙姐，什么都不用再说了，既然话我已经说了那么一切就全部都由我承担，他不是打算要试试吗，那好，试试就试试。”
    ?说完，方栋梁就伸手入怀，掏出了一张黄色的灵符来，冷看着孙风道：“我说过只用一式就把你击倒，我的一式，就是对着你打出这张灵符，只要我对着你打出这张灵符，如果你不逃跑，那么你就将很快倒下去，你的那所谓的什么七绝护心丹，根本就抵抗不了我的这张灵符。”
    ?“哈哈哈哈哈哈哈……！”孙风怒笑，“好狂妄的家伙，竟然百日做梦，大言不惭想用区区一张灵符想要把我击倒，你以为这里还是人界吗，这里可是灵界，没有任何修者会把没用的符术看在眼里了，你竟然做梦用一张小小的灵符把我击倒，我看你是修仙修到最后把自己给修疯了！今天我孙风就站在这里任你攻击如果你手里的这张灵符真的能把我击倒，我就当着所有人的面，向你低头认错，如果你做不到就需要当着大家的面对我低头认错。”
    ?“好，一言为定。”方栋梁将灵符一掷，然后屈指一弹一引，灵符就停在了虚空，方栋梁道：“你可准备好了，你是绝对挡不了我的这“见了倒”灵符的。”
    ?猫吃惊道：“方仙弟，你的这灵符不会又会发出恶臭来吧？！”
    ?“仙姐你放心这次并不会虽然我的这见了倒符，杀伤力非常的大，但是攻击范围却很小，不会伤及无辜的，对此你尽管放心就是。”方栋梁道。猫露出震惊之色，把目光看向了飘着的灵符上。
    ?接着就见方栋梁手对着孙风一点，灵符就对着孙风飘了过去。
    ?孙风大喝一声，“不败金身！”就见他整个人突然变成了金色，最诡异的，竟然还发出了金光！
    ?方栋梁的灵符飘到，直接飘到了孙风的身前，然后对着孙风一贴，就贴在了孙风的身上。
    ?
    ?

第550章 不可接受
    “本仙尊的不败金身，就凭你一张小小的灵符，怎么可能破的了，莫要白日做梦！”孙风冷笑道。谁知他的话才落，脸色却变了，变得古怪。
    ?孙风的脸色变化很是精彩，就如本来正在啃着一只香喷喷的烤鸡的人，却突然看到自己手中的烤鸡变成了一条毒蛇！
    ?然后，孙风竟然舌头一吐，两眼一翻白，晕了过去。
    ?寂静，死一般的寂静。
    ?这反转不仅来的太快，而且反差也实在太大了点。
    ?众人皆目瞪口呆。
    ?方栋梁却一脸淡定的跳上了台，先踢了一脚晕倒在台上的孙风，然后向众人解说道：“大家看到没有，他晕过去了，事实证明，他的那什么所谓的七绝护心丹，在我的灵符面前是没什么用的，也进一步说明了，他的七绝护心丹，并不是如他说的那么管用。”
    ?闭月第一个恢复冷静，向方栋梁提出置疑道：“这两者有什么必然的联系吗，好像没有什么关系吧，他突然就晕过去了，连金身都没有被破就晕过去了，在我看来他晕的太快，七绝护心丹还未来的及发挥作用，这也并不能说明他的七绝护心丹没用吧？”
    ?方栋梁大怒，“你是和我一起的，竟然敢怀疑我的话！”
    ?闭月摊手，“我只是在就事论事而已，对事不对人，说的话和我们两个有怎养的关系毫不相干。”
    ?方栋梁咳嗽了一声，说道：“如果你这么认为，那我可以告诉你，你错了，不仅错了，而且大错特错。”
    ?“错了？错在哪里？”闭月问道。方栋梁说，“错在你根本就是个对我的灵符的威力一无所知的家伙，枉我们二人还认识这么久了，你竟然敢怀疑我灵符的威力，我这灵符最厉害的地方就在于，它能够让一个人的心上当受骗。”
    ?一人怒道：“你在说什么，一个人的心怎么会上当受骗，住口！”
    ?“你这个蠢货懂什么，此符本来是我用来为伤者疗伤用的，有着非常厉害的麻痹作用。”说着方栋梁看向孙风，“这家伙的无敌金身虽然厉害，但是怎么可能挡的住麻痹的感觉，所以我的灵符一贴在他的身上，他的心立即就被麻痹了，你们看，他连舌头都收不回去。”
    ?众人皆震惊又无语，表情一个比一个古怪，不管怎么说他们都是已经升入了灵界、都是有着羽仙境修为的修者，竟然会闹了一个如此可笑的场面，一时之间都不知道该说什么了。
    ?“方仙弟，你开什么玩笑，孙风可是有着羽仙十境的实力，怎么会如此的不堪一击？”寒冰冷道。方栋梁摊手，“寒冰仙姐，你怎么会认为我是在开玩笑，绝对没有。就算孙风他的修为再强，但他的无敌金身也只能挡的了灵力，但我的这知心符，能够传递麻痹感觉，他的无敌金身对此是没有用的，所以才才会被我一击就倒了，事实就摆在你们面前，难道你们还是不愿相信吗？”
    ?“不可能，这绝不可能，我不相信！”一人仍不愿相信，“如果我们这些修者这么容易就被击倒，那岂不是以后就能够被你随便屠杀？！”
    ?此话一出，其余人的脸色全部都变了。
    ?方栋梁说道：“这当然不能，你这样想，实在孤陋寡闻了，此符之所以能够拥有麻痹的力量，那就注定了此符施展起来无法太快，而且此符轻易就能被人躲过，是孙风自命英雄，才被我轻易击倒的，而且大家也不必担心，他只是昏过去了，睡着了，很快就会醒的，这样也好，我看他也怪累的，帮他休息一下，没事的，大家就放心吧。”
    ?众皆无言。
    一人冷道：“谁会关心他，是事情太过不可思议了。”
    ?方栋梁道：“这就叫四两拨千斤，恰到好处，就算孙风他的这什么无敌金身再厉害，却对我的灵符无效，那么我就可以轻易击倒他。”
    ?话声方落，昏过去的孙风突然醒了，从地上一弹而起，震惊看着方栋梁问，“刚才发生了什么？！”
    ?“没事没事，就是你被我击倒了而已。”方栋梁安慰说。
    ?“你说什么！”孙风脸色大变，“我被你给击倒了？！”
    ?“是啊，不信你问他们。”方栋梁朝台下众人一指道。
    ?孙风看向众人。
    ?众人纷纷点头。
    ?“不，这不可能，为什么会这样，我有不败金身护体，怎么会这么轻易的就被击倒，这不可能！”孙风愤怒之极，一副无法接受的样子。
    ?“拜托，接受现实吧，刚才你的确被我的灵符瞬间击倒，而且还昏过去了。”方栋梁道。“我什么都不知道！”孙风向他怒吼。方栋梁耸了耸肩，“你这说的不是废话吗，你当然不知道了，你都被击的昏过去了当然什么都不知道了，知道才是怪事。”
    ?“我竟然如此不堪一击？！”孙风还是不肯相信。
    ?方栋梁叹了一口气，还摇了摇头，遗憾说道：“实在抱歉，你真的就是如此不堪一击，我们没必要骗你的，这也正说明了，你的那什么七绝护心丹，吃了根本就没有什么用的，他根本就帮不了你的。”
    ?“不，这不可能，七绝护心丹，乃是我花了整整七个月的时间才研制成功的，怎么会无效？！”孙风根本就受不了这一残酷打击。方栋梁无奈说，“不是吧老兄，你冲着我大吼大叫也没用啊，事实就是如此，你的确被我一击就倒了嘛，这事我根本就没办法骗你的。你看，众目睽睽之下，我就算想骗也骗不了你啊。”
    ?众人纷纷点头不跌。
    ?“不，这不可能，这不可能！！！”孙风都快疯了。
    ?方栋梁被孙风的样子给吓了一跳，后退一步吃惊道：“喂，不是吧，这事有这么难以接受吗，不就是一枚丹药吗，没用就没用吧，有什么大不了的，有必要整的这么激动吗？”
    ?孙风却一口血吐了出来！
    ?方栋梁真惊了，还慌了，“不至于吧，你竟然还吐血了，好歹你也是修仙之人，再怎么说也已经飞升灵界了，应该经过了修心了啊，不至于这点打击也受不了吧！”
    ?孙风又是一大口血吐了出来！
    ?
    ?

第551章 九转还阳丹
    “老兄，不就是一枚丹药，你没必要玩的这么绝吧？”方栋梁彻底无奈了。
    这时有三个人极速飞上了台，其中两个护住了孙风，另外一名蓝衣女子，一剑就架在了方栋梁的脖子上，“你别动！”
    方栋梁怎么可能会听她的，不仅动了，而且眨眼就没影了。
    蓝衣女子吃了一惊。
    吃惊的不仅蓝衣女子，大家都因方栋梁如此之快的速度而吃了一惊。
    “人呢？！”
    “我在这儿呢。”方栋梁笑嘻嘻的在幽的身后出现，挥手说道。
    “你这混蛋开什么玩笑，现在是应该笑的时候吗？！”众人一起向方栋梁吼道。
    幽吃惊的看着方栋梁道：“方仙弟，你好快的速度！”
    “过奖，过奖，我的速度是挺快的，但是修为可就”说到这里方栋梁故作咳嗽了一声，说，“情况大家都看到了，事实证明，这位孙风仙兄的七绝护心丹，的确不怎么样，身为一名炼丹师，这实在没什么值得骄傲的，你看孙风仙兄他都吐血了，显然也是知道自己的丹药不怎么样了，你说是不是啊孙风仙兄？”
    孙风气的又吐血。
    方栋梁道：“你们看孙风仙兄他承认了，哈哈，正所谓知错就改善莫大焉，
    好了，现在让我们言归正传吧。”说着他抬头看了看天色，“时间应该到了吧，炼丹大会到底什么时候开始？”
    大家都被方栋梁吸引了注意力，都把“炼丹大会”一时间给忘了，唯一记着的人反而是方栋梁，经方栋梁这么一提醒，大家才发现时间真的到了。
    张千道：“时间已到，炼丹大会现在开始，因为台上只有二十一个丹架，所以大家轮流上吧。这次的炼丹大会，按照我们上一次的约定，就由我来裁断，一回合的比试，我们要炼的是九转还阳丹，好了，现在开始。”
    说完，张千竟第一个对着台飞去，迅速抢了一个丹架，“丹架有限，谁抢到谁比试！”
    “这也行？”方栋梁见了讶道。当方栋梁说完这句话的时候，丹架已经被抢光了。幽笑说，“这当然行，毕竟能供我们来炼丹的丹架是有限的，谁抢到，谁就先来喽。”方栋梁惊讶道：“原来如此，只不过仙姐你为什么不上去抢？”
    “因为根本不必担心抢不到，这炼丹大会要举办好几天，也没有时间限制，每个人都有机会上去的。”幽说道。方栋梁点了点头，又问，“可是如果没有时间限制如果有一个人一直无法将丹药炼成怎么办，那岂不是就会一直呆在台上，这样一来，占了一个丹架不说，还大大的浪费了别人的时间？”幽道：“方仙弟你多虑了，根本就不会发生这样的情况。”
    “为什么？”方栋梁问道。
    “原因很简单，灵界毕竟不是人界，当炼丹所用的药材，超过了一个时辰还没有炼成丹药，那么就会被焚坏，炼丹师最恨的就是药材被毁，都将此事当成耻辱，因此不会有炼丹师在台上所待的时间超过一小时的。”幽道。“原来如此，那么幽仙姐，你有没有九转还阳丹的炼制方法？”方栋梁问道。
    “当然有，你问这个做什么？”幽问道。方栋梁说，“实不相瞒，我并不会炼制这九转还阳丹，虽然我也会炼丹，但是所炼制的丹药中，根本就没有九转还阳丹，所仙姐你能不能把你的敢于炼丹的书籍借我看看？”幽说道：“灵界炼丹的方法可与人界不同，而且我们这次炼丹大会上要炼的丹药，都是早就已经说好了的，因为这需要我们炼丹师自备炼丹所需要的药材。既然你不会炼制，又没有准备，那就不要上去了，而且就算我让你看了我的丹谱也是没用的，因为只凭看是不可能将九转还阳丹炼制成功，这需要亲自尝试。”
    方栋梁无语，炼丹大会竟然让参加的人自备药材，对此他还真的没有料到，虽然他的灵宝袋里装了很多的药材，但却全部没有用。他从来没有炼制过九转还阳丹，更不知道需要用到那些灵药，更何况灵宝袋里的药材，全部都是来自人界，人界的灵药和灵界的根本就完全不用。
    台上已经开始在炼丹，这灵界的炼丹方法，果然与人界的完全普通就连炼丹所用的丹炉，也全部都是由炼丹师自带的，所以台上的这些炼丹师的炼丹炉，奇形怪状各不相同，真是看的方栋梁大开眼界。
    最让方栋梁敢兴趣的，就是其中一名炼丹师的丹炉，看起来就像一只小鼎，方栋梁之所以会感兴趣，正是因为他这次来灵界，把浴火镇天鼎也带在了身上。本来浴火镇天鼎是谁也不可以触碰的，但方栋梁因为已经被浴火镇天鼎所认同，所以这世上，就只有方栋梁一个人可以使用浴火镇天鼎。
    浴火镇天鼎之前一直都在忘忧那里，但自从忘忧体内的仙邪剑的邪气全部被驱除之后，方栋梁就把浴火镇天鼎从灵剑门给拿了回来。毕竟，这浴火镇天鼎除了他之外根本就谁也无法使用，此鼎本来就属于他的。
    方栋梁看着这人炼丹，却越看越吃惊，因为在人界，炼丹所用的都是火，虽然丹火是由灵气转化催生出来的，但这灵界炼丹竟然不是用火，而是气！白色的雾气袅袅环绕，将大半个鼎身都给遮挡。除此之外，就再无不同。
    虽然被扔进炼丹炉的药材，一个时辰的时间就才会化掉，但台上的这些人，只在台上待了不到半个时辰，就全部下了台。这让方栋梁觉得非常讶异，不明白这些人为什么没有坚持到最后一刻，“这些人好像还有很多没有炼成的为何这么轻易就放弃了？”
    “因为九转还阳丹并不是那么容炼制的，对炼丹的药材要求非常高，稍有不甚就会前功尽弃，他们会放弃，是因为他们的灵药在丹炉里已经到了开始转化的时间，却仍然没有转化，所以他们就直接选择了放弃。”幽道。
    “为什么？”方栋梁问道。

第552章 千秋玉月炉
    “因为那完全是在浪费时间，药材一旦放入了丹炉中进行了炼丹以后，就算没有被化掉，也已经无法再使用了，而且大家都是非常有经验的炼丹师，都知道到了一定的时间以后，如果还没有将丹炼成，那就意味着失败了，况且大家也都很有默契，都不想浪费时间。”幽解释道。
    “原来如此。”方栋梁惊讶道。
    果然，真的如幽所说，第一轮上台的人已经全部下台了，失败的人唉声叹气，成功者自然是洋洋得意。
    最让方栋梁觉得惊讶的，这炼丹大会根本就没有验丹师，丹药一旦被炼制成功，如果没有人为的干预，竟然能够自己在鼎内飘起，所以炼制成功与否，一目了然。
    这的确和人界炼丹时有很大的不同。
    方栋梁正想再向幽询问，张千这时道：“继续吧。”
    幽身形一闪，就飞上了擂台，抢了一个不错的丹架，她的丹炉形状就像一口锅，而且还真的有勺，真是让方栋梁大开眼界，方栋梁心想，“难不成她想要炒丹？这也行？”
    幽没有炒丹，是她的那玉勺在炒丹，幽炼丹的方法很是与众不同，竟然用玉勺代替了自己的手。
    “这这也行？”方栋梁惊讶向跟着幽一起来的那名黑衣女子问道。谁知黑衣女子比寒冰还要冰冷，根本就对方栋梁不屑一顾，根本就不理他。方栋梁讨了个没趣，只得作罢。
    寒冰突然开口说道：“这我倒是知道。”
    “哦，寒冰仙姐你知道吗，说来听听？”方栋梁讶道。寒冰说，“幽仙妹的这炼丹炉可非常的不简单，乃是灵界之中排在前三的丹炉，叫千秋玉月炉，在炼丹的时候，可以事办功倍，算是一件非常不错的法宝。”方栋梁听后不禁点了点头，看向了幽道：“原来是这么回事，怪不得。”
    二人说话间，台上的幽就已经停下的炼丹，竟然第一个完成了。只见那玉勺一停下，就有枚丹药从丹炉里飞了出来，幽探手就将丹药抓在了手里，然后一跃就飞下了台去，重新回到了方栋梁的身边。
    方栋梁好奇看向幽手里所拿着的丹药，幽却瞪了他一眼，然后将丹药小心翼翼的收了起来，那黑衣女子立即微笑向幽道：“仙妹你的炼丹之术看来又有了不小的进步，我还记得师妹你上次炼丹，是第二个下台。”幽笑道：“思琪仙姐你妙赞了，是因为这次所炼制的丹药，比上次要简单一些而已。”
    “切。”方栋梁却对此很是不屑，说，“这有什么，记得我第一次和人比试炼丹时，可比这快多了。”
    幽脸色一变。
    黑衣女子向方栋梁斥道：“你住口，人界的炼丹师怎么能和灵界的相提并论，莫要胡说！”方栋梁看向她，说道：“喂，你有没有弄错啊，刚才本仙尊和你说话，你连看都不看我一眼，现在竟然对我直接斥责，本仙尊和你很熟吗？”
    “你你竟然敢这样与我说话！”黑衣女子怒道。
    “我就与你这样说话怎么了，你能拿我怎么样？”方栋梁道。黑衣女子大怒，刚要发作，寒冰连忙道：“思琪仙姐，我看你还是莫要和方仙弟他吵架为好，他这次来，可是有盟主的命令，我们其实都要按照他说的行事。”烈火也开口道：“不错，虽然我也不想，但真要论起来，我们的确都要听他的，要是他回去找盟主告状，恐怕我们在盟主那里都不好交代。”
    思琪脸色变了变，然后冷哼了一声，不再理会方栋梁了，但她的面上也露出了厌恶之色。
    方栋梁也懒得和她一般见识，看也不看她一眼，又将目光落到了台上。
    “失败了，晦气！”这时台上人一声怒骂，竟然连自己的丹炉都忘了收，就甩袖飞下了台。方栋梁见了，突然飞身上台，然后从灵宝袋里拿出了浴火镇天鼎，然后竟将这人丹炉里的用废了的药材倒进了浴火镇天鼎中。
    众人都被方栋梁的举动给惊呆了，此时那下台的人好像才意识到自己的丹炉还留在上面，连忙又飞了上去，“你干什么？！”
    方栋梁直接将浴火镇天鼎放在了丹架上，向这名修者说道：“这位仙兄，反正你已经没有希望在将丹药炼成了，这些药材就不要浪费了，我能将其炼制成丹药。”
    这人吃了一惊，“你在胡说什么，这是不可能的，药材在我的丹炉已经炼化了，怎么可能还能再炼制的成丹药，你是不是疯了？”
    “仙兄贵姓？”方栋梁问道。这人被问的一怔，还是说道：“我叫万震山，乃是刀仙盟的人，你简直是痴人说梦！”
    “不试试怎么知道。”方栋梁道。说完他就双手对着浴火镇天鼎控起了火来。方栋梁可是非常的有着炼丹的经验的，对此简直手到擒来，而且浴火镇天鼎只要被他一触碰，立即就会燃烧起九幽之火，所以方栋梁根本就不用以灵生火。
    很快，在众人惊讶的目光中，一颗丹药，就在浴火镇天鼎中飞了出来，方栋梁眼疾手快，手一拿，就将丹药拿在了手里。然后他微笑对万震山道：“怎么样万仙兄，我没有说错吧，时无绝对。”
    万震山目瞪口呆的看着方栋梁手里的丹药，已震惊的说不出话来了。
    目瞪口呆的人何止万震山，其他人也皆无例外。
    方栋梁却将浴火镇天鼎一收，飞身下了台。
    “喂，你，那枚丹药应该是我的，还请还给我！”反应过来的万震山，对着方栋梁飞了过去，“这枚丹药乃是用我的药材炼制而成的，你不能据为己有。”万震山向方栋梁索要道。寒冰冷笑了一声，道：“枉你还是一名修仙之人，怎么跟个人间的无赖一样，你的丹药本就被你给弃之，之后是方仙弟将你所废弃的药材炼制出了丹药，你现在又来索要。”
    万震山面色一红，想要发怒却又忍了下来，竟然一时间不知道该如何反驳寒冰的话了。
    方栋梁却将丹药给了他，“拿去。”

第553章 露宿
    方栋梁的举动，使得万剑盟其他人俱是脸色一变，闭月薄怒道：“栋梁，你就这么轻易的就把丹药给了他？”
    ?“有什么不可以吗，对我来说，只要有药材，炼制这种丹药，完全就是轻而易举的事情，还给他又如何，难道我们万剑盟还缺药材吗？”方栋梁说道。幽说，“可是炼制这种丹药并不是那么容易的事情，这是一枚九转还阳丹，还是非常难得的。”她说话的语气，和之前略有不同，已经没有了之前的傲慢，方栋梁竟然能够用已经炼制过的药材，炼制出了一枚丹药，这在她看来根本就是不可能实现的事情，她实在不明白方栋梁是如何做到的。
    ?“这并没有什么难得，对我来说是手到擒来的事情。”方栋梁说道。他并没有说谎，对拥有浴火镇天鼎的他来说，炼制出这样的一枚丹药，的确是轻而易举之事。
    ?方栋梁把丹药放到了万震天的手中，万震天反而又不要了，又将丹药递还给了方栋梁，说道：“仙兄你当真了吗，其实我只是跟你开玩笑的，她们说的不错，这枚丹药它的确属于你，我还没有这么不讲理，还给你。”
    ?万震山竟然又将丹药还给自己，方栋梁不禁有些惊讶，却也没有拒绝，拿起了丹药道：“那好，既然如此，我就却之不恭了。”
    ?“不过我有一个问题要请教方仙友你还望仙友务必赐教。”万震山道。方栋梁说，“我知道你想要问什么，我之所以能做的到这种事，是因为我的丹炉，我的丹炉很奇特，它叫浴火镇天鼎。”
    ?此话一出，所有人的脸色全都变了，因为在场修者们，竟然都知道浴火镇天鼎。方栋梁反而被众人震惊的表情给吓了一跳，“怎么了，你们这是什么表情？”
    ?“这怎么可能，浴火镇天鼎乃是上古第一邪物，怎么可能会被人拿来炼鼎？”一名白发白衣白眉，全身上下除了那一双黑色的眼睛之外、无一不白的女子，走了过来道。
    ?方栋梁叹了一声气，“我刚才所用的东西的确就是浴火镇天鼎，“事无绝对，还请大家不要道听途说，妄下定论。”
    ?“但这的确很难办到，据我说知浴火镇天鼎是谁也碰不得，你刚才竟然它来炼丹，简直不可思议，在我们看来这根本就是不可能的。”白衣女子道。方栋梁说，“这位仙姐你有所不知，我之所以能够使用浴火镇天鼎，那是经历了一段奇遇，还因此而险些丧命，我已经说过，任何一件事情都不是绝对的，虽然这听起来有些不可思议，但是这浴火镇天鼎的确只有我能使用，刚才的那枚丹药之所以会炼制成功，当然是浴火镇天鼎的功劳。当然了，我在人界也算的上是一名出类拔萃的炼丹师，炼丹我当然会。”
    ?众人听了皆露出惊讶之色，你看我看你，议论纷纷起来。
    ?就连万剑盟的几个人也不例外，除了闭月外，其余人也都是今天才知道方栋梁拥有浴火镇天鼎这件事。
    ?“方仙弟，你竟然拥有浴火镇天鼎这等上等邪器，为什么从来没有听起说起过？”猫讶道。方栋梁失笑，说，“猫仙姐你难道没有听说过财不外露这句话话吗，这种事情我干嘛要主动说出来。”
    ?猫无言，她发现她实在是问了一个很“傻瓜”的问题。
    ?“这么说浴火镇天鼎就只有你能使用？”寒冰道。方栋梁点了点头，“当然，此物到底有多危险，大家都是阅历非凡之人，当然对此很清楚。”
    ?众人皆沉默了，因为浴火镇天鼎的确可怕，修为再强的人，都抵挡不了起能够瞬间将一个人的灵魂毁灭的燃魂之力！
    ?方栋梁道：“诸位大可放心，这浴火镇天鼎我虽然能够用它来炼丹，却不能借助它的力量来伤人，此物对于我来说，最大的用处，反而是用来替人疗伤的，因为虽然它有燃魂之力，但其却能散发温阳之气，能够替人驱除体内的邪气。”
    ?张千这时开口道：“既然事情已经说清楚了，那么我们的炼丹大会继续开始吧，继续。”
    ?很快，新一轮的人上台。
    ?……
    ?因为人数众多，所以当所有人皆上过台后，时间已经不早，已近傍晚，之后张千就宣布道：“好了，时间不早了，大家都是修仙之人，接下来就是我们的静修时间，炼丹大会明天继续。”
    ?方栋梁抬头看了看天色，发现时间真的已不早，就向幽问道：“那个幽仙姐啊，我我看这玉池山除了这玉池玉台外，空无一物，我们今晚该不会就露宿荒野吧？”
    ?“我们乃是修仙之人，露宿荒野又有何不可，大家都是如此，而且晚上还会有丹会表现。”幽说道，“你以为我们炼丹师共聚这玉池山，只是会了炼丹吗，我们还会论仙赏月，把酒言欢。”
    ?方栋梁听后真的惊了，吃惊说道：“不会吧，不是说修仙之人最重要的就是要忘记七情六欲吗，你们为何要在此地把酒言欢？”幽说道：“我们可是炼丹师，炼丹师虽然也是修者，但我们最感兴趣的事情是炼丹而非其它，至于要真正的舍弃七情六欲，人非草木，又有谁真能做的到？”
    ?方栋梁听后不由点了点头，有感而发道：“说的也是啊。”
    ?幽却突然一笑，又说道：“倒是你方仙弟，之前是我一直低估了你，没想到你竟然能够驱用浴火镇天鼎，还能够拿浴火镇天鼎来炼丹，仙姐我对此是相当的羡慕，不过你我同是万剑盟的人，以后可要多多合作啊。”
    ?“那是当然。”方栋梁说道。
    ?幽微笑，然后就转身去找思琪等人了。
    ?“她不该是看上你了吧？”闭月来到了方栋梁的身边，说道。方栋梁看着幽说，“难说啊，我这么玉树临风的一个人，被人看上也正常啊。”闭月冷笑，直接拿手捏住了方栋梁的耳朵，“你说什么？”
    ?“疼疼疼……！闭月，你疯了，快放开我，我是开玩笑的啊！”方栋梁惨叫道。
    ?“你们在干什么？”寒冰在二人身后讶道。
    ?

第554章 大煞风景
    闭月连忙放开了方栋梁，说道：“方仙弟竟然因为不想露宿，而想要一个人返回万剑盟，我劝他，他也不听。”寒冰皱眉，看向方栋梁说，“方仙弟，你真的要一个人回去，炼丹大会还远没有结束，你来此的目的，不是想要得到一些你所需要的丹药吗，怎么现在丹药还未得到，就急着要走呢？”
    ?方栋梁打了个哈哈，说道：“寒冰仙姐你误会我了，我可不是真的要走，而是想要和闭月仙妹她开一个玩笑而已，唉，只不过我也不想露宿荒山，没有想到竟然真的要在这里过夜啊。”
    ?“露宿荒山有什么不好，方仙弟不要忘了我们可是修仙之人，对我们修仙之人来说，露宿荒山那不是很正常的事情吗，再说了，难道方仙弟你没有发现，这几天可是月圆之夜。”寒冰说道。方栋梁惊讶，“原来是道到了月圆的时候，怪不得你们都想要露宿于此山能，原来是为了赏月吗？”寒冰难得一笑，说道：“这些炼丹师们，能够选择每年的这个时间来这玉池山赏月，当然也正是有这一原因，最近这几天，正是月亮正圆之时。”
    ?方栋梁点了点头，“原来如此，我明白了，既然有圆月可以赏，我看我还是不要回去了。”
    ?“再告诉你一件好玩的事情，这玉池山的玉池，玉池之中的水，是和天上之月相对应的。”寒冰说道。方栋梁和闭月一起露出了惊讶，方栋梁惊讶问道：“仙姐此话怎讲？”
    ?寒冰说，“你们有所不知，这玉池山之所以会如此的出名，正是这玉池里面的水，能和天空之月同圆通缺。”
    ?“什么，还有这样的事，竟然能和天空之月同圆同缺，这是不是有些太奇怪了？”方栋梁难以置信的道。寒冰说，“觉得奇怪的可不止你一人，大家都觉得事情很奇怪，却都不知道为什么，这玉池正是一个圆月状，如果天空中的月亮是残月，这玉池里的水也会是个“残月”，如果天空中的月亮是圆月，那么池中的水才会满。”方栋梁道：“这事也太奇怪了些，看来我必须要去看上一眼。”
    ?“我正是来找你一起去看玉池，你一向聪明，说不定能够破解其中的秘密。”寒冰道。说完她就抬头看上了看天空，“现在时间已经差不多了，我们走吧，或许大家都已经到了那里。”
    ?之后，方栋梁和闭月，就跟上寒冰一起来到了玉池。
    ?寒冰没有说错，他们三人赶到这里时，玉池旁已经人满为患。
    ?“你们可来晚了。”见方栋梁三人来了，猫说道。方栋梁直接挤到了最前面，发现玉池中的水果然是满的，池中之水不但清澈无比，而且一轮圆月正映在玉池中。
    ?大家都是来赏月的，因为圆月投在玉池中，煞是优美。
    ?谁知方栋梁却在这种时候做了一件如焚琴煮鹤一般大煞风景的事情，他竟然将一块人手大小的石头，扔进了玉池里。
    ?方栋梁的做法直接，和伤风败俗有一点牵扯吗？”方栋梁无奈说道，“我这是在试探，试试能不能找出原因来。”
    ?“你想找出什么原因？”之前那白衣白发白眉白鞋，全身无一不白的女子问道。虽然现在已经是夜晚了，但有些诡异的，在月光的映衬下，这女子看起来仍然给人一种很“白”的感觉。
    ?“还能是什么，当然是想要找出这玉池里的水，为什么会和月亮同圆同缺。”方栋梁说道。白发女子皱眉，“你简直是在胡闹，这种现象已经存在了千万年了，却无一人能够找出因由，你以为就凭你能够找的出来吗？”
    ?“不试试怎么知道。”方栋梁说道。
    ?又有一人对方栋梁忍无可忍，大怒道：“那你也没必要往里面扔砖头！”方栋梁对他投以鄙视的眼神，说道：“你这个脑袋大脖子粗的家伙懂什么，难道有句话你们没有听说过吗，舍不得孩子套不得狼，为了一探真相，我当然要往里面扔砖头了，我不但要扔砖头，我还要想扔一个人下去！”
    ?“什么！”方栋梁如此语不惊人死不休的话，直接把在场之人给吓住了。
    幽吃惊道：“方仙弟你说什么，好好的为什么要把一个人扔进去，大家正在抓住这难得机会赏月，若照你说的那样做，岂不是大煞风景？”
    ?方栋梁却一声长叹，还摊手，说道：“难道大家就不想知道这件事情的真相吗，你也说了，机会难得，现在正是月圆之夜，或许只有在这种时候才能破解秘密，你们竟然觉得我的做法是在大煞风景，你们呀你们，真是因小失大啊，今天是月圆，明天也月圆啊，月亮它又不会突然就不圆了，今天赏不了明天还可以赏，但是如果一直破解不了这个谜团，找不出真想，难道你们就不觉得遗憾吗？难道你们对此就一点也不好奇吗？”
    ?“好像说的也有道理。”寒冰道。站在她身边的猫吃惊看向她，“你竟然觉得他说的有道理？”
    ?方栋梁道：“我看这样好了，直接把一个人扔下去，然后问问他有什么感觉，躺在水里能够看到什么，我看只有这样才能找出真相，不然的话，如果只在上面看个不停，是永远也得不到答案的。”众人都露出不可思议的表情，白发女子冷道：“你这叫什么方法，谁会甘心被扔下水？”
    ?“总有人要扔下水的，不然我永远都得不到答案。”方栋梁道。张千冷笑了一声，“你为何不说让我们把你扔下水，既然非要有人被扔下水不可，那为什么不能是你？”
    ?“不错，为什么你不下去？”
    ?“说的对，我看我们就把他扔下去吧，反正主意是他出的。”
    ?……
    ?
    ?

第555章 知心
    “等一等！”方栋梁一听众人要把给扔进池子里去，立即道，“大家听我说，你们这样做是不对的，谁都可以被扔进玉池里，唯独我不可以。”
    ?“为什么别人都可以，唯独你不可以？”一人冷笑说道，“今天你要是不说出个所以然来，我们是绝对不会放过你的。”
    ?“说的不错，刚才大家都在欣赏玉池里的映月，是你非要往里面扔砖头，搅了大家的兴致，你要对此负责，要是你说不出个道理来，那就对不住了，就由你下去替我们探个究竟吧。”又一人狞笑说道。
    ?“对，没错！”
    ?“说的好！”
    ?“把他扔下去！”
    ?……
    ?面对众人的施压，方栋梁丝毫不慌，说道：“那好，既然如此，那我就实话实说吧，因为你们都没有我聪明，我的意思是，下去的人整个人要沉在水里，站在上面的人要留神玉池的变化，我是我们之中最聪明的一个人，如果我当下去的那个人，是无法把玉池的变化观察的一清二楚的，如果无法观察的一清二楚，就无法找出真相来，因此，我绝对不能下去。谁都可以，就是我不能。”
    ?“你这是在强词夺理。”一人怒道，“你怎么知道你是我们这群人里最聪明的？笑话，你凭这话是你说的吗，这个理由简直让人笑掉大牙。”
    ?“我当然是最聪明的，如果谁不信，可以过来和比划拳，你们没有一个人能比的过我。”方栋梁道。
    ?众人皆倒，然后一起对着方栋梁咆哮道：“你开什么玩笑！！！”
    ?方栋梁却一本正经道：“这有什么不可以吗，划拳可是最能考验一个人的智慧的，如果你们没有人是我的对手，当然就说明我是你们之中最聪明的。而且你们也不想想，我一个人，要和你们这么多人比，如果我把你们都给赢了，以一敌众，难道这还不能说明我是你们之中最聪明的吗？”
    ?“可笑至极！”一人不服道，“你说谁比不过你，划拳就划拳，就让我先来！”
    ?“好啊，来啊。”方栋梁迎战道。
    ?结果，方栋梁胜。
    ?又一人，结果，还是方栋梁胜。
    ?又一人，胜利的人还是方栋梁。
    ?又一人，依然是方栋梁。
    ?……方栋梁胜。
    ?……方栋梁胜。
    ?……
    ?方栋梁胜。
    ?众人全部惊呆了！
    ?竟然，真的没有一个人能够赢得了方栋梁。
    ?方栋梁道：“这下你们相信了吧，事实证明，我就是我们之中最聪明的那个人。”
    ?――其实，方栋梁之所以能够一直取胜，就是因为他有知心境。
    ?一开始的时候，方栋梁并没有发现知心境的可怕之处，可是当有一次正拿着知心境观察，寒冰正吃他身边走过的时候，方栋梁才发现了知心境的可怕之处。因为知心境正被方栋梁握着的，也就是说，如果方栋梁将知心境放在手心里，就算隔着手，只要前面有人，那么，知心境里面所显示的，也是这个人心里最仇恨的东西。
    ?因为寒冰走过方栋梁身边时，本来镜子中的闭月，立即换成了万东来！?
    ?当时方栋梁因此而大吃一惊，不过他很快就想明白了其中的因由。这知心境就算隔着手掌，只要是正对着某个人，镜子中就可以显现出这个人心里这时在想什么。最让方栋梁觉得吃惊的是：因为知心境乃是神奇的两面境，如果当两个人一前一后同时出现时，那么知心境中所显现的，永远都是它前方的那个人。
    ?因此，方栋梁只要将镜缘有花纹的那一面正对他所看到的人，那么他就能从镜子的反面，看到这个人最恨的是什么。
    ?在想用了这一点后，方栋梁终于明白为什么那陈独明明有如此了不得的法宝，却弃之不用。因为这知心境实在怪异，如果能够在反面看到对方心里所想的是什么，此境绝对算的上数一数二的法宝，可惜所看到的，却是一个人心里最恨的事物。这样一来，就大大降低了此境的功用。
    ?因为知道一个人心里所恨的是什么并无用处。
    ?如果想要看到一个人心里所想的是什么，就需要拿着镜子与对方一起面对镜子的正面，这对修仙之人来说，其实并没有多大用处。
    如果落在旁人手里，旁人一定会认为这镜子是个无用之物，但是方栋梁却不这么认为。方栋梁有他独特的看法，在他看来，这知心境依然是一件非常厉害的法宝，不但厉害，还是他所见过的法宝之中最厉害的，就算浴火镇天鼎，在方栋梁看来都无法和这知心境想提并论。
    ?方栋梁以为，就算看到的是相反的一面，那完全可以猜，就如现在，方栋梁将知心境握在掌心，只要一抬手，就可以猜到对方的心思。
    ?那么猜拳当然是方栋梁稳赢不输了。
    ?如果镜子所显示的是拳头，那么方栋梁就会出剪刀。
    如果镜子所显示的是剪刀，那么方栋梁就会出布。
    ?只要有了这知心境，要想赢，对于方栋梁来说实在是太简单了。
    ?但是对于别人来说可就不一样，都拿看怪物一样的眼神看着方栋梁。因为方栋梁真的一次也没有输！
    ?这次就连那白发女子都露出了震惊之色，难以置信的看着方栋梁道：“你……你是怎么做到的，怎么会每一次都能猜到对方会出什么？”方栋梁一脸的得意洋洋，说道：“这还用说，当然是我比你们聪明了，我早就说过了，我是灵界第一聪明人，你们怎么就不信呢，现在你们都相信了吧？”
    ?众人依然不信，皆是一副难以置信的样子看着方栋梁。
    ?就连寒冰都不例外。
    ?寒冰虽然知道关于知心境的事情，但是她却不如方栋梁脑子灵活，根本想不到划拳会和那面怪异的镜子有什么关系。所以就连她都很吃惊，也不明白方栋梁怎么会能够次次都赢的。
    ?同样知情的闭月也没有想到，她比寒冰还要吃惊，她也不明白方栋梁为什么能够一直赢，也一脸震惊的看着方栋梁。
    ?“好了，别磨叽了，我们之中必须有一个到水里去，但这个人绝对不能是我。”方栋梁道。
    ?

第556章 玉露生肌丹
    “可是，大家都不想进去。”寒冰说道，“难道要强迫某一个人吗？”
    ?方栋梁扫视众人，然后说道：“只不过进入这玉池中躺一下而已，这有什么大不了的吗，如果谁愿意下去，我可以用我的浴火镇天鼎，来为他炼制一枚想要的丹药。”
    ?方栋梁的话使得众人都露出了惊讶之色，因为的确报酬丰厚。
    ?“哼，你说的倒是轻松，难道你能够把所有的丹药都能够炼制成功吗？”一人冷笑说道。方栋梁看向了这说话的人，一笑说道：“那么就是你了，就由你下水一观如何，只要你能够答应，我就可以为你炼制一枚想要的丹药。”?
    ?说完方栋梁不待这人开口，又说道：“你的怀疑虽然没有错，我的确不能够炼制所有的丹药，但是这也是整体而言，大家或许可有所需，每个人所需要的丹药都不同，但是如果只是你一个人，那么炼制成功的可能就会大大的增加，你需要什么样的丹药，说出来，或许我真的能够炼制成功也说不定。”
    ?这人露出了惊讶，“我……我需要一枚玉露生肌丹，你能够炼制的出来吗？”
    ?“当然没问题，只要你能够提供炼制此丹的药材，然后告诉我炼制的方法以及火候的大小和时间，我想应该没有问题。”方栋梁说道这人冷说，“你说的倒是轻巧，你要是炼制不成呢？”方栋梁道：“如果我炼制不成，不但会赔你的药材，还会
    亲自下水，然后在向你赔礼鞠躬。”
    ?“好，这可是你说的，如果你炼制不成，就要向我鞠躬赔礼，还要赔偿我的药材，如果炼制成功了，我就按照你说的去办！”这人怒道。
    ?“一言为定。”方栋梁道，“还未请教？”
    ?“马鸣。”这人冷道。
    ?“原来是马仙兄，马仙兄可看好了。”说着方栋梁就已经将浴火镇天鼎拿了出来，往地上一放，“那现在就请马仙兄将药材拿出来吧。”马鸣将药材给了方栋梁，方栋梁二话不说，直接就将药材全部倒进了浴火镇天鼎里。马鸣见后吃了一惊，说道：“你竟然一次就将药材全部放了进去！”
    ?“这有什么不可以吗，只要我能够将丹药帮你炼制成功就行了，你只要告诉我炼制玉露生肌丹，需要匀几次火就可以了。”方栋梁道。马鸣冷笑，似乎想要为难方栋梁，便嘲讽说道：“你在说什么，你为炼丹，竟然还需来问我，如果我知道，那还用的着找你来为我炼制吗？”
    ?方栋梁听了丝毫没有生气，说道：“你不知道不要紧，这里有这么多的炼丹师，总有一个知道的吧，如果都不知道，那我们这些炼丹师岂不是成了笑话，这要是传出去，会被人耻笑的。”?
    ?说完，方栋梁就看向了同是万剑盟一员的幽。
    ?幽摇了摇头，她并不知道。
    ?“这个我知道，你要匀三次火，两次大一次小，大为前小在后，大的每次间隔为半柱香的时间，小的则需一柱香。”白发女子开口道。方栋梁点了点头，并向她表达了感谢，还问了她的姓名，原来这女子叫白霜，真是人如其名。
    ?之后，方栋梁就专心的炼起了丹来。
    ?本来方栋梁专心一致的炼丹，其他的人可以继续赏月的，此时明月正好，倒映在玉池里，更显优美。只是此时的众人都已无心上赏月，把注意力全部放在了方栋梁的身上。
    ?方栋梁炼丹很是熟练，而且看起来非常的有信心。虽然他以前从来都没有炼制过这玉露生肌丹，但是这药材是已经提前配制好的，只要掌握了火候和匀火的时间，其实炼丹的方法大同小异。虽然炼丹一事极其注意细节和火候的掌控，一个不甚就会炸炉，但是方栋梁却对此毫不担心，因为浴火镇天鼎的所燃烧出的火非常可怕，其内却是温和的，而且还有着混沌之气，足以弥补细节上的失误。对此，方栋梁了然于心。
    ?所以这次炼丹，方栋梁成竹在胸。
    ?而这次炼丹的结果，也真如方栋梁所预想的那样，大伙成功，一颗白色的丹药从浴火镇天鼎中飞起，方栋梁手快速一拿，就将丹药拿在了手里。
    ?“成功了！”闭月惊喜道。
    ?“当然成功了，方仙尊出发那事情是非要成功不可的。”方栋梁微笑对闭月说道。闭月狠狠瞪了他一眼。方栋梁却已看向了马鸣，“马仙兄，丹药我已经成功给你炼制出来了，现在给你兑现自己的承诺了。”
    ?马鸣的脸色铁青，冷冷向方栋梁伸出了手，道：“把丹药拿来吧，本仙尊说到做到。”方栋梁却没有将丹药直接给马鸣，说道：“这可不行，你得先下去，之后我才能给你。”
    ?马鸣大怒，“你竟然不相信我，本仙尊岂是言而无信之人！”
    ?“马仙兄你先不要动怒，我知道你是个言而有信的人，但是我可没有说丹药炼出来以后就立即给你，按照约定，你还是先下去吧。”方栋梁说道。张千这时冷笑，“但是你也没有说不给他，马仙兄还可以不下去，只要你不给他丹药，他就不下去。”
    ?“不错，本仙尊可没有说过，把丹药拿来，这可是用的本仙尊的丹药炼成的。”马鸣道。方栋梁叹了一声气，“唉，那这可就难办了，这真是公说公有理，婆说婆有理，都给卡住了，那怎么办呢，算了，就这样僵着吧。我看我们还是继续赏月吧，因为这事到这里结束了。”
    ?张千皱眉。
    ?马鸣大怒，“胡扯！这丹药乃是用我的药材炼成的，这丹药理应归我！”
    ?方栋梁道：“仙兄这样说可就有些不讲理了，大家可都听着看着呢，照你这么说，这丹药还是我用浴火镇天鼎炼成的呢，如果没有我，那么根本就不会有这枚丹药。如果马仙兄你非要让我还你的药材的话，我大不了拿这枚丹药去找这位白霜仙姐换一份炼制玉露生肌丹的药材还给你，但是这枚丹药吗，绝对不会给你！”
    ?“你……！”马鸣怒不可赦。
    ?白霜有些惊讶，“仙弟难道真的要和我换？”

第557章 幻象
    “有何不可呢，本来呢，我也是想解开这一秘密而已，可是大家既然都要和我过不去，那也只能算了，我又没有什么损失。”方栋梁说道，“至于这枚丹药吗，他是我炼制的，所用的却是马鸣仙兄的药材，既然大家都没有探究真相的意思，那只能作罢，这枚丹药它归我，我来归还马鸣仙兄的药材，可是我又没有药材，只能拿这枚丹药来换，因此，我为什么不能和白霜仙姐交换呢？”?白霜怔住，因为方栋梁的话并不是没有道理。?“难道是白霜仙姐你不想和我换，还是白霜仙姐你没有用来炼制玉露生肌丹的药材？”方栋梁道。?白霜摇了摇头，说道：“药材我当然有，如果方仙弟你想和我换，我当然愿意交换。”?“等一下。”张千开口道：“你们两个不能换。”他看向马鸣，“刚才你和方仙弟的交易应该继续，你可是说过的，如果方仙弟他炼制不成，就要向你鞠躬赔礼，还要赔偿你的药材，如果炼制成功了，你就按照他说的去办！对此，我可是记得清清楚楚。你们还说了一言为定，并没有说，炼制成功以后必须要把丹药交给你。”?马鸣的脸色变了。?方栋梁嘴角扬起，张千的态度转变，并没有出乎他的预料，因为在他看来，虽然一开始众人都会帮着马鸣说话，那也是觉得自己的表现太过张扬而已，但若是因此而不探究谜底了，这群人马上就会转变态度，因为，他们也好奇，也想知道玉池会随月亮圆缺而变的原因。?这张千是个聪明人，一见不对，第一个转变了态度，他又冷道：“马鸣仙兄，你可要言而有信才对，自己说过的话，就要负责到底，要说到做到才不愧为一名成功的炼丹师。另外，如果方仙弟不给你丹药，反而要把药材还给你，你岂不是得不偿失，结果什么也没有得到，我可提醒你，玉露生肌丹，绝不是那么轻易就能够炼制的成的。”?马鸣脸色一阵青一阵白，其实他也不想让方栋梁将药材再还给他，而是想要方栋梁手里的玉露生肌丹，但是如果要想得到丹药的话，就得下水。?马鸣露出了犹豫之色，因为泡在水里，可是一件有些狼狈的事情。?张千放佛猜出了马鸣心里在想什么，又说道：“你不必担心，没有人会因此而瞧不起你的，你这样做，也只是为了信守承诺，也是和大家一样，想要探究真相。”?“好，我下去。”马鸣一咬牙，直接下了决定，然后一跃就跳入了玉池中。?方栋梁其实也并不想为难马鸣，一见到马鸣真的这么做了，神情也变得严肃了起来，向马鸣问道：“池中的水凉不凉？”?马鸣摇了摇头，“水温正常。”?方栋梁说道：“你不能这样站着，要躺下去，看着月亮。”?马鸣脸色变了变，怒道：“真要照你这么做，我的衣袍岂不是要湿了？”?“如果不湿衣服就可以，那么我根本就不必如此的大费周章了，我一个人就可以，我可以下去再上来，何必又要让马仙兄你下去。”方栋梁说道。马鸣一怒，却又忍了下来。张千说道：“马仙弟，你就委屈一下吧，如果你这样做了，不但能够得到方仙弟手中的玉露生肌丹，还能够让我们大家都会对你心存感激的。”?白霜也说，“不错，如果能够破解这玉池的秘密，马仙兄你可是功不可没的。”?马鸣的脸色不由变了变，因为白霜竟然也开口了，这白霜的身份可不一般，马鸣不得不给她一个面子，于是说道：“好，既然大家都这么说，那好，今天我马鸣为了能够解开这玉池之谜，就舍命陪君子，豁出去了！”?说罢，马鸣就直接仰天倒了下去，整个人仰倒在了玉池之中。?“马仙兄可看到了什么异样？”方栋梁问道。马鸣说，“没有，并没有什么异样，我只看到了老大一个月亮。”方栋梁陷入了思索之色，然后说道：“马仙兄，你必须把整个头都沉入水里，仙兄你可会避水之法？”?“你说什么，整个头都沉入水中，这我可办不到，我并不会避水之法。”马鸣道。寒冰说，“你不会，我可以帮你。”说完对着马鸣一扬手，马鸣整个身体就结了一层薄冰。?身体虽然结冰，马鸣却一点事没有，他一见自己被冰所护体，就立即沉了下去。?浴池里的水虽然神秘，在上面看起来却是清可见底的，沉入水中的马鸣的一举一动，上面的人都看的一清二楚。?“这样做真的有用吗？”闭月不禁向方栋梁问道，因为她根本就没有发现任何异常。方栋梁却在看着马鸣，“我想……马仙兄一定已经看到异常了，不然，他干嘛一动不动？”?方栋梁的话使得众人都吃了一惊，因为沉入了水中的马鸣，的确出现了异常，竟变得一动不动了。一人吃惊说，“他该不会窒息了吧？”寒冰冷道：“这不可能，我的冰衣还没有被破坏，而且不管怎么说他都是有些羽仙十境的修者，怎么可能这么容易出事。”??寒冰的话声刚落，本来沉在水中一动不动的马鸣，突然就浮了上来，他的眼中，已满是吃惊之色。?“是不是看到了什么？！”还未等方栋梁开口询问，张千就抢先一步问道。?“我看到了……幻象。”马鸣震惊说道。?“幻象？”白霜道，“这是何意？”?“这水下，竟然是幻象！”马鸣吃惊说道，“我一沉下去，你们就全部在我的眼中消失了，所取代的，乃是一副幻象！”?方栋梁皱眉，然后问道：“是什么样的幻象？”?马鸣道：“是一个人，一个背剑的人，然后却又幻象一转，这个人就已经来到了一座山的面前，可是当这个人向前走了一步，山就突然消失不见了，变成了一片大海，这个人走入大海，大海也不见了。”?说到这里，马鸣似乎想到了极其不可思议的事情，一时间没有再说下去。?

第558章 谜团
    “接下来，海水又突然消失的无影无踪，一把剑出现了，然后那个人就走向了那把剑，然后我就看到了一轮明月，不管是走向剑的人，还是把把古怪的剑，全部都消失不见了。”马鸣说道。
    方栋梁听了不由皱起了眉，露出了深思之色，“见山不是山，见海不是海，一个人，一把剑，一轮明月……奇怪？”
    “奇怪什么？！”幽、寒冰、闭月，三女一起向方栋梁问道。
    “没什么。”方栋梁回过神来说道。三女一起动怒，都向方栋梁发火道：“没什么你奇怪什么！”
    方栋梁向马鸣问，“还看到什么没有，就看到这些吗？”
    “就看到这些。”马鸣道。方栋梁说，“那就麻烦你再来一次，而且你记住了，这一次，一定要待的时间久一些。”说着方栋梁又看向了寒冰，“寒冰仙姐，麻烦你再对他施展一次法术吧。”
    “还要下去？！”马鸣吃了一惊，方栋梁说，“当然要下去，因为有可能你还会看到不一样的幻象，而且我还必须要确认一次，是不是每次下去，都会看到这么样的一副场景。”马鸣无奈，虽然不怎么情愿，但他也明白事已至此，也只能这么做不可了他看向了寒冰。
    寒冰一扬手，马鸣的身体再次覆盖上了一层薄冰，马鸣再一次直挺挺的躺了下去，乍一看，就像似躺在了冰棺之中。
    “事情有些出乎我的预料，看来事情并不简单。”方栋梁说道。张千开口说，“这已经非常的不简单了，你能够想到躺在水下才能够看到幻象，就已经非常了不得。”白霜也道：“不错，这玉池山我们已经来过太多次，却无一人能够想到这一点，方仙弟你不过才第一次来，非但能够想到这一点，还发现了幻象，看来你的确比我们都聪明。”
    得到了张千和白霜的同时夸赞，方栋梁却没有一丝得意的样子，道：“我也只是因为好奇而已，反正大家现在都很无聊，何不趁此机会一探究竟把事情查个清楚，或许真能找出原因来也说不准。”
    白霜刚要说什么，“冰棺”突然碎裂，马鸣再次起身了。
    一见马鸣起身，方栋梁就立即向他问，“怎么样，你又看到了什么？”
    “还是刚才的景象，完全一样。”马鸣道。方栋梁听后再次陷入了沉思。
    “本仙尊可以上去了吧，你还要我在水里呆多久？”马鸣怒道。方栋梁说，“你可以上来了，已经遵守了承诺。”
    马鸣冷哼了一声，在玉池中飞起，直接飞到了方栋梁的身边，向方栋梁伸手道：“拿来吧，我的玉露生肌丹。”方栋梁毫不犹豫，就将丹药放在了马鸣的手中。马鸣见了露出了欣喜之色，立即拿着丹药查看了起来。
    方栋梁却再次陷入了沉思，喃喃道：“山不是山，海不是海，一个人，一把剑，一轮明月……怪哉，这到底想要说什么呢？”
    “是不是想要告诉我们这地方很危险？”闭月说道。方栋梁摇了摇头，“我看不是，如果是这样，那人就不应该一直向前走才对。”
    张千说道：“或许在暗示将来可能会发生什么，那人说不定是异世的人。”
    “或许吧。”方栋梁道，“但我却还有一个看法。”
    “什么办法？”众人一起向方栋梁问道。方栋梁说，“或许在提醒我们，这里藏着宝物。”此话一出，众人都露出了惊讶，幽说道：“又是山又是海的，怎么可能会是宝物？”
    “一开始是不是出现了一座山？”方栋梁向马鸣问道。马鸣点了点头，“没错，正是这样。”方栋梁说道：“或许山正是在说这玉池山。”
    方栋梁如此一说，众人都露出了惊讶，寒冰道：“可是还有海呢，海又怎么说，照你这么说，事情岂不是太过奇幻了？”方栋梁摇了摇头，说道：“其实事情并不奇幻，大家何不回过头来想想，这玉池里的水，竟然能够随着天空之月而同圆同缺，难道这还不够奇幻的吗？”
    “不错，这件事情本来就已经够奇幻的了。”烈火说道。
    方栋梁说：“所以马鸣仙兄所看到的，算不得奇幻，而是某种暗示。至于大山消失之后的大海那并不一定就是海，也可能只是代表水而已，如果所代表的是水的话，那岂不是在告诉我们目标就是这玉池。”
    “这样的解释是否牵强？”张千并不是很认同方栋梁的话。
    “我的这也只是一种猜测而已，真相到底如何，现在还不能妄下判断。”方栋梁说道。“那接下来的一个人走向一把剑呢？”白霜问道。方栋梁说，“这就更好解释了，那也是一种暗示，暗示我们要去拿剑，不管最终是谁能够拿到那把剑，都可以当成那个拿剑的人。”
    此话一出，众人都露出了吃惊之色，因为这真的是说的通、非常的有这种可能的。
    方栋梁又说道：“大家以为这样解释过于牵强吗，但在我看来这却是很正常的，原因很简单，这座山上竟然会有这么样一个奇怪的玉池，本身就已经很奇怪了，玉池内的水竟然还能够和天空之月同圆同缺，这就更加奇怪了，似乎，这本来就是想要吸引某一个人寻找答案。”
    “如果真是这样，那么方仙弟认为，到底想要寻找什么样的答案？”张千道。
    “虽然这玉池山，已经成为了我们炼丹师们选择举办炼丹大会的地方，但是如果抛开这一点，这玉池山就是一座无名荒山。”方栋梁说道，“其实这玉池山所处的地理位置并不算偏僻，但为什么却无一方势力或者哪一位修者想要将这里占据？”
    “为什么？”闭月顺口问道。
    方栋梁说道：“因为此山寸草不生，根本就没有什么可图的，也不适合修炼，不仅此山，就连这座山的周围也是这样。把这些怪异的事情综合考虑，恐怕就只有一个原因了，很可能，这玉池山，乃是一个藏宝之处，有一件稀世之宝被人藏在了这山上。”

第559章 阵引
    ?“会是什么？”张千问道。?“如果我没有猜错的话，应该是一把剑，那幻象中不是也显示了吗，最后是一个人走向了一把剑，我们每个人都可以是那个走向剑的人，但是剑却只有一把。”方栋梁道。?“很有道理。”白霜道。?方栋梁又说，“所以自始自终，这不过是一把绝世宝剑藏于此，在等待有缘人来让他出世而已，至于到底是谁做下了这么一把剑，恐怕就只有将剑找出来以后才能知道了。”?“那剑到底藏在了什么地方？”一人问道。?“说不定就在这玉池之下。”方栋梁猜测道。白霜说，“那是不可能的，这玉池之下乃是实体的，地藏王曾经遁入下面，如果这下面藏了一把剑，地藏王不可能发现不了。”方栋梁诧异，问道：“白霜仙姐口中的地藏王是何人？”?“是一个能够施展遁地之术的修者，不过他已经早在百年前就已经被杀，地藏王也是一名炼丹师，曾经亲自遁入这地下，如果这玉池下藏着一把剑，地藏王不可能不知道。”白霜道。?“不，不能这么认为。”方栋梁并不认可白霜的话，说道：“不能把话说的这么绝对，就算那地藏王曾经遁入过下面，那也并不能说明什么，当时那地藏王并不是为了寻剑才下去的，可能是剑藏的隐秘，他只是没有发现也难说，我们不能如此武断的就下定论。”?“我也这么认为。”白霜难得支持方栋梁一回，说道，“只不过就算你说的是多大，但我们现在这些修者之中，并没有会地遁入的修者。”?方栋梁笑了笑，说道：“谁说我需要地遁术的修者，我并不需要，我只需要听觉最好的修者，在我看来，若我们这些人中谁的听觉最好，当然是非猫仙姐莫属。”?方栋梁看向猫，“猫仙姐她是妖魂附体，有着猫一般的听觉。”?猫露出了惊讶，本来她一直在听，很少会发表意见，她对宝物并不怎么感兴趣，特别是在听到方栋梁说了宝物有可能会是一把剑之后。现在方栋梁竟然说到了她，使得猫不禁露出了惊讶，“方仙弟你这是何意？”?“如果真有这么一把剑的话，如果想要把剑早出来，接下来就靠猫仙姐你了。”方栋梁一笑说道。猫露出吃惊之色，“靠我？”方栋梁点头，说道：“不错，你是我们这群修者中，听觉最敏锐的，接下来只有靠你的听觉，才能够将剑给找出来。”?“该如何做？”猫说道。?“你要下水。”方栋梁道。猫脸色大变，“这万万不可，我最讨厌水！”方栋梁道：“仙姐放心就是，我并不是让你进入水中，而是想让你靠近水，去听。”?“去听？”猫讶道。?方栋梁道：“这水看起来虽然是静止的，但是在我看来，池底绝对有漏。”?“这不可能。”白霜道，“当时我记得清清楚楚，地藏王曾经亲口说过，这玉池并无缝隙。”?“不管怎么样，我们都要试上一试，猫仙姐你看你的了。”方栋梁看向猫道。猫点了点头，然后飞起，飞到了玉池水面的上方。方栋梁说道：“大家听好了，从现在开始，谁也莫要再说话了，看看猫仙姐她能不能听到什么。”?有了方栋梁的特意提醒，整个玉池立即陷入了死一般的寂静，但是猫却对此扔不满意，说道：“大家都暂时屏住呼息。”大家都是修仙者，就算屏息，也能坚持很长的一段时间，这根本就不是什么难事，纷纷照做。?猫靠近水面，化成了猫魂模样，以猫耳靠近水面聆听，很快就听到了异样，她似乎吃了一惊。猫的神色变化自然是逃不过方栋梁的眼睛，方栋梁立即问道：“可听到了什么？”?猫却对他嘘了一声，示意方栋梁不要说话。?方栋梁立即闭嘴。?又聆听了很久，猫才离开水面，飞到了方栋梁的身边，方栋梁向她问，“有没有听到什么？”?“我听到了水滴声，很细微的水滴声。”猫道。方栋梁听后陷入了沉思，沉思良久，才说道：“看来果然如我想的那样？”?“此话何意？”张千问道。方栋梁说，“我猜测这玉池既然下方不是空的，那么如果将一把剑藏在祥和里去就一定会设有隐藏法阵，如果有水滴声，那么发出声音的地方就一定是阵源所在。”张千道：“说不定只是虫兽之累所留下的地痕。”?“这不可能，整个玉池山寸草不生，更不可能有什么虫兽能够靠近这里。”白霜道。方栋梁说，“因此那水滴声处就一定是阵源所在，再厉害的法阵，只要还在施展着，就绝对有痕迹可寻，这玉池里的水会和天空之月同源同缺，正是因为设在这玉池的法阵在施展着。”闭月惊讶道：“原来如此。”?方栋梁道：“但是如果想要维持法阵的施展就需要有阵引而阵引一般都放在法阵的源头，所以这玉池不可能毫无漏洞，必定是某个地方藏着阵引，找到了阵引，也就找到了法阵的源头，找到了法阵的源头，那么此阵就可以轻松破解了，找出那把剑来，当然也不是难事。”?“那么阵源到底在何处，又该怎么找出来？”张千问道。在他看来，这可是一件非常棘手的事情。但是，对于方栋梁来说，这却是一件轻而易举的事情，因为他有知心境。这知心境，实在是一面神奇的镜子，可以观察到一个人的心中所想，哪怕，这个人的心中所想，是一些未知的事物。方栋梁到附耳对猫说了几句，猫露出惊讶之色，方栋梁却对她点了点头。?猫闭目，再次化成妖魂模样，还闭起了眼睛，仔细聆听了起来。方栋梁站在猫的身边，拿着知心境对着猫一照，很快，镜子就出现了一片月影。方栋梁见了吃了一惊，“难道月光是阵引？！”?“什么！”此话一出，众人皆是脸色一变。?“不对，这是不可能的，应该是阵引就藏在倒映在水里的月光中。”方栋梁道。?

第560章 风险
    “月光怎么会是阵引，这根本就说不同，方仙弟你可不要忘了，月有圆缺，如果在无月之时该怎么办？”白霜道。方栋梁说，“我可没有说月光是阵引，我只是说阵引可能藏在于水池里，只是阵引藏在了映在水池里的映月里，所以我们谁都无法将其发现。”白霜道：“这真的能够办的到吗，就算月亮映入了水中，但是月亮可是会移动的，一旦移动，岂不是就要暴露？而且月亮是银色的，什么样的阵引能够以水中映月来隐藏？”
    “这世上根本就没有任何事情是绝对的，如果这阵引能够跟着水中映月的移动而移动，又能和月光同化，岂不就可消失于无影无踪了。”方栋梁说道。
    其余众人都因方栋梁的话而变得震惊，幽说道，“这……这真的能够办的到吗？”
    方栋梁说道：“办的到办不到，那就得看有没有这么样一个东西了。”说完方栋梁竟直接跃入了玉池里，而且直接潜到了水底，拿手对着水中映月摸去。
    之后，方栋梁就从玉池里飞出，虽然整个人已经变成了湿淋淋的，他自己却对此完全不介意，说道：“我并没有猜错，这玉池里的水中月，真的藏了一个如残月一般形状的东西。”
    “什么！！！”
    众人都很吃惊，寒冰道：“那你为什么不直接将其拿出来？”
    “我不能这么做，也无法做到这一点，这种做法并不可取。。”方栋梁摇头，说，“刚才在水里的时候，我已经试过，如果只凭蛮力，是无法将其拿起来的，而且那残月一般的阵引，还有着一股巨大而又奇怪的吸附之力。”
    “奇怪，明明月有圆缺，这东西藏在其中，之前竟然无一人能够将看出异样，将其发觉呢？”张千诧异道。
    方栋梁道：“原因很简单，天空之月虽然有圆缺，但就算是最缺之时，也还是有着它的形状，水池之中藏在映月里的这阵引，就是最缺之月时的形状。”张千震惊道：“原来如此。”
    “可是这也是说不通的。”白霜道，“如果是在无月之时呢，残月之后，可是会有无月的时间的。”
    “一开始我也想不同这一点，现在我却已经想通了，我认为事情应该是这样的，当这玉池里没有月亮的倒影时，这阵引也会变成无光状态，没有月光，就算这玉池里多了这么一个东西，也不会有人发现的，一旦有了月光，阵引就会躲进月光里。”方栋梁道。
    “那白天呢，白天这玉池里可是什么都未有的，如果阵引真的存在，岂不是一目了然，被人一眼就能发现？”一人道。方栋梁说，“白天当然更不会被发现了，因为有强烈的阳光，此物既然能够与月光通化，强烈的阳光更是可以做到了。而且此事只和月亮有关，根本就是故意留下来的暗示，白天当然什么都看不到。”
    “看来真的有一把剑藏在这附近。”张千认同了方栋梁的猜测。
    “可是，既然不能强行将其从水里拿出来，又该如何将法阵除去？”幽说道。方栋梁说，“或许，我们可以将月光遮住，只要暂时将月光遮挡，不让其照入水池里，那么阵引也会随之光芒暗淡，我认为只要阵引暗淡下去，或许就可以将其从水池里拿起。”白霜担心道：“如果真的将阵引拿离它本来的位置，这样会不会直接引得这玉池崩溃？”
    “白霜仙姐的担心不无道理，所以我们每个人都要提前准备好，一旦发生什么不测，大家一定要来的及应对。”方栋梁道。闭月说，“会不会很危险？”方栋梁道：“有可能会非常的危险，也可能危险并不怎么高，也可能根本就没有危险，我们一将阵引拿开，藏在这里的剑，立即就会自己飞出来。”
    方栋梁的话再次使得大家都出吃惊之色，一人惊讶道，“真的有这种可能？！”
    “到底会发生什么，只有设下这法阵的人才知道了，不过我猜测应该不会有太大的危险，毕竟他也只是想让宝剑流传后世而已，如果不是这样，他又怎么会故意露出破绽。”方栋梁道。说完他却又话锋一转，又说，“但是我们对于这种事情不能凭空猜测，要知道任何事情都会有可能发生的，所以我们每一个人都要提前有这个心里应对。”
    张千道：“这么说事情还是很危险。”
    “不错。”方栋梁道。
    “那么接下来方仙弟你打算怎么做？”白霜问道。
    方栋梁说道：“首先，要有一个先下去，抓住阵引，因为只有这样，在把月光遮挡住之后，我们才能找准阵引的位置。然后，还要有一人将月光挡住，我们剩下的人则要护法，也就是说，我们需要两个人身先士卒。”
    “有没有人自愿身先士卒？”方栋梁扫视众人问道。结果，每有一个人回答。
    方栋梁叹了一声气，说道：“那好吧，看来这件事情只有我来做了，但是必须还需要一个人帮我遮住月光，不要让月光照进玉池里。”
    “虽然我很想帮方仙弟你，可惜我根本没有遮住月光的方法，既不会这样的法术，也没有这等法宝。”寒冰道。白霜道，“不如就让我来吧，我有风月伞，轻松就能做到这一点。”
    “那就再次先谢过白霜仙姐了，仙姐能够帮忙，那真是再好不过。”方栋梁说道。白霜说，“仙弟没必要谢我，我也希望这谜团能够早点解开，另外，事后我也有事情，需要方仙弟你帮忙。”方栋梁道：“哦，是何事？”
    “什么事先把谜团解开再说吧。”白霜道。方栋梁点了点头，“那好，既然如此，那我就先下去了，再提醒诸位一次，一旦将阵引被拿起，就极有可能会发生各种意外，大家都要最好应对才是。”说完，方栋梁就再次跃下了玉池。
    跃下玉池的方栋梁，向白霜示意。
    白霜手虚空一拿，就将一把红伞拿在了手里。

第561章 问世
    红伞自白霜的手中升起，飞到了空中，然后一旋，竟蓦然变大，将十步方圆的范围全部遮挡了起来。
    之后，大约过了盏查功夫，方栋梁突然就从玉池里飞了出来，方栋梁一飞起，突然间就变得山崩地裂！
    “嘭！”的一声震耳欲聋的巨响，在众人的惊呼声中，整座玉池山，竟然变得四分五裂，好好的一座山，竟然被移为了平地。虽然之前方栋梁就已经特意提醒过了众人，但是面对如此惊人的变化，众人还是没有来的及应对。
    这玉池山竟然鬼斧神工般的被均匀分成了四块，分别向四个不同的方向后飞而去，方栋梁只觉得脚下一空，人就向下落去。
    方栋梁已经提前设想了各种情况，但竟然会是这种惊人的变化，还是让方栋梁有些出乎预料。不过方栋梁反应一向快，很快就意识到了什么，本来在向下落的过程中他想要飞起来，但是他临死却又改变了主意，任自己就这样向下掉去。
    方栋梁本来以为向下掉落的过程中还会出什么危险，结果却是没有。
    什么危险也没有，方栋梁稳稳落在了地上。
    方栋梁却吃了一惊，因为在他前方不远处，竟然有一把剑。
    剑就竖插在那里，剑形古朴，也不知到底已经存在了多少岁月。
    看到剑的那一刻起，方栋梁就知道一切他都料对了，而且他心里很清楚，眼下要做的，就是直接朝剑走过去，然后把剑从地上拔起来。然而，让方栋梁万没有想到的是，当他用手握住剑柄的那一刻，剑上突然传来了一股吸力，放佛要把他的三魂七魄都要吸走！
    方栋梁大惊失色，此时此刻就算后悔也来不及了，而且其他的人都被冲散，根本就没有任何一个人能来的及救他。最让方栋梁骇然失色的是：他竟然看到自己的血液正被快速吸走，只这么一会儿的功夫，他的整只手就已经干枯了下去。
    这一次，对方栋梁来说，无疑是遭受过的最大的一次危机，方栋梁虽然惊慌，却还能够稳住心神，他突然发现剑的剑身之上，竟然有一个凹槽，那凹槽的形状，正是残月状。方栋梁当机立断，直接将另一只手里拿着的阵引，放入了凹槽上。
    似乎这阵引，本来就是这把剑的一部分，一被放入凹槽里，从剑上传来的那股怪力，立即就消失了。方栋梁这才松了一口气，急忙从怀里掏出了一个瓷瓶，将瓷瓶打开，将里面的丹药倒出服下。
    这时闭月第一个赶到了，之前的变故虽然让她和方栋梁分开，但她在被冲散之前，看到了方栋梁向下落去，所以她第一个就赶回了方栋梁的身边。方栋梁盘膝而坐，说道：“闭月，你没事吧？”
    “我没事，发生了什么！”然后她才将目光落在了方栋梁前面的那把剑的身上，“这是原来真的有这么一把剑！”
    “这是当然的，不然为何又会有这么多的变故。”方栋梁说道。“栋梁你的脸色为什么会如此苍白，你没事吧？”闭月担忧道。方栋梁摇头，“我没事。”
    闭月不禁朝剑走了过去，想要将剑拔起，方栋梁立即阻止她，“不可！不要碰它。”
    闭月的手就要碰到剑柄，被方栋梁一提醒，吓的连忙收了回去。
    方栋梁眨眼间到了闭月的身边，说道：“此剑诡异，勿要乱碰它。”
    这时猫和寒冰等人也赶来了，见到剑后都露出了吃惊之色。很快，大家都纷纷赶了回来，皆对这突然出现的神秘之剑，露出了好奇的神情。白霜道：“原来真的有这么一把剑。”
    张千道：“玉池里的水，早在万年前就已经在和月亮同圆同缺了，真不知道到底藏了多长的时间。”方栋梁道：“虽然不知道这把剑是何人所留，既然它已经存在世上如此之长的时间，必定极具威力，既然现在我们已经把找了出来，它就不用在继续埋没了。”
    一人冷道，“剑只有一把，我们却有这么多的人，这把剑到底该归谁？”
    方栋梁道：“这把剑颇为不简单，自然是谁能把它拿起来就归谁。”
    方栋梁竟然表现的如此大度，万剑盟的几个人皆变了脸色，寒冰冷道：“方仙弟，这把剑可是你找出来的，自然是归你。”方栋梁摇了摇头，道：寒冰仙姐莫要如此说，把这把剑找出来，大家都有功劳，按说每个人都应该有份，但剑却只有一把，所以谁想要，就来拿吧，不过我可要事先提醒各位一句，这把剑很凶，并不是那么容易就能拿起来的，更别说要驱用它了。”
    “一把剑而已，就让本尊来试上一试！”一红袍男子，显然并不相信方栋梁的话，飞了过来道。可惜他的手才刚一碰触到剑，就惨叫了一声，整个人都被弹飞了！
    被弹飞的人，直飞出了老远，摔在了地上几个翻滚之后就一动不动了，也不知是死是活。他他一起来的几个人，大吃一惊，连忙飞了过去。
    众人皆很震惊，这剑竟然能够无形中将人打飞，实在出乎众人的预料。方栋梁叹了一声气，说道：“我早就提醒过大家，让你们小心一点，现在你们知道这把剑的厉害了吧，我劝大家还要考虑清楚，在再做决定是不是真的想要这把剑。”
    “这其中到底有何猫腻？”张千皱眉道。本来他想要第一个抢先，现在却在暗自庆幸庆幸自己幸亏没有那么鲁莽。方栋梁道：“这其中到底有什么猫腻，恐怕只有这把剑上一任的主人才知道了。”
    “真是怪哉，方仙弟你不是一直说，这把剑之所以为隐藏于此，就是为了等待有缘人吗，既然如此，何故它又如此的抗拒有人靠近它？”白霜不懂道。方栋梁说，“恐怕要想成为这把剑的主人，得需要得到它的认可，我想它应该不会排斥所有的人，或许我们多试几次，就有人会成功了。”
    “说的一点也没错，你们拿不起它，是因为此剑根本就看不上你们，就让我来一试！”一名蓝袍胖子站了出来道。

第562章 剑威
    这胖子显然非常的自信，因为他竟然不怕烧，也不知道施展的是何法术，他的一只手，已经燃烧起了熊熊烈火。?
    ?胖子走到了竖查于地的剑的旁边，然后伸手就握住了剑，可是，就在他手握住剑柄的那一瞬间，整个人突然如遭雷击，一口血吐了出来，倒了下去。此人倒下去时就已经死了，死不瞑目，下场要比之前被打飞的那个人还要惨，之前那个人也不过是受伤而已，而他，却直接被杀。
    ?所有的人都吓住了，因为谁也没有想到竟然会有人被这把剑所杀，这就连方栋梁也没有想到。方栋梁脸上已满是震惊之色，事情的发展，实在是出乎他的预料，方栋梁本来以为就算事情变得再怎么糟糕，也不过是会被这把剑给击飞而已，他万万没有想到竟然有人会因这把剑而死。
    ?“这到底是怎么回事？！”白霜已满是震惊之色，吃惊向方栋梁问道。“他不应该攻击这把剑，这把剑极其的有灵性，刚才这人为了将剑拔起，竟然不惜在手上灌注了法力，这可能就已经触犯了此剑，所以他才会被杀。”方栋梁猜测说道。
    ?张千却是一场虚惊，他有在暗自庆幸，关于这把剑，不可预测的事情实在是太多了，他更是没有想到竟然会有人因此而死，但他看起来却仍然是一副非常冷静的样子，说道：“这把剑不但无法拿起来，而且还因此杀了人，简直就是邪器，我看不如直接将其毁掉。”
    ?“恐怕无人能够将其毁掉，既然这把剑它已经出世，岂是说毁就能够毁掉的，一个不好说不定还会被太反击所伤。”方栋梁不赞同张千的做法。张千冷笑了一声，说道：“它只是一把剑而已，哪有你说的这么邪乎，不如就让我来毁掉它。”
    ?岂料张千的话音才落，有一人突然持一把金光大斧，就对着剑劈了过去。
    ?眼看这把剑就要被一斧劈中，这时候剑突然打出了一道银光，打向了攻击者。一声惨叫，这名持斧的修者，就像突然迎面打了一拳，突然就在半空掉了下去。这时众人才发现，这名修者也已经被杀了，虽然身上看不到什么伤痕，却被那一道银光瞬间击中，显然正是被那道银光所击杀。
    ?张千骇然失色，因为这次死的人本来应该是他，他已经要打算这么做如果不是这持斧的修者快他一步恐怕死的人就已经是他了。
    ?剑，依然完好无损的竖插在那里，虽然只是一把剑却有着无人可将其撼动的力量。
    ?方栋梁的脸色也变了不过才这么一会儿，这把剑就已经杀了两个人，方栋梁实在不知道自己将这把剑找出来，到底是对是错。方栋梁突然走上了前，手对着剑柄握去。
    ?“等一等！”闭月一怒，“栋梁你干什么，是不是疯了，难道刚才那二人的下场你没有看到吗？”
    ?“方仙弟，你可要想清楚，这样做是不是太过危险了，这好像并不是你的性格。”寒冰也说道。“你们不必劝，我在做什么，我当然很清楚，这把剑既然问世了，终要有人将它拔起来的，既然是我将它找出来的，那么我就要负责到底。”方栋梁道。
    ?话说完，方栋梁的手就已经握住了剑柄。
    ?众人无不因方栋梁如此大胆的举动而震惊，方栋梁却反而是最冷静的一个，其实他这么做，并不是冒失的行为，而是在经过冷静考虑后，才做出的决定。方栋梁认为，自己才是第一个触碰这把剑的人，虽然他也险些就死在这把剑下，但是他却并没有死，非但没有死，反而将那阵引及时的安在了剑身上。这把剑的剑身之上，正有一个如残月一般的凹槽，将阵引放于其实，简直是天作之合恰到好处，这也正是刚才千钧一发之际，方栋梁没有死的原因。
    ?方栋梁认为这把剑已经接受了他，如果刚才不是闭月来了，所不定他已经将剑拿在了手里。
    ?而且，方栋梁还认为这是一把非常灵性的剑，就如他之前所得到的知心境一样，能够感觉到一个人的善意。如果你抱着防备这把剑的心去拿这把剑，当然不会将它拿起来，不仅不会将拿起，反而会让它觉得你有敌意，从而让它反击。
    ?方栋梁将剑柄握住的那一刻，心中完全没有敌意，他只想拥有这把剑。
    ?结果，这把剑也接纳了他。
    ?在众人吃惊的目光中，方栋梁轻松就将剑拔了起来。
    ?剑被拔你的那一刻，发出了一声久久不绝的剑吟，声动四野。
    ?方栋梁笑了，举剑道：“看来这把剑果然与我有缘，如果不是这样，我也不会把它拿起来了否则也不会是我将它找出来，这一切，冥冥之中自有定数。”闭月露出惊喜，“好漂亮的一把剑！”
    ?原来，剑一被方栋梁所举起，月光就洒在了剑身上，剑身立即变得如月光般皎洁，剑身之上，还显现出了两个字：明月。
    ?“明月？”白霜见了讶道，“难道这就是这把剑的名字吗？”
    ?方栋梁大笑，说道：“虽然不知道这把剑到底是何方高人所留，但既然它已经被我拿在手里，那么从今天开始，这把剑它就是我的了。”张千叹了一声气，他虽然对此有些嫉妒，但也不得不佩服方栋梁的聪明才智和果然胆识，说道：“既然是方仙弟得到了这把剑的认同，我们剩下的这些人，只能对方仙弟说声恭喜了。”
    ?一人大怒，“有什么可恭喜的，剑被他得到了，我这边却死了人，我看他应该为因这把剑而死的两位仙友负责！”
    ?“你说什么，这两个人的死，完全是他们咎由自取，怎么能怪罪到方仙弟的身上，你们勿要强词夺理，方仙弟在事先明明提醒过他们是他们自不量力，非要去拿剑，才会落得被剑所杀的下场！”这人道的话直接将寒冰激怒。
    ?“哼，我看一切都是他玩的花样，我不管，现在我就要为赵仙兄他报仇！”这人怒道。寒冰冷道：“就凭你？”

第563章 地盘
    “拿命来吧！”这人直接就对着方栋梁隔空斩了一刀。
    方栋梁身形一闪就轻松躲过，接着还问等方栋梁和寒冰反击，明月剑竟然自动向着对方飞去！这名修者大吃一惊，想要躲开，然而却有一道剑光，从明月剑打出，击中了他！
    惨叫声再次响起，这名修者依然被一击毙命。
    明月剑却在空中一转，又飞灰了方栋梁的手里，方栋梁对此非常的吃惊，他没有想到竟然明月剑竟然可以自己杀人，方栋梁心惊莫非手中的剑真的有剑灵存在？“好可怕的一把剑。”白霜来到了方栋梁的身边说道。
    “我并无杀人之意，奈何他们非要苦苦相逼，就算我忍的了，看来这把剑已经忍不了他们了。”方栋梁道。“方仙弟你并没有什么错，是这些人无理在先，死有余辜。”白霜道。
    “大家难道一定要这样不可吗，别忘了我们乃是炼丹师，炼丹者岂能随便杀戮，我看纷争就此作罢吧。”张千道。一人冷笑，“你说的倒轻松，死的这二人，可都是我们仙朝仙盟的人，今天这兴方的家伙必须给我们一个交待，不然我们朝仙盟是绝对不会善罢甘休的。”张千道：“你们不想善罢甘休又如何，别忘了这里可是玉池山，玉池山乃是不争之地，你们如果执意如此，没有人会帮你们的，你们朝仙盟的人，对付的了他们万剑盟吗？”
    方栋梁皱眉，这张千这样说，听上去像是在帮他们说话，但实则是在挑拨离间，同意恶毒。对面朝仙门的人果然上当，一人道：“它万剑盟有何了不起，不就是仗着人多吗，难不成我们朝仙盟就无人？”
    “但这里是我们炼丹师们所约定的用来炼丹的地方，不管你们两家有什么恩怨，都不能破坏了这里的规矩。”白霜道。朝仙盟说话这人冷哼了一声，“我知道你是谁，连你也要帮着万剑盟的人说话吗，玉池山已经名存实亡四分五裂的一切都是这个姓方的家伙造成的，你们不但不想着对付他，反而要为他说话？”
    一人嗤笑了一声，“你在说什么，以为只要说你们就站在了正义的一方？刚才的事情，大家都看的分明，你们朝仙盟的两个家伙非要寻死，关其他人什么事，你咳不要拉上我们，这是你们朝仙盟和万剑盟的恩怨，你们还是自己解决吧，休要拉上我们！”
    “说的一点也没错，和我们有什么关系，你们别拉上我们！”又一人道。
    “对付万剑盟的几个人，我们朝仙盟的人已经足够了，只要于此无关的人不要插手，我们就可以宰了万剑盟的人！”朝仙盟为首那蓝衣人道。寒冰一怒，“你们好大的口气！莫非以为我们万剑盟真的好欺负不成！”
    “住手，你们不能在这里动手，不要忘了，我们可都是炼丹师，是因为讨论炼丹之术才来到这里的，若是有谁敢乱来，那就只能把它当成害群之马，请其离开了。”张千冷道。
    “哼，既然你们偏向万剑盟的人，那没什么好说的，道不同不相为谋，我们走！”朝仙门的人一见讨不了便宜，直接选择离开。
    张千道：“虽然玉池山已经被毁，但这里从此以后，就要重新焕发生机我想，我们炼丹师们也应该拥有自己的地盘，我们就把这里划为我们炼丹师独有的地盘如何？”一人说道：“这恐怕有些不妥吧，之前这里之所以被遗弃，那是因为此地乃是不毛之地，如果这里真的恢复了生机，定会有各方势力前来争夺，到时就凭我们这些人，又怎么会是对手，毕竟我们才不过百余人，而且来自各方势力。”
    张千犹豫，“这”
    方栋梁道：“倒是认为张仙兄的这个提议不错，我们大家虽然的确是来自各方势力，但是大家想过没有，我们灵界的炼丹师，一直都没有属于我们独有的地盘，本来玉池山是我们唯一可以聚集道地方了，但今天却遭了破坏，所以我们必须要将这里占领并划为我们炼丹师的地盘。”
    说罢，方栋梁又道：“至于如果有别的势力想要垂涎，那么我们可以借力打力。”
    “借力打力，此话怎讲？”寒冰讶道。
    方栋梁说道：“我们都是来自各方势力，这本来是我们的缺点，但我们也可以将这一缺点变成我们的优点，大家回去以后，不妨将这里的事情，一五一十的汇报，这样以来，不论哪方势力，都知道此地已经独属于炼丹师的地盘了，既然大家都知道，这样一来，不管是哪一方，如果想要独吞，都会遭到剩下势力的讨伐，如此反而能够将这里保留下来，让此地成为只属于我们炼丹师的地盘。”
    “不错，的确是这样。”张千道，“如果大家都知道了，一定会彼此忌惮，若是哪一方想要独吞，都立即会遭到声讨，反而我们这些炼丹师，才能名正言顺的来到这里，让这里成为我们炼丹师的地盘，此计可行，甚是高明。”
    方栋梁又道：“最重要的一点，大家一定要记住，回去以后，一定要把让这里成为炼丹之地的好处将出来，讲清楚，如果这里只属于我们炼丹师的地盘，各家势力的炼丹师又全部可以来此炼丹，那么不管哪方势力想要丹药，都是方便有轻而易举的事情，我们要把这里变成炼丹师交易场。”
    “这真的能行的通吗？”一红袍女修忍不住问道。
    “不尝试又怎么知道，我们这些炼丹师也不能是一盘散沙，必须要联合起来，因为只有这样，才能保住这里，让这里成为我们炼丹师们的归属地。”方栋梁道，“所以，我们必须要选一个很有威望的人，来带领我们，虽然我知道大家都是炼丹师，不想低人一头，但是如果不这样做的话，我们炼丹师们，就永远是一盘散沙。”
    方栋梁的话，使得众人开始议论纷纷起来。
    “你不会想当头头吧？”闭月低声向方栋梁问。

第564章 漏丹盟
    “这种事情谁会不想，但是只凭想是没有用的，还要根据情况而定。”方栋梁小声对闭月道。闭月拿“你真是莫名其妙”的眼神看着方栋梁。
    “那么谁来当这个龙首？”白霜问道。方栋梁说，“那就要看大家的意思了，我是很乐意当了，赞同我当的人请举手。”说完他就第一个举起了手。
    结果，除了方栋梁外，就只有一个人举起了手――闭月。
    方栋梁叹了一声气，然后向闭月道：“看到没有，我早就知道会如此。”
    闭月露出了尴尬，却又不解，只能将手放下了，“他们为什么都不同意，就算别人不同意，万剑盟的人为什么也不同意，为什么？”
    她是真的不明白。
    方栋梁说道：“因为他们根本就信不过我，至于我们万剑盟的人，他们这是在避嫌，而且，我也的确不适合来当这个龙首。”白霜道：“我看不如就让张千仙兄当吧，我记得就是他提议我们炼丹师共聚玉池山的，我们能在此相聚，他实在是功不可没。”
    “说的没错，我也赞同有张千仙兄来当。”一人立即附和道。
    众人开始纷纷附和，顿时又变得热闹了起来。
    张千露出微笑，看向了唯一有资格挑战他的人方栋梁，笑问道：“方仙弟你觉得如何？”方栋梁完全看不出有嫉妒或不悦的神情，说道：“如果由张千仙兄来当我们炼丹师们的龙首，那真是再好不过了。”张千点了点头，然后抱拳向众人说，“那好，既然如此，我张千就当仁不让了，龙首就由我张千来当。”
    ……
    “喂，栋梁，你真的甘心要把龙首让给他吗，以后他会不会借机找我们两个人麻烦？”闭月拉了一下方栋梁的衣袖说。方栋凑到了闭月的耳边低声说，“龙首必须由张千来当，不然是无法服众的，而且我也无法当，难道你忘了吗，我们两个，现在可还不是灵界真正的修者，就算当了这龙首，又有何用。”
    “说的好像也是。”闭月道。
    “当然是。”方栋梁道。
    “既然我们要划定只属于炼丹师的地盘，那也应该为我们的地盘起个名字才对。”张千道，“我看不如我能就叫丹盟好了。”张千道。方栋梁说，“这个名字是不是太低级了些。”张千失笑，说道：“方仙弟你既然认为我张千起的名字低级，那么敢问张仙弟可有什么高级的名字？”
    “我看不如就叫它捡漏盟吧。”方栋梁说道。就站在他身边的闭月，下巴险些没有掉在地上，本来闭月还以为方栋梁会说出什么高大上的名字，没想到方栋梁不管到什么地方，都离不开“捡漏”。
    “你能不能不要再提捡漏这两个字！”闭月对方栋梁忍无可忍，怒道，“现在可是在灵界呢，都来到了灵界了你竟然还想着捡漏！”
    闭月竟然会因为这件事而发了这么大的火，直接把方栋梁给吓了一跳，方栋梁诧异看向她道：“这名字有什么不可以吗，我们的确是在捡漏吗，不管我手里的这把剑，还是这个地方，我们的确是在捡漏嘛，我看叫捡漏门正合适，不但听起来很高级，还蛮风趣。”
    “这名字哪里高级了……”闭月那叫一个嫌弃，直翻白眼说。
    张千惊讶，“捡漏盟门？为什么要叫这么样的一个名字？”
    “因为我们的确是捡了个漏不是，我们在这里折腾了这么久，不就是为了找出我手里的这把剑，这把剑你们刚才也都说了，已经存在了万年之久，这么久的时间都没有人发现，我一到这里来就将它找出来了，这不是捡漏是什么。”方栋梁说道。闭月怒说，“这样说是不是有点牵强？”方栋梁道：“牵什么强，事实正是如此。”
    白霜道：“听起来好像也有道理。”
    “我却觉得这个名字不好，要说到高级的话，我觉得方仙弟你起的这个名字，还不如我的。”张千直言道。方栋梁叹了一声气，“我看不如这样好了，让我们再次举手表决，想要叫丹盟的请举手。”
    这一次，只有一小半的人举了手，很显然，大家也都觉得这个名字不怎么好。方栋梁见了又道：“想要叫捡漏盟的请举手。”结果，支持方栋梁的人更少，只有三三两两的几个人。
    方栋梁无言，无奈摊手道：“大家这是什么意思，为什么都不喜欢？”
    一人怒道：“为什么连起名字都由你们说了算，我唐三第一个不服！”
    方栋梁看向他，说道：“既然你不服，那好啊，你就取一个好的？”唐三道：“我看不如叫炼丹盟好了，这名字不错。”
    顿时嘘声思四起，众人一起对着唐三发出了鄙视，一人嘲笑道：“你的这名字更差，还不如丹盟呢，最起码丹盟听上去顺耳一些，也不如捡漏盟，至少捡漏盟叫起来还算风趣。”唐三大怒，“这也不行，那也不行，那你们说叫什么？！”
    众人一时间竟然都被唐三的话给问住了。
    方栋梁连忙站出来打圆场，说道：“大家先不要吵，请听我一言，其实名字不重要，目的就是让我们炼丹师都有一个归属，既然大家都想不出什么好的名字，不如就叫漏丹盟好了。”
    一人诧异，“漏丹盟？这算什么名字？”
    方栋梁道：“大家既然觉得丹盟不好，又觉得捡漏盟也不好，那就一边取一个字，叫漏丹盟好了，虽然我也知道这个名字不好听，但是大家还有什么更好的名字吗？如果没有，那就叫漏丹盟好了，为了避免继续再争执下去。”
    “那就叫漏丹盟好了！”唐三怒道。
    张千叹了声气说道：“那好，既然如此，我们漏丹盟今天就算是成立了，承蒙各位仙友抬爱，从今天开始，我就是漏丹盟的盟主了。”
    “漏丹盟？”闭月皱眉向方栋梁问道，“这名字听起来是不是有些古怪？”
    方栋梁沉吟，然后说，“好像是有点古怪，但你有什么好的名字吗？”
    闭月摇了摇头，“没有。”

第565章 威胁
    “那不就结了。”方栋梁道。
    闭月无奈叹气，抬头看向月空道：“你得到了明月剑，我们此行算是不虚，就是可惜了这美丽的月夜，玉池山已经四分五裂，玉池也已经不在了，我们哪里还有赏月的兴趣。”
    “没什么好可惜的，玉池山虽然不在了，但明月依旧，只要明月还在，我们依然可以赏月，我们不但可以赏月还可以饮酒，不但可以饮酒，还可以烤鸡翅膀，月夜漫长，不如我们二人一边烤鸡翅膀一边饮酒赏月吧。”方栋梁建议道。闭月拿“你真是不可理喻”的目光看着方栋梁，“这种时候你竟然想要烤鸡翅膀，你这家伙！”
    “有什么不可以吗？”方栋梁道。他竟然真的说做就做，而且准备齐全，就这样席地而坐，生火，从灵宝袋里拿出小心的拿出了由荷叶精心包扎的两只鸡翅膀，众目睽睽之下，就这样烤了起来。
    众人很快就全部被方栋梁的举动所吸引，寒冰直接走到了他的身边问道：“方仙弟，你在做什么？”
    “烤鸡翅膀啊。”方栋梁说道。
    “烤鸡翅膀？！”寒冰惊愕。方栋梁点了点头，说，“寒冰仙姐你有所不知，烤鸡翅膀可是我的拿手绝活，只要吃了我烤的鸡翅膀，吃了一次后保证你还想吃第二次，吃了第二次后我保证你还想第三次。”
    寒冰无言以对。
    “方仙弟，这种时候，你竟然想要烤鸡翅膀，难道你不觉得有些大煞风景吗？”白霜也走到了方栋梁的身边说。方栋梁不解，“大煞风景？白霜仙姐你何处此言啊，这样做有什么不可以吗，难道你没有发现，现在我们可是处在一边废墟之中，我这样做不仅没有大煞风景，反而增添了一些生气。”
    方栋梁的话，使得众人不由的纷纷打量起了周围来，似乎，这时大家才发现，因为玉池山崩塌的缘故，周围，真的已经变成了一片废墟。
    方栋梁虽然并没有真的增添什么生气，却也没有说错。
    白霜叹了一声气，说道：“本来我们是来赏月炼丹的，没想到事情变成这样，这下好了，玉池被毁，赏月赏不成炼丹也无法炼了。”
    “错，大错特错，白霜仙姐如果你这样说，那可真是大错特错了。”方栋梁一边烤着鸡翅膀一边说道，“玉池虽然被毁但月亮依然在天上，玉池山虽然没有了，但是也并不影响我们炼丹啊。”
    “说的不错，虽然丹架已经没有了，但是我可以解决这一点，我所修炼的可是土系法术，对我来说，要解决这件事情，乃是轻而易举之事。”张千走了过来道。方栋梁露出诧异，“原来张千仙兄你所修炼的竟然是土系法术，这可是很少见。”
    张千却皱眉，问道：“方仙弟，你在做什么？”
    “烤鸡翅膀啊。”方栋梁说道。
    “这种时候你竟然在做这种俗不可耐的事情，是不是有损仙名？”张千道。“损就损好了，反正今夜漫长，我又无心修炼，必须找些事情来做，不然的话，岂不是非常的无聊。”方栋梁道。
    “所以你就选择在深山野领，来做烤鸡翅膀这件事情？”张千道。方栋梁说，“这有什么不可以吗，世人都说最逍遥者莫过于仙，我虽然还没有成仙，但不管怎么说都已经是一名修仙者了，当然要随心所欲，难道还要被各种规矩约束不成，如果真要是那样的话，岂不是越来越与仙无缘了。”方栋梁的话使得张千哈哈大笑了起来，“哈哈哈哈哈哈哈，说的好，说的也有理，既然如此，那我就不客气了。”
    “不客气什么？”方栋梁问道。张千直接做到了方栋梁的对面，说道：“实不相瞒，我也想吃烤鸡翅膀，方仙弟你烤的鸡翅膀闻起来还真是香，我看你烤了两只，其中一只让我帮你来吃好了。”谁知方栋梁竟然也哈哈大笑了起来，“哈哈哈哈哈哈哈”笑完脸色一沉，“不行，因为鸡鸡翅膀就这么两只，我的一只，另一只则是给我的闭月仙妹的，所以很抱歉，张仙兄，这两只鸡翅膀一一只也没有你的份。”
    “哈哈哈哈哈哈哈！”
    张千再次大笑，说道：“好，痛快，方仙弟你明人不说暗话，说的这么直来直去，我并不怪你。”方栋梁叹了一声气道：“就算张仙兄你怪我也是没什么用啊，因为鸡翅膀真的就这么两只。”
    “没有鸡翅膀不要紧，我们还可以烤别的。”寒冰竟然也加入了进来，坐下说道。闭月惊讶的看着她，“寒冰仙姐你这是何意？”寒冰一笑，然后突然转身对着一人一指，“白兽仙尊，我知道你修炼的是御兽法术，身上带了不少的野兽，而且之前在躲避玉池山崩裂的时候，我亲眼见到请你放出了一头猪来，把那头猪交出来，我们大家一起烤了吃了吧。”
    众人都去目瞪口呆，这次就连方栋梁也不例外，这寒冰给人的印象从来都是冷冰冰的，方栋梁实在没有想到她竟然能说的出这么一番话。
    白兽仙尊的脸色却变了，大变，而且他竟然还是认得寒冰的，慌张说道：“寒寒冰仙子，你在说什么，这种事情怎么能开玩笑，那可是我的兽骑，怎么能拿来烤了吃，你你可莫要开玩笑？！”
    寒冰的脸色却已经冷了下来，冷笑说道：“你以为我是在跟你开玩笑？要不要我提醒你，你可有把柄在我的手里，如果我当众说出来，你可知道你会有什么样的下场？”
    不等已经变得满头大汗的白兽仙尊说什么，寒冰又威胁道：“我可是没什么顾忌的，随时都能把那件事情说出来，如果你不按照我说的去做，我可对你不客气了，你可要考虑清楚？”
    白兽仙尊竟然真的被寒冰的话给吓住了，“你你这个恶毒的女人，你真的打算要说出来？！”
    寒冰道：“我一向说到做到，你应该很了解我才对，快点，不然我就把事情当着大家的面讲出来了。”

第566章 被围观
    白兽仙尊露出惊恐之色，显然他真的有什么把柄被寒冰握着，也非常害怕寒冰将他的事情给抖搂出来，方栋梁忍不住好奇向寒冰问，“寒冰仙姐，他到底有什么把柄被你攥在手里？”
    ?寒冰道：“能有什么，不过是――”
    ?“住口！”白兽仙尊一声大吼，“不要说出来想吃我的猪兽是吧，那好，给你们就是了！”
    ?就见白兽仙尊手一扬，竟然真的有一头长的很像猪的小兽从其袖子里跑出来，小兽一出现就立即变大，然后在众人吃惊的目光中，真的变成了一只长着满嘴獠牙的猪，疯狂的对着方栋梁冲了过来！方栋梁大惊失色，刚要站起就被寒冰给拦住了，“让我来。”
    ?说话间寒冰已经飞身而起，一剑斩向了冲来的猪兽。
    ?虽然寒冰的这一剑乃是隔空而斩，但猪兽还未冲至，就已经被冰冻住了，接着就见寒冰手里的剑突然离手而出，一剑就将冰封的猪兽给刺穿。猪兽连惨叫都没有发出一声，就已经死在了寒冰的剑侠。
    ?寒冰对着剑一招，剑就飞回，飞到了她的手中。然后她收剑，又落了回去。
    ?猪兽虽然被杀，但是依然被冰封，也不见寒冰有什么动作，被杀死的猪兽的尸体，竟然移了过来。寒冰向方栋梁道：“方仙弟，没有鸡翅膀了不要紧，我们就来烤这头猪如何？”
    ?方栋梁吃惊的看着寒冰，实在没有想到，从来都是一副冰冷模样的寒冰，竟然能做的出这样的事情。吃惊的不仅方栋梁，其他认识寒冰的人也很吃惊，特别是烈火，“寒冰仙妹，你什么时候也喜欢上烤肉了？”
    ?“这有何不可？”寒冰根本就不理会别人异样的目光。烈火说，“吃这些俗物，可是会影响修为的。”寒冰说道：“这头猪被白兽仙尊喂了不少灵药，也算的上是一头宝猪了，怎么能说它是俗物，我看吃了它不但不会有损仙基反而对我们这些修仙之人是大补。”
    ?“哈哈哈哈哈哈，寒冰仙姐说的一点也没错，在我看来也正是如此，拿好钱，既然如此，我就来烤了它吧，其实烤猪我也是第一次。”方栋梁道。闭月忍不住说，“难道你就这样整头猪拿来烤吗，不看不如让我来把他斩了吧。”方栋梁诧异，“你打算怎么做？”
    ?“看我的。”闭月道。然后就见闭月持刀对着猪兽的尸体连挥三刀。闭月虽然不过挥了三刀，但是其实却将猪兽直接分成了十八块，三刀十杀斩，这正是雷刀门里威力极强的雷刀分水决。
    ?方栋梁见了，也对此不得不赞叹，“好刀法。”闭月洋洋得意的收了刀，说道：“这头猪看起来实在有些大，如果不将它分尸，怎么来烤？”方栋梁赞同闭月说的，之后变大展厨艺，将猪兽给烤了。
    ?方栋梁在“烤”这方面的确非常的有天赋，不管是烤什么，都能能烤的香气四溢。一开始众人还能够抵挡住香气，可是后来就抵挡不了了分分加入了烤肉大军里。毕竟大家都还没有真正的成仙，只要没有真正成仙，又如何真正做到无欲无求？
    ?今夜圆月，月色正明，众人不但吃了肉，而且还喝了酒。酒当然是方栋梁的，方栋梁身上一直带着的那只酒壶，乃是从地藏那里得来的战利品，酒壶乃是个宝壶，虽然看起来不大，但里面的酒，似乎装了很多，酒壶里面的酒已经被方栋梁喝了不少，却一直都没有喝完。
    ?众人都喝了不少，酒过三巡，都变得有些醉了，其中最胜酒力的，就要属方栋梁和张千了，张千还在与方栋梁喝个不停，张千又在向方栋梁举杯，说道：“方仙弟你是个聪明又不拘小节的人，今夜的所作所为，真是让我等大开眼界。”方栋梁似乎已经变得有些醉了，摇头晃脑的道：“哪里哪里，张仙兄你才是个聪明人，你――”
    ?话说到一半，方栋梁就无法继续说下去了，因为张千已经醉倒了，张千本来根本看不出有一点要醉的样子，可是他忽然间就倒了下去。
    ?方栋梁醉眼看出倒下去的张千，摇了摇头，“我还以为你很能喝，原来也不过如此。”说完这句话，方栋梁也倒了下去。
    ?荒山，月明冷夜，一群喝醉了的人……
    ?……
    ?翌日，当方栋梁醒来时，正在被人围观，而且围观他的人还是一群女人。
    ?围观方栋梁的女人，有闭月，寒冰，幽，猫，白霜。五女正以非常古怪的眼神打量着方栋梁，醒来的方栋梁被她们诡异的眼神给吓了一跳，躺在地上诧异问，“出了什么事，有什么不对吗，你们为什么要这样看着我？”
    ?五女一起摇头，异口同声的道：“没什么。”
    ?寒冰又道：“你的脚正踩在了张千仙兄的脸上，而且，难道你不觉得你的睡姿很不雅观吗？”
    ?方栋梁不禁看向了一旁的张千，发现张千还没有醒来，他的一只脚，正踩在了张千的脸上，而且踩了个结结实实，唉踩的张千却是一副很享受的样子。方栋梁被吓了一跳，连忙将自己的脚给收了回来，却在张千的脸上留下了一个脚印。
    ?闭月见了忍不住“噗嗤”一笑，道：“一会等张千仙兄他醒了，我看你该如何收场。”
    ?方栋梁连忙站起了身来，咳嗽了一声来掩饰此刻的尴尬，他道：“所以一定要在张千仙兄他醒来之前，把我的脚印在他的脸上消除。”方栋梁说做就做，伸手入怀，从怀里掏出了一张大风符，直接对着张千一扔。灵符一被扔向张千，立即变成了一股旋风，将张千卷上了天。
    ?张千瞬间惊醒，大吃一惊，直接逃离了风涡，然后，他才发现众人都在看着他。张千恢复冷静，从半空落下，落到了方栋梁等人的身边，不解问道：“刚才的怪风到底是怎么一回事？”他说这话都时候，脸上的脚印已经消失不见了。
    ?众人都忍笑不答，唯有方栋梁说道：“没什么大事，就是突然来了一股怪风。”
    ?

第567章 离开
    “突然刮来了一阵大风？”张千懵道。
    ?方栋梁严肃点了点头，说道：“没有错，刚才刮来了一阵大风，将仙兄你刮了起来，不止仙兄你，我们都被刮起来了，我也是才刚刚落下来。”张千皱眉，“是吗，看来昨晚我是真的喝多了。”
    ?周围的人都在忍笑，唯有方栋梁显得很严肃，他拿手拍了拍张千的肩膀，说道：“昨天我们都喝多了，不过虽然如此，但炼丹大会还要继续，但因为没有了炼丹用的丹架，所以我们都在等待张仙兄你醒来，因为只有张仙兄你会土系法术。”
    ?“看来昨夜我是真的喝多了，不然的话也不会最后一个醒，那好，我看天色时间也不少了，炼丹大会继续。”张千说道。说罢，他就突然一只手按在了地上，并大喝一声，“开！”只听得轰隆隆一阵闷响，地下突然伸出了十多土柱，柱子都是约有半人之高，而且高度全部一致。
    ?土系法术，在修仙者可是非常的少见的，因为这种特殊的法术，竟然是一脉单传。最初的时候，这土系法术那是出自一位奇人之手，后来这位奇人最后未能修炼成仙，死前就把他的一身土系法术传给了他的徒弟，他的徒弟又传给了他徒弟的徒弟……就这样传了下去，却都是一脉单传，而且很少泄露出去。
    ?虽然，因为已经经历了万年的时间，这土系法术终于还是对外泄露了不少，使得些许土系法术落入了旁人之手，但最厉害的法术，还是只有他们那一脉的人在掌握着。就如现在张千所施展的法术，除了之外，根本就没有任何能用的出来，这也正是张千唯有如此之高的威望的原因。
    ?会土系法术的人极其稀少，张千正是土系一脉的传人。
    ?看到如此之厉害的法术，方栋梁都露出了惊讶，因为，对于土系法术，他只知道遁地术，然而遁地术却算不上真正的土系法术。只是和土系法术有点渊源而已，今天，方栋梁还是第一次见识到真正的土系法术。
    ?“好了，炼丹大会可以继续了。”张千宣布道，“按照规则，昨天成功炼制出了丹药的人可以继续参加，因为这次需要炼制的乃是一枚筋骨丹，众所周之，筋骨丹，乃是所有丹药中最难炼制的一种丹摇，而且想要炼制筋骨就必须有上一次炼出的丹药做药材，所以现在可以继续开始了。”
    众人纷纷上台，方栋梁并没有参加的打算可是幽却走到了他的面前，说道：“怎么，方仙弟你不打算上去了吗？”方栋梁说道：“我是想上去的，只可惜我身上并没有药材，也没有上一次的丹药。”幽说道：“那还真是可惜。”
    ?“幽仙姐你为什么还不上去？”方栋梁反问。幽说，“我并不着急，早上去也好，晚上去也罢，迟早要上去的。”方栋梁道：“这话说的倒也没错。”
    ?……
    ?炼丹大会接连举办了两天，期间出了不少极品丹药，虽然方栋梁说来掺假炼丹大会不过是一个幌子，但他还是和一名修者交换了一枚七色回颜丹，而且这枚丹药，方栋梁还是为闭月换的。
    ?炼丹大会过后，张千特意来找方栋梁商讨，二人私下里谈论好久，最后才各自告别。
    ?万剑盟的人，可以说是最后离开的，因为在走之前，方栋梁特意将万剑盟的人聚到了一起，说有很重要的事情，要找他们商量。
    ?“为什么我们要最后一个走？”幽对此事非常的不解，要是换了没来这炼丹大会之前，她对方栋梁完全是不屑一顾的，但是如今她也不得不虚心询问方栋梁，因为有些时候有些事情方栋梁的确要比他们看的透彻。方栋梁说道：“我担心我们在返回的途中，会遇上埋伏。”
    ?“埋伏？”一向很少开口的思琪吃了一惊，“你在说什么，什么埋伏。”
    ?方栋梁只说了三个字，“朝仙盟。”
    ?其余人皆是脸色一变，寒冰吃惊道：“你是说朝仙盟的人为埋伏我们？！”方栋梁点了点头，说道：“不错，期间朝仙盟的人与我们万剑盟闹的很不愉快，而且他们还死了两个人，在我看来他们一定不会这么轻易罢休的，一定在等着我们回去，好在我们回去的途中将我们截杀。”
    ?烈火怒道：“就凭他们朝仙盟，也敢打我们万剑盟的主意，我看他们是在寻死！”
    ?“烈火仙兄可不要小瞧了朝仙盟，虽然他们先一步离开，但是在他们离开之前，我还是特意留意过他们，虽然他们已经死了两个人，但人数还是比我们多出两个人，这一次他们朝仙盟来人并不少。”方栋梁道。寒冰冷哼了一声，道：“就算他们你我们多出两个人又如何，修者之间的仇杀可不是人界的领兵打仗靠人多是没有用的一切还要靠真正的实力说话。”
    ?“我知道寒冰仙姐你修为高强，但是我认为还是千万莫要低估了敌人。”方栋梁说道，“他们一定已经先一步布下了天罗地网，正等我们去自投罗网，而且他们正以逸待劳，在这种情况，我们不一定能占得便宜一个不甚，反而会吃大亏。”猫不服气道：“方仙弟你这么说，是不是已经把我忘了，只要有我在，他们根本不可能暗算的了我们。”
    ?“对于猫仙姐的实力，我当然很清楚，只不过我们并不了解朝仙盟的人，不知道他们到底有何厉害法宝，又有怎么的怪异法术，正所谓知己知彼才能百战百胜，在对敌人完全不了解的情况之下，如果还选择乱来，我担心，恐怕，我们会出现伤亡。”方栋梁担忧道。
    ?其余人再次因方栋梁的话而变了脸色！
    ?方栋梁又说道：“我们有多人来，我就希望有几个人平安回去，并不希望任何人一剑刺而受伤，所以为保万无一失我们必须谋划一下。”幽在这件事情上，和方栋梁的看法一样，而且对此事，她始终觉得有些不安，开口道：“方仙弟你一向足智多谋，不知可有良策？”
    ?

第568章 料敌先机
    “这种事情，根本就没有任何良策可言，唯一的办法就是料敌先机，沉着应对。”方栋梁说道。烈火冷哼了一声，“我们根本无需怕了他们朝仙盟的人，见一个杀一个就是了。”方栋梁连忙说道：“烈火仙兄，万不要这么莽撞，小觑敌人乃是大忌，我看我们还是先商量一下吧。”
    方栋梁他们要想从玉池山返回万剑盟，途中需要经过一片茂密的树林，方栋梁认为如果朝仙盟的人想要截杀他们的话，一定会隐藏于这片茂密的树林中。所以就快要接近树林的时候，方栋梁特意让其余人放缓了速度。
    “我认为如果朝仙盟的人想要埋伏我能的话，一定会选择这片树林作为藏身之地，这也是唯一的藏身之地，如果是我，我也会选择这里。”方栋梁道。猫惊讶看向了方栋梁，说，“可是我并没有察觉到有人藏于树林里？”方栋梁道：“我们千万不要低估朝仙盟的人，察觉不到，不意味着没有，我当然很相信猫仙姐你察敌的能力，但是敌人说不定有逃避我们察觉的修者，就像当初我们在对付地藏老人时，没有被地藏老人察觉一样。”
    “对方真的有如此厉害的修者？”寒冰冷道。方栋梁说，“千万不要低估对方，他们之中的那个手里一直拿着一只箫的人，至始至终，我都没有感觉到他的气息，之前朝仙盟那些人离开的时候，如果不是这个人最后也跟了上去，我都不知道还有这么一个人存在，在我看来这个人非常的危险。”
    眼看离前方的那片茂密的树林越来越近，方栋梁再次向猫问道：“猫仙姐，依然还是什么也没有察觉到吗？”此时的猫已经猫魂化，支着两只显眼的猫耳摇了摇头，说道：“没有，什么都没有，倒是有一只长虫的味道很浓烈。”
    “我们停下。”方栋梁突然道。说罢，他就首先第一个停了下来。其余人都是一怔，也随之停下，思琪问道：“怎么了，何故要停下，说不定朝仙盟的人并没有在埋伏我们，是我们多虑了。”
    “不，事情有些不对。”方栋梁道。幽问，“哪里不对，为什么我看不出有什么不对的地方？”方栋梁说道：“是气味不对。”
    “气味不对？”猫不解道，“好像没什么不对的？”
    “在我看来非常不对，猫仙姐，我来问你，你刚才说，前方树林里是不是有一只蛇的味道？”方栋梁说道。猫点了点头，还特意又嗅了嗅，说，“没错，前方树林里的确有一条蛇，但这是正常的，前方的那片树林如此的茂密，有一条蛇又有什么奇怪吗？”
    “正常情况来说当然没有什么可奇怪的，但是我曾经听我的好朋友红炼说过，如果一条蛇能够被察觉的气味，那么这条蛇必须有七丈的巨大体型，我可有说错？”方栋梁说道。猫说，“不错，这又有什么问题，树林里的那条杀的体长，的确要有七丈之多。”
    “这就很不对了，现在我们离前方那片树林已经不足百步，如此之近的距离，按理来说，凭猫仙姐你的察觉能力，应该早就能察觉到才对，我的那位叫红炼的朋友，曾经还说，如果蛇死了，那么它所散发出来的气息才会减弱，死的时间越长，气息就会越弱，直到完全无法察觉为止。”方栋梁道。
    猫的脸色一变，“不错。”
    方栋梁又道：“按照猫仙姐你的独一无二的察觉能力，竟然都来到了百步之内才能察觉到，这说明什么，说明前方树林里的那条蛇已经死了很长的一段时间了，说明有人去了那片树林，惊动这条巨蛇，然后又杀死了巨蛇。”
    众人脸色皆变，寒冰冷道：“这么说来，朝仙盟的人真的在树林中埋伏我们。”
    幽道：“或许那条蛇是自己死的？”
    方栋梁摇了摇头，“事情不可能如此的凑巧，我们不能这么去想，一切还是要小心为上。在我认为，朝仙盟的人极有可能就躲在里面，等着截杀我们。”
    “既然如此，我们还等什么，直接冲过去把他们屠了！”烈火狠道，他名字叫烈火，性格也猛烈如火，已经有些难耐不住了，并不如方栋梁他们那么有耐心。方栋梁道：“烈火仙兄稍安勿躁，我们不能冲动，我们多少人来的，就要多少人一起回去，我们之中，要以闭月仙妹她的修为最弱，因此我们不能全部冲上去，需要有两个人先留下来保护闭月仙妹她。”
    思琪冷笑了一声，显然不赞同方栋梁的做法，讥讽道：“作为一名修仙者，竟然还需要别人的保护，这种事情，我还是第一次听说。”方栋梁皱眉，刚要说什么，闭月抢着说道：“我不需要别人的保护，大家不用管我，还是专心杀敌吧。”
    方栋梁想要说什么，却又强忍了下来，说道：“那好，那就按照我们之前商量好的计策半，千万不要一上来就想着逞个人之勇，这可是一场生死之战，如果我们不敌朝仙盟的人，他们绝对不会放过我们的，因此如果我们还想要再回到万剑盟，就一定要将朝仙盟的人全部杀掉，而且绝不能让他们跑了，一个也不能。”
    说完方栋梁就道：“我们走吧。”他竟然选择了首当其冲。
    寒冰飞到了方栋梁的身边，与方栋梁并肩而飞，说道：“方仙弟你放心就是，我会照看闭月仙妹的。”方栋梁点了点头，说道：“那就多谢寒冰仙姐了，一会儿与朝仙盟的让打起来，仙姐务必要小心。”寒冰道：“方仙弟，你是我所遇到的最聪明的人，竟然能够凭借一些微不足道的细节，就能够发现敌人，实在让人倾佩。”
    方栋梁的脸上却有担忧之色，他心里对这次的战斗并无把握，道：“能够顺利除掉敌人，才能赢的最后的胜利，现在说这些，还为时过早。”说完，方栋梁竟突然加快了速度，第一个朝密林飞去。

第569章 易无伤
    其余的人一见方栋梁加快了速度，也跟了上去，只不过，这一次，出奇一致的，大家都和方栋梁保持了一定的距离。方栋梁飞行的速度并不慢，很快就接近了密林，方栋梁当然不是往密林飞去，而是只是从密林的上空飞过而已。
    只可惜，敌人是不会让他们真的飞过去的。方栋梁并没有猜错，密林之中，的确有埋伏，埋伏者正是朝仙盟的人，方栋梁才一接近密林，就有一道剑光突然从密林飞出，击向了方栋梁。
    方栋梁对此早有所料，不选择向上闪避，反而遁入了密林之中，这出乎了袭杀者的预料，本来朝仙盟一共有八个人，想对第一个赶来这里的方栋梁来一个合力击杀，但方栋梁的反应实在出乎了他们的预料，不向上躲避，反而向下遁去，这就使得他们的合力击杀的计谋落空了。
    一开始的那道剑光不过是幌而已，朝仙盟的人是想引得方栋梁躲闪，然后抓住机会对方栋梁一击毙命，却没想到方栋梁反其道而行之，这就使得他们不但袭击落空，人也暴露了。
    方栋梁向密林遁去，万剑盟其他的人也赶到了，立即和朝仙盟的人打了起来。两方的人数其实差不多，而且修为也算的上是势均力敌，一时间打的难分难解。
    可是时间一长，方栋梁这边的弱势就暴露了出来，果然是闭月。
    闭月的修为在人界虽然算的上是很强的存在，但是在灵界就显得太弱了，根本无法和这些人想提并论，就这么一会儿，闭月就已经几次遇险，要不是一直有寒冰在帮忙，闭月估计已经伤在了敌人的手上。
    可是寒冰也有其自己的对手，她的对手实力也不弱，可以说是和她旗鼓相当，但是如果寒冰要帮助闭月，那么她立即就因此而落了下风。闭月在她的对手面前根本就不堪一击，在这样残酷的打斗面前，直接就暴露无疑。闭月如此不堪一击的实力让寒冰相当的吃惊，她虽然早就猜想闭月实力不会怎么强，但是竟然如此之弱，还是出乎了她的预料。这样一来，本来势均力敌的局面，就发生了很大的变化，寒冰就要以一敌二，还要保护闭月，她的实力就算再强，一时间也变得手忙脚乱了，如果不是她的寒甲衣，防御实在太强，估计已经落败了。
    方栋梁当然很清楚闭月的情况，这也正是他一直都表现的如此谨慎的原因，本来他的打算是，首先遁入密林，破解掉对方的合力击杀，然后迅速的解决掉自己的对手前去帮助闭月，只是让他没有想到的是，虽然敌人的计划都没有出乎他的预料，可他所要面对的，却是这次伏击者中的最强的一人：易无伤。
    这易无伤，就是之前在玉池山的炼丹大会的时候，方栋梁察觉不到其气息的那个人，方栋梁一直都觉得这人很危险，现在他却要亲自面对这个人。然而此人并不好对付，方栋梁一遁入密林，立即就碰上了他。
    易无伤似乎在等着方栋梁，神情竟然非常的平静，面对这样的敌人，方栋梁心里就是再担心闭月，再着急，也不得不强迫自己冷静下来，因为方栋梁很明白一个道理，当面对可以要你的命的敌人的时候，是最需要冷静的，不然越是慌乱就会死的越快。
    所以，见到了易无伤，方栋梁反而笑了笑，说道：“你好像在等我？”
    “我没有再等你，我只是不着急而已，对于杀人这种事，我从来都是不着急的。”易无伤道。他虽然讲话说的很平淡，但听到方栋梁都耳朵里缺非常吓人了，方栋梁虽然没有被易无伤给吓住，却再也笑不出来了。
    “你们这些人，都赶着要杀人，为什么只有你不慌不忙？”方栋梁问道。虽然他心里已经很着急了，但还是要强迫自己冷静，因为易无伤始终抖在给他一种非常危险的气息，方栋梁认为易无伤绝对不好对付。
    “我只不明白一件事。”易无伤道。方栋梁问，“什么事？”易无伤道：“你为什么没有把你从玉池山那里所得到的那把剑带来？”
    “我为什么要把剑带来？”方栋梁问道。他并没有把明月剑带在身上，因为方栋梁不用剑，他把剑交给了闭月带着，可惜闭月也不用剑而是用刀，所以闭月就将剑背在了身上。
    易无伤说：“因为我也对那把剑很感兴趣，我觉得那把剑似乎并不简单，虽然在玉池山的时候，你利用那把剑杀死了我们朝仙盟的两个人，却也没有发挥出剑的真正威力。我想如果那把剑是我的，我应该能很快就能发挥出剑的真正威力。”
    “住口！”方栋梁却拿手对着易无伤一指，“不要再说了，那两个人不是我杀的，他们的死完全是自作自受，和我一点关系也没有！”
    方栋梁的举动，却使得易无伤不由皱起了眉，因为他认为方栋梁应该会是个很冷静的人，方栋梁竟然突然就变得大喊大叫起来，使得露出了诧异之色。
    其实方栋梁突然会大喊大叫起来，不过是掩饰，方栋梁真正的目的，是想用知心境看一眼易无伤，想要看出易无伤心里最害怕的是什么。所以方栋梁才会突然做出那样的举动，他将知心境藏于手掌，虽然为了避免背易无伤瞧出破绽只看到一眼，但是方栋梁还是看出了易无伤心里最害怕的东西。
    方栋梁从知心境里，看到了漆黑一片，这易无伤，最害怕的东西竟然是黑暗。
    在清楚了易无伤最害怕什么的时候，方栋梁就直接对着易无伤出了手，他屈指一弹，一张灵符就出现并对着易无伤打了过去！
    方栋梁根本就等不起，因为闭月害处于危险之中，虽然他现在就想不顾一切的去救闭月，但他还是忍住。这种冲动，因为他心里更清楚，如果他死了，闭月更活不成，这种时候，是最需要冷静的时候。一个不甚，就极有可能会死在敌人的手上。

第570章 易无伤的规则
    ?为了保护闭月，方栋梁不惜将明月剑留给了闭月，方栋梁本来以为除了他之外其他人是无法接近明月剑的，但闭月却显然出乎了方栋梁的预料。闭月非但能轻易的接近明月剑，还可以随便将明月剑拿在手里，这让方栋梁觉得非常之惊讶。
    ?因此方栋梁才将明月剑留给了闭月，虽然还不知道明月剑到底有何威力，但是方栋梁还是选择在这种时候让闭月拿着明月剑，对于明月剑，方栋梁和易无伤的看法一致，都认为这是一把举世难寻的宝剑。
    ?方栋梁认为既然明月剑不排斥闭月，那么一定有原因，虽然方栋梁猜不到原因是什么，但既然闭月也可以得到明月剑的认同，明月剑又是一把非常有灵性的剑，那么如果将明月剑留在闭月那里，说不定会对闭月有所帮助。虽然，如果明月剑被他拿着的话，或许可以更快的解决对手。然而方栋梁对此并不敢冒险，因为他的对手也有可能非常强大，事实也正如方栋梁所料，他所要面对的，是这次截杀他们的人中实力最强的一个。
    ?方栋梁心里很清楚现在该做什么，现在他最需要做的，就是静下心来，解决掉易无伤。
    ?“你似乎有些着急。”虽然方栋梁装的很镇定，但易无伤还是看出了他的不安，“这样你只会死的更快。”
    ?方栋梁朝易无伤打出了一道灵符，易无伤竟然对此不为所动，任灵符来到了面前，奇的是这张灵符明明已经到了易无伤道的身前，已距易无伤不及两尺，但易无伤放佛根本没有看到这张灵符一般，对此根本就无动于衷。易无伤无动于衷，这张灵符也没有对他发起攻击就这样悬停在了他的身前。
    ?方栋梁一听到易无伤这样说立即冷静了下来，真真正正的冷静了下来，说道：“你看的很准，我的确有些紧张，但现在我已经不紧张了，不过话说回来，此刻应该要紧张的人难道不应该是你吗，我的灵符已经到了你的面前你却选择没有看见它吗？”
    ?易无伤笑了，无声而笑，说道：“因为我根本就没有把你当的攻击看在眼里，就凭一张小小的灵符，根本就伤不了我，而且它虽然已经来到了我的面前，却并没有对我展开攻击就算它对我攻击了我也不怕，因为根本就伤不了我。”
    ?“你倒是很自信，既然如此，那你就试试它的威力吧。”方栋梁道。说罢控制灵符的那只手突然对着易无伤一弹，易无伤面前一直悬停着的灵符就爆了开来。这张灵符那是一名爆裂符，威力可是极强的，可以将一座小山开爆裂开来，只不过在易无伤的面前，这张灵符的威力根本就不值一提。
    ?易无伤根本连动都没有动，他既没有因此而躲闪也没有选择施展什么法术来格挡，更没有攻击方栋梁，就如这张灵符根本对付的就不是他一般，他连动都懒得动，连一根手指头都没有动一下，眼中满是不屑。
    ?方栋梁的脸色变了，对于自己这张灵符的威力，方栋梁还是有些自新的，虽然这张爆裂符，本来就是方栋梁打出去用来试探易无伤的，可是效果实在出乎了方栋梁的预料。方栋梁原以为就算这张灵符它伤不了易无伤，也应该可以给易无伤施加一些压力才对，但事实证明方栋梁想错了，这张灵符根本没有让易无伤重视起来的力量。
    ?“我劝你还是不要费劲了，灵符不过的雕虫小技，让我们两个直接一点如何？”易无伤道。“说下去。”方栋梁道。易无伤说，“我这个人最讨厌的就是浪费时间，在我看来如果我们像其他的那些废物一样，你来我往的打来打去，就是在浪费时间，我们不如直接一点，你对我施展你可以施展出来的最强一击，然后如果我没有死在你的最强一击下，你就要挨我的最强一击，你觉得我的这个主意如何？”
    ?方栋梁听后不禁有些诧异，却摇了摇头，说道：“你竟然把你的同伴打成废物？”
    ?“他们的确是废物，而且你的话也有错误，他们并不是我的同伴，我也并没有把他们当成同伴，他们只是朝仙盟的一员，我也是其中一员，仅此而已。”易无伤道。栋梁听后先是沉默然后摇了摇头道：“我认为你刚才的那个注意并不好。”
    ?“哦，不好在什么地方？”易无伤露出了感兴趣的神色，环手问道。方栋梁说，“那样虽然的确可以节省时间，但是你想过没有，如果我们两个真的都那么做了，最后又谁都没有倒下呢？”易无伤道：“如果谁都没有倒下，那么我看我们就没有必要再打下去了，因为那说明我们两个势均力敌，到时候为了避免浪费我的时间，我会选择掉头就走。”
    ?“你真的会这么做？”方栋梁并不相信易无伤的话。
    ?“我会这么做，因为我们两个人并不是死敌，我就是我，和别的修者并不同。”易无伤说道，“之前我已经说过了，我最讨厌的一件事情就是浪费时间，我会和他们一起对付你们，是因为不得不这么做，因为我也是朝仙盟的一员，我对你发出最强一击，对于我来说，就已是尽了全力，我的话你可明白？”
    ?方栋梁点了点头。
    ?“在我看来我的规则很公平，而且我可以先让你对我出手，不过如果你对我出手之后却没有杀了我的话，那么你也要选择遵守我的规则，接受我的最强一击。”易无伤道。方栋梁问，“你真的可以让我先对你出手，在我看来，你口口声声所说的公平的规则，对你自己来说反而不公平。”方栋梁道：“不，对我来说也非常的公平因为这规则乃是我制定的，你在遵守我制定的规则，所以公平起见，我理应让你先出手。”
    ?“看来你的规则的确很公平，只可惜，我也有我的规则，对于向我将公平的人，我从来不喜欢占别人的便宜，我选择先让你出手。”方栋梁道。

第571章 险胜
    易无伤露出了诧异，放佛是听错了一般，道：“你在说什么，你想让我先出手？”
    方栋梁道：“你没有听错，我是要让你先出手。”对于易无伤来说，像今天这种事他还是第一次遇到，因为他从来没有遇到过像方栋梁这样的人。
    “你真的打算先让我出手？”易无伤又问道，似乎他还想要确认一遍，“你竟然是这样的一个傻瓜？”
    “傻瓜也好，聪明人也好，总之，既然你不想浪费时间，这样岂不是更快。”方栋梁说道。谁知易无伤却叹了一声气，“可惜。”方栋梁不禁问道：“可惜？可惜什么？”
    “可惜我要走了。”易无伤道。他竟然真的说走就走，转身就走了。
    “等一下。”方栋梁却叫住了他，“怎么，你不打算杀我了吗？”
    易无伤道：“不是我不想杀你，而是我没有把握，如果让你先动手死的人就有可能会是我。”方栋梁道：“抱歉，你的话我并不明白。”易无伤道：“我所修炼的法术，是借力，必须先要挨别人一下，才能加倍的反击别人，我不知道你为什么要选择先让我动手，但是不管什么原因，你的选择都是正确的。我已经没有了杀你的把握，不走还留在这里做什么，所以后会无期。”
    易无伤竟然真的就这样走了，连头都没有回。
    易无伤一离开，方栋梁脸上顿露焦急之色，直接飞了了天空。
    其余人的打斗还在继续，最惨烈的就属寒冰和闭月她们二人因为闭月的修为太弱，要不是寒冰一直在帮她，她早就已经死了。但寒冰此刻却比闭月伤的还重，因为实际上她正以一敌二，要不是她的护身之术“寒甲衣”实在是厉害，她早就坚持不住了。其实有好几次，在同时面对两名旗鼓相当的对手，还要保护闭月的情况之下，要不是明月剑时不时的会打出一道剑光来阻挠一下敌人，她也已经不敌对手了。然而就算如此，寒冰也已受伤，寒甲衣虽然替她挡下了攻击，但她所受攻击的次数，也实在是太多了些。
    明月剑，的确是一把非常了不得的剑，而且非常的有灵性，却不知为何它并不助寒冰杀敌，却只是在最危险的时候才会扫除一道剑光。方栋梁来的可谓正是时候，眼看寒冰就要再次遇险，看上去已是拼尽全力了，方栋梁及时赶到，将攻击全部替寒冰挡了下来。
    “没事吧？”已经运气了龟甲功的方栋梁，连忙将寒冰扶住道。寒冰的脸色异常的苍白，道：“方仙弟，你的敌人终于解决了吗？”
    “不错，接下来就交给我吧。”方栋梁道。
    “栋梁小心！”闭月惊声提醒，因为敌人已经再次发动了攻击。方栋梁闪身就将寒冰带离了原地，虽然他的修为不如寒冰，但是速度却比寒冰远要快的多。虽然带着
    寒冰这么个人会拖累方栋梁的速度，但是方栋梁的速度依然很快。
    方栋梁轻易就躲开了攻击，还未等他来的及反击，一直被闭月拿在手里的明月剑，竟然主动飞到了方栋梁的手里。方栋梁先是一怔，然后很快明白了过来，拿剑对着又再对他施展攻击的两名对手一扫，对方的攻击立即被化解于无形。
    方栋梁又接连挥出了两剑，攻向对方。
    朝仙盟的这两个人，一个叫孙烈，一个叫王重生，二人向来都是配合攻击的，因为他们一个擅长水系法术，一个则擅长火系法术，两个人联合对敌，非常的有默契。本来二人已经有把握杀了寒冰，但是方栋梁的杀到，使得二人难免有些乱了方寸。
    之后方栋梁又明月剑在手，轻松化解了他们的攻击，这使得他们变得非常愤怒，眼看就要杀了寒冰和闭月这两个女人，并得到明月剑，没想到煮熟的鸭子飞了，所以面对方栋梁的攻击，二人根本就不躲闪，而是硬抗。这二人一个是水系，一个是火系，孙烈直接施展了一面火墙，想要将方栋梁的攻击挡住，王重生则是召唤出了一团火焰，对着方栋梁斩来的剑光迎了上去。
    只可惜，二人都没有想到，方栋梁这看起来只是随便斩出的两道剑光，竟然威力惊人，他们非但没有防御住，反而直接死在了这两道剑光下。孙烈的火墙直接被剑光穿破，然后击在了孙烈的身上，孙烈发出了一声惊人的惨叫，被击飞最后撞到了树上，最后又掉落于地，整个人已经变得不成人形了。王重生却要比孙烈死的还惨，被击中后直接血肉横飞，变成了一团血雾。
    竟然会有如此之大的威力，就连方栋梁都被吓住了，一脸的吃惊不敢相信。一旁的闭月和寒冰就更不用说了。
    这边方栋梁取得了胜利，朝仙盟剩下的人，也立即变得兵败如山倒，很快就死了，因为这次朝仙盟这些人中，最厉害的人是易无伤，其次就是这孙烈和王重生，现在三人走的走，死的死，其他的全部就慌了手脚。对于修者来说，生死相搏时，最忌讳的是慌乱所以剩下的朝仙盟几个人也都死了。
    只不过虽然取得了胜利，但万剑盟这边，除了方栋梁外，其他的人都多多少少的受了伤其中要以寒冰的伤势最终方栋梁二话不说，立即把身上所携带了最好的疗伤的药全部拿了出来让寒冰服下。
    寒冰伤的虽重，却还没有危及到生命，对方栋梁道了声感谢。方栋梁道：“这次寒冰仙姐你之所以会受伤，完全是因为要帮助闭月，要感谢的人应该是我和闭月才是。”寒冰外冷内热，冷道：“闭月仙妹的感谢我接受了，你则没必要谢我，我只是不想让闭月仙妹她受到伤害而已，与你没有关系。”
    方栋梁苦笑，也不争辩还把剩下的疗伤的药，分给其他人，只不过，剩下来的药物是有限的，当分到最后一个人思琪时，正好分完了，所以方栋梁非但没有给思琪，连看也没有看他一眼。
    这次思琪也受了伤，虽然伤的不重，缺流了血。

第572章 雷劫来临
    思琪显然对方栋梁唯独没有分给自己疗伤药的做法很是不悦，道：“方仙弟你这是对我有意见吗？”
    “我对仙姐你没有意见，只是很不巧，疗伤药有限，正好用完了，难道仙姐想让我将分给别人的那一份夺过来送给仙姐吗？”方栋梁道。思琪皱眉，心里当然知道这是方栋梁对于之前的事情，对她表示不满，虽然心里愤怒，她却对方栋梁的做法无计可施。虽然她的修为比方栋梁高出很多，但是方栋梁现在已经拥有了明月剑，刚才明月剑的威力他已经见识到了，她还真的不敢和方栋梁过不去，而且明显是因为她有错在先，其他的人也不会选择帮她。
    方栋梁却已经懒得打理思琪了，说道：“现在大家都受了伤，我看我们还是赶快回去吧，省的节外生枝。”
    回到了万剑盟以后，方栋梁又帮寒冰查看了一下伤势，确定寒冰的伤势真的没有大碍后，才返回到了自己的住处，最新研究起了明月剑来。这把剑在方栋梁看来，真的是一把很神奇的剑，似乎可以和使用它的人心剑合一。
    如此之神奇的一把剑，还是方栋梁第一次遇上，方栋梁相信这把剑比他想象中的应该还要厉害。
    方栋梁刚想要将明月剑放在桌子上，明月剑竟然离开了他的掌心，剑上的那片“残月”，突然发出了幽光，而幽光，竟然是对着方栋梁的手所发出的。确切的说，是对着方栋梁手上一直带着的轮回戒，方栋梁大吃一惊，因为轮回戒可是让他和闭月在灵界得以存在的关键！要知道不管是方栋梁还是闭月，二人都还没有真正达到羽仙境的修为，也就是说二人还没有升入灵界，如果没有了轮回戒里的轮回之力，他们会立即被打回原形，被强行送回人界。
    这明月剑竟然拥有吞噬轮回之力的可怕力量，这着实把方栋梁给吓住了。
    轮回戒内的轮回之力，一旦空了，那是需要慢慢转化积攒的，如果其内的轮回之力一下就被明月剑全部吸光，那么，他和闭月将无轮回之力可用。如果没有了轮回之力，不管是他还是闭月，都会直接被送回人界。
    “遭了！”方栋梁很快就意识到了不妙，可惜已为时晚矣，轮回戒的光芒已经暗淡了下去，这说明里面的轮回之力已经全部没有了。方栋梁和闭月，二人想要一直呆在灵界，就需要每三天从轮回戒内吸收一次轮回之力，而明天，就是吸收轮回之力的时间，可现在轮回之力竟然被这把剑先一步给吸收了！
    没有了轮回之力的维持，方栋梁二人就无法继续呆在灵界，事情，实在出乎了方栋梁的预料，这在他看来是极其的不妙的！可是现在事情已然发生了，在懊悔也无用，方栋梁想了想，就拿起明月剑去找闭月了。
    “闭月，不好了，出事了。”方栋梁道。闭月正在修炼，对方栋梁如此莽撞的就闯进来有些不满，“怎么了，为何如此鲁莽？”
    方栋梁直接手一抬，将轮回戒展示给闭月看，闭月当然对轮回界很清楚，瞬间就变了脸色，“这是怎么回事？！”
    “是明月剑，明月剑吸收了轮回戒内的轮回之力，看来我们明天就要离开灵界了。”方栋梁说道。闭月说，“我还没有在灵界带够呢，这就要返回人界吗？”方栋梁说：“事已至此，我们已经别无选择了，轮回戒你应该清楚，没有三天时间，里面的轮回之力根本就是不满的，明天可就是三日之期，却在今日被明月剑将轮回之力吸收了去，我们两个根本不可能再会有轮回之力可用。”
    “如果非要回去不可那就回去吧，我们来了灵界这么长的时间，或许也应该回去看看了。”闭月道。方栋梁点了点头，“既然已然是非回去不可，那就只能回去了。”
    翌日。
    事情果然如方栋梁所想的那样，轮回戒里根本就没有了轮回之力来供他们二人吸收，没办法，二人只能看着各自变成白光，缓缓消失了。没了轮回之力的维持，设在李逍遥的茅草屋里的逍遥轮回阵立即发挥了作用，方栋梁和闭月，一起消失在了房间里。
    人界，李逍遥的茅草屋。
    从灵界消失的方栋梁和闭月，二人一起摔在了茅草屋里。
    方栋梁一个翻滚就起了身来，并将闭月叶扶起，问道：“闭月，你没事吧？！”
    谁知方栋梁话方落，就听得一声惊雷炸响，直接将李逍遥的茅草屋都给劈的坍塌。
    方栋梁大惊失色，抱起闭月就从屋内飞了出去，“不好，这是雷劫！”
    “这是怎么一回事？！”闭月惊骇道。方栋梁惊看向天空说，“这是近仙境的雷劫，闭月，我们成功了，你要开始渡劫了。”闭月却怒道：“既然如此，你还抱着我干什么，还不赶快放开我！”
    方栋梁连忙放开了闭月，又一声惊雷炸响，一道如碗口粗的闪电，直接就对着闭月劈了下来！闭月一把就将方栋梁给推开了，因为这是她自己的雷劫，如果方栋梁强行插手，只会适得其反。而且她也怕连累到方栋梁。
    方栋梁当然明白此刻闭月的想法，又闪远了些，他心里很清楚，这是闭月的近仙境的雷劫，只能靠闭月自己渡过，如果他要是出手帮忙，只会害了闭月。雷劫，对于修仙者来说，是一场劫难的同时也是一场磨练，如果他强行出手帮助闭月，只会导致闭月以后的仙基不稳，非但不是在帮闭月，反而是在害闭月。
    如果闭月她实在渡不了此劫，到了那时方栋梁才会出手帮忙，无论如何，他都不能眼睁睁看着闭月死在雷劫下。可是，如果真到了那一步，闭月恐怕就算成功渡过了此劫，修为也会从此变得止步不前，永远也达不到羽仙境，升不了灵界了，这并不是方栋梁想要看到的。
    惊雷炸响，狂风大作，昏天暗地，对于闭月来说，近仙境的雷劫终于来临了。

第573章 回归
    近仙境的雷劫非同小可，直接惊动了灵剑门里的人，以灵剑门掌门忘尘为首，一群人很快就赶到了闭月渡劫的地方。
    ?一见原来是方栋梁和闭月，忘尘等人皆露出了惊讶，忘尘直接飞到了方栋梁的身边，道：“我以为是何方高人再次渡劫，原来是你们。”方栋梁却对着忘尘“嘘”了一声，低声道：“忘尘掌门能不能说话小声点，闭月她在渡劫。”说完又抬头继续看向了渡劫中的闭月。
    ?闭月虽然在灵界显得实力修为都很弱，但是在人界可就不同了，在灵界闯荡的这段时间，其实她的修为增强了很多，不然的话，也不会一回到灵界就引来雷劫了。
    ?雷声大作，闪电不歇，闭月的这场渡劫持续了很久，最终才迎来了烟消云散。
    ?闭月从半空落下，落到了方栋梁身边，精神焕发，平安无事。见到忘尘，闭月先是向他行了个礼，“是我渡劫惊动了忘尘师伯吗？”
    ?“并无此事，闭月师侄不必介怀，今儿能见到你成功渡过近仙境，实力修为已经非同小可了。”忘尘道。方栋梁笑说，“忘尘掌门何必如此过谦，我看你的样子，也早已经过了近仙境了吧。”忘尘脸色变了变，道：“方小友只凭看就看的出我已经有了近仙境的修为，看来小友你的修为，已经是我等望尘莫及的境界啦。”
    ?方栋梁道：“您这样说就是太高看于我了，我可没有这么厉害。”说着他就话题一转，又说，“落雁出关了没有？”
    ?方栋梁一提到落雁，忘尘就叹了一声气，道：“没有。落雁师侄她闭的是死关，如过无法像闭月她一样成功渡过近仙境的雷劫恐怕她是出不来的。”方栋梁听了露出了担忧之色，悔道：“此事都怪我，如果我能拦着她，她也就不会走这一步了。”
    ?“此事与方小友你无关，我和忘忧师弟早就已经知道了事情的经过，是落雁师侄她求功心切，才会走了这么一步此事和任何人都没有关系。”忘尘道，“不过落雁师侄她有如此恒心也好，否则的话，过不了近仙境，我的那向来心高气傲的忘忧师弟，就要白发人送黑发人了。”
    ?方栋梁却依然很担忧，因为他太了解落雁的性格了，落雁虽然也会变得好脾气，那也是对他一个人而言，其实落雁性子倔强的很，不达到目的，是不会罢休的。可越是如此，事情就越不妙，因为如果太过于执着，就越不利于修心，要想达到近仙境的修为，最重要的就是对于心境的修炼。方栋梁只希望落雁能够想明白这一点，因为闭了死关的人，任何一个人都帮不了，只能靠她自己走出来，不成功便成仁。
    ?这也正是方栋梁担心的原因，方栋梁实在不认为以落雁的性格，能够真的做到通悟。可是事情已经如此，方栋梁对此也无可奈何，只能希望奇迹出现了。
    ?闭月成功渡过了近仙境的雷劫，成为了一名有着近仙境高强修为的修者，这自然是一件值得高兴的事情。但方栋梁和闭月，二人并没有在灵剑门多留，而是很快就赶回了只想捡漏门。
    ?赶回了捡漏门以后，二人第一个见到的人就算红炼，红炼是主动迎上来的，方栋梁二人还未到，她就已经察觉到是方栋梁和闭月回来了。
    ?与二人好久不见，红炼上来就给了闭月一个大大的拥抱，方栋梁本来也想和红炼拥抱一下，却被红炼无情嘲讽了，“门主，你怎么能和我拥抱，我可是一个女人。”方栋梁对此相当无言，他心里可是一直都把红炼当妹妹看待的。
    随后方栋梁就发现红炼比他们走前又变化了很多，不但个子好像又高了些，而且比之前更妖艳了，方栋梁实在是猜测不出红炼的妖魂到底是什么，就看着红炼沉思了起来。
    ?闭月却在向红炼问，“我和栋梁不在的这段时间，一切都还好吗？”
    ?“一切都很好，我可是代门主，有我在，捡漏门不会有什么事的。”红炼颇为得意的说道。闭月听后微笑，又问，“沉鱼和羞花她们二人回来了没有？”红炼脸色顿时暗淡了下来，摇了摇头，难过说：“没有，不管是羞花姐还是沉鱼姐，她们都没有回来，我还曾经试着去找过她们，却一个都没有找到。”
    ?闭月皱眉，不由看向了依然在看着红炼沉思的方栋梁，道：“栋梁你怎么了，怎么一句话也不说，难道你就不关心沉鱼和羞花她们吗？”
    ?“你说什么？”方栋梁反应过来道。闭月的脸色瞬间冷了下来，冷道：“我说，沉鱼和羞花她们两个一直都没有消息，难道你就一点也不关心她们吗？”
    ?方栋梁脸色变了，刚才他因为走神，并没有听红炼和闭月在谈论什么，现在说起沉鱼和羞花，方栋梁立即问道：“她们怎么了？！”闭月道：“她们两个到现在都没有一点消息，你就一点也不着急吗？”
    ?“我当然着急！”方栋梁向红炼询问，“她们二人难道就没有一点消息？”
    ?红炼摇了摇头，说道：“我已经命人去找了，也带着啾啾和小紫一起去找过，可是却一无所获。”方栋梁皱眉，“奇怪，凭小紫的嗅觉都找不到她们吗，她们到底去了什么地方？羞花是不辞而别的，如果她故意想要躲着我们，找不到她还能说的过去，但是沉鱼为何也不见踪影，她走前不是说要去雷刀门吗？”
    ?红炼道：“我已经不止一次去雷刀门找过沉鱼姐了，可是雷门主说沉鱼自从离开了他那里以后就再也没有回去过，而且雷门主还要向我们要人，说沉鱼姐在离开雷刀门之前，告诉他要返回捡漏门。”
    ?方栋梁露出了担忧之色，眉头皱的更紧了，道：“不行看来我要把其它事情先放一放，先去找找她们两个！”
    ?“我现在就去一趟雷刀门！”
    ?“你不会现在就去？！”闭月连忙拉住了方栋梁。方栋梁道：“我现在就去。”闭月道：“那我跟你一起去。”

第574章 旧地
    “闭月你就不用跟我去了，你才刚刚渡劫成功，需要静修来恢复元气。”方栋梁拒绝了闭月的好意。闭月很了解方栋梁，知道在有些事情上，方栋梁可是比她还要倔强的，既然方栋梁已经将她拒绝，闭月也就没有再坚持，说道：“还好，你一定要小心。”
    ?方栋梁点了点头，“放心。”
    ?“要不要我陪你一起去？”红炼道，“如果让我跟着你，找起人来也方便一些。”
    ?“你也不用了，你就留下了陪闭月，这次我要去雷刀门，并不是没有目的的前行。”方栋梁道。
    ?……
    ?半个时辰之后，方栋梁就到了雷刀门，雷欺天和水月一听说他来了，就一起出来迎接，雷欺天道：“今天太阳是不是打西边出来了，你竟然会来雷刀门？”水月则道：“我猜他一定不是来看我们的，此人根本就没有这么好心。”
    ?方栋梁失笑，然后说道：“错，我正是特意来看望你们的，而且还给你们带来了一个好消息。”
    ?“哦，什么好消息？”雷欺天问道。方栋梁说，“这个好消息就是，闭月她已经成功渡过了近仙境。”
    ?雷欺天和水月听后，都露出了惊喜之色，这个消息对他们来说，的确算是一个天大的好消息了。方栋梁又道：“所以我就迫不及待的赶到了这里，将此事告知，另外，我想来打听一下沉鱼她的行踪。”
    ?雷欺天和水月不由互视一眼，然后水月道：“这么说此次你是为了沉鱼姑娘而来，只可惜你来晚了，沉鱼姑娘她早就已经走了，上次她来我们这里，已经是很久的事，来到这里也是想替闭月向我们问安。”方栋梁说：“难道她就没有说过什么可以查找她行踪的话吗？”
    ?“我看我们还是别站着了，有什么话，进屋说吧。”雷欺天道。
    ?来到了雷欺天的房间，三人都坐下之后，方栋梁道：“我想沉鱼一定会留下行踪才对。”雷欺天道：“沉鱼姑娘她的确说过，要去齐北城，因为那是她出生的地方。”方栋梁皱眉，“齐北城？我怎么没有听说过这个地方？”
    ?“你当然没有听说过，因为齐北城乃是极北的一个古城。”水月道。方栋梁说，“我从来没有听沉鱼说起过这件事，我以为她是在魔门出生的。”雷欺天道：“沉鱼姑娘的故乡就在极北城，这可是她亲口说的，或许她不过是想回去看看而已，另外你也不必担心她，难道你忘了，她已是近仙境修为的修者。”
    ?方栋梁却改变了话题，“其实我此次前来，除了将闭月的消息，带给两位前辈外，最主要的目的，还是想看望一下我师傅他老人家。”
    ?“你来晚了，孙师兄他已经于十日前离开了这里，云游天下去了。”水月说道。
    ?
    方栋梁又来到了后山药园，也就是他和孙土一起学医的地方，这里，是他真正第踏入修仙一途的地方。孙土并不在，但方栋梁还是在这里遇上了一个故人，秀英。
    ?“喂，秀英，你还好吗？”方栋梁首先看到秀英，走上前去和秀英打招呼道。秀英被突然出现的方栋梁给吓了一跳，“竟然是你！”方栋梁道：“秀英你这是什么表情，是我，当然是我啊，不是我还能是谁。”
    ?“你这家伙竟然还活着！”秀英吃惊道。方栋梁无语，“我说秀英，你这是怎么说话呢，说的是什么话，什么叫还活着，小爷我当然活的好好的。”秀英瞪了他一眼，问道：“你怎么来了？”
    ?“秀英，不管怎么说我们都是老相识了，这就是你见到我应该有的态度吗，不管怎么说，我都是你的师哥，你应该对我尊重一点。”方栋梁道。
    ?“师哥？！”秀英仿佛听错了一般，“我是你的师姐，你这个笨蛋！”
    ?“我说秀英你有没有弄错，早就已经物是人非今非昔比了，你竟然对我说话还这么没大没小？”方栋梁道。秀英大怒，“说话没大没小的不应该是你吗，你这个欠扁的家伙！”
    ?方栋梁冷哼了一声，趾高气扬道：“不管怎么说，你都应该感谢我，因为如果没有我，你早就已经死了，是谁打跑了九幽魔王，又是谁铲除了符门，如果没有我，说不定你已经被杀掉了。”
    ?秀英一怔，因为她还真的无话可说了，虽然此刻的方栋梁说话还是向以前那样不正经，但是话却并没有说错。如果没有方栋梁，或许整个雷刀门都不存在了。
    ?说不过方栋梁，秀英就白了方栋梁一眼，道：“我正在修炼，不和你斗嘴，你怎么会有空回雷刀门？”方栋梁道：“我是特意来敦促你修炼的。”秀英大怒：“你敦促我修炼？！你有什么资格敦促我修炼，我用的着你来敦促？”
    ?方栋梁叹了口气，还摇了摇头，一副对秀英相当失望的样子，“秀英啊秀英，难道你就一点也不感到惭愧吗？”
    ?“惭愧？”秀英不解，“惭愧什么？”?
    ?“你现在什么修为了？”方栋梁问。
    ?“天人境后期啊，怎么了？”秀英道。
    “我和闭月，我们都已经是近仙境的高强修为了，你和我还有你闭月姐，我们三个当初的修为可是差不多的，我们两个都已经是近仙境的修为，你又什么修为，难道你就没有为此而感到惭愧吗？”方栋梁道。秀英大惊失色，“你说什么，闭月师姐她已经近仙境了！！”
    ?方栋梁点了点头，说道：“所以秀英啊，你难道就不为此而感到惭愧吗，我们三个可就属你的修为最低了。我可没有要嘲笑你的意思，只是想说你应该努力了，更应该对我礼貌一些，不管怎么说，我的修为都要你你强上很多。”
    ?秀英脸色真的变了，“原来闭月姐她已经近仙境了修为了，这也去太快了，我还以为自己可以追上她呢，为什么她的修为会进步的如此之快！”
    ?“好了，我要走了，秀英，你多保重吧。”方栋梁道。秀英诧异，“你这就走了吗，你还没回答我，为什么来雷刀门？”
    ?

第575章 变化
    对于寻找沉鱼，方栋梁其实并不盲目，因为他和沉鱼早就有过约定，如果两个人真的有一天，谁也找不到对方了，就去拿相思镯。相思镯一定就在沉鱼的房间，所以方栋梁又返回了捡漏门。
    ?这次方栋梁谁也没有惊动，直接悄悄回到了沉鱼的房间，方栋梁果然没有猜错，相思镯的确正放在枕头下，虽然只有一只，但这正是寻找沉鱼的线索，不管有多远，只要方栋梁肯去寻找，就可以凭借相思镯，寻找到沉鱼的下落。
    ?七天后。
    ?方栋梁来到了一个叫沉龙城的地方，他一来到这里，相思镯就发出了幽光，方栋梁认为沉鱼就在这座城里，就是不知道具体的位置。而且方栋梁也相信沉鱼已经知道了他的到来，因为相思镯是相互的，既然他的手镯已经亮起，那么对方的手镯也会亮起。方栋梁认为沉鱼已经知道了他的到来。
    ?方栋梁很快就根据相思镯的指引，找到了沉鱼，但是让方栋梁万万没有想到的是，他竟然是在一家妓院里找到沉鱼的。
    ?沉鱼竟然在妓院！
    ?方栋梁实则无法接受，更不敢相信，可沉鱼真的就在这家妓院里，当方栋梁看到沉鱼时，沉鱼正在弹琴。
    ?正在弹琴的沉鱼并没有带着相思镯，所以方栋梁的到来她并不知道。沉鱼琴弹的很好，对于这一点方栋梁当然一清二楚，看到沉鱼在弹琴，方栋梁并没有惊扰她而是像其他听客一样，找了个地方坐了下来。
    ?一曲过后，立即就响起了热烈的掌声，一公子哥打扮的模样，大声的喊道：“弹的好，非鱼姑娘，再给我来一首《琵琶落》。”这时一名老妇连忙站了出来，道：“李公子啊，你也知道我们这里的规矩，每日一曲，今天就不敢了。”
    ?这名“李公子”当场大怒，“老子我有的是钱你给老子滚开，老子就想听飞鱼姑娘弹曲，谁也别拦着我！”只可惜虽然他叫的起劲，沉鱼却已经抱琴离开了。
    ?“少爷，人已经走了！”这李公子的跟班连忙提醒。
    ?李公子大怒，道：“武老二，跟着走，带上我们的人，一起把非鱼姑娘给我请回来！”
    ?这李公子向来嚣张跋扈惯了，因为他老爹乃是一名将军，平日里无法无天，就没有人不怕他的，他要是看上了谁，谁都跑不了。只可惜这一次，他注定要失败了，才刚闯进沉鱼的房间，就被打了出来，而且是杀猪一样惨叫着爬出来的！
    ?方栋梁早就料到会是这么样的一个结果，叹了声气后，也不出正门进入，直接就从半开着的窗户飞了进去。
    ?“谁！”房间内的沉鱼立即察觉到了方栋梁的到来，杀气一现。
    ?“是我。”方栋梁现身道。
    ?“栋梁！”沉鱼惊喜，跑过去给了方栋梁一个大大的拥抱。
    ?方栋梁问道：“你怎么会在这种地方？”
    ?“难道这个地方不好吗？”沉鱼道。方栋梁说，“当然不好，这是污秽之地，你在这里带着，难道就不怕毁了仙基？”沉鱼道：“我只是觉得好玩而已。”
    ?“好玩？！”方栋梁震惊道，“这种烟花之地，你竟然觉得好玩？”
    ?“你听我说，我觉得在这里呆在很有意思，看着市井百姓们来来往往，来了又去，去了又来，每天都会发生各种各样不同的事情，可比枯燥的修仙生活有意思多了。”沉鱼开心说道。方栋梁无言，对于沉鱼的心情，他倒是非常的了解，因为他一开始就混迹于市井中，才没有被饿死。
    ?“但这里是妓院，你不会不知道妓院是什么地方吧。”方栋梁冷道。沉鱼抿嘴看着方栋梁，“你该不会是吃醋了吧，我当然知道这里是妓院，我只是在这里弹琴而已，怎么可能会和这些凡夫俗子做那种事。”方栋梁道：“你也说他们是凡夫俗子，那为何还要呆在这里，难道你就不怕沾染上凡俗之气吗？”
    ?“沾染上了又如何，我可没想一定要成仙，你知道这里有多好玩吗，我不过才来了半个多月，就已经收到了一千多封情书，是不是很有意思？”沉鱼得意道。方栋梁冷笑，“有意思？你竟然觉得有意思，那些人不过是想把你骗上床而已，来妓院的男人哪有什么好东西。”
    ?“你现在不也在这里吗？”沉鱼道。“那是因为我为了让你改邪归正，早点回头是岸。”方栋梁冷道。沉鱼说，“归什么正，回什么岸，我在这里挺开心的，还没有回去的打算。”
    ?方栋梁脸色变了，不敢相信的看着沉鱼说，“你……你不会移情别恋吧？”
    ?“你在胡说什么，什么移情别恋，我可没有真的喜欢上任何一个人，只是觉得在这里每天都会碰上很多乐趣而已。”沉鱼道。方栋梁诧异，“奇怪。”沉鱼立即向他问：“奇怪什么？”
    ?“怎么说你以前也是魔门少主，出入凡俗那也是经常的事情，为何以前没有见你这么的敢兴趣，现在却变得这样了，你怎么跟变了一个人似的，这变化也太大了点吧？”方栋梁盯着沉鱼不解说道。沉鱼冷哼了一声，“你懂什么，以前我是经常出入凡尘但那也是为了魔门的事在忙碌，根本不是像现在这样，这根本就完全不同。”
    ?“我明白了，但是沉鱼啊，你想过没有，这些人凡俗之人的寿命，最长也不过百年，你又何必羡慕他们。”方栋梁道。沉鱼说，“谁说我羡慕他们，我只是觉得这里比较热闹而已，等我觉得没什么意思了，对这里不再感兴趣的时候，自然就会回去了。”方栋梁点了点头，沉默了一会儿，然后说道：“那好吧，我走了，你多保重。”
    ?方栋梁竟然真的说走就走，说完就欲转身离开。
    “哎，等一等！”沉鱼连忙叫住了他。
    ?“何事？”方栋梁回身问道。
    ?“你就这样走了吗？”沉鱼问道。“不然还要怎样？”方栋梁道。沉鱼想了想，说，“难道你就没有什么话要对我说吗？”
    ?“说什么？”方栋梁不解道。
    ?
    ?
    ?

第576章 偷菜
    “难道你不打算劝我和你一起走？”沉鱼已经拉下了脸来。方栋梁说，“我看你一个人在这里玩的挺开心的，如果强迫你跟我离开，你肯定不乐意，如果你不乐意，我是没有办法让你离开的，既然会失败，那我还不如一开始就不做，省的在升起什么误会。”沉鱼冷笑，说道：“你竟然连尝试一下都懒得尝试了，我看移情别恋的人是你！”
    方栋梁无语，道：“沉鱼啊沉鱼，我是真的拿你一点办法都没有啊，看来我不管怎么做，都不会让你满意的。”
    “既然你已经来了，干嘛要这么着急的走，你留下来陪我几天，然后再回去。”沉鱼道。方栋梁拒绝，“这不行，因为我还要去找羞花，羞花自从一去不返后，一直都下落不明，我必须要尽快找到她。”沉鱼道：“你放心就是，羞花她没事的。”
    “你怎么知道她没事？”方栋梁露出了惊讶。沉鱼说，“因为我知道她在什么地方，你以为我为什么要呆在这里，你以为我真的喜欢呆在这种地方吗？”方栋梁立即明白了沉鱼的意思，此刻他才发现自己好像有点误解沉鱼了，变得惊喜道：“这么说你知道羞花她的下落？！”
    沉鱼点了点头，说道：“我当然知道，我一直都在找她，我和她情同姐妹，也一直都很担心她，你以为只有你会担心她吗，你和闭月去了灵界，落雁闭了死关，唯独羞花下落不明，我从来都没有放弃寻找她。”
    “这么说你已经把她给找到了？”方栋梁道。沉鱼说，“如果没有找到她，我也不会在这里呆这么长的时间，虽然我是一名修仙之人，但不管怎么说也是女人，总不能一直露宿荒野，这家妓院，就是我的容身之地，我用一名琴师的身份来掩护，一直都在陪着羞花，这何尝又不是一场修行。”方栋梁道：“难道羞花也在这家妓院里？”
    沉鱼摇了摇头，道：“没有，她可不像我，她是最厌恶这种地方的，她在城外的的思过山上。”
    “思过山？”方栋梁道，“那是什么样的一座山？”
    “只是一座普通的山，羞花就在那里，她不但自己在那山上搭建了一座小屋，还在屋子外面种上了花，甚至还养了一只猫，我实在有些佩服她。”沉鱼叹了一口气道。方栋梁失笑，说，“这倒是非常符合她的性格，我猜她一定不知道你的存在。”沉鱼道：“你猜的没错，她的确不知道，我是偷偷摸摸的去看她的，而且每天都会去，昨天我还偷了她的菜。”
    沉鱼的话让方栋梁下巴险些没有掉在地上，不敢相信道，“你你在说什么，你偷了她的菜！？你为什么要偷她的菜？”
    “这有什么不可以吗，反正她在屋子后面种了很多菜，多的都吃不完，我拔她几颗菜怎么了？”沉鱼道。方栋梁无言以对，对此相当无语，又忍不住问道：“你是怎么找到她的？”
    “你这样问，是不是在小瞧我的追踪术，我当然有我的方法，你难道忘了我出身魔门吗，魔门的追踪术可是数一数二的，不要以为只有红炼才懂的追踪。”沉鱼不服气道。方栋梁说，“是不是香气，羞花因为体质独特的原因，自带香气，而且她身上的香气是独一无二的，我猜你之所以能找到她，应该是根据她的香气。”沉鱼冷哼了一声，道：“没想到你这么了解她。”
    “我当然了解她，别忘了我是她什么人，我不但了解她，还一样了解你。”方栋梁道。沉鱼大怒，险些没有把面前的琴给打断，“你身为一名修仙之人，竟然说这种俗言浪语，知不知羞！”
    方栋梁也大怒，怒道：“沉鱼，你身为一名修仙之人，竟然会来这种地方，还当起了一名妓院琴师，最关键的你还是我的老婆，你知不知羞？！”
    沉鱼更怒：“你真不是个好东西。”
    方栋梁更怒：“你更不是个好东西！”
    沉鱼怒不可赦，“你敢这样对我说话，信不信我打破你的头？！”
    方栋梁暴跳如雷，咆哮道：“老婆大人饶命啊”
    “噗！”沉鱼忍不住笑了，却又板起脸来冷哼了一声，道：“你跑到这里来，就是为了向我兴师问罪的吗？”方栋梁道：“当然不是，我是特意来找你的，一直没有你的消息，我很关心你，不过现在我却明白了一件事情。”
    “你明白了什么？”沉鱼问道。
    “我又上当了。”方栋梁说。
    “上当了？”沉鱼不解，问道：“上了什么当了？”
    方栋梁大怒，“我又上了红炼那可恶女人的当了，你在这里，凭她的察觉能力，不可能发现不了，是不是你故意让她瞒着我的？”
    “是又如何，如果不是我让红炼那么说，你还会跑来找我？”沉鱼道。方栋梁叹了一声气，说，“我当然会了，你把我当成什么人了，不过你这样做，万一我要是不来找你呢？”沉鱼冷道：“如果你不来找我，以后就别想再见到我了，更别想见羞花。”
    “沉鱼啊沉鱼，你玩的够绝的啊你，这和羞花有什么关系，你不要把她牵扯进来！”方栋梁大怒道。沉鱼冷笑了一声，威胁方栋梁道：“你竟然敢对我大呼小叫，你还想不想知道羞花的下落！”
    “当然想，羞花在什么地方，快带我去！”方栋梁道。沉鱼说，“你慌什么，我可，先把事情和你说明白，羞花她不想见你。”方栋梁道：“你怎么知道她不想见我？”
    “她当然不想见你，不然又为什么离开，而且她依然没有渡劫，见到你又有何用，或许她真的就快渡劫了，你一出现，反而会影响到她。”沉鱼说道。方栋梁皱眉，因为沉鱼说的并不是没有道理。
    “我可以不让她看到我，我躲在她看不到我的地方，偷偷看她一眼总可以吧？”方栋梁道。沉鱼说，“那好，今天晚上我们就去偷菜吧。”
    “什么，偷菜！”

第577章 中计
    “你不是想见羞花吗，我们又不能让她见到我们，所以我们只能悄悄的去，顺便从她那里偷点菜回来，这种事情我做过已经不止一次了。”沉鱼道。
    方栋梁无言。
    “怎么，你不想见羞花吗？”沉鱼问道。
    “如果被他发现了怎么办？”方栋梁问道。沉鱼说，“只要我们小心点，就一定不会被发现的，羞花可没有红炼那么强悍的察敌能力。”方栋梁道：“那好吧，我们什么时候去？”
    沉鱼道：“晚上。”
    ……
    时间到了晚上。
    今夜虽然天上有月，却是残月，残月如钩挂在天边，却有两个鬼祟的身影，悄悄来到了思过山。
    思过山上正安静的可怕，不知道为什么，已经不知道多久未曾感到害怕的方栋梁，竟然没由来的感觉到了一丝寒意，“沉鱼，我们这样做真的好吗，就算是想要偷看一眼羞花，我们也应该选择白天，为什么要在夜里来，难道你不觉得这样有点太过于鬼鬼祟祟了吗？”
    “闭嘴，你说话能不能小声点，羞花的听觉可是很灵的，你说话这么大声，会惊动他的！”沉鱼怒道。方栋梁连忙压低了声音，“沉鱼，你有没有想过一个问题？”
    “什么问题？”沉鱼问。
    “你已经偷了羞花她几次菜了？”方栋梁道。羞花说，“很多次了，你什么会问这个？”方栋梁道：“偷了这么多次，都没有被羞花发现，你真当羞花是傻瓜吗？”
    “这个问题我早就已经想过了，不会有事的，这里可是荒山野岭，难免会有动物出没，羞花她一定认为是被什么动物给吃了，不会怀疑到我们的，她又不知道我们在这里。”沉鱼道。方栋梁觉得沉鱼说的有些道理，可是他心里始终有一种隐隐不安的感觉，却又说不出来为什么，只得道：“那我们还要在这里呆到什么时候，为什么不立即行动？”
    “因为这种时候，羞花她一定还没有休息，一定在看星星，我们这种时候去，不是自投罗网，我们要再等上一等。”沉鱼道。方栋梁说，“那要等到什么时候？”沉鱼道：“再等一会儿，她就要去修炼了，一旦她进了房间，就不会再出来，倒时候我偷我的菜，你遛到窗户前去看她一眼。”
    方栋梁叹了一声气，虽然他不想这么的偷偷摸摸，但是为了不打扰羞花的修行，只得这么做了。
    终于，沉鱼道：“时间差不多了我们走吧，这种时候羞花一定在修炼。”
    按照计划，方栋梁负责偷看，沉鱼负责到屋后偷菜，虽然屋子里的亮着盏瞪但里面却异常的安静，方栋梁也认为羞花一定在房间里安静的修炼，就悄无声息的飞到窗前往里瞧了一眼。房间里一览无余，但是让方栋梁诧异的是，羞花竟然睡下了，一双鞋正摆在床前，人正盖着被子在睡觉。
    “奇怪，怎么这么早就睡着了？”方栋梁不解道。
    “你看到了什么？”
    方栋梁道：“羞花她竟然……竟然……睡着了？……啊……！！！”方栋梁话说一半才发现沉鱼的声音竟然变了，仔细一看，远来问他的人是羞花，“羞花是你！！！”
    羞花古怪的看着方栋梁，一时间没有说话。
    方栋梁慌忙解释，“羞花你听我说，事情不――”
    未等方栋梁将话说完，羞花突然紧紧抱住了他，方栋梁接下来的话也说不下去了。羞花紧抱着方栋梁道：“你怎么来了？”方栋梁有些感动，“我是特意来看你的，你为何要选择不辞而别，大家都很担心你。”
    羞花总算放开了方栋梁，说道：“先跟我进去吧，你为何不直接进来，为何要在外面偷偷摸摸？”
    事到如今方栋梁只好坦言了，他是真的不想欺骗羞花，一个字也不想，于是就把事情的前因后果说了一遍。羞花听了先是惊愕，然后就捧腹大笑了起来，“你……你们……什么偷菜，根本就没有的事，沉鱼她是骗你的。”
    “什么？”方栋梁懵了，“骗我的？”
    羞花忍笑道：“我根本就没有种什么菜，也不会种菜，我只是种了一些花而已，哪里有什么菜，沉鱼她骗了你。”方栋梁到了现在总算是明白了，勃然大怒，“好你个沉鱼，竟然在捉弄我，这女人莫不成真的是疯了，竟然这样对待小爷，真是气死我也，我是绝对不会放过这个可恶的女人的，我这就去找她问清楚！”
    羞花却突然拉住了方栋梁，道：“我想她已经走了，沉鱼她这么做当然是为了让你和我在一起，不然你又怎么会找的到我，她也算是用心良苦了，你现在去找她又怎么会找的到她。”
    方栋梁冷静了下来，不得不承认羞花说的是对的，只得又坐了回去，说道：“真是没想到，像我这等聪明人也有上当的一天。”羞花说：“那是因为你的确心急如焚，而且心里并不认为我们也会骗你，所以才会上当，你本来就是个聪明人，否则又怎么会如此轻易的就中了沉鱼的计。”
    方栋梁只得叹气。
    羞花打量着他，道：“闭月和落雁还好吗？”
    方栋梁道：“闭月很好，而且已经渡劫了，落雁依然没有陈闭关中出来。”
    “原来闭月她已经成功了吗？”听到闭月也成功修到了近仙境，羞花脸色不免暗淡。方栋梁安慰她，“你也不要护心，我相信你一定能成功的。”羞花道：“我已经不在乎了，一个人独处的这段时间，我看透了很多，如果无法渡劫，那也是天意。”
    方栋梁听了一时间竟不知道该说些什么，突然灵机一动，将知心境拿了出来，“我们来玩个游戏好了，你看这是什么？”
    羞花道：“一面镜子。”
    “这可不是一面普通的镜子。”方栋梁将镜子放在了羞花的手里，问：“你从镜子里面看到了什么？”
    “是你。”羞花道。说完她立即明白了过来，“怎么会是你！”
    “这就是这面镜子的厉害之处，它映出一个人的内心。”方栋梁道。

第578章 方大胆
    “原来这面镜子是一面宝镜，竟然如此的厉害。”羞花大感吃惊道。方栋梁说，“这还不是这面镜子的最厉害之处，这面镜子的反面，还敢映出一个人最害怕的是什么。”
    ?“是这样吗？”一听方栋梁这么说，羞花立即将知心镜给反了过来，让镜子的反面对着自己，可惜这镜子根本没有正反面之分，两面都是一样的，只有当一个人正对着它的时候，才能来区分正反两面。方栋梁一笑，说道：“这知心镜的正面和反面都是一样的，所以不管你怎么拿着它，你所看到的都是正面，我猜你看到反的那一面。”
    ?“那你来拿着它，我要看它的反面。”羞花将镜子还给方栋梁。
    ?方栋梁将镜子接过一照，羞花立即出现在了镜子里，对面的羞花却露出了惊讶，吃惊说：“这白胡子老头是谁，你为什么会害怕他？！”
    ?方栋梁说道：“这老头早就已经死了，他可是我的死敌，我小的时候，可没少挨他的揍。”羞花惊讶，“这老头他为什么要揍你？”方栋梁说：“因为我会翻墙进入他的家，偷他的番薯来吃。”
    ?“你偷他的东西？！”羞花讶道。方栋梁叹了一声气，说道：“当时的我也是迫不得已，当时我才不过十岁，却要早早的为了吃饭而奔波，而且经常会饿肚子，为了活下去，我才不得已这么做的。”
    ?“原来如此，但他不过是一个老头而已，一前的事情都早已远去了，你为什么会害怕他？”羞花说。方栋梁说，“虽然这已经是非常遥远的事情了，但我当时可没少挨他揍，现在还时常会做噩梦，你说我害不害怕他。”
    ?羞花展笑，似乎对此事颇有些无奈，说道：“那好吧，我们不谈这些事情了，不过这面镜子还真是神奇，你能把它送给我吗？”方栋梁点了点头，说道：“当然没有问题，不过这件事情你可不要让沉鱼她们三个知道，不然我又要倒霉了。”
    ?羞花一把就将知心镜从方栋梁的手里夺了过去，说道：“她们三个可没你说的这么不堪，你也不要把自己看的太重了，我们才不会因为你而争风吃醋。”方栋梁道：“真的？”
    ?羞花瞪了他一眼，然后说：“太晚了，你走吧。”
    ?方栋梁诧异，“我们好不容易才见面，你竟然让我走，这是你的真心话吗？”
    ?“不走难道你想留下？”羞花道。方栋梁点了点头，直白说，“我不但想留下，还想和你一起睡觉。”羞花瞬间脸红了，道：“你这个人会不会脸红？”
    ?方栋梁忍不住拿手摸了摸自己的脸，然后道：“我是不是又英俊了些？”
    ?羞花噗嗤一笑，“没脸没皮。”
    ?方栋梁却变得严肃了起来，问道：“你不会打算一直住在这里吧，要不要和我回去？”羞花道：“我可没有想要离开的意思，我觉得这里挺好的。”方栋梁实在不明白此地到底有什么好的，说道：“寒山孤屋，有什么好的，难道你不觉得很无聊吗？”
    ?“你是不是已经忘了自己是一名修仙之人，修仙之路本来就是寂寞的，我又怎会害怕寂寞。”羞花道，“我一个人在这里很好，你来看望，我也不赶你走，你要走，我也不会挽留，就让我呆在这里吧。”
    ?方栋梁沉默，他觉得羞花似乎变了很多，至少，已经不会像从前那样粘着他了，他也明白了沉鱼之前为什么要骗他了，沉鱼一定很了解羞花的心思，但是如果沉鱼直接将自己的看法说给他听，却又担心引起他的误会，就骗他来这里让他自己去了解羞花的心思了。在方栋梁看来，沉鱼也可谓是用心良苦。
    ?方栋梁可是很了解羞花的，如果她一旦认准了什么事，要比落雁还倔，曾经星宿门被魔门所灭的时候，当时羞花宁死不屈的情景，方栋梁直到现在还历历在目，所以他明白，自己是劝不了羞花了。
    ?“那好吧，既然你执意留在这里，我也不勉强你，我只希望你开开心心的，早日能够修炼至近仙境。”方栋梁道。羞花摇了摇头，“我已经不报希望了，如果始终无法突破，那就这样老去吧，如果真到了鹤发驼背行将就木的那一天，我也无怨无悔。”
    ?方栋梁沉默。
    ?羞花看着他，道：“你难道想和我这样一直说到天明吗？”
    ?……
    ?方栋梁还是离开了，又回到了沉鱼所在的那家妓院，沉鱼依然在这里，又在弹琴了，方栋梁见了只能叹气，他发现变的不仅只有羞花，其实就连沉鱼也变了。似乎，这两个女人都已经不怎么在意他了，至少，他已经不再是最重要的了。
    ?沉鱼一曲天涯寄相思，弹的方栋梁不禁有些发愣，沉鱼都来到了他的身边他才回过了身来，沉鱼微笑的看着他，道：“你怎么了，是不是昨夜羞花将你给赶了出来？”
    ?“没有，不但没有，还……”说着方栋梁突然拿古怪的目光看着沉鱼，道：“你也别想跑。”沉鱼嗤笑一声，“谁会怕你不成，难道应该感到害怕的人不是你吗？”
    ?方栋梁脸色变了，大变，他可没有忘记当年和沉鱼一起被困鼎中的情景，那对他来说简直就是噩梦，一想起来，方栋梁就不由打了个哆嗦。
    ?“你哆嗦什么，你害怕吗，很冷吗？”沉鱼拿“我已经看透了你”的眼神看着方栋梁，方栋梁不禁又打了一个冷颤，强笑一声道：“你这个女人在说什么，害怕什么，我有什么可怕的，从小的时候我就是出了名的方大胆，有什么可怕的？”
    ?“那好，既然你不怕，那就跟我来吧。”沉鱼抱着琴说。方栋梁被他的话给吓了一跳，“去哪里？”
    ?“当然是我的房间。”沉鱼道。方栋梁又哆嗦了一下，脸色变道：“无缘无故青天白日，去你的房间干什么？”
    ?“你放心，我又不是母老虎，你干嘛会害怕成这样，不会吃了你，只是想和你谈谈心而已。”沉鱼拿手拍了拍方栋梁的肩膀，说道。
    ?
    ?

第579章 凡尘
    到了沉鱼的房间，沉鱼对他说的话，却让方栋梁大吃一惊，沉鱼竟然向方栋梁问，“你觉得这世上到底有没有长生不老药？”方栋梁嗤笑，“做什么白日梦，这世上哪有什么长生不老药，那只是书上的故事而已，如果有长生不老药，还用的着修仙吗？”


     “可是我最近却听到了长生不老药的消息。”沉鱼严肃说道。方栋梁讶异，“哦，你哪里来的消息？”沉鱼道：“隔壁。”


     “隔壁？”方栋梁不禁走向墙，还拿手敲了敲，“隔壁有什么东西？”


     “隔壁没有什么东西，只有一个人。”沉鱼道。方栋梁问，“男的还是女的？”沉鱼道：“当然是女的，和我一样，也是个琴师，我和她都是这家妓院的琴师，有时候是上午她来弹，有时候是下午，关于长生不老药的事情，就是我从她那里听来的。”


     “难道她也是一个修仙之人？”方栋梁道。沉鱼摇了摇头，“不是，但是她却有一个姘头。”方栋梁皱眉道：“姘头？”


     “就是一个和她勾搭上的一个小白脸。”沉鱼道。方栋梁失笑，颠颠跑到了沉鱼的面前，“我说沉鱼啊，你说话什么时候这么……怎么和闭月的口气一样了，不过话说回来，小白脸和长生不老药有什么关系？”沉鱼道：“因为关于长生不老药的事，正是小白脸和彩青说的，我是偷听她们谈话偷听来的。”


     “偷听？！”方栋梁被沉鱼的话给吓了一跳，“我有没有听错啊，我的乖乖，真是近朱者赤近墨者黑，你竟然也学会偷听了，你以前不是这种人啊？你忘了自己是一名修仙之人吗？”


     “少废话，你也是一名修仙之人，不也是做过偷看别人洗澡这这件事。”沉鱼毫不留情的揭穿方栋梁道。方栋梁立即露出了一副受到天大冤枉的样子，“没有啊，我怎么会做那种不耻之事，我为人正直又善良，你可不要对我有什么误会才是啊？”


     “还敢说你没有，当初你偷看我洗澡的事情你难道忘了吗？”沉鱼冷笑道。方栋梁欲哭无泪啊，“这件事情你怎么还记着，本仙尊真是跳进黄河也洗不清了，我不是早就解释过了吗，我那次是无心的，我只是偶然路过，偶然路过！难道偶然路过的意思你不明白？”


     “不听不听，王八念经，反正你做过这种事情，就不要在我的面前装无辜。”沉鱼道，“我们两个彼此彼此所以谁也甭嘲笑谁。”


     “不听不听王八念经？”方栋梁真惊了，“我没有听错吧，这句话你也学会了，简直岂有此理，你在这地方到底都学了些什么，这句话你竟然对着你相公我说，沉鱼，你太过分了。”


     “什么过分，这么说你是真的不相信这世上有长生不老药？”沉鱼道。方栋梁说，“当然不相信，这都是乱传的。”沉鱼思索，道：“但我却认为这件事，有几分真实。”


     “为什么？”方栋梁问。沉鱼说，“因为我觉得他说的好像是真的。”方栋梁道：“他？”


     “就是王志，彩青的姘头，每当晚上的时候，王志就会来找彩青，二人每晚都说的深夜，我就住在他们的隔壁，当然能够听的清清楚楚。”沉鱼说道。方栋梁露出古怪之极的表情，想说什么却欲言又止。


     “你这是什么表情？”沉鱼说。方栋梁依然拿古怪的目光看着她，终于说，“你说王志每天晚上都会来找彩青，两个人当然不会只说话，一定还会干点别的吧，这么说你该听的都听到了，你就不会觉得不好意思吗？”沉鱼冷笑，说：“这有什么大不了的，这里可是妓院，我都已经听习惯了。”


     方栋梁露出了突遭雷击的表情，“我有没有听错，我面前的这个女人在说什么，你是否还记得你可是一名修仙之人？！”


     “我虽然是修仙之人不假，但是对成仙并不感兴趣，这话我不是早就对你说过了吗，成仙就要忘掉七情六欲，又有什么意思，本少主宁愿堕入凡尘。”沉鱼道。“九天仙子落凡尘吗，你倒是想的开，你可是一名有些近仙境修为的修仙者，将来前途无量，难道就这么轻易的放弃了吗，连一点努力都不想做，你破罐子破摔了？”


     “你说谁是破罐子，你才是破罐子。”沉鱼愤怒道。方栋梁无言，之后说，“我只是在比喻，你的态度也太无所谓了吧？”沉鱼道：“一段时间不见，你怎么变得如此婆婆妈妈，你少废话，我什么态度，还用的着你来多管闲事，这是本少主自己的选择。”


     “沉鱼，你终于回归本来面目了。”方栋梁道。


     “你闭嘴！”沉鱼怒道。


     方栋梁立即闭嘴，真的一句话也不再说了。


     “你怎么不说话？”见方栋梁一直不说话，沉鱼冷问。方栋梁大怒，“你一会让我闭嘴，一会儿又问我为什么不说话，你这个女人到底想怎样？”


     沉鱼却脸色一变，对着方栋梁“嘘”了一声，特意压低了声音说，“嘘，别出声，他们上楼了。”


     “？”方栋梁立即支起了耳朵。


     果然，先是响起了上楼的脚步声，然后隔壁房门被推开的声音，接着，就有一女子娇声说道：“王郎，你可来晚了，我都等不及了！”


     之后，便是一些不堪入耳的话，再之后……


     方栋梁直听了个目瞪口呆。


     沉鱼低声向方栋梁问：“你这是什么表情？”


     “姥姥的，这么刺激，你是怎么在这种地方呆下去的？”方栋梁问。沉鱼低声说，“这些算什么，接下来才是好戏，她们马上就要谈到长生不老药了。”


     果然，沉鱼才说完，男人就道：“明天我约了李道长来你这里，到时候就看你的了，只要能让他被你勾住，长生不老药，就是我们的了。”女子似乎不太情愿，“王郎，你竟然要我去陪一个老东西，你忍心吗？” 


     “你懂什么，只要得到了长生不老药，我们就能长生不死，一切都是值得的！”男人道。

第580章 道士
    “那老东西口口声声说长生不老药就在思过山，都这么长时间了，长生不老药在哪里？”女人似乎对男人口中的“李道长”很有怨言。
    男人说，“别急，那老道对我还颇有疑心，似乎并不怎么相信我，始终没有答应我带我一起去思过山，听他说三日后，就是那石墓开启之期了，这三天你一定要稳住他，让他带我们一起去。”
    “这么说你还是让我陪那老东西！”
    “只是暂时委屈一下你而已，你有什么不情愿的，只要我们两个得到了长生不老药，就能够长生不死，这点委屈又算得了什么。”
    ……
    当隔壁房间里终于没有了动静后，一直在偷听的闭月和方栋梁，才离开了那面墙，方栋梁道：“我看这什么长生不老药，八成是假的，你竟然会对这种事情感兴趣？”方栋梁实在不理解沉鱼的所作所为。
    “难道你不觉得这件事情非常的有意思吗，我记得小时候，就和师傅玩过一个找宝藏的游戏，不管是不是真的有长生不老药，我们何不陪他们一起玩一玩？”沉鱼显然对这件事情非常的感兴趣。方栋梁却觉得很无趣，“我可没时间陪你在这里做这种无聊的事情，我要走了，还有很重要的事情要去做，如果你不想走，那也随你，反正我非走不可。”
    “你干嘛要这么着急，我看以你的修为，用不了多久就要飞升灵界了，到时候恐怕我们永远也见不到了，难道让你留下来陪我两天都不行吗？”沉鱼道。
    方栋梁却沉默，他根本就不想和沉鱼在这里做这种无聊的事情，他还要着急回到灵界，灵界还有很多事情在瞪着他，而且他在人界呆的时间一长，万剑盟那边可就暴露了，虽然闭月已经成功渡劫，但方栋梁也不想因为这种无聊的事情，影响到自己好不容易才在灵界打下的基础。
    “而且你难道没有从刚才他们的谈话里，听到重点吗？”沉鱼问道。方栋梁讶异“重点，什么意思，什么重点？”沉鱼说：“那就是他们说长生不老药就在思过山上。”
    方栋梁听了脸色不由一变，说道：“思过山！不错，他们的确说长生不老药在思过山，羞花就在那座山上。”
    “你说羞花会不会参与，羞花就住在那座山上，以她的修为，不可能对这件事情一点都不知情，她一定会做些什么的，难道你就对这件事情一点都不感到好奇吗？”沉鱼道。方栋梁解下了腰间的酒壶，喝了一口酒，之后冷哼了一声，说道：“这件事情羞花她连提都没有提，说明她根本就没有太放在心上，就算她参与又怎么样，以她的修为，一定会没事的，这件事不过是凡俗里鸡毛蒜皮的小事，没什么大不了的。”
    沉鱼叹了声气，说道：“既然如此，那你走吧。”
    “那好，我走了。”方栋梁走到了沉鱼面前说。
    沉鱼点了点头，“走吧，离别总是让人忧，我就不送你了。”
    “沉鱼，你这个女人什么时候变得如此绝情？”方栋梁道。沉鱼诧异，“不是你说要走吗，怎么反而说我绝情？”
    方栋梁想了想，说道：“我又不走了。”
    沉鱼冷道：“一会要走，一会又不走了，你到底走不走？”
    “你说的对，或许我应该留下来陪你，你坚持留在这里，我这一走，下次不知道什么时候才能再见了，我又何必如此的着急。”方栋梁说道。沉鱼却丝毫不领方栋梁的情，“我看你是因为羞花才留下来的吧，刚才我挽留你的时候你坚决要走，我一说到事情和羞花有关系，赶你你都不走，还说我绝情，真是岂有此理！”
    说着沉鱼似乎真的生气了，冷冷转身，“你走吧！”
    “不会吧，你怎么能这么样，我可不是这个意思。”方栋梁道，“不管你还是羞花，我都一样喜欢啊，你想到哪里去了？”
    “这么说你真的决定不走了？”沉鱼看向方栋梁。方栋梁认真点了点头。
    翌日，方栋梁很快就见到了彩青和王志，彩青长的的确算是不错，只可惜脂粉涂的太多了一些，在方栋梁的眼里，这样的女人如无必要，他根本就不懒的看上一眼，他当然也见到了沉鱼口中所说的“小白脸”王志，王志的确是一名真正的小白脸，好吃懒做就凭着他的那张脸专门骗女人混饭吃，更是方栋梁所厌恶的类型。
    方栋梁虽然不想看到这两个人，但沉鱼却要他盯着这二人，没办法，方栋梁只得盯着他们了。王志在妓院里逗留了没多久就离开了，方栋梁直接跟上了他。王志所去的方向果然是去往思过山的方向，方栋梁一路跟随，再次回到了思过山。
    思过山在白天看起来也算巍峨，就见王志来到山脚之后并未上山，而是三转两转，竟找到了一间茅草屋，方栋梁露出了惊讶，直接跟了上去。
    王志不过是一个凡人，方栋梁要想不让他发现自己，王志是绝对发现不了他的，方栋梁就跟在王志的身后，王志也毫无所觉。方栋梁很快就见到了王志口中的那位“李道长”，此人长须白发，乃是一名道士打扮的老头，手里还拿着一把桃木剑，见到王志来了，也不打招呼，依然盘坐在那里闭目养神。
    王志却对这道士很是恭维，一见到他，连忙露出阿谀逢迎的笑容，说道：“道长，我已经照你的吩咐去做了，找了一位漂亮女子来做仙仆之用。”道士这才睁开了眼睛，冷眼看着王志道：“既然如此，你为什么没有把他带来？”
    “这……事先道长可并未让小生将人带来，如果道长想看一看她，我可以带你去。”王志道。道士冷哼了一声，“不必了，脏乱的凡俗之地我还是少去为妙，否则影响了本仙一身道行，那就得不偿失了。”王志连忙道：“那是，那是，如果道长你不去，那下次我就把他带来好了。”
    (.)捡漏捡了一千年

第581章 道士的秘密
    “你回吧。”道士说。
    ?“这……李道长，我为你办了这么多事，没有功劳也有苦劳，我只希望去找长生不老药的时候，你能带我一起去。”王志道。“你放心，不会少了你那一份的，你可以走了，不要忘了，明天将仙欧带到我这里来。”道士说。
    ?“好的，那我就回去了，明天还会再来的。”王志道。
    ?王志走后，方栋梁并没有再跟他离开，而是继续留在了盯着这道士。王志走了没多久这，这道士就站了起来，然后手一掐，竟然有一拂尘飞了出来，悬停在了道士的面前，方栋梁见后露出了惊讶，未想到这道士还真的有点道行。
    ?就见道士飞身而起，站到了拂尘上，朝着思过山上飞去。
    ?方栋梁犹豫了一下，然后继续跟上了道士。
    ?在飞到半山腰的时候，道士竟然在一棵松柏树旁停了下来，这松柏树非常之奇怪，竟长在了悬崖峭壁之上，而且整座山就这么一棵树，甚是怪异。方栋梁一见到这棵松柏树，立即灵光一闪，怀疑是否这棵树根本就是一个有意做下的“标记”。
    ?果然，不出方栋梁所料，那道士盯了一会后，突然对着松柏树后的石壁点了一点，之后就听得“隆隆隆……”一阵闷响过后，本来砍死正常的石壁，竟然打开了一道石门，石门成半圆形，突然开了，甚是显眼。
    ?方栋梁见了露出了吃惊之色，一开始见到这名道士的时候，他还以为这道士不过是装腔作势，现在看来，这思过山还真的有点秘密?方栋梁不由想到了羞花，羞花就住在这思过山上?不至于对这道士的所作所为一无所知。
    ?方栋梁正想着，道士已经成从石门里走了进去，方栋梁本想跟进去，岂料石门竟然在这种时候关上了，方栋梁只得作罢。
    ?之后?方栋梁藏身在了一块凸起的山石后?大约等了一个时辰，才见那道士从石门里走了出来?出来的道士谨慎打量了一会后，才御起他的拂尘飞走了。
    ?道士飞走后?方栋梁并没有立即从藏身之处飞出来，在他看来这道士实在是个消息谨慎又多疑的人，方栋梁担心这道士的离开只不过是欲擒故纵?极有可能还会飞回来。
    ?事情果然不出方所料?本来已经飞走的道士?真的又飞了回来?又冷冷扫视了周围一会，突然冷道：“出来吧?我已经发现你?阁下是何人?为何要鬼鬼祟祟？”方栋梁心下一惊?不由心惊自己是不是被发现了?可是一想又不对，就凭这道士的微末修为?根本不可能将他发现，方栋梁认为这依然是这道士在耍心计。
    ?果然，那道士等了一会儿?见没有人出来，才转身飞走了?但是他飞走的方向，却不是山下，而是山上。
    ?方栋梁见了脸色一变，因为道士所飞的方向，正是羞花所在的方向。
    ?方栋梁犹豫了一会儿，又跟了上去，虽然他已经对这半山腰石门非常的好奇了，但他更想知道这道士去找羞花干什么。
    ?一路跟踪，然后方栋梁终于知道这道士想要干什么了，他竟然在偷看羞花，而且是隔了老远在偷看，方栋梁见了不由皱眉，不用多想，方栋梁就知道这道士一定在羞花手上吃了亏，不然也不会隔了这么远偷看了。
    ?方栋梁见到道士鬼鬼祟祟的样子，真想过去教训他一顿，却又强行忍住了，他倒要看看，这道士接下来想要干什么。
    ?可是这道士接下来的举动却出乎了方栋梁的预料，他竟然在偷看了一会在裁花的羞花之后，转身飞走了。见到道士飞走，方栋梁没有再跟上去，而是朝羞花飞了过去。
    ?方栋梁虽然落地无声，但羞花还是感觉到了他的出现，先是吃了一惊，转身看到是方栋梁就，才松了一口气，讶道：“栋梁，你不是走了吗？”
    ?“我还不能走。”方栋梁道。羞花问，“为什么？”方栋梁道：“我也想一走了之，但有很多事情还没有搞清楚，好比刚才在偷看你的那名道士，此人到底是何来路？”
    ?修花露出了惊讶之色，随后很快就冷了脸色，“你发现他了吗，他叫李长真，乃是一名修道之人，怎么，他还不死心吗，又来偷看？”
    ?“刚才他在偷看你。”方栋梁说。羞花一怒，“真是岂有此理！”说着却又是一怔，“你怎么知道他在偷看，你不是要离开？”方栋梁说：“我本来是打算离开，但却听说了关于长生不老药的秘密，所以决定查出真相再走，我本来正跟踪这道人，没想道他竟然来了你这里，这道士竟然在偷偷喜欢你。”
    ?羞花听了却一笑，“这么说你吃醋了？”
    ?方栋梁摇了摇头，严肃道：“如果你对他也有意我才能吃醋，不过我看他的样子，好像是在单相思。”羞花冷哼了一声，“我岂会喜欢他那种人，而且他都已经是快要入土的人了，他也不是一名真正的修仙之人，虽然会一些微末法术，却也不过是不入流的道法而已，他不过是在招摇撞骗而已。”
    ?“你倒是挺了解他？”方栋梁讶道。
    ?“因为有一次他突然出现，想要对我做不轨之事，我狠狠的教训了他一顿，还险些杀了他，从那以后，他就再也不敢来了，关于他的事，都是他跪在我面前求我饶他一命时他自己说的。”羞花道。“原来如此，我看此人并非善类，难道你就不但心他对你暗中施以奸诈手段吗？”方栋梁道。
    ?羞花道：“他不过是行骗而已，根本没有什么能耐，在我眼里不过就是一个凡人，我岂会把他放在心上，我已经饶了他一次，如果他再敢出现在我面前，我一定会杀了他。”方栋梁道：“怪不得他只敢躲在暗处偷看，看来是真的怕你，不过我看他也真的对你非常痴心，我看还是杀了他为妙。”
    ?羞花皱眉，“杀了他？他并未做过什么大恶。”
    ?“他即便做过什么大恶，你岂能清楚，而且第一次他还不是想要对你做不轨之事，若不是你修为高强，岂不是被他得逞，难道这还不算大恶吗？”方栋梁道。

第582章
    “你说的也有道理。”羞花道。方栋梁说，“所以杀了他。”羞花吃惊的看着方栋梁，“可是，自从我上次教训了他以后，他一次也没有再我的面前出现过，如果他不再来招惹我，也不至于杀了他。”
    “他不再出现于你的面前，并不是因为他真的不想了，在我看来这道士他依然贼心不死，他不敢出现在你的面前，却一直都在偷看，如果他想对你用什么卑鄙手段，那也是防不胜防的，只有杀了他，才能以绝后患。”方栋梁道。
    “你什么时候变得这么狠心了？”羞花诧异看着方栋梁。
    “这可不是什么狠不狠心，而是此人实在阴险，不杀了他，对你来说始终是个隐患，他虽然不是你的对手，但如果选择对你用毒，到时候你就算想杀他都已经来不及了。”方栋梁说道。羞花脸色变了变，却依然不想杀人，“可是，如果妄动杀戮，会不会影响到我的修行，我至今都未能引来雷劫，如果因此而染血，岂不是更加的不可能了。”
    “所以此人就让我来杀吧。”方栋梁道。
    “你为什么非要杀他不可？”方栋梁的态度，使得羞花有些诧异，她可是非常了解方栋梁，很清楚方栋梁其实是一个并不喜欢杀戮的人，方栋梁静茹如此坚决的想要杀一个人，这还是羞花第一次见。
    “因为我觉得此人该杀，此人绝对不能留着，但是也用不着马上杀他，这件事情你就无需再管了，继续养你的话吧。”方栋梁道。方栋梁本来认为羞花一定知道关于长生不老药的事情，现在他才明白想错了 看羞花的样子，显然并不知情。
    “我走了。”方栋梁道。
    “这么快你就要走？”羞花惊道。
    “我还会再回来的。”方栋梁说。
    从羞花那里离开的方栋梁 并没有返回到沉鱼所在的那家妓院，而是找到了半山腰处的那棵用来做标记的松柏树，方栋梁直接停在了树上，站在那里思索了一会儿，才向着山壁走去。
    这对着树的山壁很光滑 看似没什么不对的 实则却不然，如果仔细看 就会发现，上面石凸的纹路 那是一个很大的“”字图案。方栋梁想了想，然后一掌打在了“”字的中间。
    很快，“隆隆隆隆”的声音再次响起 方栋梁立即退走 石门再次被打开了。
    方栋梁直接闪入了其中。
    可是 迎接方栋梁的 确是一片黑暗，方栋梁从自己的灵宝袋里拿出了一颗特意选来照明用的光珠 光珠一被拿出来 立即将山洞照的亮如白昼。当看清了一切后 方栋梁却露出了惊讶 因为这山内竟然隐藏了一条小溪 溪水还是流淌着的，正向深延伸而去。
    方栋梁不禁沿着溪水所流动方向走去 走了很久，才走到了尽头，这跳小溪的尽头 竟然是一尊石像，石像很大 直接拦住了去路，小溪从石像脚下流过，方栋梁却已经无法再前行。
    方栋梁只知道这石像是绝对不能直接毁坏的，方栋梁也不想这么做，他开始对着石像端详了起来，这石像乃是一尊弥勒佛，正在笑口常开，方栋梁观察了一会儿，却没有发现这石像的任何不对之处。本来以方栋梁的性格，要是不找出了真相来，他是绝对不肯善罢甘休的，但是这一次不知道为什么方栋梁竟然没有这么做，而是转身离开了。
    之后方栋梁又回到了沉鱼所在的那家妓院，沉鱼见方栋梁回来了，就像他问：“怎么样，你出去了老半天，可查看出了点什么没有？”方栋梁直接将事情对着沉鱼说了一遍，沉鱼听后露出了惊讶，“这么说，真的有长生不老药？”
    “事情的真假还待定，反正本仙尊是不相信的，多是一个谎言，只不过你隔壁房间的那彩青姑娘可就要倒霉了，那李长真一看就不是什么好东西，如果真让那王志骗李长真当书童，她恐怕迟早会尚命在那恶道的手里。”方栋梁说道。
    “我们对此又有什么办法，彩青她也不是什么好人，就算我们把事情的真相对她说了，估计她非但不会感激我们，反而认为我们是在多管闲事，是在骗她，到时只会落个自讨苦吃。”沉鱼没有帮彩青的意思。方栋梁认同沉鱼说的，沉默了片刻后，似突然想到了什么，不禁向沉鱼问道：“对了，那王志根本就是一个好色之徒，又贪婪愚蠢，隔壁住了你这个每一个大美人，难道他就没有打过你的主意吗？”
    沉鱼冷笑，说道：“他当然打过我的主意，而且还险些死在我的手上，我要是想吓唬他，有一千种方法，不管哪一种，都保证他会连续上一年的噩梦。”方栋梁听后脸色竟然白了白，他可是非常了解沉鱼的手段的，知道沉鱼说的可一点都不是假，非但不假，反而有些谦虚了，。沉鱼就这样对待过方栋梁一次，方栋梁到现在还偶尔会做噩梦呢，就别提那王志了。
    方栋梁忍不住好奇，向沉鱼问，“你用的什么方法对付的他？”
    “也没什么，只是先打掉了他的门牙，然后把他扔到妓院不远的粪坑里，最后又把他倒挂在树上示众而已。”沉鱼道。方栋梁目瞪口呆，“这还没什么，在我看来这比直接杀了他可要狠多了，一个被扔进粪坑里的人然后带着一身大粪再被倒挂在树上示众，这种事情你也做的出来，这王志竟然也没有被自己给臭死，我都有些佩服你们了。”
    “所以他见到我就想耗子见到猫一样，就连找我复仇的勇气都没有，也正因为如此他才认识了李长真，我想他一开始只是想求李长真教他两手法术来找我报仇，却从李长真那里知道了长生不老药的事情。”沉鱼说道。
    “我要杀了他。”方栋梁道。
    “杀谁？”沉鱼道。
    方栋梁道：“还能有谁，当然是王志。”沉鱼问，“你为什么要杀他，他也不过是拈花惹草而已，还罪不至死。”

第583章 反目
    “谁说他罪不至死，敢冒犯你就已经罪当诛了，沉鱼，你可真是变了，想当年我也不过是顶撞了你几句而已，你就口口声声要把本仙尊罪当诛，现在这王志明显就是在冒犯你，你竟然认为他罪不至死，这可不是你的性格？”方栋梁道。
    沉鱼沉脸说，“这两件事情能混在一起吗，你是我什么人，这王志又算什么东西，我虽然说你罪当诛，难道我还真的会拿你怎么样不成，王志虽然拈花惹草，也不过是一个凡人而已，我们真的要杀一个手无缚鸡之力的人吗？”
    “如果你是这么想的，那就当我什么丢没说过，在别人的眼中，这王志现在也的确罪不至死，不过我是不这么看的。”方栋梁站起了身来说，“现在长生不老药的秘密还没有找到，的确杀他不得，但是如果有必要，我不会对他留情的。”
    沉鱼诧异道看着方栋梁，实在不明白方栋梁什么时候杀气变得这么大了，“在她心里方栋梁并不是一个喜欢杀戮的人，“你怎么了？”
    方栋梁却不明白沉鱼的意思，“什么怎么了？”
    “难道你没有发现，你的杀气很大，动则杀人，是不是受了什么刺激？”沉鱼道。方栋梁脸色一变，沉默不语起来。
    沉鱼却叹了一口气，道：“我们可是修仙之人 特别是你，修为就要突破近仙境 可不要因一个区区凡人而乱了仙心。”
    “你说的对，看来我的确有些心浮，我会注意的。”方栋梁道。沉鱼脸色难得露出了一抹温柔，走到了方栋梁身边说道：“虽然我不想成仙，但我还是非常希望您能够成功的 栋梁 千万不要踏错。”
    “你放心，我不会的。”方栋梁说道。沉鱼说 “无论如何，我都不希望你出任何事情 这里的事，不过是一些不值一提的鸡毛蒜皮的小事，你又何必因此而分心。”方栋梁道：“你真的一直打算呆在这里不走了？”
    “当然不会 这里乃是世俗之地 我自然不会在此停留太久 不过我暂时也不想回捡漏门 或许以后我会和羞花呆在思过山上。”沉鱼道。方栋梁听了说，“那就再好不过 既然不想回门 那就去找羞花吧。至于我 我也的确该回去了 不过在走之前 我还是要把关于长生不老的事情给查清楚，既然我已经知道了这件事情 一定会查个分明的。”
    沉鱼道：“你要把事情查清楚那再好不过，因为我也对这件事情非常的感兴趣，也想知道这世上 是不是真的有长生不老药。”
    翌日。
    方栋梁又跟上了王志，这王志昨夜竟然真的将彩青说动 让她跟着一起李长真那里一趟，为了长生不老药，彩青真的答应了。方栋梁心里很清楚，彩青这一去，恐怕就永远也回不来了如果没人救她，彩青迟早会死在恶道李长真的手里，方栋梁却没有立即救她的打算，因为好戏还在后头。
    方栋梁起初以为李长真是个贪花好色之徒，是在贪图彩青的美貌，现在他才明白他的这一看法是错误的，李长真喜欢的人是羞花，对彩青完全不感兴趣，真的只是让彩青来当他的“仙仆”。见到彩青之后，李长真只冷冷扫了一眼，就移开了目光，向王志说道：“这里没有你的事了，你先回去吧。”
    王志和彩青的脸色都变了，因为这和他们预想的完全不一样！
    王志一直都认为李长真只是单纯的好色，让他找个“仙仆”，也不过是用来找女人的借口，只要自己真的将彩青带来了，李长真就应该会带他去找长生不老药，因为彩青只听他的。
    “道长，你这样做就不对了，我们不是早就说好了吗，我把仙仆带到你这里来，你带我去找长生不老药，怎么现在竟然赶我走？”王志可不想离开。李长真说，“寻找长生不老药，我带着仙仆去就可以了，带着你反而会碍手碍脚，等我找到，长生不老药，自会分给你一些。”王志并不相信李长真的话道：“道长难道不想带我去，我可是出了很大的力的，你可不能卸磨杀驴啊。”
    “我意已定，你莫要在说了，速速离去。”李长真显然已经不想再和王志罗嗦下去，变得不耐烦起来。王志怒了，“道长你分明就是在忘恩负义，彩青可是我好不容易才找来的。”
    李长真突然扬手对着王志一拂，王志就被打飞了出去，彩青大吃一惊，连忙跑过去将王志给扶了起来，“官人，你怎么样了？！”王志一口血就吐了出来，怒指着李长真，“你好毒，是我看错了你！”
    李长真突然飞起，飞到了王志的面前，一拂尘就砸在了王志的脑袋上，王志直接被杀死在当场，彩青大叫一声，直接被吓呆了。李长真冷笑，将已经死了的王志一脚踢开，“你在我眼里不过是一个只会勾引女人的废物而已，还想和我抢长生不老药，自寻死路怨不得别人。”
    说完李长真就连看向了彩青，彩青直接被吓得踉跄后退倒在了地上，“你你想干什么？！”
    “你不会也打算和他一样，想要被我杀掉吧？”李长真道。彩青惊恐之极，“不不要杀我！”李长真露出恶毒之笑，竟然伸手拉住了彩青的手，“你放心，只要你老老实实的听我的话，我不会拿你怎么样的，你长的这么漂亮，我又怎么会忍心杀你呢。我不但不会杀你，反而还会让你跟我一样变得长生不老，只要你按我说的去做。不然，我现在就会杀了你！”
    彩青被吓得又是一声惨叫，惊恐问道：“你你到底想让我怎么做？！”
    “你跟我走。”李长真冷道。之后，李长真就带着彩青去了思过山，方栋梁岂会错过这样的机会，直接跟上了他们。
    因为彩青不是修仙之人，这李长真也只是会点皮毛法术，二人用了很长时间才到了思过山，方栋梁竟然很是有耐心的，就跟他们的后面。

第584章 身亡
    “你你到底要带我去什么地方？”彩青惊恐道。杀了王志以后，李长真对待彩青，竟不似对待王志那般狠毒，道：“你放心，我不会把你怎么样的，只要你老老实实的听我的话，我不但不会伤害你，还会让你长生不老。”
    彩青却依然害怕，被吓得一句话也不敢多问了，更不敢逃跑，为了不落的和王志一样的下场，他只能老老实实的跟着李长真。而且现在他们正在空中，李长真正用一只手抓着他，他就算是想跑也跑不了。
    方栋梁就跟在二人的后面，二人却对此没有任何的察觉。
    李长真直接将彩青带到了思过山，方栋梁虽然不知道这李长真将彩青带来到底是何用意，却明白一定是和石洞里的那石像有关。果然，李长真再一次打开了石洞，带着彩青一起进去了。
    方栋梁并没有立即跟上去，因为李长真一定还会把石门给关上。事情果然没有出乎方栋梁的预料，李长真显得特别谨慎，进去之后，直接就把石门归位了，如果不是事先知道这其中的猫腻，在外面是绝对看不出原来这里竟然是一个能够开启的石门。
    方栋梁等了一会儿，心里既然着李长真和彩青应该远离了，才将石门再次打开了，因为之前进去过一次，方栋梁知道要想从石门处走到那弥勒佛石像前，需要用一点时间，而且这段距离可不近，只要李长真二人走远了，就算他从这里将石门开启，那李长真也是绝对听不到声响的。
    打开了石门，方栋梁立即闪了进去，并已最快的速度朝李长真二人飞去。
    虽然进入石门之后，再到石像前的那段通道算不得宽敞，但这对方栋梁来说，要做到无声无息根本就不是什么难事。很快 方栋梁就追上了李长真和彩青。
    方栋梁追上来的时候，李长真和彩青正好走到了弥勒佛石像面前 这当然不是碰巧，而且经过了方栋梁的缜密计算。
    到了石像面前，就已经变得前去无路了，彩青竟然变得不怎么害怕了，忍不住问道：“道长 这是什么？”
    李长真道：“你没有看到吗 这是一座佛像，只有将这佛像移开 我们才能继续前进。”说着他冷笑了一声，“要想办成这件事情 还要靠你。”
    “什么？！”彩青吃了一惊。
    “你不必害怕，把你的袖子卷起来。”李长真命令道。“要干什么？！”彩青立即露出了惊恐之色。李长真说，“你看到这佛像空着的那只手没有 走过去 将你的手放在上面 走过去你就明白了 那只佛手上有一个女人的手印，你走过去把你的手 放在印中。”
    彩青不敢多问 连忙照做。
    李长真的话却让方栋梁露出了惊讶 第一次来到这里时 他可是对这佛像观察了很久的 却也没有注意到这一点。
    这石像一只手是空的，另一只手则拿着一只石碗 这石碗当然是和石像的身体是一体的，待彩青将手放好之后，李长真却走到了托着石碗的那只手前 将一块银子放进了碗里。
    原来，碗里也有印记 李长真一将银子放入其中，这弥勒佛石像立即大笑了起来，大笑过后，就开始缓缓沉了下去。
    石像下沉以后，前面立即面对开朗起来，只是，前方依然是河流，就是水流急了一些。
    李长真又抓着彩青向前走去，之后大约走了一柱香的时间，有没了去路，这一次，竟然是一面光滑的石壁挡住了去路，石壁上竟是棋盘！而且棋盘之上显然是没有下完的棋局，正待破解。李长真见了露出吃惊之色，不由从怀里拿出了一轴地图来，他将地图打开看了一会儿之后，突然露出了愤怒之色，很明显，他根本就没有找出破解的方法。
    李长真冷哼了一声，就将地图卷起收进了怀里，然后，他竟然走上前去，开始下起棋来。李长真在认真思索了一番之后，就移了一步白棋，白棋一走，怪异之极的，黑棋竟然也走了一步，似乎要将李长真的所有活路都封死。
    李长真又走，黑棋又走。
    李长真走，黑棋走，
    终于，\棋再无起死回生的机会，彻底被逼上了绝路，李长真大怒，直接一手打在了棋盘上！结果，意想不到的事情发生了，棋盘突然释放出了一股毒雾，李长真和彩青躲闪不及，被毒雾打中，一起倒了下去。
    一直躲在暗中观察的方栋梁眼疾手快，一见不对立即飞了过去，将身处毒雾里的彩青给救走了。毒雾一时没有消散的迹象，方栋梁直接带着彩青倒飞而去。
    许久，直到毒雾完全消散，方栋梁才带着彩青又反了回来。
    彩青震惊的看着方栋梁，刚才的事情就已经让她受到了惊讶，突然多了方栋梁这么一个人，她的惊讶程度可想而知。
    “你你是谁？！”彩青惊骇道。方栋梁说，“别管我是谁，要想活下去，就不要乱动。”此时毒雾已经消失了，方栋梁弯身查看了一下已经变得一动不动的李长真，发现李长真已经气绝身亡了，刚才那股毒雾中有剧毒！
    “他死了。”方栋梁直起了身来道，“是中毒而死，刚才的那是毒雾。”
    “我我会不会死？！”彩青惊骇道，“你你又是谁！”
    “如果刚才不是我救你，你也会和他一样，现在早就已经是一个死人了，不过我可要提醒你，我救你可不是处于什么好心，而是担心说不定之后还会用的着你。”方栋梁道，“至于我是谁，玩乃是一名修仙者。”
    “修仙者！”彩青道，“仙师怎么会出现在这里？！”
    “我就一直跟在你们的后面。”方栋梁道。说完他就将目光看向了棋盘，棋盘竟已归位，而且黑白棋子的摆放，也和之前模一样。
    “这到底是怎么回事？！”彩青吃惊问道。方栋梁说，“会很简单，是这恶道不够聪明，破局失败了而已。这是他咎由自取，怪不得谁。”

第585章 被困
    方栋梁先是仔细的观看了眼前的这棋局很久，才小心翼翼的走出了第一步，方栋梁走了一步，\棋立即跟上。
    一旁的彩青，她虽然不懂下棋，似乎也能看出方栋梁走的步步惊险，因为他的白棋正被步步紧逼，才下了没多久，方栋梁的白棋似乎就已经被逼入了绝境。
    但让彩青觉得诧异的是，明明已经落了下风，方栋梁却没有一点着急的样子，之后，方栋梁竟然起死回生了，以冲锋陷阵之势，快速的将黑棋赶尽杀绝，丝毫没有给\棋留一点喘息的机会，直到彻底赢得了胜利，方栋梁放佛才松了一口气。虽然在下棋的过程中他一直都表现的气定神闲，但是这局棋并不好下，简直步步危机。
    “刚才明明看到仙师你就要输了，怎么最后反而赢了？”彩青非常吃惊，忍不住问道。方栋梁说，“我不过是在故意示弱而已，这局棋虽然白棋已经陷入了绝对劣势，但是并不是没有意思希望，如果真的没有一丝希望，那么这棋局存在的意义何在，但我赢的也并不轻松，如果输了还说不定会有什么等着我们。”
    “赢了又如何？”彩青不懂道。
    方栋梁什么也没说，直接伸手将“棋盘”给推开了。
    原来，这棋盘竟然是一扇门，赢了就会拿到开启这扇门的钥匙，输了，则会丢掉性命。
    推开了石门之后，竟然是一个石室，石室里什么也没有，只有一幅画，这副画足够大，简直已经占据了正面墙，画上的内容却很简单 只有一个“仙”字。
    “仙？”方栋梁见了露出疑惑之色，“这是什么意思？”
    正当方栋梁疑惑不解时 彩青却走了过去，试着想用手触摸这幅画，然而，她才碰到画，整个人突然消失不见了。方栋梁吃了一惊 知道这一定是因为这幅画将彩青给吸了进去！
    这实在出乎了方栋梁的预料 但事已至此，方栋梁也只能将错就错了 就走到了画前，也拿手将画触碰。
    手指一触碰到画 瞬间方栋梁就消失不见了。
    下一刻，方栋梁就来到了一个神秘的地方：青色的天空，一条小河 一户人家。
    “这里是什么地方？”方栋梁吃惊道。可惜却没有人回答他 因为这里就只有他一个人。方栋梁强行让自己冷静了下来 因为他怀疑这是不是什么阵法之类 刚才他一触碰到那幅画，立即就被送到了这里来。只是让方栋梁不明白的是 如果真是他所想的那样 为何不见比他先来一步的彩青？方栋梁想不明白。
    既然想不明白 那就不想 这正是他最大的优点 他从来都不会因为想不通的事情而钻进牛角尖里，既然想不通 那就不想。
    方栋梁真的没有想，既来之则安之，方栋梁直接对着那户人家走去。
    可是还没等他走到呢 半路上突然出现了一条疯狗，并对着他不停的叫了起来。方栋梁皱眉 怀疑这其中是不是有什么诡异，谁知这条狗突然倒敌挣扎了起来，挣扎了一会儿之后，竟然死了。
    方栋梁犹豫了一下，就继续向那户人家走去，当走进那户人家以后，方栋梁却发现里面根本就没有人，空空如也。
    方栋梁不知道这是什么地方，亦不知道自己为什么会出现在这里，只知道自己的手一触碰到那幅“仙”字画，就被一股怪力强行送到了这里。方栋梁亦没有看到彩青，他竟然变得有些心浮气躁起来。
    就在这时，方栋梁突然听到了一个声音，竟然是沉鱼，沉鱼喊道：“栋梁，你在什么地方？”
    方栋梁吃了一惊，他明明就看不到沉鱼，却听到了沉鱼的声音，立即回道：“我在这里，你在何处？”沉鱼道：“我在一幅画前，能听到你的声音，却不知为何看不到你的身影，你人在哪里？”
    方栋梁冷静了下来，沉思片刻后，就向沉鱼问道：“你说你在一幅画前，什么样的一副画？”沉鱼道：“只是一幅普通的话，小桥流水人家，画上还有一条狗和一名男子，只是那名男子看起来有些怪异。”
    方栋梁听了脸色一变，似乎明白了什么，又问：“怪异在什么地方？”
    “这名男子的脸竟然是模糊不清的，根本看不清相貌，你到底在哪里，为什么会对这一幅画感兴趣？”沉鱼问道。方栋梁却没有再回应她，而是一个人陷入了沉思。
    沉鱼又在说道：“奇怪，我明明能够感觉到你的气息，却为何不见你的人影？”
    “因为我在画中。”方栋梁道。沉鱼吃了一惊，“你说什么，你说你在画中！”方栋梁道：“没错，我在画中，这幅画可不是一幅简单的画，我劝你千万不要碰它，不然的话也会被拉入画中去的。”
    “那我岂不是就能见到你了？”沉鱼道。方栋梁说，“如果你这样认为哦，那可就大错特错了，你进入这里后，非但见不着我，还会让自己陷入困境，我劝你千万不要做什么傻事。”沉鱼冷哼了一声，道：“你可是有着接近羽仙境修为的实力，竟然会被一幅小小的画给困住，说出去可是会被人耻笑的，会何不强行破开？”
    “别人说什么你以为我会在意吗，我岂会被他人所左右，而且你说的也绝不可行，这明显就是需要破解掉这幅画的谜题，怎么能强来。”方栋梁道。沉鱼问，“那你破解了没有？”
    “还没有。”方栋梁道。
    “王志和道士都死了，是不是你杀的，彩青呢？”沉鱼忍不住问道。
    “事情等我出去了自然会说给你听的，现在我来问你，你现在看到的那幅画，还有什么别的吗？”方栋梁问。
    “别的？”沉鱼讶异，认真观了眼前的画一会儿，说，“没有啊，除了你是模糊的外这幅画其它都没有什么特别之处。”
    “那条狗呢？”方栋梁问。
    “那条狗？”沉鱼看向了图中的狗，说，“那条狗非常逼真啊，有什么不对的地方吗？”

第586章 画中仙
    “那条狗应该是一条死狗才对。”方栋梁道。沉鱼说，“那条狗可没有死，看起来是活着的。”方栋梁脸色一变，说，“我明白了。”
    沉鱼不解道：“你明白了什么？”
    “你等我一下，我应该很快就能出去了。”方栋梁道。方栋梁本来没有考虑到之前他在走来之时所看到的那只狗的，现在方栋梁才明白，这真的是很关键的一节，之前那只狗突然出现并对着他狂咬，然后就突然死在了他的面前，方栋梁竟然对此无动于衷，他本应该提前想到此事的不对的。
    此刻方栋梁才明白，那条狗才是关键，现在他人正在画中，这幅画，其实也和之前他所遇到的那谁想去，已经那石墙上的棋局一样，是一个考验。想通了这一点，方栋梁立即退了出去，退到了原点。之后，果然不出方栋梁所料，当他重新向那户人家走去的时候，本来已经死在他面前的狗，竟然又出现了，又再对着他狂咬个不停，这次方栋梁采取了和之前截然相反的做法，主动对着狗走了过去。
    方栋梁一走近，一直在狂吠个停的狗立即停下了犬吠，变成了摇尾巴，方栋梁微笑，弯下身来摸了摸这条黄狗的头，黄狗立即那头蹭了蹭方栋梁的腿。
    方栋梁站起了身来，然后就朝前走去，黄狗摇着尾巴跟上了他。
    很快，神奇的一幕发生了：方栋梁走进那青烟袅袅的人家的时候，在他踏入第一步的时候，外面的沉鱼，就看着方栋梁从画里走了出来。
    也就是说，方栋梁在画中是踏入了画中那户人家的大门，实际上是从画境中了走了出来。沉鱼吃惊的看着方栋梁，因为方栋梁竟然是从一幅画里走出来的，对此她当然吃惊不已。方栋梁却没有看沉鱼，而是转身像画看去。
    结果，画里的那条黄狗，并没有跟着方栋梁一起走出来，而是消失不见了。消失不见的不止是黄狗，画上的画景也不见了，而是变成了一个女子满头白发，长发及腰的一名美丽女子。
    画中出现的女子看起来简直就像真的一样，活灵活现，正微笑看着方栋梁和沉鱼。
    方栋梁和沉鱼都很吃惊，彼此互视一眼，又一起看向了画中人，沉鱼吃惊道：“这到底是怎么一回事，不是说有长生不老药吗？”方栋梁沉默了一会儿，说道：“恐怕这就是整件事情的答案了。”
    此时，画中人竟然说话了，道：“我设在相思洞府的谜题被人破解了吗，是你们吗？”
    画中的女人竟然是活的，而且还能说话，直把方栋梁二人给吓了一跳，沉鱼吃惊道：“你又是谁？”
    方栋梁看上去则要比沉鱼冷静一些，他道：“这里的一切，都是出自阁下之手吗，不知是何用意？”
    画中的女子把目光落在了方栋梁的身上，道：“我只是觉得这样比较好玩而已，就是想看看是否真的有人能够破开我所留下的谜题，都已经整整十万年了，现在终于被人给发现并解开了。”
    她说的平淡，却让方栋二人都惊的瞪大了双眼，沉鱼不敢相信道：“什么！十万年！！！”
    “那么你是否已经死了？”方栋梁道。画中女子说，“我还活着，却已不再人间，否则你们又怎么能和我交谈。”方栋梁道：“那么你的用意何在？”
    “这只是我飞升灵界之前，所留下来的一个小小的游戏而已，我只想知道，有没有人能够得到我的仙语图。”画中女子道。方栋梁露出震惊之色，“十万年的时间，你竟然还活着，如果你不是在说谎，莫非你已经成仙？！”
    “你倒是聪明，看来谜底是你解开的。”画中女子道。
    “难道你真的是一名仙？！”方栋梁真惊了。画中女子却没有否认也没有承认，只道：“既然是你解开了谜题，那么仙语图就归你了，你通成功见到我，就说明你通过了所有的考验，现在仙语图就是你的了。”
    方栋梁道：“你现在在什么地方？”
    画中女子却只对方栋梁笑了笑，答非所问道：“自我十万年前飞升，到你现在见到我，期间已不知有多少触动了我的魂识，可是他们全部失败了，只有你一个人成功见到了我，或许这就是缘分，相信我们还会再见的，我叫唐语。”
    说完，她就开始变得模糊，没一会儿，就彻底不见了。
    方栋梁和沉鱼都很吃惊，沉鱼喃道：“唐语？”
    唐语一消失，画中的情景再现，只不过这一次，里面的情景和之前的都不同，此刻方栋梁从画上所看到的景象是：一户炊烟袅袅的人家，一只黄狗，一个美人正坐在门前微笑，微笑的人正是唐语，黄狗正趴在她的身边陪着她。
    方栋梁忍不住拿手去触碰，谁知这一碰，整幅画突然缩小，最后卷成了画轴，落在了方栋梁的手中。
    方栋梁不禁将画轴打开一看，画上的景象竟然又变了，变成了他自己。
    还未等方栋梁来的及吃惊，突然，有一道白光至图中打出，至方栋梁的眉心打入。
    方栋梁一个踉跄，手中的图也至手中掉在了地上。
    沉鱼大惊失色，连忙用手扶住了方栋梁，“栋梁，你怎么了？”
    方栋梁并无大碍，而且似乎是已经明白了什么，刚才突然从画中打出并打入了他脑海的那道白光其实是一份灵识，而且是唐语留下来的，方栋梁成功继承了。
    方栋梁道：“没什么，不必担心。”
    沉鱼问道：“刚才的那道白光是什么？”
    方栋梁道：“是一份记忆。”他将掉在地上的仙语图给捡了起来，又将图打开了。
    “记忆？”沉鱼不懂，也看向了仙语图，然后她吃了一惊，因为画中人已经是方栋梁。方栋梁道：“一切我全都明白了，根本就没有什么长生不老药，而是这幅图。”说着方栋梁伸手入怀拿出了从李长真那里得到的那份寻宝草图，对沉鱼说道：“所谓的长生不老药，不过是钓饵而已。”

第587章 仙图
    沉鱼道：“钓饵？”
    “没错这张寻宝草图，乃是我从李长真的身上找到的，这草图上最后的目标就是这里，可是真实的情况，并没有什么长生不老药，就算走到最后，将所有的谜底全部都解开，会得的，也不过是这一张草图而已。”方栋梁说道。
    “原来如此。”沉鱼讶说，“让我看看。”
    方栋梁将草图递给了沉鱼，将仙语图小心翼翼的收到了灵宝袋里。
    “这仙语图有什么用？”沉鱼将寻宝图还给方栋梁，见方栋梁竟然将仙语图直接给收了起来，便问道。
    方栋梁说，“这仙语图可不简单，能够通七界，只要拥有了他，就可以随便在七界之中来去自如。”
    “什么！”沉鱼脸色变了，“此图竟然如此厉害？”
    “此图还不止这般厉害，还能够帮我从七界借力，总之比你所想的要厉害的多就是了。”方栋梁说道。沉鱼震惊的看着方栋梁，“这样以来你岂不是无敌了？”
    “还不至于，人外有人，不过这仙语图很厉害就是了，厉害到了就连我这个拥有它的人，只要一想到它的厉害之处，就都会感到害怕。”方栋梁说道。“你怎么会知道的如此清楚？”沉鱼道。
    方栋梁说，“你忘了刚才从图里所打出来的那道白光了吗，那可是一份唐语所留下来的记忆，我当然知道啊。”
    “你我岂不是什么都没有得到？”沉鱼有些郁闷。方栋梁说，“你还想得到什么，只要我得到了，对你来说岂不是也一样，难道我们两个之间还要分彼此吗？”沉鱼冷笑了一声，说道：“你话说的倒好，如果我也想用一下仙语图的话，你会不会把它让给我？”
    “当然会。”方栋梁想都没想就说道，“只可惜此图恐怕你根本就用不了。”
    “为什么？”沉鱼问道。
    方栋梁说，“原因很简单，因为此图太过强大，必须是拥有它的人才能使用它 也就是说，只有画中人才能用它 画中就只有我一个人，你说你能不能使用它？”
    “哼，这么说到头来我还是一无所获。”沉鱼道。方栋梁失笑，说，“你想要什么 我得到了不就等于你得到了吗 我们走吧，羞花知道你在跟着她之后 一直都想见见你。”
    一柱香的时间过后，方栋梁沉鱼 二人就一起出现在了羞花的小院里。
    小院很小，乃是羞花简单的用树枝在她的小屋前，简单的围起来的。
    小院里只有一张小小的木桌 却围坐了三个人 这三个人分别是：方栋梁 羞花 沉鱼。
    “原来是这么一回事。”羞花在听了事情的经过后，正看着方栋梁说道 “没想到你的运气实在不错 这么好的宝物 都被你给得到了。”
    得到了羞花的夸赞 方栋梁嘴角一扬 道：“这可不是运气，而是靠才智 本仙尊智慧过人，乃是无敌捡漏王，在我之前 可是有不少人知道这一秘密，却无一人能够破解 这也算是本仙尊又一次捡漏成功了吧。”
    “你可真是三句话不离捡漏，不过还是要恭喜你，这次你可真是有捡了一个大便宜。”羞花道。方栋梁说，“错了，羞花，其实是我应该恭喜你才对。”羞花和沉鱼都不明白方栋梁的意思一起问道：“你这话是什么意思？”
    方栋梁一笑，说道，“仙语图其实非常的不简单，是一见世间绝无仅有的一件仙家法宝如果你们不信，现在我就可以证明给你们看。”说着，方栋梁就将仙语图拿了出来，然后将仙语图打开，并放在了桌子上，接着就见方栋梁突然用手掐了一个古怪的法决，瞬间，三个人就一起消失在了方间里。
    方栋梁三人再次出现的时候，竟然是一起出现在了仙语图中，确切的说应该是出现在了画景中：青色的天空炊烟袅袅的人家那条黄狗远远的就跑过来迎接，对着方栋梁摇着尾巴。
    沉鱼和羞花都露出了吃惊之色，羞花震惊说，“我们这是难道我们这是来到了图中，这就是仙语图中的一切？！”
    “正是。”方栋梁道，“现在我已经是仙语图的拥有者，是仙图之主，因为，我不仅自己可以进来，亦可以将你们带进来，这里乃是仙境，如果我们在这里修炼，毕竟事半功倍，所以羞花你没必要再因自己迟迟无法渡劫而担心，我想只要在这仙语图中潜心修炼一段时间，用不了多久，你很快就会渡劫的。”
    “这里真的是仙境？”羞花震惊道。方栋梁说，“此图中当然是人间仙境，因为这世上除了此图之外，还没有任何一幅图，能够将修炼的场景安置在图中，世间唯有此图做到了这一点，因此此图当然乃是一幅仙图，这里当然也算仙境。”
    沉鱼道：“你说的虽然不错，只是”
    “我知道你想说什么。”未等沉鱼将话说完方栋梁就打断了她的话，道：“此地虽在图中却依然是存在这世间的，与真正的世界并没有分离，但是却又因为是在图中，又隔绝了红尘世俗，因此这里已经有了仙的意境，如果能够在这里修炼，自然是犹如仙助。脱离了凡俗，可不就是仙吗，而且只要仙语图不被毁灭，这里就会永远存在，不正是和仙一样，那死了的道士说是找长生不老药，其实也并未说错。”
    “是这样吗？”沉鱼有些惊讶。
    “所以只要我们能够将仙语图藏在一个无人发现的地方，然后躲入仙图中修炼，成仙也不是不可能。”方栋梁道。沉鱼说，“真有你说的那么简单？如果真是这样，岂不是人人都可成仙？”方栋梁道：“当然不可能，仙语图只是我一个人的，我怎么会和他人分享，而且若是让旁人知道了，岂不是会来争夺。”
    “我们可不是旁人。”沉鱼道。
    “所以我才告诉了你们关于仙图的秘密。”方栋梁道，“而且我可没有说人人都能成仙，话是你说的。”

第588章 奇迹
    “我们现在真的在一幅画中？”羞花似乎仍然有些不肯相信。方栋梁说，“当然了，不然你为这是什么地方，如果你想呆在这里，可以选择永远呆在这里。”羞花吃惊道：“我可以永远呆在这里？！”
    “这当然只是夸张的说法，毕竟我们还不是真正的仙，还做不到一直不吃不喝，但是，至少接连在这里呆上两三个月的时间是完全没有问题的，在灵界的时候，我就研制出了可以被我们修仙之人服用，吃是一颗，就可以维持我们在修炼的时候，不吃不喝两个月的丹药。”方栋梁说道。
    “如果我真的打算呆在这里不出去，那是不是你也要陪我呆在这里？”羞花说，“毕竟，这里是画中世界，需要灵力的维持。”
    “你错了，这的确是画中世界不假，但是这根本就不能算做一幅真正的画，而是用逆天之力将一处空间转变成的画，此画乃是一个奇迹，虽然不知道是何方高人所为，但却可以做到画中的世界完美的和现实世界融为一体。”方栋梁说道，“简单来说，就是我们此刻真的就身处在这个地方而已，这个地方也是真实存在的，唯一的神奇之处在于，此地竟然被缩于了一幅画里，不对，是缩小变成了一幅画的样子，但是却是真实存在的所以根本就和真实的世界不冲突，却又能够随身携带，根本无需使用灵力维持。”
    沉鱼和羞花都听的瞪了眼睛，如果不是亲眼所见，亲身经历，她们是无论如何都不会相信这种事的。
    方栋梁说，“但是如果在画境中修炼，却又比在外面的世界修炼做到事办功倍，因为这画境可以说是一个移动的世外桃源，不被世俗凡尘所染，却又能够做到真实存在。而且只有得到我的允许 你们才能进入，因为我才是这仙语画的拥有者。”
    沉鱼说：“那就让羞花藏在这里好了 反正她也喜欢清静，这样一来，既可以陪在我们身边，又不用再让我们担心她的安危，又可以满足她的心愿 一举两得。不过话说回来 你能够得到这仙语图，还真的是好运气。”
    “其实这并非运气。”方栋梁道。
    “为什么这么说？”沉鱼不解道。
    方栋梁说 “或许冥冥之中自有定数，如果不是羞花来到这思过山 你和我又怎么会来到这里，如果我们二人来不到这里，又怎么会将仙语图发现。”
    “这你说的也有道理 但是”沉鱼欲言又止。方栋梁笑了 “我只是开个玩笑而已 这当然是因为运气 不然还能是什么，好了 现在我们出去吧。”
    之后方栋梁法决一掐 三人就一起出了画境。
    两天后。
    方栋梁三人一起回到了捡漏门 只不过 羞花和沉鱼都躲进了仙语画中 真正回来的，还是方栋梁一个人。
    “怎么样 找到沉鱼和羞花她们二人没有？”一见到方栋梁回来，闭月就问道。
    “当然找到了。”方栋梁说。
    “人呢？”闭月问道，“人在何处 我怎么没有看到她们？”
    “你当然看不到，因为她们二人 现在都在我的怀里。”方栋梁道。闭月沉下了脸来，“你在说些什么，现在是开玩笑的时机吗？”方栋梁说：“我可没有开玩笑，她们二人的确被我藏在怀里。”说着方栋梁就伸手入怀，将仙语图拿了出来。
    “这是什么？”闭月见了讶道。方栋梁说，“这就是羞花和沉鱼藏身的地方，她们二人都在这幅图里。”闭月大怒：“你还在开玩笑，两个大活人怎么可能会在图里？！”
    方栋梁严肃道：“我可没有对你开玩笑，他们真的在图里。”他将图打开，将整个图景呈现给闭月看，闭月赫然就看到了正在画中的沉鱼和羞花，羞花在在观花，沉鱼在弹琴，二人活灵活现，简直和真的一样。
    闭月吃了一惊，“这是”
    方栋梁一笑，说道：“我可没有和你开玩笑，她们二人真的在图中，这样好了，等一会儿你到我房间里来，我把事情详细说给你听。”
    闭月依然有些莫名其妙，但此刻的确不是细说的时候，因为这里还有很多弟子，虽然身为捡漏门代门主的红炼不在今天红炼正好外出了，但副门主冯马却在。方栋梁和闭月交谈的过程中，冯马一直在听，一句话叶不问，他这个人也一向如此，不该问的绝对不问，虽然他也已经是一名天人境的修者。
    方看向了冯马，“副门对我有什么要说的没有？”
    方栋梁向他问，冯马才说道：“没有，捡漏门内无事发生，外面也没有，一切正常。”
    方栋梁点了点头，没有再多问，他将仙语图收好，然后伸了个懒腰，道：“我累了，需要去休息一下，对了闭月，明月剑你放在那里了，把它还给我吧。”闭月道：“明月剑正放在我的房间，如果你想要回去，我这就去给你拿来。”
    “直接送到我的房间里吧。”方栋梁道。
    盏茶功夫过后，闭月就将明月剑送到了已回到房间的方栋梁的面前，但闭月的脸色去有些不好看，一见到方栋梁，直接就将剑架在了方栋梁的脖子上，冷道：“快把事情说清楚，不然宰了你！”
    方栋梁不禁失笑，道：“我们二人也是多日未见了，你就用这种态度对我吗？”
    “你少废话。”闭月冷道，“羞花何沉鱼到底在什么地方？”
    方栋梁手一掐决，沉鱼和羞花就一起出现在了闭月的面前，闭月大吃一惊！
    吃惊的不仅是闭月，出现的沉鱼和羞花，二人看上去好像也有些吃惊，沉鱼向方栋梁道：“你竟然能够强行把我们拉出来？”方栋梁说：“我才是仙语画的拥有者，当然可以这么做，你没必要责怪我，难道你们不想见见闭月吗？”
    沉鱼瞪了方栋梁一眼，道：“我们当然相见闭月，但是吧我们拉出来之前，难道你就不觉得应该和我们打声招呼吗？”

第589章 承认了
    方栋梁连忙赔笑，说道：“这这还不是因为闭月想见你们吗？”
    沉鱼和羞花一起看向了闭月，闭月则吃惊道：“你们真的躲在了画中！这到底是怎么一回事？！”
    “此事说来话长，我们还是坐下说吧。”沉鱼微笑道。说着她就拉起了闭月的手，“闭月，我们可是很久没见了，我有很多话要对你说”
    三个女人一台戏，虽然这三个女人是修仙之人，但依然是女人，当他们聊起来的时候，那是没完没了的，方栋梁在旁边非但无法插嘴，而且还会被嫌弃。方栋梁对此早就有无数教训了，一见不对，立即就溜了，简直跑的比兔子还快。
    方栋梁直接跑到后山看风景了，却正碰上了骑着小紫带着啾啾归来的红炼。
    “门主！”一回来就见到方栋梁，红炼吃了一惊，“你回来了！”
    “你说的这是什么话，我可是捡漏门的门主，当然要回来了，干嘛大惊小怪。”方栋梁道。红炼飞落在了方栋梁的身边，吃惊的打量着他。
    “你这是什么眼神，我脸上有花吗？”方栋梁对红炼竟然拿看怪物一样的眼神看他相当不满。红炼连忙装出了一副笑脸，说道：“门主你回来了那就再好不过了，你不再的这段时间，我可担心了。”
    方栋梁很是怀疑红炼化的真实性，在他看来红炼担心她是假的，见他回来了想偷懒撂挑子是真的，红炼现在的身份是只想捡漏门的门主，担子不轻，而且是很忙的，对于这件事，方栋梁这个正牌门主最清楚不过。
    “什么再好不过，我很快就会离开的。”方栋梁说。
    “啊！？”红炼大惊失色。
    “啊什么啊，你就算想表示吃惊，也用不着啊这么长时间 这很奇怪吗，我以前也不是来了很快就走。”方栋梁道。红炼露出了一副委屈巴巴的样子 说道：“门主啊，这次你能不能多待一段时间？”
    “为什么？”方栋梁忍不问道。
    “你一走，我还是代门主天天都很忙啊，我不干了。”红炼哭诉说。方栋梁叹了一口气，说 “这段时间你受累了 不过你之前不是一直想要把我从门主之位上一脚给踹下去吗，怎么这才干了多长时间 就闹情绪了，你也太拿不上台面了吧？”
    方栋梁不说还好 一说红炼就变得更委屈了，委屈巴巴说：“我以前是想顶替你那也只是觉得当上门主会很好玩吗，谁知道会这么累啊 这真是不亲自试一试不知道其中苦啊 我真的不想干了。”
    方栋梁却拿古怪的眼神看着红炼 冷笑说道：“这么说你承认了？”
    “承认什么？”红炼委屈巴巴问。
    方栋梁继续冷笑 “你说呢？”
    红炼先是疑惑不解，然后神情逐渐惊恐 最后惊惧之极 吓的用双手掩住了嘴！
    “哼哼 你承认了 我刚才可是亲耳听到你承认 红炼啊红炼，别看你平日里一副人畜无伤的模样 原来全都装的！”方栋梁本性暴露，狞笑对着惊慌失措的红炼逼了上去，恶狠道：“我早就知道你想撺掇门主之位 现在你自己承认了吧？”
    红炼吓的脸都白了，人都被吓得结巴了 “没没没有啊！”
    “还敢说没有，你自己亲口说的，你还不承认，现在我来问你，门主你还想不想当，你要说实话。”方栋梁却突然露出了微笑，拍了拍红炼的肩膀道。红炼都被方栋梁整糊涂了，实在不知道方栋梁葫芦里卖的是什么药，“门门主，你倒是是想让我当，还是不不想？”
    方栋梁严肃说道：“红炼，本门主可没有和你开玩笑，如果你想当只想捡漏门的门主，本门主就会让给你，如果你不想当，就和我一起走吧。”
    “走？”红炼讶异，“去什么地方，门主你要走吗？”
    “我的确要走了，不止我要走，就连你羞花姐，闭月姐，还有沉鱼姐，都会和我一起走。”方栋梁说道，“我知道你和羞花她们感情深厚情同姐妹，所以如果你和我们一起走，我也会把你带上的。”
    “去什么地方？”红炼问道。
    “去了以后你就知道了，现在没必要知道这么多，如果你想跟我们去，那就去，如果不想，那就留下当你的门主吧，我会把门主让给你而不是让你继续当代门主，我走之后，你就是真正的只想捡漏门的门主了。”方栋梁道。
    “可是，还有落雁姐呢？”红炼没有忘记落雁。
    方栋梁叹了一声气，说道：“落雁的情况实在是太特殊她闭的是死关，除了她自己，谁也帮不了她，一切，只能靠她自己，就算我们再为她着急也是无能为力的。”
    “是不是羞花姐，闭月姐，沉鱼姐她们三个都会和你一起离开？”红炼道。方栋梁点了点头，“不错。”红炼道：“如果你们都走了，就留我一个人在这里岂不是很没意思，我也要和你们一起走。”
    “那好，既然你连只想捡漏门的门主都不想当了，那就和我们一起走好了。”方栋梁道。红炼又说，“小紫和啾啾也要跟着我。”方栋梁道：“当然。”
    夜。月圆。
    无风，星满天。
    时已是半夜，方栋梁却没有修炼，亦没有休息，而是悄悄的把羞花、闭月、沉鱼，三人都找来聚在了一起。闭月打了个哈欠，似乎对方栋梁的所做所为很不满，“你干什么，还让不让人睡觉了？”
    “嘘！”方栋梁连忙道，“我说闭月你小点声，都什么时候了你还有心睡觉。”
    “怎么了？”闭月懵道。
    方栋梁却抬头看向了月亮。
    沉鱼和羞花也很不解，羞花道：“你刚才去找我的时候，我以为你是想找我做那事呢，原来不是。”
    方栋梁目瞪口呆！
    闭月和沉鱼二人却不约而同的脸红了，话虽然是羞花说的，但脸红的确是她们两个。
    “这种话你也说的出口，你这个女人讲话也太直接了吧！”方栋梁怒道。羞花冷哼了一声，“那是为了什么事？”

第590章 妖魂风波
    “嘘，小声点，是为了红炼妖魂的事情。”方栋梁刻意压低了声音道。
    一说到红炼的妖魂，三女都变了脸色。
    方栋梁向闭月道：“闭月，你还记不得记得猫仙姐和我们谈过的关于红炼妖魂的事情？”
    闭月点了点头，说道：“我当然记得，当时你说红炼她竟然不知道自己的妖魂，是因为她傻，猫仙姐却另有一套说法。”方栋梁道：“我当时是故意那么说的，其实红炼一点也不傻，还鬼精鬼精的，虽然她在我们四人面前一副受气模样，其实是个狡猾的家伙，我可不认为是她傻才不知道自己倒是是何妖魂。”
    方栋梁又道：“但是，问题来了，就算她自己不知道，她的身体也应该会发生变化才对，时间一久就能看出来的，红炼虽然有点变化，可惜我们依然看不出来，她变化的只有眼睛，其它的根本就没有任何变化，都几百年了，我们一直都无法看出红炼到底是何种妖魂所化，难道你们就不想知道吗？”
    三女一起点头，异口同声的说道：“当然想知道了，你这不是废话！”
    “这就是今夜我把你们都叫到这里来的目的，这次我们一定要探个究竟。”方栋梁说道。闭月说，“怎么看，红炼真要算起来都已经五百岁了，要是能看出来我们早就看出来了，而且因为她是妖魂，可以算成是妖修了，妖修与我们人类，在修仙一途还是有很大不同的 这事我们不都早就已经非常清楚了吗？”
    “话是这样说不错，但是 你也说了，五百年了，按妖魂的规律来说，红炼她早就妖魂化了。”方栋梁说道，“可是我们却没有发现任何异常 这其中必有猫腻 而且最关键的一点，红炼她竟然自己也对此一无所知 我认为妖魂真的是自我催眠了，闭月 你还记不记得当时猫仙姐说过什么？”
    “猫仙姐是谁？！”沉鱼和羞花一起问。
    “关于这个问题，一会儿我们在说，闭月 你还记不得记得当时猫仙姐说了什么？”方栋梁道。猫点了点头 说 “我当然记得很清楚 猫仙姐当时说：越厉害的妖魂，妖魂化的时间越晚 但就算再晚 也不可能超过三百年 除非她在故意隐瞒 亦或者 妖魂在附体时，进行了自我催眠。”
    “不错 当时猫仙姐她正是这么说的，我记得很清楚。”方栋梁道，“猫仙姐当时还说 如果附体的妖魂，太过厉害 就可以在附体之前，先进行自我催眠，那么在妖魂在以后苏醒的时候，就会在其催眠的那一刻苏醒，如果被附体的人是在睡着的时候被附体的，那么即便妖魂苏醒了，被附体者也是察觉不到的。”沉鱼讶道：“这种事情，真的能够做？”
    “本来我也不信，但是我看红炼的样子是真的不知道，如果她知道的话，早就脑袋鸡飞鸭叫了，怎么可能丝毫没受影响？”沉鱼不由道：“说的也是。”方栋梁又道：“如果不是红炼故意在隐瞒我们，那么就只有这一种可能了，那就红炼的附体妖魂已经苏醒了，我们包括红炼在内，却不知道而已，妖魂不可能在五百年后都还没有苏醒，这是绝对不可能的事情。”
    闭月讶道：“这真的能够做到吗，如果妖魂已经苏醒了，我们捡漏门那么多的人，为什么就没有一人察觉呢？”
    方栋梁道：“一定是因为妖魂太过于警惕，所以今夜我们一定要探个究竟，这就是今夜我把你们三人都叫过来的原因，你们说话都小声点。”
    “我们要干什么？”羞花忍不住问道，“妖魂既然已经和红炼融为一体，又怎么还会有自己的意识？”
    方栋梁道：“你这样想，那实在是有些小瞧妖魂了，能够在附体的时候进行自我催眠的妖魂，它们是会有自己的意识的，但也只有在被附魂者睡着了的时候。”
    “睡着了的时候？！”羞花吃惊道。
    方栋梁点头，说，“一点也没错，所以我才会选在这个时候，现在快到午夜了，而且是满月之夜，如果我们猜的不错的话，红炼的妖魂应该快要出来了。”
    闭月说道：“我记得当时，猫仙姐曾经这样说过，如果妖魂生前，太过于强大的话，就会自我催眠，它如果在第一次苏醒的时候，是在被附魂者睡着了的时间的话，那么它是能够分离出自己的意识的，若是被附魂者醒来，它的自主意识立即就会消失。这就好比做了一场梦一样，栋梁，我没有记错吧。”
    “猫当时的确是这么说的。”方栋梁又抬头看了看月亮，说，“而且红炼她也说过，红炼她曾经对我不止一次的说过，她老是在做一个重复的非常奇怪的梦，当时我并没有把她的话当一回事，如今想来，正是她的妖魂觉醒的征兆，遗憾当时我却没有往这方面想，所以今夜定要查它个究竟。”
    沉鱼道：“红炼其实和你的关系是最好的，她不对劲，你这个当门主的，难道一点也不关心她吗？”
    方栋梁道：“怪我当时我大意了，这是我的疏忽，并没有将她的话太当一回事，不过现在说这些已经无用，好在现在也不晚，我倒要看看，红炼的附体妖魂到底是什么，竟然会如此的狡诈。”
    “会不会是一条蛇？”羞花猜测道。
    其他三人一起惊讶看向了她，闭月问道：“为什么会是蛇？”
    “我只是猜测，我觉得红炼的眼睛非常像蛇的眼睛，而且她好像能和蛇交流，非常的喜欢蛇，我还发现蛇都很畏惧她，你看小紫，是不是非常的听她的话，小紫就连我都不敢招惹，红炼却敢骑在她的身上，或许红炼的妖魂，是一条比小紫看起来还可怕的蛇。”羞花道。
    “这可不一定。”方栋梁却不认同，“红炼的眼睛像蛇不假，但有这样的眼睛的妖兽，可不止蛇一种，比如蛟，比如猫，还有很多，岂能简单下定论，我并不认为她的妖魂是蛇。”

第591章 白狐
    “不是蛇还能是什么？”闭月皱眉道。方栋梁说，“这种事情还是不要盲目去猜测，因为只凭猜是猜不出来的，我相信我们很快就会知道的，现在我们就在红炼的房间外面，一会等那狡猾的妖魂出来，我们很快就见到了。”闭月道：“万一她不出来怎么办，难道你们忘了吗，红炼她的嗅觉可是很灵敏的，在我看来如此灵敏的嗅觉，完全就是来自那妖魂。”
    “嘿嘿，我早就相当了这一点，对此只需要一张大风符就是了。”方栋梁颇有些得意的说道，“我们将气味全部给刮走，我看它还怎么闻出来，你们别忘了，现在是晚上，最适合刮风了。”
    “你疯了，你的大风符会连我们几个也一起刮走。”闭月怒道。方栋梁说，“放心吧，这大风符是我改良过的大风符，威力要比普通的大风符要小，就和一股冷风吹过去一样，而且吹拂的时间也短的多。”闭月道：“你倒可以，但会不会被发现？”
    “绝对不会，放心就是了。”方栋梁说的相当有把握。
    “现在这时间，我担心红炼在修炼。”羞花道。方栋梁说，“这你就错了，红炼这家伙从来都不再晚上修炼的，嘿嘿，晚上她从来都是睡大觉，而且呼噜声很响。”
    “你怎么会知道！？！”三女一起冷脸看向方栋梁。本来正得意洋洋的方栋梁，脸色瞬间变了 连忙笑说，“这我当然清楚 你们难道忘了红炼是谁带来的吗，以前我刚认识她的时候，她可是我的跟班，对此我非常清楚，她有什么毛病我自然一清二楚 这家伙晚上可是从来都呼呼大睡的 就连打雷都叫不醒她。”
    “怪不得我晚上很少见到她。”沉鱼惊讶道。
    “那万一要是遇上危险怎么办？”羞花皱眉道。方栋梁说，“当然是直接被干掉 这样跟你们说吧，有一次我和红炼在一起的时候 我恰巧出去二，留红炼一个人在呼呼大睡，结果她直接被一个足有水缸大的一只怪蛤蟆当虫子给吃了。那次我以为红炼死定了 结果却没有 最后死的是癞蛤蟆 红炼对那只蛤蟆怪开膛破肚 又活生生的从蛤蟆肚子里钻出来了。”
    三女听后都很吃惊！
    羞花道：“还有这等事！”
    沉鱼道：“你怎么不早说？”
    闭月道：“恶心。”
    方栋梁却又在抬头看天，道：“时间快到了 我要刮风了 你们都躲到我的身后去。”
    说完 方栋梁就拿出了一张大风符 一抛 风符立即一幻，就幻成了一阵小小的旋风 紧接着，旋风变大，扩散了开去。
    “这样能行吗？”闭月有些担心说 “如果惊了红炼的妖魂，会不会对红炼不好？”
    “放心吧 没事的，相信我。”方栋梁却信心十足，“只要我们隐藏的好，妖魂又怎么会将我们发现，今夜我倒要看看，红炼的妖魂到底是什么。”
    话声方落，夜空中突然升起了一道白影，白影在月光的映照之下非常的显然，方栋梁脸色一变，立即对着三女嘘了一声，“不要说话，来了！”三女皆是一惊，一起看去然后，四个人就一起惊呆了。
    方栋梁他们看到：白影从红炼所在的房间飞起，然后落在了地面上之后竟然变成了一个足有两人之高的一个狐狸，一只白狐！
    这只白狐实在惊人不止个头很大，而且竟然有九只尾巴，最诡异的还是这只白狐的眼睛，竟然一只是碧色一只是蓝色的。
    一只有着九条尾巴的异瞳白狐！
    方栋梁四人因为太过于吃惊，此刻已经一句话都说不出来了，四人从来都没有见过如此之漂亮如此之的狐狸，场面太过于震撼。
    而且，这只白狐是以两条腿站立着的，它出现以后，就抬头看向了圆月，张口，似乎在吸收如月之精华。
    “竟然是一只狐狸！”闭月惊道，“还是一只有些九只尾巴的狐狸！”
    方栋梁冷静了下来，诧异看着白狐道：“我原以为是如蛟一样的奇兽，没想到竟然是一只九尾狐，不过话说回来，九只尾巴的狐狸，我这还是第一次见。”
    “我也是第一次见以前我只在书上看过，如果不是此刻亲眼所见，我根本就不相信这世上有九只尾巴的狐狸。”沉鱼说道。方栋梁说，“不管你相不相信，现在都亲眼看到了，不信也得信了，怪不得红炼一开始的时候胆子蛮大的，后来就变得越来越胆小，闹了老半天，原来她的妖魂是一只狐狸。”
    “这只狐狸好像不简单。”羞花突然道。方栋梁忍不住问，“你怎么知道它不简单？”羞花冷道：“九条尾巴的狐狸当然不简单。”
    方栋梁无言以对，有时候他觉得羞花总是可以将话说的让他无法反驳，可又觉得似乎有点别扭，仔细一想又没什么不对的，这让方栋梁相当无语。
    羞花又道：“如果我们打伤了它怎么办？”
    其他三人皆是一愣，方栋梁诧异说，“我们为什么要打伤它？”
    羞花道：“因为我们不打伤它，就有可能被它打伤，它发现我们了。”
    “我去，你为什么不早说！”方栋梁大惊失色，他的注意力全被羞花的话给吸引，未发现白狐已经对着她们冲过来了。其实白狐发现他们到冲过来，也只是一瞬间的事情，羞花会第一个知道，那是因为她一直都在看着白狐，而其他三人都在看着她。
    白狐速度极快，瞬间就到，方栋梁四人还在吃惊中，白狐就已经拦在了他们的面前。
    一见原来是方栋梁四人，白狐竟然也是一怔，然后白狐道：“是你们！”
    “你认识我们？”羞花反应最快，因为她根本就没有害怕。
    白狐道：“你们几个经常出现在我的梦中。”
    方栋梁和闭月一起讶道：“你也会做梦？！”
    沉鱼道：“你可是一只妖魂，魂魄也会做梦吗？”
    “我有自己的肉身，当然会做梦，我是以“白夜梦眠”的方式，附体人身。”白狐说。

第592章 白夜梦眠
    “白夜梦眠？”方栋梁诧异，“这是什么意思？”
    “因为我早就已经死了，现在还会出现，不过是最后对一个人类的婴儿进行了妖魂附体而已，本来进行了妖魂附体之后，我将不会再有自己的意思，我选择了白夜梦眠术进行附体，保留了自己的意思，这样做也要付出代价，只能在宿主睡着的时候出来，而我只能选在晚上出来。”白狐说。
    “原来如此，难怪我们见不着你，不过我还是有些不太明白，你能不能说的清楚一点？”方栋梁道。
    白狐微笑，一只狐狸笑起来的时候会是什么样子，方栋梁他们今天总算是见识到了，但他们竟然没有觉得有丝毫的不妥。
    白狐说，“你是不是不明白为什么像做梦？”
    方栋梁点了点头，道：“不错。”
    白狐说：“因为我毕竟和宿主乃是一体的，白天我的宿主所经历的事情，特别是让她记忆深刻的事情，会在她的脑海中留下忆痕，我虽然是她的魂魄，却能够从忆痕中知道你们的存在，不过，关于你们所有的事情都是碎片般的，并不完整。”
    “原来是这样吗？”闭月惊讶说，“怪不得红炼老是在说自己每天都在做梦，做的梦是不是也都和你有关？”
    “你倒是聪明，的确是这样，既然我能通过忆痕知道你们，那么宿主当然也会通过做梦知道我，就如我们今晚的相遇，她也一定会知道的，只不过因为我和她乃是一体，做不到一起思考，所以她知道关于我们的事，也是碎散的。”
    “我明白了，你已经死了 只不过是在借助红炼的身体活着，你只有在她睡着之后才能思考 才能从她身体内分离出来，是不是这样？”羞花说道。“正是这样，但你说的还不够全面，我无法待太久的，不然魂魄离开身体太久 则无法再回去。”白狐说。
    “你这样做的意义何在 在我看来还不如当初就选择转世轮回好一些。”方栋梁道。白狐身形一转，就变成了红炼的模样 微笑打量了方栋梁一会儿，说：“你这后生 说话倒很风趣，却不知我还是有机会复活的。”
    “什么？！”方栋梁四人的脸色一起变了。
    白狐看着方栋梁说：“你知不知道，宿主她因为有我的存在 心性都是狐的心性 对于狐来说 睁开眼后第一个看到的人 就是她最亲的人，虽然你不是宿主她第一眼看到的人 却是第一个让她感觉到温暖的人 所以你在她的心目中是最重要的 所以你在我的梦中出现的次数最多。”
    方栋梁惊讶 “你为什么要对我说这些？”
    “因为你能帮我脱离宿主。”白狐说。方栋梁更吃惊了 “这如何做的到？”
    白狐却张口一吐，吐出了一个小小的紫团来 仔细一看，方栋梁四人皆大吃一惊，因为从白狐口中所吐出的那气团 竟然是一个小小的婴儿，只不过婴儿却是虚幻的 和这白狐一样，并非真实的存在。
    白狐说：“妖魂附体，在附体之后，必须吃掉宿主的魂魄，这样才能彻底和宿主融合，不然的话，宿主是极容易夭折的，一旦夭折，魂魄也必死无疑，但我却没有这么做，虽然将宿主的魂魄给吞了，却没有真的吃掉它而是一只保留着它，你们如果能将我救出去，我就将宿主真正的魂魄还给你们。”
    方栋梁四人的脸色再次大变，闭月冷道：“你是不是在威胁我们？！”
    “算是吧。”白狐竟然承认了。
    方栋梁道：“刚才你说，如果不吞掉宿主的魂魄，宿主极有可能会夭折，只是，就算融为了一体又怎样，我可是对此知道一些的，附体之后，你们妖魂又会忘掉一切，这和转世投胎又有什么区别，为什么要多此一举？”
    “不，你错了，妖魂附体之后虽然是会被抹去记忆，但是那需要时间，只有宿主渐渐长大，妖魂的记忆才会被完全抹去，但这期间会出现变数。”白狐说。”
    “什么变数？”方栋梁问道。白狐说，“那就是宿主在这期间有可能会受到伤害，而导致早早夭折，那么在宿主将死之际，妖魂的记忆，极有可能会取代，取代之，这样一来，就会变成不必转世投胎，就可以活的新生。”
    方栋梁四人听了都很惊讶，闭月吃惊道：“原来如此。”
    “只不过在这期间，妖魂是不可以左右这样的事情发生的，记忆也会随着宿主的长大，而一点一点的被抹去。”白狐说，“这样的可能性其实很小，但只要有活下去的机会，就没有谁会放弃不是？”
    方栋梁不由点了点头，“这是当然。”说完却又露出疑惑之色，问，“那你为什么没有这样做？”
    “因为我是九尾狐，有更好的选择，白夜梦眠，乃是我们狐族独有的术，我根本不必按照其它妖魂的那种方法附体。”白狐说。沉鱼一声冷笑，“但在我看来，你的这方法也不怎么样，如果不碰到我们，或者我们不答应帮你，你岂不是就要这样一直下去？”
    白狐一声轻叹，道：“或许你说的不错，但我早就已经死了，本来就没有报太大希望，我也太过心软，不忍心让一个婴儿变成怪物。如果一个人被妖魂附体之后，到了成年，就会被彻底妖魂化，到时候如果他没有成为修仙者，而是凡尘的一个普通人，那么他就极有可能被排斥，我并不想害了他。”
    沉鱼嗤笑一声，显然并不相信白狐的话，“妖物也会有这么好的心？”
    “难道妖物都是坏心吗，你们人类也不是全部都好人。”白狐幽幽说道。羞花突然问，“你多少岁了？”
    方栋梁大怒，“你这女人偏离话题了吧？！你说的太远了！”
    “我已经记不清了。”白狐说。方栋梁虽然对此不敢兴趣，但听了也忍不住吐槽了露出一脸嫌弃，说，“有没有弄错，竟然连自己的年纪都不记得。”
    白狐说，“至少也有九万年了吧。”白狐道。

第593章 不妙
    “什么，九万年了？！”方栋梁四人都震惊了。
    白狐说，“难道你们没有看到我的尾巴吗，一条尾巴一万年，可不就是九万年。”
    方栋梁道：“你活了这么久，知道的事情一定很多，这样好了，我们可以考虑救你你，不过你也要帮我们才行。”白狐微笑，说道：“你这个人类果然很有意思，还没有救我，就已经先提条件了，不过你倒是说来听听，你想要我为你做什么？”
    “等等，我们可事先说好了，救了你以后，你的宿主她不会受到什么伤害吧？”方栋梁道，“要是有什么不对，我们可是绝对不会救你的。”白狐说：“你放心就好了，她不会有事的其实我早就已经和她融为了一体，就算是把我从她的体内给分离出来其实我也是和她一体的。”
    “你这是什么意思？”闭月讶道。白狐说，“如果你们要救我，必须去给我寻一个新的宿体，但是因为我已经和她的血肉融为一体，分离出来并不是很容易的事情，至少需要千年时间，就算有了宿体，也不能离开她，否则就会因为感受不到肉身的温热，无法固魂，受不了天地自然之力的排斥而魂飞魄散。”方栋梁惊讶道：“原来如此，可是，这样一来，岂不是矛盾的，我们根本就救不了你，因为我们如何给你去找一个活生生的宿体，却能够保持千年的时间，乱造杀戮这种事情我们可是绝对不会去做的。”
    “你们只要能够帮我去找一个将死之人就可以了，我有办法让他的身体一直保持温热 剩下的你们就不用管了，不过千万要记住 你们找的这个人一定要是个年轻的女人。”白狐说。闭月咳嗽了一声，然后说，“你可听清楚了，我们只是说考虑救你并没有答应一定要救你，你的宿主乃是我们最好的朋友 此事我们还要认真考虑一下。”
    白狐说：“我知道你们在担心什么 你们的担心完全是多余的，如果能够将妖魂和宿主分离 对宿主来说其实是一件好事，因为我并不是真的与她进行了妖魂附体 而是施展了白夜梦眠之术，其实她能够活到现在，是非常的幸运的 因为她晚上必须以沉睡的方式来修复她的身体 我虽然已经和她完全融合 却不是她的原生魂魄 还是会对她的身体产生伤害。”
    方栋梁皱眉，道：“我们怎么知道你说的是真的？”
    “你们可以不相信我 你们不救我 我也会依然好好的 只不过我相信你们会有求助我的那一天的。”白狐说 “你以为我不了解你们吗 我知道你们有一个朋友闭了死关，现在她的情况非常糟糕 只有我可以帮她，她是不是叫落雁。？”
    方栋梁四人脸色大变，羞花吃惊道：“你竟然知道落雁？！”白狐说 “我当然知道，因为我的宿主 一直都在担心她，最近这段时间里，落雁一直都会出现在我的梦里。”
    “你怎么知道落雁很不妙？”方栋梁反而冷静了下来。白狐说，“因为我对人的气息感觉敏锐，她的气息在逐渐减弱，似乎正被什么所摧残。”闭月吃惊道：“难道落雁遇上了什么危险？！”
    “难怪红炼也对我说，落雁的情况很不好，看来这件事情是真的了，但是落雁闭的乃是死关，你有什么办法可以救她？”方栋梁道。
    “所谓的死关，不过就是将神魂皆与阵法融合，阵法又与闭关之处的环境融为一体，之后又彻底闭合死关的阵门，因为牵一发而动全身，闭死关者是无法自己出来的，闭关的地方如果遭到强行破坏，也会将闭关者所杀死。”白狐说，“不过对此也并不是完全无救，一旦闭关者达不成自己的心愿，闭关后并没有获得破关而出的力量，那就需要以死亡的力量，来压制住闭关被毁时所带来的对神魂的伤害。”
    “死亡的力量？”方栋梁惊讶。白狐说，“就是人死时所留下的怨念，易可以称之位冤魂，如果能够召来强大冤魂将闭关者所闭关的地方围困，冤魂不散，则神魂不敢出，这二者看似相同实则不同，冤魂有极其强大的怨气，怨气会让正常的魂魄感到本能的畏惧，如果冤魂的怨气太过强烈，就会让死关所设阵法无效，就可以让闭死关者全身而退。”
    “原来如此，只是我们并没有人会御鬼之术，更不可能召的来冤魂。”沉鱼道。白狐说，“鬼道我倒是会，只可惜我是一个进行了妖魂附体的无实魂魄，如果没有肉身，连我也对此束手无策。”羞花道：“说了这么多，原来你都是在说废话，如果你也没办法，岂不是依然救不了落雁。”
    “我虽然无法，但你们却有法，虽然我只有宿主，没有真正的肉身，却可以借助。”白狐说。沉鱼讶道，“此话怎讲，你不是说无法和红炼共存吗，如何借助？”白狐微笑，说，“这还不简单，不过是鬼道末术而已，就算我因为没有肉身而做不到，但却可以把术交给你们，只要你们学了去，依然可以做的到。”
    “对啊，为什么我没有想到这一点。”方栋梁恍然大悟，“我一向自认聪明，竟然在这种时候犯了糊涂，真是不应该啊。”
    “不过鬼道邪术可不是随便哪一个人都能学的，必须上土系的修仙者才可以。”白狐说。
    方栋梁是火系，羞花是冰系，闭月说雷系，他们之中唯一的土系是沉鱼。
    “我是土系修者。”沉鱼道，“如果是为了救落雁，我愿意修炼鬼道邪术，你就交给我吧。”
    “你可要想好了，鬼道之术可并不是那么容易修炼的，一个不甚，修炼不成还是其次，严重者甚至会因此而丢了性命。”白狐道。
    “什么！！？”其他三人的脸色一起变了。
    方栋梁道：“修炼鬼道之术，竟然这么危险？”
    白狐说：“莫非你以为是很轻松的事，这是在和冤魂厉鬼打交道。”

第594章 答应
    “必须在土系法术有天赋的修炼者，才适合修炼鬼道邪术。”白狐道。沉鱼说，“那就让我来修炼吧，如今我的修为已经到了近仙境，如果为了救落雁，我不怕危险。”
    “我可以教你，却不是白白教你，你们也必须救我，而且要想突破死阵，就必须召唤五只鬼王，这需要时间。”白狐道。方栋梁说，“这需要多久？”白狐说：“那就要看修炼的人有没有天赋了，如果快，最少也需要三个月的时间，如果慢的话，那就很难说了。”
    方栋梁皱眉，似乎一时间很难下决定，三女都在看着他，因为他才是主心骨，更何况这还干系到了落雁。
    “我的时间已经不多了，我已经感觉到我的宿主即将要醒来，如果她要苏醒，我将无法维持继续存在，会被强行归窍，你们最好快些做决定。”白狐道。方栋梁说，“这不行，此事我们必须要和红炼商量，因为我们还不知道她的意思，如果她根本就不想和你分离，我们绝不会强行这么做。”
    三女的脸色都变了，吃惊的看着方栋梁。
    “你竟然想要和我的宿主商量？”白狐看起来也很吃惊。
    方栋梁说，“不错，我觉得你的事情，还是应该让她知道，如果她拒绝这么做，我们就不能帮你，这要看她的意思，这件事情我坚持，没什么可商量的 而且关于你的存在，我是一定会让红炼知道的。”
    白狐沉默了 露出了极其古怪的表情，想说什么却欲言又止，突然，她的身影就开始变淡，很快就消失在了方栋梁四人的视线中。
    “这”白狐不见后 沉鱼想说什么 却欲言又止，因为她实在不该说什么 她是很想救落雁的，却又牵扯到了红炼 实在让她觉得两难。羞花也是和沉鱼同样的想法，此刻也只能选择一言不发，最后还是闭月叹了一口气 向方栋梁说道：“虽然你的做法不错 但是如果我们不救落雁的话 落雁有可能会死。”
    方栋梁也叹了一声气 道：“对此我当然明白，如果能够救落雁 就算赔掉我的这条命我也无话可说 但是我们却不能因为为了救落雁 而去伤害红炼 毕竟 选择闭死关，你是落雁她自己的选择。”
    说完他又道 “如果红炼不想和妖魂分离，我们就不能这么做。”
    闭月刚要说什么，却听一人在她们后面说：“你们怎么都在这里 是在谈论我吗？我听到门主叫我的名字了。”竟然是红炼，她一醒来 就察觉到了方栋梁他们就在附近，所以及时赶了过来。
    四人一起回身看向了睡眼惺忪的红炼，红炼揉了揉眼睛，还伸了个懒腰，又打了个哈欠，说：“你们怎么都在这儿啊，我刚才还梦到你们了，可真巧。”
    方栋梁四人脸色都变了变，闭月露出微笑，说：“红炼啊，你可千万不要怪我们吵醒了你，因为我们有一个天大的秘密要告诉你。”
    “天大的秘密？”红炼讶道，“什么秘密？”
    “关于你的秘密。”闭月道，说完她就看了方栋梁一眼。方栋梁对闭月点了点头，示意闭月将事情告诉给红炼。
    “关于我的秘密？”红炼惊讶，“闭月姐，你在说什么，什么关于我的秘密？”
    “红炼，你是妖魂附体，难道就从来都没有想过自己的妖魂是什么吗？”闭月说。红炼更吃惊了，说，“我想过啊，怎么没有想过，可是想不到啊。”闭月道：“那你想不想知道？”
    “当然想，难道闭月姐知道？”红炼说。闭月点了点头，说，“我当然知道，如果你也想知道，那么我现在就可以告诉你，你的妖魂是一只白狐。”
    “白狐？！”红炼听后吃了一惊。闭月说，“不仅是一只白狐，而且还是一只有着两人之高的、有些九条尾巴的狐狸。”红炼脸色大变，瞪圆了眼睛，震惊道：“你说的都是真的？！”
    闭月点了点头。
    方栋梁道：“一只有着两人多高的八条尾巴的白狐？”红炼，事情是这样的。”
    方栋梁直接一不做二不休，干脆把之前所发生的所有的事情，都说了一遍。
    红炼听后都惊呆了。
    对着红炼全盘托出之后，方栋梁似乎已经没有了之前的犹豫和迟疑，说道：“整件事情就是这样的，本来我们只是好奇你的妖魂会是什么而已，却没有想到时候竟然会发生这样的事情。”
    红炼明白了，沉默了很久，才说，“门主，你的意思是说，只有我的妖魂才有办法救落雁姐？”
    方栋梁点了点头，说道：“没错，但是就算你不救，我们也没有怪罪你的意思，我和你落雁姐羞花姐，还有你沉鱼姐闭月姐，我们都很喜欢你，其实并不想要你这么做。你没必要心生愧疚，你不答应，也没有人会怪你的。”
    红炼说，“其实这也没什么，我也不想一直这样不伦不类下去，如果那白狐真的能够救落雁姐，那就去做吧，真的没什么的，我也想见到我的妖魂，我天天都在因此而做噩梦。”
    闭月叹了一声气，走到了红炼的身边，给了红炼一个大大的拥抱，“红炼，你放心，只要有我们在，你一定会没事的。”
    红炼道：“我相信你们。”
    第二夜。
    红炼似乎真的没有将这件事情放在心上，而且她自己也非常的想见一见自己的妖魂，很快就睡着了。
    红炼睡着没多久，九尾狐又出现，这次双方谁都不必在遮遮掩掩，她一出现，就发现了方栋梁他们，身体一飘，就来到了方栋梁等人的身边。
    “你们来的倒是早，莫非一直在此等着我？”白狐笑了笑说。方栋梁说，“我们的确在等你，原因，自然是为了救人的事。”白狐道：“什么说你们是答应了？”
    方栋梁道：“不错，我们的确是答应了，而且你的宿主也想见一见你的庐山真面目。”白狐笑了，“我不就是她吗，我是她的魂魄，就算分离了，也和她是一心的。”

第595章 解救
    “你这是什么意思，之前你可没有说过这一类的话？”方栋梁道。白狐说，“你不用紧张，我没有别的意思，就算我的真的从宿主的身上分离出来了，也无法远离她，因为她是我的主体，就算我拥有了自己的身体，也要靠近宿主才能活下去，不仅如此，我还要保护好我的宿主，不能让她受到一点伤害。”方栋梁道：“那好，既然如此，我们答应了，答应救你，不过按照约定，你要教沉鱼鬼术。”
    接下来的时间里，沉鱼每晚都会跟着九尾狐修炼鬼术。
    三个月后。
    沉鱼因为天赋不错，真的成功了，成功召唤出了五只怨气冲天的魂王。对于此事方栋梁自然是喜出望外，本来如果没有落雁这事，他可是要带着三女返回灵界的，为了能够替落雁解危，他一直在人界停留到了现在。
    就在昨天，九尾狐亲口对方栋梁说，她已感到落雁的气息越来越弱，已经到了非常危险的地步，当时沉鱼也在，就说：“那我们开始救人吧，我已经彻底掌握了召魂术。”
    方栋梁本来还在担心沉鱼是否真的已掌握，但一想到落雁，他还是答应了。
    要救落雁其实很简单，只要将落雁闭关的洞府强行打开就是了 难得只是如何保证洞府被毁之后，落雁能够全身而退。
    沉鱼虽然不过只修炼了三个月的时间 但因为她的天赋真的不错，竟然勉强撑住了，落雁闭关的洞府被打开之后，方栋梁立即就看到了落雁，落雁其实已经因为太过于执着自己的修炼 而走火入魔了 又因为没有人相帮，已经变得虚弱之极。
    “落雁 你没事吧？！”洞府一打开，方栋梁立即冲过去将落雁扶了起来。
    落雁本来已经彻底放弃 见到方栋梁她们，似乎非常的吃惊，“你们你们还是现这样做了？”
    方栋梁道：“你现在很虚弱 什么都不要说 我仙现在就带你去药舍。”
    当方栋梁将落雁带走后 沉鱼终于坚持不住 一口血就吐了出来，善后的闭月和羞花皆被吓了一跳 连忙冲过去扶住了沉鱼 “没事吧？！”
    沉鱼摇了摇头 拿手将嘴角的血迹抹去 摇了摇头 道：“没事，看来我还是有些高估了自己 这怨魂果然不是那么好控制的。”闭月道：“先不要说这么多了，我和羞花帮你护法，你先恢复一下吧”
    对于落雁的解救 还算成功，唯一美中不足的就是沉鱼竟因此而受了伤 好在伤势并不严重可以算是万幸了。
    药舍。
    晴好的一天，方栋梁却在忙的跑前跑后不可开交。因为闭月和羞花把照顾“病人”的重任都交给了他，完全没有出手帮忙的意思，这让方栋梁对二女的做法非常不满，却又毫无办法，只得一个人来照顾落雁和沉鱼了。
    方栋梁都已经忙的满头大汗了，“两位病人”却在悠闲的唠嗑，落雁正道：“原来是这么回事，难怪红炼老是抱怨她每晚都做噩梦。”
    沉鱼颇有些无奈的看着落雁，说，“落雁，大家都很担心你，而且这次为了救你，红炼已经答应了要和妖魂分离。”落雁不说话了，许久，才难过说道：“是我欠大家的，特别是红炼她。”
    “你能有心就好，所以以后千万不要再这么任性了，我们能救的了你一次，却不一定救的了你第二次，这次你需要感谢的人不止红炼一个，还有沉鱼，为了救你她都和你躺在一起了。”方栋梁走了进来道。
    “谢谢你，沉鱼。”落雁看向了沉鱼说。
    沉鱼却狠狠瞪了方栋梁一眼，“用你多嘴！”
    方栋梁耸肩，然后坐到了落雁的身边，微笑说：“不过现在都已经没事了，至于红炼要和她的妖魂分离的事，也包在这我的身上，你们放心吧，只要有我在，红炼她绝对不会有事的。”
    “门主你又在偷偷的说我，什么有事没事，我不是一直都好好的。”红炼来了，走进来道。
    “红炼。”落雁道，“都是为了救我，连累了你。”
    见到落雁，红炼却变得调皮起来，一步就到了落雁道身边，对着落雁来了一个大大的拥抱，嬉笑说，“落雁姐，你在说什么呢，我一直都把你当成我的亲姐姐看待，你竟然拿我当外人，救你还不是应该的。”
    落雁展露微笑，“我可没有拿你当外人，一直都拿你当亲妹妹看待的。”
    红炼学着方栋梁的样子摊手，“那就结了，你可千万不要因此觉得对我有什么愧疚，我们是姐妹，我的落雁好姐姐有难，难道我要见死不救，好了，我看此事就过去吧。”
    “红炼，我也和落雁一样受伤了，你难道不打算安慰安慰我吗，难道我不是你的好姐姐？”沉鱼道。红炼露出了无奈之色，“沉鱼姐，你在那里吃什么干醋，你当然也是我的好姐姐，不止你们，还有羞花姐和闭月姐，你们都是。”
    “你们在谈论什么？”刚说到羞花和闭月，她们就来了，闭月冷看向方栋梁道，“你不会在暗中说我的坏话吧？”
    方栋梁苦笑，道：“我怎敢？”
    “谅你也不敢，我的刀可不是吃素的。”闭月冷笑道。说完态度立即来了个大反转，微笑对着落雁走了过去，也和红炼一样，对着落雁来了一个大大的拥抱，“我的好落雁，你能平安无事，真是太好了。”
    落雁微笑说：“让你们担心了。”
    “你的确不该不和我们说一声就闭死关的，如果你和我说，我一定不走了，一定会陪你一起闭关。”羞花道。方栋梁瞠目，“喂，羞花，你这是什么意思，我警告你你不要乱来啊？”
    落雁道：“你们的好意我心领了，我只是只是”说着说着，落雁突然紧紧的抱住了方栋梁痛哭了起来，“我只是不想离开你们！”
    其余人皆沉默，一时间都不知道拿什么话来安慰落雁了。
    方栋梁说什么，却欲言又止最终什么也没说，也紧紧抱住了落雁。

第596章 得偿所愿
    落雁拼尽全力都没有让自己成功步入近仙境，经历了这么多事，还害的沉鱼也因此而受了伤，索性直接放弃了，放弃了执着。本来她是一个不撞南墙绝对不会回头的人，但经历了这么多事情，她终于也明白了，有些事情，并不是能够仅凭执着就能够成功的。
    可是让落雁万万没有想到的是，本已经认命的她，却偏偏在一个月后，迎来了雷劫。
    这场雷劫，出乎了所有人的预料，而且也来的有些突然，不过虽然措手不及，落雁还是有惊无险的渡过了这次雷劫，毕竟，有三个四个近仙境的高强的修者在为她护法，其中方栋梁的修为，已经即将达到近仙境的瓶颈。
    能够成功将修为提升至近仙境，最开心的当然是落雁自己，其他人也都为她开心，因为落雁是四女中最后一个步入近仙境的，落雁进入了近仙境，她们就再无后顾之忧，可以一起去灵界了。
    又是风和日丽的一天，方栋梁和他的四位老婆坐在一起聊天。
    “这世间的事，还真是奇怪，落雁她不惜以命相搏都没有得偿所愿，未想到她终于选择放弃的时候，却偏偏迎来的雷劫，这真是世事难料往往不能称心如意。”闭月感慨道。
    “这你就错了，难道你没有听说过一句话吗，古人云人定胜天，难道你忘了要想将修为提升至近仙境，最考验的是什么 是心境。”方栋梁却不认同闭月说的，“就因为之前落雁拼尽了全力 才有了现在的成功。”
    方栋梁此刻正嘴汗一棵狗尾草，懒洋洋的躺在闭月的腿上，他的话直接激怒了闭月，闭月直接用手扼住了方栋梁的喉咙，怒道：“你是不是在故意和我唱反调 是不是？！”
    方栋梁脸色变了 连忙赔笑说：“怎么可能呢老婆大人，我的话还没有说完呢 我的意思是就是因为落雁她如此的执着，才会有如今的成功。”落雁道：“栋梁你的意思是？”
    方栋梁说 “你的性格太倔强了，这样性格的人，却偏偏是最难突破至近仙境的 你为了突破选择闭了死关 本来是要死掉的 最后我们救了你 你也终于明白了，放弃了执着 正因为如此 你才能成功 这是一场对心境的考验 有时候选择放下又何尝不是成功。这是对于心境的磨练 我只希望经历过这件事后，落雁 你以后做事不要再那么任性。”
    “你说的似乎有道理。”落雁道。方栋梁得意洋洋，“我说的当然有道理，我可是百战百胜无敌捡漏王方仙尊是爷 说的话当然有道理了。”
    落雁和沉鱼都正紧靠着方栋梁，落雁突然大怒 对着方栋梁就是一拳，“但你为什么说我任性？”这一拳不偏不倚，正打中了方栋梁的心脏，方栋梁直接被打的吐血，不敢相信的看向落雁，“你你想谋杀亲夫？！”
    落雁狠狠的瞪了他一眼，然后不理他了。
    方栋梁那个郁闷啊，他真的被打的不轻，因为他根本没有防备，落雁因为已经有了近仙境的修为，虽然不是刻意为之，这一拳却不轻。
    见方栋梁吐血，羞花立即慌了，“相公，你不能死啊！”
    方栋梁又吐血，这次是被气的，不能置信的看向羞花，“你有没有搞错，你说什么胡话，什么死不死的？”
    “不好了，出大事了，大事不妙了！”这时红炼惊慌失措的跑来了，看上却很是惊惧。方栋梁又躺下了，懒洋洋的说，“谎什么，成何体统，什么事？”红炼一脸惊惧：“不好了门主，有人来攻打我们捡漏门了，还扬言要将我们灭门！”
    “什么！”四女的脸色一起变了。方栋梁一下就坐了下来，“是谁这么大胆子，竟然敢攻打我捡漏门。”红炼道：“是一个叫无敌门的修仙门派，带头的是一个贼眉鼠眼的家伙，一看就不是好人！”
    “带我去看看，我倒要看看是谁这么大胆子。”方栋梁起身道。
    真的有人在攻打捡漏门，而且人数还不少，足有百余众，带头的也真的是一个贼眉鼠眼的家伙，他一身黑袍，还骑着一直黑色的豹子，手拿一只金葫芦，倒是有些气势。
    双方正在对峙，方栋梁带着五女一赶到，身为副门主的冯马立即就赶了过来，向门主禀报道：“门主，他们是无敌门的人，带头的那人正是无敌门的门主金无敌。”
    方栋梁看向了金无敌，道：“就是你扬言要灭了我们捡漏门？”
    金无敌冷笑，道：“我知道你是谁，是不是叫方栋梁，别人怕你我可不怕你，如果你能投降我们无敌门，我可以饶你不死。”方栋梁道：“你为什么要攻打捡漏门？”
    金无敌道：“为了爱。”
    方栋梁险些没有当场跌倒，怀疑是不是自己听错了，“你说什么，为了爱？！”
    金无敌道：“一点也没错，本尊喜欢你身后的那个女人，我一定要得到她，现在她却躲在你的身后，所以我要灭了你们捡漏门，拔她抢到手！”
    方栋梁听了不禁回头，发现他身后可不止一个女人，而是五个女人，方栋梁实在不知道金无敌说的是哪一个，不禁回过头去向金无敌问：“你喜欢的是哪一个？”
    “是她！”金无敌朝红炼一指。
    “啊，我？！”红炼大惊失色，因为她根本就不认识金无敌，“为什么会是我，我根本就不认识你啊？！”
    “什么，你竟然不记得本尊！”金无敌大怒，“你忘了我们一起在鸡鸣狗盗门的时候了吗，当时我就喜欢上了你，可是还没有来的及对你表白，鸡鸣狗盗门竟然被捡漏门给灭门了，我为了活命，只能离开了鸡鸣狗盗门，现在我回来了，我不但要得到你，我还要报仇，要将捡漏门灭门！”
    红炼震惊的看着金无敌，曾经她的确在鸡鸣狗盗门呆过一段时间，可那已经是很久远的事情了，她根本就不记得有金无敌这么一个人。
    “可我根本就不知道有你这么一个人啊。”红炼吃惊道。

第597章 吞云葫芦
    红炼的话直接使得金无敌恼羞成怒，“你竟然不记得我了，不记得我了！你竟然不记得本尊了，本尊那么爱你，你竟然不记得我！”
    红炼被吓得连忙躲在了羞花的身后。
    “停！”方栋梁拿手示意，道：“我说你是不是脑袋被驴给踢了，人家凭什么要记得你，她都不知道有你这么一个人，当时你为什么不对她表白，你当时干什么去了？”
    “我”金无敌竟然被问住了，然后变得恼怒，“当时我只是一个无名小卒，修为低下，如果当时我就对她表白，我怕她拒绝我！”
    “哈哈哈哈哈哈哈！”方栋梁大笑，然后对着金无敌露出了鄙夷之色，“这你就怪怨不得别人了，既然喜欢一个人，那就大胆的说出来啊，如果你不说出来，又怎么知道别人心里是怎么想的，归根结底，是你自己不懂得把握机会，怨不得别人。”
    “我是想找到她表明心意的，可是当时的我修为太低了，万一她要是嫌我修为低下，拒绝我怎么办？！”金无敌恼羞成怒。方栋梁却更加的鄙视他了，说，“你怎么知道，你连表白的勇气都没有，你可真是没用啊，这件事情根本就怪不得别人，你走吧，念在你并无大恶一片痴心的份上，我就不和你计较了。”
    “走？本尊绝不走！”金无变得狠毒起来，“本尊可是来屠灭捡漏门的，随便再抢走我喜欢的女人。”
    “就凭你？可笑。”闭月完全没有将金无敌放在眼里，冷笑说道。
    “你说什么，找死，臭女人，你竟然敢瞧不起本尊 待会你落在我手里，本尊一定会让你知道什么是生不如死。”金无敌狠道。“你竟然敢这样和闭月姐说话 我们不会放过你的！”红炼道。
    一见红炼说话了，金无敌竟然委屈了起来，然后他变得更加狠毒，一脸阴狠的看着红炼说，“你是我的 我一定会得到你 谁要是敢阻拦我，我就杀了谁。”
    “等一下 我有话要说。”方栋梁道。金无敌狞笑看向他。方栋梁道：“我要阻拦你。”
    “那我只好把你给宰了。”金无敌狠道。方栋梁说，“我看你根本就没有那个实力。”
    “找死！”金无敌手对着方栋梁一点 他手中一直拿着的葫芦竟然变大，然后从葫芦里飞出了一把剑，对着方栋梁刺了过去。
    方栋梁露出了惊讶 一把剑竟然从一个葫芦里飞了出来 而且是直接刺过来的 根本没有见到金无敌掐决拿手操控。
    剑来的速度很快 不过转眼之间，就已经刺在了方栋梁的身上 方栋梁根本就没有躲闪 羞花她们也没有提醒方栋梁 似乎 根本就没有人把金无敌的这一剑当回事。
    金无敌的这一剑也真的不咋样 刺在了方栋梁的身上，根本就没有对方栋梁造成任何的伤害。
    金无敌吃了一惊 又对着方栋梁一指，一把金光闪闪的斧头又从葫芦里飞了出来，对着方栋梁飞了过去。
    方栋梁探手就将飞来的金斧给抓在了手里 打量了一下后，发现金斧只是一件普通的法宝 方栋梁又把金斧给扔了回去，就见金无敌一举葫芦，金斧就被收进了葫芦里。
    “就让我来对付他。”闭月冷道。说完飞身而起，对着金无敌就是隔空一刀切。金无敌连忙避开了然后手上法决一掐，他的葫芦竟然对着闭月飞了过去，“臭女人，让你见识见识我吞云葫芦的厉害！”
    “惊雷！”闭月刀上已是电光闪烁，一刀就对着葫芦劈了过去。
    岂这足以开山的一刀，劈在了葫芦上，竟如石沉大海一般，根本没有任何效果。闭月的脸色瞬间变了，她可是有着近仙境初期的修为，这一刀的威力可是非常之强的，竟然没有起到作用。
    就连方栋梁都露出了惊讶之色，在他看来对方不过是一名天人境的修者，不可能抵挡的了闭月的这一刀，方栋梁很快就明白了，问题出在葫芦上。
    方栋梁身形一闪，就到了闭月的前面，道：“这葫芦不好对付，让我来。”
    闭月虽然是从不服输的性格，却很识大体，知道现在不是乱来的时候，方栋梁的修为比她要高的多，如果不是看出了不对，方栋梁是不可能过来阻止她的，闭月只能退了回去。
    “你这葫芦好像不简单。”方栋梁道。金无敌冷笑，“它可是本尊的宝贝，今天你们死定了，本尊就用这吞掉葫芦，把你们的命都收了。”
    方栋梁笑了笑，说道：“你的这葫芦是蛮厉害的，只可惜杀伤力却不足，如果我没有猜错的话，它应该能够吸收掉对手的攻击吧，就是不知道除此之外，还有什么厉害之处？”
    “被你看破了，那又怎么样，今天就让你见识见识我的这葫芦的厉害。”金无敌手上法决一掐，葫芦突然打出了一道闪电。方栋梁吃了一惊，好在这道闪电虽然快但对方栋梁来说还能躲闪，方栋梁一闪就躲开了。
    金无敌却吃了一惊，手一引，将他的吞云葫芦给收了回去。
    “怎么，你不是要让我见识见识你这葫芦的厉害吗，怎么收回去了？”方栋梁道。金无敌冷哼了一声，然后又在掐决，葫芦里突然飞出了一只血手，血手由小变大，抓向了方栋梁！
    方栋梁又闪，可惜这血手竟然能够对他不停的追杀，这让方栋梁露出了惊讶，他虽惊不乱，打出了一张骤风符，直接将血手刮的无影无踪了。
    “符术！”金无敌吃了一惊。
    “你还有什么手段，尽管使出来。”方栋梁负手道。金无敌脸色变了变，然后一声冷笑，“凭什么本尊要一直打你，你为什么不打我？”
    听到金无敌这么说，方栋梁就笑了，道：“我明白了。”
    “明白了什么？”羞花忍不住问。
    方栋梁落回了五女的身边，说：“他的那葫芦不简单，能够吸收我们的攻击然后化为己用，刚才他对我们的所有攻击，都不是他自己的，而是用葫芦从他人那里收来的。”

第598章 飞升（上）
    “这么说只是他的葫芦厉害？”闭月道。方栋梁说，“没错，只要能把他的葫芦夺过来，他就没什么招用了。”闭月道：“他的葫芦看起来不简单，怎样才能把他的葫芦夺过来？”
    “让我来，我自有办法对付他。”方栋梁说。说完，方栋梁就从怀里掏出了一张灵符，对着金无敌扔了过去。这张灵符很奇怪，就这么单单的对着金无敌飞了过去，期间根本就没有发生任何的变化，根本就不像平常那样，在半途幻化。
    金无敌冷笑中直接将方栋梁的这张灵符吸入到了葫芦里，然而金无敌万万没有想到的是，本来已经被吸入了葫芦里的灵符，竟然又被吐了出来。原来，方栋梁打出的这张灵符乃是一张臭屁符，方栋梁眼看这张灵符被葫芦吸入的时候，才让这张灵符施展了威力，虽然最后还是被吸入了葫芦里，可是作用还是发挥了。
    就连这葫芦都忍不了此符的恶臭，竟然有给吐了出来。
    这样一来，金无敌等人可就倒了霉了，直接被臭的四散而逃，一眨眼的功夫就逃的无影无踪了。方栋梁直接飞了过去，将葫芦抓在了手里，这葫芦虽然不知道是何宝物，却真的不一般。
    “要不要追杀他们？”冯马来到了方栋梁的面前道。方栋梁说，“算了，没了这葫芦，他们根本就翻不了什么大浪了，就饶他们一次，如果再敢来犯，就无需对他们再客气。”
    “是。”冯马道。
    对于方栋梁他们来说，这不过是一个小插曲，之后的日子里，他们就将心思 放到了如何将红炼和妖魂分离的事上。
    为了不伤害到红炼，方栋梁他们足足用了一年的时间 才成功将红炼和九尾狐分离了开来。
    红炼并无大碍，和妖魂分离后，她的修为反而也成功步入到了近仙境，方栋梁为妖狐找来的尸体，乃是一名不过二十余虽岁 却得了绝症的少女 这少女在奄奄一息之际，被成功的进行了上身 此事方栋梁他们虽然对这少女有些愧疚，但也是无奈之举 其实就算他们不这么做，少女也死定了。
    九尾狐变成了少女，和红炼相见 红炼也没有表现出太过的吃惊 因为这本来就是在预料之中的事情。
    遵守了承诺 进行了妖魂附体 九尾狐依然和方栋梁他们待在一起，大家都接受了她 因为九尾狐表现的很和善。
    只不过在看到方栋梁背在身上的明月剑 以及腰间刮着的吞云葫芦时 九尾狐才变得吃惊起来 道：“明月和吞云 这可是净瑶的东西！”
    “净瑶是谁？”方栋梁讶问。九尾狐说，“净瑶也是一名修仙者 我曾经和她相处过一段时间，不管是明月剑还是吞云葫芦，都是她的东西。”方栋梁听后更吃惊了 道：“你不是已经有九万年的寿命吗，如果说真的 你口中的净瑶，一定也是十万年前的人物！”
    “净瑶虽然是一名女子，却是个非常不得了的人，不过她早就已经成仙了。”九尾狐说。
    “成仙了？！”其余人一起惊道。九尾狐点了点头，“没错，虽然我没有亲眼见到，但我想她应该是成仙了，因为她是个极其厉害的人，在我们那个时代，在厉害的修仙者就是她，你的这把剑和葫芦，就是净瑶的。”
    方栋梁不禁看向了手中的剑和葫芦，吃惊道：“原来这都是仙家宝物。”
    九尾狐说：“这明月剑，乃是一把通灵之剑，是世上最厉害的这把剑，至于这葫芦，能够吸收一切法力化为己用，你能够得到它们，定以后犹如仙助。”
    对此方栋梁自然喜出望外，因为现在他身上的法宝可不止明月剑和吞云葫芦，还有仙意图，方栋不禁又将仙意图给拿了出来。
    “仙易图！”谁知道看到仙意图后，九尾狐变的更吃惊了，“为什么你会有仙意图？！”
    方栋梁不解九尾狐为什么会这么吃惊，就将关于仙意图的事，对着九尾狐讲了一遍。
    九尾狐吃惊的看着方栋梁，一副不可思议的样子。
    “怎么了，有什么不对吗？”方栋梁道。九尾狐说，“这仙意图可不简单，如果能进入图中仙境修炼，修炼的时间越长，越会事半功倍，你有了这三样东西，恐怕就算不想成仙都难。”
    “这”方栋梁变得惊讶了，他自己也没有想到自己会如此的幸运，这么厉害的法宝，竟然全部被他一个人给得等到了。
    之后，方栋梁再三思索，又询问了九尾狐后，就决定带着众女返回灵界，毕竟，灵界的灵气，要比人间充裕百倍。方栋梁花了整整一个月的时间，才将人间的一切安排妥当，之后，他对人间再无留恋，直接带着众女去了灵界。
    本来以方栋梁他们的实力，都还没有达到羽仙境，更没有渡劫，是没有办法飞升灵界的，但是有了仙意图，这一切的困难就都可迎刃而解。因为九尾狐告诉方栋梁：仙意图可以和任何的环境同存，就算去了灵界也能和灵界同存，虽然我们都没有到达羽仙境，但依然可以通过藏入仙意图里，避开灵界的排斥之力。
    外加上方栋梁手上的轮回戒，他们完全可以到灵界去修炼，如果在灵界进行修炼，当然要比在人界快的多。
    虽然轮回戒之有一个，但完全可以支持他们轮流出来，而且除了方栋梁和闭月之外，其她人也不打算从仙意图里出来，毕竟是灵界，毕竟非常的危险，不如藏在仙意图中。
    所以，这次明面上去灵界的，依然是闭月和方栋梁。其她的人，都进入了仙意图中。
    再次返回灵界，方栋梁和闭月却没有去万剑盟，因为毕竟已经是过去了，他们也没有必要回去，对于方栋梁她们来说，现在最需要做的，就是潜心修炼，毕竟，他们都还没有真正的飞升灵界，而是通过李逍遥的轮回逍遥阵才能来的了灵界的。
    只有真正修炼到了羽仙境，才能高枕无忧的待在灵界。

第599章 飞升（中）
    之后的岁月里，方栋梁他们一直在修炼。
    他们既没有回万剑盟，也没有去别的地方，而是在海边，找了无人之地。
    岁月无情，从来不会为任何人而停留。
    转眼，就是三百年过去了。
    整整三百年的时间，方栋梁他们一直在潜心修炼，无人来打扰他们，因为灵界太大了，如果他们刻意隐藏起来，根本就无人能够发现。而且他们又仙意图，就连方栋梁都可以躲入仙意图中，一旦有人来到这里，方栋梁和闭月就会立即躲入仙意图中。
    虽然灵界是个残酷的地方，方栋梁他们所在的地方也属于一个修仙联盟的势力，但是凭着仙意图，方栋梁他们躲过一次又一次的危险。
    又是晴朗的一天，一个根本就不会有人会去看上一眼的石缝里，一幅小小的画轴滚了出来，然后就突然多出了七个人，这七个人一男六女，正是方栋梁他们。
    “今天的天气真是不错，我想我们应该出来看看，我记得上一次出来散心，已经是十年前的事情了。”方栋梁微笑说道。“谁说不是呢。”闭月也道。
    “原来我们在海边。”沉鱼道。除了方栋梁和闭月，其他的人，这三百年的时间，全部都躲在仙意图里修炼，根本就没有出来过一次，今天，还是她们第一次现身在灵界那也是因为如今她们都已经有了羽仙境的修为，不会再害怕什么了。
    “我错了。”九尾狐突然道。方栋梁问，“你错了什么，好好的，为什么要说自己错了？”九尾狐道：“我以为仙意图虽然能够助我们修炼，但也是有限的，现在我才知道我错了 原来在仙意图里待的时间越久，修为就进步的越快。”
    “仙意图能够这么神奇 也大大的出乎了我的预料。”方栋梁道，“不过这样最好不过了，才不过三百年的时间，如今我的修为，已经达到了羽仙二十境 现在就算我们不再躲进仙意图中 也没必要害怕什么了。”
    羞花道：“说的对，不如我们去走走吧。”
    “好啊 一直都待在仙意图中，实在是太没意思了。”红炼道。至从和妖魂分离她就像变了一个人一样 不再胆小怕事。
    方栋梁道：“好吧，如今我们都已经是真正的灵界的修者，也该这么做了。”
    “有人往我们这里飞来了！”闭月突然提醒 其余人皆吃了一惊 一起顺着闭月所指看去 就看到真的有人朝他们这里飞了过来。来者一共四个人 速度都很快，前面的那个人在逃 后面的那个人在追 由远及近 很快就到。
    当看清了前面逃跑的那个人的样子后 方栋梁大吃一惊 因为这个人他是认得的，虽然已经过去了三百年的时间 但他依然记得，是猫！
    方栋梁对猫印象深刻，怎么可能不认得。
    就连闭月都认了出来 “栋梁你快看，来的竟然是猫仙姐！”
    “是你们！”猫看上去非常的狼狈 她的嗅觉极其的灵敏，她会飞来这里可不是巧合，而是觉得方栋梁他们的气味，对她来说有些熟悉，所以她才逃到这里，一到这里，就立即将方栋梁和闭月认了出来。
    “是你们！”见到方栋梁和闭月，猫异常的震惊。
    “怎么伤成这样？”闭月连忙扶助了猫。
    说话间追兵已到，方栋梁立即拦在了前方，“你们是何人？”
    “少管闲事，不然连你们一起杀了，我们是莲花宫的人。”一人冷道。方栋梁冷哼了一声，然后手一招，明月剑就已经在他手里，这三人竟然将猫伤成这样，他是无论如何也不会放过他们的。
    以方栋梁的如今的实力，再加上明月剑，以及那能够吸收任何攻击的吞云葫芦这三人根本就不是方栋梁的对手，几个回合就落败，未来的及逃走，已经死在了方栋梁的手里。
    “一切都结束了，现在灵界已经是莲花宫一家了，所有的联盟都被莲花宫所灭，谁莲花宫的公主正在大开杀戒。”猫道。方栋梁二话不少，直接拿出了一粒黑色的丹药让猫服了下去。
    服下了丹药，猫才好了些，“你们怎么会在这里，我以为你们三百年前就死了，原来你们都还好好的活着。”
    方栋梁说：“事情是这样的。”
    方栋梁直接将前因后果对着猫说了一遍，猫听了吃惊的半天说不出话来。
    闭月开始将沉鱼她们一一介绍给猫，又将猫介绍给了众女。
    猫终于冷静了下来，道：“原来是逍遥仙尊。”
    方栋梁道：“到底是怎么回事，不过三百年的时间，怎么灵界就乱成了这样？”猫说：“是那莲花宫的宫主修炼了一种非常可怕的邪术，可以将修仙者的一身修为吸取，为了成仙，她不惜大开杀戒，不知有多少人被她杀了。”
    “难道就没有一个人是她的对手？”方栋梁惊讶道。猫摇了摇头，“没有，一个也没有，她每杀一人，修为就增进一分，到处大开杀戒，莲花宫的人也在到处抓人，灵界已经没有谁能够反抗他们。”
    “三仙尊呢？”方栋梁问。
    “三仙尊都去了虚无仙境，不会管的。”猫道。
    这时九尾狐走到了方栋梁的身边，悄悄对方栋梁说了些什么，方栋梁脸色瞬间变了，“当真。”九尾狐点了点头，道：“当年净瑶为什么能够强过所有人，靠的就是明月剑和吞云葫芦，唯一不同的是，净瑶并没有大开杀戒，只杀找她麻烦的人。”
    方栋梁听了持剑走向被他杀了的那三名莲花宫修者的身边，口中念念有词，然后往明月剑上一点，三道白光就从死的三人身体内飞出，飞进了明月剑，然后又从明月剑飞入了方栋梁的体内。
    “栋梁在做什么？”闭月诧异问。
    九尾狐说：“这明月剑亦能吸取别人的修为来壮大其主。”
    “什么！”其余人的脸色都变了，猫更是脸色大变，震惊看向了明月剑，“这把剑！”
    “这把剑独一无二，不管谁得到它，只要能够驾驭它，那么这个人成仙之期也就不远了。”九尾狐道。

第600章 飞升灵界（全书完）
    方栋梁听了刚想说些什么，就听闭月惊呼一声，“又有人朝我们来了！”
    “是莲花宫的人！”猫惊道。
    “既然如此，那我就不客气了，虽然我不喜欢杀戮，但既然明月剑在我的手里，我也不得不杀。”方栋梁变的杀气大盛。
    “你想怎么做？”闭月问道。
    “不杀他们，他们就杀我们，当然要以攻为守，杀回去。”方栋梁说。
    方栋梁真的反杀了回去，灵界是一个不需要同情和怜悯的冷酷世界，强者生弱者死，方栋梁带着闭月众女，不但反杀了回去，还直杀到了莲花宫的老巢。但让方栋梁他们万万没有想到的是，不止他们在杀，莲花宫内竟然也在杀，让他们非常吃惊的是：莲花宫的宫主白莲花，竟然也在杀，竟然在杀自己的属下！
    当方栋梁他们赶到莲花宫，整个莲花宫血流成河，就只剩下了她自己，就连她最器重的心腹青莲都被她杀完了。
    方栋梁他们见了都非常的吃惊。
    一见到方栋梁他们，白莲花立即露出了狰狞之笑，“送上门来了，我马上就有飞升仙界的修为，你们来的正好。”
    方栋梁脸色变了，因为他们每一个人都能感受到此刻白莲花的强大，那绝不是他们能够抵抗的了的，白莲花杀了太多修者，得到了太多别人的修仙之力，虽然她现在还不是仙，但已经马上就有了仙的实力。
    “我们我们是不是来错了。”闭月惊惧道。方栋梁也在本能的后退，持剑的手已经在发抖了，这是一种发自本能的畏惧，因为白莲花根本就不是他们能够战胜的。
    眼看方栋梁就要死在白莲花手上，或许命不该绝 这时李逍遥竟然来了，而且是突然而来 一来就直扑白莲花！
    白莲花事先毫无察觉，吃惊中应对，最后，竟然和李逍遥来了个两败俱伤。本来李逍遥也马上就要升仙了，但他却负了伤 他和白莲花打斗之前就已经负了伤。
    “逍遥前辈！”方栋梁大吃一惊 连忙对着李逍遥飞了过去。
    李逍遥本来就有伤，现在又和白莲花拼了个两败俱伤 已经是伤上加伤，伤的极其严重 纵然是大罗神仙也难治了，虽然就差一步，他就可以得道成仙。
    “前辈 你怎么会伤成这样？！”方栋梁扶起李逍遥吃惊问。
    李逍遥一边嘴角溢血一边拿古怪的眼神看着方栋梁。
    “前辈你为什么要这么看着我？”方栋梁不解。
    “这次你小子真是捡了个大便宜 捡了漏了。”李逍遥吐血道。方栋梁还是不解 “前辈你先别忙着吐血 把话先说清楚好不好，你在说什么我完全听不懂啊？”
    李逍遥说：“我活不成了。”
    方栋梁道：“这我知道 我是一名医者 前辈的伤实在太过严重 的确难活了。”
    “你小子是不是在幸灾乐祸？”李逍遥怀疑说。
    “没有啊 怎么会？”方栋梁难过道 “前辈怎么会伤成这样？”
    “你的剑是明月剑，腰间的葫芦是吞云葫芦 你小子为什么永远都是这么好运气，你先去杀了那个女人，用你的明月剑 快去！”李逍遥道。方栋梁虽然吃惊，但还是去了 白莲花被李逍遥重创，哪里还有余力反抗方栋梁，直接就被方栋梁用明月剑杀了，杀了白莲花，得到了白莲花的修仙之力，方栋梁整个人顿时变了，他的头发瞬间全白，包括眉毛。
    “这”方栋梁亦感受到了自己的无比强大。
    众女都在吃惊的看着他！
    “把我也杀了。”李逍遥道。
    方栋梁持剑走回了李逍遥的身边，道：“我明白前辈的意思，只是，我并不想这么做。”
    “杀了我你就能成仙了。”李逍遥道。
    “什么！”众女脸色大变。
    “前辈是怎么受伤的？”方栋梁问。李逍遥说：“其他两仙尊为了成仙，想要杀我，我就把他们给杀了，并吸收了他们的仙力，你可知道我的一身修为怎么来的吗，其实也是通过杀戮。”
    方栋梁脸色变了变。
    李逍遥道：“一人仙，尸骨山，只可惜我还是差了一步，为了对付他们，我也身受重伤，我来找你，本来是想拿回我的轮回戒，没想到”
    话未说完，李逍遥就死了。
    “前辈，你死的也太突然了吧，好歹把话说完啊！”方栋梁不敢相信道。
    “快杀他！”九尾狐突然冲了过来，抓住了方栋梁持剑的手，让明月剑刺入李逍遥体内。
    然后，九尾狐惨叫一声，直接被弹飞了。
    其余人皆惊一起对着九尾狐飞了过去，羞花将九尾狐扶起，“你在干什么？”
    九尾狐道：“李逍遥刚死，仙力未散，栋梁依然可以得到他的仙力，我是妖魂，又没有得到明月剑认同，自然不被明月剑接受。”
    方栋梁的确得到了李逍遥的仙力，此刻已经对着众女走了过来。
    “门主，你身上泛白光了！”红炼吃惊道。
    “我知道。”方栋梁看着九尾狐说，“这是怎么回事？”
    “你得到了李逍遥的仙之力，要飞升仙界了。”九尾狐道。
    “啊！！！！”沉鱼、落雁、闭月、羞花，四女一起惊呼。
    红炼和猫更是因为太过惊骇，而吃惊的说不出话来！
    然后。
    落雁一脸难过：“栋梁。”
    羞花满是不舍：“相公。”
    沉鱼不能接受：“不要。”
    闭月惊愕至极：“这是又捡漏了？”
    再然后，方栋梁就飞升仙界了。




【千仙殿提醒您合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责，谢谢合作！】

【作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】

更多小说资源：【飞卢小说免费分享群：】

▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲

==========================================================

次元小说聊天群欢迎你的加入，QQ群号：1049452235 

==========================================================
附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================