斗破：拍卖万倍返还，我无敌了
作者: 虚空之剑
简介:
本书永久免费，欢迎来看！
　　穿越斗气大陆，流云成为米特尔家族少主。
　　他申请前往乌坦城历练，并顺利接管乌坦城米特尔拍卖场，成为雅妃的顶头上司。
　　与此同时，流云觉醒了拍卖万倍返还系统，拍卖任何物品皆可获得随机返还。
　　“叮，二品丹药筑基丹拍卖成功，恭喜宿主触发万倍返还，获得六品丹药生生造化丹！”
　　“叮，青莲地心火拍卖成功，恭喜宿主触发万倍返还，获得青莲圣焰！”
　　“叮，萧炎戒指拍卖成功，恭喜宿主触发万倍返还，获得天阶高级功法九阳焚天功，远古丹帝传承，太阴神焱……”
　　“这也太变态了吧……”
　　看着系统返还的东西，流云瞬间惊呆了！

第1章 拍卖万倍返还系统！
　　斗气大陆。
　　西北地域，加码帝国。
　　乌坦城。
　　米特尔拍卖场。
　　米特尔拍卖场，乌坦城最大的拍卖场所，同时也隶属于加玛帝国中最富有的家族：米特尔家族。
　　在加玛帝国之中，要论富有，恐怕米特尔家族是首屈一指。
　　此刻，米特尔拍卖场中，一处阁楼上一个十五岁左右的少年正站在上面。
　　“唉！”
　　“半个月了，系统，你怎么还不出现？”
　　“难道我真的没有系统吗？”
　　流云站在阁楼之上，看着漆黑的星空，眼神中透露着失望。
　　没错，他是一个穿越者。
　　而且还是来自蓝星的穿越者。
　　流云万万没想到，自己居然穿越到了斗破苍穹的世界。
　　而且，还成了加码帝国米特尔家族的少爷。
　　米特尔-流云。
　　在得知自己是来到斗破苍穹的世界后，流云见自己又没有系统，便向米特尔家族族长，也就是流云在这个世界的父亲，申请了前往乌坦城历练。
　　因为没有系统和金手指傍身，流云的打算是前往乌坦城结识萧炎这个气运之子。
　　按照自己得到的消息，现在的时间线距离萧炎退婚还有一年的时间。
　　自己乘着这家伙还没有成长起来，赶紧抱上大腿才是王道。
　　昨天，流云才正式抵达了乌坦城。
　　因为其米特尔家族少主的身份，如今的他已经正式接管了乌坦城米特尔拍卖场的一切事物。
　　“连个系统都没有，我可能是最悲催的穿越者了。”
　　半个月了，还没有觉醒系统，流云此刻也是没了念想。
　　［叮，恭喜宿主第九十九次召唤系统，成功激活：拍卖万倍返还系统。］
　　可就在流云心里失望之时，一道声音突然在他脑海中响起。
　　系统？
　　拍卖万倍返还系统？
　　流云很快反应了过来，激动的蹦了起来，眼中露出狂喜之色。
　　我终于成功激活系统了！
　　“系统，能解释下你有哪些作用吗？”
　　流云立马尝试着沟通系统。
　　［拍卖万倍返还系统，宿主拍卖出任何物品，将会随机获得一定倍数的系统返还奖励。］
　　［系统返还奖励的物品继续拍卖后无法获得返还奖励。］
　　［叮，宿主激活系统，获得一份新手大礼包，是否打开？］
　　还有新手大礼包！
　　流云心神一震，毫不犹豫道。
　　“打开新手大礼包！”
　　［叮，恭喜宿主获得以下奖励。］
　　［斗王体验卡：使用此卡，可让宿主短时间内拥有斗王实力，一次性消耗品，只限于宿主使用。］
　　［人物卡：可召唤出一名斗皇强者，完全听命于宿主。］
　　［吞天魔体：自带无上吞噬神通，可吞噬天下万物提升实力。］
　　［复活卡，激活后可直接复活宿主，或者复活刚死去不超过一天的人。］
　　看着新手大礼包的内容，流云惊呆了。
　　这未免也……
　　太变态了！
　　不过，我喜欢！
　　深吸一口气，流云强行镇定下来。
　　他知道，自己要崛起了！
　　“系统，融合吞天魔体！”流云心中默念道。
　　在流云话音一落的瞬间，一股极其恐怖的力量在他体内爆发。
　　这股力量席卷四肢百骸，冲刷着他的皮膜，筋骨，血肉甚至是每一个细胞！
　　这一刻，流云感觉自己仿佛遭受了千刀万剐一般，整个身躯仿佛被剁成了一团肉酱一样。
　　“尼玛……”
　　巨大的疼痛，让流云几乎要昏厥过去。
　　他的脸色，已经变得无比的苍白！
　　好在，这股力量来的突然，去的也很快。
　　待一切的疼痛感消失之后，流云浑身已经是被汗水湿透。
　　他凝神静气，感受着吞天魔体的信息。
　　随后，流云伸出右掌，一股莫名的吞噬之力自他掌心传出。
　　“这便是吞噬之力！”
　　流云此刻使用的，正是吞天魔体自带的吞噬神通，可吞噬天地万物来提升自己的实力。
　　依靠这门神通，流云可以快速的提升自己的实力。
　　随后，流云目光看向其余三张卡片。
　　斗王体验卡，与复活卡，这都是消耗品，自然要到关键时刻才能使用。
　　想到这里，流云将目光看向人物卡。
　　“系统，使用人物卡召唤人物。”流云在心中默念道。
　　随着流云话音一落，一道黑影猛然出现在阁楼之上。
　　“属下见过主人！”
　　这黑影一出现，便对着流云直接跪拜道。
　　“起来吧，你叫什么名字？”
　　流云缓缓开口道。
　　“属下无名无姓！”黑影直接起身道。
　　“那今后，你就叫做无名！”想了想，流云开口道。
　　“是，主人！”闻言，黑影没有任何抗拒。
　　“无名，今后你就隐身在暗处，没我吩咐，不得轻易现身！”流云对着无名下令道。
　　“属下遵命！”话音一落，无名瞬间消失在流云面前。
　　哒哒哒！
　　就在此刻，阁楼下传来一阵轻盈的脚步声。
　　片刻后，一道红色倩影来到了阁楼之上。
　　“少主，在这里可待的习惯？”
　　一道充满魅惑般的声音在阁楼上响起。
　　“还行。”
　　闻言，流云神色淡然道。
　　“雅妃姐，明日拍卖会的事准备的怎么样了？”
　　说着，流云转身缓缓看向那道出现在阁楼上的红色身影，眼神之中带着几分惊艳。
　　只见这女人略微浅笑的俏脸之上，噙着一抹妖娆。
　　身着一套鲜艳的红色紧身锦袍，做工华丽精细的高贵锦袍，刚好是将女子那美妙的曲线，完美的勾勒了出来。
　　锦袍下的一截雪白晃眼的长腿，让得人内心有股火热的冲动，盈盈一握的柳腰之处，束着一条银色衣带，将那纤细的柳腰，凸显得淋漓尽致。
　　这道红色身影，正是米特尔拍卖场的首席拍卖师。
　　雅妃！
　　在乌坦城，雅妃可以说是无人不晓的美人，那股成熟妩媚的风情，让得很多男人都拜倒在她的石榴裙之下。
　　甚至，参加拍卖会的人，有不少都是专门为了雅妃而来。
　　“少主请放心，所有事都已经安排妥当！”雅妃红唇微微开启，充满魅惑的声音道。
　　“嗯，很好。”
　　流云点了点头，看向雅妃道：“把明日拍卖物品的名单给我看看。”
　　闻言，雅妃眼中闪过一丝疑惑，但也没有多问。
　　“这是明日拍卖物品的名单，请少主过目。”
　　说着，雅妃将名单给了流云。
　　随后，流云大致看了一下名单，便还给了雅妃。
　　“雅妃姐，我虽然接管了米特尔拍卖场，但我不会过多插手你的事。”
　　流云对着雅妃道。
　　“拍卖场的事，按照你的想法实行即可，无需事事请示我。”
　　闻言，雅妃微微一愣。
　　(本章完)

第2章 吞噬魔核！
　　在接到流云将要来乌坦城历练的消息。
　　雅妃便担心，自己今后在拍卖场恐怕要失去以往的话语权了。
　　可她万万没有想到，流云达到乌坦城后，不仅没有夺走她的权力，居然还全力支持她。
　　虽然不明白流云为何要这么做，但雅妃心中却忍不住一喜。
　　她出生于米特尔家族旁系，身份低微。
　　而又天生修炼天赋低下，此生注定无法成为强者。
　　但令雅妃感到无奈的是，上天却赐给自己一副绝世的容貌。
　　她心里明白，若是没有强大的实力，自己的美貌只会给自己带来灾祸。
　　要么沦为强者的玩物，生不如死。
　　要么今后成为家族联姻的工具，嫁给一个自己不喜欢的人。
　　而对于这两种结果，雅妃都不想选择。
　　因此，她只能努力提升自己在家族中的地位。
　　只有自己在家族中拥有足够的话语权了，自己才有权利来选择今后的命运。
　　她千辛万苦才争取到了乌坦城米特尔拍卖场的话语权。
　　雅妃相信，只要自己将米特尔拍卖会逐渐壮大，为家族立功，今后在家族便能拥有话语权。
　　数年的经营，雅妃已经在乌坦城逐渐打开了局面，让米特尔拍卖场闻名整个乌坦城。
　　雅妃相信，只要她再上一步，便能进入家族高层视线，从而得到重用。
　　可流云的突然到来，无疑是打乱了她的计划。
　　流云的到来，打乱了雅妃的所有计划。
　　本以为流云接管之后，自己将无用武之地。
　　但雅妃没有想到，流云不但没有插手米特尔拍卖场，夺走她的权力，反而全力支持她。
　　这番举动，不由让雅妃心中激动，她有些感激的看了流云一眼。
　　“雅妃多谢少主支持！”
　　流云淡然一笑：“雅妃姐，好好的跟着我干，日后等我接管米特尔家族，会给你想要的生活的。”
　　流云看着眼前魅惑诱人的雅妃，若有所指道。
　　这算是收买人心吗？
　　雅妃深深的看了眼前的少年，嘴角露出一丝迷人的笑容。
　　“雅妃定会尽心尽力使米特尔拍卖场壮大。”
　　“夜深了，少主也早点歇息吧。”
　　“雅妃告退了。”
　　说完，雅妃躬身一礼，便准备离开阁楼。
　　“等等……”
　　见雅妃要走，流云突然开口道。
　　“雅妃姐，麻烦你等下叫人送几颗一阶魔核到我房里。”
　　“魔核？”
　　闻言，雅妃有些疑惑：“少主要魔核做什么？”
　　不过，她是个聪明人，懂得什么该问，什么不该问。
　　“雅妃遵命！”
　　淡淡的应了一声，雅妃便直接下了阁楼。
　　雅妃走后，流云独自一人伫立在阁楼之上，居高临下的看着整个乌坦城。
　　“那里应该就是萧家吧！”
　　看着萧家府邸所在的方向，流云眼中流露出思索之色。
　　如今有系统傍身，流云自然不会再想着去抱萧炎的大腿。
　　萧炎再强？
　　能有自己这个开挂的强吗？
　　今后的斗气大陆，唯有他米特尔-流云才是真正的主角。
　　甚至，将来突破斗帝之境，破碎虚空，前往那浩瀚无边的大千世界。
　　在蓝星的时候，流云也曾读过大主宰。
　　他知道，自己现在所在的斗气大陆，不过是一个小千世界。
　　在斗气大陆之上，还有广阔无边的大千世界。
　　他的目标，就是破碎虚空，进入大千世界，成为真正的主宰！
　　半个时辰后，流云已经回到了自己的房间。
　　房间里，桌上摆放着几枚颜色鲜艳的漂亮晶石。
　　雅妃的办事效率很快，流云交代的魔核已经放在了流云的房里。
　　流云眼中露出一丝满意，不愧是将来的“金之女皇”，这办事效率，杠杠的。
　　流云来到桌子旁，目光看向上面的五枚魔核。
　　魔核，是魔兽体内的一种能量晶核。
　　其内充斥着极为狂暴的天地能量。
　　而对于这种狂暴能量，就算是一名斗王，也不敢冒着爆体的危险，将之强行吸入。
　　流云让雅妃寻来这些魔核，目的自然就是为了吞噬它们。
　　融合了吞天魔体之后，流云便觉醒了吞噬神通。
　　天地万物，皆可被自己强行吞噬，化作最纯粹的养分，来提升自己的实力。
　　因此，流云利用吞天魔体来吞噬魔核，会将其直接转化成纯粹的养分，不存在什么爆体的问题。
　　想到这里，流云不再犹豫，直接拿起一枚魔核。
　　随着吞噬神通被催动，一股莫名的吞噬之力自流云掌心涌出，将手中的魔核包裹在内。
　　很快，一股纯粹的能量被吞噬之力带入流云体内。
　　感受着这股力量进入体内，流云尽量保持呼吸平稳，贪婪的吸收这股能量。
　　砰！
　　片刻后，一道闷响在流云体内发出。
　　旋即，流云的身体猛的一阵剧烈颤抖，小腹微微收缩。
　　片刻之后，流云眼眸骤然睁开，漆黑的眼瞳中，青白两色光芒急速掠过，嘴巴微微张大，一口有些浑浊的气体，被吐了出来。
　　斗之气九段！
　　流云先前的修为在斗之气八段。
　　在吞噬完这枚魔核后，顺势突破到了斗之气九段。
　　十五岁的斗之气九段，即便是放在整个加码帝国，这也算的上是一个天才了。
　　不过，流云的目标是整个斗气大陆，这点成就自然不会被其放在眼里。
　　一鼓作气！
　　流云手松开，原本在他手中的魔核顿时化作一团粉末。
　　接着，流云拿起第二枚魔核，继续吞噬。
　　时间悄然而逝，一夜的时间很快过去。
　　翌日，清晨。
　　流云猛然睁开眼睛，扭了扭脖子，发出一阵清脆的骨头声响。
　　手掌微微握了握，一股充实的力量之感，让得流云嘴角挑起了一抹喜悦。
　　“终于突破斗者了啊…”
　　微闭上眼睛，沉神感应了一下体内那充盈的斗气，流云低笑着喃喃道。
　　一夜时间，吞噬了五枚魔核中的能量，让流云直接突破到了斗者境界。
　　十五岁的斗者，这即便是放眼整个西北地域，也绝对算得上天才。
　　看了看时间，流云洗漱了一番，缓缓走出了房门。
　　拍卖会即将开始了！
　　(本章完)

第3章 拍卖会开始！
　　少主，您来了！”
　　当流云来到拍卖会场上，正在准备拍卖会的雅妃连忙出来迎接。
　　“雅妃姐，不用管我，给我准备一个包间就行，你忙你的。”
　　流云直言道。
　　“那少主您跟我来。”
　　雅妃闻言，便领着流云进入拍卖会内。
　　随后，流云在雅妃的带领下，来到了一处豪华的包间。
　　在这个包间里，可以看到整个拍卖场内所有的情况。
　　此刻，在拍卖场大门处，不时有人进出。
　　“萧族长，您来了！”
　　“加列族长，好久不见啊！”
　　“奥巴族长，没找到你也来了……”
　　“听闻米特尔家族少主来到了乌坦城，我等自然是要前来拜见。”
　　流云降临乌坦城的消息，米特尔家族并没有隐瞒。
　　面对流云这种来自帝都的豪门子弟，乌坦城这种小地方势力自然不敢有丝毫的怠慢。
　　随后，几大家族族长一通寒暄后，便在侍女的带领下，缓缓走进了奢华的拍卖会场。
　　片刻之后，整个米特尔拍卖场便已经是人声鼎沸。
　　而这次的拍卖会，也正式准备开始。
　　在拍卖场中央位置的灯光下，一位身着红色裙袍的美丽女人缓缓上台，正是雅妃！
　　而看见雅妃上台之后，整个拍卖场逐渐安静了下来。
　　他们心中知道，这次拍卖会要开始了。
　　“欢迎诸位参加这次拍卖会，雅妃在此表示热烈的欢迎。”
　　雅妃用那妩媚得让人骨头有些酥麻的娇滴滴声音对着众人打招呼。
　　简单说了几句之后，雅妃直接开门见山。
　　“这次拍卖会现在开始，下面开始拍卖第一件物品。”
　　随着雅妃话音一落，便有一位侍女捧着一个木盒缓缓走了上来。
　　所有人皆是目光期待的看着侍女手中的木盒。
　　当侍女将木盒送到之后，雅妃妩媚一笑，看向众人道。
　　“这一件拍卖品，乃是一品丹药培元丹。”
　　“培元丹！”
　　“这可是疗伤的宝贝！”
　　“听说受伤之后，服用可以瞬间止血！”
　　当雅妃宣布木盒里的物品后，在场一部分人开始躁动起来。
　　特别是是其中的一些佣兵，眼神无比炙热的盯着雅妃手中的木盒。
　　对于他们来说，干的是在刀口上舔血的事，受伤根本是家常便饭的事。
　　这培元丹要是用在合适的时候，或许可以保命。
　　现在，只有坐在最前面一排的，各大家族族长依旧保持着面不改色。
　　培元丹虽不错，但对于他们来说，只能算一般。
　　以他们的地位，倒不至于为了一枚培元丹而大呼小叫。
　　最后，这枚培元丹以三千金币的价格，被一个佣兵团团长拿下。
　　而就在培元丹被拍卖出去的同时，系统的提示音在流云脑海中响了起来。
　　“叮，一品丹药培元拍卖成功，恭喜宿主触发五千倍返还，获得五品丹药玄元丹。”
　　“玄元丹已发放到系统空间，请宿主注意查收！”
　　听到系统的声音，流云顿时心神一震。
　　五千倍返还！
　　五品丹药玄元丹！
　　反应过来后，流云眼中流露出无法掩饰的雀跃之色。
　　五品丹药！
　　这即便是放在整个加码帝国，也算是顶级丹药了。
　　至于六品丹药，那只有丹王古河才能炼制出来。
　　这么珍贵的丹药，就因为拍卖一枚一品培元丹，就让自己获得了。
　　系统实在太给力了！
　　流云心中感叹系统的神奇。
　　随后，流云心神直接沉入到系统空间。
　　只见一颗泛着青色光芒的丹药正悬浮在系统空间之中，一股浓郁的药香朝着四周溢散。
　　看着这枚玄元丹，流云能够清楚的感受到其中蕴藏的恐怖能量。
　　一股贪婪的感觉自流云体内传出。
　　流云能感受到自己的身体对这枚玄元丹的渴望。
　　他心里知道，这是吞天魔体在起作用！
　　流云也想知道，自己若是将这枚玄元丹吞噬之后，修为又将获得多少提升？
　　不过，流云看了看四周，深知此刻还不是吞噬玄元丹的时候。
　　等下自己修为突破，气息外泄，恐怕会招惹其他人窥视。
　　…………
　　而当流云沉浸在得到玄元丹的喜悦之中时，第二件物品也开始了拍卖。
　　这一次的拍卖品，乃是一件长剑。
　　这长剑之上，镶嵌了一颗一阶魔核，算是一件一品魔核武器。
　　在斗气大陆上，魔核虽然不能被直接吸收。
　　但魔核却能加持在武器之上，被加持了魔核的武器，破坏力不仅将会更胜一筹，而且还具备增幅斗气的诱人特效，深受斗气大陆斗者阶层的追捧。
　　“两千金币！”
　　“两千五百金币！”
　　“三千金币！”
　　……
　　……
　　“四千金币！”
　　这一次，连乌坦城的一些世家势力也出手了。
　　一柄魔核武器，对斗者实力增幅不少。
　　对于这种能够增强实力的武器，这些世家自然需要。
　　“奥巴家主出价四千五百金币，还有出价更高的吗？如果没有的话，那这柄寒芒剑就属于奥巴家主了。”
　　拍卖场中心，雅妃一脸魅惑的宣布着。
　　最终，这柄魔核长剑以四千五百金币被奥巴家族族长拿下。
　　“叮，一品魔核武器冰芒剑拍卖成功，恭喜宿主触发千倍返还，获得三品魔核武器冰魄剑。”
　　“冰魄剑已发放到系统空间，请宿主注意查收。”
　　刚准备看向拍卖场的流云脑海中再一次传来系统的提示音。
　　千倍返还！
　　三品魔核武器冰魄剑！
　　微微一愣后，流云心神再度沉入系统空间。
　　只见一柄寒光闪烁的宝剑正悬浮在系统空间之中。
　　“好剑！”
　　看着系统空间之中的冰魄剑，流云眼里露出赞叹之色。
　　一柄一品冰芒剑换来一柄三品冰魄剑。
　　这笔买卖，可真是划算！
　　这冰魄剑中镶嵌了一颗冰属性魔兽的魔核。
　　一剑挥出，可发出冰属性的剑气，威力非凡。
　　对战之中，更是可以发挥出意想不到的冰冻效果。
　　欣赏了片刻，流云才恋恋不舍的退出系统空间。
　　此刻，雅妃已经开始拍卖起第三件物品。
　　流云连忙将目光看向场内，心中期待着这次自己又将获得什么样的宝物。
　　(本章完)

第4章 地阶斗技，遮天掌！
　　接下来，开始拍卖第三件物品。”
　　拍卖场中心，随着雅妃话音一落，一名侍女捧着一个木盒走了上来。
　　雅妃指着木盒看向众人道：“这次的拍卖品乃是黄阶中品斗技，开山掌！”
　　哗！
　　听到雅妃的话，在此众人皆是有些动容。
　　居然是斗技！
　　而且还是黄阶中品斗技！
　　对于一个斗者而言，功法与斗技无疑是极其重要的。
　　每一位斗者，都需要修炼斗技，才可以发挥出自身实力。
　　就算是对于世家而言，家族多一份斗技，那家族地底蕴就更强一分。
　　因此，在得知这次拍卖的乃是一门斗技后，各大世家也是纷纷动心。
　　看着台下众人的神情，雅妃露出一丝魅惑的笑容，然后轻启红唇道：“下面开始拍卖开山掌，起拍价为二十万金币！”
　　“二十一万！”
　　“二十四万！”
　　“三十万……”
　　很快，开山掌的价格便上涨到了三十万金币。
　　见到这一幕，雅妃嘴角露出一抹迷死人不偿命的笑意。
　　今日的这场拍卖会，举办的非常成功。
　　今日过后，米特尔拍卖场的名声将更上一层楼。
　　想到这里，雅妃美眸朝着流云的方向看了一眼。
　　这次拍卖的成功，让流云少主见识到了自己的实力。
　　想来，今后流云少主将会更加的重用自己。
　　自己在家族中的地位将会与日俱增。
　　这样的念头在雅妃脑海中一闪而过，然后她再度将目光看向拍卖会。
　　“我出价四十万！”
　　这时，加列家族族长加列毕喊出了天价。
　　听到这个价格，在场所有人皆是沉默了下来。
　　四十万金币买下一门黄阶中品斗技。
　　不得不说，这加列毕这次还真是大手笔。
　　“加列族长出价四十万金币，还有出价更好的吗？”
　　“如果没有的话，那这门开山掌就属于加列族长了！”
　　见众人沉默了下来，雅妃缓缓开口道。
　　雅妃话音一落，加列毕顿时得意的看了一眼众人。
　　论财力，整个乌坦城无人能与他加列家族相比。
　　与此同时，流云脸上也露出了兴奋之色。
　　“叮，黄阶中品斗技开山掌拍卖成功，恭喜宿主触发万倍返还，获得地阶中品斗技遮天掌！”
　　“遮天掌已经发放到系统空间，请宿主注意查收。”
　　万倍返还！
　　地阶中品斗技！
　　遮天掌！
　　听到系统的提示音，流云心神巨震。
　　随即，一股狂喜在流云心头涌出。
　　区区一门黄阶中品斗技，居然换来了一门地阶中品斗技！
　　这简直太划算了！
　　心神沉入空间，只见一本灰色卷轴静静的悬浮在系统空间之中。
　　流云视若珍宝的看着这卷灰色卷轴。
　　这可是地阶斗技，整个西北地域恐怕也没有几门。
　　即便是斗皇强者，也不一定能够掌握地阶斗技。
　　以往，一旦有地阶斗技现世，必定会招惹一番厮杀。
　　可如今，自己却是轻而易举的便得到了。
　　片刻后，流云恋恋不舍的退出系统空间。
　　他的神情有些遗憾。
　　以他目前的实力，根本无法修炼地阶斗技。
　　所以，这门遮天掌只能暂时先存放在系统空间之中。
　　…………
　　“下面开始拍卖本次拍卖会最后一件物品。”
　　拍卖会中心，雅妃一脸笑意的看着众人。
　　随后，一名侍女如先前一样，将一个紫色木盒端了上来。
　　在场众人的目光皆是看向侍女手中的紫色木盒，眼中露出好奇之色。
　　按道理，这最后一件拍卖物，按质量应该不会比前面的差才是。
　　“呵呵，下面，便是此次拍卖会的压箱底拍卖！”待侍女靠近，雅妃微微弯身，从紫色木盒中取出一道卷轴。
　　卷轴略微泛着青光，在木盒的衬托下，显得颇为神秘。
　　“玄阶中级功法，金锐诀！”
　　哗！
　　雅妃话音一落，现场顿时陷入一片寂静之中。
　　他们万万没有想到，这次拍卖的压底箱物品，居然是一门斗气功法。
　　相比于之前的丹药和斗技，着斗气功法引起的轰动，无疑要更加的震撼人心。
　　因为，丹药虽然神奇，但毕竟只是消耗品。
　　只要使用完了，那就什么都没了。
　　但斗气功法不一样，他不禁可以让一名斗者修炼一生，还可以传承下去。
　　这也是许多世家成型的来历！
　　一门强大的功法，即便是不使用丹药，也能创造出一名强者。
　　在某种角度上来看，斗气功法比丹药更加的令人疯狂。
　　各大世家目光灼灼的盯着雅妃手中的卷轴，眼神兴奋至极。
　　“这金锐诀，我一定要得到！”
　　台下，一名大腹便便的中年男子看着雅妃手中的金锐诀，口中喃喃自语道。
　　他是乌坦城中最大的药材供应商，身价不菲。
　　对于他来说，唯一无法与乌坦城三大家族抗衡的，就是武力！
　　若是今日他能够拍卖到这金锐诀，只要给他时间成长，今后他再也不用看三大世家的脸色。
　　台下，三大世家中的奥巴家族族长奥巴帕也是眼神炙热的看着金锐诀。
　　虽然奥巴家族与加列家族与萧家同为乌坦城三大世家。
　　但奥巴帕知道，论实力自己家族只能垫底。
　　因为奥巴家族的传承功法只是玄阶低级。
　　而加列家族与萧家的修炼功法，却是玄阶中级。
　　若是他今日能够将这金锐诀拍卖到手，那今后的奥巴家族再也不用忌惮其他两位家族了。
　　连奥巴帕这位族长都如此的激动，可想而知其他人内心的疯狂。
　　“居然是斗气功法，而且还是玄阶中级！”
　　“这米特尔拍卖场还真是大手笔，居然连这种东西都拿出来拍卖了。”
　　“你知道个屁，米特尔家族作为整个加码帝国最富有的家族，还会差一门玄阶中品功法？”
　　随着众人的讨论，整个拍卖会顿时陷入了一片嘈杂之中。
　　见到这一幕，雅妃微微一笑。
　　见气氛差不多了，雅妃这才开口道：“诸位还请稍安勿躁。”
　　“接下来开始拍卖这门金锐诀，起拍价为四十万金币，下面请大家开始竞价。”
　　“五十万！”
　　雅妃话音一落，便有人立刻的大吼道。
　　(本章完)

第5章 天阶功法，万兽真经！
　　五十万！”
　　“五十五万！”
　　“六十万！”
　　转眼之间，这金锐诀功法的价格便已经涨到了六十万金币。
　　“八十万！”
　　就在这时，奥巴家族族长奥巴帕直接跳了二十万。
　　他这样的举动，无疑在宣示着想要得到这金锐诀的决心。
　　很显然，对于这金锐诀，他已经是志在必得。
　　“九十万！”
　　不过，有这样的决心的人可不止他一个。
　　在奥巴帕话音还未落下的瞬间，一道声音紧随其后在拍卖场响起。
　　听到声音，奥巴帕顿时眉头一皱，将目光看了过去。
　　“萧战！”
　　不远处，一名中年男子正与奥巴帕对视，露出一抹笑意。
　　此人，正是乌坦城三大世家萧家族长，萧战。
　　包间里，流云听到萧战的名字，顿时将目光看去。
　　这家伙，就是消炎药的父亲？
　　在原著中，这家伙就前期几十章出现过。
　　后面直接被魂族抓走了，一直到大结局才再次露面。
　　很显然，这不过是消炎药变强之路上的工具人一个。
　　“一百万！”
　　见萧战与自己抢夺金锐诀，奥巴帕眼中闪过一丝怒火，随即再次加价道：“一百一十万！”
　　而对于奥巴帕的怒视，萧战丝毫不惧，继续跟着加价道：“一百二十万！”
　　“哼，枉你们身为乌坦城三大世家之一，居然如此小气！”
　　“我加列家族出价一百五十万！”
　　突然，一道狂妄的声音在拍卖场响起。
　　而随着这道声音的响起，整个拍卖场顿时陷入了寂静之中。
　　所有人的目光看过去，只见加列家族族长加列毕正一脸狂妄的扫视众人。
　　最后，他还有些挑衅的看了一眼奥巴帕。
　　同为乌坦城三大世家，他加列毕自然知道奥巴家族的短板在哪里。
　　如此，也自然不会让奥巴帕如此轻而易举的得到这门金锐诀。
　　至少，也要让奥巴家族元气大伤。
　　见到这一幕，奥巴帕嘴都要气歪了，眼中充满了怒火。
　　但就算是明知萧家与加列家族在针对自己，这个哑巴亏他奥巴帕也只能乖乖吃下。
　　这门玄阶中级的金锐诀，乃是他奥巴家族翻身崛起的希望，他绝不能放弃。
　　想到这里，奥巴帕咬了咬牙道：“一百六十万！”
　　“一百七十万！”
　　在奥巴帕话音一落的瞬间，萧战又连忙跟上，丝毫不给奥巴帕的面子。
　　“呵呵，我加列家族出价一百八十万！”
　　然后，加列毕也是一脸狂笑着加价。
　　三大世家族长针锋相对，这顿时让拍卖场中其他人看起了热闹。
　　如此高昂的价格，顿时把其他人看的是兴奋难耐。
　　其实，别看三大家族每次加价都不少于十万金币，一副完全不把金币当回事的样子。
　　但事实上，即便是乌坦城三大世家，家族各大产业加起来，一年也不过一百多万金币。
　　而且，这还是家族生意发展的比较好的情况下。
　　而且这还没有除去平日的开销，算下来三大家族一年的积蓄还不到一百万金币。
　　由此可见，这金币也不是这么廉价。
　　此刻众人见到三大家族族长如此疯狂加价，便如同见到三大绝世强者交战一般，兴奋不已。
　　处于拍卖场中心的雅妃见到这一幕，也是露出迷人的笑容。
　　争吧！
　　争吧！
　　争得越凶越好！
　　三大家族针锋相对，最终得利最大的自然还是得属米特尔拍卖场。
　　因此，雅妃自然是乐见其成，甚至还时不时的添油加醋。
　　“加列族长居然加价到一百八十万！”
　　“还有谁！”
　　“还有谁能与其抗衡！”
　　雅妃极其魅惑的惊呼道，言语之中带着一丝惊叹，崇拜。
　　雅妃可是乌坦城公认的第一美女。
　　能被如此美人崇拜，加列毕心中自然是无比得意，眼神挑衅的看了奥巴帕和萧战一眼。
　　“一百九十万！”
　　如此挑衅，萧战自然也是不甘示弱，再度家了十万。
　　而见到这一幕，奥巴帕自然是恨的牙痒痒。
　　这两个杂碎，这是联合起来，存心不想让他得到这金锐诀啊！
　　“两百万！”
　　见到三人加价越来越高，其他人看的也是心中激动不已。
　　……
　　“真踏马墨迹！”
　　其他人看的爽了，但包间里的流云倒很不爽。
　　这三个家伙，买个东西还磨磨唧唧的，一点都不痛快。
　　对于这金锐诀最终能够卖出去多少金币，流云心中其实一点都不关心。
　　对于他来说，只要这金锐诀能够拍卖出去就行。
　　他迫切的想要知道，金锐诀被拍卖成功后，他又能得到什么东西？
　　流云心中很期待。
　　黄阶斗技都能得到地阶斗技。
　　那玄阶功法岂不是会得到天阶功法？
　　想到这里，流云心中不免有几分激动。
　　“两百一十万！”
　　“两百二十万！”
　　“两百三十万！”
　　拍卖会中，只留在三大世家族长的声音，其他人根本没有插嘴的机会。
　　当然，他们也没有这个实力。
　　终于，在等待了足足半个时辰后，三人才结束了竞价。
　　流云也终于等到了他想要的消息。
　　“奥巴族长出价三百五十万，还有出价更高的吗？”
　　说话间，雅妃还特意用目光看了萧战与加列毕一眼。
　　但两人此刻终于是保持了沉默，不再继续竞价。
　　他们的目的已经达到，再竞价的话，若是奥巴帕真的放弃了，那他们两个就有些得不偿失了。
　　“没有的话，那这门金锐诀就属于奥巴族长了！”
　　见加列毕和萧战停止了竞价，雅妃顿时直接宣布了结果。
　　“叮，玄阶中级功法金锐诀拍卖成功，恭喜宿主触发万倍返还，得到天阶初级功法万兽真经！”
　　“万兽真经已经发放到系统空间，请宿主注意查收。”
　　听到系统的提示音，流云双眼猛然睁大，瞳孔中充满了兴奋之色。
　　又是万倍返还！
　　天阶功法！
　　万兽真经！
　　这一刻，流云感觉浑身通透，爽爆了。
　　这可是天阶功法！
　　即便是对于整个斗气大陆而言，着也算是顶级功法了。
　　心中无比激动，流云立马将现身沉入系统空间，他要好好看看这万兽真经的玄妙。
　　(本章完)

第6章 钻系统的空子！
　　当流云的心神沉入到系统空间，便见到一张血色卷轴悬浮在虚空之中。
　　吼！
　　近距离接触这道卷轴，流云仿佛有听到万兽怒吼之声，震慑心神。
　　不愧是天阶功法，果然不同凡响！
　　就在这时，流云感应到有脚步声传来，立马将心神退出系统空间。
　　待流云心神退出时，便看到雅妃的身影进入了包间之中。
　　美丽的脸颊上保持着妩媚的笑容，雅妃微笑道：“少主，此次拍卖会已经结束！”
　　“雅妃姐，以你的能力，足以将米特尔拍卖场壮大。”
　　“家族选了你来执掌这里，果然没选错人。”
　　闻言，流云点了点头，刚才雅妃的能力他已经见识过了，这次拍卖会算是非常成功。
　　“金之女皇”的能力，果然名不虚传！
　　“少主谬赞了！”
　　闻言，雅妃心中微微一喜。
　　流云这句话，无疑是认可了自己的能力。
　　流云作为米特尔家族的少主，自己能够得到他的认可，今后必定得到重用。
　　那样的话，自己的目的也就能达到了。
　　虽然心中有些激动，但雅妃面上却是依旧保持着优雅的笑容。
　　雅妃的小心思，流云自然是不知道。
　　“雅妃姐，下一次拍卖会计划什么东西举行？”
　　流云笑着对雅妃问道。
　　这次拍卖会，流云已经尝到了甜头。
　　要是这样的拍卖会能够天天举办，那自己岂不是爽歪歪，要不了多久就能无敌斗气大陆。
　　闻言，雅妃愣了愣，沉吟片刻道：“少主，下一次拍卖会要等到下个月去了。”
　　“什么？”
　　听到这句话，流云顿时一愣，随即眉头大皱。
　　“为什么要等那么久？”
　　一个月才拍卖一次，那自己还搞个毛线？
　　这次拍卖会，流云已经尝到了拍卖系统带到的好处。
　　他恨不得时时刻刻都处于拍卖会之中。
　　这样他就能时时刻刻得到无尽的宝物。
　　现在雅妃居然说要下个月才能举办下一个拍卖会。
　　这让流云心中如何能够接受？
　　听到流云语气中有些不满，雅妃绝美的脸上不由露出一抹苦笑。
　　“少主，以往米特尔拍卖场都是一个月才举行一次拍卖会。”
　　“拍卖会不同于一般集市，拍卖的物品贵在精而不在多，这样才有吸引力。”
　　“这次拍卖会的物品，也是我们花费大量精力才筹备到的。”
　　“短时间内，我们恐怕无法筹备到有吸引力的宝物。”
　　雅妃缓缓给出解释道。
　　听完雅妃的解释，流云这才明白过来。
　　原来举办一场拍卖会还要做这么多准备工作。
　　难怪这次这次拍卖会才拍卖四件物品就结束了。
　　乌坦城毕竟是个小地方，以雅妃的能耐，能够筹备到这次拍卖会的物品，已经很不容易了。
　　短时间，恐怕是难以找到这样质量的拍卖品了。
　　若是降低质量，那无疑会败坏米特尔拍卖场的名声，也大大减少了外人对米特尔拍卖场的吸引力。
　　想到这里，流云不由紧皱眉头，有些为难起来。
　　无论如何，他也不能接受一个月才举办一次拍卖会。
　　拥有拍卖万倍返还系统，只有尽可能多的举办拍卖会，他才能获得更高的利益。
　　一个月才举办一次拍卖会，岂不是白白浪费了系统的能力？
　　这种暴殄天物的行为，流云绝不愿意去做。
　　沉吟片刻后，流云脑海中灵光一闪，产生了一个想法。
　　拍卖会无法经常举办的原因，无非是因为缺乏有质量的拍卖品。
　　既然如此，那只要自己能够提供这样的拍卖品不就行了。
　　一瞬间，流云想到了自己系统空间的玄元丹，冰魄剑，遮天掌，还有万兽真经！
　　若是自己以这些物品来做拍卖会的压轴，那这场拍卖会绝对会有吸引力。
　　不过，这玄元丹，流云准备留给自己吞噬的。
　　而遮天掌和万兽真经太过贵重，流云不想拿来拍卖。
　　事实上，就算流云想拿出来拍卖，恐怕这小小的乌坦城也没有人有这个实力将其拍卖下。
　　说不定，还会因为怀璧其罪，引来其他强者窥视，给米特尔拍卖场带来灭顶之灾。
　　因此，流云早就已经决定了，早没有拥有足够自保的实力前，他是不会暴露出这些的。
　　除去这些，那剩下流云能够拿出来的，那便只有这三品魔核武器冰魄剑了。
　　说起来，流云也不会使剑，这冰魄剑留在身上倒也没有用武之地。
　　因此对于他来说，将这冰魄剑给拍卖出去，他也不心疼。
　　只是，系统早有限制，系统返还回来的物品，再次拍卖出去是无法出发返还机制的。
　　这条限制，顿时让流云有些头疼。
　　虽然这冰魄剑他用不着，但好歹也是一件三品魔核武器啊！
　　若是能够触发返还机制，来个万倍返还，那自己说不定能够得到一件不弱于七品的魔核武器呢？
　　四舍五入下来，就相当于流云直接损失了一件七品魔核武器呀。
　　一件七品魔核武器啊！
　　这样一想，流云不免心中有些心疼起来。
　　若是系统没有这条限制该有多好。
　　嗯？
　　猛然间，流云脑海中闪过一个想法。
　　若是自己将系统返还的物品换成其他的物品，再拿出来拍卖，是不是可以继续触发返还机制呢？
　　毕竟，以物换物，换回来的物品，这也不算是系统返还回来的东西。
　　这个想法一出，流云心中顿时觉得可行，眼中露出几分激动之色。
　　若是真的行得通，那自己也算是钻了系统的空子，将会获得无穷的利益。
　　不管行不行，总要试一试才知道。
　　即便不行，那自己也不吃亏。
　　稍稍思考一番，流云心里已经有了主意。
　　他目光看向一旁的雅妃，严肃道：“雅妃姐，半个月后我就要举办下一次拍卖会。”
　　闻言，雅妃好看的脸庞微微一愣，随即面露难色道：“少主，半个月的时间，我实在筹备不到合适的拍卖品……”
　　“这个我来解决。”
　　流云直接打算了雅妃的话，信誓旦旦道。
　　“你只管尽力去办事，拍卖品的事我来处理。”
　　“可是……少主……”
　　听了流云的话，雅妃有些欲言又止道。
　　“雅妃姐你放心，我不会拿拍卖场的未来开玩笑。”
　　流云自然明白雅妃心中所想，直接保证道。
　　“我保证这批拍卖品，不会比你这次拍卖的物品质量差。”
　　见流云一脸自信，雅妃脸色稍缓，深深的看了流云一眼，随即道：“既然如此，那雅妃遵命！”
　　(本章完)

第7章 五品斗者！
　　离开拍卖会后，流云便立马回到了自己的房间。
　　他心神迫不及待的沉入系统空间之中。
　　心念一动，一枚青色的丹药出现在流云的掌心，正是玄元丹。
　　五品丹药一出现在房间，整个房间之中顿时丹香四溢。
　　五品丹药，果真不凡！
　　流云心中感叹一句，便迫不及待的催动吞噬神通吞噬玄元丹蕴含的药力。
　　一股莫名的吞噬之力自流云体内涌出，将其手中的玄元丹直接包裹起来。
　　随后，一股精纯的能量被这股吞噬之力带入流云体内。
　　流云双眼紧闭，沉浸在这股能量之中，吞天魔体快速运转，直接将这股能量融入自身四肢百骸之中。
　　为了提升自己的实力，流云疯狂的吞噬玄元丹中的能量。
　　随着吞噬的能量越来越多，流云身体表面逐渐浮出淡淡的白光。
　　一夜时间很快过去，不知不觉间，已经到了第二天清晨。
　　此刻黎明破晓，外面无比的寂静。
　　而就在此刻，沉浸在吞噬玄元丹的流云体内骤然传出一道有力的沉闷声。
　　下一刻，一股强悍的气息自流云体内散发出来。
　　与此同时，流云身躯猛然一震，玄元丹中的能量如摧枯拉朽般被吞噬到流云体内，融入他的四肢百骸。
　　半响之后，流云双眼乍然睁开，漆黑如墨的双眸中，掠起一抹犹如实质的精光。
　　流云缓缓停止吞噬玄元丹，暗呼一口气。
　　他感受着体内浑厚无比的力量，浑身有说不出的舒畅。
　　这种吞噬能量，快速变强的感觉，真是太爽了。
　　轰！
　　流云一拳打出，带起一道凌厉的拳风，给人一种极其强悍的压迫感。
　　细细感受着体内的变化，流云嘴角不由露出一抹笑意。
　　五星斗者！
　　短短一晚时间，自己竟然就从一星斗者突破到了五星斗者，直接跨越四个级别。
　　这种修为暴涨的速度，要是传了出去，绝对会惊世骇俗。
　　流云目光看向手中的玄元丹，个头已经缩水了三分之一。
　　也就是说，昨晚不过只吞噬了玄元丹中三分之一的能量。
　　这毕竟是五阶丹药，里面蕴含的能量过于强大。
　　要不是吞天魔体也需要大量能量来强化身体，能够帮助流云消耗掉多余的能量，流云可不敢猛然吞噬玄元丹这种高级丹药。
　　如今的他，不过斗者实力，强行吞噬玄元丹这种高级丹药，那无疑是自取灭亡。
　　流云心中估计，等他将玄元丹中剩余的三分之二能量全部吞噬完毕，自己应该能够突破到斗师境界了。
　　看了看天色，太阳已经出来了，流云将剩余的玄元丹直接收了起来，从房中走了出来。
　　修炼了一晚，他肚子早已经饿了。
　　在用过雅妃为其精心准备的早饭后，流云吩咐雅妃不要让外人打扰自己后，便又回到了自己的房中。
　　随后，流云心念一动，一道血色卷轴顿时出现在他手中。
　　手持血色卷轴，一股刺冷的感觉瞬间席卷全身。
　　这血色卷轴，自然就是系统空间之中的万兽诀。
　　看着手中的万兽诀卷轴，流云心中有些兴奋。
　　这可是天阶功法！
　　即便是斗圣也不一定拥有的绝世功法！
　　流云正欲迫不及待的翻开着这卷轴，其体内的斗气却不受控制的汹涌而出，贯彻到这道卷轴之中。
　　流云脸色一变，这卷轴怎么这么邪门？
　　一瞬间，手中的血色卷轴骤然间爆发出刺目血光。
　　下一刻，无数的玄奥信息涌入脑内，流云只感觉自己头脑有些晕眩……
　　…………
　　与此同时，米特尔拍卖场内。
　　一处别院中。
　　“什么！”
　　“半个月后就要举办下一场拍卖会？”
　　一道略带惊讶的苍老声音自别院中突然响起。
　　“谷尼大师，这是少主的意思。”
　　别院里，雅妃绝美的脸上略带着一抹苦笑道。
　　在雅妃对面是一位头发有些发白的青衣老者。
　　在老者的胸前，绘着一个有些类似药炉的东西，在药炉的表面上，两道银色波纹，闪烁着高贵的豪芒。
　　这老者，竟然是一位二品炼丹师！
　　老者满脸红光，身上的青衣虽然看似普通，不过却隐隐有着光芒流动。
　　显然，这衣衫，应该被加持过什么魔晶防护，平凡的老脸之上，有着一抹难以掩饰的高傲。
　　这也是每一位炼药师必备的东西。
　　这位老者，正是坐镇米特尔拍卖场的二品炼丹师，谷尼。
　　米特尔拍卖场能有这么大的影响力，这位二品炼丹师功不可没。
　　在乌坦城这样的小地方，二品炼丹师绝对是大人物，谁也不敢轻易得罪。
　　“少主？”
　　闻言，谷尼眉头一皱。
　　“简直是胡闹！”
　　谷尼苍老的脸庞上闪过一丝怒意。
　　身为二品炼丹师，谷尼可不怕流云的少主身份。
　　“这么短的时间内，如何筹备到足够的拍卖品？”
　　谷尼大师一脸怒火道。
　　“他这不是为难你吗？”
　　“雅妃，你不用担心，我去找他理论！”
　　说着，谷尼大师便准备离开别院去找流云。
　　他与雅妃合作多年，雅妃这些年的努力他都看在眼里。
　　两人的关系算得上不错，谷尼大师没有后人，几乎将雅妃当做自己的女儿看待。
　　也正是有了谷尼大师的帮助，雅妃才能快速掌控整个米特尔拍卖场，立足于乌坦城。
　　“谷尼大师！”
　　“您老人家就再帮我一次嘛！”
　　见谷尼大师要去找流云的麻烦，雅妃顿时心中一急，拉住谷尼大师的衣袖。
　　她可不想因为这件事得罪了流云这位米特尔家族未来的家主。
　　那样的话，她这些年付出的努力，将会全部泡汤。
　　“谷尼大师，少主降临乌坦城，这是雅妃的机会！”
　　“我真的不想错过！”
　　雅妃神色有些坚定的看着谷尼大师。
　　“唉，你这丫头，总是这么要强！”
　　见雅妃这幅模样，谷尼大师叹了叹气。
　　“你去准备魔元花，和一枚二品木系魔核，我尽量帮你炼制出一枚二品丹药。”
　　闻言，雅妃俏脸上露出一抹灿烂的笑容。
　　“多谢谷尼大师！”
　　(本章完)

第8章 突破斗师！
　　房间里。
　　血色卷轴静静的落在流云的掌心，一缕缕血色光芒散发而出。
　　流云意识有些模糊，刺耳的怒吼声在他脑海中响起，宛若万兽齐鸣。
　　流云的身躯不时的颤抖一下，仿佛受到了刺激一般。
　　下一刻，无数的信息洪流就像柄锋利无比的刀锋血淋淋的割开流云的头颅，涌进其脑海深处。
　　随着体内斗气全部被吸入血色卷轴之中，一股强烈的眩晕感萦绕在流云脑海中。
　　不知过了多久，流云的意识才恢复过来。
　　此刻的他，全身几乎已经乏力，双腿打颤，提不起一点劲。
　　呼！
　　深呼一口气，流云勉强坐在一旁的椅子上。
　　缓了片刻后，流云体内终于缓过劲来，脑海中的那股晕眩感也逐渐消失。
　　想到刚才的感觉，流云就不由有些后怕。
　　那一刻，他仿佛身处万兽大军之中，任由万兽践踏，吞噬自己的身躯，将自己踩成了肉泥。
　　还好，这一切只是幻觉。
　　吐出一口浊气，流云紧闭双眼，凝神静气，沉浸在脑海中那无数的信息洪流之中。
　　片刻之后，流云猛然睁开双眼，一抹雀跃在其脸上浮现。
　　此刻的他，已经完全接受了血色卷轴内的内容。
　　也明白了万兽诀是一门什么样的功法。
　　这万兽诀，是一门炼化魔兽精血，强化肉身，掠夺魔兽能力的功法。
　　只要流云炼化一种魔兽精血，不仅可以淬炼肉身，还可以得到该魔兽身上的力量。
　　万兽真经共分为四层。
　　炼化十种魔兽精血，可蜕变成魔兽之体。
　　炼化百种魔兽精血，可蜕变成百兽之体。
　　炼化千种魔兽精血，可蜕变成千兽之体。
　　炼化万种魔兽精血，可蜕变成万兽之体。
　　据卷轴中的信息记载，当初创出这门万兽真经的强者实力为九星斗圣巅峰。
　　这万兽真经的第四层万兽之体，他也没有修炼成功。
　　若是他能够修炼成功，必定能够突破斗帝之境。
　　此刻的流云已经全部接受了卷轴里的信息，自然也明白这位强者为何无法一直突破万兽之体这一层次。
　　那是因为缺乏强大的魔兽精血！
　　据这位强者记载，他几乎已经将整个斗气大陆高等级魔兽精血全部炼化了遍。
　　这其中甚至包括强大的太古虚龙，天妖凰，九幽地溟蟒等大陆顶级魔兽精血。
　　但即便是他炼化了这些强大的顶级魔兽精血，还是无法达到突破第四层万兽之体的境界。
　　这也是如此强悍的万兽真经为何只是天阶初级的原因。
　　因为在斗气大陆，以这个世界的魔兽精血质量根本无法修炼到万兽之体的层次。
　　若是流云能够将其修炼到第四层，这门功法足以媲美天阶高级功法。
　　想到这里，流云心中颇为激动！
　　自己有拍卖万倍返还系统，拍卖任何物品都可获得返还。
　　若是今后自己拍卖太虚古龙等顶级魔兽精血，触发系统返还机制后，岂不是能够得到更强的魔兽精血。
　　那这样的话，自己不就能够将万兽真经修炼到第四层了？
　　这个念头一起，流云顿时激动起来。
　　这万兽真经，对身怀系统的自己而言，简直是如虎添翼。
　　不过，以流云如今的实力，想这些东西还为时尚早。
　　莫说太虚古龙，天妖凰这些顶级魔兽精血。
　　哪怕是三阶魔兽精血，他也没有这个实力弄来。
　　当务之急，自然还是提升自己的实力。
　　想到这里，流云将手中的血色卷轴直接收了起来，又将系统空间里的玄元丹拿了出来。
　　如今能够助他快速提升实力，唯有这枚玄元丹了。
　　心念一动，流云催动着吞噬神通，莫名的吞噬之力缓缓将玄元丹包裹。
　　随后流云凝神闭目，贪婪的吸收着来自玄元丹中的能量。
　　这股能量游走于流云的四肢百骸间，最终渐渐融入于丹田之中。
　　经过吞噬神通吞噬进来的能量，比起其他的能量要精纯的多。
　　流云吸收起来极为迅速，修为增长的速度自然也是极快。
　　专注于吸收体内的能量，此刻的流云俨然已经忘记了外物的存在。
　　流云就是这样的性格。
　　专注于做一件事，便可全心全意对待，绝对不会有丝毫分神。
　　前世，流云就是因为在网吧打了三天三夜的游戏，未曾有丝毫的休息，这才猝死穿越过来的。
　　随着流云不断吞噬玄元丹的能量，时间一晃，便已经来到了晚上。
　　就在这时，一声闷响自流云体内传出。
　　六星斗者！
　　一天的修炼，流云再度突破，达到了六星斗者的实力。
　　突破之后，流云没有停下，而是继续吞噬着玄元丹的能量。
　　感受着自己体内的力量越来越强，此刻的流云就宛如前世在网吧打游戏一样，深陷一步一步打怪升级的节奏中，无法自拔。
　　斗转星移，时光流逝，转眼间又是三天时间过去。
　　房间里，流云盘坐在软榻之上，手中紧握着玄元丹，丝丝缕缕的能量被他不断摄入体内。
　　与三天前相比，此刻的玄元丹已经所剩无几，只有最初的十分之一大小。
　　很显然，这三天时间，流云有了很大的收获。
　　妖异的银月倒挂于云海中，其月光好似坠落九天的银河般，倾泄而下。
　　月光之下，整个乌坦城若隐若现，勾勒出许朦胧。
　　米特尔拍卖场后院。
　　房间里，流云双眸微闭着，身上的气息有些暴戾。
　　一股股浑厚无比的力量在他的体内汹涌而出，先前如涓涓细流般，随即好似汪洋大海般。
　　此刻流云身上散发出来的气息，赫然已经达到了九星斗者实力。
　　感受着体内的能量，流云全神贯注的朝着斗师境界冲击。
　　不过，无论流云如何冲击，始终是感觉后劲不足，无法彻底冲破那道瓶颈。
　　“玛德，拼了！”
　　心一狠，流云抓去还剩下十分之一的玄元丹，直接一口吞了下来。
　　下一刻，一股澎拜的能量自流云体内爆发。
　　玄元丹乃是五品丹药，虽然只剩下十分之一药力，但对于只有斗者境界的流云来说，这股能量依旧恐怖。
　　此刻流云的体内，磅礴的能量四处窜动，犹如沸腾的油锅一般。
　　(本章完)

第9章 薅系统羊毛！
　　玄元丹乃是五品丹药，那庞大的能量此刻在流云体内爆发。
　　流云脸上浮现出几分痛苦，他感觉自己全身上下都传来撕心裂肺的痛楚。
　　这一刻，他几乎无法控制体内那澎拜的能量。
　　“给我破！”
　　流云浑身颤抖着，强行控制着体内澎拜的能量，朝着那道瓶颈冲去。
　　这一刻，流云这廋小的身躯透露出一丝锋芒。
　　下一刻，一道沉闷的声音自流云体内响起。
　　与此同时，流云身上散发出来的气息也随之暴涨，越发的浓厚。
　　片刻之后，流云缓缓睁开双眼，漆黑的眸中闪过一丝精芒。
　　这就是斗师境界的力量吗？
　　感受着体内的磅礴的力量，流云眼中露出一丝兴奋。
　　吞噬了玄元丹中的能量之后，他此刻的实力已经达到了斗师境界。
　　而做到这一步，流云仅仅只花费了三天的时间。
　　这要是传了出去，绝对会造成巨大的轰动。
　　“现在的我，也算拥有了一丝自保之力！”
　　紧握双拳，体内蕴含的力量，让流云在这个陌生的世界终有有了一丝安全感。
　　“三天了，离下一次拍卖会也只有十二天时间了，也不知道雅妃姐那边准备的怎么样了？”
　　对于流云来说，想要快速提升实力，举办拍卖会才是最佳的途径。
　　因此，流云对下一次拍卖会能否正常举办很是上心。
　　“我这边也该开始付诸行动了。”
　　想到当日自己对雅妃的保证，流云心中一定。
　　“无名……”
　　随后，流云轻声呼唤一声。
　　话音一落，一道黑影顿时出现在流云的房间里。
　　“主人，有何吩咐？”
　　一袭黑衣，仿佛融入与黑暗之中的无名突然现身对着流云问道，态度极其恭敬。
　　“系统，查看无名的属性。”
　　看着眼前的黑衣无名，流云突然心中一动，对着系统念道。
　　自从召唤出无名之后，流云还没有仔细了解过他。
　　虽然已经知道无名是斗皇实力，但流云除了知道他有极强的隐匿能力外，其他的手段流云一概不知。
　　这次，流云打算让其为自己办事，自然要好好了解一番。
　　下一刻，一道属性光幕在流云眼前浮现。
　　无名
　　实力：六星斗皇
　　功法：暗影诀（地阶初级）
　　斗技：魔影迷踪（地阶初级），鬼影魔爪（地阶初级）
　　看完无名的能力属性后，流云心中暗暗点头。
　　无名居然拥有六星斗皇的实力。
　　这样的实力，即便是在斗皇境界之中，也算是中等偏上了。
　　这个结果，算是超乎了流云的预料。
　　不过，流云也看出来了，无名修炼的功法以及拥有的手段，偏向于隐匿方面。
　　而且，无名修炼的功法和斗技都达到了地阶初级。
　　这样的底蕴，即便是一些顶级斗皇实力的强者都不具备。
　　甚至，其中无名还修炼地阶初级的身法斗技，魔影迷踪。
　　要知道，所有斗技之中，最珍贵的就是身法斗技了。
　　有魔影迷踪傍身，再加上暗影诀本身就有隐匿的奇效。
　　只要无名想要逃脱的话，以无名六星斗皇的实力，即便是九星斗皇恐怕也无法奈何他。
　　这魔影迷踪身法，妥妥的保命神技啊！
　　流云记得，在原著之中，萧炎就是依靠一本地阶身法斗技-三千雷动，在战斗之中屡建奇功。
　　因此，对于这门魔影迷踪，流云也是十分眼馋。
　　要是自己能学会就好了。
　　咦……
　　就在这时，流脑海中闪过一抹灵光。
　　对呀！
　　自己怎么就不能修炼魔影迷踪了？
　　系统也没规定自己不能修炼魔影迷踪呀？
　　无名是自己召唤出来的人物，他所拥有的一切，都应该属于自己。
　　就是不知道，这魔影迷踪拍卖后能不能触发系统返还？
　　流云脑海中又浮现一个大胆的想法。
　　要是可以的话，那自己要是将魔影迷踪和暗影诀给拍卖出来，那自己将会得到什么样的宝物？
　　想到这里，流云心中不由有些兴奋起来。
　　不过这些目前都只是流云的猜想，还待他日后实验。
　　流云做好打算之后，便将目光看向眼前的无名。
　　“无名，我想学习魔影迷踪，你能不能教我？”
　　流云目光中带着一丝试探。
　　闻言，无名微微一愣，似乎根本没有想到流云会有这样的要求。
　　虽然他是被流云召唤出来，但除了绝对忠诚于流云外，他也与正常人无疑，有着属于他自己的思考能力。
　　“无名遵命！”
　　虽然心中疑惑，但无名却是没有半分迟疑，直接答应下来。
　　话音一落，一道黑色卷轴出现在无名手中。
　　“少主，请！”
　　无名直接将黑色卷轴递给流云。
　　“呃……”
　　“好……好的……”
　　无名的爽快，让流云一愣，神情有些呆滞，反应过来后，他立马结果无名手中的黑色卷轴，脸上带着兴奋之色。
　　没想到还真行！
　　这么容易便得手了一门地阶身法斗技，流云眼中的雀跃之色几乎无法掩饰。
　　有了这魔影迷踪，自己的生命保障又提升了一层。
　　不过兴奋之余，流云看着眼前的无名，心中略微有些尴尬。
　　毕竟，自己身为主人，却去修炼下属的功法，心中难免尴尬。
　　想了想，流云从空间戒指取出一卷灰色卷轴和一卷血色卷轴。
　　“无名，这是地阶中级斗技遮天掌和天阶初级功法万兽真经，你拿去修炼吧。”
　　流云将两卷卷轴递给无名。
　　既然得了好处，流云也不忘投桃报李。
　　而且，这样做也能同时提升无名的实力。
　　无名是自己召唤出来的，对自己百分百忠诚，也算是自己的实力一部分。
　　提升无名的实力，也就是提升自己的实力。
　　因此，流云不会有丝毫吝啬。
　　反正遮天掌与万兽真经都已经被他熟记于心，这两卷卷轴留在他这里也没有什么用处。
　　流云现在要做的，就是将这两卷卷轴发挥出最大的作用。
　　“地阶中级斗技！”
　　“天阶初级功法！”
　　听到流云的话，无名以往保持的冷静瞬间破防。
　　他有些颤抖的接过流云手中的两卷卷轴，眼中有些不可思议。
　　(本章完)

第10章 激动的无名！
　　少主，这些……都是给我的？”
　　无名瞪大了双眼看着流云，眼中充满了不可置信。
　　地阶中级的遮天掌，无名还能勉强接受。
　　毕竟他自己也修炼了地阶斗技，虽然只是地阶初级。
　　但对于万兽真经这门天阶功法，即便是一向冷静的无名，此刻也是无法冷静下来。
　　要知道，这可是天阶功法，斗圣才有资格修炼的功法！
　　甚至，即便是有些斗圣都只是修炼的地阶功法。
　　如今，流云居然给了他一门天阶功法！
　　这让无名如何保持镇定！
　　“不错。”
　　见无名第一次露出这种神态，流云心中觉得甚是有趣，微笑着道。
　　“属下多谢主人！”
　　得到流云肯定的回答，无名当即跪在流云面前，一脸激动。
　　“呵呵……”
　　“无名，只要死心塌地为我做事，我也绝不会亏待你。”
　　流云笑了笑，开口道。
　　“这次唤你出来，是要你替我跑一趟黑角域。”
　　想到自己心中的计划，流云淡淡道。
　　黑角域？
　　闻言，还处于兴奋之中的无名微微一愣。
　　他虽然是流云利用人物卡召唤出来的，但系统也给他安排了在斗气大陆的身份背景。
　　对于黑角域的声音，无名自然也是听说过。
　　黑角域被称为整个斗气大陆最混乱的地方。
　　在那里，因为特殊地形的缘故，无数各国的逃亡强者，落难到此处。建了最野蛮的则。
　　另外，这里汇聚了大陆除开人类外，各种各样的种族，俨然是一个小型的大陆缩影版。
　　在“黑角域”中，没有任何的法律约。
　　有的，仅仅是一个法则。
　　丛林法则！
　　换句话说，那便是，弱肉强食！
　　弱者，在这里，没有丝毫生存权利！
　　这样的一个混乱之地，即便是斗皇强者在那里，也不敢太过嚣张。
　　如今，无名听到流云叫自己前往黑角域，心中不免有些疑惑。
　　“少主，您要属下前往黑角域所为何事？”
　　无名直接说出心中的疑惑。
　　“自然是拍卖东西！”
　　说话间，流云心念一动，一柄散发着冰冷气息的长剑出现在他手中。
　　正是冰魄剑！
　　“无名，我要你帮我去一趟黑印拍卖场，将这柄三品魔核武器和记载遮天掌的卷轴拍卖掉。”
　　看着神情疑惑的无名，流云不缓不慢的做出了解释。
　　黑印拍卖场，乃是黑角域中最大的拍卖场，实力雄厚，即便是在黑角域中也是威名远扬。
　　“遮天掌卷轴也拍卖？”
　　闻言，无名有些傻眼，不可置信的看着流云。
　　别人得到了地阶斗技，都是视若珍宝，珍惜的不得了。
　　可流云倒好，居然好要主动送去拍卖。
　　“不错。”
　　流云点了点头，无比确定道。
　　“无名，你尽快记下遮天掌的修炼方法，然后将冰魄剑与遮天掌的卷轴立刻拍卖掉。”
　　“属下遵命！”
　　虽然心中疑惑，但这是流云的命令，无名不得不从。
　　“那你去吧，记得快去快回！”
　　流云摆了摆手道。
　　“是，主人。”
　　无名微微一点，随后身躯融入黑暗之中，消失在房间之中。
　　“希望无名能多带点好东西回来。”
　　无名走后，流云口中喃喃自语道。
　　在斗气大陆上，任何东西一旦上了地阶层次，这已经不是金币能够衡量的了。
　　因此，在拍卖场中，高等级的物品都是采用的以物换物。
　　这次无名将遮天掌和三品冰魄剑拿到黑印拍卖场，若是成功拍卖出去，那必定会换回来一些更好的东西。
　　这换回来的东西，在流云看来，已经不算系统返还的物品，自然不在系统限制之内。
　　到时候，流云再拿这批换回来的物品，拿到米特尔拍卖场的来拍卖，岂不是又能触发系统返还机制？
　　想到这里，流云嘴角不由露出一抹意味深长的笑意。
　　若这样的方法行得通的话，那今后系统返还回来的东西，只要是流云用不上的，都可以这样处理。
　　这样的话，流云永远也不愁自己没有东西拍卖。
　　而且，今后流云用来拍卖的东西将会越来越高档，越来越稀有。
　　说不定到最后，流云举办的拍卖会，开头便是拍卖地阶物品，天阶物品也是可以随意见到。
　　试问，若有这样的拍卖会，整个斗气大陆谁不会疯狂，谁能够把持的住？
　　想到那副场景，流云嘴角不由流露出一丝憧憬的笑容。
　　片刻后，流云打开无名给他的黑色卷轴，开始修炼魔影迷踪……
　　…………
　　乌坦城城北。
　　铁狼佣兵团。
　　“哈哈，雅妃小姐今日怎么会有时间来我铁狼佣兵团？”
　　一间宽大的帐篷内，传来一声粗犷的大笑声。
　　铁狼佣兵团，乌坦城实力最强的佣兵团。
　　除了三大世家外，铁狼佣兵团算是最大的势力了。
　　而铁狼佣兵团的团长铁狼，更是拥有着三星大斗师的实力。
　　这样的实力，在这乌坦城中，足以排的上前五之列。
　　“听闻铁狼团长最近猎杀了一头三阶魔兽嗜血魔狼，雅妃此次前来，自然是为了团长手中的嗜血魔狼魔核。”
　　帐篷中，一袭红杉的雅妃脸上始终带着一丝魅惑的笑意，红唇微启道。
　　而在雅妃对面，则是一个身披血色盔甲，身形壮硕的中年大汉。
　　这男子脸上印着一道狰狞的刀疤，此刻大笑起来，脸上的刀疤看起来更加的渗人。
　　这中年大汉，正是铁狼佣兵团的团长，铁狼！
　　“不愧是米特尔拍卖场，消息就是灵通，昨天才发生的事，雅妃小姐就得到了消息。”
　　铁狼粗犷的脸上露出一丝惊讶，略带感叹道。
　　“咯咯，我们米特尔拍卖场是做生意的，要是消息不灵通的话，还怎么在乌坦城立足。”
　　闻言，雅妃笑着道，举手投足散发出一丝魅惑。
　　“呵呵……”
　　“雅妃小姐真是说笑了！”
　　“米特尔拍卖场背后站着的乃是米特尔家族，在加码帝国，还有谁敢不给米特尔家族一分薄面？”
　　提到米特尔家族，铁狼脸上闪过一丝忌惮。
　　与米特尔家族相比，莫说是他的铁狼佣兵团，即便是整个乌坦城的势力加起来，也无法与之抗衡。
　　(本章完)

第11章 分身魔影！
　　要知道，在加玛帝国之中，论财富的话，那米特尔家族绝对是首富级别。
　　米特尔家族历史恒久，已在加玛帝国发展了数百年时间，关系可谓是错综复杂。
　　而据一些小道消息，这个富得流油的家族，似乎还和加玛帝国的皇室有着丝丝关系。
　　在帝国中，米特尔家族与纳兰家族，因特尔家族并称为加玛三巨头。
　　三大家族，在帝国的商界，军界等等界面中皆有插足，势力不可谓不大。
　　“铁狼团长说笑了，区区一个米特尔拍卖场，又怎么能代表米特尔家族呢？”
　　雅妃抿嘴一笑，也不说多余解释，直接开口见山道。
　　“雅妃这次来访，目的就是为了嗜血魔狼的魔核。”
　　“三十万金币，这个价格铁狼团长觉得如何？”
　　说完，雅妃便不再出声，静静等待着铁狼的回复。
　　闻言，铁狼团长眉头一皱，考虑了起来。
　　“雅妃小姐，实在不好意思，我正缺一件趁手的兵器。”
　　“这嗜血魔狼的魔核，我没有打算卖，准备留给自己打造一柄趁手的宝刀。”
　　沉默了片刻，铁狼团长语气有些歉意道。
　　“看来铁狼团长是嫌少了。”
　　“好说，做生意嘛，自然是要讨价还价。”
　　“四十万金币，还望铁狼团长能够割爱，米特尔拍卖场愿意交你这个朋友。”
　　雅妃绝美的脸庞上带着魅惑的笑意，眼光灼灼的看着铁狼。
　　一次性提高了十万金币，这无疑彰显了雅妃得到这嗜血魔狼魔核的决心。
　　“成交！”
　　听到这个价格，铁狼团长脸上忍不住露出一抹粗犷的笑容。
　　“金币什么倒是无所谓，主要是我铁狼佣兵团愿意与米特尔拍卖场成为朋友。”铁狼笑呵呵道。
　　“能够与铁狼佣兵团成为朋友，我米特尔拍卖场感到非常荣幸。”
　　闻言，雅妃有些意味深长的看了铁狼一眼。
　　“呵呵，雅妃小姐实在是太客气了。”
　　铁狼笑着应付一声，转身对着一旁的小弟道：“将嗜血魔狼的魔核取过来给雅妃小姐……”
　　片刻后，两人一手交钱，一手交货，交易顺利完成。
　　“少主，我已经尽我所能了，接下来就要靠你了。”
　　出了铁狼佣兵团，雅妃看着手中的蝎红色魔核，口中喃喃自语道。
　　虽然米特尔拍卖场由雅妃掌控，但其能够支配的金币数额也是有限制的。
　　四十万金币，几乎已经消耗了雅妃的所有额度。
　　……
　　米特尔拍卖场。
　　一处较偏僻的院子。
　　唰唰唰！
　　此刻，一道身影如鬼魅一般在院子中极速闪动，正是流云。
　　在无名离开的第二天，流云便搬到了这个偏僻的院子居住。
　　以他米特尔家族少主的身份，要一个独立的院子，自然不是什么问题。
　　如今，流云已经在这个院子里待了三天了。
　　他特意搬到这里，自然是为了方便自己修炼。
　　流云身上的秘密太多，必须要有一个属于自己的独立空间。
　　“分身魔影！”
　　就在这时，正在院子里闪动身形的流云突然厉喝一声。
　　下一刻，只见三道与流云一模一样的幻影骤然出现在院子里。
　　三道幻影的速度都快到极致，快速闪动，让人分不清真假。
　　三天时间，流云一直在修炼斗技。
　　如今他的魔影迷踪终于是初步踏入了第一层，分身幻影境界。
　　魔影迷踪这门身法斗技，一共分为三层。
　　分别是：分身魔影，魔影重重，群魔乱舞。
　　分身魔影阶段达到巅峰，每一步皆可放出十道幻影，每一道幻影都能做到以假乱真。
　　如今的流云不过是初入分身魔影阶段，仅仅只能释放出三道幻影。
　　而第二阶段魔影重重，达到这个境界后，流云的速度将会更上一层楼，每一步释放的幻影数量最高可以达到数十个。
　　至于最后一个阶段群魔乱舞，流云一步踏出，便可分化上百幻影。
　　与人对战，只需片刻，流云便可让敌人置身群魔乱舞之中，根本无法分辨真假。
　　……
　　院子里，流云还在不断练习着分身魔影步法，每一步踏出便有三道幻影出现。
　　上一刻的幻影还没有消失，下一刻便又有三道幻影出现。
　　“开山掌！”
　　突然，流云一声厉喝，一道巨大的能量手印自他手中骤然涌现。
　　旋即带着可怕的破风声响，最后犹如一枚炮弹般，狠狠的轰在院中的一块巨大青石之上。
　　顿时，在一道剧烈炸响中，整块青石都是在此刻狠狠的颤抖了起来。
　　下一刻，只见青石之上，一条条粗大的裂缝如蜘蛛网的蔓延而出。
　　短短时间内，便是将整个青石所布满。
　　而随着掌印轰出，院子里的幻影快速消失，流云的身影渐渐显露出来。
　　“不愧是地阶斗技，威力就是不凡。”
　　看着自己刚才造成的破坏，流云心中颇为满意。
　　他刚才施展的手印，正是遮天掌中第一式，开山掌。
　　遮天掌一共分为四式，分别是开山掌，裂地掌，碎空掌以及最后的遮天掌。
　　如今，流云不过是才修炼到开山掌入门境界而已。
　　待流云实力再强一些，再将开山掌修炼到大成境界。
　　到那时，想要做到一掌开山倒也不是什么难事。
　　“以我现在的实力，即便是对战斗师巅峰实力也绝不会落入下风。”流云心中暗念道。
　　他今年才十五岁，就能够达到这个实力。
　　这样的成就，足以超越斗气大陆所有人。
　　“也不知无名已经顺利抵达黑角域没有？”
　　想到已经离开三天的无名，流云心中有些担心。
　　无名虽然有着四星斗皇的实力，但黑角域毕竟是大陆第一混乱之地。
　　即便是斗皇实力，也无法做到完全保障自己的生命安危。
　　“少主，雅妃求见。”
　　就在流云心中担心之时，雅妃的声音自院外传了进来。
　　雅妃？
　　她怎么来了？
　　听到声音，流云的思绪立马拉回，对着门口道：“雅妃姐，进来吧。”
　　正好，流云也打算询问雅妃拍卖会的事准备的怎么样了。
　　PS：兄弟们，有没有人下看，有的话麻烦给个推荐票，或者给个评论，让狗作者看看有多少人看书。
　　(本章完)

第12章 萧家的邀请！
　　流云话音一落，雅妃那窈窕的身姿便进入了院子中。
　　一进入院子，雅妃很快便发现了那块被流云打碎的青石。
　　“看来，少主身上藏着不少秘密……”
　　美眸中闪过一丝惊讶，雅妃心中暗自想道。
　　不过虽然心中惊讶，但雅妃的脸上却是看不出丝毫异色。
　　“雅妃见过少主……”
　　莲步轻移，雅妃来到流云面前轻声道。
　　“雅妃姐，你找我有事吗？”流云直接问道。
　　雅妃嘴角扬起好看的弧度，站在风中，柔顺的青丝随之飘舞着。
　　“少主，萧家发来请帖，三日后萧家举办年轻一辈年度测试，邀请少主前往萧家观礼。”
　　“年度测试？”
　　闻言，流云微微一愣，随即反应过来，这不是斗破苍穹开篇吗？
　　自己要是去观礼的话，岂不是能看到那个名场面？
　　而且，流云也想去见一见萧炎，看看这个气运之子是否真如书中描写的一样。
　　这些念头在流云快速闪过，他目光看向雅妃，缓缓开口道：“雅妃姐，你帮我回复萧家，三日后我会亲自前去。”
　　“是，少主！”
　　闻言，雅妃轻声应下，便转身准备离开。
　　“等下……”
　　“雅妃姐，拍卖会的事准备的怎么样了？”
　　见雅妃要离开，流云突然开口询问道。
　　对于流云老说，目前最重要的事自然还是拍卖会。
　　只有更多的举办拍卖会，他才能更快的变强。
　　闻言，雅妃微微沉吟，红唇轻启道：“少主，我已经准备好了一枚二品丹药筑基丹，和一颗三阶魔核……”
　　说完，雅妃目光看向流云，有些歉意道：“少主，我已经尽力了……”
　　“二品丹药！”
　　“三阶魔核！”
　　听到雅妃的话，流云神情一愣，眼中闪过一丝惊讶。
　　这两样物品，可都不普通呀。
　　在平常的拍卖会上，这其中任何一样都足以当做压轴来拍卖了。
　　短短几天之内，雅妃能够做到这一步，显然是花费了不少精力。
　　“雅妃姐，这几天你辛苦了，接下来就看我的吧。”看着神情有些低落的雅妃，流云柔声说道。
　　“那雅妃先退下了。”
　　话音一落，雅妃便缓缓离开院子。
　　“希望无名那边会有好消息传来吧。”
　　雅妃最后，流云独自站在院中，喃喃自语道。
　　黑角域是一个极其混乱之地，流云也不敢担保无名此次能够安然回来。
　　毕竟，地阶斗技现世，整个黑角域的目光都会被吸引。
　　流云记得在原著中，地阶身法斗技三千雷动也是在黑印拍卖场拍卖的。
　　那一次拍卖会结束后，可是爆发了一场惊人的厮杀，死伤惨重。
　　萧炎也是走了狗屎运，坐收渔翁得利才得到了这三千雷动。
　　如今，遮天掌这门地阶斗技骤然在黑角域现世，而拍卖遮天掌的无名，必然会也被黑角域大势力盯上。
　　“以无名的实力，加上魔影迷踪，斗宗之下应该无人可以留在他。”流云心中暗道。
　　随后，流云抛却脑海中杂念，继续开始修炼。
　　…………
　　三日后。
　　乌坦城萧家。
　　此刻，在萧家的训练场上，足足百多名少年少女伫立其中，阵阵喧哗声，冲天而起。
　　而在训练场中间，则是立着巨大的测验黑石碑。
　　这种测验碑，可以测试斗者体内斗之气强度，价值不菲。
　　也只有一些有实力的家族才有资格配备。
　　而在黑色石碑之旁，则是伫立着一位冷漠的测试员。
　　在训练场的中心，是一处高台，上面坐着的乃是萧家族长和长老等一众高层。
　　高台之上，萧战目光落在下方一名少年身上，眼中露出一抹忧愁。
　　“炎儿，你的天赋到底何时才能回归呢？”
　　想到自己儿子这些年受到的冷嘲热讽，萧战心中不免有些心痛。
　　“族长，今日米特尔家族少主米特尔-流云要来观礼。”
　　“这一次测试，一定要展露出我萧家年轻一代的潜力，万不可在流云少爷面前失了萧家脸面。”
　　坐在萧战旁边的大长老看了一眼人群中的少年，阴测测的道：“我看这次，以三少爷的实力，就没必要过来参加测试，以免丢人现眼。”
　　闻言，萧战脸色有些难看：“简直是胡说八道！”
　　“家族测试，家族内所有年轻一辈都要到场，此乃萧家先祖留下来的规矩，大长老是想要打破这个规矩吗？”萧战怒视着大长老。
　　被萧战噎了一口，大长老脸色略微有些难看：“哼，我也是一番好意，那族长等下就看看三少爷怎么下台吧！”
　　说完，大长老目光冰冷的看向场中的少年。
　　只见人群之中，那少年一袭黑杉，神情淡漠的待在一个偏僻角落里面。
　　“你们说，萧炎那家伙的实力今年有没有进步？”
　　“进步个屁，就他那天赋不倒退就算了，还想着进步，简直是痴心妄想！”
　　“听说今天还有外人来观看我们家族测试，萧炎这次可要丢人丢到姥姥家了。”
　　在黑杉少年四周，不时有萧家弟子对着他指指点点，话语中充满了冷嘲热讽，幸灾乐祸。
　　听到四周的声音，少年缓缓抬起头来，露出一张有些清秀的稚嫩脸庞。
　　漆黑的眸子木然的在周围那些嘲讽的同龄人身上扫过，少年嘴角的自嘲，似乎变得更加苦涩了。
　　“这些家伙的嘴，为什么总是这么贱呢？”
　　“要是我有实力，非得将你们的臭嘴撕烂不可。”
　　但一想到自己现在的处境，少年便不由露出一抹苦涩。
　　“老天爷，你把我弄到这个世家，难道就是为了玩我吗？”
　　少年站在角落里，孤单的身影，显得与周围的世界格格不入。
　　就在这个时候，练武场的一端却是莫名的骚动了起来。
　　不少萧家弟子目光看去，只见练武场前，不知何时出现了一位白衣少年。
　　这白衣少年样貌俊朗，气质不凡，瞬间便俘获了在场不少少女的芳心。
　　而见到白衣少年，高台之上的萧战等萧家高层顿时脸色一变，急忙从高台之上下来。
　　“流云少爷莅临萧家，萧战有失远迎，还望勿怪！”
　　这白衣少年，正是前来参加萧家年度测试的流云！
　　(本章完)

第13章 初见萧炎！
　　萧族长客气了……”
　　看着一脸客套的萧战，流云不以为意，一脸的笑容，看起来没有丝毫的架子。
　　随后，流云被萧战请到了中间的高台之上，与萧家一众高层坐在一排。
　　“萧家大长老见过流云少爷。”
　　“流云少爷……”
　　高台之上，萧家大长老和二长老热情的朝着流云献殷勤。
　　俗话说，伸手不打笑脸人，虽然心中对两人有些不齿，但流云依旧是笑脸相对。
　　高台之下，一众萧家弟子看见流云被萧家高层如此恭维，不由心生羡慕。
　　同时，他们对流云的米特尔家族少主身份也感到无比的敬畏。
　　见萧家弟子差不多到齐了，萧战起身环顾了一圈。
　　随着萧战起身，原本有些嘈杂的练武场顿时变得寂静下来。
　　见到这一幕，萧战点了点头，看了看安静下来的训练场，凝声喝道：“你们都是家族的新鲜血液，应该知道今天的测验对你们来说有多重要，测验规矩，第七段斗之气以及其上判为合格，反之，则为不合格！”
　　“你们明白吗？”
　　看着下方年轻的萧家弟子，萧家高喊道。
　　“明白！”
　　底下萧家弟子异口同声道，巨大的声响冲天而起。
　　“好，既然大家都已经清楚，那么，测验开始！”见此，萧战点了点头道。
　　随着萧战的沉喝落下，训练场之上的少年少女们，顿时紧张了起来。
　　黑石碑之旁，冷漠的测验员踏前一步，从怀中取出名单册，冰冷的声音，让得被叫上名的人浑身发粟。
　　“萧山！”
　　随着测验员话音一落，一名少年神情忐忑的走向黑石碑。
　　随后，他伸出右手，缓缓摸上漆黑的黑石碑，然后缓缓闭上双眼。
　　在少年闭眼之后，没有多久黑石碑上便浮现一抹刺目的光芒……
　　“斗之力，五段！”
　　“萧山，斗之力：五段，级别：中级！”
　　“不合格！”
　　听到测试员的话，萧山神色顿时一黯，随后垂头丧气的离开。
　　“下一个，萧元！”
　　测试员没有在意萧山的成绩，继续喊着下一个名字。
　　“萧元，斗之力：六段，级别：中级！”
　　不合格！
　　“萧涛，斗之力：五段，级别：中级！”
　　不合格！
　　片刻后，测试员已经喊出了十个萧家弟子的名字。
　　但可惜的是，这十位萧家弟子的实力都没有合格。
　　高台之上，萧战以及其他萧家长老脸色有些难看。
　　很显然，这十位萧家弟子表现出来的潜力很低，让一众萧家高层感到十分失望。
　　“让流云少爷见笑了……”
　　想到流云这位米特尔家少主还在一旁观看，萧战只感到脸面无光，有些惭愧道。
　　“这群小子一定是懈怠了修炼，不合格的一定要拉出来严加管教！”
　　一旁，大长老与二长老脸色也有些难看。
　　“下一位，萧炎！”
　　萧战与几位长老正生气着，测试员又叫到了新的萧家弟子。
　　而随着“萧炎”这两个字在练武场中响起，高台之上的萧战与萧家长老脸色皆是变得怪异起来。
　　刚才的十位萧家弟子已经让萧家失了脸面。
　　但也只是失了几分脸面罢了。
　　可萧炎的实力，他们可心中明白。
　　此刻他的上场，可不只是让萧家失去几分脸面那个简单。
　　以萧炎的废材，很有可能让萧家颜面扫地！
　　大长老和二长老神色讥讽的看向萧战，有些幸灾乐祸。
　　刚才劝萧战不要让萧炎这个废物来参加测试，非不听！
　　现在看你要怎么收场！
　　两人心中已经打定了主意，等萧炎暴露出修为，一定要向流云少爷表明这是族长萧战的儿子，然后在当着流云少爷的面，好好的奚落萧战一番。
　　到那时，不仅是对于萧炎而言，还是对于萧战而言，都是一个莫大的笑话。
　　此刻，萧战的脸色也是有些难看。
　　“炎儿……”
　　一方面，萧战要照顾自己儿子的感受，另一方面，萧战要想到家族的颜面。
　　这让他夹在中间，承受着巨大的压力，心中很是难受！
　　几人思绪万千，丝毫没有注意到此刻的流云脸上闪过一抹异色。
　　“这家伙就是萧炎？”
　　目光看着练武场中的黑杉少年，流云眼中略带一丝审判。
　　当萧炎的名字被测试员喊出来后，在此几乎所有萧家弟子都向他投入嘲讽的目光。
　　这一刻，所有人都等着看萧炎的笑话。
　　而面对这一切，萧炎面不改色，神情淡漠的朝着测验魔石碑走去。
　　“这份心性，的确是难得。”
　　见到这一幕，流云心中暗自赞叹。
　　萧炎能够成为主角，倒也有几分原因。
　　单是这份心性，寻常人可无法与之相比。
　　原著中，萧炎最终能成为炎帝，药老的帮助功不可没，但萧炎的心性也是决定性因素。
　　毕竟，每一次吞噬炼化异火，若没有强大的心性，如何能够成功？
　　练武场中，萧炎已经来到了测验魔石碑旁。
　　他伸出右手，缓缓贴在测验魔石碑上面。
　　片刻后，一律光芒自测验魔石碑上闪烁而出。
　　“萧炎，斗之力：三段，级别：低级！”
　　“不及格！”
　　随着“斗之力，三段”这几个字响起，整个练武场中顿时一篇哗然。
　　所有人看向萧炎的目光中都带着嘲讽，甚至是鄙夷。
　　“这废物，果然不出我所料，一年过去了，依旧还是在原地踏步！”
　　“今日还有外人观礼，萧炎这废物当真是把家族的脸面全部丢尽了。”
　　“要不是他是族长的儿子，这样的废物，早就被逐出萧家了！”
　　而此刻的萧炎，看着黑石碑上的“斗之力三段”，嘴角也不自觉的露出一抹苦涩。
　　听到四周传来的讥讽目光与嘲笑，萧炎忍不住紧握拳头。
　　因为太过大力，导致尖锐的指甲已经钻入了掌心之中，带来了巨大的刺痛。
　　“这些人，还真是一如既往的势力啊……”
　　但此刻的萧炎，仿佛感受不到这股刺痛一般，像个木桩一样待在原地。
　　“萧炎哥哥……”
　　不远处，一名绝美的少女看着黑石碑旁静立不动的少年，美眸中闪过一丝不忍。
　　(本章完)

第14章 萧家二傻！
　　炎儿……”
　　高台之上，萧战看着自己儿子遭受这般污染，脸上闪过一丝心疼。
　　但他身为族长，也不能光明正大的袒护萧炎。
　　“这萧炎，还当真是个人物！”
　　流云看着台下的萧炎，眼中闪过一丝佩服。
　　扪心自问，若流云换到萧炎现在的场景，他绝对无法做到这一步。
　　“或许，自己可以帮帮他……”
　　看着此刻处于低谷中的萧炎，流云脑海中突然冒出这个想法。
　　同为穿越者，而且还都来自于地球，流云与萧炎也算是老乡。
　　对于萧炎，流云没有什么仇视，反感，反而心中有着一丝亲切。
　　在这异世陌地，能够遇上一个“老乡”，这未尝不是一件幸事。
　　当初，流云初来乍到，还未觉醒系统时，他第一想法也是来投靠萧炎。
　　由此可见，流云心中对萧炎并不反感。
　　如今，流云激活了系统，也算是发达了，心中也萌生了“拉这位老乡一把”的心思。
　　不过，具体要怎么拉，流云也要仔细考虑一番。
　　想到这里，流云微微收敛心神，目光继续看向黑魔碑那边。
　　“下一个，萧媚！”
　　随着测验人话音刚落，一名少女快速跑到黑魔石旁。
　　少女一出现，便吸引在场大部分少年的目光。
　　只见少女大概十四岁左右，虽然并算不上绝色。
　　不过那张稚气未脱的小脸，却是蕴含着淡淡的妩媚，清纯与妩媚，矛盾的集合，让得她成功的成为了全场瞩目的焦点…
　　“萧媚，斗之力：七段，级别：高级！”
　　片刻后，少女的修为暴露出来后，顿时引起一阵哗然。
　　十四岁，斗之气七段！
　　这样的成就，在小小的乌坦城，绝对是出类拔萃之辈。
　　高台之上，萧战等一众萧家高层见到这一幕，脸上终于露出了一抹笑容。
　　萧媚的出现，终于给萧家带来了一丝颜面。
　　萧媚？
　　而流云听到这里，脸上不经意间闪过一丝异色。
　　这个是原著中提到的角色。
　　前期还有点戏份，后面基本没有出现了。
　　还算有点姿色！
　　在萧媚的脸上，流云有看到一点雅妃的影子。
　　当然，也仅此而已。
　　比起雅妃的绝世魅惑，萧媚的妩媚，顿时有点有点上不了台面了。
　　想到魅惑如妖的雅妃，流云心中不由一热。
　　这些天，他明面上虽然没有暴露出要占有雅妃的想法。
　　但在其心中，流云早已将雅妃当做自己的禁脔。
　　作为穿越者，流云最大的梦想，自然也是和以往的穿越者前辈一样。
　　醒掌天下权，醉卧美人膝！
　　既然自己穿越到斗气大陆，那便说明斗气大陆上的美女都与自己有缘。
　　如此，流云心中自然也不会有什么顾忌。
　　“流云少爷，此女乃是我萧家的天才少女萧媚，天赋还算不错。”
　　一旁，二长老见流云神色有异，心中微动，以为流云是看上了萧媚，顿时意味深长的在旁边介绍着。
　　“呵呵……”
　　“不瞒流云少爷，前些日子萧媚侄女还向我打听你呢？”
　　大长老也在一旁帮腔道：“我能看的出来，萧媚这丫头对流云少爷很是崇拜呢？”
　　“流云少爷若是乐意的话，我倒是可以介绍介绍……”
　　两人话语中充满了暗示的意味，似乎很希望流云对萧媚产生兴趣。
　　事实上，也正是如此。
　　若是流云看上了萧媚，不说娶萧媚为妻，就算是做妾，那萧家也算与米特尔家族联姻了。
　　这样的话，萧家的地位岂不是水涨船高，整个乌坦城还有谁敢得罪萧家？
　　想到这里，大长老和二长老眼中闪过一丝兴奋。
　　两人的谈话，一旁的萧战自然也是听在眼里，眼中顿时露出一丝不满。
　　以他的性格，即便是想要壮大家族，也不会采取这样卑劣的伎俩。
　　不过，当着流云的面，他也不好直接斥责两位长老。
　　初次见面，他也不清楚流云的性格。
　　若是这位米特尔家族少主乃是一名好色之徒，那自己出声斥责两位长老，极有可能会得罪流云。
　　想到这里，萧战只能当做没有听到，将注意力放在下方测验上。
　　而此刻的流云，在听到一旁萧家两位长老的话后，脸上也是有些错愕，嘴角微微抽搐。
　　“我就是看了一眼而已，你们咋这么多戏呢？”
　　“若是我真的干了点啥，你们怕是连孩子的名字都给我想好了？”
　　流云心中有些苦笑不得。
　　这萧家两位长老未免太奇葩了。
　　在原著中，流云就见识过这“萧家二傻”的风采。
　　此刻亲身体验，才能体会到这两人真是名不虚传。
　　“咳咳……”
　　“两位长老，我们还是先看测验吧……此事日后再谈……”
　　流云怕两位长老越说越离谱，于是便语气委婉的拒绝了两位长老的“好意”。
　　可萧家两位长老听到流云的话，却以为流云是见人多，抹不开面子。
　　“日后？”
　　“再谈？”
　　“萧家二傻”自觉很精准的把握住了流云话里的深意。
　　两人对视一眼，都露出了意味深长的笑意。
　　在他们看来，流云少爷既然没有拒绝，那就表示他默认了。
　　若是流云知道这两人此刻心里的想法，必然会当场傻眼。
　　此刻的他，注意力重新放在了测验至上。
　　“下一个，萧熏儿！”
　　就在这时，测试员的声音，再度在练武场中响了起来。
　　而听到这道声音，包括流云在内，在场所有的声音瞬间消失，整个练武场顿时变得寂静无比。
　　所有萧家弟子的目光，纷纷聚集在某一个位置。
　　顺着一众萧家弟子的视线，流云看到了一道紫衣身影。
　　只见在萧炎旁边，一位身着紫色衣裙的少女，正淡雅的站立，平静的稚嫩俏脸，并未因为众人的注目而改变分毫。
　　少女清冷淡然的气质，犹如清莲初绽。
　　小小年纪，却已初具脱俗气质，难以想象。
　　日后若是长大，少女将会出落如何的如何倾国倾城。
　　比起萧媚的有几分姿色，这紫衣少女的气质和美貌，无疑要强上十倍不止。
　　也难怪在此的萧家少年，皆是目光痴迷的看着紫衣少女。
　　(本章完)

第15章 萧熏儿上场！
　　这就是萧熏儿吗？”
　　高台之上，流云目光看着下方的紫色身影，眼中露出一抹惊艳。
　　“不愧是女主，这颜值，这气质……”
　　目光凝聚在萧熏儿那绝美的脸庞上，流云心中不停的感叹着。
　　萧熏儿的美，与雅妃是两种截然不同的美。
　　雅妃的美丽，在于她的魅惑，性感，让人把持不住。
　　而萧熏儿的美，美在她身上那股清纯，淡雅的气质！
　　此刻的萧熏儿站在那里，就如一颗青莲一般，清新而淡雅，出淤泥而不染。
　　“唉，真是可惜……”
　　目光停留在萧熏儿身上，流云突然心中叹息一声。
　　萧熏儿虽绝美无双，但却极难得到。
　　看过原著，流云自然知道，此刻的萧熏儿对萧炎有着极大的好感。
　　甚至说是暗恋也不为过。
　　流云有信心征服任何美女，但对于萧熏儿，他心中有些没底。
　　在原著中，萧熏儿身边任何时期都有着不少的追求者。
　　但她始终初心不改，一心一意为着萧炎。
　　这样的一个少女，流云自问没有信心将其征服。
　　当然，虽然心中没底，但流云也不是那种随便放弃的人。
　　如此美人，若是不能坐拥在怀，那自己穿越一世，岂不是留下了莫大的遗憾？
　　想到这里，流云看着萧熏儿的身影，嘴角露出一抹莫名的笑意。
　　说不得，自己要做一回曹贼了。
　　萧炎兄弟，对不住了！
　　只要你们还没有正式在一起，就代表着我还有机会。
　　流云心中有些厚颜无耻的想着。
　　“萧炎哥哥，我先过去了。”
　　听到测试员叫到自己的名字，萧熏儿美眸看了一眼旁边的萧炎，清雅的容颜上露出一抹笑容。
　　“嗯。”
　　萧炎强行挤出一抹笑意，对着萧熏儿点了点头。
　　他心中也有些好奇，自己这位天才堂妹的修为，已经达到何种地步了。
　　萧熏儿莲步轻移，缓缓来到了黑石碑前。
　　随后她伸出小手，镶着黑金丝的紫袖滑落而下，露出一截雪白娇嫩的皓腕，然后轻触着石碑。
　　微微沉静，石碑之上，刺眼的光芒再次绽放。
　　“斗之气：九段！级别：高级！”
　　望着石碑之上的字体，场中顿时陷入了一阵寂静。
　　“天呐，熏儿小姐的实力居然达到了斗之力九段！”
　　“这未免也太恐怖了吧！”
　　“她今年才多大，这就突破到了斗之力九段？”
　　片刻之后，整个练武场响起阵阵惊叹之声。
　　所有人看着眼前这道绝美的紫色身影，脸上皆是露出不可置信之色。
　　但反应过来后，一众萧家少年看着萧熏儿那绝美的容颜，纷纷露出炙热的目光。
　　拥有绝世容颜就算了，修炼天赋也这么妖孽，此刻的萧熏儿在他们眼里，就宛若仙女临尘一般，完美无瑕！
　　“果然，我与她的差距越来越大了……”
　　不远处，在见到萧熏儿展露修为后，这万众瞩目的一幕，萧炎眼中流露出黯然之色，随后自嘲的朝着练武场外面缓缓而去。
　　高台之上，萧战与其余萧家长老脸上也是露出惊讶之色。
　　显然，对于萧熏儿这次展露出来的修为，已经出乎了他们的意料。
　　不过，想到萧熏儿的来历，萧战等人脸上并没有露出多少喜悦之色。
　　想到当初送萧熏儿来萧家的那伙人的实力之强大，萧战眼中不由露出一丝思索之色。
　　在场唯一没有露出惊讶之色的人，恐怕只有流云一人了。
　　现在所发生的情节，他早已在原著中见过。
　　对于萧熏儿拥有斗之力九段的实力，流云不仅不惊讶，反而心中有些怀疑。
　　他怀疑这根本就不是萧熏儿的真实实力。
　　作为远古八大族，古族族长的掌上明珠，体内又身怀神级血脉，怎么可能才区区斗之力九段的实力？
　　在原著中，萧熏儿的实力一直是个谜，就连萧炎也不清楚。
　　流云猜测，这是萧熏儿在隐藏自己的实力。
　　“有机会的话，倒要好好领教这古族大小姐的真正实力，探一探你的深浅！”看着练武场中的萧熏儿，流云眼中露出一抹战意。
　　如今，流云已经是斗师实力，他心中想要知道
　　以自己现在的实力，能否与那些远古家族年轻一辈媲美。
　　练武场中，萧熏儿并没有因为外界的惊叹而露出得意之色。
　　她神色平静的环视一圈，待看到那道黑杉身影时便缓缓跟了上去。
　　“没想到，萧家居然有如此天才，看来萧家统一乌坦城指日可待啊！”
　　高台之上，流云回过神来后，便笑着对萧战等一众萧家高层道。
　　“流云少爷说笑了，我萧家哪有这个本事……”萧战脸上浮现一抹苦笑，面前应付着流云。
　　他可是知道萧熏儿是什么身份，她的天赋与萧家能否崛起可没有什么关系。
　　“好了，测验也快要结束了，我也该走了。”
　　该看到的已经看完了，对于后面的测验，流云也没有什么可期待了，当即对萧战提出告辞。
　　“那我送送流云少爷……”
　　听到流云提出要走，萧战连忙起身道。
　　“不用，我还想在萧家逛逛呢？”
　　流云拒绝了萧战的好意，而后像是想起了什么，靠近萧战悄声说道：“萧族长，三日之后，我米特尔拍卖场会再次举办拍卖会，届时请萧族长务必要参加。”
　　离开之际，流云也不忘推销一下自己的拍卖会。
　　“三日后举办拍卖会？”
　　闻言，萧战脸上露出一抹愕然，随即有些疑惑道：“这不是才举办拍卖会不到半个月吗？这……”
　　“从今往后，米特尔拍卖场改为半月举办一次拍卖会。”见萧战一脸疑惑，流云顿时很贴心的做出解释。
　　“半个月举办一次……”
　　闻言，萧战与一众萧家长老面面相觑。
　　“萧族长，实话告诉你吧！”
　　“这批拍卖物里面，可有着不少宝物，只要你萧家能够拿下，我保证萧家能够成为乌坦城第一家族。”
　　流云靠近萧战，言语中带着一丝神秘道。
　　他这样做，无非是给萧战提个醒，让他早点做准备。
　　万一等到拍卖会开始，三大家族拿不出足够的金币，而导致拍卖品流拍，那流云可就要哭了。
　　(本章完)

第16章 谈一笔交易！
　　流云少爷此言当真！”
　　听到流云的话，萧战等人顿时心神一震。
　　若是流云说的话是真的，那萧家就算是倾家荡产，也要将流云口中的宝物拿下。
　　“我言尽于此，至于信不信，就看萧族长自己的了。”
　　见萧战等人似乎有些不信，流云嘴角露出一丝莫名的笑意道。
　　说完，流云便转身下了高台，朝着练武场外面走去。
　　萧战啊萧战，我的话已经很清楚了，就看你萧家能不能把握住这个机会了。
　　米特尔拍卖场三日后将举办拍卖会，流云还没有正式将这个消息给透露出去。
　　现在他提前透露给萧家，就等于是给了萧家足够的准备时间，让萧家占据先机，筹备到足够的金币。
　　若是萧家不相信自己的话，对三日后的拍卖场不以为然，那最后后悔的只能是萧战自己。
　　“三日后，拍卖会……”
　　看着流云离开的背影，萧战陷入了沉思之中。
　　片刻之后，萧战眼中闪过一丝决绝。
　　“传令下去，收缩所有商铺，筹备金币……”
　　因为流云的一句话，萧家瞬间有了大动作。
　　…………
　　“萧炎哥哥，等等我……”
　　听见后面传来的少女声音，萧炎孤寂的身影不由停了下来。
　　“萧炎，你怎么不等熏儿就走了……”
　　在萧炎身前缓缓停下，萧熏儿俏脸之上露出一丝嗔怪，显得格外俏皮可爱。
　　很难想象，对外一向清冷的萧熏儿，在萧炎面前居然会露出如此亲昵的神情。
　　“熏儿，我现在……还有资格与你待在一起吗？”
　　想到刚才少女展露出来的实力，萧炎嘴角略带着一丝苦涩道。
　　当年跟在自己身后的小丫头，如今已经成了整个家族最璀璨的明星。
　　而自己呢？
　　早已光芒不再，泯然众人。
　　这样的自己，宛如一个废物，还有什么资格让薰儿妹妹称呼自己“萧炎哥哥”。
　　“萧炎哥哥这是说的什么话？”
　　听到萧炎的话，少女好看的眉头微微一皱，有些不满的道：“在薰儿的眼里，萧炎哥哥永远都是当初的那个萧炎哥哥，不管你变成什么样，始终是不变的……”
　　“除非，萧炎哥哥你讨厌跟熏儿待在一起。”
　　“我怎么可能讨厌薰儿妹妹你呢？”闻言，萧炎摇了摇头道。
　　萧熏儿的话，让他那颗冰冷的心终于有了一丝温度。
　　自从他实力倒退之后，待他的态度始终如一的，也就眼前的少女了。
　　“萧炎哥哥，以前你曾经与薰儿说过，要能放下，才能拿起，提放自如，是自在人！”
　　萧薰儿微笑着柔声道，略微稚嫩的嗓音，却是暖人心肺。
　　“呵呵，自在人？我也只会说而已，你看我现在的模样，像自在人吗？而且…这世界，本来就不属于我。”
　　闻言，萧炎自嘲的一笑，意兴阑珊的道。
　　见萧炎依旧这幅模样，少女有些不满，刚想说些什么。
　　“好一句，提放自如，是自在人！”
　　可就在这时，一道声音骤然在两人身后响起。
　　萧炎两人顿时一惊，顿时将目光看向身后。
　　只见不知何时，一白衣少年出现在两人身后，正眉眼含笑的看着两人。
　　这白衣少年生的俊朗无比，正是刚才离开练武场的流云。
　　此刻他一脸的笑容，让人一看便心生好感。
　　萧炎与萧熏儿两人都是孤僻，清冷的性格，先前处于高台之上的流云，两人根本就不曾注意过。
　　“阁下是……？”
　　因此此刻见到突然出现的流云，两人顿时有些疑惑。
　　“在下米特尔-流云。”流云一脸淡然道。
　　“米特尔-流云！”
　　萧炎微微一愣，眼神打量着流云，有些呀然道：“你是米特尔家族少主！”
　　米特尔家族少主今日要来观礼，萧炎虽然不曾关注，但也从其他萧家弟子口中得知。
　　“如假包换！”流云依旧是一脸和煦。
　　“阁下找我有事？”
　　得知流云米特尔家族少主的身份，萧炎也不好轻易得罪对方，当即主动问道。
　　“当然是听闻萧炎兄弟大名，特意前来结交。”流云脸上洋溢着灿烂的笑容。
　　“你在笑话我？”
　　闻言，萧炎的脸色瞬间冷了下去。
　　一旁，原本满不在乎的萧薰儿眼中也闪过一抹寒光。
　　在她眼里，看不到任何人污染萧炎。
　　“笑话？”
　　“不不不……”
　　“萧炎兄弟恐怕误会了。”
　　见萧炎一言不合就发怒，流云有些汗颜。
　　他连忙摆了摆手，解释道：“刚才见萧炎兄弟面对众人辱骂而面不改色，这番心性，着实难得，这才忍不住跟上来结交一番。”
　　“这又何来笑话之意？萧炎兄弟不要这么敏感……”流云无奈道。
　　听到流云一番解释后，萧炎神色稍缓，但依旧是一脸冷漠道：“我这样的废物，不值得你来结交。”
　　说罢，萧炎立马转身，准备径直离开这里。
　　萧熏儿也是亦步亦趋，像个跟屁虫一样跟在萧炎后面。
　　“等等……”
　　见此，流云也不管什么客套了，直接喊道。
　　“萧炎兄弟，我想找你谈一笔交易。”
　　“没兴趣！”
　　闻言，萧炎头也不回，继续朝着前方而去。
　　“如果我说，这笔交易能够让你的天赋回归呢？”
　　见萧炎油盐不进，流云只好放出自己的大招了。
　　他就不相信，面对自己这个条件，萧炎能够不动心。
　　果然，当流云这句话一说出，原本径直往前走的萧炎立马挺住了脚步。
　　“你说的……是真的？”
　　良久，萧炎缓缓转身，语气中带着一丝颤抖。
　　流云的话，让他那颗冰冷的心，瞬间萌生出一抹生机。
　　当年，萧炎四岁修炼斗气，十岁拥有九段斗之气，十一岁突破十段斗之气，成功凝聚斗之气旋，一跃成为家族百年之内最年轻的斗者！
　　可他的天赋，却在在一夜之间，瞬间化为乌有。
　　而且体内的斗之气，也是随着时间的流逝，变得诡异的越来越少。
　　由人人崇拜的天才变成一个人人嘲讽的废材。
　　这样巨大的落差，让萧炎几乎感到窒息。
　　如今，从流云口中听到了有天赋恢复的方法，萧炎自然就像抓住最后一根救命稻草一般。
　　(本章完)

第17章 萧炎的戒指！
　　千真万确！”
　　面对神情激动的萧炎，流云能够体会到他此刻的心情，于是便给予了肯定的回答。
　　事实上，让萧炎恢复以往的天赋，对于流云来说绝对是轻而易举。
　　看过原著的他，自然知道萧炎体内的斗之气不断消失，修为一直倒退的真正原因。
　　想到这里，流云目光不经意间扫过萧炎手中的纳戒。
　　萧炎沦落如今这步田地，都是因为纳戒中的药老正处于苏醒的阶段，需要不断地吸收外界能量。
　　所以说，只要萧炎能够摘下手中的纳戒，他的绝顶天赋就必定能够再度回归！
　　这也是流云心中的最佳办法！
　　同时，流云脑海中也想到了如何处理萧炎手中的纳戒。
　　那就是拿到米特尔拍卖场去拍卖！
　　不错，就是拍卖！
　　在原著中曾经提到过，萧炎手中的纳戒本就不是凡品。
　　事实上，能够储存灵魂体的纳戒，又岂是普通纳戒能够媲美的。
　　而且，这纳戒本就是药尊者自己的纳戒，身为斗尊强者，他所佩戴的纳戒自然不会是寻常物品。
　　当然，吸引流云注意力的，自然不可能仅仅只是一枚纳戒。
　　在这纳戒之中，还有更珍贵的药老灵魂体。
　　这可是斗尊强者的灵魂体，自己若是拍卖这枚纳戒，那岂不是相当于将药老灵魂体也拍卖了一次，到时候系统返还的话，自己又会得到什么样的宝物？
　　不仅如此，在药老灵魂体身上，还有骨灵冷火这种天地异火，这也是极其珍贵之物。
　　流云很好奇，自己若是拍卖异火的话，那拍卖成功后，自己会获得什么样的宝物？
　　想到这里，流云不由怦然心动，迫切的想要试一试。
　　只是，他心中有点担心。
　　此刻的药老，到底苏醒到什么程度？
　　按照目前的时间线来看，还有一年时间，药老才会彻底苏醒。
　　但流云也不敢保证，因为自己的到来，药老会不会提前苏醒。
　　“到时候将纳戒拿到手，直接拿去拍卖场拍卖，应该不会惊动到药老。”
　　流云心中暗自计划着。
　　他也不是怕药老灵魂体，有无名守护，刚刚苏醒的药老灵魂还奈何不了流云。
　　……
　　“你有什么条件？”
　　“怎么样才能帮我？”
　　此刻，萧炎经过一阵沉默，缓缓开口道。
　　天上不会掉馅饼！
　　修为倒退后，萧炎已经历经了人间冷暖，世间险恶，自然不会天真的觉得流云会无偿帮助自己。
　　“呵呵……”
　　“萧炎兄弟，可方便借一步说话？”
　　闻言，流云嘴角露出一抹笑意，看了看萧炎身后的萧熏儿，意有所指道。
　　萧炎手上的戒指，蕴含着大秘密，流云自然不想让萧熏儿这个古族大小姐知道。
　　万一她下令让守在暗中的影皇出手，那萧炎戒指的东西岂不是曝光了？
　　因此，为了保险起见，流云还是决定和萧炎秘密进行。
　　而在流云话音一落的瞬间，便感受一缕寒芒刺向自己。
　　流云凝眸一看，便见萧熏儿瞪着美眸盯着自己，带着浓浓的警告意味。
　　“熏儿小姐，这里可是在萧家，你难道还会怕我加害萧家三少爷吗？”
　　流云有些无奈，这萧熏儿也太护犊子了。
　　不过，要是有这么一个少女护着自己，也挺爽了。
　　说真的，流云心里有些羡慕萧炎这货了。
　　能让萧熏儿这么死心塌地的护着，萧炎也应当知足了。
　　犹豫了一下，萧炎转身对着萧熏儿说道：“熏儿，你等我片刻，我马上回来。”
　　“好，萧炎哥哥，我等你。”
　　虽然心中有些不愿，但想到这件事对萧炎的重要性，萧熏儿还是乖巧的点了点头。
　　萧炎伸手揉了揉萧熏儿柔顺的青丝，温柔的笑了笑。
　　流云在旁看到这一幕，心里顿时酸酸的。
　　踏马的，你俩隔这秀恩爱呢？
　　流云有些生气了，对于萧熏儿他心中还留有想法呢？
　　此刻见到萧熏儿对萧炎如此亲昵，有些有些嫉妒。
　　“流云少爷，我们去那边吧……”
　　萧炎看向流云，指着不远处的一颗古树道。
　　“好……”
　　流云强忍着心里的不爽，嘴角挤出一抹笑容道。
　　要风度！
　　一定要保持风度！
　　虽然看不惯两人秀恩爱，但流云还是保持了足够的风度。
　　他可不是其他萧家弟子那样的货色，为了博女神关注，脸都不要了。
　　“萧兄，你可以称呼我流云……亦或者是流云兄，称呼流云少爷实在太见外了。”一边走着，流云一脸和煦道，实在没有世家大族少爷的架子。
　　闻言，萧炎有些犹豫，但最终还是喊道：“流云兄！”
　　很快，两人便来到了不远处的古树下面。
　　“流云兄，说说你的条件吧！”
　　一到古树下，萧炎便有些迫不及待的问道。
　　“只要我能办到的，一定答应你！”
　　当了这么久的废材，萧炎实在无法忍受了，他无时无刻不在思索着如何恢复自己的天赋。
　　“呵呵……”
　　“萧兄务急，我流云从来不会为难自己的朋友。”
　　流云也明白萧炎心里的急切，当即不再卖关子。
　　“只要萧兄答应，今后得到的宝物，全部拿到我米特尔拍卖场来拍卖，我便答应帮你恢复天赋。”流云缓缓说出自己的条件。
　　听到流云的话，萧炎微微一愣，随即脸色阴沉了下来。
　　“你刚才还说不会为难我，难道这个条件就不是在为难我吗？”
　　将得到的所有宝物全部拿到米特尔拍卖场去拍卖。
　　这不是意味着萧炎余生都要为米特尔拍卖场打工。
　　这样的条件，萧炎又如何能够答应。
　　在他看来，流云提出的条件实在是太过分，太贪婪了。
　　“萧兄你稍安勿躁，我的话还没说完呢？”
　　对于萧炎的反应，流云早有预料，只见他不慌不忙道：“萧兄，你拿去拍卖的宝物，你也可以参加拍卖会，而且拍卖最后所得到的利益，全部归你所有，我米特尔拍卖场不过是赚个名声罢了，我流云也绝不会贪图你的一件宝物。”
　　“我也可以直接参加拍卖会？”
　　“拍卖的利益全部给我？”
　　闻言，萧炎神色稍缓，但还是有些狐疑：“你说的都是真的？”
　　若真像流云这样说，那自己岂不是占了大便宜了。
　　(本章完)

第18章 无名归来！
　　萧炎看着流云的目光充满了质疑。
　　若真像流云所说的那样，那自己岂不是没有什么损失？
　　“萧兄，我没必要骗你！”
　　流云点了点头，嘴角露出笑意：“不过萧兄你可要听清楚了，你今后得到的所有宝物，都要先拿到我米特尔拍卖场来拍卖，帮我打响米特尔拍卖场的名声。”
　　“我说的宝物，包括斗技，功法，丹药……甚至是那珍惜无比的异火！”
　　“这些都算在里面！”
　　“异火？”
　　闻言，萧炎有些疑惑，他从来没有听说过这种东西。
　　此刻的他，仅仅是乌坦城萧家的三少爷，见识短浅的很。
　　“那是一种神奇的火焰，只有炼药师才能驾驭。”流云也反应过来，如今的萧炎还没有接触过异火，连忙给他解释道。
　　“炼药师！”
　　“流云兄未免太高看我萧炎了！”
　　萧炎自嘲一声，炼药师的东西，自己今后怎么会接触到。
　　他虽然一直待在乌坦城，但也知道，在斗气大陆，有一种凌驾于斗者之上的职业，人们称他们为，炼药师！
　　炼药师，顾名思义，他们能够炼制出种种提升实力的神奇丹药，任何一名炼药师，都将会被各方势力不惜代价，竭力拉拢，身份地位显赫之极！
　　以他现在斗之力三段的实力，萧炎从来不会将自己与那高高在上的炼药师联系起来。
　　而流云口中提到的异火，他更是连听都没有听说过。
　　将来，又如何能够得到呢？
　　“高看？”
　　“萧兄切莫贬低自己……”
　　见萧炎如此不自信，流云开始了开导。
　　“我观萧兄气质不凡，将来有成帝之资呀！”
　　流云说的都是实话，原著之中，萧炎的确成就了斗帝强者。
　　但他这话，听在如今只有斗之力三段的萧炎耳中，无疑是天方夜谭，胡说八道！
　　“成帝之资？”
　　“流云兄真会说笑！”
　　萧炎只以为流云在说笑，不以为意。
　　即便是他天赋回归，萧炎也只觉得自己天赋不错罢了。
　　突破斗皇还好说，突破斗帝？
　　那无疑是痴人说梦！
　　整个斗气大陆，已经有多少年没有出现过斗帝了？
　　就怕他萧炎，如何能够成为斗帝？
　　“萧兄今后会明白的……”
　　见萧炎不信，流云也没有再做解释。
　　“萧兄考虑的怎么样？”
　　“你如果答应我的条件，我便帮你恢复天赋。”流云继续询问道。
　　闻言，萧炎一阵沉默，眼中露出思索之色。
　　若真按照流云的说，自己若是答应下来，算起来自己还占了很大的便宜。
　　但萧炎心中感觉有些不妥，总觉得自己会中了某种算计一样。
　　他与流云才见过一面，对方为何要这样帮助自己？
　　虽然他不知道，流云会施展怎么手段来帮助自己恢复天赋。
　　但萧炎相信，绝对不会这么简单！
　　要知道，在他身体出了问题之后，萧战可是寻找了不少办法，都毫无作用。
　　由此可见，想让萧炎恢复天赋，这有多困难！
　　“看来萧兄还没考虑好，来日方长，等萧兄考虑好了再回复我吧。”
　　见萧炎沉默下来，流云顿时明白对方还没有完全信任自己。
　　流云心里也不急。
　　心急吃不了热豆腐，好事还需多磨。
　　只要萧炎还待在乌坦城，只要他还想恢复天赋，就迟早会答应自己。
　　流云说完，便径直离开了萧家，毫不拖泥带水。
　　“难道他真的没有恶意？”
　　见流云如此潇洒，萧炎顿时有些后悔。
　　摇了摇头，萧炎失魂落魄的来到萧熏儿身边。
　　“萧炎哥哥，你怎么啦？”
　　“是不是那家伙戏耍了你？”
　　见萧炎一脸落寂的样子，萧熏儿美眸中闪过一丝寒芒，有些恼怒道。
　　“戏耍倒是没有，只是……我还没考虑好罢了……”萧炎一脸惆怅道。
　　说完，萧炎便失魂落魄的向前走去。
　　萧熏儿落在后方，看着萧炎离去的身影，美眸中露出思索之色。
　　…………
　　“萧炎呀萧炎！”
　　“机会已经给你了，就看你能不能把握住了。”
　　萧家门外，萧炎看着已经关闭的萧府大门，嘴角露出一抹莫名的笑意。
　　现在离药老苏醒的时间还早，所以流云也不逼迫萧炎。
　　但若是萧炎磨磨唧唧，迟迟不肯答应，那流云也只能强取了。
　　以萧家这样的力量，还挡不住他出手抢夺戒指。
　　唯有萧熏儿身边的影皇是个麻烦，自己若是对萧炎出手，萧熏儿肯定会派影皇出手。
　　不过流云有信心，只要再给他一段时间，区区影皇将不会被他放在眼里。
　　当然，流云夺取萧炎手上的戒指，也不是为了据为己有。
　　萧炎今后能不能崛起，与他手上的戒指有着莫大的关联。
　　可以说，没有药老的指导，萧炎就不可能成为斗帝强者。
　　流云身怀系统，没必要断萧炎成帝之路。
　　好歹也是老乡不是，再说两人又无仇无怨的。
　　摇了摇头，流云不再去想这些，而是迫不及待的朝着米特尔拍卖场而去。
　　刚才，他已经感受到了无名的气息。
　　无名是流云召唤出来的人物，相隔不远的话，流云便能感应到对方的存在。
　　因此，无名一回到乌坦城，流云第一时间便感应到了。
　　想到无名从黑角域带回来的宝物，流云心中便是一阵兴奋。
　　有了这些宝物，自己就能成功举办下一次拍卖会了。
　　很快，流云便从萧家回到了米特尔拍卖场。
　　一进入拍卖场，流云径直来到自己的院子。
　　“属下见过主人！”
　　流云一进入院子，一到黑色身影立马出现在其身后，正是早已等候的无名。
　　“起来吧，这段时间辛苦你了！”流云连忙将无名扶起，一脸笑意道。
　　“怎么样，事情还顺利吧！”
　　“属下不辱使命！”
　　无名说完，随后拿出一个纳戒递给流云。
　　“主人，东西全在里面，请主人查收。”
　　闻言，流云立马接过纳戒，心念一动，心神便直接沉入纳戒空间。
　　下一刻，纳戒中的东西全部出现在流云视线中。
　　PS：有人看吗？投票的有没有？
　　(本章完)

第19章 炼丹师手札！
　　当流云意识进入纳戒之后，里面的东西顿时全部呈现在他视线之中。
　　一个透明瓶子，里面装着一颗青色的丹药。
　　一个紫色的魔兽蛋。
　　一卷黑色的卷轴。
　　这就是无名从黑角域中带来的东西。
　　流云心念一动，纳戒中所有东西顿时出现在院子里。
　　流云先是拿起那瓶装着青色丹药的透明瓶子。
　　“无名，这是什么丹药？”
　　流云看不出这青色丹药的作用和等级，随即对着无名问道。
　　“回主人，这是聚气丹，乃是三品丹药。”
　　“服用之后，可提升大斗师境界实力。”
　　“这聚气丹乃是冰魄剑拍卖换取而来。”无名如实回答道。
　　“聚气丹！”
　　闻言，萧炎一愣，随即心中大喜。
　　在乌坦城中，实力最强的几人，都处于大斗师境界。
　　这聚气丹对于他们来说，绝对是至宝！
　　若是自己将这聚气丹放在下一次拍卖会上，这些家伙哪怕是倾家荡产恐怕也会将其买下。
　　想到这里，流云嘴角不由露出一抹笑容。
　　三品的聚气丹若是拍卖成功，那自己又会得到什么样的宝物呢？
　　随后，流云将目光看向那颗紫色的魔兽蛋。
　　“无名，这颗蛋是怎么回事？”
　　流云有些疑惑，这怎么还整了课蛋回来？
　　莫非这是什么高阶魔兽的蛋？
　　“回少主，这颗蛋乃是六阶魔兽铁翅巨鹰的蛋，可孵化出铁翅巨鹰幼崽。”无名回答道。
　　“六阶魔兽，铁翅巨鹰！”
　　流云一惊，这可是六阶魔兽，而且还是飞行魔兽，价值不菲啊！
　　想到这里，流云有些犯难。
　　这六阶魔兽的蛋，可谓是价值连城，放在这小小的乌坦城根本拍卖不出去。
　　一般情况下，像这种极其珍贵，达到了六品亦或者地阶的宝物，都无法用金币来衡量。
　　只能通过以物换物的方式来拍卖。
　　特别是在黑角域那种极其混乱的地方，金币根本难以流通，只能采取以物换物的拍卖形式。
　　无名这次拿去黑角域拍卖的冰魄剑和遮天掌卷轴，皆是以这样方法拍卖出去的。
　　“算了，先收着，等以后实力强大了，再拿出来拍卖。”
　　犹豫了片刻，流云做出了决定。
　　现在拿出来拍卖，莫说是震惊整个乌坦城，恐怕整个加码帝国都会轰动。
　　这可是六阶魔兽蛋！
　　将其孵化出来，将来极有可能培养出一头斗皇实力的铁翅巨鹰。
　　这样的诱惑，恐怕连帝国皇室也会出手抢夺。
　　哪怕是高高在上的云岚宗也会怦然心动吧！
　　况且，雅妃知道这颗蛋乃是六阶魔兽蛋，恐怕也不会同意拍卖。
　　不然的话，米特尔家族极有会将其逐出家族。
　　六阶魔兽蛋也敢拍卖？
　　怕不是活腻了！
　　流云有理由相信，米特尔家族高层得到这颗魔兽蛋的信息后，绝对会选择留在家族内，而不是选择去拍卖。
　　考虑到各种因素，流云决定还是等自己实力强大后再拿出来拍卖。
　　强者为尊，只有自己拥有了强大的实力，才不用考虑这么多外界因素。
　　最后，流云将目光看向最后的黑色卷轴。
　　“这是……”
　　“炼丹师留下来的炼丹手札？”
　　拿着黑色卷轴看了片刻，流云脸上露出一抹惊色，目光有些惊疑的看向无名。
　　“回主人，这的确是一卷炼丹师留下来的炼丹手札。”
　　无名解释道：“当日拍卖地阶中级遮天掌时，竞争太过激烈，最终被一人用一颗铁翅巨鹰蛋和这一卷炼丹师手札达成交易。”
　　地阶中级斗技，无论在哪里都是无比珍贵。
　　每当有地阶斗技现世，都会引发一场血雨腥风。
　　“原来如此。”
　　听了无名的解释，流云这才有些释然的点了点头。
　　也对，六阶魔兽蛋虽然珍贵，但对于地阶斗技来说，还是有点上不了台面。
　　加上这卷炼丹师手札，倒是勉勉强强价值相当。
　　随后，流云仔细观看这卷炼丹师手札，发现这是一个五品炼丹师留下来的。
　　上面记载了一品炼丹师到五品炼丹师的炼丹心得，还有五六种丹方。
　　其中甚至还有一种五品丹药的丹方。
　　看完之后，流云心中略喜。
　　有了这卷炼丹师手札，自己说不定可以培养出一个五品炼丹师出来。
　　当然，这也不绝对。
　　毕竟，炼丹师是一种很看重天赋的职业。
　　天赋不够，一切皆是妄想。
　　但即便是如此，这卷炼丹师手札也算是价值连城。
　　特别是对于炼丹师而言。
　　倘若流云将这卷炼丹师手札的消息散布出去，绝对能够招揽不少低级炼丹师为其效力。
　　看着手中的炼丹师手札，流云却是想到了一个人。
　　谷尼大师！
　　谷尼大师乃是现在坐镇在米特尔拍卖场的一个二品炼丹师。
　　在米特尔拍卖场，流云虽说有着绝对的话语权。
　　但却有一人却可以不买他的帐，那就是这位谷尼大师。
　　身为二品炼丹师，他自然也有自傲的资本。
　　倘若没有他坐镇米特尔拍卖场，雅妃也不会这么快便在乌坦城站稳脚跟。
　　可以说，流云若是想要完全掌控米特尔拍卖场，就必须将这位谷尼大师收入帐下。
　　来到乌坦城十几天，那位谷尼大师一直没来见流云，流云也没有去见这位谷尼大师。
　　对方既然不买自己的帐，那流云自然也不会热情去贴冷屁股。
　　对于谷尼大师这种心高气傲的炼丹师而言，主动示好反而会被轻视。
　　在没有实力将其彻底征服之前，流云自然不会去自讨没趣。
　　如今，手中的这卷炼丹师手札，但是给了流云机会。
　　谷尼大师不过区区二品炼丹师，流云就不信一卷五品炼丹师手札还制服不了他。
　　想到这里，流云嘴角露出一抹自信的笑容。
　　将炼丹师手札收起后，流云只留下那颗装着聚气丹的透明瓶子。
　　铁翅巨鹰蛋和炼丹师手札都不能在乌坦城拍卖，那这次能够用在拍卖会上，只剩下这一颗聚气丹了。
　　虽然，仅凭这一颗三品聚气丹，便足以支撑这次拍卖会成功举办。
　　但流云心里还是有些不满足。
　　身怀拍卖万倍返还系统，能多拍卖点东西，流云获得的好处自然就越大。
　　(本章完)

第20章 萧熏儿夜袭！
　　只是，我该上哪去再找些宝物来拍卖呢？”
　　流云有些苦恼。
　　他身上就这点值钱的东西，能拿出来拍卖的也就这颗聚气丹了。
　　“算了，到时候随便拿点东西去凑数吧，反正有这颗聚气丹的存在，这场拍卖会已经算得上成功了。”
　　流云也没有什么追求，只要拍卖会能够成功举办就行。
　　况且，雅妃那边已经准备了一颗二品丹药和一颗三阶魔核。
　　有这些东西在，这次拍卖会的质量已经比上次拍卖会的要好了。
　　这样想着，流云顿时也不再纠结了。
　　“主人，有人来了，我先消失了。”这时，无名突然开口说道。
　　有人来了？
　　莫非是雅妃？
　　在这里，除了雅妃会来找自己，流云也不认识其他人了。
　　“嗯，这段时间你也辛苦了，先去休息吧！”流云对着无名点了点头。
　　“属下告退！”
　　无名点了点头，随即消失在院子之中。
　　“少主，雅妃求见！”
　　就在无名离开后没一会，院外便传来了雅妃的声音。
　　“进来吧！”
　　来者不出流云所料，果然是雅妃。
　　正好流云准备将手中的聚气丹交给雅妃，当即直接让雅妃进来。
　　“雅妃见过少主！”
　　很快，雅妃那妖娆的身姿便出现在流云身前。
　　“雅妃姐，找我有事吗？”
　　流云目光看向雅妃，温和着笑道。
　　“少主，三日后的拍卖会一切事宜已经准备妥当，只是……”
　　雅妃说到这里，目光看向流云，欲言又止的。
　　“只是还差拍卖品是吧！”
　　流云见她面露难色，自然明白雅妃是什么意思。
　　“雅妃姐，我们俩还真是心有灵犀呢？”
　　流云脸上略带调笑道：“刚准备把这次要拍卖的东西交给你，没成想你居然直接找上门来了。”
　　说完，流云心念一动，一个透明瓶子便出现在他手中，里面装着的正是聚气丹。
　　“雅妃姐，这颗丹药……你拿去给谷尼大师鉴定吧！”
　　“就凭它，这次的拍卖会绝对会举办的比上次还要成功！”流云一脸自信道。
　　他本想对雅妃解释这聚气丹的作用。
　　但想了想，却是让雅妃拿着这颗聚气丹去给谷尼大师鉴定。
　　按照流程，这颗丹药也确实是要经过谷尼大师的鉴定，才能正式拿出来拍卖。
　　一位二品炼丹师的信誉度还是极高的。
　　流云心中却是打算借着这颗聚气丹，先敲打敲打这位心高气傲的谷尼大师。
　　他很好奇，等谷尼大师鉴定出这颗聚气丹的作用和品阶后，将会是什么样的表情？
　　在得知这可聚气丹是来自自己手中后，又会不会改变对自己的态度。
　　“少主，这颗丹药是什么品阶的，有什么效果？”
　　见流云一脸的自信，雅妃心中顿时升起了一抹好奇。
　　区区一颗丹药而已，难道是三品丹药不成？
　　这个念头在雅妃脑海中一闪而过，但很快又被她推翻。
　　三品丹药如此珍贵，少主怎么可能会拥有。
　　就算是有，那也是来之不易，少主又怎么会拿出来拍卖呢？
　　“你找谷尼大师鉴定完，便可知晓。”流云卖了个关子，没有透露聚气丹的信息。
　　莫非真有什么玄机？
　　见流云一脸神秘，雅妃心中有些怀疑。
　　但流云不说，她也无可奈何。
　　“少主，雅妃还有一件事要禀报。”
　　突然，雅妃像是想起了什么，突然开口道。
　　“加列家族和奥巴家族不日后也将举办年度测验，也对你发出了邀请，邀请你去他们家族观礼。”
　　“少主，你看……”
　　雅妃美眸中略带询问的看向流云。
　　“不去！”
　　闻言，流云果断的拒绝。
　　“你就回复他们，本少正在闭关修炼，没空去。”
　　与对萧家的态度截然不同，流云一点面子也没打算给加列家族和奥巴家族。
　　“呃……”
　　“少主，这是不是有些……不妥？”
　　“他们毕竟是乌坦城三大世家……”
　　见流云拒绝的果断，雅妃微微一愣，随即有些为难道。
　　毕竟，米特尔拍卖场想要在乌坦城立足，还需要三大世家的支持。
　　流云这样做，无疑会得罪加列家族和奥巴家族。
　　这极有可能会影响米特尔拍卖场今后在乌坦城中的发展。
　　“没什么不妥的！”
　　“雅妃姐，我相信我已经说的很明白了。”
　　“你按照我的吩咐去办就是了。”
　　对于雅妃的忧虑，流云却是一脸的不以为然。
　　他前往萧家观礼，完全是因为萧炎在萧家。
　　不然的话，那日萧家的邀请，他也会不屑一顾。
　　区区两个小世家罢了，最强的族长也不过才大斗师实力。
　　不说身后的无名，即便是流云自己，再给他一段时间，他也有信心独自对抗加列家族和奥巴家族。
　　如今，看在他们还能为自己接下来的拍卖会出点力的份上，流云还能做到井水不犯河水。
　　但若是这群家伙不知死活的来招惹自己，流云断然不会饶恕他们。
　　“是，少主！”
　　“那雅妃就先告退了。”
　　见流云有生气的迹象，雅妃自然也不敢继续劝说，心中暗自叹息一声后，便缓缓离开了院子。
　　雅妃走后，流云收拾了一番心情，便来到院子里的凉亭坐下，随后从纳戒中拿出一颗二阶魔核，开始了修炼。
　　很快，时间便已经到了深夜。
　　漆黑的夜空之上，银月高悬，淡淡的月光，为大地披上了一层银纱，看上去分外神秘。
　　在经过白日的喧哗之后，深夜的乌坦城，也是陷入了一片黑暗与寂静。
　　淡淡的月光，挥洒进院子里。
　　“少主，有危险。”
　　流云正处于修炼之中，耳边突然传来了无名的示警。
　　听到警告声，流云立马停止了修炼，同时睁开了双眼。
　　随着流云双眼睁开，立马便是瞳孔一缩。
　　不知何时间，一位身着紫色裙袍的少女，诡异的出现在院子上空。
　　紫色裙袍之下，一对如玉般圆润雪白的小腿，在半空中划起诱人弧线。
　　月光洒进，照在少女那张精致的小脸上，宛如月光中的女神一般，绚丽而神秘。
　　“萧薰儿！”
　　(本章完)

第21章 大战萧熏儿
　　萧薰儿！”
　　看着悬浮在虚空之中的紫衣少女，流云心中一阵惊愕。
　　她怎么来了？
　　但很快，流云便反应了过来。
　　这萧熏儿，肯定是为了萧炎而来。
　　莫非，是白天与萧炎的事情没有谈拢，被萧熏儿知道了？
　　然后晚上萧熏儿便跑到这里准备来兴师问罪，想要严刑逼供自己？
　　在见到萧熏儿出现在这里的一瞬间，流云脑海中便猜测着她的来意。
　　虚空之中，萧熏儿犹如紫色的精灵一般，飘然而立。
　　“刚才，那股气息？”
　　少女美眸看着亭子中的流云，目露冷意，但不经意却是闪过一丝疑惑。
　　在流云的身上，她居然感受到了一股淡淡的威胁。
　　这怎么可能？
　　察觉到这股威胁，萧熏儿心中有些不信。
　　自己这次可是催动体内血脉力量才爆发出来的斗师境界实力。
　　对方看起来年轻与自己差不多，怎么可能拥有如此实力？
　　要知道，即便是在远古八大族中，自己的天赋也是绝顶之资。
　　在乌坦城这种小地方，绝不可能出现这样妖孽的存在。
　　“流云，你是否真的知晓如何让萧炎哥哥恢复天赋？”
　　虚空之上，萧熏儿美眸紧紧盯着亭中的流云，语气淡然道。
　　如流云所预料的一样，萧熏儿来此果然是为了萧炎之事。
　　原来，白天萧熏儿见萧炎一脸苦恼的样子，便觉得肯定是流云给萧炎提了什么过分的要求，所以才让萧炎如此忧愁。
　　萧熏儿犹豫了一会儿，便决定直接上米特尔拍卖场来找流云，想要逼迫流云说出让萧炎天赋回归的方法。
　　“当然是真的！”
　　此刻的流云也反应了过来，他目光有些戏谑的看着虚空中的萧熏儿。
　　“在下既然话已经说出口，那此事自然不会有假。”
　　“那就好！”
　　闻言，萧熏儿俏脸一松，随即身上气息一涨，朝着流云席卷而来。
　　“你若是识相的话，就将方法说出来！”
　　果然是打算强行逼供呀！
　　感受到镇压在自己身上的威压，流云嘴角不自觉露出一抹笑容。
　　“熏儿小姐，若在下不说呢？”
　　流云眼神略带戏谑的看向萧熏儿。
　　他看的出来，萧熏儿此刻的实力，也不过斗师罢了。
　　至于悬空飞行的能力，应该是借助了某种秘法。
　　两人正面对战，流云凭借着遮天掌和魔影迷踪这两门地阶斗技，完全不虚萧熏儿。
　　“不说的话，那就去死！”
　　见流云一副无所畏惧的姿态，萧熏儿柳眉一皱，旋即也不再多说，直接开始动手。
　　萧俏脸冷漠，萧熏儿体内金光大涨，身形悬空，背后一头齐腰长发无风自动。
　　掌心间金光暴涌，旋即一掌连轰，只见一道手掌残影停留半空，旋即各自带起一道金色的能量尾巴，闪电般的朝着流云飙射而出。
　　见到萧熏儿强势攻来，流云也不敢怠慢，当即施展魔影迷踪躲避。
　　心念一动，流云一步踏出，速度快到极致，轻松便躲过了萧熏儿这一掌印。
　　“哼！”
　　见流云躲开自己的攻势，萧熏儿美眸中闪过一丝诧异，但很快反应过来，再度准备对着流云攻击。
　　可就在这时，流云的身影突然分化出三道幻影，三道幻影交错闪动，令萧熏儿看旳眼花缭乱，根本分不出真假。
　　“身法斗技！”
　　“而且品阶还不低！”
　　看见这一幕，萧熏儿原本一脸冷漠的脸上终于露出惊讶之色。
　　她心中震惊流云实力强横的同时，手上的动作也没有停下。
　　“哼，我看你怎么躲！”
　　“守护卦掌！”
　　话音一落，狂暴的金光自萧熏儿周身涌动，随后便见八道金色掌印自虚空之中凝聚而出。
　　“去！”
　　轰！
　　八道掌印分别追着流云分化出来的幻影轰击而去，不给流云一点喘息的空间。
　　“好精妙的掌法！”
　　见八道掌印追着自己而来，流云眼中闪过一丝异色，随后不慌不忙再度施展魔影迷踪。
　　下一刻，三道幻影又再度在流云身后分化而出，轻轻松松躲过剩余的几道金色掌印。
　　“熏儿小姐未免也太暴躁了，女孩子这么凶，可不招人疼了。”
　　交手一个回合过后，流云身影重新回到亭子中间，脸上带着一抹戏谑的看着萧熏儿。
　　听到流云话语中的调戏之意，萧熏儿脸上闪过一丝恼怒。
　　“你到底是谁？”
　　美目紧紧盯着眼前的流云，萧熏儿眼中露出惊疑之色。
　　此刻的她，绝不相信眼前这人是什么米特尔家族的人。
　　关于米特尔家族的信息，萧熏儿平日里也曾从其他萧家弟子口中听说。
　　加码帝国三大世家之一，论财富，整个加码帝国无人可及。
　　但那有如何？
　　区区一个世家罢了！
　　在萧熏儿眼里，即便是加码帝国中势力最大的云岚宗，也不过如此。
　　小小的米特尔家族，根本就不曾被她放在眼里。
　　此刻的她，心中自然也不会相信，眼前这与自己打得旗鼓相当的少年，居然出身那一直不被她放在眼里的米特尔家族。
　　“薰儿小姐还真是健忘呀！”
　　“白天我不是已经做了自我介绍吗？”
　　“我的名字叫：米特尔-流云，出身加码帝国三大世家之一的米特尔家族。”
　　“熏儿小姐要是不介意的话，可以叫我流云哥哥。”
　　说完，流云也不顾萧熏儿那足以杀人的眼神，继续调戏道。
　　“干脆我也叫你薰儿妹妹如何，毕竟我们也见了两次面了，大家都这么熟了？”
　　“找死！”
　　见流云不停的调戏自己，萧熏儿美眸中寒光闪烁，再度与流云战在一起。
　　“打是情，骂是爱！”
　　“薰儿妹妹这么喜欢与我打架，看来是对我有情呀！”
　　“莫不是白天的时间对我一见钟情，晚上特意跑过来见我？”
　　轻松躲过萧熏儿一记掌印后，流云嘴上继续调戏着萧熏儿。
　　萧熏儿眉目含煞，显然被流云气的不轻。
　　“影老，帮我出手杀了他！”
　　两人又战了一轮后，萧熏儿此刻也知道以自己的实力无法奈何流云，终于忍不住对着隐藏在暗中的影皇求助。
　　(本章完)

第22章 达成交易！
　　影老，帮助出手杀了他！”
　　萧熏儿忍无可忍，对着隐藏在暗中的影老求助道。
　　闻言，流云眼皮一跳。
　　此刻他才想起这小妞身后还隐藏着一尊影皇。
　　听见萧熏儿的话，流云顿时有点傻眼。
　　打不过就开始摇人，是不是玩不起？
　　不过流云倒也不慌，萧熏儿背后有影皇，他身后也藏着一个无名。
　　两人都是斗皇境界，谁怕谁呀！
　　可萧熏儿在出声之后，脸色突然一变，影皇也迟迟没有出面。
　　“小姐，这少年背后也有一尊斗皇，实力应该不弱于我，若是出手的话，我也没有把握拿下。”影老那苍老的声音在萧熏儿耳边响起，语气之中充满了忌惮之意。
　　听到影老的声音，萧熏儿顿时脸色一变。
　　流云背后居然也有斗皇强者！
　　这一刻，萧熏儿心中掀起一阵惊涛骇浪，再也无法保持平静。
　　“小姐，干脆我付出点代价，趁这小子背后的斗皇没有反应过来前直接将其斩杀。”
　　见萧熏儿迟迟没有回应，影老忍不住传音道。
　　影老言语之中流露出些许杀意。
　　显然，刚才流云调戏萧熏儿的一幕都被他看在眼里。
　　自家小姐被他人随意调戏，影老心中自然是无比生气。
　　要知道，自家小姐乃是堂堂古族族长千金。
　　如此高贵的身份，居然被一个小地方少年调戏。
　　这要是传出去了，今后古族的颜面何存？
　　想到这一点，影老心中顿时对流云起了浓郁的杀意。
　　“且慢！”
　　听到影老的话，萧熏儿神色微变，突然开口阻止影老出手。
　　刚才她正在气头上，此刻听到影老的话，很快便冷静下来。
　　流云手中掌握着让萧炎哥哥天赋恢复的方法，现在还不能死。
　　而且，萧熏儿也不想看到影老受伤。
　　“流云，你到底要怎么才肯帮萧炎哥哥恢复天赋？”萧熏儿美眸看向流云道。
　　见萧熏儿似乎暂时没了杀心，流云心中松了口气。
　　听到萧熏儿的话，他笑着开口道：“本来呢？只要萧炎答应我的条件，我便可以立马帮他恢复天赋。”
　　“但今日你的刺杀，让我受了极大的精神损伤。”
　　“到时候下手的时候，要是出什么差错的话，导致萧炎的身体出现什么弊端的话，薰儿可千万要谅解哦？”
　　眼神戏谑的看着萧熏儿，流云语气带着一丝威胁道。
　　“你敢！”
　　闻言，萧熏儿俏脸瞬间冰寒，眼中闪过一丝刺骨的杀意。
　　“若是萧炎哥哥出了什么事，无论付出多大的代价，我也要将你碎尸万段！”萧熏儿神色坚定道。
　　“啧啧啧……”
　　“萧炎这小子的命真是好啊！”
　　见萧熏儿如此护着萧炎，流云有些酸溜溜的道。
　　“要我不动手脚也行，你给点补偿，抚慰我这颗受伤的心灵。”面对怒气冲冲的萧熏儿，流云依旧是一脸的嬉皮笑脸。
　　他仗着身怀让萧炎恢复天赋的方法，萧薰儿不敢伤害他，顿时有恃无恐的向其索要补偿。
　　沉默片刻，萧熏儿紧咬银牙，看着流云的眼神充满了愤怒，恨恨的道：“你想要什么补偿？”
　　“什么都行！”
　　“斗技，功法，丹药……这些我都需要。”
　　“一共给我来个三四件就行，我这个人最大的优点就是不贪心！”
　　流云贴着脸道：“不过先说好，你可不能拿些垃圾来糊弄我。”
　　流云也不狮子大开口，过度索求萧熏儿也不会满足自己。
　　他索要这笔补偿，无非是为了凑足这次拍卖会所需的拍卖品。
　　“你还真是不贪心呀！”
　　看着流云这幅厚颜无耻的样子，萧熏儿恨的牙痒痒。
　　“怎么样，薰儿妹妹，我的要求不过分吧？”
　　流云一脸戏谑：“你要是不答应也行，到时候萧炎要是……”
　　“好！”
　　流云还还未说完，萧熏儿便打断了他的话。
　　“今日我身上没有你要的东西，明日我会送过来。”
　　话音一落，萧熏儿便腾空而起，缓缓离开流云的院子。
　　“好好劝劝萧炎，只要他答应我的条件，我立马将他天赋恢复！”
　　看着离去的萧熏儿，流云出声高喊道。
　　“主人，你没事吧！”
　　萧熏儿走后，无名的身影缓缓出现在流云身后。
　　“无碍，以她的实力，还伤不到我。”流云一脸轻松道。
　　“主人，刚才那少女背后的势力恐怕不小，居然有斗皇在暗中守护。”无名的脸上有些凝重，显然影皇的实力让他很是忌惮。
　　“无名，你若与他一战，有几分胜算？”流云询问道。
　　流云心里想要知道，自己将来面对影皇的那一天，无名能否保住自己？
　　“回主人，若真有这么一天，属下就是拼死也要护住主人。”
　　“虽然无法杀了他，但最要也要要了他半条命！”
　　听到流云的话，无名语气坚决道。
　　他能感受到，影皇的实力大概为八星斗皇。
　　在修炼万兽真经之后，无名的实力已经突破到了七星斗皇。
　　再加上魔影迷踪和遮天掌，无名相信自己即便无法战胜影皇，拼上全力绝对可以重创对方。
　　“无名，你听好了！”
　　“我不希望有那一天！”
　　“若真有那么一天，你绝不可以轻易的牺牲自己！”
　　听完无名的花，流云转身看向他，语气严肃道。
　　来到这个世界之后，无名算是他最亲近的人了，毕竟他是自己亲手召唤出来的，也是他目前最值得信任的人。
　　“为主人牺牲，这是属下的职责，也是属下的荣耀！”无名眼中依旧露出坚定之色。
　　“你呀……”
　　见自己的话，无名根本没有听进去，流云脸上不由露出一抹无奈之色。
　　“你放心，我不会让你死的！”
　　流云心中已经打定主意，接下来拍卖会中若是有什么可以提升实力的宝物，优先让无名使用。
　　只有将无名的实力提升上来，才能保证自己的生命安全。
　　他也不希望看到有一天无名为了救自己而牺牲自己的性命。
　　“属下先告退了！”
　　无名话音一落，便消失在院子中。
　　自得到万兽真经之后，无名一直苦心修炼，致力于提升实力。
　　“希望这次拍卖会能得到提升实力的宝物……”孤身站在院子里，流云心中暗自喃喃道。
　　(本章完)

第23章 谷尼大师的震惊！
　　翌日。
　　米特尔拍卖场一间清静的别院。
　　炼丹房中，谷尼大师看着手中的赤红色丹丸，忍不住拿起来闻了闻。
　　顿时，一股熟悉的异香传了出来，令谷尼大师心神一震，嘴角不自觉间露出一抹满意的笑容。
　　这二品筑基丹，他也算炼制过几次了。
　　这次的成丹，算是最为完美了。
　　这说明，他的炼丹之术又进步了不少，距离突破三品炼丹师又近了一步。
　　想到这里，谷尼大师苍老的脸庞上露出些许激动之色。
　　他在炼丹上的天赋有限，今生能够突破三品炼丹师是他最大的心愿。
　　如今看到了一丝希望，如何不令他感到高兴？
　　又欣赏了片刻之后，谷尼大师才将这枚筑基丹缓缓放入一个玉瓶之中，视若珍宝。
　　“谷尼大师……您现在有空吗？”
　　“雅妃有颗丹药需要您鉴定一下。”
　　就在这时，炼丹房外传来一道好听的声音，正是雅妃。
　　雅妃？
　　听到雅妃的声音，谷尼大师微微一愣，随即脸上露出一抹慈祥的笑容。
　　这丫头来的还真是时候，丹药正好炼制完成。
　　拿着装着筑基丹的玉瓶，谷尼大师笑呵呵的出了炼丹房。
　　吱呀！
　　缓缓推开炼丹房的门，谷尼大师便看到一袭红裳的雅妃正在门口等待。
　　“雅妃，你来的正好，你要的丹药已经炼制完成了。”谷尼大师乐呵呵的扬了扬手中的玉瓶道。
　　“正好，拍卖会也快要开始了。”
　　闻言，雅妃脸上露出一抹喜色，连忙上前接过谷尼大师手中的玉瓶。
　　“谷尼大师，这段时间真是辛苦你了。”雅妃对着谷尼大师真诚感谢道。
　　她心里也明白，谷尼大师这次愿意炼制这枚筑基丹，完全是看在自己的面子上。
　　“不碍事，不碍事……”
　　也许是因为炼丹之术有了进步，谷尼大师此刻的心情非常好，并没有表现出丝毫不快。
　　“对了，你说拍卖会要开始了，那拍卖物呢？流云那小子准备的怎么样了？”突然，谷尼大师想到了拍卖会，不由开口问道。
　　“他不是保证，后面的拍卖物交给他来凑吗？说说看，他都找了些什么玩意？”
　　提到流云，谷尼大师脸上顿时没有好脸色。
　　在谷尼大师心里，这位所谓的少主就是一个纨绔弟子，什么也不懂。
　　将一个月一次的拍卖会缩减为半个月一次，这不是胡闹吗？
　　年轻人就知道急功近利，目光短浅啊！
　　谷尼大师认为，流云这样做，只能图一时的暴利。
　　若是拍卖会无法长久保持拍卖品的质量，迟早会坏了口碑。
　　这样的话，米特尔拍卖场就完了。
　　这米特尔拍卖场可是他与雅妃一手撑起来的，谷尼大师自然不想见过它毁在流云这个“纨绔弟子”手中。
　　雅妃也明白谷尼大师对流云有意见，也不多说什么，直接拿出一个透明瓶子递给谷尼大师。
　　“大师，这枚丹药就是少主交给我的，请大师鉴定。”看着手中的透明瓶子，雅妃红唇微启道。
　　她心里也有些好奇，流云交给她的这枚丹药，到底有什么效果？
　　“就一颗丹药？这就是那小子敢半个月就举办一次拍卖会的底气？”
　　看着雅妃递过来的丹瓶，谷尼大师脸上露出一丝冷意，心中只以为流云给的是一颗一品丹药。
　　“咦！”
　　这时，谷尼大师看清了透明瓶子里的丹药时，顿时轻咦一声。
　　作为米特尔拍卖场专门鉴定丹药的鉴定师，谷尼大师的眼力自然是极好。
　　只是一眼，他便看出这透明瓶子里的丹药绝不是一品丹药。
　　“大师，怎么了？”
　　见谷尼大师神色有异，雅妃忍不住开口问道。
　　谷尼大师没有说话，只是打开瓶盖，轻轻的嗅了一口。
　　“好浓郁的丹香，这不是一品丹药。”
　　谷尼大师眼中露出一丝惊异，这枚丹药的丹香，比他刚才炼制的筑基丹要浓郁的多。
　　雅妃闻言倒也没有什么意外。
　　从这段时间接触来看，她也对这位少主有了一些了解，绝不是只知道胡闹的纨绔，更不会拿一枚一品丹药来糊弄自己。
　　“大师，那这枚丹药叫什么名字？有什么药效？”雅妃有些疑惑道。
　　即便这是一枚二品丹药，那这次拍卖会便有两枚二品丹药坐镇。
　　论起质量，虽然比不上上次的拍卖会，但比起以往，也算是不错了。
　　时间仓促，能够达到这个质量，雅妃心中已经很满足了。
　　“药效？”
　　“这个我要测试一番才知道。”
　　说着，谷尼大师手中突然出现一根银针。
　　随后，谷尼大师将手中的透明药瓶微微倾斜，一枚青色丹药顿时滑落出来，停在他的掌心。
　　双眼紧紧的盯着掌心的青色丹药，谷尼双指一夹，银质细针出现在了指间。
　　细针之上，略微泛着斗气波动，悄悄的伸进青色液体之中，然后轻轻搅动……
　　随着细针的搅动，谷尼脸色逐渐的由平静转化成了凝重。
　　片刻之后，谷尼大师脸上依旧是一片震惊之色。
　　“这…”
　　“三品丹药！”
　　“这……这居然是一枚三品丹药！”
　　随着一番测验过后，谷尼大师脸上再也不复以往的镇定，眼中充斥着不可置信。
　　“什么？”
　　“三品丹药！”
　　听到谷尼大师的话，雅妃神情微微一愣，随即俏脸之上露出震惊之色。
　　她瞪大双眼看着谷尼大师手中青色丹药，一脸的不可置信。
　　少主拿出来的丹药，居然是一颗三品丹药！
　　这怎么可能？
　　想到流云当日交给自己丹药时脸上浮现的自信笑容，雅妃仿佛明白了什么。
　　“雅妃，你说这枚三品丹药是流云那小子给你的？”
　　片刻后，谷尼大师终于反应过来，神色质疑的看向雅妃。
　　他实在无法相信，流云那个纨绔弟子，会有能力拿出一枚三品丹药。
　　“的确是少主亲手交给我的。”雅妃很肯定的点了点头，脸上的神情有些恍惚。
　　而雅妃还在愣神间，谷尼大师手中已经出现了一卷卷轴，他凑的很近，似乎在查找着什么。
　　“聚气丹！”
　　“这是三品丹药聚气丹！”
　　片刻后，谷尼大师略带惊喜的声音在别院中响起。
　　(本章完)

第24章 修炼万兽真经！
　　米特尔拍卖场，流云居住的院子。
　　房间里，整个虚空都是飘荡着淡淡的水雾。
　　而这些水雾竟是透着诡异的猩红，如同鲜血般。
　　在这血雾之中，流云的身影显现而出。
　　在他的身前，摆着一个木桶，这浓郁的血雾正是从这木桶之中散发而出。
　　视野看去，只见木桶之中蓄满了粘稠的鲜血。
　　这鲜血显然是魔兽鲜血，阵阵可怕的波动自鲜血中渗透而出。
　　“嗜血魔狼……果然嗜血！”
　　感受着木桶中鲜血散发出来的暴戾气息，流云口中喃喃自语。
　　这木桶之中的鲜血，正是三阶魔兽嗜血魔狼的鲜血。
　　当初，流云从雅妃那里得知，铁狼佣兵团猎杀了一头嗜血魔狼，便叫她将嗜血魔狼的鲜血弄来。
　　流云叫雅妃弄到这些嗜血魔狼鲜血，自然是为了修炼万兽真经。
　　修炼万兽真经，使用的魔兽鲜血等级越高，效果自然也就越好。
　　但以流云如今的实力，最高也只能使用三阶魔兽的鲜血。
　　若是强行使用三阶之上的魔兽鲜血魔兽，恐怕会被魔兽精血之中的暴戾之气侵蚀，从而导致走火入魔，功亏一篑。
　　调整好自己的状态后，流云纵身一跃，整个人进入装满嗜血魔狼鲜血的木桶之中。
　　一进入木桶之中，一股灼热的刺痛感便席卷流云全身。
　　与此同时，嗜血魔狼鲜血中的暴戾能量开始侵蚀流云的身体。
　　流云心念一动，直接催动万兽真经，一边炼化魔兽鲜血中的能量，一边控制这些能量，来淬炼他的经脉、血肉以及骨骼。
　　这种几乎自残的修炼方式，其痛苦程度可想而知。
　　片刻之后，流云的身体已经变得一片通红。
　　这一刻，流云感觉自己整个身体都仿佛燃烧了起来。
　　甚至有着一丝丝血雾自他全身各处毛孔中渗透而出。
　　“没想到炼化魔兽鲜血竟然如此痛苦！”
　　流云俊朗的面庞此刻已经变得有些狰狞。
　　虽然此刻痛苦万分，但流云的眼神依旧无比坚定，没有丝毫变化。
　　随着不停炼化嗜血魔狼鲜血，流云眼中逐渐露出兴奋之色。
　　他能感受到，在嗜血魔狼鲜血的淬炼下，自己的肉身正在逐渐强化。
　　尽管强化的程度有限，但这种明显的变化，流云能够清晰的感受到。
　　一个时辰！
　　两个时辰！
　　三个时辰！
　　……
　　时间过得很快，转眼之间，便是五个时辰过去。
　　而此刻的流云，全身上下已经出现了密密麻麻的血痕。
　　一眼望去，令人触目惊心！
　　就好像受不住高温煅烧，即将破碎开来的瓷器一般。
　　流云的肉身，随时都有崩溃的可能！
　　“看来已经到极限了……”
　　感受到这一切，流云心中一突，急忙停止了炼化嗜血魔狼鲜血。
　　凡事过犹不及，若是强行炼化下去，只怕自己的肉身会受不了，直接损坏自己的根基，得不偿失！
　　想到这里，流云连忙停止了炼化。
　　不过，流云却是没有离开木桶。
　　因为，万兽真经的修炼，此刻才算正式开始。
　　接受了万兽真经的传承之后，流云自然知道，在人体内有十二大脉、奇经八脉，以及各种舒展而开的支脉。
　　这些大大小小的经脉，在人体内纵横交错。
　　而每个经脉上都存有大量的穴脉，密密麻麻，数不胜数！
　　而万兽真经修习的第一步便是对这穴位，以魔兽鲜血重铸穴位，拓展其空间，凝聚血窍。
　　这些血窍之中，游魔兽鲜血浓缩而成。
　　只要流云心念一动，激发血窍之力，便可施展出魔兽之力。
　　只要凝聚十个血窍，流云便可成就魔兽之体。
　　凝聚百个血窍，便可成就百兽之体。
　　凝聚千个血窍，便可成就千兽之体。
　　凝聚万个血窍，便可成就万兽之体。
　　可以说，修炼万兽真经，最关键的便是以魔兽鲜血凝聚万千血窍。
　　每一个血窍，都代表着一种魔兽的力量。
　　仅凭这一点，便可看出万兽真经的恐怖之处。
　　流云心中不由憧憬着，今后自己凝聚万千血窍，掌握万兽之力，那该有多么恐怖！
　　而且，修炼万兽真经的同时，对自己肉身也是一种极大的淬炼。
　　当自己成就万兽之体时，自身的血气该浓郁到何等程度，肉身强度又该有多么的恐怖！
　　想到这里，流云不再迟疑，控制着体内的狂暴血气，疯狂对着一出穴位狂涌而入。
　　这些穴位细小无比，被这股狂暴的血气直接撕开，无尽血气顿时朝着这个缺口狂涌而出。
　　吼！
　　随着一道兽吼声在流云体内响起，流云体内的第一个血窍成功凝聚而出。
　　呼！
　　一口浊气吐出，流云缓缓睁开双眼，漆黑的眸中闪过一缕猩红！
　　心念一动，流云直接激发体内刚刚凝聚出来的血窍。
　　轰！
　　下一刻，一股暴戾无比的力量自血窍中涌出，融入流云的双臂之中。
　　嗷！
　　与此同时，流云体内传来一声魔狼嗷叫。
　　砰！
　　流云双臂一挥，木桶顿时化作无数碎片，洒落在房中各处。
　　若是有外人在场，便会惊愕的发现，此刻流云的双臂已经化作一双狼爪，凌厉无比的寒芒在利爪之上闪烁。
　　流云刚才是以嗜血魔狼的鲜血凝聚的第一个血窍。
　　此刻催动血窍，肉身已经具备了嗜血魔狼的力量！
　　流云才开始修炼万兽真经，境界不高，只能做到部分兽化。
　　若是流云体内凝聚出十个血窍，成就魔兽之体，他便可直接化身魔兽真身，以魔兽的模样现身。
　　修炼到最后，流云甚至可以化身万兽，成为万兽至尊。
　　想到这一点，流云眼中不由露出一抹兴奋。
　　自己身怀拍卖万倍返还系统，可以得到无数高阶魔兽鲜血，甚至是超越这个世界的神兽鲜血。
　　流云很好奇，若是自己以神兽血脉凝聚血窍，又该具备何等的威能？
　　“少主，雅妃求见！”
　　就在流云陷入无限遐想之中时，院子外突然传来了雅妃的声音。
　　雅妃？
　　雅妃的声音瞬间打断了流云的思绪，他有些疑惑，雅妃又来找自己干嘛？
　　莫非是谷尼大师鉴定出了聚气丹？
　　(本章完)

第25章 流云的“师尊”
　　进来吧！”
　　反应过来后，流云稍稍收拾了一番杂乱的房间，便径直离开了房间，来到院子里面。
　　流云话音一落，只见雅妃推门而入，在她后面跟着一位老者，正是坐镇米特尔拍卖场的二品炼丹师谷尼大师。
　　“雅妃见过少主！”
　　来到流云身前，雅妃红唇微启道。
　　“雅妃，这位是？”
　　流云点了点头，目光看向后面的谷尼大师，故作不知道。
　　在米特尔拍卖场中，能让雅妃亲自带路的，除了自己外之，就只有谷尼大师这位二品炼丹师了。
　　“少主，这位乃是米特尔拍卖场的二品炼丹师，谷尼大师！”雅妃向流云引荐道。
　　雅妃身后，听完雅妃的话后，谷尼大师便准备向前，准备说点什么。
　　“谷尼大师！”
　　“晚辈流云，见过谷尼大师！”
　　还未等谷尼大师有所动作，流云便一个箭步上前，主动来到谷尼大师身前，神色尊敬道。
　　“呃……”
　　流云的这番举动，显然是出乎谷尼大师的意料。
　　只见谷尼大师有些受宠若惊的道：“少主太客气了，少主到达乌坦城这么久了，老夫一直未前来拜见，还望少主恕罪才是！”
　　“不，大师为米特尔拍卖场尽心尽力，米特尔拍卖场能有今日的影响，全赖前辈之功。”
　　“晚辈来到乌坦城多日，未亲自前去拜见前辈，这是晚辈的不是，请前辈勿怪！”流云脸上带着温和的笑容，态度谦逊有礼。
　　看着眼前态度谦逊的流云，谷尼大师神情有些恍惚。
　　同时，他心中升起一抹惭愧。
　　他一直认为，米特尔家族的少主流云是一个纨绔弟子。
　　可在眼前的少年身上，谷尼大师哪里有看到半分纨绔之气？
　　试问，哪个纨绔弟子能够做到这一步？
　　“少主言重了！”谷尼大师开口道。
　　这一声少主，谷尼大师叫的真心实意。
　　此刻的谷尼大师，虽然没有臣服于流云。
　　至少，流云这位米特尔家族少主的身份已经被他认可。
　　“谷尼大师，您亲自登门，是有事需要晚辈效劳吗？”
　　流云见到谷尼大师的态度，心中不由一喜，但依旧是保持着谦逊的态度。
　　“少主，经过大师的鉴定，你交给我的这枚丹药，是三品丹药聚气丹。”
　　雅妃在一旁解释道：“我与大师这次前来，是为了与少主当面证实。”
　　说着，雅妃将流云交给她的透明丹瓶拿了出来，里面装着的赫然是那枚聚气丹。
　　闻言，谷尼大师也是点了点头，目光灼灼的盯着流云，眼神中流露出一丝迫切。
　　果然上钩了！
　　流云嘴角微微上翘，在看到谷尼大师跟着雅妃来到这个院子，他便知道自己的目的已经达到了。
　　一枚三品丹药对于一位二品炼丹师而言，有着不可抗拒的诱惑力。
　　而提供三品丹药的流云，对谷尼大师而言，绝对有着致命的吸引力。
　　谷尼大师心中迫切的想知道，流云手中的三品丹药是从何处而来？
　　他有种直觉，这件事关乎到自己今生能否突破到三品炼丹师。
　　“不错，这的确是一枚聚气丹。”
　　看着雅妃手中的透明瓶子，流云点了点头，直言道。
　　“真的是聚气丹！”
　　得到流云的确定，雅妃再也没有一丝质疑，神色无比激动的看着手中的聚气丹。
　　三品丹药！
　　她虽然举办了不少拍卖会，但三品丹药，她还是第一次接触到，心中自然是有些激动。
　　“少主，老夫有个不情之请……”
　　相比与雅妃而言，得到流云确定的谷尼大师显得更加的激动。
　　“您能否告知这三品丹药是从何处而得？”
　　话一出口，谷尼大师脸上便不由的闪过一丝惭愧。
　　按理说，这三品丹药的来处是流云自己的秘密，自己这样打听，实在是于理不合。
　　换身处地，自己掌握这样的秘密，也不会轻易透露。
　　况且自己与对方无亲无故，甚至之前还存有矛盾。
　　想到这里，谷尼大师连忙说道：“要是少主不方便的话，也无妨……”
　　“请恕老夫逾越之罪！”
　　谷尼大师说着，眼中却是露出一抹失望之色。
　　“大师说笑了，这有什么不可说的。”正当谷尼大师失望之际，流云却是突然开口道。
　　闻言，谷尼大师微微一愣，随即反应过来，一张老脸激动的看着流云：“少主肯说？”
　　点了点头，流云沉吟道：“其实，这颗聚气丹乃是我师尊留给我的。”
　　这句话，流云虽然是瞎扯，但却是极其自然。
　　早在流云交给雅妃这枚聚气丹时，他便已经想到了谷尼大师会找上门的一天。
　　对此，他心中自然也早准备好了措辞。
　　自己身上的秘密很多，今后还会拿出一些惊世的宝物，这些东西都需要一个出处。
　　此刻，流云口中的师尊，便是这些东西最好的出处。
　　没错！
　　流云准备捏造一个自己身后站着一位“炼丹大师”的假象，以此来掩盖自己为何能够拿出这么多的宝物来拍卖。
　　其实，流云这样做的话，还有一个好处。
　　今后随着流云拿出的宝物越来越多，必然会遭到有心人的觊觎。
　　而这时，自己身后的“炼丹大师”，必定会让对方有所顾忌，从而投鼠忌器。
　　这是流云在心中谋划已久的计划。
　　“师尊？”
　　“少主，你是说你有一位炼丹师师尊？”
　　“而且，这枚聚气丹是你师尊给你留下的？”
　　听到流云的话，谷尼大师一愣，旋即脸上露出震惊之色。
　　一旁的雅妃俏脸上也是写满了惊讶。
　　她还是第一次听说流云有师尊，而且还是一位炼丹师。
　　面对两人的震惊，流云点了点头确认道：“不错。”
　　“那……少主您师尊现在身在何处？”沉默了片刻，谷尼大师心情才渐渐平复下来，有些小心翼翼的问道。
　　照流云刚才所说，这枚聚气丹是他师尊所留，那对方至少也是一位三品炼丹师。
　　如今自己贸然打听其信息，谷尼大师唯恐会得罪流云身后的“师尊”。
　　(本章完)

第26章 收服谷尼大师！
　　我师尊现在身在何处？”
　　听到谷尼大师的询问，流云心中一动，嘴角露出一抹苦笑，然后将心里早已准备好的说辞道出。
　　“其实，我也不知道……”
　　“啊！……”
　　闻言，谷尼大师有些傻眼，旋即仿佛想到了什么，脸上流露出落寂之色。
　　“少主既然有难言之隐，老夫也不敢勉强……”
　　说完，谷尼大师便准备离开院子。
　　在他看来，流云这话完全是借口。
　　身为弟子，怎么可能不知道自己师尊身在何处。
　　他心中只认为，是流云的师尊早有交代，不可将他的信息透露出去。
　　“且慢！”
　　流云连忙叫住谷尼大师，解释道：“谷尼大师，我的话绝不半句虚言。”
　　“我师尊临走前，只留给我一卷炼丹手札和一宝物，并没有交代他的去向。”
　　“这枚聚气丹，便是他留下的宝物其中之一。”流云一脸真诚，煞有其事的道。
　　“炼丹师手札！”
　　在听到流云说出“炼丹师手札”之后，谷尼大师便立马停了下来。
　　“少主……”
　　犹豫了片刻，谷尼大师最终还是厚着脸皮问道。
　　“你师尊留下的炼丹师手札，能否借给老夫一观？”
　　这句话说完，即便是谷尼大师自己也不禁老脸一红。
　　炼丹师手札乃是炼丹师一生心血集成，除了自己的关门弟子，哪有借给旁人观看的道理？
　　一旁，雅妃听到谷尼大师的话，也不禁柳眉微皱。
　　在她看来，谷尼大师的这个要求，着实有些无理。
　　甚至可以说是不要脸了。
　　而此刻的谷尼大师，也的确是不要脸皮了。
　　他知道，自己说出这句话后，可能会被流云当场拒绝，甚至是辱骂嘲讽。
　　但即便是如此，谷尼大师还是开口了。
　　想要做到这一步，也的确需要莫大的勇气。
　　而听到谷尼大师的要求，流云也是微微一愣。
　　这一幕显然没有在他预料之中。
　　他本来的计划，也是准备用这卷炼丹师手札笼络谷尼大师，让他臣服自己。
　　在谷尼大师准备离开时，流云心里还在思考怎么措辞，才能顺理成章的说服谷尼大师。
　　可谷尼大师突然提出要观看自己手中炼丹师手札，这一不要脸的举动，顿时把流云看傻了。
　　“不过这样也好，也省的自己动脑筋了。”
　　反应过来后，流云心中不由暗自想道。
　　而谷尼大师见流云一脸“呆滞”的模样，以为对方是被自己的无耻要求震惊到了，当即老脸一红，也无言多说，当即准备离开这里。
　　“唉，看来我谷尼今生无望晋级三品炼丹师了。”
　　抱着无限希望而来，但却一腔失望而归，谷尼大师心中的落寂可想而知。
　　“当然可以……”
　　“少主不必为难，是老夫提的要求太过分，还望少主……”流云一开口，谷尼大师下意识的道歉。
　　但话说到一半，谷尼大师突然反应过来，一脸不可置信的看向流云。
　　“少主，你刚才说什么？”谷尼大师激动的老脸通红。
　　“师尊离开之时，并没有说留下的炼丹师手札不可借给他人观看。”看着神情激动的谷尼大师，流云一脸淡然道。
　　“所以，谷尼大师要是想看，倒也不是不可以。”
　　流云一脸温和的看着谷尼大师，嘴角露出一丝莫名的笑意。
　　“只是，这炼丹师手札毕竟是家师的心血，必须是交给自己人观看，我才能放心。”
　　“不然的话，我也无法对家师交代。”
　　说到“自己人”三个字时，流云故意停顿了一下，然后再看向神情激动的谷尼大师。
　　“谷尼大师，你觉得我说的对吗？”
　　他话里的意思，已经表达的很明显。
　　谷尼大师想要观看流云手中的炼丹师，就要看他接下来的表现了。
　　流云虽然对这炼丹师手札不是很在乎，但也不是随便什么人都能观看的。
　　随着流云这句话落下，谷尼大师微微一愣，随即陷入了沉默之中。
　　一旁，雅妃自然也听明白了流云话里隐藏的意思。
　　美眸深深的看了流云一眼，雅妃心中莫名的一慌。
　　这段时间与流云有过不少的交集，雅妃自觉自己已经看清了流云的为人。
　　虽然对方不曾插手，干预自己自己在米特尔拍卖场的布局，这让雅妃心中非常的感激。
　　但从流云这段时间的表现来看，包括对方提出将拍卖会举办的时间缩减到半月一次。
　　雅妃心里觉得流云只是一个平平无奇贵公子，并没有看出有什么亮点。
　　但见证刚才的一幕，流云在雅妃心中的形象早已发生天翻地覆的变化。
　　炼丹师师尊。
　　以炼丹师手札笼络谷尼大师。
　　无论是身份背景，还是心机谋划，流云绝不是表现显露出来的那么简单。
　　“少主，没想到你居然隐藏的如此之深。”看着眼前温文尔雅的流云，雅妃心中暗自喃喃道。
　　砰！
　　雅妃这边还在兀自惊讶中，原本陷入沉默中的谷尼大师却是突然双漆跪地，跪拜在流云面前。
　　“谷尼见过少主，今后愿为少主赴汤跳火，在所不辞。”
　　这一刻的谷尼大师仿佛抛弃了一切，脸上的神色无比坚定。
　　“大师快快请起！”
　　嘴角微不可查的露出一抹笑意，流云立马上前将谷尼大师扶起，脸上带着真挚的笑容。
　　“大师言重了，您老可是高贵无比的炼丹师，今后还要帮我炼丹呢？怎么能轻言生死呢？”流云语气略带轻松道。
　　“为少主炼丹，这是老夫应当做的！”
　　“今后少主若有吩咐，老夫自然无条件支持！”谷尼大师神色严肃的做出保证。
　　闻言，流云脸上露出一抹笑意，他也知道谷尼大师需要的是什么，当下也不啰嗦，直接从空间戒指里取出那卷炼丹师手札。
　　“大师，这便是我师尊留给我的炼丹师手札。”
　　流云将卷轴递给谷尼大师，不经意的“透露”道：“我师尊曾说，这卷手札只能助我成为一名五品炼丹师。”
　　“而且他还说，只有我成为了五品炼丹师，才能再见到他。”
　　(本章完)

第27章 拍卖会前夕
　　五品炼药师！
　　流云看似不经意的一句话，却是让谷尼大师不淡定了。
　　原本在谷尼大师看来，流云背后的师尊，或许也只有三品炼药师的境界。
　　而流云手中的炼药师手札，也只是关于三品炼药师的炼药心得。
　　可他万万没有想到，流云背后的师尊，居然是一位五品炼药师。
　　那这么说，流云手中的炼药师手札，岂不是一位五品炼药师留下来的。
　　不！
　　谷尼大师突然反应过来，流云的师尊绝不止五品炼药师。
　　留下一卷手札和一些宝物便离开了，还交代流云达到五品炼药师才能再见他。
　　这说明什么？
　　说明在流云师尊眼里，只能达到五品炼药师后，流云才能入得他眼。
　　在流云师尊眼里，五品炼药师才仅仅是开始罢了。
　　那他又是什么境界？
　　六品炼药师？
　　七品炼药师？
　　或者是更高境界的炼药师？
　　一瞬间，谷尼大师脑海中闪过这些猜测。
　　而他看着流云手中的炼药师手札，身躯不由微微颤抖起来。
　　“老夫多谢少主！”
　　躬身对着流云一拜，谷尼大师颤抖着双手接过流云手中的炼药师手札。
　　这一刻，谷尼大师在心底里彻底臣服于流云。
　　他知道，手中的这卷炼药师手札，远比他想象中还要珍贵。
　　要知道，这卷炼药师手札可是流云师尊所留，这里面记载的极有可能是一位六品，或者是七品炼药师的炼药心得。
　　这要是传出去了，即便是五品，六品炼药师恐怕都忍受不了这个致命的诱惑。
　　可如此至宝，流云却是轻易的交给了自己。
　　一时间，谷尼大师心中五味杂陈，一颗心也彻底归顺于流云。
　　“呵呵……”
　　“大师既然已经是自己人，对于自己人，我流云从来不会亏待。”
　　流云微微一笑，对着谷尼大师说道。
　　他这句话，不仅仅是对着谷尼大师说，同样是说给一旁的雅妃听。
　　自流云到达米特尔拍卖场后，雅妃虽然也算对自己言听计从。
　　但流云心里知道，雅妃只是听命于自己这个米特尔家族少主罢了。
　　若自己失去米特尔家族少主之位，雅妃绝不会听命于自己。
　　这并不是流云满意的结果。
　　他想要的，是雅妃真心实意的臣服于自己。
　　甚至是做自己的女人！
　　像雅妃这样魅惑如妖，能力又强的女人，流云若是说自己没有想法，那未免太过于虚伪。
　　他不仅是有想法，而且还将雅妃当做了自己的禁脔。
　　若是有人胆敢对雅妃伸爪子，流云势必要剁掉这只爪子，绝不留情。
　　如今，他已经成功让谷尼大师真心臣服。
　　下一步，他的计划就是让雅妃臣服自己，真心实意做自己的女人。
　　雅妃是一个没有安全感的女人。
　　流云相信，只要自己能够给她提供足够的安全感，便可轻松将其征服。
　　而刚才发生的一幕，流云相信一定给雅妃心中留下了不可磨灭的记忆。
　　“那老夫先告退了！”
　　手中拿着炼药师手札，谷尼大师迫不及待的想要观看，顿时直接对着流云提出告辞。
　　流云点了点头，谷尼大师便径直离开了流云的院子。
　　很快，院子里就剩下雅妃和流云两人。
　　流云目光打量着雅妃，有些肆无忌惮。
　　雅妃今日依旧是穿着一袭红裙，浑身散发着一股妩媚妖娆。
　　盈盈一握的柳腰之处，束着一条银色衣带，将那纤细的柳腰，凸显得淋漓尽致。
　　红裙下面一截雪白晃眼的长腿，让流云看的内心有股火热的冲动。
　　总有一天，我要将你征服！
　　强行压制体内的躁动，流云心中暗自喃喃道。
　　感受到流云的目光在自己身上游走，雅妃顿时心中一慌。
　　流云的这种眼神，她见过不知多少，自然明白此刻流云心中的想法。
　　“少主，雅妃也告退了！”
　　一时间，雅妃心乱如麻，便想要逃离这里。
　　“等等，雅妃姐……”
　　流云却是突然叫住了雅妃。
　　“少主，还有什么吩咐吗？”
　　雅妃心中有些不安，但还是转过身看向流云，脸上也强行挤出一抹笑意。
　　“拍卖会的事准备好了吗？”
　　还好，令雅妃心中一松，流云只是问拍卖会的事。
　　“回少主，拍卖会的一切事宜雅妃已经安排妥当，绝对可以正常举办。”雅妃很自信的道。
　　“嗯，对于雅妃姐的能力，我还是信的过的。”流云嘴上赞叹着。
　　“少主谬赞了！”雅妃表现的有些受宠若惊。
　　“对了，雅妃姐，你继续帮我收集三阶魔兽的鲜血，我有用。”
　　嗜血魔狼的鲜血已经被流云用完，想要凝聚第二哥血窍，就必须再收集魔兽鲜血。
　　“是，少主！”
　　雅妃心中只以为流云在修炼秘法，也不多想，直接答应下来。
　　“那雅妃姐你去忙你的吧！”
　　闻言，流云满意点了点头。
　　雅妃顿时如释重负，径直的离开流云的院子。
　　看着雅妃离去的妖娆背影，流云嘴角露出一丝莫名的笑意。
　　“后天拍卖会便开始了，不知这次又会得到什么样的宝物？”
　　…………
　　萧家。
　　傍晚，萧炎按照平日的习惯，慢慢的攀上了家族的后山，坐在山壁之上，平静的望着对面笼罩在雾气之中的险峻山峦。
　　那里，是加玛帝国闻名的魔兽山脉。
　　静静的坐在山壁之上，萧炎有些神不守舍。
　　“萧炎哥哥，我就知道你在这里。”
　　不知何时，一袭紫色身影出现在萧炎身后，正是萧熏儿。
　　“熏儿妹妹，你来啦。”
　　听到熏儿的声音，萧炎脸上强行挤出一抹笑容，转身看向薰儿道。
　　“萧炎哥哥，是不是流云的条件太过分了，让你感到很为难？”
　　萧熏儿来到萧炎身旁，与他并排而坐，侧着俏脸看着萧炎道。
　　“你怎么知道的？”萧炎有些愕然的看着萧熏儿。
　　“看萧炎哥哥你一副愁眉苦脸的样子，难道还猜不出来吗？”萧熏儿有些俏皮道。
　　“他的要求倒也不是很过分，只是我觉得有些奇怪，担心其中有诈，这才迟迟没有答应他。”
　　(本章完)

第28章 拍卖会开始
　　有些奇怪？”
　　闻言，萧熏儿美眸中闪过一丝好奇。
　　“萧炎哥哥，你能不能给我说说他的要求？”
　　“这有什么不可以的……”
　　萧炎淡然一笑，开口道：“他让我将今后得到的宝物都必须拿到他的拍卖场去拍卖。”
　　“什么？”
　　“这也太过分了？”
　　萧熏儿俏脸微怒，美眸看向萧炎：“萧炎哥哥，这样无耻的要求在你看来还不过分？”
　　“薰儿你听我说完。”
　　萧炎微微一笑，开口解释道：“他是让我把得到的宝物拿去拍卖场拍卖，但拍卖所得到的利益，他一点都不要，全部送给我。”
　　“而且，他说过，我自己也可以参加拍卖会。”
　　“这样的要求，看起来太奇怪了，我担心其中有诈，所以就没有同意。”
　　想到当初流云对自己说的，萧炎心中始终有些拿不定主意。
　　“这流云为何会提出这样的要去？”
　　“这样做的话对他有什么好处？居然连拍卖所得的利益全部赠送给萧炎哥哥你？”
　　听完萧炎的话，萧熏儿心里变得更加的疑惑。
　　“提升拍卖场的名声！”
　　萧炎对着疑惑的萧熏儿道：“流云当日是这样对我解释的，至于有几分真假，就不得而知了。”
　　“提升拍卖场的名声，有必要这样做吗？”
　　想到流云那嬉皮笑脸的样子，熏儿怎么也不相信他这样的解释。
　　“我正是因此感到不解，才一直没有答应流云。”萧炎淡淡道。
　　“流云此人，总感觉有些神秘……根本看不穿他的意图。”
　　闻言，萧熏儿美眸中闪过一缕流光。
　　那天晚上他与流云交手，对方展现出来的实力，绝不是区区一个米特尔家族少主那么简单。
　　况且，对方身后还有斗皇强者守护。
　　此人的身份，绝对不简单。
　　只是，他为什么会盯上萧炎哥哥呢？
　　还提出这样奇怪的条件？
　　这时，萧熏儿突然想到流云向自己索要的补偿。
　　本以为对方会提一些过分的要求，但出乎萧熏儿的意料，流云只是索要了一些斗技，功法，丹药之类的东西。
　　似乎，并没有什么针对性。
　　而这些东西，对于她来说，倒也不是什么难事。
　　“他向我索赔的这些东西，不会也是准备拿去拍卖吧？”
　　萧熏儿脑海中突然闪过这个念头。
　　“熏儿，我决定好了，我要答应流云的条件。”
　　沉默了片刻，萧炎仿佛下定了决心一般，神色坚定道。
　　“不管他的目的是什么，但我一定要恢复我的天赋。”
　　“在这个世界上，人若是没有实力，连一坨屎都不如，至少，一坨屎还没有人敢去踩……”萧炎低沉的声音响起。
　　“只要是萧炎哥哥的决定，我永远都支持。”
　　萧熏儿静静的看着萧炎，俏脸上带着绝美的笑容。
　　其实，她心里也很赞同萧炎的选择。
　　目前来看，流云提出的条件，对于萧炎来说，并没有什么坏处。
　　一定程度上，甚至还有些好处。
　　至于将来的事情，谁也说不清楚。
　　一直拖下去，即便是将来萧炎哥哥恢复了天赋，那也为时已晚，落后他人太多。
　　…………
　　时间一晃，两天时间转瞬即逝。
　　今天的米特尔拍卖场中，人山人海，人流涌动。
　　早在一天之前，流云早已令雅妃将聚气丹的消息隐晦的传了出去。
　　现在，估计整个乌坦城稍大的势力，都知道这次米特尔拍卖场将会有聚气丹拍卖。
　　一时间，整个乌坦城风起云涌，特别是三大家族，更是全力收缩外面的生意，将金币全部收拢。
　　三大家族族长的目的，自然都是为了这唯一一颗聚气丹而来。
　　十几年来，乌坦城一直是萧家，加列家族和奥巴家族并头齐驱，和平发展。
　　其中，最根本的原因就是三大家族族长的实力皆是在大斗师后期。
　　三人的实力都处于伯仲之间，不相上下。
　　若是任意两个家族火拼，最终获得利益的只会是另外一个家族。
　　因此，三大家族十几年来虽然一直暗中较劲，争夺生意，但却从未见血。
　　如今，聚气丹的出现，直接在乌坦城中掀起轩然大波。
　　聚气丹可助大斗师后期突破至斗灵境界。
　　三大家族中，无论哪一个家族得到了聚气丹，都会出现一个斗灵境界的强者。
　　一个斗灵强者，足以横扫整个乌坦城，毫不费力的打破乌坦城十几年来的格局。
　　这也是为何，三大家族不惜倾家荡产给，也要将聚气丹弄到手的原因。
　　当然，除了三大家族，一些强大的佣兵团也在到处筹备金币。
　　与三大家族相比，他们实力虽然偏弱，但这并不妨碍他们全力一搏。
　　“萧族长，拍卖会即将开始，你不去拍卖会场，来鉴宝室所谓何事？”
　　米特尔拍卖场鉴宝室，雅妃嘴角噙着一抹妖娆，身穿一袭华丽的锦色红袍，脸上流露出妩媚动人的笑容。
　　在雅妃对面，则是一名国字脸的中年男子，坚毅的脸庞上显露出一抹沧桑，正是萧家族长萧战。
　　“雅妃小姐，来鉴宝室，自然是有东西要拍卖。”萧战脸上露出一抹笑容。
　　说着，萧战从怀里拿出一卷卷轴递给雅妃。
　　“哦，不知萧族长要拍卖什么宝物？”
　　美眸中闪过一丝惊讶，雅妃扭动着那诱人无比的水蛇腰，缓缓接过萧战手中的卷轴。
　　“嗯，黄阶高级功法，炼火焚？”
　　打开卷轴，雅妃美眸中流露一丝讶然之色。
　　“咯咯，看来萧族长对这次的聚气丹是势在必得了。”银铃般的笑声在鉴宝室中响起，雅妃浑身上下散发着诱人的风情。
　　“有劳雅妃小姐了。”
　　萧战脸上露出一丝自信之色，他从流云那里提前得到了提示，便一直在筹备金币。
　　再加上这门黄阶高级功法，这次拍卖会上，他有信心打败其他两大家族，将聚气丹拿下。
　　“咯咯，萧族长请放心，雅妃一定给你一个满意得价格。”
　　雅妃充满诱惑的红唇微微开启，吐出的酥腻娇声令人陶醉。
　　萧战闻言笑了笑，随即转身离开了鉴宝室。
　　(本章完)

第29章 复紫灵丹！
　　米特尔拍卖场内，一间包间里，流云悠然的坐在一张软榻之上，暗中观看着拍卖场中的一切。
　　此刻，拍卖场中的座位已经完全坐满，人山人海，比上次举办的拍卖会还要火爆。
　　见到这一幕，流云心中略微有些得意。
　　要不是他派雅妃出去宣传一波，哪里能有如此场面。
　　“少主，请喝茶！”
　　包间内，一名长相清秀的少女递上一杯香茶，态度极为小心恭敬。
　　“红薯，先放下吧，等凉了我再喝。”
　　流云指了指身前的茶桌，对着少女轻声说道。
　　在茶桌上，还摆放着不少珍贵的水果，待遇极好。
　　这些都是雅妃亲自安排的。
　　自从流云当着雅妃的面收服谷尼大师大师后，雅妃在流云面前表现的比以往越发恭敬。
　　不仅给雅妃安排了一个贴身侍女，流云平日里的饮食也精致了许多。
　　“这才是大少爷的生活！”
　　流云心中感叹，来到这个世界后，这几天才体会到了做大少爷的奢侈生活。
　　“是，少主！”
　　听到流云的话，少女恭顺的应了一声，随后将茶水朝着茶桌放去。
　　砰！
　　可能是太过拘束，少女微微失神，身形一个踉跄，手中的茶水顿时溅出少许。
　　做错了事，少女顿时吓的小脸一阵煞白，连忙跪在流云身前：“少主，对不起……对不起！”
　　看着眼前如受惊兔子的少女，流云有些无语。
　　自己有这么可怕吗？
　　跟了自己两天了，自己好像没有凶过她们吗？
　　怎么搞的我很残暴似的？
　　“没事没事，不就撒了点水么？”
　　“不碍事的。”
　　流云露出一个温和的笑容，轻声对着少女安慰道。
　　“谢谢少主！”
　　见流云没有生气，少女这才放下心来，起身将撒掉的茶水擦干净。
　　雅妃在安排她过来侍奉流云时，便已经严肃警告过。
　　必须不惜一切条件的满足这位少主的任何要求，即使…是某些极为过分的要求。
　　若是惹怒了少主，下场将会极为严重。
　　这也是她在流云面前，一直保持小心翼翼的原因。
　　在米特尔拍卖场工作了这么久了，少女自然明白雅妃口中说的过分的要求是什么意思。
　　在进入流云院子的时候，她便已经做好了献身的准备。
　　令她感到稍稍安心的是，服侍少主两天了。
　　少主似乎没有让她献身的意思。
　　这让她心中有些庆幸的同时，心里也生出了少许失落。
　　流云端起茶水，轻轻的吹了一口，然后浅浅的抿了一口。
　　大概等了将近半个时辰，雅妃的身影终于缓缓出现在拍卖台上。
　　只见拍卖场中心，雅妃扭着水蛇腰缓缓踏上拍卖台。
　　在无数道目光的注视下，身穿一套有些类似红色旗袍的雅妃莲步微移的行上了拍卖台，。
　　那在红色旗袍的紧紧包裹下，显得凹凸有致的丰满身姿，顿时让得场内一些人的目光泛起了炽热。
　　“诸位，欢迎参加米特尔拍卖场这次举办的拍卖会，雅妃在这里保证，这次的拍卖会，绝对不会让大家失望。”
　　俏脸上带着妩媚的笑意，雅妃掩嘴对着台下娇笑着说了几句话。
　　那股几乎让人小腹腾起邪火的成熟风情，轻易的将场内的气氛调得火热了起来。
　　包间里，见到这一幕，流云脸上露出一抹笑容。
　　这雅妃，还天生是做拍卖师的料。
　　不愧是米特尔拍卖场的首席拍卖师！
　　望着底下已经开始躁动的人群，流云有些咂舌。
　　恐怕此刻雅妃随便拿几件地摊货放到拍卖台来拍卖，恐怕也会被某些精虫上脑的家伙当做宝贝买回去吧！
　　见到这一幕，台上的雅妃美眸之中也是闪过一丝得意。
　　主持了多年的拍卖会，雅妃深知自己的美貌对男人的吸引力。
　　美眸不留痕迹的扫了扫流云所在的包间，雅妃红唇微启，轻笑了一声，拍了拍玉手，笑盈盈的道：“诸位，多余的话雅妃就不多说了，下面开始拍卖第一件物品。”
　　在雅妃话音一落的瞬间，整个拍卖会瞬间安静了下来。
　　雅妃拍了拍玉手，随后一名长相清秀的侍女端着一个木盒缓缓上台。
　　“第一件拍卖品，乃是一品丹药蓄力丹。”雅妃玉手打开木盒，对着下面的人介绍道。
　　“蓄力丹！”
　　“听说服用此丹，可以让人段时间内提升将近一成的力量！”
　　“卧槽，这么猛！”
　　雅妃话音一落，拍卖场上顿时议论纷纷。
　　当然，这些议论的人，基本上是一些散修或者佣兵。
　　对于世家大族而言，一品丹药已经无法引起他们的注意。
　　他们这次的目的，只有聚气丹。
　　除了聚气丹，恐怕没有东西可以吸引到他们。
　　这枚蓄力丹，最后被一位散修以两千五百金币拿下。
　　“叮，一品丹药蓄力丹拍卖成功，恭喜宿主触发六千倍返还，获得五品丹药复紫灵丹。”
　　“复紫灵丹已发放到系统空间，请宿主注意查收。”
　　六千倍返还？
　　复紫灵丹？
　　包间里，听到脑海中的系统提示音，流云赫然起身，俊脸之上露出一抹兴奋。
　　“啊……”
　　“少主……”
　　“有什么吩咐吗？”
　　流云的突然起身，吓的一旁的小侍女顿时娇躯一颤，小脸煞白的的看向流云，看起来楚楚可怜的。
　　“呃……”
　　“没事，坐久了活动活动……”
　　流云尴尬的笑了笑，又重新坐了下来。
　　心神沉入系统空间，流云便看到一颗紫色丹药悬浮在虚空之中，一股浓郁的药香散发出来。
　　这便是复紫灵丹？
　　对于复紫灵丹，流云倒是有些熟悉。
　　他记得原著之中，有提到过这种丹药。
　　服用此丹之后，能够将一些因为封印，或者体内残伤而导致衰退的实力，完全的修复过来。
　　流云记得，在原著之中，冰皇海波东修为被美杜莎女王封印，后萧炎正是通过此丹才将其封印解除。
　　想到海波东，流云流云脑海中灵光一闪，突然想到了海波东的身份。
　　冰皇海波东，似乎是米特尔家族的太上长老？
　　PS:大家新年快乐，虎年大吉，虎虎生威！
　　(本章完)

第30章 造化金丹！
　　想到海波东，流云就不由想到了原著中的剧情。
　　在原著中，海波东算是一个比较重要的配角了。
　　冰皇海波东，曾是加玛帝国上一代十大强者之一。
　　曾在万宗大会上和一名斗皇一名斗王比试而不落下风，艺惊全场。
　　他出身米特尔家族，乃是米特尔家族的太上长老，为人性子孤僻自傲，极其擅长冰系斗气。
　　因为得罪美杜莎女王被封印实力骤降至斗灵，被多数人遗忘。
　　与萧炎一番误会后，与萧炎达成交易，让萧炎去沙漠给他寻找能解他封印的药并且若能成功解除封印就给他一种异火（净莲妖火）的地图残卷。
　　后萧炎和药老为其解除封印，恢复至二星斗皇实力，萧炎用复灵紫丹诱惑海波东为他做一年的免费打手。
　　后面，海波东为救青鳞，与萧炎大闹墨家，后与天蛇府斗皇强者绿蛮与六阶魔兽八翼黑蛇皇发生激烈战斗，在萧炎使出佛怒火莲重伤后，将萧炎救下。
　　在萧炎与云岚宗冲突期间多次出手相助，并帮助萧炎逃离加玛。
　　冰皇海波东一直坚信萧炎会有大成就，后在魂殿、云岚宗屠杀萧家时出手救下幸存者，并照顾萧家余下族人。
　　在他的帮助下雅妃成为米特尔家族的族长，在萧炎三年后回归加玛帝国时，米特尔家族险些被云岚宗所灭，萧炎出手挽救。
　　海波东在云岚宗大战中毫不犹豫帮助萧炎，最后实力提升为斗宗。
　　回忆着原著中的剧情，流云脑海中闪过冰皇海波东的信息。
　　原著中，流云以一颗复紫灵丹就找了个免费的打手。
　　如今，自己有了复紫灵丹，是不是也可以安排一波？
　　而且，冰皇海波东还是米特尔家族的太上长老。
　　自己若是救了他，再亮出自己的米特尔家族少主的身份，岂不是轻而易举的便可得到他的认可？
　　若是成功的话，流云身后就有两尊斗皇强者了。
　　至少，在加码帝国中，自己基本上可以横着走了。
　　看来，自己要找个机会去一趟塔戈里大沙漠才行。
　　不过，一切还是要等自己的实力再强大一些。
　　塔戈里大沙漠有蛇人族，还有九星斗皇实力的美杜莎女王。
　　贸然进入，若是遇上了蛇人族，可就真的倒霉了。
　　“诸位，下面开始拍卖第二件物品。”
　　就在流云凝神之际，拍卖台上，雅妃那魅惑妖娆的声音再度在拍卖会中响起。
　　随着雅妃的声音落下，一名侍女端着一个木盒走上了拍卖台。
　　“这次拍卖的物品，乃是二品丹药筑基丹！”
　　雅妃也不啰嗦，直接上前打开木盒，露出里面的筑基丹。
　　“筑基丹！”
　　听到筑基丹三个字，现场顿时又陷入了轰动之中。
　　“听说服用筑基丹，可提升斗之力的质量，凝聚出更加完美的斗之气旋。”
　　“不过，这筑基丹只对斗者以下实力有用。”
　　拍卖会上，众人开始议论筑基丹的作用。
　　在明白筑基丹的作用后，大部分人看着筑基丹的目光逐渐变得炙热起来。
　　虽然这筑基丹只对斗者以下实力有效果。
　　但在座的各位，哪位家里没有几个后辈。
　　这筑基丹若是买回去给后辈弟子使用，家族中岂不是又要多一个天才弟子。
　　想到这里，众人的目光皆是聚集在拍卖台上的筑基丹上。
　　“下面开始拍卖二品筑基丹，起拍价为为二十五万金币！”
　　见现场气氛差不多了，雅妃顿时也不再啰嗦，直接开始拍卖。
　　“二十六万金币！”
　　“二十七万金币！”
　　“二十八万金币！”
　　……
　　“三十万金币！”
　　不到片刻，筑基丹的价格便已经升到了三十万金币。
　　但即便如此，价格还在继续上涨着。
　　“三十一万金币！”
　　“三十二万金币！”
　　“三十三万金币！”
　　……
　　“三十五万金币！”
　　又过了一会，筑基丹的价格已经上升到了三十五万金币。
　　“这位先生出价三十五万金币，还有人继续加价吗？”
　　拍卖台上，雅妃见现场突然沉默了下来，不得不站出来出声。
　　“若是没有人继续加价的话，那这枚筑基丹就是这位先生的了。”
　　“四十万金币！”
　　就在雅妃即将敲定结果时，一到沉重的声音突然在拍卖场响起。
　　流云听到这道声音，顿时觉得有些眼熟，凝目一看，居然是萧家族长萧战。
　　拍卖台上，听到萧战突然喊价，雅妃神情也是微微一愣。
　　但以她拍卖多年的经验，很快便反应了过来，脸上迅速洋溢起妩媚动人的笑容。
　　“萧族长出价四十万，还有人继续出价吗？”
　　结果很显然，现场陷入一片寂静。
　　四十万的高价，震的众人再也不敢加价。
　　“萧战，你倒是好魄力啊！”
　　“花四十万在这筑基丹上，看来你是放弃争夺聚气丹了！”
　　拍卖会一角，加列家族族长加列毕看着一掷千金的萧战，脸上露出一抹嘲讽。
　　同为三大世家之一的奥巴家族族长奥巴帕脸上也是浮现一抹喜色。
　　萧战在筑基丹上花费了这么多金币，待会争夺聚气丹时，必然不是他的对手。
　　“筑基丹我要，聚气丹我也要，我倒要看看到底是谁笑到最后。”
　　面对两人的嘲讽，萧战一脸自信，混不在意。
　　“这筑基丹应该是给萧炎准备的吧？”
　　包间里，流云看着一脸坚毅的萧战，心中暗自猜测道。
　　原著之中，萧战对待萧炎还是很不错，算是一个很不错的父亲。
　　“既然无人加价，那这枚筑基丹就属于萧族长了！”
　　拍卖台上，雅妃见无人出声，顿时拍定了结果。
　　而随着雅妃话音一落，流云脑海中也传来了系统的声音。
　　“叮，二品丹药筑基丹拍卖成功，恭喜宿主触发万倍返还，获得六品丹药造化金丹！”
　　“造化金丹已经发放到系统，请宿主注意查收！”
　　六品丹药！
　　造化金丹！
　　听到系统提示音，原本有些索然无味的流云立马精神了起来。
　　下一刻，他心神沉入，直接进入系统空间之中。
　　(本章完)

第31章 七阶天毒蝎龙兽魔核！
　　当流云心神沉入系统空间之后，便看到一颗金色丹药悬浮在虚空之中。
　　这就是造化金丹？
　　心念一动，流云便开始查看造化金丹的属性作用。
　　片刻后，流云已然对造化金丹的作用了然于胸。
　　原来，造化金丹的作用就是洗去人体内的杂质，改造四肢百骸，提升其修炼天赋。
　　总之，服用造化金丹后，即便是一个无法修炼的废材，也能变成一个天才。
　　这不是跟前世那些武侠小说中得洗髓丹一样的效果吗？
　　看完造化金丹的作用后，流云脑海中闪过这样的念头。
　　当然，洗髓丹的药效自然无法与造化金丹相比。
　　毕竟，洗髓丹只是出自于武侠小说。
　　而造化金丹却是出自于玄幻世界。
　　两者自然不能相比。
　　片刻后，流云的心神已经退出了系统空间。
　　对于这造化金丹，他心里已经想好了用途。
　　他自己身怀吞天魔体，吞噬万物便可提升实力，任何修炼天赋也无法与其相比。
　　因此，这造化金丹对他来说，倒是可有可无。
　　可若是对于那些天生修炼天赋低下的人来说。
　　这造化金丹，绝对是足以改变她一生命运的东西。
　　而对于这造化金丹的归属，流云已经物色好了人选。
　　“雅妃，我知道你一直心有不甘，我便给你一次变强的机会，就看你能不能把握住了。”
　　从桌上拿起一颗形似葡萄一样的水果放到嘴里，流云嘴角露出一丝莫名的笑意。
　　没错，这颗造化金丹，流云心里已经决定给雅妃服用。
　　在原著中，即便是后来有了萧炎的帮助，最终也不过是一名斗皇而已。
　　归根究底，还是雅妃自身的天赋太差了。
　　既然心里已经将雅妃当做自己的禁脔，流云自然会提升她的天赋。
　　不然的他，雅妃如何能跟得上他的脚步。
　　要知道，流云的目标可不只是一个斗气大陆。
　　将来突破无上斗帝之后，流云必然要踏上那广阔无边的大千世界。
　　高处不胜寒！
　　流云自然自己身边能有几个陪伴的红颜知己。
　　当然，这最终的结果还要看雅妃自己的表现。
　　若是无法取得流云的信任，一切皆是空谈。
　　脑海中闪过这些思绪，流云不由抬头看向拍卖台中心的雅妃。
　　“诸位，下面开始拍卖第三件物品。”
　　拍卖台上，雅妃那充满诱惑的红唇微微张合，一阵酥腻娇声在拍卖场中响起。
　　随后，又是一名侍女端着一个木盒缓缓踏上拍卖台。
　　所有人的目光皆是好奇的看着侍女手中的木盒，好奇的看着里面到底是什么宝物？
　　面对众人好奇的目光，雅妃妩媚一笑，妖娆的腰肢微微扭动，来到侍女身前，缓缓打开木盒。
　　“这次的拍卖品，乃是一颗三阶魔核，嗜血魔狼的魔核！”
　　红唇微启，雅妃直接开门见山道出了木盒中拍卖物的信息。
　　“三阶魔核？”
　　“嗜血魔狼的魔核！”
　　“这可是打造魔核武器极好的材料啊！”
　　“是呀，嗜血魔狼天生嗜血，魔核自带嗜血煞气，用其打造出来的魔核武器必定杀气腾腾，煞气自生！”
　　随着众人讨论，拍卖场中一名身材壮硕，生着一嘴的络腮胡子的中年大汉看着拍卖台上的嗜血魔狼魔核，眼中露出了炙热的光芒。
　　这名壮汉名为贾克斯，是乌坦城内有名的武器大师，其打造出魔核武器不下于十件，经常卖出高价。
　　“这嗜血魔狼的魔核，我贾克斯要定了！”
　　贾克斯目光灼灼的盯着雅妃手中的嗜血魔狼魔核，口中喃喃自语道。
　　有了这枚嗜血魔狼魔核，他便可以打造出三阶魔核武器，从此一举突破成为三阶炼器师。
　　“下面开始拍卖这枚嗜血魔狼魔核，起拍价为二十五万！”
　　拍卖台上，雅妃美眸扫了一圈拍卖会场，见众人目光炙热，红唇一张宣布道。
　　而随着雅妃话音一落，一阵阵叫喊声顿时在拍卖场中冲天而起。
　　“二十六万金币！”
　　“二十七万金币！”
　　“二十八万金币！”
　　……
　　“三十万金币！”
　　很快，这枚嗜血魔狼魔核的价格便上涨到了三十万金币。
　　拍卖台下，贾克斯见到这一幕，嘴角微微露出一丝轻蔑。
　　“区区三十万金币，就想拿下这枚嗜血魔狼魔核，简直是痴人说梦！”
　　说完，贾克斯壮硕的身躯直接站了起来。
　　“我出价三十五万金币！”
　　下一刻，贾克斯那粗犷的声音响彻整个拍卖会。
　　听到这个价格，整个拍卖会安静了片刻。
　　“我出价三十六万！”
　　就在雅妃准备宣布结果之时，又一道声音突然响起。
　　雅妃凝目望去，美眸中闪过一丝惊讶。
　　这突然开口之人，居然是铁狼佣兵团的团长铁狼。
　　雅妃记得，自己这枚嗜血魔狼魔核，正是从铁狼佣兵团团长手中收购来的。
　　如今，这铁狼佣兵团团长又开口叫价，这是为何？
　　虽然心中疑惑，但雅妃心中却是微微一喜。
　　当初她是以四十万金币在铁狼手中收购到这枚嗜血魔狼魔核。
　　这次若是以三十五万金币拍卖出去，那自己可是亏了。
　　如今有铁狼搅局，雅妃自然乐意看到这一幕。
　　拍卖台下，铁狼佣兵团团长铁狼看着台上的嗜血魔狼魔核，眼中有些一丝期待。
　　若是自己以三十六金币拿下这枚嗜血魔狼，那自己岂不是白赚了四万金币。
　　这样一想，铁狼粗糙的大脸上不由露出一抹狰狞的笑容。
　　可下一刻，铁狼的笑容直接定格。
　　“四十万金币！”
　　贾克斯的声音再度响起，直接让铁狼愣在了原地，随后有些失望的摇了摇头。
　　四十万金币，他可不会再傻傻的出价了。
　　就这样，武器大师贾克斯以四十万金币的价格拿下了这枚三阶嗜血魔狼魔核。
　　拍卖台上，雅妃妩媚的脸上也露出一抹笑容。
　　至少，这枚嗜血魔狼魔核没有亏本。
　　“没人加价的话，那这枚嗜血魔狼魔核就属于贾克斯先生了。”
　　随着雅妃话音落下，一道系统提示音在流云脑海中响起。
　　“叮，三阶嗜血魔狼魔核拍卖成功，恭喜宿主触发万倍返还，获得七阶天毒蝎龙兽魔核。”
　　(本章完)

第32章 赤阳诀！
　　叮，三阶嗜血魔狼魔核拍卖成功，恭喜宿主触发万倍返还，获得七阶天毒蝎龙兽魔核。”
　　万倍返还！
　　七阶天毒蝎龙兽魔核！
　　听到脑海中的提示音，流云心神不由一震。
　　居然得到了七阶天毒蝎龙兽魔核！
　　流云意识沉入系统空间之中，一颗蝎褐色的魔核正悬浮在虚空之中。
　　靠近这枚七阶天毒蝎龙兽魔核，流云感受到一股强大的压迫感。
　　不愧是七阶魔兽的魔核，流云能清晰的感受到里面蕴含的庞大的能量。
　　脑海中灵光一闪，流云赫然想到了原著之中，小医仙凝聚毒丹，这七阶天毒蝎龙兽魔核可是必备物品。
　　或许，这七阶天毒蝎龙兽魔核今后用得上。
　　此刻，流云脑海中已经为今后开始布局。
　　片刻后，流云意识缓缓退出系统空间。
　　他心里已经计划好了，这次拍卖会之后，便抽时间去一趟魔兽山脉。
　　魔兽山脉中魔兽众多，流云正好需要猎杀魔兽，来获取魔兽鲜血来修炼万兽真经。
　　有无名保护，魔兽山脉中应该很少有魔兽能够伤到自己。
　　而且，流云记得原著之中有记载，魔兽山脉中还存有一个山洞宝藏，里面甚至藏有罕见的飞行斗技，毒师渴望的七彩毒经。
　　若是将这些宝物拿去拍卖，那经过系统返还之后，自己又会得到什么样的宝物？
　　如今，流云已经将拍卖会缩减到半个月一次，那必须要有足够的宝物来支撑下去。
　　此外，流云心里还打着小医仙的主意。
　　想到这里，流云脑海不由闪过原著之中关于小医仙的信息。
　　流云记得，小医仙是魔兽山脉外青山镇上的一名医者。
　　她医术了得，与萧炎在魔兽山脉相识，后经山洞探宝渐渐熟识，与萧炎关系暧昧。
　　后修炼《七彩毒经》，体格为“厄难毒体”。
　　小医仙食毒修炼，万毒不侵，全身是毒，碰谁谁死，白发紫瞳，后前往出云帝国历练。
　　之后小医仙在出云帝国创立毒宗，绰号“天毒女”，实力已至四星斗宗境界，解开厄难毒体后可与六星斗宗抗衡。
　　收取厄难毒体爆发时产生的毒气，已经进阶到五星斗宗。
　　后于萧炎一起前往中州，在空间虫洞传送中走散。
　　因为“厄难毒体”遭冰河谷等势力追杀，后被萧炎、天火尊者等人在落神涧找到，后被萧炎救出并帮其结成毒丹摆脱了厄难毒体。
　　之后陪同萧炎参加丹塔丹会，丹会结束后萧炎开始收服三千焱炎火，萧炎收服三千焱炎火与小医仙再见面时确认小医仙实力已达三星斗尊。
　　后来在去古族之前，药老让小医仙去了一处古墓。
　　这古墓原主人也同样是厄难毒体的拥有者，并在频临死亡的关头，创造出彻底控制厄难毒体的办法，但是因为厄难毒体已经彻底爆发，最终依然没能成功。
　　小医仙在古墓中找到彻底掌控厄难毒体的方法，从而修炼成功，实力亦达到七星斗尊，并且成为斗气大陆有史以来第一个真正控制厄难毒体的人。
　　后来，小医仙借助黄泉妖圣的一丝精血，突破斗尊巅峰层次，到达斗圣层次，并成为星陨阁长老。
　　大结局时小医仙独自回到青山镇行医，后被萧炎接到乌坦城一起居住。
　　流云也曾看过大主宰，小医仙在大主宰中出现时，他的实力为灵品天至尊，是无尽火域元老。
　　可以说，前期的小医仙是个悲情角色，到了后期她的结局还是比较好的。
　　小医仙身怀厄难毒体，流云若是能够得到她，将来身边将会多一位得力助手。
　　摇了摇头，收回脑海中的万千思绪，流云目光继续看向拍卖台上。
　　无论今后的计划如何，现在他唯一的目标还是提升自己的实力。
　　在这个强者为尊的世界，唯有自身实力强大起来，才能实现自己心中的想法。
　　“诸位，下面开始拍卖第四件物品。”
　　拍卖台上，雅妃妖娆的腰肢扭动，露出一抹魅惑的笑容。
　　随着雅妃话音一落，一名侍女端着一个木盒缓缓上台。
　　“这次拍卖的物品，乃是黄阶高级功法……练火焚！”打开木盒，雅妃当即对着拍卖台下介绍道。
　　“黄阶高级功法！”
　　“练火焚！”
　　随着雅妃那魅惑的声音在拍卖场中响起，一阵哄闹声顿时散发而出。
　　对于一名斗者而言，功法的重要性不言而喻。
　　只有修炼一门上好的功法，将来才能走的更远。
　　“练火焚，这不是萧家的功法吗？”
　　“可恶，看来萧战这家伙这次为了得到聚气丹，下了大血本啊！”
　　在雅妃口中说出“练火焚”三个字后，加列毕和奥巴帕两人眼中不由闪过一丝不妙。
　　三大世家打了这么多年的交道，他们两人自然知道这练火焚出自于萧家。
　　功法秘籍乃是一个世家的根基所在。
　　他们没有想到，萧战为了得到这次的聚气丹，居然连黄阶高级功法都拿出来拍卖了。
　　足见萧战这次对聚气丹的态度是势在必得！
　　“现在开始拍卖黄阶高级功法练火焚，起拍价为二十五万金币！”拍卖台上，没有一点啰嗦，雅妃直接宣布开始。
　　“二十六万金币！”
　　“二十七万金币！”
　　“二十八万金币！”
　　……
　　“三十万金币！”
　　激烈的叫喊声在拍卖场上层次不穷的响起。
　　很快，黄阶功法练火焚的价格便上涨到了三十万金币！
　　可众人对于修炼功法的狂热，显然不止如此。
　　最终，练火焚的价格停留在四十万金币！
　　“还有人继续加价吗？”
　　“没有的话，那这门黄阶高级功法练火焚就属于这位先生了。”美眸扫了扫整个拍卖场，见价格已经稳定了下来，雅妃没有犹豫，直接宣布了最终结果。
　　“叮，黄阶高级功法练火焚拍卖成功，恭喜宿主触发万倍返还，获得地阶初级功法赤阳诀。”
　　“赤阳诀已发放到系统空间，请宿主注意查收！”
　　在雅妃宣布结果的同时，流云脑海中也传来了系统的提示音。
　　(本章完)

第33章 拍卖聚气丹！
　　赤阳诀已发放到系统空间，请宿主注意查收！”
　　在雅妃宣布结果的同时，流云脑海中也传来了系统的提示音。
　　万倍返还！
　　地阶初级功法！
　　赤阳诀！
　　听完系统的提示音，流云嘴角露出一抹微笑。
　　一门黄阶高级功法，就换来一门地阶初级功法，这实在是太划算了！
　　意识沉入系统空间，流云便看到一卷红色卷轴悬浮在虚空之中。
　　从名字上便可看出，赤阳诀乃是一门火属性功法。
　　流云身怀吞天魔体，任何属性都可吞噬并融入体内。
　　因此，流云几乎可以修炼任何属性的功法斗技，自然也包括在门赤阳诀。
　　不过，这赤阳诀才不过地阶初级功法，流云还有些看不上眼。
　　他要修炼的功法，至少也要达到天阶才行。
　　想了想，流云决定今后再让无名去一趟黑角域，将这门赤阳诀拍卖出去，换一样同等价值的宝物回来。
　　地阶物品拍卖出去，若是触发了万倍返还，绝对能够得到天阶物品。
　　心中决定好了之后，流云心神缓缓退出系统空间。
　　“下面拍卖的物品，应该是聚气丹了吧？”
　　目光看向拍卖场中心的拍卖台，流云口中喃喃自语道。
　　今天这场拍卖会，流云心中最期待的便是这枚聚气丹。
　　他心中很想知道，三品聚气丹拍卖出去，经过系统的返还之后，自己又能得到什么样的宝物？
　　“诸位，下面开始拍卖本次拍卖会的最后一件物品。”
　　拍卖台上，雅妃莲步轻移缓缓上前，诱人的眼波在台下所有人身上扫过之后，雅妃妩媚动人的脸庞之中露出一丝魅惑的笑容。
　　“这件拍卖品，比以往拍卖的物品都要珍贵，希望各位已经准备了足够的金币，不然的话就要失望而归了。”雅妃略微浅笑的俏脸之上，噙着一抹妖娆。
　　这个女人，浑身透着妩媚妖娆。
　　在那双狭长的桃花美眸凝视下，你或许会在不自觉间，将兜里的金币，主动的掏出来购买一些你根本用不上地高价物品。
　　她对于很多男人来说，都是一种尤物。
　　这只浑身充满着诱惑的母猫，勾动了很多男人的心。
　　听到雅妃的话，三大世家的族长都不由心中一紧，眼神之中带着坚定。
　　得到内幕消息的他们，自然知道雅妃口中所指是聚气丹。
　　一颗聚气丹，足以让他们的修为直接突破到斗灵境界。
　　而一位斗灵境界的诞生，足以让整个乌坦城的格局发生翻天覆地的变化。
　　说不定，今后的乌坦城再也没有什么三大世家鼎足而立，只有一家独大。
　　今日这枚聚气丹的归属，将决定三大世家今后的命运。
　　胜者，家族出现斗灵强者，一统整个乌坦城。
　　而失败的两大家族，只有被吞并的命运。
　　想到这里，三大家族的族长眼里皆是露出一丝狠色。
　　这枚聚气丹，他们心里都是势在必得。
　　哒哒哒！
　　拍卖台上，一名清秀的侍女端着一个木盒，哒哒哒的踏上了拍卖台。
　　随着这名侍女的上台，所有人的目光皆是凝聚在少女手中的木盒之上。
　　这就是这次拍卖会的压轴物品？
　　所有人心里都很好奇，这次的拍卖品是什么样的宝物？
　　三大家族的族长更是目不转睛的盯着木盒，眼神之中充满了炙热。
　　这里面就是聚气丹？
　　看着不远处的拍卖台，三大家族族长的心里不由生出强强聚气丹的心思。
　　但他们也只能在心里想一想，不敢有丝毫动作。
　　米特尔拍卖场背后的势力可是米特尔家族。
　　若是得罪了米特尔家族，那即便是得到聚气丹，突破到了斗灵之境，那他们所在的家族也会被米特尔家族覆灭。
　　要知道，米特尔家族中可是有着斗王的存在。
　　区区斗灵，斗王强者一巴掌就能拍死！
　　见现场所有人的目光都聚集在拍卖台上，雅妃嘴角露出一丝魅惑的笑意。
　　这正是她想要看到的结果！
　　其他人的目光越发炙热，越渴望，那这件拍卖品卖出的价格将会越高。
　　扭动妖娆的腰肢，雅妃缓缓来到侍女身边，抚摸着少女手中的木盒。
　　雅妃此刻的心里也微微有些兴奋，她还是第一次拍卖三品丹药。
　　她心里已经暗暗下定决心，这一次，一定要将这枚聚气丹卖出一个天价。
　　想到这里，雅妃玉手轻抬，直接将木盒打开。
　　随后，雅妃直接拿起里面装着的透明玉瓶，来到拍卖台中心，红唇微启道：“诸位，这次拍卖的物品，乃是三品丹药聚气丹。”
　　聚气丹！
　　三品丹药！
　　看着雅妃手中的透明玉瓶，整个拍卖会瞬间躁动起来。
　　这次的拍卖品，居然是三品丹药！
　　三大家族的族长瞬间眼红起来，恨不得上去将雅妃手中的透明玉瓶抢夺。
　　“诸位可知这聚气丹的作用，经过我米特尔拍卖场二品炼丹师谷尼大师鉴定，这枚聚气丹可助九星大斗师强者直接突破到斗灵境界！”
　　拍卖台上，雅妃玉手举着透明瓶子，充满诱惑的声音在拍卖会中响起。
　　而随着雅妃话音一落，整个拍卖会瞬间沸腾了起来。
　　“斗灵强者！”
　　“这聚气丹居然可以早就斗灵强者！”
　　“我们乌坦城多久没有出现斗灵强者了？”
　　“一尊斗灵强者足以称霸整个乌坦城！”
　　在这一刻，所有人皆是目光火热的盯着雅妃手中的聚气丹。
　　“下面开始拍卖聚气丹！”
　　“请各位准备出价，这枚聚气丹的起拍价为……”
　　“一百万！”
　　随着雅妃口中的价格喊出，整个拍卖场顿时变得寂静下来。
　　一百万！
　　这枚聚气丹的起拍价居然足足要一百万！
　　这绝对是一个天价。
　　这个价格一出，现场大部分皆是倒吸一口凉气，随后有些颓然的坐了下去。
　　这还仅仅只是起拍价，就让他们感到无比窒息。
　　显然，这枚聚气丹，不是他们能够消费的起的。
　　现场唯一还能保持镇定了，唯有三大家族的族长了。
　　但即便如此，当听到聚气丹的起拍价时，三大族长也是脸色大变。
　　看来，今后想要拿下这枚聚气丹，非要倾家荡产不可了。
　　(本章完)

第34章 阴阳破障丹！
　　雅妃倒是打得好算盘……”
　　包间里，初听到雅妃报出的价格，流云也是微微一愣。
　　这样狮子大开口，雅妃就不怕卖不出去吗？
　　但很快，流云便反应了过来，嘴角露出一抹笑意。
　　这聚气丹，不可能卖不出去的。
　　至少，在乌坦城中，不会出现这样的情况。
　　对于三大家族族长而言，一枚聚气丹，便足以让他们突破斗灵境界。
　　对于乌坦城而言，斗灵境就是无敌的存在。
　　只要哪个家族出现了斗灵存在，那他注定吞并其他两个家族，称霸整个乌坦城。
　　与整个乌坦城相比，家族一时的得失，又算的了什么呢？
　　所以，无论如何，今日这三大家族就会将这枚聚气丹拿下。
　　哪怕是雅妃开出一个天价！
　　雅妃也正是明白这个道理，因此她才敢这么肆无忌惮的狮子大开口。
　　这枚聚气丹，今日注定会落在乌坦城三大家族手中。
　　至于其他人，根本没有能力出手，雅妃也无需照顾他们的想法。
　　“一百一十万！”
　　沉默片刻后，眼中闪过一丝坚定，萧战率先喊价道。
　　因为流云的提前暗示，萧战准备的时间最长。
　　因此，对于这次拍卖的聚气丹，萧战倒是颇有信心。
　　要不然的话，他也不会去耗费巨资拿下先前那枚筑基丹。
　　“一百二十万！”
　　“一百三十万！”
　　而见到萧战出价，加列毕和奥巴帕两位家族族长也不甘示弱，连忙跟着出价。
　　“两个王八蛋！”
　　看了看加列毕和奥巴帕，萧战眼中闪过一丝怒色。
　　“一百四十万！”
　　此刻，整个拍卖场中唯有这三大族长开口喊价。
　　三人你追我赶，每次加价都不少于十万。
　　这一幕，令四周的人看的是咂舌不已，心中更是无比震撼。
　　“萧族长出价一百四十万，加列族长和奥巴族长还要加价吗？”
　　“若是不加价的话，那这枚聚气丹，可就属于萧族长喽！”
　　拍卖台上，雅妃玉手依旧拿着装着聚气丹的玉瓶，神色魅惑至极，释放出诱人的风情。
　　“一百五十万！”
　　咬了咬牙，奥巴帕继续高声喊道，上次拍卖金锐诀已经花了他三百多万金币。
　　这次他虽然也极力的在筹集金币，但与其他两大家族相比，无疑要相差很多。
　　因此，这次的聚气丹拍卖，他几乎是没有机会争取了。
　　想到上次自己拍买金锐诀时，萧战与加列毕从中作梗的场景，奥巴帕眼里闪过一丝怨恨。
　　“我得不到的东西，你们也别想轻易得到！”
　　他看着拍卖台上的聚气丹，眼中露出一抹冷笑。
　　脸上闪过一丝肉痛，加列毕继续加价道。
　　“一百八十万！”
　　萧战也不甘示弱，继续跟上：“两百万金币！”
　　随后，三人你追我赶，继续不停的加价。
　　“真是墨迹……”
　　包间里，流云有些无聊的拿起一个形似苹果的水果，然后狠狠咬下一口。
　　对于聚气丹最后拍卖出来的价格，他心里可一点也不在乎。
　　只要聚气丹能够尽快拍卖成功，他就心满意足了。
　　他心里恨不得拍卖立马结束，雅妃立马将结果敲定。
　　想到这里，流云心里有些焦急的站了起来，目光朝着拍卖台上看去。
　　“两百五十万！”
　　“两百七十万！”
　　“两百九十万！”
　　就这么一会，聚气丹的价格已经上涨到了两百九十万！
　　三大世家家主喊出的价格也是越来越离谱，每次加价居然不少于二十万。
　　此刻，四周的人已经有些麻木了。
　　如此豪掷千金的场面，他们生平也是第一次见到。
　　“萧族长出价两百九十万，还有人继续加价吗？”
　　见喊价声停下了，雅妃缓缓走出来，开口询问道。
　　“两百九十万就想拿下聚气丹，你们在做梦！”
　　奥巴帕闻言，立马站了起来，冷笑出声道：“我出价三百万金币！”
　　萧战见此，虽然恨的牙痒痒，但只能继续叫价。
　　“三百二十万金币！”
　　加列毕也不甘示弱，跟着叫价道：“三百四十万金币！”
　　很快，聚气丹的价格已经接近了四百万金币。
　　“三百四十万金币！”
　　“三百六十万金币！”
　　“三百八十万金币！”
　　算了算自己筹备到的所有的金币后，萧战咬了咬牙道：“四百万金币！”
　　“这是我身上所有的金币了，你们若是再加价，这次就算你们赢了！”
　　四百万金币，已经是他身上所有的金币了。
　　若是加列毕和奥巴帕继续加价，他只能认输了。
　　听到萧战的话，加列毕和奥巴帕顿时神色一变。
　　沉默片刻，加列毕颓然的坐了下来：“萧战，你赢了！”
　　三百八十万金币，已经是加列毕的极限了。
　　他得到聚气丹的消息不过仅仅一天的时间，自然没有萧战准备的这么充分。
　　奥巴帕脸色阴晴不定，他想要继续喊价，又怕萧战身上真的只有四百金币，真的放弃聚气丹。
　　到那时，自己又给不出足够的金币，那岂不是违反了米特尔拍卖场的规矩。
　　这样做的话，那自己可就将米特尔家族得罪死了，今后整个加码帝国恐怕都没有奥巴家族的立足之地。
　　“萧战，算你狠！”奥巴帕有些气急败坏的看了一眼萧战，随后气冲冲的离开了拍卖场。
　　“既然如此，那雅妃恭喜萧族长得到聚气丹！”见结局已经注定，雅妃也不再多言，干脆利落的宣布了聚气丹的拍卖结果。
　　听到这个结果，萧战顿时长舒一口气，身心瞬间放松了下来。
　　为了这枚聚气丹，他抛弃了大量的家族利益才筹备到四百万金币，若是失败的话，那萧家可是损失大了。
　　但想到自己终于得到了聚气丹，萧战脸上不由闪过一丝振奋。
　　要不了多久，自己便可突破九星大斗师，成为一位斗灵强者。
　　就在雅妃宣布结果的同时，包间里，流云脑海中也同时响起了系统的提示音。
　　“三品丹药聚气丹拍卖成功，恭喜宿主触发万倍返还，获得七品丹药阴阳破障丹。”
　　“七品阴阳破障丹已发放到系统空间，请宿主注意查收。”
　　(本章完)

第35章 丹药等级
　　三品丹药聚气丹拍卖成功，恭喜宿主触发万倍返还，获得七品丹药阴阳破障丹。”
　　“七品阴阳破障丹已发放到系统空间，请宿主注意查收。”
　　万倍返还！
　　七品阴阳破障丹！
　　听到脑海中的系统提示，流云心神一震。
　　来了！
　　自己期待已久的结果终于来了。
　　下一刻，流云心神立马沉入系统空间之中，只见一颗紫色丹药虚浮在虚空之中，
　　紫色丹药之上，淡淡流光在上面闪烁，好似活物一般。
　　流云靠近，这紫色丹药居然还微微颤抖了一下，似乎有些害怕。
　　见到这一幕，流云目光一闪，眼中露出一丝惊奇。
　　不愧是七品丹药，果真生出了些许灵智。
　　看着眼前的七品丹药，流云脑海中不由浮现出一些在原著中提到的关于丹药的记载。
　　一品丹药：有十分稀薄的药味，具备一定的治疗或增幅效果。
　　二品丹药：药味仍然十分稀薄，不过比起一品丹药来说，药效显著提升。
　　三品丹药：药效比二品丹药更好，丹药效果种类增多，价格比较高昂。
　　四品丹药：药香四溢，附有能量波动，丹香越浓者，则说明其丹药品质越高。
　　五品丹药：成形时会因为蕴含能量过大，而凭空产生实质的能量涟漪。
　　六品丹药：炼制耗费时间很长，丹药成形时会引发天地异变，从而招来强者觊觎。
　　七品丹药：会引来丹雷，有些丹雷分色彩。丹药成形后已具备初步灵智，懂得从炼药师手中逃脱。
　　八品丹药：拥有很强灵智，甚至会与人拼斗。丹药的品质由丹药成形时招来的丹雷颜色数目多少决定，从二色到九色丹雷不等。
　　九品丹药：根据品质由低到高可分为宝丹、玄丹、金丹，丹药灵智堪比人类，可化为人形或兽形，丹塔老祖即为变异玄丹所化。
　　炼制九品宝丹时会出现黑魔雷，威力在九色丹雷之上；炼制九品玄丹需凝聚天地之力，丹药成形时会出现丹雨；炼制九品金丹则会招来九玄金雷。
　　帝品丹药：只存在于传说中的丹药，书中仅在古帝洞府出现过一枚帝品雏丹。灵智与人类无异，化为人形后的帝品雏丹实力异常强悍，能同时抵挡数名九星斗圣强者的联手攻击，丹药内含有位面源气，可助人成为斗帝。
　　流云手中的这枚阴阳破障丹正是七品丹药，已经初步具备一些灵智。
　　随后，流云心神一动，开始查看阴阳破障丹的作用。
　　片刻后，流云已经完全了解了这枚阴阳破障丹的作用。
　　这阴阳破障丹属于那种能够直接使得人提升实力的丹药。
　　只不过，它的效果，只能作用于斗皇级别。
　　在斗皇级别的人，若是服用了阴阳破障丹，那么便能够直接提升一星的实力，而且不会留下任何弊端。
　　最重要的，阴阳破障丹内蕴含极其浓郁的阴阳之力，服用之后里面的阴阳之力会不断的淬体肉身，打破体内的束缚，为今后突破斗宗境界铺平道路。
　　也就是说，斗皇实力只要服用了一颗阴阳破障丹，假以时日必定能够突破到斗宗境界。
　　不愧是七品丹药！
　　想到了阴阳破障丹的效果，流云眼中露出一丝兴奋。
　　这枚阴阳破障丹，足以造就一位斗宗强者。
　　若是拿出来拍卖，将会吸引无数斗皇强者前来争夺。
　　毕竟，只要得到这枚丹药，他们便注定成为一名斗宗强者。
　　一位斗皇的实力与斗宗相比，可谓天差地别。
　　不过，流云心里却没有打算将这枚阴阳破障丹拿出来拍卖。
　　以他现在的实力，也不敢将阴阳破障丹拿出来拍卖。
　　不然的话，恐怕整个拍卖会都会被人灭门。
　　在流云心里，早已经决定好了由谁来服用这枚阴阳破障丹。
　　服用这枚丹药的人，实力必须要达到斗皇才行。
　　而流云身边，实力达到斗皇境界的，而又深得他信任了，除了无名自然是别无他人。
　　这枚阴阳破障丹，他决定给无名服用。
　　无名的实力在修炼万兽真经之后，已经突破到了七星斗皇的实力。
　　若是服用了这枚阴阳破障丹，无名将会直接突破到八星斗皇，甚至是九星斗皇的实力。
　　而且，在阴阳破障丹的作用下，无名也会很快突破斗宗境界。
　　如今，流云身边就无名一个强者守护，只有无名实力提升了，自己的生命才能受到保障。
　　流云提升无名的实力，也相当于提升他自己的实力。
　　而且，萧熏儿身边有个八星斗皇的影皇守护，这让自己在乌坦城行事变得有些束手束脚。
　　等无名实力提升上去，那自己今后再也无需忌惮影皇。
　　脑海中思绪万千，流云沉思片刻，已经做好了决定。
　　“少主，雅妃求见。”
　　就在流云愣神之际，包间外传来了雅妃那魅惑的声音。
　　“进来吧！”
　　听到声音，流云顿时回过神来，淡淡道。
　　话音一落，雅妃那妖娆的身姿缓缓进入包间。
　　“少主，此次拍卖会已经举办完成。”雅妃红唇微启，声音柔腻道。
　　“嗯，刚才的场景我已经看到了，表现很不错。”流云有些赞许的点了点头。
　　“少主谬赞了！”雅妃心中一喜，面上却是一脸淡笑道。
　　“以雅妃姐你的能力，完全可以到帝都发展。”
　　“等这次历练过后，我便准备回帝都，不知雅妃姐愿不愿意与我一同回去？”流云脸上露出一抹笑意。
　　流云说完，目光便直直盯着雅妃，等待着她的回答。
　　“回帝都！”
　　听到流云的话，雅妃神情微微一愣。
　　流云这话的意思已经很明显了，这是要让自己今后跟随在他左右。
　　以流云米特尔家族少主的身份，再加上其身后有位炼药师师尊。
　　这样的身份，自己跟随在他身边，或许更容易实现自己的目标。
　　想通了这一点，雅妃绝美的脸上顿时露出一丝魅惑的笑容。
　　“雅妃任凭少主吩咐！”
　　跟随流云进入帝都，那便代表着自己从此踏入了米特尔家族高层视线，距离自己的目标更进了一步。
　　“等到了帝都，雅妃姐不会后悔今日的决定的。”
　　见雅妃答应下来，流云脸上也是浮现一抹笑意。
　　(本章完)

第36章 四星斗师！
　　雅妃姐，这次拍卖会算是完美结束了，接下来你要开始准备半个月后的拍卖会了。”
　　包间里，流云对着雅妃提醒道。
　　对于流云来说，最重要的便是举办拍卖会。
　　因此，半个月举办一次拍卖会，这是他的底线，绝不能有任何闪失。
　　闻言，雅妃脸上闪过一丝迟疑，但还是顺从的应了下来：“是，少主！”
　　这次拍卖会之所以能够完美举办，是因为从铁狼佣兵团那里买下了一枚嗜血魔狼魔核，再加上流云提供的聚气丹的支持。
　　若没有这些，仅凭她自己的话，根本无法如期举办这场拍卖会。
　　因此，雅妃心中有些担心，半个月的拍卖会能否如期举办。
　　担心归担心，但雅妃还是义无反顾的答应了流云。
　　她明白，这对自己而言是一个挑战，同时也是一个机会。
　　只要完美完成流云发布的任务，自己今后将会彻底被其所信任。
　　流云乃是米特尔家族的少主，身后又站着一尊炼丹师师尊，未来必定是米特尔家族族长。
　　自己若是能够得到他的信任，那距离成为米特尔家族核心高层就不远了。
　　“无论如何，我也要如期举办下一场拍卖会！”
　　雅妃美眸中闪过一丝坚定，为了自己的将来，她势必要全力一搏。
　　流云自然注意到了雅妃眼中一闪而逝的为难，于是笑着安慰道：“雅妃姐，你放心，大头还是由我来负责，你只需尽力即可。”
　　闻言，雅妃神情微微一愣，心中顿时松了一口气。
　　想到流云身后神秘的炼丹师师尊，雅妃心中顿时有些释然。
　　每个炼丹师身边都必定积聚了大量的宝物。
　　流云既然有个炼丹师师尊，自然是不差宝物的。
　　“那雅妃先告退了。”
　　妖娆的身姿微微一躬，随后雅妃缓缓退出了包间。
　　“红薯，我们也回去。”
　　招呼一声一旁一声不吭的小侍女，流云也跟着离开了包间。
　　片刻后，流云便悠然回到了自己的院子。
　　“红薯，你先去忙你的吧，我要修炼了，饭点你再过来吧。”一回到院子，流云便转身对身后的小侍女道。
　　“是，少主！”
　　清秀的小脸微微一愣，随后小侍女缓缓退出院子。
　　避退身边人后，流云直接开口呼唤：“无名，你出来一下，有事找你。”
　　流云话音一落的瞬间，无名的身影缓缓出现在院子里。
　　“主人，有何吩咐？”无名恭敬的看向流云。
　　“无名，这枚丹药，你拿去服用吧。”流云笑了笑，一颗紫色丹药顿时出现在流云掌心。
　　“丹药？”
　　“这……”
　　无名闻言一愣，下意识看向流云掌心。
　　他这一看，便彻底愣住了。
　　只见流云掌心的丹药布满眩目的纹路，更有流光闪烁，一看便知非同凡响。
　　“主人，这是什么丹药？”
　　回过神后，无名有些震撼都的对着流云问道。
　　流云嘴角露出一抹笑意：“此乃阴阳破障丹，不知你有没有听说过？”
　　“阴阳破障丹？”
　　闻言，无名先是一愣，随后像是想到了什么，失声道：“什么，这是阴阳破障丹？”
　　阴阳破障丹对于斗皇境界的人来说，绝对是梦寐已求的神丹。
　　而无名作为一个老牌斗皇强者，自然听说过阴阳破障丹的大名。
　　但也仅此而已。
　　毕竟，阴阳破障丹乃是七品丹药，而且极难炼制。
　　七品炼丹师炼制阴阳破障丹的概率也是低的可怜。
　　这样的丹药，即便是斗宗存在都不一定能够弄到。
　　他不过区区斗皇实力，又怎么敢妄想呢？
　　因此，在流云说出掌心丹药为阴阳破障丹时，无名才会有这么大反应。
　　“主人，这……阴阳破障丹，是给我的？”反应过来后，无名声音有些颤抖的看向流云，眼中充满了不可思议。
　　“不错，我身边就你这个可靠的人，不给你我还能给谁？”流云笑着道。
　　“主人，这……阴阳破障丹实在太珍贵了，属下……实在是受之有愧！”得到流云的确认，无名神情有些复杂道。
　　他虽是被流云召唤而来，但也有着自己的思维。
　　在无名看来，自己不过为主人做了几件无足轻重的事。
　　实在是没有资格，也不配享用如此神丹。
　　“无名，给你你就拿着，你何时变得如此婆妈了。”
　　流云露出些许不悦道：“只有你的实力提升了，我的安全才有保障。”
　　“你曾经说过，宁可牺牲自己，也要护我周全。”
　　“我也说过，我不愿看到那一幕发生。”
　　流云神色严肃的看着眼前的无名，一字一句道：“你的命是我的，没有我的允许，你绝对不能死。”
　　“无名，你给我记住，只有你的实力提升了，才能更好的保护我。”
　　流云的话，令无名心神一震，旋即一脸郑重的接过流云掌心的丹药，无比坚定道：“主人的话，属下铭记于心。”
　　见此，流云这才满意的点了点头：“去吧，尽快突破，我要去一趟魔兽山脉，需要你的陪同。”
　　闻言，无名点了点头，下一刻便消失在流云身前。
　　“我的实力也是时候要提升了。”
　　无名消失后，流云也没有闲着，直接来到院中凉亭盘坐下来。
　　心念一动，一枚二阶魔核出现在流云掌心。
　　自从突破到斗师境界后，流云每天依旧是坚持吞噬魔核。
　　如今的他，已经达到了三星斗师的实力，距离突破四星斗师之境，也只有一步之遥。
　　掌心紧握手中的二阶魔核，流云直接施展吞噬神通。
　　随着一股吞噬之力将流云手中的魔核包裹，丝丝缕缕的能量被吞噬之力摄入流云体内。
　　随着这股能量融入流云体内，他身上的气息也随之浮动。
　　两个时辰之后之后，流云体内突然传出一声闷响，其身上的气息也猛然一涨。
　　“四星斗师！”
　　睁开双眼，流云漆黑的眸中射出一缕精芒。
　　凌厉至极！
　　PS：今天在拜年，回来之后立马在赶稿，实在不好意思，这段时间大家都忙，希望能体谅作者，明天三更补偿！
　　(本章完)

第37章 父子密谈
　　萧家。
　　此刻，萧家大厅中，族长萧战及一众萧家高层，再加上一些萧家弟子全部齐聚一堂。
　　“从今日起，我将进入闭关状态，不到突破斗灵不会出关。”
　　首位之上，萧战环视了大厅一圈，神情有些严肃道。
　　聚气丹得手之后，萧战便立马回到萧家部署一切。
　　他知道，聚气丹在自己手中，加列家族和奥巴家族绝不会留给自己太多时间。
　　短时间内，自己若是无法突破斗灵之境，那萧家将会迎来灭顶之灾。
　　“我闭关之后，家族中的大小事务，就劳烦三位长老了。”
　　说着，萧战的目光看向坐在下方的三位老者，正是萧家三位长老。
　　“族长放心，有我等坐镇，萧家定然不会有事。”闻言，萧家三位长老神色郑重道。
　　几人虽然平日里争执不休，但事关萧家生死存亡，三位长老自然也知道孰轻孰重。
　　“嗯。”萧战微微点头，随即又下令道：“传书在外修炼的萧家弟子，让他们全部回归守护萧家。”
　　萧战心中担心，自己闭关的这段时间，萧家无强者守护，会让其余两大家族乘虚而入。
　　“是。”闻言，萧家三大长老自然明白萧战的打算，当即直接应答下来。
　　片刻后，萧家大厅众人已然散去，整个大厅之中只留下萧战与一黑杉少年。
　　“炎儿，为父要闭关了，这段时间你要照顾好自己。”
　　大厅中，萧战一脸慈爱的看着一声不吭的萧炎。
　　“父亲，你安心闭关吧，我不会有事的。”少年神色复杂，却眼神坚定道。
　　“嗯。”萧战欣慰的点了点头，随即从纳戒之中取出一个玉瓶。
　　“炎儿，这是筑基丹，也许对你有用。”萧战手中的玉瓶，里面装着的正是从拍卖会上买来的筑基丹。
　　当初，在听到雅妃介绍筑基丹的作用后，萧战便心中一动，想打了自己的小儿子萧炎。
　　他冒着极大的风险，花费四十万金币将这枚筑基丹拿下，都是为了自己的儿子。
　　幸好，凭借着三百八十万金币，最终打败加列毕和奥巴帕，成功拿下了这枚聚气丹。
　　不然的话，要是让聚气丹被其他两个家族夺走，那他便成了萧家的千古罪人了。
　　想到这里，萧战心里不由对流云升起一抹感激。
　　要不是流云提前透露出一些信息，他也无法在短时间内筹备到如此多的金币。
　　“筑基丹？”
　　看着萧战手中的玉瓶，萧炎清秀的脸上浮现一抹疑惑。
　　“这是为父今天在拍卖会上看到的，便顺便给你买下了，你试试看能否恢复你的天赋。”萧战脸上浮现一抹笑意。
　　“嗯。”淡淡的应了一声，萧炎缓缓接过萧战手中的玉瓶，心中涌出一抹暖意。
　　“父亲，谢谢你！”萧炎一向冷漠的脸庞上罕见的露出一抹笑容。
　　他虽然自己有着前世的记忆，不过自出生以来，面前这位父亲便是对自己百般宠爱。
　　在自己落魄之后，宠爱不减反增，如此行径，却是让得萧炎甘心叫他一声父亲。
　　“炎儿，你今年已经十四岁了吧。”
　　看着萧炎那有些稚嫩的面容，萧战突然沉默下来，脸上不由露出一抹苦涩。
　　这几年，他一直在想办法恢复萧炎的天赋，但始终是没什么作用。
　　再加上三大长老给他施加的压力，这让他感到有些心神交悴。
　　这次花费四十万金币购买这筑基丹，他还是瞒着三大长老，不然的话又要一阵鸡飞狗跳。
　　“是的，父亲。”听到萧战的话，萧炎脸上的笑容立马消失，沉声道。
　　“萧家弟子每到十六岁都要举办成年礼，还有两年，就轮到你举办成年礼了。”看着沉默的萧炎，萧战有些无奈道。
　　“成年礼！”
　　闻言，萧炎一愣，旋即想到了什么，手掌下意识的握紧。
　　当年两位哥哥举办成年礼时，萧炎也在一旁观看，他心里自然成年礼对于萧家弟子代表着什么？
　　只要度过了成年仪式，那么没有修炼潜力的他，便将会被取消进入斗气阁寻找斗气功法的资格。
　　从而被分配到家族的各处产业之中，为家族打理一些普通事物，这是家族的族规。
　　就算他的父亲是族长，那也不可能改变！
　　“炎儿，你要记住，如果你不能在两年内修炼到斗之气七段，那即便是为父也无法再把你留在家族之中。”
　　说到这里，萧战脸上浮现一抹痛苦之色。
　　“毕竟，这个家族，还并不是父亲一人说了算，那几个老家伙，可随时等着父亲犯错呢…”
　　望着平静的萧炎，萧战有些歉疚的叹道。
　　看着有些疲惫的父亲，萧炎突然有些心疼。
　　这些年，父亲为自己做的已经够多了。
　　蓦然间，萧炎脑海中闪过流云的身影。
　　想到当日流云跟自己提出的条件，萧炎这次彻底下定了决心。
　　“父亲，你不用担心我，说不定我的天赋突然就回归了呢？”嘴角突然露出一抹笑容，萧炎语气突然有些自信道。
　　他相信，只要他的天赋回归了，凭借着他的绝世天赋，绝对能够在两年内突破到斗之气七段。
　　“你的天赋能够恢复自然是最好。”
　　对于萧炎的底细，萧战自然很熟悉，听到萧炎的话，他心底自嘲一声，拍了拍萧炎的肩膀，笑着说道：“父亲相信你一定能够顺利通过成年礼的！”
　　此刻，萧战心底唯一的希望，便是寄托在刚才给萧炎的筑基丹。
　　“嗯，那父亲我先下去了。”萧炎点了点头，随后便缓缓转身离开了大厅。
　　“父亲，你放心，孩儿一定不会让您失望的。”萧炎心中狠狠发誓，脚步坚定。
　　大厅中，萧战拿出纳戒中的聚气丹，脸上一片决然。
　　“炎儿，若是为父这次能够一举突破斗灵境，一定为你找到恢复天赋的办法。”
　　话音一落，萧战的身影也跟着消失在大厅之中。
　　“加列家族，奥巴家族，希望你们能够老实点，不然我出关之日，便是你们两大家族覆灭之时！”
　　(本章完)

第38章 加列毕的阴谋！
　　一轮圆月挂在天际，柔和的月光洒落而下。
　　夜晚，奥巴家族后院，一道魁梧是身影静静的坐在凉亭之中，好似在等着什么。
　　片刻之后，一道黑影骤然出现在后院之中，径直朝着凉亭而来。
　　来着气势不凡，身上散发着大斗师的气息。
　　“你来了。”
　　感受到黑影的到来，魁梧身影似乎早有预料，神色淡然道。
　　“我的建议考虑的怎么样了？奥巴族长！”
　　黑影直接来到魁梧身影对面，目光直视后者。
　　这魁梧身影，正是奥巴家族族长奥巴帕。
　　而突然降临的黑影，则是加列家族族长加列毕。
　　此刻，听到加列毕的话，奥巴帕一声不吭，保持着沉默。
　　“哼！”
　　见此，加列毕眼中闪过一丝不满，脸上浮现一抹冷色。
　　“奥巴帕，你不会是打算让我加列家族与萧家血拼，然后你奥巴家族坐收渔翁之力吧？”
　　“你这算盘倒是打得挺好……”
　　加列毕看着眼前的奥巴帕，神色有些不善。
　　原来，白天的时候，加列毕就曾来过奥巴家族找奥巴帕密谋。
　　其密谋内容，自然就是针对萧家。
　　如今，萧战得到了聚气丹，突破到斗灵境只是时间问题罢了。
　　这顿时让加列毕感受到了前所未有的危机感。
　　乌坦城三大家族中，加列家族与萧家实力可谓是不相上下，这些年也是经常发生矛盾。
　　若是萧家出了斗灵境，那不用想，第一个灭的绝对是加列家族。
　　先下手为强，后下手遭殃！
　　加列毕自然明白这个道理。
　　一想到不久之后，自己加列家族就要毁在萧家手中，加列毕自然不会坐以待毙。
　　因此，在离开米特尔拍卖场之后，加列毕就直接来到奥巴家族，与族长奥巴帕商议对策。
　　加列毕提出，要趁着萧战还未突破斗灵之前，两家合作一起杀入萧家，将萧家灭门。
　　这样的话，便可以彻底解除萧家这个隐患。
　　但令加列毕心中不满的是，奥巴帕居然还要考虑一段时间，并没有第一时间答应自己。
　　要不是怕自己与萧家两败俱伤之后，奥巴家族在后面坐收渔翁之利，加列毕已经带领族人杀入了萧家。
　　因为他已经得到消息，萧战在得到聚气丹之后，便已经进入闭关状态了。
　　萧战闭关，那此刻的萧家，无一人是他的对手。
　　覆灭萧家，绝对是轻而易举的事。
　　加列毕最担心的就是，在自己与萧家拼个你死我活的时候，奥巴家族在后面突然给自己捅刀子。
　　因此，奥巴帕不同意与自己一起动手，加列毕就不敢轻举妄动。
　　无奈之下，加列毕只能给奥巴帕一点时间考虑。
　　此刻已到深夜，萧战已经服下了聚气丹，随时都有可能突破到斗灵境。
　　想到这里，加列毕顿时忍耐不住，亲自潜入奥巴家族面见奥巴帕。
　　……
　　“加列毕，饭可以乱吃，话可不能乱讲。”
　　此刻，听到加列毕的话，奥巴帕神色一变，终于忍不住了。
　　“我奥巴家族与萧家向来是井水不犯河水，你凭什么要求我与你一起攻打萧家？”
　　奥巴帕冷笑一声道：“乌坦城三大家族中，我奥巴家族实力最弱。”
　　“十几年来，我奥巴家族之所以会安然无恙，皆是因为你加列家族与萧家相互忌惮，生怕我奥巴家族倒戈一方。”
　　“如今，若是我与你一起攻打萧家，等萧家灭亡之后，那下一个灭的，岂不是我奥巴家族？”
　　说到这里，奥巴帕有些不屑的看向加列毕：“加列毕，莫把所有人当做蠢货，你心里打得什么如意算盘，真以为我不知道吗？”
　　“你……”
　　奥巴帕这番话，相当于撕破脸皮了，加列毕听完，心中是又惊又怒。
　　他万万没有想到，一向被他当做蠢货的奥巴帕，居然能够想到这一点。
　　奥巴帕刚才所言，几乎与他心中的计划完全吻合。
　　这番表现，顿时让加列毕对眼前的奥巴帕有些刮目相看。
　　沉默了片刻，加列毕迅速平复心中起伏得心绪。
　　“奥巴帕，不可否认，我心中的确生出过这样的想法。”
　　“不过，当务之急，是对付萧家，等萧战突破斗灵之境，我们就再也没有机会了。”
　　“哼！”
　　见加列毕承认了，奥巴帕冷笑一声：“跟你合作，岂不是与虎谋皮？我会干这种蠢事？”
　　见奥巴帕依旧不为所动，加列毕心中又气又急，咬了咬牙道：“只要你答应与我合作，我将十间商铺转让给你，而且还与你白字黑字签订契约，十年之内不动你奥巴家族！”
　　“如何？”
　　加列毕目光逼视奥巴帕，眼中寒光闪烁。
　　他都已经这样让步了，若对方还不识好歹，那就休怪他不客气了。
　　感受到加列毕目光中杀意，奥巴帕心中一突，沉默片刻后开口道：“二十间商铺，十五年内不得进犯我奥巴家族！”
　　“如若办不到，我绝不答应与你攻打萧家！”
　　“你！”
　　闻言，加列毕目光有些凶狠的盯着奥巴帕。
　　“成交！”
　　“明日我便派人与你对接，转让商铺之后，立马准备与我攻打萧家。”面对奥巴帕的无赖，加列毕有些无可奈何，只能咬牙答应道。
　　“只要你的诺言实现，我奥巴帕决不食言。”奥巴帕信誓旦旦道。
　　“哼！”
　　冷哼一声，加列毕身形一纵，消失在奥巴家族的后院之中。
　　加列毕走后，奥巴帕缓缓起身，目光望着萧家所在的方向，神色有些复杂。
　　说实话，奥巴帕心底不想与萧家开战。
　　乌坦城三大世家三足鼎立的形式，对奥巴家族才是最有利的局面。
　　十几年来，加列家族与萧家勾心斗角，却唯独不敢对奥巴家族下手。
　　其原因，自然是怕把奥巴家族逼急了，投靠到敌对家族。
　　这也让原本实力最弱的奥巴家族得以休养生息，逐渐快要赶上萧家和加列家族的实力。
　　“萧战呀萧战，这乌坦城的局势，乃是你一手破坏。”
　　“我也是无可奈何，是你逼我出手的。”奥巴帕口中喃喃自语道。
　　(本章完)

第39章 再见萧熏儿！
　　就在加列毕与奥巴帕密谋的同时。
　　乌坦城外的山脉中。
　　这是一出幽暗的山洞，一道虚幻人影盘坐在山洞之中。
　　这虚幻人影几乎与夜色融合在一起，若不仔细观察，根本探查不到。
　　这道虚幻人影，正是无名！
　　此刻，无名正在炼化体内的阴阳破障丹药力，全力冲刺着八星斗皇。
　　自服下阴阳破障丹之后，无名便感觉到一道道磅礴的能量游走在四肢百骸间。
　　随着无名疯狂炼化体内的能量，一股凌厉的劲风自无名体内散发而出，而后以他为中心，朝着四周席卷而去。
　　在服下阴阳破障丹之后，无名就一直盘坐在这山洞之中，身影丝毫不动。
　　幽静的山洞之中，只听得到一道道低沉的轰鸣之声。
　　随着无名不断炼化阴阳破障丹，只见他体内的丹田以可怕的速度正在急速扩张着。
　　片刻后，强大的能量直接冲破无名体内的桎梏。
　　一瞬间，一股极其强大的气息自无名的丹田扩散而出，随后听过其四肢百骸，冲出体外！
　　轰！轰！
　　强大的气息朝着四周席卷而出，一旁的山石在这股气息的冲击之下。
　　只是瞬间，便直接化作一片碎石崩裂。
　　道道可怕的能量涟漪朝着四周扩散。
　　在这一瞬间，整个山洞都在疯狂的震动。
　　咔嚓！
　　一道裂痕突然从一旁的石壁上蔓延而出，仿佛随时都有崩塌的可能。
　　唰！
　　就在这一刻，原本盘坐在山洞之中的无名猛然睁开双眼，凌厉至极的精光如实质般骤然射出。
　　与此同时，一股恐怖而磅礴的气息自无名体内狂涌而出。
　　“开山掌！”
　　气息喷涌间，无名猛的一仰头，一声清啸，带着雄浑斗气，犹如惊雷一般，在山洞之中炸响而起！
　　“轰！”
　　清啸响起间，强横的能量涟漪破体而出，轰然间，烟雾缭绕。
　　在这股能量的破坏下，整个山洞都开始轰动起来。
　　一时间，山洞之内，轰响阵阵，一道道裂缝从巨石之上蔓延而出，最后将整个山洞都是囊括而进！
　　一掌过后，山洞之中，顿时一片狼藉。
　　烟雾逐渐落下，一道黑影犹如鬼魅般的闪掠而出，最后昂然而立。
　　这一刻，无名的脸庞之上，尽显兴奋之色。
　　此刻的他的实力，已经达到了八星斗皇。
　　而且，阴阳破障丹尚有些许药力残留在体内。
　　凭借这股药力，无名有信心在短时间再度做出突破。
　　“既然突破了，也该回去保护主人了。”
　　片刻后，无名逐渐收敛心中的兴奋，然后朝着米特尔拍卖场方向飞去。
　　为了顺利突破，不被他人打扰怕，无名所以选择在乌坦城城外进行突破。
　　此刻突破成功，想到自己主人的安危，无名便不再停留，径直朝着无名所在的院子里飞去。
　　…………
　　月光如水，透过树叶间的缝隙，洒下。
　　皎洁而清冷的月光洒落在流云的脸上，将其好看的俊脸衬托的更有魅力。
　　凉亭之中，流云手握魔核，吞噬之力疯狂摄取着魔核中的能量。
　　就在此时，一道黑影骤然出现在流云身前。
　　流云猛然睁开双眼，目光看向来者。
　　“无名，你突破了？”流云语气有些惊喜，来者正是无名。
　　“属下幸不辱命，已经成功突破八星斗皇。”也许是实力暴涨，即便平日里不苟言笑的无名此刻也是露出一抹笑容。
　　“好！”
　　“无名，你果然没有令我失望。”
　　流云闻言大喜，无名突破到八星斗皇，今后他的身家性命又提升了一层保障。
　　“多亏了主人的阴阳破障丹，属下才能如此迅速突破八星斗皇。”
　　无名脸上没有一丝自得，他知道，若是没有流云给的阴阳破障丹，他不知还要多久才能突破八星斗皇。
　　“既然你已经突破了，那明天一早我们便出发前往魔兽山脉。”
　　去魔兽山脉历练，是流云心中早已定好的计划。
　　如今无名已然突破，也是时候该动身了。
　　“咦？”
　　突然，无名神色一动，有些意外道：“主人，有人朝着这里来了，还是上次的那个少女。”
　　“萧熏儿？”
　　流云一愣，却是瞬间反应过来，无名指的是萧熏儿。
　　萧熏儿来这里干嘛？
　　流云心里有些疑惑，莫非是给自己送宝物来了？
　　流云这时突然想起，萧熏儿还欠他的补偿呢？
　　难道，她这次过来，是为了给自己送补偿。
　　想到这里，流云嘴角露出一丝莫名的笑意。
　　“主人，那我先退下了。”
　　想到萧熏儿身后有八星斗皇强者守护，无名忍不住面露忌惮之色。
　　“嗯。”流云点了点头，萧熏儿既然来了，那影皇自然也跟在后面。
　　无名藏在暗处，更能让对方有所忌惮。
　　流云话音一落，无名的身影便缓缓消失在他眼前。
　　而就在无名消失的同时，一道姿色身影缓缓出现在院子中，悬浮在虚空之中。
　　看着眼前的紫色身影，流云眼神一亮。
　　只见一袭紫色裙袍之下，一对如玉般圆润雪白的小腿，在半空中划起诱人弧线。
　　月光洒进，照在少女那张精致的小脸上，宛如月光中的女神一般，绚丽而神秘。
　　“薰儿妹妹！”
　　“我们又见面了。”
　　目光看向虚空之中宛若蓝色精灵一般的萧熏儿，流云嘴角浮现一抹戏谑。
　　感受到流云身上散发出来的气息，萧熏儿绝美的脸庞上露出一抹诧异。
　　这家伙，似乎又变强了不少！
　　萧熏儿心中有些震惊。
　　这家伙到底什么来历，修炼速度为何如此恐怖？
　　即便是远古八大族中，似乎也没有这么妖孽的人。
　　“流云，你到底何时帮我萧炎哥哥恢复天赋？”缓缓收起心底的惊讶，萧熏儿故作平淡道。
　　“萧炎的事情乃是小事，只要他答应我的条件，我随时都可以办到。”
　　流云嘴角带着一抹轻笑，随即有些戏谑的看向萧熏儿。
　　“熏儿妹妹是不是忘了什么东西？”
　　“你给我的补偿呢？”
　　“这段时间，我可是等的很心急哦？”
　　如今，无名的实力也达到了八星斗皇，流云也有些肆无忌惮的调戏着萧熏儿。
　　“若是没有补偿的话，那萧炎的事可就难办了。”
　　(本章完)

第40章 萧熏儿的补偿
　　若是没有补偿的话，那萧炎的事便有些难办了。”流云肆无忌惮的开口威胁萧熏儿。
　　如今无名也已经突破到了八星斗皇，他也无需太过于忌惮萧熏儿背后的影皇。
　　“你！”
　　听到流云话里的威胁之意，萧熏儿脸色一变，当即想要动手。
　　但想到对方的实力似乎还在自己之上，顿时收起了这个念头。
　　“流云，我知道你背后的势力不小，但若是以为仗着身后有一尊斗皇，便可以肆意妄为的话，终有一天你会后悔的。”
　　随后，少女轻灵的嗓音，带着淡淡的冷漠，在院子里响了起来。
　　“斗气大陆很大很大，比斗皇境界强大的存在，还有很多很多……”
　　闻言，流云神色微微一变，但很快便恢复正常。
　　萧熏儿的话他自然明白，但话语之中透露出来的些许威胁，倒是让流云心中有些不爽。
　　终究还是自己的实力太低了，许多想法都不敢实行。
　　若是自己此刻拥有九星斗圣的实力，又何须忌惮萧熏儿背后的古族？
　　此刻，看着萧熏儿那一副高高在上的姿态，流云忍不住开口道：“与薰儿妹妹身后的古族相比，我身后的势力自然算不得什么。”
　　流云此话一出，萧熏儿瞬间变色，原本高高在上的姿态立马消失不见而是神色震惊的盯着眼前的流云：“你怎么知道我出身古族？你到底是什么人？”
　　被流云直接点破身份，萧熏儿再也无法保持镇定，心中升起一抹惊慌失措。
　　“我是什么人？”
　　“薰儿妹妹难道又忘了，我乃米特尔家族少主，米特尔-流云！”
　　看见萧熏儿一副惊慌失措的样子，流云心中骤然一爽，脸上带着不以为然的笑意。
　　让你再装神秘。
　　现在我看你还怎么装？
　　“既然你不想说就算了。”见流云一脸戏谑的样子，萧熏儿重新恢复了冷静之色。
　　无论如何，她也不会相信流云是出自米特尔家族。
　　区区一个米特尔家族，与古族相比，连蝼蚁都算不上，又怎么会知道她的底细？
　　“唉，为什么说真话总是没人相信呢？”见萧熏儿一脸不信，流云顿时有些无奈道。
　　“这是给你的补偿，接着！”这时，萧熏儿手中突然出现两道卷轴，一件软甲，在流云还没反应过来时，她直接朝着流云的方向扔了过来。
　　还在流云反应很快，身形闪动之间，便是轻松的接过来萧熏儿扔出的东西。
　　“我已经给过你补偿，若是萧炎哥哥在你手中出了什么意外，我绝不会饶你。”撂下一句清冷无比的话，萧熏儿紫色身影微微闪动，只是瞬间便离开流云的院子。
　　“诶，我还没看看是什么东西呢？要是质量太差，我可保证不了。”见萧熏儿丢下东西就走，流云顿时发出一声高喊。
　　可萧熏儿仿佛没有听见一般，片刻之间便消失在流云的视线当中。
　　“我倒要看看你送来的都是些什么玩意？”目光看着手中三件物品，流云眼里露出些许好奇。
　　随后，流云拿起其中一道卷轴，缓缓将其打开。
　　“玄阶高级斗技，烈焰掌！”
　　看完卷轴的内容后，流云眼中露出一抹惊讶之色。
　　这道卷轴上面记载的居然是一门玄阶高级斗技！
　　这让流云有些意外。
　　他本以为萧熏儿顶多随便拿出几件玄阶物品来打发自己。
　　可流云却是万万没有想到，萧熏儿居然会将玄阶高级斗技给拿出来。
　　不愧是古族大小姐，还真是财大气粗啊！
　　心中微微感叹，随后流云将目光缓缓看向了第二道卷轴。
　　“金印拳？”
　　“又是玄阶高级斗技？”
　　“啧啧啧，这小妞还真是大手笔呢？”
　　看完第二道卷轴后，流云又是咂舌不已。
　　很显然，对于这两门玄阶高级斗技，流云很满意。
　　感叹一番后，流云将目光看向最后的软甲。
　　这是一副黄色软甲，在软甲核心出，镶嵌着一颗土黄色的魔核。
　　仔细感应后，流云发现这是一枚三阶魔核。
　　“既然镶嵌了三阶魔核，那这件软甲就相当于一件三阶魔核武器了。”流云眼神一亮，这件软甲也不赖，价值比当初的冰魄剑也不遑多让了。
　　“这份补偿倒算是来的及时，正好用到下次的拍卖会上。”原本，流云还在考虑着下次拍卖会的物品，如今萧熏儿送来了这三件宝物，倒是省了流云操心了。
　　“两门玄阶高级斗技，一件三阶魔核武器，这算是米特尔拍卖场中举办过最豪华的拍卖会了。”
　　随后，流云缓缓收起萧熏儿的补偿物。
　　“萧炎这家伙，这么久了还没有考虑好，还真是够优柔寡断的。”想到萧炎手上的戒指，流云不禁有些不耐烦了。
　　“先去一趟魔兽山脉，若是回来之后，萧炎还没有答应，那就休怪我动手强抢了。”目光看向萧家的方向，流云口中喃喃自语道。
　　…………
　　第二天一早，流云便派红薯将雅妃和谷尼大师叫到了自己的院子。
　　“少主，有何事要吩咐？”
　　院子里，雅妃和谷尼大师疑惑的看着流云。
　　一大清早便被流云叫来，两人心里都有些疑惑。
　　“雅妃姐，谷尼大师，我要出去办点事，这段时间米特尔拍卖场就交给你们了。”看着两人，流云直言道。
　　“出去一趟？”
　　闻言，雅妃与谷尼大师眼中闪过一丝疑惑。
　　蓦然间，谷尼想到了什么，神色微变，朝着流云恭敬道：“少主尽管去吧，米特尔拍卖场有老夫和雅妃在，绝不会有事的。”
　　雅妃也是很快反应过来，也是跟着道：“不错，少主放心，米特尔拍卖场绝不会有事的。”
　　“嗯。”对于两人的态度，流云很满意。
　　流云目光看向雅妃道：“雅妃姐，你主要的任务就是尽力筹备下次拍卖会的物品，等我这次历练回来后，我会将下次拍卖会的压轴物品交给你。”
　　流云说完，将目光看向一旁的谷尼大师：“至于大师你，必须炼制一枚二品丹药用于下次拍卖会。”
　　“老夫遵命。”谷尼大师欣然领命。
　　“那好，那我便出发了。”流云说完，一道黑影出现在流云身后，提起流云便是朝着乌坦城外飞去，只留下一脸震惊的雅妃和谷尼大师。
　　(本章完)

第41章 雅妃的心思！
　　谷尼大师，刚才那是……”
　　“斗王强者吗？”
　　美眸凝视着流云离去的方向，良久之后，雅妃才逐渐反应过来，魅惑的脸庞之上带着极致的震撼。
　　“斗王……”
　　“不，斗王境界也没有这么恐怖！”
　　谷尼大师语气有些颤抖，想到刚才发生在眼前的一幕，他觉得自己是在做梦一样。
　　在帝都之时，他曾今见识过斗王强者的威势，至今难忘。
　　但令谷尼大师心中无比震撼的是，刚才那道黑影身上散发出来的气息，比当日他感受到的斗王还要恐怖的多。
　　这说明什么？
　　刚才那道黑影，乃是一名斗皇强者！
　　“不是斗王强者？那莫非是……”听到谷尼大师的话，雅妃绝美的脸庞微微一愣，脑海中闪过一个不可思议念头。
　　“难道……刚才那道黑影是斗皇强者！”红唇微张，雅妃玉手轻捂小嘴，美眸之中充满了不可思议。
　　“十有八九！”谷尼神色震惊的点了点头，情绪起伏难以平复。
　　“看来，少主的背后，有一个极其恐怖的势力。”想到流云上次提到的高阶炼药师师尊，谷尼大师眼中闪过一丝激动之色。
　　一定是少主的师尊！
　　这名斗皇强者，要么就是少主师尊本尊，要是就是少主师尊派过来的。
　　无论是哪一个，少主身后都有一位斗皇强者撑腰。
　　就凭这个，少主今后都可以在加码帝国横行。
　　想到这里，谷尼大师脸上露出激动之色，眼中更是闪过一丝庆幸。
　　自己能够投靠在少主门下，当真是一个极其明智的选择。
　　一旁，雅妃心中的震撼程度毫不逊色于谷尼大师。
　　斗皇强者，在加码帝国可是只有高高在上的云岚宗才存在。
　　如今，少主身后也站着一尊斗皇强者，那岂不是可以与云岚宗平起平坐？
　　以往，提到云岚宗三个字，雅妃心中只觉的高不可攀。
　　她从来没有想过，此生能够达到那个高度。
　　如今，流云的出现，想到他背后的势力，雅妃只觉的云岚宗似乎也不是那么高不可攀。
　　想到这里，雅妃美眸中流光闪烁，只觉得自己找到了一条明路。
　　只要自己死心塌地的跟着少主，将来的自己，说不定也可以成为加码帝国举足轻重的人物。
　　“雅妃，今天的事情，千万不要走露风声。”片刻后，反应过来后，谷尼大师一脸凝重的对着雅妃说道。
　　既然少主没有主动公开自己身后的势力，那必然是打算低调行事。
　　那作为属下，他们自然也不能破坏少主的计划。
　　谷尼大师心中期待着，当少主成长起来后，展露出背后的恐怖实力。
　　到那个时候，恐怕整个加码帝国都会震动起来。
　　谷尼大师心中无比庆幸，自己已经投靠了少主。
　　如今，少主羽翼未丰，正是用人之际，自己这二品炼药师才能入其眼。
　　若是等到少主势力已成的那天，自己这二品炼药师，恐怕已经入不了他眼。
　　想到这里，谷尼大师心中升起一抹紧迫感。
　　自己必须尽快突破到三品炼药师！
　　少主将来成就必然不凡，自己若是一直保持着二品炼药师境界，原地踏步，终有一天会被淘汰。
　　还好，有少主赐予的五品炼药师心得手札。
　　自己这段时间仔细研究，已经找到了突破三品炼药师的门道。
　　谷尼大师心中自信，再给自己一段时间，足以突破三品炼药师之境。
　　一旁，雅妃听到谷尼大师的提醒，深以为然的点了点头道：“雅妃明白！”
　　以她的精明，其实不用谷尼大师提醒，她也知道该如何行事。
　　既然已经决定跟随少主，那她便会一心一意为少主考虑。
　　想到少主交代给自己的任务，雅妃美眸中闪过一丝坚定。
　　下一次拍卖会，自己一定要办的漂漂亮亮的。
　　雅妃很有自知之明，自己没有实力，又不是炼丹师。
　　少主只看中自己，无非是自己主持拍卖会的能力。
　　除此之外，自己能拿得出手的唯有这幅皮囊了。
　　想到流云以往看自己的眼神，雅妃不由心中一荡，绝美的脸庞上浮现一抹红润。
　　少主他，莫不是……
　　雅妃心中有些纠结，若是少主真的提过什么过分的要求。
　　那自己到时候是拒绝，还是不拒绝呢？
　　扪心自问，雅妃心中并不讨厌流云，心中甚至有着一抹好感。
　　虽然流云看自己的眼神如其他臭男人一样。
　　但至少他从未利用手中职权，仗着自己是米特尔家族少主的身份，对自己提出那种龌龊的要求。
　　或许，跟了少主也不是一件坏事……
　　脑海中闪过流云那俊朗的容颜，雅妃心中喃喃自语道。
　　“雅妃，你立马帮我去准备几份二品丹药增气散的材料，少主吩咐的事，我们一定要办到。”谷尼大师对着雅妃吩咐道。
　　“好的，大师。”雅妃点了点头，立马转身准备去安排。
　　“等等……”
　　谷尼大师犹豫了片刻，突然又道：“再帮我准备一份炼制三品丹药护骨丹的材料。”
　　“三品丹药！”
　　闻言，雅妃停下脚步，转身惊讶的看着谷尼大师：“大师，你突破三品炼药师境界了？”
　　“没有……”
　　“不过已经差不多了。”
　　“自从看了少主赐予的五品炼药师手札之后，我自觉进步了不少，距离三品炼药师境界只有一步之遥。”
　　谷尼大师摇了摇头，却是神色坚定道：“或许，尝试炼制一次三品丹药，能对我突破三品炼药师有所帮助。”
　　“我相信谷尼大师你一定行的。”闻言，雅妃心中略微有些失望，但口中却是鼓励谷尼大师。
　　谷尼大师这些年帮了她不少忙，在她心里，也是真心希望谷尼大师能够更进一步。
　　而且，若是谷尼大师真的突破到了三品炼药师境界，那今后米特尔拍卖场岂不是有源源不断的拍卖三品丹药拿出来拍卖？
　　到那个时候，她相信米特尔拍卖场的影响力足以更上一层楼。
　　“呵呵，借你吉言，老夫一定会尽力冲刺三品炼药师的。”谷尼大师闻言，露出一抹笑容道。
　　“那雅妃先告退了。”雅妃说完，便缓缓离开了。
　　离下次拍卖会只有十几天时间了，还有不少事需要她处理。
　　(本章完)

第42章 愤怒的萧炎！
　　萧家后院。
　　温暖的阳光从窗户的缝隙中透射而进，细细碎碎的光斑，点缀着整洁的房间。
　　床榻之上，萧炎闭目盘腿而坐，双手在身前摆出奇异的手印，胸膛轻微起伏。
　　一呼一吸间，形成完美的循环，而在气息循环间。
　　虚空之中，有着淡淡的白色气流顺着口鼻，钻入了体内，温养着骨骼与肉体。
　　而就在在少年闭目修炼之时，他没有发现他手指上那古朴的黑色戒指，突然诡异的微微发出光芒。
　　这缕光芒极其微弱，一闪而逝，旋即立即沉寂下去。
　　随着光芒闪烁间，一缕白色气体缓缓钻入黑色戒指之中。
　　“呼…”
　　片刻之后，萧炎缓缓的吐出一口浊气，双眼乍然睁开，一抹淡淡的白芒在漆黑的眼中闪过。
　　那是刚刚被吸收，而又未被完全炼化的斗之气。
　　沉神感应了一下体内，萧炎顿时脸色一变。
　　刚才辛辛苦苦修炼而来的斗之气居然又消失了。
　　想到这几年自己受到的白眼与嘲讽，想到父亲脸上那一抹疲惫，萧炎顿时怒火中烧。
　　“好不容易修炼而来的斗之气，又在消失…我，我草！”萧炎脸上写满了愤怒，发出尖锐的骂声。
　　砰！
　　狠狠一拳打在床榻之上，萧炎拳头死死的捏在了一起。
　　“老天，你到底要折磨我到什么时候？”
　　半响后，萧炎才有些泄气的摇了摇头。
　　他有些疲惫的下了床，感觉身心俱疲。
　　这些年来，虽然体内的斗之气总是会不断消失，但萧炎却心存侥幸，总有一天这些消失的斗之气会回来。
　　因此，即便修炼枯燥无味，他始终每天坚持着修炼。
　　房间里，萧炎舒展了一下有些发麻的脚腕与大腿，仅仅拥有三段斗之气的他，可没有能力无视各种疲累。
　　休息了一会，萧炎突然想到父亲闭关前给自己的那颗筑基丹。
　　这么多年了，父亲曾多次瞒着家族长老给自己不少丹药，但自己的状况依旧是毫无起色。
　　因此，得到筑基丹后，萧炎也没有太放在心上。
　　但想到这是父亲一番心血，他也舍不得浪费。
　　想到这里，萧炎缓缓取出装着筑基丹的玉瓶。
　　“这筑基丹，乃是二品丹药，或许能起点作用吧……”
　　抱着这样的想法，萧炎直接打开了瓶盖，顿时一股浓郁的丹香弥漫在房间里。
　　不愧是二品丹药！
　　闻着这股丹香，萧炎顿时眼前一亮。
　　或许，这筑基丹真的能够帮到自己。
　　想到这里，萧炎重新回到床榻上盘坐起来。
　　倾倒玉瓶，萧炎缓缓倒出筑基丹，缓缓轻轻的捏起放进自己嘴里。
　　丹药入口即化，一股浓郁且柔和的药力瞬间进入萧炎体内。
　　在药力进入体内之后，萧炎这张稚嫩的脸上，突然焕发出如玉一般的光泽。
　　强大的药力作用下，虚空之中，一缕缕浓郁的白色气流缓缓涌入萧炎体内。
　　感受到体内不断充盈的斗之气，萧炎脸上突然露出一抹激动之色。
　　按照这样的进度，自己应该很快便能踏入四段斗之气了。
　　尝到了甜头，萧炎心里充满了动力，双目依旧紧闭，指尖的手印，纹丝不动，沉神凝气，保持着最佳的修炼状态，继续贪婪的吸取筑基丹中的温和能量。
　　筑基丹化作的药力在萧炎四肢百骸间流淌，温养着骨骼，洗刷着脉络。
　　修炼，在萧炎忘寝废食的苦修中缓缓度过。
　　很快，两个时辰便已经过去。
　　就在此时，萧炎睫毛微微眨动，片刻之后，漆黑的双眸，乍然睁开。
　　一双黑瞳之中，白芒照旧的闪过，不过此次却是略带上了点淡青之色。
　　感受体内的修为，萧炎脸上露出一抹激动之色。
　　四段斗之气！
　　此刻他的修为，已经达到了四段斗之气了。
　　时隔这么久，自己终于又踏入了这个境界了。
　　就在萧炎心中无比兴奋之时，他没有看见，在他手中的黑色戒指，再次诡异的发出一缕光芒。
　　就在光芒一闪而逝间，萧炎突然脸色一变。
　　“我的斗之气！”
　　下一刻，他凝神感应，脸色瞬间变得苍白。
　　“操！”
　　“又没了！”
　　只见刚才辛苦修炼的斗之气又凭空消失不见，而他的修为也重新掉到了三段斗之气。
　　“这到底是怎么回事？”萧炎脸色阴沉，胸口起伏不定，仿佛有一团烈火在腹中燃烧。
　　他想不通，为何自己辛辛苦苦修炼的斗之气会无端消失不见。
　　这个问题也困扰了他几年了，一直找不到原因。
　　“看来，只有找他了！”
　　脑海中闪过流云那自信的模样，萧炎缓缓起身，用清水洗了把脸便离开了萧家。
　　……
　　“麻烦通报一声，我找流云少主有事商议。”
　　片刻后，米特尔拍卖场前，萧炎一脸客气的对着拍卖场门口侍卫道。
　　“你是什么人？”侍卫有些疑惑的看着萧炎。
　　“萧家萧炎。”萧炎不卑不亢道。
　　“萧炎？”
　　萧家三少爷，那个废物？
　　闻言，这名侍卫脸上闪过一丝疑惑。
　　“你在这等着，我先去禀告一声。”丢下一句话，侍卫缓缓进入拍卖场内部。
　　“没有实力，连一名侍卫都看不起自己。”侍卫脸上的不屑虽然一闪而逝，但萧炎却是敏锐的扑捉到了，心中顿时有些自嘲道。
　　“流云，希望你真的能够帮我恢复天赋。”
　　“若我恢复天赋，一定要将曾经受到的屈辱通通找回去！”眼中闪过一丝坚定，萧炎心中喃喃自语道。
　　…………
　　“萧家萧炎？”
　　“他来找少主干吗？”
　　拍卖场内，听完侍卫的汇报，雅妃绝美的脸庞上闪过一丝疑惑。
　　蓦然间，雅妃想起在萧家举行年度测试时，流云曾经去过萧家观礼。
　　莫非，这萧家三少爷是少主的旧识？
　　心中闪过这样的念头，雅妃当即对着眼前侍卫道：“你去请他家来吧。”
　　“是。”闻言，侍卫躬身应道，直接来到拍卖场门口对着萧炎道：“你可以进去了。”
　　PS：又是拜年刚回来，这两章有点水，过完年后一定爆更，读者爸爸勿怪！
　　(本章完)

第43章 萧家的危机！
　　萧炎少爷，请坐。”
　　拍卖场待客室，雅妃一脸笑意对着眼前的黑杉少年道。
　　“坐就不必了。”
　　“雅妃小姐，我此次前来是找流云少爷，劳烦雅妃小姐通报一声。”
　　看着眼前举手投足间释放出成熟诱惑的美丽女人，萧炎不卑不亢道。
　　“不知萧炎少爷找我家少主有何要事？”
　　诱人的眼波在萧炎身上转了转，雅妃脸上露出魅惑的笑容。
　　“实不相瞒，我家少主今天早上便已经离开了乌坦城了。”
　　这个萧炎，倒也不像传闻中所说的那样废材。
　　看着萧炎一副不卑不亢的样子，雅妃美眸之中闪过一丝惊讶。
　　但她心中更为好奇的是，这位萧家三少爷，找少主有何要事？
　　难不成，这位萧家废材，与自家少主还有什么牵连不成？
　　“什么！”
　　“他离开乌坦城了？”
　　听到雅妃的话，萧炎顿时心中一惊，有些急迫道。
　　“他去了什么地方？了多久了？”这一刻，萧炎心中涌出一抹后悔。
　　早知道，他便早点过来找流云了。
　　“抱歉，少主走的很急，并没有对我透露他的行踪。”闻言，雅妃脸上露出一抹歉意。
　　萧炎脸上露出一丝失望。
　　“不过，下一次拍卖会举办前，少主会回来的。”
　　见萧炎一脸失望，雅妃心中更加好奇，于是接着说道：“十几天后，米特尔拍卖场将举办拍卖会。”
　　听到这句话，萧炎一愣，旋即心中燃起一抹希望：“雅妃小姐，流云少主若是回来，麻烦禀报一声，说我萧炎已经答应了他的条件。”
　　“条件？”
　　闻言，雅妃美眸中闪过一丝讶然。
　　看样子，少主居然与眼前这萧家三少爷有着某种交易？
　　雅妃心中疑惑，这乌坦城闻名已久的废材少爷，有什么地方能够吸引自家少主？
　　不过，这关系到流云的隐私，雅妃自然也不会傻到寻根究底。
　　“等少主回来，雅妃自会禀报。”于是，雅妃一脸笑意的对着萧炎道。
　　“如此，在下便多谢雅妃小姐了。”萧炎朝着雅妃微微抱拳，随后便缓缓离开了米特尔拍卖场。
　　在萧炎离开后，雅妃陷入一阵沉思。
　　这萧炎居然与少主存在某种交易。
　　想到上次流云答应前往萧家观礼的爽快态度，而其他两大家族的邀请却是置之不理，雅妃仿佛明白了什么。
　　“看来，这萧家并没有表明上看起来那么简单……”
　　哒哒哒！
　　就在这时，外面传来一阵轻微的脚步声。
　　雅妃还以为是萧炎去而复返，凝眸一看，却是谷尼大师匆匆而来。
　　“大师，发生了什么事吗？”
　　见谷尼大师行色匆匆，一脸凝重，雅妃美眸中闪过一丝疑惑。
　　“雅妃，出大事了。”
　　谷尼大师一脸郑重，语气凝重道：“乌坦城要乱了！”
　　“大师，发生了什么事？”闻言，雅妃神色微微一变，询问道。
　　“加列家族已经联合奥巴家族，准备今晚夜袭萧家！”谷尼大师一脸凝重的说道。
　　“什么！”
　　雅妃绝美的脸上浮现一抹震惊，随后仿佛是想到什么，美眸中闪过一丝明悟：“是因为萧战得到了聚气丹。”
　　一瞬间，雅妃便反应了过来。
　　萧战得到了聚气丹，即将突破斗灵境界。
　　这一刻，她也能体会到加列家族与奥巴家族现在的心情。
　　先下手为强，后下手遭殃。
　　此刻若是不动手，等萧战突破斗灵境界之后，那加列家族与奥巴家族岂不是要乖乖等死。
　　毕竟，大斗师的实力与斗灵相比，无异于以卵击石。
　　美眸中浮现一抹凝重，雅妃眼中露出思索之色，权衡着萧家被灭将会对米特尔拍卖场造成什么影响。
　　“我布置在三大世家的暗子来报，加列家族与奥巴家族已经在召集在外家族高手回归，而萧战则是服用了聚气丹，进入了闭关状态。”谷尼大师冷静的分析着现在的局面。
　　“照这样的局势发展下去，若是萧战不能及时出关的话，那萧家必灭！”
　　说到这里，谷尼大师突然想起什么，又开口道：“刚才，加列家族族长加列毕来访，以萧家三成利益请我出手。”
　　“什么？”
　　“加列毕请大师一同出手！”
　　闻言，雅妃脸上露出一丝讶然。
　　两大家族联手，萧家已然是灭亡之势。
　　如此一块肥肉，加列毕居然舍得分出来一块。
　　这加列毕意欲何为呢？
　　“莫非……他是在忌惮我们？”雅妃心中猜测道。
　　“哼！”
　　谷尼大师冷哼一声，一些不屑道：“这老狗还不是为了讨好我们米特尔家族。”
　　出身帝都三大世家，又身为二品炼药师，谷尼大师自然有些看不上乌坦城这种小地方的世家。
　　“雅妃，你觉得，萧家的事，我们要不要插手？”谷尼大师目光看向雅妃。
　　虽然他有些看不上乌坦城，但若是分到萧家三成利益，倒是能够促进米特尔拍卖场的发展。
　　如今谷尼大师已经诚心诚意归属于流云，自然要站在他的位置上考虑问题，利益得失。
　　闻言，雅妃顿时陷入了沉默之中，美眸之中露出思索之色。
　　若是以前的话，雅妃考虑利益得失，恐怕会毫不犹豫答应加列毕的请求。
　　毕竟，萧家死活，关她米特尔拍卖场何事？
　　但好巧不巧的是，刚才萧炎来访，却是透露出与少主存在某种交易关系。
　　因此，雅妃心中担心，萧家若是灭亡的话，会不会影响少主的计划？
　　片刻后，雅妃心中已然有了决断，美眸看向谷尼大师，雅妃红唇微启道：“谷尼大师，依我看，我们还是坐观其变吧！”
　　最终，雅妃还是决定不对萧家出手。
　　“一切依你。”对于雅妃的话，谷尼大师也没有什么异议。
　　以往，他也只是负责炼丹与鉴定，拍卖场的大小事务都是由雅妃决断。
　　随着夜色降临，整个乌坦城开始恢复了安静。
　　冷风吹过，一股肃杀的气息萦绕着整个萧家。
　　“啊……！”
　　“不好，敌袭！”
　　随着一声凄厉的惨叫声响起，整个萧家瞬间陷入血雨腥风中。
　　(本章完)

第44章 青山镇！
　　烈日炎炎，炽热的高温，将泥土地面晒得裂缝四开。
　　脚掌踏在坚硬的泥土之上，顿时一股热浪从脚底涌进，让得行路之人在大汗淋漓之余，不断的咒骂着这鬼天气。
　　一处小路上，天空之中突然降下一团黑影，稳稳的落在地面上。
　　黑影落地，顿时显露出两道人影，正是一袭白衣的流云和黑袍笼罩的无名。
　　“主人，我们到达青山镇外面了。”落地后，无名轻轻的放下流云，躬身道。
　　“嗯。”
　　流云闻言，忍不住伸了伸手臂，松了松了筋骨。
　　他看着不远处的小镇，忍不住心中感叹：“赶了一天的路了，终于是顺利抵达了。”
　　“好了无名，你也辛苦了，接下来你就隐藏在暗处吧。”
　　流云对着无名吩咐道：“只要我没有遇到生命危险，不必出手。”
　　既然是出来历练，那自然不能时时刻刻依靠无名出手，那样的话就达不到效果了。
　　“是，主人。”无名话音一落，便消失在流云眼前。
　　随后，流云缓缓步入通往青山镇的大道，随着路人进入了青山镇。
　　青山镇是最靠近魔兽山脉的一所小镇，因为临近魔兽山脉的缘故，又被称之为魔兽小镇。
　　小镇之中，最多的人群，自然是那些成日在刀口添血的佣兵。
　　他们成群结队，互相抱着臂弯，在街道上口沫横飞，肆无忌惮的讨论着小镇中哪里的女人最有味道，哪里的酒最烈，哪里的魔兽最凶狠…
　　行走在由青石铺就而成的街道之上。
　　流云一袭白衣，一副翩翩公子哥打扮，与旁边的穿着打扮粗鄙的佣兵相比，自然是显得格格不入，这顿时引起了不少人的注目。
　　对于这些目光，流云自然是毫不在意，不紧不慢的朝着青山镇里面而去。
　　很快，流云便进入了青山镇内部。
　　青山镇虽然只是一个小镇，但热闹程度丝毫不亚于乌坦城繁华地带。
　　在青山镇中心，是一条通长的大道。
　　大道两边，居然有着不少商店，而且因为地利的缘故，人气还颇为火暴。
　　看了看这些商铺，与乌坦城中的并没有什么区别，流云提不起什么兴趣。
　　他的目的只有一个，那就是小医仙所在的万药斋。
　　这次来青山镇历练，他除了提升自己的实力外，最主要的目的是接近小医仙。
　　他想要得到魔兽山脉中的山洞宝藏，就必须找到小医仙。
　　如今，只有她才知道宝藏所在之地。
　　而且，流云也有些好奇小医仙身上的厄难毒体。
　　这种依靠嗑毒药而快速提升实力的体质，着实很吸引他。
　　当然，流云心里也承认，自己想要见识一下小医仙是何等的绝世容颜。
　　前世，在阅读《斗破苍穹》原著时，他就对小医仙充满了好感。
　　如今穿越过来，自然要近距离接触一番才行。
　　很快，流云便找到了自己的目标，一处占地极广的药材店，上面写着“万药斋”三个字。
　　没有丝毫犹豫，流云直接踏入万药斋内。
　　走进宽敞的店铺，店内被悬挂在墙壁上的月光石照得犹如白昼，此时的店铺中，人流颇为不少，店员也都是极为忙碌，所以倒暂时还没人招呼刚进来的流云。
　　无奈之下，流云只能主动出击了。
　　“你好，请问小医仙在这里吗？”
　　流云随手拉住一个男店员询问道。
　　被流云拉住的男店员回头顿时回头看了一眼流云，见流云一副公子哥打扮，顿时把流云当做追求小医仙的纨绔子弟。
　　这些年来，不知有多少这样的公子哥自命不凡，前来追求小医仙，但无一不是被小医仙拒绝。
　　“小医仙出去了。”想到这里，男店员顿时有些不耐的回了流云一句，然后又陷入忙碌之中。
　　“出去了？”闻言，流云顿时一愣，还欲再问时，那男店员已经走远了。
　　见这名男店员一副不想搭理自己的样子，流云有些郁闷，自己好像没有得罪过他吧。
　　随后，流云想到了办法，目光看向店内的药材。
　　片刻后，流云心满意足的离开了万药斋。
　　他在购买一些药材之后，结账时直接询问收银员终于是到了小医仙的消息。
　　“有钱能使鬼推磨，这句话果然没说错。”流云有些感叹。
　　随后，流云询问了一番，便直接朝着魔兽山脉进口而去。
　　刚才从收银员口中得到消息，小医仙今天已经进入魔兽山脉采药去了。
　　看来要见小医仙，只能先到魔兽山脉中去了。
　　很快，流云便来到了青山镇的出口处，这里也是魔兽山脉进口处。
　　此刻，已有不少的佣兵簇拥在此，一声声吆喝，不断的招呼着想要进山的单独佣兵。
　　小镇上的佣兵，大致分为三种，一种便是已经组成严密组织的佣兵团，这种佣兵团实力最强，进入魔兽山脉中安全度也极高。
　　第二种佣兵，便是一些临时的佣兵队伍，这种队伍一般都是做完一次任务便解散，彼此的信任度以及配合默契度，远远比不上那种正规的佣兵团。
　　第三种佣兵，便是那些单人独行的佣兵，这些人，一般都是有着几分保命的底牌。
　　此时小镇出口处这些大声吆喝的佣兵，便是属于第二种。
　　流云自然没想过加入什么佣兵团，只是当他来到魔兽山脉进口处时，却是突然傻了眼。
　　“怎么会这样……”
　　看着眼前的三叉路口，流云有些懵逼。
　　万药斋的收银员只是告诉他小医仙在魔兽山脉，却没有告诉他走的那个方向。
　　流云傻了眼，不知道接下来该怎么走。
　　“早知道刚才就问清楚点了。”流云有些郁闷的想道。
　　无奈之下，流云只好看向正面迎来的一位佣兵，询问道：“这位大哥，请问小医仙的队伍进山时，是走的哪条道？”
　　流云看过原著，自然知道小医仙在青山镇很出名，想来应该有不少人知道她的行踪吧。
　　“小医仙？她的队伍是从这边上的山。”被流云拉住的佣兵微微一愣，随后不在意的指着右边小路说道。
　　小医仙上山采药，不少佣兵都知道，自然没有隐瞒的必要。
　　“多谢！”流云微微一笑，便朝着右边小路而上。
　　只是，流云没有注意到的是，当他提到小医仙三个字时，在他身后的一位佣兵打扮的年轻人眼中露出一抹阴寒之色。
　　(本章完)

第45章 击杀穆力！
　　走上右侧小道，流云很快便进入了魔兽山脉。
　　当然，这只是魔兽山脉外围，只有一些一阶，二阶的魔兽，危险程度并不高。
　　以流云现在五星斗师的实力，加上一身地阶斗技，万兽真经的淬体效果以及魔兽之力，足以在斗师境界内无敌。
　　即便是普通的大斗师，流云也有信心与之一战。
　　他很自信，普通的一阶，二阶魔兽，根本无法伤到他。
　　因此，流云有些随意的在森林中乱逛。
　　走着走着，流云突然眉头一皱，眸中闪过一缕寒光。
　　“滚出来吧。”
　　流云脸色阴沉，转身对着后方的密林喊道。
　　片刻之后，密林一阵骚动，几名佣兵打扮的大汉从密林中钻了出来，为首的是一名模样颇为英俊的青年。
　　微眯着眼睛，流云目光在那名青年身上扫过，最后停留在其胸口上的一枚徽章之上，徽章中，雕刻着一只独眼的狼头。
　　视线跃过青年，望着他身后几名胸口佩戴同样徽章的佣兵，流云眼中闪过一缕寒光。
　　看来，这些人，应该便是青山镇三大佣兵团之一的狼头佣兵团了。
　　流云记得，在原著之中，这狼头佣兵团就是与萧炎结了梁子，成为死在萧炎手中的第一支佣兵团。
　　这领头的年轻人，莫不会就是狼头佣兵团的少团长，穆力。
　　如今，看这几人来势汹汹的样子，看样子是不怀好意了。
　　流云心中愤怒的同时，也有些郁闷，自己好像并没有招惹过他吧？
　　“小兄弟还真是谨慎，我都已经很小心了，居然还是被你发现了。”此刻，英俊青年已经来到流云身前三米处，脸上带着一抹笑意道。
　　在英俊青年身后，几名狼头佣兵团的大汉看着眼前白嫩俊俏的流云，脸上也是露出一丝不怀好意的笑容。
　　“你们跟着我，有事？”流云眼眸深处闪过一缕寒光，冷冷道。
　　“小兄弟面生的很，应该是第一次来青山镇吧，恐怕不知道我青山镇的规矩。”英俊青年闻言，目光看了一眼流云手上带着的纳戒，眼中闪过一丝贪婪。
　　察觉到英俊青年的目光停留位置，流云顿时心中明悟，嘴角露出一抹冷笑：“哦，我倒要听听，这小小的青山镇，有什么特殊的规矩？”
　　抢劫抢到小爷头上来了，还真是有意思。
　　敢在太岁头上动土，简直是自寻死路。
　　望着不怀好意的几人，流云心里已经默默起了杀心。
　　“在这青山镇，狼头佣兵团乃是最强的势力，你们这些外来者第一次来青山镇，必须上缴过路费。”
　　英俊青年说完，脸上露出一丝得意之色：“而我，便是狼头佣兵团的少团长穆力，小兄弟，你要是识相的话，就把手上的纳戒交给我。”
　　“不然的话……”说到这里，英俊青年脸上露出一丝森冷的笑意。
　　“不然如何？”流云笑着问道。
　　“不然的话，这魔兽山脉便是你的葬身之地！”穆力图穷匕见，语气之中充满了杀意。
　　在其身后，几名佣兵大汉也是极其配合的露出残忍之色。
　　一个连大斗师都没有的佣兵团，也能如此嚣张？”闻言，流云讥讽着摇了摇头。
　　“至少杀你，非常简单。”微微一笑，穆力的笑容中，杀意凛然。
　　“把纳戒交出来吧，我留你个全尸。”双臂抱着胸口，穆力阴冷的瞥向流云。
　　“我要是说不呢？”看着眼前实力只有五星斗者的穆力在自己面前叫嚣，流云脸上不由露出一抹戏谑。
　　谁给留谁全尸，还不一定呢？
　　“你这是在找死！”
　　闻言，穆力眼中闪过一丝寒意，双掌缓缓紧握，其上淡绿的斗气逐渐涌动，而在绿色斗气的渲染之下，那双肉拳，竟然开始逐渐变成犹如木头一般的颜色。
　　望着眼前的流云，穆力冷笑了一声，那如同一对木头制作的拳头，泛着绿色光芒，带起一股凶悍的劲气，狠狠的对着流云怒砸而去。
　　“玄阶低级斗技：木之硬化！”
　　“雕虫小技，也来献丑！”
　　面对穆力的一拳，流云不屑一笑，随即身形闪动，斗气凝聚腿部，在穆力冲到身前时，轻松躲过他这一拳的同时，一脚狠狠的踹在其胸口之上。
　　砰！
　　流云这一脚，甚至没有施展斗技，但即便如此，也不是穆力区区一个五星斗者能够承受的。
　　只见在流云这一脚踢出后，穆力身躯顿时飞快倒飞出去，狠狠的撞在一颗树干之上。
　　“噗！”
　　胸口传来的剧痛，让得穆力脸色瞬间惨白，身体一阵摇晃，终于是一口鲜血狂喷了出来。
　　望着地面上脸色惨白的穆力，其余几个大汉都不由得满脸骇然。
　　实力在六星斗者的少团长，竟然连这少年一招都接不住？
　　这摆在面前的残酷现实，让得所有人有着片刻的呆滞。
　　“你们都是白痴，还愣着做什么？”望着这些呆头呆脑的属下，穆力再次一口鲜血喷出，暴怒的吼道。
　　“给我杀了他！”
　　一声阴冷的咆哮，从穆力的喉咙中吼出。
　　流云此时所表现出来的实力，已经让得这位心机颇深的少团长有些惊恐了起来。
　　小小年纪，竟然拥有如此实力，这少年绝对来历不小。
　　如果让他逃出了此地，日后的狼头佣兵团，绝对会遭受到毁灭般的打击。
　　只要一想到日后那毁灭性的报复，穆力心头便是杀意狂涌。
　　“既然你们自寻死路，那本少爷就送你们一程。”见狼头佣兵团的人朝自己杀来，流云干脆也不隐藏实力，浑身斗气凝聚掌心，直接便是一记开山掌轰出。
　　轰！
　　下一刻，一道巨大的能量掌印自流云手中凝聚而出，直接朝着穆力等狼头佣兵团的人轰落而下。
　　“啊……”
　　“不……”
　　双方实力存在着巨大的差距，在流云开山掌印的威力下，穆力等人毫无还手之力，便直接被流云一掌拍死。
　　哼！
　　冷冷的看了一眼穆力已经等人不成人样的尸体，流云没有停留，继续朝着魔兽山脉进发。
　　(本章完)

第46章 战嗜血魔狼！
　　幽暗的丛林之中，一道人影快速闪动。
　　杀了穆力等狼头佣兵团的人之后，流云没有停留，继续朝着魔兽山脉进发。
　　一路上，流云小心留意四周的情况，寻找着小医仙的人的踪迹。
　　突然，流云停在了脚步，眼神警惕的看向前方一处丛林。
　　唰！
　　只见前方丛林中传出一声异响，随后一对血色眸子缓缓显露出来。
　　随着昏暗的苍莽中传出阵阵胆颤心惊的嘶吼声。
　　瞬息后，一道血色的身影破风而来。
　　这是一只血色巨狼，矗立在丛林中，挺拔修长的躯体上布满了璀璨的鳞甲。
　　“嗜血魔狼！”
　　望着这骤然而现的血色巨狼，流云脸庞扬上了笑容。
　　眼前这头血色巨狼，乃是一头嗜血魔狼，实在在二阶初级，相当于人类初级斗师的实力。
　　迎着巨狼血色的眼瞳，流云知道自己完全被这巨狼盯上。
　　“也好，试试妖兽的战斗方式与人类有什么不一样。”
　　看着眼前的嗜血魔狼，流云嘴角露出一抹笑意。
　　以他的实力，区区二阶初级实力，自然不会被他放在眼里。
　　随后他身体不退，反而双脚猛地在地面上一踏。
　　一瞬间，流云施展魔影迷踪，身体如同闪电一般的向着这头嗜血魔狼暴射而去，凌厉无比的气息破体而出。
　　冷风之中，骤然有着肃杀之意弥漫。
　　“嗷呜！”
　　一声狼嚎声冲天而起。
　　这头嗜血魔狼宛如拥有灵性一般，似乎感受到流云身上那散发出来的气息，雄健的四肢微弓着，一股暴戾的气息散发而出。
　　就在流云身影距这巨狼不足数丈的刹那，巨狼发出的嗷呜声突然变得高亢无比。
　　血色的眼瞳中充斥着熠熠凶光，四肢周围的鳞片微晃着，雄健的躯体朝着流云疾驰而来，横冲直撞，暴力无比。
　　凌厉的腥风席卷而来，流云面无表情，神色平淡。
　　“不愧是妖兽，战斗方式果然野蛮！”
　　下一刻，流云浑身斗气朝着右掌汇聚而去，随即一道凌厉的掌印迅速凝聚而出。
　　迎上猛扑而来的嗜血巨狼，流云嘴角挑起一抹笑意。
　　不知道，眼前这头巨狼能不能承受自己一掌呢？
　　就在二者即将碰撞的刹那，流云手中的掌印行云流水般打出，干脆利落的打在巨狼腰部之上。
　　下一刻，凌厉的掌印带着劈山断岳之势狠狠的轰在巨狼腰部。
　　即便是眼前这嗜血魔狼的躯体庞大无比，肉身强硬，但在流云这一掌落下后，顿时脆弱的豆腐一般，直接被轰裂，鳞甲破碎。
　　做完这一切后，流云顿时风轻云淡的退出数米。
　　回首望着惨死的巨狼，眉头却是突然一皱。
　　“差点忘了，嗜血魔狼乃是群居魔兽。”
　　嗷呜！嗷呜！
　　下一刻，流云抬起头望着有些阴暗的苍莽，其内一道道血红的眸光直摄人心，凶狠无比，锋利雪白的牙齿比起冷风更冷。
　　不过比起眼前这雪白的牙齿，流云的眸子却更加的冰冷刺骨，平静的望着聚拢而来的嗜血魔狼群。
　　一阵冰冷的寒风吹过，流云的身形一动不动。
　　“论单体实力，这嗜血魔狼倒也不算什么。”
　　“不过若是遇到嗜血魔狼群，恐怕即便高阶斗师，恐怕也要狼狈而逃。”
　　一股刺鼻的血腥在丛林之中散开。
　　嗷呜！
　　闻到这股血腥味，这些嗜血魔狼的血色瞳孔之中血光更加摄人。
　　舔着如刀锋利的牙齿，凭借着速度优势，猛地从四面八方直掠而来，气势骇人。
　　流云凝目一扫，发现已经有二十几头嗜血魔狼朝着这边袭来。
　　“狼类魔兽不愧是最难缠的妖兽之一，居然懂得相互配合。”
　　望着四周包围过来的嗜血魔狼，流云猛地一踏地面。
　　随着尖锐的破风声渐响，流云身形直接化作几道幻影分散开来，与此同时，凝聚斗气与腿部。
　　铛！
　　刹那间，毫不留情，流云直接一脚狠狠踢在一头嗜血魔狼的腹部之上。
　　流云的肉身已经经过魔兽精血淬炼，强悍无比。
　　一股磅礴无比想象的力量在流云腿部爆发，这只嗜血魔狼顿时如遭遇重击一般飞快的向后抛出。
　　这一脚，流云甚至没有施展斗技！
　　嘭！
　　流云的身影如浮光掠影般拖动着一道道幻影，腿部势如闪电的踢出，留下一道道残影。
　　一只嗜血魔狼根本来不及发出任何哀嚎声，整个头颅被流云直接踢飞。
　　其后夹带的劲道硬生生的将这具厚重的躯体甩出数十米，猩红的鲜血洒满了整片丛林。
　　“二十只嗜血魔狼，倒是有点挑战。”
　　舔了舔嘴唇，流云悍然的冲进嗜血魔狼群中，
　　一招一式大开大合，扫荡一切，掀起一阵腥风血雨。
　　“特别是身体变得更加轻灵，轻若无物。”流云踏着诡异的步伐，身影如同鬼魅一般。
　　魔影迷踪这门地阶身法斗技，让流云应付眼前这群嗜血魔狼更加游刃有余。
　　只见幻影闪动之间，一头头嗜血魔狼死在流云手中。
　　群狼的嗷呜声伴随着阵阵轰鸣声，直撼云霄，整片森林都被血水所浸透，猩红无比。
　　片刻之后，这片丛林逐渐恢复了平静。
　　此刻，二十余头嗜血魔狼全部死在流云手中。
　　呼！
　　深呼一口气，流云看着满地的嗜血魔狼尸体，心中顿时有种酣畅淋漓的感觉。
　　“果然，魔兽山脉乃是最好的历练之地。”
　　流云眼中露出一抹兴奋，就刚才那一战，他便感觉自己的魔影迷踪有了很大的进步。
　　感受着空气中弥漫的刺鼻血腥味，流云微微皱了皱眉头，旋即准备离开这里。
　　血腥味很容易招来其他凶狠的魔兽，此刻的他已经不适宜再战。
　　刚才大战一场，频繁施展地阶斗技，消耗的斗气太大，他需要时间恢复一下。
　　哒哒哒！
　　就在此时，流云耳朵一动，突然听到一阵急促的脚步声。
　　这声音……
　　是人类！
　　流云精神一震，终于见到人类了，正好问一下小医仙的下落。
　　流云朝着脚步声的方向缓缓靠近，脸上却是带着一抹戒备之色。
　　在魔兽山脉中，危险的不只是魔兽，人类也许更加可怕。
　　先前的穆力等狼头佣兵团的人就是例子。
　　若流云实力不济，恐怕此刻已经成为了魔兽山脉中一具尸体了。
　　很快，流云便看到了声音的来源，一道身影惊慌失措的身影正在丛林中狼狈逃跑。
　　此刻，这道人影也发现了流云的存在，顿时直接朝着流云飞奔而来。
　　“救命……”
　　“我是万药斋的人……”
　　(本章完)

第47章 小医仙死了？
　　我是万药斋的人……”
　　听到人影传来的呼救声，流云微微一愣。
　　万药斋的人！
　　小医仙就是万药斋的人。
　　自己要找的，不就是万药斋的人吗？
　　神情一震，随后流云快速朝着这道人影靠近。
　　很快，流云便看清了人影的模样。
　　这是一个面貌清秀的青年，但此刻这张清秀的脸庞之上布满尘垢，看起来十分的狼狈。
　　“救命！”
　　这时，这位自称是万药斋的青年终于来到流云身前，脸上带着一抹慌乱。
　　“这位兄弟，发生什么事了？”流云目光朝着青年后面看去，并没有看到什么危险，顿时有些疑惑的看向青年。
　　“呼……”
　　青年来到流云身前，气喘嘘嘘，眼中透露着惊恐与焦急。
　　“我是这次进山采药的万药斋店员，途中我们遭遇了嗜血魔狼群……”青年没有丝毫犹豫，将遇到的情况一口气说了出来。
　　“兄弟，你能不能帮忙出去叫人来救她们，我万药斋必有重谢！”青年语气略带哀求道。
　　“什么！”
　　“遇到了嗜血魔狼群？那小医仙呢？”流云闻言心中一惊，连忙追问道。
　　对于其他人的死活，流云丝毫不关心，但小医仙绝不能有事。
　　“小医仙她也在里面，她也遇到危险了！”见流云提到小医仙，青年微微一愣，旋即连忙开口道。
　　闻言，流云心中一惊。
　　照此人所说，那小医仙现在岂不是九死一生？
　　小医仙可不能出事，不然山洞宝藏他找谁要？
　　想到这里，流云连忙问道：“快说，小医仙她在什么地方？”
　　此刻的他，也顾不了体内斗气还没有完全恢复了。
　　当务之急，是拯救小医仙的性命为主。
　　“离这里大概一千米的地方……”青年指着身后道。
　　“兄弟，你赶紧帮忙去叫人，越多越好，我万药斋必有重谢……”
　　在青年话音一落的瞬间，流云的身影便直接消失在原地，化作一道残影朝着青年所指的方位直奔而去。
　　青年愣愣的看着流云消失的地方，半响才反应过来。
　　“希望你能救下小医仙吧！”
　　脑海中闪过小医仙的身影，青年心中升起一抹愧疚。
　　在遇到嗜血魔狼群的瞬间，他趁着其他佣兵誓死抵抗的时机，偷偷的往后逃了出来，这才捡回来一条命。
　　虽然心有惭愧，但青年心中并不后悔。
　　如果重来一次，他还是会这样做。
　　毕竟，人不为己，天诛地灭，此乃人之常情。
　　……
　　丛林中，流云身影快速闪动，很快便跨越了五百米左右。
　　“无名，你先过去看看，务必要救下一名名叫小医仙的白衣少女！”
　　想到小医仙随时可能会葬身嗜血魔狼群手中，心中焦急之下，流云再也不顾之前定好的计划，直接对着隐藏在暗中的无名道。
　　在流云记忆中，小医仙总是一袭白衣，应该很好辨识。
　　“是，主人！”虚空之中传来无名那冷漠的声音，随后流云便见到一道残影从自己身边极速闪过，瞬间便到了百米之外。
　　“该死的嗜血魔狼群，若是坏了本小爷的计划，非的将你灭族不可。”心中一狠，流云不再保留体内斗气，全力朝着目标位置前进。
　　片刻之后，极速前进的流云猛然闻到了一股刺鼻的血腥味，顿时心头一震。
　　“看来就在前面了！”
　　顺着血腥味传来的方向，流云再次加快速度，很快便来到了目的地。
　　“糟糕，来晚了！”
　　当流云来到目的地后，看着眼前的场景，顿时神色大变。
　　映入流云眼帘的是是一地残肢断骸，有人类的，也有嗜血魔狼的，场面看起来无比的血腥。
　　“小医仙不会已经遭到毒手了吧！”目光扫视一圈，流云并没有发现有活人的踪迹，顿时感觉心中一凉。
　　“不会的，不会的……”
　　“小医仙可是原著之中很重要的一个人物，绝不会就这样陨落。”
　　流云神情有些恍惚，口中喃喃自语道。
　　不过，流云心中也有一个担心。
　　那就是因为自己的到来，产生了蝴蝶效应，导致了小医仙不幸陨落。
　　“不会这么倒霉吧！”流云心中暗自祈祷着。
　　要是小医仙真的因是为自己才提前陨落了，那流云可真是是欲哭无泪了。
　　“嗯，无名呢？”
　　突然，流云想到了提前赶过来的无名，为什么现在没有看到无名的身影呢？
　　“无名，你在哪？给我出来！”想到这里，流云当即直接呼唤无名。
　　“主人！”随着流云的声音传出，无名的身影很快便出现在流云身前。
　　“无名，你去哪了？有没有找到小医仙？”流云有些焦急的问道。
　　“回禀主人，属下赶到之时，这里已经没有一个活口，残留的嗜血魔狼皆被属下所杀。”
　　无名躬身道：“属下刚才已经找了一遍了，四周没有发现主人所说的白衣少女，估计已经……遭遇不测了。”
　　“什么！”听到无名的话，流云眼中闪过一丝不可置信。
　　目光扫过现场的残肢断骸，流云试图找出一点关于小医仙的痕迹，但最终是一无所获。
　　“不可能的……”
　　“怎么会这样……”
　　流云有些接受不了这个结果。
　　原著中这么重要的一个人物，就这样死了？
　　难道真的是因为自己的到来，产生了蝴蝶效应？
　　流云有些不甘心的在现场翻找了一遍，最终还是一无所获，只能失望了摇了摇头。
　　“主人，这里血腥味太过浓郁，属下已经感应到有不少魔兽正在靠近，依我看我们还是先离开为妙。”这时，无名突然开口说道。
　　“唉……”
　　闻言，流云愣了愣，看了看一地的残肢断骸，最终只能叹息一声，随后缓缓离开这血腥之地。
　　此次来到青山镇，流云心中怀着无限期待。
　　他想要得到魔兽山脉中的山洞宝藏。
　　也想见识一番小医仙的女神风采。
　　却不曾想，最终面对却是这样一番风景。
　　PS：读者爸爸们，本书已经开始上推荐了，麻烦各位读者爸爸给我投票，成绩好了作者才有更新的动力。
　　(本章完)

第48章 穆蛇的怒火！
　　青山镇。
　　狼头佣兵团总部。
　　气氛有些沉重的大厅，几道人影坐于其中。
　　大厅的首位之上，坐着一名面目略微有些阴沉的中年男子，手指在桌面上轻轻敲了敲，他率先开口打破了屋内的沉默。
　　“还没有力儿的消息吗？”中年男子有些嘶哑的声音，在屋内缓缓的响起。
　　此人，正是狼头佣兵团的团长穆蛇，拥有二星斗师的实力。
　　“回团长，整个青山镇里里外外都找遍了，并没有发现少团长的踪迹。”听到穆蛇的话，一名身材壮硕的中年缓缓站了起来说道。
　　这名壮硕男子，正是狼头佣兵团三团长赫蒙，拥有八星斗者的实力。
　　“既然青山镇没有，那你们就没有派人到魔兽山脉中去寻找吗？”闻言，穆蛇神色更加难看，一脸阴沉道。
　　不知为何，穆蛇心中突然有种不详的预感。
　　“力儿，你可千万不要出事啊……”穆蛇怒火上涌的同时，心中却是暗自祈祷着。
　　他就这么一个儿子，如果出了什么事的话，他绝对接受不了。
　　“团长，我早已经派人去魔兽山脉中寻找了，估计差不多就能有结果了。”见穆蛇发怒，坐在穆蛇下方一位干瘦男子缓缓站了起来，对着穆蛇说道。
　　这干瘦男子，正是狼头佣兵团的二团长甘慕，拥有着九星斗者的实力。
　　就在甘慕话音一落的瞬间，一阵急促的脚步声在大厅外响起。
　　“不好了！”
　　“不好了！”
　　“少团长出事了！”
　　一名狼头佣兵团的成员慌张的跑到大厅中，眼神之中带着恐惧道：“团长，少团长他……死了！”
　　随着这句话说出，整个大厅顿时变得一片死寂，气氛瞬间冷了下来。
　　“你说……什么？”
　　“给我再说一遍！”
　　宽敞的大厅之中，穆蛇听到这名狼头佣兵团成员传来的消息，脸上瞬间浮现一抹暴怒，一掌将手中的茶杯捏得粉碎，怒声咆哮道。
　　望着陷入暴怒的穆蛇，大厅内的狼头高层，皆是一片寂静，谁也不敢在这时候去触他的霉头。
　　“少……少团长他死在了魔兽山脉中……”
　　感受到穆蛇身上散发出来的恐怖杀意，这名佣兵身躯一否，嘴角有些哆嗦道。
　　“啊……”
　　“不可能！”
　　“简直是胡说八道，我儿怎么可能会死！”
　　“你该死！”
　　在这名佣兵话音一落的瞬间，穆蛇体内的怒气再也压制不住，浑身斗气爆发，一道凌厉的掌印顿时朝着这名佣兵狂轰而去。
　　“啊……”
　　“呃……”
　　随着一声凄厉的惨叫声在大厅之中响起，刚才出声的佣兵顿时直接命丧当场。
　　见到这一幕，在场众人皆是心中一寒，一时间整个大厅噤若寒蝉。
　　“我儿的尸体呢？”也许是刚才的杀戮微微发泄了心中的怒火，沉默了片刻，穆蛇脸色阴沉无比道。
　　“团长，我这就去迎接少团长回来……”
　　闻言，赫蒙连忙跑出大厅。
　　片刻后穆力的尸体被两名狼头佣兵团成员抬了进来，赫蒙跟在后面。
　　“团长，请节哀！”赫蒙看着穆力的尸体，神色也是有些难看。
　　平日里，他与穆力的关系还不错，经常一起出去快活，看到穆力突然惨死，他心中也是有些愤怒。
　　“力儿……”
　　看着穆力的尸体，穆蛇身躯一颤，眼角忍不住微微湿润。
　　这可是他唯一的儿子！
　　是谁这么狠毒，居然杀了他唯一的儿子！
　　重重的喘了几口粗气，穆蛇嘶声道：“这是谁下的毒手，敢杀害我儿子，我发誓要将他碎尸万段！”
　　闻言，众人面面相觑，都是哑口无言。
　　“团长，目前正在调查…”望着沉默的大厅，甘慕干咳了一声，只得硬着头皮说道。
　　“废物！”
　　“一群废物！”
　　手掌重重的拍在桌面之上，穆蛇怒喝道：“我给你们一天的时间，无论如何，必须找出杀害我儿的凶手！”
　　“是，团长！”穆蛇此话一出，赫蒙，甘慕等人只能是硬着头皮答应道。
　　随即，所有人立马行动，大厅之中只留下了穆蛇一人。
　　“力儿，你放心！”
　　“为父一定会为你报仇雪恨的。”
　　“我发誓，无论是谁，我都要叫他求生不得，求死不能！”看着穆力面色苍白，毫无升级的尸体，穆蛇声音无比阴寒道。
　　…………
　　魔兽山脉深处。
　　幽暗的森林之中，一头一阶嗜血鼠小心的爬行着，血红的细小双瞳，不断警戒的在林中扫过，尖锐的牙齿与爪牙，泛起森寒的光泽。
　　再次快速爬了一小段距离，就在嗜血鼠低头啃食树干的汁液之时，一道白影猛的自树上暴射而下，一口寒气狂喷而出，顿时将那发现不妙就欲逃窜的嗜血鼠双脚冰冻了起来。
　　锋利的獠牙巨口猛的张合，闪电般的一口将嗜血鼠吞进了肚内。
　　成功的完成一次漂亮的袭杀，这头全身布满白色毛发的独角狼，得意的梳理了一下白毛，姿态甚是从容。
　　这白狼，名为冰霜独角狼，其实力在一阶魔兽中，堪称顶峰，所以对付一只嗜血鼠，倒是极为的容易。
　　将嗜血鼠彻底的吞进肚内，冰霜独角狼刚欲再次寻找新的目标，变故却是骤升。
　　“嘭！”
　　随着轻微的闷响，在距离白狼不远处，枯叶猛然暴射天空，顿时，在这片小小的地方上，下起了枯叶雨。
　　突然而来的变故，将冰霜独角狼惊得急忙倒退。
　　然而其身体刚刚倒退，一道人影猛的自枯叶之中暴射而出，蕴含着凶悍劲气的掌印，狠狠的对着前者脑袋砸去。
　　凶悍的劲气，让得冰霜独角狼浑身毛发顿时竖了起来，布满獠牙的狰狞巨嘴中，吼出一声狼嚎，旋即一股白色寒气，被其狂喷了出来。
　　白气转瞬间，便将人影包裹其中，然而此次，冰寒的白气，却并未取得效果。
　　只见人影突然分化出几道幻影，极其轻松的便躲过了冰霜独角狼的寒冰攻击。
　　与此同时，人影一步踏出，又是几道幻影朝着冰霜独角狼轰来，这幻影极其真实，让冰霜独角狼根本分不出真假。
　　望着寒气竟然无效，冰霜独角狼急忙转身，四腿迈动，开始了逃命。
　　身后的人影望着那竟然逃窜的冰霜独角狼，不由得冷笑了一声，再度踏出一步。
　　“分身魔影！”
　　随着人影喝声的落下，只见人影身形突然变得虚幻起来。
　　下一刻，人影的速度骤然变得更快，十几道幻影闪现而出。
　　这一刻，人影竟然便是在丛林中，将那极为擅长速度的冰霜独角狼超越了过去。
　　呜嗷！
　　下一刻，十几道幻影将冰霜独角狼包围在里面，让其发出极其不安的吼叫。
　　下一刻，人影猛的旋转身体，一道蕴含着凶猛劲气的掌印，重重的轰击在了狼头之上。
　　“裂地掌！”
　　顿时，冰霜独角狼的吼叫声噶然而止，随着一声闷响，坚硬的狼头，竟然便是轰然爆裂开来，血水脑浆四射。
　　一掌解决掉冰霜独角狼，人影微微抬起头来，露出一副俊朗的少年面孔，赫然是正在魔兽山脉修行的流云。
　　(本章完)

第49章 夹缝中的白衣少女
　　这裂地掌的威力果然恐怖，即便是冰霜独角狼最坚硬的头部，也挡不住这一掌。”
　　看着冰霜独角狼的尸体，流云嘴角露出一抹笑意。
　　进入魔兽山脉已经两天了，这两天时间，流云已经历经了不下于十次大战。
　　小医仙的死，让流云心中极其愤怒。
　　因此，他将体内的怒火发泄在魔兽山脉中的魔兽身上。
　　一路上，只要是流云看见的魔兽，几乎是逃不过他的毒手。
　　大量的杀戮，让流云的身上也沾惹了不少的血腥之气，让其整个人的气质都变得焕然一新。
　　毕竟，经历了几番血战的洗礼，每个人都或多或少的会有些变化。
　　当然，流云身上改变的，并不仅仅只是自身气质。
　　经过轮番地血战，他的修为如今已经达到了六星斗师的境界。
　　另外，在斗技方面，流云也有了很大的进步。
　　魔影迷踪第一重分身魔影，流云已经修炼到了极致，距离突破第二重境界魔影重重，几乎只有一步之遥了。
　　而另外一门地阶斗技遮天掌，流云已经将遮天掌第二式裂地掌完全掌握。
　　刚才的冰霜独角狼，便是被流云一招裂地掌直接毙命。
　　“接下来，也该进入三阶魔兽区域了。”看了看魔兽山脉深处，流云口中喃喃自语道。
　　以斗师境界进入三阶魔兽区域，这的确是有些冒险，但流云却是试图挑战一番。
　　他身怀两大地阶斗技，面对一般的三阶魔兽，即便是不敌，也有自信可以逃跑。
　　如今对于他来说，二阶魔兽已经不具备什么挑战性了。
　　而且，他要修炼万兽真经，以他的肉身强度，三阶魔兽精血才能起到作用。
　　下定了决心之后，流云看了看幽暗无比的魔兽山脉深处，随后逐渐往里面靠近。
　　一步踏出，流云的身影顿时消失在原地，只是瞬间便抵达百米之外。
　　不一会，流云往墨兽山脉深处靠近了上千米。
　　一路上，流云遇到了都是的二阶高级魔兽。
　　显然，已经几乎已经到了二阶魔兽领地的边缘。
　　再往里面，就差不多是三阶魔兽生活的区域了。
　　“走开……”
　　“你给我走开……”
　　就在这时，流云耳根一动，似乎听到了一个女人的声音。
　　“嗯？人类？”听到这声音，流云一惊。
　　这声音，居然是从三阶魔兽区域传来的。
　　这里几乎可以算是魔兽山脉的深处了，居然还有人敢进来。
　　看来此人的实力不一般……
　　“吼！”
　　就在流云心中惊讶之余，又是一道狂暴的兽吼声冲天而起。
　　“这是……三阶魔兽？”
　　听到声音，流云脸上更加惊讶。
　　莫非这人类正与三阶魔兽大战？
　　心中带着一丝好奇，流云脚下一动，朝着声音传来的方向迅速靠近。
　　“走开……”
　　“你给我走开……”
　　随着流云快速靠近，声音越来越清晰。
　　这居然是一名女人的声音？
　　而且，声音空灵，轻柔，非常的好听。
　　一瞬间，流云脑海中闪过小医仙三个字。
　　这里面的人，莫不会是小医仙？
　　但很快，流云便很快推翻这个猜测。
　　以小医仙的实力，怎么可能来到这里？
　　三阶魔兽区域，恐怕连青山镇中实力最强的狼头佣兵团也不敢进入。
　　心中愈发好奇，流云隐藏自身气息，加快速度朝着声音方向靠近。
　　……
　　与此同时，距离流云大概五百米的地方。
　　这是一处山间夹缝，里面空间只有一米左右，对于身形庞大的魔兽来说，这道夹缝可以说是狭隘无比。
　　而此刻，这道夹缝之中，却有一名人类躲在里面，身形瑟瑟发抖。
　　而在这夹缝的上方大概几米处，还有一头鹰类妖兽硬生生的卡在中间。
　　因为身躯太过于庞大的原因，这头鹰类魔兽几乎是动弹不得。
　　仔细看去，这头鹰类魔兽的翅膀之上，正在不停的流淌着鲜血，夹缝下方的山壁之上已经被鲜血染红，看起来有些触目惊心。
　　滴答！
　　一滴鲜血滴落在下方人类的身上，后者忍不住抬头，露出一副清秀的面容，这名人类竟然是一位白衣少女。
　　“小蓝，你一定要坚持住……”
　　看着上方生命垂危的鹰类魔兽，白衣少女俏脸上带着一抹绝望，声音有些嘶哑，发出微弱的柔柔呜咽声音。
　　吼！
　　就在此时，一声狂暴的兽吼突然响起，吓的白衣少女娇躯一颤，忍不住往后退去。
　　只见夹缝之外，一个硕大的狰狞头颅突然出现，张开血盆大口，正冲着夹缝之中的白衣少女狂吼。
　　“你给我走开……”白衣少女脸色苍白的看着夹缝外的怪物，神色一片绝望。
　　看了看上方重伤垂死的鹰类魔兽，白衣少女脸上浮现一抹坚定，从地上捡起一头黑石，狠狠的朝着外面的怪物砸去。
　　她企图从这样的方法反抗，将怪物赶走。
　　砰！
　　黑石击落在怪物的脑海上，不痛不痒，但却是彻底激怒了怪物。
　　轰！
　　吼！
　　怒吼一声，怪物狠狠一拳打在山体之上。
　　轰隆隆！
　　狂暴的力量落在山体之上，夹缝之间顿时落在无数碎石。
　　“啊……”
　　见到这一幕，白衣少女脸色一白，连忙双头抱头躲了起来。
　　这下，白女少女再也不敢招惹这怪物了，只能老老实实的躲在夹缝之间求生。
　　“老天，求求你帮帮我，让我逃出去吧！”
　　“我愿意付出任何代价……”
　　看着上方的鹰类魔兽，白衣少女脸上充满了无助：“小蓝，对不起，都是我害了你……”
　　“嗯？”
　　“这是三阶魔兽，狂暴巨猿？”
　　距离白衣少女所在夹缝大概两百米处，流云的身影无声无息的出现在一颗茂密的丛林之中。
　　微蹲着身子，流云细细打量着这只魔兽。
　　这是一只猿类魔兽，比起他曾击杀过的冰霜独角狼更加的雄壮，足足有三余米之高。
　　特别是那微凸的猩红线条让人可以想象出其中充满的力量。
　　在黄昏的夕阳下，这只巨猿站在那里，就如同座巍峨的山岳，给人一种压迫的感觉。
　　来魔兽山脉之前，流云便做了不少准备，仔细研究过各大魔兽的特性。
　　因此，此刻他一眼便看出这头猿类魔兽，乃是三阶魔兽中赫赫有名的狂暴巨猿。
　　(本章完)

第50章 激战狂暴巨猿！
　　好残暴的魔兽，不愧是狂暴巨猿！”
　　此刻，流云与这狂暴巨猿足足相隔上百米。
　　但即便如此，流云也能感受到眼前这头狂暴巨猿身上散发出来的刺鼻血腥味。
　　“可怕！”
　　流云心中一禀，有些警惕。
　　眼前这头狂暴巨猿的实力，应该已经达到了三阶中级的等级。
　　这样的实力，算是流云目前遇到最强的魔兽了。
　　“战还是不战呢？”
　　看着依旧在不断怒吼的狂暴巨猿，流云有些迟疑。
　　他与那夹缝内的人类无亲无故的，真没必要为了她与狂暴巨猿这样强大的魔兽一战。
　　但就在正处于犹豫中，一缕刺骨的寒芒突然朝着他投射而来。
　　流云心中一突，目光立马朝着狂暴巨猿看去，却是正好对上那一对闪烁着嗜血光芒的巨大瞳孔。
　　“看来，这场血战是避不开了……”
　　感受到狂暴巨猿瞳孔中弥漫的杀意，流云有些无奈的点了点头。
　　他心中有些感叹，不愧是三阶魔兽，这感知力着实有些恐怖。
　　既然如此，只能战了！
　　一瞬间，流云身上露出高昂的战意。
　　以他的实力，还不至于不战而退！
　　而此刻，夹缝之中，白衣少女捂着脑海躲在山壁一侧，却感觉突然安静了下来，外面那怪物的声音似乎消失了。
　　“怪物走了吗？”白衣少女心中带着一抹期待，小心翼翼的朝着夹缝出口而去。
　　吼！
　　但就在这时，那怪物的怒吼声再次响起，吓的白衣少女脸色一白，又急忙退了回去。
　　与此同时，丛林之中的流云见狂暴巨猿已经发现了自己，当即不再躲藏，而是直接走了出来。
　　狂暴巨猿猩红的巨眼死死的盯着出现的流云，眼中流露出森冷的寒光。
　　在这道猩红目光的注视下，流云竟然有种窒息的感觉。
　　这该死的压迫感！
　　看着眼前皮糙肉厚的狂暴巨猿，流云有种无从下手的感觉。
　　“这次回去，一定要学会一门剑法斗技。”流云心中暗道。
　　这几天的血战，也让他发现了自己的短板。
　　自己还缺一把锐利的神兵。
　　面对一些皮糙肉厚的魔兽，与其硬碰硬的话，实在太吃亏。
　　若是自己会一门剑法，或者是刀法，再加上一把锋锐的魔核武器，对战起来，绝对要轻松许多。
　　“要不，试试嗜血魔狼的狼爪威力如何？”看着眼前的狂暴巨猿，流云心中冒出一个想法。
　　以嗜血魔狼的利爪说不定可以破开这大家伙的防御。
　　心中一动，流云眼中闪过一丝嗜血，直接激发体内的血窍，随后其双掌逐渐化作一对狼爪。
　　随着催动体内血窍之力，流云身上也散发出一股嗜血的气息。
　　嘭！
　　感受到流云身上的气息变化，狂暴巨猿仿佛受到刺激一般，发出一道震耳欲聋的嘶吼声，庞大的身躯顿时犹如炮弹般向着流云猛扑而去。
　　大地抖动，沿途高耸的林木纷纷成片的起伏着。
　　见此，流云眼中闪过一抹惊讶，这狂暴巨猿看起来块头大，但速度居然也这么快。
　　还真是个棘手的家伙。
　　只是瞬间，这狂暴巨猿便出现到流云身前，宽大的脚掌猛然一踩，狂暴巨猿的速度骤然加快，朝着流云猛扑而去。
　　吼！
　　狂暴巨猿血盆大口立即张开，仿若万雷轰鸣的嘶吼声咆哮而起，引得空气一阵激荡。
　　虚空之中，无数树叶簌簌落下。
　　这一刻，流云只感觉自己耳朵都快要聋了。
　　咔咔！
　　落叶纷飞间，一道锐利无比的巨掌，带着撕裂虚空的气势，朝着流云狂袭而来。
　　感受着狂暴巨猿巨掌带来的压迫感，流云眼中闪过一丝凝重。
　　若是自己被这巨掌打中，恐怕是必死无疑。
　　流云自然不会坐以待毙，脚下猛然一踏，身影消失在了原地。
　　一缕寒芒迸现而出，像是夜空中的点点繁星。
　　幻影闪烁，流云分出十几道幻影，直接朝着狂暴巨猿冲去。
　　经过这段时间的血战，流云对于魔影迷踪第一重分身魔影的修炼已经到了炉火纯青的地步。
　　随便一步踏出，便有十几道幻影出现，狂暴巨猿瞬间被迷惑。
　　而在幻影闪烁之间，流云那锋锐的狼爪已经落在了巨猿的身上。
　　铛！铛！铛！
　　一连串的火星在半空中迸溅，伴随着金铁相交的轰鸣声。
　　流云脸色有些难看，这大家伙的防御比他想象的还要强大。
　　看似柔顺的毛皮居然坚固如金铁。
　　还真是难缠的畜生！
　　我就不信你没有破绽！
　　眼中闪过一抹狠色，流云脚下一动，快速朝着狂暴巨猿靠近，一道道寒光闪烁而现，手中狼爪轰然落下。
　　铿锵！
　　刺耳声越来越盛，流云手中的动作无比快速，一道道爪印落在巨猿身上的同一个位置。
　　短短时间内，流云便打出了几十道攻击，直至他看见自己狼爪上沾上了一抹鲜血，这才停了下来。
　　“有戏。”
　　一抹血迹在巨猿宽阔的肩膀上渗透而出，巨猿双目中森冷的寒光充斥着无尽的怒火，显然被流云压制已彻底挑起了它内心的怒火。
　　作为这一带的王者何曾有过如此屈辱，狂暴巨猿血盆大嘴再次一张，一道足可震碎山石的嘶吼声携带着可怕的凶劲，暴涌而出。
　　铿锵！
　　流云身形明显出现一滞，脸色微微一变。
　　承受着这嘶吼声的冲击，流云有种置身于狂风暴雨中的感觉，甚至一股晕眩感恍惚间乍现。
　　就在这一刹那，巨猿庞大的身躯猛冲而上，硕大的双臂横扫而出，彻底撞断林木，林木轰然倒塌。
　　在力量上流云没有占据丝毫的优势，于是流云踩着诡异的步伐，浮光掠影般的迅速的跃开。
　　于此同时，流云挥舞着狼爪，狂暴无比的朝着巨猿轰去。
　　一声厉吼暴涌而出，巨猿拖动着模糊的虚影，山林剧动，爆发出一股排山倒海气势，那起伏的肌肉间充斥着无与伦比的爆发力，以最简单的方式撞上流云。
　　锋利手爪恶狠狠的对着流云的脑袋轰去，猩红的眼瞳中露出无尽杀意，其血嘴又是一张。
　　昂！
　　狼爪迅速的聚拢在一起，流云眸光似电，手臂同样也是一抖，锋锐的狼爪与巨猿手爪来了个正面撞击。
　　似银河坠落般的磅礴力道完全爆发，凌厉的狼爪如同翻滚的江涛般，汹泄而下。
　　树叶狂乱飞舞。
　　随着一阵金铁交加的声音响起，流云只感觉右臂一麻，其手上的狼爪立即被震开。
　　下一刻，一道渗着寒光的利爪诡异的浮现在流云的眼前，其上吞吐的可怕气劲让其脸颊暗自生疼。
　　怡然不惧！
　　经历过十几场血战的洗礼后，流云如今的反应力变得敏捷无比。
　　在利爪即将落下的刹那，流云身子微偏，以着不可思议的姿态避开这锋利的血爪。
　　隐约间，流云对魔影迷踪这门身法斗技的感悟更深。
　　(本章完)

第51章 六星斗师！
　　轰！
　　一道狂暴无比的利爪直接将流云的幻影轰碎，然后余力不减将后面的林木崩成无数碎块。
　　木屑纷飞间，流云施展分身魔影，化作无数幻影游走于狂暴巨猿那凌厉的巨爪之下。
　　此刻的流云心中，只有一个感觉。
　　如履薄冰，九死一生！
　　只要自己稍微失误，绝对被巨猿打成重伤。
　　面对狂暴巨猿这恐怖的力量，流云完全落在了下风。
　　巨猿那排山倒海的气息笼罩住流云全身，游走间，溢出的气劲在一旁弥漫着，流云全身都隐隐作痛。
　　现在的局势，完全是一边倒的节奏！
　　不过，流云目光坚定，如同在那风中摇曳的落叶一般，持久不倒。
　　一阵冷风袭来，流云凌乱的黑发狂舞，浑身战意如虹。
　　此刻，一股酣畅淋漓的感觉充斥在流云心头。
　　就是这种感觉。
　　这一刻，流云感觉自己全身的血液都仿佛要沸腾了起来。
　　爽！
　　在狂暴巨猿极致的压迫下，流云仿佛突破了自身的极限，各方面都得到加强！
　　砰砰砰！
　　幽暗的森林中，两道气息恐怖的身影一次次碰撞。
　　一股极其恐怖的波动朝着四周席卷而去，匍匐于林海中的魔兽四处奔走着。
　　咔擦。
　　巨木应声而断，巨猿抡起半截林木，大步流星的向前紧随流云之后。
　　每一步迈出时，整片林海都微微颤抖着，其手中的巨木更是直射而出，撞落向在远处的林海中，咔咔之声不绝于耳。
　　狂暴的嘶吼声划破云霄，一排排的巨木横扫着，流云身子只能朝后退去，暗自咂舌，这畜生发起狂来真是恐怖无比。
　　“操，真当小爷是泥捏的不成？”
　　此刻的流云也是被打出了真火，眼中闪过一丝狠色，流云直接施展出地阶斗技遮天掌第二式，裂地掌！
　　这一瞬间，整片天地间的斗气骤然狂暴起来。
　　随着流云双手不断结印，这天地间斗气如同受到牵扯似的，贯彻而下。
　　直至最后一道硕大无比的掌印自流云手中凝聚而出。
　　流云抬眸望着狂暴直冲而至的巨猿，嘴角掀起一抹冷笑：“去。”
　　随着流云一声轻喝，这道掌印犹若流星般拖动而出，像是九天神雷奔袭而下，震耳欲聋的声音划破天穹。
　　在巨猿凄厉的嘶吼中，这道掌印悍然的撞上巨猿庞大的身躯。
　　“轰！”
　　一声巨响，狂暴的斗气如滔天巨浪一般浩荡而出，轰落在巨猿身上。
　　同时，一股磅礴的力量爆发了开来，向着四面八方横扫。
　　在无尽的轰鸣声中，四周倒伏的林木尽数折断，掀起滔天的残雪，恐怖的气浪更是掀翻了远处的林木。
　　整片林海仿佛经过海啸的洗礼，道道剑痕在荒芜的地面上蔓延着。
　　巍然如岳的巨猿不受控制的倒飞而出，沿途的林木几乎全部被拦腰撞断，一道醒目的凹痕在所过之处迅速的浮现。
　　遍地狼藉，随处可见那被恐怖能量横扫过的波动。
　　尘土飞溅间，巨猿的躯体上鲜血横流，染红了雪白的皮毛。
　　那双猩红的血瞳中也出现了一抹恐惧，锋利的爪牙上布满了无数道细微的剑痕，触目惊心。
　　吼！
　　下一刻，狂暴巨猿猛然转身，其狂暴无比的冲向身后苍莽林海，撞断了一片片的林木，山林剧动。
　　狂暴巨猿，居然逃跑了！
　　看着慌忙逃命的狂暴巨猿，流云微微一愣，旋即忍不住笑了起来。
　　这畜生，倒是怕死的很！
　　不过，狂暴巨猿的逃跑，也让流云心中一松。
　　虽然在自己一掌之下，这巨猿看似凄惨，不过流云却能够察觉到其体内汹涌澎湃的力量丝毫未有减退，隐约间更有着一股狂暴的气息在巨猿体内弥漫出来。
　　“再战下去，胜的不一定会是我。”流云轻声喃喃道，对付这巨猿自己已经使出浑身解数。
　　体内那种充实的感觉已经荡然无存，刚才施展出那一道掌印，已经将他体内的斗气几乎耗尽了。
　　与此同时，一股莫名的感觉在心头弥漫，这种熟悉的感觉让流云嘴角绽起灿烂的笑意：“突破。”
　　下一刻，流云身上的气息骤然变强。
　　六星斗师！
　　距离上次突破五星斗师还没有多久，流云居然又做出了突破。
　　“果然，战斗是最好的修炼方式。”感受着体内的力量，流云嘴角露出一抹笑意，心中愈发的充满了战意。
　　随后，流云将目光看向不远处的山间夹缝。
　　刚才一番大战，他也没有注意这边。
　　不知里面的人已经逃出去了没有？
　　抱着这样的疑问，流云缓缓朝着夹缝靠近过去。
　　“为什么没声音了？”
　　夹缝内，白衣少女竖耳倾听着外面的声音。
　　刚才外界响起的恐怖声响，让她以为是几头怪物在大战，吓得她一直不敢出去。
　　此刻，外面的声音已经消失了，让白衣少女心中燃起了一抹希望。
　　难道这些怪物同归于尽了？
　　怀着这样的想法，白衣少女犹豫了一下，小心翼翼的朝着夹缝出口而去。
　　而此刻，外面的流云也已经到了夹缝出口处。
　　仔细倾耳一听，似乎听到轻微的脚步声。
　　流云有些诧异的挑了挑眉，然后微蹲下身子，伸出手准备扶着山壁观察下里面的情况。
　　就在流云碰触到山壁之时，一只如玉般的洁白小手，突然从面前夹缝中伸探而出，也是对着这处山壁摸来，不过，却是一把抓在了流云手掌上。
　　玉手刚刚碰触到流云的手掌，在略微呆滞后，犹如触电般的收缩了回去。
　　只是瞬间，一张泛着空灵气息的柔美脸颊，便是从夹缝中露了出来，略微泛着点点慌张的望着那蹲在前面满脸愕然的流云。
　　望着这忽然从悬崖下面冒出脑袋的美丽脸颊，流云初始也是被骇了一跳，以为又遇到了什么魔兽。
　　不过他却是迅速反应了过来，仔细观察着眼前的美丽少女。
　　夹缝出口，两双目光，便是这样呆愣愣的对视着，情景颇为诡异。
　　PS：居然还有人觉得小医仙死了，怎么可能呢……
　　(本章完)

第52章 小医仙！
　　再次对视了片刻，白衣少女终于是反应了过来，美眸中闪过一丝慌乱，连忙抽回自己的玉手。
　　“呀……”
　　也许是抽力过猛，再加上白衣少女本就体力不支，竟然一下没站稳，身躯朝着后方倒去。
　　就在白衣少女一脸惊慌之时，突然发现玉手被握住，随后被被一股大力拉了回去。
　　娇躯划出美丽的弧线，白衣少女顺势倒在了流云的怀里。
　　“谢谢……”
　　反应过来后，白衣少女低声道了一句谢，快速挣脱了流云的手掌，旋即目光不着痕迹的扫过夹缝外面的情况，纤指锊过额前的青丝，视线在流云脸庞上移过，轻声道：“你……你也是佣兵吗？”
　　“不是。”回味着先前手中的那一抹柔软，流云摇了摇头道。
　　白衣少女闻言，微微打量了一番流云，见流云一袭白衣轻衫，的确不像一个佣兵的样子。
　　“刚才，外面的怪物呢？”突然，白衣少女看了看外面，神情有些疑惑道。
　　“你指的是狂暴巨猿吗？那畜生已经被我打跑了。”流云看着眼前的白衣少女，笑着说道。
　　眼前这少女虽说容貌并不是极美，可那股柔美的气质，却是颇让人心动。
　　对于美女，流云还是很有耐心的。
　　流云心中有些庆幸，幸好刚才自己出手了。
　　不然的话，如此美女葬身在魔兽手中，岂不是太可惜了。
　　“那怪物被你打跑了？”
　　听到流云的话，白衣少女美眸闪过一丝惊讶，旋即有些狐疑的看了流云一眼。
　　显然，对于流云的话，她心中有些不相信。
　　毕竟，从外表上看，流云看起来不过十几岁而已。
　　而先前的怪物，白衣少女虽然不认识，但却感觉的出来其实力极其恐怖。
　　她在心中对比了一下，觉得那怪物至少拥有大斗师的实力。
　　而据她所知，整个青山镇上都没有大斗师的存在。
　　而眼前这少年看起来这么年轻，又怎么可能拥有大斗师的实力呢？
　　“怎么？”
　　“你不信？”
　　察觉到白衣少女眼中的质疑，流云嘴角露出一抹戏谑。
　　“呃……不是……我当然是相信你了。”闻言，白衣少女乌黑的眼珠子转了转，一脸笑意道。
　　人在屋檐下，不得不低头。
　　如今的她，只能依靠眼前的少年才能离开魔兽山脉，自然不会傻呼呼的得罪对方。
　　“你不是青山镇的人吧？”白衣少女又仔细看了看流云，确定自己从来没有见过他。
　　“不错。”流云点了点头。
　　小医仙心中了然，只要是青山镇的人，不可能不认识自己。
　　对于自己在青山镇的影响力，小医仙还是有点自信的。
　　“我叫小医仙，是青山镇万药斋的一名医师。”随后，白衣少女笑着做出了自我介绍。
　　小医仙！
　　听到这三个字，流云心神一震，不可置信的看向了眼前的白衣少女。
　　“你是小医仙！”
　　这一刻，流云心中再也无法保持平静。
　　当日，他本以为小医仙已经陨落，心中还非常的难过。
　　如今，却不想又亲眼见到了小医仙。
　　这突如其来的惊喜，让流云有些反应不过来。
　　“你认识我？”
　　小医仙看着流云一脸兴奋的样子，有些防备的后退了一步。
　　眼前这人，不会有什么问题吧？
　　小医仙在青山镇的忠实粉丝很多，其中不乏有个别的狂热粉丝。
　　这类粉丝，经常会做出一些比较极端的举办，曾经让小医仙感到心中惊惧。
　　此刻，小医仙目光略带警备的看着流云，显然是将流云当做了一名不正常的粉丝。
　　流云回过神来，见小医仙神色防备的样子，顿时明白了刚才自己的失态。
　　“小医仙的大名，在青山镇还有谁不知道呢？”
　　流云微微一笑，做出解释道：“在青山镇时，我便听过你的事迹，此刻亲眼见到才有些惊讶，方才见笑了。”
　　听到流云的一番解释，小医仙这才微微松口气。
　　“那你呢？怎么称呼？”小医仙美眸好奇的看着流云。
　　“米特尔-流云！”
　　流云笑着道：“你可以叫我流云。”
　　“流云。”小医仙心中默念了一声，旋即目光看向流云，请求道：“你能不能帮我离开这里？”
　　“带你离开？”流云闻言，沉吟片刻，面露难色道：“也不是不可以，只是……”
　　“我会给你报酬的。”见流云面露难色，小医仙以为流云是想索要报酬，连忙开口道。
　　“报酬？”
　　“不好意思，我并不缺钱。”
　　流云闻言一愣，旋即开口道：“我此行来魔兽山脉是为了历练，短时间内是不会下山的。”
　　“历练？”
　　闻言，小医仙美眸中闪烁一丝惊讶，再次重新打量了流云一番。
　　流云长相俊俏，一袭白衣，隐隐透露出一副贵公子气质。
　　“莫非这人出身某个大家族？”小医仙心中暗自猜测。
　　毕竟，历练这个词，通常只会发生在一些大家族子弟身上。
　　对于普通人而言，生存已经很困难了，哪还有心思搞什么历练。
　　沉吟了片刻，小医仙仿佛做出了什么决定，看向流云道：“如果你愿意救我下山，我可以告诉你一个宝藏的秘密。”
　　“宝藏？”
　　莫非是哪个？
　　闻言，流云眼中闪过一丝精芒，但却装作一副不解的样子，疑惑道：“什么宝藏？说来听听？”
　　“我前不久采药的时候，发现过一个前辈留下的藏宝之地，不过凭我自己却是没有办法进入其中，不如你与我一起，寻得宝藏的话，我们平分如何？”见流云来了兴趣，小医仙心中一喜，连忙解释道。
　　流云愣了下，他本来还寻思着，如何从小医仙嘴里套出藏宝山洞的位置。
　　却不想，她竟然主动说出来了？
　　事情来的如此简单，竟然流云感觉有些不真实。
　　“怎么，你不相信？”见流云没有任何反应，小医仙黛眉一簇，以为流云不相信自己，神情顿时有些不悦。
　　“不是，我只是有些惊讶罢了！”流云反应过来，有些歉意的笑了笑。
　　(本章完)

第53章 我要你陪我几天！
　　那你这是同意了吗？”小医仙看向流云道。
　　“嗯。”流云笑着点了点头，又说道：“不过你要等我几天，我还准备在这魔兽山脉历练一段时间。”
　　小医仙想了想，小蓝也还需要养伤，在这待几天也无妨。
　　“走吧，刚才大战一场，我也累了，先找个地方休息吧。”看了看天色，已经快要天黑了，流云便对着小医仙说道。
　　说着，流云便准备离开这里。
　　“等等……”小医仙突然开口喊住流云。
　　“那个……流云，我还有个伙伴需要你的帮助。”小医仙脸色微红，有些不好意思道。
　　“还有个伙伴？”闻言，流云微微一愣。
　　莫非还有其他万药斋的人活着？
　　抱着这样的想法，流云目光朝着夹缝内看去。
　　下一刻，流云愣住了。
　　只见夹缝上方，一头鹰类魔兽卡在中间，奄奄一息，似乎随时都可能死亡。
　　看到这头蓝鹰，流云脑海中的记忆也是瞬间被打开。
　　他记得，在原著之中，小医仙似乎是有一头一阶宠物蓝鹰。
　　莫非，就是这一头？
　　流云目光看向卡在夹缝内的蓝鹰，若有所思。
　　“这就是你说的伙伴？”流云目光看向小医仙，嘴角略带一丝无语。
　　带着这么一个受伤的大家伙在魔兽山脉中历练，流云心中有些抗拒。
　　“嗯。”小医仙有些不好意思的点了点头，语气略带哀求道：“流云，你能不能帮我把小蓝救下来。”
　　“要不是为了救我，小蓝也不会被青宇铁鹰攻击，掉到这夹缝之中。”小医仙俏脸浮现一抹哀伤，美眸中闪烁着泪光，看起来很是楚楚可怜。
　　先前，流云一直很疑惑小医仙怎么会跑到三阶魔兽区域，还躲在这夹缝之中。
　　现在停了小医仙这番话，顿时心中有些明悟。
　　当日在遭遇嗜血魔狼群攻击时，小医仙应该是被宠物蓝鹰所救。
　　可他们当时所在的地方，已经是二阶魔兽区域，在逃跑之时遇到了二阶魔兽青玉铁鹰的攻击。
　　蓝鹰受了伤，于是带着小医仙慌不择路，最终跑到了这三阶魔兽区域。
　　想到这里，流云看了看此刻处于夹缝中的蓝鹰，心中有了决定。
　　看在你救了小医仙的份上，小爷就出手教你一次吧。
　　于是，流云目光看向眼前的小医仙，略带一丝戏谑道：“要我救它也可以，不过……你要怎么报答我呢？”
　　“报答？”
　　闻言，小医仙明眸中的泪珠一顿，张大着嘴望着流云：“我不是分一半的宝藏给你了吗？”
　　“这人怎么这么贪心呀！”小医仙心里有些恨恨道。
　　“那一半宝藏，只能救你自己。”
　　流云笑眯眯的道：“你若是还想救你的伙伴，我必须再加一个条件。”
　　“还要加一个条件？”
　　听着此话，小医仙先是一愣，紧接着娇躯骤然绷紧，俏脸有些难看的盯着流云：“你还想要什么，大不了，宝藏里面的东西全部给你，我什么都不要了。”
　　“不，宝藏我还是只要一半。”
　　闻言，流云摇了摇头，一脸调笑道：“我要你陪我几天……”
　　闻言，小医仙俏脸浮现一抹警惕，娇躯连忙退后，一脸羞愤道：“你无耻！你流氓！”
　　“呃……”
　　流云一愣，看着小医仙一脸防备的样子，旋即反应过来，有些无语道：“你能不能让我把话说完？”
　　小医仙漂亮的眸子里带着一丝委屈，就这么瞪着流云。
　　“我的意思是，在我历练的这段时间，可能多多少少会受点伤。”
　　流云只能无奈的做出解释：“你不是医师吗？这段时间你就陪着我，负责给我治疗。”
　　小医仙一阵沉默无言，随后俏脸上忍不住浮现一抹红润。
　　天呐，自己这是在想些什么呢？
　　“对不起。”小医仙低着头，有些不好意思道。
　　流云无所谓的笑了笑，旋即目光看向夹缝中的蓝鹰道：“你先出去吧，我先把你的伙伴救出来，看它这样子，似乎坚持不了多久了。”
　　闻言，小医仙点了点头，有些担心的看了蓝鹰一眼，旋即缓缓走出夹缝。
　　小医仙出来后，流云看了看夹缝山壁，猛然一踏地面，旋即身子腾空而起。
　　施展出地阶身法，流云很轻松的便来到了蓝鹰被卡住的位置。
　　砰！
　　一掌劈开山石，流云来到蓝鹰下方，直接双手举起蓝鹰那有些庞大的身躯。
　　“真踏马重……”流云试探一下，有些无语道。
　　这蓝鹰虽然只是一阶魔兽，但毕竟也是一头魔兽，体型比起人类来说还是要大上不少。
　　运转全身斗气，流云鼓足了劲，才堪堪将蓝鹰的身躯托起。
　　下方，小医仙看着流云做出的一番举动，终于在心底相信了他的实力。
　　“没想到，他的天赋居然这么高，年纪轻轻便已经是有了大斗师的实力。”
　　小医仙心中有些惊叹，心中愈发肯定流云是来自某个大家族子弟。
　　砰！
　　流云举着蓝鹰的身体，从夹缝之间一跃而下，落在小医仙身前。
　　“小蓝！”小医仙见此，连忙上前查看蓝鹰的伤势。
　　“我看它的伤势，应该是活不了多久了。”流云放下蓝鹰的身体，此刻的蓝鹰已经陷入了昏迷，摇了摇头说道。
　　听闻此言，小医仙俏脸上闪过一丝凄然，然后紧咬红唇道：“不，我一定要治好小蓝！”
　　在小医仙心里，这头蓝鹰曾经多次救过自己得性命，在她心中占据了不少的地位。
　　眼睛紧盯着泪珠划过娇嫩脸颊的小医仙，小医仙心头有些触动，摇了摇头，嘴角噙着温暖的笑意，轻拍了拍她的脑袋，柔声道：“以你的医术，也许真的能够治好也不一定。”
　　说着，流云从纳戒中取出一个药瓶递给小医仙：“这里面是金疮药，你拿去给它用吧。”
　　望着流云那充斥着和煦笑容的脸庞，小医仙心头淌过一抹暖流，抹去俏脸上的泪珠，俏鼻抽了抽，心中轻轻呢喃道：“谢谢你，流云。“”
　　“我看了一下，那边有个大山洞，似乎是狂暴巨猿的巢穴，我们先到那边安顿好再说吧。”流云指着不远处一个幽暗的山洞道。
　　(本章完)

第54章 同居生活！
　　夜晚，黑暗笼罩着整个魔兽山脉，乌黑一片，寂静无声。
　　点点繁星闲照着苍穹，黑夜中的苍莽林海显得更加阴森悚然，可怕的凶兽蛰伏于其间，随时都会张开血盆大嘴。
　　一个幽暗的山洞中，点点火光在黑夜中闪烁，宛如萤火虫一般。
　　啪啦！
　　一缕篝火闪烁，让寒冷的夜晚增添一抹温暖。
　　角落里，流云手中拿着一枚二阶魔核，正运转着吞噬神通，不停的吞噬其中的能量。
　　篝火旁边，一具庞大的蓝鹰躯体躺在地上，气息有些萎靡。
　　小医仙手中正拿着一些不知名的药草，正在蓝鹰伤口处涂抹。
　　片刻后，流云手中的二阶魔核化作一堆粉末，里面的能量已经被流云吸收殆尽。
　　呼！
　　吐出一口浊气，流云身上的气息逐渐趋**缓。
　　缓缓睁开双眼，流云目光朝着篝火旁看去。
　　“倒还真是让她给整活了……”看着蓝鹰身上的气息逐渐平缓下来，流云看着一旁忙碌的白衣身影，嘴角露出一抹赞赏。
　　不愧是小医仙，这手医术倒是名不虚传。
　　缓缓起身，从纳戒中拿出部分干粮，流云朝着小医仙走去。
　　“吃点东西吧，我们还要待一段时间，饿着肚子总不是个事。”流云将手中的干粮分出部分递给小医仙。
　　愣了愣，小医仙看着流云，俏脸上扬起一抹笑容：“谢谢你，流云。”
　　说着，小医仙顺势接过流云手中的干粮。
　　她已经几天没有进食了，此刻几乎是饿的没有知觉了。
　　突然，小医仙似是想到了什么，看了看一旁的蓝鹰，又转身看向流云，欲言又止道：“流云……你身上有没有肉。”
　　她突然想到，小蓝与自己一样，已经几天没有进食了。
　　现在的它，一定也是处于极度饥饿状态，这样对它伤势的恢复也极为不利。
　　流云咬了咬手中的干粮，又看了看一旁半死不活的蓝鹰，摇了摇头道：“没有。”
　　“让它再忍忍吧，明天我出去宰头魔兽回来开开荤。”看着小医仙一脸失望的样子，流云安慰道。
　　说实话，流云自己也有些馋了。
　　进入魔兽山脉后，他一直吃的干粮，感觉都快要吃吐了。
　　看着眼前的小医仙，流云也是眼前一亮。
　　他记得，在原著之中，小医仙得厨艺可是非常了得。
　　在这深山老林中，若是能享受到一顿美味的烤肉，倒也算是别有一番滋味。
　　而听闻流云此言，小医仙顿时有些感激的看了流云一眼。
　　她也知道，这里乃是三阶魔兽区域。
　　出去宰一头魔兽，流云说的轻巧，但小医仙知道，这必定是一场血战。
　　“大不了，那前辈留下来的宝藏我分毫不取，全部给他。”小医仙心中暗暗的想道。
　　…………
　　青山镇。
　　狼头佣兵团总部。
　　大厅内，狼头佣兵团团长穆蛇阴沉着脸坐在首位之上，听着下方属下的汇报。
　　“团长，我已经查清楚了。”
　　大厅中间，狼头佣兵团二团长甘慕起身道：“少团长临死之前，正在打一个白衣少年的主意。”
　　“白衣少年？”
　　“是谁？”
　　闻言，穆蛇脸上露出阴寒之色，浑身杀意流露。
　　“把他给我找出来，我一定要将他碎尸万段，为我的力儿报仇雪恨！”大厅之中，穆蛇宛若癫狂一样，疯狂的怒吼。
　　丧之之痛，已经令他彻底失去了理智。
　　“团长，经过我的调查，那白衣少年似乎不是青山镇的人。”
　　“不是青山镇的人？”
　　穆蛇眉头一皱，旋即眼中寒光闪烁：“管他是什么人，杀了我的儿子，只有死路一条！”
　　闻言，甘慕面露难色道：“那白衣少年自从进入魔兽山脉之后，便一直没有出来。”
　　“那就派人给我去魔兽山脉找，守住魔兽山脉各个出口，生要见人，死要见尸！”穆蛇一掌拍碎身前的桌子，一脸阴沉的怒吼道。
　　“是，团长！”面对怒火冲天，毫无理智的穆蛇，甘慕自然不敢提出反对的意见，只能按命行事，缓缓走出大厅。
　　“真是一群废物！”
　　大厅之中，只留下穆蛇依旧在不停的叫骂。
　　…………
　　魔兽山脉。
　　吼！
　　一道魔兽的怒吼之声猛然响起，震耳欲聋，在虚空之中掀起一阵动荡。
　　在一片激荡的尘土之中，流云身影突然出现。
　　脚下一踩，流云身形极为飘逸的落在一颗古树之上，目光朝着后方看去。
　　砰砰！
　　只见在不远处，尘土飞扬，大片的林木轰然倒塌，随后一道庞大的身影朝着这边急冲而来。
　　即便是尘土飞扬，林木密集，但流云还是看清了这头魔兽的样子。
　　眉头微微皱起，漆黑的眸中闪过一缕寒意，流云口中喃喃自语道：“紫电豹！”
　　那魔兽似乎也发现了流云的气息，随后一股暴戾的气息瞬间在林木之间散开，铺天盖地的朝着流云席卷而来。
　　猛然间，流云感觉心中一寒，脸色一边，直接施展分身魔影，迅速离开了古树，朝着后方退去。
　　就在下一刻，一道庞大的身影直接至虚空狠狠坠落，宛若陨石一般，狠狠的砸在流云先前所在的位置。
　　咔擦！
　　流云双瞳猛的一缩，依稀间只见到一道犹如闪电般的虚影向着自己直掠而来，带着狂暴无比的气息，足以撕碎眼前的一切。
　　“紫电豹，雷属性稀有魔兽，身上的独角可释放雷电之力，即便是中级大斗师境界，也无法正面抵抗这雷电之力。”
　　“除此之外，紫电豹的速度也是快如闪电，同级别之间根本看不到它的影子。”
　　一瞬间，流云脑海中闪过关于紫电豹的信息。
　　面对紫电豹的进攻，流云显得从容不迫，施展出分身魔影，游刃有余的躲避开来。
　　在错身而过的刹那，流云眼角的余光瞥见紫电豹身上的独角，暗自倒吸一口气。
　　先不说这独角上萦绕的雷霆，单单只论锋利的话，这独角就不亚于嗜血魔狼的狼爪。
　　砰！
　　巨大的虚影撞上数颗参天大树，木屑纷飞，紫电豹转过身，仰天嘶吼着，震耳欲聋，其泛紫的眸子也是一动未动的盯上流云。
　　这种眼神，流云极为熟悉，这是猎人看向猎物的眼神。
　　目光古井无波，流云脸色未曾有任何的慌张，反而是多出了一抹期待。
　　论速度，掌握地阶身法斗技魔影迷踪的他，可是根本就不虚这紫电豹。
　　嗡！
　　突然，流云的目光变得无比凌厉，整个人看上去也犹如出鞘的利剑般，锋芒毕露。
　　下一刹那，流云一步跨出，其身形好似横扫于天地间的飓风般，化作十几道幻影向着紫电豹暴射而去。
　　砰！
　　裂地掌！
　　猛然间，一道凌厉至极的掌印自流云手中凝聚而出。
　　下一刻，沉闷声骤然响起，直掠而来的紫电豹还未反应过来，便被流云一掌击中，随后如同断线的风筝般，向着后方抛弃。
　　猩红的鲜血犹如水柱般涌起，紫电豹的独角上甚至出现了一道道裂痕，萦绕的紫电也散去。
　　砰！
　　巨大的躯体撞上林海中，成片的林木倒塌，轰鸣声绝地而起。
　　(本章完)

第55章 兽血淬体！
　　看着倒地不起的紫电豹，流云缓缓走过去，将尸体收进纳戒之中。
　　随后流云看了看天色，已经不早了，便朝着山洞方向而去。
　　“流云，你回来了！”
　　山洞前，小医仙正守在那儿，远远看见流云的身影，便高兴的跑了出来。
　　“还不错，满载而归。”流云扬了扬手中的纳戒，对着小医仙笑道。
　　“呀……”
　　“你受伤了！”
　　小医仙看着流云肩上的一缕血迹，顿时忍不住惊叫一声，俏脸有些紧张。
　　“小伤而已，不碍事。”流云毫不在意的笑了笑。
　　说着，流云和小医仙朝着山洞内走去。
　　山洞外面，地面上洒满了一些黑色的粉末，空气中飘散着一股奇怪的味道。
　　这里黑色粉末，都是小医仙撒出来的毒粉，目的是防止魔兽入侵。
　　白天，流云外出猎杀魔兽，小医仙自然也要做些防备。
　　虽然，这些粉末的效果可能不大。
　　这里毕竟是三阶魔兽生活的区域，基本上都是三阶魔兽在游走。
　　小医仙虽然在毒术上的天赋不错，但若是对付三阶魔兽，目前还起不到什么作用。
　　对此，流云心中倒是不怎么担心。
　　这里乃是狂暴巨猿的地盘，山洞中充满了狂暴巨猿的气息，寻常魔兽是绝对不敢到这里来的。
　　这也是流云为何放心小医仙独自留在山洞中的原因。
　　砰！
　　来到山洞中，流云心念一动，直接将紫电豹的尸体从纳戒之中取了出来。
　　庞大的尸体占据了不少的地方。
　　要不是狂暴巨猿的洞穴够宽敞，估计要被紫电豹的尸体堵住了。
　　“小医仙，接下来交给你了。”流云从纳戒中取出一把锋锐的小刀交给小医仙。
　　“这么大！”
　　看着洞中的紫电豹尸体，小医仙明显吓了一跳，俏脸微白。
　　“没想到，他真的这么强！”
　　美眸看向一旁的流云，小医仙眼中闪过一丝异彩。
　　流云此刻正对着一个水壶狂饮，显然是渴的不行了。
　　手中拿着小刀，小医仙目光偷偷的瞥向流云。
　　也许刚刚经历一场大战，流云的样子看起来有些狼狈。
　　俊朗的面容上沾惹了些许灰尘，一头漆黑的长发在空中飘散，一袭白衣上可见死死血痕。
　　可这些在小医仙眼里，却是充满了一种别样的魅力。
　　没发现，他长的还蛮好看的。
　　这样想着，小医仙嘴角不由微微翘了起来。
　　一旁，流云喝完水后，目光看向小医仙，见小医仙一脸“痴笑”，不由有些愕然：“小医仙，你在想什么呢？笑的这么开心？”
　　小医仙望着流云目光看了过来，宛如做错了什么事被发现了一样，顿时脸色羞红的低下头，拿起小刀便开始在紫电豹上动刀子。
　　“女人心，海底针呐……”见小医仙这幅模样，流云也猜不透她的想法，摇了摇头道。
　　小医仙拥有一双巧手，很快便从紫电豹身上切了几块肉下来。
　　“这些够吃了。”脑海中还想着刚才那丢人的一幕，小医仙羞红着脸，将小刀还给了流云。
　　“嗯。”
　　流云接过小刀，奇怪的看着脸色绯红的小医仙。
　　原著中也没说小医仙动不动就脸红呀？
　　随后，流云从纳戒中取出一个大木桶，来到紫电豹的尸体旁。
　　紫电豹乃是三阶魔兽，它体内的鲜血正好助流云修炼万兽真经，流云自然不会浪费。
　　一刀在紫电豹脖颈上划过，流云开始了放血模式。
　　很快，一大桶鲜血便放满了，一股刺目的血腥弥漫在山洞中。
　　正在处理紫电豹肉块的小医仙闻到血腥味，不由好奇的看了流云一眼“流云，你这是在做什么？”
　　“练功！”流云提着大木桶来到一个角落，淡淡的回了一句，随后便不多做解释。
　　“有什么异常记得立马提醒我。”淡淡的交代的一句，流云纵身一跃，身形矫健的进入蓄满鲜血的大木桶中。
　　“哦。”小医仙看了一会，便收回了目光。
　　这就是大家族弟子练功的方式吗？
　　木桶之中，流云凝神静气，开始运转万兽真经。
　　一进入木桶之中，一股灼热的刺痛感便席卷流云全身。
　　与此同时，紫电豹鲜血中的暴戾能量开始侵蚀流云的身体。
　　流云心念一动，疯狂催动万兽真经，一边炼化魔兽鲜血中的能量，一边控制这些能量，来淬炼他的经脉、血肉以及骨骼。
　　片刻之后，流云的身体已经变得一片通红。
　　这一刻，流云感觉自己整个身体都仿佛燃烧了起来。
　　甚至有着一丝丝血雾自他全身各处毛孔中渗透而出。
　　时间过得很快，转眼之间，便是一个时辰过去。
　　而此刻的流云，全身上下已经出现了密密麻麻的血痕。
　　一眼望去，令人触目惊心！
　　就好像受不住高温煅烧，即将破碎开来的瓷器一般。
　　流云的肉身，随时都有崩溃的可能！
　　“啊……”
　　山洞之中，盘坐在木桶内的流云忍不住发出一声惨叫。
　　“流云，你怎么了？”听到流云的惨叫，小医仙心中一慌，连忙停下手中的动作，跑过来查看流云的情况。
　　“流云……你这是怎么了？”当小医仙看见流云身体破烂不堪的惨状时，美眸中瞬间闪烁着泪光。
　　“小医仙，我没事，你离我远点，小心伤到你。”听到小医仙的话，流云的意识恢复一丝清明，咬牙开口道。
　　这就是他所说的修炼吗？
　　为什么他会这么痛苦？
　　看着流云此刻无比狰狞的面容，小医仙心中莫名有些触动。
　　此刻的她，突然有些明白为何年少的流云，为何会拥有如此强大的实力。
　　任何事情，都要有付出，才会有收获！
　　而恢复意识的流云却不再迟疑，控制着体内的狂暴血气，疯狂对着身上一处穴位狂涌而入。
　　这些穴位细小无比，被这股狂暴的血气直接撕开，无尽血气顿时朝着这个缺口狂涌而出。
　　吼！
　　随着一道兽吼声在流云体内响起，流云体内的第二个血窍成功凝聚而出。
　　呼！
　　一口浊气吐出，流云缓缓睁开双眼，漆黑的眸中闪过一缕猩红！
　　(本章完)

第56章 小医仙的好感！
　　成功了！”
　　感受着体内的血窍之力，流云嘴角露出一抹笑容。
　　下一刻，流云身形一跃，便从木桶之中跳了出来。
　　此刻，木桶之中的紫电豹血液全部已经被他炼化。
　　想到体内刚刚凝聚出来的血窍，流云心念一动，催动血窍之力。
　　霎时间，漆黑的眸中闪过一缕猩红，流云身上散发出一股凶煞之气。
　　刺啦！
　　流云缓缓伸出右手，一缕闪电在其掌心闪耀。
　　这是紫电豹的雷电能力，在流云将其血液炼化之后，竟然掌握这种能力。
　　“流云，你没事吧。”
　　这时，见流云安然无恙的出来，小医仙急忙走了过来，美眸打量着他，脸上露出关切之色。
　　“没事，修炼很成功。”见小医仙一副关切的神情，流云心中一暖，笑着安慰道。
　　“那就好。”闻言，小医仙俏脸之上露出释然之色。
　　虽然只与流云相处了两天时间，但不知为何，小医仙心中总是不由自主的为流云担心。
　　也许是流云对她有着救命之恩。
　　也许是她还需要依靠流云走出魔兽山脉。
　　也有可能是流云那俊朗的面容，让她心生好感。
　　“咕咕……”
　　就在这时，流云的肚子不合时宜的发出一声怪叫。
　　听到这声音，两人忍不住对视了一眼，寂静的山洞只能听到火星爆裂的声音。
　　“噗呲！”小医仙首先忍不住笑了起来，美眸中闪过一丝促狭。
　　流云也是有些尴尬，刚才修炼万兽真经，着实耗费了不少的体力。
　　“肉已经烤好了，我给你加热一下再吃。”小医仙锊过额前的青丝，指了指一旁火堆上的烤肉道。
　　流云点了点头，没有拒绝少女的一番好意。
　　……
　　山洞外，各种魔兽的兽吼及狂风刮过的呼啸声结合在一起，响彻不休。
　　洞内，孤男寡女共处一室，隔着一道火光，两人面对面坐在一起，谁也没有开口，但两人的心中都不平静。
　　“滋！”
　　一道火星从火堆中弹射而出，小医仙给手中的烤肉翻着面，片刻后一股浓郁的香味飘荡而出。
　　闻着这股香味，流云瞬间感觉自己更饿了。
　　小医仙的手艺果然如原著中所描述的一样。
　　真不赖！
　　“烤好了。”片刻后，小医仙将手中烤好的肉递给流云。
　　流云没有客气，迫不及待的接过小医仙手中的烤肉，也不管高温烫嘴，流云便大口大口的吃了起来。
　　小医仙见此，嘴角露出一抹轻笑，随后接着给流云烤肉。
　　山洞之中，弥漫着一股诱人的烤肉香。
　　“饱了……”
　　片刻之后，流云吃的满嘴流油，心满意足的摸着自己的肚子道。
　　离开乌坦城后，这次算是他吃的最爽的一次了。
　　闻言，小医仙才停下了手中的动作。
　　“小医仙，小蓝怎么样了？好些了没？”身体倚靠在山壁之上，找了个舒服的位置坐下，流云看了看一旁的蓝鹰，对着小医仙询问道。
　　“吃了魔兽肉，已经好多了。”听流云提到蓝鹰，小医仙俏脸上扬起笑容。
　　“流云，谢谢你！”小医仙眼神感激的看着流云。
　　要不是流云及时带回了紫电豹，蓝鹰真的可能撑不住了。
　　三阶魔兽的肉中蕴含大量的能量，对于只有一阶实力的蓝鹰来说，绝对是大补之物。
　　“我们现在也算是朋友了，不用这么客气。”流云笑着道。
　　突然，流云似是想到了什么，从纳戒中取出一枚青色的魔核，递给小医仙。
　　“这是二阶青玉铁鹰的魔核，与小蓝是同一属性，或许对它的伤势有所帮助。”
　　望着流云那充斥着和煦笑容的脸庞，小医仙心头淌过一抹暖流，轻轻的接过流云手中魔核。
　　流云，谢谢你！
　　这一次，小医仙口中没有再说什么感谢的话。
　　不过，流云对她的好，她都记在心里。
　　……
　　接下来几天，流云依旧如先前一样，白天在外猎杀魔兽，晚上便会山洞中炼化兽血，修炼万兽真经。
　　而小医仙的任务就是留在山洞之中照顾受伤的蓝鹰。
　　当然，还负责为流云烤肉。
　　时光匆匆，转眼之间，五天的时间一晃而过。
　　“运气真踏马差！”
　　此刻，魔兽山脉中一处山谷中，流云看着眼前的两个庞然大物，忍不住低声骂了一声。
　　只见在他的左边，一头足足有一丈多高，巨大的双瞳泛着血光的巨熊，正虎视眈眈的望着流云。
　　看着这头巨熊，流云脑海中很快闪过它的信息。
　　铁壁熊，三阶中级魔兽，其双臂犹如水桶般粗壮，坚固犹如金铁般。
　　五天时间，经过流云每天不断与魔兽大战，加上晚上吞噬魔核，如今的已经突破七星斗师的地步。
　　对于万兽真经的修炼，流云体内也已经凝聚了八个血窍，肉身强度有了大幅度的提高。
　　以他如今的实力，对付这一头铁臂熊，倒是轻而易举。
　　但令流云感到操蛋的是，他居然一次性碰见了两头三阶魔兽。
　　而且这两头魔兽还比较难缠，都是三阶中级的实力。
　　嘶！
　　一阵嘶鸣声突兀的自流云右边响起，让他不得不集中注意力。
　　只见在流云右边的一处丛林中，一条血色巨蟒正死死的盯着自己。
　　这条血蛟巨蟒粗壮的躯体游动着，吐着信舌，通体猩红，犹如被鲜血染红似的，锋利的毒牙渗着淡淡的寒光。
　　看着血色巨蟒的毒牙，流云心中一寒。
　　要是被这血色巨蟒咬上一口，那自己今天估计就要交代在这里了。
　　吼！
　　没有给流云留下太多的思考时间，左边脾气暴躁的铁臂熊忍不住率先发难。
　　只见铁臂熊直接挥舞着粗壮的双臂，如山的身躯直接朝着流云冲撞而来，战斗方式野蛮无比。
　　见铁臂熊朝着自己冲来，流云身形巍然不动，锋利的目光却在铁壁熊身上来回扫动着。
　　“铁壁熊，其双臂坚固犹如金铁般，唯一的破绽出就在于胸前的熊胆处！”
　　望着犹如巨山朝着猛扑而来的铁壁熊。
　　流云神色不变，黑色的眸子中寒意一点点的涌现。
　　不知何时他的双手已经化为一对锐利无比的狼爪。
　　(本章完)

第57章 毒蟒！
　　必须先干掉一个，等它们联手起来，我将会很被动。”目光死死的盯着铁臂熊的胸部，流云心中有了主意。
　　必须一击必杀！
　　就在铁壁熊那巨大双臂即将砸落至流云的刹那。
　　流云身躯一动，施展出分身魔影，瞬间躲开铁臂熊的攻击。
　　与此同时，流云手上的狼爪凌厉的犹如一柄切金断石的利剑，势若闪电般点落在铁壁熊胸前之上！
　　砰！
　　一道沉闷声再次响起，横冲直撞而来的虚影瞬间静止住，半响后，缓缓倒地，犹如轰然倒塌的大山般，掀起满地的灰尘。
　　血至指尖处滴落，流云甩动着右爪，隐隐约约间有种麻木的感觉。
　　这铁壁熊撞击而来的劲道还是极为恐怖的，若不是经过兽血淬体，流云都有些怀疑，自己能否承受住这撞击。
　　噗！
　　铁壁熊发出一道低吼声，眸子中的血色渐渐退去，巨大的躯体抽搐了数下，最终气绝身亡，至死他都想不通着人畜无害的少年会如此恐怖。
　　“接下来该轮到你了！”
　　流云嘴角噙着一抹冷笑，不徐不疾的向着血色巨蟒走去。
　　手上的狼爪散发出冰冷的寒光，流云宛如死神一般朝着血色巨蟒靠近。
　　嘶！
　　血色巨蟒吐着猩红的信舌，犹如一道血光般，快若长虹般向着流云疾驰而来，掀起满地的枯叶。
　　漫天落叶中，流云手中狼爪渗着寒光，显得更加的冷冽。
　　在二者即将撞在一起的刹那，一抹寒光犹如海浪般一波波的汹涌而出，刺穿了血色巨蟒猩红的双眼，鲜血溅射而出。
　　砰！
　　血色巨蟒身形徒然向后落去，撞上参天大树上，林木倒塌。
　　血蛟蛇巨大的躯体在地上翻滚着，疯狂的惨叫声，剧烈的痛楚让它失去了以往的冷静。
　　流云步伐从容，犹如鬼魅般出现在血蛟蛇后方，锋利的狼爪一举洞穿其体内。
　　鲜血飞溅，嘶吼的血色巨蟒发出更加凄厉的惨叫声，巨大的躯体也不再滚动，而是轻微抽搐着。
　　但下一刻，流云剑眉却是轻微一皱，迅速将手上的狼爪抽了出来。
　　“好烈的毒性！”
　　这血蛟蛇的鲜血带着一种腐蚀性，即便是凝聚出狼爪，流云也感觉一股钻心的疼痛。
　　“可惜了，这血色巨蟒的血液不能用来修炼！”
　　流云低声道，转身向着铁壁熊的尸体走去，将其尸体收进了纳戒之中。
　　血蛟蛇的鲜血带着毒液，其血肉更是带着毒性，流云可不敢拿自己的生命安全开玩笑。
　　突然，流云似是想到了什么，又返回来将血色巨蟒的尸体收了起来。
　　他想到了小医仙。
　　虽然这血色巨蟒对自己没什么用，但小医仙可能会派上用场。
　　以她的炼毒天赋，说不定能将血色巨蟒体内的毒素提炼出来。
　　血色巨蟒乃是三阶魔兽，若是将其体内的毒素提炼出来，应该也可以用来对付其他的三阶魔兽。
　　这样的话，小医仙独自守在山洞中，也算是有了一点自保之力。
　　想到这里，流云将两具魔兽尸体收好后，便直接回到了山洞所在。
　　“流云，你回来了。”
　　山洞口，小医仙依旧如往日一样，独自一人守在洞口，宛若一位每日苦等丈夫下班的妻子一样。
　　待流云靠近后，美眸便不停的打量着流云，关心道：“没有受伤吧？”
　　流云摇了摇道：“没有。”
　　看着守在洞口的少女，流云心中闪过一丝莫名的味道。
　　来到这个世界这么久了，终于有个人真心的关心自己了。
　　“给了带了个好东西。”想到纳戒中的血色巨蟒尸体，流云扬起手中的纳戒，有些神秘道。
　　“什么东西？”小医仙脸上浮现一抹好奇。
　　“我们先进去再说。”流云说完，便直接走进了山洞。
　　唳！
　　一进山洞，一声鹰鸣之声骤然响起，正是小医仙的宠物，一阶魔兽蓝鹰发出来的。
　　“看样子你已经恢复的差不多了。”流云看向已经能够行动的蓝鹰，脸上露出一抹笑意。
　　唳！
　　闻言，小蓝又叫了一声，仿佛听懂了流云的话，在回应他似的。
　　“这还得多亏了你每天提供的三阶魔兽血肉，不然估计还要十几天小蓝才能完全恢复。”小医仙跟在流云后面，看着已经康复的小蓝，脸上忍不住露出笑容。
　　流云闻言笑了笑没有说话，而是将纳戒中的血色巨蟒和铁臂熊尸体放了出来。
　　两具庞然大物出现在山洞之中，即便这山洞够大，此刻也显得有些狭小。
　　唳！
　　随着两具三阶魔兽尸体出现在山洞中，那属于三阶魔兽的威压，顿时让一阶魔兽蓝鹰有些不安的叫了一声。
　　“吃起来你怎么不怕？”见此，流云有些哭笑不得道。
　　自从蓝鹰恢复过来后，在尝过三阶魔兽血肉的甜头后，几乎每天都要进食大量的血肉。
　　要不是三阶魔兽体型巨大，流云还真有点供应不上了。
　　别看这家伙现在怕的要死，等下吃的最欢的也是它。
　　“小医仙，这血色巨蟒我用不上，交给你处理了，小心它身上有剧毒。”流云指了指血色巨蟒的尸体对着小医仙说道。
　　“毒蟒！”闻言，小医仙美眸一亮，俏脸之上浮现一抹惊喜。
　　上次对付嗜血魔狼群时，她身上制作的毒粉已经用完了。
　　在这三阶魔兽区域，她又不敢出去，正缺制作毒粉的材料。
　　如今流云送给她一条毒蟒，还是三阶魔兽，她心中自然兴奋不已。
　　“流云，谢谢你！”小医仙俏脸扬起笑容，美滋滋的看着流云。
　　“不用谢，等下帮我把这两只熊掌烤了就行。”流云一脸无所谓，指着铁臂熊的两只熊掌道。
　　这熊掌，可是难得的美味，自然不能浪费了。
　　“没问题。”小医仙笑盈盈的道，这可是她的强项。
　　与小医仙打闹了片刻后，流云也没忘了正事。
　　他照往常一样，从纳戒中取出木桶，开始对铁臂熊的尸体开始放血。
　　只要炼化了这铁臂熊的精血，他今晚便可凝聚第九个血窍。
　　还差一个血窍，他体内便拥有了十个血窍。
　　到那时，他才算将万兽真经第一层修炼成功。
　　肉身强度将大幅度提升，同时在体内凝聚出魔兽之体。
　　(本章完)

第58章 山洞谈心！
　　幽暗的山洞一角，流云盘坐在蓄满鲜血的木桶中，浑身上下被血雾所笼罩。
　　“就是现在，凝聚血窍！”
　　猛然间，流云突然睁开双眼，眼中闪过一缕精光。
　　下一刻，涌入体内的血气在流云的引导下，全部朝着身体中一个穴位涌去。
　　吼！
　　随着一声兽吼，流云体内第九个血窍正式凝聚完毕。
　　呼！
　　缓缓吐出一口浊气，流云那漆黑的眸中闪过一缕猩红。
　　下一刻，他纵身一跃直接离开了木桶。
　　“激活血窍！”
　　心念一动，流云直接催动刚才凝聚出来的血窍之力。
　　霎时间，一股属于魔兽独有的凶煞之气缓缓从他体内散发出来。
　　随后，流云双臂处得血肉迅速变化，露出一排鳞甲，犹如铁质一样，无比坚硬。
　　这鳞甲以肉眼可见的速度蔓延，最后流云整条手臂都被这鳞甲覆盖。
　　看着已经全部被铁质鳞甲所覆盖的双臂，流云眼中露出一抹满意之色。
　　以这两条铁臂的防御程度，足以让它与三阶魔兽硬抗而不落下风。
　　“流云，修炼好了吗？熊掌可以吃了。”火堆旁，小医仙余光看了看流云这边，见流云已经从木桶中出来，不由出声喊道。
　　“来了！”流云闻言，嘴角露出一抹笑意，缓缓走了过去。
　　“给！”小医仙将一只已经烤好的熊掌递给流云。
　　流云也不客气，直接拿起来就啃，一时间满嘴留香。
　　见流云吃的这么香，小医仙俏脸上也是露出甜甜的笑容：“慢点吃，又没人跟你抢。”
　　流云不在意的笑了笑，擦了擦嘴角的油渍，看向小医仙道：“小医仙，明天过后，我就送你下山吧。”
　　闻言，小医仙手中正在翻转熊掌的动作一顿，脸上的笑意也是瞬间消失。
　　沉默了片刻，小医仙俏脸上闪过一抹失落，低声道：“你要离开了吗？”
　　“嗯。”流云啃着手中的熊掌，一时间没注意小医仙脸上的变化，随口答道：“家族有事需要我回去出去，必须尽快回去一趟。”
　　还有三天便到了拍卖会举办的时间，流云自然不能错过。
　　“哦。”小医仙神情低落的应了一声，随后便不再说话，目光有些呆滞的看着手中的熊掌。
　　这时，流云终于发现了小医仙的不对劲，愣了愣，旋即嘴角露出一丝调笑：“怎么，舍不得我走？”
　　“要不，我们两个干脆在这山洞里过一辈子算了。”
　　闻言，小医仙俏脸上顿时出现一抹绯红，美眸白了流云一眼：“谁要和你过一辈子，你想的没哩！”
　　“唉，可惜，今后就尝不到这样的美味喽！”流云咬了口手中的熊掌，有些叹息道：“每天战斗这么累，真想有个人天天给我烤肉吃。”
　　“小医仙，你说怎么办呢？”说着，流云捏住小医仙柔软的小脸蛋问道。
　　“松手，一手的油！”小医仙玉手拍开流云的油手，一脸娇嗔道。
　　“其实，我要求不高的，只要每天回来能够吸允一下你身上的体香，我就心满意足了。”流云说完，脑袋往小医仙身子凑了凑，一副色与魂授的样子。
　　“你个流氓，离我远点！”小医仙伸出纤细的手指，在流云额头上轻戳了一下道。
　　流云一脸的嬉皮笑脸，随后想到了什么，从纳戒中取出一块令牌递给小医仙：“拿着。”
　　“这是什么？”
　　小医仙一脸疑惑，看了看令牌道，只见上面写了“米特尔”三个大字：“米特尔？”
　　“这是米特尔家族的令牌，今后若是有事需要我帮忙，拿着这个令牌来米特尔家族找我就行。”流云解释道。
　　“米特尔家族！”
　　“你是米特尔家族的人？”
　　闻言，小医仙微微一愣，旋即俏脸上露出惊讶之色。
　　青山镇虽然偏僻，但作为伽玛帝国的人，米特尔家族的大名还是听说过的。
　　小医仙看着眼前的流云，眼神中带着一丝震惊。
　　虽然她早已知道流云出身世家，但却没有想到，流云却是来自伽玛帝国三大世家之一的米特尔家族。
　　“嗯。”看着一脸惊讶的小医仙，流云嘴角露出笑意：“是不是很惊讶？”
　　“有点惊讶。”小医仙点了点头。
　　“是不是觉得本少爷年少多金？怎么样，要不跟我回米特尔家族吃香的喝辣的？”流云又凑到小医仙身前，一脸戏谑道。
　　“去死，我才不稀罕哩！”闻言，小医仙一脸的鄙夷道。
　　两人又聊了一会，流云突然问道：“对了，你说的宝藏具体在什么地方？”
　　“就在魔兽山脉外围……”
　　想到流云取完宝藏后就会离开青山镇，小医仙神情突然又变得有些失落起来。
　　自己与他，终究是两个世界的人……
　　“那我们下山之前，顺便把宝藏取了吧。”流云提议道。
　　他记得在原著中，那个山洞宝藏似乎并不难取。
　　“嗯。”提到这个，小医仙显然兴致不高，只是低声应了一声。
　　想到宝藏中的七彩毒经，流云心中一动，看着小医仙问道：“小医仙，将来，你想要做什么？一直待在青山镇做一名医师吗？”
　　听闻流云此言，小医仙愣了愣，一时间竟然无言以对，似乎从来没有思考过这个问题。
　　沉默片刻后，小医仙才悠悠的道：“其实，我的梦想是成为一名炼药师，可惜，我并没有这个天分……”
　　说到这里，小医仙嘴角露出一抹苦涩。
　　“炼药师？”闻言，流云有些惊讶。
　　没想到原著中叱咤出云帝国的天毒女，最初的梦想居然是成为一名炼药师。
　　不得不说，命运这家伙真的很会捉弄人。
　　“你怎么知道自己没有天分呢？说不定只是没有名师指导罢了。”
　　犹豫了一下，流云对着小医仙说道：“这样吧，等我下次来魔兽山脉历练的时候，顺便给你带一些药材，丹方过来，说不定你能借此成为一名炼药师呢？”
　　“嗯。”闻言，小医仙低声应了一句，随后美眸突然一亮：“你还会再来魔兽山脉？”
　　(本章完)

第59章 青莲！
　　嗯。”闻言，小医仙低声应了一句，随后美眸突然一亮：“你还会再来魔兽山脉？”
　　话一出口，小医仙也察觉到自己刚才的反应有些激烈，连忙低下头，俏脸上浮起一抹红润。
　　看着少女这一脸娇羞的样子，流云哪里还不明白她的心思，心中顿时有些得意，凑上前道：“那是当然，有你小美人在这里，我当然舍不得了。”
　　闻言，小医仙愣了愣，待看到流云坏坏的表情后，嗔怪道：“哎呀，你讨厌...你流氓……”
　　“流氓，这可是你说的……”流云说完，趁着小医仙没反应过来，对着那娇嫩的脸颊直接凑了上去。
　　啵！
　　一击得手，流云以迅雷不及掩耳之势，快速远离。
　　“流云……你混蛋……”
　　幽暗的山洞，传来小医仙嗔怒的声音。
　　…………
　　翌日。
　　为了快点凝聚出魔兽之体，一大早流云便出了山洞，出去猎杀魔兽。
　　以往，流云猎杀魔兽时都不会走太远，只是在山洞四周寻找。
　　山洞里纵然有狂暴巨猿的气息存在，但流云心中终归还是有些担心。
　　万一有比狂暴巨猿更强的魔兽入侵，那小医仙岂不是危险了。
　　不过，经过一夜功夫，小医仙已经将血色巨蟒体内的剧毒提炼出来。
　　以她的施毒手段，凭借着三阶血色巨蟒的剧毒，等闲魔兽应该是奈何不了她。
　　那血色巨蟒的毒性，流云可是亲自领教过的。
　　即便是三阶魔兽不幸中了毒，恐怕也是死路一条。
　　正因为如此，这次流云也终于放下心来，可以继续深入魔兽山脉狩猎。
　　如今他已经凝聚了九个血窍，还差一个血窍，便可凝聚魔兽之体。
　　这最后的一个血窍，至关重要，需要实力更强的魔兽。
　　以他如今七星斗师的实力，底牌尽出的情况下，也只能对付三阶高级魔兽了。
　　因此，流云一大早便潜入三阶魔兽区域深处。
　　在这里出没的，几乎是三阶高级魔兽，相当于人类高阶大斗师的存在。
　　…………
　　苍茫的山海中，流云独自一人在幽暗的林海中穿梭。
　　高耸入云的林木，遮天蔽日。
　　流云神情谨慎，小心翼翼的感应着四周的情况。
　　随着流云体内凝聚的血窍越来越多，流云觉得自己的感知也越来越敏锐，特别是在这危机四伏的魔兽山脉。
　　流云猜想，这与自己即将凝聚出魔兽之体有关。
　　此刻的他，已经具备了不少属于魔兽的能力。
　　流云将之称为魔兽触觉！
　　这种感觉，当流云激发体内血窍力量时更加的明显。
　　突然，流云似乎察觉到了什么，直接停了下来。
　　“总感觉有什么地方不对劲……”流云看了四周一眼，剑眉微微皱起。
　　下一刻，流云缓缓闭上双眼，心神微凝。
　　集中注意力，流云将魔兽触觉发挥到极致，心神感应着方圆五百米内的天地。
　　奇怪，为什么又感应不到了？
　　片刻后，流云心中微微有些诧异。
　　在这片天地中，他居然察觉不到任何的气息波动，死寂的可怕。
　　“咦…这股波动是…”
　　突然，似乎是感应到了什么，流云神色微微一动，猛然睁开双眼，看向左手边方向。
　　“是从这个方向传来的……”
　　流云能够感受到，在距离自己大概五百米的位置，有着一股极为特殊的能量波动。
　　“莫非是三阶魔兽？”思索之后，流云心中闪过一个念头。
　　“管它是什么东西，先过去看看再说。”
　　随即，流云睁开双眼，施展分身魔影，化作一道残影消失在原地。
　　区区五百米的距离，以流云如今的速度，不过瞬息之间便抵达目的地。
　　穿过茂密的原始林木，流云很快就接近那股能量波动涌动的地方。
　　很快，他来到了一处山涧尽头的瀑布前。
　　瀑布下方是一个水潭，望去水黑不见底，显然这个水潭很深。
　　“好香！”
　　这时，鼻子动了动，流云发现空气中弥漫着一股独特的草木清香。
　　这清香来自于瀑布后面，隐约间，流云可以见到，瀑布后似乎生长着一株翠绿的植物。
　　香气，似乎便是自那一株植物之上散发出来的。
　　“莫非是什么天才地宝？”
　　流云心中一动，瀑布后面长着的东西，似乎是什么珍惜药草。
　　那股若有若无的清香，闻一闻便立时精神也为之一振，令思绪也清晰不少。
　　随着流云继续靠近，终于看清了这股香味来自于何处。
　　只见在瀑布后面的断流之处，一道青莲在风中摇曳，沁人心脾的花香弥漫于整片天地。
　　“青莲？“
　　眼中闪过一丝惊讶，流云的目光停留在这株青莲上。
　　只见这株青莲约莫丈长，朦胧的青色光芒在莲花瓣上涌动着。
　　远远望去，这株青莲就如同雕刻而成。
　　与此同时同时，一股股恐怖无比的波动在这些花瓣上一闪而过，最终汇聚在青莲的正中央。
　　“莲子？“
　　流云眼瞳猛地一缩，只见在青莲的正中央处，竟是有着一团青色光芒涌动，竟是有着一颗约莫拇指大小的莲子。
　　一圈圈青色光晕自莲子上散发出来，弥漫着生机的力量。
　　而先前流云所察觉的能量波动，正是来源于这株青莲以及其内的莲子。
　　“好浓郁的生机…“
　　“这起码的是个三品灵药吧？”
　　流云狠狠的咽了下口水，他虽然不知道眼前这青莲以及莲子是何物。
　　不过他也知道，这青莲绝对是一种天材地宝。
　　不然的话，绝不会孕育出生机力如此浓郁的莲子。
　　“没想到我的运气还不赖，出来猎杀个魔兽，居然还能碰见如此天材地宝！”
　　目光看着瀑布下方的青莲，流云嘴角不自觉的露出一抹灿烂的笑容。
　　他没想到进入魔兽山脉还能就遇见这般宝贝，看来这次来魔兽山脉真是值了。
　　抬步，流云快若闪电般的向着湖畔奔去。
　　只不过，当流云的身形即将掠上瀑布上空的刹那，身形猛然止住，神色凝重的盯着下方的水面。
　　就在这时，异变骤然发生！
　　(本章完)

第60章 凝聚魔兽之体！
　　轰！
　　就在这时，原本寂静无比的水面，猛然暴动起来。
　　下一刻，一道足有一丈大小的水柱直接冲出水面。
　　水柱来势凶猛，带着毁天灭地的气势，朝着流云镇压而来。
　　轰鸣之声，震耳欲聋！
　　“没想到这水面下还隐藏着一头魔兽。”
　　“幸好小爷我察觉不对劲，早有准备。”
　　看着这突如其来的冲天水柱，流云瞳孔一缩，身形猛然止住。
　　心念一动，体内斗气涌动，随后汇聚与右掌之上。
　　裂地掌！
　　浑厚无比的斗气在掌心凝聚成一道硕大的掌印，顺势一推，掌印顿时朝着那袭来的水柱猛然轰去。
　　哗！哗！哗！
　　下一刻，那来势汹汹的水柱，在掌印轰落下后，宛如豆腐一般不堪一击，直接奔溃散落。
　　霎时间，整个水面之上，犹如一场暴雨倾斜而下，掀起一阵风暴。
　　下一刻，只见水面突然翻滚起来，一头庞然大物突然从水下浮出。
　　此刻，流云也终于见到了这头潜藏在水下的魔兽真面目。
　　“又是一头巨蟒！”
　　看着浮出水面的魔兽，流云眼中露出一丝惊讶。
　　这水中的魔兽，居然也是一头巨蟒。
　　不过，与昨日那血色巨蟒不一样的是，这是一头通体长满蓝色鳞片的巨蟒。
　　它的身躯有十几丈长，狰狞的头颅上有着一根笔直如长枪般的独角，森寒凛冽的光泽在其上涌动着，仿佛顷刻间就能撕裂这片天地。
　　巨蟒浮在水面上，一双如灯笼大小的巨目死死的盯着岸上的流云。
　　瞳孔之中，有着无尽寒意爆射而出。
　　吼！
　　这时，巨蟒突然对着流云怒吼之声，仿佛在说“这是我的地盘，滚出去”，狂暴的宣示自己的主权。
　　“我就说嘛，怎么可能这一带没有一头魔兽存在？原来你藏在了这瀑布底下。”看着水面上的巨蟒，流云面不改色。
　　“据古籍上记载，但凡天材异宝都有守护魔兽在一旁守着，这巨蟒应该就是这株青莲的守护魔兽…”
　　流云眼中闪过一缕思索之色：“不过，区区三阶高级魔兽，可挡不住我！”
　　看着眼前展露出三阶高级实力的巨蟒，流云根本没有放在心上。
　　以他凝聚了九个血窍的肉身强度，加上身怀地阶斗技，对付一头三阶高级魔兽还是游刃有余的。
　　下一刻，流云身形一闪，直接朝着青莲位置跃去。
　　吼！
　　看着流云这目中无“兽”的姿态，水面上的巨蟒当场怒了，它仰天怒吼一声，随即带起一道更强的水柱，庞大无比的身躯直接朝着流云狂袭而来。
　　流云嘴角露出一抹轻笑，当即施展分身魔影，化作十几道幻影闪避开来。
　　下一刻，流云的身影不知何时出现在巨蟒上方，一脸冷笑的盯着底下的巨蟒：“既然你自己找死，那我就先送你上路了。”
　　唰！
　　下一刻，一道硕大的掌印顿时从流云掌心凝聚而出，如一颗九天之上坠落的陨石一般，狠狠的朝着巨蟒的脑袋砸落。
　　流云这一掌，可谓是动用全部实力，强大的肉身加上地阶斗技的威力，这一掌何其恐怖。
　　轰！
　　随着巨蟒一声惨叫，这一掌如同摧枯拉朽，直接打碎了巨蟒头颅上的鳞片，一下子就打破巨蟒的头颅。
　　滚烫的鲜血顺着这血洞迸射而出，染红了天际。
　　“不自量力！”
　　轻而易举打死了这条巨蟒，流云轻蔑一笑，随后缓缓朝着青莲闪身而去。
　　越靠近青莲，空气中弥漫的幽香就越浓郁。
　　站在青莲前，流云望着青莲正中央的莲子，眼中忍不住闪过一抹喜色。
　　仅凭这莲子中蕴含的生机，绝对不亚于三品灵药功效。
　　要是拿着这些莲子拿去拍卖，自己岂不是又能大发一笔。
　　流云看着这颗晶莹剔透的青莲，弥漫开来的幽香让他一阵身心气爽。
　　随后，流云迫不及待的将青莲摘了下来，握在自己手中。
　　“咦！”
　　很快，流云眼中闪过一丝惊讶。
　　在青莲入手后，他居然感觉体内原本有些激荡的斗气瞬间安静了下来，如同涓涓细流般在他体内流淌着，最终灌注至丹田气海中，使得流云心境格外的安宁。
　　“好宝贝！”
　　兴奋片刻，流云喜滋滋的将青莲收进了自己纳戒之中。
　　当然，对于巨蟒的尸体，流云自然也不会浪费。
　　他这次出来，就是为了猎杀魔兽，获取魔兽鲜血。
　　这头三阶高级巨蟒的精血，正好用来助自己凝聚第十个血窍，觉醒魔兽之体。
　　将巨蟒尸体收进空间戒指后，流云没有再多做停留，身形一闪，快速的离开了瀑布。
　　…………
　　夜晚。
　　一轮圆月挂在天际，柔和的月光洒落而下。
　　山洞之中，一道消瘦的身影缓缓盘坐在木桶之中。
　　木桶之中，刺鼻的血腥味弥漫开来。
　　随着浓郁的血雾将流云的身体笼罩住，他顿时感觉到有一股股恐怖雄浑的血气能量侵入他的体内，狂暴无比。
　　这些血气能量中携带着一股暴戾无比的气息，不仅仅疯狂撕扯着流云的血肉，更是向着他的脑海中汇聚而去，想要影响流云心性神智。
　　只是，经历了这么次血战，加上万兽真经这种自残的修炼方式，如今流云的意志已经是无比的坚定。
　　这些暴戾气息，对流云根本起不到任何的干扰作用。
　　至于那血气能量撕扯肉身所带来的痛楚，流云早就习以为然。
　　木桶内，流云心境很快便变得古井无波，全力运转万兽真经，专心炼化起这些精血能量，化为自身的血气。
　　一道道沉闷之声在流云体内响起，狂暴的血气冲刷着其四肢百骸。
　　流云全力催动万兽真经，体内那磅礴无比的血气顿时在他的驱使下，对着其身上某一处穴位狂涌而去。
　　轰……
　　在如此磅礴、源源不断精血的冲击下，这处穴位很快便被打开，狂暴的血气顿时一拥而入。
　　才短短不过三个时辰的时间，流云便在体内凝聚出了第十个血窍，将体内狂暴的血气融于其中。
　　就在这时，木桶内的流云猛然睁开双眼，漆黑的眸中一片猩红。
　　至此，魔兽之体。
　　成！
　　(本章完)

第61章 山洞探宝！
　　砰！
　　感受着此刻肉身中蕴含的力量，流云眼中闪过一丝兴奋，纵身一跃，跳出了木桶。
　　万兽真经第一层，自己终于练成了。
　　此刻的他，已经彻底凝聚出魔兽之体！
　　只要他心念一动，激发体内的血窍之力，便可直接化身为一头真正的魔兽。
　　看着一旁已经熟睡的小医仙，流云嘴角露出笑意，心中那股暴戾气息缓缓平静下来。
　　安静了片刻，流云缓缓走到一个角落，开始打坐调息。
　　翌日清晨，自三阶魔兽区域，一道一阶蓝鹰冲天而起，肆无忌惮的翱翔在魔兽山脉上空。
　　蓝鹰背上，流云一手揽着小医仙的纤腰，目光略带一丝警惕的看着下方的魔兽山脉。
　　“小医仙，那山洞宝藏在哪里？”嗅着小医仙身上那诱人的体香，流云随意问道。
　　“小蓝会带我们去的。”纤指锊开额前的青丝，迎面而来的狂风，将衣衫吹得紧紧的贴在小医仙的身体上，隐隐的露出美妙曲线。
　　看着这一幕，流云不由有些心猿意马，揽着小医仙腰间的右手不由微微用力，搂的更紧了。
　　“不许使坏……”感受到流云的动作，小医仙抬头嗔怪了一声，但却是没有挣扎。
　　“哪里使坏了，我这不是担心有飞禽袭击，好保护你嘛。”流云浑不在意，依旧厚颜无耻的搂着小医仙。
　　唳！
　　就在这时，一道高亢的嘶鸣声穿云裂石而来，急促的破风声渐起，令流云脸色不由的一变。
　　而身后的蓝鹰听到这声鸣叫，飞行的速度不由一滞，流云能感觉到此刻的蓝鹰似乎非常的害怕。
　　“是青宇铁鹰！”
　　小医仙玉手指着上方，俏脸上带着一丝惊慌。
　　当初她与蓝鹰正是被这畜生袭击，才不得已逃进了魔兽山脉深处。
　　只见天空之中，一道浑身布满着青色鳞片的雄禽长翅击天，对着流云等人俯冲而下，速度犹若闪电，凌厉骇人。
　　“不用担心，有我在。”摸了摸小医仙的秀发，流云安慰道。
　　随后，看着疾冲而来的青宇铁鹰，流云眼中露出一抹寒光。
　　“区区二阶魔兽，也敢来此放肆！”
　　昂！
　　啼鸣声越发的高亢，这青鳞铁鹰那仿若钢铁浇铸而成的双臂割开风雪，犹如一道钢铁洪流而来。
　　鳞甲上闪烁着金属光泽，刺目无比。
　　就在这电光火石之间，流云眼中突兀的闪过一缕猩红。
　　下一刻，一道闪烁着寒芒的银色闪电骤然自流云手中爆射而出。
　　唳！
　　随着一声凄厉的惨叫声响彻在虚空中，只见青宇铁鹰的庞大身躯顿时倒翻下去，朝着下方的魔兽山脉坠落下去。
　　望着那掉落而下的青宇铁鹰，流云嘴角露出一抹笑意。
　　凝聚魔兽之体之后，他对体内血窍的力量掌握越发的得心应手，威力也提升了不少。
　　片刻之后，巨大的蓝鹰缓缓的盘旋而下，最后收拢翅膀的在一处山顶上降落了下来。
　　“那宝藏，就在这悬崖下面。”小医仙指着山顶下方漆黑的悬崖道。
　　流云闻言，缓缓走了过去，目光朝着下方看去。
　　只见下方浓雾笼罩，乌黑一片，什么也看不见。
　　心念一动，流云果断激发体内血窍之力，一缕红芒在其眼眸中闪过。
　　随着红芒涌现，流云再往下看时，目光竟然穿透的浓雾，隐隐看到了悬崖下方的一处平台。
　　这平台，应该就是宝藏所在之处吧。
　　“我们下去吧。”想到这里，流云不再犹豫，直接对着小医仙张开怀抱。
　　“我自己可以下去，不用你抱着！”瞧着流云这动作，小医仙顿时后退了几步，俏脸泛红的娇羞道。
　　“好吧，那你单独行动吧，不过先提醒一声，我可不保证这悬崖下会不会有什么毒蛇，蝎子啊，老鼠啊…”闻言，流云一愣，旋即眼中露出戏谑之色，若无其事的笑道。
　　“你这个混蛋，流氓！”
　　“你手脚要是敢乱来，我可不会客气！”听到流云所描绘的场景，小医仙眼中闪过一丝惧怕，恨恨的看着流云一眼，旋即缓缓来到流云身旁。
　　“乖乖过来吧，小美人！”
　　见此，流云嘴角露出得逞的笑容，随后嘿嘿一笑，伸出手直接对着小医仙猛然一拉。
　　下一刻，一阵香风便对着流云迎面扑来，旋即一具柔软的香喷喷娇躯，便是撞进了流云怀中。
　　“呀！”猛然被流云拉过去，小医仙吓出一声惊叫。
　　感受到小医仙的柔软娇躯撞到流云怀里，犹如是撞在了流云的心尖一般，让得他心头狠狠的颤了一颤。
　　深吸了一口气，压下一些蠢蠢欲动的邪火，流云伸出手臂，揽住了小医仙那极品的纤细柳腰。
　　双臂紧紧的搂着那柔软纤腰，流云有着瞬间的失神。
　　“你还不走？”
　　就在流云回味着怀中软腻之时，小医仙羞愤的声音，在耳边响了起来。
　　“嘿嘿，不好意思。”
　　流云笑了笑，不过话语中却并未有一丝歉意，再次紧搂了搂怀中的美人，脚尖在悬崖之上轻轻一点，两人便是径直的对着漆黑的悬崖底下投落而去。
　　耳边传来的剧烈风声，将衣服吹得紧紧贴在皮肤表面。
　　流云左手搂住小医仙，施展分身魔影，身形山洞之间，便落在了悬崖上一处凸石处。
　　低下头，流云望着那已经紧紧的把自己反抱的小医仙，不由得戏谑一笑，随后目光在漆黑的周围转了转。
　　目光红芒闪过，在四周扫了扫，略微沉吟后，流云便看清了下方的情况。
　　看着怀里的小医仙，流云低声提醒了一句：“搂紧了。”
　　听得流云这话，小医仙略微有些迟疑，不过当流云脚尖在山壁上一蹬，身形再次狂猛甩荡起来时，她惊得赶紧一把搂住流云的腰，将脸埋在后者怀中，动也不敢动。
　　“你就是存心的……”小医仙漂亮的眸子里带着一丝委屈，就这么瞪着流云。
　　流云嘿嘿一笑，脚下的速度不减反增，不断的在山壁上点动着，两人与那处平台间的距离，也正在被逐步的拉近。
　　“快要到了。”再次移过一段距离，流云对着不远处的黑暗地方扬了扬下巴，沉声道。
　　小医仙闻言，美眸看了看，只能看到一点山洞的轮廓。
　　流云身形继续移动，在即将到达目的地时，浑身毛孔忽然猛的一缩，心头闪过一抹警戒，脚尖在山壁上重重的一弹，流云的身形，便是弹射而起。
　　“嗤…”
　　淡淡的破空声，让夜空中响起，流云眼中红芒一阵闪动，瞬间看清了那偷袭之物。
　　“岩蛇。”看着眼前之物，流云一愣。
　　原著中萧炎与小医仙下来时也是碰到了这玩意。
　　岩蛇，顾名思义，这是一种生活在岩壁之中的蛇形魔兽，级别在一阶左右，这种魔兽，借助着身体扁长如翅的缘故，能够犹如猎鹰一般在空中进行着翱翔，而且由于这魔兽属性是一种变异的石属性，所以其身体坚硬如石，普通刀剑，根本难以对其照成太大伤害。
　　“嗤...”
　　再次一声嘶鸣，岩蛇狭窄的双翼一振，目露凶光的对着萧炎与小医仙俯冲而下，巨嘴之中，尖锐的獠牙泛着森冷的光泽。
　　“找死！”看着面目狰狞的岩蛇，流云眼中闪过一缕寒芒。
　　下一刻，一缕闪电爆射而出。
　　“扑腾！”
　　黄色影子挣扎了片刻之后，便是浑身僵硬的从空中跌落而下，重重的砸进了那深不见底的山谷之中。
　　淡淡笑了笑，解决了这头岩蛇之后，流云这才抱着小医仙慢慢的降落到了那处山洞之外。
　　站在山洞前，望着洞口处密布的碎石与怪木，流云眉头皱了皱，旋即手掌缓缓探开，深吸了一口气，流云心中一声低喝：“开山掌！”
　　随着喝声落下，巨大的推力，从掌心中喷薄而出，犹如狂风扫落叶一般，将那一堆堆互相盘结的碎石与怪木，吹进了漆黑的山涧之中。
　　随后，流云将目光投向了那已经被清除了遮掩的山洞。
　　没有了树木与碎石的遮盖，接着淡淡的月光，流云与小医仙，终于是近距离的看见了这所前人所遗留的山洞。
　　洞口并不宽，仅能容两三人通过，洞内一片黑暗，不过却隐隐有着淡淡毫光散发，看上去颇有几分通幽的神秘之感。
　　在洞口的四周，有着不少的刀刻般的痕迹，不过或许是由于岁月的久远，导致这些刀刻，变得极为的模糊，若不是流云视线锐利，或许还真发现不了。
　　“终于到了…”
　　嘴角露出一抹轻笑，流云抱着小医仙，脚尖在山壁上最后一次借力，两人的身形，划过半空，最后稳稳的落在了山洞门口处。
　　“臭6氓！”
　　落地之后，小医仙迅速脱离
　　了流云的怀抱，羞愤的嗔了句。
　　“你再这样说，我可就真的要变成流氓了。”流云一脸戏谑道。
　　“你……魂淡！”
　　小医仙闻言，愤愤的看了流云一眼，然后目光打量着洞口，俏脸含喜道：“这就是宝藏所在地？”
　　“应该是了。”
　　对着小医仙微微一笑，流云从身上掏出火折子，然后率先对着漆黑的洞内小心行去。
　　望了望那漆黑的山洞内部，小医仙眼中闪过一丝害怕，看着流云的背影，缓缓跟了上去：“混蛋，你等等我呀……”
　　(本章完)

第62章 冰灵焰草，四品灵药！
　　行走在幽静而黑暗的山洞之中。
　　淡淡的寒意，缭绕在周身。
　　安静的通道中，只有着流云与小医仙两人细微的脚步声。
　　周围阴暗的坏境，让得小医仙双臂不自主的互相抱了抱，抬头望了望前面缓缓行走的流云，略微迟疑。
　　旋即快走了几步，紧紧的跟在他后面，在这种坏境下，也唯有面前的少年，能让她多出几分安全感来。
　　在这般安静的氛围中行走了足足十来多分钟，就在小医仙实在有些受不了这种寂静得能让人发疯的黑暗之时，面前的流云，却是忽然的顿下了脚步。
　　“啊…”身体收力不急，最后撞在了流云的后背之上。
　　小医仙俏脸绯红的急退了一步，羞恼道：“你干嘛啊？”
　　感受着刚才背后传来那柔软的挤压感，流云心中微微一荡，随后强行压下心中的激动，重重的呼出一口气后，流云这才转身看向一脸绯红的小医仙。
　　“前面已经没路了。”流云指着
　　面前的一处散发着淡淡黄色光芒的石门道。
　　“没路了？”
　　闻言，小医仙黛眉微蹙，上前两步，望着石门，沉吟道：“石门之后，应该便是我们的目的地了吧，既然这位前人会在此处铸造山洞，我想，他应该不会造出无路可进的局面。”
　　“说的有道理，说不定这石门另有玄机。”看过原著，流云自然知道小医仙有方法可以打开这石门。
　　“让我试试吧。”小医仙说完，缓缓向前，纤手触着石门，仔细的寻找着什么。
　　流云不再打扰她的探寻，目光从石门上移走，借助着微弱的火光，上下打量着四周的石壁。
　　石壁之上，有着一些隐约的刻痕，虽然现在刻痕已经模糊，可萧炎还是能够看出其上的一些人影，想来，这些人影，应该便是山洞主人的留印了吧。
　　“找到了！”就在流云观察石壁之时，小医仙欣喜的轻声，让得他赶忙移过目光。
　　石门之旁，小医仙已经蹲下了身子，一只纤手，触摸着石门之下的一块小小凸点，手指微微下按，一阵嘎吱的声响，便是在山洞之中缓缓的响了起来。
　　随着石门的上移，淡淡的毫光从石门内部散发而出，将附近的黑暗，全部驱逐一空。
　　“干的不错，小医仙。”看着小医仙俏脸上洋溢的笑容，流云毫不吝奢自己的夸赞。
　　这小女人，笑起来的样子，还真是动人。
　　“哼，关键时刻还是得靠我。”闻言，小医仙嘴角微微一翘，有些得意道。
　　这段时间，她一直依靠流云的保护才得以顺利离开魔兽山脉，如今能够帮到流云，她心中自然也是十分欣喜。
　　“对，你最厉害了！”
　　流云对着小医仙竖起大拇指，然后趁着小医仙不注意，舔着脸对着少女那粉嫩的脸颊上直接凑了上去。
　　啵！
　　“这是奖励你的。”
　　流云动作很快，亲完就跑。
　　当小医仙反应过来时，流云已经进入了石门之内。
　　“流云，你个魂淡，流氓……”
　　神色羞恼，小医仙恨恨的看着流云的背影，随后也是紧紧的跟上。
　　随着两人踏进石门，眼前的视线，骤然变得宽阔了起来。
　　石门之内，是巨大的石室，石室看上去有些简朴与空旷。
　　一旁的墙壁之上，镶嵌着照明所用的月光石，在石室中央位置，有一处座椅，座椅之上，一具枯骨坐立其上，深陷的骷髅头，掉落在惨白的大腿骨处，这种模样，在这安静的氛围中，看上去很有些阴森的味道。
　　在座椅前方，摆设着一方颇有些宽长的青石台，在青石台上，三个被锁上的石盒，整齐的摆放。
　　另外，在石室的三个角落中，竟然堆放了不少金灿灿的金币与其他珍惜的财物，这般大的金币数量，恐怕不下于几十万的数量。
　　看着这些金币，流云脸上没有一丝变化。
　　作为米特尔家族少主，最不缺的就是这些黄白之物了。
　　目光从那堆金币上缓缓依靠，流云目光最终停留在山洞的一个角落，嘴角露出一抹笑意。
　　只见在山洞的一个隐蔽的角落里，有一个被泥土堆砌起来的小花坛。
　　在花坛里面，种着各种各样的药材。
　　流云鼻子嗅了嗅，顿时发觉空气中飘荡着一股奇特的异香。
　　下一刻，流云与小医仙不约而同的朝着小花坛走去。
　　显然，与那堆金币相比，这个小花坛更加吸引着两人。
　　两人都是心知肚明，这些看似普通的花花草草，论起价值来，可是要比那几堆金币，要实在与贵重得多。
　　“紫蓝叶，白灵参果，雪莲子…”
　　美眸呆呆的望着眼前这小小的花坛，一个个代表着珍稀难寻的高级药材名字，从小医仙红润的小嘴中，偷偷的蹦了出来。
　　作为一个医师，一次性看见这么多珍稀的药草，少女心中自然是兴奋无比。
　　“那是……”
　　“冰灵焰草！”
　　随后，小医仙便注意到花坛中央位置的一株白红交替的草叶，俏脸之上露出无法掩饰的激动。
　　只见这株草药株草叶分白红两色，白色的枝干上面，覆盖着点点类似冰晶状的物体，而在那火红的草冠之上，却是犹如一团火焰在腾烧一般，两种截然相反的颜色与属性，却是奇异的生长在一株植物之上，当真是神奇之极。
　　“流云你快看，这是四品灵药！”小医仙指着冰灵焰草，俏脸浮现出激动之色。
　　“四品灵药！”顺着小医仙的目光，流云顿时朝着冰灵焰草看去，脸上也是露出一抹微笑。
　　四品灵药，要是拿去拍卖，那又该获得什么样的奖励？
　　“小医仙，这株四品灵药归我，其它灵药都归你了，如何？”流云看着一脸激动的小医仙，缓缓问道。
　　闻言，小医仙一阵沉默，随后摇了摇头，看着流云道：“这些灵药你都拿走吧，这宝藏内得东西全部归你。”
　　“你三番两次救了我和小蓝得姓名，这宝藏就当是我的谢礼吧。”小医仙美眸看着流云，一脸认真道。
　　(本章完)

第63章 净莲妖火残图！
　　这里灵药你一颗也不要？”
　　听完小医仙的话，流云眼中闪过一丝诧异。
　　原著之中，小医仙对药材可谓是极其的喜爱，特别是这些珍惜药草。
　　与几十万的财物相比，获得这批药草，小医仙绝对要更加的兴奋。
　　“嗯。”看着花坛中的药草，小医仙眼中闪过一丝不舍，还依旧坚定的点了点头。
　　“不行。”但令小医仙意外的是，流云却是不同意。
　　“这段时间，我可是不止救了你一次，还为小蓝提供了这么多高阶魔兽血肉，就凭这个宝藏，还远远无法报答我的救命之恩。”眼中闪过一丝戏谑，流云目光直直的盯着小医仙。
　　“那你还想要什么？”闻言，小医仙沉默了片刻，旋即有些郁闷道。
　　“这宝藏还是按照之前的约定赖，我们俩评分，一人一半。”
　　流云沉吟了片刻，目光停留在小医仙那俏脸之上：“至于你想要报答我，方法其实有很多。”
　　脸上露出戏谑之色，流云凑到小医仙身旁嗅了嗅，一脸陶醉道：“比如……以身相许什么……我就很满意。”
　　“你休想！”
　　闻言，小医仙脸上闪过一丝绯红，连忙后退，一脸警惕的看着流云。
　　“不以身相许也行，那咱们各退一步，只要你亲我一下，我们之间就扯平了，怎么样。”流云眼珠子一转，选择以退为进，一脸坏笑的看着小医仙。
　　“只要亲我一下，就能得到这半个宝藏，这笔生意很划算的。”流云凑到小医仙身旁，语气中带着诱惑道：“这么多珍稀的药草，难道你就不动心吗？”
　　闻言，小医仙下意识看向花坛中的各种珍稀药材，美眸中闪过一丝犹豫。
　　见到这一幕，流云嘴角微微一笑。
　　他知道，小医仙已经心动了。
　　“就一下，多了你别想。”小医仙羞红着脸看着流云道。
　　“行，我不贪心。”流云嘿嘿一笑，直接将脸凑了过去。
　　看着流云那俊朗的脸庞距离自己只有几寸距离，流云呼出的气息几乎喷到小医仙那嫩滑的脸蛋上，感受着这些，小医仙脸色更加的潮红。
　　迟疑了一会，小医仙这才踮起脚尖，快速的在流云的脸庞之上琢了一下，随后快速的分开。
　　“这就完了？”流云愣愣的看着脸色羞红的小医仙。
　　想到刚才那一触即离的柔软感觉，流云心中一荡，看着此刻一脸娇羞的小医仙，流云恨不得将其拉入自己怀里，好好的疼爱一番。
　　“你想干什么？”
　　似乎感受到了流云那“吃人”的目光，小医仙心中一慌，忍不住又后腿了几步。
　　咳！
　　流云也觉得自己刚才有些失态了，轻咳一声，掩饰住自己内心的尴尬，旋即脸上浮现一抹戏谑道：“这张脸上有了你这个香吻，我一年内都不打算洗脸了。”
　　闻言，小医仙愣了愣，待看到流云坏坏的表情后，嗔怪道：“你讨厌...”
　　“好了，那这些灵药，除了这颗冰灵焰草，都是你的了。”调息了一阵小医仙后，柳风又回到了正事上。
　　说完，柳风缓缓走到冰灵焰草身旁，心念一动，便将其收进了自己的纳戒之中。
　　看着被柳风取走的冰灵焰草，小医仙美眸中闪过一丝羡慕。
　　对于她而言，生平最喜欢的东西就是这些高阶药草了。
　　随后，医仙只得从纳戒之中取出小铲子，然后开始小心翼翼的将花坛中的珍惜药草挖掘而出，将之盛放进自己的纳戒之中。
　　见着小医仙开始挖掘药草，柳风目光再次在石室之内移动了起来。
　　不过此次的搜索，却并未再有什么收获，当下，他也只得将目光投向青石台上的三个被锁上的石盒。
　　缓缓的渡着步子来到石桌面前，柳风了一把那金属锁，入手处，却是略微有些温热，当下不由得眉头微微一皱，经过长久的岁月还能保持着温度，这明显不是普通金属，所以，想用蛮力开锁的法子，却是有些行不通了。
　　“原著中不是记载不是有钥匙吗？”
　　回忆了一番原著中的剧情，流云移动的目光，最终停留在了石桌后面的枯骨之上。
　　视线下移，流云眼睛却是一亮，只见那骷髅的手掌处，三把黑色的钥匙，正被悬在骨头之上。
　　随后，流云缓缓来到枯骨前面，目光打量着其手臂。
　　“我记得，净莲妖火的残图，就藏在这手臂中。”
　　沉吟片刻，流云直接出手，将枯骨的整条手臂扯了下来。
　　随后流云瞟向手中的骨臂，目光透过上方的断裂口，却是隐隐的发现，在那骨骼缝隙中，似乎隐藏着一卷小巧的卷轴。
　　“果然在这里！”看着这卷卷轴，流云眼中闪过一丝兴奋，直接将卷轴取了出来。
　　随后流云缓缓的把皮纸完全摊开，来回的细看着，最终目光忽然落在皮纸角落处的一朵有些类似莲花般的模糊东西上。
　　这朵莲花状的东西，或许是因为岁月的缘故，看上去隐隐的有些泛黄，而且也有些模糊，不过倒也还能看清其大致所绘。
　　莲花呈黑色状，在莲花表面上，似乎粘附着一层薄薄的黑炎，认真的看上去，整朵莲花，竟然隐隐给人一种妖异的感觉。
　　观察了片刻，流云便直接收起来卷轴。
　　这只是四分之一的残图，目前还派不上用场。
　　做完这些，流云看着手中的断臂，随后又把骨臂上的灰尘插去，然后殷切的把它回归了主人身上。
　　抛了抛手中的黑色钥匙，流云露齿一笑，缓缓的走向石桌上的三个石盒。
　　“小医仙，快过来，我要开宝箱了。”流云扬了扬手中的钥匙，对着正在挖掘药草的小医仙喊道。
　　“开宝箱？”闻言，正在忙碌的小医仙抬头看向流云身前的宝箱，美眸中露出一丝惊讶。
　　随后，小医仙快速来到流云身后，脸上带着好奇的看着眼前的宝箱。
　　流云也不犹豫，拿起钥匙，然后对着锁孔，直接就插了进去。
　　咔…”
　　随着一声轻微脆响声在石室中响起，宝箱上面的锁扣被缓缓打开。
　　“快打开吧。”见到这一幕，小医仙脸颊含喜，有些迫不及待的催促道。
　　(本章完)

第64章 跟我走吧！
　　见小医仙这么心急，流云微微一笑，随后直接掀开宝箱的盖子。
　　顿时，一卷彩色色卷轴显露出来。
　　流云伸手缓缓将彩色卷轴拿了出来，打开一看，只见上面写了“七彩毒经”四个大字。
　　“这是什么宝贝？”小医仙也是好奇了的凑了上来，美眸中满是好奇。
　　“你看看吧。”脑海中闪过一丝犹豫，流云最后还是将手中的彩色卷轴递给小医仙。
　　以小医仙的体质，迟早也是要走上毒师之路。
　　而且，流云也不想看到厄难毒体这么逆天的体质埋没了。
　　至于今后厄难毒体的弊端，流云也有自信从药老那里得到毒丹之法。
　　“什么东西？”接过流云手中的彩色卷轴，小医仙好奇的看了看，旋即俏脸上苦出惊喜之色。
　　“这居然是一卷专门记载如何配置毒药的毒经！”小医仙爱不释手的看着手中的七彩毒经，美眸之中露出兴奋之色。
　　她成为不了炼药师，就只能依靠配毒了。
　　其实，她心中最希望的，是成为一名炼药师，而非一名让人又厌又惧的毒师。
　　“这毒经归我了，剩下的两个宝箱东西全部归你。”小医仙玉手仅仅拽着七彩毒经，俨然已经将它当做自己的东西。
　　“这东西对我没什么用，你想要就拿去吧。”流云本就是给小医仙准备的，当下便顺势说道。
　　“谢谢。”小医仙抱着七彩毒经，对着流云感谢道。
　　“我们俩关系都这么亲密，不用跟我客气。”流云嘴角露出一抹戏谑道。
　　“呸，谁跟你熟了！”闻言，小医仙脸上闪过一丝绯红，白了流云一眼嗔道。
　　流云微微一笑，旋即拿起第二把钥匙，开始打开第二个宝箱。
　　虽然剩下两个宝箱已经归流云了，但小医仙还是耐不住心中的好奇心，也跟着凑了上来。
　　咔！
　　随着一声异响，第二个宝箱也很快被流云打开。
　　在石室内月光石的照射下，石盒内部的东西，在流云与小医仙的注视下，被一览无遗。
　　“又是卷轴？”望着那被摆放在盒子之内的一卷黑色卷轴，小医仙黛眉顿时一挑。
　　流云早就知道这卷轴是何物，当即直接伸出手来，将黑色卷轴从盒子中取出。
　　流云细细的翻看了一下，最后目光停留在了卷轴侧面的小字之上：“玄阶高级飞行斗技：鹰之翼。”
　　看着手上的卷轴，流云脸上露出一抹笑意。
　　自己心心念念的飞行斗技，终于到手了。
　　不知道，等自己将这门飞行斗技拍卖出去后，又将获的什么样的宝贝。
　　想到这里，流云眼中露出一丝期待。
　　“流云，这是什么呀？”小医仙见流云露出兴奋之色，对他手中的卷轴更加好奇了。
　　“这是一门飞行斗技。”看着小医仙美眸中闪烁的好奇之色，流云嘴角微微一笑，解释道。
　　“飞行斗技？这是什么东西？”
　　同样是第一次听见这名字，小医仙顿时疑惑的眨了眨眼，她听说过攻击攻击，防御斗技，身法斗技等等，可却是头一次听见飞行斗技。
　　“顾名思义，这斗技，能够让人在天空飞行。”流云继续解释道。
　　“飞行？那不是至少是需要斗灵强者，才能勉强具备的天赋么？”闻言，小医仙先是一惊，旋即满脸迷惑。
　　“这世间，无奇不有，小医仙，等你今后变得强大，就不会觉得惊奇了。”流云看着眼前的小医仙，与她身上的体质相比，这飞行斗技也算不得什么。
　　说完，流云便直接将眼中的飞行斗技收进了纳戒之中。
　　“还有最后一个，弄完我们就出去。”说着，流云拿出最后一把钥匙，对着锁孔便插了进去。
　　咔！
　　随着一声异响，最后一个宝箱也被流云打开。
　　“又是卷轴？”看着露出来的红色卷轴，小医仙惊讶道。
　　流云将里面的红色卷轴拿出，然后打开一看。
　　“狂狮吟，玄阶高级斗技。”
　　看着手中的卷轴，流云嘴角微微一笑，很是满意。
　　自己手中的玄阶拍卖品又多了一件。
　　不过，流云又想到了一个问题。
　　自己手中这么多玄阶斗技，区区一个乌坦城也吃不下。
　　“或许，该返回帝都了。”流云心中暗暗决定，这次回去搞定萧炎之后，直接回到帝都去。
　　以伽玛帝国帝都的势力，应当足以吃下自己手中的这批货。
　　“好了，宝藏探完了，我们也该出去了。”流云将卷轴收好，对着一旁的小医仙说道。
　　“嗯。”闻言，小医仙点了点头道。
　　来到山洞外面的平台后，流云直接对着小医仙张开双手。
　　“来吧。”
　　看着流云的动作，小医仙白了他一眼，随后缓缓走了过去：“不许使坏，不然……”
　　“啊……”
　　小医仙话还未说完，便直接被流云拉了过去。
　　下一刻，一阵香风便对着流云迎面扑来，旋即一具柔软的香喷喷娇躯，便是撞进了流云怀中。
　　“不然你要怎样？”看着怀里的小医仙，流云嘴角露出一丝坏笑。
　　感受到小医仙的柔软娇躯撞到流云怀里，犹如是撞在了流云的心尖一般，让得他心头狠狠的颤了一颤。
　　一股灼热的男子气息喷射在小医仙那娇嫩的脸颊上，小医仙忍不住看向流云，只见目光直直的盯着，让小医仙心里忍不住有些慌乱道：“流云，你想干什么？”
　　“你说呢？”流云邪魅一笑，随后在小医仙惊愕的目光中，直接吻了上去。
　　唔！
　　小医仙口中发出唔唔的声音，但怎么也推不开将她紧紧抱在怀里的流云。
　　挣扎片刻，小医仙的身子也逐渐软了下来，任由流云占尽便宜。
　　良久之后，两人嘴唇才缓缓分离。
　　“坏蛋！”
　　“流氓！”
　　“……”
　　小医仙美眸红红的，带着一抹泪光，粉拳不停捶打流云。
　　“小医仙，跟我走吧！”流云任由小医仙捶打自己，一脸笑意的看着少女。
　　闻言，小医仙手中的动作停了下来，陷入了沉默。
　　见此，流云眼中闪过一丝失望，但也知道此事不能操之过急。
　　“我们先上去吧。”
　　随后，流云搂着小医仙，朝着崖顶而去。
　　(本章完)

第65章 灭狼头佣兵团！
　　我们就在这里下去，我不想让其他人看见小蓝。”
　　虚空之上，流云搂着小医仙立于蓝鹰背上，在距离魔兽山脉边缘还有一段距离时，小医仙突然开口道。
　　“嗯。”流云也知道小医仙心中的考虑，自然不会反对。
　　片刻后，流云和小医仙便来到了魔兽山脉出口。
　　“咦！你们看那是谁？”
　　“小医仙！”
　　“真的是小医仙，小医仙她没死！”
　　魔兽山脉入口，青山镇出口，一群佣兵看到小医仙的出现，神情皆是一愣，随后便是露出发自内心的惊喜之色。
　　自那日小医仙等人遭遇嗜血魔狼群攻击后，而小医仙又消失不见，整个青山镇的人都以为小医仙已经死在嗜血魔狼爪下。
　　青山镇大半的佣兵，都被小医仙救治过。
　　因此，对于小医仙的人，不少佣兵心中都极其难过。
　　如今小医仙没死，还安然无恙的走出了魔兽山脉，这些佣兵心中自然惊喜不已。
　　对于这些佣兵的关心，小医仙露出一抹浅浅的笑容，心中闪过一丝暖意。
　　“我送你回万药斋吧。”小医仙身后，流云对着小医仙说道。
　　“嗯。”小医仙点了点头道。
　　而就在此时，一名佣兵服上有着狼头模样的佣兵看着一袭白衣的流云，脸色顿时大变，随后他像是想到了什么，匆忙离去。
　　……
　　“好了，我就不进去了。”
　　片刻后，万药斋门口，流云对着小医仙轻声说道。
　　旋即，流云便准备离开。
　　“等等……”
　　就在这时，小医仙红唇微启，叫住了流云。
　　“流云，你一定要再来青山镇找我。”小医仙美眸看着流云，一脸羞红道。
　　听到小医仙的话，流云脸上露出一抹笑意，戏谑道：“我要是不来呢？”
　　“你敢！”小医仙挥了挥粉拳，对着流云威胁道。
　　“呵呵，你放心，我可不会忘了你这个小美人。”流云缓缓凑到小医仙耳边，轻声说道。
　　说完，流云便直接朝着青山镇的出口而去。
　　离开乌坦城有一阵时间了，如今拍卖会也快开始，他必须赶在拍卖会之前回到乌坦城。
　　“流云，我会想你的……你一定要来看我。”看着流云离去的背影，小医仙心中突然涌出一抹后悔，后悔自己没有答应跟他离开。
　　……
　　片刻后，流云已经来到了青山镇出口，他正准备呼唤无名出来，却突然脸色一变。
　　只见在出口之处，几十个穿着狼头佣兵团的人正守在那里，看着流云出现后，更是露出森冷的杀意。
　　莫非是因为穆力？
　　看着这群狼头佣兵团的人，流云脑海中闪过一丝灵光。
　　只是，他有些疑惑，自己当时不是已经全部灭口了吗？
　　为什么狼头佣兵团会知道是自己杀了穆力？
　　不过，想不到原因，流云也懒的去想。
　　区区一个狼头佣兵团而已，有什么可怕的。
　　当初在看原著的时候，流云心中便对这个狼头佣兵团不爽。
　　今日若是他们惹到自己头上，流云也自然不会留手，干脆全部宰了算了。
　　想到这里，流云不管不顾，肆无忌惮的朝着这群狼头佣兵团的人走去。
　　“站住！”
　　突然，一声厉喝自狼头佣兵团中传出，一个神色阴沉的中年男子缓缓走出，正是狼头佣兵团的团长，穆蛇。
　　闻言，流云停下脚步，冷冷的看向穆蛇。
　　“小子，是不是你杀了我儿穆力？”穆蛇神色无比阴沉的看着眼前的流云，眼中充满了杀意。
　　“我杀的人太多了，你儿子又是哪位？”流云闻言，嘴角露出一丝不屑。
　　“我乃狼头佣兵团团长，我儿穆力，当初就是跟着你进入了魔兽山脉，他的死是不是与你有关？”看着流云那一脸不屑的样子，穆蛇身上的杀意更盛。
　　他心中已经决定，无论眼前这小子是不是自己杀儿子的元凶，今日都要将他永远留在这里。
　　“哦，我想起了，当日我进山时，好像是杀了几个阿猫阿狗，他们穿的衣服，好像是与你们一样。”感受到穆蛇身上的杀意，流云心知今日这一战在所难免，当即也不再隐瞒，直接承认是自己杀了穆力。
　　得到了流云亲口承认，穆蛇眼中的杀意几乎实质化。
　　深吸了一口气，前踏一步，手指指向流云，穆蛇脸庞上的表情，瞬间变得无比狰狞与怨毒：“小子，无论你是什么身份，今日，你必死！”
　　“都给我上，杀了他！”
　　听着团长下令，周围的佣兵，顿时紧握起了手中的武器，然后齐声怒喝着，凶悍的对着流云杀了过来。
　　“不自量力！”
　　看着一群佣兵朝着自己冲杀而来，流云脸上顿时露出一抹不屑。
　　下一刻，浑身斗气涌动，流云直接施展出裂地掌。
　　唰！
　　浑厚无比的斗气疯狂朝着流云掌心汇聚，一道庞大的掌印顿时在流云掌心汇聚而出。
　　“去吧！”
　　掌心一推，那庞大的能量掌印顿时朝着一众狼头佣兵团轰去。
　　砰！
　　下一刻，巨大的掌印落在一众佣兵身上。
　　霎时间，尘土飞扬，地面震动。
　　“啊！啊啊啊啊！”
　　随着一阵连续的凄厉惨叫声响起，狼头佣兵团的人全部倒地不起，死个精光。
　　而站在最后面的穆蛇也被巨大掌印爆发出来的波动震的脸色发白，身躯忍不住往后退去。
　　而就在穆蛇身体刚刚立稳，还来不及转身之时，穆蛇脸色再次一变。
　　只见一道璀璨的闪电骤然自流云手中发出，对着穆蛇爆射而来。
　　“啊！”
　　随着一声惨叫，穆蛇眼瞳骤然一凸，身体仿佛化作了焦炭一般，一口鲜血被其从嘴中狂喷了出来。
　　眼睛怨毒的盯着面前的少年，穆蛇终于是缓缓的软了下去，身体之上的生机，也是快速褪去。
　　望着那蜷缩在废墟之中的冰凉尸体，流云神情没有丝毫变化。
　　这狼头佣兵团在青山镇作威作福惯了，自己灭了它，也算是为青山镇做了一件好事。
　　“无名。”做完一切后，流云口中轻轻念道。
　　“主人。”在流云话音一落的瞬间无名的身影缓缓出现。
　　“回乌坦城！”
　　(本章完)

第66章 乌坦城变故！
　　乌坦城，米特尔拍卖场后院。
　　随着一道黑影闪过，流云与无名的身影出现在院子里。
　　“主人，我先退下了。”无名对着流云恭敬道。
　　由于修炼功法的原因，无名一直都习惯躲在暗处。
　　“嗯。”闻言，流云淡淡的点了点头。
　　随后，无名的身影消失在院子中。
　　“少……少主！”就在这时，听到院子里动静的红薯走了出来，看见流云的出现，脸上闪过一丝惊讶。
　　“红薯，去通知雅妃姐和谷尼大师，让他们速来见我。”流云对着红薯微微一笑，随即吩咐道。
　　“是，少主。”红薯闻言，对着流云微微躬身，旋即迅速离开了院子。
　　半个时辰之后，雅妃与谷尼大师两人匆匆来到流云院子。
　　“雅妃见过少主！”
　　“谷尼见过少主！”
　　两人一来到院子，便是恭敬的对着流云行礼。
　　“雅妃姐，谷尼大师，不必多礼。”流云微微一笑，旋即目光看向雅妃，问起了拍卖会的事。
　　“雅妃姐，拍卖会的事准备的怎么样了。”
　　闻言，雅妃绝美的脸上露出一抹妩媚之色，一脸自信道：“少主，这次拍卖会，我已经准备好了一枚二品丹药，一卷玄阶中级功法，再加上一枚三品丹药。”
　　“玄阶功法？”
　　“三品丹药？”
　　闻言，流云眼中闪过一丝惊讶，对着雅妃称赞道：“雅妃姐，做的不错，短短半个月内，居然连玄阶功法和三品丹药都弄到手了。”
　　“少主，这个功劳雅妃可不敢独揽。”闻言，雅妃却是微微一笑，看向一旁的谷尼大师道：“这颗二品丹药和三品丹药，都是出自谷尼大师之手。”
　　“出自谷尼大师之手？”
　　“难道……谷尼大师突破三品炼药师境界了？”
　　闻言，流云微微一愣，旋即有些惊喜道。
　　这可真是个意外之喜。
　　“多亏了少主赐予的五品炼药师手札，老夫才得以突破，少主对谷尼的大恩大德，谷尼没齿难忘。”谷尼大师闻言，脸上也是浮现一抹笑意，对着流云感激道。
　　“谷尼大师对米特尔拍卖场贡献巨大，劳苦功高，这也是你应得的。”
　　流云嘴角露出一抹微笑：“凡是一心为我办事的，我流云绝不会亏待。”
　　“老夫定当为少主鞠躬尽瘁，死而后已。”闻言，谷尼大师神色坚定道。
　　自从上次知道到流云背后有斗皇强者后，他就已经决定，将这条老命卖给流云。
　　从今往后，在米特尔家族，他只听从流云少主一人的命运。
　　若无流云少主开口，即便是家主开口，也无法改变他的意志。
　　一旁的雅妃闻言，似乎是下定了决心一般，也跟着开口道：“雅妃也愿誓死追随少主，永不背叛。”
　　“好！”
　　见到雅妃也彻底臣服于自己，流云不由畅快大笑：“我流云以性命担保，两位日后绝不会后悔今日做出的选择。”
　　闻言，雅妃脸上也露出了如释重负的笑容。
　　流云这句话一出，就表示他心中已经认可了自己。
　　“对了，雅妃姐，这卷玄阶功法，你又是从何而来？”流云有些疑惑道。
　　区区半个月时间，雅妃哪来的实力，弄到一卷玄阶功法？
　　“少主有所不知，如今的乌坦城的局势已经发生天翻地覆的改变，这卷玄阶功法，乃是出自已经被灭的奥巴家族。”听到流云问起这个，雅妃俏脸突然变得郑重起来。
　　“什么？奥巴家族被灭？这是什么时候的事？”闻言，流云眼中闪过一丝惊讶。
　　奥巴家族好歹也是乌坦城三大世家之一，怎么会突然就被灭了？
　　“不只是奥巴家族，加列家族也被灭了。”谷尼大师在一旁插嘴道。
　　加列家族也被灭了？
　　流云此刻已经有些懵逼了，自己不过是出去半个月，这乌坦城到底是发生了什么？
　　“雅妃姐，将事情的来龙去脉，全部与我说一遍吧。”流云对着雅妃道。
　　“是，少主。”雅妃恭敬应道。
　　随后，在雅妃的述说下，流云缓缓知道了这段时间乌坦城中发生的所有事情。
　　原来，在流云走的第二天，加列家族便联合奥巴家族夜袭了萧家。
　　萧家家主萧战正处于闭关之中，萧家无一人是加列毕与奥巴帕的对手。
　　在两大家族的进攻下，萧家节节败退，死伤惨重。
　　随后，加列毕逼问到了萧战的闭关之所，便带着奥巴帕直接杀向萧战闭关之处。
　　关键时刻，萧炎不顾性命，挡在外面。
　　不过以萧炎的实力，自然无法抵挡加列毕和奥巴帕两人。
　　轻松出手，便将萧炎打成了重伤。
　　就在萧炎死在加列毕手中之时，一道神秘强者突然出手。
　　“神秘强者？”
　　听到这里，流云微微一愣，萧家还有什么强者？
　　突然，他脑海中闪过一道灵光，莫非是影皇？
　　萧炎受到伤害，萧熏儿必然是忍不住了，所以命令影皇出手了？
　　“不错，一位神秘强者出手救下了萧炎。”提到这神秘强者，雅妃脸上也是露出一抹凝重。
　　这萧家，居然还有如此底蕴？难怪那萧炎能够与少主做交易。
　　看着眼前的流云，雅妃心中才稍稍放松下来。
　　萧家那神秘强者就算再强，难道还能比少主背后的斗皇还强吗？
　　“继续说。”流云心中已经有了猜测，但还是想要继续听下去。
　　“那神秘强者救下萧炎后，随后更是对着加列毕和奥巴帕两人出手，轻轻松松的便将两人打成重伤。”
　　说到这里，雅妃俏脸上也是露出一抹疑惑：“那神秘强者将两人打成重伤之后，并没有下杀手，加列毕和奥巴帕随后便带着两大家族的人落荒而逃。”
　　流云闻言，稍稍思考，便明白这应该是萧熏儿的意思。
　　对于萧熏儿而言，萧家只有一个萧炎值得她重视，至于其他人的生死，她几乎不予理会。
　　不然的话，也不必等到萧家死伤惨重，萧炎被重伤之后才选择出手。
　　流云记得，在原著之中，萧熏儿也从未出手帮助过萧家。
　　(本章完)

第67章 大胆的计划！
　　加列毕与奥巴帕重伤之后，忌惮萧家的神秘强者，一直不敢动手，这便留给萧战充分的突破时间。”
　　“五日之后，萧战出关，并且成功突破至斗灵境界。”
　　“得知萧家的惨状后，一怒之下直接带领剩余的萧家人杀上了加列毕和奥巴家族。”
　　“在萧战斗灵境界的实力下，本就重伤的加列毕和奥巴帕根本就不是他的对手。”
　　“因为加列家族与奥巴家族对萧家造成的伤害，萧家这次也没有留情，在萧战的带领下，直接将加列家族与奥巴全部灭门。”
　　院子里，雅妃将这段时间乌坦城发生的事情一一讲给流云听。
　　“萧家直接灭了另外两大家族，那现在的乌坦城，岂不是萧家一家独大？”眼中露出一抹惊讶，他也没有想到，自己只是拍卖一颗聚气丹，居然直接改变了整个乌坦城的局势。
　　“不错，现在的乌坦城，萧家已经成了最强的势力，没有之一。”雅妃美眸中闪过一丝复杂，乌坦城变成如今这般模样，这是她也没有料到的结局。
　　流云听到这里，却是突然眉头紧皱起来。
　　乌坦城这次内战，导致两大家族灭亡。
　　萧家虽然吞并了其他两大家族，但其自身也是损失惨重。
　　从整体上看，整个乌坦城的实力要降低不少。
　　这次拍卖会，自己身上这么多好东西，仅凭萧家是绝对无法将其吃下的。
　　想到这里，流云心中顿时有些难受。
　　突然，流云脑海中灵光一闪，想到一个办法。
　　“雅妃，通知下去，拍卖会暂时延缓三天。”流云突然对着雅妃说道。
　　“啊……”闻言，雅妃神色一愣，美眸中闪过一丝错愕：“少主，这是为何？”
　　“因为以萧家如今的实力，已经吃不下我手中的东西。”流云眼中闪过一丝精光：“这次我们就玩一次大的。”
　　“雅妃姐，离乌坦城最近的城镇在哪里？”
　　“离乌坦城最近的城？”闻言，雅妃微微一愣，想了想后回答道：“是百里之外的青木城和紫阳城。”
　　“青木城，紫阳城……”
　　流云沉吟道：“这两座城与乌坦城相比，哪个城更强？”
　　“青木城比乌坦城实力要强。”雅妃很肯定的回答道：“在青木城中，可是有着两位斗灵强者存在。”
　　“至于紫阳城，在萧战突破斗灵境界后，两者应当相差不大。”
　　“那好，雅妃姐，你立马派人前往青木城和紫阳城散布消息，就说我们米特尔拍卖场，将在三天后举办一个极其盛大的拍卖会，拍卖品将会有玄阶高级斗技，四阶灵药，飞行斗技等珍贵物品拍卖！”流云直言道。
　　“啊……”听闻流云此言，雅妃俏脸上一片错愕，一时之间没有反应过来，但雅妃不笨，很快便反应过来：“少主，你是想将青木城与紫阳城也吸引到乌坦城，来参加我们这次的拍卖会？”
　　“不错。”流云淡淡的点了点。
　　“可是，我们哪里来的玄阶高级斗技，四品灵药，还有飞行斗技呢？”一旁的谷尼大师听的是云里雾里，根本没搞懂流云的这一番操作。
　　“我既然敢这样说，那自然是有底气。”闻言，流云嘴角露出一抹自信的笑容，随后心念一动，掌心出现了几卷卷轴。
　　其中有在青山镇宝藏中得到的狂狮吟和飞行斗技，也有萧熏儿给的两门玄阶斗技。
　　“我手上的这些，全是玄阶斗技。”流云将手上的卷轴递给神色呆滞的雅妃和谷尼两人。
　　“天呐，居然有这么多玄阶斗技！”
　　“这……这居然真的是飞行斗技，鹰之翼！”
　　雅妃与谷尼大师接过流云手中卷轴一一查看，忍不住发出惊叹之声。
　　“怎么样？现在该相信我们有这个实力了吧？”看着两人一脸惊叹的样子，流云嘴角露出一抹笑容。
　　“少主，雅妃明白了，我这就去安排！”
　　此刻，雅妃终于明白了流云的大胆计划，眼中闪过一丝振奋，雅妃当即转身便要去安排人前往青木城和紫阳城散布消息。
　　“这次的计划若是真的成功，那米特尔拍卖场的名字，恐怕会在周围几个城镇之间彻底出名。”想到这里，雅妃心中无比激动，俏脸之上兴奋不已。
　　米特尔拍卖场乃是这几年的心血，能够见到其壮大，雅妃心中自然欣喜若狂。
　　只是，雅妃走到门口之时，突然又想起了什么，转身对着流云道：“少主，你走之后，萧家三少爷曾经来过拍卖场找你。”
　　想到萧炎提到的与流云之间的交易，雅妃顺便提醒了一下。
　　“萧炎他来过？”
　　闻言，流云神色一愣，旋即脸上露出惊喜之色：“他有说过什么吗？”
　　“萧炎说，你提的条件，他已经答应了。”见流云神色激动，雅妃更加觉得萧家没有表面看起来这么简单，不然以少主的底蕴，何至于露出这样的激动之色。
　　想到萧家灭门之时出现的神秘强者，雅妃更加确定了心中的猜测。
　　“他答应了！”流云眼中闪过一丝振奋。
　　虽然以他如今的实力，也可以直接开抢。
　　但若是这样做的话，难免会与萧薰儿背后的影皇对上。
　　如今萧炎主动答应了，那也省了他主动出手抢夺了。
　　“你马上派人去萧家，就说我已经回来了，通知萧炎来一趟米特尔拍卖场。”流云当即对着雅妃吩咐道。
　　“是，少主。”雅妃闻言，这才缓缓退出院子。
　　“少主，青木城和紫阳城的人实力并不弱，要是他们闹事……”说完，谷尼大师有些担心的看向流云。
　　“这个你不用担心，我自会派人镇压。”流云淡然一笑，有无名在身边，根本不存在有人会搅乱拍卖会。
　　“既然如此，少主，那老夫也就放心了。”闻言，谷尼大师心中顿时一松，也跟着离开院子。
　　“这样下去也不是办法，看来，回帝都的事，要早点安排了。”院子里，流云眼中闪过一丝思索之色。
　　以他如今的实力，区区一个乌坦城，已经容不下他了。
　　“只要将萧炎的戒指拍卖了，我的实力将会暴涨，那样的话，我就更加有底气前往了帝都了。”想到萧炎戒指里东西，流云眼中不由露出一丝兴奋。
　　(本章完)

第68章 戒指到手！
　　萧家。
　　房间里，萧炎盘坐在床榻之上，双目紧闭，随着他的呼吸，一缕缕斗之气缓缓涌入他的体内。
　　呼！
　　良久之后，萧炎缓缓睁开双眼，口中吐出一缕浊气，停止了修炼。
　　与此同时，在他手中的黑色戒指闪过一缕诡异的光芒。
　　待萧炎查看自己修为之时，脸色不由露出一抹苦笑。
　　“又没了……”
　　“呵呵……”
　　“我坚持每天修炼，到底是在坚持什么？”
　　此刻的萧炎，就感觉自己像个傻子一样。
　　明知没有任何的作用，却还是每日坚持修炼。
　　“老天，你到底要折磨我到什么时候。”
　　萧炎脑海中不由回想起那晚加列家族和奥巴家族联手夜袭萧家的场景。
　　那一夜，萧家族人死伤惨重，惨叫之声响彻在整个萧家大院。
　　面对那残忍，血腥的一幕，自己却是没有任何力量去阻止他们。
　　只能眼睁睁的看着自己的族人死在别人的屠刀之下。
　　最后，自己为了保护父亲，差点死在加列毕的手中。
　　那种连自己的生死都无法掌控的感觉，萧炎这辈子可能都无法忘记。
　　要不是那日的神秘强者出手，恐怕自己已经死在加列毕手中。
　　而萧家也同样是不复存在。
　　力量！
　　自己需要力量！
　　要是自己实力够强，又怎么会让这样的事情发生。
　　流云！
　　萧炎脑海中不由闪过流云的身影。
　　这家伙为什么出去这么久了还没有回来？
　　不会是出了什么意外吧？
　　萧炎心中有些担心。
　　他倒不是真的担心流云，只是若是流云出了什么意外，那自己的天赋将如何恢复呢？
　　砰砰砰！
　　就在萧炎心中思绪万千之时，外面传来的敲门声。
　　“三少爷，外面有人找，据说是米特尔拍卖场的人。”
　　“米特尔拍卖场？莫非是流云已经回来了？”闻言，萧炎微微一愣，旋即脸上浮现一抹激动之色。
　　下一刻，萧炎直接推开房门，焦急的跑了出去。
　　…………
　　一个时辰后，米特尔拍卖场。
　　“萧兄，多日不见，别来无恙呀。”流云看着眼前神色焦急的萧炎，嘴角露出一抹轻笑。
　　萧炎，你终于急了。
　　看来，这次加列家族和奥巴家族联手夜袭萧家，倒是帮了我不小的忙。
　　“流云兄，你的条件我答应了。”
　　萧炎没有过多的废话，一进来便是直接开门见山道。
　　“萧兄，你终于是想通了。”流云闻言，眼中闪过一丝激动，面上却是一副风轻云淡的样子。
　　“还请流云兄尽快恢复我的天赋，萧炎感激不尽。”萧炎点了点头，神色郑重道。
　　“恢复你的天赋自然是没问题，不过……萧兄要先兑现承诺才行。”闻言，流云微微一笑，目光在萧炎手中的戒指上扫过。
　　“兑换诺言？”听到流云的话，萧炎微微一愣，稚嫩的脸上闪过一丝疑惑。
　　“看来萧兄是忘了。”
　　流云缓缓开口道：“我当初可是说过，我帮萧兄你恢复天赋，但你要将得到的宝物，全部拿到我米特尔拍卖场来拍卖。”
　　“可是……”
　　闻言，萧炎脸上露出一丝为难之色：“流云兄，现在我身上并没有什么宝物……”
　　旋即，萧炎做出保证：“我发誓，他日我萧炎若是得到宝物，必定拿到米特尔拍卖场来拍卖，若违此誓，天打雷劈。”
　　“不不不……”
　　流云笑着摇了摇头，目光直接看着萧炎手中的戒指：“我觉得萧兄手中的戒指便是一件不错的宝物。”
　　“什么？”
　　闻言，萧炎微微一愣，随后神情有些愕然的看向手中的戒指：“流云兄不是在开玩笑吧？”
　　萧炎摸了摸手上的黑色戒指，戒指很是古朴，不知是何材料所铸，其上还绘有些模糊的纹路。
　　这是母亲临死前送给他的唯一礼物，从四岁开始，他已经佩戴了十年，母亲的遗物，让得萧炎对它也是有着一份眷恋。
　　一直以来，萧炎都只是把这枚戒指当做是一枚普通地戒指。
　　如今，流云却说他手上的戒指，居然是一件宝物，这让他如何不感到疑惑？
　　“流云兄，这枚戒指乃是我母亲留给我的遗物，绝不是什么宝物，刘云一定是搞错了吧。”萧炎对着流云解释道。
　　“我不会看错的，这枚戒指绝不是普通的戒指。”
　　流云却是坚持自己的意见，目光看向萧炎：“萧兄，只要你将这枚戒指给我，我便立马恢复你的天赋。”
　　流云态度坚决，今天他一定要得到这枚戒指。
　　“这……”
　　萧炎神情不复先前的坚定，变得有些犹豫起来。
　　这枚戒指在他心中虽然只是一枚普通的戒指，但其代表的意义却是重大。
　　毕竟，这是他母亲留给他的唯一遗物。
　　看萧炎一脸犹豫的样子，流云自然也明白萧炎在纠结什么。
　　“萧兄，我知道你担心的是什么。”流云脸上露出一抹笑意道：“这枚戒指，我将会在这次拍卖会上拿出来拍卖，到时候你完全可以将其买回去。”
　　“如今你们萧家已经是乌坦城第一家族，你身为萧家三少爷，我就不信萧兄你连一枚戒指都买不回去吧？”流云嘴角露出调笑道。
　　“你要把我的戒指拿去拍卖？”
　　闻言，萧炎脸上露出惊讶之色。
　　自己这戒指看起来平平无奇的，这要是拿去拍卖，有谁回去买？
　　想到这里，萧炎脑海中不由闪过一抹灵光。
　　没人买不是最好，到时候自己便可以轻松的将戒指买回来。
　　这个念头一起，萧炎眼中顿时流露出激动之色。
　　“流云兄，那我答应你。”
　　说话间，萧炎直接取下手中的戒指，递给眼前的流云。
　　“萧兄果然痛快！”
　　流云接过萧炎手中的戒指，心中充满了激动。
　　终于得手了！
　　随后，只见流云从纳戒中取出一枚莲子。
　　“萧兄，只要服下这颗莲子，我保管你的天赋立马回归。”
　　随着莲子出现在房中，一股浓郁的药香飘散而出。
　　这莲子，正是流云当初在魔兽山脉中所得。
　　流云已经找过谷尼大师鉴定，得知这青莲乃是四品灵药，七叶青莲，其孕育而出的莲子具有极其强大的治疗效果。
　　(本章完)

第69章 布局！
　　看着手中散发出浓郁清香的莲子，萧炎眼中闪过一丝异彩。
　　“流云兄，这是什么莲子，只要服下它，就能令我的天赋回归？”萧炎看着流云，眼神之中有些质疑。
　　“呵呵，萧兄，有没有效果，你服用这颗莲子之后，再修炼看看？”流云一脸自信的道。
　　如今萧炎手中地戒指都已经取下来了，没有药老吸收他的修为，萧炎的天赋自然会回归。
　　“好，我回去就立马服下。”见流云一脸自信的样子，萧炎顿时有些相信了。
　　“那流云兄，我便先告辞了。”说完，萧炎便准备起身离开。
　　“萧兄且慢。”就在这时，流云却是突然叫住了萧炎。
　　“流云兄还有事？”闻言，萧炎停了下来，转身看向流云。
　　“明日我米特尔拍卖场的拍卖会暂时取消，推迟到三日之后，劳烦萧兄跟萧族长说一声。”萧炎意味深长道：“这次的拍卖会绝对是有史以来，米特尔拍卖场举办过最隆重的一次拍卖会。”
　　“萧兄务必要让萧族长提前做好准备，因为我还邀请了青木城和紫阳城的强者前来参加拍卖会。”流云看着眼前的萧炎，缓缓开口道。
　　“什么？”
　　“这次拍卖会，流云兄还邀请了青木城和紫阳城的人来？”闻言，萧炎脸色一变。
　　萧炎对外界之事虽然不闻不问，但距离乌坦城最近的紫阳城和青木城他还是有所耳闻的。
　　从实力上来看，这两大城比乌坦城都要强。
　　特别是紫阳城内还有着两尊斗灵强者。
　　若是这两座城中的强者都来到乌坦城，到时候仅凭萧家恐怕无法压制，即便是如今的萧战已经突破到了斗灵境界。
　　见萧炎脸色有异，流云稍一思考便明白他的忧虑，旋即轻声笑道：“萧兄不必担心，我既然敢邀请他们来乌坦城，自然就有实力震慑他们。”
　　“我担保，乌坦城绝对不会因为这次的拍卖会而变得混乱。”流云的语气中充满了自信。
　　闻言，萧炎一愣，旋即想到眼前这人可是米特尔家族的少主。
　　青木城与紫阳城实力再强，在米特尔家族面前，还是不够看。
　　想到这里，萧炎心中的大石终于落地，脸上也跟着露出笑容，眼中闪过一丝好奇之色道：“流云兄，你如此大张旗鼓，莫非是此次拍卖会上有什么了不得的宝物要拍卖？”
　　“呵呵，萧兄果然聪明，居然被你一语说中。”
　　流云脸上露出一丝轻笑道：“这次拍卖会的质量，绝对可以让你打开眼界，若是萧家能够吃下这些宝物，我敢担保萧家的实力绝对会有质的飞跃。”
　　“哦！”
　　闻言，萧炎有些惊讶。
　　“不知流云兄可否说的具体些？”
　　他实在是好奇，到底是什么宝物，竟然让流云居然如此自信。
　　“既然萧兄想知道，那我也不瞒着了。”流云本就要将这消息散布出来，自然也没打算瞒着：“这次的拍卖会上，会有玄阶高级斗技，而且还不止一门，还有四品灵药，甚至连飞行斗技我也会拿出来拍卖。”
　　什么？
　　玄阶高级斗技！
　　四品灵药！
　　闻言，萧炎神情彻底动容。
　　若是得到这些东西，萧家的实力势必会更上一层楼。
　　只是，萧炎有些疑惑：“流云兄，这飞行斗技又是什么东西？”
　　从小身处偏僻的乌坦城，萧炎自然没有听说过什么飞行斗技。
　　他倒是听说过攻击攻击，防御斗技，身法斗技等等，可却是头一次听见飞行斗技。
　　“顾名思义，这斗技，能够让人在天空飞行。”流云继续解释道。
　　“飞行？那不是至少是需要斗王强者，才能勉强具备的天赋么？”闻言，萧炎先是一惊，旋即满脸迷惑。
　　“这世间，无奇不有，萧兄，等你今后变得强大，就不会觉得惊奇了。”流云看着眼前的萧炎，只有等到药老苏醒后，他才会一步步的见识到世间的奇妙。
　　萧炎闻言，若有所思。
　　随后想到这个消息对萧家的重要，萧炎不在逗留，对着流云道：“流云兄，那萧某就先告辞了。”
　　他已经迫不及待的想要回去服用手中的莲子，恢复自己的天赋。
　　“嗯，那萧兄，我们拍卖会上见。”流云微微一笑，并没有挽留。
　　“无名！”
　　萧炎走后，流云看着手中的戒指，露出一丝莫名的笑意。
　　随着流云一声轻唤，无名的身影缓缓出现在房中，对着流云躬身道：“属下见过主人。”
　　“这枚戒指就先放你这保管了。”流云直接将手中的戒指递给无名。
　　“是，主人。”无名没有丝毫犹豫，直接接过流云递过来的戒指。
　　想吸我的斗气，没门！
　　看着无名手中的戒指，流云眼中闪过一丝戏谑。
　　他将戒指交给无名保管，自然为了防止药老这家伙吸收自己的斗气。
　　而且，流云也不敢保证，此刻的药老到底有没有苏醒过来。
　　干脆把他交给无名保管。
　　以无名八星斗皇的实力，此刻的药老即便是苏醒过来，恐怕也不敢有丝毫的动作。
　　“无名，三日后举办拍卖会，你负责维持现在秩序。”
　　“若是有人胆敢搅局，直接镇压！”说到这里，流云眼中露出一缕寒芒。
　　“是，主人！”闻言，无名躬身道。
　　“好了，你下去吧。”
　　流云话音一落，无名的身影缓缓消失在房间里。
　　…………
　　萧家，大厅。
　　“炎儿，这些消息你是从何而来？”
　　大厅中，萧战听完萧炎的话后，神色震惊的看着萧炎，眼中带着一丝疑惑。
　　玄阶高级斗技！
　　四品灵药！
　　还有传说中的飞行斗技！
　　这些都会拿到拍卖会来拍卖？
　　“是米特尔家族少主，米特尔-流云亲口跟我说的。”萧炎解释道。
　　“流云少主？”
　　闻言，萧战神色一震。
　　他突然想到了上次拍卖会之前，也是流云的提醒，他才能几百加加列家族和奥巴家族，得到聚气丹。
　　沉默了片刻，萧战眼中闪过一丝坚定。
　　“流云少主应该没必要骗我们，我会立刻传令下去，不惜一切代价凑集金币！”
　　(本章完)

第70章 雅妃的诱惑！
　　砰！
　　离开萧家大厅之后，萧炎就迫不及待的回到自己的房间，将房门关上。
　　随后，萧炎拿出了从流云那里得到了莲子。
　　“从今天开始，我的天赋就要回归了。”闻着莲子上散发出来的浓郁药香，萧炎眼中闪烁着激动之色
　　随后萧炎直接坐到床榻之上，没有丝毫，直接将手中莲子一口吃下。
　　随着莲子下肚，一股浓郁的药力顿时在萧炎体内散开，温温和和的，非常的舒服。
　　片刻之后，萧炎已经完全吸收了莲子的药力，顿时感觉一阵神清气爽。
　　“我的伤，居然全好了！”
　　萧炎查看了自身情况，顿时惊喜的发现，前段时间被加列毕打成的重伤，如今居然全恢复了。
　　“这颗莲子，定然不是寻常灵药。”想到刚才的莲子，萧炎眼中露出感激之色。
　　至少，流云没有随便糊弄自己，这莲子确实是一件宝物。
　　“不知道我的天赋恢复了没有？”脸上露出一丝兴奋，萧炎连忙凝神静气，开始吸纳虚空之中的斗之气。
　　静坐许久之后，萧炎长长的吸了一口气，一股肉眼可见的淡白气流，顺着口鼻中，灌入了身体之内，温养着骨骼。
　　片刻后，萧炎眼眸乍然睁开，眼中白芒掠过。
　　“没有消失……我的斗之力没有消失！”感受到刚才吸收的斗之气还在自己体内，萧炎的身躯不由颤抖起来。
　　萧炎缓缓的伸了一个懒腰，满脸的迷恋与陶醉：“就是这股感觉，快三年了啊，这种变强的感觉，终于再次回来了。”
　　“从今以后，我萧炎，再也不是废物了！”
　　…………
　　翌日。
　　米特尔拍卖场，后院。
　　原本正准备修炼的流云，却发现雅妃突然造访。
　　“雅妃姐，深夜来访，有事？”流云目光有些惊讶的看着眼前的雅妃道。
　　“少主，不知可否陪雅妃喝几杯？”
　　院子里，一袭红裙的雅妃手中拿着一个食盒，美眸看着眼前的流云，俏脸露出妖娆的笑容。
　　目光在雅妃身上缓缓扫过，听着雅妃那酥麻娇腻的轻笑声，流云心中不由微微一热。
　　此刻，雅妃距离很近，一股迷人的体香涌入流云鼻中，让他脸上不由露出一丝陶醉之色。
　　以往，也许是谷尼大师在场，雅妃微微有些收敛。
　　可此刻与流云独处，雅妃仿佛放开了一样，一举一动都散发着一股妖娆，诱人的气息。
　　不得不说，流云这一次是真正的领略了这女人的成熟妩媚，。
　　巧笑焉熙的俏脸之上，一双水吟吟的狭长美眸，似乎无时无刻的在对男人释放着诱惑。
　　流云目光不着痕迹的移过那修长优雅的玉颈，却是差点被那深陷的沟壑给吸了进去，水蛇般的柳腰，摇曳之间，诱惑天成。
　　真的是一个妖精啊！
　　流云在看着雅妃的同时，雅妃也在看着流云。
　　在心中决定臣服流云的时候，雅妃考虑了许久，心中做好了决定。
　　待少主回来，她一定要做少主的女人。
　　只有这样，她才能彻底抓住流云的心，得到他的信任。
　　当然，她的心中对流云本就充满了好感。
　　论样貌，流云剑眉星目，容貌俊朗。
　　论身份背影，流云不仅是米特尔拍家族的少主，背后还有一尊高阶炼药师的师父。
　　这样具有无穷潜力的翩翩少年郎，试问谁不心动？
　　强行压下心中的悸动，流云欣然道：“雅妃姐有此雅兴，流云自然奉陪。”
　　“少主，院子里风大，我们去房中举杯对饮吧。”红唇微启，雅妃嫣然笑道。
　　说完，雅妃拿着食盒，缓缓朝着流云屋内走去。
　　莲步轻移，雅妃那水蛇腰摇曳间，释放着诱人的风情，凹凸有致的丰满身材，被跟在后面的流云，一览无遗。
　　看着这一幕，原本心中就有些躁动的流云，几乎有种小腹冒火的冲动。
　　“妈的，真是个妖精！”心中骂了一声，流云微微躬了躬身子，跟着雅妃缓缓进了屋内。
　　“少主，雅妃敬你一杯。”
　　屋内，雅妃缓缓打开食盒，摆好酒菜，给流云倒满了酒，随后端起酒杯，笑着看向流云。
　　“好，一起喝。”流云笑着点了点头，随后一饮而尽。
　　雅妃同样举起酒杯，一饮而尽，随后风情万种道：“少主，今晚让我们不醉不归。”
　　流云嘴角含笑，欣然答应：“好，让我们不醉不归。”
　　随后，两人推杯换盏，美酒一杯接一杯下肚。
　　片刻时间，流云已经是十几杯酒下肚。
　　呼！
　　摇了摇头，流云醉眼朦胧，感觉自己脑海一片昏沉。
　　没想到，这酒还有点上头。
　　流云心中感叹，这还是他来到这个世界第一次喝酒。
　　他的酒量本就不高，喝了十几倍，脑海中已经有些迷迷糊糊了。
　　而坐在她对面的雅妃，此刻也是跟他差不多的情况。
　　俏脸红扑扑，嘴里说着呢喃细语，很明显也有些醉了。
　　“少主，你的酒量真不错。”突然，雅妃手中端着酒杯，直接坐在流云怀里。
　　“来，我们再干一杯。”
　　温香软玉入怀，流云瞬间感觉自己腹中升起一抹邪火，看着怀里的雅妃，眼中不由变得火热起来。
　　“好，干杯！”流云拿起酒杯与雅妃轻轻一碰。
　　雅妃一饮而尽，一抹酒水从杯底滑落，落在雅妃那白皙的脖颈上，随后流入底下那一抹雪白之地。
　　咕噜！
　　流云下意识的咽了咽口水，连忙将杯中酒一饮而尽，掩饰心中的想法。
　　“少主，我们再来……”
　　“再来……”
　　两人又喝了几杯。
　　又醉了几分。
　　突然，雅妃放下手中的酒杯，修长白嫩的双臂缠在流云的脖颈上，红唇微张，口中吐出带着一丝酒味的香气。
　　“少主，我美么？”
　　雅妃嘴角含笑，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽。
　　这是一个从骨子里散发着妖媚的女人，她似乎无时无刻都在引诱着男人，牵动着男人的神经。
　　“美，美的让我心醉。”
　　流云说完，再也忍不住吻上那一抹红唇。
　　(本章完)

第71章 四方云动！
　　房间里，流云紧紧的抱着雅妃，而雅妃则像个八爪鱼一样，死死的缠着流云的身体，两人疯狂的索吻。
　　片刻之后，两人嘴唇缓缓松开，雅妃趴在流云的肩头，口中轻吐道：“少主，抱我到床上去吧。”
　　流云此刻心中早已被一股邪火笼罩，雅妃的这句话，瞬间将其心中的邪火彻底点燃。
　　当下，流云没有丝毫犹豫，抱着雅妃那柔软的娇躯，朝着自己的床榻而去。
　　砰！
　　流云此刻心急如焚，有些粗暴的将雅妃丢在床上。
　　而雅妃却是没有一丝不满，眉目含笑，水遮雾绕地，媚意荡漾。
　　“少主，要了我吧……”
　　雅妃话音一落，流云体内的邪火彻底爆发，迅速朝着她扑了上去。
　　片刻后，房间里响起了吱吱呀呀的异响。
　　这种异响，带着一种特殊的节奏感，令人沉醉。
　　………
　　翌日，紫阳城。
　　金家。
　　与乌坦城原本的三足鼎立局势不一样，在紫阳城，金家可以说是一家独大。
　　因为，在金家拥有着两名斗灵强者。
　　此刻，金家大殿，一众金家高层齐聚一堂。
　　坐在首位上的，自然是金家家主金元。
　　其实力，已经达到了三星斗灵的境界。
　　“诸位，米特尔家族传来的消息，想必各位都已经知晓了吧。”首位之上，金家家主金元神色郑重的看着殿内的一众金家高层。
　　“家主，这消息可靠吗？”
　　“玄阶高级斗技，四品灵药，飞行斗技，以乌坦城米特尔家族的实力，能够拿出这些宝物？”
　　听到金元的话，一名中年人缓缓站了出来：“若是在帝都的话，这消息倒还有些可信。”
　　“可是，区区一个乌坦城，这不过是米特尔家族建立的一个分部，如何能够拿出这些东西？”
　　“恕我直言，即便是在帝都，米特尔家族也不一定能够拿出这样的宝物来拍卖。”
　　中年男子正是金家大长老，也是金家另外一位斗灵强者，金绝。
　　“大长老说的不错，依我看，这乌坦城的米特尔家族是在故作声势，区区一个乌坦城而已，连个斗灵强者都没有，居然还妄想拍卖四品灵药，还有传说中的飞行斗技。”
　　随着大长老金绝话音一落，又一名男子开口说道：“简直是异想天开！”
　　此人正是紫阳城金家二长老金滔，拥有着九星大斗师的实力。
　　提到乌坦城，这位金家二长老脸上浮现一抹不屑。
　　“不，据我得到的消息，乌坦城已经有人突破到了斗灵境界。”闻言，首位之上的金元淡然开口道。
　　“什么？”
　　“乌坦城中有人突破到了斗灵？”
　　闻言，在场金家高层脸上皆是露出一丝惊讶之色，二长老金涛有些不可置信：“是谁？乌坦城中谁突破到了斗灵？”
　　“萧战。”想到自己得到的消息，金元神色有些凝重道。
　　“萧战？居然是那个家伙，没想到他居然先我一步突破到了斗灵境界？”听到金元的话，金涛脸上浮现一丝错愕。
　　紫阳城与乌坦城相近，金家与乌坦城几大世家一直以来都有着生意上的来往。
　　因此，金涛自然也曾与萧战打过交道。
　　两人的实力一向不分伯仲。
　　没想到萧战居然先他一步突破了斗灵，这不禁让金涛心中微微有些挫败。
　　“据我所知，萧战这次能够突破斗灵境界，完全是因为得到了一枚聚气丹。”
　　金家家主金元淡然道：“而这枚聚气丹，正是从米特尔拍卖场拍卖而来。”
　　聚气丹！
　　听到这里，金涛神色一变：“米特尔拍卖场居然有聚气丹拍卖，这可是三品丹药？”
　　“这也是正是我所疑惑的地方，这次米特尔拍卖场主动散布消息，依我看，这消息未必有假。”金元开口道。
　　“这萧战还真是好运！”金涛神色有些羡慕道。
　　“二长老，千万不要小看萧家，萧家并不像表面上看起来那么简单。”
　　想到自己得到的消息，金元脸上带着一丝凝重：“如今的萧家，已经将乌坦城其他两大世家灭了，成为了乌坦城真正的霸主。”
　　“没想到短短时间内，乌坦城内居然发生如此大的变化。”
　　大长老金绝神色一动，突然想到了什么，开口道：“家主，如今乌坦城刚经历一场血战，实力大减，我们何不……”
　　说到这里，金绝眼中闪过一缕寒光。
　　“不可。”金元闻言，直接否决了大长老的意见。
　　“我说过，萧家并没有表面上看起来那么简单，萧家的背后可能还隐藏着一名强者，他的实力可能比我还要强。”金元眼中露出凝重之色。
　　“哦？家主何出此言？”闻言，大长老金绝脸上不由露出惊异之色。
　　“据说，在萧战得到聚气丹后，加列家族与奥巴家族曾联手夜袭萧家，想趁着萧战没有突破斗灵之前，将萧家除掉，可关键时刻突然杀出一名强者，轻松便重伤了加列毕和奥巴帕这两位九星大斗师，依我看，此人实力必然已经达到了三星斗灵。”金元缓缓开口，对着一众金家高层解释道。
　　“还有这等事？”闻言，金家一众高层皆是有些惊骇。
　　二长老金涛神色凝重道：“没想到萧家居然隐藏的这么深。”
　　“那我们这次还要前往乌坦城参加拍卖会吗？”金绝问道。
　　“当然要去，据我所知，米特尔拍卖场还将消息送到了青木城，万一让青木城在拍卖场上弄到了什么好宝物，那我们岂不是吃大亏了。”金涛迫不及待道。
　　他心中想着，若是自己也能得到一颗聚气丹，那也能像萧战那样，直接突破到斗灵境界。
　　“既然如此，那这次就麻烦大长老和二长老去一趟乌坦城吧。”金元瞬间做好了决定。
　　而几乎同样的一幕，也发生在紫阳城，青木城其他世家之间。
　　甚至，一些散修强者知晓了乌坦城将有四品灵药，飞行斗技拍卖的消息后，也是迫不及待的赶往乌坦城。
　　对于他们这个实力来说，四品灵药，飞行斗技这些的诱惑实在太大了。
　　即便是得到其中一样，也能让他们实力大增。
　　(本章完)

第72章 七十二章洗筋伐髓，雅妃突破！
　　第二天。
　　米特尔拍卖场。
　　流云小院。
　　床榻之上，雅妃温柔妩媚的躺在流云怀里，脸上带着还未消散的余韵。
　　想起昨晚两人的疯狂，雅妃俏脸之中不由浮现一抹红润。
　　“少主，人家今后就是你的女人了，你可要对我负责。”躺在流云怀中，雅妃腻声道。
　　“你放心，我绝对会对你负责的。”流云一脸的信誓旦旦。
　　他早就将这妖精视作自己的禁脔，如今对方又成为了他的女人，他自然会负责到底。
　　不过，雅妃的资质确实是差了点。
　　将来，自己势必要破碎虚空，前往那浩瀚的大千世界。
　　以雅妃如今的天赋，注定是无法跟随自己左右的。
　　眼中闪过一丝思索，流云搂着怀中雅妃那柔软的娇躯，询问道：“雅妃姐，你想要变强吗？”
　　变强？
　　闻言，躺在流云怀里的雅妃微微一愣，旋即俏脸之上露出一抹苦涩。
　　“少主，人家自然想变得更强，但我的天赋……”
　　虽然已经成为了流云的女人，但雅妃心中依旧有着顾虑。
　　如今，自己凭借着容貌，成为了少主的女人。
　　但以少主未来的发展潜力，身边必定少不了女人陪伴。
　　而自己实力低微，将来年老色衰之后，又该何去何从？
　　闻言，流云脸上露出一丝笑意，双手不老实的在雅妃娇躯上游走，在雅妃耳边说道：“要是我能改变你的天赋，让你成为一个修炼天才呢？”
　　在流云不安分双手游走下，雅妃俏脸通红，美眸中泛出缕缕雾气，但在听到流云此话之后，瞬间恢复一丝清明，俏脸之上满是惊喜：“少主，你说的……是真的吗？真的有改变我资质的方法？”
　　“我什么时候骗过你？”
　　流云微微一笑，双手却依旧没有停下，在雅妃身上不停的游走着，腹中更是隐隐升腾起一抹邪火。
　　“萧炎那个废物，你男人都能治好，更何况是你？”或许男人在自己女人面前，都喜欢吹嘘，流云刚刚征服了雅妃，心中自然也忍不住想要装个逼。
　　能让这妖精一脸崇拜的看着自己，感觉似乎非常的舒坦。
　　“什么？”
　　“治好了萧炎？”
　　“少主你的意思是，你让萧炎……”闻言，雅妃立马想到萧炎当初主动来找流云，还表现的那么急迫。
　　莫非……
　　“你没有猜错，如今的萧炎，已经完全恢复了天赋，再过一段时间，你就看到一个天才诞生。”看着雅妃脸上浮现出来的震惊，流云嘴角露出一抹笑意，心中略微有些自得。
　　“那少主……我……是不是也能……”
　　得到流云的确定，雅妃俏脸上浮现不可思议之色，旋即想到自情况，美眸看着眼前的流云，露出无比炙热的眼神。
　　“不过，我既然能够让萧炎由废材变成天才，自然也能让你变成一个天才。”流云直言不讳道。
　　“不过……”流云说到这里，却突然话音一转，一脸调笑的看着怀里的雅妃：“这个机会，就看你能不能把握的住了？”
　　闻言，流云怀里的雅妃微微一愣，随后看着流云脸上的坏笑，俏丽微红道：“少主，昨晚折腾的还不够嘛，人家都还没恢复呢？”
　　想到昨天晚上流云的疯狂，雅妃现在都还感觉那地方有些隐隐作痛。
　　这小家伙，这么不知道心疼人，居然还想要。
　　想到这里，雅妃美眸不由白了流云一眼。
　　“我不管，我现在一肚子邪火，你必须给我把火灭了。”流云恶狠狠的盯着怀里的雅妃，嘴角露出一抹坏笑。
　　“少主，你可真是贪心……”抿了抿红唇，雅妃有些无奈，犹豫了一下，旋即做出了一个决定。
　　只见她缓缓钻入被窝，身子缓缓朝着流云下面钻去。
　　随后，流云脸上露出一丝销魂之色。
　　……
　　“现在满意了吧，小坏蛋……”
　　一个时辰之后，洗漱一番的雅妃又重新躺在流云的怀里。
　　“嗯，满意了。”
　　心中邪火已经得到了释放，流云一脸的满足之色。
　　“那现在，少主可以告诉我怎么样才能让我变成了一个天才了吧？”玉手抚摸着流云的胸膛，雅妃腻声说道。
　　既然雅妃已经满足了自己，流云自然不会食言。
　　心念一动，流云手中顿时出现一个玉瓶。
　　“拿着，这里面的丹药，足以让你变成一个天才。”
　　“至少，在整个伽玛帝国，你可以算是顶级天才。”流云说完，又家了一句。
　　他给雅妃的丹药，自然是上次拍卖系统万倍返还的六品丹药造化金丹。
　　闻言，雅妃脸上露出震惊之色，疑惑道：“少主，这里面是什么丹药，居然能够改变天赋？”
　　“六品丹药，造化金丹！”流云笑着道。
　　六品丹药！
　　造化金丹！
　　闻言，雅妃俏脸上写满了震撼，不可思议的看着手中的玉瓶。
　　“六品……丹药！”
　　对于一个拍卖师而言，雅妃自然明白六品丹药是什么概念。
　　即便是财富无双的米特尔家族，恐怕也无法得到一枚六品丹药。
　　而且，还是这种能够改变天赋的逆天丹药。
　　而如今，少主居然将这样珍贵的丹药送给了自己。
　　“少主，这……真的是给我的？”雅妃尚有些不可置信的看着眼前的流云。
　　“区区一枚六品丹药罢了，你是我的女人，即便是九品丹药，我也不会心疼。”流云搂着雅妃的娇躯，一脸笑意道。
　　“少主，你真好！”雅妃依偎在流云怀里，俏脸上流露出甜蜜之色，这一刻，对于昨晚做出的决定，心中没有一点后悔。
　　眼前这小家伙，真的是个可以托付终身的人。
　　就凭这一颗六品丹药，就足以让自己死心塌地的跟着他。
　　“快服下吧，我助你炼化这枚造化金丹。”流云拍了拍雅妃的香肩，温柔道。
　　“嗯。”闻言，雅妃轻轻的点头，随后打开玉瓶，缓缓倾斜。
　　随后，随着一股浓郁的药香散出，一枚金色璀璨的丹丸从玉瓶中缓缓滚落在雅妃掌心。
　　“这就是造化金丹……”
　　看着手中的金色丹丸，雅妃美眸中充满了炙热。
　　(本章完)

第73章 拍卖会开始！
　　床榻上，雅妃缓缓坐正，娇躯上披着一件薄纱，曼妙无比的身姿隐隐显露。
　　“少主，我要开始了。”看了看一旁的流云，雅妃捏起造化金丹，随后缓缓放入自己嘴中。
　　随着造化金丹进入腹中，顿时一股庞大的药力散开。
　　刹那间，雅妃便感觉到一股灼热无比的感觉迅速在腹中冒腾而起，随后席卷全身。
　　神色一变，雅妃俏脸之上顿时浮现一抹痛苦之色。
　　见到这一幕，流云双手贴在雅妃娇嫩的背部，缓缓将自身斗气灌输到雅妃体内，帮助她炼化体内的造化金丹药力。
　　随着流云的斗气涌入体内，雅妃的神色才缓缓恢复正常。
　　感受着紧贴在自己背上双掌传来的温暖，雅妃心中闪过一丝感动，随即凝神静气，全心全意炼化体内那庞大的药力。
　　足足三个时辰之后，雅妃终于将体内的药力炼化完毕。
　　这时，雅妃缓缓睁开美眸，眼中闪过一缕白芒，嘴角露出一抹激动的笑意。
　　此刻，她能感觉到，一股庞大的力量，流入她的四肢百骸之间。
　　心神一动，雅妃内视查看自己体内的情况。
　　随后，感受着自己体内的情况后，雅妃眼中露出一抹雀跃。
　　此刻的她，体内的某个枷锁仿佛已经被一股无形的力量彻底打破，卸下了千金重担，变得轻松无比。
　　“看来，我的修炼资质真的已经被改变了。”
　　雅妃美眸中露出一抹惊喜之色。
　　即便不用尝试，她也能感觉到天地间的斗气变得亲和起来。
　　“而且，我的实力，似乎也增长了。”
　　雅妃内视，查看自己体内的情况，不由惊讶的发现。
　　自己原本五星斗者的实力，居然已经突破到了九星斗者巅峰。
　　只差一步，自己便可突破到斗师境界。
　　雅妃俏脸之上无比激动，美眸中隐隐闪烁着激动的泪光。
　　这么多年来，自己几乎已经放弃修炼了。
　　没想到，一颗造化金丹，不仅彻底改变了自己的资质，还将自己的修为直接提升到了九星斗者。
　　这一刻，雅妃仿佛自己在做梦一样。
　　良久，雅妃才缓缓回过神来，美眸充满感动的看着一旁的流云，正欲开口说些感激的话。
　　却看到流云捂着自己的鼻子，似乎非常的难受。
　　“少主，你这是怎么了？”见此，雅妃有些疑惑，鼻中却是突然闻到了一股异味。
　　什么味道。
　　俏脸之上浮现一抹疑惑，雅妃下意识朝着自己身上看去。
　　却是愕然的发现，自己的身躯之上布满了一层黑色的泥垢，散布出一股腥臭的气息。
　　“啊……”
　　雅妃微微一愣，旋即发出一声惊叫。
　　“红薯，快点准备热水，我要沐浴！”
　　院子里，传来了雅妃那惊慌失措的声音。
　　……
　　在流云的操纵下，米特尔拍卖场即将有四品灵药，飞行斗技拍卖的消息迅速传播出去。
　　短短两天之内，距离乌坦城最近的青木城和紫阳城便人尽皆知。
　　诸多势力稍稍打听，便得知萧战得到了聚气丹，然后突破斗灵境界之事。
　　这个消息传出来，又引发了一番轰动。
　　在青木城和紫阳城中，不乏有相萧战这种，停留在大斗师巅峰多年，始终无法突破的人。
　　而此刻，他们得知米特尔拍卖场居然有聚气丹拍卖，顿时纷纷朝着乌坦城赶来。
　　目的只为了碰碰运气，若是能够得到一枚聚气丹，那可真是血赚了。
　　另外，不少斗灵强者也是纷纷赶赴乌坦城。
　　他们的目的，则是为了四品灵药，以及飞行斗技。
　　四品灵药，足以让他们修为更进一步，飞行斗技更是可以让他们拥有飞行能力，这是所有斗王境界之下都人心中梦寐以求的能力。
　　…………
　　萧家大厅。
　　“族长，据我打探到的消息，已经有不少强者来到了乌坦城，这其中，甚至有不少斗灵强者。”
　　大厅中，萧家大长老对着萧战汇报道，态度比起以往恭敬许多。
　　在萧战突破到斗灵之后，家族威望瞬间提升。
　　即便是以往喜欢与他抬杠的萧家大长老和萧家二长老，这段时间也变得老实了许多。
　　“斗灵……”
　　首位之上，听完大长老的汇报，萧战神色有些凝重。
　　“看来这次我们的竞争对手有点多呀。”
　　想到这次拍卖会上的四品灵药和飞行斗技，萧战心中也不由有些火热。
　　要是能够得到这些，那萧家的实力必然更上一层楼。
　　假以时日，说不定能够与伽玛帝国其他强大的世家抗衡。
　　“对了族长，我得到消息，大盗田峰也来到了乌坦城，现在不知潜伏在哪个角落。”
　　“我担心，他会对我萧家下手。”
　　说到田风，大长老脸上露出一丝凝重。
　　“田风，那个狗贼也来了？”
　　闻言，萧战脸上露出一丝惊讶。
　　“这次这么强者聚集乌坦城，他应该不敢太过放肆。”
　　大盗田风，附近有名的盗贼，实力为五星斗灵，最喜欢做的事便是潜入世家之中进行盗窃。
　　因其实力强悍，又学的一门身法斗技，这么多年来才一直逍遥法外。
　　“吩咐下去，拍卖会举办之前，加强防备，萧家弟子无事的话，尽量不要随意外出，更不要与外人发生争执。”
　　犹豫片刻，萧战对着一众萧家高层下令道。
　　“是，族长。”
　　随后众人缓缓退出大厅，只留下萧炎人。
　　“炎儿，你还有事？”
　　萧战看着仍未离开的萧炎，脸上露出一抹笑意。
　　他出关之后，得知萧炎誓死守护自己，心中颇为宽慰。
　　如今，他成为斗灵强者，家族大权总揽在手，对萧炎比以往更加爱护。
　　“炎儿，你的伤好了没有。”
　　“爹，我的伤已经完全好了，今后孩儿再也不会让爹担心了。”
　　天赋回归之后，萧炎变得比以往自信多了。
　　“爹，你能不能给我点金币，我也想参加这次的拍卖会。”
　　犹豫了片刻，萧炎缓缓开口道。
　　“你也要参加？呵呵，行，拍卖会那天，你就跟着我后面。”
　　萧战虽然有些诧异，但却没有多想便答应了。
　　闻言，萧炎脸上露出一抹笑意。
　　那枚黑色戒指，是母亲留给他唯一的遗物，他自然要拿回来。
　　(本章完)

第74章 拍卖药老戒指！
　　翌日。
　　一大清早，米特尔拍卖场门口便人流拥挤。
　　十几名米特尔拍卖场守卫在门口登记，维持秩序。
　　“贾克斯大人到！”
　　“萧家族长到！”
　　“紫阳城金家大长老到！”
　　“紫阳城金家二长老到！”
　　随着门口一声声喊到，米特尔拍卖场内部慢慢坐满了人。
　　在流云的操纵下，这次入会的要求很大，不是位高权重之辈，就是大富大贵之家。
　　那些身上没几个钱，还想进来滥竽充数的家伙，一律不准进入。
　　虽然这样会得罪很多人，但流云根本毫不在乎。
　　他只关心自己的拍卖会能够正常举办就行。
　　而且，这些没钱的家伙进来，估计只是看看热闹。
　　流云手上这么多好东西，根本不愁没人喊价。
　　很快，整个米特尔拍卖场里面便已经坐满了人，没有一个空位。
　　里面的人，皆是来自乌坦城，紫阳城，青木城中的大人物。
　　当然，也有不少是实力强大的散修。
　　皆是有头有脸的人物。
　　包间里，流云手中拿着一个单子，上面写满了密密麻麻的名字，包括他们的身份。
　　在他身边，无名静静的守护在一旁。
　　雅妃则是一脸温柔的靠着流云坐着，时不时喂流云吃点水果。
　　“紫阳城金家来了一个斗灵，一个大斗师。”
　　“青木城林家也来了一个斗灵，一个大斗师。”
　　“咦，居然还有个散修斗灵？”
　　突然，流云眼中露出一丝诧异。
　　“田风，有名的大盗，修炼一门身法斗技，来不影去无踪，拥有五星斗灵的实力。”
　　“这个人倒是有点意思？”
　　流云口中露出诧异之色。
　　“少主，我们要小心留意此人。”
　　“此人来参加拍卖会，绝不会老老实实的。”
　　一旁，雅妃听到天风的名字，俏脸之上不由露出一丝凝重。
　　“哦，为何？”闻言，流云饶有兴致道。
　　“少主恐怕不知道此人的名声，这么多年来，田风仗着自己一身实力，到处搜刮，甚至一些世家都无法幸免。”
　　雅妃红唇微启，将田风的事迹缓缓道出。
　　“那这么说，这个人很有钱喽？”
　　流云闻言，却是眼中一亮。
　　在他眼里，管他来的是什么人，只要有钱将他的拍卖品拿下就行。
　　当然，若是这个田风敢不遵守他拍卖场的规矩，流云也不会对他客气。
　　雅妃见流云没有将自己的提醒放在心中，还欲说些什么，却被流云直接打断。
　　“雅妃，既然人都到齐了，该你出场了。”
　　说着，流云看了看无名，开口道：“无名，将那枚黑色戒指交给雅妃。”
　　“是，主人。”
　　无名闻言，没有丝毫犹豫，直接将手中的戒指递给雅妃。
　　雅妃接过戒指，有些疑惑的看向流云：“少主，这枚戒指……”
　　“等下你上场之后，将这枚戒指当做第一件拍卖品。”流云笑着说道。
　　闻言，雅妃美眸中露出一丝诧异：“少主，这枚戒指有何来头吗？”
　　“我也不清楚，你就说这是一枚来历不明的戒指就行。”流云有些随意道。
　　他知道，无论怎么样，萧炎都会将这枚戒指买回去。
　　因此，他倒是不愁这枚戒指会流拍。
　　“那少主，起拍价改如何定呢？”这下，雅妃有些为难道。
　　这戒指她也不知道来历如何，无法估价。
　　“就按一万金币的起拍价吧。”流云想了想，淡然开口道。
　　“是，少主。”雅妃虽然心中有些疑惑，但还是照做。
　　随后，雅妃莲步轻移，缓缓走出包间，来到了拍卖会中间的拍卖台上。
　　“欢迎诸位参加米特尔拍卖场这次拍卖会。”
　　拍卖台上，雅妃用那妩媚得让人骨头有些酥麻的娇滴滴声音对着众人打招呼。
　　“此次的拍卖会，将会是我们米特尔拍卖场最隆重，最豪华的一场拍卖会，相信诸位这次一定不会失望。”
　　简单说了几句开场白之后，雅妃直接开门见山道。
　　“下面开始拍卖本次拍卖会的第一件拍卖品。”
　　随着雅妃话音一落，众人皆是将目光放在拍卖台上。
　　雅妃微微微一笑，随后拿出流云刚才给的那枚黑色戒指。
　　“第一件拍卖品就是我手上的这枚黑色戒指，这枚戒指来历神秘，里面或许藏着什么大秘密。”
　　“现在开始拍卖，起拍价一万金币！”雅妃一脸妩媚的喊出了起拍价。
　　然后，在雅妃话音一落后，整个拍卖场却是陷入了一片寂静中。
　　所有人看着雅妃手中的黑色戒指，一脸的疑惑。
　　这黑色戒指，他们从未见过，又不知道是何来历，自然是无人敢轻易叫价。
　　虽然只有一万金币的起拍价，但若是拍回去一个无用的东西，岂不是浪费这一万金币。
　　然后，却有一人例外额。
　　“一万一千金币！”
　　萧战身旁，萧炎见到黑色戒指出现，立马站起来叫价。
　　而听到萧炎的喊价，拍卖场内的人皆是有些惊讶。
　　就连拍卖台上的雅妃也是一脸意外。
　　本来，见到没有人喊价，在她看来，这枚戒指十有八九要流拍了。
　　萧炎的突然出现喊价，倒是给了她一个惊喜。
　　要不然，这次拍卖会第一件拍卖品便流拍，那未免也太尴尬了。
　　“炎儿，你要这黑色戒指干嘛？”一旁，萧战有些诧异的看着萧炎。
　　时隔太久，萧战也忍不住雅妃手上的那枚戒指正是他妻子留下来的唯一遗物。
　　“爹，我回去再与你细说吧，总之，这枚戒指对我很重要。”萧炎一脸郑重道。
　　“那好吧。”闻言，萧战一愣，旋即答应了萧炎的要求。
　　一万金币而已，对于如今吞并了加列家族和奥巴家族的萧家而言，也不算什么。
　　在萧炎喊价之后，整个拍卖会上又陷入了寂静。
　　除了萧炎之外，无人知道这枚戒指到底是何物。
　　此刻自然是不愿花一万多金币在这上面。
　　拍卖台上，雅妃见无人继续加价，也见好就收，轻声念道：“还有人继续加价吗？”
　　“若是没有的话，那这枚神秘的戒指，就归这位先生了。”
　　见此，萧炎微微松了口气，母亲留下来的戒指终于要重新回到自己手上了。
　　而随着黑色价值拍卖成功，流云的脸上顿时浮现了一抹笑容。
　　(本章完)

第75章 来自系统的豪华奖励！
　　就在黑色戒指拍卖成功后，流云脑海中顿时响起系统的提示音。
　　“叮，恭喜宿主成功拍卖萧炎戒指，触发万倍返还，获得……系统超级礼包一份。”
　　“超级大礼包已经发放到系统空间，请宿主注意查收。”
　　“超级大礼包？”
　　闻言，流云微微一愣。
　　这是东西太多了，系统直接打包了？
　　这系统也太懒了吧？
　　不过，这点小插曲丝毫不影响此刻流云激动的心情。
　　他心神一动，意识立马来到系统空间内。
　　只见系统空间中，一个巨大的光球悬浮在虚空之中，散发出璀璨无比的光芒。
　　“这就是大礼包？”
　　流云眼中露出激动之色，打量着眼前的系统超级礼包。
　　“叮，请问宿主是否打开超级大礼包？”
　　就在流云意识看见巨大光球之时，系统又传出了提示音。
　　“打开！”
　　闻言，流云眼中露出好奇之色。
　　他倒要看看，这所谓的系统大礼包，到底有多大？
　　“叮，恭喜宿主成功打开超级礼包。”
　　“叮，恭喜宿主获得了丹帝传承晶石一枚。”
　　“叮，恭喜宿主获得无上神火，太阴神焱。”
　　“叮，恭喜宿主获得至尊功法九阳焚天诀。”
　　“叮，恭喜宿主获得天阶高级斗技，斩天拔剑术。”
　　“叮，关系宿主获得九阶神兵，轩辕剑。”
　　“叮，关系宿主获得九品精神力修炼功法，噬魂诀。”
　　“所有物品已发放到系统空间，请宿主注意查收。”
　　随着一连串的系统提示音在流云脑海中响起。
　　流云彻底懵了。
　　丹帝传承？
　　无上神火太阴神焱？
　　至尊功法九阳焚天诀？
　　天阶高级斗技斩天拔剑术？
　　九阶神兵轩辕剑？
　　九品精神力修炼法噬魂诀？
　　这一刻，流云听着系统的提示音，目光有些呆滞了起来。
　　“叮，二品丹药增气散拍卖成功，恭喜宿主触发万倍返还，获得五品丹药斗王丹。”
　　就在这时，一声系统提示音响起，让流云终于是回过神来。
　　不过，此刻的流云，对于什么五品丹药，完全是没有半点兴趣。
　　他眼神炙热的看着眼前系统空间中多出来的物品，脸上浮现狂喜之色。
　　流云敢保证，这些的每一件的东西，随便拿一件放到外界，都能在整个斗气大陆上掀起狂风暴雨。
　　“冷静，我要冷静……”
　　流云口中喃喃自语，强迫自己冷静下来。
　　片刻之后，流云终于是冷静了下来。
　　他看着眼前的绝世宝物，眼中闪过思索之色。
　　最终，他按耐住心中的好奇，缓缓将意识退出系统空间。
　　这些绝世宝物出了系统空间，绝对会产生异象。
　　自己如今身处拍卖会上，人多眼杂，万一暴露了出去，恐怕要惹上麻烦。
　　因此我，流云决定等拍卖会结束之后，再找个无人的地方，让无名布下禁制才能让这些宝物面世。
　　“叮，宿主成功拍卖三品丹药回灵丹，恭喜触发万倍返还，获得六品丹药皇极丹。”
　　就在流云意识退出系统空间之时，流云脑海中又响起了系统的提示音。
　　原来，就在流云将意识沉入系统空间之时，雅妃已经进行了第三轮拍卖了。
　　皇极丹？
　　流云脑海中迅速闪过皇极丹的作用。
　　皇极丹的作用，能够令得一名斗皇强者提升一星甚至两星的实力。
　　要是以前，能够得到一枚皇极丹，流云心中还有些兴奋。
　　但此刻的流云，心中却没有一丝波澜哥。
　　“无名，这段时间你也辛苦了，这枚皇极丹你就拿去吧。”
　　心念一动，一个玉瓶出现在流云手中，里面装着的正是皇极丹。
　　话音一落，流云便将手中的玉瓶直接丢给一旁的无名。
　　以无名现在八星斗皇的实力，服用皇极丹之后，修为怕是要达到九星斗皇甚至是九星斗皇巅峰境界了。
　　“什么，皇极丹？”
　　无名下意识的接过玉瓶，旋即听到流云的话，霎时间反应过来，冷漠的脸上不由露出震惊之色。
　　皇极丹他自然是听说，也清楚的知道它的作用。
　　“主人……”
　　无名心中感激，刚想说些什么。
　　“好了，区区一个六品丹药而已，不必多言了。”流云摆了摆手，一脸无所谓道。
　　“呃……”
　　流云的这番态度，顿时让无名把想要说的话憋了回去。
　　好吧，主人你太大方了。
　　无名默默的收起皇极丹，心中激动不已。
　　服用这颗皇极丹后，自己就能突破九星斗皇，甚至是九星斗皇巅峰。
　　再过不久，自己就能突破斗宗境界了。
　　对于突破斗宗境界，无名心中充满了自信。
　　上一次，他已经服用了七品丹药阴阳破障丹。
　　阴阳破障丹内蕴含极其浓郁的阴阳之力，服用之后里面的阴阳之力会不断的淬体肉身，打破体内的束缚，为今后突破斗宗境界铺平道路。
　　也就是说，斗皇实力只要服用了一颗阴阳破障丹，假以时日必定能够突破到斗宗境界。
　　也就是说，只要无名实力达到九星斗皇巅峰的程度，便可顺其自然的突破到斗宗境界。
　　流云将皇极丹丢给无名之后，便沉下心来，将注意力放到拍卖会上。
　　此刻的雅妃，已经开始了第四轮的拍卖。
　　“下面，开始拍卖第四件物品。”
　　雅妃话音一落，一名侍女便端着一个木盒缓缓走上拍卖台。
　　众人皆是将目光看着侍女手中的木盒，眼中露出期待之色。
　　先前的二品丹药，三品丹药对于在场的人说，几乎没有什么吸引力。
　　他们来这里的目的，只为了玄阶高级斗技，四品灵药，还有飞行斗技。
　　三品丹药已经拍卖完了，这次应该上好货了吧？
　　抱着这样的想法，众人皆是将目光放在拍卖台上。
　　雅妃微微一笑，直接走过去掀开木盒，红唇微启道：“这次的拍卖品，乃是玄阶高级斗技，金印拳！”
　　随着雅妃话音一落，现场顿时陷入一阵躁动之中。
　　金印拳？
　　玄阶高级斗技！
　　终于出现好东西了。
　　在场所有人皆是神情兴奋的看着雅妃手中的木盒，眼神炙热无比。
　　(本章完)

第76章 天阶中级斗技，金帝拳！
　　拍卖台上，看着下方众人皆是一脸期待的神色，雅妃嘴角也是露出一抹笑意。
　　这次拍卖会，现在才开始呢？
　　接下来，才是正戏开始。
　　想到这里，雅妃不再犹豫，脸上浮现一丝魅惑众人的笑容，红唇微启道：“现在开始拍卖金印拳，起拍价，五十万金币！”
　　随后雅妃话音一落的瞬间，整个拍卖会开始沸腾了。
　　“六十万金币！”
　　首先开口的乃是紫阳城金家大长老金绝。
　　此刻的金家大长老再也不复以往的稳重，脸上浮现一抹激动。
　　金家的斗气功法乃是金属性功法，而这门金印拳明显也是金属性斗技。
　　只要他将这门金印拳拍下，便可发挥出这门玄阶高级斗技的最大威力。
　　到时候，整个金家的实力绝对大大的提高。
　　只是金家大长老的话还未落音，便被人迅速超越。
　　“七十万金币！”
　　“八十万金币！”
　　“九十万金币！”
　　在场的哪个不是有头有脸的人物，玄阶高级斗技的诱惑力，直接让其价格狂飙。
　　见到这一幕，金家大长老脸上闪过一丝凝重。
　　“看来，今天会是一场硬仗了。”
　　随即，他沉吸一口气，高喊道“一百万金币！”
　　仅仅只是几个呼吸的时间，金印拳的价格便直接被提升到一百万金币！
　　拍卖台上，雅妃看着眼前这疯狂的一幕，不由心中狂喜。
　　“今日这场拍卖会，注定不简单！”
　　拍卖会上，金印拳的价格还在飙升。
　　一百一十万金币！
　　一百二十万金币！
　　一百三十万金币！
　　一百四十万金币！
　　一百五十万金币！
　　……
　　……
　　“两百万金币！”
　　金家大长老高喊道。
　　此刻的他，脸上通红，显然有些紧张了起来。
　　两百万！
　　随着金家大长老的价格报出，拍卖会上出现一丝停顿。
　　见此，金绝心中一喜，脸上不由浮现一丝笑容。
　　看来是我的气势镇住了。
　　然后，还未等他高兴太久，一连串的声音便让他脸上的笑容僵住了。
　　“两百一十万金币！”
　　“两百二十万金币！”
　　“两百三十万金币！”
　　……
　　叫喊声并没有因为金绝的喊价而停止，反而愈演愈烈，价格飙升的速度也是越来越快。
　　“大长老，怎么办？”
　　一旁，金家二长老金涛脸上浮现一丝焦急之色。
　　见此，金绝脸上不由浮现一抹狠色。
　　下一刻，他直接高声喊道：“三百万金币！”
　　这金印拳，他金家这次是要定了，谁来了都没用！
　　三百万！
　　随着金家大长老一声三百万，现在顿时陷入了寂静之中。
　　说实话，玄阶高级功法卖到三百万的价格，也并不是很高。
　　若是以往，他们必定不会有丝毫犹豫，依旧会全力争夺。
　　可今日，在场大部分的人目的并不在这金印诀上面。
　　因此，在三百万金币价格出现后，现场才会出现停顿的情况。
　　见到这一幕，金家大长老脸上露出一抹笑意。
　　看来，这金印拳是到手了。
　　可就在他还未高兴太久，突然神色一僵。
　　“三百一十万！”
　　一到声音突兀响起。
　　金绝凝目一看，顿时眼中闪过一丝怒色。
　　“青木城铁家！”
　　喊价的人乃是出自青木城铁家。
　　“不好意思，金长老了，这金印拳我铁家也需要，我就当仁不让了。”那铁家人咧嘴笑道，脸上浮现一抹自信。
　　铁家论起实力，自然无法与金家相比。
　　但他心中明白，这次金家的目的，绝不是为了这一门玄阶高级斗技。
　　后面的四品灵药和飞行斗技才是大头。
　　若是这金家大长老与自己耗下去，实力大损，那后面的好东西，那可就与金家无关了。
　　因此，他有些有恃无恐。
　　“三百二十万金币！”金绝自然也明白这个道理，但还是有些不甘心的继续喊价。
　　“三百三十万金币！”铁家人继续跟价。
　　“三百三十万金币！”金绝脸上露出阴沉之色。
　　他知道，自己不能再跟老，再继续跟下去，就失去了争夺四品灵药和飞行斗技的资格了。
　　“呵呵，三百五十万金币！”在铁家人报出这个价格后，金绝终于死心了，沉默了下来。
　　见此，那铁家人脸上顿时露出得意之色。
　　金拳印到手，他此行的目的便已经达到了。
　　那后面的好东西，他铁家本就没有争夺的实力，能得到这门金印拳，他已经是心满意足了。
　　“这位先生出价三百五十万金币，还有人继续出价吗？”
　　拍卖台上午，雅妃见现场安静了下来，于是开口喊道。
　　“既然无人加价，那我宣布，这门玄阶高级斗技金印拳，属于这位先生了。”雅妃红唇微启，说出了最终结果。
　　而随着雅妃话音一落的瞬间，流云脑海中也响起了系统得提示音。
　　“叮，玄阶高级斗技金印拳拍卖成功，恭喜宿主触发万倍返还，获得天阶中级斗技金帝拳。”
　　“天阶中级斗技金帝拳已发放到系统空间，请宿主注意查收。”
　　听到脑海中的系统提示音，流云心中微微一动。
　　金帝拳？
　　天阶中级斗技？
　　还行吧，勉勉强强入我眼。
　　如今，即便是听到天阶斗技的名字，流云心中也不再像以往那么激动了。
　　也只有天阶斗技，才勉强让流云心中产生一丝波澜。
　　不过，也仅此而已。
　　流云此刻甚至连进系统空间中查看的想法都没有。
　　他的目光依旧停留下眼前的拍卖会上。
　　拍卖会上，雅妃在宣布结果之后，便很快进入了下一轮拍卖。
　　“下面开始拍卖本次拍卖会的第五件物品。”
　　随着雅妃话音一落，一名侍女端着一个木盒缓缓踏上拍卖台。
　　雅妃也不卖什么关子，直接上前打开木盒，口中介绍道：“这次的拍卖品，同样是玄阶高级斗技，烈焰掌！”
　　又是玄阶高级斗技！
　　而且还是火属性斗技，烈焰掌！
　　听完雅妃的介绍，不少家族中修炼火属性功法的人，皆是目光火热的盯着上面的烈焰掌，似乎有些志在必得。
　　见到这一幕，雅妃微微一笑，也不再啰嗦，直接开口道：“下面开始拍卖烈焰掌，起拍价为五十万金币！”
　　(本章完)

第77章 焚天掌！
　　到这一幕，雅妃微微一笑，也不再啰嗦，直接开口道：“下面开始拍卖烈焰掌，起拍价为五十万金币！”
　　随着雅妃话音一落，激烈的喊价声猛然响起。
　　“六十万金币！”
　　“七十万金币！”
　　“八十万金币！”
　　“九十万金币！”
　　“一百万金币！”
　　只是瞬间，烈焰掌的价格便已经杀上了一百万金币。
　　即便是如此，这价格依旧是没有停下，还在继续暴涨。
　　雅妃看着这一幕，心中有些激动，今天的这一场拍卖会，注定会打破以往得记录，也是米特尔拍卖场最高光的时刻。
　　而主持这场拍卖会的雅妃，她更是与有荣焉。
　　片刻之后，烈焰掌的价格已经提升到了两百万金币，一个个激烈的喊价声，不断在拍卖会上响起，层出不穷。
　　“三百六十万金币，还有人继续加价吗？”
　　“没有的话，那这门玄阶高级斗技烈焰掌就属于这位先生了。”高台之上，雅妃缓缓宣布出最后的结果。
　　最终，这门玄阶高级斗技被紫阳城一个最大的佣兵团以三百六十万的价格拿下。
　　“叮，玄阶高级斗技烈焰掌拍卖成功，恭喜宿主触发万倍返还，获得天阶中级斗技，焚天掌。”
　　而随着雅妃宣布结果的同时，一道系统提示音猛然在流云脑海中响起。
　　天阶中级斗技，焚天掌！
　　又是一门天阶斗技。
　　过去，若是有一门天阶斗技出世，必然会引发各大势力争夺，即便是那些远古家族也不例外。
　　然后，此刻对于流云而言，也只是微微有些惊讶罢了。
　　天阶斗技，勉强入眼而已。
　　对于如今的流云而言，能够提升自己的实力才是王道。
　　相比天阶斗技，他更希望能得到一些提升自己实力的东西。
　　天阶斗技虽好，但以流云现在的实力，根本就无法修炼，更别说发挥出天阶斗技的威力了。
　　“下面开始本次拍卖会的第六次拍卖。”
　　拍卖台上，在宣布上一轮结果之后，雅妃又开始了下一轮的拍卖。
　　在雅妃说完这句话后，一名侍女缓缓端着一个木盒走上拍卖台。
　　众人皆是将目光汇聚过去。
　　这次的拍卖品又是什么呢？
　　还是玄阶高级斗技？
　　又或者是四品灵药？
　　抱着这样的猜想，在场所有人皆是将目光放在正准备打开木盒的雅妃身上。
　　“诸位，这次的拍卖品为，玄阶高级斗技，狂狮吟！”见众人那迫不及待的眼神，雅妃也不卖关子，直接揭开木盒，口中缓缓介绍道。
　　狂狮吟？
　　玄阶高级斗技？
　　又是玄阶高级斗技？
　　闻言，众人心中皆是一震。
　　这米特尔拍卖场，居然会有如此多的玄阶高级斗技。
　　其背后的米特尔家族不愧是伽玛帝国三大世家之一，这实力不可谓不雄厚。
　　众人皆是想到了米特尔家族，认为这些玄阶高级斗技都是米特尔家族提供的。
　　不然，仅凭这乌坦城中一个米特尔家族分部，如何能够拿出这么多好东西来拍卖？
　　“狂狮吟？”
　　会场中，萧战听到这门玄阶高级斗技的名字，微微一愣后，随后看着台上的雅妃，眼中露出炙热之色。
　　他修炼的功法，乃是玄阶中级功法，怒狮狂罡。
　　若是能够得到这门玄阶高级斗技，狂狮吟，绝对是如虎添翼，发挥出这门斗技的最大威力。
　　想到这里，萧战看着雅妃手中的卷轴，脸上露出势在必得之色。
　　到时候，狂狮怒罡加上狂狮吟，对他的实力将会有很大的增幅。
　　说不定，就连二星斗灵也有着一战之力。
　　而雅妃看着下方众人脸上的惊讶之色，脸上露出魅惑的笑容，缓缓开口道：“下面开始拍卖狂狮吟，起拍价还是五十万金币！”
　　“六十万金币！”
　　“七十万金币！”
　　“八十万金币！”
　　“九十万金币！”
　　看到这里，萧战猛然开口道：“一百五十万金币！”
　　一百五十万金币！
　　萧战一开口，便直接一次性加了六十万金币。
　　六十万金币的跨度。
　　这无疑是把现场众人给震慑住了，纷纷把惊讶的目光投向萧战。
　　“居然是萧战！”
　　“这家伙突破斗灵境界居然这么狂妄？”
　　“一次性加了六十万金币，还真是狠人啊！”
　　“看来他对这狂狮吟是势在必得啊！”
　　不远处，金家二长老金涛看见喊价的居然是萧战，眼中顿时闪过一丝不满。
　　“这家伙，不过是好运气突破了斗灵境界，就这么狂妄。”
　　“想要得到这门狂狮吟，先过我这关再说。”
　　想到这里，金涛顿时跟着开口喊价道：“两百万金币！”
　　这一声两百万顿时又吸引力不少目光。
　　现在的人都这么豪横了吗？
　　动不动就是五十万金币，六十万金币？
　　见有人超过自己，萧战自然也是不甘示弱道：“两百五十万金币！”
　　又是五十万金币的跨度！
　　在场众人皆是有些麻木了。
　　这样搞下去还怎么玩？
　　一些金币不足的势力，都不敢随意叫价了。
　　人家一次性五十万金币六十万金币。
　　若是他上去加个十万金币，那岂不是丢人现眼。
　　在场的人都是有头有脸的人，自然不想平白无故丢了面子。
　　拍卖台上，雅妃听到狂狮吟的价格上涨如此之快，俏脸之上也是露出一丝笑容。
　　“三百万金币！”
　　萧战喊价的话音未落，金家二长老金涛又是跟着喊价。
　　才短短几个呼吸的时间，狂狮吟的价格便提升到了三百万金币。
　　全程也就只有萧战和金涛两人在喊价，其他人似乎有些插不上嘴。
　　不过，众人心中也明白，即便三百万金币，依旧是无法将这门玄阶高级斗技拿下。
　　刚才拍卖的那两本玄阶高级斗技，哪一个不是达到了三百五十万金币。
　　萧战心中自然也明白这个道理，索性不再犹豫，直接开口道：“三百五十万！”
　　这下，现场沉默了，就连一直跟着喊价的金涛也是如此。
　　他刚才喊价，无非是为了恶心萧战，真要让他拍卖，他可没有这个能力。
　　金家这次带来的金币，可是为了后面的四品灵药和飞行斗技准备了。
　　要是在这里耗费了三百多万金币，那接下来的拍卖品，可就没有金家的事了。
　　(本章完)

第78章 玄武软甲！
　　萧族长出价三百五十万，还有人继续出价吗？”
　　见现场无人出声，雅妃缓缓站出来，看着台下众人红唇轻启道。
　　闻言，整个拍卖会一片寂静。
　　虽然在场的人都是大富大贵之人，但也并不是每个人都能拿出三百五十万金币。
　　而能够拿出三百五十万金币的人，又有着更大的目标。
　　他们早已将目标，放在后面的四品灵药和飞行斗技上了。
　　见此，雅妃只能宣布最后得结果：“既然没人加价，那这门玄阶高级斗技狂狮吟，就属于萧族长了！”
　　而就在雅妃话音一落的瞬间，流云的脑海中也响起了系统的提示音。
　　“叮，玄阶高级斗技狂狮吟拍卖成功，恭喜宿主触发万倍返还，获得天阶中级斗技，奇门四象印！”
　　奇门四象印？
　　天阶中级斗技！
　　又来了一门天阶斗技？
　　不得不说，这次拍卖上，流云已经有些麻木了。
　　即便是听到天阶斗技的名字，此刻他的心中也是毫无波动。
　　而此刻高台之上，雅妃开始拍卖第七件拍卖品。
　　随着侍女将木盒端上来，众人皆是将目光看向拍卖台。
　　雅妃缓缓走向侍女，口中开始介绍道：“诸位，这次的拍卖品，乃是一件三阶魔核武器。”
　　随着雅妃话音一落，众人顿时一愣。
　　不是四品灵药？
　　也不是飞行斗技？
　　居然是一件三阶魔核武器？
　　比起玄阶高级斗技，这三阶魔核武器无疑差了不少。
　　听到这里，在场的人皆是有些失望。
　　这时，雅妃已经打开了木盒，从里面拿出来一件黄色的软甲。
　　“这件魔核武器，名为地龙软甲。”雅妃拿出黄色软甲，展现在所有人面前。
　　这件地龙软甲，正是当初萧熏儿送给流云的补偿之一。
　　地龙软甲？
　　当看到雅妃所说的魔核武器乃是一件护身软甲之时。
　　拍卖会上的人皆是脸色一变，脸上的失望瞬间消失，取而代之的是一脸的激动。
　　特别是在场的一些大型佣兵团团长。
　　作为一名佣兵，每日都在刀口上舔血，随时都有生命危险。
　　对他们来说，这护身软甲，绝对是不可替代的宝物。
　　一件三阶护身软甲，足以抵抗三阶魔兽的攻击。
　　关键时刻，绝对是可以救命的宝物。
　　当然，并不是只有佣兵才需要这玩意。
　　任何人都想要一件护身软甲，关键时刻或许可以救自己一命。
　　因此，在得知这次拍卖的乃是一件三阶护身软甲后，在场不少人眼中都露出了炙热之色。
　　“下面开始拍卖地龙软甲，起拍价为四十五万金币。”手中拿着地龙软甲，雅妃缓缓开口道。
　　在雅妃话音一落的瞬间，一连串喊价声冲天而起。
　　“五十万金币！”
　　“六十万金币！”
　　“七十万金币！”
　　“八十万金币！”
　　……
　　“一百万金币！”
　　短短时间内，地龙软甲的价格便提升到了一百万金币。
　　经过一阵激烈的喊价，片刻之后，地龙软甲以三百万金币的价格被一命佣兵团团长拿下。
　　“既然没人加价了，那这件地龙软甲就属于这位先生了。”雅妃也缓缓宣布了最终结果。
　　而就在地龙软甲拍卖出去的瞬间，已到系统提示音也缓缓在流云脑海中响起。
　　“叮，三阶魔核武器地龙软甲拍卖成功，恭喜宿主触发万倍返还，获得七阶魔核武器玄武真甲。”
　　“七阶魔核武器玄武真甲已发放到系统空间，请宿主注意查收。”
　　七阶魔核武器，玄武真甲！
　　听到脑海中的系统提示音，流云神情微微一动。
　　这可是好东西！
　　流云脸上露出一抹惊喜。
　　以他现在的实力，这种护身甲对他来说是最有用的东西了。
　　七阶魔核武器，足以抵挡斗宗实力的攻击。
　　有这玄武真甲护体，即便是斗宗强者，恐怕也无法将流云一招打死。
　　心念一动，流云意识直接进入了系统空间。
　　随后，他便见到一件黑色的软甲悬浮在系统空间之中。
　　在黑色软甲之上，隐隐有一道玄武虚影浮现出来。
　　“叮，请问宿主是否炼化玄武真甲。”
　　就在流云意识靠近玄武真假之时，一道系统提示音缓缓响起。
　　听到这声音，流云神情微微一愣，反应过来便是缓缓摇头。
　　七阶魔核武器，炼化的过程中极有可能出现异象，现在还不是时机。
　　欣赏了片刻之后，流云便直接退出了系统空间，然后将目光继续看向拍卖会。
　　而此刻，侍女已经开始将第八件拍卖品端到了台上。
　　雅妃缓缓上前，直接打开木盒，顿时一股浓郁的药香散发出来。
　　这莫非是……
　　闻到这股浓郁的药香，在场所有人皆是心神一震，心中隐隐有所猜测。
　　雅妃也不卖关子，直接开口介绍道：“这次的拍卖品乃是一株四阶灵药，七叶青莲。”
　　“七叶青莲，蕴含着极其浓郁的生机之力，拥有极其显著的疗伤效果。”
　　“而且，这七叶青莲还是四品丹药升灵丹的一味主药。”
　　雅妃介绍完毕，便重新将木盒关上，以免药力流逝。
　　做完这一切后，雅妃便一脸微笑的看着在场众人。
　　而此刻，众人在听了雅妃的话之后，心中顿时掀起一阵轩然大波。
　　四品灵药七叶青莲？
　　拥有极其强大的治疗效果。
　　而且还是四品丹药升灵丹的一味主药。
　　雅妃的这一番介绍，顿时让众人的脸上充满了兴奋。
　　先不说七叶青莲本身拥有的治疗能力。
　　就凭它是四品丹药升灵丹的主药，这一点就足以令在场的斗灵强者心中振奋。
　　升灵丹，四品丹药，斗灵境界服用后可直接提升一个境界。
　　若是他们能够得到七叶青莲，然后再重金找一位炼丹师炼制升灵丹，那便可直接提升一个境界。
　　这对于处于斗灵境界的人来说，绝对是一个天大的诱惑。
　　因此，在雅妃说出七叶青莲的效果之后，在场仅有得几名斗灵强者顿时目光死死的盯着拍卖台上的木盒，眼中之中充满了炙热。
　　见到这一幕，雅妃微微一笑，随后开口道：“现在开始拍卖四品丹药七叶青莲，起拍价为八十万金币！”
　　(本章完)

第79章 极寒灵芝！
　　见到这一幕，雅妃微微一笑，随后开口道：“现在开始拍卖四品丹药七叶青莲，起拍价为八十万金币！”
　　随着雅妃此言一出，激烈的喊价之声骤然响起。
　　“九十万金币！”
　　“一百万金币！”
　　“一百一十万金币！”
　　“一百二十万金币！”
　　……
　　“一百五十万金币！”
　　几个呼吸之后，七叶青莲的价格便已经飙升到了一百五十万金币。
　　而且，还在持续上涨。
　　紫阳城金家大长老，金绝。
　　青木城木家家主，木宇。
　　散修强者，田风。
　　这几人皆是斗灵强者，也是在场中实力最高的三人。
　　此刻，他们看着拍卖台上的七叶青莲，眼神无比火热。
　　若是得到这株七叶青莲，或许他们的实力就能再上一层。
　　而在场中，也属这三人资本最为雄厚。
　　本来，乌坦城萧家或许还有一战之力。
　　但因为萧战拍买了狂狮吟这门玄阶高级斗技，花费了大量的金币，此刻也是失去了争夺的资格。
　　“两百万金币！”
　　这时。
　　金绝直接跳了五十万金币，以此来震慑他人。
　　可是。
　　其余两人也是势在必得，毫不退让。
　　“两百五十万金币！”
　　青木城木家家主出声道。
　　“三百万金币！”
　　散修田风打量着台上的七叶青莲，眼中闪烁着异样的光芒。
　　一旁，萧战看着这一幕，眼中闪过一丝黯然。
　　刚才拍卖狂狮吟还是太冲动了。
　　他也没有想到，这接下来拍卖的七叶青莲，居然是炼制升灵丹的主药。
　　可惜，花费了三百多万金币购买了狂狮吟，已经他已经这个实力与其余几人争夺了。
　　不然的他，这七叶青莲，无论付出多大的代价，他也要争取过来。
　　“三百五十万金币！”
　　金绝冷冷的看了木家家主和田风一眼，毫不犹豫继续加价道。
　　“四百万金币！”木家家主犹豫了一下，继续跟了五十万金币！
　　“嘿嘿，我出四百五十万！”
　　田风嘿嘿一笑，随后一脸轻松的加了五十万金币。
　　看到这一幕，在场的人皆是暗自心惊。
　　这田风不愧是臭名昭著的大盗，简直是肥的流油啊！
　　一些曾经被田风光顾过的家族，纷纷将目光投向田风。
　　眼中充满了怒色！
　　这个家伙身上得金币，其中不少正是从他们家族中搜刮来的。
　　如今，看着田风拿着搜刮而来的金币，在此大出风头，众人心中皆是闪过一丝阴冷。
　　要不是顾忌田风的实力，恐怕这次田风能否活着离开乌坦城。
　　这还是个未知之数。
　　“这家伙，还真是令人厌恶……”听到田风的报价，金绝的脸上也是闪过一丝阴霾。
　　犹豫了一下，他还是继续喊价道：“四百五十万金币！”
　　看他这副模样，似乎是铁了心要拿下这株七叶青莲。
　　“大长老，拍下七叶青莲后，后面的东西恐怕跟我们没关系了……”一旁，金家二长老见到这一幕，嘴角不由露出一抹苦笑。
　　“提升实力才是王道，有了这七叶青莲，若是炼制出升灵丹，我金家的实力将会再上一层楼！”金绝神情坚定道。
　　听到这个价格，木家家主脸上迟疑了片刻，最终叹了口气，没有再继续跟价。
　　“五百万金币！”田风依旧是一脸的轻松，毫不犹豫的再加了五十万金币。
　　“这个叫田风的家伙，居然这么肥？”
　　包间里，流云看到外面的情况，嘴角也是露出一丝诧异。
　　想到这家伙的身份，一个想法不由在流云脑海中升腾而起。
　　拍卖会上，此刻的七叶青莲的价格已经达到了五百万金币。
　　看到这一幕，雅妃脸上也是不由露出惊喜之色。
　　这算是自己拍卖生涯中最高的价格了。
　　彻底打破了以往的记录。
　　听到五百万金币的价格，金绝脸上顿时有些迟疑，但最后还是咬了咬牙，狠狠道：“五百五十万金币！”
　　“嘿嘿，金绝，你赢了，这株七叶青莲就让给你吧。”听到这个价格，田风突然嘿嘿一笑，停止了喊价。
　　“魂淡！”见田风这副丑陋的嘴脸，金绝心中怒骂不已。
　　见到这一幕，拍卖台上的雅妃缓缓开口道：“这位先生出价五百五十万金币，还有人继续加价吗？”
　　众人闻言，皆是一阵沉默。
　　五百五十万金币的价格，已然是天价。
　　连肥的流油的田风都知难而退了，现在还有谁敢继续加价？
　　见到这一幕我，雅妃只能宣布出最终的结果。
　　“既然没人加价了，那我宣布，这株七叶青莲，就属于这位先生了。”
　　而随着雅妃将结果宣布出来，流云的脑海中此刻也响起了系统的提示音。
　　“叮，四品灵药七叶青莲拍卖成功，恭喜宿主触发万倍返还，获得八品灵药极寒灵芝。”
　　“八品灵药极寒灵芝已发放到系统空间，请宿主注意查收。”
　　八品灵药，极寒灵芝？
　　从名字来看似乎是一种极寒的灵药呢？
　　流云不是炼药师，对灵药之类，自然是不了解。
　　况且，这还是一株世间罕见的八品灵药。
　　不过，想到了炼药师，流云不由想到自己系统空间里的丹帝传承。
　　等自己接受了丹帝传承，或许就会明白这极寒灵芝到底有什么作用。
　　想到这里，流云不再想极寒灵芝的事，而是继续将目光放在拍卖会上。
　　第八件拍卖品已经拍卖完成，此刻的雅妃正开始拍卖第九件拍卖品。
　　“下面开始拍卖本次拍卖会的第九件拍卖品。”
　　随着雅妃话音一落，一名侍女缓缓端着一个木盒走了上来。
　　四品灵药已经拍卖完了，这次应该是传说中的飞行斗技了吧？
　　看着侍女手中的木盒，在场众人眼中露出期待之色。
　　特别是在场的几位斗灵强者，目光看着拍卖台上，眸子中充满了炙热。
　　飞行斗技，那可是能够帮助斗王境界之下的人直接拥有飞行的能力。
　　对于一个斗灵强者而言，最希望的就是能够像斗王强者一样，拥有飞行能力。
　　如今，只要他们得到这门飞行斗技，便能实现心中的想法。
　　(本章完)

第80章 飞行斗技！
　　这次拍卖的物品，也是一株四品灵药，冰灵焰草。”
　　拍卖台上，雅妃缓缓开口，对着众人介绍这次拍卖的物品。
　　又是四品灵药？
　　闻言，台下众人皆是一愣，眼中有些失望。
　　随后当雅妃说出这株四品灵药功效。
　　当听到这株四品灵药没有提升实力的功效后，顿时有些失望。
　　但即便如此，这也是一株四品灵药，价值摆在那里。
　　流拍倒是不至于。
　　最终，这株冰灵焰草被一位药草大商以四百五十万金币拿下。
　　拍卖台上，雅妃见没人出声了，顿时站了出来。
　　“这位先生出价四百五十万金币，还有继续加价的吗？”
　　“若是没有的话，那这株灵药就属于这位先生了。”
　　随着雅妃宣布出最终的结果，与此同时，在流云的脑海之中顿时响起了一道系统提示音。
　　“叮，四品灵药冰灵焰草拍卖成功，恭喜宿主触发万倍返还，获得八品灵药皇血草。”
　　“八品灵药皇血草已经发放到系统空间，请宿主注意查收。”
　　又是八品灵药。
　　听到脑海中响起的系统提示音，流云不为所动。
　　皇血草？
　　这种灵药他根本没听说过，不明白其中价值。
　　一切只有等他接受了丹帝传承之后，才可见分晓。
　　想到这里，流云重新将目光放在拍卖台上。
　　此刻，雅妃又开始继续拍卖。
　　“诸位，接下来将是本次拍卖会最后一件拍卖品，也是最珍贵的一件拍卖品。”
　　随着雅妃话音一落，一名侍女换换将一个木盒抬上了拍卖台上。
　　听到雅妃的话，在场所有人皆是心中一震。
　　最珍贵的物品！
　　这次拍卖的那一定是那门飞行斗技了！
　　想到这里，所有人皆是将目光聚集在侍女手中的木盒上。
　　见侍女将木盒端了过来，雅妃微微一笑，走过去打开木盒。
　　红唇微起，雅妃缓缓介绍道：“这次的拍卖品，乃是一件飞行斗技，名为，鹰之翼！”
　　果然是飞行斗技！
　　鹰之翼！
　　听完雅妃的介绍，在场所有人皆是兴奋起来。
　　特别是金家大长老，田风，萧战，以及那位木家家主。
　　在场之中，也只有他们四人最有实力争夺这飞行斗技。
　　金绝目光冷冷的看了一眼田风，心中有些担忧。
　　刚才拍卖七叶青连后，以他现在的实力，估计争不过这家伙。
　　想到这家伙刚才一直与自己抬扛，金绝心中就一阵暗恨。
　　即便是我得不到这飞行斗技，你这家伙也绝对无法轻易得到。
　　木家家主也是将目光看向田风，萧战与金绝先前都已经出手了，如今的实力应当是不如他。
　　可这个田风，明显肥的流油，令他心中非常的忌惮。
　　不远处的萧战看着台上的飞行斗技也是十分火热。
　　若是自己得到了这门飞行斗技，那今后便拥有了飞行能力，实力绝对大增。
　　可一想到自己如今的资本，心中就不由有些苦涩。
　　看来，今日这飞行斗技是与自己无缘了。
　　不过，他的目光看了一眼不远处的金家，眼中露出一丝阴寒。
　　刚才自己拍买狂狮吟时，金家二长老金涛一直跟自己抬价。
　　这一次，他定然也不会让对方轻易得到这飞行斗技。
　　被众人目光注视，散修田风不以为意，目光只是看着拍卖台上的木盒，眼中露出一丝不怀好意。
　　拍卖台上，雅妃见到众人那炙热的目光，顿时微微一笑，轻声开口道：“诸位，现在开始拍卖这门飞行斗技，起拍价为，一百万金币！”
　　而随着雅妃话音一落的瞬间，剧烈的喊价声冲天而起。
　　“一百五十万金币！”
　　“两百万金币！”
　　“两百五十万金币！”
　　“三百万金币！”
　　只是几个呼吸的时间，这门飞行斗技的价格便已经飙升到了三百万金币的价格。
　　而且，这个价格还在持续飙升。
　　“三百五十万金币！”
　　“四百五十万金币！”
　　“五百万金币！”
　　直到飞行斗技的价格达到五百万之后，现场的喊价声才缓缓慢了下来。
　　“五百五十万金币！”
　　田风高喊一声，有些自得的看着金绝等人。
　　在他看来，今日这门飞行斗技，已经是非他莫属了。
　　虽然有些偏贵，但没关系，再去搜刮几个世家便是。
　　有了这飞行斗技，今后出了斗王出手，恐怕没人能够奈何他。
　　可是，在这伽犸帝国偏远城区，又哪里会有什么斗王强者？
　　想到这里，田风嘴角微微一笑，脸上也露出胜券在握的神情。
　　看着田风的神情，金绝恨的是牙痒痒，看身上资本不够，他也是无可奈何。
　　不远处，萧战也是跟着停了下来。
　　五百五十万金币，他已经不敢继续跟了。
　　不然的话，等下拿不出来足够的金币，可就违反了米特尔拍卖场的规矩。
　　虽然他如今已经突破到了斗灵境界，但在米特尔家族眼中，依旧是不够看。
　　金绝看着田风脸上那带着嘲讽的笑容，心中恼怒不已。
　　不只是他，周围的几个家族看着田风拿着四处搜刮而来的钱财大肆挥霍，也是恨得牙痒痒。
　　“五百八十万金币！”
　　就在这时，青木城木家家主出声了。
　　可他的声音，底气明显不足。
　　这次喊价，也只是跨了三十万金币。
　　与前面相比，相形见绌。
　　“呵呵，就这点金币，就不要出来丢人现眼了。”闻言，田风嘴角露出一抹讥讽，冷冷道：“六百万金币！”
　　听到田风的话，木家家主被气的一脸涨红，恨不得直接对着田风打起来。
　　随着田风六百万金币喊出，在场的人皆是陷入了寂静之中。
　　显然，六百万金币，已经到了他们的极限了。
　　拍卖台上，雅妃看着这一幕，顿时上前说道：“这位先生出价六百万金币，还有人要继续加价吗？”
　　“没有的话，那这门飞行斗技就属于这位先生了。”
　　听到雅妃的话，金绝等人心中极度不甘，却也无可奈何。
　　“金长老，我可以借你一百万金币！”这时，旁边一位曾经被田风光临过后的家族突然开口。
　　只见他恶狠狠的看着田风：“这飞行斗技绝不能让田风这种败类拿到，否则我们今后还要遭殃。”
　　(本章完)

第81章 区区斗灵，也敢放肆！
　　李兄，你……”
　　听到这位家族的话，金绝微微一愣，旋即脸上露出狂喜之色。
　　“金长老，这飞行斗技若是落入田风那贼子手中，我等家族恐怕都要遭殃。”那李姓家族之人愤然开口道。
　　“因此，我愿借给金长老一百万金币，助你夺取这飞行斗技，将来这狗贼若是对我等施难，还望金家能够伸出援助之手。”
　　闻言，金绝哪里还会拒绝，连忙开口道：“没问题，李兄，只要我金家拿到了这门飞行斗技，那田的今后再也不敢像以往那么狂妄。”
　　田风之所以能够依旧逍遥法外，无非是仗着自己那来无影，去无踪的身法斗技。
　　那身法斗技再厉害，能有飞行斗技快吗？
　　只要金家得到了这门飞行斗技，那今后田风便有了掣肘，再也不敢像以往那样肆意妄为。
　　而听到他们俩的谈话，一旁的其他家族眼中也是闪过一丝决绝：“金长老，我等也愿意借你一百万金币，助你夺取飞行斗技。”
　　金绝闻言，脸上露出几乎遮掩不了的狂喜之色。
　　“好好好！”
　　“多谢诸位！”
　　“今日之事，我金家定然铭记在心，今后必有回报。”
　　金绝一脸狂喜，对着这几个家族做出承诺道。
　　随后，他直接高声喊道：“我出六百五十万金币！”
　　金绝长老的突然出声，顿时吸引了在场所有的目光。
　　这位金绝长老，居然还有实力加价？
　　听到这个声音，田风顿时诧异的看了一眼金绝。
　　“该死的家伙，他怎么还有金币？”
　　不过此刻也容不得他多想，咬了咬牙，田风继续跟道：“七百万金币！”
　　见到田风那难看的神色，金绝此刻只觉得心中暴爽，随后轻描淡写道：“七百五十万金币！”
　　七百五十万金币！
　　随着这个天价一出，在场所有人都陷入了震惊之中。
　　此刻，拍卖台上，雅妃的心也是跟着剧烈跳动起来。
　　这门飞行斗技，最终能够达到何等的高价？
　　今天的这一次拍卖会，绝对是她这一生中难以忘记的一天。
　　随着金绝长老的出价后，所有人都将目光看向了田风。
　　当然，这些目光之中都带着一丝嘲讽，一丝幸灾乐祸。
　　装啊！
　　继续装啊！
　　现在被狠狠打脸了吧！
　　看到众人那嘲讽的目光，田风眼中闪过一丝阴冷。
　　随后他看向金绝，冷冷开口道：“八百万金币！”
　　八百万金币！
　　随着八百万金币出现，整个拍卖会又陷入了一片寂静之中。
　　而当田风报出这个价格之后，更多的人对他露出仇恨之色。
　　这些金币，可都是田风从他们家族劫掠而来。
　　整个拍卖会上，唯有金绝还算是镇定。
　　此刻的他，得到其他几位家族的协助，完全不虚田风。
　　在田风报出八百万价格之后，他便直接开口道：“八百五十万金币！”
　　顿时，整个拍卖会中又是一阵沉默。
　　今天的他们，可谓是真正见到了什么叫做财大气粗，挥金如土。
　　“该死！”
　　听到金绝的报价之后，田风终于慌了，脸上露出不可置信的神色。
　　怎么可能？
　　金家怎么会带出这么多金币？
　　随后，他突然想到了什么，目光森冷的盯着金绝身边的几个家族。
　　“一群该死的家伙！”
　　“居然敢帮助金绝来对付我。”
　　“难道你们就不怕我的报复吗？”
　　这一刻，田风终于忍不住了，直接对着金绝身边的几个小家族吼道。
　　闻言，坐在金绝身边的几个家族身子一颤。
　　看着田风那狰狞的样子，心中生出一丝惶恐。
　　拍卖台上，看见田风突然发怒，雅妃微微一愣，随即心中生一丝不满。
　　“这位先生，拍卖会禁止大声喧哗，请您安静下来！”雅妃直接对着田风冷冷说道。
　　雅妃的突然出声，顿时令整个拍卖会安静了下来。
　　而此刻的田风，正处于极度愤怒的时刻，心中的怒火即将爆发。
　　雅妃的这句话，无异于当众打他的脸，让他的神色更加的难看。
　　阴冷的眸子看着拍卖台上的雅妃，田风看了看她手中的飞行斗技卷轴，心中顿时萌生了一个大胆的想法。
　　看着田风那凶狠的目光，雅妃心中闪过一丝不妙的感觉。
　　“臭女人，你算个什么东西，也敢对大爷我打呼小叫？”双眼死死的盯着雅妃，田风脸上露出凶厉之色。
　　下一刻，只见田风的身影直接离开了自己的座位，身形化作一道残影，直奔拍卖台上的雅妃而来。
　　“啊……”
　　突然发生的一幕，令在场所有人皆是一愣。
　　田风的速度极快，在他们还没有反应过来之时，便已经快要接近拍卖台。
　　看到这一幕，在场的人都傻了！
　　这田风哪里来的胆子，居然敢直接对米特尔家族的人出手。
　　“不好，田风要抢夺飞行斗技！”
　　“今日这飞行斗技，我田风要定了，谁也挡不了！”
　　整个拍卖会上，响起了田风那嚣张的声音。
　　看着雅妃手中的飞行斗技卷轴，田风眼中露出兴奋之色。
　　米特尔家族算什么。
　　只要我得到了这飞行斗技，天下之大，大可去得。
　　大不了，离开这伽犸帝国，米特尔家族还能追杀他到天边不成。
　　“啊……”
　　拍卖台上，从来没有遇到过这种情况的雅妃此刻顿时被吓的花容失色，身子不断的后退。
　　“哼，还想跑！”
　　见此，田风嘴角露出一丝不屑，施展不俗的身法，快速朝着雅妃靠近。
　　“哼！”
　　而就在田风觉得自己即将得逞之时。
　　一道冷哼之声突然从隔壁的包间之中响起。
　　“区区斗灵，也敢放肆！”
　　闻言，田风心中顿时闪过一丝不妙。
　　还没等他反应过来，一股强大的威压，顿时朝着他席卷而来。
　　“不好！”
　　感受到这股威压的强大，田风瞬间变色，想要施展身法逃走。
　　但让他绝望的是，虚空之中的威压再度增强。
　　砰！
　　下一刻，田风眼中闪过一丝不可思议，身体直直的瘫倒在地上，根本无法动弹。
　　斗皇强者！
　　这一刻，田风脑海中只剩下这个念头。
　　PS:今天又是三章，能不能给个票票，各位大佬！
　　(本章完)

第82章 斗灵强者？直接拍卖！
　　拍卖台上。
　　一股威压突然降临，将肆意嚣张的田风直接镇压在台面上，不得动弹。
　　感受到加持在自己身上的恐怖威压，田风感觉自己都快要被吓尿了。
　　斗皇强者！
　　这绝对是斗皇强者！
　　田风曾经见过斗王强者。
　　根本无法与此时加持身上的威压相提并论。
　　此刻，田风真的是想死的心都有了。
　　米特尔拍卖行居然有斗皇强者镇守？
　　米特尔家族不是已经没有斗皇了吗？
　　为何这里会出现斗皇强者镇守？
　　而且，这只是乌坦城的分布而已。
　　有必要放一尊斗皇强者吗？
　　这一刻，田风感受到了，这个世界对他深深的恶意。
　　老天啊！
　　你这是在玩我啊！
　　“大人，饶命啊！”
　　“小人不知斗皇大人在此，冒犯了大人！”
　　“求大人网开一面啊！”
　　“饶小人一条狗命吧！”
　　身体无法动弹，田风口中居然痛哭流涕的开始求饶。
　　刚才这一切，都在电光火石间发生。
　　直到此刻，台下的众人才缓缓反应过来。
　　眼神惊愕的看着拍卖台上被压制的田风，脸上浮现一丝错愕之色。
　　田风，这就被制服了？
　　可随后，听到田风口中所说的内容后，顿时神色剧变。
　　什么？
　　斗皇强者！
　　这出手镇压田风的存在，乃是一尊斗皇强者？
　　这一刻，在场所有人都彻底坐不住了，眼神震撼的看着拍卖台上。
　　拍卖台上，雅妃此刻也是从惊吓之中反应了过来。
　　看着已经被压制在拍卖台上的田风，雅妃心中略输了口气。
　　她心中自然是知道，应该是少主叫人出手。
　　美眸在流云的包间扫过，雅妃脑海中闪过无名的身影，心中有些惊讶。
　　那冷漠身影，居然是一尊斗皇强者！
　　包厢中，流云看着外面这一幕，神色没有丝毫变化。
　　区区斗灵存在，也敢来他的地方撒野。
　　当真是活的不耐烦了。
　　看着已经被无名压制住的田风，流云眼中闪过一丝寒意。
　　但随后，流云脑海中闪过一个念头，嘴角缓缓露出笑意。
　　“雅妃，拍卖会继续进行。”
　　流云直接对着外面的雅妃说道。
　　“是，少主！”
　　闻言，雅妃微微一愣，迅速反应过来。
　　少主？
　　听到雅妃的称呼，在场所有人眼中都是闪过一丝讶然。
　　那包间里面的人，是米特尔家族的少主？
　　这位斗皇强者，莫非是跟这位米特尔家族少主在一起。
　　刚才发生的一幕，让众人心中不断的猜测。
　　“刚才，金家大长老出价八百五十万金币，还有人要继续加价吗？”拍卖台上，此刻的雅妃已经恢复了以往的镇定，美眸看向台下，红唇微启道。
　　闻言，众人的注意力才回到拍卖会上。
　　只是，面对八百五十万的天价，自然没有人继续开口。
　　对于这个结果，雅妃心中早有预料，当即开口宣布道：“既然没有人继续加价，那这门飞行斗技就属于金家大长老的了。”
　　拍卖台下，听到雅妃宣布结果后，金绝的脸上不由露出一抹笑意。
　　这次拍卖会，他金家才是最大的赢家。
　　真是不枉他亲自跑过来一趟。
　　这一趟，没白来。
　　而在雅妃宣布完结果的同时，一道声音突然传入她的脑海之中。
　　听到这道声音，雅妃微微一愣。
　　这居然是少主身边那位斗皇的声音？
　　灵魂传音之术？
　　随后，当雅妃听清脑海中的话后，侨联之上顿时浮现一抹错愕。
　　半响之后，才反应过来，眼神有些怪异的看了一眼被镇压在台上的田风。
　　这家伙，得罪谁不好。
　　得罪了我们米特尔家族，还真是你的不幸。
　　想到刚才脑海中传来的信息，雅妃看着眼前的田风，心中有些痛快。
　　刚才这家伙，可是把她给吓坏了。
　　念及至此。
　　雅妃目光看着台下的众人，又缓缓开口道：“诸位，本次拍卖会还没有结束。”
　　闻言，正准备起身离开的众人皆是微微一愣。
　　拍卖会还没有借宿？
　　飞行斗技都拿出来拍卖了。
　　难道还有什么东西比飞行斗技更加的珍贵吗？
　　怀着好奇的心思，本来准备离开的众人又重新回到座位上，目光期待的看向拍卖台。
　　雅妃微微一笑，露出绝世妩媚，淡然开口道：“这最后一件拍卖品，便是这大盗田风。”
　　说着，雅妃手指着台上被无名压制的田风。
　　什么？
　　听到雅妃的话，台下的众人皆是一愣。
　　最后一件拍卖品是大盗田风？
　　这……未免有些离谱了吧。
　　雅妃没有在意众人的目光，侃侃而谈道：“大盗田风，这些年无恶不作，到处搜刮钱财。”
　　“据说，他如今已经是富的流油。”
　　“只要得到了他，或许可以得到他身上的财富。”
　　“而且，在场的诸位，应该都有不少家族曾经被田风光顾过。”
　　“难道，你们就不想报仇吗？”
　　雅妃一番介绍过后，便不再言语，而是静静地看着众人的反应。
　　台下，不少家族听完雅妃的话，看着台上的田风，脸上瞬间露出激动之色。
　　“各位，我们不妨合力将田风这个狗贼买下，然后一起报仇。”
　　“这个想法非常不错，到时候，我们每人都在这个狗贼身上来一刀。”
　　“哈哈哈，没想到这狗贼也有今日的下场，真是报应啊！”
　　“这狗贼搜刮了我们这么多钱财，也该是物归原主了！”
　　“这家伙简直是活的不耐烦了，居然敢去得罪米特尔家族。”
　　台下众人议论纷纷，似乎对接下来要拍卖田风，感到非常的亢奋。
　　“不行！”
　　“不能拍卖我，我不接受！”
　　拍卖台上，田风听完雅妃的话，顿时口中不停地反抗。
　　但此刻的他，在所有人眼中，不过是一件物品罢了。
　　自然也没人去搭理他的话。
　　与此同时，包间里，流云的心思却是凝聚在脑海中的提示音上。
　　“叮，飞行斗技～鹰之翼拍卖成功，恭喜宿主触发万倍返还，获得风雷双翼！”
　　“风雷双翼已发放到系统空间，请宿主注意查收。”
　　风雷双翼？
　　这也是飞行斗技么？
　　流云心念一动，心神沉入系统空间查看。
　　(本章完)

第83章 万倍返还，斗宗强者！
　　只见在系统空间之中，两道巨大的羽翼悬浮在虚空之中。
　　这羽翼，一青，一银。
　　散发出极其炫目的光芒，看起来很是不凡。
　　这便是风雷双翼吗？
　　看着上面散发出极其恐怖的风雷之力，流云心中有些惊讶。
　　这风雷双翼，恐怕不只是飞行那么简单。
　　说不定，还具备着强大的攻伐力量。
　　“叮，请问宿主是否融合风雷双翼？”
　　就在流云意识靠近风雷双翼之时，系统提示音在他脑海中响起。
　　流云没有理会，看了一会后，便直接离开了系统空间。
　　随后，他目光继续看向眼前的拍卖会。
　　此刻，拍卖台上，雅妃见众人议论完毕，便开始决定拍卖田风。
　　“下面开始拍卖大盗田风，起拍价五十万金币！”这一次，雅妃的定价，并没有选择太高。
　　毕竟，拍买下田风的价值，除了泄愤外，似乎并没有其他的作用。
　　至于他身上的财富，那都是从其他人身上搜刮来的。
　　如今，田风已经落马。
　　那些以往被他欺负过的家族，肯定要来逼问那些钱财的去处。
　　这样来看，并不是将田风买下，便能得到他身上的钱财。
　　那是属于大家的。
　　在雅妃话音一落的瞬间，便有人直接开始喊价。
　　“六十万金币！”
　　“七十万金币！”
　　“八十万金币！”
　　“九十万金币！”
　　“一百万金币！”
　　很快，众人便对田风展开了激烈的争抢。
　　拍卖台上，田风看着眼前这一幕，彻底崩溃下来。
　　“我不卖！”
　　“我不卖！”
　　“你们这是强买强卖！”
　　“求求你们放了我吧，我将身上所有的宝物全部还给你们！”
　　说到最后，田风的声音中已经带上了哭腔。
　　要是给他一次重来的机会，他打死也不会参加这次拍卖会。
　　毛都没捞到，自己还被送到了拍卖台上拍卖。
　　等自己拍卖出去后，估计就是自己的死期了。
　　想到这里，此刻的田风心中是无比的后悔。
　　而此刻，拍卖台下，田风的价格还在飙升。
　　“一百一十万金币！”
　　“一百二十万金币！”
　　“一百三十万金币！”
　　“一百四十万金币！”
　　……
　　“两百万金币！”
　　片刻之后，田风的价格已经达到了两百万金币的高度。
　　“没想到，这家伙还挺受欢迎的。”
　　包间里，流云看到眼前这一幕，嘴角不由露出一抹笑意。
　　不过，他心中此刻最期待的，便是将田风拍卖出来后，自己能得到什么？
　　是宝物？
　　还是直接给我送个人过来？
　　念及至此。
　　流云眼中不由露出好奇之色。
　　“三百万金币！”
　　“三百一十万金币！”
　　“三百二十万金币！”
　　“三百三十万金币！”
　　“……”
　　又过了片刻之后，田风的价格终于慢慢稳定了下来。
　　最后，停留在三百五十万，就没有再继续增长了。
　　拍卖台上，雅妃见众人已经停止了加价，便缓缓上前道：“这位先生出价三百五十万，还有继续加价的吗？”
　　“若是没有的话，那我宣布，大盗田风就属于这位先生了。”
　　随着雅妃宣布出田风的归属，台下几个世家的脸上都露出了兴奋之色。
　　田风就是他们几个合力买下的。
　　目光看着台上犹如死狗的田风，几人嘴角都是露出一抹狰狞的笑容。
　　田风，你也有今天！
　　而就在雅妃宣布出结果之后，流云的脑海中也传来了他所以期待的系统提示音。
　　“叮，一位斗灵强者拍卖成功，恭喜宿主触发万倍返还，获得一位斗宗强者。”
　　“斗宗强者已发放到系统空间，请宿主注意查收。”
　　斗宗强者！
　　听到脑海中响起的系统提示音，流云神情顿时一震。
　　居然返还回来一个斗宗强者！
　　这一刻，即便是面对天阶斗技都没有什么反应的流云，此刻脸上却是露出了激动之色。
　　天阶斗技，他现在还没有实力去修炼，对他目前的帮助不大。
　　可一位斗宗强者，那可就不一样。
　　至少在伽犸帝国，这一位斗宗强者，足以让自己横着走。
　　即便是伽犸帝国最强的实力云岚宗，自己今后也不用惧怕。
　　下一刻，流云意识直接来到了系统空间。
　　只见系统空间之中，一道人性光影悬浮在虚空之中。
　　这就是斗宗强者吗？
　　看着眼前的人形光影，流云眼中露出一丝激动。
　　今后自己也有斗宗强者可以驱使了。
　　“叮，宿主是否召唤斗宗强者？”
　　就在流云意识靠近这人形光影之时，他的脑海之中传来的系统的提示音。
　　闻言，流云摇了摇头。
　　还是等无人的地方再召唤吧。
　　心念一动，流云直接离开了系统空间。
　　目光朝着拍卖会场看去，此刻里面的人已经缓缓离开。
　　这时，雅妃缓缓走进了包间，俏脸之上洋溢着灿烂的笑容。
　　“少主，这次拍卖会已经举办成功，非常的完美。”
　　闻言，流云脸上也是露出一抹笑意：“表现的不错，雅妃姐，晚上我要好好的奖励你。”
　　说着，流云脸上露出一丝坏坏的笑容。
　　听到流云话里的意思，雅妃俏脸顿时一红，心中有些羞恼。
　　少主真是的。
　　这还有外人在呢？
　　雅妃美眸偷偷的看了一眼一旁冷冰冰的无名。
　　刚才就是此人出手镇压了田风？
　　真没看出来，这人居然有着斗皇的实力。
　　同时，雅妃心中也有些惊讶。
　　少主身后到底是什么样的势力？
　　即便是斗皇强者，也甘心在其身边充当护卫。
　　要知道，在伽犸帝国，斗皇强者几乎可以横着走了。
　　“雅妃姐，准备一下，我们过段时间直接回帝都了。”流云对着雅妃道。
　　“这么快吗？”闻言，雅妃有些惊讶。
　　“嗯，我的历练已经结束了，也是时候回去帝都了。”流云开口道。
　　如今的乌坦城，对流云来说已经没有什么价值了。
　　这次拍卖会得到了这么多东西，他也需要时间好好的消化。
　　而且，流云脑海中也有着一些计划。
　　如今有了斗宗强者驱使，这些计划倒是可以实施了。
　　“好，那我马上就去准备。”闻言，雅妃点了点头道，旋即直接离开了包间。
　　(本章完)

第84章 接受丹帝传承！
　　夜凉如水。
　　乌坦城城外，苍茫山林之中。
　　“就这里吧！”
　　流云与无名来到一个山洞前缓缓停下。
　　“无名，你在洞外守着，不准任何人进来，记得帮我遮掩气息。”流云对着无名吩咐道。
　　“是，主人！”虽然无名此刻很想服下那颗皇极丹。
　　但流云有令，他不敢不从。
　　吩咐万无名后，流云缓缓走进了山洞。
　　随后在幽暗的山洞点了一个火把，光线瞬间明亮了起来。
　　随后，流云盘坐下来，意识直接进入系统空间。
　　看着系统空间中悬浮的大量宝物，流云有些犯了难。
　　先从哪个开始呢？
　　算了，一个个来吧。
　　流云的目光首先看向丹帝传承的光球。
　　“丹帝传承……”
　　眼中露出一抹期待之色，流云直接对着系统下令道：“系统，我要接受丹帝传承。”
　　随着流云话音一落，那原本悬浮在虚空之中的传承光球顿时微微震颤。
　　随后直接化作一道光束，在流云还没有反应过来时，直接钻入了他的脑海之中。
　　下一刻，流云便感觉到无数的信息，犹如一柄锋锐无比的刀，血淋淋的插入自己脑海深处。
　　伴随着一股强烈的眩晕感，流云感觉自己随时都有可能意识昏迷过去。
　　强忍着脑海中的不适，流云凝神消化着脑海中的信息洪流。
　　大概两个时辰之后，流云眉间微动，缓缓睁开双眸。
　　山洞中，昏沉的灯光摇曳着，倒映在流云有些惨白的俊脸上。
　　流云睫毛上沾着些许冷汗，一抹雀跃骤然在流云嘴角化开。
　　直至最后，流云的胸脯都急速的起伏着，显然此刻他的心情是格外的激动。
　　此刻的他，已经将丹帝传承完全接受。
　　想到脑海中那绚丽的炼丹技巧，控火绝技，以及无数炼丹心得，流云心中忍不住狂喜起来。
　　只要自己将脑海中信息洪流全部吃透，将来也能够成为一代丹帝。
　　想到这里，流云不由心中微微有些激动。
　　从今以后，他也可以自己炼制丹药来拍卖了。
　　实现初步自给自足。
　　一阵兴奋过后，流云逐渐冷静下来。
　　随后，他的目光看向琳琅满目的系统空间。
　　还有这么多好东西等着自己呢？
　　想到这里，流云目光扫了扫一众宝物，最后停在一道卷轴上。
　　这道卷轴之上，散发着极其高贵的紫色光芒，显得极为不凡。
　　流云没记错的话，这道卷轴应该是九阳焚天功！
　　这是一套至尊级别的功法，已经超越了天阶。
　　在斗气大陆，根本不存在这种级别的功法。
　　眼中露出一丝期待，流云旋即淡然开口道：“系统，提取九阳焚天功！”
　　在流云话音一落的瞬间，那紫色卷轴骤然化作一道紫色光芒，直接钻入流云脑海之中。
　　刹那间，熟悉的眩晕感再度席卷而来，流云微微凝神，旋即沉浸在浩瀚的信息洪流之中。
　　一个时辰之后，流云意识才回过神来，脸上露出惊喜之色。
　　九阳焚天功，以炼化天地灵火为基础，凝聚至阳之力。
　　每炼化一种灵火，便可在体内凝聚出一个至阳大日，蕴含着无限威能。
　　修炼至大成，可化身九阳横空，横扫世间。
　　念及至此，流云心中一动，脸上闪过一丝惊异。
　　这化身九阳，怎么有点像大主宰中的至尊法身呢？
　　他在未穿越之前，曾经看过大主宰原著。
　　对于原著中提到的至尊法身，倒是有些印象。
　　这九阳焚天功修炼至大成，可凝聚九阳，莫非与至尊法身有什么关联。
　　当然，这些只是流云心中的猜测。
　　这九阳化身，到底是什么，他心中也没有概念。
　　反正，一门至尊功法，足以碾压斗气大陆所有功法。
　　微微收敛心神，流云旋即将目光看向其他宝物。
　　扫了一圈之后，流云将目光看向了系统空间里的一团蓝色火焰。
　　这蓝色火焰，正是太阴神焱。
　　看着眼前的太阴神焱，流云突然想到。
　　九阳焚天功可炼化天地灵火凝聚至阳大日。
　　无论是斗气大陆上的异火，还是太阴神焱，这些都属于天地灵火。
　　不过，这太阴神焱，却是比异火高几个等级的天地灵火。
　　想到这里，流云心中已经决定。
　　今后凝聚至阳大日，绝不能炼化异火这种垃圾灵火。
　　至少，也要是太阴神焱一个等级的神火。
　　这样的话，最终凝聚出来的九阳化身，威力才会达到最强。
　　对于这一点，流云倒是不怎么担心。
　　在斗气大陆上，拥有这么多异火。
　　只要自己将这些异火，通通夺过来，再拿出去拍卖，那万倍返还之后，至少也得是个神火吧？
　　区区九阳化身而已，很简单的事。
　　目光打量着虚空之中的太阴神焱，流云犹豫了片刻，最终还是决定先不炼化。
　　以他现在的实力，炼化异火都够呛。
　　而太阴神焱比异火还强了几个档次。
　　即便有系统帮助和九阳焚天功的辅助，流云还是没有底气。
　　如今自己有了成为强者的资本，没必要这么冒险。
　　万一不小心玩玩了，那可就悲催了。
　　“等我突破到斗灵境界，再加上系统的帮助和九阳焚天功的辅助，自己或许尝试炼化。”流云心中暗道。
　　随后，流云再度将目光放在一众宝物上，眼中露出思索之色。
　　以自己现在的实力，天阶斗技就不用想了。
　　犹豫了片刻，流云看着虚空之中的人形光影，旋即开口说道：“系统，提取斗宗强者。”
　　随着流云话音一落，虚空之中的人形光影一阵闪动。
　　下一刻，在山洞之中，一道黑衣身影缓缓出现。
　　“属下赤峰见过主人。”
　　感受到黑衣身影的出现，流云意识立马退出系统空间。
　　赤峰？
　　居然会有名字？
　　流云有些惊讶，当初无名可是连个名字都没有。
　　莫非，召唤卡召唤出来的人物与拍卖返还的人物不一样？
　　心中这样想着，流云直接对着系统下令：“系统，我要查看赤峰的属性面板。”
　　随着流云话音一落，一道光幕顿时在他眼前浮现而出。
　　ps:又是三章，求支持！
　　(本章完)

第85章 进军黑角域！
　　心中这样想着，流云直接对着系统下令：“系统，我要查看赤峰的属性面板。”
　　随着流云话音一落，一道光幕顿时在他眼前浮现而出。
　　姓名：赤峰
　　境界：三星斗宗
　　功法：昊阳诀（地阶中级）
　　斗技：天阳印（地阶中级）
　　看着赤峰的属性面板，流云心中微微一动。
　　居然是三星斗宗！
　　这样的实力，足以在西北地域横着走了。
　　流云心中有些激动。
　　有了这尊斗宗，他终于可以放开手脚了。
　　想到自己这段时间思考的计划，流云嘴角不由露出一抹微笑。
　　有了这位斗宗强者存在，自己的计划终于可以实施了。
　　于是，流云目光看向眼前的赤峰，缓缓开口道：“赤峰，不必多礼。”
　　“主人召唤属下出来，有何吩咐？”赤峰缓缓道。
　　“自然是有的。”
　　闻言，流云点了点头，随后从系统空间中取出一道金色的卷轴交给赤峰。
　　“将这个修炼了。”
　　闻言，赤峰直接接过流云手中的卷轴。
　　“这是……天阶斗技！”
　　当赤峰打开金色卷轴，看清里面的内容后，不由大惊失色。
　　他有些不可置信的看向流云，颤声道：“主人，这……天阶斗技是给我修炼的？”
　　“不错，你有着斗宗实力，已经可以初步修炼天阶斗技。”
　　流云微微一笑道：“修炼了这门天阶斗技，你的实力将会有很大的提升，这样才能更好的为我做事。”
　　流云从来就不是什么藏着掖着的人。
　　对于自己人，他从来不小气。
　　只要能够提升自己人的实力，些许浪费，又算的了什么。
　　而且，赤峰乃是自己召唤出来的，对自己绝对忠诚。
　　提升赤峰的实力，就是提升流云自己的实力。
　　“属下多谢主人！”闻言，赤峰不再多言，对着流云感谢道。
　　“赤峰，你听说过黑角域吧？”
　　流云看着赤峰闻道。
　　“黑角域？那个号称斗气大陆上最混乱的地域，属下在中洲倒是有所耳闻。”闻言，赤霄微微一愣，旋即缓缓回答道。
　　赤峰居然是中洲人？
　　听到赤峰的话，流云微微有些惊讶：“你是中洲的人？”
　　他知道，系统中召唤出来的人，其实本就是斗气大陆上的人。
　　被召唤出来后，他们的意识还在，只不过，他们强行被系统附加了对自己绝对忠诚的信念罢了。
　　“不错，属下本是中洲一名散修。”赤峰恭敬道。
　　只是散修……
　　闻言，流云微微有些失望。
　　他还指望赤峰手中有什么势力呢？
　　这样的话，以后自己进军中洲，那就非常方便了。
　　“赤峰，我交给你的第一个任务，便是要你在一年内，在黑角域建立一个强大的势力。”流云看着眼前的赤霄，缓缓说出自己心中的计划。
　　“前往黑角域，建立一个势力？”闻言，赤峰微微有些错愕，但口中却是爽快道：“属下遵命。”
　　对于流云的命令，他们必须无条件的执行。
　　闻言，流云嘴角也是露出了一抹微笑。
　　不错，进军黑角域，这便是流云这段时间一直思考的计划。
　　苦于实力不够，流云一直没法执行这个计划。
　　但如今赤峰的出现，顿时给流云带来了希望。
　　看过原著的他可是知道，以赤峰斗宗强者的实力，足以横扫整个黑角域。
　　即便是黑榜最强的金银二老，两人合力才能与一般的斗宗抗衡。
　　但赤峰可是三星斗宗，而且还有自己给的天阶斗技金帝拳。
　　整个黑角域绝对没有人是他的对手。
　　黑角域本就是个混乱之地，以赤峰三星斗宗的实力，建立一个势力，还不是轻轻松松的事。
　　这一切，流云早已在心中谋划过。
　　本来，若是没有赤峰的出现，等无名突破斗宗境，他也打算执行这个计划。
　　一旦这个势力建立起来，他便可在黑角域这边搜刮宝物拿到伽犸帝国帝都拍卖。
　　而一些系统返还的物品，自己又用不上的，则是可以放到黑角域去拍卖。
　　这样的话，今后的自己就再也不用为拍卖品而发愁了。
　　“赤峰，这门地阶功法赤阳诀你拿去吧，其余的都靠你自己了。”心神一动，流云将紫阳决取了出来递给赤峰，作为他前往黑角域的启动资金。
　　“主人，那创建之后的势力，取什么名字？”赤峰有些疑惑道。
　　闻言，流云微微一愣，旋即笑着道：“就叫流云阁，主要经营拍卖场。”
　　将来，他要让流云二字，响彻在整个斗气大陆。
　　“是，主人。”赤峰微微点头道。
　　“你即刻动手吧，若是有事的话，前往伽犸帝国帝都米特尔家族找我。”流云吩咐道。
　　“是，主人，那属下先告退了。”赤峰说完，身形一闪，便消失在了山洞之中。
　　赤峰的出现与离开，悄无声息，就连守在门外的无名都没有丝毫察觉。
　　看着赤峰离开，流云眼中露出一丝期待之色。
　　黑角域，将是自己在斗气大陆打响的第一炮。
　　要不了多久，他就可以转战到中洲大地，与那些真正的强者打交道。
　　赤峰走后，流云心神继续沉入到系统空间之中。
　　目光在一众宝物中挑选，流云最终停留在一道黑色卷轴上面。
　　“这道卷轴，应该是九品灵魂力修炼法，噬魂决吧？”
　　看着这道黑色卷轴，流云口中喃喃自语道。
　　提到灵魂力，流云脑海中不由想到了丹帝传承中关于灵魂力的说法。
　　灵魂力乃是生灵之根本，没有灵魂，便是没有一切，灵魂不灭，便是有着一线生机，对于这种玄奥之物，任何人都是得保持着一定的敬畏.
　　一般来说，灵魂力想要提升，极其困难。
　　只有在修为突破之时，灵魂力才能随之变强一些。
　　但这个提升的强度，非常的薄弱。
　　灵魂力这是玄之又玄的东西，寻常人只能顺之而变，连将之掌控都是不可能。
　　即便是一些炼丹师，也只是懂得驱使灵魂力量而已，但对它，也并非是极其的了解。
　　无论是原著之中还是从丹帝传承中，流云已经了解，灵魂力也是有着境界的划分。
　　(本章完)

第86章 噬魂诀！
　　灵魂境界，分四层，凡境，灵境，天境，帝境...”
　　想到丹帝传承中记载的关于灵魂力的信息，流云口中喃喃自语。
　　其实，在斗气大陆上，绝大多数的人，甚至八品以下的炼药师，灵魂境界，大多都停留在凡境。
　　只不过灵魂力量，各有强弱而已。
　　只是一般炼药师的灵魂力，相比普通人要强很多。
　　一些七品炼药师，若是机缘巧合，或许便是能够隐隐触摸到灵境。
　　而若是灵魂力量达到了这个层次，便是会具备一种效果，那便是赋灵，赋予丹药灵性之意。
　　丹药达到八品之后，大多都是具备非凡灵性。
　　而也正是因为这种灵性，方才能够令得它们达到八品之阶。
　　寻常炼药师，不管炼药术再出色，若是不能赋予丹药灵性，那么这丹药，则是永远达不到八品等级。
　　而天境灵魂，就更恐怖了。
　　这个级别的灵魂力强度，足以炼制出九品丹药。
　　而九品丹药的话，灵智已是与寻常人类无异，这几乎便是相当于一种创造，创造了一个生灵。
　　这个生灵不仅需要赋予它灵性，还要有天地之力，但想要做到这一点，则是需要达到这通天的天境。
　　要想达到这个层次，如今大陆上都很少有人能够做到。
　　至于帝境灵魂，这几乎存在于传说之中。
　　达到这个境界的炼药师，甚至可以炼制出传说中的帝品丹药。
　　脑海中闪过这些信息，流云目光盯着虚空之中的黑色卷轴，眼中露出一丝期待。
　　通常，普通人的灵魂力是很难提升的，除非拥有魂修之法。
　　也就是灵魂力修炼法。
　　很明显，这噬魂诀，便是灵魂力修炼法。
　　九品灵魂力修炼法。
　　顾名思义。
　　这是一门足以修炼到九品炼药师境界的灵魂修炼之法。
　　想到这里，流云缓缓收敛心神，轻声道：“系统，提取噬魂诀！”
　　随着流云话音一落, 虚空之中, 那黑色卷轴顿时化作一道黑色光芒钻入流云脑海之中。
　　下一刻, 一股强大的信息洪流涌入流云脑海。
　　流云闭目凝神，全力消化这股信息。
　　片刻之后，流云缓缓睁开双眼, 眸中闪过一抹震撼。
　　这噬魂诀……未免太变态了。
　　此刻，流云已经完全接收了噬魂诀的内容。
　　他惊讶的发现, 这噬魂诀, 居然是一门可以直接吞噬他人灵魂来壮大自己灵魂的邪恶功法。
　　当然, 流云并不在意这门功法邪不邪门。
　　反正他也没当自己是个好人。
　　“吞噬灵魂壮大己身，这功法倒是与魂族的手段有些相似。”回想着噬魂诀的内容, 流云口中喃喃自语道。
　　在原著中，魂族便是喜欢抓捕灵魂体，然后提炼出灵魂本源, 吸收壮大己身。
　　不过, 流云传承的噬魂诀, 比魂族的手段更加的邪恶。
　　施展噬魂诀, 流云甚至可以直接吞噬活人的灵魂。
　　噬魂诀的力量，可以直接将灵魂淬炼成灵魂本源, 供流云吸收。
　　如此手段，当真是邪恶且残忍。
　　脑海中回忆着噬魂诀的种种妙用，流云嘴角露出一抹笑意。
　　接受了丹帝传承之后, 流云以后自然也要走上炼药师的道路。
　　而对于炼药师而言，最难的莫过于提升灵魂强度。
　　而有了这门噬魂诀, 流云今后想要提升灵魂力强度，将再也不是什么难事。
　　“吞噬灵魂体……若是我将药老给吞噬了, 灵魂力应该会大大增强吧。”
　　流云脑海中突然闪过这样的念头，但很快便被他推翻了。
　　在看原著时, 流云对药老这人的感觉还不错。
　　若无必要，他还真不想这样做。
　　而且，若是自己将药老吞噬了，那今后的萧炎估计就达不到原著中的高度了。
　　以他如今的成就，倒是没有必要一直盯着萧炎。
　　无论是丹帝传承，还是噬魂诀，都足以碾压药老的存在。
　　而且，流云与萧炎又无冤无仇的，没必要去搞他。
　　流云心中自认不是一个好人，但也绝不是坏人。
　　“而且……”
　　“萧炎，药老的存在，倒是可以为我吸引魂殿的注意力。”
　　想到魂族，流云眸光一闪，顿时来了精神。
　　他记得，魂族之所以擅长对付灵魂体，是因为魂族本书就是一个灵魂体种族。
　　这样的灵魂体, 在自己的噬魂诀手中，岂不是毫无反抗之力。
　　不过，魂族一向行踪诡异，就如用下水管的老鼠一样，想要主动找到他们，无异于大海捞针。
　　而药老这位灵魂体，可是魂族眼中的香饽饽。
　　有他的存在，魂族必然上钩。
　　到时候自己出手，神不知鬼不觉的将其吞噬，岂不是美滋滋。
　　想到这里，流云嘴角不自觉的露出一抹笑容。
　　“魂族，我就等着你来送了。”
　　接受完万噬魂诀的传承后，流云微微收敛心神，旋即又将目光看向了系统空间中的那对青银双翼。
　　风雷双翼！
　　看着这对翅膀，流云眼中露出一抹期待之色。
　　只要融合了这对翅膀，从今以后自己也可以飞行了。
　　想到这里，流云不再犹豫，直接对着系统道：“系统，提取风雷双翼。”
　　随着流云此言一出，虚空之上的风雷双翼立马有了动静。
　　只见风雷双翼发出一声颤震，随后便化作一道青银光芒直接钻入了流云的体内。
　　霎时间，流云感觉自己体内一股多出了一股极其狂暴的能量。
　　这股能量极其暴戾，迅速在他体内游走开来。
　　而随着这股狂暴的能量进一步爆发，流云便感觉一股钻心的痛楚朝着四肢百骸扩散而去，然后席卷全身。
　　“啊……”
　　巨大的痛楚袭来，流云口中忍不住发出一声惨叫，只见一缕缕白雾自他身上散发出来。
　　此刻的他，全身青筋暴起，神色狰狞，身体更是不停的颤抖。
　　风雷双翼带来的狂暴力量如同洪流一般游走在流云的四肢百骸。
　　这一刻，流云感觉自己的身体似乎要崩裂了一般。
　　在这股巨大的疼痛之中，流云感觉自己的意识都似乎要变得模糊了起来，随时都有可能要昏厥过去。
　　(本章完)

第87章 风雷之力，突破大斗师境界！
　　不行，我不能昏过去……”
　　山洞之中，流云双手紧握着，深入骨髓的疼痛让他脸色变得无比苍白。
　　一滴滴汗水从额头上滴落，流云能够感受到全身各处传来的抽痛。
　　伴随着这种撕心裂肺的痛苦，流云的身体在风雷之力的淬炼下，逐渐在发生某种蜕变。
　　扑通！
　　扑通！
　　这一刻，流云脑海中仿佛只剩下了自己的心跳声，同时体内的痛苦还在加剧。
　　强行收敛心神，流云沉浸在肉身的蜕变之中，开始变得安静下来。
　　山洞之间，青银两色光芒不断在流云身上闪烁着。
　　一缕缕暴戾的风雷之力不断渗透到流云全身各处。
　　血肉，骨骼，在这一刻都得到极大的淬炼。
　　流云静静地盘坐在地面上，身子时不时的抽搐一下。
　　每次抽搐，都可以见到流云身上有一道道青筋耸动着，可见此刻他遭受的痛苦有多强烈。
　　不过，在流云每次抽搐之时，都会有一股强大的波动在他身上弥漫而出。
　　就这样，随着时间流逝，流云身上的气息以一种惊人的方式速度提升着。
　　八星斗师！
　　八星斗师巅峰！
　　九星斗师！
　　这样的状态，足足持续了一个时辰。
　　而此刻，流云感受到了体内的变化，脸色微变。
　　这时的他，已经面临着突破大斗师境界的临界点。
　　强忍着身上的剧痛，流云心神沉入体内。
　　只见体内的气旋，原本只储存着近半的青色液体能量。
　　而现在，气旋之中的液体，至少已经占据了四分之三的面积，按照这个速度，气旋被灌满之时，便是到了斗师级别的极限了。
　　而随着随着时间的缓缓度过，此刻的流云，周身已经被淡淡青色光华所笼罩，这些青色光华覆盖在身体之上，形成一幅斗气纱衣的模样。
　　而此时，这些青色光华，却是在不断的扭曲着，似乎是在构造与试探着什么。
　　隐隐间，那些原本属于虚幻的斗气纱衣，居然出现了类似实质之物的特征。
　　见到这一幕，流云心神一紧, 不敢有丝毫放松。
　　因为, 此刻他体内的气旋, 已经再容不下任何一丝能量。
　　现在它的容量，已经达到了极限，若是再强行灌注, 气旋恐怕将会就此涨裂，那后果将会非常糟糕。
　　穷则思变, 所以现在的流云, 必须采取措施, 方才能够让得自己避免那种下场。
　　避免过了，那便是实力暴涨, 顺利突破大斗师境界。
　　若是避免不过，那就气旋破裂，斗气散溢, 就此沦为一个废物。
　　而令他感到棘手的是, 此刻的风雷之力, 在淬炼他肉身的同时, 还在源源不断地提供能量。
　　照这样下午，他体内的气旋, 迟早要被撑破。
　　“看来只有压缩了！”
　　关键时刻，流云心中很快便有了决断。
　　随后，流云强忍着体内的剧痛, 凝聚心神，对气旋里的能量开始压缩。
　　随着流云的不断压缩, 他体内的气旋开始剧烈旋转起来。
　　随着气旋转动的速度越来越快，最后在气旋的四周开始出现了一圈圈的青色圆弧。
　　而气旋高速旋转所发出的呜呜之声, 在流云身体之内缓缓的传播着，这些似乎蕴含着某些神奇节奏的声音, 穿过经脉，透过骨骼，融出细胞，最后到达皮肤之外，传进了那些正在流云身体表面不断扭动的斗气纱衣之中。
　　在声音传进斗气纱衣之中后，斗气纱衣的扭动缓缓停止了下来。
　　瞬间后，青光猛然闪烁，青色斗气快速融合，汇聚，最后彼此相融。
　　片刻之后，一道由斗气纱衣凝聚而来的斗气铠甲出现在流云身上。
　　雨与此同时，在流云的体内，一个仅有拇指大小的青色菱形晶体，忽然在流云心神注视中，缓缓的悬浮在了气旋中央位置，安静不动。
　　这枚青色菱形晶体, 忽明忽亮的毫光，显示着这个初生之物的脆弱。
　　流云心神有些惊奇的盯着那犹如矗立在风暴之眼中的青色菱形晶体。
　　在这枚晶体出现的霎那，他能够清晰的感觉到那股从灵魂深处散发而出的舒畅之感。
　　这个小东西，便是成为大斗师的最关键之物，大斗师强者，通常将之称为：“斗晶！”
　　在很多强者眼中，只有当拥有了斗晶之后，方才是真正踏入了斗气修炼的殿堂。
　　这个小东西，是一个人体内所有斗气的结晶，其内，蕴含着让人咋舌的庞大能量。
　　而此刻，流云的身上，赫然散发出属于大斗师的气息！
　　而就在流云突破大斗师之际，他体内的疼痛也立马消散。
　　流云猛然睁开双眼，漆黑的眸子中一缕精芒爆射而出。
　　随后，流云感受到体内那无比充盈的力量之后，嘴角微微上扬，露出一抹狂喜。
　　没想到，风雷之力淬体，还有着这么一个意外惊喜，直接助他突破到了大斗师境界。
　　心念一动，流云催动体内的斗气，汇聚于掌心。
　　旋即，一缕刺目的青芒，快速在其掌心汇聚。
　　下一刻，流云猛然一掌对着一旁的山壁轰去。
　　“裂地掌！”
　　巨大的掌印，夹杂着无比恐怖的劲气，狠狠地落在山壁之上。
　　“砰！”
　　随着一声巨响，整个山洞随之一颤，待尘埃落定之后，山壁之上留下了一个触目惊心的大洞，整个山壁之上，也是出现了几道裂缝。
　　“斗气外放！”
　　看着自己这一掌造成的破坏，流云嘴角露出一丝满意的笑容。
　　到了大斗师这个境界，体内的斗气，终于可以离体外放，不再受到身体的限制于束缚，与人战斗，更是大占便宜。
　　随后，流云想到了自己刚才融合的风雷双翼。
　　他侧目一看，只见在自己的两边肩胛骨上，缓缓出现了一青，一银两个神秘的符文。
　　显然，经过刚才的风雷之力淬体，此刻的他，已经成功融合了这对风雷之翼。
　　心神感应下，流云能够明显感觉到，这两道神秘符文中蕴含着一股极其暴戾的能量。
　　这就是风雷之力么？
　　流云心中有些期待，随即心念一动，开始催动肩胛骨上的青银符文。
　　(本章完)

第88章 轩辕剑！
　　随着流云催动肩胛骨上的神秘符文。
　　下一刻。
　　刺目的青，银光芒自流云背后散发出来。
　　随后，一对炫目无比的青银双翼缓缓在流云背后浮现。
　　仔细感应着风雷双翼的力量，流云心中有些狂喜。
　　如他所预料的一样，这风雷双翼，不仅仅只有飞行能力。
　　而且，还具备极其强大的攻击力。
　　通过灌输斗气进入风雷双翼，流云可以施展出威力无比强大的风雷斩！
　　当然，风雷斩的威力具体能有多强，还要看输送进去的斗气强度。
　　流云的实力越强，体内的斗气强度就越高，而施展出来的风雷斩威力也就更加恐怖。
　　“这算是一个极其恐怖的远程技能了！”想到风雷斩的奇妙，流云心中颇为惊喜。
　　风雷斩能够在虚空之中发射，那便代表着他在虚空之中也能随心所欲的攻击。
　　这样的话，他几乎与一个斗王强者一般无二了。
　　又欣赏了一阵子风雷双翼后，流云这才将其收了起来。
　　随后，他的心神继续沉入体内，开始差看其他的宝物。
　　片刻后，流云的目光停留在一件软甲之上，这软甲之上，还雕刻着一副玄武的模样，还真是栩栩如生呢？
　　“系统，提取玄武真甲！”没有丝毫犹豫，流云直接对着系统道。
　　而随着流云话音一落的瞬间，那原本悬浮在虚空之中的玄武真甲，顿时化作一道黑色弧线，直接朝着流云身上席卷而来。
　　霎时间，流云身上浮现一个庞大的玄武虚影。
　　随后玄武虚影消失不见后，流云顿时感觉自己身上多了什么东西。
　　只见他扒开自己胸膛的衣裳，顿时在胸口出发生了一道神秘的黑色符文。
　　心神沉入黑色符文之中，流云顿时明白了玄武真甲具体的作用。
　　当流云遇到危险时，这玄武真甲就会直接化身玄虚虚影将流云笼罩，爆发出无限的威能。
　　了解到这些之后，流云脸上顿时浮现出狂喜之色。
　　有了这玄武真甲，今后他的生命安全将得到极大的保障。
　　随后，流云将目光看向其他的宝物。
　　最终，他的目光停留在虚空中的黄金宝剑上面。
　　这黄金宝剑，便是九阶魔核武器，轩辕剑。
　　流云本就想想要修炼一门剑法，如今轩辕剑的出现，倒也正是时候。
　　念及至此。
　　流云直接对着系统下令道：“系统，提取轩辕剑。”
　　就在流云话音一落的瞬间, 虚空之中的黄金剑发出一声震颤, 随后化作一道黄金色流光, 直接落在了流云手中。
　　看着手中的金色宝剑，流云眼中露出兴奋之色，仔细的打量着轩辕剑。
　　只见轩辕剑通体金黄, 上面雕刻了神秘的符文，看起来非常的玄妙。
　　锵！
　　微微用力, 流云直接拔出了轩辕剑。
　　霎时间, 璀璨的金色剑芒在山洞中闪耀。
　　手握轩辕剑, 流云有种感觉，即便是斗灵强者, 恐怕也不敢接这一剑。
　　当然，轩辕剑乃是九阶兵器，以他如今的实力, 自然无法将其实力彻底发挥出来的。
　　不过, 以九阶神兵的威力, 哪怕只是动用一丝威能, 也能造成极其恐怖的伤害。
　　“好剑！”
　　流云有些爱不释手的抚摸着轩辕剑。
　　片刻之后，他将目光看向了一道青色卷轴上面。
　　这道青色卷轴, 应该记载着天阶高级斗技，斩天拔剑术的修炼之法。
　　看着这道卷轴，流云眼中露出失望之色。
　　本来, 轩辕剑与斩天拔剑术搭配，本就是绝配。
　　但以他此刻的实力, 根本没有能力去修炼这斩天拔剑术。
　　这可是天阶高级斗技。
　　最少，也要等流云突破斗皇之境, 才能微微接触这种等级的斗技。
　　想到这里，流云脸上露出一丝遗憾之色。
　　宝剑虽好, 但现在的自己，还没有资格用它。
　　想到这里，流云只能老老实实的将轩辕剑放在系统空间里面。
　　随后，他的目光看向最后一道红色卷轴。
　　这也是一门天阶斗技，名为奇门四象印。
　　似乎是一种封印类的斗技。
　　这种斗技，通常能够发挥出意想不到的作用。
　　盘点完系统空间内所有的宝物后，流云意识缓缓退出了系统空间。
　　虽然有很多宝物自己无法使用，但对于这次拍卖会的结果，流云已经很满意了。
　　若是多来几次这样的拍卖会，那自己的实力很快就能变得无比强大。
　　只是，天下间，像药老这样的存在，又能有几个呢？
　　摇了摇头，流云缓缓走出了山洞。
　　此刻，差不多还有一个时辰便要天亮了。
　　“主人。”外面，见流云出来, 无名的身影缓缓出现。
　　“无名，我们走吧。”流云淡淡说道。
　　“主人，能不能等我突破再走，我想在这里服用皇极丹。”无名对着流云请求道。
　　“嗯。”闻言，流云微微一愣，旋即开口道：“那你去吧，我在外面等你。”
　　“多谢主人。”无名对着流云微微躬身，随后也转身进入了山洞。
　　“看来，我手底上很快便又要多出一位斗宗强者了。”看着走进去的无名，流云嘴角露出一抹笑意。
　　服用皇极丹后，无名必定可以突破到九星斗皇甚至是九星斗皇巅峰。
　　而无名早就服用过阴阳破障丹，已经成功打通了成为斗宗强者的大门。
　　只要修为一到，无名便可顺其自然的，直接突破到斗宗之境。
　　流云相信，这个过程，要不了多少时间。
　　到时候，他手底两大斗宗强者，足以让他横扫整个西北地域。
　　想到这里，流云嘴角不由露出一抹兴奋之色。
　　随后，流云看无名短时间内还无法突破，无聊之下，便直接将风雷双翼给召唤了出来。
　　砰！
　　青，银双翼在流云背后缓缓浮现，绽放出炫目的光芒。
　　“飞！”
　　低喝一声，流云控制着风雷双翼，身子直接腾空而起。
　　很快，流云便整个人达到半空之中，看着下方的景色，流云眼中露出兴奋之色。
　　原来，飞翔在高空之中，是这样的感觉。
　　虽然上次被无名带着飞了几天，但那种感觉与此刻自己独自飞翔的感觉，完全是两码事。
　　(本章完)

第89章 疑惑的萧炎！
　　飞跃在半空之中，流云心中无比畅快。
　　随后，他看着下方的丛林，不禁心中一动。
　　要不，试试风雷斩的威力如何？
　　这个念头一起，流云立马朝着风雷双翼中灌输斗气。
　　随着流云体内的斗气涌入，他背后的风雷之力猛然散发出炫目光芒。
　　随后，在风雷双翼之间，一道由风雷之力凝聚而成的巨大剑刃缓缓出现。
　　巨大的剑刃呈现出青，银两色光芒，里面蕴含着极其狂暴的风雷之力。
　　“去！”
　　下一刻，流云心念一动，背后的风雷双翼微微震颤。
　　随后，风雷双翼之间的巨大光刃直接脱离流云，朝着下方的丛林斩下。
　　巨大的光刃划破虚空，引发一阵呼啸之声，宛如流星坠落一般，狠狠轰落在下方的丛林之中。
　　轰！
　　随着一声巨大的轰鸣声响起，下方的丛林中电光闪动，风刃飘飞。
　　霎时间，光刃落下的区域，里面的环腰粗大的古树，直接被夷为平地，显露出一片苍凉。
　　这一记光刃之威，煞是恐怖。
　　虚空之上，见到自己一记风雷斩造成的破坏，流云心中微微一惊，旋即脸上露出狂喜之色。
　　他没有想到，以自己现在的实力，发出来的风雷斩居然能够爆发出如此强大的威能。
　　如此巨大的破坏，恐怕是一般的斗灵都无法做到吧。
　　凭借着这风雷之翼，流云有信息与一位斗灵强者一战，甚至还能占据上风。
　　毕竟，斗灵强者还不具备飞行能力，而拥有风雷双翼的流云，拥有绝对的制空权，先天便占据了优势。
　　而且，这风雷双翼还有一个好处。
　　那便是不用像施展斗技那样那么麻烦，直接往风雷双翼中输送斗气便可。
　　非常的方便。
　　这让流云在对战之时，不用分心。
　　在躲避敌人攻击的同时，还可以用风雷斩进行反击。
　　接下来，流云在附近山林中飞翔了片刻之后，便老老实实的待在山洞口，等待着无名突破。
　　大概过了两个时辰，山洞之中猛然爆发出一股强大的气息。
　　流云顿时一动, 脸上浮现一抹喜色。
　　无名突破成功了。
　　果然。
　　片刻之后, 无名的身影便出现在山洞口。
　　“主人, 属下幸不辱命，已经突破到九星斗皇巅峰！”此刻，无名那冷漠的脸上难得的浮现一抹笑意。
　　“嗯。”流云点了点头, 见已经天亮了，便和无名直接朝着乌坦城而去。
　　…………
　　与此同时, 萧家后院。
　　随着温暖的阳光从窗户的缝隙中透射而进, 细细碎碎的光斑, 点缀着整洁的房间。
　　床榻之上，萧炎闭目盘腿而坐, 双手在身前摆出奇异的手印，胸膛轻微起伏。
　　一呼一吸间，形成完美的循环, 而在气息循环间。
　　虚空之中, 有着淡淡的白色气流顺着口鼻, 钻入了体内, 温养着骨骼与肉体。
　　自从恢复天赋后，萧炎兴奋不已, 又恢复当年的自信。
　　不过，想到这些年自己所遭受的侮辱，萧炎心中就暗暗憋了口气。
　　自己一定要超越那些曾经看不起自己的人。
　　在下次家族测试上, 狠狠地打脸。
　　因此，这段时间, 萧炎比以往更加的刻苦修炼。
　　再加上萧战自从突破斗灵之后，整个萧家大权总揽在手。
　　在得知萧炎天赋回归之后, 心中不由大喜，立刻给萧炎增加了不少的修炼资源。
　　因此, 在众多资源的加持下，加上萧炎自身的努力。
　　短短时间内，萧炎的修为，便已经突破到了斗之力五段。
　　而就在在萧炎闭目修炼之时，他没有发现。
　　已经重新被他带在手指上那古朴的黑色戒指，此刻正突然发出诡异的微微发出光芒。
　　这缕光芒极其微弱，一闪而逝，旋即立即沉寂下去。
　　随着光芒闪烁间，一缕白色气体缓缓钻入黑色戒指之中。
　　“呼…”
　　片刻之后，萧炎缓缓的吐出一口浊气，双眼乍然睁开，一抹淡淡的白芒在漆黑的眼中闪过。
　　那是刚刚被吸收，而又未被完全炼化的斗之气。
　　看着外面微亮的天色，萧炎嘴角微微上扬，心中充满了斗志。
　　再给我一段时间，我便可突破到六段斗之力了。
　　下次的家族测试, 我萧炎必定要让所有人刮目相看。
　　今后，再也没有人敢说我萧炎是一个废物了。
　　萧炎看了看手指上的黑色戒指，想到自己的天赋，是因为它才得以恢复，眼中不由露出一抹温柔。
　　“娘，是你在天有灵，在保佑孩儿是吗？”
　　“你放心，从今以后，孩儿一定不会再让您失望了。”
　　随后，流云心神沉入体内，准备看看自己这一晚上修炼的收获。
　　可是，当他沉神感应了一下体内，顿时脸色剧变。
　　不仅自己昨晚刚才辛辛苦苦修炼而来的斗之气消失了。
　　就连这段时间辛苦修炼而来的斗之气也全部消失不见了。
　　如今, 他的修为，又回到了当初的三段斗之力。
　　“草！”（一种植物）
　　“这是怎么回事？”
　　“为什么会这样？”
　　萧炎有些不信邪的再度查看一遍, 脸色顿时变得阴沉似水。
　　难道自己的天赋又消失了？
　　想到这里，萧炎顿时感觉自己仿佛要窒息的了一般。
　　不可能！
　　绝不可能！
　　呆滞片刻，萧炎有些失魂落魄。
　　嘴角露出一抹苦涩，萧炎心中无比颓废：“老天，你非要这样玩我吗？”
　　“为什么会这样？”
　　萧炎口中喃喃自语，脑海中却是突然闪过流云的影子。
　　莫非是流云在我身上动了手脚？
　　萧炎脑海中突然生出这样的念头。
　　但很快，这个想法又被萧炎否决。
　　他与流云只是见过几面，两人一向无冤无仇。
　　以流云的身份，何必来针对他这个萧家废物呢？
　　而且，萧炎想到当初流云送给他的那颗连子。
　　他虽然也不知道那是何物。
　　但仅凭感觉，他相信那颗莲子必定不是凡物。
　　流云若是要害他，又何必浪费一颗那么珍贵的莲子呢？
　　神色呆滞的坐在床榻之上，流云百思不得其解。
　　“娘，炎儿对不起你……又要让你失望了。”
　　萧炎有些颓然的抚摸着手上的黑色戒指。
　　可就在看见黑色戒指的瞬间，萧炎目光一凝。
　　脑海中一道灵光闪过，他仿佛想到了什么，惊疑的目光看向手中的戒指。
　　(本章完)

第90章 药老现身！
　　萧炎打量着手中的黑色戒指，眼中露出惊疑的神色。
　　“昨天我的天赋还是好好的，为什么今天就突然消失了呢？”
　　“唯一的不同，好像是我带上了这个戒指？”
　　念及至此。
　　萧炎突然想到，当初自己恢复天赋的时候，正是流云将自己戒指拿走的时候。
　　这中间，是不是有什么联系？
　　这时，他脑海中突然想起流云的话。
　　自己这枚戒指，莫非真有什么玄妙？
　　眼中闪过一丝思索之色，萧炎直接将手上的黑色戒指取下。
　　“我今天一定要搞清楚。”
　　说着，萧炎将取下来的戒指放在房间里的桌上，再次回到了床榻上修炼。
　　他看着桌子上的黑色戒指，眸子中流露出莫名之色。
　　如今这次他的修为没有消失的话，那就说明……
　　母亲留给他的这枚戒指，真的是有问题。
　　抱着这个念头，萧炎缓缓闭上双眸，再度沉入到修炼之中。
　　随着萧炎进入修炼状态，一缕缕白色气体被他吸收体内。
　　一个时辰之后，萧炎停止了修炼，心神沉入体内查看。
　　“没有消失！”
　　看到刚才自己吸收的斗之气并没有消失，萧炎脸上浮现一抹欣喜。
　　随后，他目光看向桌上的黑色戒指，眼神中带着一丝忌惮。
　　经过刚才的试验，他可以证明，自己体内斗之气的消失，与这枚黑色戒指脱不了干系。
　　“莫非，我这几年修为倒退，体内斗之气的消失，都是这家伙搞出来了？”
　　脑海中突然冒出这个念头。
　　萧炎目光猛然盯着桌上的黑色戒指。
　　脸上带着无尽的愤怒！
　　他本是高高在上的天才，人人巴结的对象。
　　自修为倒退后，天天被人叫做废物，遭受了多少白眼，嘲讽。
　　而导致这一切的始作俑者，居然就是眼前这枚戒指？
　　这一刻，看着桌上的戒指，萧炎心中燃起滔天的怒火。
　　就是这破戒指，让我沦落到如今这般田地？
　　猛然起身，萧炎一把抓住戒指, 就想要扔出去。
　　但突然他又停下了。
　　看着手中的戒指, 萧炎眼中闪过一丝忌惮。
　　这戒指能够吸取他体内的斗之气, 显然不是凡物。
　　这时，萧炎脑海中浮现出曾经听过的一些传说。
　　由于斗气大陆地域的辽阔，有很多不为人知的无名隐士, 在生命走到尽头之后，性子孤僻的他们, 或许会将平生所创功法隐于某处, 等待有缘人取之。
　　在斗气大陆上, 流传一句话：如果某日，你摔落悬崖, 掉落山洞，不要惊慌，往前走两步, 或许, 你, 将成为强者！
　　此话, 并不属假，大陆近千年历史中, 并不泛这种依靠奇遇而成为强者的故事。
　　当然，有奇遇不假。
　　但是，也有不少倒霉蛋遇到一些心术不正的人留下的传承, 然后走上不归路。
　　萧炎心中虽然有些期待手上这枚戒指藏有机缘。
　　但一想到自己多年的修为，全是被这东西夺走了。
　　心中莫名有些不寒而栗。
　　这戒指的能力, 明显不是什么正道宝物。
　　留在身边，只会害人害己。
　　想到这里, 萧炎眼中闪过一丝坚定，默默地做了一个决定。
　　他要将这害人的戒指丢弃！
　　以往, 他听过的传说中。
　　不乏有因为得到邪恶宝物, 导致家破人亡的。
　　萧炎心中害怕，若是手上这枚戒指乃是一件极其邪恶的宝物, 会将整个萧家拖累进去。
　　念及至此。
　　萧炎手中拿着戒指，直接离开了自己的房间。
　　只是, 出了房门后。
　　萧炎脑海中升起一抹疑惑。
　　该把这戒指丢到哪里呢？
　　万一被其他人捡到, 岂不是又是一个祸害。
　　这戒指现在看起来似乎没有什么危害，极有可能是遭受了重创。
　　所以他才要吸收自己的斗之气来恢复。
　　也许，等他恢复过来, 那就一切都晚了。
　　所以, 即便是要丢弃这枚戒指，也要找一个保险的地方。
　　避免今后再被人捡到。
　　萧炎凝神想了想, 突然脑海中灵光一闪, 有了主意。
　　将戒指丢弃到那个地方，绝对不会有人还会捡到。
　　嘴角露出一抹笑意，萧炎朝着萧家后院走去。
　　片刻之后，萧炎来到了萧家后院的……茅房。
　　空气中散发着一股异样的味道，萧炎站在茅房前，目光冰冷的看着手中的戒指。
　　“你害我当了这么多年的废物，我萧炎就要让你今后永无见光之日。”想到自己这么多年来遭受的委屈，萧炎口中喃喃自语道。
　　随后，萧炎毅然准备踏入茅房。
　　可就在此时，萧炎神色一变，连忙将手中的戒指丢了出去。
　　只见，此刻的黑色戒指上，正散发着一道诡异的光芒。
　　萧炎一脸忌惮的看着黑色戒指。
　　“你到底是什么东西？”
　　“怎么，终于忍不住了吗？”
　　萧炎看着黑色戒指露出一丝冷笑。
　　“唉！”
　　就在此时，一声苍老的叹息声自黑色戒指中传出。
　　听到这苍老的声音, 萧炎顿时头皮有些发麻，一股寒气直冲天灵盖。
　　“你……你到底是什么东西？”
　　萧炎说着, 身体不由后退了几步。
　　说到底, 他还只是个少年。
　　又从来没有离开过乌坦城, 见识浅薄。
　　猛然碰上这种诡异的东西，说不害怕那是假的。
　　“小兄弟，老夫并没有恶意，你不用这么害怕。”
　　黑色戒指里，苍老的声音再次响起。
　　“谁害怕了！”
　　闻言，萧炎想到自己刚才的动作，不由脸色一红，壮着胆子上前一步。
　　“你到底是什么人？”
　　“鬼鬼祟祟躲在戒指里，有什么企图？”
　　萧炎对着黑色戒指质问道。
　　“唉！”
　　黑色戒指里，苍老声音中透着一丝无奈。
　　“老夫被奸人所害，灵魂不得不寄生在这戒指里。”
　　“你放心，老夫对你没有恶意的。”
　　黑色戒指里，苍老的声音缓缓解释道。
　　“没有恶意？”
　　“你恐怕忘了，这些年你都做过什么事吧？”
　　闻言，萧炎顿时一脸愤怒，对着黑色戒指怒吼道。
　　“好啊！”
　　“你口口声声说你没有恶意。”
　　“那你把这些年吸取的斗之气还给我！”
　　(本章完)

第91章 交易！
　　听到萧炎的话，黑色戒指里那苍老的声音顿时陷入了沉默。
　　“你说话啊！”
　　“说啊，给我个解释啊！”
　　想到自己这三年受到的屈辱，萧炎对着黑色戒指怒吼道。
　　“唉！”
　　沉默片刻，黑色戒指的苍老声音终于忍不住叹息一声。
　　“小兄弟，老夫也是迫不得已……”
　　“小兄弟你也不要太激动了……”
　　“我操尼玛！”
　　这一刻，一向自诩冷静的萧炎再也忍受不了，稚嫩的脸上布满了狰狞，宛如疯子般怒骂起来。
　　“你知道吗？”
　　“三年了！”
　　“这三年我怎么过来的吗？”
　　萧炎脸上气的涨红，怒视着黑色戒指。
　　“如今一句迫不得已，就想我受到的屈辱轻描淡写的抹去！”
　　“休想！”
　　说完，萧炎起身捡起黑色戒指，就准备朝着茅厕走去。
　　今天，小爷就把你永远封印在这里。
　　让你永远无法再出来害人。
　　“别别别……”
　　“小兄弟，我们有话好好说……”
　　就在这时，一道透明虚影缓缓从黑色戒指里浮现出来，脸上挂着无奈之色。
　　说着，一缕灵魂力缠绕在萧炎身上，让他无法继续前进。
　　这透明虚影，自然就是待在黑色戒指的药老。
　　此刻，药老看着倔强的萧炎，也是一脸的无奈。
　　这小子，平日里倒是很沉的住气，今日为何会如此暴躁呢？
　　动不动就往茅坑里丢，这谁受得了？
　　本来，以他如今还未恢复过来的状态，还不想凝聚灵魂体状态。
　　但萧炎的固执，让他不得不现身。
　　要是真让萧炎成功了，那他今后可真的没脸见人了。
　　“你对我做了什么？”
　　被灵魂力束缚住之后，萧炎不由神色大变。
　　随后看到药老的透明虚影后，更是瞳孔一缩，下意识的丢掉手中的戒指，语气惊颤道。
　　“你……你到底是什么东西？”
　　“嘿嘿，小娃娃，用不着这么暴怒吧？不就是吸收了你亿点点斗之气嘛。”
　　虚影悬浮在虚空之中，药老笑眯眯的盯着目瞪口呆的萧炎，开口道。
　　闻言，萧炎那张小脸骤然阴沉了下来，森寒的字眼, 从牙齿间, 艰难的蹦了出来：“老家伙, 既然你躲在戒指之中，那么也应该知道因为你吸收了我的斗之气，给我带来了多少嘲骂吧？”
　　“可在这三年的嘲骂中, 你成长了不是？你认为如果是在三年之前，你能拥有现在这般的隐忍力与心智吗？”不置可否的笑了笑, 老者淡淡道。
　　闻言, 萧炎微微一愣。
　　原本暴怒心情也是逐渐的平复了下来, 在暴怒完毕之后，欣喜随之而来, 既然知道了斗之气的消失之谜，那么现在，他的天赋, 定然也是已经归来！
　　只要一想起终于可以彻底摆脱废物的头衔, 萧炎的身体, 此刻几乎犹如重生般的舒畅了起来,
　　有些东西，只有当失去了, 才知道它的珍贵！失而复得，会让人更加珍惜！
　　“这就是你白白吸收我三年斗之气的理由吗？”
　　不过，看着眼前的药老, 萧炎心中依旧很不爽，语气冷冷道。
　　“呵呵, 小兄弟，你放心, 此事是老夫做的不地道。”
　　“今后老夫恢复了，一定千倍, 万倍补偿你。”闻言, 药老苍老的脸上浮现一抹尴尬，旋即做出保证道。
　　“等你恢复, 你还想继续吸取我的斗之气来恢复？”
　　闻言冷笑一声道。
　　“虽然不知道你究竟是谁，不过我想问句, 你以后还想依附在戒指中吸取我的斗之气？如果是那样的话, 我劝你还是另外去找宿主吧，我养不起你。”
　　“嘿嘿，别人可没有你这般强横的灵魂感知力。”老者摸着一锊胡须笑了笑：“既然我自己选择了现身, 那么以后在未得到你的许可之前, 自然不会再吸收你的斗之气。”
　　闻言，萧炎翻了翻白眼, 冷笑不语, 他已打定主意，不管这老东西如何花言巧语，也不会再让他跟在自己身边。
　　“小兄弟，你难道就不想变强吗？一辈子被人称为废物吗？”药老语气中带着一丝诱惑道。
　　闻言，萧炎心中一跳，微微有些心动，但想到眼前这家伙来历不明，顿时冷漠道。
　　“我自然想要变强，不过我会依靠我自己。”
　　“如今我的天赋已经恢复，再也不是以前的废物了。”
　　“凭借我的天赋，将来也能成为一个强者。”
　　萧炎一脸自信道。
　　提到自己的天赋，萧炎还是很有信心的。
　　“呵呵，小兄弟, 你的天赋固然很好，但你得知道, 你现在已经十五岁了，而你的斗之气, 却才第三段。”
　　“我似乎听过，你十六岁就该进行成年仪式了吧？你认为，你能在短短一年之内，光靠勤奋修炼便飙升至七段斗之气？”
　　药老语气有些幸灾乐祸的道。
　　“要不是你吸收我的斗之气，我岂会沦落到这般田地？你个老混蛋！”
　　闻言，被老者捅到痛处，萧炎小脸再次阴沉，气得咬牙切齿的大骂了起来。
　　“年轻人，不要这么暴躁……”
　　“或许，我可以帮助你……”
　　药老一脸神秘的道。
　　“不需要，我靠自己也能成为强者。”萧炎依旧固执道。
　　“呵呵，小兄弟，你的天赋虽然不错，但也只是伽犸帝国内，你可知，这斗气大陆有多么广阔？你就不想走出伽犸帝国，去其他地域见识见识？”
　　药老一脸的高深莫测道。
　　“你那帮我走出伽犸帝国？”
　　闻言，萧炎心中有些心动，但还是一脸质疑道。
　　“我即便敢开口，自然是有这个能力。”
　　“实不相瞒，当年老夫在整个斗气大陆上，都算是赫赫有名之辈。”闻言，药老面露一丝得色道。
　　“那这样，只要你能帮我成为一位强者，走出伽犸帝国，你欠我的便一笔勾销？”萧炎淡淡道。
　　“嘿嘿，小兄弟，你打的好算盘呐。”
　　“如果你对我没什么帮助，那我何必带个拖油瓶在身边？我看，您老还是另外找个倒霉蛋寄身吧…”萧炎冷笑道。
　　“好，老夫就答应你……”
　　药老犹豫了片刻，笑着道。
　　(本章完)

第92章 炼丹！
　　米特尔拍卖场。
　　流云已经回到了自己的院子。
　　他一回来，便通知雅妃来院子一趟。
　　片刻后。
　　雅妃那曼妙的身姿出现在流云的房间里。
　　……
　　“少主，不知您唤我何事？”
　　美眸看着流云，雅妃俏脸上露出妩媚的笑容。
　　“当然是想你了……”
　　流云一脸坏笑道。
　　随后在雅妃没有反应过来时。
　　一把拉过雅妃，直接抱在自己的怀里。
　　嗅了嗅雅妃身上那诱人的体香。
　　流云瞬间感觉自己体内有些躁动起来。
　　这小妖精，还真是要命啊！
　　“少主，现在还是大白天呢？”
　　被流云的动作吓了一跳，雅妃俏脸之上浮现一抹红润。
　　然后迅速离开流云的怀抱。
　　“少主，你要是没有什么事，我先离开了。”
　　面对流云那吃人的目光，雅妃心乱如麻，宛如小鹿乱撞，想要逃离这里。
　　“慢着，雅妃姐，我有事需要你做。”
　　流云笑了笑，脸上恢复严肃神色。
　　随后，他从纳戒中拿出一张清单交给雅妃。
　　“雅妃姐，帮我尽快凑齐这上面的药材，我有用。”
　　清单上写着的药材配方，只是一品到二品的丹方。
　　流云虽然已经接受了丹帝传承，脑海中有着无数的炼药技巧和心得。
　　但炼药这种事情，光是存在脑子里是没用的。
　　最重要的，还是得自己动手。
　　因此，流云打算闭关一段时间，专心炼丹。
　　只有自己实践，流云才能彻底将丹帝传承中的奥妙技巧吃透。
　　闻言，雅妃微微一愣，旋即接过流云手中的清单。
　　看着上面的药材，雅妃心中有些疑惑。
　　少主要这么多一品，二品药材做什么。
　　“雅妃，这段时间我要闭关炼丹，你尽快将乌坦城的事情处理好。”
　　见雅妃俏脸之上露出疑惑之色，流云笑着解释道。
　　“少主你要炼药？”
　　闻言，雅妃美眸有些惊讶的看向流云。
　　虽然她已经知道流云背后有个高级炼药师师傅。
　　但却从未见过流云炼药。
　　如今听见，难免心中有些惊讶。
　　“嗯。”
　　“等我闭关出来，就是我们撤离乌坦城的时候。”流云点了点头道。
　　“是，少主, 我立刻去准备。”雅妃应答道。
　　随后, 雅妃转身, 缓缓离开了流云的房间。
　　雅妃走后，流云回到屋子里便开始修炼。
　　短时间内，雅妃是无法将这些药材凑齐的。
　　趁着这段时间, 他要好好稳固一下自己刚刚突破的大斗师境界。
　　念及至此。
　　流云坐在床榻之上，双目紧闭, 开始了稳固境界。
　　…
　　雅妃的办事速度很快, 仅仅三天便将流云清单上的材料全部备好。
　　“少主, 你需要的药材全部在这里了。”
　　院子里，雅妃对着流云开口道。
　　“嗯, 接下来我就要闭关了，吩咐下去，没有重要的事情不要来打扰我。”
　　流云对着雅妃吩咐道。
　　“是, 少主！”雅妃面露恭敬道。
　　拿到药材之后, 流云直接来到了谷尼大师的住所。
　　“少主, 不知找老夫何事？”
　　当谷尼大师看见出现在院子里的流云时, 顿时有些惊讶。
　　“谷尼大师，我要借你的炼丹房一用。”流云开门见山道。
　　他身上没有药鼎, 只能暂时借用谷尼大师的炼丹房了。
　　“少主随意便是。”
　　闻言，谷尼大师微微一愣，旋即没有任何犹豫道。
　　流云点了点头, 旋即进入了炼丹房。
　　炼丹房中间，摆放着一个赤红色的药鼎。
　　药鼎通体呈暗红之色, 其上略带着点点毫光，在药鼎的下方处, 雕刻有两个狰狞的蛇头，大张的蛇口, 形成两个彼此相连的通火空洞, 空洞弯曲连绵，越深入里面, 则直径越小，隐隐看去, 似乎内藏奥妙。
　　药鼎顶段位置, 巨蛇盘踞成暗红的鼎盖，鼎盖一处，还有着一个特殊的孔洞, 这是专门投入药材的地方。
　　在鼎盖上, 散布着一些用冰银打造的细密孔洞，这有着散热的功效, 以防止高温而导致爆炉, 药鼎中间的部分，安置了一块由寒冰精打造而成的透明镜面，从这里，能够在炼药时，清楚的看见里面的一切动静。
　　药鼎的表面，绘画着美轮美奂的魔兽雕纹，栩栩如生的模样，犹如活物。
　　看着药鼎上的两个通火口，微微一笑道：“居然一个两口之鼎，正适合现在的我使用。”
　　在斗气大陆上，药鼎也是有着级别之分。
　　鼎炉的通火口越多，则说明药鼎越高级，也越稀有。
　　这种火口并不是随便打几个洞就成，里面的奥妙, 外行人根本难以发觉，而火口, 是药鼎的精华所在，需要高精度的打磨, 打造期间，只要稍有一点差错，整个药鼎，都将会沦为失败品。
　　所以，火口越多的药鼎，对炼药的辅助效果，也更强。
　　当然，想要控制多个火口，那就需要强大的灵魂感知力，以流云如今的灵魂力强度，只能勉强掌控这两口之鼎。
　　流云突然想到，在斗气大陆上，似乎还有一个天鼎榜，对大陆上的绝世药鼎都做出了排名。
　　而药老手中的黑魔鼎，在天鼎榜上排名第八。
　　“今后若是有机会，将一尊天鼎榜上的绝世药鼎拍卖出去，不知会得到什么样的宝物？”流云嘴角露出一抹笑意，口中喃喃自语道。
　　随即，流云没有犹豫，正式开始炼药。
　　心念一动，流云将纳戒中需要的药材全部取了出来，放在一旁的桌上。
　　随后，流云将手掌迅速贴在了药鼎的火口之上，体内斗气狂涌而出，顿时，随着噗噗的几声闷响，药鼎之中，瞬间烧腾起了火焰。
　　随后，流云目光粗略的在一旁的桌上扫过，然而不急不缓的拈起几种药材，有条不紊的丢进药鼎之中。
　　他这次炼制的，乃是一品丹药蓄力丹。
　　在灵魂感知力的压制之下，凶猛的火焰犹如绵羊一般温顺，将那丢进药鼎中的药材温柔的包裹而进，然后将炼制蓄力丹所需要的各种精华材料从中提炼而出。
　　随着时间过去，在流云这般平缓的炼制之下，药鼎之中，一枚蓄力丹的雏形，正在缓缓的形成着。
　　(本章完)

第93章 萧炎拜师！
　　炼丹房中，流云目光紧盯着药鼎之内。
　　在流云的凝神之中，时间过得飞快，不知药鼎内的丹药翻滚了多少次之后，终于是变得圆润了起来。
　　望着丹药表面的色泽，流云微微一笑，手掌缓缓的离开了药鼎，而随着手掌的撤离，药鼎之中的火焰，也是缓缓的消散。
　　屈指轻弹，药鼎之上的鼎盖，被一缕劲风弹了下去，流云手掌一招，一枚淡黄色的丹药，便是破鼎而出，然后对着流云迅速飞来。
　　手掌快速的抓起一只玉瓶，流云飞快的在身前一扬，那枚淡黄丹药，便是被准确的收入其中。
　　看着手中的玉瓶，流云嘴角露出一抹笑意。
　　从此刻开始，自己也算是一个真正的炼丹师了。
　　休息了一会，流云接着炼药。
　　接受了丹帝传承的他，低阶丹药的炼制，对他来说根本没有什么难度。
　　随着流云的炼丹，时间飞快度过，转眼之间便是七天时间过去。
　　……
　　萧家后山。
　　一道黑衫少年盘坐在青石之上，一缕缕白色气流被其吸纳如体。
　　不知过了多久，一道沉闷之声在少年体内响起。
　　随着沉闷声响起，少年身上的气息也随之发生些许变化。
　　这黑衫少年，自然就是萧炎。
　　感受到体内斗之力有了突破，萧炎猛然睁开双眼，漆黑的眸子中闪烁着兴奋之色。
　　“斗之力四段了！”
　　短短十天时间，萧炎便自斗之力三段重新修炼到了斗之力四段。
　　不得不说，他的天赋真的很不错。
　　就在这时，在萧炎手指上的黑色戒指光芒一闪。
　　随即一道透明身影缓缓浮现。
　　药老看着眼前的萧炎，眼中闪过一丝赞叹。
　　“你想干嘛？”
　　看见药老的出现，萧炎眼中闪过一丝戒备。
　　“我们可是说好的, 没有我的允许, 你不能再吸收我的斗之气。”
　　闻言, 药老呵呵一笑：“你放心，老夫可不是那种言而无信的人。”
　　“小子，还不错嘛, 居然这么快就突破到了四段斗之力。”
　　“区区四段斗之气罢了，这有什么难度。”
　　闻言, 萧炎脸上闪过一丝自得, 对自己的天赋, 他还是蛮有信心的。
　　“要不是你这些年吸取了我的斗之气，我恐怕就快要突破斗师境界了。”
　　“呵呵, 小兄弟，修炼之路越到后面，就越难突破。”
　　“你能确定在成年礼之时, 突破到七段斗之气吗？”
　　见萧炎这得意的样子, 药老呵呵一笑, 忍不住打击道。
　　“再说, 即便是突破到了七段斗之力又如何？”
　　“这只不过是达到及格线罢了，根本算不得天才。”
　　药老说到这里, 语气微微一顿，接着道：“你是想一辈子待在乌坦城，待着这小小的伽犸帝国吗？”
　　“即便是你修炼再刻骨, 想要成为绝世强者，可不是一件简单的事。”
　　闻言, 萧炎微微一愣，刚刚突破四段斗之力的那股激动瞬间消散。
　　虽然他心中不待见药老, 但也不得不承认，这老头所言非虚。
　　“你的意思是你有办法？”
　　萧炎目光凝视着药老, 语气有些质疑道。
　　“那是自然。”
　　药老语气极为肯定, 透露出一股自傲。
　　“若是有我的指点，将来你必定能成为斗气大陆赫赫有名的强者。”
　　“你就吹吧你。”
　　见药老一脸装逼的样子, 萧炎翻了翻白眼。
　　“你若真有本事，那就拿出来瞧瞧。”
　　“别整天就知道惦记我身上那点斗之气。”萧炎没好气的道。
　　“真是个牙尖嘴利的小娃娃！”
　　“好, 好, 谁让老夫我还有求你这小家伙呢。”
　　无奈的点了点头，药老身形降下地面，目光在萧炎身上打量了几番, 随后一抹奸计得逞的怪笑在脸庞上飞速浮现, 旋即消散。
　　迟疑了一会，药老似乎方才极其不情愿的开口道：“小子, 你想成为一名炼药师吗？”
　　“炼药师？”
　　闻言, 萧炎一怔，旋即眉头大皱：“在斗气大陆，只要是个人，都想成为炼药师，可炼药师，是随便什么人都能当上的么？那些苛刻的条件…”
　　话音忽然一顿，萧炎猛的抬头，张大着嘴：“我达到了？”
　　非常欣赏萧炎这幅震撼中夹杂着期盼与狂喜的神色。
　　药老抚着胡子想了片刻，又上下打量了一番，方才似乎有些为难的叹道：“虽然只是勉强够格，不过谁让我欠你一个人情啊，唉，罢了，就当是还人情债吧…”
　　斜瞥着一脸勉强的老者，萧炎的心中，总觉得这老家伙所说的勉强够格有点假，不过此时他也懒得深问。
　　只是在欣喜之余，还有着几分怀疑：“就算我达到了条件, 可炼药师一般都是由老师手把手的亲自教导，你，难道也是一位炼药师？”
　　望着萧炎那满是怀疑的小脸，老者嘿嘿一笑，胸膛微微挺了起来，声音中，也是隐隐透出一股自傲：“没错，我就是一名炼药师！”
　　眼睛一眨，萧炎望向老者的目光，顿时亮堂了起来。
　　炼药师啊！
　　那可是稀有生物呐…
　　“老先生，请问一下，您以前，是几品炼药师？”萧炎舔了舔嘴唇，稚嫩的声音中多了一分客气。
　　斗气大陆，炼药师虽然稀少，不过由于尊贵的身份，所以也有着明确的等级制度，由低到高，分为一至九品。
　　而在伽犸帝国中，最出名的炼药师，自然是那人称丹王的古河。
　　“几品？嘿嘿，记不得咯…哎，小家伙，你究竟学不学啊？”摇晃着脑袋，老者忽然有点不耐的问道。
　　“学，学！”
　　萧炎不再犹豫，小脑袋急忙点动，炼药师，即使是云岚宗那种庞大势力，也都要奉为上宾的珍贵级别人物呐。
　　“嘿嘿，愿意？愿意那就拜师吧。”老者在一块青石之上盘起了双腿，奸诈的笑道。
　　“还要拜师么？”
　　闻言，萧炎微微一愣。
　　显然，对于拜眼前这古怪老头为师，萧炎心中有些抵触。
　　“废话，你不拜师便想让我倾囊相授，做梦呢？”药老翻了翻白眼。
　　显然，他是一个性子有些迂腐的老头，很是在乎这种师徒关系。
　　无奈的撇了撇嘴，为了成为一名尊贵的炼药师，萧炎也只得恭恭敬敬的对着老者行了拜师礼。
　　“好，从今日起，我便是你的师傅。”
　　(本章完)

第94章 毒体爆发！
　　青山镇。
　　魔兽山脉中的一处山谷之中。
　　这是一处能量几位充裕之地。
　　山谷之中，竟然还生长着各种珍惜的药草。
　　一股股药香之味，夹杂在雾气之中，令人感到心旷神怡。
　　一间小木屋内，小医仙那曼妙的身姿正卧在床榻之上。
　　只见床榻之上，小医仙正紧闭着双眸，原本红润的俏脸，此刻居然泛起了诡异的七彩颜色。
　　在其手中，还握着一小袋漆黑的药粉。
　　而在她那嘴上的那一抹红润边上，还残留着一点点黑色粉末。
　　看其颜色，闻其味道，分明便是小医仙手中所握的黑色剧毒。
　　片刻之后，小医仙脸颊上的七彩颜色，正在缓缓褪去。
　　随后便见床榻之上的小医仙缓缓睁开了双眼，玉手微微动了动，眼角瞥着手中那漆黑的毒药，小医仙嘴角渐渐泛起一抹苦涩。
　　片刻之后，嘴角的苦涩逐渐的扩大，小医仙忽然拉过被子遮住脸，有些呜咽的断断续续声音，从被窝中传出。
　　“我又没有克制住……”
　　“怎么办，怎么办……”
　　片刻之后，小医仙才逐渐稳定了自己的情绪。
　　她看了一眼一旁的七彩毒经，拿过来看了看，目光停留在最后一卷上面。
　　在最后，有一段小字说明。
　　“厄难毒体，一种奇异的毒体，能够以吞噬毒药来快速提升实力，厄难毒体的辨别方式，小腹处，生有一条细小的七彩隐线，七彩线条，将会随着体内所蕴含的毒力浓度生长，而当七彩线条延伸到心脏位置时，则是厄难毒体的最强时刻，同时，也将会受到万毒噬身之痛。”
　　在这行小字下面，还非常详细的列举了厄难毒体会造成何种破坏。
　　“厄难毒体……”
　　“我为何会拥有这样的体质……”
　　目光有些呆滞的看着手中的七彩毒经, 小医仙嘴角露出苦涩。
　　从小, 她的愿望便是成为一名炼药师, 或者是救人的医师。
　　却没有想到，今后自己要沦为一个毒师。
　　她虽然擅长制毒之术，但这并代表着她喜欢成为一名毒师。
　　毒师, 这种职业在斗气大陆上的名声并不是很好，很多人都有些畏惧于与毒师打交道, 因为他们那神不知鬼不觉的下毒手段, 能够让任何一名对手, 乃至朋友感到寝食难安。
　　“流云……”
　　蓦然间，小医仙脑海中闪过流云的身影。
　　现在自己觉醒了厄难毒体, 浑身带着剧毒，今后又该如何与他相处呢？
　　想到这里，小医仙明眸中不由闪过一丝泪光。
　　她想要停止服食毒药, 但发现自己根本就做不到。
　　尝试了好几次, 皆是以失败告终。
　　对身怀厄难毒体的她来说, 越是剧烈的毒药, 对她的吸引力便越大。
　　毒药对于她来说，有着难以抵抗的诱惑力, 就算明知道最后是飞蛾扑火，那也要毫不犹豫的扑上去。
　　随后，小医仙感受了一番此刻自己的修为。
　　赫然已经达到了斗师境界。
　　短短半个月的时间, 小医仙便从一个还未踏入的斗者境界的菜鸟一跃成为了一名斗师。
　　这样的修炼速度，要是传了出去, 绝对是惊世骇俗。
　　然后这对于小医仙来说，只不过是简单的服食了几次毒药而已。
　　虽然小医仙抗拒厄难毒体, 但她心中也不得不赞叹，这厄难毒体的确是有些变态。
　　沉默了片刻之后, 小医仙缓缓放在了手中的七彩毒经。
　　如今, 自己已经回不了头了。
　　厄难毒体一旦开始服食毒药，就停不下来。
　　念及至此。
　　小医仙眼中闪过一丝坚定。
　　既然抗拒不了, 那自己就只能乖乖享受了。
　　大不了，今后自己实力强大了, 就默默的守护在流云身后。
　　这样至少。
　　还能每天看到他。
　　想到这里, 小医仙缓缓起身，走上木屋内的桌子。
　　在桌子上，放着一枚黑色的果子。
　　此果名为噬心果, 里面蕴含着剧毒。
　　常人若是服用此毒果, 必定活不过半个时辰。
　　小医仙伸出玉手，缓缓拿起噬心果。
　　美眸中闪过一丝坚定。
　　小医仙将噬心果凑到嘴边, 狠狠的咬了一口。
　　咔！
　　片刻之后, 一颗噬心果全部进了小医仙的肚子。
　　在噬心果下肚之后，小医仙便是马上感受到了一丝不对劲。
　　“嗯……”
　　小医仙突然玉手握着腹部，俏脸之上浮现痛苦之色。
　　随后，小医仙的白皙的脸庞上再度浮现七彩之色。
　　“啊……”
　　俏脸变得苍白，小医仙缓缓瘫倒在地上，捂着腹部不停的在地上翻滚。
　　剧烈的疼痛在她身上蔓延，让她直接昏厥了过去。
　　又过了片刻，小医仙的体内突然用处一缕缕黑色的毒气。
　　这毒气含有剧毒，进入空气的一瞬间，四周便陷入了一种死气沉沉的感觉。
　　很快，房间里的毒气慢慢变得浓郁起来，甚至从木屋中溢散出去。
　　毒气从木屋中钻出来后，所过之处，山谷里面的植物，里面便化作了一堆枯草。
　　即便是那些蕴含灵气的药草，也是同样的结局，化作了一颗颗枯草。
　　等到第二天的时候，整个山谷内, 都飘荡着一股淡淡的黑色雾气。
　　而原本充满灵气的山谷, 此刻已经是死气沉沉，遍地都是枯草，显得有些荒凉。
　　而木屋内的小医仙，眼眸动了动，终于是缓缓醒转过来。
　　“这……”
　　看着屋内遍布的毒气，小医仙脸色微微一变，连忙爬起来打开木门。
　　当看到整个山谷中的情景后，小医仙眼中闪过一丝不可置信。
　　“这……这都是我干的？”
　　玉手捂着小嘴，小医仙眼角留下一抹泪水，口中喃喃自语。
　　她不敢相信的看着眼前这一幕，仅仅一夜之间，这原本山清水秀的山谷便被直接毁了。
　　她也没有想到，厄难毒体的第一次爆发，居然就会造成如此惨烈的破坏。
　　那要是今后等她实力变得更加强大了，那岂不是……
　　对于这个可怕的结果，小医仙心中根本不敢去想。
　　她目光呆滞的看着眼前荒凉的山谷，默默无言。
　　片刻后，小医仙不经意看到自己的头发，整个人顿时愣住了。
　　(本章完)

第95章 出关，萧炎到来！
　　小医仙心中闪过一丝不好的念头。
　　随后，她在毒气笼罩的房间里，勉强找到了一面镜子。
　　艰难的举起镜子，小医仙将脸庞凑了上去。
　　“这……”
　　镜子的面容，让小医仙有些失神。
　　苍白如雪的发丝如瀑布般倾泻而下，一张苍白略显削廋的脸颊，映照在镜子里。
　　这张脸颊，依稀有着之前的轮廓，但却失去了之前那暖人心肺的柔和笑容以及空灵气质。
　　多出来的。
　　则是那呈紫灰色的眼眸。
　　看上去，妖异中透出丝丝冷漠无情。
　　“这……这是我吗？”
　　玉手抚摸着自己的脸颊，小医仙不可置信道。
　　看着镜子里的样子，小医仙愣住了。
　　她不敢相信，自己怎么会变成这样。
　　“不……”
　　“这不是我……”
　　“这不是我！”
　　小医仙失声痛哭，不敢面对这一切。
　　而随着小医仙情绪发生剧烈的波动。
　　山谷之中的毒气，居然在疯狂往她体内狂涌而去。
　　片刻之后，整个山谷之中的毒气，被小医仙吸收的一干二净。
　　而随着所有毒气被小医仙吸收，她身上的气息也随之发生改变。
　　二星斗师！
　　三星斗师！
　　四星斗师！
　　五星斗师！
　　六星斗师！
　　足足提升了六个境界后，小医仙身上的气息才逐渐平复下来。
　　而对于身上修为的突破，小医仙脸上依旧是一片呆滞，丝毫没有在意。
　　最后，小医仙只能用被子蒙住自己，躲在被子里失声痛哭起来。
　　自己这副模样，今后该怎么出去见人？
　　自己又该如何面对流云呢？
　　脑海中闪过流云那一脸坏笑的样子，小医仙心中就越发的痛苦。
　　就这样，小医仙将自己捂在被子一晚上。
　　直到第二天，小医仙才缓缓冷静了下来，接受了自己容貌变化的现实。
　　片刻之后，小医仙拿出玉笛吹奏起来，开始召唤自己的宠物蓝鹰。
　　唳！
　　没多久，一头巨大的鹰类魔兽来到了山谷之中。
　　看着眼前的蓝鹰，小医仙心中稍微得到一丝安慰。
　　“小蓝，从今以后，我恐怕只有你一个朋友了。”
　　小医仙明白，如今现在自己这副模样。
　　外人一见到自己，便会认出自己是一名都市毒师。
　　而毒师, 这种职业在大陆上名声并不是很好。
　　很多人都不喜欢跟毒师打交道, 因为他们那神不知鬼不觉的下毒手段, 能够让任何一名对手，乃至朋友感到寝食难安。
　　想到这些，小医仙不再犹豫, 直接踏上了蓝鹰的背上。
　　她眼神不舍的看了一眼山谷，便驱使蓝鹰离开了。
　　站在蓝鹰背上, 小医仙美眸看向山洞宝藏的位置, 明眸中闪过一丝回忆。
　　从怀里拿出流云留给他的“米特尔家族”身份令牌, 小医仙嘴角露出一抹苦涩。
　　最终，她还是含泪离开了青山镇。
　　以她如今这副模样, 她实在是无法面对流云，也不想让流云看到她变成这副模样。
　　“再见了，流云……”
　　“我会永远记得你的。”
　　驱使蓝鹰, 小医仙逐渐远离了青山镇。
　　她离去的方向, 赫然正是出云帝国所在的位置。
　　…………
　　乌坦城。
　　米特尔拍卖场后院。
　　炼丹房里, 流云那修长手指犹如拈花摘叶般, 在桌面之上闪掠而过。
　　一株株药材，划起弧线, 被抛进药鼎之内，顷刻间，便是化为粉末。
　　安静的房间中, 火焰在药鼎内如精灵般跳动，火花倒映在墙壁上, 张牙舞爪，颇有声势。
　　药材一株株的被投进药鼎之中, 种种色泽不同的药粉，缓缓汇合, 然后在火焰的炙烤下, 开始有着融合趋势。
　　一个小时后。
　　流云眼睛紧紧的盯着药鼎中眼睛略现雏形的丹药。
　　药鼎之内，一颗淡青色的圆润丹药, 滴溜溜的在紫火上方旋转着，紫色与绿色的美丽丹纹, 缓缓的浮现在丹药表面。
　　“呼...”
　　将丹药装进玉瓶中, 盘腿在一旁的床榻上休息了半个小时，然后再度起身，来至桌旁, 开始继续炼制..……
　　整整一天时间, 流云都是缩在炼丹房中，炼制着剩余的药材。
　　在当天色逐渐黯淡下来时, 桌面之上的药材, 终于是完全被炼制精光。
　　而在桌面上，几个小玉瓶中，各自装盛着一枚浑圆的淡青丹药，淡淡的药香，隐隐的渗透而出，让得人神清气爽。
　　药鼎之中，火焰熊熊燃烧，最后一枚丹药，已经在火焰的温养中，出现了一道淡淡的纹路。
　　片刻之后，丹药成型，流云缓缓收回双掌。
　　右掌一拍，一颗青色的丹丸便落在了流云掌心。
　　“居然出现了丹纹！”
　　看着掌心的丹丸，流云脸上露出惊喜之色。
　　只见掌心的丹药约有拇指大小, 通体淡青，隐隐有着一圈碧绿波纹夹杂其中, 犹如扩散的涟漪一般，看上去颇为奇异。
　　这一圈波纹, 赫然正是流云口中的丹纹。
　　望着丹丸上那一圈碧绿波纹，流云脸上露出满意之色。
　　炼制丹药，一般当丹药的成色与光泽到了顶峰之时，才有可能使得炼制的丹药出现这种丹纹。
　　他这次炼制的乃是二品丹药，如今能够做到这一步。
　　那足以说明，流云已经完全掌握炼制二品丹药的诀窍。
　　看了看桌上已经空空如也的药材，流云也放弃了继续炼制丹药的想法。
　　以他现在的经验，倒是可以尝试炼制三品丹药。
　　但三品丹药所需要的药材，一时之间雅妃也无法立马凑齐。
　　因此，流云不得不放弃这个想法。
　　“等回到帝都之后，再尝试炼制三品以上的丹药吧。”
　　如今的乌坦城，已经差不多被自己榨干了。
　　再举办拍卖会，也没有什么意义了。
　　因此，流云越发想要快点回到帝都。
　　将炼丹房微微收拾一番后，流云直接离开了炼丹房。
　　“少主，你出关了？”院子里，因炼丹房被流云占用的谷尼大师正在研究手上的五品炼药师心得。
　　见流云出来了，便惊讶的上前问道。
　　“嗯。”流云点了点投，随后将这几天炼制的丹药递给谷尼大师。
　　“大师，这是我这几天炼制的药老，你拿去处理了吧。”
　　说完，流云便回到了自己的院子。
　　吩咐红薯备好热水，流云梳洗干净后，雅妃却突然来到了院子，并告知了流云一个消息。
　　“你是说，萧炎现在正在米特尔拍卖场？”
　　“而且，他还拿了一门玄阶高级斗技准备卖给我们？”
　　(本章完)

第96章 药老的忌惮！
　　米特尔拍卖场。
　　会客房。
　　“老师，你说我贸然拿出玄阶斗技来米特尔拍卖场，是不是有些不妥？”
　　房间里，萧炎脑海中对药老问道。
　　拜师药老之后，他便是以老师称呼对方。
　　“无妨，这米特尔拍卖场没有表面上看起来那么简单。”
　　“区区玄阶斗技罢了，也算不得什么。”
　　萧炎脑海之中，药老的声音缓缓响起。
　　“没那么简单？”
　　“老师，你的意思是？”
　　闻言，萧炎神色有些疑惑。
　　“有人来了！”
　　萧炎欲说些什么，药老却是突然提醒道。
　　闻言，萧炎立马闭嘴，目光看向门口。
　　片刻后，一道白衣身影出现在门口，正是赶过来的流云。
　　而雅妃，则是跟着流云身后。
　　“萧兄，多日不见，别来无恙吧。”
　　说话间，楚幽目光扫了扫他手上得戒指，神色微微一愣。
　　这家伙，果然还是将这戒指带了上去。
　　难道他就没有发现戒指的异样吗？
　　萧炎不至于这么蠢吧？
　　“流云兄，没想到你竟然亲自出面！”
　　见到流云亲自接见自己，萧炎有些受宠若惊。
　　“不知萧兄这次来此，所谓何事。”
　　流云也不主动去提戒指之事，很自然的问道。
　　萧炎犹豫了片刻，从怀里拿出一个卷轴。
　　“不瞒流云兄，我这次来，是为了换取一些药材。”
　　“至于价钱，就拿这些这门玄阶高级斗技来抵押吧。”
　　说着，萧炎将手中的玄阶高级斗技递给流云。
　　这门玄阶高级斗技，萧炎自然是从药老那里所得。
　　其目的，则是为了换物一些药材，用来给药老炼药。
　　“玄阶高级斗技，看来萧兄最近是有了机遇呀。”
　　看着手中的玄阶高级斗技，楚幽眼中闪过一缕精光，若有深意的扫了一眼萧炎手中的戒指。
　　感受到流云的目光, 萧炎心中略微有些紧张。
　　“老师, 他不会是发现了什么吧？”
　　可是, 在他的呼唤下，药老的声音却是沉寂下来，没有什么回应。
　　“老师？”
　　“在吗？”
　　又问了几声后, 见药老没有回应，萧炎有些疑惑, 但此刻流云在此, 他却不好表现的太过异常。
　　“这都是侥幸罢了。”萧炎淡淡的回了一句, 神色不卑不亢。
　　“不知萧兄想要换取什么药材？”
　　流云笑着问道。
　　此刻，他心中已经基本确定, 药老此刻已经苏醒了。
　　至于恢复了多少，流云就不清楚了。
　　萧炎手中的玄阶高级斗技，萧家根本拿不出来, 绝对是从药老身上拿来的。
　　而萧炎换取药材, 估计也是为了给药老炼药。
　　“我列了一张清单, 请流云兄过目。”萧炎闻言, 顿时从怀里拿出一张清单，递给了流云。
　　流云接过清单, 目光在上面扫过。
　　紫叶兰草，洗骨花……
　　看来，这是准备炼制筑基灵液了。
　　看到这里, 流云越发断定此刻药老已经是苏醒了。
　　目光再次在萧炎手上的戒指扫过，流云嘴角露出一抹轻笑。
　　因为自己的到来, 药老居然提前现身了。
　　那今后，斗破的剧情是不是要打乱了。
　　纳兰嫣然, 还会不会来萧家退婚？
　　对于这些，流云心中有些好奇？
　　但也仅此而已。
　　过几天, 他便要离开乌坦城了。
　　萧炎今后的命运, 又与他何干？
　　念及至此。
　　流云目光看向萧炎，缓缓道：“萧兄所列, 皆是一品药材，倒也好办。”
　　说完, 流云将手中的卷轴和清单递给雅妃：“这件事就交给你了, 给萧兄最优惠的价格。”
　　“是，少主。”闻言，雅妃点了点头, 旋即离开了房间。
　　“多谢流云兄。”闻言, 萧炎对着流云感谢道。
　　对于流云，萧炎心中还是存着一丝感激。
　　毕竟, 要不是他, 自己也许还没有发现手上戒指的异常。
　　不知要到什么时候，才能正常的修炼。
　　“呵呵，无妨。”
　　“萧兄可别忘了你我之间的约定。”流云笑呵呵的道。
　　闻言，萧炎神情微微一愣，随后笑道：“萧炎不会忘记的。”
　　虽然心中有些不愿，但想到自己已经答应对方，萧炎自然不会违背自己的诺言。
　　“好，萧兄果然是可交之人。”
　　“他日来到帝都，可上米特尔家族来找我，我请萧兄喝酒。”流云笑着道。
　　“听流云兄这话，似乎是要离开乌坦城？”闻言，萧炎心中一动。
　　“不错，不日之后，我便要返回帝都了。”流云点头道。
　　“那萧炎便在此祝流云兄一路顺风了。”萧炎抱拳道。
　　两人交谈片刻，雅妃便走了进来, 手上拿着一些药材, 还有一张紫晶卡。
　　“萧少爷, 这是你需要的药材, 剩下的金币, 全部存在这张卡里，有需要的话，随时可来米特尔拍卖场。”雅妃一脸笑意道。
　　“嗯。”萧炎点了点头，随手接过雅妃手中的药材和金卡。
　　“流云兄，那萧某便先告辞了。”萧炎淡淡道。
　　说完，萧炎便立马离开了乌坦城。
　　“少主，你说这萧家三少爷，购买这么多药材干嘛？”雅妃有些疑惑的看着萧炎离去的背影。
　　“难道萧家在哪里请了一位炼药师？”
　　“也许吧。”流云心中自然明白是怎么回事，却只是淡笑道。
　　……
　　“老师，老师？”
　　出了米特尔拍卖场，萧炎便迫不及待的在脑海中喊道。
　　“我在……”
　　这时，药老那苍老的声音缓缓响起。
　　“老师，你刚才？”
　　听到药老的声音，萧炎心中微微一松，有些疑惑道。
　　“徒儿，流云此人深不可测，今后没有必要，还是不要跟此人接触了。”药老的声音中带着一丝忌惮。
　　“你可知道，刚才他身边就藏着一名斗皇强者。”
　　“而且，这名斗皇已经达到九星斗皇的程度。”
　　“什么！”
　　闻言，萧炎神色微微一变。
　　随后，他便是想到当日拍卖会上的情景。
　　田风想要出手抢夺飞行斗技，却被神秘强者直接镇压。
　　据说，那神秘强者，便是一尊斗皇强者。
　　这米特尔家族，还真是深不可测。
　　“而且，他似乎已经发现了我的存在。”
　　药老的声音再度响起，语气中充满了忌惮。
　　(本章完)

第97章 前往魔兽山脉！
　　什么？”
　　闻言，萧炎神色微变，有些不可置信道。
　　“他已经发现老师你的存在了？”
　　“我甚至怀疑，当初你把戒指给他的时候，他便发现了我的存在。”
　　药老的声音透着一股凝重，对于流云，他是真觉得自己看不透。
　　想到当初在米特尔拍卖场，流云将自己放在那名斗皇手中的一幕。
　　药老越发肯定自己的猜测。
　　“不可能吧……”
　　萧炎脸上带着不相信。
　　“要是他在那时候已经发现了老师你的存在，那他干嘛还要将戒指拍卖了。”
　　“我就不相信，他对戒指一点不动心？”
　　萧炎也想到了，当初流云声称自己手上的戒指是宝物。
　　萧炎猜想，流云当时只是觉得戒指不一般，应该没有发现戒指里药老。
　　否则，他又怎么会舍得拿出来拍卖呢？
　　“也许吧……”
　　“可能是我的猜测也不一定。”
　　药老的声音带着不确定。
　　“总之，此人我看不透，神秘至极，今后你还是少跟他来往吧。”
　　“嗯，我知道了。”闻言，萧炎点了点头。
　　……
　　米特尔拍卖场。
　　“雅妃，谷尼大师，明日我便要离开乌坦城了。”
　　院子里，流云看着眼前的雅妃和谷尼大师，缓缓开口道。
　　“少主，你不和我一起走吗？”
　　闻言，雅妃有些惊讶道。
　　“不了，我另有安排。”
　　流云淡淡道。
　　“要是族长问起来，你们就说我跟师尊出去历练了吧。”
　　闻言，雅妃和谷尼大师皆是心中一惊。
　　少主的师尊，可是高阶炼药师！
　　“是，少主！”
　　两人没有犹豫，直接应答下来。
　　在他们看来，即便是族长知道这个消息，也不会有任何意见。
　　这时，流云目光看向谷尼大师，开口道：“谷尼大师，今后乌坦城这边的事就全部交给你了。”
　　经过流云仔细考虑, 流云决定将谷尼大师留在乌坦城坐镇。
　　而且, 他已经将拍卖会改成了以往的一个月一次。
　　乌坦城虽小, 但蚊子再小也是肉。
　　即便是玄阶物品，得到万倍返还候，流云也能得到地阶物品。
　　地阶物品, 无论放在哪里，都可以引起一番轰动。
　　因此, 流云已经决定, 今后每个月会准时来乌坦城一趟, 只为了得到拍卖会的返回奖励。
　　“少主，你放心吧, 老夫一定竭尽全力将米特尔拍卖场壮大。”
　　谷尼大师一脸慎重道。
　　“雅妃，你处理完乌坦城的事后，便直接动身返回帝都吧。”
　　流云对这雅妃说道。
　　“是, 少主。”雅妃红唇微启, 缓缓开口道。
　　……
　　第二天, 清晨。
　　“无名, 我们出发吧。”
　　院子里，流云呼唤了一声, 无名便立马出现在流云身前。
　　心念一动，流云体内斗气朝着肩胛骨处的神秘符文涌去。
　　下一刻，风雷双翼在流云背后呈现。
　　“先去一趟青山镇吧。”
　　脑海中闪过一道白衣身影, 流云嘴角带着一抹笑意。
　　这一次外出历练，流云有着自己的目标, 这关乎到他今后的计划。
　　而小医仙，自然也在他这次计划之中。
　　小医仙, 这一次不管你同不同意，我都要将你带走。
　　唰！
　　随着风雷双翼一阵震动, 流云的身影立马腾空而起, 朝着乌坦城外飞去。
　　风雷双翼的速度极快，即便如今流云只有大斗师境界, 但在速度上，居然能够追上拥有九星斗皇实力的无名。
　　两日之后, 流云与无名便来到了青山镇。
　　“我们下去吧。”
　　在青山镇入口处, 流云便与无名缓缓落地。
　　落地之后，无名便如往日一样，将身形隐藏了起来。
　　行走在由青石铺成的街道上, 流云目光打量着四周。
　　与上次来的一样, 青山镇还是那样热闹。
　　佣兵们成群结队的，口中不时吐出粗鄙之语。
　　似乎, 狼头佣兵团的灭亡, 并没有对青山镇造成什么影响。
　　流云很快便进入了青山镇内，来到了万药斋门前。
　　走进宽敞的店铺，店内被悬挂在墙壁上的月光石照得犹如白昼，此时的店铺中，人流颇为不少，店员也都是极为忙碌，所以倒暂时还没人招呼刚进来的流云。
　　无奈之下，流云只能主动出击了。
　　“请问，小医仙在吗？”
　　“我找小医仙？”
　　流云拉住一个店员问道。
　　“找小医仙？”
　　闻言，那店员顿时停了下来，目光打量着流云。
　　“小医仙已经离开万药斋了。”
　　“什么？”
　　闻言，流云一愣，旋即连忙问道：“那小医仙她去了哪里？”
　　“这个我就不清楚了。”
　　那店员摇了摇头道。
　　“怎么会这样……”
　　流云紧缩眉头，小医仙怎么会突然离开呢？
　　“小医仙离开万药斋多久了？”
　　流云对这店员问道。
　　“差不多有十几天了。”
　　店员回答道。
　　“十几天……那岂不是自己离开青山镇没多久她便跟着离开万药斋了。”
　　流云口中喃喃自语道。
　　片刻后，流云有些失神的走出万药斋。
　　小医仙到底去了哪里？
　　突然, 流云脑海中灵光一闪，想到了一个可能。
　　莫非, 小医仙已经激活了厄难毒体？
　　要是这样的话, 那小医仙十有八九是去了出云帝国。
　　出云帝国，乃是整个斗气大陆毒师最多的地方，那里可以说是毒师的天堂。
　　原著之中，小医仙便是去了出云帝国，最后建立了出云帝国最强大的毒师实力，万毒门。
　　“出云帝国……”
　　回忆着原著之中的剧情，流云眼中闪过思索之色。
　　出云帝国的实力，比伽玛帝国要强上不少。
　　或许，自己可以去那边建立一个拍卖场，顺便找一下小医仙的下落。
　　当然，对于这个计划，以流云现在的实力还无法执行。
　　等到流云在帝都站稳脚跟后，他才会将自己心中的计划一一实行。
　　“接下来，该去一趟魔兽山脉深处了。”
　　流云目光望着魔兽山脉深处，口中喃喃自语道。
　　如今，他还没有炼药的火焰。
　　系统空间内的太阴神焱他还没有实力炼化。
　　因此，魔兽山脉深处紫晶翼狮王的紫火，便是他接下来的目标。
　　“那伴生紫晶源和紫灵晶，似乎也不错……”
　　片刻之后，两道身影在魔兽山脉上空飞行，直往魔兽山脉深处而去。
　　PS:晚上还有一章，来个票票吧
　　(本章完)

第98章 无名vs紫晶翼狮王！
　　魔兽山脉上空，流云与无名肆无忌惮的飞跃。
　　但凡有不知死活的飞禽冒头，立马便被无名反手镇杀。
　　九星斗皇的实力，足以横扫整个魔兽山脉。
　　是以，这次前往夺取伴生紫晶源和紫灵晶，流云根本就没有想过低调行事。
　　若是那紫晶翼狮王乖乖的将宝物交出来，流云倒是可以做到秋毫无犯。
　　但若是这畜生不知好歹的话，那就休怪他无情了。
　　很快，流云和无名两人，便来到了魔兽山脉深处。
　　而此刻，流云也懒的寻找紫晶翼狮王的下落，直接让无名将自己的斗皇气息释放出来。
　　一瞬间，一股强大无比的威压席卷整个魔兽山脉。
　　这里已经是魔兽山脉深处，生活的都是一些四，五阶魔兽，实力强大。
　　但在这股气息之下，它们却也只能匍匐在地，瑟瑟发抖，不甘有丝毫动弹。
　　“是谁敢在本王的地盘上撒野！”
　　就在这时，魔兽山脉之中，一道怒吼之声响彻天际。
　　随着这一声怒吼声响起，又是一股恐怖的威压在魔兽山脉上空席卷开来。
　　随后，一道庞大无比的黑影自魔兽山脉深处一跃而已，出现在流云与无名的眼前。
　　流云双眼一眯，顿时看清了这黑影的样子。
　　这是一头体型无比庞大的魔兽，足足七八米长的身体表面，竟然覆盖了一层紫色的结晶体，日光照耀，光华四射，颇为刺眼。
　　这头魔兽的脑袋，是一颗长相颇为狰狞的狮头，血红中泛着奇异紫光的的兽瞳，布满獠牙的巨嘴，。
　　狮头之上，还有一只火红色的螺旋尖角，一簇簇紫色火焰, 在角尖上缭绕盘旋。
　　巨大的狮身侧面, 生有一对紫色翼翅, 紫翼扇动间，一簇簇淡紫的火焰犹如喷火器一般，铺天盖地的席卷而出, 四只粗壮的脚爪，同样被包裹了一层紫色晶体, 每一次踏下, 都将会让得虚空为之一颤, 难以想象其力量究竟有多大。
　　巨大魔兽踏立虚空，一股无形的威压, 从天空降临而下，让流云感到身躯有些颤抖。
　　“哼！”
　　无名冷哼一声，一股强大的威压也随之而出。
　　一瞬间, 流云感觉刚才那股威压瞬间消失了。
　　“这就是魔兽山脉的王者, 紫晶翼狮王！”
　　目光打量着眼前体型巨大的魔兽, 流云心中暗道。
　　“人类, 你们来我魔兽山脉，所为何事？”
　　天空之上, 巨大的紫晶翼狮王口吐人言，眼神忌惮的看着眼前的无名。
　　魔兽到达六阶实力后，就能够口吐人言。
　　而且它们也已经开了灵智, 智慧并不会比人类低。
　　“我来次，是为了借你的紫灵晶和伴生紫晶源一用。”
　　虚空之上, 流云看着眼前庞大的紫晶翼狮王，淡然开口道。
　　见到流云突然开口说话, 紫晶翼狮王顿时将目光看向他，巨大的眸子中闪过一丝诧异。
　　它本以为两人中, 应该是以实力强大的无名为主。
　　可现在看来, 似乎眼前这只有大斗师境界的人类少年才是主事人。
　　“哼！”
　　“我紫晶翼狮一族十年才能从身上蜕下一小块，岂是你想要就要的。”
　　“而伴生紫晶源比紫灵晶更加重要, 你们想要得到，简直是痴心妄想。”
　　天空之上, 紫晶翼狮王语气不屑道。
　　“如此看来, 狮王是不打算配合了。”
　　闻言，流云脸上浮现一抹冷色，缓缓开口道。
　　感受到流云身上流露出来的杀意, 紫晶翼狮王看了看一旁的无名, 眼中闪过一丝犹豫，旋即开口道：“紫灵晶我可以给你们, 但你们要拿东西来换。”
　　显然, 对于无名展现出来的强大的实力，它心中很是忌惮。
　　“交换？”
　　“你想要我拿什么东西来交换？”
　　闻言，流云嘴角露出一抹冷笑。
　　“本王最近处于化形阶段，只要阁下能给我弄来一枚化形丹，我便给你紫灵晶，如何？”闻言，紫晶翼狮王大声说道。
　　“呵呵，你当我是白痴吗？”
　　“化形丹乃是七品丹药，我用它来换你一颗紫灵晶。”
　　“何况，你的命还比不上一枚化形丹。”
　　“哼！”
　　“人类，既然你拿不出化形丹，那就休要再提紫灵晶！”闻言，紫晶翼狮王有些愤怒道。
　　“既然如此，那我只好强抢了。”
　　闻言，流云眼中闪过一丝寒芒, 冷漠道。
　　“强抢？”
　　闻言，紫晶翼狮王顿时发出一声怒笑。
　　“我知道你身边这家伙拥有斗皇实力。”
　　“不过，你当本王怕他吗？”
　　“要是真的斗起来，他能不能活着离开魔兽山脉，还不一定呢？”
　　说完，紫晶翼狮王身上也同样散发出恐怖的斗皇气息。
　　“既然这样，那就没得谈了。”
　　流云叹息一声，随后冷漠道：“无名，动手吧！”
　　“是，主人！”
　　听到流云的话，无名没有丝毫犹豫，直接将自己九星斗皇的实力全部爆发出来。
　　“遮天掌！”
　　下一刻，无名缓缓拍出一掌，旋即一道巨大无比的掌印缓缓在天空之上浮现。
　　随着巨大掌印浮现，整片虚空之中掀起一阵风暴。
　　强大的威压，将下方的巨树强行压断，旋即化作漫天木屑。
　　“九星斗皇！”
　　“你竟然是九星斗皇！”
　　感受到无名身上爆发出来的恐怖威压，紫晶翼狮王终于有些慌了。
　　不过，身为魔兽山脉的王者，他也不是坐以待毙的货色。
　　“该死的人类，我跟你拼了！”
　　望着那仿佛遮天蔽日的巨掌，紫晶翼狮王喝了一声，巨嘴之中，一声低沉的咆哮，呜呜的响彻了山脉。
　　随着一声狮吟的响起，只见紫晶翼狮王身体之上的紫晶，光芒大盛。
　　眨眼之间，汹涌的紫色火焰，猛的从其体内腾烧而出，紫色火焰逐渐袅袅翻腾，最后汇聚成巨大的紫色火柱，直冲天际。
　　炽热的高温，让流云瞬间便感到受不了。
　　“无名，好好给我招呼他，我去去就来。”
　　话音一落，流云震动着风雷双翼，直奔紫晶翼狮王的洞穴而去。
　　他的目的，自然是为了洞穴里面的伴生紫晶源和紫灵晶。
　　(本章完)

第99章 重伤小紫晶翼狮王！
　　虚空之中，两尊斗皇强者大战，掀起滔天的能量狂潮。
　　一片片密林瞬间被摧毁成一片狼藉。
　　吼！
　　“该死的人类！”
　　紫晶翼狮王暴怒的咆哮声响彻在魔兽山脉上空。
　　显然，在无名这尊九星斗皇实力面前，这位魔兽山脉的王者，此刻正被狠狠的压制。
　　甚至说是被吊起来打也不过分。
　　要不是身为魔兽体质，皮糙肉厚的，防御力惊人，紫晶翼狮王此刻已然落败。
　　换做是平常的人类，早已被无名反手镇压。
　　轰轰轰！
　　随着密林毁灭，一黑一紫两道光芒，一追一赶的直冲天际，然后再数千米的高空之上，开始凶悍的对碰。
　　而此刻的流云，身后风雷双翼震颤，早已经化作一道残影，迅速潜入密林之中，然后直接朝着山洞上的紫晶翼狮王洞府冲去。
　　吼！
　　这时，一头三阶魔兽突然朝着流云杀过来。
　　找死！
　　眼中闪过一缕冷芒，下一刻，流云背后的风雷双翼绽放出璀璨光芒，一道又风雷之力凝聚而成得巨大光刃直接朝着这头三阶魔兽轰杀而去。
　　下一刻，这头三阶魔兽，便是身首异处的躺在原地
　　流云迅速取出它体内得魔核之后，继续朝着密林窜入。
　　片刻之后，一个巨大的洞口，缓缓出现在流云的视线之中。
　　这便是紫晶翼狮王的洞府所在。
　　此刻，在洞府门口，正有几头三阶魔兽守在洞口。
　　这几头三阶魔兽正战战兢兢的仰望着天空之上的剧烈战斗，那从上面泄露而下的战斗余波，让它们匍匐在地，不断的打着哆嗦。
　　见到这一幕，流云眉头一皱，旋即带着风雷双翼直跃而起。
　　下一刻，一道璀璨无比的风雷斩自风雷双翼上爆射而出。
　　轰！
　　巨大的光刃轰落在这几头三阶魔兽身上。
　　一瞬间，这几头三阶魔兽瞬间肉身分离, 死的不能再死。
　　“该死的人类, 你若是敢伤我儿, 我饶不了你！”
　　流云这边的动静，自然惊动到了正在与无名战斗的紫晶翼狮王。
　　想到自己洞府中的儿子，紫晶翼狮王不由怒吼一声。
　　“哼, 自身难保了，还有心思分身！”
　　见此, 无名冷哼一声, 一道巨大掌印朝着紫晶翼狮王镇压而下。
　　而此刻的流云, 迅速收割完魔核之后，已经踏入了紫晶翼狮王的洞府之中。
　　进入洞内, 其中的光线，并没有想象中的那般昏暗，。
　　在周围山壁之上, 偶尔镶嵌着一些紫色的晶块。
　　这些晶块是山洞的自然产物, 在人类的世界中, 这些紫晶块, 可是颇为珍惜的装饰物品，价值不菲。
　　深邃宽敞的山洞内部, 被这些紫晶块点缀着，极为的美丽。
　　望着这些天然成形的洞府，流云只得在心中感叹, 这成了精的狮子，竟然也懂得享受舒适的生活啊。
　　一路小心走来, 山洞内部，并没有别的魔兽存在, 一路上，除了脚步走动的细小声音之外, 再无其他声响。
　　穿过长长的山洞通道, 半晌之后，两条岔道却是出现在了面前。
　　皱着眉头望着两条岔道, 流云沉吟了片刻，举步对着左边的通道小心翼翼的走进。
　　这条通道, 颇为曲折, 流云足足转了好几次弯，而随着越走越进，他却是忽然发现, 周围的温度, 也是越来越热。
　　心头警戒的驻下了脚步，流云抹了把额头上汗水, 望着远处那隐隐散发着紫光的出口, 不由加快了速度。
　　盯着近在咫尺的出口，流云尽量的放低脚步声，然后悄悄的伸出半个脑袋，视线在这宽敞的山洞内部迅速扫过。
　　目光仔细扫过，出乎流云意外的，却并没有发现半头魔兽的踪迹，流云眨了眨眼，再次观察了好片刻后，方才放心的走进。
　　来到洞中，流云四处望了望，最后目光停留在了山洞内部的中央位置。
　　那里，一个足足一米多高的紫晶石累积成了一个方台似的模样，在紫晶石台上, 一颗足有萧炎脑袋大小的紫色圆球状东西，正安静的放置其中。
　　目光紧紧的盯着那紫色圆球，流云忽然发现, 山洞内部的热量, 竟然全是这东西释放出来的。
　　看着眼前的紫色圆球, 流云眼中闪过一丝惊讶：“这玩意应该就是伴生紫晶源吧, 没想到居然蕴含着如此巨大的能量！”
　　看过原著，流云自然知道这伴生紫晶源的玄妙珍贵。
　　紫晶翼狮王在生产之时，都会有极小的几率，在生出小兽的同时，也产出这种伴生紫晶源。
　　这伴生紫晶源，因为在狮王的肚内呆的时间极长，所以它所蕴含的精纯能量，可颇为壮观。
　　这种伴生紫晶源，当小兽在成长到四阶魔兽之后，只要将它吞噬，就能直接成为五阶魔兽。
　　而且，其体内的紫火，也将会比其他没有吞噬过伴生紫晶源的紫晶翼狮更强横。
　　想到原著中关于伴生紫晶源的描述，流云眼中不由露出兴奋之色。
　　不过，他并没有贸然动手。
　　因为，这伴生紫晶源靠蛮力是打不开的，必须要找到紫灵晶才可以砸开这玩意。
　　随后，流云直接朝着另一条岔路而去。
　　片刻后，流云顺着另一条岔路，已经来到了洞府中心位置。
　　随着目光扫动，旋即一头小号的紫晶翼狮王出现在流云的视线之中。
　　这头小号的紫晶翼狮王，此刻正匍匐在地，安静的沉睡着。
　　望着这头正陷入沉睡中的小型紫晶翼狮王，流云眼中露出一缕精光。
　　这玩意，拿去拍卖的花，自己岂不是又要大赚？
　　不过，当务之急，还是先将这小家伙制服再说。
　　心念一动，风雷双翼出现在流云身后。
　　随着光芒闪耀，一道巨大的光刃顿时直接朝着熟睡中得小紫晶翼狮王轰落。
　　趁着小紫晶翼狮王还在睡觉，流云有些无耻的进行了偷袭。
　　轰！
　　下一刻，巨大的光刃直接轰击在沉睡中的小紫晶翼狮王身上。
　　下一刻，毫无防备的小紫晶翼狮王身上便直接出现了一道粗大的口子。
　　吼！
　　一道凄厉的惨叫声顿时在洞府中响彻而起。
　　(本章完)

第100章 洗劫一空！
　　该死的人类，你敢伤我儿！”
　　随着小紫晶翼狮王一声惨叫传出。
　　魔兽山脉上空，正在与无名大战的紫晶翼狮王不由神色大变，发出一声暴躁的怒吼之声。
　　下一刻，紫晶翼狮王直接朝着洞府方向而去。
　　“想跑，做梦！”
　　无名自然不会坐视紫晶翼狮王离开，直接化作无数幻影，瞬间挡在紫晶翼狮王的前面。
　　“人类，你真是欺人太甚，我跟你拼了。”
　　紫晶翼狮王巨大的双眸几欲冒火。
　　隐隐携带着怒声的狮吟从巨嘴中吼出，紫晶翼狮王身体之上紫光越来越盛，到得片刻之后，强烈的光芒竟然隐隐有压过天边夕阳的势头。
　　紫色光华笼罩了这片天地，经过半晌的酝酿之后，光芒猛然紧缩，只是眨眼时间，漫天紫华，便是压缩成了一道仅有半尺左右的深紫色光柱。
　　“紫晶封印！”紫光闪烁之时，紫晶翼狮王的低沉咆哮，也是在山脉之中不断回荡。
　　在深紫光柱出现的霎那，无名神色便是微微一变，旋即浑身斗气爆发，一道硕大的掌印对着紫色光柱轰落。
　　“轰隆！”
　　紫色光柱与巨大掌印所过之处，空间微微扭曲，瞬息之间，以一种陨石相撞的恐怖声势，重重的撞在了一起。
　　而在紫色光柱与掌印一交锋，紫色光柱便是明显落入下风，仅仅是片刻时间，紫色光柱轰然爆裂，而那巨大的掌印，却只是略微黯淡。
　　很明显，这一战，紫晶翼狮王彻底落入了下风，被无名压着打。
　　…………
　　而流云这边，随着一声惨叫后, 小紫晶翼狮王立马反应过来, 怒瞪着着兽瞳, 狰狞的盯着眼前突然出现的人类。
　　而在它的背上，正有一道巨大的口子，不停流淌着猩红的鲜血。
　　显然, 刚才那一记风雷斩，已经将小紫晶翼狮王重伤了。
　　兽瞳怒视着流云小紫晶翼狮王眼瞳中逐渐泛上淡紫, 身体之上逐渐浮现出一层紫晶。
　　“不愧是紫晶翼狮一族, 受了我一记风雷斩, 居然还有再战之力。”
　　看着眼前愤怒的小紫晶翼狮王，流云俩上浮现轻松之色。
　　即便是这家伙没有受伤, 流云也有信心与其正面对战，更何况这小紫晶翼狮王已经受到了重伤。
　　“吼！”
　　随着一声怒吼，小紫晶翼狮王直接朝着流云猛扑过来。
　　流云直接施展魔影迷踪, 化作几道幻影轻松躲避。
　　小紫晶翼狮王一爪落空, 狠狠的轰在了地面之上。
　　掌爪上所蕴含的巨大力量, 竟然直接使得山洞内部微微晃了晃, 几块碎石从山壁上掉落而下，砸在流云的脚边。
　　“裂地掌！”
　　就在此时, 流云赫然出手，一记巨大的掌印朝着小紫晶翼狮王轰落。
　　下一刻，小紫晶翼狮王那庞大的身躯, 直接被流云轰出去十米之远，狠狠的轰击在山壁之上。
　　原本已经重伤的小紫晶翼狮王, 又再次遭受如此重击，直接昏迷了过去。
　　“收！”
　　流云缓缓来到小紫晶翼狮王旁边, 心念一动，随后小紫晶翼狮王那庞大的身躯便消失在洞府之中。
　　下一刻, 小紫晶翼狮王的身体直接出现在系统空间之中。
　　“没想到真的可行！”
　　见到这一幕, 流云脸上露出惊喜之色。
　　利用系统空间收取小紫晶翼狮王，这是流云突然想到的方法。
　　他只是抱着试一试的态度, 没想到真的可行。
　　随后他心念一动，意识直接来到了系统空间。
　　只见小紫晶翼狮王正安静的躺在系统空间里。
　　对于紫晶翼狮王身上的伤势, 流云倒是不怎么担心。
　　任何东西只要到了系统空间里, 都会保持着绝对静止的状态。
　　因此，小紫晶翼狮王倒不会有伤势恶化的可能。
　　随后，流云放心的离开了系统空间。
　　解决了小紫晶翼狮王后, 流云便来到了先前小紫晶翼狮王匍匐的地方, 微微蹲下身子，伸出手来, 在附近十几块紫晶石上轻轻敲打。
　　当他的手指敲打在靠边的一块紫晶石之后, 顿时，下方传出了空荡荡的轻响。
　　听着这响声，流云略微有些惊喜，右手迅速摸索着扣开石板，顿时，紫华暴射而出，将流云刺激得眼睛赶忙闭上。
　　待得眼睛的疼痛逐渐收敛之后，流云这才缓缓睁开，目光扫向小洞。
　　只见一块拳头大小，无规则的尖锐紫色灵石，正安静的存放其中，紫色灵石之上，光华流转, 霎是美丽。
　　“这就是紫灵晶！”
　　旋即，流云小心翼翼取出紫灵晶，随后装入自己的纳戒之中。
　　紫灵晶到手, 流云迅速朝着伴生紫晶源跑去。
　　快速来到伴生紫晶源面前, 流云目光有些炙热的看着眼前紫色圆球。
　　这里面，可是足足蕴含着让小紫晶翼狮王提升一阶的浑厚能量。
　　要是自己能够将其吸收, 实力绝对会暴涨。
　　想到这里，流云取出紫灵晶，随后紧紧握着紫灵石，然后狠狠的对着紫色圆球敲了下去。
　　“咔嚓…”
　　紫灵石敲打在圆球之上，略微安静之后，一道裂缝在后者表面浮现，瞬间后，裂缝逐渐扩散，然后嘭的一声，破碎了开来。
　　伴生紫晶源刚刚破碎，紫色液体便是从中流淌而出，侵湿了小半张石台。
　　见到这一幕，流云有些心疼，随后便是飞快的从纳戒中取出玉瓶，然后拼命的灌着其中的紫色液体。
　　虽然伴生紫晶源外表酷热，不过其中的液体，却竟然反常的有些温凉。
　　圆球虽然看似颇大，可其中所蕴含的紫色液体，却仅仅只让得流云装了六个小玉瓶。
　　收取了伴生紫晶源之后，流云并没有急着走。
　　这紫晶翼狮一族过得如此奢华，应该有着自己的藏宝，既然已经来了，流云自然要扫劫一空。
　　在洞府里搜索了片刻之后，流云终于在一出紫晶下面发现了一堆宝物。
　　其中赫然有着不少四，五阶魔兽的魔核，还有大量珍贵的药材。
　　“嘿嘿，没想到这紫晶翼狮王还挺肥。”
　　流云没有丝毫客气，将里面的宝物全部收进了自己的纳戒之中。
　　做完这一切后，流云这才心满意足的离开了洞府。
　　(本章完)

第101章 吞噬伴生紫晶源！
　　砰！
　　魔兽山脉上空，一道庞大的身影从天而降。
　　吼！
　　随着一声暴躁的怒吼之声，紫晶翼狮王那狼狈的身影显现而出。
　　“人类，你简直是欺人太甚！”
　　紫晶翼狮王瞪大了兽瞳，愤怒的盯着虚空之中的无名。
　　这已经是它第五次被无名从天空中打落了。
　　就连它头顶之上的红色尖角，全身上下最坚硬的部位，竟然也直接被无名折断了。
　　即便是它出尽了全力，也不是眼前这个人类的对手，这让一向高傲的紫晶翼狮王心中无比的憋屈。
　　面对紫晶翼狮王的怒吼，无名不为所动，又是一道庞大的掌印狠狠镇压而下。
　　“该死！”
　　见到这一幕，紫晶翼狮王瞪着血红巨瞳，蕴含着杀意的狰狞咆哮。
　　随后巨大的头颅微微摇晃，紫华光芒再次弥漫天际。
　　“无名，住手！”
　　就在此时，流云的声音骤然响起。
　　闻言，无名脸上闪过一丝诧异，随后缓缓收掌。
　　下一刻，流云背后风雷双翼震动，瞬间出现在虚空之中。
　　“人类，你把我儿子怎么样了？”
　　看到流云的出现，紫晶翼狮王神情激动，怒吼道。
　　“你儿子目前还没死。”
　　“不过，过一会，我就不清楚了。”闻言，流云笑吟吟的道。
　　流云的话里，透露着一股威胁意思。
　　“你……”
　　闻言，紫晶翼狮王咆哮道：“我儿子要是死了，我跟你们没完。”
　　“狮王想要你儿子不死，就看你的表现了。”流云嘴角露出一抹冷笑道。
　　“你到底想怎么样？”
　　紫晶翼狮王怒视着流云。
　　“简单！”
　　“只要狮王你臣服我，你儿子的命便可保住。”流云缓缓说出自己的目的。
　　这紫晶翼狮王好歹也是个斗皇强者。
　　就这样杀了，未免有些可惜，若是能够收为己用，倒也是一桩好事。
　　“臣服你？”
　　“做梦！”
　　“我堂堂紫晶翼狮一族，如此高贵的血脉，岂能臣服你区区一个人类！”
　　闻言, 紫晶翼狮王仿佛受到了侮辱一样, 怒吼道。
　　“那这么说, 狮王是不打算救你儿子了？”
　　看着下方依旧神情高傲的紫晶翼狮王，流云眼中闪过一丝寒芒。
　　都踏马被按在地上摩擦了，你还在这装什么呢？
　　“奉劝狮王一句, 识时务者为俊杰，不然的话, 你们父子俩今日就要葬身魔兽山脉之中。”流云有些好心的提醒道。
　　“你……”
　　闻言, 紫晶翼狮王怒视着流云, 心中无比得屈辱。
　　它堂堂魔兽山脉的王者，没想到竟然沦落到如此地步。
　　“狮王, 你好好考虑吧！”
　　“一年！”
　　“只要你为我卖命一年，我便给你自由身，而且还赐你一枚化形丹, 将你的儿子归还给你。”见紫晶翼狮王还在坚持, 流云缓缓开口道。
　　“当真！”
　　闻言, 紫晶翼狮王神情一震, 不可置信的看向流云。
　　它正处于化形阶段，正愁没有化形丹。
　　而且, 仅仅只是臣服这人类一年时间的话，紫晶翼狮王心里倒还可以接受。
　　“我流云说话一向算数！”
　　流云轻笑道。
　　“好，那我答应臣服你一年, 希望一年之后你不要违背自己的诺言。”紫晶翼狮王冷冷道。
　　“狮王请放心。”流云微微一笑道。
　　心念一动，流云从纳戒中取出一瓶疗伤丹药, 然后屈指一弹，送给了紫晶翼狮王。
　　“这丹药可助狮王疗伤。”
　　即便紫晶翼狮王已经答应了臣服, 流云自然也不会亏待它。
　　相比人类而言，魔兽的承诺更具有可信度。
　　接下来, 流云便大摇大摆的占据了紫晶翼狮王的洞府, 准备开始吞噬伴生紫晶源。
　　……
　　半个时辰后，紫晶翼狮王洞府之中。
　　流云盘坐在一片紫晶之上, 缓缓拿出一瓶伴生紫晶源。
　　打开玉瓶，流云直接喝掉半瓶伴生紫晶源。
　　片刻之后, 一股股热浪, 从流云经脉各处渗发而出，然后一丝丝的，不断融入进骨骼和血肉之中。
　　这股热浪, 随着时间流逝, 涌现得越来越多。
　　刚开始流云倒还能够勉抵抗，可当肉体到达临界点之后, 体内的热浪, 依然在不停的增加，到得最后，流云的皮肤，竟然开始逐渐的泛起了紫色。
　　感受着体内越来越滚烫的气息，流云脸色一变，连忙催动吞天魔功，对着体内的能量疯狂吞噬。
　　随着吞噬神通运行，一缕缕紫色能量被流云快速吞噬。
　　这些紫色能量，直接融入流云的血肉与骨骼之中。
　　而每当紫色能量融入血肉之后，此处便会略微泛上一点淡紫色，犹如一个个标记一般。
　　流云心神紧张的注视着那缕紫色能量，尝试着用斗气驱赶。
　　可当斗气灌注到紫色能量时，紫色能量忽然发生了轻微的低鸣。
　　片刻之后，在流云的心神观察之下, 已经开始了蜕变。
　　只见紫色能量颜色越来越深, 而当其颜色在深沉到某一地步时, 紫色能量猛的一阵颤抖，然后淡淡的火焰, 竟然从紫色能量内部升腾而出, 转瞬之间，紫色能量便是被转化成了一缕细微的紫色火焰。
　　漆黑的空洞之中，紫色火焰独自摇曳，淡淡的温暖感觉，从中散发而出，最后透进流云体内斗晶之内。
　　当那股淡淡的热度侵进斗晶之后，流云能够发现，斗晶的旋转速度，竟然是自动的加快了许多。
　　对于这现象，流云先是一愣，旋即心中涌上一股狂喜。
　　斗晶能够自动的加快速度，那也就是说以后就算流云不去特意控制它，天地间的斗气，也将会源源不断的灌注入体内，让得他几乎分分秒秒，都在接受着斗气的洗礼。
　　这般好处，对于他的修炼来说，无疑是极为的巨大。
　　当紫色火焰出现在空洞之后，似乎是犹如激活了一台循环的大机器一般，开始缓缓的运转着。
　　紫色火焰需要吸收斗晶之中的斗气来使得自己成长，而它所散发出来的温度，却是提升了斗晶对斗气的吸收速度。
　　这般精心合作，各取其利，为紫火与斗晶，都带来了不菲的好处。
　　心神再次仔细的观察了一下气旋，待得的确再没有任何问题之后，流云这才将之缓缓撤出。
　　山洞之内，流云缓缓的睁开了眼眸，漆黑的瞳孔中，紫华突兀的闪掠，瞬息之后，逐渐的消逝，那双眼瞳，再次回归了深邃的漆黑。
　　PS：今天第三章了，晚上还有一章！
　　(本章完)

第102章 三个目标！
　　两星大斗师！”
　　起身，流云感受着自己此刻的修为，脸上露出一丝满意的笑容。
　　随后伸出手掌，手指之间，轻轻一搓，随着一道清脆的声响，一缕细小的紫色火焰，从流云指尖之上腾烧而出。
　　这便是紫晶翼狮一族体内的兽火，紫焰。
　　若是有炼药师在此，看到流云能够凝聚火焰，定然要倒吸一口凉气。
　　实火！
　　实质的火焰！
　　流云此刻的实力，为二品炼药师。
　　但他居然生生的将至少需要四品炼药师，才有可能从掌心凝聚出的实火给召唤了出来。
　　四品之下的炼药师，一般都必须需要药鼎火口的奇异转化，才有可能将体内的火属性斗气，转换成实质的火焰。
　　而当到达四品之上时，此时的炼药师，则能够省略掉药鼎转化的那一步，直接的召唤出实质火焰。
　　而很多到了这级别的炼药师，在与人战斗时，基本上都是直接召唤实火攻击。
　　并且，由于炼药师的灵魂属性，天生便是火中夹木，而因为有着那一缕木属性的缘故，所以，炼药师召唤出来的火焰，远远比同阶的斗者，要炽热与强横许多。
　　因此，能否不依靠任何外物便召唤出实火，便是辨别是否晋入四品炼药师的最关键之处。
　　当然，事无绝对，上面的一切，都是建立在普通炼药师的前提之下。
　　若是什么人能够侥幸的炼化一种“异火”，那么就算其没有达到四品炼药师的级别，那也同样能够召唤出实火。
　　而且他所召唤出来的火焰，可远远比那些正宗的实火更加变态与强横。
　　毕竟, 他们所掌控的, 可是天地间最具毁灭力量的“异火”！
　　因此, “异火”，永远都是每一名炼药师心中所向往的至高神物。
　　然而，“异火”的那种狂暴毁灭力量, 却是让得无数杰出的炼药师，犹如飞蛾扑火一般, 葬身在其中！
　　而此刻流云炼化的紫焰, 虽然不是异火, 但却比普通炼药师掌握的实火威力要大得多。
　　有了这紫焰，今后即便是没有药鼎, 流云也能够凝聚出实质的火焰。
　　研究了片刻之后，流云才缓缓收起掌心的紫焰。
　　这次魔兽山脉之行，不仅将紫灵晶和伴生紫晶源弄到手, 还得到了紫晶翼狮王这斗皇强者的臣服, 可谓是收获满满。
　　想到这里, 流云嘴角不由露出一抹笑意。
　　片刻之后, 流云缓缓走出了洞府。
　　洞府外面，无名和紫晶翼狮王正守在外面。
　　“怎么样, 事情办的怎么样？”
　　流云目光看向无名和紫晶翼狮王。
　　在闭关吞噬伴生紫晶源之前，流云便对紫晶翼狮王下令，将魔兽山脉中的天才地宝全部弄过来。
　　在他看来, 紫晶翼狮王作为魔兽山脉的王者。
　　想要做到这一点，应该不是很难。
　　“主人, 你想要的全部在这里了。”
　　闻言，无名立马递上一枚纳戒。
　　流云接过纳戒, 目光往里面一扫，不由露出惊喜之色。
　　只见纳戒里面, 堆满了珍惜的药草, 还有不少的魔核。
　　流云正愁着没有药材炼丹，如今有了这些药材, 加上先前紫晶翼狮王宝库里面，这下是完全足够了。
　　接受了丹帝传承后, 流云脑海中不缺炼药技巧, 缺乏的只是实践的经验。
　　只要有足够的药材让他炼制，他便可快速冲级。
　　流云估计了一下，这些药材, 足够让自己升到四品炼药师了。
　　这次出来历练, 流云有几个目标。
　　第一个目标，自然是提升自己的实力。
　　他要争取早日突破斗灵境界, 炼化系统空间里面的太阴神焰。
　　而想要炼化太阴神焱, 就必须具备三种物品。
　　血莲丹。
　　冰灵寒泉。
　　纳灵。
　　血莲丹乃是四品丹药，流云想要炼制出来，就必须突破四品炼药师。
　　而冰灵寒泉，流云看过原著，知道黑岩城似乎有这玩意。
　　至于纳灵，只能等到回帝都，借助家族的势力去寻找了。
　　在未得到这三件物品时，流云绝不会冒险炼化太阴神焱。
　　第二个目标，则是冰皇海波东。
　　海波东作为米特尔家族的太上长老，流云若是帮助其解开封印，那今后岂不是又多了一个打手。
　　而且，有了海波东的支持，流云回到帝都, 在米特尔家族中将拥有极大的话语权。
　　有海波东一句话, 流云想要接管帝都米特尔拍卖场，自然也不是什么问题。
　　而流云的第三个目标，自然是青莲地心火。
　　青莲地心火可是异火，若是流云得到了，然后拿去拍卖。
　　那岂不是又能得到一种与太阴神焱同等级的天地灵火。
　　只是流云现在不清楚，如今的青莲地火心火，是不是已经到了美杜莎手中。
　　若是已经被美杜莎夺走了，那这个目标估计暂时无法实现了。
　　虽然无名已经达到了九星斗皇的实力，但美杜莎也同样是九星斗皇。
　　想要在整个蛇人族手里夺回青莲地心火，以流云目前的实力还做不到。
　　当然，若是加上紫晶翼狮王和恢复斗皇实力的海波东，那就另说了。
　　“我们出发吧。”
　　片刻之后，流云眼中思索之色微微收敛，对着一旁的无名和紫晶翼狮王说道。
　　“是，主人！”
　　话音一落，三人便朝着魔兽山脉外面飞去。
　　距离此时流云最近的一所城市，是坐落在加玛帝国东部省份的一座大型城市。
　　其规模比起乌坦城来，还要更加雄伟一些，。
　　算起总体实力，这座名为黑岩城的城市，在加玛帝国的所有大型城市之中，都能名列前茅。
　　而流云此行的首要目的，便是先赶到黑岩城，。
　　因为只有这种大型城市，才被帝国配有民用的飞行运输队，毕竟魔兽山脉与塔戈尔沙漠相隔太远，。
　　若是要让流云等人一直飞过去的话，会消耗的大量的斗气，这样太累了。
　　所以，他决定先前去黑岩城，乘坐飞行运输队到达塔戈尔沙漠。
　　而且，黑岩城中有冰灵寒泉的消息，也是流云此行的必经之路。
　　半日之后，流云与无名才缓缓抵达黑岩城。
　　PS：四章完成，明天继续，求票票，求支持！
　　(本章完)

第103章 黑岩拍卖场！
　　黑岩城外，望着那在夕阳余晖的照射下，反射出淡红光泽的巨大城市，流云微微松了一口气。
　　“这就是黑岩城了。”
　　在流云身旁，紫晶翼狮王已经缩小了身躯，宛如一头紫毛大犬。
　　跟在流云身后，就像寻常的宠物狗一样。
　　起初，流云让他变小时，紫晶翼狮王一脸的不情愿。
　　它堂堂一代魔兽王者，被人当狗一样看待，今后还有什么威严？
　　不过在流云搬出先前的约定后，紫晶翼狮王这才不情不愿的缩小身躯。
　　至于无名，此刻就隐藏在附近，流云也不知道这家伙藏在哪里。
　　不过只要流云一声呼唤，无名便能立马现身。
　　“我们进城吧。”
　　看着此刻与宠物狗一样的紫晶翼狮王，流云嘴角露出一抹笑意，随后朝着黑岩城走去。
　　待离得近了，流云这才发现，这座城市的巨大城墙，竟然完全是由一块块整齐的黑岩搭建而成。
　　传说中，这里的城墙，曾经抵抗过两名斗王强者的合力硬轰，而未曾被撼动。
　　由此可见，这城墙的防御程度，有多强横了。
　　在城门口缴纳税之后，流云便是被顺利的放了进去。
　　通过有些黑暗的城墙通道，片刻后，视线豁然开朗，喧哗鼎沸的人声，铺天盖地的灌耳而来。
　　“黑岩城……”
　　“先找个客栈吃点东西，再找个房间住下来吧。”
　　看着人流拥挤的街道，流云无奈的摇了摇头。
　　片刻后，流云来到了黑岩城最大的客栈，岩悦楼。
　　这次来黑岩城，流云除了要弄到冰灵寒泉外，流云还打算去炼药师公会认证二品炼药师身份。
　　出行在外, 若是有个二品炼药师身份傍身, 处理事情来也方便许多。
　　至少, 进城的时候，不要像其他人一样，缴纳过路费了。
　　“客官, 里面请！”
　　随着店小二热情的招呼，流云在岩月楼雅座就坐。
　　劳途奔波了几天, 好久没正正经经的吃个饭了。
　　因此, 流云便点了岩月楼几个特色菜。
　　“听说了吗？黑岩拍卖场三日后将会举办拍卖会了。”
　　“这次的拍卖会, 可有不少好东西呢？”
　　“哦？有什么好东西，说来听听？”
　　“听说有玄阶高级斗技, 还有四品丹药拍卖……”
　　流云正悠闲的吃着饭，忽然旁桌几人的议论声吸引力自己的注意力。
　　“黑岩拍卖场……”
　　流云突然心中一动，对着几人招呼道。
　　“诸位大哥, 小弟初来黑岩城, 不知这黑岩拍卖场是什么情况？”
　　闻言, 旁桌那几人一愣, 看了看流云那年轻的样子，旋即一人开口道：“黑岩拍卖会乃是我们黑岩三大世家之一的李家举办的……”
　　接下来流云又问了几个问题, 总算搞清楚了这黑岩拍卖场的信息。
　　黑岩城有三大世家，李家，王家, 林家。
　　而这黑岩拍卖场，便是实力最强的李家所开。
　　而李家的家主, 拥有着斗灵境界的实力。
　　“斗灵境界……”
　　听到这里，流云嘴角露出一丝莫名的笑意。
　　看来, 自己还可以在这黑岩城赚一波外快。
　　吃完饭，流云立马来到自己定下的房间。
　　而紫晶翼狮王则是紧跟在流云身后。
　　“无名, 出来吧。”
　　流云轻轻呼唤一声。
　　“主人！”
　　话音一落, 无名的身影缓缓出现在房间里。
　　看着这一幕，紫晶翼狮王瞳孔中闪过一丝忌惮。
　　这人类的实力果然强的离谱, 看来那天他还没有使出全力。
　　跟在自己身边，但它却是一点没有察觉到。
　　这要是不声不响的给它来一下, 那岂不是要直接完蛋了。
　　“无名, 有件事交给你去办。”
　　流云目光看向无名，语气有些严肃道。
　　“今晚你去一趟这个李家，无论你用什么手段, 让李家臣服, 三日后的拍卖会，我要亲自坐镇。”
　　系统的返还机制想要触发, 有两个条件。
　　一是拍卖场必须是属于他的。
　　二是拍卖会开始后, 他必须亲自到场。
　　只有达成这两个条件，拍卖东西时，流云才能得到系统返还奖励。
　　流云既然想在三日后的黑岩拍卖会上捞一笔。
　　那前提是黑岩拍卖场成为他的。
　　只要让李家臣服，那这黑岩拍卖场，自然也就属于流云的。
　　闻言，无名眼中闪过一丝诧异，不明白流云此举何意。
　　但疑惑归疑惑，无名还是毫不犹豫的执行流云的命令。
　　“是，主人。”无名躬身道。
　　李家最强者只有斗灵实力，以他九星斗皇的实力，想要让其臣服，这件事根本没有什么难度。
　　话音一落，无名的身影便缓缓消失在房间里。
　　无名走后, 流云心念一动，将小紫晶翼狮王放了出来。
　　顿时，一道庞大的身躯占据了大量的空间。
　　原本看起来宽敞的房间，此刻竟然显得有些狭窄。
　　“我儿！”
　　一旁，紫晶翼狮王看见突然出现的庞然大物，顿时一阵惊呼。
　　“你把我儿子怎么样了？”
　　看着昏迷不醒的小紫晶翼狮王，紫晶翼狮王怒道。
　　“放心，你儿子只是昏迷了而已。”流云一脸淡笑道。
　　“对了，你有没有办法让他变小一点？”流云看向紫晶翼狮王。
　　“它这样子，我可没法帮它治疗。”
　　闻言，紫晶翼狮王深深的看了流云一眼，随后口中吐出一道紫色光芒笼罩在小紫晶翼狮王身上。
　　下一刻，小紫晶翼狮王的身份迅速变小，与如今的紫晶翼狮王一样，宛若一条紫色大犬。
　　看着眼前的小紫晶翼狮王，流云想到自己的计划，眼中闪过一抹笑意。
　　随后，流云从纳戒中拿出自己未喝完的伴生紫晶源，缓缓走向小紫晶翼狮王，将伴生紫晶源倒入它的嘴里。
　　伴生紫晶源与小紫晶翼狮王同根同源，不一会，小紫晶翼狮王身上便散发出一阵紫光，背上的伤势以肉眼可见的速度开始恢复。
　　流云看了紫晶翼狮王，缓缓开口道：“它醒来之后，让他老实点，不然别怪我把它再关起来。”
　　闻言，紫晶翼狮王脑海中闪过流云刚才凭空放出小紫晶翼狮王的手段，无奈的点了点头。
　　“你放心，我会管好我儿子的。”
　　(本章完)

第104章 无名夜袭李家！
　　黑夜降临。
　　白日里喧嚣的黑岩城，终于恢复了寂静。
　　李家后院。
　　辛苦了一天的李家家主李元，此刻正睡的香甜。
　　就在这时，一缕亮光突然闪入李元眼眸。
　　眼皮微微颤抖，沉睡中的李元缓缓醒了过来。
　　心里纳闷着，这天怎么亮的这么快。
　　微微瞥了一眼，还没睡够的李元又快速的闭上了双眼。
　　不对，这是灯光！
　　突然，李元意识到了什么，猛然睁开双眼，直挺挺的坐了起来，目光朝着屋内看去。
　　下一刻，李元瞳孔微缩。
　　只见一黑衣人正静静的坐在桌前，手里捏着酒杯，悠哉悠哉的喝着酒。
　　“李家主，你终于醒来了。”
　　黑衣人正是无名，见李元醒了过来，黑衣人嘴角掀起一抹笑意，顿时缓缓开口道。
　　闻言，李元心中一突，眼中闪过一丝凝重。
　　此人能够神不知鬼不觉的潜入自己的房间，而自己却没有丝毫察觉。
　　很显然，此人的实力绝对在自己之上。
　　想到这里，李元心中一动，立马大声喊道。
　　“有刺客！”
　　“有刺客！”
　　“……”
　　“诶诶诶！”
　　“别叫了！”
　　见此，无名直接打断了李元的话，指了指房间的角落道：“都在那呢？”
　　闻言，李元微微一愣，目光朝着无名所指的方向看去，随后脸上露出惊骇之色。
　　只见十几人正安静躺在角落里，生死不知。
　　这一刻，李元脸色大变，脸上露出不可置信之色。
　　这十几人，包括李家几位长老在内的高手，居然也躺在那里。
　　显然，李家的一众高手, 已经被这黑衣人一网打尽。
　　此人能够无声无息的做到这一切, 实力之恐怖, 让李元感到心中惊惧。
　　想到这里，李元缓缓起身，目光盯着无名, 语气略带恭敬道：“阁下深夜造访，不知有何贵干？”
　　闻言, 无名微微一笑, 并没有开口回答, 只是将杯中酒一饮而尽。
　　见此，李元眼神微凝, 他有心想逃，但看了眼此刻躺在地上的李家高手，硬着头皮又问道。
　　“阁下, 我李家是否有什么地方得罪你。”
　　“可以提个醒吗？也让我死个明白。”
　　听到这里, 无名终于放下手中的酒杯, 缓缓看向李元, 冷声道。
　　“想要让他们活命很简单。”
　　“我家主人说了，只要你们愿意臣服, 就留你们一命。”
　　闻言，李元心中掀起惊涛骇浪。
　　此人居然还有主人？
　　难道实力比这人还厉害？
　　沉吟了片刻，李元叹了口气道：“我李家愿意臣服阁下。”
　　无名嘴角露出一抹笑意：“很好, 我就喜欢你这种识时务的人。”
　　“准备好，明晚我会过来接管李家。”
　　“千万不要耍什么花样, 不然只会给李家带来灭门之祸。”
　　话音一落，无名便直接消失在房间里。
　　看着无名这来无影, 去无踪的手段，李元心中闪过一丝莫名的寒意。
　　这样的强者, 杀他们岂不是信手拈来。
　　只是, 这人为何会找上他李家呢？
　　想到这么多年的基业就要拱手让人，李元顿时有些无力的瘫倒在床上。
　　片刻后, 无名的身影出现在岩月楼，流云的方面里。
　　“主人, 事情已经办妥, 明天晚上我们过去接管李家。”
　　无名躬身看向流云道。
　　“办的不错。”闻言，流云满意的点了点头。
　　…………
　　第二日，清晨的第一抹余晖刚刚撒向大地, 流云便是早早的出了岩月楼。
　　并且在出来之时, 还顺便打听了一下炼药师公会的位置。
　　行走在清晨的街道上，流云想起先前在打听炼药师工会位置时, 那老板露出的惊异与谄媚神色, 便是暗自有些好笑与感叹。
　　在斗气大陆上，炼药师的这种高贵身份，的的确确是已经深入每一个斗气大陆人的心中了啊。
　　不然，这些人也不会在提起炼药师工会时，便露出那般敬畏的神态了。
　　黑岩城不愧是能够在加玛帝国内名列前茅的大城市。
　　虽然此时是清晨，不过大街之上，依然是一片繁华，人声鼎沸。
　　而且偶尔还有着护卫军整齐走过，铠甲互相碰撞的整齐声音，在清晨的上空，清脆的响起，犹如晨钟一般。
　　顺着旅馆老板所说的路线，流云慢慢的转过几条颇为修长的街道。
　　转了好半晌之后，方才缓缓的停下了脚步，抬头望着这幢出现在眼前，显得大气磅礴的建筑物。
　　这幢房屋，造型颇为别致，整个外形大致的看起来, 就如同是一个药鼎一般。
　　在房屋的周围，还设置了犹如药鼎通火口一般的窗户，高高的房顶之上，硕大的鼎盖匍匐而下，将房间遮掩其下。
　　流云目光在那建筑物外，淡紫色的檀香牌匾之上，五个字迹隐隐有些模糊的古朴字体，闪烁着淡淡的毫光。
　　“炼药师工会！”
　　嘴中轻声喃喃了一句，流云偏头四下望了望，发现所有路过这幢别致建筑物的人，大多都会对牌匾投去一抹敬畏的目光。
　　这足以显示，在其他人眼里，炼药师的地位有多高。
　　没有在意这些，流云直接朝着炼药师公会的大门而去。
　　走近门口，两名早已经注意到他很久的全副武装的大汉，却是伸手将流云拦了下来，瓮声瓮气道：“小兄弟，这里是炼药师公会，你要进去，有自己导师的介绍信吗？”
　　介绍信，流云自然是没有。
　　不过，他也是早有准备。
　　只见他突然伸出手来，心念一动，一股汹涌的紫色火焰便猛然自掌心中腾烧而起。
　　紫火得炙热程度，让的两名大汉顿时脸色大变。
　　“凝聚实火！”
　　“四品炼药师！”
　　惊骇的声音，从两人嘴中不可置信的吐出。
　　以他们经常守卫炼药师工会的见识，自然是知道，凝聚实火，至少是必须四品炼药师，才有可能办到的事情。
　　不过…
　　如果说对面召唤出实火的人，是一名行将就木的老者的话，他们倒还能平静一些。
　　可面前的人…
　　分明只是一个不过二十的少年啊！
　　PS：晚上还有两章，本来没想在黑岩城搞拍卖会的，但某些书友强烈要求……
　　(本章完)

第105章 炼药师工会！
　　不好意思，虽然我能召唤实火，但我并不是四品炼药师。”
　　“只是因为某些特殊原因，我暂时能够召唤他们。”
　　流云目光瞟了下周围，发现经过这两个憨货这声惊呼。
　　已经有不少人往这边聚集，流云立马解释道。
　　甚至一些眼睛尖的，更是看清了流云手中的紫火。
　　顿时，几道震撼的倒吸凉气声，在炼药师公会外响起来。
　　望着这一幕，流云无奈的摇了摇头，只得甩了甩手，赶紧将紫火熄灭，对着两名护卫道：“现在我可以进去了么？”
　　“可以可以，小兄…哦，不，大人，您里面请！”
　　面面相觑了一眼，两名护卫赶紧卑微的弯下身子，恭敬的道。
　　见到这一幕，流云嘴角不由露出一丝无奈。
　　“玛德，没有炼药师徽章就是麻烦，连进个门都非得装个逼。”
　　微微叹了一口气，流云手指弹了弹袖袍，然后缓缓举步走进了这座几乎是居住着黑岩城内，地位最高的一种职业的建筑物！
　　走进炼药师工会，一股淡淡的药香味，迎面扑来，让得人有些心旷神怡。
　　大厅内部，人员并不多，只有着寥寥数人在安静的做着自己的事情。
　　似乎是听到了脚步声，一些人抬起头，目光瞟了一眼流云。
　　看见流云那年轻的面庞，皆是眼中闪过一抹疑惑之后，便是再次埋头各做各的事。
　　他们并不认为谁会有胆子，在炼药师公会来捣乱。
　　看着眼前有些清冷的大厅，流云有些无奈的摇了摇头。
　　随后, 他准备找个人询问炼药师考核的地方。
　　就在这时, 一名身着淡青色衣裙的女子, 却是急忙的从一处后台中走出，然后对着流云快步行来。
　　“这位…先生，看你面生的模样, 应该是第一次来我们黑岩城的炼药师公会吧？”
　　微笑着来到流云面前，青衣女子美眸扫视了一圈之后, 含笑问道。
　　“嗯。”
　　目光打量了一下面前的青衣女子, 明眸皓齿的模样, 倒也颇惹人喜爱，流云笑道：“的确是第一次来, 我来是想领一枚炼药师等级徽章。”
　　“哦？您也是一名炼药师？”
　　闻言，青衣女子明显怔了怔，美眸在流云身上扫了扫, 愕然的道。
　　“嗯, 能告诉我有什么程序么？”
　　并没有在意女子眼中的那抹惊诧, 流云笑着点了点头。
　　“您请这边。”
　　见到流云点头确认, 青衣女子微微一惊，俏脸上明显多出了几分恭敬, 退后几步，来到柜台前，对着流云微笑道。
　　从柜台中拿出一张泛黄的古朴羊皮纸, 青衣女子素手颇为优雅的握着笔，抬头冲着流云盈盈笑道：“先生, 请说出您的名字，年龄, 导师的名字，我需要替你登记。”
　　“流云, 年龄十六。”
　　流云略微沉吟, 随后开口道：“至于导师，就写玄天尊者吧。”
　　玄天尊者, 是流云接受的丹帝传承中，那位丹帝未成丹帝之前的称号。
　　流云既然已经接受了他的传承, 那玄天尊者自然也算是自己的师尊了。
　　因此, 女子问及他的导师，便直接报上玄天尊者的名号了。
　　“先生可真是年少有为。”
　　听着流云的年龄，女子心中不由轻轻惊叹了一声, 微笑着小小拍了一声马屁。
　　玄天尊者！
　　听起来似乎是某位强者的称呼呢？
　　看来这小兄弟的师尊也是一位大人物。
　　女子心中有些敬畏的想道。
　　随后, 她柳眉忽然一皱，顿下手中的笔, 思索片刻后, 有些尴尬的道：“先生，您的导师的名字，似乎并没有在我们炼药师工会的记录之列。”
　　“我师尊他老人家喜欢隐居，所以未曾记录过，怎么？必须需要他过来记录了，我才能领取炼药师徽章吗？”
　　流云目光看向眼前得女子道。
　　“那倒不是。”
　　闻言，女子摇了摇头道：“虽然没有您导师的记录不过，只要您能通过考核，一样可以领到炼药师等级徽章。”
　　“那就好，不然的话，那就麻烦了。”闻言，流云脸上露出一抹笑容。
　　快手快脚的收好桌上的东西，女子将登记表拿在手中，然后对着流云引手道：“先生, 请跟我来吧, 如果您能通过等级考核，那么便能顺利领到等级徽章, 嗯…先生是考核一品炼药师吧？”
　　纤手翻看着资料，女子随口微笑着对着流云问道。
　　“不是, 二品。”
　　闻言，流云笑着摇了摇头，缓缓开口道。
　　听到流云的话，女子走动的脚步骤然一顿。
　　突然停下来的身子，让流云直接就撞了上去。
　　感受到身前触碰到的柔软，流云心中微微一荡。
　　不过他反应很快，立马退后一步，拉开了与女子的距离。
　　随后流云有些疑惑的望向前面身姿窈窕的女子。
　　“您说…您要考核二品炼药师？”
　　偏过头来，女子脸色有些羞涩，微张着红润的小嘴，惊愕的盯着眼前的流云。
　　仅仅十六岁的年龄，就想考核二品炼药师？
　　这在加玛帝国炼药师工会之中，可还是首例啊！
　　“嗯，二品炼药师而已，有什么困难么？”
　　微微点了点头，流云有些装逼的道。
　　“没…没有。”
　　回过神来，女子急忙摇了摇头，看向流云的目光中，恭敬越加浓郁了一些，轻声道：“流云先生…”
　　“叫我流云就好吧。”摇了摇头，流云打断的笑道。
　　“呵呵，好。”
　　女子好歹也是在炼药师公会待了一段时间，平日见的大人物也并不少，。
　　所以听得流云这般说，她也是省去了那些绕口的称呼，笑吟吟的道：“你以前并没有领过职业徽章吧？”
　　“嗯。”
　　“既然这样，那你得先从一品炼药师开始考核，如果成功晋级的话，那才能继续考核二品炼药师。”
　　女子微笑着将考核的程序与流云说了出来。
　　“嗯，那便一个个的来吧。”
　　对于这个结果，流云自然也是早有预料，当下便直接点了点头道。
　　随后，女子将流云的资料报了上去。
　　大概等了几分钟，女子递给流云一个臂章，上面写着一个大大的“九”字。
　　“流云，这就是等下你考核的编号。”
　　接过臂章，流云将之套在手臂上，对着女子感谢的笑了笑。
　　“流云，下面便只能你自己进去了，按照规定，我们是不能随便进入里面的。”见到手续已经齐全，女子对着流云轻笑道。”
　　“嗯，多谢了！”
　　笑着点了点头，流云对着女子拱了拱手，这才跻身闪进大门之后。
　　(本章完)

第106章 又要装逼了！
　　进入大门之后，亮堂的灯光，将宽敞的大厅内照得犹如白昼。
　　流云目光看过去，顿时有些惊讶。
　　与外面冷冷清清的氛围不一样，大门里面倒是显得非常的热闹。
　　只见大厅之内，正簇拥着不少的人。
　　各种议论的声音，在大厅中响起。
　　流云目光在这些人身上扫过，有些惊讶的发现，这些人中，居然大部分是炼药师。
　　外面难得一见的炼药师，到了这里，居然是随处可见。
　　这也难怪，炼药师工会本就是炼药师聚集的地方。
　　几乎任何一个地方，都不敢得罪当地的炼药师工会。
　　流云看了看，最后目光停留在场中唯一的两名四品炼药师身上。
　　这两人，应该就是黑岩城炼药师公会的会长佛克兰和副会长奥托了。
　　在原著中，萧炎来到黑岩城进行炼药师考核时，正好碰上了这两个老家伙的徒弟来考核，在两位美女面前又狠狠装了一波逼。
　　想到这里，流云目光在大厅找了找，却没有发现佛克兰和奥托的两个美女徒弟。
　　“她们应该还没有达到考核的实力吧。”
　　流云突然想到，萧炎来这里考核，估计是两年后的事了。
　　那时的萧炎，都已经是十九岁了。
　　这时，会长弗兰克转过头，视线在大厅内扫过，最后微微一顿。
　　望着那不知道何时进来的少年，目光扫过他手臂上的臂章，不由有些诧异的道：“小家伙，你也是来考核炼药师的？”
　　听得那弗兰克突然的询问，流云微微一怔，旋即点了点头。
　　“是的，前辈。”
　　瞧得流云点头，弗兰克老眼中更是多了一分惊异，笑道：“小家伙，你的年龄多大？这么年轻便进来考核？”
　　流云如实答道：“晚辈今年十六岁。”
　　“什么？”
　　“十六岁？”
　　听到流云的回答, 佛克兰眼中顿时闪过一丝惊讶。
　　“小子, 炼药师考核可不是儿戏, 可能会出现危险的。”
　　听到流云自报年龄，佛克兰顿时觉得流云是来这里玩耍的，神色严肃道。
　　十六岁, 在斗气大陆上可是才刚刚成年呢？
　　他可不相信，一个刚刚成年的人, 能够通过炼药师考核。
　　一旁的副会长奥托闻言, 也是将目光看向流云, 当他望着流云之后，不由得一愣。
　　“啧啧, 十六？”
　　“佛克兰啊，我还是第一次见到这么小的家伙来进行炼药师考核。”奥托啧啧赞道。
　　“小家伙，我看你还是等两年再过来进行考核吧！”
　　“炼药师考核不是儿戏, 要是炸炉的花, 可是很危险的。”摇了摇头, 奥托笑着道。
　　虽然他并没有看不起流云的意思, 不过十六岁，便想考取炼药师徽章。
　　这不仅黑岩城的炼药师公会中, 甚至在整个加玛帝国中，似乎都从未有过。
　　“是啊，小东西, 你还是等两年再过来吧。”佛克兰也是摇了摇头道。
　　这倒不是他们危言耸听，炼药师工会中来进行考核的年轻炼药师有很多, 出现意外炸炉的情况，并不在少数。
　　毕竟, 想要成为一名真正的炼药师，除开先天灵魂属性之外, 还必须要成为一名真正的斗者。
　　并且, 在成为斗者之后，你想要成为一名炼药师, 那就至少还需要在导师手把手的教导下，初步的将炼药术学会。
　　而这个学习阶段, 至少需要一年的时间！
　　也就是说, 若是一个人在十六岁想要成为一名一品炼药师的话，那他就必须在十五岁，甚至是十四岁之前, 便成为一名斗者。
　　可拥有这种恐怖的修炼天赋的人, 算起来，可是比炼药师的独特灵魂属性还要更少见！
　　所以, 即使弗兰克与奥托见多识广, 也难以认为，面前的流云，能够成功的通过考核。
　　“两位前辈，多谢你们的好意，晚辈有信心通过考核。”流云一脸自信道。
　　“你……”
　　“真是初生牛犊不怕虎啊！”
　　闻言，佛克兰和奥托两人摇了摇头道。
　　流云缓缓走进石台之中，然后开始检查着石台上的工具。
　　一品炼药师的基本条件，是必须单独的成功炼制出成形的丹药，而至于是何种丹药，这倒可以随炼药师公会来设定。
　　流云拿起石台上的一张羊皮纸，然后看了看，这张药方，居然是蓄力丹的丹药药方。
　　蓄力丹虽然在一品丹药中算是比较难练的丹药, 但对于如今的流云来说，只能算是小菜一碟罢了。
　　目光初略的将石台上的大致东西扫过，流云心中缓缓的定了几分神。
　　以他现在的炼药术，想要成功炼制出这蓄力丹，并不会花费多大的气力。
　　而且由于有了紫火的相助，如今他炼药，更是如虎添翼，区区一枚刚刚跻身进入一品行列的丹药，他可以随手炼制出来。
　　“检查完毕了吧？如果没问题的话，那么…考核开始！”
　　目光在石台中扫过，见到无人发言后，弗兰克手掌一挥，一股劲气便是透掌而出，最后砸在大厅顶部的古朴铁钟之上，顿时，清脆的钟吟声，便是在大厅内飘荡荡的响了起来。
　　听得钟声响起，石台内，除了流云之外，所有参加考核的人，都是将手掌迅速贴在了药鼎的火口之上，体内斗气狂涌而出。
　　顿时，随着噗噗的几声闷响，药鼎之中，都是烧腾起了火焰。
　　当药鼎内的火焰腾烧起来之后，石台的外部，竟然开始缓缓的升起一圈透明的光幕，光幕成正方形之状，将里面的人，全部的包裹在其中。
　　随着光幕护罩的开启，大厅之内的窃窃私语便是完全的寂静了下来。
　　所有的人，都是全神贯注的紧盯着石台中考生的动作，偶尔瞧见控制力颇为不错的新人，他们则会暗暗的点头。
　　看着众人的动作，流云犹豫了一下不由叹息一声：“唉，又要装逼了。”
　　话音一落，他顿时缓缓将手掌贴了上去。
　　随着流云体内斗气开始奔涌，快速的穿过经脉，然后顺着手掌，一声轻响，传进了药鼎之中。
　　“嘭。”
　　随着一声闷响，汹涌的紫色火焰，猛然间，自药鼎之中腾烧了起来。
　　与此同时，光幕外，弗兰克目光正在一众考生身上扫过，眼角却是突兀的扫见了流云药鼎中升腾而起的紫色火焰，当下眼瞳骤然睁大，惊骇的失声道：“紫色火焰？异火？？？”
　　闻声，满厅瞬间死寂，一道道目光，豁然转向光幕中的流云。
　　“那家伙…竟然召唤出了紫色的火焰？难道是异火？怎么可能？！”
　　大厅之内，所有的炼药师，震惊的望着那在药鼎之中腾烧而起的紫色火焰。
　　由于有着光幕护罩的隔离，所以他们也不能太过确认，不过那种火焰的颜色，可绝对不是普通斗气凝练而出的斗气火焰啊！
　　“异火？”
　　弗兰克与奥托震撼的对视了一眼，旋即微微摇了摇头。
　　“有点不像…而且，凭这小家伙的实力，根本不可能如此熟练的控制这么浓郁的异火！”
　　奥托双眼死死的盯着那随着流云的感知力的控制，而不断升腾的紫火，沉声道。
　　“的确有点不像，异火可不是这般容易控制…”
　　弗兰克脸庞上的表情，同样极为凝重。
　　“可为什么他的火焰，会是紫色？”
　　弗兰克与奥托眉头紧皱，心中有些茫然，他们还从未听说过，除开炼化了异火之外的火焰，有什么火焰，会呈紫色。
　　“这小家伙…不简单呐，难怪如此年纪便敢来考核一品炼药师，原来是有这般底子，看那紫火的浓郁程度，我想，这小家伙的实力，定然是在九星斗者之上，当真是可怕的修炼天赋啊！”缓缓的平息下心情，弗兰克感叹道。
　　“难怪这小子仅仅十六岁便敢来炼药师工会进行考核，这般天赋，当真是妖孽啊！…”
　　奥托手掌锊着长长的胡须，冲着弗兰克笑道：“我忽然间很想见识一下他的老师，我想知道，究竟是什么人，居然能够调教出如此优秀的学生，唉，与他相比起来，琳菲那丫头，不知差了多少啊。”
　　“嗯，回去之后，我倒要好好的说教说教琳菲那丫头。”
　　“不错，早知道，今天就带雪魅那丫头一起来炼药师工会了。”
　　微微点了点头，弗兰克笑道：“平日里，那丫头总是自命不凡，如今这位叫做流云的少年，却是给了她当头一棒，以后也好让得她知道，什么才叫天外有天，人外有人啊！”
　　“我看过这小子的信息，他老师的名号似乎叫做玄天尊者。”
　　“向其他城市的炼药师公会发一下通报，请他们帮忙查一下，究竟有没有一位叫做玄天尊者的高级炼药师…”
　　“能够培养出流云这样妖孽的弟子，这位玄天尊者绝不是那种籍籍无名之辈啊。”
　　挥手将一名炼药师叫过来，弗兰克低声吩咐道。
　　ps：四章完成，明天继续……有票的朋友给张票支持一下，没票的来个评论吧，让我看看有多少人看书，作者单机的感觉真滴不好受啊！
　　(本章完)

第107章 继续二品炼药师考核！
　　听到佛克兰的吩咐，那名炼药师顿时恭敬的点了点头，然后悄悄的退出了大厅。
　　一旁，奥托见状，只是微微笑了笑，然后再次将目光投进光幕之中，嘴中轻声道。
　　“这小子虽然能够操纵这种与异火相似的火焰，不过炼丹的话，并不是只看火焰。”
　　“灵魂力以及对火候的把握，各种药材需要成分的多少，这些种种，都是颇为重要的一环。”
　　“最后的结果到底如何，我们还是继续看下去吧…”
　　闻言，弗兰克点了点头。
　　这些道理，身为四品炼药师的他，自然是知道这些。
　　所以，当下他也不再说话，目光注视着光幕之内那正全神贯注的炼制丹药的流云，不言不语。
　　随着他们两人的安静，大厅内也再次陷入了平静。
　　只不过，还是有不少的目光，都一直停留在流云身上。
　　很多人都想知道，这位能够操控疑似异火火焰的少年，在别的环节上，是否依然能够表现杰出。
　　此刻，处于光罩之中的流云，自然是没有闲心关注外面那因为紫火而骚动的大厅。
　　流云目光粗略的在石台上扫过，然而不急不缓的拈起几种药材，有条不紊的丢进药鼎之中。
　　随后在灵魂感知力的压制之下，凶猛的紫火犹如绵羊一般温顺，将那丢进药鼎中的药材温柔的包裹而进。
　　然后将炼制蓄力丹所需要的各种精华材料从中提炼而出。
　　在流云这般平缓的炼制之下，药鼎之中，蓄力丹的雏形，正在缓缓的形成着。
　　时间过得飞快，在流云的凝神掌控下。
　　药鼎内的丹药不知翻滚了多少次之后，终于是变得圆润了起来。
　　望着丹药表面的色泽, 流云嘴角露出一抹微笑。
　　随后, 他的手掌缓缓的离开了药鼎, 而随着手掌的撤离，药鼎之中的紫色火焰，也是缓缓的消散。
　　屈指轻弹, 药鼎之上的鼎盖，被一缕劲风弹了下去。
　　流云手掌一招, 一枚淡黄色的丹药, 便是破鼎而出, 然后对着流云迅速飞来。
　　手掌快速的抓起一只玉瓶，流云飞快的在身前一扬, 那枚淡黄丹药，便是被准确的收入其中。
　　缓缓的将玉瓶放下，流云抬起头, 竟然是发现, 周身的光罩已经不知何时的被撤了去。
　　而且周围的一道道视线, 正在紧紧的注视着自己。
　　感受到这一幕, 流云脸上露出一丝无奈。
　　“看来，不经意之间, 自己又装了个逼啊！”
　　不过这装逼的感觉，还真的挺爽。
　　难怪萧炎这家伙这么喜欢装逼。
　　不过，流云突然想到。
　　两年之后, 萧炎若是经过这里的时候。
　　有了自己这次逆天的记录，萧炎那家伙装逼时, 还会不会有人捧场？
　　想到这里，流云的嘴角不由露出一抹笑意。
　　当他抬起头时, 便看到佛克兰和奥托两人正笑眯眯的走过来。
　　缓缓走到石台面前，弗兰克若有深意的瞥了一眼流云, 笑吟吟的道：“你小子, 倒是真没有吹牛，老夫倒是看走眼了, 你这家伙隐藏的挺深的嘛？”
　　闻言，流云笑着道：“前辈, 我可从来没有隐藏过自己, 我一直坚信我能行的。”
　　佛克兰闻言，顿时一愣，这家伙似乎一直很有信心。
　　“你这小子, 还真是有一手！”
　　“不知道你老师是何方神圣, 能教出你这么优秀的弟子。”
　　随后，佛克兰与奥托两人开始检查众人得成绩。
　　不过, 两人一开始并没有检查流云的丹药。
　　反而是绕过他, 将后面几人的丹药拿起来审核了一遍。
　　而这几人之中，却只有两人达到了要求，其余的人，都是垂头丧气的低着头。
　　“呵呵，你们也不用丧气，今年不行，那便明年吧。”
　　“年轻人，别的没有，时间倒是最多。”
　　望着这几人灰心的模样，弗兰克笑着劝慰了一声。
　　然后便与奥托对视了一眼，两人再次来到流云面前。
　　瞧得弗兰克与奥托的举动，大厅内其他人的目光，都是缓缓的停在了流云身上。
　　皆是好奇的盯着流云, 他们想知道，这能够操纵神秘火焰的家伙，炼出的丹药, 会是何种等级？
　　佛克兰顺手拿起流云石台上的那张羊皮纸, 微微瞟了一眼，随后老脸微微一变, 惊愕道：“你炼制的是蓄力丹？”
　　闻言，奥托也是一愣，旋即看向流云的目光越发的惊讶。
　　蓄力丹在一品丹药中，算是炼制难度最大的一种了。
　　一旁的其他炼药师闻言也是一愣，目光惊奇的看着流云。
　　“啧啧，小家伙有能耐啊，竟然连蓄力丹都能顺利炼制出来。”
　　“这丹药即使是一些真正的一品炼药师，也难以炼制出来啊。”
　　惊叹的咂了咂嘴，弗朗克将玉瓶中的丹药倾倒而出，顿时，一枚淡黄色的圆润丹药，便是调皮的滚了出来。
　　丹药约有拇指大小，通体淡黄，隐隐有着一圈碧绿波纹夹杂其中，犹如扩散的涟漪一般，看上去颇为奇异。
　　“这是……”
　　“丹纹！”
　　望着那一圈碧绿波纹，弗兰克与奥托脸上再度浮现惊讶之色。。
　　炼制丹药，一般当丹药的成色与光泽到了顶峰之时，才有可能使得炼制的丹药出现这种丹纹。
　　丹纹二字入耳，其他年轻炼药师顿时神情震惊，复杂的看着流云。
　　仅凭这一点，他们就知道，在炼药之术上，流云足以碾压他们。
　　“恭喜你，流云，你通过了一品炼药师的考核。”
　　将丹药装回玉瓶，弗兰克缓缓的吐了一口气，对着流云笑道。
　　闻言，满厅的人，都是将羡慕与惊叹的目光，投向石台中的幸运少年。
　　人家十六就成为了一名炼药师。
　　真是人比人，气死人。
　　“来，流云，跟我去领取一品炼药师的徽章吧。”佛克兰对着流云温和道。
　　“呃…那个…”
　　听着这话，流云眨了眨眼睛，捎着头，轻声道：“那个...我能不能继续进行二品炼药师的考核？”
　　在流云轻声之下，前刻尚还是满脸笑容的弗兰克与奥托，脸庞骤然变得呆滞起来。
　　见到这一幕，流云心中感叹。
　　自己似乎又要装逼了。
　　(本章完)

第108章 我已经是斗师了！
　　继续申请考核二品炼药师？”
　　流云的话语，不仅让得弗兰克与奥托两人满脸呆滞。
　　大厅之内，所有视线都是傻傻的盯着流云。
　　如果说先前流云顺利通过一品炼药师的考核让得他们心中充满惊叹的话。
　　那么现在他的再次申请，却是真正的让众人感到目瞪口呆了。
　　十六岁的一品炼药师，已经是妖孽了。
　　要知道，即使是加玛帝国内的丹王古河，在这个年龄时，都还没有成为一品炼药师呢？
　　可如今，流云还想要进行二品炼药师考核。
　　如果流云今日真的顺利的通过了二品炼药师的考核的话，那他今后的成就，岂不是足以超越丹王古河了？
　　“天呢…我们似乎看见了一个怪物从黑岩城炼药师公会崛起呢。”
　　大厅内，众人面面相觑了一眼，旋即苦笑着轻声道。
　　“你这家伙…可莫要太小看二品炼药师的考核条件了。”
　　“想要通过二品炼药师的考核，不仅要炼制出二品的丹药，而且本身实力可必须达到斗师级别。”
　　“斗师境界！你达到了吗？”
　　佛克兰看着少年微笑的面孔，不由得皱着黛眉道。
　　“斗师么…”
　　闻言，流云轻笑了一声。
　　“我想，我已经达到了。”
　　随着流云话音一落，浑厚的斗气猛然浮现在流云身体表面。
　　斗气浮现而出之后，忽然再次收敛。
　　瞬间后，居然是缓缓的贴在了流云衣衫之外，犹如是形成了一层斗气防御一般，。
　　在这件斗气防御之上，还能够用肉眼隐隐的看见其上面所升腾的点点紫火。
　　“什么！”
　　“斗气纱衣！”
　　“你……你真的达到斗师境界了？”
　　看着流云身体上的斗气防御，佛克兰和奥托两人顿时倒吸一口凉气。
　　十六岁的斗师？
　　同时还是一名一品炼药师。
　　看着流云那年轻的过分的面庞，佛克兰和奥托两人仿佛置身梦中。
　　这样的妖孽，真的存在吗？
　　而其他人看着流云身体上的斗气防御，也随之陷入了呆滞之中。
　　“两位前辈，我现在可以进行二品炼药师的考核了吗？”
　　流云缓缓收回身上的斗气防御，心中有些无奈。
　　让他一个大斗师凝聚斗气纱衣，真是难为他了。
　　“你真的想再次考核二品炼药师？”
　　听到流云的话，佛克兰和奥托这才缓缓回过神来，有些严肃的问道。
　　流云点了点头道：“两位前辈，晚辈心意已决。”
　　“你有几成把握？”
　　奥托的脸色，此时也是略微有些凝重，如果面前的这小家伙真的通过了二品炼药师考核, 那恐怕是惊世骇俗了。
　　十六岁的二品炼药师, 而且修为也达到了斗师境界。
　　即便是那高高在上的云岚宗, 恐怕也教不出这样的妖孽吧。
　　这一刻，佛克兰和奥托两人，仿佛已经看到。
　　不久后的加玛帝国炼药界, 将会出一个比丹王古河更恐怖的炼药师！
　　这对于帝国的炼药界来说，可无疑是一个颇为轰动的大消息啊。
　　“嗯…七八成把握吧！”
　　闻言, 流云有些保守道。
　　以他的实力, 已经可以初步炼制三品丹药。
　　区区二品丹药, 又算得了什么。
　　然而即使这数据在流云心中有些保守。
　　可当他报出之后，奥托与弗兰克身体依然同时的微微震了震。
　　而其他的一些人, 则更是脸色巨变。
　　炼制二品的丹药，有着不小的失败率。
　　即使现在在场的一些炼药师，那也不敢打包票的说自己炼制二品丹药能够达到五成以上的成功率！
　　然而, 面前的少年, 却是脸带笑容的说出了有七八成的把握。
　　顿时, 大厅内的几位二品炼药师, 心中斗师掠过一抹质疑。
　　显然，他们对流云所说, 并不是太过相信，即使他拥有那种有些奇异的火焰，还拥有着斗师境界的实力。
　　“七八成…”
　　心中喃喃了一声, 佛克兰望着石台内部，流云那年轻的有些过分的模样。
　　不由得在心头轻声道：“这小家伙, 是不是有些太狂妄了？”
　　“怎么样？”
　　“两位前辈，晚辈能继续考核么？”
　　“如果实在不行的话, 那便算了吧，反正我只是在黑岩城暂时的停留, 如果有机会, 下次再去别的地方吧。”
　　见两人磨磨唧唧的，流云心中逐渐生出一丝不耐。
　　“等等！”
　　听得流云这话, 弗兰克急忙开口道。
　　开玩笑！
　　这可是一个能够让黑岩城炼药师工会在同行面前露面的大好时机。
　　即便是这小家伙没有通过二品炼药师考核。
　　一个仅仅十六岁的一品炼药师，也足以震惊炼药圈。
　　所以, 他可不会让流云跑到别的城市去考核, 那样岂不是白白的将这个机会送给了别人么？
　　佛克兰再次与奥托对视了一眼，两人都是从对方眼中看出一抹兴奋。
　　弗兰克手掌一挥，轻喝道：“来人, 立刻准备二品炼药师的考核程序！”
　　闻言, 身后的几名炼药师赶忙出列。
　　然后快步走进大厅的一处侧门之内，在那侧门之外, 写有二品炼药师考核场的字样。
　　“好, 我就让你接着考核，小家伙，你可千万别忽悠我们两个老家伙啊。”拍了拍手，弗兰克转头对着流云笑道。
　　“两位前辈就放心吧，这二品炼药师徽章，晚辈是拿定了。”
　　“对了，听说通过考核之后，并且在公会登记，就能够享受到一些公会的特权？”流云一脸自信的走出石台，笑着问道。
　　“呵呵，没错，炼药师炼制丹药，总需要一些千奇百怪的奇珍异草。”
　　“而一个人又不可能每天四处奔波将这些东西收集齐全。”
　　“所以，如果你在我们加玛帝国炼药师公会登记之后，便能享受到一种交换的权利。”
　　“比如说，你炼制某种丹药, 缺少一种药材, 而别的炼药师手中正好有这种药材。”
　　“那么, 在双方心甘情愿的情况下, 我们公会可以替你们完成交易，当然，这里的前提，是你必须拿出让对方满意的交易物品。”
　　闻言，弗兰克点了点头，笑眯眯的道：“当然，你的品阶越高，能够享受到的权利则越多。”
　　“所以，为了能够在别人手中不受任何阻碍的交换到自己所需要的物品，那么你便要努力的提升自己的品阶。”
　　“真是不错的福利…”
　　闻言，流云脸庞上略微有些喜意的点了点头。
　　炼药师公会的这一措施，无疑会让很多炼药师省去四处奔波的时间。
　　而正好，他此时手中，便缺少一些极其缺乏的东西。
　　比如冰灵寒泉。
　　等将考核通过之后，一定要让弗兰克帮忙查上一查，如果别人真有的话，那可是竭尽全力的药交换过来！
　　这也是流云为何一定要来炼药师工会来进行考核的原因。
　　“好了，二品炼药师的审核已经设置完毕，跟我来吧。”
　　偏过头，弗兰克望着那从小屋中陆续走出来的几名炼药师，见到他们对着自己点头后，方才笑道。
　　“嗯。”
　　闻言，流云点了点头，然后紧跟着弗兰克对着小屋行去。
　　后面的奥拓也是紧随其上，在他进门的时候，却是转身对着外面伸长着脖子的众人笑道：“二品炼药师的审核不同一品炼药师，所以，你们不能随便进入，就在外面等等吧，很快就会有答案了。”
　　其他人虽然也很想进去，但也是无可奈何，只能老实待在外面等待。
　　大概半个时辰之后。
　　随着木门发出一声嘎吱声，被缓缓的拉了开来。
　　弗兰克与奥托率先走出，两人脸上的神情比之前更加的震惊。
　　“这小家伙的炼药天赋实在是惊采绝艳。”
　　“妖孽啊！……二品丹药居然依旧能够炼制出丹纹。”
　　“这样的程度，即便是我也做不到啊！”
　　“唉…不佩服不行啊。”
　　抬起头来，弗兰克摊了摊手，笑道：“看来我们黑岩城炼药师公会，不……应该说是我们整个加玛帝国炼药师工会，将会诞生一名近百多年来，最年轻的二品炼药师了…”
　　(本章完)

第109章 流云的老师竟然是斗皇强者！
　　望着弗兰克与奥托那满脸的惊叹，大厅之内，众人的喉咙，都是不由自主的轻轻滚动了一下。
　　看两人这模样，那位少年的二品考核，明显…
　　已经通过了。
　　“真是个可怕的家伙…”
　　想到这里，众人不由面面相觑，皆是在心中轻叹了一声。
　　十六岁的二品炼药师，这算是刷新了加玛帝国的记录了吧？
　　“这个家伙…竟然真的成功了？他十六岁，就成了二品炼药师？这怎么可能！”
　　众人看着流云，皆是陷入了呆滞之中。
　　这家伙，也未免太变态了吧？
　　瞧着大厅内满脸震撼的众人，弗兰克与奥托也是互相苦笑了一声。
　　他们可是近距离的观察流云炼制了这次丹药，两人也实在是不得不为他所表现出来的炼丹天赋感到惊叹。
　　虽然流云是第一次炼制考核时的药方，不过那对火候的杰出控制力，却绝不会比任何一名真正的二品炼药师逊色。
　　而且炼药时，对于各种药材精华部分的提炼，也是拿捏得极为精准。
　　如果换成一名有着丰富炼药经验的二品炼药师能有这般表现，弗兰克与奥托倒不会感到有多少惊异。
　　然而面前的小家伙，可才仅仅十六岁啊！
　　他们当年在这个年龄时，还只是在自己导师的教导下，初步的学习药材辨认呢…
　　“真是个让人受打击的家伙…现在我是越来越好奇，究竟是哪位大师，竟然能够教导出如此杰出的学生？”弗兰克苦笑道。
　　“嗯，虽说这小家伙炼药天赋极为优秀，可再出色的璞玉，未经精心雕琢，也难以成大器。”
　　“由此可见，他的那位神秘导师，很是了不起啊！”
　　“至少，如果换成我俩来教导流云，是绝对取不到这种效果。”奥托自叹不如的道。
　　“不过他的那种紫色火焰，倒的确不是异火，虽然较之普通火焰要强上许多，可却并没有异火那般霸道与妖异…”
　　弗兰克想起先前流云的炼药的场景，微皱着眉头, 有些疑惑的道。
　　“呵呵, 的确不像是异火, 不过这也没什么，斗气大陆奇人异事数不胜数，总有一些不被人所发觉的神奇东西。”
　　“那紫火虽然挺强, 不过只是比起同阶炼药师的斗气火焰强上一些而已，与异火相比, 无疑是相差太远。”奥托笑道。
　　“嗯。”
　　闻言, 点了点头, 弗兰克偏过头，望着屋内, 笑道：“小家伙，东西收拾好了，那便出来吧。”
　　随着弗兰克的音落, 流云的身影缓缓的从屋内走出, 轻拍了拍那身普通衣衫上沾染的一些药粉。
　　随后, 流云目光在大厅内的众人面庞上扫了扫, 微微笑了笑。
　　见到流云望来，大厅之内的众位炼药师也是回以和善的笑容。
　　虽然以他们的身份, 在这黑岩城几乎是处于顶尖的地位，平日谁见了都得恭敬的打声招呼。
　　然而面前少年所表现出来的炼药天赋，却是让得他们丝毫不敢有所怠慢。
　　毕竟, 以这家伙表现出来的妖孽天赋。
　　怕是要不了多久，这少年便是一位比弗兰克与奥托成就还要更高的炼药大师。
　　见到流云出来, 弗兰克对着一名手下挥了挥手。
　　后者赶忙快步行出大厅，片刻后, 用玉盘托着一套精致的黑色长袍走进进来。
　　“这是二品炼药师的特制服饰，这种长袍的材料, 在制作之前, 会被放进公会培育的药池中进行侵泡。”
　　“所以，可别小看了它, 穿上之后，布料中所侵泡的药液, 会与空气接触, 而逐渐的散发出奇异的味道。”
　　“这种味道的效果，能使得其主人时刻保持着清醒状态，并且, 在这种味道的刺激下, 人体的肌肤，会变得有些敏感, 而这样, 则能使得炼药师在炼制丹药时，对火候的控制，要更加容易一些。”
　　接过玉盘，弗兰克有些得意的将这长袍的功能详细的说了出来：“同时，它还具备免疫一些毒性的功能，再有，经过公会的特殊制作，这种炼药师长袍的防御力，可比一般的铠甲还要坚固许多。”
　　“若不是由于造价昂贵，不可能大批制造，不然早被帝国抢过去当军用装备了…”
　　听着弗兰克的这般介绍，流云也是有些惊讶。
　　他可没想到，这一件看似外表华丽的衣袍，竟然还拥有如此众多让人眼馋的功能。
　　“难怪很多炼药师都喜欢加入炼药师公会，这种种待遇，实在是很让人心动啊…”
　　接过黑色的精美长袍，流云在其上扫过，只见在那胸部的位置，还黏贴着一枚炼药师徽章。
　　徽章之上, 古朴的药鼎表面，两道犹如水银般的波纹，如同活物一般，不断的微微扭动着。
　　手掌在漆黑的黑袍上抚过，那股柔软的触感，宛如女子柔嫩的肌肤一般，极为美妙。
　　“啧啧…炼药师，不愧是斗气大陆最高贵的职业啊，光是这件长袍，恐怕造价就不会低于百万金币。”
　　爱不释手的上下翻看着黑色长袍，流云褪去那件普通的粗布外衫，然后将之套在身上。
　　顿时，被黑袍贴着的皮肤，就如同侵入水中一般，凉爽舒适，而且一股淡淡的异香，也是悄悄钻进鼻内，让得他略微有些疲惫的精神为之一振。
　　流云本身样貌非凡，如今穿上这一身得体的漆黑长袍，更透露出几分飘逸的感觉，脸庞上的那最后一抹稚嫩，也是被完美的掩藏了下去。
　　望着那穿上炼药师长袍后，几乎是犹如焕然一新的流云，一旁的弗兰克与奥托，也是微笑着点了点头。
　　显然，他们对流云现在的形象颇感满意。
　　“好…很舒服”
　　亲身体验着炼药师袍所带来的好处，流云赞不绝口的点了点头。
　　他心中不由冒出一个想法。
　　若是自己将这炼药师袍拿去拍卖，又能得到什么样的宝物呢？
　　不过流云很快便打消了这个念头。
　　若是这样做的花，无疑是在侮辱炼药师，这样的话，将会得罪整个炼药圈。
　　见到流云满意的模样，弗兰克微微笑了笑。
　　炼药师所能够造成的影响力实在是太过巨大。
　　为了能够将这些具有强大能量的高贵职业聚集在一起，炼药师公会，真的是为此费了不少心思。
　　“好了，考核已经完毕，诸位也就散了吧。”
　　弗兰克对着大厅内的众人挥了挥手，然后转身对着流云笑道：“有时间么？如果有的话，我想我们或许可以聊聊。”
　　闻言，流云笑着点了点头，微笑道：“也好，正好我也有事情想要请会长帮帮忙。”
　　……
　　“流云，请坐吧。”
　　片刻之后，安静整洁的书房之中，弗兰克笑眯眯的对着流云道。
　　随意的在椅上坐下，流云开门见山的笑道：“两位大师，有问题便问吧，只要是不涉及到我的底线的问题，我应该不会隐瞒。”
　　说到此处，流云眼中掠过一抹狡黠，这底线在哪，便是随便他设置了。
　　“呵呵，真是个狡猾谨慎的小家伙。”
　　笑着摇了摇头，活了好几十年，弗兰克自然明白流云话语中的意思。
　　“既然如今你也在公会登了记，那我们自然也要履行一些公事。”
　　“嗯…你先前登记的资料，关于导师这一项…似乎有点不对吧？在我的记忆中，加玛帝国中，似乎并没有一名炼药师大师名字叫做玄天尊者。”手中扬了扬先前所登记的资料，弗兰克笑问道。
　　“抱歉，在出来之时，我的老师说过，不能暴露他的信息，不过他的确没在公会有过记录。”摊了摊手，流云道。
　　闻言，弗兰克与奥托都是无奈的摇了摇头，看来想从这小家伙口中得到他老师的消息，是有些不可能了。
　　“好吧，既然你不想说，我们也不为难你，在加玛帝国内，也的确有一些隐士强者，并不喜被人得知。”
　　叹了一口气，奥托沉吟了一下，问道：“最后一个问题，是关于你操控的那种紫色火焰…你或许也知道，你的那种火焰，并不是异火吧？”
　　“呵呵，我也希望他是异火…”
　　笑着摇了摇头，流云心中早已准备好了说辞。
　　“那紫焰，乃是我老师送给我的，据说他是从紫晶翼狮王那里弄来的。”
　　“紫晶翼狮王？”
　　闻言，弗兰克与奥托都是一愣，旋即恍然的点了点头。
　　“难怪…原来是紫晶翼狮王的紫火，我说怎么看上去隐隐有些狂暴的野性。”
　　“你倒真是好运，竟然能侥幸得到这种东西，当初也曾经有不少炼药师想要打它的火焰的主意，可惜，最后都失败了。”
　　不过，两人心中更加惊讶的是，流云的师尊居然可以从紫晶翼狮王手中取得这种紫焰。
　　那说明，流云的师尊十有八九也是一名斗皇强者。
　　斗皇强者，又是炼药师。
　　加玛帝国何时出现了这么一尊大人物？
　　佛克兰和奥托对视一眼，皆是看到了对方眼中的震撼。
　　而拥有这样一位老师，流云未来的成就，必定可以震惊整个加玛帝国。
　　“唉，算了，问了半天，基本上你这家伙没有吐出半点有用的消息。”
　　挥了挥手，弗兰克无奈的道：“你有什么事，说说吧。”
　　“嘿嘿。”
　　咧嘴笑了笑，流云抿了抿嘴，目光紧紧的盯着两人，轻声道：“我需要一种东西，不知道两位大师能不能帮忙查查是否别的炼药师拥有？”
　　“什么东西？”
　　“冰灵寒泉！”
　　(本章完)

第110章 冰灵寒泉的下落！
　　冰灵寒泉？”
　　听着从流云嘴中蹦出的名称，弗兰克与奥托明显是愣了一愣，旋即满是惊异的道：“小家伙，这冰灵寒泉可是极为稀少的天材异宝啊！”
　　“而且以你现在的实力，似乎根本不可能需要那种东西吧？”
　　闻言，流云笑了笑，有些含糊的道：“我的确很需要这东西。”
　　“两位大师，你们可知道它在炼药师公会，可曾有人拥有？如果谁有的话，我可以花高价与之交易。”
　　“高价？流云，你可要知道，冰灵寒泉可不是光用金币便能衡量的奇珍，而且就算别人有这东西，那也很难拿出来与人交换啊。”弗兰克摇了摇头，说道。
　　“呵呵，这我自然知道，还请两位大师帮忙查上一查，若是真的有人拥有的话，我或许可以拿出让他满意的东西。”流云笑着点了点头，颇为客气的道。
　　见到流云坚持，弗兰克老眉皱了皱，然后与奥托对视了一眼，无奈的点了点头。
　　“你等一下吧。”奥托站起身来，对着流云说了一声，然后转身走进了书房的内侧。
　　“这老家伙是黑岩城炼药师公会的副会长，虽然平日极为懒散，少有管理公会事务，不过这种负责交易的东西，一般是他出手。”弗兰克目送着奥托行进后屋，对着解释道。
　　微笑着点了点头，流云手掌轻轻的搭在椅背之上，手指却是不由自主的轻轻敲打着。
　　看似平静的脸庞上，也是隐隐有着一抹迫切的期待。
　　看过原著的她，自然知道冰灵寒泉是在古特的手中。
　　不过，古特那老家伙性情古怪，自己若是贸然登门, 必定会被拒之门外。
　　因此, 流云必须通过奥托位炼药师工会副会长来牵头搭线。
　　缓缓的端着茶杯浅浅的抿了一口, 弗兰克随意的抬了抬眼，望着流云那强装的镇定，心中不由得有些疑惑：“那冰灵寒泉对他真的很重要？”
　　……
　　在安静的等待了好半晌之后, 奥托这才抱着一本厚厚的古朴书籍，从内屋中走出。
　　将之轻放在桌面之上, 转过头来对着流云摇了摇头, 无奈的道：“抱歉, 我找过加玛帝国内最新记录的一次交易存货，并没发现有谁拥有冰灵寒泉…”
　　“那东西, 实在是有些稀少，而且它对保存的需求，也是极为的严格。”
　　“我记得以前曾经有一位四品炼药师在一处极寒之地侥幸得寻找到了一些冰灵寒泉, 不过最后因为保管的不妥当, 竟然生生的化成了白雾消散…”奥托有些遗憾的道。
　　闻言, 流云脸上闪过一丝失望, 这老货怎么就没想起来古特这老家伙呢？
　　瞧着流云那失望的神色，弗兰克也是无可奈何的摊了摊手, 侧过头，对着奥托轻声道：“真没有？”
　　拍了拍手中的那厚实书籍，奥托摇了摇头:“的确没有！”
　　“如果这里没有的话, 我建议你去黑岩拍卖会看看吧，如果好运的话, 说不定能够碰巧遇见。”弗兰克安慰道。
　　黑岩拍卖会？
　　闻言，流云嘴角一抽。
　　那拍卖会今天晚上就要转到自己名下了。
　　还用你们提醒？
　　“唉, 既然没有我所需要的东西，那在下便告辞了吧。”
　　叹了口气, 流云见奥托这家伙还没有想起古特那家伙, 不由提醒道：“两位前辈，麻烦再仔细的想想, 万一有哪位前辈收藏了冰灵寒泉呢？”
　　说完，流云便一脸失望的准备离开。
　　听到流云的话, 奥托脑海中闪过一丝灵光, 忽然出声道：“等等，我知道谁有冰灵寒泉了。”
　　闻言，流云眼中闪过一丝喜色, 目光惊喜的看向奥托。
　　“你很需要那冰灵寒泉？”奥托皱眉询问道。
　　“嗯, 很需要！”
　　重重的点了点头，瞧着奥托那深思的模样, 流云心头微动, 声音中略微带上了一些喜意：“奥托大师，你快告诉我谁有冰灵寒泉吧？”
　　一旁，弗兰克有些诧异的盯着奥托。
　　显然，对于冰灵寒泉的事，他毫不知情。
　　“呵呵，告诉你也无妨。”
　　奥托微微一笑道：“那冰灵寒泉在一个性格古怪的家伙手里。”
　　“哦？”
　　闻言，流云眼睛猛的一亮，赶忙急声问道：“他是谁？在哪？”
　　“呃…我得事先提醒你一声，想要从那家伙手中得到你所需要的东西，你若不准备大放血的话，多半是没可能。”奥托笑道。
　　“前辈只管相告就是，晚辈会拿宝物跟他换的…”流云催促道。
　　“老家伙…你不会是说的是那视宝如命的古特老变态吧？”
　　紧皱着眉头的弗兰克，忽然惊愕的出声道。
　　“嗯, 就是那老变态，上次我去他那里，似乎听他提起过冰灵寒泉, 不过那老家伙实在是太小气，连看都舍不得给我看一眼…”奥托笑眯眯的道。
　　“…如果他真的有冰灵寒泉的话, 我可不认为流云能够从他手中成功的将之换取。”
　　弗兰克无奈的摇了摇头, 看向流云的目光中有着几分同情。
　　“那古特，是什么人？”
　　被弗兰克的那目光盯得有些不自在，流云故作不解道。
　　“那家伙也是一名炼药师，虽然才是三品，不过他的丰富收藏，可是足以让得加玛帝国内任何一名炼药师眼红。”奥托摇了摇头，啧啧赞道。
　　“他不是炼药师公会的人？”流云诧异的问道。
　　“不是，那家伙性子实在是太过怪癖，明明炼药天赋不错，可却偏偏极其迷恋收藏各种天材异宝，导致一直停留在三品阶段。”
　　“这种迷恋程度，几乎达到了病态的地步，一旦发现别人有好东西，那家伙会立马死缠烂打，让得人烦不胜烦，头疼得很。”
　　弗兰克苦笑了一声，看他的模样，似乎曾经经历过这种情况。
　　“嘿嘿，谁让你当年闲得发慌，竟然把自己好不容易得来的紫血灵芝拿出来炫耀。”
　　“啧啧，不过古特那老家伙也真是有耐心，竟然为此烦了你整整一年时间，哈哈…”
　　似是想起了当年的趣事，奥托老脸幸灾乐祸的道。
　　“唉。”无奈的摇了摇头，弗兰克满脸郁闷。
　　“呃…你们品阶可比他高，他还敢如此放肆？”望着两人那都是有些无奈的神色，流云开口道。
　　“我们品阶的确比他高一些，不过这老家伙有个了不得的兄弟。”
　　“那丹王古河，便是他的弟弟。”
　　“有这层关系在，在这加玛帝国，谁敢去招惹他。”弗兰克苦笑道。
　　翻了翻白眼，奥托撇嘴道：“要不是丹王古河罩着，那家伙的藏宝室，不知道早被人光临了多少次了。”
　　对于这些，流云自然心中早就清楚。
　　当下便顺着两人感叹道：“在这加玛帝国，丹王古河的确是拥有极为庞大的能量。”
　　“不过好在那老家伙虽然很烦人，可毕竟心性不坏，就是有些迂腐顽固。”
　　“而且他最讨厌别人在他面前提起古河，虽然他也知道能走到今天，离不开古河的帮助。”
　　“可若是一旦有人在他面前提起古河，他立马回暴起撵人，所以，你可得小心点，不然惹恼了他，就算你拿出再好的异宝，也难以换到冰灵寒泉。”弗兰克提醒道。
　　“他是否在黑岩城？”流云接着问道。
　　“嗯，在。”笑着点了点头，奥托瞟向流云，笑道：“你真的打算去找他？”
　　“没办法，我真的很需要冰灵寒泉，就算他狮子大张口，如果我拿得出，恐怕也只能被他宰了。”流云做出一副无奈的样子。
　　“可怜的小家伙，别人躲他都躲不及，你竟然会自己送上门去。”
　　同情的拍了拍流云的肩膀，奥托转头对着弗兰克道：“那就由我带流云去找那老家伙吧，而且我想，你恐怕也不太想见到他。”
　　“去吧，去吧，见到他顺便帮忙带一句话，最好别来我们炼药师公会。”
　　“我可不想我所管理的分会变得一个人都没有，那样的话，就算有古河罩着，我也要找他的麻烦…”
　　挥了挥手，弗兰克撇嘴道，显然，他对那烦人的家伙还真是有些恐惧感。
　　“嘿嘿。”
　　幸灾乐祸的笑了笑，奥托对着流云道：“走吧，跟我来，我带你去找那家伙，不过究竟最后能不能成，便看你自己的了。”
　　出了书屋，流云紧紧的跟着奥托，随着他出了炼药师公会。
　　一路上，不断有人恭敬的对着脸色淡然的奥托大师打着招呼。
　　而当他们的视线瞟到后面紧跟的流云后，却是微微一愣。
　　目光在那代表着二品炼药师的漆黑长袍上扫过。
　　最后有些震惊的停在流云那年轻的脸庞之上。
　　显然，对于如此一名年轻的二品炼药师，他们心中颇感震撼。
　　没有理会那一路的震撼眼光，流云跟着奥托在黑岩城内转了十几条让人有些脑子发昏的街道之后。
　　方才逐渐的在靠近城南的一处偏僻角落中的古怪建筑物前面停了下来。
　　抬头望着面前的古怪建筑物，奥托松了一口气，转过头来对着流云笑道：“这里便是古特那家伙的居住地，在进去之前，再次提醒一声，你最好有大放血的准备！”
　　闻言，流云点了点头。
　　(本章完)

第111章 流云的贪欲！
　　流云，跟我来。”
　　对着流云招了招手，奥托上前两步，推开房门。
　　砰！
　　而就在两人靠近之时，一股极其凶猛的气流猛然喷出。
　　气流之中携带着铺天盖地的黑色粉末从房间里喷涌而出，朝着流云与奥托两人席卷而来。
　　“毒粉！”
　　见到这一幕，流云心中一惊，当即施展魔影迷踪后退了一段距离。
　　而就在在房间内的黑色粉末即将喷出房间之时，走在流云前面的奥托却是不屑的撇了撇嘴：“又是这一招！”
　　随后只见奥托袖袍猛的一挥，一股更加凶猛的劲气凭空浮现，然后将那些黑色粉末，全部的掀飞了回去。
　　黑色粉末逐渐消散，这才露出里面那又脏又乱的房间，拍了拍手，奥托偏头对着谨慎的流云笑道：“这老家伙总喜欢搞这些整蛊人的东西。”
　　“刚才那黑色粉末虽然不至于让人中毒，不过若是皮肤沾上了点，会痒得难受。”
　　闻言，流云苦笑着摇了摇头，这老家伙果然是有些变态。
　　幸好自己找了奥托一起过来，不然指不定要这老家伙的上当。
　　“走吧，跟在我身后，千万别乱碰什么东西。”
　　笑了笑，奥托率先走进房间之中，其后流云在略微踌躇了一会后，紧紧的跟了上去。
　　走进昏暗的房间，房门自动狠狠的关拢了去。
　　响亮的声音，让得流云再次无奈的摇了摇头。
　　目光在这些犹如垃圾堆的房间中扫过，跟着奥托走过几道摇晃得犹如马上要倒塌一般的朽木木梯。
　　最后再经过几波乱七八糟的攻击之后，终于是来到了建筑物的最上层。
　　走完最后的楼梯，流云也是轻松了一口气。
　　抬起头来，望着那走廊尽头的一扇木门，偏头对着奥托问道：“应该就是这里了吧？”
　　奥托点了点头，低头瞟了一眼先前那在楼梯处被一盆腐蚀性液体融化出了几个小洞的衣袍，嘴角微微抽搐，咬着牙道：“这老混蛋，正经炼药不学, 尽玩这些见不得光的玩意…”
　　听得他的抱怨, 流云嘴角一裂, 也只得在心中闷笑了几声。
　　“屁的正经炼药，老子这些东西哪里不正经了？你个老泼皮，别以为你是炼药师公会的副会长, 老子就不敢撵你出去！”
　　在流云闷笑之时，那走廊尽头的房间之内, 忽然传出那苍老的怒骂声。
　　“你才是老泼皮。”
　　翻了翻白眼, 奥托悻悻的挥了挥袖袍, 带着流云走进走廊，最后来到房间之外, 狠狠一脚对着那似乎是木质的房门踢去。
　　“铛！”
　　脚掌踢上房门，一声清脆的钢铁声音忽然从房门上传出。
　　流云见状，眼角微微一抽, 偏过头来, 望着那老脸几乎扭曲在一起的奥托, 非常识趣的赶紧退后了几步。
　　“哈哈, 老家伙，上次被你踢坏了一扇门之后, 老子就专门找人换了一扇精钢铁门，哈哈，好玩吧？”
　　房间之内, 再次传出那苍老的爆笑声，只不过这次的笑声中, 多出了些幸灾乐祸。
　　“老王八蛋…”
　　脸庞扭曲的吸了一口凉气，奥托的脸色逐渐的转变成铁青, 身体之上，强猛的斗气缓缓升腾而起, 最后将奥托犹如一个火人一般包裹在其中。
　　“好强的斗气…他的实力起码在斗灵级别吧？”
　　瞧得奥托身体之上翻腾的深黄斗气, 流云急忙再次退后两步，心中有些惊讶道。
　　身体被斗气笼罩, 奥托再次猛的一脚对着精钢铁门狠狠踢去。
　　“嘭！”
　　随着一声沉闷的声响在走廊中响起，那道房门, 竟然是直接被踢飞进了房间之中。
　　“啊, 老混蛋，你竟然来真的！”
　　瞧得房门飞进，里面顿时传出一道怪叫声。
　　“哼。”
　　脸色铁青的冷哼了一声, 奥托双脚有些不协调的走进房间之中。
　　目光在其内扫了扫, 最后停在房间内一位身着极为邋遢的老者身上，冷笑道：“古特, 你信不信哪天我把你藏宝室里的东西写成条子, 然后全部公布出去？”
　　“嘿嘿，别别…开个玩笑嘛。”
　　闻言，邋遢的灰衣老者急忙摆了摆手，凑上前来赔笑道。
　　要是奥托真这么做了，那估计是古河也保不住自己了。
　　要知道，总有一些为了宝物，而铤而走险的家伙。
　　“哼。”甩了甩袖子，奥托转头对着门外道：“流云，进来吧。”
　　“呃，你还带了别人来？想干什么？”瞧得奥托的举动，古特眼睛一瞪，满脸谨慎的道。
　　他这屋子里可都是宝贝，平日里他都是不允许有外人踏入的。
　　撇了撇嘴，奥托懒得理会这神经兮兮的家伙。
　　缓缓走近屋内，流云目光习惯性的在房间内部扫了扫。
　　当其视线在房间内柜台上的一些水晶台中瞟过时, 一抹惊愕的神色在其脸庞上迅速浮现了出来。
　　“火心七叶花？血晶草？蓝岩心石？……”
　　望着那些每一种都算是难得一见的奇珍, 竟然全部被汇聚在此处，流云嘴巴不由得缓缓的张大了起来。
　　这里的收藏，也实在太丰富了吧？
　　看着房间柜台上的奇珍, 流云眼中闪过一丝震撼。
　　这里居然全部是四品，五品的奇宝。
　　看到这里，流云心中不由生了出了一抹冲动。
　　他心里生出了想要将这里的奇珍全部打包带走的想法。
　　这些奇珍若是被自己拿到拍卖会上去拍卖，那自己岂不是要赚发了。
　　而且，流云最近正在冲刺炼药师等级，正是需要这些四品，五品的灵药。
　　若是将这些奇珍弄回去，给他一段时间，他便可冲击三品炼药师，四品炼药师！
　　想到这里，流云目光看着这些橱柜上面，露出一抹炙热光芒。
　　说不定，自己要当一回小人了。
　　流云目光微微瞥了一眼一旁的邋遢老者。
　　这家伙只是一个三品炼药师，又是一大把年纪。
　　这些天才异宝留给他也起不到什么作用。
　　放在这里，纯属是当做摆设，这简直是莫大的浪费。
　　自己取走了，拍卖出来就能获得更大的好处，也算是将这些天才异宝的作用发挥出来了。
　　虽然这家伙是丹王古河的兄长，但流云却没有放在心上。
　　区区一个丹王，给自己一年时间，自己也可以达到那种地步。
　　再说，只要自己做的干净。
　　这件事也赖不到自己头上来。
　　想到这里，流云心中逐渐已经有了计划。
　　(本章完)

第112章 古特！
　　嘿，嘿…小子，你看什么呢？是不是想打我宝贝的注意？”
　　见到流云目光一直盯着自己的宝物，神色有些异常。
　　古特顿时忍不住跳了起来，一脸凶狠的盯着流云。
　　不知为何，看着面前这年轻小伙，古特总有种不详的预感。
　　“呃…”
　　被古特道出了自己心中的想法，流云有些尴尬的笑了笑。
　　旋即马上收回目光，眼睛盯着面前的邋遢老者。
　　他心头很难想象，这么一位瘦弱的老者，竟然会是名震加玛帝国丹王古河的亲哥哥。
　　“咳，抱歉，古特大师，我长这么大，还从未见过这么多奇珍。”
　　“看这些丰藏，恐怕在这加玛帝国，再没有任何一个人能够与您比较了。”看着眼前的古特，流云一脸微笑道。
　　要不是这里面的天才异宝着实有点多，流云也不会生出贪欲。
　　“你这小子嘴巴倒很甜，不过说的话倒是比较属实。”
　　听得流云这隐隐有些拍马屁的话语，古特苍老脸庞上的凶巴巴神情这才柔和了一点。
　　对于自己的藏宝，古特一向心中自豪。
　　这一点，即便是他已经名震整个加玛帝国的弟弟丹王古河，也比不上他。
　　有时候，古河甚至还要到他这里来索要奇珍异宝。
　　这也是古特对古河为什么有这么大意见的原因。
　　只要旁人在他面前提起古河，他便会发火。
　　此刻，听到流云这些吹捧的话，古特倒是毫不客气的将这话接了下来。
　　“老家伙，来我这里有什么事，快说吧，我忙得很。”
　　转身来到一处堆满破东西的桌边坐下，古特翘着腿，对着奥托问道。
　　“是我找你，是这小家伙有事找你。”
　　闻言，奥托翻了翻白眼，瞟了一眼旁边那布满灰尘的椅子, 只得无奈的摇了摇头, 站着说道。
　　“哦？我又不认识他, 找我干什么？”
　　闻言，古特微微一愣，目光打量着流云。
　　“难道你是有什么异宝想要转卖给我？嘿嘿, 好啊好啊，只要能让我满意, 我一定也给你一个满意的价格！”
　　突然, 古特双眼微微放光, 紧紧的盯着流云手指上的纳戒，一阵奸笑道。
　　“咳…不是, 古特大师，我并不是来卖宝贝的，我来是想询问一下…”
　　流云摇了摇头, 目光锁定在古特的脸庞之上, 轻声道：“我想问一下, 您手中, 是不是收藏有冰灵寒泉？”
　　闻言，古特先是一愣, 然后将头颅摇得跟风车一样：“没有没有，你找错人了，我可没有那东西！”
　　瞧着古特这一脸无赖的模样, 流云也是苦笑着摇了摇头。
　　先前在他说出冰灵寒泉之时，他分明的瞧见古特脸庞上一闪而过的愕然。
　　或许, 他是在愕然自己如何得知他有冰灵寒泉的消息吧。
　　“老家伙，别耍皮了, 上次你不是给我说了么？你从别人手中换来了一小瓶冰灵寒泉，我可记得牢牢的呢。”这时, 奥托突然开口笑道。
　　“滚, 你个老混蛋，以后别来我这里了。”
　　被揭穿了谎言, 古特顿时有些恼羞成怒的骂道。
　　见此，奥托只能无奈的摊了摊手, 对着一旁的流云道：“流云, 我已经带你见到了他，如何让他将冰灵寒泉交换给你，便只能看你自己的本事了, 我在外面等你。”
　　说完, 奥托便是对着房门之外走去。
　　在出门之刻，手掌在墙壁上的某处拍了拍, 顿时, 一扇木门，缓缓的从门口处升起，片刻后，将房间遮掩在其内。
　　见到走出去的奥托，流云无奈的点了点头，手掌一挥，将座椅上的灰尘吹去，然后坐在了古特对面。
　　老眼瞟了一下紧闭的房门，古特斜瞥了一眼对面的流云，哼哼道：“小子，别想了，我不可能将冰灵寒泉交换给你的。”
　　“古特大师，我相信这世界上没有完不成的交易，交易未能成功, 只是因为没有拿出让对方心动的交换之物。”流云微笑道。
　　“哦？既然你都知道，那还在这里做什么？”
　　“别和我说你需要冰灵寒泉救命什么什么的，我这人可没那些无谓的同情心。”
　　有些漆黑的眉头挑了挑，古特瞥着萧炎，笑容中颇有点戏谑的味道。
　　想必, 他心中并不认为，面前的流云，能够拿出让他动心的物品。
　　流云手掌缓缓磨挲着下巴，嘴巴紧抿着，似乎是在思考着什么东西才能够打动面前的古特。
　　“嘿嘿，小子难道还真有点存货？不过事先说好，功法斗技，就别拿出来了，虽然它们也很珍贵，不过我并不感兴趣，我最喜欢的…是这些天材异宝。”
　　瞧得流云的模样，古特也是来了一分兴趣，手指指着满屋的异宝，笑眯眯的道。
　　流云手指轻轻的敲打在桌面之上，沉默了好片刻之后，手指方才轻轻的摩擦着纳戒，手指轻弹，一只小玉瓶出现在了掌心中。
　　望着流云手中的翡翠玉瓶，古特挑了挑眉，眼中隐隐的露出一抹好奇。
　　有些不舍的抚摸着小玉瓶，流云缓缓揭开瓶口，然后轻放在桌面之上。
　　顿时，一股紫气从中袅袅升起，而这片小空间的温度，也似乎在此刻骤然上升了许多。
　　感受到周围逐渐变得炽热的空气，再的盯着那缕缕犹如紫色火焰的气体，古特眼瞳微微一缩。
　　浑浊的老眼紧紧的锁定着桌面上的小玉瓶。
　　半晌之后，古特舔了舔嘴，小心翼翼的伸出手来，将玉瓶抓进手中，将之放在鼻下，轻嗅了一口那浓郁的紫气。
　　顿时，他便察觉到体内那本来犹如乌龟速度一般的运转的火属性斗气，变得活跃了许多。
　　“啧啧，好东西。”
　　感受到体内斗气的变化，古特苍老的脸庞上浮现一抹讶异，惊叹的咂了咂嘴。
　　沉吟了一会，忽然的转过身，在一旁的垃圾堆里翻找了一阵，最后抽出一个水晶碟子以及一支空心的细针。
　　将细针探进玉瓶之中，轻轻一捏，吸满一针管的紫色液体，然后谨慎的点滴在水晶盘中。
　　随着紫色液体被点滴在水晶盘中，流云与古特都是能够看见，那滴紫色液体之中，隐隐有着紫色火焰在跳跃。
　　“这东西…”
　　紧皱着眉头，古特沉思了片刻，忽然转身从一处隐蔽的石板后取出厚厚的书籍，然后将之翻开，快速的翻看着，似乎是在寻找着什么。
　　瞧着古特的行止，流云心头不由得有些诧异，这老家伙难道竟然还能辨认出这伴生紫晶源不成？
　　目光瞟了瞟桌上的小玉瓶，流云脸皮便是有些肉痛的抽了抽。
　　要不是冰灵寒泉对他来说实在是太过重要，他绝对舍不得拿出伴生紫晶源来交换。
　　这东西可是修炼的最佳辅助道具啊。
　　有了它，自己修炼之时，可能够节省不少苦修时间！
　　当初在魔兽山脉，流云总共便只得到六瓶伴生紫晶源。
　　第一次修炼之时，用了半瓶。
　　后来帮小紫晶翼狮王恢复伤势，又用半瓶。
　　流云的身上，只剩下了五瓶伴生紫晶源。
　　可如今，为了得到冰灵寒泉，他也不得不将之拿了出来。
　　这五瓶伴生紫晶源，几乎每一瓶，都能说是无价之宝。
　　论起稀奇价值来说，绝对不会比冰灵寒泉逊色。
　　毕竟，伴生紫晶源的获得，可不比任何险地要轻松许多。
　　光是那斗皇级别的紫晶翼狮王，便能让得无数人心有余而力不足。
　　“找到了，找到了！”在流云心中肉痛之时，那不断翻看着书籍的古特，忽然兴奋的大喝道。
　　有些好奇的将目光投向那书业泛着古朴的书籍。
　　流云能够模糊的瞟见，在那页面之上，一头全身包裹在紫晶中的巨大生物，正在仰天长啸，而这巨兽，则正是已经被直接收入麾下紫晶翼狮王。
　　“伴生紫晶源，紫晶翼狮王所产，与小兽同生，可几率极微，百年难得一求，对于修炼火属性功法者，当属万金难求之宝！”
　　“啧啧，小家伙，看不出啊，你竟然能够搞到伴生紫晶源这种奇物…”将书页上对于伴生紫晶源的资料阅读了一遍，古特忍不住的惊讶道。
　　“偶然得到而已。”
　　流云淡淡的笑了笑，抬了抬眼，望着那视线一直没有离开过小玉瓶的古特，轻声道：“怎么样？古特大师，我拿出来的东西，你可满意？”
　　闻言，古特眼珠转了转，仰天打了个哈哈，手中的细针轻轻敲打着水晶盘，笑眯眯的道：“小兄弟啊，还不知道你的名字呢？”
　　“流云。”流云微笑道。
　　“嘿嘿，流云小兄弟，嗯…那个…既然你是在寻找冰灵寒泉，那么它是如何的稀奇，想必你也清楚吧？”古特含笑道。
　　“呵呵，自然是知道，如果不知道的话，我何必将伴生紫晶源这种奇物拿出来。”流云微微一笑，心中却是冷笑着撇了撇嘴，这老家伙还真当他是小孩么？
　　“唉，这么和你说吧，你的伴生紫晶源的确也算一件奇物，不过你也清楚，这东西只对修炼火属性功法的人有效，这般，可是限制了它的价值啊。”古特斜瞟了一眼流云，说道。
　　流云淡淡笑了笑，却是缓缓的伸出手来，将摆放在古特面前的小玉瓶抓了过来，然后小心翼翼的盖上瓶盖。
　　做完这一切后，流云抬眼望了望冲着自己干笑的古特，微笑道：“古特大师，您也别把我当傻瓜忽悠。”
　　“你我都清楚伴生紫晶源对修炼火属性功法的有多么巨大的效果。”
　　“很多炼药师，为了得到它，甚至不惜倾家荡产。”
　　“呵呵，你也别急着反驳我，真相究竟如何，您收藏了几十年的宝贝，应当自己最清楚！”
　　“你这般贬低我拿出的伴生紫晶源，无疑是想提价，不过我也把话放在此处吧。”
　　“这紫晶源，我只有这么一瓶，你换也好，不换也罢，我就只拿得出这东西，全身上下，也属它最值钱。”
　　“如果你依然觉得这不够份量的话，虽然我很需要冰灵寒泉，那我也不得不选择放弃了…”流云摇了摇头，似乎是有些惋惜的叹道。
　　“呃…”
　　惊愕的望着忽然变得做起事来没有丝毫拖泥带水的流云，古特嘴巴微微张了张。
　　他没想到，耍了一辈子无赖，今天竟然也遇见了一个在他面前耍无赖的后辈了。
　　浑浊的老眼眨也不眨的盯着流云微笑的面孔，半晌之后，古特摇了摇头，同样是无奈的道：“竟然这样，那么我不得不遗憾的告诉你，这笔交易，或许得失败了。”
　　(本章完)

第113章 到手，城主府宴会！
　　闻言，流云脸色不变，笑着摊了摊手，惋惜的摇了摇头。
　　随后他手掌一翻，便是将手中的小玉瓶收进了纳戒之中。
　　站起身来，拍拍屁股，流云对着古特微笑道：“那么便打扰大师了。”
　　说完之后，流云洒然转身，颇为潇洒的对着房门出大步走去。
　　在听得流云的话后，古特放在大腿上的手掌明显颤了一颤。
　　不过他却并未立刻开口，一双眼睛，死死的盯着萧炎的背影，嘴唇微微哆嗦着。
　　房间之内，一片寂静，只有着流云重踏地面的轻微闷响。
　　背对着古特，流云望着那越来越近的房门，脸上始终保持着微笑。
　　现在的局面，只要他一表现出迟疑，那犹如老狐狸一般的古特，绝对不会放弃狠宰自己一通的机会。
　　到时候，仅有的五瓶紫晶源，恐怕将再次缩水了，这对于流云来说，无疑是一种极为让人肉痛的结果。
　　所以，为了尽可能的压榨交易条件，他只能表现得如此决绝。
　　“老家伙，给小爷等着，过两天我便将你这宝库一扫而光？”流云心中恨恨的想道。
　　“四步，三步…两步…”
　　心中默数着距离房门的脚步，待得最后一步时，流云身后却终于是传来了古特那苍老的声音。
　　“唉，小子，回来吧，你赢了…我这一生，还从未见过伴生紫晶源, 因此。”
　　“你很幸运, 如果换个其他东西的话, 或许你今天还真的要空手而归了。”
　　听到这道苍老的声音流云嘴角不由露出一抹笑容。
　　随后，流云缓缓的转过身来，在古特那无奈的目光注视下, 再次来到桌旁，然后一屁股坐了回去。
　　坐在椅子上, 流云抬头对着古特笑了笑, 随后从纳戒中取出小玉瓶, 将之轻放在桌面上，笑道：“古特大师, 多谢成全了。”
　　“唉…”
　　无奈的摇了摇头，古特抓过小玉瓶，旋即满脸迷恋的将之捧在手心, 深嗅了那股气味, 满脸的陶醉：“当年听某个混蛋给说过这伴生紫晶源, 不过却从没亲眼见过, 今日算是有幸了啊。”
　　瞧得古特那迷恋的模样，流云微微有些恶寒, 这老家伙对什么都没兴趣，可却偏偏对这些奇物有着变态的喜爱。
　　这就犹如暴虐好色的君王，对绝色美人那般的喜爱一般。
　　“咳, 古特大师…能否将冰灵寒泉拿出来给我看看？”轻咳了一声，流云无奈的提醒道。
　　被打扰了陶醉的情绪, 古特有些不耐的瞟了流云一眼，哼哼道:“给我等着, 不准乱碰东西。”
　　见到流云点头后，他这才拿着紫晶源, 转身在一处墙壁上敲打了一阵, 然后随着轻微的闷响，一个洞口出现在了墙壁后面。
　　“坐在那里不准动！”再次对着流云恶狠狠的嘱咐了一声, 古特这才弯身钻进洞中。
　　坐在椅子上，流云目光紧紧的盯着墙壁之上, 默默记下了古特刚才敲打的位置。
　　“老家伙, 没想到你还有个小宝库，真是意外的惊喜呢？”
　　看着古特走了进去，流云嘴角露出一抹莫名的笑意。
　　在静等了片刻之后, 古特手捧着一物, 再次钻了出来。
　　将墙壁上的洞口堵死之后，古特转身将手中那足足有脸盆大小的白玉盒子放在桌上。
　　白玉盒子被密封得极为完全, 除了上方的开启口之外, 没有丝毫的空隙。
　　虽然隔着一层白玉，不过流云依然能够察觉到从里面隐隐渗透而出的冰冷。
　　有些不舍的拍了拍玉盒，古特小心翼翼的将玉盒那密封的盖子接了开去。
　　随着盖子的离开，顿时，一股冰寒的雾气，便是缭绕而上，瞬间，屋内的温度，便是骤降。
　　没有在意降低的温度，流云目光急忙投向玉盒之内。
　　只见在那玉盒之中，被整齐的码制了一层厚厚的结冰，而在那结冰中央，一个小小的胭脂玉瓶摆放其中。
　　在那玉瓶周围, 寒气缭绕，有着冻人心脾般的冰冷…
　　望着那渗透着寒气的小玉瓶，古特叹了一口气, 将之推向流云，淡淡的道：“拿去吧，这便是你想要的冰灵寒泉…”
　　目光紧紧的望着面前的白玉盒子, 流云脸庞上涌现许些激动，手掌有些颤抖的伸进其中，想要将那小玉瓶握在手中。
　　瞧着流云这般举动，对面的古特浑浊的老眼中却是掠过一抹戏谑。
　　流云手掌刚刚接触到小玉瓶，心头便是猛的一紧，只见那触手处，冰冷彻骨，只是眨眼时间，手掌之上竟然被覆盖了一层薄薄的冰层，而且看这架势，还有迅速蔓延的趋势。
　　突如其来的变故，让得流云脸色微微一变，心头微动，体内一缕缕紫色斗气便是飞快的穿梭过几道经脉，最后涌至手臂处。
　　顿时，淡淡的紫色火焰，从萧炎手肘处升腾而起，与那冰冷的寒气僵持了片刻，将之缓缓的融化。
　　手臂微震，将上面的水渍甩去，流云手掌被淡淡的紫色火焰包裹，再次对着小玉瓶抓去，此次，却是脸色不变的将之拿了起来。
　　一旁，望着流云手臂上腾烧而起的紫火，古特脸庞上闪过一抹讶异，失声道：“异火？不对…”
　　再次感受了一下紫火的威力，古特又是微微摇了摇头，深看了面前的少年一眼，心中轻声道：“好家伙，我竟然看走眼了，这小子看来也不是一盏省油的灯啊。”
　　没有理会古特的目光，流云自顾自的细细打量着手掌上那不断散发着冰冷寒气的小玉瓶。
　　小心翼翼的揭开瓶盖，露出了里面那将近约有半瓶左右的乳白水液。
　　在那水液之上，还能隐隐的看见有着许些结冰状的东西。
　　流云轻吸了一口从中渗发而出的寒气，顿时身体剧烈的打了个哆嗦，体内紫火斗气急速运转了片刻，方才将那缕冰寒之气，从头顶上逼了出去。
　　流云伸手摸了摸脑袋之上的头发，愕然的发现，上面竟然已经被覆盖了一层薄薄的冰晶。
　　当下有些骇然咂了咂嘴，这冰灵寒泉不愧是难得一见的异宝，难怪在吞噬异火时，必须有这东西的相助。
　　而由此思彼，流云也能够模糊的感受到，那异火的威力，究竟有多恐怖…
　　难怪必须需要好几种奇物的配合，才有可能增加一丁点成功率…
　　而太阴神焱比异火还要高上几个等级，要不是有系统相助，即便是拥有这些东西，流云也不敢贸然炼化太阴神焱。
　　谨慎的打量了这冰灵寒泉好片刻时间，流云这才赶忙将之放进白玉盒子之中。
　　“东西你已经拿到了，没事就快走…”
　　心疼的望着被流云装进纳戒的冰灵寒泉，古特脸皮一抽，直接挥手撵人。
　　得到了最需要的东西，流云心中也是松了一口气，对着古特拱了拱手，笑道：“多谢大师成全了，日后若是有机会，一定再来找你交易。”
　　“哼哼，等你有拿得出手的宝贝再来吧，不然老子可不见人。”撇了撇嘴，古特不客气的道。
　　告辞了。”
　　冲着古特笑了笑，流云缓缓转身，然后在古特不爽的目光注视下，拉开房门，径直走了出去。
　　……
　　走廊之中，听得忽然响起的脚步声，奥托回转过身，望着那脸带笑容走出来的流云，不由得有些愕然的道：“到手了？”
　　“呵呵，嗯。”
　　微笑着点了点头，流云对着奥托拱手感谢道：“今天若不是奥托大师帮忙，恐怕我还真的准备满世界去寻找这冰灵寒泉了。”
　　“举手之劳而已，这些宝贝放在这老家伙这里，也只是当摆设看。”
　　“以他的本事，却又用不到需要的地方上去，能使得它们落在需要的人手中，也算是做了件好事。”
　　奥托笑着摇了摇头，目光在面前的少年身上扫过，心中忍不住的有些惊叹。
　　与古特相处了这么多年，他自然知道这老家伙是个不见兔子不撒鹰的主。
　　本来他带流云过来，也并没有报多大的期望，毕竟谁能够期盼一个刚晋二品的炼药师能拿出什么样的奇物。
　　然而面前那微笑的少年，却是亲口告诉他，东西已经到手，这实在是让得奥托实在是有些好奇，好奇他究竟是用的什么东西，打动里面的那吝啬鬼。
　　不过虽然心中好奇心有些浓，可奥托却并未问出口来，他不是初出茅庐的菜鸟。
　　混了这么多年，自然是知道一些交易的忌讳。
　　所以，即使心中好奇心犹如猫抓一般，不过他却明智的选择避开了这个问题。
　　奥托没有问，流云当然不会闲着没事做的去提。
　　这般，两人都是心知肚明的互相笑谈着行出了这所脏乱的古怪建筑物。
　　“流云，你在黑岩城还要待上多久。”路上，奥托对着流云询问道。
　　“前辈，我恐怕要等到黑岩拍卖会结束之后，才会离开黑岩城。”闻言，流云笑着回答道。
　　“哦，你也准备参加这次得黑岩拍卖会？”
　　奥托微微一愣，旋即又开口道：“明日城主府将会举办一场宴会，你不妨跟我参加，到时我给你引荐一些其他的炼药师圈里的人。”
　　“城主府宴会？”
　　闻言，流云微微一愣，沉吟片刻答应道：“前辈相邀，晚辈自然奉陪。”
　　反正自己还要待上三天，跟着奥托去见识一番也无妨。
　　“那好，明天下午早点来炼药师工会，我带你一同前去。”见流云答应，奥托一脸笑意道。
　　(本章完)

第114章 接管李家！
　　得到冰灵寒泉之后，流云随后与奥托分开，直接回到了岩月楼。
　　如今，寒冰灵泉已经到手，炼化太阴神焱所具备的材料，只差一枚纳灵了。
　　回到岩月楼的房间，流云目光一瞥，看见紫晶翼狮王父子正躺在一个角落里酣睡。
　　魔兽都这么喜欢睡觉吗？
　　流云想到当初自己杀入洞府之时，小紫晶翼狮王居然还在沉睡。
　　此刻看着熟睡的两兽，脑海中不由生出这样的念头。
　　也许是感应到了流云的气息，紫晶翼狮王缓缓抬了一下眼皮，随后又继续睡觉。
　　见此，流云嘴角一抽，这怕是两头猪吧。
　　随后，流云想到今天晚上的计划，目光缓缓停留在小紫晶翼狮王身上。
　　心念一动，流云走过去，直接将小紫晶翼狮王收入了自己的系统空间。
　　感应到自己儿子的消失，紫晶翼狮王立马睁开了双眼。
　　“你做了什么？”
　　“我儿子哪去了？”
　　紫晶翼狮王愤怒的看向流云。
　　“哦，我将他放在一个很安全的地方。”
　　闻言，流云嘴角露出一抹笑意。
　　“你这是什么意思？”
　　紫晶翼狮王怒视着流云。
　　“当初我们可是说了，一年之后再将你儿子归还。”
　　“怎么，才两天，你就给忘了？”
　　“万一你带着你儿子偷偷跑了，那我岂不是亏大了？”
　　流云不慌不忙道。
　　“你……”
　　“你把儿子还给我，我保证不跑。”紫晶翼狮王语气坚定道。
　　“不好意思，办不到。”
　　“今后我会看你表现，偶尔将你儿子放出来与你相处一会。”
　　说到这里，流云脸上带着一抹冷意。
　　“若是表现让我不满意的话，那你今后就别想见到你的宝贝儿子了。”
　　听到流云的话，紫晶翼狮王兽瞳中露出无比愤怒之色，但它却是不敢对流云怎么样。
　　“希望你说话算话。”
　　最终，紫晶翼狮王只能对流云妥协道。
　　“这个你放心。”
　　“只要你用心替我办事，一年之后，无论是的儿子还是化形丹，只要是我答应给你的, 一样都不会少你的。”流云一脸自信道。
　　闻言, 紫晶翼狮王深深的看了流云一眼, 随后缓缓趴了下去，继续睡觉。
　　“……”
　　见此，流云嘴角微微一抽。
　　除了睡觉, 这货还能干啥？
　　摇了摇头，流云轻声呼唤一声：“无名。”
　　下一刻, 一道黑影便出现在房间之中, 对着流云躬身道：“主人！”
　　“我要的东西, 带过来没有？”流云看向无名道。
　　“属下幸不辱命。”
　　无名一挥手，一个赤红药鼎顿时出现在房间里。
　　“干的不错。”
　　看着眼前的两口之鼎新, 流云满意的点了点头。
　　“接下来，也是时候冲刺三品炼药师了。”
　　对于炼制二品丹药，流云自认为已经是信手拈来。
　　只要再给他一点时间, 他便可突破到三品炼药师境界。
　　流云有些期待, 过两天自己去炼药师工会申请考核三品炼药师的时候。
　　佛克兰和奥托两个老家伙又是什么样的表情。
　　想到这里, 流云嘴角不由露出一抹笑意。
　　随后, 流云便开始炼制三品丹药。
　　…………
　　时间一晃，夜色快速降临。
　　黑岩城又恢复的寂静之中。
　　李家大堂, 家主李元与一众李家高层皆是齐聚一堂。
　　此刻，大堂之中的气氛有些凝重。
　　“家主，难道我们真的要向对方臣服吗？”
　　李家大长老, 李岩目光看向李元，脸上带着不甘之色。
　　他所指的“对方”, 自然就是无名。
　　而大堂种的其他李家高层，闻言也是露出不甘之色。
　　“那你说能怎么办？”
　　闻言, 李元也是一脸的阴沉，脸上同样带着不甘之色。
　　“对方的实力, 你也见识过了。”
　　“斗灵的实力, 在他手中根本没有丝毫抵抗之力。”
　　“若是我们反抗，恐怕我李家就要从斗气大陆上直接消失了。”
　　啪啪啪！
　　就在李元话音一落的瞬间, 一阵掌击之声从大堂外面响起。
　　随后一道声音也跟着传入了大堂之中。
　　“不得不说，李家主真是眼光独到, 难怪李家能够成为黑岩城第一世家。”
　　听到这道声音, 李家众人神情一凝，目光皆是看向大堂大门方向。
　　只见在那里，两道黑色身影正缓缓朝着大堂走来。
　　李元的目光停留在前面的黑衣人身上, 刚才出声的正是此人。
　　走在前面的黑衣人, 自然就是流云。
　　此刻的他，换上一袭黑袍, 头上带着青铜面具, 根本没人能够识破他的身份。
　　“从今天开始，本座就是你们的主人了。”
　　来到李家大堂，流云大摇大摆的坐上了首位之上，语气极其装逼得对着李家众人说道。
　　而无名则是恭敬的跟着流云身后，一眼无法，宛如一个护卫一样。
　　闻言，李家众人包括家主李元，脸上皆是闪过一丝迟疑之色。
　　“怎么，你们这是不愿？”
　　见此，坐在首位之上，流云沉声道。
　　而在他话音一落的瞬间，一道恐怖的威压瞬间将大堂中所有人笼罩在内。
　　这股威压，自然是来自于无名。
　　而随着这股威压降临，在场李家所有人皆是神色大变，脸色苍白。
　　扑通！
　　下一刻，所有人皆是承受不住这股威压, 直接跪倒在了地上。
　　这是什么实力！
　　斗王？
　　斗皇？
　　还是斗宗？
　　感受着无名身上散发出来的恐怖威压，李家众人脸上露出惊惧之色。
　　“愿意……愿意……”
　　“大人饶命……！”
　　这一刻, 李家等人心中终于不再抱有什么幻想, 直接对流云表示臣服。
　　“既然如此，那你们便起来说话吧。”
　　看着下方的李家众人，流云嘴角顿时露出一抹冷笑。
　　随着流云话音一落，大堂中那股恐怖的威压顿时消失不见。
　　一瞬间，李家众人感觉如释重负，但目光却是依旧惊惧的看着流云和一旁的无名。
　　这一刻，他们终于明白，以对方的实力，足以轻易抹杀自己等人。
　　想到这里，李元看了看其余的李家高层，向前一步躬身道。
　　“李元拜见主人！”
　　而随着李元的动作，李家其余人也是跟着齐声道。
　　“我等拜见主人！”
　　(本章完)

第115章 李家的震惊！
　　李元拜见主人！”
　　而随着李元的动作，李家其余人也是跟着齐声道。
　　“我等拜见主人！”
　　一阵高呼之声响彻在李家大堂。
　　见到这一幕，流云脸上这才露出满意之色。
　　“很好！”
　　“李家主，你们李家未来前途无量啊！”
　　流云目光看着站在最前面的李元，语气中带着自信。
　　“你放心，今后你们绝对不会后悔今日做出的选择。”
　　闻言，李元嘴角露出一抹苦涩。
　　事到如今，他除了臣服之外，已经是别无选择。
　　“好了，别摆着一副苦瓜脸了。”
　　“接下来，本尊的话，你们要听好了。”
　　“若是给我搞砸了，那李家也没必要存在了。”
　　流云目光冷冷的看着下方众人，语气冷漠道。
　　感受到流云话语中的寒意，李元头皮有些发麻，连忙上前一步道：“主人尽管吩咐，属下等人必定全力以赴！”
　　“很好！”
　　看着李元表现出来的态度，流云满意的点了点头。
　　“我要说的事，主要是针对这次的黑岩拍卖会。”
　　说到这里，流云目光看着下方的李元。
　　“把这次拍卖会的拍卖品清单拿给我看看。”
　　闻言，李元微微一愣，反应过来后，将目光看向一旁的李家大长老李岩。
　　李岩连忙从纳戒之中取出一份清单，恭敬的递给了流云。
　　接过清单，流云目光缓缓在清单上扫过。
　　片刻后，流云看完了清单，心中有些失望。
　　说实话，这份拍卖品清单有些差劲。
　　总共十件拍卖品，基本上都是一些二阶，三阶价值的东西。
　　只有一门玄阶中级斗技和最后的压轴品，一枚四品丹药能够稍微入流云眼中。
　　其他的，都是垃圾。
　　不过这也正常。
　　与乌坦城城相比，黑岩城虽然要大上很多。
　　但最强者，也不过是斗灵境界。
　　若是有五阶的物品，李家恐怕要自己留着了，哪里还会拿出来拍卖。
　　想到这里, 流云目光看向大堂中间的李元, 缓缓来口道。
　　“这份清单上的东西, 质量太差了，除了后面两件拍卖品，全部给我撤消。”
　　闻言, 李元神情又是一愣，旋即露出一丝迟疑之色。
　　“主人, 那您的意思是, 拍卖会延期举办吗？”
　　李元自然也听明白了, 流云是看不上这份清单上的东西。
　　可这份清单上的拍卖品，也是李家好不容易才凑齐的。
　　突然被流云撤消, 那短时间内，李家绝不可能找到更好的拍卖品。
　　“不行，拍卖会绝对不能延后, 必须要如期举办。”
　　“而且, 我还要举办的风风光光, 轰动整个黑炎城。”
　　闻言, 流云毫不犹豫拒绝了李元的要求。
　　延迟的话，岂不是又要浪费自己几天时间。
　　“这……”
　　听到流云的话, 李元脸上顿时浮现难色。
　　要不是忌惮流云的实力，此刻的他恐怕要忍不住骂娘了。
　　短时间，叫他如何凑齐到足够的拍卖品？
　　而且, 流云的要求还这么高。
　　还要轰动整个黑岩城。
　　这除非是将他李家卖了还差不多。
　　首位之上，流云看着李元脸上露出的难色, 自然是明白他心中所想。
　　当下便开口道：“拍卖品的事情，你不用担心, 本座自然会提供给你。”
　　“你们要做的，便是宣传！”
　　“我要让整个黑岩城的人, 都知道这次的拍卖会。”
　　闻言, 李元一愣，旋即眼中闪过一丝喜色。
　　要是流云能够提供拍卖品的话, 那自然不是什么问题。
　　至于宣传，以他们李家在黑岩城的势力。
　　绝对可以做到让这次的拍卖会人尽皆知。
　　只是, 李元心中有些好奇。
　　流云会拿出什么样品质的拍卖品？
　　至于让他们做到整个黑岩城都知道？
　　莫非是五阶的宝物？
　　想到这里, 李元心中微微有些期待起来。
　　若是真的有五阶宝物，那经过这次的拍卖会，他李家的黑岩拍卖场, 将会闻名整个加玛帝国。
　　这对于李家而言, 绝对是一件好事。
　　看着李元等人眼中的好奇之色，流云微微一笑, 也不卖什么关子。
　　心念一动, 流云直接将这次要拍卖的物品，全部从纳戒之中取了出来。
　　随后，在李家大堂之中，李元身前，骤然出现了一堆物品。
　　“这就是这次拍卖会上要拍卖的东西，你好好看看吧。”流云对着下方的李元说道。
　　“是，主人！”
　　李元微微愣神，恭敬的回了一声后，随后将目光放在地上的宝物上面。
　　“这是……”
　　李元的目光首先停留在一枚紫色灵体上面。
　　紫色灵石上面，光华流转，霎是美丽。
　　只是一眼，便让人觉得这枚紫色晶石绝非凡品。
　　手里拿着紫色灵石，李元看了半天, 没有看出这是什么宝物。
　　“这……难道是…！”
　　就在这时，一旁的李家大长老李岩目光看着李元手中的紫灵晶, 忍不住发出一声惊呼。
　　“大长老，你认得这灵石？”
　　闻言，李元立马将紫灵石递给李岩。
　　平日里，黑岩拍卖会的事务，都是大长老李岩在打理。
　　而大长老李岩同时也是黑岩拍卖场的首席鉴定师，曾经鉴定出不少的宝物，可以说是见识不凡。
　　“没错……这果然是紫灵晶！”
　　手里拿着紫色灵石，李岩很快便得出了结论。
　　紫灵晶！
　　听到大长老李岩的话，李元顿时神情一震。
　　紫灵晶的名头，他自然是听说过。
　　据说，这紫灵晶出自紫晶翼狮一族。
　　而紫晶翼狮一族，每十年才能从身上蜕下一小块。
　　更重要的是，这紫灵晶还是紫灵丹的主药。
　　紫灵丹，四品丹药，大斗师境界的斗者服用后，可直接突破两个境界。
　　而且是没有任何的后遗症，绝不会造成根基受损。
　　李元目光炙热的看着李岩手中的紫灵晶。
　　这可是宝物啊！
　　这样的宝物，主人也用来拍卖吗？
　　不知不觉中，李元心中已经默认了流云的主人身份。
　　“区区一枚紫灵晶罢了，有什么大惊小怪的。”
　　见到下方两人的失态，流云嘴角露出一丝得意，随后更是极其装逼道。
　　“这些东西里面，紫灵晶并不算什么好东西。”
　　(本章完)

第116章 麻木的李家高层！
　　这些东西里面，紫灵晶并不算什么好东西。”
　　流云这句话一说出，整个李家高层顿时一愣，反应过来后，心中不由掀起轩然大波。
　　紫灵晶还算不上好东西？
　　那什么东西算好东西？
　　随后，李元和李岩抱着无比期待的眼神看向前方的宝物。
　　李元拿起一卷卷轴，打开一看，顿时神色震撼道：“这……这是玄阶高级斗技！”
　　玄阶高级斗技！
　　闻言，在场的李家高层皆是心头一震。
　　李家虽然是黑岩城第一世家，但玄阶高级斗技，也仅仅只有一门。
　　若是能够得到玄阶高级斗技，他们根本就不会拿出来拍卖。
　　留着给自己家族增强实力不香吗？
　　李岩则是捡起一株赤红色的灵药，仔细观察片刻后，嘴角有些哆嗦道：“这……这是四品灵药罗魂草！”
　　四品灵药！
　　我滴个乖乖！
　　在场李家高层闻言无一不倒吸一口凉气。
　　可是，他们心中的震撼还没有结束，大堂之中又传来了李元的惊呼之声。
　　“这……这是五阶魔核！”
　　五阶魔核！
　　这也拿出来拍卖吗？
　　随后李岩又捡起一株灵药，惊呼道：“这居然是五品灵药，曼陀罗花！”
　　这一刻，在场的李家高层皆是变得有些麻木的看着地上的那堆宝物。
　　“又是四品灵药！”
　　“这个是玄阶高级功法！”
　　“五阶灵药！”
　　接下来，大堂之中不断响起李元和李岩两人的惊呼之声。
　　众人脸上得震撼之色，就没有褪下来过。
　　直到最后，李岩看着手中的一颗魔兽蛋，陷入了疑惑之中。
　　对于手中的魔兽蛋，他研究了许久，始终没有看出这是颗什么魔兽的蛋。
　　“怎么，大长老，还没有鉴定出来吗？”
　　一旁，李元有些焦急得催促道。
　　他心中认为，主人拿出这堆宝物，除了让自己等人的拍卖外，还存在试探自己李家实力的想法。
　　若是自己等人连宝物都无法鉴定出来，岂不是要让主人失望。
　　这一刻，李元心中对臣服于流云，已经不存在任何的抗拒。
　　甚至，他还有些庆幸。
　　这些宝物拍卖出去，足以让他李家的黑岩拍卖场, 震惊整个加玛帝国。
　　着对李家来说, 绝对是莫大的好处。
　　听到李元的花, 李岩有些无奈的摇了摇头。
　　“我实在看不出，这颗魔兽蛋，到底是什么魔兽所留。”
　　闻言, 李元心中有些失望，只能是硬着头皮看向首位之上的流云, 恭敬道：“主人, 不知这颗魔兽蛋, 有何来历？”
　　“属下等人愚昧，还请主人告知。”
　　李元话一说完, 便有些紧张的低下头，不敢直视流云。
　　初次见面，他不知道这个主人的性格如何。
　　会不会因为自己等人的无能, 而迁怒于他们。
　　听到李元的话, 流云将目光看向他手中的魔兽蛋, 缓缓开口道：“这颗蛋是六阶魔兽铁翅巨鹰的蛋。”
　　流云记得, 这颗蛋是无名自黑角域中换来的，放在他这很久了。
　　“六阶魔兽, 铁翅巨鹰！”
　　闻言，在场的原本已经几乎麻木了的李家高层心中又是狠狠一震。
　　这颗魔兽蛋居然是六阶魔兽的蛋？
　　而且，还是罕见的飞行魔兽！
　　众人看着李元手中的魔兽蛋, 眼中充满了炙热。
　　若不是顾忌无名的实力，在场一些李家高层几乎忍不住想要出手抢夺了。
　　太疯狂了！
　　六阶魔兽蛋, 这要是孵化出来，那岂不是能够得到一头六阶魔兽幼崽。
　　将来若是好好培养, 李家岂不是会有一尊六阶魔兽坐镇。
　　要知道，如今的皇室能有今天得地位, 除了拥有斗皇强者外, 还有一尊六阶实力的幽冥海蛟坐镇。
　　据说，这幽冥海蛟自加玛帝国建立时便存在, 已经守护了加玛帝国几百年。
　　这么多年来，加玛皇室能够稳坐帝王宝座, 幽冥海蛟功不可没。
　　若是李家能够拥有一头六阶魔兽, 那今后岂不是扶摇直上。
　　当然，六阶魔兽的培养，也需要大量的资源。
　　这一点, 李家自认还没有那个实力。
　　但即便如此, 也阻挡不了他们心中对六阶魔兽的狂热。
　　“好了，不过是一颗魔兽蛋罢了, 我这还有一头现成的魔兽幼崽, 也一并拍卖了吧。”
　　看着已经陷入呆滞之中的李家众人，流云突然想到了什么，嘴角浮现一抹坏笑。
　　随后，他手一挥，一道紫色光芒顿时出现在大堂之中。
　　紫色光芒消失后，露出了小紫晶翼狮王的身影。
　　此刻，被流云放出来后，小紫晶翼狮王依旧处于昏睡之中。
　　见此，流云嘴角不自觉露出一抹笑意。
　　服用了困魂草，这畜生不睡个几天，是绝对醒不过来的。
　　而李元等人，看着突然出现的小紫晶翼狮王，顿时瞪大了双眼。
　　此刻的小紫晶翼狮王，身躯并不是很大，表面上看来, 就犹如一头紫色大犬。
　　其他人看着小紫晶翼狮王，皆是露出了疑惑之色。
　　心中好奇这是什么魔兽幼崽？
　　但经验丰富的大长老李岩目光紧紧的盯着沉睡中的小紫晶翼狮王，眼眸之中闪过一丝不可置信。
　　“这……”
　　“这难道是……”
　　“紫晶翼狮王的幼崽？”
　　李岩上前打量着小紫晶翼狮王, 嘴角哆嗦的说出了自己的判断。
　　什么？
　　紫晶翼狮王！
　　听到李岩的话，在场的李家高层，包括李元在内，瞬间无法淡定了。
　　六阶魔兽紫晶翼狮王的幼崽？
　　李元不自觉的咽了咽口水，毫无斗灵强者的风范。
　　这玩意，可比刚才的六阶魔兽蛋强多了。
　　毕竟，六阶魔兽蛋想要孵化出来，还要花费不少功夫。
　　而且培养起来，还要花费大量的时间和精力。
　　而眼前的紫晶翼狮王幼崽，可是现成的啊！
　　“主……主人……”
　　“这紫晶翼狮王幼崽，也要拿去拍卖吗？”
　　目光看向上方的流云，李元有些艰难的开口道。
　　若是有可能，他都想向流云购买这紫晶翼狮王幼崽了。
　　“尽说废话，我既然拿了出来，那自然是要拿去拍卖。”
　　闻言，流云翻了翻白眼，毋庸置疑道。
　　“哎，可惜了！”
　　听到流云的话，李元心中顿时有些失望。
　　(本章完)

第117章 散布消息！
　　听到流云的话，李元纵然心中可惜，但也不敢多说什么。
　　这些宝物都是流云自己的，身为下属，他自然没有发言权。
　　“那……这紫晶翼狮王幼崽，就作为这次拍卖会的压轴品吧。”
　　犹豫了片刻，李元小心翼翼的建议道。
　　在他看来，在场这些宝物之中，当属这紫晶翼狮王幼崽最为珍贵了，自然应该作为压轴物品，放在最后来拍卖。
　　“压轴？”
　　“不不不……”
　　“还没完呢？这小家伙还不配作为压轴！”
　　说完，流云从纳戒之中取出两个玉瓶递给李元。
　　“将这两瓶宝贝作为压轴品吧。”
　　闻言，李元看了看流云手中普通的玉瓶，立马恭敬的上前接过来。
　　只不过，李元看着手中这普普通通的玉瓶，心中闪过一丝疑惑。
　　“这玉瓶里装的是何物，为何能够作为压轴呢？”
　　不过，这既然是流云的命令，即便李元心有疑惑，但也不敢反驳，当下顺着流云的意思道：“属下一定照办。”
　　流云将两个玉瓶交给李元候，眼中难得闪过一丝肉疼。
　　这两个玉瓶中装的，自然就是伴生紫晶源。
　　以他如今的大斗师修为，这伴生紫晶源乃是最好的修炼资源了。
　　他身上虽然宝物不少，但以他现在的修为，基本上都用不上。
　　唯有这伴生紫晶源，算是大斗师境界最佳的修炼资源。
　　因此，在送出两瓶伴生紫晶源后，流云才觉得有些肉疼。
　　给出这两瓶伴生紫晶源后，他身上只剩下了两瓶伴生紫晶源了。
　　流云估计，这两瓶伴生紫晶源应该足够自己修炼到五星斗师的实力。
　　不过流云身怀吞天魔体，任何资源都可吞噬化为斗气，倒也没必要为修炼资源发愁。
　　看着李元手中的两瓶伴生紫晶源，流云心中有些期待。
　　不知道这伴生紫晶源拍卖出去，自己能够得到什么样的宝物。
　　“这两个玉瓶中所装的，乃是伴生紫晶源。”
　　看着李元脸上露出疑惑之色, 但又不敢询问的样子, 流云无奈做出解释。
　　伴生紫晶源！
　　听到流云的话, 李元还没有反应过来，一旁的大长老李岩便是一声惊呼。
　　“什么！”
　　“这是伴生紫晶源！”
　　大长老李岩眼神狂热的看着李元手中的玉瓶，那炙热的目光, 恨不得立马抢过来。
　　“伴生紫晶源？”
　　“好像在哪里听说过？”
　　“怎么，大长老, 你识得此物？”
　　见李岩脸上的激动之色, 李元自然也明白手中玉瓶中的东西非同凡响, 顿时有些疑惑问道。
　　李岩目光依旧死死的看着李元手中的玉瓶，兴奋的解释道。
　　“家主, 你有所不知。”
　　“这伴生紫晶源，紫晶翼狮王所产，与小兽同生, 可几率极微, 百年难得一求, 对于修炼火属性功法者, 当属万金难求之宝。”
　　“家主，你是不知道伴生紫晶源对修炼火属性功法的有多么巨大的效果。”
　　“很多炼药师, 为了得到它，甚至不惜倾家荡产。”
　　说到最后，李岩甚至忍不住手舞足蹈了。
　　他是黑岩拍卖场的鉴定师, 同时也是拍卖场的首席拍卖师。
　　一想到这次能够拍卖出这样的稀世珍宝，李岩心中便兴奋不已, 恨不得立马将李元手中的伴生紫晶源抢过来拿去拍卖。
　　他几乎可以看到拍卖会上，无数人疯狂加价, 只为得到一瓶伴生紫晶源。
　　“这两瓶东西，居然有如此价值。”
　　听完李岩得介绍, 李元心中顿时掀起轩然大波。
　　难怪主人要将这两瓶伴生紫晶源当做压轴品。
　　“好了。”
　　“都明白了吧。”
　　这时, 首位之上的流云突然开口道。
　　闻言，李元和李岩两人立马回答道。
　　“属下等人明白, 一定将这次拍卖会办的风风光光，绝不会出任何差错。”
　　“嗯。”
　　“做好宣传, 务必要整个黑岩城人尽皆知。”
　　闻言, 流云微微点了点头，随后目光看向李元道。
　　“只要这次事情办好了，我会赐下一卷地阶功法。”
　　地阶功法！
　　闻言, 李元神情一震, 不可置信的看向流云，眼神之中充满了惊喜。
　　“属下一定竭尽全力为主人办事！”李元激动的直接跪在流云身前, 信誓旦旦的保证。
　　其余李家高层也是眼中露出兴奋之色。
　　若是李家得到了一门地阶功法, 那今后李家的实力将会得到极大的提升。
　　“嗯。”
　　淡淡的点了点头，流云随后直接离开了李家大堂，而无名则是紧随其后。
　　待流云离开片刻后，大堂中的一众李家高层才逐渐回过神来。
　　“家主，把伴生紫晶源给我瞧瞧。”
　　李岩看着流云已经离开，终于忍不住靠近李元，眼神炙热道。
　　“瞧你这副德行！”
　　闻言，李元有些埋汰的看了李岩一眼，但还是将手中的伴生紫晶源交给了李岩。
　　流云抓过小玉瓶，旋即满脸迷恋的将之捧在手心，深嗅了那股气味，满脸的陶醉：“当初只是在古籍上看见过这伴生紫晶源，不过却从没亲眼见过，今日算是有幸了啊。”
　　若是流云在此，便会惊讶的发现。
　　这李家大长老现在的神态与古特那老头, 几乎是一模一样。
　　“你小心点, 要是损坏了宝物，谁也救不了你。”见此, 李元忍不住沉声警告道。
　　随后, 李元手一挥，将地上的宝物全部装进了自己的纳戒之中。
　　做完这些后，李元转身看着一众李家高层，沉声道。
　　“今日的事情，你们都看到了。”
　　“可以朔，这次的拍卖会关乎到我李家的生死存亡。”
　　“若是办砸了，那今后的黑岩城恐怕就没有我李家的存在了。”
　　“但若是这次的拍卖会能够举办成功，达到主人的要求，那我们李家将会一飞冲天。”
　　李元严肃的看着一众李家众人，沉声道。
　　“我们只有两天的时间，这两天时间，我们必须将这次拍卖会散布到黑岩城每一个角落。”
　　“我等谨遵家主之令！”
　　李元话音一落的瞬间，在场的李家高层顿时高呼道。
　　“好！”
　　“李家的命运就掌握在诸位手中了。”
　　(本章完)

第118章 风起云涌！
　　翌日。
　　一道轰动的消息自黑岩城李家传了出来，震惊了整个黑岩城。
　　这次黑岩拍卖会，将会有大量四阶，五阶宝物拍卖。
　　甚至还有六阶魔兽蛋和六阶魔兽幼崽拍卖。
　　这道消息一出，便迅速传遍整个黑岩城，并且还在疯狂朝着黑岩城大街小巷散布。
　　听到这样的消息，黑岩城诸多大势力，或者散修强者，纷纷坐不住了。
　　一些强者甚至当面找上了李家家主李元。
　　在确定这消息是真的之后，整个黑岩城顿时陷入了震荡之中。
　　不少强者纷纷鼓足了劲，准备在拍卖会上有所收获。
　　炼药师工会。
　　奥托一脸兴奋的踢开了炼丹房的大门。
　　“老家伙，快出来！”
　　“我这里有天大的好消息！”
　　下一刻，佛克兰黑着一张老脸走了出来，神色不善道。
　　“奥托，你今天要是不给我一个合理的解释！”
　　“老夫跟你没完！”
　　原因，刚才佛克兰正集中精神，沉浸在炼丹之中。
　　因为奥托这一脚，导致他突然分神，即将炼制成功地四品丹药直接报废，功亏一篑。
　　“呃……”
　　看到佛克兰的脸色不对，奥托也知道自己似乎犯错了，连忙扯开话题道。
　　“佛克兰，你先别生气，我有天大的好消息要告诉你。”
　　“你不是想要尝试炼制灵魄丹吗？”
　　“是不是还缺一味主药幻心草？”
　　闻言，佛克兰果然立马被奥托吸引力注意力。
　　“怎么，你有幻心草？”
　　想到这里，佛克兰有些兴奋的看着奥托。
　　“我没有幻心草。”
　　奥托摇了摇头道。
　　闻言，佛克兰脸上迅速浮现一抹怒色：“老家伙，你耍我！”
　　“你听我说完。”
　　奥托连忙解释道：“我虽然没有幻心草，但是我有幻心草的消息。”
　　闻言，佛克兰脸上重新露出惊喜之色：“当真！”
　　“快告诉我幻心草在哪？”
　　“若是真的，这次我便饶了你！”佛克兰迫不及待的问道。
　　奥托脸上浮现一抹笑容，有些得意道：“幻心草就在黑岩拍卖场中。”
　　“这次的黑岩拍卖会上，李家将会有幻心草拍卖。”
　　“黑岩拍卖会？”
　　闻言，佛克兰神色一愣，有些狐疑的看向奥托。
　　“幻心草可是五阶灵药, 你确定区区李家能拿出来拍卖？”
　　“老家伙, 你不会又是在蒙我吧？”
　　奥托嘴角一抽, 有些恼怒道：“佛克兰，老子好心告诉你，你还不领情！”
　　“爱信不信, 反正我已经告诉你了。”
　　“到时候幻心草被别人买走了，你可别后悔！”
　　见奥托这恼怒的样子, 似乎并没有说谎, 佛克兰脸上不由露出兴奋之色。
　　“哈哈哈, 真的皇天不负有心人。”
　　“这幻心草，老夫我要定了。”
　　…………
　　城主府大殿。
　　“六阶魔兽蛋, 六阶魔兽幼崽……”
　　黑岩城城主，余光～艾尔正一脸凝重的看着殿中大将。
　　“萧统领，你确定得到的情报没错？”
　　闻言, 被称为“萧统领”的中年男子郑重道：“千真万确。”
　　“而且, 这消息已经传遍了整个黑岩城, 现在城内可以说是人尽皆知。”
　　闻言, 城主余光脸上闪过一丝惊讶。
　　李家既然敢将消息大肆宣传，看来这消息十有八九是真的了。
　　只是, 令他感到有些疑惑的是，李家居然舍得将这样的宝物拿出来拍卖。
　　那可是六阶魔兽幼崽，六阶魔兽蛋……
　　无论是任何一种, 都足以让一个家族彻底腾飞。
　　李家这是脑子被驴给踢了，不好好隐藏, 居然还拿出来大肆宣传。
　　“城主大人，我们接下来该怎么做？”
　　中间男子目光看向余光城主, 等待着他的指令。
　　闻言，余光城主眉头紧锁, 沉吟片刻道。
　　“这六阶魔兽蛋和六阶魔兽幼崽, 绝不能落入其他世家手中。”
　　一旦落入其他世家手中，将来他这个城主之位恐怕就要保不住了。
　　“城主大人的意思是……”
　　闻言, 中年男子眼中闪过一丝寒芒。
　　“你这家伙想什么呢？”
　　“我可没打算强取豪夺……”
　　看着中年男子面露冷色，余光城主顿时明白了他的意思, 不由笑骂道：“你可别给我犯傻！”
　　“那城主大人的意思是？”
　　闻言, 中年男子脸上闪过一丝疑惑。
　　按照他的想法，无非是直接动用守卫军，将李家直接镇压不就完了。
　　“你啊你, 难怪别人说你四肢发达, 头脑简单。”
　　余光城主怒其不争的看着中年男子。
　　“这么多年来，要是能直接动用武力镇压, 我还会等到现在？”
　　“如今三大世家已成联盟之势, 贸然对李家动手，你以为雪家和林家能够袖手旁观？”
　　说到这里，余光城主脸上不由露出一丝冷色。
　　显然在他心里，也一直想要铲除黑岩城三大世家。
　　“那……城主大人，我们该怎么做？”闻言，中年男子疑惑道。
　　“说你憨，你还真是个憨货！”
　　见中年男子如此不开窍，余光城主忍不住怒道：“不能动用武力，那当然只能买了。”
　　“吩咐下去，马上筹集资金，这六阶魔兽蛋和六阶魔兽幼崽，我城主府至少要争取到其一。”
　　闻言，中年男子终于明白过来，沉声道：“属下遵命！”
　　说完，中年男子便转身离开了大殿。
　　“李家, 这一次, 本城主还真搞不懂你们葫芦里卖的是什么药？”
　　看着中年男子离去的背影，余光城主眼中露出一丝疑惑之色。
　　……
　　随着李家全部散布消息, 黑岩城中，各大势力皆有着不小的动作。
　　一时间，整个黑岩城陷入一片动荡之中。
　　而这一切的始作俑者，队这些却是毫不知情。
　　岩月楼中。
　　流云凝神将体内斗气灌输到药鼎之中，小心翼翼的控制着火焰大小。
　　片刻之后，他的手掌缓缓的离开了药鼎，而随着手掌的撤离，药鼎之中的紫色火焰，也是缓缓的消散。
　　屈指轻弹，药鼎之上的鼎盖，被一缕劲风弹了下去。
　　流云手掌一招，一枚赤红色的丹药，便是破鼎而出，然后对着流云迅速飞来。
　　手掌快速的抓起一只玉瓶，流云飞快的在身前一扬，那枚赤红丹药，便是被准确的收入其中。
　　“终于踏入三品炼药师境界了！”
　　脸上露出一丝满意之色，流云目光看了看逐渐变暗的天色。
　　“城主府宴会应该快开始了，既然已经答应了奥托，那便不能爽约。”
　　想到这里，流云简单收拾了一番，便出了岩月楼。
　　(本章完)

第119章 炼药师大会！
　　片刻之后，流云便来到了炼药师工会的门口。
　　门口的两个护卫看见流云胸前的二品炼药师徽章，恭敬的行了一礼，便让流云直接进去了。
　　“流云，你终于来了，宴会就要开始了。”
　　“你要是再不来，我都要派人去找你小子了。”
　　佛克兰和奥托两人正在大厅之中，见流云到来，立马上前打招呼，一脸的温和。
　　“让两位前辈久等了。”流云语气有些歉意道。
　　“哈哈……”
　　“无妨，无妨……”
　　“既然你小子已经来了，那我们便出发吧。”
　　奥托呵呵一笑，显然并没有在意。
　　随后三人便缓缓出了炼药师工会，期望城主府而去。
　　“流云，你可听说这次的黑岩拍卖会传出来的消息？”
　　路上，奥托一脸笑意的看着流云。
　　“哦？”
　　“晚辈一直待在方面里炼药，不曾听说。”
　　“莫非这次的拍卖会有什么变故不成？”
　　闻言，流云神色微动，心中自然明白奥托说的是什么意思，却是假装不知情道。
　　“你小子难怪年轻轻轻便取得如此成就，这份勤勉，老夫等人都不得不说声佩服……”
　　听到流云的花，奥托和佛克兰两人一愣，看着流云那年轻的面庞，眼中不由露出赞叹之色。
　　要是自己的徒儿有流云一般的勤奋就好了。
　　“前辈过奖了，家师曾言，修行之路，如逆水行舟，不进则退。”
　　“晚辈一直铭记于心。”
　　流云淡然一笑，不卑不亢，没有因为奥托的赞扬而露出丝毫自得之色。
　　“修行之路，如逆水行舟，不进则退！”
　　“说的话啊！”
　　“令师真是一个好老师，老夫深感佩服啊！”仔细品味着流云的话，奥托和佛克兰两人苍老的面庞上不由露出动容之色。
　　闻言，流云微微一笑, 转移话题道：“前辈刚才说到这次的拍卖会, 莫非是有什么变故不成？”
　　“呵呵, 你有所不知，这次黑岩拍卖会，可以说是黑岩城有史以来, 质量最好的一次拍卖会了。”
　　“你小子这次也算是走了大运了，说不定能碰上心仪之物呢？”
　　见流云询问, 奥托便把自己所听到的消息, 没有丝毫隐瞒, 一一叙说了出来。
　　“五品灵药，六阶魔兽蛋, 还有六阶魔兽幼崽……”
　　“看来这次的拍卖会，的确是与众不同！”
　　流云听完之后，脸上很是配合的露出“震惊”之色。
　　在他的心中, 却是升起一抹喜意。
　　看来, 李家在宣传这一方面, 做的还挺到位。
　　这样最好, 越多人知道，那这次拍卖会便会愈发的成功。
　　“呵呵, 怎么样，心动了吧。”
　　见流云面露异色，奥托只以为流云是心中震惊, 继续开口道：“不过这次的拍卖品质量虽高，但竞争也会非常的激烈。”
　　“你若是想要出手, 还需要好好准备准备才行。”奥托善意的提醒道。
　　听的这话，流云心中也是有些感激, 当下也不娇作，笑着点头道：“多谢前辈提醒”
　　“呵呵, 你既然是在我们黑岩城炼药师公会登的记, 自然也能算是自己人，这点忙, 有什么关系…”
　　奥托摇了摇头，似是随意的笑道。
　　奥托的话语之中, 明显隐隐有着一种示好的善意举动。
　　对此, 流云只是略微迟疑了一下，便是点了点头。
　　在这加玛帝国，炼药师公会无疑是一个不会逊色于云岚宗的庞然大物。
　　与他们搭上线, 对自己并没什么坏处。
　　而且, 日后炼药，总需要一些稀奇古怪的东西, 而这时候, 炼药师公会的这种交易系统，却是极为的方便，所以，对于这件事，流云并没有太多抗拒。
　　当然，最让流云没有太多犹豫便答应下来的，还是这炼药师公会，没有太强的约束，平日里各干各的事，互不打扰。
　　只是偶尔炼药师公会需要的时候，或许会发帖子邀请一些炼药师前来相助。
　　而且这里的相助，自然还不是免费，完成的好，公会会给一些极为不错的补偿。
　　这时，佛克兰沉吟了片刻, 忽然问道。
　　“流云，三年之后，你会去帝都吗？”
　　“帝都？”
　　闻言, 流云微微一愣, 旋即点了点头。
　　“呵呵。”
　　见流云点头，佛克兰脸庞上的笑意明显多了几分，望向流云的目光，也是越加的柔和。
　　“前辈…有事么？”
　　瞧得奥托这模样，流云有些奇怪的问道。
　　“的确有点事。”
　　笑着点了点头，佛克兰轻声道：“三年之后，这一届的炼药师大会将会在帝都举行，我想，如果那时候你有空闲的话，倒可以去参加一下，这对你好处颇大。”
　　“炼药师大会？”
　　闻言，流云神情微微一愣。
　　他还以为佛克兰有什么要求呢？
　　却没想到佛克兰居然提到了炼药师大会。
　　想到这里，流云心中有些怪异。
　　以自己这样的情况，三年之后，自己的炼药师估计已经超越了丹王古河，甚至要达到了七品炼药师境界。
　　到时候去参加炼药师大会，那岂不是欺负人吗？
　　不过，说真的……
　　这种欺负人的感觉，似乎也挺不错的。
　　最重要的，有自己参加，萧炎这次岂不是无法出尽风头。
　　想到这里，流云嘴角不由露出一抹笑意。
　　“这炼药师大会，不仅云集了加玛帝国的众多炼药师。”
　　“就是连大陆上别的帝国的一些炼药师，也会赶来凑热闹，这是加玛帝国炼药界中的盛事，错过了可是有些遗憾啊。”
　　见流云似乎有些不解，佛克兰顿时解释道。
　　“如果到时候你打算参加的话，可以到都城的炼药师总会来寻找我与弗兰克，到时候我们都会在那里。”
　　瞧得流云那微微意动的脸色，奥托也在一旁微笑道。
　　“呵呵，好，如果到时我有空的话，一定会来看看。”笑着点了点头，流云算是应下了奥托与佛克兰两人的邀请。
　　见到流云点头答应，奥托和佛克兰这才含笑点了点头，再次与他说了一些关于炼药师大会需要注意的问题。
　　在三人的畅聊下，逐渐的来到了城主府外。
　　(本章完)

第120章 宴会开始！
　　夜色降临，整个黑岩城恢复了寂静。
　　但此刻的城主府，却是一片喧嚣，热闹非凡。
　　只见城主府中一个宽阔的广场之上。
　　绚烂的琉璃灯在夜空下闪烁，漫天的烟火倒映在飞阁流丹的亭台阁楼间。
　　这是一处占据方圆数千丈的广场，迷离的灯光和烟火，让这里犹如白昼般明亮。
　　这里的美轮美奂和华丽有些过分，暖玉紧凑铺满在整个广场之上，紧接着就是铺上一层昂贵的皮毛。
　　不少一桌光鲜亮丽的的男男女女流连于其上，就宛如夜空中的点点繁星。
　　得体优雅的谈吐让他们站在人群中显得卓尔不群。
　　很明显，这是一场属于上位者的宴会。
　　能够站在这里得，无一不是黑岩城中各大家族的年轻翘楚，德高望重之辈。
　　此刻的广场之上，宛如一个平台，扩张自身势力的平台。
　　在这里，他们可以认识其他家族的高层。
　　对于上位者，他们有机会攀交。
　　对于下位者，他们可以拉拢。
　　手中举着琉璃夜光杯，他们讨论着加犸帝国的局势，讨论黑岩城最近发生的大事。
　　这是一场上流者才可参加的宴会，也是黑岩城不少人打破头皮都想要加入的盛宴。
　　“城主大人对菲琳小姐还真是宠爱有加，居然举办如此盛大的宴会，来庆祝她的成年礼。”
　　“那可不是，菲琳小姐乃是城主大人的独女，又具备极高的炼药师天赋，去年更是被奥托大师收入门中，今后可谓是前途无量啊！”
　　广场的一角，几位身着华丽的年轻翘楚正聚集在一起，手中举着琉璃夜光杯，轻声畅聊着。
　　“今夜之后，菲琳小姐已经成年了，各位有没有想法呀。”
　　“想法，哼！你以为菲琳小姐是那些庸脂俗粉吗？这么容易被拿下？”
　　“就是，想要追到菲琳小姐，还必须先过城主那关。”
　　“以城主大人对菲琳小姐的宠爱，一般人可得不到他的认可。”
　　“而且, 菲琳小姐一向高傲, 早就放出话来了。”
　　“想要做他的男人, 首先必须在炼药之术上胜过她才行。”
　　“你们呀，就别做这个春秋大梦了。”
　　一名年轻公子看了看四周，轻声道：“我们还是不要聊这个话题了, 等下传到那魔女耳中，可别想有好果子吃。”
　　“谈谈这次的拍卖会吧, 你们怎么看？”
　　“能怎么看, 这个话题, 你应该去问李烨那家伙。毕竟，黑岩拍卖场可是可是他李家的, 什么情况他还不清楚。”
　　“别提了，那家伙估计是家里长辈下了封口令。除了可以外传的信息外，其他什么也不敢说。”
　　“真搞不懂, 李家这次有什么目的？连六阶魔兽都拿出来拍卖, 这不是傻吗？”
　　“要是让城主府……”
　　说到这里, 这位年轻公子看了看四周, 明显有些忌讳，没有接着往下说。
　　不过, 旁边几人也不是傻子，自然能够明白他话里的意思。
　　“我爹也亲自找过李家，不过李家家主明显有些忌惮, 不敢透露什么。”
　　“依我看，这次拍卖会的宝物, 应该是某位大人物放在黑岩拍卖会进行拍卖的。”
　　“我也是这样猜想的，不过这样也好, 至少城主府……”
　　说到这里，这人放低声音：“不敢做的太过分。”
　　试想, 能够拿出这么多宝物来拍卖的。
　　这背后之人, 绝对是大人物，也不怕这批宝物出什么意外。
　　“佛克兰会长, 奥托会长到！”
　　就在这时，只听得广场外一声高呼声响起。
　　听到这声音, 在场的人皆是心头一震。
　　以往, 不少家族邀请炼药师工会的两位会长参加宴会，可都被拒绝了。
　　没想到这次菲琳小姐的成年礼，连这两位德高望重的炼丹大师都出席了。
　　“城主大人的面子还真大, 连这两位都能请得动！”
　　“听说奥托大师很喜爱菲琳小姐这位关门弟子, 依我看，这位前辈是看在菲琳小姐的面子上才来的。”
　　“菲琳小姐还真是好运, 居然能够摆在奥托大师门下。”
　　随着一阵喧哗之声, 佛克兰和奥托两人得身影逐渐出现在广场之上。
　　身为四品炼药师，地位无比尊崇。
　　在得知佛克兰和奥托到来之后，作为黑岩城城主的余光更是亲自出来迎接。
　　“欢迎两位大师赏脸，余光荣幸之至！”
　　“两位大师，请上坐！”
　　余光城主恭敬的看着佛克兰和奥托两人。
　　“嗯，余光城主客气了。”
　　在外人面前，佛克兰和奥托表现的非常淡漠。
　　即便眼前是黑岩城城主，两人也只是淡淡的点了点头。
　　“流云，来，跟着我们两个老家伙一起坐。”
　　转身看向跟着两人身后的流云，两人脸上则是露出一抹温和的笑意道。
　　看着佛克兰和奥托这区别对待，余光城主顿时将目光看向两人身后的流云。
　　眼神打量了眼前这个年轻人，余光城主最后的目光停留在流云胸口上的徽章上。
　　只见那古朴的药鼎上，竟然精心的绘制着四条银色的波纹。
　　“二品炼药师！”
　　看着流云那年轻的有些过分的脸庞，余光城主瞳孔微缩, 心中有些震撼。
　　看这年轻人的面容，似乎与自己女儿相差无几。
　　如此年纪，便已经是二品炼药师！
　　这是哪位大师教导出来的得意门徒？
　　看奥托大师和佛克兰大师对他的态度，莫非这年轻人是他们的得意门生？
　　脑海中心念急转，余光目光看向流云，脸上浮现一抹笑容，极为客气道。
　　“这位小兄弟怎么称呼？”
　　流云微微一愣，随后不卑不亢道：“晚辈流云，见过城主！”
　　“流云兄弟年纪轻轻，便已经是二品炼药师，当真是天资非凡啊！”
　　余光城主语气中带着赞叹道：“莫非小兄弟是两位大师的高徒？”
　　“我们两个可教不出这样的天才。”
　　听到余光城主的话，奥托和佛克兰直言道。
　　虽然他们从未见过流云的老师，但对方能够教出流云这样的天才。
　　这一点，他们心中是自愧不如。
　　(本章完)

第121章 菲琳！
　　听到佛克兰和奥托话里的意思，余光城主心中微微一惊。
　　莫非……
　　这位流云小兄弟的老师，是比这两位大师等级还要高的炼药师？
　　这两位大师已经是四品炼药师，而且还是黑岩城炼药师工会的会长。
　　连他们都自愧不如，那这位流云兄弟的老师，至少是个五品炼药师了。
　　念及至此。
　　余光城主看着流云的目光，变得更加热切起来。
　　“来，流云兄弟不要客气，与两位大师一同上座。”余光城主对着流云热情邀请道。
　　“城主大人客气了。”流云微微点头，也不客气，直接跟在奥托和佛克兰两人身后。
　　这里的一幕，自然也被四周围观的人看在眼里。
　　这些黑岩城中的上流者，目光惊奇的打量着流云，心中猜测，讨论这位年轻人的身份。
　　“这年轻人是谁？居然跟两位大师这么亲密？”
　　“城主大人为何对这位年轻人如此客气，莫非是大又来头？”
　　“年纪轻轻便已经是二品炼药师，好恐怖的炼药天赋！”
　　流云一出场，凭借着年轻的面庞和胸口的二品炼药师徽章，便直接进入了黑岩城一众世家高层的视线。
　　不少年轻翘楚，看着流云的身影，只以为这是帝都的哪位豪门大少，心中已经打定主意，有机会一定要好好与其结交。
　　“老师！”
　　就在这时，一道如黄莺般的清脆声音突然响起。
　　随着这道清脆声音响起，随后便是一道香风在流云眼前飘过。
　　一道娇小的倩影便是急匆匆的停在了他的前方，然后也不理会一旁的流云，直接对着奥托娇声道：“老师，你来了也不告诉我一声！”
　　看着眼前的少女，奥托脸上露出罕见的慈笑：“菲琳，为师也是刚刚到，还没有入座呢？”
　　闻言，少女娇声道：“老师，我要跟你坐一起。”
　　“菲琳，不可对奥托大师无理。”这时，一旁的余光城主斥责一声。
　　这少女，赫然正是余光城主的掌上明珠, 菲琳。
　　闻言, 少女小嘴一撅, 对着余光城主翻了翻白眼，似乎有些不高兴。
　　奥托闻言，脸上露出一抹笑容：“无妨, 今天菲琳可是主角，一切都自然随她。”
　　听到奥托的话, 余光城主脸上闪过一丝无奈, 赔笑道：“在下教女无方, 让大师见笑了。”
　　流云这时也是将目光望着眼前的少女。
　　女子年龄或许在二十左右出头，一张娇俏的脸颊也颇为美丽动人, 身躯略微有些娇小。
　　不过发育倒是颇让人惊讶，该凸的凸，该凹的凹, 丰满成熟的娇躯之上, 穿着一套紫色的紧身炼药师服饰。
　　这般看上来, 很有些高贵的制服味道。
　　毕竟, 炼药师的服饰，可不能随便穿戴, 不过虽然穿着炼药师的服装，但在她的胸脯位置，却并没有任何代表品阶的徽章。
　　女子一头长长的青丝, 被一条紫带束着，然后一直垂落至娇臀之上。
　　甩动起来时, 轻轻的拍打着那圆润挺翘的香臀，轻微的低低声响, 却是犹如猫爪子一般，不断的抓绕着周围那些眼睛视线有些不对的男人的心。
　　似是察觉到流云打量的目光, 菲琳微偏过头, 目光缓缓看向流云。
　　当她的目光看到流云那年轻俊朗的面庞时，心中有些惊讶。
　　黑岩城中, 何时出了一位这么年轻的男子？
　　不过，惊讶归惊讶。
　　她菲琳又不是什么花痴女。
　　因此, 只是微微看了一眼, 菲琳便准备收回目光。
　　可就在这时，她的目光扫到了流云胸前的炼药师徽章，顿时停了下来。
　　当看到流云胸前的徽章上那两道银色的波纹时, 忍不住抬起头来, 满脸惊愕的微张着诱人红唇，愣愣的望着眼前的流云。
　　“你是二品炼药师？”
　　惊讶的清脆声音在菲琳嘴里响起, 少女一脸不可置信的看着流云。
　　闻言, 流云轻轻笑了笑，望着菲琳那张美丽动人的俏脸，笑吟吟的道：“没错，我是一名二品炼药师，如假包换。”
　　得到流云的回答，菲琳脸上的惊讶之色更加浓郁，美眸看着年轻的流云，似乎想到了什么，又开口问道：“你多大了？”
　　流云微微一笑，轻声说道：“还有几个月，就满十六岁了。”
　　还有几个月，就满十六岁了！
　　流云这句话一出口，四周听到的人眼中皆是露出震惊之色。
　　这少年还未满十六岁？
　　还没有成年酒成为了一名二品炼药师？
　　看着流云胸前的二品炼药师徽章, 不少黑岩城的年轻翘楚嘴角微微抽搐，心中仿佛遭受到了亿万点暴击。
　　以往, 他们自诩为年轻一代的翘楚, 自命不凡, 比他人高出一等。
　　但此刻看着眼前的流云，心中顿时有种无地自容的感觉。
　　不只是他们, 就连奥托和佛克兰两人也是心中惊讶。
　　本以为流云已经有十六了，却未曾想到，这小家伙居然还没有成年。
　　一个未成年的二品炼药师……
　　看着眼前的流云，两人在心中忍不住再次感叹着，不知道是哪位大佬，能够教出这么一个妖孽。
　　“你这家伙，还是人吗？”
　　菲琳愣愣的看着流云，半天没有回过神来，半响后才微张着诱人的红唇，有些挫败的说道。
　　平日里，她自认为在炼药之术上天赋异禀。
　　可今日与眼前这少年相比，真的是什么也不是。
　　差不多同样的年纪，人家已经是二品炼药师了。
　　而自己呢？
　　连一品炼药师都没有达到，还自命不凡。
　　想到这里，菲琳那娇嫩的脸颊上不由浮现一抹绯红。
　　奥托此刻也回过神赖，看着神情有些挫败的菲琳，脸上露出一抹笑意。
　　他这个弟子，一向高傲，今日流云的出现，必然能够让她那高傲的性子有所收敛。
　　而一旁的余光城主看着流云的眼神越发的热切，再看到菲琳脸上露出绯红之色，心中仿佛想到了什么，嘴角不由露出一抹笑容。
　　要是此事能成，那自己便可拉拢到这位天才炼药师。
　　甚至，连他背后的炼药师老师，也可以顺利搭上线。
　　(本章完)

第122章 最近有点困难，我把你儿子拍卖了！
　　菲琳，不可对流云小兄弟无理。”
　　见菲琳肆无忌惮的打量着流云，余光城主忍不住训斥了一声。
　　“哼，不看就不看。”
　　闻言，菲琳娇哼一声，对着余光城主翻了翻白眼。
　　虽然这样说，但她的视线却是时不时的在流云身上闪过。
　　显然，她对眼前这年龄与自己差不多的天才少年，心中感到非常的好奇。
　　“好了，菲琳，流云小子，我们开始入座吧。”
　　奥托见菲琳一直盯着流云砍，也感觉有些失礼，便拉着少女一起过去入座。
　　入座之后，菲琳却是执意要与流云挨着坐。
　　“喂，你叫流云是吧？”
　　菲琳望着流云那年轻的面庞，凑过来问道。
　　闻着少女身上散发出来的清香，流云最佳露出一抹温和的笑意，回答道：“不错，我叫流云。”
　　“你还小，那我便叫你流云弟弟了，你呢，就要我菲琳姐姐。”闻言，菲琳美眸中闪过一丝促狭，对着流云调笑道。
　　“呃……”
　　流云神情微微一愣。
　　自己这是被小瞧了吗？
　　看着菲琳这稚嫩的小脸蛋，流云怎也喊不出一声“姐”。
　　“菲琳，不可胡闹！”
　　见菲琳在为难流云，奥托不由出声道。
　　说起来，他与流云也只是打过两次交道罢了。
　　对流云的性格也不是特别了解。
　　他可不想，因为菲琳的一番胡闹，而导致流云心生不满。
　　对于眼前这个天才少年，奥托心中还是很看中的。
　　“噢……”
　　对于奥托的话，菲琳还是很尊重的，闻言顿时一声不吭的坐好，只是脸上有些闷闷不乐。
　　“来, 流云, 不用管这丫头, 我们喝酒。”
　　席上，奥托手举琉璃夜光杯，对着流云笑着道。
　　“好, 晚辈敬前辈一杯。”流云微微一笑，举止大方。
　　随着宴会的进行, 不少家族高层开始离席来到流云这一桌向佛克兰和奥托两人敬酒。
　　只是, 除了两位大师比较熟识之人前来敬酒, 他们才会简单回应一番。
　　对于其他人，皆是冷漠相对, 不假辞色。
　　对此，在场不少世家高层纵然心生不满，但面对两位大师四品炼药师的身份, 皆是敢怒不敢言。
　　当然, 也有不少黑岩城的年轻翘楚找上流云, 言语之中尽现巴结意思。
　　毕竟, 以流云年纪轻轻，便已经是二品炼药师的身后, 身后的背景绝对非同小可。
　　若是能够与流云搭上线，绝对能够获得很大的好处。
　　宴会足足进行了三个小时，才缓缓结束。
　　事后, 流云对奥托大师和佛克兰大师分别，三人约好明日一同去参加拍卖会后, 流云才浑身酒气的回到岩月楼。
　　给自己服用了一颗解酒的罗烟丹后，流云才缓缓恢复过来。
　　摇了摇头, 感受着脑海中传来昏沉，流云嘴角露出一抹苦笑。
　　自己这酒量, 还真是够垃圾了。
　　以后这种宴会, 自己还是能不参加就不参加，免得出洋相。
　　恢复过来之后, 流云这才轻轻的唤了一声。
　　“无名！”
　　随着流云声音落下，无名的身影顿时出现在流云房中
　　“主人。”无名恭敬的看向流云。
　　“无名, 明日我会与奥托大师他们一同去参加这次黑岩拍卖会, 我有事需要你去办。”流云揉了揉脑袋，缓缓开口道。
　　“主人请吩咐。”无名闻言，恭敬道。
　　“明日拍卖会开始后, 你直接前往古特那老家伙那里, 将他的珍藏一扫而空。”流云淡淡说出了自己的计划。
　　“古特……”
　　闻言，无名微微一愣, 随后想起了流云说的是谁。
　　当日流云与奥托大师两人前往古特住处时, 作为护卫的无名，自然也是跟在身边。
　　因此，对于古徒儿的藏身之处，无名也是心知肚明。
　　“属下遵命。”反应过来后，无名语气郑重道。
　　随后，流云又交代了一些需要注意的事情，包括古特里面的小宝库，还有开启方式。
　　当日在古特那里走了一趟后，流云心中便有了这样的一个计划。
　　明日自己与佛克兰他们参加拍卖会，营造出自己不在场的证据。
　　即便是古特那老头到时候怀疑到自己头上，也没有任何证据。
　　流云也曾动过杀人灭口得想法，但想了想，还是放弃了。
　　这古特与自己无冤无仇没必要下杀手。
　　而且他还有个丹王古河的弟弟。
　　若是将古特杀了，估计会招来丹王古河。
　　到时候，虽然不一定能查到自己身上, 但也少不了多生事端。
　　这是流云不想看到的结果。
　　他现在, 还不想将自己的底牌全部暴露出去。
　　角落里, 原本正在熟睡的紫晶翼狮王听到两人的谈话, 顿时心中腹诽不已, 对流云有些鄙视。
　　这家伙，又在打别人宝贝的注意了。
　　想到自己洞府中的打量宝物全部被流云搜刮的干干净净，紫晶翼狮王心中就极度的愤愤不平。
　　要不是打不过无名，它早就想把流云干掉了。
　　也不知道这家伙把本王儿子怎么样了。
　　魂淡流云，要是本王儿子出了什么什么是，本王可跟你没完。
　　心中碎碎念着，紫晶翼狮王困意逐渐上来，边准备入睡。
　　“狮王，别睡了，明天你也有一个任务。”
　　就在这时，流云的目光看向李角落中的紫晶翼狮王，眼神之中带着一抹戏谑。
　　“什么事？”
　　闻言，紫晶翼狮王虽然不爽，但也只能不情不愿的回应道。
　　毕竟自己的儿子还在对方手中，它不得不听。
　　“明日可能要劳烦狮王亲自出手，将你的宝贝儿子给抢回来。”
　　流云嘴角露出一抹笑意，缓缓开口道。
　　？？？
　　闻言，紫晶翼狮王一脸懵逼。
　　什么出手抢回我的儿子？
　　我儿子不是在你这家伙手里吗？
　　“流云，你什么意思？”
　　“你把本王的儿子怎么了？”
　　心中闪过一丝不好的预感，紫晶翼狮王对着流云吼道。
　　“你踏马小点声。”
　　见紫晶翼狮王要发飙，流云顿时呵斥一声，随后在紫晶翼狮王的注视下，方才有些尴尬道：“那个……狮王，最近经济有点困难，所以，我把你儿子送去拍卖了。”
　　PS:很多读者在反应物价高了，所以我调了一下（缩减了十倍)，不影响阅读……
　　(本章完)

第123章 雪魅！
　　在流云这句话说出后，房间里顿时陷入了短暂的寂静。
　　片刻后，紫晶翼狮王终于回过神来，硕大的兽瞳死死的盯着流云。
　　“魂淡，你说什么？”
　　“你把我儿子拍卖了？”
　　话音一落，一股恐怖的兽威就要从紫晶翼狮王身上喷涌而出。
　　“你给我老实点。”
　　见此，流云暗道不妙，直接让无名以自身气息压制紫晶翼狮王。
　　“流云，你卑鄙无耻，言而无信，本王要跟你拼了。”
　　感受到巨大的威压降临，紫晶翼狮王心中越发愤怒，当即想要与流云拼命。
　　“你踏马的能不能冷静点？”
　　见紫晶翼狮王这货这么冲动，流云此刻也有些怒了，直接对着紫晶翼狮王怒道。
　　“冷静……”
　　“我儿子都要被你拍卖了，你还叫我冷静！”
　　紫晶翼狮王怒视流云，不断咆哮道。
　　“我把他拍卖了，你把他抢回来不就得了。”流云有些无所谓道。
　　“……”
　　闻言，紫晶翼狮王有点懵逼。
　　还能这样操作？
　　“哼，你把本王父子当做什么了？”
　　这下，紫晶翼狮王也明白过来了。
　　这混蛋是把本王父子俩当做赚钱工具了。
　　“放心，事成之后，少不了你的好处。”
　　流云见紫晶翼狮王已经冷静下来，顿时笑着道。
　　“只要你乖乖的配合我，我让你的宝贝儿子一年内突破到五阶境界。”
　　“如何？”
　　说完，流云笑吟吟的看着眼前的紫晶翼狮王。
　　“当真？”
　　闻言，紫晶翼狮王一愣，巨大的兽瞳盯着流云道。
　　“你什么时候见我骗过你？”流云信誓旦旦道。
　　“……”
　　紫晶翼狮王一愣，貌似这家伙好像真没有骗过它。
　　“好，那本王就再信你一回。”
　　紫晶翼狮王兽瞳看向流云，认真的道。
　　“狮王不愧是狮王，这份气度，令我深感佩服。”
　　见紫晶翼狮王答应下来，流云心中一喜，连忙恭维道。
　　“哼！”
　　对流云这番恭维的话，紫晶翼狮王明显很是受用, 安逸的趴在地上, 准备继续入睡。
　　“……”
　　见紫晶翼狮王又准备趴下, 流云一脸无语。
　　这父子俩还真是极品。
　　整天除了睡就是睡，跟家猪无异。
　　摇了摇头，流云也不管它, 心中对明天的拍卖会倒是有些期待。
　　不知道，这小紫晶翼狮王拍卖成功后, 自己将会得到什么东西？
　　说不定, 自己又要多一个得力打手了。
　　只是令流云有些遗憾的是, 小紫晶翼狮王实力实在太低了，只有三阶的实力, 相当于人类的大斗师境界。
　　这样即便是获得万倍返还，估计也不过是得到一个六阶实力的打手。
　　若是能拍卖实力更强的魔兽就好了。
　　想到这里，流云的目光不自觉间看了眼已经陷入昏睡中的紫晶翼狮王。
　　要是将这大家伙给拍卖了, 那就完美了。
　　只是, 以紫晶翼狮王得性格, 肯定是不愿接受的。
　　作为魔兽山脉中的王者, 紫晶翼狮王一向自傲。
　　哪怕是同归于尽，恐怕它也不会接受被流云拿去拍卖。
　　想到这里, 流云有些无奈的摇了摇头。
　　此事只能是从长计议了。
　　流云就不信，自己会制服不了紫晶翼狮王。
　　…………
　　第二天，流云将紫晶翼狮王收进两件戒指, 直接朝着炼药师工会而去。
　　昨天晚上，他已经与奥托和佛克兰两人约好, 在炼药师工会门口碰头。
　　当流云来到炼药师工会之时，奥托大师喝佛克兰大师正站在炼药师工会门口。
　　其中, 昨晚见到的少女菲琳赫然也在其中。
　　“两位前辈，久等了。”流云上前打招呼道。
　　“流云, 你来了。”
　　看着流云的到来, 奥托两人顿时对着他点了点头。
　　“佛克兰，雪魅呢？怎么现在还不见人, 拍卖会都快要开始了。”看了看时间，偏过头, 奥托对着一旁的佛克兰问道。
　　“不急不急, 李家已经给我预留好了包间，不用担心没有位置。”
　　摆了摆手，佛克兰望着等待得有些不耐的奥托, 苍老的脸庞上, 露出一抹笑意。
　　“反正拍卖会前面的东西我们也不需要，去晚点也好。”
　　闻言, 奥托撇了撇嘴, 哼哼道：“迟到了就迟到了，还找这么多借口……”
　　佛克兰微微笑了笑，随后目光看向一旁的流云道。
　　“流云小子，这次拍卖会，你可有心仪之物？”
　　闻言，流云微微一愣，旋即有些无奈道：“晚辈也只是去凑个热闹罢了，这次的拍卖会虽然质量不错，但晚辈也是心有余而力不足。”
　　“哈哈……”
　　“怎么，你出门历练时，你老师就没有给你点资助吗？”
　　听到流云的花，奥托顿时露出一抹笑意。
　　“等下到了拍卖会，看见有什么需要，尽管跟老夫提。”
　　“只要不是后面的几件压轴宝物, 老夫还是有这个能耐将其拿下的。”奥托一脸自信道。
　　流云闻言微微一愣, 旋即有些感激道：“那晚辈便多谢前辈了。”
　　“老师, 抱歉, 我来迟了。”
　　突如其来的冰冷娇声，犹如那雪山上雪岩互相敲击的清脆空灵声响，颇为的动听。
　　至少，在这声音响起之后，流云发现，炼药师工会门口的男人，至少有一大半，将略微有些炽热的目光，投向了他身后。
　　抿了抿嘴，流云也是有些好奇的缓缓偏过头，望着那从大门处优雅行进的银袍女子，眉尖微挑，目光中隐晦的掠过一抹惊艳。
　　大门之处，一位身材修长，眉眼清澈得如雪山上的冰冷清泉一般。
　　精致的脸蛋，细长的秀眉，修长玲珑的身子之外，穿着一套紧身的银色裙袍，银色的衣物与那如温玉般的肌肤互相印衬，更是让得女子多出一分难以掩饰的特殊金属般的冰冷风情。
　　最让得人诧异的，还是这位银袍女子，竟然拥有一头长长的垂腰银色发丝。
　　这种银色，并非那种因为什么病症而变异出来的苍白银色，轻柔如银丝，飘飘荡荡，反而让得银袍女有种奇异的吸引力。
　　目光细细的打量了一番，流云心中惊叹不已，难怪此女能让得门口的大多人眼光火热，这般风情与气质，倒还真的算是上佳。
　　(本章完)

第124章 拍卖会开始！
　　与她相比较起来，那位叫做琳菲的女子，却是少了一分这般空灵的气质。
　　特别是那头纯银却又不失光泽的柔软三千银丝，更是让得一些女子心中忍不住的有些嫉妒。
　　目光扫了扫，流云便是缓缓的收回了目光，微微侧过身子，非常自觉的让开了一条路来。
　　银袍女子缓缓走上，目不斜视的从流云身旁走过，径直走向佛克兰。
　　站在一旁，流云轻嗅了嗅她走过之处所遗留而下的一股淡淡体香，心中笑着赞叹了一声：“极品。”
　　“老师！”
　　来到佛克兰面前，银袍女子精致的脸颊上露出一抹淡淡的笑意，霎那间的笑容。
　　就犹如那冰山上盛开的雪莲一般，让得人大生惊艳之感。
　　“呵呵，你可终于来了，奥托这老家伙可早就等不及了。”
　　目光泛着柔和的盯着面前的得意学生，佛克兰欣慰的笑道。
　　“奥托大师！”
　　银袍女子微偏过头，对着一旁翻着白眼的奥托微微行了一礼。
　　“雪魅丫头还是这么懂礼貌，比我那…咳，好了，好了，来了就快开始吧。”
　　笑着点了点头，奥托回过头，却是望着自家学生那撅起的小嘴，不由得摇了摇头，赶忙改口道。
　　随后，两人对雪魅介绍起了流云。
　　而看着流云那年轻的面庞，以及胸前的二品炼药师徽章，即便是一向高冷得雪魅，脸上也不由露出震惊之色。
　　相互认识之后，几人不再耽搁，旋即便朝着黑岩拍卖场方向而去。
　　顺着拥挤的人流，片刻之后，流云几人便来到了黑岩拍卖场门口。
　　凭借着胸口的四品炼药师徽章，奥托和佛克兰带着流云三人根本就不用盘问，酒直接大摇大摆的踏进了黑岩拍卖场。
　　而听到奥托大师和佛克兰大师降临, 百忙之中的李家大长老李岩更是亲自出来迎接, 更是给流云等人开了一个上等的包间。
　　包间里, 放着不少珍稀水果美食，更有美酒香茗，待遇极佳。
　　从包间里, 可以看到下面整个黑岩拍卖场的情况。
　　此刻，拍卖会场上, 几乎已经是坐满了人, 喧哗不已。
　　大概等了半个时辰之后, 大会上的人终于是坐满了。
　　随着李家大长老李岩缓缓踏上拍卖台，这次的黑岩拍卖会宣布正式开始。
　　李岩主持黑岩拍卖场多年, 经验老道。
　　上台之后，简单说了几句开场白之后，李岩随后便开始拍卖第一件物品。
　　“接下来, 开始拍卖本次拍卖会第一件物品。”
　　随着李岩话音一落, 一名侍女端上一个紫色锦盒缓缓走上拍卖台。
　　李岩走过去, 直接打开紫色锦盒。
　　霎时间, 璀璨的紫色光芒在拍卖台上绽放，美轮美奂。
　　“诸位, 这第一件拍卖品，乃是一颗……”
　　“紫灵晶！”
　　拍卖会上，李岩那沉重的声音缓缓响起。
　　紫灵晶？
　　听到李岩的话, 现场众人微微一愣后，不少见识非凡的人便立马反应过来。
　　于是, 拍卖会开始陷入喧哗之中，不少人开始窃窃私语, 议论不止。
　　“哇，好漂亮的水晶！”
　　流云等人的所在的包间里。
　　菲琳瞪大着双眼看着拍卖台上绽放璀璨光芒的紫灵晶, 美眸之中充满了异彩。
　　“没想到第一件拍卖品就是紫晶晶这等宝物。”
　　“看来这次的黑岩拍卖会, 质量比我想象中还要高。”
　　看着拍卖台上的紫色光芒，奥托眼中也是闪过一丝讶然。
　　“老师, 老师，这紫灵晶是什么宝物, 有什么作用呀？”
　　菲琳闻言, 美眸紧紧盯着台上的紫灵晶，忍不住向奥托询问道。
　　奥托还未开口，坐在一旁的雪魅却是率先开口。
　　“紫灵晶, 出自魔兽紫晶翼狮一族, 每一头六阶实力的紫晶翼狮王二十年才能从身上褪下一小块。”
　　“另外，紫灵晶还是三品丹药紫灵丹的主药, 服用此丹, 可助大斗师境界实力的人直接突破两个境界，且没有任何后遗症。”
　　说完，雪魅目光看向一旁的菲琳。
　　而菲琳也是将目光看过来，两人目光对视，都是隐隐有些火花闪烁。
　　看来，她们两人之间，似乎也不是一团和气。
　　“哼，我又没问你。”菲琳俏鼻一挺，轻声哼道。
　　“连这种基本信息你都不知道，还想考核一品炼药师，真不知道你哪里来的信心。”
　　雪魅淡淡的笑道，语气中带着对菲琳的一丝嘲讽。
　　虽然她表面上看似有些冷冰冰的，不过对于这和自己竞争了好几年的对手, 她依然难以保持绝对的平静。
　　“咳咳，好了……”
　　看着拍卖会才刚刚开始, 两人之间火药味便逐渐浓郁起来的两人, 佛克兰有些无奈的摇了摇头。
　　然后他看着一旁脸色平静的流云道：“流云，你难道对这紫灵晶没有想法吗？”
　　突然, 佛克兰想到流云身上的紫焰, 恍然大悟道。
　　“差点忘了，你连紫晶翼狮王才能凝聚的紫焰都炼化了，区区紫灵晶，自然也是看不上眼。”
　　流云闻言，只是淡淡一笑，并没有做出什么解释。
　　而听到佛克兰的话，正在彼此争锋相对的两女，不由将目光看向流云，美眸中皆是闪过一丝惊讶。
　　来自紫晶翼狮王体内的紫焰？
　　这变态家伙，居然还有着这样得底蕴。
　　两女的目光，流云没有在意，他的注意力，一直放在拍卖台上。
　　此刻，李岩也已经将紫灵晶的来历和作用解释了一遍。
　　“下面，开始拍卖紫灵晶，起拍价为三万金币！”
　　随着李岩话音一落，现场沉寂片刻，却是突然爆发出猛烈的喊价声。
　　“四万金币！”
　　“五万金币！”
　　“六万金币！”
　　“七万金币！”
　　“八万金币！”
　　“……”
　　仅仅只是片刻时间，紫灵晶的价格，便已经达到了十万金币的价格。
　　而且，这个价格还在往上涨着。
　　“十一万金币！”
　　“十二万金币！”
　　“十三万金币！”
　　……
　　“十五万金币！”
　　就在这时，一道清脆声音在流云所在的包间响起。
　　流云目光望去。
　　只见喊价之人，正是菲琳。
　　(本章完)

第125章 万年地心淬体乳！
　　嘻嘻，这紫灵晶太好看，我真的忍不住出手了。”
　　面对流云几人的目光，菲琳俏脸扬起一抹微笑，闲的有些俏皮可爱。
　　“呵呵，菲琳丫头，这紫灵晶你拿着也好。”
　　奥托呵呵笑道：“今后等你突破大斗师境界，为师亲自帮你炼制一颗紫灵丹助你提升修为。”
　　而随着菲琳报出十五万的价格，紫灵晶的拍卖也到达了尾声。
　　“这位小姐出价十五万金币，不知还有人加价吗？”拍卖台上，李家大长老李岩上前开口道。
　　“没有人加价的话，那老夫选不，这颗紫灵晶就归这位小姐了。”李岩缓缓宣布最后的结果。
　　“耶！”
　　听到李岩宣布的结果，菲琳有些兴奋的跳起来，目光炙热的看着紫灵晶。
　　而与此同时，流云的脑海之中，也响起了系统的提示声音。
　　“叮，紫灵晶拍卖成功，恭喜宿主触发万倍返回，获得万年地心淬体乳。”
　　“万年地心淬体乳已发放至系统空间，请宿主注意查收。”
　　地心淬体乳？
　　而且还是凝聚了万年时间的。
　　听到脑海中的系统提示音，流云心神一震。
　　这次居然得到了万年地心淬体乳这种天才地宝。
　　流云的脑海中，迅速闪过关于地心淬体乳的信息。
　　地心淬体乳，生于大地之下，本为精纯的大地之力历经岁月挤压，百年成雾形，称之地心雾，有固体之奇效
　　千年凝合，成液形，若是品质更高者，则是被成为地心淬体乳，有洗髓炼骨之神效。
　　并且，因为那极度精纯的庞大大地之力，甚至还能帮助一些达到阶别巅峰之人，突破晋阶之间的障壁。
　　一般说来，由于这种地心淬体乳成形的苛刻条件。
　　因此, 很少有人真正的遇见过它。
　　就是连流云, 也只是在丹帝传承中看到过而已, 而当时因为万年地心淬体乳那细碎炼骨的馋人神效，所以流云倒是将之记在了心中。
　　只是没想到，今日居然会在这里得到这个并不为多少人所知道的天地灵宝。
　　脸庞上的狂喜在持续了好一会后, 方才逐渐收敛。
　　幸好几人的目光都停留在拍卖会上，并没有注意到流云脸上的异色。
　　目光扫了扫, 流云见几人都没有注意自己, 心神一动, 意识直接沉入了系统空间之中。
　　随后，流云便看到了在系统空间之中, 悬浮着一团翡翠般颜色的粘稠液体，这团液体犹如具有灵性一般，在虚空之中缓缓流荡。
　　“这便是万年地心淬体乳？”流云看着万年地心淬体乳, 心中有些欢喜。
　　这万年地心淬体乳中的能量比较温和, 正适合自己修炼。
　　如今的她, 只剩下两瓶伴生紫晶源供应平日里的修炼。
　　不得不说, 这万年地心淬体乳出现的正是时候。
　　流云估计着，只要自己将这团万年地心淬体乳全部吸收, 修为至少要达到九星斗灵的层次。
　　片刻之后，流云微微收敛心神，直接离开了系统空间。
　　而此刻, 拍卖台上，李岩已经命人将第二件拍卖品抬上了台。
　　“本次拍卖会的第二件拍卖品, 乃是一颗四品灵药，洗魂花。”
　　接着李岩仔细介绍了一番这洗魂花的效果, 便开始直接拍卖。
　　“下面开始拍卖洗魂花，起拍价为八万金币！”
　　随着李岩话音一落, 一阵阵喊价之声顿时在拍卖会上冲天而起。
　　“九万金币！”
　　“十万金币！”
　　“十一万金币！”
　　“十二万金币！”
　　“十三万金币！”
　　“……”
　　短短几个呼吸的时间, 这株四品灵药便已经达到了二十万金币的高度。
　　而且，这个价格还在持续的往上涨。
　　黑岩城中建立有炼药师工会, 炼药师聚集。
　　面对这四品灵药，在场的炼药师自然是不会放过。
　　“二十一万金币！”
　　“二十二万金币！”
　　“二十三万金币！”
　　“二十四万金币！”
　　“二十五万金币！”
　　“……”
　　片刻之后, 洗魂花的价格已经达到了三十万。
　　“老师, 这洗魂花您不需要吗？”
　　包间里，菲琳看着外面一声接一声的高喊声，心中不禁有些兴奋。
　　“我这次的目的是后面的五品灵药。”摇了摇头, 奥托对着菲琳解释道。
　　最终, 这株洗魂花以四十万金币的价格拍卖出去。
　　而在洗魂话拍卖出去后，流云的脑海之中, 也传来了系统得提示音。
　　“四品灵药洗魂花拍卖成功, 恭喜宿主触发万倍返回，获得八品灵药万年青灵藤！”
　　“万年青灵藤已发放到系统空间，请宿主注意查收。”
　　八品灵药，万年青灵藤！
　　闻言，流云心中一震。
　　随后，他的脑海中迅速闪过关于这万年青灵藤得信息。
　　万年青灵藤，乃是八品丹药，生骨融血丹的一味主药。
　　生骨融血丹，乃是为强大的灵魂体重铸肉身时，必不可少的一种灵丹。
　　想到这里，流云突然想到，在原著中，萧炎就曾利用这种丹药，帮助药老炼制新的肉身。
　　“这万年青灵藤，倒是用处很大。”流云眼中闪过一丝喜色, 不过这次却是没有将心神沉入系统空间。
　　随着李岩将第三件拍卖品叫下来之后, 众人的目光皆是凝聚在李岩身上。
　　“诸位，这次拍卖会拍卖的第三件拍卖品, 乃是一颗四阶魔兽魔核。”
　　将这颗魔核简单的做了一番介绍候, 李岩便开始拍卖。
　　“下面开始拍卖这颗四阶魔核，起拍价为八万金币。”
　　“九万金币！”
　　“十万金币！”
　　“十一万金币！”
　　……
　　片刻之后，这颗四阶魔核被一位三品炼药师拿下。
　　而与此同时，流云的脑海种，也响起了系统的提示音。
　　“叮，四品火系魔核拍卖成功，恭喜宿主触发万倍返回，获得八阶火系魔核。”
　　“八阶火系魔核已发放到系统空间，请宿主注意查收。”
　　八阶火系魔核？
　　听到系统的提示音，流云微微一愣。
　　这八阶魔核可是好东西。
　　流云脑海中清楚的记得，在八品丹方中，有着不少丹药都需要八阶魔核作为主药。
　　(本章完)

第126章 蕴魂神莲！
　　在流云愣神之际。
　　拍卖台上，李岩却是没有闲着。
　　“诸位，下面开始拍卖本次拍卖会第四件拍卖品。”
　　随着李岩此言一出，拍卖会瞬间安静下来。
　　一名清秀的侍女端着一个紫色锦盒缓缓踏上拍卖台，将紫色锦盒呈到李岩面前。
　　李岩露出一抹微笑，缓缓伸手打开锦盒。
　　霎时间，一顾浓郁的清香自锦盒中散发，随后朝着整个拍卖会场中散发。
　　闻到这股香味，在场众人皆是心头一震。
　　灵药！
　　绝对是灵药！
　　而且还不是一般的灵药。
　　流云等人所在的包间里，一律清香涌入。
　　闻到这股香味，佛克兰脸色一变，神色顿时变得激动起来。
　　“幻心草！”
　　“这次的拍卖品，绝对是幻心草！”
　　“这幻心草，老夫一定药得到！”
　　佛克兰看着拍卖台的位置，脸上带着势在必得。
　　“老家伙，你能不能稳重一点，反正幻心草就在这，也跑不了不是。”
　　一旁的奥托见佛克兰一副失态的样子，不由撇了撇嘴道。
　　“你懂个屁，我找了这幻心草足足找了五年了。”
　　“重要得到这株幻心草，将其炼制成幻魂丹，老夫便有机会踏入五品炼药师境界。”
　　佛克兰状若疯狂，苍老的面庞上乏起一丝潮红，显然是太过激动的表现。
　　幻魂丹。
　　听到两人的谈话，流云心中一动，一丝记忆在脑海中散开。
　　幻魂丹，五品灵丹，服用后可大幅度提升灵魂力。
　　只是，想到这种丹药得弊端，流云眉头不由一簇。
　　服用幻魂丹固然可以提升灵魂力强度，但这只是强行催发灵魂本源的力量，对灵魂本院会造成极大的创伤。
　　服用此丹之后，灵魂力几乎没有提升得可能了。
　　也就是说，要是佛克兰服用了幻心丹之后，今后只能止步于五品炼药师境界，再也无法进步了。
　　想来, 佛克兰前辈应该是知道自己潜力已经到了尽头, 才会想到这条极端的方法。
　　这也是不少年迈的炼药师采用的方法。
　　“诸位, 这次的拍卖品，乃是五品灵药，幻心草！”
　　拍卖台上, 李岩将手中得锦盒举起，将里面的灵药呈现在众人视野之中, 高声呐喊道。
　　幻心草！
　　五品灵药！
　　听到李岩的话, 在场众人顿时大惊。
　　特别是一些炼药师, 眼中更是露出炙热之色。
　　居然是五品灵药！
　　这才第四件拍卖品，居然就出现了五品灵药。
　　李家这次真的是大手笔啊！
　　整个拍卖会场上, 瞬间陷入了喧哗的议论声中。
　　而李岩见气氛烘托的差不多啦，顿了顿，直接开始拍卖。
　　“现在开始拍卖五品灵药幻心草, 起拍价为二十万金币！”
　　随着李岩话音一落的瞬间, 众人开始争前恐后的喊价。
　　“二十一万金币！”
　　“二十二万金币！”
　　“二十三万金币”
　　“二十四万金币！”
　　“二十五万金币！”
　　“……”
　　“三十万金币！”
　　在一些人还没有反应过来是, 幻心草的价格便已经飙升到三十万金币的价格。
　　而且, 众人的喊价声还没有减缓的迹象，幻心草的价格还在疯狂暴涨。
　　“三十一金币！”
　　“三十二万金币！”
　　“三十三万金币！”
　　“……”
　　“四十万金币！”
　　很快, 幻心草的价格已经涨到了四十万金币！
　　到了这里，现场的喊价声才稍有减缓。
　　包间里，奥托看着一脸焦急的佛克兰, 撇嘴道：“我说你这老家伙能不能沉住气，这才到哪呢？”
　　“别看他们这些家伙叫得欢, 重头戏永远只是在后头。”
　　闻言，佛克兰终于冷静下来。
　　这次他是有备而来, 带足了资金来的。
　　这幻心草，自己一定能够拿下。
　　想到这里, 佛克兰神色平静下来, 目光缓缓看向拍卖台。
　　此刻，幻心草的价格还在不断上涨。
　　几位炼药师正在疯狂竞争者, 毫不相让。
　　“五十五万金币！”
　　“六十万金币！”
　　“六十一万金币！”
　　“六十五万金币！”
　　“七十万金币！”
　　很快，幻心草的价格便已经达到了七十万的价格。
　　看到这个价格, 不少炼药师不由叹息一声, 选择了放弃。
　　“八十万金币！”
　　就在这个时候，流云所在的包间，佛克兰的声音终于响起。
　　达到这个价格后, 幻心草的竞价几乎已经快要达到尾声, 佛克兰也终于沉不住气了。
　　他一口气直接跨了十万的金币，表示出对幻心草势在必得的决心。
　　而听到佛克兰的声音, 不少炼药师脸色顿时一变。
　　佛克兰乃是炼药师工会的会长, 他的声音，这些炼药师自然能够听出来。
　　如今，佛克兰想要这幻心草，这顿时让他们心中为难起来。
　　若是继续喊价，怕是会将这位炼药师工会的会长给得罪了。
　　而且，这幻心草也不一定能够竞争到手。
　　想到了这一点，在场的炼药师顿时叹了口气，纷纷放弃了叫价。
　　拍卖台上，李岩见到这一幕，心中也是有些遗憾。
　　若不是佛克兰突然喊价，或许这幻心草的价格还要再涨。
　　虽然心中有些不爽，但事已至此，李岩自然不会选择得罪佛克兰, 当即宣布道：“这位先生出价八十万金币，还有没有人继续加价。”
　　“没有人加价的花, 我这颗幻心草，就属于这位先生了。”
　　听到李岩的花, 包间里的佛克兰脸上顿时露出一丝如释重负。
　　这幻心草, 他终于得到了。
　　与此同时, 流云的脑海之中，也收到了系统的提示音。
　　“叮，五品灵药幻心草拍卖成功，恭喜宿主触发万倍返还，获得八品灵药，蕴魂神莲！”
　　“蕴魂神莲已发放到系统空间，请宿主注意查收。”
　　蕴魂神莲！
　　听到系统的提示音，流云心头一阵。
　　随后，流云在丹帝传承记忆寻找，终于找到了蕴魂神莲的信息。
　　想到蕴魂神莲的作用后，流云脸上露出极度得兴奋之色。
　　这蕴魂神莲，可以说是蕴养灵魂的极品的天才灵宝。
　　在斗气大陆商，灵魂境界可分为凡境，灵境，天境，帝境。
　　只要灵魂力强度达到灵境，便可直接将这蕴魂神莲融入自己的灵魂之中。
　　蕴魂神莲具有强大的蕴养灵魂功效，只要融入灵魂之中，灵魂力便能自主提升。
　　而且，蕴魂神莲还可形成蕴魂神光，抵挡外界的灵魂之力探查，灵魂攻击。
　　(本章完)

第127章 一万枚五阶魔核？
　　脑海中回忆着蕴魂神莲的妙用，流云脸上带着抑制不住的笑容。
　　要知道，在斗气大陆，灵魂力的提升可谓是无比的困难。
　　即便是修炼了灵魂力修炼秘法，提升起来也是很艰辛，比起斗气修为的提升，要困难无数倍。
　　但天地之间，却有一些天材地宝，可以提升灵魂力强度。
　　而这蕴魂神莲，则是这类天才地宝中的极品存在。
　　蕴魂神莲被炼化进入灵魂本院后，永远不会消失，他会永远存留在灵魂海中。
　　无需去管它，它自己会不停的滋润，蕴养灵魂本源，让灵魂强度变得更强，变得更凝实。
　　看了看包间里的几人注意力都不在自己身上，流云心念一动，直接进入了系统空间之中。
　　一进入系统空间，流云便被一团五彩光芒也吸引了。
　　只见再系统空间之中，一朵大概只有脸盆大小的五彩莲花悬浮在虚空之中。
　　在五彩莲花四周，有仿佛水液一样地东西漂浮着，将这朵五彩莲花包裹在里面。
　　看着这朵五彩莲花，流云心中莫名有些心悸感，好似自己的神魂都有些慌乱不稳。
　　“看来是我现在的灵魂强度太低了。”
　　感受到这一切，流云暗暗心惊。
　　难怪这蕴魂神莲要灵魂境界达到灵境方可炼化。
　　以自己现在的灵魂强度，只怕接近蕴魂神莲都做不到，更别说炼化了。
　　想到这里，流云摇了摇头，只能遗憾退出系统空间。
　　此刻，外界的拍卖会上，李岩已经将第五件拍卖品送到了拍卖台上。
　　“诸位，这是本次拍卖会的第五件拍卖品。”
　　“这次的拍卖品，乃是一门玄阶高级斗技，噬心掌！”
　　拍卖台上，李岩详细的介绍着这次的拍卖品。
　　流云的目光也放在拍卖台上，这门玄阶高级斗技噬心掌, 是他在紫晶翼狮王洞府宝藏中得到的。
　　流云猜想, 估计是哪个倒霉蛋得罪了紫晶翼狮王, 被其杀害，然后身上的斗技也被紫晶翼狮王拿回去收藏了。
　　“下面开始拍卖噬心涨起拍价为八万金币”
　　在流云凝神之间，拍卖台上已经开始宣布开始拍卖。
　　“九万金币！”
　　“十万金币！”
　　“十一万金币！”
　　“十二万金币！”
　　“……”
　　随着李岩话音一落, 现场顿时响起了一阵阵喊价声。
　　片刻之后，噬心掌的价格, 便已经达到了二十万金币的高价。
　　但报价之声还在继续。
　　片刻之后, 报价声音逐渐慢了下来, 接近尾声。
　　“这位先生出价三十五万金币还有人要继续加价吗？”
　　“既然没有的话，那恭喜这位先生, 得到这门玄阶高级斗技！”
　　最后，这门玄阶高级斗技以三十五金币的价格，被黑岩城三大世家之一的林家买下。
　　而随着李岩将最终结果宣布, 流云的脑海中顿时响起系统提示音。
　　“叮, 玄阶高级斗技噬心掌拍卖成功, 恭喜宿主触发万倍返还, 获得天阶中级斗技血魂印！”
　　“血魂印已发放到系统空间，请宿主注意查收。”
　　血魂印, 天阶中级斗技。
　　听到脑海中的系统提示音，流云倒是没有什么感觉。
　　天阶中级斗技，在他空间戒指里已经有四五个。
　　在流云心中, 这天阶中级斗技是最不值钱的。
　　当然，最大的原因, 还是这些斗技此刻对他并没有什么作用。
　　或许，等流云突破到斗皇境界后, 拥有初步修炼天阶斗技的实力后，他才会提起那么一点兴趣。
　　……
　　拍卖台上, 拍卖仍旧继续。
　　“接下来拍卖得, 乃是本次拍卖会的第六件拍卖品。”
　　随着李岩话音一落，一名侍女将一个锦盒缓缓端上拍卖台上。
　　李岩如先前一样, 自然的打开锦盒。
　　“这次的拍卖品，乃是一枚土属性五阶魔核。”
　　简单的做过介绍后, 李岩并没有啰嗦, 直接开始拍卖。
　　“下面开始拍卖这枚五阶魔核，起拍价为十万金币！”
　　随着李岩公布起拍价，一声声喊价声再次在拍卖会场上响彻而起。
　　“十一万金币！”
　　“十二万金币！”
　　“十三万金币！”
　　“十四万金币！”
　　“……”
　　很快, 这枚五阶魔核的价格便攀升到了二十万金币。
　　相比于幻心草而已, 五阶魔核无疑要容易得到一些。
　　同为五阶宝物，但五阶魔核的吸引却是大大不如幻心草。
　　所谓物以稀为贵, 就是这个道理。
　　但即便是如何, 五阶魔核好歹也是五阶宝物。
　　即使并不是稀有之物，但价格也并不便宜。
　　在众人的不断喊价中，这枚五阶魔核的价格，也很快涨到了七十万金币。
　　最终，价格停留在八十万金币商，不再动弹。
　　见到这一幕，李岩立马站出来宣布结果。
　　“这位先生出价八十万金币，还有人继续加价吗？”
　　见拍卖会上寂静无声，李岩便宣布最终结果。
　　“既然无人加价，拿恭喜这位先生，这枚五阶魔核属于您了。”
　　与此同时，流云脑海中的声音也随之响起。
　　“叮，五阶魔核拍卖成功, 恭喜宿主触发万倍返还，获得一万枚五阶魔核！”
　　“一万枚五阶魔核已发放到系统空间, 请宿主注意查收。”
　　？？？
　　听到系统的提示音, 流云一愣，反应过来后，更是一脸懵逼的表情。
　　什么鬼？
　　一万枚五阶魔核？
　　系统出BUG了？
　　沉默了片刻，流云在确定不是系统出BUG后，心神立马沉入系统空间之中。
　　当流云意识一进入系统空间后，璀璨的光芒差点亮瞎他的狗眼。
　　映入眼帘的是堆积如山的璀璨晶体。
　　流云凝目一看，居然真的全部是五阶魔核。
　　“……”
　　看着眼前这一幕，流云有些无语。
　　真万倍返还了……
　　仔细看了看着堆五阶魔核后，流云冷静了下来。
　　经过这件事，他才发现，所谓的万倍返还，不一定是数量上的返还。
　　也有可能是数量上万倍返还……
　　这狗系统，还真是会来事。
　　小东西，花样还挺多。
　　有本事等下拍卖小紫晶翼狮王，给我来个真万倍返还呀。
　　我看到时候，紫晶翼狮王那憨批到时候懵不懵。
　　(本章完)

第128章 拍卖六阶魔兽蛋！
　　物价改了，压了十倍！
　　物价改了，压了十倍！
　　物价改了，压了十倍！
　　重要的事情说三遍！
　　前面已经有过说明，但还是有很多书友反应价格怎么越来越低了。
　　因为好多书友一直说我物价高的离谱，建议我改下物价，我采纳了。
　　但米读那边的，短时间内没法同步，因此可能给读者爸爸们造成了很大的阅读障碍，狗作者在这里道个歉……
　　……
　　看着系统空间里的这堆五阶魔核。
　　流云一阵懵逼后，逐渐回过神来。
　　虽然被系统这操作搞的有点懵圈，但反应过来后，流云看着眼前这堆积如山的魔核，嘴角却是不自觉地露出一抹笑意。
　　若是按照质量来万倍返还的话，质量太高，自己短时间内，估计是用不到的。
　　只能是放在系统空间里面吃灰。
　　但如今，系统这一手操作，倒是让流云感到有些意外地惊喜。
　　高质量魔核自己是现在是用不了，但五阶魔核自己总能用吧？
　　按照每一枚八十万金币来算，这堆五阶魔核的价值，岂不是有着十亿的金币。
　　我的个乖乖！
　　这么多金币，自己岂不是成了加玛帝国第一首富？
　　恐怕即便是皇室也比不上自己富有吧！
　　正好，利用这笔五阶魔核，自己可以更好的执行自己的计划。
　　欣赏了一阵之后，流云缓缓退出系统空间。
　　意识回归之后，流云目光顿时朝着拍卖会场上看去。
　　只见拍卖台上，李岩此刻已经准备拍卖第七件拍卖品。
　　“诸位，下面开始拍卖本次拍卖会的第七件拍卖物。”
　　随着李岩话音刚落，一名侍女随即端着一个紫色锦盒缓缓踏上拍卖台上。
　　李岩上前直接打开锦盒，脸上带着一丝神秘之色。
　　“这次的拍卖品，有些特殊……”
　　话毕，李岩伸出双手将里面的拍卖品拿出来。
　　“这次的拍卖品乃是……六阶魔兽铁翅巨鹰的蛋！”
　　李岩双手举着一颗蓝色的魔兽蛋，语气高昂道。
　　六阶魔兽蛋！
　　铁翅巨鹰！
　　听到李岩的话，不出意外，整个拍卖会场瞬间沸腾了。
　　“六阶魔兽！”
　　“居然是六阶魔兽！”
　　“我的天呐！”
　　“李家这次的手笔, 未免太过逆天了吧！”
　　“即便是帝都的米特尔拍卖场, 恐怕也不一定能够拿出六阶魔兽蛋吧？”
　　众人看着李岩手中的六阶魔兽蛋, 眼中绽放出炙热的光芒。
　　这可是六阶魔兽！
　　若是培养的好，将来必定可以成为加玛帝国的顶尖家族之一。
　　甚至，凌驾于皇室之上, 也不是没有可能。
　　要知道，当初的加玛帝国皇室, 就是凭借着一头六阶魔兽幽冥海蛟而崛起的。
　　据说, 那头六阶魔兽现在在隐藏在皇室之中, 作为皇室的守护圣兽。
　　想到这里，各大家族看着李岩手中得魔兽蛋, 眼中充满了狂热。
　　“这六阶魔兽蛋，绝对不能落在三大家族手中。”
　　一间包间里，城主余光看着李岩手中的魔兽蛋, 眼中闪过一丝冷意。
　　六阶魔兽蛋的价值, 她心中自然更加的清楚。
　　若是落入其他家族手中, 那今后自己这城主地位恐怕就要保不住了。
　　而在其他的包间里, 黑岩城其他两大家族，也在死死地盯着李岩手中得魔兽蛋, 脸上带着势在必得之色。
　　见气氛烘托的差不多了，台上的李岩缓缓将魔兽蛋重新放入锦盒之中。
　　目光看着台下众人目光中的炙热之色，李岩嘴角露出一抹笑意。
　　“这六阶魔兽蛋的价值, 诸位应该也知道，已经无法用金币来衡量。”
　　“因此, 这次的拍卖，除了可以用金币歪, 诸位不妨可以用宝物来拍买，同等价值下, 我会优先考虑天才地宝……”
　　李岩话音一落, 在场众人顿时陷入躁动之中。
　　不过，用天才地宝的来竞价, 对于六阶魔兽蛋这种价值连城之物，倒也情有可原。
　　“六阶魔兽蛋……”
　　“还是飞行类魔兽！”
　　流云所在的包间里, 菲琳看着拍卖台上的魔兽蛋, 美眸中闪烁着异彩。
　　“我要叫我爹将它买下来送给我……”
　　似乎是想到了什么，菲琳俏脸露出激动之色，然后火急火燎的离开了包间。
　　看样子, 是去找余光城主了。
　　“这李家葫芦里卖的是什么药？”
　　“居然真的将六阶魔兽蛋给拿出来拍卖了？”
　　奥托看着李岩手中得魔兽蛋, 脸上带着一丝疑惑。
　　说实话，若换做是他, 是绝对不可能将这六阶魔兽蛋拿出来拍卖的。
　　这六阶魔兽蛋, 留着给自己培养不行吗？
　　若是培养起来，将来极有可能得到一个斗皇实力的帮手。
　　那岂不是可以在加玛帝国横着走？
　　现在拍卖出去，这不是资敌吗？
　　“老家伙，你说这六阶魔兽蛋，会不会是某个强者放在黑岩拍卖场，让李家来拍卖的。”
　　“而这个强者的实力，正是李家得罪不起的。”
　　“因此，他们不得不拿出来拍卖。”
　　一旁，佛克兰看着拍卖会上的情况，皱眉道。
　　“极有可能。”
　　“可是，他为什么不拿到帝都去拍卖吗？”
　　“那不会更有市场吗？”
　　闻言，奥托点了点头，脸上也是露出疑惑之色。
　　六阶魔兽蛋，拿到米特尔拍卖场去, 才能获取最大的利润。
　　殊不知，一切的始作俑者, 正坐在两人的旁边。
　　流云听着两人的讨论，嘴角微微一笑。
　　你们两个就是想破脑袋，恐怕也想不到你们所说的“强者”, 就坐在这个包间里。
　　对于流云来说，获取多少利润根本无所谓。
　　只要能拍卖出去就行。
　　而拍卖台上，见大家议论的差不多了，李岩也不再啰嗦，直接开始拍卖。
　　“现在开始拍卖这枚魔兽蛋，没有起拍价，现在开始竞价！”
　　在李岩看来，这枚魔兽蛋乃是无价之宝。
　　因此，他直接不设起拍价，让众人随意发挥。
　　话音一落，整个拍卖会沉寂了片刻，随后猛然爆发出强烈的喊价声。
　　“五十万金币！”
　　“六十五万金币，加一枚四品丹药！”
　　“八十万金币，加两枚四品丹药！”
　　“九十万金币，加两枚四品丹药！”
　　短短时间内，这枚六阶魔兽蛋，便涨到了极其离谱的天价。
　　但即便是如此，众人还在疯狂的加价，没有丝毫停下来的意思。
　　(本章完)

第129章 万毒兽！
　　一百万金币，加两枚四品丹药！”
　　“一百一十万金币，加两枚四品丹药！”
　　“一百二十万金币，加两枚四品丹药！”
　　拍卖会上，喊价声层出不穷，连绵不绝，让整个拍卖会变得喧闹不已。
　　随着众人的叫喊声，这枚六阶魔兽蛋的价格也是节节升高，已经到达了一个天价。
　　一刻钟之后，众人的叫喊之声才逐渐缓慢了下来。
　　拍卖会场，只留下几家实力强大的世家还在争夺。
　　“一百五十万金币，加三枚四品丹药！”
　　拍卖会一角，一个包间里，雪家家主犹豫了一下，高声呐喊道。
　　他看着拍卖台上的六阶魔兽蛋，眼中露出一丝坚定。
　　这枚六阶魔兽蛋，他雪家一定要得到。
　　雪家与李家一向交好，在拍卖会开始前，雪家家主便前往李家探过底。
　　虽然李家家主李元并没有将所有拍卖品的信息全部告知于他。
　　但也是隐隐透露出，这枚六阶魔兽蛋，并不是这次拍卖会上嘴珍贵的东西。
　　比这枚六阶魔兽蛋更珍贵的物品，还有两件。
　　听到这个消息时，雪家家主心中很是震动。
　　六阶魔兽蛋，在他看来，已经是价值连城了。
　　这后面的两件拍卖品，到底是何物，居然比这六阶魔兽蛋还要珍贵。
　　经过雪家高层一阵商议之后，最终得出结果。
　　这枚六阶魔兽蛋，雪家一定要弄到手。
　　他也知道，以三大世家的实力，绝对是争不过城主府的。
　　即便是他想要竞争后面两件拍卖品，那也是有心无力。
　　因此，雪家高层皆是认为，这次拍卖会上，雪家只要得到这枚六阶魔兽蛋就足够了。
　　后面的两件拍卖品，雪家就选择不插手了。
　　在雪家家主话音一落的瞬间, 一道声音自城主府所在包间传出。
　　“两百万金币, 加四枚四品丹药！”
　　包间里, 菲琳激动的抱着余光城主的胳膊，俏脸兴奋道。
　　“爹，这铁翅巨鹰的魔兽蛋, 你一定要拿下来。”
　　“昨天晚上我成年礼的礼物，我不要了, 我就要这六阶魔兽蛋。”
　　闻言, 余光城主一脸黑线。
　　六阶魔兽蛋送给你做成年礼礼物。
　　开什么国际玩笑？
　　即便是皇室公主也没有这个待遇……
　　“菲琳, 不要胡闹，六阶魔兽蛋事关重大, 不是拿来玩闹的……”
　　想到这里，余光城主有些严肃道。
　　“哼！我不理你了……”
　　被余光城主呵斥，菲琳俏脸有些不高兴, 娇哼一声便直接离开了包间。
　　“这丫头……”
　　见此, 余光城主有些无奈的摇了摇头。
　　随后继续将注意力放在拍卖台上。
　　“家主, 我们还继续吗？”
　　雪家包间里, 雪家大长老听到城主府所报的价格，有些凝重的看向雪家家主。
　　“加, 我就不信，他城主府敢跟我在这一直耗下去。”
　　闻言，雪家家主脸上闪过一丝阴沉。
　　“除非他不想要后面两件更珍贵的拍卖品了。”
　　雪家家主没有丝毫慌张。
　　他可是听说了, 这后面了还有一头六阶魔兽幼崽拍******起这枚魔兽蛋，那六阶魔兽幼崽, 显然更加珍贵。
　　想到这里，雪家家主咬了咬牙道：“三百万金币, 加一枚五品丹药！”
　　三百万金币！
　　五品丹药！
　　这几乎已经是雪家的极限了。
　　若是城主府再步步紧逼，那雪家就不得放弃了。
　　“余光城主, 希望你不要太过分了！”
　　雪家家主目光看向城主府包间方向, 眼中露出一丝冷意。
　　三大世家绝不会坐视城主府将后面几件压轴物品全部包揽。
　　不然的话，今后的黑岩城, 将再也三大世家的立足之地。
　　而随着雪家五品丹药一出，整个拍卖会上顿时一片哗然。
　　五品丹药！
　　这雪家还真是大手笔！
　　看来对这枚六阶魔兽蛋, 雪家是势在必得了。
　　流云所在的包间里, 雪魅目光看向一旁正在生闷气的菲琳，嘴角露出一抹笑意。
　　“怎么，你爹没有答应你吗？”
　　“哼, 要你管！”
　　闻言, 菲琳俏脸一沉，气冲冲的道。
　　见两人争锋相对的样子, 坐在两女中间的流云, 顿时有些无奈。
　　这可是两头母老虎……
　　……
　　“城主大人，我们现在怎么办？”
　　“还继续跟吗？”
　　城主府所在包间，中年男子看向余光城主，一脸凝重道。
　　闻言，余光城主眉头紧锁。
　　“没想到雪家居然还藏着一枚五品丹药，还真是深藏不露呢？”
　　犹豫了片刻，余光城主有些无奈的摇了摇头。
　　“差不多了，这应该是雪家的极限了。”
　　“我们的目的，是后面的六阶魔兽幼崽。”
　　闻言，中年男子点了点投，不再出声喊价。
　　拍卖台商，李岩等了片刻，见城主府方向不再出声，顿时明白对方已经放弃了。
　　想到这里，李岩不再犹豫, 缓缓上前喊道。
　　“这位先生出价三百万金币，加一枚五品丹药，还有人要继续出价吗？”
　　见无人应答, 李岩直接宣布最终结果。
　　“既然无人加价，那恭喜这位先生，这枚六阶魔兽蛋归您了。”
　　闻言，雪家包间里，雪家家主露出如释重负的神情。
　　无论如何，这枚六阶魔兽蛋到手了。
　　这一趟拍卖会，雪家也算是受益不浅。
　　而就在李岩话音一落的瞬间，流云脑海中野传来来系统的提示音。
　　“叮，六阶铁翅巨鹰的魔兽蛋拍卖成功，恭喜宿主触发万倍返还，获得八阶万毒兽魔兽蛋。”
　　“八阶万毒兽的魔兽蛋已发放到系统空间，请宿主注意查收。”
　　八阶万毒兽的魔兽蛋？
　　听到系统的提示音，流云心中一愣。
　　万毒兽？
　　这是什么魔兽？
　　看了看身旁几人没有将注意力放在自己身上，流云心中一动，意识立马沉入系统空间之中。
　　只见系统空间里，一枚黑色的魔兽蛋正悬浮在虚空之中。
　　一缕缕黑色气流环绕在魔兽蛋四周，看起来有些诡异。
　　在流云意识接触到黑色魔兽蛋的瞬间，流云脑海中便得到了关于万毒兽的信息。
　　万毒兽，天地间的一种毒兽，拥有极其强大的化毒能力。
　　其体内孕育出来的万毒珠，可化解天下万毒！
　　(本章完)

第130章 拍卖小紫晶翼狮王！
　　万毒兽，拥有化解天下万毒的能力？
　　脑海中闪过万毒兽的能力，流云脸上露出惊讶之色。
　　这样的能力，的确可以称得上为世间奇兽。
　　而且，流云还发现，这万毒兽除了拥有化解天下万毒的能力。
　　同时，它还可以吸收毒素成长，增强实力。
　　想到这个能力，流云脸上露出怪异之色。
　　蓦然间，他的脑海中闪过一道白色身影。
　　这玩意，怎么跟小医仙的厄难毒体这么相似？
　　两者都是依靠吸收剧毒力量来提升实力。
　　想到小医仙，流云就不由想到了自己的计划。
　　出云帝国之行，刻不容缓了。
　　如今，自己有了万毒兽，前往出云帝国也不必忌惮那些手段诡异的毒师了。
　　万毒兽的存在，可以说是专门克制毒师。
　　毕竟，化解天下万毒的能力，可不是随便说说的。
　　不过，如今的万毒兽还是一颗蛋。
　　要想发挥它的作用，还是得先把孵化出来才行。
　　而想要让万毒兽孵化出来，倒也简单。
　　万毒兽乃是天下间至毒之物，只要将它浸泡在毒水之中，让它吸收到足够的剧毒后，便能让其成功孵化出来。
　　而万毒兽身具八阶魔兽血脉，只要一孵化出来，就直接具备六阶魔兽的实力，足以与人类斗皇强者抗衡。
　　凭借其得天独厚的驱毒，控毒能力，同阶之中的人类，还根本就不是它的对手。
　　看着虚空之中悬浮的黑色魔兽蛋，流云嘴角露出一抹笑意。
　　等这次拍卖会结束候，他就准备直接将这万毒兽孵化出来。
　　到那个时候，自己身边又将多出一个得力助手。
　　想到这里，流云嘴角不由露出一抹微笑。
　　看了眼魔兽蛋，流云心念一动，旋即意识离开了系统空间。
　　而此刻, 拍卖场上, 李岩正准备拍卖第八件拍卖品。
　　“诸位, 下面开始拍卖本次拍卖会的第八件拍卖品。”
　　拍卖台上，李岩看着台下的所有人，语气高昂道。
　　闻言, 在场所有人的注意力皆是被吸引了过来。
　　第七件拍卖品是六阶魔兽蛋。
　　那这第八件拍卖品，又是何等的宝物呢？
　　难道, 这次黑岩拍卖会上, 还能出现比六阶魔兽蛋价值更高的东西？
　　想到这里, 众人的目光皆是凝聚在拍卖台上，眼中充满了期待之色。
　　在李岩的示意下, 两名男子抬着一个又红布笼罩着的铁笼缓缓踏上了拍卖台上。
　　这铁笼乃是由特殊的玄铁打造而成，坚硬无比。
　　即便是斗灵强者，也无法将其破坏。
　　砰！
　　随着铁笼落在拍卖台上, 发出沉重的声响, 更加吸引着众人的目光。
　　这铁笼中装的, 到底是什么东西？
　　看着众人无比期待的神色, 李岩也不啰嗦，走过去缓缓掀开铁笼上面的红布。
　　“诸位, 这次的拍卖品，乃是一头六阶魔兽，紫晶翼狮王的幼崽！”
　　随着红布被掀开, 李岩对着台下所有人介绍道。
　　只见铁笼之中，装着一个紫色的小兽, 此刻正处于昏睡之中。
　　看着铁笼中的紫色小兽，随后又听到李岩口中的介绍, 在微微安静片刻，整个拍卖会瞬间变得沸腾了起来。
　　六阶魔兽紫晶翼狮王的幼崽？
　　所有的目光击中在小紫晶翼狮王的身上, 皆是露出震惊之色。
　　这就是六阶魔兽的幼崽？
　　李家居然舍得拿出来拍卖？
　　这手笔, 未免太逆天了！
　　这次拍卖会之后，黑岩拍卖场, 必定会名震整个加玛帝国。
　　要知道，即便是加玛帝国第一拍卖场, 米特尔拍卖场恐怕也拿不出六阶魔兽幼崽来拍卖。
　　震惊的不只是会场上的任, 包间的各大世家，包括城主府此刻也有些震撼。
　　“没想到，李家所说的六阶魔兽幼崽, 居然紫晶翼狮王一族的幼崽！”
　　城主府所在的包间, 余光城主在听到李岩的介绍候，豁然起身, 看着拍卖台上的紫色小兽, 眼中爆射出一缕精光。
　　在六阶魔兽之中，紫晶翼狮一族绝对可以称得上顶级魔兽。
　　若是培养起来，即便是皇室之中的那头幽冥海蛟，也能与之对抗。
　　想到这里，余光城主看着拍卖台上的小紫晶翼狮王，眼神之中充满了炙热。
　　这头紫晶翼狮幼崽，自己一定要得到。
　　……
　　“居然是紫晶翼狮王的幼崽！”
　　流云所在的包间里，奥托也是一脸惊讶的看着拍卖台。
　　忽然，他想到了什么，目光看向一旁的流云，眼中露出一丝惊疑。
　　“流云，我记得你身上的紫焰……”
　　“呃……”
　　见奥托的目光看向自己，流云顿时有些傻眼。
　　这老家伙, 怎么就突然想到自己了呢？
　　“前辈不会觉得这紫晶翼狮王幼崽是我放在这拍卖的吧？”
　　“晚辈可没有这样得本事……”
　　“晚辈若是得到这紫晶翼狮王幼崽，干嘛不自己培养，傻乎乎的拿到这里来拍卖干嘛？”
　　流云连忙做出解释, 心中暗自腹诽，这老家伙也太敏感了吧？
　　不过, 流云倒也不怕对方怀疑自己。
　　就算他知道了又如何？
　　反正自己等拍卖会结束后, 就要离开黑岩城了。
　　区区一个四品炼药师而已，难道还能奈何的了自己不成？
　　闻言，奥托看着流云那年轻的有些过分的面庞，也觉得应该是自己多疑了。
　　流云虽然有着斗师的修为，但想要从紫晶翼狮王手中抢走紫晶翼狮王幼崽，这绝不可能做到。
　　拍卖台上，李岩见气氛烘托的差不多，也不再啰嗦，直接开始拍卖。
　　“诸位，下面开始拍卖这头紫晶翼狮王幼崽。”
　　“还是不设起拍价，诸位可以开始竞价了。”
　　在李岩话音一落的瞬间，一声声喊价之声顿时在拍卖会上响彻而起。
　　“一百万金币，三枚三品丹药！”
　　“两百万金币，三枚四品丹药！”
　　“三百万金币，五枚四品丹药！”
　　“四百万金币，六枚四品丹药！”
　　“……”
　　仅仅是几个呼吸之间，紫晶翼狮王幼崽的价格，便已经飙升到了一个天价。
　　而且，这个价格，还在持续的往上涨。
　　见到这一幕，流云咋舌不已。
　　这些家伙，还真是疯狂呢？
　　(本章完)

第131章 激烈争夺！
　　五百万金币，六枚四品丹药！”
　　“六百万金币，六枚四品丹药，三枚三品丹药！”
　　“七百万金币，六枚四品丹药，一株五品灵药！”
　　拍卖台上，紫晶翼狮王幼崽的价格还在节节高涨。
　　各大世家所报出的价格，一个比一个吓人。
　　六阶魔兽幼崽的出现，将他们这些年来隐藏的底蕴，全部给暴露了出来。
　　一些小世家此刻已经没有了发言权，眼神呆滞的看着拍卖场上的变化。
　　面对这些大世家报出来的价格，他们根本没有继续跟下去的勇气。
　　这一刻，他们深刻的认识到了，小世家与这些大世家之间的实力差距。
　　即便是他们倾家荡产，也不敢报出这样的天价。
　　报价声不断响起，在持续大概半个小时后，终于缓缓慢了下来。
　　“八百万金币，三枚四品丹药，一枚五品丹药！”
　　就在这时，一声高喊之声骤然响起，让整个拍卖会瞬间安静下来。
　　五品丹药又出现了！
　　对于黑岩城各大世家来说，五阶物品的存在，绝对是最后的底蕴所在。
　　这也是黑岩城三大世家与城主府为何能够镇压其他大小世家的根本所在。
　　听到这道声音，在场所有人皆是将目光看向声音传来的方向。
　　林家！
　　那是林家所在的包间。
　　黑岩城三大世家，雪家已经出过一次手了。
　　李家又是这次黑岩拍卖会的主办方。
　　剩下的，唯有林家了。
　　看到林家出手，在场世家皆是在想。
　　这林家，能从城主府手中将这头六阶魔兽幼崽拿下吗？
　　对于如今黑岩城的局势，这些世家心中自然也是心知肚明。
　　雪家已经拿下了一颗六阶魔兽蛋，若这头紫晶翼狮王幼崽又落入了林家手中。
　　那今后城主府的地位，可就陷入尴尬地步了。
　　此刻，林家所在包间。
　　“家主，你说我们能抢的过城主府吗？”
　　林家大长老看着一脸凝重的林家家主，语气沉重道。
　　“能不能成功，总要试过才知道！”
　　闻言，林家家主脸上露出坚定之色。
　　他看着拍卖台上的小紫晶翼狮王, 眼中闪过一丝炙热。
　　若是能够得到这头六阶魔兽幼崽, 那林家的未来将会扶摇直上, 一发不可收拾。
　　林家大长老闻言，脸上闪过一丝忧虑。
　　林家实力虽强，但雨城主府相比, 还是有着很大的差距的。
　　这么多年赖，要不是三大世家达成共盟, 早就被城主府一一镇压下去了。
　　与此同时, 城主府所在包间里。
　　“城主大人, 该轮到我们叫价了。”
　　见突然安静下来的拍卖会，余光城主身旁的中年男子顿时来口道。
　　“没想到, 林价这么沉不住气，直接祭出了五品丹药。”
　　闻言，余光城主目光看着林家所在的方向, 眼中露出一丝冷芒。
　　“他们不会天真的以为, 祭出五品丹药后, 我就会像先前那样, 乖乖退缩吧。”
　　沉默了一会，余光城主直接对着中年男子道：“出价吧！”
　　中年男子闻言, 不再犹豫，直接对着拍卖会高声喊道：“九百万金币，四枚四品丹药, 一枚五品丹药！”
　　随着中年男子的声音落下，整个拍卖会顿时又陷入死寂之中。
　　但沉默过后, 众人又爆发出喧哗的议论声。
　　又是五品丹药！
　　城主府终于忍不住出手了！
　　大手笔啊！
　　众人皆是震惊，这场拍卖会可算是给他们开了眼界了。
　　……
　　“耶！”
　　“我爹终于出手了！”
　　流云等人所在的包间里, 菲琳听到自家老爹报出的天阶，顿时有些兴奋的喊道。
　　这一刻, 她也明白啦, 自家老爹的用意。
　　原来，他的目标是这头六阶魔兽幼崽, 难怪先前那么轻易的便放弃了那枚魔兽蛋。
　　想到这里，菲琳俏脸一扬, 有些得意的看了一旁得雪魅一眼, 好似得胜的将军一般，趾高气扬的。
　　而雪魅则是假装没有看到菲琳一样，目不转睛的盯着拍卖台上, 这顿时让菲琳一阵泄气。
　　……
　　“家主, 我们现在怎么办？”
　　林家所在包间，林家大长老有些焦急的看向林家家主。
　　闻言, 林家家主脸色也是有些难看。
　　沉默了片刻, 林家家主沉声道：“再加一枚五品丹药！”
　　“这……”
　　听到林家家主的话，林家大长老顿时有些为难。
　　“家主，可我们只有一枚五品丹药啊！”
　　“这样做的话，岂不是要破坏黑岩拍卖场的规矩？”
　　林家家主面色一沉，喝道：“你照做就是，啰嗦什么，难道我会没有分寸？”
　　闻言，林家大长老脸色一变，只能无奈照做，对着拍卖会场高声呐喊道：“九百万金币，四枚四品丹药，两枚五品丹药！”
　　随着林家大长老话音一落，整个拍卖会场在片刻的呆滞之后，又陷入了哄闹之中。
　　“两枚五品丹药？”
　　“这是林家能够拿出来的？”
　　这一刻, 在场世家仿佛第一次认识到林家的实力。
　　要知道, 虽然黑岩城三大世家并没有明确的做出排名。
　　但所有人都知道，林家在三大世家中，实力应该算是最弱的。
　　可如今，林家突然拿出两枚五品丹药, 这不由让众人心中震撼。
　　这林家，隐藏的未免太深了吧？
　　……
　　“家主，没想到这林家居然能够拿出两枚五品丹药，当真上匪夷所思！”
　　雪家包间里，雪家大长老一脸震撼的看着林家包间。
　　这么多年来，他一直小看了林家啊！
　　“林家的这枚五品丹药，乃是出自李家。”而雪家家主似乎对这一切早就知道，脸色没有丝毫变化，淡淡开口道。
　　“什么？”
　　“这枚五品丹药是李家给的，李家为什么……”
　　闻言，雪家大长老心中一惊，他想要说什么，但脑海中骤然闪过一缕灵光，他突然明白了什么。
　　“李家这是……不想让城主府得到这紫晶翼狮王幼崽？”
　　闻言，雪家家主点了点头。
　　这是在拍卖会开始前，三大世家商讨出来的对策。
　　这六阶魔兽幼崽，绝对不能落在城主府手中。
　　即便是最终落在了城主府手中，那也不能让他这么轻易的得到。
　　当然，李家也不会白白送给林家一枚五品丹药。
　　为了换到这一枚五品丹药，林家自然也是付出了不少的代价。
　　“只是……两枚五品丹药，就能从城主府手中抢到这头紫晶翼狮王幼崽吗？”
　　雪家家主目光看着城主府所在的方向，眸中闪过一丝莫名的色彩。
　　据说，这位城主大人，可是与皇室有着特殊的关系。
　　(本章完)

第132章 虚空遁地兽！
　　城主府包间。
　　“城主，我们要继续加价吗？”
　　中年男子目光看着余光城主，神色紧张道。
　　林家出价两枚五品丹药，还真是出乎他的预料。
　　这林家，不是三大世家中实力最弱的吗？
　　这次居然能够拿出来两枚五品丹药，当真是不可思议。
　　“废话，当然要出价！”
　　“这紫晶翼狮王幼崽，我势在必得。”
　　余光城主此刻脸色也是有些难看。
　　林家这一手，打的他有些措手不及。
　　他怎么也想不通，林家为何能拿出两枚五品丹药。
　　要知道，即便是他，也只能拿出两枚五品丹药而已。
　　“莫非……”
　　突然，余光城主想到了什么，目光看着拍卖台上的李岩，眸中闪过一丝阴寒。
　　“好一个李家！”
　　“原本还以为你打算置身事外，看来是早有准备啊……”
　　“不过，你们以为这样，就能阻止我得到紫晶翼狮王幼崽吗？”
　　“当真是可笑！”
　　“这一次，本城主就让你们一败涂地！”
　　说完，余光城主对着中年男子开口道：“两枚五品丹药，加上一卷五品丹方！”
　　闻言，中年男子一愣，旋即反应过来，立马起身对着拍卖会场喊道：“一千万金币，四枚四品丹药，两枚五品丹药，加上一卷五品丹方！”
　　本来，见城主府包间里迟迟没有声音传出。
　　在场的人都以为是林家出价太高，城主府已经放弃了。
　　可随着中年男子的报价一出，整个拍卖会瞬间陷入一片寂静之中。
　　两枚五品丹药！
　　一卷五品丹方！
　　这样的报价，让在场所有人都神情呆滞了起来。
　　城主府，居然还藏着一卷五品丹方？
　　拍卖会场上，一些炼药师听到城主府的报价候，更是显得神情激动。
　　要知道，对于炼药师而言，一卷五品丹方的价值, 可是远在一枚五品丹药之上。
　　在炼药界, 药方的制作, 并非是想象中随便拿笔记录一下那般简单的事，。
　　在制作药方的时候，炼药师必须用自己的灵魂之力为墨, 然后用笔做牵引，才能顺利的制作出一张合格的药方。
　　在使用药方的时候, 炼药师则需要运用灵魂之力侵入药方中, 才能得到药方内隐藏的一些炼药必备的数据资料, 。
　　比如，所需要药材份量的多少, 火候的温和程度等等……
　　这些东西，都是炼制丹药时极为需要注重的东西。
　　没有这些资料，不管一名炼药师炼药术再如何出众, 那也必须经过好些次的实验, 最终才有可能炼制出药方所记载的丹药。
　　不过…
　　在这实验的过程只中, 恐怕将会损坏许多珍稀的药材, 这在是是极为庞大的损失。
　　因此，在众多炼药师心目中, 一张丹方的价值，远比同等级的丹药高。
　　也就是说，城主府这次报出的价格, 已经远远超出了三枚五品丹药的价值。
　　“可惜了……”
　　“不过能得到这头紫晶翼狮王幼崽，也算是值了。”
　　在报出这个价格之后才, 余光城主眼中也是闪过一丝肉疼。
　　本来，这卷五品丹方, 是上面的人交给他，以此来笼络黑岩城炼药师工会的。
　　可林家出价两枚五品丹药, 给他打了个措手不及。
　　他也只能将这卷五品丹方祭出来了。
　　……
　　“该死！”
　　“怎么会这样？”
　　“城主府怎么会有五品丹方的？”
　　林家包间里, 林家家主在听到城主府的报价后，顿时一脸阴沉。
　　如今, 即便是他再上一枚五品丹药，也无法胜过城主府这个价格。
　　一枚五品丹药, 如何比得上一卷五品丹方？
　　一旁, 林家大长老脸上露出颓然之色。
　　在城主府这个天价出来后，结局已然注定。
　　这次与城主府的交锋中，林家一败涂地。
　　……
　　流云所在包间。
　　奥托和佛克兰在听到城主府的报价候, 也是神色微变。
　　对于这五品丹方, 两人也是有些惊讶。
　　身为四品炼药师，他们自认身家丝毫不比黑岩城三大世家差。
　　但城主府报出的五品丹方, 确实让他们动容了。
　　即便是佛克兰作为黑岩城炼药师工会会长, 拥有着诸多特权，身上也仅仅只有两卷五品丹方罢了。
　　他们也万万不会想到，这卷五品丹方，原本是余光城主为他们准备的。
　　……
　　拍卖台上，自城主府报价之后，李岩便知道。
　　这场较量，城主府已经胜了，林家不可能再报出比这更高的价格了。
　　想到这里，李岩不再犹豫，缓缓上前道：“还有人继续出价吗？”
　　“没有的话，那这头六阶魔兽幼崽，就属于这位先生了。”
　　听到李岩的话，现在一片寂静，林家包间里, 林家家主也只是露出颓然之色。
　　见此, 李岩只能无奈的宣布最终结果。
　　“既然没人加价, 那我宣布, 这头六阶魔兽幼崽, 就属于这位先生了。”
　　说着, 李岩的目光看向城主府包间的方向。
　　听到李岩宣布的最终结果，余光城主脸上终于露出了笑容。
　　最终，还是自己赢了！
　　流云等人所在的包间里，菲琳听到最终的结果，顿时一脸的兴奋，然后急匆匆的跑了出去，看样子是朝城主府包间而去。
　　流云脸上则是露出一抹怪异之色。
　　不知道，这城主府的实力，能不能抗住紫晶翼狮王的怒火呢？
　　嗯，姑且先让你们高心一会吧！
　　毕竟，这钱也不能让你们白花……
　　而就在下一刻，系统的提示音骤然响彻在流云的脑海之中。
　　“叮，六阶紫晶翼狮王幼崽拍卖成功，恭喜宿主触发万倍返还，获得八阶虚空遁地兽幼崽！”
　　“虚空遁地兽幼崽已发放到系统空间，请宿主注意查收。”
　　八阶魔兽！
　　虚空遁地兽幼崽？
　　这又是什么魔兽？
　　既然有虚空两字，莫非是拥有虚空能力的魔兽？
　　心念一动，流云的意识直接沉入了系统空间之中。
　　PS：说两句吧。
　　最开始时，我定价高了点，好多读者反应物价太高，现在我压了下去，又有读者反应物价太低了……
　　呜呜呜，整的我都不会了……能不能不纠结这个价格了。要改的话很麻烦的，要找编辑要权限，而且有些软件还不能同步。
　　(本章完)

第133章 拍卖伴生紫晶源！
　　随着流云意识进入系统空间之中，只见一团紫色物体悬浮在虚空之中。
　　流云走进一看，顿时看清了这紫色物体的真面目。
　　这是一头通体紫色的小兽，身上被紫色晶体笼罩，就连兽瞳也是绽放出紫色的光芒。
　　这就是虚空遁地兽？
　　心中带着好奇，流云意识缓缓靠近虚空遁地兽。
　　随后，一股信息涌入流云的脑海之中，让他不由愣在了原地。
　　片刻之后，流云方才接受了脑海之中得信息，也了解到了虚空遁地兽的诸多信息。
　　虚空遁地兽，乃是虚空类魔兽，拥有着在地底建立虚空通道的能力。
　　所谓虚空通道，便是存在于两处空间之中的通道。
　　进入虚空通道，可以在极短的时间内，到达虚空通道的另一端。
　　这一点，倒是与斗气大陆上的虚空隧道有点相似。
　　不过，虚空遁地兽建立的虚空通道极其稳定，不像虚空隧道，经常会出现虚空乱流。
　　通过虚空隧道之时，若是遇上虚空乱流，那必定是九死一生。
　　另外，虚空遁地兽建立的虚空通道，乃是隐藏在地底深处，不会被外人发现。
　　而虚空隧道则是通常建立在地表之上。
　　了解完虚空遁地兽的能力值周，流云眼中闪过一丝惊讶之色。
　　这虚空遁地兽的能力很强啊！
　　居然可以在两地之间建立虚空通道？
　　那今后自己岂不是想去哪里就可以直接到达？
　　通过虚空通道，自己甚至可以直接从加玛帝国，瞬间到达中洲大陆？
　　当然，这都是以后的事了。
　　如今的虚空遁地兽，还只是个幼崽。
　　它的实力，也只有六阶实力，相当于人类的斗皇强者。
　　流云估计了一下，以虚空遁地兽现在的实力，顶多在加码帝国内建立虚空通道。
　　想要突破到加玛帝国外，那估计要达到六阶巅峰实力了。
　　不过，即便是如此，对流云来说, 也已经足够了。
　　今后, 他可以建立在乌坦城, 黑岩城，帝都着几个地方建立虚空通道。
　　只要举办拍卖会，自己便可以直接通过虚空通道, 直接过去。
　　这样的话，流云就不用每次拍卖会都赶过去, 剩下了大量的时间。
　　想到这里, 流云眼中越发的明亮。
　　这虚空遁地兽得出现, 让他原本定下的计划，可以更早提上进程。
　　当然, 作为八阶魔兽幼崽，虚空遁地兽也不仅是拥有建立虚空通道得能力。
　　它还掌控着其他诸多虚空神通，譬如虚空封印, 虚空切割……
　　同阶实力中, 虚空遁地兽完全可以碾压对手。
　　到了后期, 等虚空遁地兽变成成熟体后, 更是可以任意行走于虚空之中，外界的攻击甚至无法攻击到它。
　　脑海中闪过虚空遁地兽的诸多逆天能力, 流云脸上浮现出惊喜之色。
　　这次自己真是捡到宝了。
　　这虚空遁地兽要是成长起来，将会成为一个极其强大的助力。
　　看了眼虚空遁地兽幼崽，流云微微按耐住心中的激动, 旋即意识缓缓退出了系统空间。
　　此刻，菲琳已经从城主府那边回到了包间。
　　正一脸得意洋洋的向雪魅炫耀着。
　　“雪魅, 等你家的铁翅巨鹰孵化出来后，我拉上我家的紫晶翼狮幼崽, 咱们来一场兽斗怎么样？”
　　菲琳凑到雪魅的身边，俏脸有些激动得建议道。
　　“……”
　　听到菲琳的话, 雪魅默默无语, 似乎不想搭理她。
　　六阶魔兽拉出来比斗，你还真当宠物养了？
　　不得不说, 菲琳的心是真大。
　　连流云在一旁听了，都觉得这妞不是一般的虎。
　　那可是六阶魔兽, 哪怕皇室得到了, 都要小心翼翼的养着。
　　好家伙，你竟然想着拉出来比斗玩耍。
　　真不愧是黑岩城第一魔女。
　　流云心里想着，若是真让紫晶翼狮王幼崽给菲琳养一段时间, 会不会被她给玩坏了。
　　就在两女玩闹之间, 拍卖台上的李岩正准备拍卖第九件拍卖品。
　　也就是这次拍卖会最后的压轴物品。
　　……
　　“诸位，下面开始拍卖本次拍卖会的最后一件物品。”
　　拍卖台上, 李岩看着喧哗不已的会场, 高声喊道。
　　而随着李岩的开口，整个拍卖会瞬间安静了下来。
　　最后一件拍卖品？
　　压轴物品？
　　莫非比六阶魔兽幼崽价值还高？
　　所有人目光看向台上的李岩，脸上露出期待之色。
　　而随着李岩话音一落，一名侍女端着一个紫色锦盒缓缓踏上拍卖台。
　　李岩微微一笑，走过来打开锦盒。
　　随后开口介绍道：“这最后一件拍卖品，想必很多人都没有听说过，它的名字叫做……
　　“伴生紫晶源！”
　　听到李岩的话，在场大多数人脸上皆是露出疑惑之色。
　　伴生紫晶源？
　　这是何物？
　　为何会带着紫晶二字？
　　莫非与紫晶翼狮王有什么关联？
　　当然，也不是所有人都不知道，总有识货之人。
　　……
　　“伴生紫晶源！”
　　流云所在的包间里，在听完李岩的介绍之后。
　　奥托和佛克兰两人豁然起身，目光紧紧的看向拍卖台，眼神之中充满了震惊！
　　“居然是伴生紫晶源！”
　　“没想到这种传说中的宝物，会出现在黑岩拍卖会上？”
　　一旁的菲琳和雪魅见自己的老师如此震惊，不由心生疑惑。
　　“老师, 这伴生紫晶源到底是什么宝物？”
　　“为何你们这么惊讶？”
　　见自己的徒弟询问, 奥托和佛克兰两人便解释道。
　　“伴生紫晶源, 紫晶翼狮王所产, 与小兽同生, 可几率极微，百年难得一求，对于修炼火属性功法者，当属万金难求之宝！”
　　“紫晶翼狮王所产？”
　　闻言，菲琳眼中闪过一丝惊讶：“那我家的紫晶翼狮幼崽……”
　　“这伴生紫晶源和紫晶翼狮幼崽，应该是出自同一人之手。”雪魅美眸中露出思索之色，惊疑道。
　　“不错！”
　　奥托开口肯定了雪魅的猜测，解释道。
　　“这伴生紫晶源，因为在狮王的肚内呆的时间极长，所以它所蕴含的精纯能量，极为壮观，这种伴生紫晶源，当小兽在成长到四阶魔兽之后，只要将它吞噬，就能直接成为五阶魔兽。”
　　(本章完)

第134章 两万瓶伴生紫晶源！
　　听完奥托的解释后，菲琳顿时愣在原地。
　　待反应过来后，她微张着诱人小嘴，不可思议道：“老师你的意思是，这伴生紫晶源，是紫晶翼狮王专门为紫晶翼狮幼崽准备的？”
　　闻言，奥托点了点道：“不错，这伴生紫晶源，可以让紫晶翼狮幼崽快速成长起来。”
　　“不过，这里仅仅只有两瓶伴生紫晶源，只能微微增加紫晶翼狮幼崽的实力，除非将整个伴生紫晶源给其服下，才能一举突破五阶魔兽实力。”
　　“很显然，这伴生紫晶源和紫晶翼狮幼崽是被人从紫晶翼狮王洞府一起取来的。”
　　说到这里，奥托语气有些感叹。
　　能够做到这一步，这背后之人的实力，恐怕已经达到了斗皇境界。
　　毕竟，众所周知，紫晶翼狮王乃是六阶魔兽。
　　能够从它手中夺取紫晶翼狮幼崽和伴生紫晶源，此人的实力，或许已经达到了碾压紫晶翼狮王的实力。
　　甚至，如今的紫晶翼狮王或许已经被此人所斩杀都不一定。
　　只是，让奥托心中疑惑的是，这位强者为何要将如此贵重之物，拿到黑岩拍卖场来拍卖？
　　若是放到帝都去拍卖，最后得收获必定要翻上几倍。
　　帝都的那些大世家，可不缺宝物。
　　蓦然间，不知为何，奥托的目光再一次落在流云身上。
　　他总觉得，这紫晶翼狮王幼崽和伴生紫晶源，与这小子有关系。
　　毕竟，对方身上可以有着紫晶翼狮王独有的紫焰。
　　感受到奥托的目光落在自己身上，流云面不改色，仿佛没有注意到一样，目光直直的盯着拍卖台上。
　　在他心中，却是腹诽不已。
　　这老家伙, 怎么总是盯上自己呢？
　　凝视片刻, 奥托摇了摇头, 收回了目光。
　　以流云的实力，不可能做到这种地步。
　　除非，是他背后的老师出手了。
　　不过, 那样的强者，自己追问太多, 对自己并没有好处。
　　想到这里, 奥托缓缓将目光看向拍卖台上的伴生紫晶源, 露出好奇之色。
　　这伴生紫晶源，他也只是在古籍上见过。
　　如今能够见到真容, 心中自然也是有着几分激动。
　　……
　　“伴生紫晶源！”
　　“居然是伴生紫晶源！”
　　城主府包间里，余光城主看着拍卖台上的伴生紫晶源，眼中绽放出炙热之色。
　　显然, 他也是知道伴生紫晶源的妙用。
　　如今, 他已经得到了紫晶翼狮王幼崽, 若是再得到这伴生紫晶源的话, 那简直是美不可言。
　　想到这里，余光城主看向拍卖台上的伴生紫晶源, 眼神坚定道：“这伴生紫晶源，我一定要得到。”
　　只是，他突然想到了什么, 神色又变得阴沉起来。
　　刚才拍卖紫晶翼狮王幼崽，已经耗费了他两枚五品丹药和一卷五品丹方。
　　而林家那边, 尚有着两枚五品丹药。
　　这样的情况下，他根本就争不过林家。
　　“该死！”
　　想到这里, 余光城主脸上露出阴沉之色。
　　他已经可以猜到，林家是绝对不会放过这伴生紫晶源的。
　　…………
　　“哈哈哈！”
　　“居然是伴生紫晶源！”
　　“真是得来全不费功夫, 有了这伴生紫晶源, 我的实力将会大大提升！”
　　林家包间里，在得知伴生紫晶源的妙用后, 林家家主不由放声大笑起来。
　　更让他感到畅快无比的是，这伴生紫晶源居然能够大幅度增强紫晶翼狮王幼崽的实力。
　　此刻的他, 仿佛已经看到余光城主那阴沉的脸色了。
　　一想到刚才被余光城主抢走的紫晶翼狮王幼崽, 此刻的林家家主便觉得自己狠狠的出了一口恶气。
　　你城主府不是厉害吗？
　　有种再拿出一卷五品丹方啊？
　　如今他身怀两枚五品丹药，这两瓶伴生紫晶源，注定是属于他林家的。
　　……
　　而此刻, 拍卖台上的李岩, 也将伴生紫晶源的来历和作用，详细的给在场所有人介绍了一遍。
　　而在得知伴生紫晶源的来历和作用后, 拍卖会场自然又掀起了一番轩然大波。
　　对于大部分的人来说, 他们还是第一次听说过伴生紫晶源这种宝物。
　　一个个目光惊奇的看着拍卖台上的伴生紫晶翼，直呼涨了见识了。
　　“好了，大家应该差不多了解了伴生紫晶源的价值了吧？”
　　见大家都了解的差不多了，李岩也不再耽搁，直接开口道：“那么，接下来我们便开始拍卖伴生紫晶源了。”
　　“还是老规矩，不设起拍价，大家尽情发挥！”
　　“现在开始竞价！”
　　随着李岩话音一落，众人目光停留在拍卖台上的伴生紫晶源，纷纷开始高声叫价。
　　“一百万金币，两枚三品丹药！”
　　“两百万金币，三枚四品丹药！”
　　“三百万金币，五枚四品丹药，加一株四品灵药！”
　　“四百万金币, 五枚四品丹药，一株五品灵药！”
　　只是片刻时间, 伴生紫晶源的价格便涨到了天价。
　　然后，对于伴生紫晶源这样的稀世珍宝, 这些价格还不足以将其拿下。
　　一刻钟之后，伴随着林家家主出价的一枚五品丹药，直接终结了这次拍卖。
　　“这位先生出价五百万金币，五枚四品丹药，一枚五品丹药，还有人继续加价吗？”
　　见会场寂静了下来，李岩站出来发言道。
　　“既然无人加价，那这两瓶伴生紫晶源，就属于这位先生了。”
　　李岩目光看向林家包间方向，宣布了最终的结果。
　　听到最终的结果，余光城主一脸阴沉，神色极度不甘。
　　而林家家主则是一脸喜色，兴奋不已。
　　与此同时，流云的脑海中也传来了系统的提示音。
　　“叮，两瓶伴生紫晶源拍卖成功，恭喜宿主触发万倍返还，获得两万瓶伴生紫晶源。”
　　“两万瓶伴生紫晶源已发放到系统空间，请宿主注意查收。”
　　听到脑海中的系统提示音，流云神情一愣。
　　两万瓶？
　　这系统又来事了？
　　不过，听起来，似乎也蛮不错的样子。
　　随后，流云心神一动，立马潜入到了系统空间之中。
　　刹那间，无数的玉瓶堆积成山，呈现在流云眼帘之中。
　　(本章完)

第135章 拍卖会结束！
　　看着眼前堆积如山得玉牌，流云愣了愣，旋即脸上绽放出极致的兴奋之色。
　　这么多伴生紫晶源，自己得用到什么时候去？
　　一瓶伴生紫晶源，就让这些家伙争的头破血流的。
　　那自己这一堆伴生紫晶源，恐怕足以将整个加玛帝国买下来了吧？
　　看了看旁边的五阶魔核山，又看了看眼前的玉瓶山，流云瞬间有着坐拥天下财富的感觉。
　　有了这些作为启动资金，流云觉得，自己也是时候多建立几个自己的拍卖场了。
　　身怀拍卖万倍返还系统，流云变强的最快办法，就是建立拍卖场。
　　拍卖场越多，那流云拍卖出去的东西也就越多，那得到系统返还的宝物也自然就越多。
　　因此，流云心中早就有了一个计划。
　　他要将拍卖场开遍整个斗气大陆，甚至是开到大主宰的大千世界。
　　当然，这只是流云心中的梦想。
　　以他现在的实力，目标只能放在加玛帝国，亦或者西北地域。
　　有了这么多五阶魔核和伴生紫晶源，流云相信这个目标很容易达成。
　　如今他资本有了，却是缺少人手了。
　　目前，他还需要一些帮他维持拍卖场秩序的强者。
　　眼中闪烁着思索之色，流云突然感觉到外面有人在叫他，意识立马脱出系统空间。
　　“流云，流云……”
　　意识一退出，流云便听到有人在叫唤他，立马回过神来。
　　“奥托前辈，有事吗？”
　　流云抬头一看，正是奥托在对自己说话。
　　“你小子在想什么呢？”
　　“拍卖会结束了，我们该离开了。”
　　奥托指了指人已经走的差不多的拍卖会场，没好气的道。
　　“呃……”
　　“不好意思，刚才在想事情去了，一时之间走神了。”
　　流云有些不好意思的笑了笑，旋即跟着奥托等人离开黑岩拍卖场。
　　“两位前辈，晚辈还有事，就先告辞了。”
　　出了拍卖场后, 流云便对奥托和佛克兰两人提出了告辞。
　　佛克兰和奥托两人也急着回去研究幻心草, 听到流云的话, 也没有多想，便点了点头。
　　而菲琳和雪魅两人也赶着回去见识家族刚才拍买到的六阶魔兽幼崽和六阶魔兽幼崽，纷纷对着两人提出告辞。
　　很快, 几人便彻底分开。
　　流云看了看菲琳离开的背影，嘴角露出一抹诡异的笑容。
　　来到一个转角处, 流云心念一动, 直接将紫晶翼狮王放了出来。
　　“狮王, 你可以去救你儿子了。”
　　“晚了的话，你儿子可就被玩坏了。”
　　紫晶翼狮王一出来, 看见流云的一瞬间，刚想要发火。
　　但听到流云的话，顿时心头一紧。
　　“本王的儿子怎么了？”
　　紫晶翼狮王连忙问道。
　　“你儿子现在落在了一个魔女手中, 恐怕会有生命危险呐。”流云一脸煞有其事道。
　　“我儿子在哪？快告诉我！”
　　闻言, 紫晶翼狮王神色一变, 紧张的问道。
　　旋即, 流云便把城主府的位置告诉了紫晶翼狮王。
　　“狮王，你去救你儿子, 尽量不要杀人。”
　　犹豫了一下，流云开口说道。
　　倒不是流云圣母心发作，不忍心城主府的人被紫晶翼狮王屠戮。
　　他只是不想将事情闹大。
　　余光城主毕竟是一城之主, 若是城主府被屠戮的话，加玛帝国绝不会就此罢休。
　　虽说流云此刻也不怕加玛帝国的力量, 但多一事不如少一事，自己也犯不着得罪整个加玛帝国皇室。
　　只要对方不影响到自己的利益就行。
　　“为什么？”
　　“他们竟然敢伤害本王的儿子, 那就该死！”
　　听到流云的话，紫晶翼狮王愤怒道。
　　“没有为什么。”
　　“别忘了你现在是什么身份, 我的话就是命令, 你只需照做就行。”
　　见紫晶翼狮王喋喋不休的，流云脸色也冷了下来。
　　“你……”
　　闻言, 紫晶翼狮王怒视着流云，兽瞳之中闪过一丝杀意, 恨不得一口将其吃了。
　　“怎么, 你想要动手？”
　　就在这时，一道黑影瞬间出现在流云身前，冷漠的看着紫晶翼狮王。
　　“你最好考虑清楚后再动手。”
　　这突然出现的黑影, 自然就是无名。
　　显然, 此刻的无名，已经将流云交代的任务完成。
　　看着突然出现的无名, 紫晶翼狮王眼中闪过一丝忌惮, 身上的杀意瞬间收敛起来。
　　糟糕，怎么忘了还有这尊杀神！
　　有无名在身边，紫晶翼狮王心中自然知道，自己是绝对伤害不了流云的。
　　当初无名暴揍它的场景，紫晶翼狮王至今还忘不了。
　　“你要是再耽搁下去，你儿子真的要保不住了。”
　　见紫晶翼狮王还在这杵着，流云心中不爽，恐吓道。
　　“哼！”
　　紫晶翼狮王冷哼一声，便身形腾飞而起。
　　飞到空中，瞬间化作一道庞大的身躯，朝着城主府方向飞去。
　　“无名，收获如何？”
　　见紫晶翼狮王老老实实的去了，流云目光看向眼前的无名, 露出一抹笑意道。
　　“主人, 属下幸不辱命！”
　　无名闻言，直接拿出一枚纳戒递给流云。
　　“古特那老家伙呢？”
　　随手接过纳戒，流云对着无名问道。
　　“属下已经将其打晕了，估计这个时候也差不多要醒过来了。”
　　闻言, 无名嘴角露出一抹笑意道。
　　“做的不错。”
　　闻言，流云点了点头。
　　以古特那老家伙那副守财奴的性子，醒来后发现自己这么多年的珍藏都被人一扫而空，估计上吊的心都有了。
　　想到这里，流云嘴角不由露出一抹笑意。
　　随后，流云和无名直接回到了岩月楼。
　　一回到房间，流云就迫不及待的打开了纳戒，意识沉入进去。
　　待看到纳戒中的宝物时，流云嘴角不由微微上扬。
　　火心七叶花！
　　血晶草！
　　蓝岩心石！
　　……
　　一件件属于传说中的珍宝，一一呈现在流云眼中，看的流云有些眼花缭乱。
　　流云不得不承认，这古特的眼光极其独特。
　　他所收藏宝物，几乎都是外面万金难求的稀世珍宝。
　　每一件拿出去，都可以引起一番争夺。
　　“咦！”
　　“这是……纳灵！”
　　片刻之后，寂静的房间里响起了流云的惊呼声。
　　(本章完)

第136章 紫晶翼狮王的震惊！
　　房间里，随着流云一声惊呼，随后一道淡淡的灰色光芒，忽然自纳戒之中缓缓升腾而出。
　　灰色光芒在半空盘旋了一圈，然后轻轻的落在掌心。
　　光芒消散，露出了其中所隐藏的东西。
　　这是一块拇指大小的灰色石头，通体光滑如玉，没有丝毫的瑕疵。
　　在那石心之中，一点淡蓝的幽光，缓缓的蠕动着，犹如一条具有生命力的小虫子一般。
　　这块灰色石头正是流云一直寻找的纳灵。
　　流云想要炼化太阴神焱，必须齐集血莲丹，冰灵寒泉，纳灵这三件宝物。
　　如今，三件宝物已经全部被他凑齐。
　　只要等他的修为达到斗灵境界，便可一举炼化太阴神焱。
　　看着手中得流云，流云眼中露出惊喜之色。
　　真是得来全不费工夫！
　　没想到着古特居然连纳灵这种稀世珍宝也有收藏。
　　……
　　而就在流云沉浸在盘点古特珍藏的同时。
　　城主府。
　　一队黑岩城守卫军拉着一个巨大的铁笼，正朝着城主府广场而去。
　　铁笼中装着一个紫色魔兽，正是小紫晶翼狮王。
　　在队伍的前方，正是余光城主和菲琳等人。
　　“爹，这头小狮子就让我来养吧？”
　　菲琳凑在余光城主身旁，撒娇道。
　　“菲琳，不可胡闹！”
　　若是以往，菲琳提的要求，余光城主基本上都会答应。
　　但此事关乎到紫晶翼狮王幼崽，余光城主自然不会任由菲琳胡来：“紫晶翼狮王幼崽事关重大，我不会让你乱来的。”
　　“哼！”
　　闻言，一向娇生惯养的菲琳顿时有些不满的娇哼一声。
　　就在这时，菲琳却是感觉天空突然黯淡了下来。
　　怎么回事？
　　天黑了吗？
　　美眸中带着一丝疑惑，菲琳目光看向上方的天空。
　　顿时，一头庞大的身躯映入菲琳的眼帘之中。
　　“啊！……”
　　“有魔兽！”
　　随着菲琳的一声尖叫，众人自然也看到了虚空之中的庞然大物。
　　“这是……紫晶翼狮王！”
　　余光城主目光紧盯着虚空之中的巨大身影，瞳孔微缩，脸上露出骇然之色。
　　吼！
　　就在这时，虚空之上的紫晶翼狮王突然发出一声怒吼。
　　下一刻，巨大的威压朝着整个城主府笼罩而下。
　　一些实力不济的人在这股威压之后, 直接跪倒在地, 无法动弹。
　　就连余光城主在这股气息之后, 也是身躯颤抖不已，没有提不起反抗的勇气。
　　突然，他想到了铁笼中的紫晶翼狮王幼崽。
　　这紫晶翼狮王, 不会是为了这幼崽而来吧？
　　该死的李家，这次可把本城主害惨了。
　　这一刻, 余光城主心中对李家生出来极大的怨恨。
　　要是知道这紫晶翼狮王会找上门, 再给他一个胆子, 他也不敢将这紫晶翼狮王幼崽拍下啊！
　　这下好了，好不容易花费巨大的代价将紫晶翼狮王幼崽拿下, 却碰上了紫晶翼狮王找上门。
　　这简直是死路一条啊！
　　虚空之上，紫晶翼狮王怒视着下方的人类，兽瞳之中充满了寒意。
　　这些家伙, 居然将本王的儿子关在这么一个破笼子里。
　　简直是罪该万死！
　　这一刻, 紫晶翼狮王真想将底下的人类全部杀光, 已泄心头之恨。
　　但它脑海中又闪过刚才流云的话。
　　犹豫了片刻, 紫晶翼狮王最终还是按耐住心中的杀意。
　　虽然他不怕流云，但对于流云身边的无名, 还是心存惧意。
　　那家伙的实力，实在是太恐怖了。
　　想到这里，紫晶翼狮王巨瞳盯着下方的人类, 怒吼道：“人类，赶紧放开本王的儿子。”
　　一瞬间, 如雷鸣般的声音响彻了整个城主府的上空。
　　听到紫晶翼狮王的话，余光城主一愣, 旋即迅速反应过来，连忙跑过去, 拿出钥匙便打开了铁笼。
　　“狮王大人, 我等无心冒犯，还请饶我们一命！”
　　做完这一切滞后, 余光城主直接跪倒在地上，对着紫晶翼狮王恳求道。
　　“哼！”
　　“若是再有下次, 本王必定要大开杀戒！”
　　紫晶翼狮王巨大的身影一扫, 便直接将小紫晶翼狮王带离了铁笼，放出一句狠话吼，便直接消失在虚空之中。
　　余光城主愣愣的看着紫晶翼狮王离去的身影, 呆滞了片刻, 方反应了过来。
　　这时，余光城主才发现, 自己的后背居然全部湿透了。
　　刚才那一幕, 可真是游走在生死的边缘。
　　只要紫晶翼狮王稍稍发怒，那自己这些人通通要死，而且是毫无抵抗之力。
　　城主府上面发生的一幕，自然也被黑岩城中不少的人看见了。
　　很快，城主府手中的紫晶翼狮王幼崽被夺走的消息，很快便传遍了整个黑岩城。
　　一时间，整个黑岩城陷入哗然之中。
　　……
　　岩月楼。
　　此刻的流云已经将古特的珍藏全部亲好点完毕，脸上带着满意的笑容。
　　古特不愧是加玛帝国第一收藏家，这其中收藏的珍宝，即便是如今身价不菲的流云，也算是开了眼界。
　　当然，流云心中更高兴的是，这些珍宝又足够自己开几次风风光光的拍卖会了。
　　砰！
　　就在流云高兴之际，两道紫色身影直接破窗而入，落在流云的房间里。
　　正是刚才自城主府离开的紫晶翼狮王父子。
　　不知紫晶翼狮王施展了什么手段，此刻的小紫晶翼狮王已经苏醒了过来。
　　“狮王，回来了？”
　　“小狮子没受伤吧？”
　　看见是狮王父子, 流云脸上浮现一抹笑容, 语气关切道。
　　“哼, 流云，今后你休想接近本王儿子。”
　　想到眼前这家伙居然将自己儿子放到拍卖会去拍卖，紫晶翼狮王心中就恨的牙痒痒。
　　“哦，是吗？”
　　“本来我还打算好好补偿下小狮子的。”
　　“既然你都这样说了，那就大可不必了。”
　　话音一落，流云手中出现了十个玉瓶。
　　“可惜了呀！”
　　“这些好东西你都无福消受了。”
　　流云目光看了眼紫晶翼狮王身后的小紫晶翼狮王，眼中闪过一丝戏谑。
　　随后他随手拿起一个玉瓶，缓缓打开瓶盖。
　　霎时间，一股紫气从中袅袅升起，而房间里的温度，也似乎在此刻骤然上升了许多。
　　“这是……伴生紫晶源！”
　　紫晶翼狮王看着流云手中的玉瓶，不可思议道。
　　(本章完)

第137章 狮王，这可由不得你哦？
　　这是……伴生紫晶源！”
　　看着流云手中的玉瓶，紫晶翼狮王忍不住瞪大了兽瞳，眼中露出不可思议之色。
　　十瓶伴生紫晶源？
　　这家伙哪来这么多伴生紫晶源的？
　　伴生紫晶源乃是紫晶翼狮王自己孕育的，其中的量它自然一清二楚。
　　绝不可能有十瓶这么多，况且当日流云还给小紫晶翼狮王服用了一瓶。
　　“流云，你这里面装的，都是伴生紫晶源？”
　　紫晶翼狮王目光有些质疑的看着其它几个玉瓶。
　　显然，它怀疑其它玉瓶中装的并不是伴生紫晶源。
　　“怎么，不相信？”
　　“小爷今天就让你开开眼界！”
　　见到紫晶翼狮王眼中的怀疑之色，流云有些不爽了。
　　这样的伴生紫晶源，小爷系统空间里可是有着两万瓶。
　　还用得着跟你玩虚的？
　　今天小爷便要让你震惊的怀疑人生。
　　不！
　　是怀疑兽生！
　　想到这里，流云将手中的玉瓶放在一旁的桌上。
　　心念一动，又取了一批玉瓶出来。
　　很快，整个桌上便摆满了玉瓶，密密麻麻的。
　　少说也得有上百瓶。
　　紫晶翼狮王看着流云又弄出了上百的玉瓶，心中更加不信。
　　上百瓶伴生紫晶源，你踏马的唬谁呢？
　　它孕育了这么久，才弄出来那么点伴生紫晶源。
　　真当伴生紫晶源这么容易孕育吗？
　　它看着一脸得意的流云，宛如看着一个傻子。
　　“无名，你过来。”
　　流云直接无视紫晶翼狮王的眼神，对着无名招了招手。
　　随后，无名有些疑惑的来到桌前：“主人，有何吩咐？”
　　“你不是已经达到了九星斗皇巅峰了吗？”
　　流云笑呵呵的看着无名。
　　“今天我便助你突破斗宗境界吧。”
　　无名的修为已经达到了九星斗皇巅峰，曾经又服用过阴阳破障丹。
　　对于如今的他来说，只差一个契机，便可顺利突破至斗宗境界。
　　流云说着，直接一挥手，将桌上的玉瓶全部打开。
　　霎时间，上百个玉瓶散发出一缕缕紫色气体，凝聚在一起，让整个房间都变得灼热无比。
　　紫晶翼狮王瞪大了双眼看着桌上散发着浓郁紫气的上百玉瓶，眼中露出不可置信。
　　怎么可能？
　　这些居然真的全是伴生紫晶源？
　　这不是真的。
　　“无名，还愣着干嘛？”
　　“给我喝啊！”
　　见无名还傻傻的站着，流云不由催促道。
　　“主人，这些……全部让我喝掉？”
　　无名愣愣的看着桌上的伴生紫晶源, 有些迟疑道。
　　对于伴生紫晶源的价值, 它自然明白。
　　这一百瓶伴生紫晶源, 可是价值连城。
　　主人就这么让自己喝掉？
　　“怎么，你是闲烫嘴吗？”
　　“不用担心不够，今天伴生紫晶源, 我这里管够！”
　　流云一副暴发富的样子，不停地催促着无名喝掉。
　　“是, 主人！”
　　流云都如此说了, 无名自然不敢不从, 然后随手拿起一瓶伴生紫晶源就一饮而尽。
　　炙热的液体进入附中，无名瞬间感觉一股浓郁的能量在自己体内散开。
　　不过, 这些能量虽然精纯，但对于九星斗皇巅峰的他来说，想要做到突破, 还远远不及。
　　于是, 在流云的示意下, 无名继续拿起玉瓶一饮而尽。
　　两瓶！
　　三瓶！
　　四瓶！
　　五瓶！
　　很快, 十几瓶伴生紫晶源已经进入了无名腹中。
　　此刻的无名，脸色已经有些涨红, 他感觉到一股庞大的能量在他体内窜动。
　　快了！
　　还差一点，自己就能够突破了。
　　想到这里，无名连忙又抓起几瓶伴生紫晶源, 猛的往嘴里灌。
　　在一旁的紫晶翼狮王，此刻已经看傻了。
　　它看到了什么？
　　自己辛辛苦苦几十年才能孕育出来几瓶的伴生紫晶源, 此刻正被人……当水一样在喝？
　　这一刻，紫晶翼狮王有些怀疑兽生了, 它的价值观彻底崩塌。
　　而在紫晶翼狮王身后，小紫晶翼狮王看着桌上散发着浓郁紫气的伴生紫晶源, 此刻已经流了一地的口水。
　　它甚至想要冲上去一口吞下所有的玉瓶, 但看着桌旁的流云，顿时想到当初被流云胖揍的一幕, 有些害怕的缩在的紫晶翼狮王身后。
　　但兽眼中对伴生紫晶源的那一抹渴望，却是怎么也掩饰不住。
　　看着自己儿子那副馋相, 紫晶翼狮王不由咽了咽了口水。
　　说真的, 它也有些馋了。
　　见桌上的伴生紫晶源越来越少，就快被无名祸祸完了。
　　犹豫了片刻，紫晶翼狮王忍不住开口道。
　　“那个, 流云, 你当初不是承诺，要在一年内让本王儿子突破到五阶境界吗？”
　　“你可不能食言。”
　　紫晶翼狮王盯着流云说道。
　　“呵呵。”
　　“我答应的事, 自然不会食言。”
　　流云闻言, 自然明白紫晶翼狮王打的什么主意。
　　“可一年时间还早着呢？”
　　“再说，你刚才说，叫我今后不要接近你儿子，我便是想要提升你儿子的实力，也是无能为力呀。”
　　流云目光看着神色焦急的紫晶翼狮王，眼中露出一抹戏谑道。
　　“你！”
　　闻言，紫晶翼狮王怒视着流云。
　　“流云，你这是想要耍赖！”
　　同时，紫晶翼狮王心中也有些后悔说出刚才那番话。
　　要不然的话，此刻自己的儿子恐怕已经喝上了伴生紫晶源了。
　　“你是不是很想喝这个？”
　　这时，流云从桌上拿起一瓶伴生紫晶元，对着紫晶翼狮王身后的小紫晶翼狮王示意了一下。
　　看到流云的动作，小紫晶翼狮王盯着他手中的玉瓶，口水不自觉的流出, 连忙对着流云点了点头。
　　见小紫晶翼狮王这副馋相，流云嘴角露出一抹笑意。
　　“这样吧，本少爷身边还缺一头宠物。”
　　“只要你愿意成为我的宠物，那今后便给你十瓶伴生紫晶源。”
　　“怎么样？”
　　流云笑眯眯的看着小紫晶翼狮王问道。
　　“流云，你居然想让本王儿子做你的宠物！”
　　听到流云的花, 紫晶翼狮王一愣，随后兽瞳露出愤怒之色，怒吼道。
　　“我告诉你，你是在做梦，本王的儿子，绝不会给你……”
　　只是，紫晶翼狮王的话还没有说完，便愣在了原地。
　　只见自己的儿子，不知什么时候，已经跑到了流云的脚下，讨好的舔着他的鞋子。
　　流云手中拿着一瓶伴生紫晶源，目光有些戏谑的看着紫晶翼狮王。
　　“狮王，这可由不得你哦？”
　　“你儿子似乎很乐意做我的宠物……”
　　(本章完)

第138章 小样，小爷还治不了你了！
　　紫晶翼狮王瞪大了兽瞳，看着自己儿子在流云极其卑微的舔着他的鞋子，顿时怒不可遏。
　　“逆子，给我过来！”
　　听到紫晶翼狮王的怒吼，小紫晶翼狮王有些害怕，畏惧的看了自己父亲一眼，但又舍不得流云手中的伴生紫晶源。
　　“不用理他！”
　　流云伸手摸了摸小紫晶翼狮王的脑袋，紫色的毛发非常的柔顺，摸起来极其舒服。
　　“来，只要你乖乖的，今后伴生紫晶源管够。”
　　说着，流云拿起手中的伴生紫晶源，凑到小紫晶翼狮王嘴边。
　　嗅到伴生紫晶源的味道，小紫晶翼狮王兽瞳一亮，连忙张开嘴巴，随着温热的伴生紫晶源进入腹中，它心中的畏惧早已消散。
　　“慢点，慢点，不用急。”
　　“这玩意，你家主人多的是。”
　　见小紫晶翼狮王这猴急的样子，流云连忙从桌上又拿了一瓶伴生紫晶源倒入小紫晶翼狮王嘴里。
　　随着两瓶伴生紫晶源下肚，小紫晶翼狮王身上顿时绽放出璀璨的紫光。
　　吼！
　　下一刻，小紫晶翼狮王嘴里发出一声轻吼声，身上的气息骤然一涨。
　　显然，服用了两瓶伴生紫晶源之后，小紫晶翼狮王的实力增强了不少。
　　感受到自己实力的变化，小紫晶翼狮王顿时有些讨好的蹭了蹭流云的裤腿。
　　“好了，今天就喝这么多，喝多了对身体不好。”
　　流云摸了摸小紫晶翼狮王的脑袋，有些无奈地笑道。
　　见到这一幕，一旁的紫晶翼狮王愣了愣，体内的怒火不知不觉已经消散。
　　流云这么做，明显对小紫晶翼狮王有着巨大的好处。
　　他要是再阻止的话，未免有些不识好歹了。
　　只是，看着自己儿子像普通的宠物狗一样, 讨好的舔舐着流云鞋子, 紫晶翼狮王心中顿时有些不痛快。
　　它好歹也是魔兽山脉的王者, 它的儿子又怎么能成为一个人类的宠物呢？
　　要知道，它紫晶翼狮一族，即便是在六阶魔兽中, 也是顶级的存在。
　　这时，桌上的玉瓶已经被无名吞下了一大半, 足足有六十多瓶伴生紫晶源进入了无名的腹中。
　　吞食了大量的伴生紫晶源, 无名的脸色越发的涨红。
　　此刻的他, 感觉仿佛有一团烈火在体内疯狂燃烧，似乎将要爆炸了一般。
　　“主人, 我坚持不住了，先找个地方突破了。”
　　无名来不及跟流云细说，话音一落的瞬间, 便消失在房间之中。
　　看样子, 无名是前往黑岩城之外寻找地方突破斗宗境界。
　　斗宗境界的突破, 非同小可, 绝对会造成极大的异象。
　　若是在黑岩城中突破，那造成的影响可就大了。
　　看着无名的离开, 流云嘴角露出一抹笑意。
　　看样子，要不了多久，自己手底下又会多一位斗宗强者了。
　　无名走后, 流云将目光看向追上的伴生紫晶源。
　　无名吞服了六十多瓶，现在桌上刚好还有三十瓶伴生紫晶源。
　　看了一旁目光有些渴望的紫晶翼狮王, 嘴角露出露出一抹戏谑。
　　“哎，这些伴生紫晶源都已经打开了, 也不能浪费呀。”
　　流云看着桌上的伴生紫晶源，突然感叹道。
　　闻言, 紫晶翼狮王神色一动, 兽耳竖起，似乎期待着什么。
　　流云看了它一眼, 没有说话，意识却是沉入了系统空间之中。
　　看着悬浮在系统空间之中的虚空遁地兽, 流云直接命令道：“系统, 提取虚空遁地兽。”
　　下一刻，一头紫色小兽凭空出现在房间里。
　　“什么东西？”
　　看着突然出现的紫色小兽，紫晶翼狮王顿时如临大敌。
　　在紫色小兽的身上, 他感受到了一丝危险的气息。
　　能让它这个六阶魔兽感到危险, 那这家伙至少也是六阶实力。
　　想到这里，紫晶翼狮王充满敌意的盯着紫色小兽。
　　可下一刻, 紫色小兽蹦蹦跳跳, 直接化作一道紫色影子，跃入流云怀里。
　　“小家伙，还挺粘人。”
　　流云看着怀里的紫色小兽，揉了揉它的小脑袋。
　　小家伙眯着眼睛，似乎很享受流云的摸头杀。
　　随后，小家伙似乎是闻到了味道，目光看着桌上的伴生紫晶源，眼睛里充满了渴望。
　　“呵呵，还是个小馋猫。”
　　看着小家伙的目光，流云温和的笑了笑，随后从追上拿起一瓶伴生紫晶源，送到小家伙嘴边。
　　小家伙也不客气，对着玉瓶便开始畅饮起来。
　　咕噜！
　　咕噜！
　　一瓶伴生紫晶源, 三两下便被小家伙喝完。
　　小家伙看着空空如也的玉瓶，再次将目光望向桌上的玉瓶。
　　“呵呵，放心, 这玩意, 你主人这里绝对管够。”
　　看着小家伙这副馋相，流云呵呵一笑，再度从桌上拿起一瓶伴生紫晶源递到它的嘴边。
　　虽然小家伙还只是阁幼崽，但好歹也有六阶的实力，消化着几瓶伴生紫晶源还是能够做到的。
　　咕噜！
　　咕噜！
　　小家伙兴奋的捧着玉瓶，肆无忌惮的畅饮着。
　　很快，小家伙一瓶接着一瓶，短短时间内，便是十几瓶伴生紫晶源下肚。
　　一旁的紫晶翼狮王看着这一幕，嘴角微微抽搐。
　　好家伙，又来了。
　　刚才那家伙把伴生紫晶源当水和。
　　现在又来了一个。
　　真把这伴生紫晶源当水了是吧？
　　不过，本王这么感觉有点羡慕了呢？
　　“嗝！”
　　直到喝完二十瓶伴生紫晶源之后，小家伙才打个饱嗝，终于停了下来。
　　随后，小家伙身上爆发出惊人的紫芒。
　　然后，居然直接睡着了。
　　流云有些无语了看着已经沉睡的小家伙。
　　然后他又看了眼已经回到墙角趴着睡觉的小紫晶翼狮王。
　　这些魔兽，消化能量的方式就是睡觉吗？
　　等他们醒过来，实力都会得到不少的增强吧。
　　随后，流云目光看着桌上还剩下的十瓶伴生紫晶源，又看了看一旁目光期待的紫晶翼狮王。
　　“看在今天你也有出力的份上，这十瓶就赏给你了。”
　　“不过，你还得去帮我做件事，无名突破斗宗，你去帮他护法吧。”
　　紫晶翼狮王闻言，眼中先是闪过一丝喜色，随后又有些不满。
　　“这家伙把本王当做什么了？”
　　“任意驱使的走狗吗？”
　　“区区几瓶伴生紫晶源，就想让本王为你卖命？”
　　看见紫晶翼狮王眼中闪过的犹豫之色，流云眉头一皱：“不去算了，小爷留着自己喝。”
　　说着，流云伸手准备将这十瓶伴生紫晶源收起来。
　　可下一刻，紫色身影瞬间闪过，带着桌上的十瓶伴生紫晶源直接离开了房间。
　　“流云，你别得意，本王只不过是遵守当初的承诺罢了。”
　　随着紫晶翼狮王那有些倔强的声音传入耳中，流云嘴角露出一抹笑意。
　　“小样，小爷还治不了你了。”
　　(本章完)

第139章 四星大斗师！
　　紫晶翼狮王离开房间后，流云心念一动，意识直接沉入了系统之中。
　　他看着悬浮在虚空之中的万毒兽蛋，直接将他提取了出来。
　　随后，一枚黑色的兽蛋出现在流云手中。
　　流云拿来一个木盘，里面装了一些清水，随后将万毒兽蛋放入里面。
　　接着，流云拿出无名先前给的纳戒小，意识沉入里面挑选。
　　片刻之后，流云手中出现一株黑色毒草。
　　蛇芯草，五阶灵草，里面蕴含剧毒，即便是五阶魔兽误食，也会顷刻毙命。
　　掌心斗气凝聚，流云直接将蛇芯草捏成粉末，散在木盘之中。
　　随着蛇芯草化作的粉末进入盘中，里面的清水里面化作一片漆黑，还是不是冒出黑色气泡。
　　“不知道，吸收完这株五阶毒草，万毒兽蛋能不能孵化。”
　　流云目光站在一旁，目光紧紧盯着木盘。
　　片刻之后，木盘之中的万毒兽蛋微微颤震了一下，爆发出一股吞噬之力，随后便见木盘中的毒水以肉眼可见的速度朝着万毒兽蛋中涌去。
　　没多久，整个木盘之中的毒水就全部被万毒兽蛋吸收殆尽。
　　“看来还是不够……”
　　看着吸收完毒水的万毒兽蛋恢复了平静，没有一点要孵化的迹象，流云有些失望的摇了摇头。
　　没想到这万毒兽蛋仅仅只是孵化这一步，便要吸收大量的剧毒之物。
　　不过流云仔细一想，这也正常，毕竟万毒兽乃是八阶魔兽蛋，只要一孵化出来，便会拥有着六阶魔兽的实力。
　　到时候，自己手底下，又能多出一个得力助手。
　　自己只不过是耗费了一些毒草，便换来一位斗皇级别的强者，这笔买卖倒也划算。
　　“看来明天得去一趟炼药师工会, 问问奥托和佛克兰两位大师, 能不能找到一些关于剧毒之物的信息了。”
　　流云无奈的摇了摇投, 古特的珍藏之中，只有这一株毒草，他也无可奈何。
　　心念一动, 流云直接将万毒兽蛋再次收入了系统空间之中。
　　看了看依旧陷入沉睡之中的虚空遁地兽，流云想了想, 来到了床榻之上坐下。
　　“乘着有时间, 先提升自己的实力吧。”
　　随后, 流云直接从系统空间里取出一瓶伴生紫晶源。
　　打开瓶盖，流云直接将玉瓶凑上嘴边, 喝了整整一瓶的伴生紫晶源。
　　随着一瓶伴生紫晶源下肚，磅礴无比的能量顿时至伴生紫晶源中汹涌而出。
　　流云还未来得及回味这伴生紫晶源的滋味，只感觉到一股火热的感觉自腹中升腾而起。
　　随后一股恐怖的能量便已灌注至他的体内, 犹如那奔腾得河流一般。
　　“砰！”
　　轻微的闷响声在流云体内徒然响起, 流云流云脸庞涌上一抹潮红, 这伴生紫晶源中蕴含的能量居然使得流云全身躯体轻颤着。
　　流云没有任何的的犹豫, 手印变动，立即用斗气控制这些磅礴的能量, 游走在体内四肢百骸间。
　　然而就在流云体内的斗气开始接触这些能量的刹那，这些能量立即变得狂暴无比，如同失去缰绳的烈马般在流云体内驰骋着, 呼啸而过。
　　这股能量冲击着流云的经脉，撕心裂肺的痛楚立即淹没流云的神经。
　　“还是低估这伴生紫晶源中的能量。”
　　流云额头渗出些许冷汗, 整张脸庞在这一刻彻底扭曲起来，他有些后悔刚才直接吞服一瓶伴生紫晶源。
　　以他现在的实力, 承受这般巨大能量，还是有些困难。
　　经过数次兽血淬体, 凝聚了魔兽之体, 流云对于自己的身体强度可谓是熟悉无比。
　　可即便如此，面对这伴生紫晶源中蕴含的巨大能量, 还是有些扛不住。
　　流云只能全神贯注，施展全力, 将体内的能量炼化。
　　随着流云的炼化, 伴生紫晶源所化的巨大能量，逐渐化作一缕缕精纯的斗气。
　　流云心神一动，这些精纯的斗气, 便缓缓钻入斗之气旋中心的斗晶之中。
　　随着流云凝神炼化伴生紫晶源, 时间缓缓过去，转眼之间, 便是三个时辰过去。
　　此刻, 外面的天色已经黯淡了下来，已经到了傍晚时分。
　　随着最后一缕斗气的灌入，流云体内那略微有些颤抖的斗晶，陡然稳定下来。
　　其表面上所散发的毫光，猛然大盛，璀璨的强光将体内每个地方都是照了个通透。
　　而在这阵奇异强光的照射下，流云能够模糊的感觉到，体内经脉，骨骼，甚至细胞，都是在发出一阵不可闻的舒畅呻吟之声...
　　奇异的强光持续了仅仅几十秒的时间，便是缓缓退缩，片刻之后，光芒越加黯淡, 直至最后的彻底消散。
　　强光一散, 那枚隐藏在其中的斗晶，便是现出了本身！
　　斗晶一现身, 便是再度发出一阵细微颤抖, 一缕雄浑斗气涌动而出，最后如一条青色洪流般，蜿蜒盘踞在经脉之中，急速窜涌，给流云带来一波波极为充盈的力量之感！
　　心神瞧着这比先前足足大了将近两三圈的菱形斗晶，再感受得其中较之先前雄浑了一倍有余的斗气储量，流云不由得长长的松了一口气，刚才吃的苦头，总算是没有白费。
　　随着紧绷的心缓缓放松，流云也是逐渐有些保持不住修炼状态，灵魂一阵昏沉，旋即便是从修炼状态中退了出来。
　　“四星大斗师……距离突破斗灵境界，又近了一步。”
　　感受着体内实力的增强，流云嘴角露出一丝满意的笑容。
　　达到斗灵境界之后，他便可以一举炼化太阴神焱。
　　想到这里，流云眼中露出一丝期待之色。
　　有了足够的伴生紫晶源，他相信自己，很快便能突破到斗灵境界。
　　“看来无名还没有成功突破。”
　　看了看房间，见紫晶翼狮王还没有回来，流云心中喃喃道。
　　随后，流云意识直接沉入了系统空间之中。
　　这些拍卖会上所得的宝物，他还需好好清点一番。
　　与此同时，经过白天的紫晶源下翼狮王现身抢走紫晶翼狮王幼崽的事情发生后，此刻的黑岩城各大势力高层心中，却是怎么也无法平静下来。
　　(本章完)

第140章 李家局势！
　　李家大院。
　　此刻，两帮人马对立而站，气势汹汹，一股压抑的气息萦绕在李家上下。
　　“余光城主，你带着守卫军强闯我李家，意欲何为？”
　　李元居于李家高层前列，目光盯着对面的余光城主，神色冷漠问道。
　　“意欲何为？”
　　“李元，你可知道，我城主府今日差点被灭门！”
　　余光城主怒视着李元，脸上带着阴寒之色。
　　闻言，李元双眼微眯，余光城主这是要兴师问罪了？
　　城主府遭遇紫晶翼狮王袭击，紫晶翼狮王幼崽也被夺走，这个消息他自然早就知道了。
　　“对于紫晶翼狮王袭击城主府，我李家毫不知情。”
　　“余光城主若是想要迁怒于我李家，未免说不过去吧。”李元神色淡漠道。
　　“说不过去？”
　　“那紫晶翼狮王幼崽我是在你李家拍卖场买的，现在出了这档子事，本城主自然要找你。”
　　想到城主府差点被紫晶翼狮王夷为平地，余光城主心中就不由一阵后怕。
　　他目光看向李家众人，恨不得大开杀戒，以平心头之恨。
　　其实，更令余光城主心中无法释怀的是。
　　那紫晶翼狮王幼崽，可是花费了他巨大的代价才竞争到的。
　　两枚五品丹药，外加一卷五品灵药。
　　这样的代价，几乎将城主府所有得底蕴消耗殆尽。
　　如今，紫晶翼狮王幼崽被带走了那他岂不是竹篮打水一场空？
　　不！
　　应该是血本无归。
　　这样的结果，让余光城主心中难以接受。
　　对于六阶实力的紫晶翼狮王，他无可奈何，也只能将怒火发泄在李家头上了。
　　“余光城主此言差矣。”
　　“那紫晶翼狮王幼崽也是他人托付于我黑岩拍卖场进行拍卖，我李家只负责拍卖，其它事情与我李家无关。”
　　“至少，我并没有逼迫城主大人买下紫晶翼狮王幼崽。”
　　李元强忍着心中的怒火，冷声道。
　　要是以往，他可能还会忌惮城主府的实力，不敢如此争锋相对。
　　可如今, 李家已经归附在主人门下, 李元心中并无丝毫畏惧。
　　想到主人身边那神秘强者的实力, 李元心中底气十足。
　　那位至少也是斗皇强者，在那样的强者手下，区区城主府, 又算的了什么呢？
　　“你……”
　　见李元居然敢如此与自己争锋相对，余光城主心中怒火中烧, 阴冷道：“这么说, 你李家是拒不认账了？”
　　说话间, 余光城主身上散发出强大的气息，朝着李家众人席卷而去。
　　“六星斗灵！”
　　“这家伙又突破了！”
　　感受到余光城主身上散发出来的气息, 李元脸皮一抖，眼中闪过一丝惊讶。
　　在黑岩城中，李家, 雪家, 和古家三大家主的实力相差不大, 都在三星斗灵左右。
　　而余光城主的实力, 则是五星斗灵。
　　如今余光城主达到了六星斗灵，很显然是又做出了突破。
　　“李元, 我给你一个机会，赔偿我两枚五品丹药，此事我可以就此作罢。”
　　见李元神色微变, 余光城主双眼微眯，冷声威胁道。
　　……
　　距离李家不远处的一座高楼之上, 雪家家主目光看着李家所发生的一幕，双眼微眯。
　　“家主, 我们不动手吗？”
　　身后，雪家大长老有些疑惑道。
　　黑岩城三大家族早已联盟, 如今李家有难。
　　按照约定, 雪家和林家理由出手相助。
　　“不急！”
　　“这不是还没有打起来嘛……”
　　雪家家主摇了摇头，轻声道。
　　“这次拍卖会, 李家置身事外，倒是保留了不少底蕴, 若是城主府能够在李家身上狠狠咬下一口, 倒是正合我意。”
　　雪家家主目光看着李家的方向，嘴角露出一抹冷笑。
　　“你看看，林家出手了吗？估计那家伙也是与我一样的想法。”
　　闻言, 大长老愣了愣, 旋即不再说话。
　　三大家族明面上已经皆为同盟，但暗中却是依旧存在不少明争暗斗, 谁都想成为黑岩城第一世家。
　　此刻能够削弱李家的实力, 对其他两大世家而已，无疑是利大于弊。
　　他们只要在关键时刻，保证李家不被城主府吞并就行。
　　……
　　李家大院。
　　听到余光城主的要求，李元面色一冷，毫不犹豫的拒绝道：“余光城主，如此无理的要求，我实在办不到。”
　　让他拿出两枚五品丹药？
　　这货怕不是傻了吧？
　　李元心中恶狠狠的骂道。
　　不过，在李元心中，骂的更狠的则是雪家和林家。
　　说好的结盟，你们就是这样对待盟友的？
　　李元心中发狠，今天这一幕他已经牢牢的记在心中。
　　有了主人那样强大的势力作为靠山，李家已经不需要什么盟友了。
　　今天你们对我李家爱理不理，明天我就叫你们高攀不起。
　　“既然如此, 那就别怪我不客气了。”
　　见李元毫不犹豫地拒绝自己，余光城主当即大怒, 忍不住想要出手。
　　“城主大人, 你可要想好了，确定要对我李家出手？”李元毫不畏惧道。
　　“今日若是我李家出了什么事，我保证城主府明天将不复存在。”李元话里之间充满了威胁。
　　“你什么意思？”
　　闻言, 余光城主心中一跳，冷声问道。
　　“你应该也猜的出来，这次拍卖会上的东西，绝非出自我李家。”
　　见余光城主面露忌惮之色，李元轻笑道。
　　“你李家若是能拿出六阶魔兽蛋和六阶魔兽幼崽，也没有必要留在小小的黑岩城了。”余光城主理所当然道。
　　“城主大人明白就好。”
　　“能从紫晶翼狮王手中夺到其幼崽和伴生紫晶源，这样的强者，试问城主大人招惹的起吗？”李元反问道。
　　“你是意思是……这些宝物，是一位斗皇强者让你李家拍卖的。”闻言，余光城主神色一变，惊疑不定道。
　　“那是自然！”
　　想到主人身边那位神秘大人的实力，李元一脸自信。
　　“希望城主大人三思而行，不要给城主府带来灭顶之灾。”李元双眼微眯，冷笑威胁道。
　　“你……”
　　听到李元话里行间的威胁之意，余光城主神色大变。
　　沉默了片刻，余光城主抬头深深的看了李元一眼：“希望这位斗皇强者能看得上你李家才是。”
　　“这个就不劳城主大人费心了。”李元面露冷笑。
　　“哼，我们走。”
　　说罢，余光不甘的看了李家众人一眼，旋即带着守卫军离开了李家。
　　(本章完)

第141章 流云阁！
　　岩月楼。
　　等流云清理完这次的收获，天色已经完全变黑。
　　就在这时，一道黑色身影出现在房间里。
　　“主人！”无名出现在流云床前，躬身道。
　　流云睁开双眸，眼中带着笑意：“突破了？”
　　“多亏了主人，属下才能这么快达到斗宗之境。”无名感激道。
　　“你我之间，无需说这种客套话。”流云嘴角含笑。
　　而这时，一道紫色身影从窗口遁入房间，正是落后的紫晶翼狮王。
　　紫晶翼狮王淡淡的撇了眼流云，也不做声，直接找了个角落趴着，然后开始吞食伴生紫晶源。
　　“你回来的正好，随后去一趟李家吧。”流云看向无名道。
　　明日他便打算离开黑岩城，李家这个据点，他还需要部署一番。
　　“是，主人。”
　　话音一落，两人很快消失在房间里。
　　……
　　李家大厅。
　　李家一众高层皆是齐聚于此。
　　“家主，你说，城主府会甘心这样善罢甘休吗？”大长老李岩有些忧虑的看向李元。
　　“以余光的性格，自然不会如此罢休。”李元神色凝重道。
　　“不过，短时间，他不会对我李家动手。”
　　闻言，李岩心中稍安，但还是有些担心。
　　三大世家都知道，城主府背后，可是有皇室的人撑腰。
　　“你们不用如此担心，既然我们已经归属了主人，那主人一定会保住我们李家的。”看着众人仍旧有些担心，李元出声安慰道。
　　事到如今，李元也只有将所有希望，寄托在流云身上。
　　“家主，主人他今晚会来吗？”李岩疑惑问道。
　　“我也不确定，应该会来吧。”想到这次拍卖会上的收获，李元不确定的道。
　　拍卖会已经结束，主人应该会来收取这批宝物才是。
　　“家主，万一主人让我们离开黑岩城怎么办？”李岩担忧问道。
　　流云只来过李家一次, 至今没有表明过身份。
　　因此, 李家高层也不知道, 自己臣服的主人到底是何来历，对李家的未来，心中也是存在几分迷茫。
　　闻言, 李元神情一愣。
　　对于这个问题，他倒是从未想过。
　　现在想来, 自己对于这个主人, 似乎是一无所知。
　　嘴角露出一抹苦笑, 想到主人身边的那位强者的实力，只能无奈笑道：“我们有选择的余地吗？”
　　听到李元的花, 一众李家高层皆是一阵沉默，心中笼罩着一层阴霾。
　　“大家不用这么悲观……”
　　就在这时，一道声音自李家大厅门口响起。
　　众人一惊, 目光望去, 只见门口不知何时出现了两道身影。
　　“见过主人！”
　　李元很快反应过来, 立马上前参拜。
　　其余李家高层见此, 也是毫不犹豫跟着跪拜下来。
　　“起来吧。”
　　流云脸上带着面具，身后跟着无名, 直接来到李家大厅首位坐下。
　　“你们既然已经臣服于本座，本座自然也不会亏待你们。”
　　“这一点，你们毋庸置疑。”
　　流云看着台下众人, 语气淡漠道。
　　闻言，李元脸上露出一丝讪笑, 连忙道：“属下不敢。”
　　他知道，自己等人刚才议论的话, 已经被流云听到。
　　想到这里，李元心中有些后怕, 幸亏刚才自己等人没说什么出格的话, 不然就死定了。
　　“这次拍卖会的收获如何？”面具下，流云的目光看向李元。
　　闻言, 李元连忙拿出一个纳戒递给流云，恭敬道：“主人, 全部在这里面。”
　　流云接过纳戒, 心神沉入纳戒里面看了看，随后又将纳戒丢给了李元。
　　“这里面的东西，你们自己先留着吧, 稍后我有任务要你们执行。”
　　李元愣愣的看着手中的纳戒, 不可置信。
　　主人的意思说，这里面的东西全部给李家了？
　　心念一动, 流云从纳戒中取出一块令牌抛给李元。
　　李元接过令牌一看, 上面写着“流云阁”三个大字。
　　“以后，你们就是流云阁的一份子了。”流云看着愣神的李元，冷声道。
　　流云阁，这便是流云决定建立的势力。
　　自己收服了李家，自然也该给他们一个“番号”才行。
　　不然的话，会让这些人心中没底。
　　“流云阁？”
　　李元嘴里念叨着这个名字，眼中露出疑惑之色，怎么从来没有听说过？
　　“流云阁总部，不在加玛帝国。”
　　见众人面露疑惑，流云微微一笑，来时他便已经想好了说辞。
　　“你们可曾听闻中洲大地？”
　　中洲大地！
　　闻言，李元脸色一变，心中大惊, 颤声道：“主人是来自中洲大地？”
　　虽然他没有去过中洲大地，但关于中洲大地, 他曾经在古籍上看到过一些记载。
　　听闻那个地方，斗宗满地走, 斗尊不如狗。
　　只有斗圣强者, 才能占据一席之地。
　　流云有些意外的看了李元一眼, 这家伙居然还知道中洲大地，看来可以少了他不少口舌了。
　　“不错，本座正是来自中洲大地。”
　　流云语气淡漠，瞎几把扯道：“即便是在中洲大地，本座所在的流云阁，也足以算得上顶尖势力。”
　　“主人真的是来自中洲大地！”得到流云的确认，李元心中顿时无比振奋。
　　流云阁还是中洲大地的顶尖势力！
　　这个消息，让李元心中更加的震撼。
　　这么说，流云阁中，岂不是有斗圣强者的存在？
　　不然的花，如何能成为中洲大地顶尖势力？
　　没有想到，我李家居然能够加入这样强大的势力！
　　这一刻，李元对李家的未来，充满了信心。
　　“李家必定誓死追随主人！”
　　想到这里，李元直接跪拜在流云身前，语气坚定道。
　　“……”
　　见李元突然下跪在地，流云嘴角扯了扯，心中早已准备好的话，居然不知如何开口。
　　妈蛋，自己都还没说完呢？
　　你怎么就跪下了？
　　“好！”
　　沉默片刻，流云突然道。
　　“从今天开始，你李家便是流云阁在加玛帝国的一个分部。”
　　“主要任务，便是从各处收集宝物，然后进行拍卖。”
　　“本座的要求是，每个月至少要举办一次拍卖会。”
　　闻言，李元没有丝毫犹豫，高声道：“属下一定办到。”
　　(本章完)

第142章 李家部署！
　　很好！”
　　见李元毫不犹豫答应，流云微微点头，很满意他的态度。
　　“本座的任务，是负责整个西北地域的西北地域的流云阁分部。”
　　“下次拍卖会举办之时，本座也会亲自到场。”
　　“届时，你们若是表现的话，本座会予以奖励。”
　　流云说着，从系统空间之中取出一枚纳戒丢给李元。
　　“这里面是一百枚五阶魔核，和十瓶伴生紫晶源。”
　　“算是这次对你们的奖励。”
　　“下次过来，我希望举办的拍卖会，质量不会低于这次的。”
　　流云淡淡开口，语气中带着一丝不容置疑。
　　李元呆呆的看着手中的纳戒，半响没有反应过来。
　　主人刚才说什么了？
　　一百枚五阶魔核？
　　十瓶伴生紫晶源？
　　什么时候，五阶魔核，伴生紫晶源，这么不值钱了？
　　李元有些颤抖的握着纳戒，这里面的东西，足足可以买下几个李家了。
　　主人不愧是来自中洲大地的人，出手竟然如此阔绰。
　　震惊了片刻，他突然反应过来，连忙跪倒在流云面前：“属下一定竭尽全力，必定不会让主人失望。”
　　在流云未来之前，他还对李家的未来有些迷茫。
　　可如今，李元心中只有无限憧憬，希望。
　　今后的李家，必定会越来越强。
　　甚至，还有机会踏入那传说中的中洲大地！
　　“好了，剩下的事，你们自己解决，本座不会再提供任何的帮助。”
　　“当然，若李家真是到了生死存亡的时刻，本座也不会袖手旁观。”
　　说罢，流云不再停留，带着无名直接离开了李家。
　　“家主，没想到主人居然是中洲大地的人！”
　　待流云走后，李岩一脸兴奋的看着李元, 恨不得手舞足蹈起来。
　　“这下你们不用担心了吧！”李元闻言, 没好气的看了他一眼。
　　“从今天开始, 我李家，注定要一飞冲天！”李元看着手中的纳戒，意气风发的喊道。
　　“那个……家主, 伴生紫晶源能不能分我两瓶？”这时，李岩目光看着李元手中的纳戒, 双眼放光道。
　　“主人这才刚走, 你就打伴生紫晶源的主意了？”李元双眼一瞪, 将纳戒护在手心，随后犹豫了一番, 还是拿出了两瓶伴生紫晶源递给李岩。
　　“大长老，你的修为是九星大斗师巅峰，我两瓶伴生紫晶源给你, 你可要保证给我突破到斗灵境界。”李元想到李家如今的局势, 严肃的叮嘱道。
　　“家主放心, 我一定能够突破。”李岩兴奋至极的接过两瓶伴生紫晶源, 毫不犹豫的做出保证。
　　他已经在九星大斗师停留了多年，如今有了这两瓶伴生紫晶源, 铁定的突破斗灵境界。
　　“那就好。”闻言，李元点了点头，若是大长老也突破到斗灵境界, 那他们李家就有了两尊斗灵强者。
　　这黑岩城第一世家的名头，他李家已经是实至名归。
　　不过, 想到城主府那边，李元心中不禁有些忧虑。
　　最后, 他看着手中剩下的伴生紫晶源和一百枚五阶魔核，心中有了注意。
　　“大长老, 明日便对外放出消息, 说李家高阶求购各种稀世珍宝，有意者可到李家详谈。”李元对着李岩道。
　　闻言, 李岩微微一愣：“家主，这是不是太高调了？”
　　“你懂个屁！”
　　“我们要的就是高调！”
　　李元怒骂了一句。
　　“现在整个黑岩城都盯着我们, 城主府为什么不敢动手？不就是忌惮我们身后的人吗？”
　　“我们越表现的高调, 越肆无忌惮，他们就不敢轻举妄动。”
　　说着，李元将手中的一百枚五阶魔核和这次拍卖会得到的收获, 全部交给李岩, 郑重道：“大长老，接下来的日子, 我就要闭关突破了, 这个艰巨的任务，就交给你了。”
　　“记住，一定要尽快，不惜一切代价的收购各种稀世珍宝。”
　　“下次的拍卖会，我们可不能让主人失望。”
　　说完，李元便带着剩余的八瓶伴生紫晶源，直接离开了。
　　他的修为在三星斗灵境界，只要炼化了这八瓶伴生紫晶源，极有可能冲到五星斗灵的地步。
　　到那个时候，即便是城主府真的来犯，他李家也并不是很虚。
　　“诶，我也要闭关呀？”
　　李岩有些懵逼的看着手中的纳戒，眼中带着一丝无语。
　　……
　　炼药师工会。
　　“你说什么，你家被偷了？”
　　奥托看着眼前神色苍老的古特, 心中大惊。
　　相比上次见面, 此刻的古特显得更加的苍老，仿佛失了魂一样。
　　“我难道还会骗你不成？”
　　“该死的杂碎, 偷东西竟敢偷到我古特的头上。”
　　古特头发乱糟糟的，苍老的脸上有些狰狞。
　　想到自己这么多年的珍惜，居然被人一扫而空，他就气的想要吐血。
　　“怎么会这样？”
　　“你有没有看到什么人偷的？”
　　看着古特这副模样，奥托心中也是有些不忍，他可知道那些珍藏对于古特来说，可都是命根子一样珍贵。
　　“没有……”
　　闻言，古特有些颓然的摇了摇头。
　　“那人实力极强，我还反应过来，便直接被打晕了。”古特恨恨的说道。
　　“……”
　　闻言，奥托也是有些无语，那这样还怎么查。
　　“那你来找我干什么？这件事我可帮不了你。”奥托没好气道。
　　“上次跟你来的那小子是什么来历？”突然，古特想到了什么，目光看向奥托。
　　“你说怀疑流云？”
　　“这不可能？”
　　闻言，奥托瞪大了双眼，怒视着古特。
　　“除了你之外，只有那小子进入过我的房间。”古特目光灼灼的看着奥托。
　　“那也不可能，今天他一直跟我待在拍卖会上，一步也没有离开。”奥托一脸笃定，帮流云解释着。
　　“而且，流云的实力只有斗师境界，他怎么可能做到这些？”
　　“当真！”
　　古特闻言，脸上闪过一丝迷惑。
　　不是那小子的话，那还有谁呢？
　　这段时间，可没有其它人进过自己的地盘。
　　“劳资一定要查到那个该死的小偷！”
　　思考了半天，古特还是没有思绪，怒吼一声，随即骂骂咧咧的离开了炼药师工会。
　　(本章完)

第143章 建立虚空之门！
　　当流云回到岩月楼时，一道紫色身影瞬间钻到他的怀里。
　　“小家伙，你醒了。”
　　流云看着怀里的虚空遁地兽，嘴角微微一笑。
　　旋即，他查看下虚空遁地兽的实力，发现已经达到了六阶中级实力，相当于六星斗皇境界。
　　“正好，明天就要离开黑岩城，今晚就把虚空之门建好吧。”
　　想到这里，流云抱着虚空遁地兽，又离开了岩月楼。
　　片刻后，流云来到了黑岩城郊外的一处密林中。
　　“就在这里吧。”
　　看着这处密林比较隐秘，流云点了点头，随后心神沟通着虚空遁地兽。
　　“呜呜……”
　　接收到流云传来的信息，虚空遁地兽点了点头，旋即直接离开了流云的怀抱。
　　下一刻，虚空遁地兽化作一道紫色光芒，直接遁入了地下，消失不见。
　　流云在一旁看着，静静的等待着。
　　大概一个时辰之后，在流云的脚下，突然出现一道紫色光芒。
　　紫色光芒慢慢延伸，最终形成一个紫色光圈。
　　“这就是虚空之门吗？”
　　站在紫色光圈之上，流云若有所思，他能感受到浓郁的虚空之力。
　　随着紫色光圈越来越亮，一道紫色身影突然从光圈之中钻出，调到流云怀里。
　　正是虚空遁地兽。
　　而随着虚空遁地兽的出来，紫色光圈也是瞬间黯淡了下去，最终直接消失在地上。
　　流云目光仔细看了看四周，记下了虚空之中的详细位置后，便抱着虚空遁地兽离开了密林。
　　虚空之门已经留下，只要在另一个地方建立一道虚空之门，就可以形成一道虚空通道。
　　到时候，通过虚空通道，他可以很快的到达黑岩城。
　　“明天就可以离开黑岩城了。”
　　手里抱着虚空遁地兽，流云心中喃喃自语道。
　　……
　　第一天。
　　流云起床之后, 简单了的收拾了一下, 便直接前往了炼药师工会。
　　至于, 虚空遁地兽和紫晶翼狮王父子，则是被他直接收进了系统空间。
　　片刻后，流云便来到炼药师工会门口。
　　“大人请进。”
　　凭借着胸口的二品炼药师徽章, 流云没有收到一丝阻碍，直接进入了炼药师工会里面。
　　随着一股浓郁的药香味钻入鼻中, 流云来到了里面的炼药师内殿。
　　今天的炼药师工里面人不少, 还有着不少的年轻人, 似乎都是来参加炼药师考核的。
　　而奥托大师和佛克兰大师也在里面，正在对这些年轻炼药师进行指导。
　　突然, 奥托目光一扫，眼中顿时一亮：“流云，你小子怎么来了？”
　　一旁的佛克兰闻言, 也是露出惊讶之色, 随后两人来到流云面前。
　　“两位前辈, 晚辈今天就要离开黑岩城了。”
　　看着奥托和佛克兰, 流云微微一笑，说出了自己来意。
　　“离开之前, 晚辈想要进行三品炼药师考核。”
　　“这么快就要离开了呀……你说什么？”
　　奥托和佛克兰闻言，先是露出可惜之色，旋即反应过来, 震惊的看着流云。
　　“参加三品炼药师考核？”
　　对于两人得反应，流云早有预料, 当下只是淡淡点头道：“不错，我要参加三品炼药师考核。”
　　“流云, 你小子没开玩笑吧？”
　　奥托不可置信的看着流云，以为他在开玩笑。
　　“你小子不是才成为二品炼药师吗？怎么可能怎么快就突破到三品炼药师境界。”佛克兰也是有些无语的看着流云。
　　这小子脑子没坏吧？
　　才三天时间, 就想从二品炼药师晋升为三品炼药师？
　　真以为成为三品炼药师这么容易的吗？
　　天赋好, 也不能这么胡来呀。
　　奥托脸色一板，语气有些斥责道：“流云, 炼药师考核可是一件很严肃的事，不可胡闹。”
　　要知道, 在炼药师考核中, 不少实力不济的炼药师因为炼药失败，药鼎炸裂身受重伤。
　　两人对流云这个天赋异禀的年轻人，还是很看重的, 自然不允许他这么胡来。
　　万一要是出了什么事, 毁了一个绝顶的炼药天才，那他们俩个的罪过可就大了。
　　“两位前辈请看, 这是晚辈自己炼制出来的三品丹药。”无奈之下, 流云拿出自己这段时间炼制出来的三品丹药递给两人看。
　　奥托和佛克兰对视一眼，随后接过流云手中丹药。
　　“的确是三品丹药，但这真的是你小子炼制的？”
　　奥托眼中带着震惊之色看向流云，但脸上还是有些狐疑。
　　看着流云那年轻的有些过分的面庞，他实在难以相信这是个三品炼药师。
　　“是不是晚辈炼制的，前辈一试便知。”流云一脸自信道。
　　闻言，奥托大师犹豫了片刻，无奈道：“好吧，我就相信你小子一次，跟我来吧。”
　　“你小子千万要注意，不要自己逞能。”奥托大师不放心的叮嘱道。
　　“前辈放心，晚辈知道自己在做什么。”流云点了点头道。
　　随后，奥托和佛克兰两人便将流云带进了一个封闭的小屋。
　　大概半个时辰之后。
　　随着小屋木门发出一声嘎吱声，被缓缓的拉了起来。
　　奥托与佛克兰两人率先走出, 两人的神情仿佛见了鬼一样, 比上次更加得震惊。
　　“十六岁的三品炼药师，天呐, 这小子到底是什么怪物？”奥托脸上仍旧带着震撼之色。
　　“不，你说错了，这小子还没到十六岁呢？”一旁的佛克兰插嘴道，脸上同样是不可置信。
　　闻言，奥托神色一愣，旋即露出苦笑之色：“这小子，还真是变态，看来要不了多久，古河的名头就要被这小子压下去了。”
　　奥托和佛克兰两人出来后，流云也缓缓走了出来，脸上带着轻松之色。
　　“两位前辈，可别忘了晚辈的三品炼药师徽章哦？”流云跟着两人身后提醒道。
　　奥托和佛克兰闻言，没好气的道：“放心，忘不了。”
　　短短几天，这小子的炼药师徽章都换了三回了。
　　几个时辰之后，流云身穿炼药师长袍，胸口带着三品炼药师徽章，心满意足的出了炼药师工会。
　　而且，他还从奥托和佛克兰手里，换来了两株五阶毒草。
　　流云相信，有了这两株毒草，万毒兽的蛋应该能够孵化出来了。
　　“既然事情都处理完了，也该离开了。”
　　(本章完)

第144章 离开黑岩城！
　　走出炼药师公会，流云四下望了望，然后大步的对着位于城中心位置的飞行运输行走去。
　　虽然乘坐紫晶翼狮王，同样可以直接前往塔戈尔沙漠。
　　但前往塔戈尔沙漠，期间路途遥远，乘坐紫晶翼狮王实在太过招摇了。
　　而且，通过飞行运输队前往的话，路上自己还能省下不少时间来修炼。
　　穿过几条有些陌生的街道，顺便问了下路，十几分钟后，流云终于是见到了那耸立在一处宽敞广场之上的飞行运输行。
　　在喏大的广场之上，十几头体型颇为庞大的飞行鸟兽正停留其中，这种鸟兽名为厚翼鸟。
　　它们并不属于魔兽的行列，而是一种地地道道的飞鸟，性子极其温和，最容易被人类所驯服，不过由于数量较少，所以一般只有帝国才有实力，构建这种飞行运输队。
　　这些厚翼鸟，虽然速度比不上别的能够魔兽飞鸟，不过却好在持久力极强，只要吃饱一顿，便能以平稳的速度，飞上将近四五天的时间。
　　而且此鸟驮负能力颇为出色，一只成年的厚翼鸟，能够轻易的搭载超过自己体重五六倍的东西进行长时间的飞跃。
　　这些厚翼鸟，若是在帝国战争期间，将会被帝国军部强制收回，直到战争停歇之后，才会再次返回民间，所以，它们之中，很多都曾经经历过惨烈的战争。
　　……
　　走进广场，喧闹的声波，犹如灌顶一般，猛的从流云耳中灌注而进, 让得措不及防的流云耳朵嗡嗡的响了好片刻, 方才缓缓回过神来。
　　狠狠的甩了甩脑袋, 流云抬头望着那人群拥挤的广场，发现在每一头厚翼鸟的身旁，都排着一截长长的队伍, 甚至在厚翼鸟的那木梯旁，流云还能看见一个身着制服的家伙正在收着上鸟的票单。
　　愕然的望着这一幕, 半晌后, 流云苦笑着摇了摇头, 拉着一位路人，问清购票地点之后, 这才渡着步子来到广场东南角落的一处售票台处。
　　此时的售票台之前，正排着长长的队伍，见状, 流云也只得无奈的在那队伍之后安静的等待着。
　　“先生, 你是要到哪？”在流云自顾自的想着之时, 一道女子声音, 从前面响了起来。
　　“呃。”
　　微微一愣，流云抬起头来, 却是发现原来队伍已经轮到了自己，在面前的柜台内，一位身着制服的艳丽女子, 正用职业化的笑容询问着自己，不过流云怎么看那笑容中似乎都有着几分不耐。
　　“帝国东部边境, 靠近塔戈尔大沙漠的城市。”流云瞟了一眼面前这略有几分姿色的女子，淡淡的道。
　　闻言, 女子微微撇了撇嘴，低声嘀咕了几声, 然后扯出一张用特殊的魔兽皮毛制作而成的票单。
　　不过就在她即将递给流云之时, 不耐移动的目光，却是忽然停在了流云胸前的那枚三品炼药师徽章之上, 顿时，伸出的手掌骤然凝固, 在流云微微皱眉的注视下, 将票单触电一般的快速抽了回去。
　　同时，脸颊上堆起甜甜的笑意，小心翼翼的询问道：“大人, 您是炼药师？”
　　“嗯…有问题？”闻言, 流云皱眉道。
　　“呵呵，没有没有, 只是按照帝国的规矩, 炼药师可以免费享受飞行运输行的服务，所以，请您跟我来，我们有为炼药师专门准备的飞行坐骑。”见到流云点头，女子连忙摇了摇头，恭敬的笑道。
　　闻言，流云再次一愣。
　　在斗气大陆上，炼药师的身份，就是格外的高贵啊！
　　竟然连这种小事情，帝国都是吩咐得妥妥当当。
　　难怪很多人只要一见到炼药师便是恭敬的嘴脸，这种职业的珍稀与高贵，没有任何职业能够与之媲美。
　　这也是流云为何执着要进入炼药师工会进行考核的原因。
　　拥有炼药师的身份，行走在外，的确要方便的多。
　　在周围那些羡慕与敬畏的目光注视下，流云跟着那名出了柜台的女子行去。
　　一路之上, 那位有些姿色的制服女子不知是有意还是无意, 行走在前面，那丰臀与细腰不断的摇曳着火暴性感的弧线，虽然其容貌不是绝色, 不过配合着那紧身的制服裙袍，倒还真的有些让人小腹冒火。
　　走在后面，流云只是淡淡的瞟了一眼，便是收回了目光，他没有精虫上脑，所以也没兴趣和这位行止颇为放荡的女人搞点别的事情。
　　毕竟，这样的货色，他还看不上眼。
　　行走完一条走廊之后，一头体型不比厚翼鸟小上多少的巨型鸟兽，出现在了流云视线之内。
　　目光扫了扫这头造型有些凶悍的巨型鸟兽，流云心头略微有些惊讶的发现，这竟然是一头飞行魔兽。
　　观其气息，它的级别似乎只停留在一阶左右，不过流云却能感受到它周身流动的风属性能量，显然，这是一头风属性的飞行魔兽，这种魔兽的飞行速度，一般极为快捷。
　　在飞行魔兽的背上，牢牢的搭建着一座用特殊木头制作的房屋，这种木头极为轻灵，而且还很是牢固，就是产量略微有些稀少。
　　房屋之内，又分了几个小房间，流云目光略微瞟了一下，发现其中的两个房间中竟然已经有人入住，而且，看他们身上的袍服，明显也都是炼药师。
　　“大人，这便是飞往加玛帝国东部边境漠城的飞行兽，那里是最接近塔戈尔大沙漠的城市。”在这头飞行魔兽之前停下身子，那名制服女子恭声道。
　　“嗯。”微微点了点头，流云脚尖在地面轻点，身形便是飘上了巨鸟宽阔的背上，然后在背后那道幽怨的目光中，走进一处空着的小房。
　　初次搭乘这种飞行兽的流云，自然是不知道，作为一名高贵的炼药师，有资格享受到贴身服侍这种高规格待遇。
　　而所谓的贴身服侍，究竟是何意思，想必是男人都会明白…
　　先前一路上那名女子那般行止的缘故，自然是想让得流云挑选让她作为一名同行的侍女。
　　不过可惜，流云根本看不上他们，所以，她的这番“情意”，便是被直接无视了过去。
　　在流云上了飞行兽之后不久，又是有一位炼药师登了上来，如此再等了片刻，流云终于是感觉到，巨大的飞行兽双翼缓缓的振动了起来。
　　一缕缕风属性能量，也是在其身下缭绕着，将那庞大的身躯驮负上了天空。
　　随着一声嘹亮的尖鸣声，飞行魔兽在驯兽师的指挥之下，猛然冲天而起，对着帝国的东部，开始了迅速的飞掠。
　　坐在房间中的窗台处，流云望着外面那飞掠而过淡淡云雾，记忆深处，忽然的冒出“飞机”两个有些遥远的字来，苦笑着摇了摇头，将之甩出脑袋，流云盘坐在椅上，然后缓缓的进入修炼状态。
　　黑岩城距离帝国边境很有一段距离，即使是以这飞行魔兽的速度，那也至少需要飞行足足三天时间，方才有可能到达，所以，流云可不愿意浪费这种时间。
　　(本章完)

第145章 冲击四品炼药师！
　　明亮的天色，逐渐的变暗，然而修炼之中的萧炎，忽然被一阵阵异声惊醒了过来。
　　缓缓的睁开眼睛，流云发现，房间之内的那枚月光石，已经开始散发着淡淡的光芒，将外面的黑暗夜色，驱逐了出去。
　　轻吐了一口浊气，流云无奈的望着左边的房间，那里面，男子的喘息声与女人的妩媚呻吟声，正犹如魔音灌脑一般，不断的传来。
　　“妈的…”
　　低声骂了一句，流云终于忽然明白，为什么今天那女人不断在面前晃来晃去的来，原来是还有这种服务。
　　无奈的摇了摇头，这样的状态，流云可不敢再继续修炼了。
　　想了想，流云起身，随后从纳戒之中取出药材放在一旁的桌上。
　　从这里到帝国东部边境，大概要三天时间，干脆炼药冲级算了。
　　接受了丹帝传承，流云脑海中有着无数炼药心得感悟。
　　每次炼药，他都能将一些炼药技巧化为己用。
　　如今，他只需要像玩游戏一样，刷满经验值，便可以直接升级。现在有时间，即便无法安心修炼，还不如继续炼丹冲击四品炼药师得了。
　　当然，炼药师升级也不仅仅只需要这些，还需要与之匹配的的灵魂力强度。
　　还好，流云斗气修为提升得很快，灵魂力也随之增强了不少。
　　不过，等到了后期，流云的灵魂力强度就要跟不上, 除非他有增强灵魂力的办法。
　　想到这里, 流云不由想到自己修炼的噬魂诀。
　　或许, 这门灵魂力修炼秘术，也该派上用场了。
　　将需要的灵药拿出来后，流云心念一动, 取出药鼎放置在地上。
　　随后，流云缓缓将手掌贴在药鼎之上。
　　随着流云听内斗气开始奔涌, 快速的穿过经脉, 然后顺着手掌, 一声轻响，传进了药鼎之中。
　　“嘭！”
　　随着一声闷响, 汹涌的紫色火焰，自药鼎之中腾烧起来。
　　随着时间过去，药鼎中温度已经合适, 流云目光粗略的在石台上扫过, 然后不急不缓的拿起几种药材, 直接丢进药鼎之中。
　　流云全神贯注的望着药鼎内的变化。
　　这是他第一次尝试炼制四品丹药, 即便脑海中有着丹帝传承打底，流云也是有些紧张。
　　随后在灵魂感知力的压制之下, 凶猛的紫火犹如绵羊一般温顺，将那丢进药鼎中的药材温柔的包裹而进。
　　然后将炼制丹药所需要的各种精华材料从中提炼而出。
　　在流云这般平缓的炼制之下，药鼎之中, 丹药的雏形，正在缓缓的形成着。
　　见到这一幕, 流云心中一喜，而就在下一刻, 紫色火焰扑腾而来，转瞬间, 原本即将成型的丹药雏形, 直接被紫色火焰烧成了灰炭，最后被药鼎中的特殊设置, 驱逐出了鼎内。
　　望着自己的失误，流云呆了片刻, 随即露出一抹苦笑。
　　大意了。
　　一时激动, 居然忘记了控制火候。
　　不过，虽然失败了，但流云也没有气馁。
　　炼药失败, 这在炼药界, 几乎是正常的犹如吃饭喝水一般。
　　即便一人炼药师再怎么精通炼药术，他也不能保证自己炼制任何丹药都能保持百分之百的成功。
　　调整了一番心态, 流云继续放入灵药, 重新开始炼制。
　　随着房间里紫色火焰奔腾，时间缓缓过去。
　　转眼之间，便是两天时间过去。
　　……
　　小房间里面，外面的云层急速向后飞掠而过。
　　经过长达两天不眠不休的炼制，如今的流云，已经初步掌握了四品炼药师的炼制诀窍。
　　此刻，赤红色的药鼎内，紫色火焰汹涌奔腾。
　　只见药鼎内部，一枚龙眼大小的血色圆润丹药，正在滴溜溜的急速旋转着，看其表面上的光泽，明显是已经在进行最后一步的凝丹步骤。
　　“要成功了……”
　　舔了舔有些干涩的嘴唇，流云压抑着心中的兴奋，注意力集中在药鼎上面。
　　下一刻，流云掌心微微颤动, 加大斗气的灌输。
　　霎时间, 药鼎之内，一股更加浓郁的紫色火焰腾烧而起，直接将那枚血色丹药完完全全的包裹了进去。
　　随着紫色火焰的几次急速翻腾，一股凶猛的能量波动猛然自火焰中荡漾而出，。
　　转瞬间便是犹如一道涟漪一般，从小屋之中扩散了出去。
　　在这股能量涟漪扩散之时，那头正在飞翔的飞行魔兽也被惊吓了一跳。
　　顿时巨大的身躯颤抖的摇摆了几下，隐带着恐惧的尖鸣声，在半空中响起。
　　感受到这股突如其来的能量波动以及飞行魔兽的变化，流云脸色微微一变，。
　　而且，与此同时，那枚正在成形的血色丹药，忽然释放出一股股极其浓郁的药香，并且，这种药香还略带着淡红之色，从房屋中钻出，最后缭绕在这片小小的天空。
　　“糟糕，忘了四品丹药成型会形成有色丹香，还会造成极大的能量波动。”
　　流云神色微变，心中有些担心，但还是凝聚心神，稳住药鼎中的火焰。
　　而就在丹香传出来的霎那，这巨型鸟兽之上的其他几个房间之内，便是响起了一些骚动。
　　在这巨型鸟兽上面，也有着几位炼药师，他们一眼便看出这是炼丹时生出的异香。
　　只有上了四品的丹药，才能生出这种有色丹香。
　　看到这里，不少人心中震惊，心中不由生出来异样心思。
　　四品以上的丹药，对于很多人都拥有致命的诱惑力，一些人即使是拼了命，都想得到它。
　　很快，另外几个房间之内，四五道人影便是有些衣衫不整的冲了出来，目光在走廊上扫了扫，目光最终停留在流云的房间上。
　　几人对视了一眼，目光中闪过一丝寒意，旋即走过去用力敲了敲流云的房门。
　　砰砰砰！
　　刺耳的声音顿时在房间里响起。
　　听到声音，流云眉头微微一皱，旋即没有理会。
　　有无名在这里，这些人根本伤不到自己。
　　此刻，药鼎内的丹药成型已经到了最后一步。
　　嗡！
　　随着药鼎内发出一声震动，一缕光晕在血色丹药上浮现。
　　“成了！”
　　流云心念一动，从纳戒之中取出一个玉瓶，随后灵魂力笼罩丹药送入玉瓶之中。
　　砰！
　　而就在这时，随着一声巨响，房门被暴力破开。
　　见此，流云的脸色也瞬间冷了下来。
　　(本章完)

第146章 吞噬灵魂！
　　随着房门被暴力破坏，四道身影飞快冲入房内。
　　目光在房间内扫了扫，最后停留在神色阴沉的流云身上。
　　四人的目光先是在流云胸口的那枚三品炼药师徽章上扫过，眼瞳之中明显闪过一丝诧异，互相对视了一眼，几人眼中都是有些莫名的味道。
　　在四人打量着流云之时，流云也粗略的扫过四人。
　　四人之中，有一名老者以及三名年龄大概在三十多的中年人，那名老者胸口之上，佩戴着一枚和流云一样的三品炼药师的徽章。
　　而其他三人，有两名是二品炼药师，另外一名则是一品炼药师。
　　“呵呵，这位小友，在下乌兹。”
　　眼睛盯着流云手中的玉瓶，还有房中那还未完全散去的有色丹香，那名三品炼药师老者眼瞳微眯，一抹贪婪在眼底浮现，轻咳了两声，缓缓走近流云，和善的道。
　　淡淡的瞟了一眼这名貌似和善的老者，流云没有答话，冷笑一声，缓缓将手中的玉瓶收了起来。
　　“呵呵，小友，刚才忽然出现的能量波动，可是由这里散发而出？外我们没别的意思，只是想过来询问一下，呵呵，毕竟现在大家都处在千米高空之上，万一出了点事，我们可就都要遭殃啊。”
　　没有在意流云冷淡的态度，老者依然是笑眯眯的道。
　　“是啊，这位小兄弟，大家现在几乎可以说是在同一条船上，还请麻烦不要弄出一些危险的东西来啊，不然, 呵呵…这对大家都没好处啊。”
　　一名二品炼药师, 也是皮笑肉不笑的凑了过来, 目光隐晦的在流云身上扫了扫，喉结明显是剧烈的滚动了几下。
　　“是啊！小兄弟，还是把你身上的违禁物品交出来, 我们可不想被你连累。”
　　见到这两人如此说，另外两位中年人, 也是不甘寂寞的凑上来, 齐声附和着。
　　而且在附和的同时, 他们竟然还说出了要搜身的要求。
　　“我正在里面炼制丹药，各位也是明白人, 不必和我装傻冲愣，我们并不会影响到飞鸟的飞行，还请诸位能给个面子, 回到自己的房间, 不要胡乱打扰, 否则…”
　　流云瞥了一眼面前明显不怀好意的四人, 森然的道。
　　“呵呵，小友说笑了, 我们并没有这等意思，只是你也知道，在这千米高空之上, 万一出点事故大家都担待不起啊，而且你既然会选择坐飞鸟兽, 那自然肯定也还未达到斗气化翼的地步，若真是出了事…”
　　那位名为乌兹的老者, 满脸笑容的道，只不过, 笑容虽然平和, 不过却依然掩饰不住那几缕贪婪与阴狠。
　　眼前这少年年纪轻轻，便已经是三品炼药师, 极有可能来历不凡。
　　而且，房中还未散去的有色丹香, 说明了少年刚才居然炼制出了四品丹药。
　　一个只有三品炼药师的少年, 居然能够炼制出四品丹药，这简直有些颠覆了老者的认知。
　　在几人看来，眼前的少年必定身怀重宝。
　　“小兄弟, 我们只是担心飞行魔兽的安全, 简单的搜查一下而已，不会多事的。”
　　那名二品炼药师说完, 便直接上前了一步, 手掌之上，斗气暗藏，然后对着流云轰去。
　　“找死！”
　　望着这家伙的大胆举动，流云脸色一寒，手掌骤然紧握，其上紫色火焰瞬间腾烧而起，然后携带着凶悍的劲气，在中年人措不及防之下，狠狠的轰击在了他手掌之上。
　　“啊！”
　　随着流云一掌轰落，那名二品炼药师直接倒飞出来，重重的砸倒在墙上，一口浓郁的鲜血吐出。
　　“大胆！”
　　“一起上！”
　　见流云实力不凡，那名三品炼药师的老者眼中闪过一丝忌惮，怒吼一声, 便朝着流云杀来。
　　后面的两人犹豫了一下，也跟着朝流云冲来。
　　“不自量力！”
　　见三人杀来, 流云眼中闪过一丝阴寒, 冷笑一声, 旋即斗气汇聚于掌心, 狠狠挥出一掌。
　　“遮天掌第三式，碎空！”
　　随着流云话音一落，一道巨大的能量掌印自其掌心凝聚而出，朝着老者三人席卷而去。
　　巨大的掌印，带着撕裂虚空的力量，直接横扫老者三人。
　　“啊！啊！啊！”
　　随着三声惨叫响起，老者三人如同死路一样躺在地上。
　　而那名一品炼药师更是直接喷出一口鲜血，当场毙命。
　　流云面露冷意，缓缓走过去，一脚踩在那老者胸口。
　　“老狗，还要搜身吗？”
　　老者脸上露出惊恐之色，也顾不得身上的伤势，当即对着流云求饶道。
　　“大人，我等有眼不识泰山，打扰了大人，求大人饶我一条性命！”
　　另外两名二品炼药师也是直接跪在地上，瑟瑟发抖道：“求大人饶我一命，我们再也不敢了。”
　　“饶了你们，简直是可笑。”
　　面对三人的苦苦哀求，流云不为所动，眼中寒芒闪烁。
　　这要是换做是他人，此刻估计已经死在几人手中了。
　　说不定还会被扔下这飞行鸟兽，来个毁尸灭迹。
　　“正好要试试噬魂诀的威力，你们就送上门来了。”
　　“吞噬你们这种败类的灵魂，我可一点心理负担都没有。”
　　嘴角露出一抹冷笑，流云当即施展噬魂诀，直接一掌按在老者头顶之上。
　　下一刻，恐怖的灵魂之力带着可怕的吞噬力量直接钻入老者脑海之中。
　　“啊！啊！啊啊啊……”
　　随着流云施展噬魂诀，凄厉的惨叫声顿时从老者嘴里发出。
　　只见老者老眼泛白，苍老的面容变得极其的狰狞，仿佛正在遭遇极大的痛苦。
　　一旁的两名二品炼药师见到这一幕，不由全身颤抖，浑身发冷，脸色变得极其苍白。
　　这人……是魔鬼吗？
　　老者的凄厉惨叫声没有持续多久，便停了下来。
　　流云缓缓松开掌心，老者的身体便软趴趴的倒在地上，已经没有一丝生机。
　　强忍着脑海中灵魂涨痛，流云一脸杀意的走向另外两名二品炼药师。
　　随着一阵凄厉的惨叫声，房间里又多了两具尸体。
　　“无名，将他们的尸体仍下去，替我护法，不要让任何人打扰我。”
　　感受到灵魂里传来撕裂的感觉，流云快速下达命令，随后直接盘坐在地上，炼化刚才吞噬而来的灵魂之力。
　　(本章完)

第147章 抵达塔戈尔沙漠！
　　巨型鸟兽上，小房间里。
　　流云盘坐在地上，俊朗的脸上露出痛苦之色。
　　脑海之中，几股灵魂之力正在融合。
　　灵魂深处，传来一阵阵绞痛，让流云浑身冒出冷汗。
　　随着时间缓缓过去，几股灵魂之力终于融合在一起，灵魂深处的绞痛也随之消散。
　　流云缓缓睁开双眸，深邃的眸中闪烁着精光。
　　心念一动，一股灵魂力量自流云身上爆发，笼罩着整个房间。
　　“灵魂力起码增强了三分之一。”
　　感受着此刻灵魂力强度，流云嘴角微微上扬，露出满意的笑容。
　　刚才那三人都是炼药师，灵魂力强度本就强于普通人。
　　如今，吞噬了三人的灵魂之力，大大的增强了流云的灵魂力强度。
　　以流云如今的灵魂力强度，足以媲美其它的五品炼药师，甚至是六品炼药师。
　　本来，他冲击四品炼药师还有些勉强。
　　但如今灵魂力得到增强的流云，炼制四品丹药也是得心应手。
　　“噬魂诀不愧是九品灵魂力修炼功法，直接吞噬灵魂来提升灵魂强度，当真是霸道无双。”
　　这一刻，流云是真正体会到了噬魂诀的玄妙之处。
　　摇了摇头，流云缓缓起身，感觉意识有些恍惚。
　　“短时间内，还是不要施展噬魂诀了。”感受到脑海中传来的异样，流云眼中露出思索之色。
　　噬魂诀虽强，但也有着不少弊端。
　　在吞噬他人灵魂的同时，流云也将对方的灵魂记忆给读取了。
　　虽然流云已经尽力将一些没用的灵魂记忆给摒弃了，但终归还是吸收了不少记忆碎片。
　　这也是感受精神恍惚的原因。
　　若是吸收的灵魂记忆碎片过多，记忆太过驳杂，可能会导致精神错乱，成为一个疯子。
　　流云不敢去冒这个险。
　　在下次施展噬魂诀之前，他必须等体内的灵魂本院彻底稳固下来再说。
　　而且，噬魂诀还有着一个弊端，一次性吞噬的灵魂力量太过于庞大, 也有可能导致灵魂本院受损。
　　脑海中回顾着这次施展噬魂诀的过程, 流云暗暗记下这些弊端。
　　这些错误, 他下次绝不能再犯。
　　……
　　来到窗户旁，透过窗户，望着遥远地平面上出现的一片金黄, 流云嘴角露出一抹笑意：“塔戈尔大沙漠，终于是到了。”
　　随后, 流云缓缓走出房间, 口中说道：“无名, 剩下的路程，我们就自己飞行过去, 免得巨型飞鸟在降落之后，会因为这四名炼药师的失踪，而引起一些不必要的骚动, 耽搁时间。”
　　炼药师在帝国的地位极高, 同时失踪了四名炼药师, 可能会引起有些心的调查。
　　为了避免应付那些人的调查, 流云索性选择提前“下机”。
　　说着，流云心念一动, 风雷双翼在他背后展现。
　　微微扇了扇背后的风雷双翼，流云直接从巨型鸟兽上跳跃了下去。
　　剧烈的风声，在耳边飞速的刮过, 流云双翼一振，浑厚的斗气逐渐笼罩全身。
　　抬起头来, 望着不远处那正扇动着巨大羽翼的飞鸟魔兽，流云淡淡一笑, 略微停滞了片刻之后，飞速速度骤然提升, 化为一道紫色流光, 迅速的超越了那头飞鸟魔兽。
　　遥遥天空之上，一道流光, 犹如追星赶月一般，瞬间划过天际, 对着那矗立在一片金黄沙漠之中的黄土城市飞掠而去。
　　剧烈城市越来越近, 一股股热浪迎面而来，微眯着眼睛望着那几乎望不到边际的金黄地带，流云轻呼了一口气：“塔戈尔大沙漠, 终于抵达了！”
　　在到达城市尚有几百米之外时, 流云飞行的速度逐渐的减缓了下来，身体微微一颤, 背后的风雷翼, 便是散发出一阵阵淡紫的光芒，缓缓的收缩，最后化为纹身，贴在了流云肩胛骨上。
　　身体在半空中凌空一翻，流云双脚稳稳的立在了地面之上，轻拍了拍衣服上的一些灰尘后抬头望着那出现在视线尽头的巨大黄色城市，微微一笑的同时，也是松了一口气。
　　或许是由于接近沙漠的原因，这里的天气颇为干燥与炎热，炽热的阳光从天空中挥洒而下，将脚下的大地烘烤得不断散发着熏人的热气，那股热气缓缓升腾而起，竟然也使得人的视线，出现了许些扭曲与模糊的视感。
　　按常理说, 在这种绝对算不好有多良好的环境下, 应该没有什么人会感受到畅快的感觉, 然而流云却是有些愕然的发现, 自从他脚踏上这片土地之后, 其体内流淌的紫火斗气, 竟然是变得欢畅了许多。
　　微微惊愕了一下，流云伸出手来在面前的空间抓了几把，抿了抿嘴，半晌后，方才恍然的轻声道：“难怪，这里的空气中，几乎百分之八十都是属于土属性与火属性能量…”
　　“不得不说，这里真是个修行宝地。”
　　流云轻吐了一口气，拍了拍身上的那件精美得犹如艺术品一般的炼药师长袍，然后迈着步伐，对着那已经不远的黄土城市缓缓行去。
　　逐渐的行近城市，周围的路人也是越来越多了起来，而这些路人，男子大多都是赤裸着膀子，浑身皮肤泛着黝黑的精干。
　　一眼看上去，似乎颇为豪爽，而偶尔路过的女子，虽然皮肤同样微黑，不过却是有些偏向性感的古铜之色。
　　这里的女子，并不像帝国内部的女人那般含蓄娇羞，一套紧身的皮衣，只是刚好将胸部以及其下的一点地方遮掩而住，而那些纤细的腰肢，却是大胆的裸露了出来。
　　修长而紧绷的大腿同样只是被一些短短的裙子或者短裤所包裹，行走间，水蛇般的腰肢扭动着，别有一番迷人的韵味与风情。
　　一路走来，流云也算是大饱眼福，咂了咂嘴，抬头望着那已经能够看见具体规模的黄色城市，只见在那城门上方处，两个硕大的淡红字体，被雕刻在城墙之上，远远看去，竟然是有着淡淡的血腥感觉。
　　“漠城…”
　　轻声念了一句，流云笑了笑，随后缓缓的走向城门口处。
　　(本章完)

第148章 净莲妖火残图！
　　在城门口处，十几名身着铠甲的士兵，正手持长枪的吆喝着进城的路人缴纳入城税。
　　望着这些士兵那不顾炎热，全副武装的模样，流云心中略微有些惊讶，这里的防卫，怎么比黑岩城这种大型城市还要森严一些？
　　或许是因为天气炎热的缘故，这些守卫在此的士兵，也是被烦躁的天气搞得有些烦躁，一道道毫不客气的喝骂声，不断的催促着城门处的路人。
　　走向城门口，听着从那些士兵嘴中跑出来的喝骂，流云微微皱了皱眉头，摇了摇头，然后径直走进城市。
　　在加玛帝国，炼药师几乎是享受着贵族一般待遇的职业，这些城门处的进城费缴纳，同样是被帝国豁免了去。
　　虽然一名炼药师也不可能会在乎这点钱，不过，这面子，却是的的确确让得所有炼药师们颇为的受用。
　　“嘿，小子，没看见这里写有缴…”
　　望着那旁若无人，径直对着城内走进的流云，一名士兵眼睛顿时一瞪。
　　然而他的喝骂声音还未完全落下，视线便是瞟见了流云那身极为精致的炼药师长袍，立刻，到口的骂声，生生的咽了下去，怒容变脸般的转化成了谄媚的笑容：“大人，您是要进城？”
　　“嗯。”
　　脚步没有止住，流云缓缓走向这名士兵，淡淡的瞥了他一眼，然后与脚跟有些打哆嗦的后者搽肩而过，自顾自的对着城内走去。
　　“咕…”
　　见到流云没有理会他先前的得罪，这名士兵脸庞上浮现一抹庆幸, 咽了一口唾沫, 连忙转身恭声喊道：“大人, 最近塔戈尔大沙漠里的蛇人有些不安分，您若要出城，可得小心。”
　　脚步微缓, 得到这一个意外的消息，流云微微点了点头, 然后身形缓缓的消失在城墙通道内的黑暗之中。
　　“妈的, 差点就完蛋了, 要是被上面知道老子得罪了一名三品炼药师，不把我丢出去喂狗才怪了。”
　　望着流云消失的背影, 这名士兵这才彻底的呼了一口气，抹了一把冷汗，再次回到自己的岗位, 而或许是因为先前的一通惊吓, 现在他也是收敛了许多火气, 不敢再胡乱的冲着进城的路人喝骂。
　　……
　　缓缓的走出有些昏暗的城墙通道, 视线微微一亮，别具沙漠特色的城市建筑群, 出现在了视野之中，一幢幢模样有些古怪的房屋建筑，让得流云有些大开眼界。
　　“还是先找到海波东吧！”
　　想到自己来塔戈尔沙漠的目的, 流云顺手拉过一名路人，询问着出售沙漠地图的店铺。
　　流云记得, 海波东似乎就是开的一间出售沙漠地图的店铺。
　　那名被流云拉住的路人，初始脸色略微有些不耐, 不过当瞧得流云胸口上那炼药师徽章之后，不耐连忙收敛。
　　然后极为客气的给流云指出了店铺位置, 在流云感谢告辞之时, 这人还颇为殷切的将地图的大致价格说了一遍。
　　与那名路人道了声谢，流云手掌轻摸了摸胸口处的炼药师徽章, 微微叹着摇了摇头，不得不说, 这身份, 实在是太好用了。
　　心中感叹了一声，流云快速的转过街角，然后对着那名路人所说的漠城最好的地图店铺行去。
　　在不急不缓的行走了半晌之后, 那名为“古图”的地图店铺, 便是出现在了流云视线之内。
　　目光在这店铺外扫了扫，流云略微有些惊讶, 这个店铺不似别家那般豪华张扬, 看上去，竟然还隐隐的透着许些古朴气息。
　　“海波东就住在这里？”
　　心中带着几分期待，流云缓缓的走进店铺，店铺内部并不是太过宽敞，两枚月光石的淡淡毫光，将店铺照得颇为明亮，目光在店铺内部扫过，里面来购买地图的人并不是很多，冷冷清清的模样。
　　缓缓的走进店铺，流云目光瞟了瞟，最后停在了那柜台后面一位正垂头仔细的制作着地图的老者身上。
　　这位老者年龄显然颇大，不过虽然他已满头白发，可那握着绘图黑笔的干枯手掌，却是依然稳健有力。
　　“这就是海波东？”
　　看着老者, 流云目光中闪过一丝莫名的色彩。
　　自己是直接上前表明身份？
　　那到时候怎么解释？
　　犹豫了片刻, 流云双眼微眯，心中顿时有了主意。
　　随后，流云没有出声打扰海波东。
　　他的视线缓缓在柜台上的大批地图上扫过。
　　他记得, 在海波东手上，似乎也有着一张净莲妖火残图。
　　这张残图，价值连城，他一定要弄到手。
　　随后，流云做出一副饶有兴致的样子，将一张沙漠地图拿在手中翻来覆去的看了看。
　　观看了一会地图，流云没有找到那张净莲妖火残图，心中顿时有些失望。
　　随后瞧着海波东竟然还没有结束的意思，流云抿了抿嘴，再次缓缓渡着步子来到店铺角落中的一个古朴木架之旁。
　　这个木架，明显年代破久，其上布满着朽木孔洞，在它的上面，随意的堆放着一些泛黄的地图，看这些地图表面的一些残破痕迹，似乎是制作地图时的失败品一般。
　　手掌随意的在这些泛黄地图中翻了翻，一股淡淡的霉味扑面而来，微微皱了皱眉，流云将一叠失败作品拿起，手掌微抖了抖，一张只有巴掌大小的残破图片，却是忽然的从这叠失败作品中掉落了下来。
　　并没有太过在意这掉落的残破图片，流云在翻看了一下手中的失没有出声打扰这名老者，流云视线在柜台上的大批地图上扫过，饶有兴致的拿在手中翻来覆去的看了看，地图上那清晰的路线，让得他满意的点了点头。
　　观看了一会地图，流云瞧着海波东竟然还没有结束的意思，抿了抿嘴，再次缓缓渡着步子来到店铺角落中的一个古朴木架之旁。
　　“说不定，净莲妖火残图是藏在这里面？”
　　这个木架，明显年代破久，其上布满着朽木孔洞，在它的上面，随意的堆放着一些泛黄的地图，看这些地图表面的一些残破痕迹，似乎是制作地图时的失败品一般。
　　心中抱着一丝期待，流云手掌随意的在这些泛黄地图中翻了翻，一股淡淡的霉味扑面而来，微微皱了皱眉。
　　这时，流云将一叠失败作品拿起，手掌微抖了抖，一张只有巴掌大小的残破图片，却是忽然的从这叠失败作品中掉落了下来。
　　看着残破图片，流云顿时眼中一亮。
　　找到了！
　　(本章完)

第149章 海波东！
　　流云目光看着掉落在地上的残破小图，心中大喜。
　　随后他小心翼翼的捡起地上的残图，目光带着几分欣喜，仔细扫视着图片上那略微有些熟悉的神秘路线。
　　看这泛黄图片之上的那些神秘路线，虽然流云依然是看不懂其中的奥妙，不过这些路线的勾勒却是让他隐隐的有些熟悉，因为这上面纹路，与他手中那一张净莲妖火残图极其相似。
　　这也让流云确定，这也是一份净莲妖火的残图。
　　这时，流云脑海中突然闪过一个念头。
　　不知道，自己若是将这这些残图收集起来，拿出来拍卖，又会获得什么样的宝物呢？
　　不过，流云也知道，他手上的这份残图也并不完整，还有一半还在海波东手中。
　　要想得到完整的残图，还得想个办法才行。
　　而此时，店铺中的海波东，也终于是做完了手中的工作，不过他却依然没有抬头，苍老的声音平淡的在房间之内回荡着。
　　“你是要购买塔戈尔大沙漠的地图吧？”
　　听得海波东的询问声，流云这才转过身来，缓缓行至柜台前，微笑着点了点头，颇为客气的道：“老先生，能否给我一份最精准与详细的沙漠地图？”
　　“东西在柜台上，自己选吧。”海波东并没有特意起身介绍的意思，反而只是淡淡的道。
　　这模样，极其不像是一个生意人。
　　瞧着海波东这特异的态度，流云有些惊讶，这踏马也是个做生意的？能卖的出去吗？
　　流云哪里知道，海波东这里的地图，乃是整个漠城中记录塔戈尔沙漠最详细的地图。
　　上面几乎都是海波东亲自去过的地上，自然是极其的真实。
　　这样的地图，根本就不愁卖。
　　随后，流云随意的从柜台上挑选了一张看上去颇为详细的地图, 然后主动的摊开手掌上的那块古朴地图残片, 轻声询问道：“老先生, 不知道您这里是否还有这种地图残片？”
　　听着流云的问题，那本来正专心致志的绘制着地图的海波东，手掌为不可察的颤了一颤, 那精心绘制的路线，便是出现了略微的偏移。
　　微微皱了皱眉, 海波东终于是缓缓抬起头来, 目光在流云手中的残破地图上扫过, 浑浊的老眼中，却是掠过一抹莫名的意味。
　　望着那张抬起来的苍老面孔, 流云不禁微微愣了愣，这张面孔左脸颊到眼角之处，竟然有着一道骇人的疤痕, 虽然老人眼神颇为平和, 不过这道疤痕依然让得他添了一分隐隐可见的凶气。
　　“你…
　　海波东抬头, 看向流云, 可当他看到流云那年轻的有些过分的面庞，浑浊的眼中闪过一丝惊讶。
　　“这小子, 怎么看起来这么眼熟，好像在哪里见过一样？”苍老的脸上露出疑惑之色，但海波东最终没能想起什么。
　　随后眼睛在流云身体上那代表着炼药师身份的长袍上扫过, 老人的声音中，略微有几分诧异。
　　这小子, 居然是个三品炼药师？
　　加玛帝国中，什么时候出了个这样的妖孽？
　　莫非是出自皇室, 或者是云岚宗的天才？
　　心中猜测着流云的身份，海波东对着流云问道：“你见过这种残图？”
　　闻言, 流云眼眸微眯, 笑着摇了摇头，道：“我曾经在一处拍卖场中似乎见过这种地图残片, 当时随意的竞争了一下，不过最后由于对方出价太高, 所以我便放弃了, 今天忽然在老先生这里见到这块地图残片似乎和我以前所遇见的有些相像，这才想要询问一下。”
　　“哦。”
　　目光扫过流云的脸庞，海波东似乎也是相信了他的话, 淡淡的道：“没了, 这也只是我偶然得到的，依我多年制图的经验来看, 这似乎只是一份地图的残缺片段。”
　　“那老先生能否告诉我, 您是在哪得到它的？”流云眉头微皱，继续问道。
　　“沙漠中挖到的。”海波东平淡的语气，没有丝毫的波澜。
　　对于老人这极其不负责任的回答，流云双眼微眯，手掌握着残缺图片，道：“老先生，能将这块地图卖给我吗？我愿意出高价。”
　　“不卖。”海波东缓缓低下头，再次将心神投注到那尚还未完成的地图之中，语气虽然平淡，不过却有种毋庸置疑的态度。
　　对于海波东的回答，流云早有预料。
　　在原著中，这家伙就是一口回绝了萧炎。
　　想到自己的计划，流云心中一动，随后双眼微眯, 目光看着海波东, 冷漠道：“那我一定要买呢”
　　闻言，海波东抬头诧异的看了流云一眼, 随后轻笑一声：“小家伙, 年纪轻轻，口气倒是挺大。”
　　“不要再打我的地图的主意了，劳资不稀罕钱，赶紧走吧，奉劝你一句，最好别打着什么强抢的念头，那样对你没什么好处。”海波东挥了挥手，语气淡漠的道。
　　似乎一点也不怕流云会拿着手中的残图跑路。
　　闻言，流云目光意味深长的看向海波东，冷笑道：“的确，在一位或许曾经是斗皇级别的强者面前，我还真不可能强抢。”
　　“咔！”
　　闻言，海波东手中缓缓移动的墨笔，猛然一触，随着清脆的声响，噶然而断。
　　他视线死死的盯着地图上那被涂了一大片墨的黑迹，半晌后，抬起头来，凝视着流云，浑浊的眼瞳之中，淡淡的寒意逐渐的萦绕着。
　　“你究竟是谁？”
　　海波东手掌在桌面之上的某处轻点了点，那敞开的大门，竟然便是轰的一声关拢了过去，海波东眼光凌厉的顶着流云，一股冰冷的强横气势，从他体内扩散而开。
　　就在冰冷的气势对着流云压迫而来时，流云连忙催动身上的玄武真甲，道道黑芒自流云身上浮现，形成一道玄武虚影，将海波东的气势挡在外面。
　　“老先生别误会，我并不认识您，只是我这人天生感知力有些怪异，对身旁的一些能量感触特别深，先前，刚好探测到老先生体内磅礴的能量，所以…”
　　望着反应如此剧烈的海波东，流云笑着做出解释道：“老先生，我并没有其他的意思，只是真的很想得到这张地图残片，它对我很重要，还请您能通融一下，当然，您可以说出你需要什么东西来交换，只要我能拿得出，一定不会拒绝。”
　　“小子，没想到你居然还身怀重宝。”
　　看着流云身上浮现出来的玄武虚影，海波东瞳孔一缩，忍不住的有些惊异道。
　　“呵呵。”
　　闻言，流云不可置否的微微点了点头，笑着扬了扬手中的那块地图残片，道：“老先生，您认为如何？”
　　(本章完)

第150章 大战海波东！
　　我说过，我不会将它出售给任何人，你如果真打算强行带走，那也就别怪老夫我以大欺小了。”
　　淡淡的说了一声，海波东背后一头白发无风自动，冰寒的斗气，缭绕在周身。
　　被海波东一口回绝，流云眉头紧皱，这老家伙竟然如此顽固。
　　看样子，他明显是并不知道凑齐这些残片后，就能够得到寻找净莲妖火的地图，可他却依然不肯答应将之出售，这不仅让流云心中有些不爽。
　　敬酒不吃吃罚酒！
　　虽然海波东名义上乃是米特尔家族太上长老。
　　但此刻的海波东并没有表露身份，流云就可以假装不知道，从而肆无忌惮的出手。
　　自己展现出来的实力和底牌越多，到时候知道自己的身份，海波东才会义无反顾的辅佐自己。
　　有米特尔家族太上长老这层身份在，只要流云有了海波东的支持，回归帝都之后，想要做什么事情，将会畅通无阻。
　　“老先生，这东西今天我是势在必得，就算您不答应，那小子也说不得也要强行带走了！”
　　想到这里，脸庞上的笑意逐渐收敛，流云面露冷意道。
　　“凭你？老夫我虽然因为一些缘故隐居了几十年，可却还轮不到你一个三品炼药师对我如此说话！”听得流云如此说，海波东苍老的面孔上浮现一抹讥讽的笑容，冷笑道。
　　在他看来，眼前这年轻人的的确确是个天才，将来的他或许会超越自己。
　　但此刻，海波东自认为以自己的实力，镇压一个十几岁的年轻人还是可以的。
　　“那老先生就瞧好了，区区三品炼药师，也是你得罪不起的。”
　　冷笑一声，流云不再与他废话, 脚尖一蹬, 身形急退向房门处。
　　“找死！”
　　瞧着流云的举动, 海波东脸庞上煞气闪过，那道狰狞的伤疤，更是显得凶狠了许多, 脚掌在地面一踏，身形闪电般的对着流云狂射而去。
　　在老人闪掠之时, 店铺之内, 冰寒之气迅速弥漫, 淡淡的雾气，也是缭绕其中, 将流云的视线完全的遮掩。
　　被周围的冰寒雾气遮掩了视线，流云脸庞微微一变，这老家伙居然还有这种手段。
　　在冰寒的白色雾气笼罩了房屋之内时, 流云心头便是闪过一抹不妙, 因为他能察觉到, 这雾气竟然让得他失去了方向感。
　　而且, 当弥漫的雾气侵蚀到身体之后时，流云明显的感觉到自己的速度减缓了许多。
　　这还未正式交锋, 便是被对方牵制了速度，流云心头微感凛然，心神一动, 体内小腹处的紫色气旋之中，顿时分化出一缕缕紫火斗气。
　　紫火斗气顺着经脉快速的流转着, 瞬间之后，流云身体轻震, 淡淡的紫色斗气铠甲，将他的身体完全的包裹在了其中, 斗气铠甲表面上, 一缕缕紫火腾烧而起，把那些侵体而来的冰寒雾气烧成一片虚无。
　　斗气铠甲附体, 流云明显的感觉到自身的状态提升了许多，随后他的目光谨慎的在周围弥漫的寒雾中扫过。
　　而在流云冒着紫火的紫色斗气铠甲附体之时, 周围的白色雾气之中, 明显的传出了一道低低的惊咦声。
　　显然，海波东也未曾预料到，流云居然拥有着大斗师境界的实力。
　　十几岁的三品炼药师, 而且还有着大斗师的实力, 这真是加玛帝国中能培养出来的天才？
　　“老先生，在下并无恶意, 也不想打扰老先生的隐居, 只是这残图对我来说极为重要，还请老先生通融一下！”目光在周围扫过，流云大声喊道。
　　“哼，当年我费尽心计方才得到这东西，虽然研究了十几年依然不知道它确切有什么用，不过我至少能知道，它其中所蕴含的秘密绝对不小，想要让我平白无故的交给你，做梦！”弥漫的寒雾之中，海波东冷笑道。
　　眉头微皱，流云刚欲再次开口，心头却是猛的一凛，连忙催动玄武真甲，下一刻一道玄武虚影将流云笼罩在内。
　　“噗…”
　　随着轻微的破风声响, 几道白色冰刺自雾气之中暴射而出，最后叮叮当当的射在了流云身上的玄武虚影之上。。
　　冰刺在击打到玄武虚影之上后，忽然的化为一滩冰水, 覆盖在了尺身之上。
　　而此时，流云察觉到一股冰冷的感觉，不断的对着体内涌来。
　　脸色微微一变，流云屈指轻弹，紫色火焰猛的自掌心中浮现，然后飞快的在玄武真甲之上一抹，将其上面的一些冰霜寒气全部消融而去。
　　“咦？紫色火焰？没想到你小小年纪，竟然还身怀多种奇物，难怪会有这般胆子。”望着流云的举动，隐藏在雾气之中的老人，再次惊异的道。
　　流云微眯着眼睛，没有答话，目光紧紧的锁定着周围的白雾，脚步缓缓的按照先前脑子中的记忆路线倒退的行去。
　　“虽然被那该死的东西害得实力大不如前，可要收拾你这毛头小子，却还并不难！”
　　察觉到流云的暗地举动，白雾之中，老人冷笑了一声，一道白影猛然暴冲而出，几乎是犹如一抹闪电一般，接近了流云。
　　突然冲来的海波东，让得流云脸庞微微一惊，身后风雷双翼猛然展开，瞬间躲过海波东的凌厉攻击。
　　“斗气化翼？”
　　海波东死死的盯着悬浮在虚空之中的流云，眼中露出震撼之色，但随后他便反应过来：“不对，这是……飞行斗技！”
　　这小家伙，居然身怀这么多奇物，当真是妖孽。
　　“老先生，现在该我出手了。”
　　悬浮于虚空之中，流云直接凝聚出一记风雷斩，毫不客气的狠狠对着面前的人影斩了过去。
　　望着那划破虚空，威力非凡的巨大光刃，海波东瞳孔一缩，苍老的面容上闪过一丝忌惮，随后干枯的双手快速的结出一个印结，轻喝道：“凝冰镜！”
　　随着海波东手印的结束，其面前的白色雾气忽然急速翻动，瞬间之后，一扇约有半米长宽的透明冰镜，突兀的在面前凝结而出。
　　(本章完)

第151章 海波东的震撼！
　　嘭！”
　　风雷斩狠狠劈下，最后重重的砸在了冰镜之上。
　　顿时，流云脸色猛的一变，他发现，在他的感知之中，当他的风雷斩在冰镜之上时，一股强猛的反弹力量，却是诡异的倒射而出，最后将措手不及的流云，震得倒射而出。
　　“居然还可以反弹，好玄妙的斗技！”
　　流云脸色有些难看的看着海波东，心中有些惊讶。
　　这次幸好有玄武真甲护体，他才没有大碍。
　　望着那脸色略微有些苍白着倒射而出的流云，海波东再次一声冷笑，手掌一挥，几十枚螺旋状的冰刺，在面前急速成形，然后在老人的挥手间，铺天盖地的对着流云呜啸着暴射而去。
　　流云抬头望着那夹杂着冰寒气息而来的大批冰刺攻击，眉头微皱，随后身后的风雷双翼振动。
　　与此同时，体内斗气疯狂朝着掌心汇聚，一道庞大的掌印在流云掌心汇聚。
　　身处半空躲避开冰刺的攻击，流云身体猛然旋转，手中的掌印借助着旋转的力量脱手而出，狠狠的对着海波东怒轰而去。
　　庞大的掌印飞射而出，竟然是犹如撕破了空气一般，隐隐有着淡淡的虚空振动，在其表面浮现。
　　“这是……地阶斗技！”
　　望着那暴射而来的庞大掌印，老人眉头惊诧的挑了挑，面前的少年，给了他太多的惊讶。
　　然而惊讶归惊讶，海波东下起手来可没有丝毫手软，双掌一开一合，竟然是凝结出了无数的细小冰丝，手掌一抛, 冰丝冲天而起, 然后铺天盖地的对着轰落下来的巨大掌印缠绕而去, 只是片刻时间，便将巨大掌印包裹了一层厚厚的白色冰丝。
　　在这铺天盖地的冰丝缠绕之下，巨大掌印之上所携带的凶猛劲气正在被急速的化解着, 而当它在距离老人头顶仅有半米之时，终于是完全的停滞了下来。
　　随意的瞟了瞟头顶上被冰丝包裹得严严实实的巨大掌印, 海波东冷笑了一声, 手掌一甩, 在冰丝的缠绕之下，巨大掌印在半空中呜啸着旋转了一圈, 然后猛然掉头，狠狠的对着处于半空中无处借力的流云怒砸而去。
　　“卧槽，还能这样玩？”
　　见到自己的攻击被对方反手打了回来, 流云有些傻眼。
　　这海波东的手段, 未免也太奇葩了吧？
　　巨大掌印在海波东的趋势之下, 其上所携带的劲气, 不比先前流云竭尽全力的一投要弱上多少，若是被砸中, 流云即便是有玄武真甲护体，但也要吃点暗亏。
　　望着那越来越近的巨大掌印，流云无奈的摇了摇头, 背间微微一振，风雷双翼豁然弹射而出, 双翼一振，身形急速拔高, 最后将那飞射而来的巨大掌印躲避而过。
　　“好快的速度，这速度已经不亚于斗王了。”
　　瞧着流云背后弹射而出的风雷双翼, 老人眼瞳微缩, 惊愕的道，片刻后, 摇了摇头，皱眉道：“这绝对不是普通的飞行斗技？”
　　“好家伙, 这小子怎么全身都是宝？”缓缓的摇着头, 海波东愕然道。
　　没有理会风雷双翼带给了海波东多大的震撼，流云趁其分神之际，双翼再次急速振动。
　　下一刻, 流云的身体, 猛然冲天而起。
　　站在下方，海波东望着那打算直接破屋而出的流云, 脸庞上不由得泛起一抹嘲讽与戏谑。
　　流云的身形急速拔高, 然而就在风雷翼振动了两次之后，他却是忽然感觉到头顶上方不远处，森冷的寒气正不断的散发而出。
　　感受到这股寒气，流云心头微紧，一记碎空掌印猛然对着头顶上方怒轰而去。
　　“铛！”
　　庞大的掌印，似乎是碰见了什么东西，响起一阵清脆的声响，而与此同时，几块细小的冰块，缓缓掉落，最后砸在流云的脸庞之上。
　　冰冰凉凉的感觉让得他心中微微下沉，他没想到，那老家伙竟然能在这么短的时间里, 将整个房间变成一个坚硬的冰窖。
　　不愧是冰王！
　　放弃了强行破洞的打算，流云双翼缓缓的扇动着, 身形下降了许多，冷冷的望着那站在白雾之中的海波东。
　　“啧啧, 罕见的飞行斗技，奇异的紫色火焰，强大的地阶斗技，远远超过普通大斗师的实力，小子，你究竟是云岚宗的宗主传人？还是那几个超然大家族中的少爷？或者是皇室中人？”抬起头饶有兴趣的望着半空中扇动着紫黑色翅膀的流云，海波东问道。
　　闻言，流云舔了舔嘴，目光谨慎的注视着老人，并未答话。
　　“不过就算你真是我所说的那些身份，今天也不可能拿着地图残片离开这里。”
　　手掌摸了摸苍老脸庞上的那道疤痕，海波东的声音又是开始逐渐的转冷。
　　“固然你身怀多种绝技，可你不过一名大斗师而已，虽说如今我实力大减，可要收拾你，并不困难。”老人淡淡的道：“把东西交出来吧，我让你离开，我也并不想被人破坏我多年的隐居生活。”
　　望着这顽固的老人，流云无奈的叹了一口气。
　　这家伙虽然修为被封印，但终归还是有着斗灵巅峰的实力，况且其曾经还是斗皇强者，手段颇多。
　　以自己的实力，想要打败他，恐怕是做不到了。
　　即便如此，那就别怪我不厚道了。
　　“老先生，我说过，这张地图残片，我势在必得！”
　　先是微微点了点头，流云低头对着海波东耸了耸肩，忽然缓缓闭上双眼，意识进入系统空间。
　　望着流云怪异的举动，老人略微有些愕然，眉头微皱，片刻后，脸色却是猛然一变，他发现，一股丝毫不比他逊色的凶猛气势，忽然缓缓降临到房间里。
　　海波东凝神看去，只见不知何时，一头紫色魔兽突兀的出现在房间里面，正睁大了兽瞳，紧紧的盯着自己。
　　“怎么可能？”
　　感受着这紫色魔兽身上的气势，老人平淡的脸庞上，终于是露出了一抹震撼。
　　冰寒雾气弥漫的环境之中，犹如是步入了一个属于寒气的空间一般，周围白雾弥漫，始终都望不见尽头。
　　白雾之中，老人抬头一脸震惊的望着半空中的少年，片刻后，脸色逐渐的凝重，低喝道：“小子，你到底是什么身份？”
　　(本章完)

第152章 紫晶翼狮王VS海波东
　　狮王，将这位老先生拿下，一瓶伴生紫晶源。”
　　看着身旁的紫晶翼狮王，流云开口道。
　　闻言，紫晶翼狮王撇了撇神色震惊的海波东，口吐人言道：“三瓶，我帮你搞定。”
　　呦呵！
　　还踏马学会讨价还价了。
　　流云闻言，心中有些不爽：“最多两瓶, 不干的话就给我回去。”
　　“干干干……”
　　紫晶翼狮王闻言，连忙答应道。
　　“不过，我完成任务后，能不能不回去？”
　　显然，紫晶翼狮王不想再被流云收回系统空间了。
　　“那就要看你表现了。”流云挑了挑眉道。
　　而流云与紫晶翼狮王的这波操作, 已经彻底让对面的海波东傻眼了。
　　他瞪大了双眼, 目光死死的盯着紫晶翼狮王，苍老的脸上布满了震惊之色。
　　口吐人言！
　　这居然……是一头六阶魔兽？
　　“小子，你到底是何方神圣？”
　　这一刻，海波东神色无比凝重的看着流云，再也没有之前的淡定。
　　这无怪他这么震撼，任谁看到一头六阶魔兽凭空出现在眼前，都无法保持镇定。
　　而且，这头六阶魔兽还是一位十六岁的少年给召唤出来的。
　　看样子，这头六阶魔兽还要听命于这位少年。
　　莫非，这头六阶魔兽是他的宠物不成？
　　“这怎么可能……”
　　海波东不可置信的看着眼前这一幕。
　　让一头六阶魔兽作为宠物，在斗气大陆上，能够做到这一步的，只有那些屈指可数的超级势力，或者隐世的超级强者。
　　而在这些超级势力以及超级强者眼中, 加玛帝国之内的强者, 无疑只是那与明日争光的萤火虫罢了。
　　“难道这小子是出自那些势力的人？”
　　看着眼前年轻的有些过分的流云, 海波东心头闪过一道有些惊恐的念头。
　　在那些实力极其恐怖的超然势力的震撼之下, 他已经再难以保持心中的镇定。
　　“不可能, 不可能, 那些超然势力的人，怎么会来到小小的加玛帝国？”
　　海波东心中无比惊恐，不过在片刻之后，还是缓缓压下了心中的这抹情绪，在心中自我安慰道。
　　逐渐的回复了镇定，海波东脸色凝重的看着流云身旁的紫晶翼狮王。
　　不管他信不信，这六阶魔兽却是实打实的。
　　看来，今日这一战，他注定是凶多吉少了。
　　不过，身为曾经的加玛帝国十大强者之一，海波东心中自有一番傲气。
　　想让他不战而降，谁也做不到！
　　双眼微眯，海波东干枯的双手微微一握，周围冰寒的雾气急速凝结，最后在其双掌间凝固成了一柄通体雪白的冰枪。
　　用斗气凝化成冰枪之后，老人依然有些觉得不保险，单手飞速的结出一个印结，然后轻喝道：“冰灵甲！”
　　随着喝声的落下，周围弥漫的冰寒雾气，顿时在老人身体之上构建成了一副闪烁着冰冷光泽的厚实冰甲。
　　老人手上的武器与身体之上的冰甲，都是完全由斗气所凝结而成，而这，至少需要斗灵强者才能勉强办到。
　　斗气大陆之上，一般的人，在到达大斗师之时，便能斗气外放。
　　此时，若是将斗气覆盖在武器之上，便能大幅度的增加攻击力，而当到达斗灵之后时，便能象现在的海波东一般，凝结出完全由斗气所化的武器与铠甲。
　　这种武器与防御，自然远非寻常武器铠甲能够相比喻。
　　这一刻，海波东已经是全力以赴，竭尽全力。
　　虽然面对六阶魔兽，他毫无胜算，他也是尽力了。
　　“流云，你可不能反悔。”
　　紫晶翼狮王直接无视海波东全副武装的模样，对着流云说了一句后，突然仰天长啸起来。
　　、
　　长啸声之中，汹涌的力量顿时自它身上爆发，与此同时，它的身躯也在不断变大，露出了它本来的面貌。
　　随着璀璨的紫色光芒绽放，竟然直接将下方弥漫的雾气，直接吹散的一干二净。
　　望着紫晶翼狮王仅仅一声长啸，便将浓雾打破，海波东脸色一变。
　　随后待他看见紫晶翼狮王露出的真面目后，更是瞪大了双眼，眸中闪过震惊之色。
　　“这是……紫晶翼狮王！”
　　作为成名已久的强者，海波东自然认出了这头魔兽山脉的王者。
　　这怎么可能？
　　紫晶翼狮王被收服了？
　　“哼，弱小的人类，没想到你竟然认得本王，既然如此，本王就给你留个全尸。”紫晶翼狮王巨大的兽瞳盯着海波东，居高临下道。
　　“不要伤他，否则扣一瓶伴生紫晶源。”这时，流云淡淡的说了一句。
　　闻言，紫晶翼狮王嘴角微微抽搐，瞪着流云道：“你咋那么多事？”
　　“话我已经放在这里，看你表现了。”流云无所谓的道。
　　“哼！”紫晶翼狮王冷哼一声，目光冷冷的望向海波东，道：“人类，你先出手吧，本王出手的话，你就没有机会了。”
　　闻言，海波东脸色有些难看，多少年，自己没被这样小瞧了。
　　但面对六阶魔兽的紫晶翼狮王，他也不敢怠慢，手中冰枪一挥，无数尖锐的冰刺顿时在头顶极速凝聚，然后带着一阵阵破风声响，对着半空中的紫晶翼狮王飞射而去。
　　“不堪一击！”
　　见此，紫晶翼狮王眼中露出一丝不屑，巨大的身体微微一振，随后犹如大鹏般俯冲而下，淡淡的望着那铺天盖地而来的冰刺，一道紫色光柱骤然从其头上的独角爆射而出。
　　随着紫色光柱轰落，紧接着那铺天盖地而来的冰刺，便是咔嚓一声，极为壮观的在半空之中化作了冰凉的白色粉末。
　　“怎么会这样！”
　　望着那没有丝毫抵抗之力，便是被震成粉末的高速旋转冰刺，海波东略微一愣，旋即失声道。
　　没有理会海波东的震撼，紫晶翼狮王冷笑一声，又是一道紫色光柱对着海波东爆射而出。
　　紫色光柱贯穿而来，仿佛要将空气完全撕裂，光柱所过之处，居然留下了浅浅的紫色痕迹……
　　虽然紫晶翼狮王已经留手了，但在紫色光柱轰出之时，海波东的脸庞，却是变得极其凝重起来。
　　(本章完)

第153章 封印海波东！
　　海波东神色凝重的看着爆射而来的紫色光柱，其所蕴含的破坏之力，极其恐怖。
　　小心翼翼的退后了几步，海波东手掌猛然一紧，旋即冰枪携带着冰冷刺骨的劲气，爆刺而出。
　　望着那竟然选择与自己硬碰的海波东，紫晶翼狮王眼眸深处明显的掠过一抹淡淡的嘲讽，紫色光柱骤然间加速, 最后与那柄冰枪直接轰击在一起。
　　紫色光柱与冰枪轰在一起，顿时一圈凶猛的能量涟漪从交接处扩散而出，将房间内得地面都震出了一道蜘蛛网一般的裂缝。
　　“不堪一击！”
　　两者刚刚交接，冰枪便是直接被压缩成一个弯弓般的形状，而随着紫晶翼狮王一声冷喝，咔嚓一声, 冰枪轰然断裂, 冰屑四溅。
　　仅仅只是一个回合, 自己的兵器竟然便是被对方轻易轰断，海波东的脸色一下子便变得颇为难看。
　　以自己的实力，面对这头六阶魔兽紫晶翼狮王，终究是不够看。
　　两者的实力，可谓是天差地别。
　　事实上，若不是紫晶翼狮王怕伤了海波东，仅仅只是一招，便可将海波东直接轰杀。
　　这般有些让人惊恐的巨大实力差距，实在是让海波东心中有些骇然。
　　“不行，不能跟这畜生硬碰硬。”
　　心头飞快的闪过一道念头，海波东脚尖一蹬, 身形急速后退。
　　在后退之时，双手急速舞动，而随着他手掌的舞动，七块闪烁着寒光的冰镜，迅速的凝结而出，将紫晶翼狮王想要追击的去路完全阻拦。
　　刚刚布置了七道冰镜, 海波东尚还来不及松口气，只听着一声声清脆的声响，眼睛一抬，有些惊愕的发现，紫晶翼狮王竟然是一路横冲直撞了过来，沿途的冰镜，还未接触到他的身体，便是被其身体之外的紫色火焰焚烧成了虚无。
　　“好好好！老夫今天倒还不信了，隐居了二十多年，竟然会被逼到如今这步田地！”
　　被紫晶翼狮王这一番紧接不舍的快速攻击弄得心中逐渐的泛起了火气，海波东眉头一竖，脚掌猛然一踏地面，冰寒的斗气，竟然是在周围十几米的地面上冻成了厚厚的结冰。
　　“玄冰旋杀！”
　　双手飞快的在身前结出印结，老人喉咙间猛然发出一声低吼，顿时，一道道弯月形状的冰刃，在其身边旋转着浮现而出。
　　冰刃越来越多，到得最后，竟然是隐隐的将老人的身体完全遮掩在了其中，冰刃互相连接，形成了一个完全由冰刃结合起来的小小螺旋风暴。
　　“去！”
　　风暴之中，一声低喝传出，冰刃风暴猛然对着紫晶翼狮王卷杀而去，沿途之上，房间地面，几乎是被破坏得沟壑纵横，一些水晶柜台，被冰刃一路刮过，轰然爆裂，爆裂之处，却是光滑如镜。
　　冷眼望着那凶猛攻击而来的海波东，紫晶翼狮王眸中露出一抹不屑，随后忽然停下了脚步。
　　下一刻，笼罩在他身躯上的紫色火焰和凶猛的气势，竟然也是被完全的收进了体内。
　　它居然没有任何的防御，任由海波东的攻势落在自己的身上。
　　六阶魔兽那强大的身躯，让他足以无视海波东的攻击。
　　“畜生，你找死！”
　　望着紫晶翼狮王这般举动，冰刃风暴之中，顿时传来海波东那略微有些愤怒的声音。
　　显然，对一紫晶翼狮王这种带有藐视意味的动作，一向自傲的海波东心中极其的愤怒。
　　刚才他已经使出了全力来攻击，可对方选择放弃防御来面对自己的最强攻击，这无疑使的海波东的强者自尊受到了严重的打击。
　　“该结束了！”
　　没有理会海波东的愤怒，紫晶翼狮王冷喝一声，随后它脑袋上的独角骤然爆发出璀璨无比的紫色光芒。
　　随着紫色光芒的涌现，四周的虚空皆是有些震动。
　　“紫晶封印！”
　　随着紫晶翼狮王一声轻喝，庞大的紫色光柱顿时朝着海波东席卷而去。
　　紫色光柱如入无人之境，直接钻进了海波东周身凝聚出来的冰刃风暴。
　　略微停滞片刻之后，只见原本急速旋转的冰刃风暴，竟然开始了凝固。
　　在咔嚓声中，整个房间里的冰刃风暴，完全被封印了起来。
　　淡淡的望着面前的冰柱，紫晶翼狮王随手一爪，在冰柱上缓缓一拍。
　　“嘭！”
　　随着一声闷响，冰柱轰然倒塌爆裂，化作无数冰凉的白色粉末，从半空中洒落下来。
　　冰柱爆裂，现出了里面那正被一层紫色晶体封印的海波东。
　　“流云，任务完成，我的报酬呢？”
　　见海波东已经被自己封印，紫晶翼狮王立马向流云讨要伴生紫晶源。
　　“给你！”
　　流云没有废话，爽快的从系统空间中取出两瓶伴生紫晶源丢给紫晶翼狮王。
　　随后，流云缓缓来到被封印的海波东面前，冲着里面的海波东笑道：“老先生，你败了，现在这东西归我了。”
　　看着被封印在紫晶之中的海波东，流云心中略微有些歉意。
　　这家伙，毕竟也是米特尔家族的太上长老。
　　自己这么对他，是不是有些太过分了？
　　“小子，我的确是太小看你了，老夫的确是老了。”
　　紫晶封印之中，紫晶微微颤抖几下，随后传来海波东那带着疲惫的声音。
　　流云靠近紫晶，看着在紫晶中挣扎的海波东，心中并未有丝毫的惊慌。
　　以海波东如今的实力，是绝对不可能突破紫晶翼狮王的封印的。
　　见海波东似乎受到了莫大打击，流云顿时安抚道：“老先生，我早说了无意与你交恶，只是这东西，对我来说，实在有些重要，所以……”
　　流云还想让海波东今后协助自己，自然就这样让其颓废下去。
　　“哈哈，没想到老夫隐居在此二十多年，今日却会被你一小辈弄得这般狼狈，实在是有些可悲啊。”
　　紫晶封印之中，海波东的声音中略微有些苍凉，然而片刻后，话音骤然一转，视线透过妖异的紫晶，凝望着外面的流云，淡淡的道：“小子，这块残图对你真的很重要？”
　　(本章完)

第154章 我是冰皇海波东！
　　流云闻言，微微点了点头。
　　净莲妖火乃是异火榜排行第三的存在，若是自己凑齐残图拿去拍卖，那获得的奖励，绝对非常恐怖。
　　因此，这净莲妖火残图，他是一定要拿到手。
　　见流云点头，紫晶封印中的海波东顿时冷笑了一声：“你以为你手中拿到的残图, 是完整的吗？”
　　“当年在沙漠中费尽心机的得到这块残图之后，我便是凭借着我多年制图的经验，将之完美的分割成了两份，其中一份，便是先前你所拿走的, 而另外一份…嘿嘿。”海波东诡异的笑了起来。
　　而对于这个结果，流云自然是早就知道，脸上没有露出丝毫诧异的表情, 流云目光直直的盯着海波东：“你想要什么，就直说吧？不必拐弯抹角的。”
　　“什么？”闻言，海波东有点懵，这时候难道你不应该生气吗？
　　流云冷眼望着老人，道：“你本来可以不用将这秘密说出来的，而且你也知道，我不会取你性命，可你现在却偏偏自己说了出来…你，是在逼着我下杀手？”
　　“嘿嘿，小子，别拿死亡来威胁我，我活了大半辈子，什么风浪没见过？”
　　“我在加玛帝国横行的时候，你还没出生呢！难道还会怕你这点威胁？”
　　“再有，我若身死, 即使你有通天本领，那也不可能得到另外的一小份残图, 嘿嘿, 到时候，缺少了那一小部分的残图，就算你将地图拼凑完整了，那也寻找不到地图中所蕴含的宝藏。”
　　对于流云那暗含杀意的冷声，海波东却是神色不屑的道。
　　眼眸微眯，淡淡的寒芒从中掠过，流云轻吸一口气，淡淡的道：“说吧，你究竟想干什么？既然你会自己将这秘密说出来，总不会只是用来激怒我这么蠢吧？”
　　“小家伙心智果然不凡，真好奇是哪个老变态将你培养出来的，现在虽然我不敢说什么，不过我却能肯定，十年后的加玛帝国，你或许能够站在巅峰。”见到流云平淡的模样，老人不由得有些感叹的道。
　　对于老人的这番高度评价不置可否，流云瞟着他，皱眉道：“说说吧，你究竟要怎样才肯交出另外一小份残图？”
　　“能将我从这玩意中释放出来么？当然，如果你不怕我反扑的话。”海波东笑道。
　　流云微眯着眼眸盯着海波东，随后目光转向一旁的紫晶翼狮王，淡淡道：“把他放出来。”
　　紫晶翼狮王闻言，撇了撇嘴，随后头上的独角对着紫晶封印射出一道紫色光芒。
　　接着，封印着海波东身上的那层紫晶快速的消融，随后直接消散开来。
　　随着紫晶城的解除，海波东顿时恢复了自由，伸展了一番手脚，他嘿嘿一笑看向流云，诡异的笑了笑：“小子，你真不怕我反扑？”
　　以流云只有大斗师的境界，敢如此接近他，若是他全力出手，瞬间制服也不是什么难事。
　　“希望你不要干这种蠢事，你以为我身边就这头蠢狮子吗？”流云冷冷的看着海波东道。
　　“诶诶，流云，你居然敢骂本王是蠢狮子？”紫晶翼狮王瞪大了兽瞳，不满的看着流云。
　　海波东闻言，顿时有些狐疑的看了看四周。
　　这小子身边难道还是其他的强者守护？
　　见海波东一脸狐疑的样子，流云打了个响指，呼唤道：“无名，现身吧。”
　　随着流云话音一落，一道黑影直接出现在海波东身前，对着流云恭敬道：“主人。”
　　在流云的暗示下，无名一出现的瞬间，一股巨大的威压便对着海波东席卷而去。
　　“这……”
　　海波东正因为无名的突然出现而感到震惊，而在感受到这股威压之后，神情更是变得惊恐起来。
　　这不属于斗皇的威压！
　　这……莫非是斗宗？
　　海波东神色苍白，身躯剧烈颤抖着，不可置信的看着流云身旁的无名。
　　这位黑衣人，居然是一位斗宗强者？
　　这怎么可能？
　　整个加玛帝国中，可都没有斗宗强者的存在。
　　海波东目光盯着一旁的流云，心中愈发肯定自己先前的猜测。
　　眼前这少年，绝对是来自某个隐世家族。
　　不然的话，身边怎么可能会有斗宗强者护卫？
　　虽然震惊于流云背后的身份，但想到自己的目的，海波东心中却不由闪过一抹喜色。
　　流云淡淡的看着海波东，挥了挥手，让无名继续隐藏着。
　　在海波东的注视中，无名直接消失在他眼前。
　　好诡异的手段！
　　看到这一幕，海波东心中一惊，心中更加不敢生出其他的想法。
　　“现在可以说了吧，你的条件是什么？”流云目光冷漠的看着海波东。
　　闻言，海波东沉吟片刻，缓缓开口道：“你也知道，我本来的实力，应该是一名斗皇强者吧？”
　　“嗯。”流云点了点头。
　　“那你知道我的身份么？”老人再度问道。
　　“不知。”流云摇了摇头，假装不知道。
　　他知道，接下来，就要看自己的表演了。
　　见到流云摇头，海波东也是有些无奈的摇了摇头，不过旋即脸庞上涌上一抹自傲，道：“我的名字叫海波东，或许你并没有听过这名字，不过我的另外一个名字，我想你应该听过。”
　　“冰皇！”
　　闻言，流云瞬间神色大变，原本淡定脸色变得极其震撼。
　　“你是冰皇海波东？”
　　“不错，老夫正是海波东！”
　　看着流云的神色，海波东脸上不由露出一丝得色。
　　看来，即便是自己消失了这么久，加玛帝国还是流传着自己的传说。
　　流云眼中闪过一丝笑意，有些质疑的看着海波东：“你怎么证明你是冰皇？”
　　“你不相信？”海波东有些错愕道。
　　“当然不信。”
　　流云淡淡道：“冰皇，乃是前一代加玛帝国十大强者之一，为人性子孤僻自傲，极其擅长冰系斗气，曾经一怒之下，冰封了整整一座城市，在当年的十大强者之中，他是为数不多的斗皇强者，后来曾与云岚宗上任宗主决战云岚山巅，虽然最后落败，可对方也依然胜得不轻松，在上一届的加玛帝国与出云帝国举办的强者大会之上，一人独战对方一名斗皇以及一名斗王，而未落败，艺惊全场。”
　　“以冰皇的傲气，怎么会甘心隐居到沙漠之外来当一名出售地图的商贩？”流云眼神质疑的看着海波东。
　　(本章完)

第155章 流云见过大长老
　　呃……”
　　听到流云的话，刚才还一脸自傲的海波东瞬间露出尴尬之色。
　　这么多年来，他之所以没有回归米特尔家族，也不敢暴露自己冰皇的身份，就是因为无颜面对以前的那些故人。
　　他好歹也是加玛帝国十大强者之一，如今落到这步田地，哪里还好意思回归加玛帝国。
　　“小子，你不相信就算了。”海波东脸上露出一丝落寂之色。
　　是啊！
　　以自己如今的实力, 说出去恐怕都没人相信自己是曾经那个叱咤加玛帝国的冰皇。
　　“这么说，你是承认你在冒充冰皇了？”
　　流云说到这里，脸色变得“阴沉”起来，冷漠道：“竟敢冒充我米特尔家族的人，我看你当真是活的不耐烦了。”
　　“谁说老夫冒充了……老夫……”
　　听到流云的话，海波东仿佛被刺中了痛楚，神色变得极其愤怒，但是，当他听到流云的后半句时，神色骤然一变，目光审视着流云，惊疑道：“你刚刚说什么？你是……米特尔家族的人？”
　　“哼！”
　　“你做梦也没想到，假冒米特尔家族的太上长老，却碰见了真正的米特尔家族的人吧？”流云冷哼一声，目光冷冷的盯着海波东。
　　“你真的是米特尔家族的人，你不是叫流云吗？”海波东目光紧紧的盯着流云道。
　　面对流云此刻的讥讽, 海波东如今已经没有放在心上，他在意的是，流云到底是不是米特尔家族的人。
　　流云见时机已经差不多，也不再隐瞒，冷冷道：“在下，米特尔～流云，乃是米特尔家族的少主。”
　　“米特尔流云……米特尔……”
　　海波东嘴里念叨着，看着流云那年轻的面庞，有些难以置信。
　　“你真的米特尔家族的少主？……有何凭证？”海波东目光紧盯着流云问道。
　　“凭证？。”
　　流云闻言一愣，随后冷声道：“你有何资格质疑本少主的身份？”
　　“我是不是米特尔家族的少主，又何需向你一个外人证明，与你何干？”
　　“与我何干？呵呵，我乃米特尔家族太上长老，你居然说我是个外人？”海波东冷笑一声，随后从纳戒之中取出一块黑色令牌。
　　上面正写着“米特尔”三个大字。
　　“你若是米特尔家族弟子，应该不会不认识这块令牌的含义吧？”海波东目光紧紧的盯着流云。
　　“长老令！”
　　而流云在见到黑色令牌的一瞬间，脸色顿时“一变”，随后目光看向海波东，道：“你真的是太上长老？”
　　“如假包换。”海波东点点头道。
　　“米特尔～流云，见过太上长老。”见戏已经演的差不多了，流云当即对着海波东微微躬身道。
　　“你刚才说，你是米特尔家族的少主，此言当真？米特尔～腾山那家伙是你什么人。”看着流云那似曾相识的面容，海波东心中虽然已经相信了流云的话，但还是忍不住疑惑道。
　　“米特尔～腾山是我爷爷。”流云缓缓开口道。
　　流云在这个世界的父亲，在他很小的时候，便在一次事故之中，为救米特尔腾山而死。
　　也许是出于心中愧疚，米特尔腾山自小就对流云极其宠爱，更是不顾众多长老的反对，直接将流云立为米特尔家族的少主。
　　“原来你是米特尔～腾山那老小子的孙子，难怪……长得有些相似。”海波东闻言，顿时有些恍然大悟。
　　随后，海波东看着眼前的流云，神情无比的复杂。
　　自己隐居在此十年，保持了这么久的平静生活，却没想到最终被自己家族的一个小辈打破。
　　真是造化弄人。
　　不过，看着眼前的流云，海波东脸上又露出了惊疑之色。
　　“小家伙，你的这一身奇物，还有斗宗护卫……”海波东目光在流云胸前的三品炼药师徽章上闪过，惊疑不定道。
　　“呵呵，太上长老，忘记告诉你，我除了是米特尔家族的少主外，还是一位八品炼药师的关门弟子。”看着海波东的神色，流云自然明白他在想着什么，于是开口解释道。
　　“什么？”
　　“八品炼药师？”
　　流云的话，彻底让海波东神色大变，不可置信的看着他。
　　“不错，我的老师，正是一位八品炼药师。”流云嘴角带着一抹笑意道。
　　“我这一身的宝物，都是我老师给我留下的。”
　　“而无名，也是老师派来保护我的。”流云煞有其事的胡扯着。
　　“斗宗强者做护卫……”闻言，海波东嘴角微微抽搐。
　　还真不愧是八品炼药师的手笔。
　　旋即，海波东又想到了什么，目光有些好奇的打量着流云：“八品炼药师，怎么会跑到加玛帝国来收你为徒？”
　　“嗯，这个……当然是我是个天才。”流云一本正经道。
　　“当初，我的老师偶然游历加玛帝国，将我收为关门弟子。”
　　“按照我老师的说法，我是天生一颗七窍玲珑丹心，天生就是炼丹的料子。”
　　“七窍玲珑丹心？”闻言，海波东面露疑惑之色，我怎么没有听说过这种东西？
　　旋即，似乎是想到了什么，海波东目光看向流云，眼中带着一丝兴奋，宛如看着一件奇宝。
　　“那个，小家伙，那你的老师，现在在哪里？”海波东心里想着，自己身上的封印，是不是可以……
　　“我老师，他已经回中洲了。”流云一本正经的回答道。
　　“回中洲了？”
　　“中洲？你老师是中洲大地的人？”
　　闻言，海波东心中一振，有些震惊道。
　　作为加玛帝国成名已久的强者，海波东自然也听说过一些关于中洲大地的传闻。
　　不过，他很快也反应过来，既然流云的老师是八品炼药师，那自然也只有中洲大地，才能出现这样的人物。
　　想到这里，眼中闪过一丝失望。
　　自己身上的封印，终究还是无法解开啊……
　　“太上长老，你怎么会沦落成这副样子？”这时，流云做出一副疑惑的样子，明知故问道。
　　听到流云的话，海波东一愣，旋即露出一脸苦笑。
　　“当年……”
　　(本章完)

第156章 异火的消息
　　闻言，海波东有些苦涩的笑了笑，叹道：“当年在参加完毕那帝国间的强者大会之后，我便是来到了塔戈尔大沙漠。”
　　“在偶然间，得到了那块残图，可却因此引来了沙漠中蛇族的皇者，美杜莎女王的追杀。”
　　“你要知道，美杜莎女王的实力可是在斗皇中排行顶尖的强者, 要不是蛇人族只有一位这种强者的话，说不定他們早就开始进攻人类帝国了。”
　　“那场战斗，我没有丝毫意外的败在了她的手中，虽然事后借机逃脱了，不过却是中了她的蛇之封印咒，不仅身体急速衰老，而且连实力，也是被封印在了斗灵级别。”
　　海波东叹息道：“这么多年，我一直躲在这里研究那块残图的秘密，想要从中得到一些能够解除封印的东西，可这残图只是一整张地图的小部分，任我经验再如何老练，也不可能将它破解啊。”
　　闻言，流云皱了皱眉头，问道：“难道，就没有其他的办法吗？”
　　听到流云的话，海波东神色一动, 刚欲说着什么。
　　就在此时, 流云好似突然想起来了什么, 对着海波东说道：“太上长老, 我倒是知道一种丹药可以解开你这个封印。”
　　“你知道？”闻言，海波东苍老的脸上闪过一丝惊讶。
　　“嗯, 我知道一种名为破厄丹的六品丹药，应该可以解除你身上的封印。”流云淡淡说道。
　　“你居然连破厄丹都知道？”海波东惊愕的看着流云。
　　自己辛辛苦苦，不知付出了多大的代价，才得到了破厄丹的丹方。
　　这小家伙居然也知道？
　　莫非，这是他那位八品炼药师老师传授给他的？
　　“怎么了？太上长老，你干嘛露出这样的表情？”
　　“不就是一种六品丹方，即便是七品丹方，我脑子里也存了不少，这有什么好奇怪的。”流云不以为然的道。
　　“……”
　　看着流云平静的说出这句话，海波东嘴角有些抽搐。
　　好歹是六品丹方呀，怎么到你嘴里，仿佛成了不入流丹方一样。
　　不过，想到这家伙背后站在一位八品炼药师的老师，海波东心中顿时有些释然。
　　人与人之间，真的没法比。
　　“咳……”
　　“那个，流云，既然你知道破厄丹的丹方, 那你能不能？”想到自己身上的封印, 海波东脸上露出一丝讨好的笑容。
　　“太上长老, 你不会是想要让我帮你炼制破厄丹吧？”流云古怪的看了海波东一眼。
　　“虽然我知道丹方, 但并不代表着我就能炼制。”
　　“我现在只是一个三品炼药师而已。”说着，流云亮了亮胸前的三品炼药师徽章。
　　“那……你也没有其他的办法吗？”闻言，海波东苍老的脸庞上闪过一丝失落，不甘心的问道。
　　“办法呢？”流云沉吟片刻，笑盈盈开口道：“我自然是有的。”
　　“你有办法？”浑浊的眼眸中闪过一缕惊喜，海波东兴奋的看向流云。
　　“这样吧。”流云目光看向海波东，笑着道：“太上长老你先把炼制破厄丹的灵药给我，我来想办法。”
　　“灵药你已经准备好了吧？”
　　“你也知道炼药师的规矩，材料自备。”
　　闻言，海波东脸上顿时露出尴尬之色，自然是知道这个规矩，不过…
　　干枯的手掌抓着几缕胡须，海波东有些尴尬的道：“药方所需要的药材，我已经凑齐了大部分，不过却还依然差一种。”
　　“这种药材名为沙之曼陀罗，只有在塔戈尔大沙漠里才能找到，温度越高的地方，就越容易找到它…可是你知道，我修炼的是冰属性功法，而且体内又有美杜莎女王下的封印，只要我一踏入塔戈尔大沙漠深处，就会被她所察觉…所以…”
　　见到海波东尴尬的脸色，流云翻了翻白眼，撇嘴道：“不是吧，太上长老，你不会想让我去给你找吧？光是给你炼药我就已经亏了，还想让我在那茫茫沙漠给你寻找药材……你这也太过分了吧？”
　　闻言，海东波讪讪一笑，迟疑了半晌，方才有些无奈的道：“这样吧，只要你帮我去寻找沙之曼陀罗，我可以给一点你会有兴趣的情报。”
　　“什么情报？”流云愕然的道。
　　“有关“异火”的…”海东波摊了摊手，笑道：“不知道这个情报能否请动你帮我寻找到沙之曼陀罗？”
　　异火两字入耳，流云的心脏明显狠狠的跳动了一下，喉结微微滚动，目光有些炽热的盯着面前的海东波。
　　“你或许也应该听说过塔戈尔沙漠隐有异火的一些消息吧？”望着流云的表情，海东波心中略微松了一口气，笑吟吟的道。
　　“嗯。”微微点了点头，流云急切的道：“你知道塔戈尔沙漠中的异火在何处？”
　　“我这人对绘制地图很感兴趣，曾经在塔戈尔大沙漠之内转了转，也侥幸得弄到了一些有关异火的消息，我将这些消息之中的地点路线经过一些探测，虽然依然并不能很肯定异火究竟在哪个地方，不过却能大概的知道，哪个地方拥有异火的概率比较大。”海东波得意的笑道。
　　“如果没有我的指点，你就算是在塔戈尔大沙漠里转上一年时间，也难以寻找到异火…”
　　“怎么样？只要你答应帮我搞来沙之曼陀罗，我便将我多年研究的异火消息，全部给你。”海东波微笑道。
　　“成交！”
　　没有丝毫的犹豫，流云一口答应，现在异火对他的吸引力，实在是太过巨大，为了得到它，流云能够付出巨大的代价。
　　见到流云答应，海东波笑着点了点头，手掌在怀中轻轻的掏了掏，最后摸出一张薄薄的羊皮纸，将之递给流云，笑道：“在我的探测之中，塔戈尔沙漠之中，有三处地方最有可能有着异火的存在。”
　　接过羊皮纸，流云将之小心翼翼的摊开，发现这是一张绘制得极为详细的塔戈尔大沙漠地图，这张地图完全不是先前柜台上的那些地图可以相比。
　　其上不仅精确的标志了沙漠中水源存在的地方，而且还将那些散布在沙漠之中的蛇人部落，也给仔细的给标了出来。
　　(本章完)

第157章 漠铁佣兵团
　　看见地图上的三个火焰标志了么？”海波东笑着提醒道。
　　闻言，流云目光扫过地图，果然是发现，在地图之上的东西北三个方向，都是有着一团极为显眼的火焰标志。
　　“这三个地方，便是塔戈尔沙漠中有着异火隐藏几率最大的所在。”手指着这三团火焰标志处，海波东微笑道：“当然，这只是经过我的探测而推理出来的地方, 精确率不可能达到百分之百，不过比起让你瞎摸乱碰的话，却无疑是要好上许多。”
　　流云微微点了点头，虽然看过原著，知道异火的大概位置。
　　可毕竟塔戈尔沙漠有这么大的面积，想要从中寻找出一处异火存在的地方，的确极为的困难，而海波东的这张详细地图，无疑会使得自己节省很多时间与精力。
　　“你要记住，最好是先去东与北两个火焰标志的地方，西方那里…如果可以的话，尽量别去。”手指停在西方的那处火焰之上，海波东沉声提醒道。
　　“为什么？”
　　“因为那里已经接近塔戈尔沙漠的深处，美杜莎女王能够感受到任何进入她范围内的人类的气息，虽然你身怀多种奇宝，不过若是对上那恐怖的美杜莎女王，我不觉得你有多大的机会能够逃生回来。”海波东心有余悸的叹道。
　　“呃……太上长老, 你是不是还忘了我还有个斗宗护卫了？”闻言, 流云愣了愣, 细心的提醒道。
　　“……”
　　沉默了片刻, 海波东嘴角抽了抽：“当我没说。”
　　差点忘了这小子身边还有个斗宗强者护卫了。
　　即便是正面面对美杜莎，这小子也能占据上风。
　　想到这里, 海波东眼中不由闪过一丝喜色。
　　以这小子的实力，倒是应该可以顺利拿到沙之曼陀罗。
　　“太上长老，您就放心吧，区区一个美杜莎女王，我还没放在眼里。”流云将地图收好，信誓旦旦道。
　　“这些便是我唯一能帮助你的了，希望你成功的能得到异火，然后带着沙之曼陀罗回来吧。”
　　望着小心的将地图收起来的流云，海波东笑道：“而至于药方与那小块残图，则容许我多保管一段时间，等你回来之后，我会全部交给你！”
　　“嗯。”
　　闻言，微微点了点头，流云对着海波东拱了拱手，道：“既然如此，那我便先告辞了，今天将太上长老这里搞得这般狼藉, 实在抱歉。”
　　目光在满屋狼藉中扫过，海波东苦笑着摇了摇头：“算了, 反正我在这里隐居的耐性也即将用光了, 就算你不砸了这里，我想我也干不了多久了。”
　　笑了笑，流云再次抱歉了一声，然后对着海波东扬了扬手，转身对着门外走去。
　　望着那打开房门缓缓消失的流云，海波东眼眸微眯，沉默了片刻，然后开始收拾着满屋的狼藉。
　　行出商铺，流云转身望着这古朴简陋的铺门，抬起头来，任由天空上那炽热的阳光犹如沸水一般的倾洒在脸庞之上，半晌之后，轻吐了一口气，随后缓缓离开。
　　片刻之后，流云来到漠城的一个偏僻的角落。
　　心念一动，一道紫色小兽自系统空间被流云放出。
　　虚空遁地兽一出来，便直接钻到流云的怀里，使劲的拱了拱。
　　“你这小家伙，就知道贪吃。”流云看着小家伙的动作，瞬间明白了他的意思。
　　随后从系统空间中拿出两瓶伴生紫晶源出来，凑到虚空遁地兽嘴边。
　　很快，两瓶伴生紫晶源便进了小家伙嘴里。
　　“好了，吃饱了，该干活了。”流云摸了摸虚空遁地兽的脑袋。
　　虚空遁地兽在流云怀里蹭了蹭，随后化作一道紫色光芒遁入地中。
　　片刻之后，一道紫色虚空之门便已经成功建立。
　　流云将位置记好，旋即便离开了这里。
　　…………
　　茫茫沙漠之中，风沙肆虐，身着炼药师长袍的少年，缓缓的顶着风沙前行着，身后那一排排深陷在黄沙之中的脚印，在片刻之后，便是被风沙所掩盖，将所有的痕迹，隐藏在沙漠之下。
　　塔戈尔大沙漠之中的环境，严酷得有些出乎流云的意料，脚下的黄沙，在烈日的暴晒之下，几乎是犹如滚烫的小铁粒一般，让得人每一次脚掌的踏下，都会忍不住的抽搐着嘴唇。
　　两天后，在缓缓的行走之时，那迎面而来的狂风夹杂着细沙，砸在脸庞之上，有些生疼，这使得流云不得不时刻运转着斗气，在脸庞之处形成淡淡的斗气膜，这才避免了被风沙毁容的结局。
　　流云看了看前面的城池，嘴角终于露出了一抹微笑。
　　“石漠城，终于到了。”
　　顺着拥挤的人流，流云缓缓的来到城门口处，然后涌贯而进。
　　沙漠之中的城市，与帝国内部的城市相比较起来，多了几分朴实与厚重，或许是因为临近塔戈尔沙漠的缘故，这里的防御，也比帝国内部要森严许多，城市中，随处可见全副武装的士兵在巡逻着。
　　进入城市之后，流云打听了一番漠铁佣兵团的位置后，便朝着所指的方向而去。
　　对着城南处行去，在转过几条街道之后，一个占地几乎能够与乌坦城的萧家大院相比的院落，出现在了视线之中。
　　在院落的上方处，一条旗帜随风摇摆，漠铁佣兵团几个大字，绘制其上，隐隐的透露着一股铁血坚硬之气。
　　在大院之外，几名身形剽悍的大汉，正手持武器的笔直站立，尖锐的目光，来回的扫视门外过往的路人，。
　　从他们身体上隐隐散发的血腥味道来看，他们是真正的从刀口上打滚过来的铁血汉子，可不是那些在腰间佩把武器，便以为自己是佣兵的菜鸟能够相比。
　　“漠铁佣兵团……”
　　想到自己来这里的目的，流云嘴角微微上扬，随后直接朝着大院而去。
　　“站住！”
　　“你是什么人？”
　　当流云靠近大院之时，那几名彪悍大汉顿时警惕起来，让流云止步。
　　“我是来替你們大团长解毒的，赶紧放我进去。”看着几名彪悍大汉，流云有些趾高气扬道。
　　PS:晚上还有一章
　　(本章完)

第158章 萧家兄弟！
　　替我们大团长解毒？”
　　一名大汉闻言，旋即看到了流云胸口的三品炼药师徽章，立马反应过来。
　　“您就是来自岩城的炼药师？”
　　只是，看着流云那年轻的有些过分的面容，几人心中不免有些怀疑。
　　这么年轻的三品炼药师，这未免有些离谱了吧。
　　“怎么，你们是不相信我, 这三品炼药师徽章，可做不得假。”看众人的神色，流云脸色不由一板，冷声道。
　　“不敢，不敢。”
　　“我们怎么敢怀疑大人的身份呢？”见流云面露不满，几人顿时神色一变，有些慌张道。
　　一名大汉对着另一人喊道：“赶紧去通知二团长。”
　　“快……快请进！”
　　几名大汉的神色一变，目光看向流云, 脸上浮现出讨好之色。
　　“哼！”流云冷哼一声，脸色一板，旋即大摇大摆的走进了院子。
　　当日在飞行巨鸟上，流云吞噬了那几名炼药师的灵魂之后，发现那名三品炼药师，正是受到漠铁佣兵团的邀请，前来漠城替大团长萧鼎解毒。
　　据流云查探到的消息，萧鼎是中了一种剧毒，必须要炼药师出手，方可解开。
　　可是，如今那名三品炼药师，已经死在流云的手中，自然也不会来了。
　　流云正好要接近漠铁佣兵团，刚好冒充那名炼药师, 来一趟漠铁佣兵团。
　　跟着一名彪悍大汉，流云缓缓踏进了漠铁佣兵团的院子。
　　但没走多久，便见到一位青年, 在几名大汉的簇拥下, 焦急的朝着流云快速而来。
　　青年身穿一套佣兵服装，挺拔的身子，笔直有力，漆黑的眸子中，透着慵懒与阴厉，脸庞之上，笑意盎然，只不过这分笑意之下，却是隐隐的藏着几分犹如恶狼一般的凶狠，显然，虽然青年看似和善，不过明显是那种人不犯我，我不犯人，人若犯我，临死都要反咬一口的凶悍类型。
　　这青年，正是漠铁佣兵团的二团长，萧厉。
　　“阁下便是受邀前来为我大哥解毒的炼药师？”来到流云面前，萧厉脸上露出一抹笑容，将眼中的狠厉之色微微收敛。
　　只不过，跟刚才的大汉一样，萧厉看着流云那年轻的有些过分的面庞，心中闪过一丝怀疑。
　　这小子，不知道有没有十六岁呢？
　　这么小的年纪，便是一名三品炼药师，怎么看都有些不可思议。
　　“正是。”流云神色平静，仿佛没有将众人放在眼里一样。
　　不过，这对于其他人来说，流云身为三品炼药师的身份，这样的举动完全正常。
　　毕竟，炼药师一般都是高贵，高高在上的村子。
　　“大人跟随我来。”
　　虽然心中有些质疑，但流云胸前的三品炼药师徽章，却是不容质疑，萧厉只能强行挤出一抹笑容，将流云带进漠铁佣兵团内部。
　　一路上，众多漠铁佣兵团皆是好奇的看着流云。
　　不明白二团长为何对这位年轻人如此恭敬。
　　直到看到流云胸前的三品炼药师徽章，才是心中一惊，恍然大悟。
　　这位少年，居然是一位三品炼药师！
　　片刻之后，跟在萧厉后面，流云来到了一处大厅，这里正是漠铁佣兵团的议事大厅。
　　“大人先在此歇息片刻，我去叫我大哥出来。”萧厉命人奉上香茶，随后缓缓离开了大厅。
　　流云则是目光打量着大厅内的两名侍女，观察了片刻之后，顿时失望的摇了摇头。
　　这两名侍女，体内都不含蛇人血脉。
　　这次来漠铁佣兵团，流云的主要目的，自然是为了找到青麟。
　　除了青麟本身的碧蛇三花瞳外，他还需要借助她体内的蛇人血脉，来感应美杜莎女王是否降临到这里。
　　此刻，流云也不敢确定，那青莲地心火，是不是已经落在了美杜莎的手中。
　　若是青麟感应不到美杜莎的气息，那就说明，青莲地心火还藏在沙漠之中。
　　就在流云陷入思索中时，几道人影缓缓踏入议事大厅之中。
　　萧厉搀扶着另外一名青年，缓缓来到流云身前。
　　只见这名青年一身白袍，面上带着形容，较之常人要明亮几分的眸子中，透着几分睿智与难以察觉的机智狡诈。
　　只不过，此刻的青年，神色却是透露着一丝苍白。
　　“萧鼎有伤在身，无法亲自迎接大人，还望大人勿怪。”白衣青年，也就是漠铁佣兵团的大团长萧鼎，对着流云抱拳道。
　　“萧团长有伤在身，不必多礼。”闻言，流云脸上露出一抹轻笑。
　　“不知萧团长中的是什么毒？”流云看着神色苍白的萧鼎道。
　　“是二阶魔兽，沙毒蝎。”萧鼎苦笑道。
　　说着，萧鼎撸起袖子，露出右臂上的伤口。
　　只见伤口处，一片溃烂，已经有丝丝黑线沿着经脉渗到其他地方。
　　“萧团长这毒，若是再拖延一段时间，这条胳膊恐怕就要保不住了。”流云仔细看了看伤口，神色有些凝重道。
　　“望大人相救，萧鼎感激不尽。”闻言，萧鼎脸色一变，对着流云恭敬道。
　　“你放心，我既然来了，自然会尽力。”流云点了点头，随后拿出纸笔写了起来。
　　片刻后，流云将一张清单递给萧厉，平静道：“麻烦二团长尽快将上面的药材收集到，晚了恐怕我也无能为力了。”
　　闻言，萧厉连忙接过清单，对着流云点了点头，随后火急火燎的离开了议事大厅。
　　“大人舟车劳顿，恐怕也累了，我先命人带你先去客房休息吧。”萧鼎笑着对流云道。
　　清单上的药材，一时半会恐怕难以收集，萧鼎自然不会让流云一直待在这大厅中等待。
　　“嗯，而团长要是将药材收集到了，尽快通知我吧。”闻言，流云点了点头，没有拒绝。
　　来到塔戈尔沙漠几天了，他也确实没有好好休息过了。
　　“大人，请跟我来。”在萧鼎的示意下，一名大汉来到流云身前，对着流云恭敬道。
　　随后，在这名大汉的带领下，流云缓缓来到一处厢房住下。
　　看着天色已经不早，流云也没了外出查探的心思，随着一阵疲倦感袭来，流云缓缓入睡。
　　(本章完)

第159章 见到青麟！
　　第二天，等流云醒来，却是发现天色已然大亮。
　　“好久没有睡的这么舒服了。”
　　流云缓缓的坐起身来，狠狠的甩了甩脑袋，活动活动自己的身体。
　　随后，流云心念一动，将虚空遁地兽放了出来。
　　“吱吱……”
　　小家伙一出来, 就像往日一样，直接缩在流云怀里。
　　“好了，先帮我做事，做完就有奖励。”摸了摸小家伙的脑袋，流云安抚道。
　　“吱吱……”闻言，小家伙不舍的离开流云的怀抱, 直接钻入了地下。
　　片刻之后，一道紫色虚空之门便建立了起来。
　　看着这道虚空之门，流云嘴角露出一丝笑意。
　　如今, 自己算是建立了黑岩城，漠城，石漠城三座城池间的虚空通道。
　　只要通过这虚空通道，自己可以快速的在这三座城池之间来往。
　　“吱吱……”一道紫色身影突然从虚空之门中钻出，扑到流云怀里，正是完成任务的虚空遁地兽。
　　流云笑着从系统空间中取出两瓶伴生紫晶源给它，小家伙顿时抓着玉瓶痛饮起来。
　　看着喝的津津有味的小家伙，流云心中升起一个想法。
　　既然青莲地心火是藏在地底下，那自己干嘛不让这小家伙去找呢？
　　想到这里，流云连忙沟通小家伙。
　　片刻后，在流云以每日两瓶伴生紫晶源的诱惑下，虚空遁地兽直接化作一道紫光钻入了地底之中。
　　“嘎吱。”
　　就在这时，房门忽然轻轻的被推了开来，一道娇俏的身影，悄悄的走了进来。
　　不过当瞧得流云后, 微微一惊，赶忙对着他行了一礼, 声音怯怯的道：“大人，您醒了么？”
　　进门的女孩，年龄似乎并不大，看上去似乎比流云还要小上一点，一身淡绿的清雅装束，身子虽然娇小，不过倒也有些奇异的发育得较为成熟，只不过看上去略微有些青涩而已。
　　一张可爱的精致瓜子脸，犹如一个美丽的瓷娃娃一般，怯生生的模样，如同那担惊受怕的小兔子，让得人心中不免有些怜惜的感觉。
　　初一看见这绿衣女孩，流云也是愣了一愣，旋即冲着她和善的点了点头。
　　“大人，我…我来帮您洗漱吧？”将手中的水盆轻放在床榻之外的木架上，可爱的女孩紧张的站在床榻边，低声道。
　　“呵呵，不用了，我自己来。”闻言，流云笑着摇了摇头，然后来到木架旁，随意的洗漱一遍，随后想到了什么，偏头望着女孩那紧张的模样，不由得笑道：“你叫什么名字？”
　　“啊？”闻言，女孩微愣，旋即吞吐的道：“我…我叫青鳞。”
　　青麟！
　　听到女孩说出自己的名字，流云一愣，旋即眼中顿时露出一抹狂喜之色。
　　终于找到了。
　　感受到流云有些炙热的目光，青麟心中有些害怕，弱弱道：“大人……”
　　见小女孩被自己吓到了，流云收回自己的目光，嘴角露出一丝歉意：“不好意思，我以前也有一个跟你一样大的侍女，觉得你跟她很想，所以失态了。”
　　“青麟，你很不错，跟你们团长说，今后就让你服侍我吧。”流云露出一丝温和的笑容，对着青麟说道。
　　闻言，青麟小脸一愣，旋即乖乖顺从道：“是，大人。”
　　看着一脸胆怯的青麟，流云脸上带着笑容。
　　随后拿着帕子搽拭着脸庞，将帕子丢进盆中，仰天轻吸了一口清爽的空气，心情有些愉悦。
　　见到流云洗漱完毕，青鳞赶紧端着水盆，小跑着对着门外行去。
　　偏过头，望着女孩那娇小的身影，流云的目光忽然瞟到女孩的那不堪盈盈一握的腰肢之上。
　　不知道为何，他总觉得这女孩那纤细的腰肢扭动起来，竟然有种异样的诱惑…那就犹如…
　　犹如一条美女蛇在妩媚的扭动腰肢一般。
　　“我靠，在乱想些什么…”莫名其妙的念头让得流云苦笑着自骂了一声，
　　既然已经找到了青麟，流云也不着急了。
　　索性坐到床上，开始凝神修炼。
　　“吱呀。”
　　片刻之后，随着房门被打开，青麟的小脑袋钻了进来。
　　“大人，我来帮您洗脚。”青麟手中端着一个水盘，小声说道。
　　看着青麟那胆怯的小脸，流云哑然一笑，淡淡点了点头道：“来吧。”
　　得到流云的允许，青麟这才小心翼翼的端着水盘来到流云床前，然后温柔的擦拭着流云双脚。
　　感受着小女孩温柔的服侍，流云嘴角露出满意的笑容。
　　打量着小青麟，流云那移动的目光，却是骤然停在了青鳞那露出衣袖的一截雪白手腕之上。
　　在那雪白手腕处，竟然是生长着许些青色的…蛇鳞？
　　目光有些惊讶的盯着那些青鳞，流云目光不由自主的扫向了青鳞的双脚，不过却并未看见蛇尾，只看见那两只让得人有种将之放在手中把玩的小小三寸金莲。
　　正在给流云洗脚的青鳞，忽然的抬起小脸，瞧得流云惊愕的目光，顺着他的目光缓缓移下，最后停留在了自己那不小心露出来的手臂之上。
　　顿时，可爱的小脸立刻惨白了起来，一把揉下衣袖，小心翼翼的退后了两步，然后双手抱着小腿，靠着墙角蹲了下来，小小的身躯不断的颤抖着。
　　“对…对不起…我..我不是故意吓您的。”小女孩颤抖着抱着小腿，胆怯的声音中竟然有些点点焦急的哭腔。
　　被小女孩这敏感的情绪弄得愣了愣，望着青鳞那胆怯的模样，流云心头轻叹了一口气。
　　他看过原著，自然也知道青麟的情况。
　　在塔戈尔沙漠附近，偶尔会有着人类女人被蛇人凌辱的事情。
　　按照常理来说，蛇人与人类发生关系，一般并不会怀孕，然而万事无绝对，总有一点极为稀少的几率，与蛇人发生关系的女人，会怀孕，并且诞子…
　　然而虽然会诞子，不过这种有着人与蛇人血脉的婴儿，一般很难活过两岁。
　　而眼前的青麟，便是人类与蛇人族留下的血脉。
　　只是，流云有些疑惑，面前的青鳞…似乎年龄已经到了十三十四了吧？这怎么回事？
　　目光怜悯的看着小女孩，流云苦笑了一声，就算能活到这么大，那又有什么用？
　　类似青鳞这种类型的人，人类与蛇人都是将之视为诅咒，能多活这么多年，除了受到的白眼与嘲讽更多之外，似乎并没有别的东西…
　　缓缓的来到青鳞身旁，流云蹲下身来，手掌轻轻的抚摸着小女孩的脑袋，然后在她恐惧的神色中握着她的手臂，小心的掀开衣袖，望着那些青色蛇鳞，忽然柔和的轻声道：“好漂亮的鳞片。”
　　闻言，小女孩恐惧的神色一愣，自从她出生以来，流云是第一个竟然会说这些让得连她自己都害怕的鳞片很漂亮…
　　那几乎是满目疮痍的弱小心灵之中，悄悄的泛起一点奇异的感觉，睁着那隐隐散发着许些异样魅惑的眸子，怯生生的道：“大人难道不怕么？”
　　盯着青鳞的那对水灵眸子，流云顿时发现，这对眸子，略微有些偏向绿色，而且…
　　那瞳孔深处，似乎隐藏着三个极为细小的碧绿小点。
　　这就是碧蛇三花瞳么？
　　看着小青麟的眸子，流云心中惊讶着。
　　紧紧的盯着那有些妖异的碧绿瞳孔，流云忽然间精神略微有些恍惚，瞬间之后，心中猛的一震，迅速的回过神来，脸庞上隐隐的浮现一抹惊讶。
　　这碧蛇三花瞳的威力居然这么强？
　　以自己的灵魂之力，居然都会略微有些失神？
　　惊骇之余，流云再度盯着小女孩的眸子，却是愕然的发现，三个细小的碧绿小点，竟然消失了？
　　(本章完)

第160章 石漠城局势！
　　怎么会消失了？”
　　惊愕的喃喃了一声，流云狠狠的甩了甩头，再度盯着小女孩看了片刻，除了眸子有些偏向绿色之外，似乎并没有那小点的存在。
　　“莫非是还没有彻底觉醒？”
　　无奈的摇了摇头，流云将青鳞的衣袖拉下，然后将之拉起身来, 笑眯眯的望着这齐及自己肩膀的胆怯女孩，微笑道：“抱歉，让你受了些惊吓。”
　　青鳞赶忙的摇着脑袋，小手紧张的绞着衣角，在她的认知中，这么多年来, 流云也是第一个对她道歉的。
　　“流云大人，团长大人刚刚说了, 这段时间, 我会是您的贴身侍女，您有任何事，尽管吩咐青鳞就好。”弯着身，青鳞低声道。
　　微微笑了笑，流云轻点了点头，揉着女孩的脑袋，笑道：“你们团长呢？”
　　不知道，萧厉那家伙将药材准备好了没有。
　　“萧鼎团长与萧厉团长都已经去整理团中的事物了，他们吩咐我，若是大人想要找他们的话，让我带您去前院的议事厅便好。”青鳞柔声道。
　　“呵呵, 既然他们在忙，那便算了吧。”笑着摇了摇头，流云对着外面行去，笑道：“走吧, 带我逛逛这漠铁佣兵团。”
　　“嗯。”柔柔的应了下来, 青鳞小心翼翼的跟了上去。
　　行出房间, 屋外的阳光挥洒而下，让得人浑身暖洋洋的，虽然沙漠炎热，不过现在正是清晨时期，阳光的温度，刚好不至于让人感觉到炎热。
　　“见过大人！”
　　一路与青鳞行走在佣兵团内部，凡是遇见来往的佣兵，这些人都会停下来对着流云和善的打着招呼，想来他们也都知道了流云炼药师的身份。
　　不过当他们的目光扫到一旁的青鳞之时，笑容则是逐渐冷淡，而且一些人的眼眸中，更是隐隐的噙着一些厌恶。
　　对于他们的这种表情，流云也只得无奈的轻叹了一声，看来青鳞的身份，这些人也同样是知道。
　　在沙漠边缘的佣兵，都是与蛇人有着难以抹去的血仇，只要这些佣兵每次想到面前的小女孩体内流淌着那些肮脏蛇人的血液之后，便是会忍不住的流露出一些厌恶的情绪。
　　这种情绪，几乎没有任何东西能够压制，这是人类与蛇人交恶已久的互相抵触而产生的厌恶。
　　同时拥有人类与蛇人血脉的青鳞，则承担了双方的歧视与厌恶，说起来，她也是一个极为无辜的女孩。
　　一路上，跟着流云身边，周围每次射来的那些厌恶目光，都会让得青鳞娇小的身躯微微颤抖，那本来该让得无数人爱不释手的可爱小脸蛋，也是布满着黯淡。
　　走过一处转角，流云忍不住的叹出了一声，缓缓的止下步子，偏头望着因为他的叹息，而忽然变得满脸忐忑不安起来的青鳞，沉默了一会，方才柔声道：“青鳞，不要太过在意别人的目光，你只要记得，你不是为别人而活着，你为的，是你自己！”
　　语罢，流云揉了揉青鳞的脑袋，继续对着远处走去。
　　听着流云的话，青鳞愣在原地，许久之后，可爱的精致脸庞上露出许些莫名的异彩，俏鼻轻轻的抽了抽，抬起小脸，那对碧绿色的瞳孔之中，三个极细的绿色小点，忽然再度悄无声息的浮现而出。
　　“谢谢您，大人…”
　　轻声呢喃了一句，青鳞小脸上突然的展现出一抹充满异样诱惑的笑意，然后小跑着追上了前面的少年背影。
　　片刻之后，流云便缓缓离开了漠铁佣兵团院子，而青麟则是紧紧的跟在身后。
　　看着后面乖巧可爱的小青麟，流云心中一动，揉了揉她的小脑袋：“青麟，你能不能回答我一个问题。”
　　感受着流云手掌传来的温热，青麟小脸微红，轻轻的点了点头：“流云大人，您问吧，我知道的的，一定会告诉您的。”
　　闻言，流云嘴角露出温和的笑意，缓缓问道：“青麟，这段时间，你有没有感应到，在石漠城周围，发生过什么特殊的异动？”
　　“异动？”闻言，小青麟愣了愣，随后小脑袋摇了摇，小声道：“没有呀，没有感到什么异动……”
　　她心中有些疑惑，为何流云大人会问她这样的问题。
　　“这样啊……”
　　闻言，流云眼中闪过一丝失望，看来美杜莎还没有来过，不过反应过来后，流云心中又是一喜，既然美杜莎还没有来，那青莲地心火就还在地下。
　　这样的话，只要自己找到的话，就可以捷足先登了。
　　看来，现在只能依靠虚空遁地兽了。
　　不过，范围太广，以虚空遁地兽的能力，想要完全排查一遍，估计要花费不少的时间。
　　“看来，要在石漠城待上一段时间了。”叹了口气，流云有些无奈道。
　　随后，流云便带着小青麟，在石漠城瞎逛起来。
　　小青麟眼眸四处打量着，小脸上透露着好奇，似乎很少有这样出来逛过。
　　“青麟，有什么喜欢的，跟我说，我买给你。”流云捏了捏青麟娇嫩的脸颊，微笑着道。
　　“嗯。”青麟小脸微红，低低的点了点头。
　　石漠城是一座完完全全坐落在沙漠上城池。
　　这里并没有城主，城中来往的基本全是佣兵。
　　在这里，有着大大小小的佣兵团，而这些佣兵团中，最大的三大佣兵团，则是沙之佣兵团，风暴佣兵团，漠铁佣兵团。
　　其中，沙之佣兵团实力最强，团长拥有着大斗师实力。
　　而风暴佣兵团和漠铁佣兵团实力相当。
　　“实力有点弱呀……”
　　了解了石漠城的信息后，流云顿时有些无奈。
　　以石漠城这样垃圾的实力，哪怕他在这建立拍卖场，恐怕也捞不到什么好处。
　　流云有些无语，这石漠城完全一群实力低微的佣兵在小打小闹。
　　即便是乌坦城那样的偏僻小城，也比石漠城要强的多。
　　“走吧，我们回去吧。”摇了摇头，流云揉了揉小青麟的小脑袋，朝着漠铁佣兵团院子返回。
　　“流云大人，我们团长有请。”刚回到院子，便有漠铁佣兵团的人找了上来。
　　“看来是药材凑齐了。”流云点了点头，跟着进入了院子。
　　(本章完)

第161章 解毒！
　　大人，您来了。”
　　漠铁佣兵团议事大厅，萧厉看来流云，立马迎了上来，脸上带着喜色道。
　　“看样子，清单上的药材，二团长已经凑齐了。”流云神色平静道。
　　“幸不辱命。”萧厉点了点头, 旋即叫人拿来一个包裹，对着流云道：“大人，您所需要的药材，全部在这里了。”
　　“嗯。”流云平静的点了点头，看着萧厉道：“给我准备一间安静的房间，不要让任何人来打扰我。”
　　“没问题。”萧厉点了点头, 旋即看向一旁一个大汉，下令道：“带大人去吧, 派人守在外面, 不要让任何人打扰到大人。”
　　“是。”大汉大声应道，随即来到流云身前，恭敬道：“流云大人，请虽我来。”
　　“嗯。”流云点了点头，目光看向一旁的青麟，捏了捏她那娇嫩的小脸蛋，微笑道：“小青麟，在外面等我，等我出来再找你。”
　　“嗯。”
　　青麟小脸微红，低下头小声应了一声，不敢与流云的眼神对视。
　　流云笑了笑，随后跟着大汉离开了议事大厅。
　　而萧厉看着低着小脑袋的青麟，眼中却是露出若有所思的神色。
　　“原来，这位大人, 喜欢这种口味的……”
　　萧厉来到青麟身旁，冷厉的脸上强行挤出一抹微笑道：“青麟，你觉得这位流云大人怎么样呀？”
　　看着一向冷厉的二团长脸上突然露出这么温和的笑容, 小青麟一下没有反应过来, 小脸愣了愣，这才小声道：“流云大人很好，与其他人不一样，他是个好人……”
　　“好人？”
　　闻言，萧厉脸上露出一抹怪异，莫非自己不像好人？
　　“那个……青麟，那我让你今后一直服侍流云大人怎么样？”萧厉笑着道。
　　闻言，青麟想着流云今天安慰她的温和话语，小脸微红着点了点头：“嗯，我愿意服侍流云大人。”
　　看着小脸微红的青麟，萧厉嘴角露出意味深长的笑容。
　　……
　　漠铁佣兵团院子一角，流云被大汉带来了一处安静的房间。
　　“你出去吧，无论什么事，都不要来打扰我。”看着大汉，流云语气毋庸置疑，淡淡道。
　　“是，流云大人！”大汉闻言，将房门锁上，缓缓退了出去。
　　流云取出药鼎，打开装着药材的包裹，开始了炼制。
　　大概一个时辰之后，流云缓缓走出来，手中拿着一个玉瓶。
　　“流云大人，成功了吗？”大汉见流云出来，立马上前问候道。
　　“嗯。”流云淡淡的点了点头，吩咐道：“待我去见你们二团长吧。”
　　“是，大人。”闻言，大汉恭敬道。
　　议事大厅外，流云还未进去，萧厉便立马迎了上来，神色热情道：“辛苦大人了。”
　　显然，他已经从手下人口中，得知了流云已经炼制成功的消息。
　　“无妨。”流云摇了摇头，将手中的玉瓶交给了萧厉，吩咐道：“准备一桶热水，将这药液倒在里面，只需让大团长吸收里面的药力，他身上的剧毒自然可解。”
　　“是。”萧厉激动的接过玉瓶，随后对着一旁的大汉道：“没听见吗？还不快去准备！”
　　“是，二团长。”大汉连忙跑出了议事大厅。
　　“大人，您在此稍作休息，，萧厉去去就来。”萧厉对着流云抱了抱拳，就准备离开。
　　“等等……”这时，流云突然开口道。
　　“大人还有事吩咐？”萧厉停下脚步，疑惑的看向流云。
　　流云轻笑一声，道：“大团长的修为，应该快要突破到七星斗师了吧？”
　　“不过，这次中毒，实力可能会有所倒退，短时间内，恐怕是无法突破了。”流云有些意味深长道。
　　“大人有话不妨直说。”萧厉愣了愣，旋即目光看向流云。
　　“我有个办法，不仅可以保住大团长的实力，而且还可以让他顺利突破到七星斗师，甚至，连二团长的实力，也可以再上一层楼。”流云嘴角含笑，语气平静道。
　　闻言，萧厉眼中一亮，冷厉的脸上闪过一丝激动，但很快便平复下来，目光直直的盯着流云：“大人有什么条件，不妨说出来，只要我漠铁佣兵团能够做到的，萧厉必定全力以赴。”
　　虽然心中非常激动，但作为一个佣兵，萧厉明白一个道理，天下没有白吃的午餐。
　　毕竟，两人非亲非故的，流云又怎么会平白无故的帮助自己呢？
　　流云既然说出来，那必定是有条件的。
　　“跟聪明人说话，就是舒服。”闻言，流云嘴角露出一抹笑意。
　　心念一动，流云直接从系统空间中取出一瓶伴生紫晶源。
　　“待会大团长药浴之时，将这东西倒入三分之一，大团长必定可以做出突破。”说着，流云将手中的玉瓶递给萧厉，道：“至于我的条件，一切等大团长突破再说，你放心，我不会提一些很为难的条件。”
　　萧厉接过流云手中的玉瓶，心中微微有些激动，对着流云感激道：“多谢大人。”
　　若是此物真的能让大哥突破七星斗师，那他们漠铁佣兵团的实力又增加了不少。
　　流云微微一笑，旋即又露出严肃之色：“记住，只能倒三分之一，倒多了，大团长恐有生命之忧。”
　　伴生紫晶源内的能量极其恐怖，若是贪心一次性倒光，那以萧鼎实力，恐怕会经脉爆裂而亡。
　　闻言，萧厉神色一紧，不敢有丝毫怠慢：“我明白了。”
　　说着，萧厉急冲冲的拿着玉瓶离开了议事大厅。
　　萧厉走后，流云看着还待在大厅内的青麟，笑着过去牵起她的小手：“青麟，我们走吧。”
　　感受着流云大手的温热，小青麟脸上顿时变得红扑扑的，也没有反抗，顺从的跟着流云离开大厅。
　　“青麟，你想要修炼吗？”看着青麟害羞的样子，流云觉得很好玩，温柔的问道。
　　“修炼？”闻言，青麟神色一呆，眼中闪过一丝渴望，但旋即又黯然道：“大人，我也能修炼吗？”
　　“当然，只要你想，我便教你修炼。”流云笑盈盈道。
　　“大人，我想……”
　　闻言，青麟眸子闪烁着渴望的光芒，小声道。
　　(本章完)

第162章 碧蛇三花瞳！
　　大哥，准备好了吗？”
　　房间里，萧厉看着浴桶中赤裸着上身的萧鼎，询问道。
　　“开始吧。”
　　浴桶中，萧鼎紧闭着双眼，淡淡道。
　　闻言，萧厉拿出一个玉瓶, 倒出犹如翡翠般的青色液体。
　　随着青色液体进入浴桶之中，整个浴桶之中的水瞬间化作一片青色。
　　浴桶之中，盛满了青色的水液，略微摇晃间，竟然还反射出点点异芒，颇为神奇。
　　萧鼎的胸膛微微起伏着，呼吸间, 极具节奏之感, 随着修炼时间的延迟, 浴桶中的青色水液逐渐的散发出淡淡的气流，气流略带青色，缓缓攀升，最后顺着他的呼吸，钻进了体内。
　　气流入体，萧鼎那坚硬的脸庞，似乎也是在忽然之间，散发出了犹如温玉般的光泽。
　　而萧厉的目光，却是凝聚在萧鼎那被毒蝎咬伤的右臂之上。
　　随着浴桶中的青色气体被萧鼎吸收，他右臂之上的漆黑伤口处，正冒着丝丝缕缕的黑气。
　　看到这里，萧厉不由心神一振，冷厉的脸上露出一抹笑意。
　　这黑气，正是被排出来的毒气。
　　只要这些黑气被排出来了, 那大哥所中的毒，也就随之而解了。
　　而随着黑气的排出, 萧鼎右臂上的伤口也缓缓恢复了正常。
　　看到这一幕, 萧厉松了口气，犹豫了一下，又掏出了一个玉瓶。
　　“大哥，这个要不要放？”手中拿着玉瓶，萧厉对着萧鼎问道。
　　闻言，萧鼎睁开双眼，眼中闪过一丝睿智：“放，当然要放。”
　　“既然这药液是真的，那就说明流云大人没有害人之意。
　　“他与我们无冤无仇，也没必要使什么手段。”
　　萧鼎看着萧厉手中的玉瓶，眼中露出炙热的光芒：“若是这东西真的能让我突破，我倒要好好感谢这位流云大人。”
　　“那好。”闻言，萧厉点了点头，打开玉瓶，缓缓倒出三分之一的紫色液体。
　　随着紫色液体倒入浴桶之中，里面的水瞬间变得沸腾起来。
　　下一刻，萧鼎神色一变，他感觉到有着一股庞大的能量正疯狂的涌入自己体内。
　　这股能量极其狂暴，在自己体内横冲直撞，毫无章法。
　　“啊！……”
　　一瞬间，萧鼎发出一声惨叫，硬朗的脸庞瞬间变得狰狞起来。
　　“大哥！”
　　见到这一幕，萧厉神色大变，焦急道：“怎么会这样！”
　　“莫非是这东西有问题！”
　　脑海中突然闪过这个念头，萧厉的脸色变得极其阴沉，作势就要离开房间找流云的麻烦。
　　“站住！”
　　这时，浴桶中的萧鼎突然开口，他艰难开口道：“我没事，只是这股能量太猛烈了，有些承受不住。”
　　闻言，萧厉一愣，脸色缓缓恢复正常，但心中却是有些后怕。
　　幸亏刚才自己是完全按照流云大人的吩咐，只放了三分之一。
　　要是多放了，那自己大哥的命可能就保不住了。
　　想到这里，萧厉有些担心的看向萧鼎道：“大哥，你感觉怎么样？没事吧？”
　　萧鼎艰难开口道：“没事，我还扛得住。”
　　萧厉闻言，心中微微松口气，旋即静静地在一旁守护着。
　　大概半个时辰之后，浴桶之中的紫色气体缓缓消失。
　　砰！
　　就在此时，萧鼎体内一道闷响之声响起。
　　随后萧厉便感受到萧鼎身上的气息随之一变。
　　“大哥，你成功了！”萧厉惊喜道。
　　闻言，萧鼎缓缓睁开眸子，眼中闪过一道精芒。
　　“不错，如今我已经是七星斗师了。”感受了一番自己体内的力量，萧鼎脸上带着兴奋道。
　　“太好了！”
　　闻言，萧厉脸上带着兴奋之色，大哥实力的突破，那他们漠铁佣兵团的实力又上一层楼。
　　萧厉看着手中还剩下三分之二的紫色液体，眼中闪过一丝炙热。
　　仅仅是三分之一，就让大哥成功突破到了七星斗师，那自己突破五星斗师自然也不是什么问题了。
　　“二弟，流云大人没有透露出他的条件吗？”这时，已经走出浴桶，穿上衣服的萧鼎想起了什么，对着萧厉问道。
　　闻言，萧厉一愣，摇了摇头道:“没有，不过他说过不会为难我们。”
　　“希望如此吧。”萧鼎眼中闪过睿智的光芒。
　　这紫色液体仅仅是三分之一便能让他突破，绝不是普通宝物。
　　只怕，这位流云大人提出的条件，并没有想象中那么简单。
　　“走吧，既然我已经恢复，理当当面向这位流云大人道谢。”萧鼎脸色恢复如常，脸上带着一丝笑容，缓缓走出了房间。
　　……
　　“青麟，你集中注意力，看着我。”
　　客房中，流云蹲在小青麟娇小的身躯前，目光直直的看着女孩的眼眸。
　　“大人……”看着流云的目光，青麟俏脸微红，有些胆怯的不敢与他对视。
　　“呵呵，不要怕。”
　　看着青麟那害羞的模样，流云揉了揉她的小脑袋，轻声安慰道。
　　在流云温柔声安慰下，青麟缓缓放下了心中的胆怯，鼓起胆子将目光看向流云。
　　“看着我的眼睛……”流云轻声道，无声无息散发出一股灵魂之力，带有催眠的效果。
　　青鳞闻言，不自觉的将目光对上流云那漆黑的眸子，眼神微微聚焦。
　　下一刻，青麟那双碧绿的瞳孔之旁，三个绿色的小点忽然突兀的涌现而出…
　　这一次出现的三个绿色小点，比流云上次见到要清晰。
　　甚至，仔细的看去，竟然能够发现这三个绿色小点，似乎是犹如三个小小的花蕾一般。
　　随着这诡异的绿色花朵的浮现，一片强烈的幽光猛然自其中暴射而出。
　　见到这缕幽光，流云心中一紧，灵魂力随之释放，将这缕幽光挡住。
　　还好，以流云如今的灵魂力强度，有了防备后，这缕幽光倒是无法伤到他。
　　而青麟在释放这缕幽光后，却突然感到脑海一阵眩晕，身形摇晃起来，仿佛就要倒下。
　　流云见此，连忙将其扶起，关心到：“青麟，你没事吧。”
　　青麟小脑袋微微摇了摇，细声道：“大人，我没事，只是感觉有点晕晕的。”
　　(本章完)

第163章 勘察地形！
　　感到头晕吗？”闻言，流云眉头一皱，看来是青麟如今的实力太低了，催动碧蛇三花瞳还有些勉强。
　　流云看过原著，知道碧眼三花瞳这样的能力，只会出现在人类与蛇人的后代之中。
　　原因是蛇人与人类的混血在偶然的情况下激活了蛇人体内蛇人远祖天蛇大帝的血统，是一种特殊的血脉返祖现象。
　　碧眼三花瞳是几乎一切蛇形魔兽的克星, 能够与蛇形魔兽形成一种单方面的强制联系，从而控制蛇形魔兽。
　　而且他还可将魔兽收于碧蛇三花瞳开辟的空间中，这个空间大小有限，但随着实力的增强，空间大小会随之增加。被收入空间中的魔兽实力会被使用者慢慢被吸收，但是吞噬速度很慢, 且有实力限制。
　　此外, 拥有这种瞳孔的人，在掌握熟练的情况下, 能够使得人产生幻觉，你想想，若是与人战斗的时候，忽然让得对方一个精神恍惚，或者更甚的，直接让对方去砍自己的同伴。
　　想到碧蛇三花瞳的妙用，流云目光看着眼前的青麟，微微有些炙热。
　　只要将这小丫头培养起来，自己身边将又多出来一个得力助手。
　　“要不要捉几条低阶的魔蛇让青麟签订契约？”
　　流云心中不由冒出一个想法。
　　即便青麟可以将控制的蛇类魔兽收进契约空间之中吞噬它们身上的能量。
　　那自己干脆就帮他契约几条低阶魔蛇，让她现在就能吞噬能量成长起来。
　　砰砰砰！
　　就在这时，突兀的敲门声突然响起。
　　“流云大人，萧鼎求见。”萧鼎的声音在门外响起。
　　听到声音，流云微微收敛心神，淡淡道：“进来吧。”
　　流云话音一落, 房门被推开, 萧鼎缓缓踏入房中, 萧厉则是紧跟在萧鼎身后。
　　“突破了？”目光停留在萧鼎身上, 流云淡淡道：“恭喜了。”
　　“这次能够突破, 多亏了流云大人。”萧鼎看着流云，面露感激之色。
　　“你不必谢我，这不过是一场交易罢了。”流云摆了摆手，神色平静道。
　　“呃……”
　　流云说话如此直来，倒是让萧鼎不知如何开口，犹豫了片刻，萧鼎目光看向流云道：“不知大人准备让我们……”
　　“你放心，不会刁难你们的。”
　　见到萧鼎欲言又止的样子，流云瞥了他一眼，直言道：“不过，这次需要的人有点多，需要你们整个漠铁佣兵团出动。”
　　“顶多，只是花费你们有点时间罢了。”
　　听到流云的话，萧家兄弟眼中更加迷惑道，追问道：“还请流云大人明说。”
　　“既然如此，那我也不藏着掖着了。”
　　流云目光看着萧家兄弟，缓缓开口道：“这次来石漠铁城，我是准备来寻找一件宝物的。”
　　“那件宝物，就藏在漠铁城四周，我需要你们帮我去寻找。”
　　萧鼎闻言，心中有些惊讶。
　　漠铁城四周，居然藏有宝物？
　　这个他怎么不知道？
　　“不知大人所说的宝物，具体是何种宝物？”萧鼎对着流云问道。
　　“我只能跟你们透露，这是一件火属性宝物。”流云神色平静，缓缓说出自己的条件：“我需要你们派出人手，查看地底下是否存在火属性能量。”
　　“若是存在的话，麻烦派人给我挖开。”
　　虽然流云已经派了虚空遁地兽在石漠城四周寻找，但范围太大，虚空遁地兽段时间内恐怕是无法找到。
　　有了漠铁佣兵团的帮助，或许效率更快一点。
　　闻言，萧鼎沉默了片刻，点了点头道：“这个没问题，我们漠铁佣兵团中，有几个沙属性的成员，他们可以透过沙漠，探知到沙漠底下的能量属性。”
　　“我会将磨铁佣兵团分成几个小队，全力搜查。”
　　“没想到漠铁佣兵团居然还有这样的人才。”
　　听到萧鼎的话，流云眼中一亮。
　　按照这样的方法，那的确要提升不小的效率。
　　“好，大团长，只要你们能够帮我找到宝物，我会再给你两瓶刚才那样的宝物。”流云做出承诺道。
　　闻言，萧厉眼中一亮，若是再来两瓶，那大哥岂不是可以尝试冲击大斗师境界了。
　　想到这里，萧厉心中万分兴奋，立马对着流云道：“大人放心，这宝物我们一定帮你找出来。”
　　萧鼎脸上也是带着笑意，只是他心中却是想着，什么样的宝物，能够让这位流云大人不惜付出这样的代价呢？
　　“嗯，那你们明天便开始吧，从石漠城东部开始勘测吧。”流云点了点头，虚空遁地兽已经被他安排在西部，两者自然要隔开来。
　　萧鼎点头道：“我们团内正好有一些精通查探地形的好手，只要让他们来检测一番，应该不难寻找出进入地底的通道。”
　　闻言，流云松了一口气，笑道：“既然如此，那就只得麻烦他们了。”
　　“这都是倒是小事…不过这里距离石漠城并不远，我们的人如此大张旗鼓的探测，我想恐怕会被石漠城内的其他势力所察觉，塔戈尔沙漠的夜晚很是短暂，若是只在晚上开工的话，不仅会消耗大量时间，而且说不定还会因为黑暗的缘故，而丢失一些重要的地方…在这石漠城，以我们漠铁佣兵团的实力，别的小势力倒是不敢招惹，可那沙之佣兵团…说不得会跳出来干扰。”萧鼎摇了摇头，皱眉无奈的道。
　　“沙之佣兵团？”流云眉头皱了皱，这关沙之佣兵团什么事？
　　“沙之佣兵团是石漠城内除开城主府之外的最强势力，虽然在总体实力上，我们漠铁佣兵团并不逊色，可他们的团长沙罗，是一名大斗师，你应该清楚大斗师与斗师间的差距，所以平日若无大事，我们一般都不会招惹沙之佣兵团，不过这次我们如果大张旗鼓的搜索，总会让他们升起好奇心，这种状况下，他们自然不可能保持旁观。”一旁的萧厉，有些无奈的出声道。
　　闻言，流云抿了抿嘴，沉吟了半晌，抬头望着萧鼎与萧厉，微笑道：“没关系，你们只管让人搜索就好，不过还请一定不要将宝物的消息传出去，而至于那沙之佣兵团，若是他们真想要插手…那便由我来解决吧。”
　　说到这里，流云眼中露出一缕寒芒。
　　(本章完)

第164章 沙之佣兵团
　　呵呵，大人，您就放心吧。”
　　“漠铁佣兵团的人都是当初跟着我们一点点将势力打拼下来的兄弟，保密问题，绝对没问题。”
　　萧厉笑着拍了拍胸口，不过旋即有些担心的道：“大人，你能解决沙之佣兵团的沙罗？你的实力…”
　　看着流云那年轻的有些过分的面庞, 萧厉实在无法相信，对方有着大斗师的修为。
　　“这个就不劳你们担心了，我既然如此说，自然有着把握，你们只需要派人将通道寻找出来便可。”见萧厉对自己的实力有所怀疑，流云神秘的笑道。
　　瞧得神神秘秘的流云, 萧鼎与萧厉也只得无奈的点了点头, 然而心中却倒是有些相信了几分。
　　毕竟，在这样的情况下开玩笑, 对流云可一点好处都没有。
　　“这位流云大人，还真是越来越让人看不透了。”
　　心中嘀咕了一声，萧鼎与厉对视了一眼，都是从对方眼中瞧出同样的感觉。
　　“好吧，既然如此，二弟，你马上去部署，将那些擅长探测地形的团员找来，明天组成几个小队，争取在一周之内，寻找出宝物所在。”萧鼎回过头，对着萧厉吩咐道。
　　“是，大哥！”闻言, 萧厉马上应道，旋即直接离开了房间。
　　“那大人，我也告退了。”萧鼎对着流云拱了拱手，旋即缓缓离开。
　　…………
　　翌日清晨, 萧家兄弟直接将漠铁佣兵团内所有精通地形探测的人员全部带了出来。
　　半个小时后, 所有漠铁佣兵团人员便是到达了石漠城东部。
　　在萧鼎的一声吩咐之中，四十多名地形探测员，分成五六个组，便是分工极为明确的开始了分工探测。
　　在漠铁佣兵团出来后，流云闲着无聊，也带着青麟来到了沙漠之上。
　　来到一处沙丘之上，流云打起一把巨大的遮阳伞，跟青麟一起躲在底下。
　　既然已经答应了萧家兄弟要对付沙之佣兵团，那流云自然就要履行诺言。
　　他守在这里，就是防止其他人前来挑事。
　　青麟站在流云身后，手中拿着一把蒲扇，轻轻的给流云扇着风，小脸红扑扑的。
　　“累不累？”看着小丫头额头上有丝丝汗渍溢出，流云温柔的擦了擦，轻声问道。
　　“我不累。”青麟小脑袋摇了摇，俏脸微红道。
　　流云笑了笑，没有说话。
　　…………
　　漠铁佣兵团作为石漠城的一大势力，自然是有无数的目光在注视着他们的一举一动。
　　所以，在萧家兄弟带着大批人出来之后不久，便是开始有着一些游勇散兵出现在了他们所在的地带，满脸迷惑的望着那些缓缓探测地形的漠铁佣兵团员。
　　还好，面对这样的情况，萧家兄弟早有预料，叫人将这块地带封锁得死死的，所以，那些前来围观的佣兵以及其他人员，都是被无情的阻拦在了外面。
　　随着探测的进行，周围围观的人也是越来越多，虽然萧鼎对外所说，漠铁佣兵团大举而动，是因为想要猎杀一头三阶魔兽，不过周围的人群，依然是在逐渐的增加着。
　　站在一处沙丘之上，萧鼎几人望着外面那些人群，不由得有些无奈的摇了摇头，苦笑道：“照这样看来，恐怕不出半个小时，沙之佣兵团就会派人过来了。”
　　萧厉眉头紧皱着，脸庞上隐隐噙着许些阴狠的凶煞之气，手掌一晃，钨钢长枪出现在掌心中，狠狠的插在沙丘中，阴冷的道：“若是真惹得急了，他沙之佣兵团也别想好过，他沙之佣兵团除了一个沙罗，其他的都是一群软蛋而已！”
　　萧鼎淡淡的笑了笑，低垂的眸子中，同样是冷芒闪过。
　　一旁，坐在沙丘上的流云缓缓抬头，目光从萧家两兄弟身上扫过，流云忽然发现，这两人与萧炎还真不愧是亲兄弟。
　　在原著之中，萧炎对待敌人，也有着一股常人没有狠劲。
　　这三兄弟不管性格如何不同，可骨子中却都是隐含着一股有些让人心寒的狠劲。
　　这种人，不招惹也就罢了，一旦惹上，那就会犹如沙漠之中的受伤的饿狼一般，至死都要死死的盯着你，等待着你放松的那一霎那...
　　就像原著之中的萧炎，能够为了纳兰嫣然的一番退婚之辱，而放弃家族中的舒适生活，咬紧牙关，在山林中与魔兽搏杀，在沙漠中忍受孤独与寂寞，苦修三年，他对自己尚能够如此狠心，更遑论是对上敌人？
　　想到萧炎，流云念头不由飞到了乌坦城。
　　不知道，纳兰嫣然，有没有到乌坦城去退婚呢？
　　旋即，他又想到了雅妃。
　　不知道他们成功抵达到了帝都没有？
　　流云心中暗暗决定，等找到异火之后，再帮海波东解除封印，就立马前往帝都。
　　……
　　随时时间慢慢过去，当天空上的烈日逐渐西落之时，外围围观的人群忽然一阵骚乱，一队起码四十人左右的佣兵队伍，缓缓的分开人群，对着隔离地带大刺刺的走来。
　　“是沙之佣兵团的人，这次又好戏看了…”
　　“嘿嘿，那沙罗终于是耐不住性子了。”瞧得走出来的佣兵队伍，周围围观人群中顿时响起了窃窃私语。
　　“还是高估了那家伙的耐性啊…”望着走来的队伍，萧鼎摇了摇头，讥讽的道。
　　“去看看吧，在未探测清楚情况之下，沙罗那家伙现在还不会出面，现在带队的，好像是沙之佣兵团内仅次于沙罗的人摩星吧？嘿嘿，手下败将还敢有脸来找我们的茬。”眺望了一下，萧厉冷笑道。
　　“嗯。”萧鼎微微点了点头，手掌一挥，周围顿时分出二十几名漠铁团员，手中森冷的武器就这般掂在手中，走出隔离地带，淡淡的望着行过来的那支佣兵小队。
　　两支队伍缓缓的相遇，彼此间的气氛略微有些紧绷，作为石漠城的两大势力，他们以前也是有些不少的冲突。
　　“停下脚步吧，漠铁佣兵团正在执行任务，还请不要干扰。”抬了抬眼，萧鼎的声音，犹如例行公事一般的古井无波。
　　(本章完)

第165章 亲自登门！
　　嘿，萧鼎团长，我可没听说过佣兵工会什么时候发布了这种任务哦？而且在这石漠城周围几十里范围，都是属于公众地带，我带人过来，似乎没什么不妥吧？”沙之佣兵团的人群中，行出一名面容有些阴鹫的男人, 他目光在隔离地带内那些探测人员身上扫过，嘿嘿笑道。
　　“摩星，上次若不是沙罗出手，你现在恐怕应该已经变成废人了吧？”萧厉瞟了一眼这极为欠揍的男子，不怀好意的笑道。
　　脸皮微微抽了抽，被称为摩星的男子，目光有些惧怕与怨恨的扫了萧厉一眼, 退后了一步, 冷笑道：“明人不说暗话，我们团长也对这块地方很有些兴趣，所以…”
　　“所以你可以滚了…”平淡的声音，忽然从一旁一直保持冷眼旁观的流云嘴中，微笑着吐出。
　　“你是什么东西？敢这样和我说话？”闻言，摩星先是一愣，紧接着瞧着流云那年轻的面孔，顿时大怒。
　　萧厉两人是漠铁佣兵团的团长，与他说话不客气倒是没什么奇怪，可这看起来犹如一个少年的小家伙，居然也是敢这般毫不客气的辱骂于他，如何让得摩星不恼羞成怒。
　　摩星的喝骂，刚刚出口, 萧厉脸色便是猛的一冷, 手中紧握的钨钢枪之上瞬间跳跃起一抹电弧, 脚步朝前一踏，长枪带着一股尖锐的劲气，狠毒的对着摩星喉咙暴射而去。
　　突然下杀手的萧厉，让得摩星脸色狂变, 他没想到对方竟然如此大胆，不过萧厉的实力在他之上，所以他只得极为狼狈的赶忙倒退着，而在倒退之时，脚掌忽然一崴，竟然便是在大庭广众下一屁股坐在了地面上。
　　“萧厉，你敢杀我，我们团长不会放过你们的！”望着眼瞳中急速放大的银色枪尖，摩星脸庞上浮现一抹恐惧，尖声喝道。
　　“嗤。”长枪在距离摩星喉咙处半寸时，忽然骤然停顿，其上所蕴含的尖锐劲气，竟然是透过空气的阻碍，将摩星的喉咙处，划出了一条小小的血痕，顿时，鲜血汩汩的流淌而出。
　　“你算个什么东西？也敢跟流云大人如此说话？”望着那任由鲜血直淌，可在长枪的贴身之下，身体动也不敢动的摩星，萧厉不屑的冷笑道。
　　流云大人？
　　闻言，摩星神色一变，这小子莫非身份不一般。
　　随后，摩星这才注意到流云胸前的三品炼药师徽章，瞳孔微微一缩。
　　假的吧！
　　这么年轻的三品炼药师？
　　打死他也不相信这小子是三品炼药师。
　　不过，不知为何，摩星却是不敢再挑衅流云。
　　咽了一口唾沫，摩星额头之上浮现许些冷汗。
　　小心翼翼的用手掌撑着沙面蠕后了几步，然后狼狈的窜进了队伍之中，怨毒的道：“萧厉，你们有种！我这就回去向团长汇报，你们漠铁佣兵团，等着大难临头吧！”
　　说完，摩星生怕那杆犹如鬼魅一般的长枪再度袭击而来，一声吆喝，带着人赶忙转身逃窜。
　　望着那犹如丧家之犬一般狼狈离开的沙之佣兵团，周围围观的众人，都是忍不住的发出整齐的嘘声。
　　“痨货…”对着摩星等人逃窜的方向不屑的撇了撇嘴，萧厉回转过身，对着流云摊了摊手，道：“流云大人，现在当着这么多人的面将那家伙撵了回去，我想，我们和沙之佣兵团的梁子，也算是结下了，等那摩星回去后，添油加醋的对着沙罗一通报告，恐怕明天，沙之佣兵团就会整合人员，前来强抢这块地头了。”
　　闻言，流云笑着点了点头，抬头目光在周围扫了扫，轻声道：“两位团长，你们只要将这块地面守好就行，至于那沙之佣兵团，我去解决。”
　　“流云大人，你…真的能够办到么？如果实在不行的话…”萧鼎眉头微皱，有些担心的道。
　　“呵呵，一个大斗师而已…”笑眯眯的点了点头，流云对着身后的青麟挥了挥手：“相信我，我会让那沙之佣兵团这段时间跟乌龟一样的缩在石漠城。”
　　说完，流云便带着青麟，缓缓朝着石漠城返回。
　　望着那逐渐远去的流云，萧鼎与萧厉对视了一眼，都不由得苦笑着摇了摇头，半晌后，方才无奈的道：“算了，希望流云大人真有我们所不知道的底牌吧，如果实在不行的话，以我们漠铁佣兵团的实力，沙罗也并不敢太过嚣张，毕竟真要拼杀起来，他们沙之佣兵团，也绝对会损失大半，这种损失，他可承受不起。”
　　一旁，萧厉摊了摊手，笑吟吟的道：“我很好奇流云大人是否能真的让得罗布那家伙乖乖的呆在石漠城中。”
　　“拭目以待吧，我有种直觉，他能够做到。”轻笑了笑，萧鼎低声道。
　　……
　　沙漠的月亮，遥遥的挂在天空之上，犹如一个巨大的银盘一般，淡淡的月华从中倾洒而下，将黑夜中的石漠城笼罩其中。
　　在石漠城偏西的地带，巨大的庭院，灯火通明，不断有着嬉笑打闹之声从中传出，大院的半空处，用木杆悬挂着一副旗帜，其上绘着“沙之佣兵团”五个大字。
　　黑夜之中，一缕轻风刮过，将旗帜吹得扭曲了方向。
　　在大院中央位置的一处房间之中，淡淡的灯光将房中的黑暗完全驱逐，房间之内，有着两人，其中一人，赫然便是下午与流云他们有过冲突的摩星，而在那首位之上的一名中年人，自然便是沙之佣兵团的团长，罗布。
　　“团长，萧鼎他们现在是越来越嚣张了，要知道，我们沙之佣兵团才是石漠城的老牌势力啊，那两个毛头小子这才来了没几年，竟然便是敢这般无视我们，若是放任他们继续发展，恐怕后患无穷啊。”摩星舔了舔嘴唇，声音阴冷的道。
　　首位之上，中年人抬了抬眼，他瞟了一眼下面的摩星，淡淡的道：“打听到他们究竟在那里做什么了么？”
　　“呃…没有，我带的人根本还未接近，便是被萧厉他们撵了出来。”脸庞微微一红，摩星尴尬的道。
　　闻言，中年皱了皱眉头，轻哼了一声，显然，他对摩星的办事能力有些不太满意。
　　听着哼声，摩星额头之上浮现许些冷汗，赶忙道：“团长，虽然并不知道他们确切的目的，可能够让得萧鼎那狡猾的家伙都如此倾尽全团之力来寻找的东西，绝对不是寻常之物啊，而且他们所在的范围，刚好是在石漠城之外不远，所以，我们能够有大把的借口，插脚进入那块地带。”
　　罗布微微点头，脸庞却依然有着一分踌躇，在没有得到具体是什么东西之前，他并不太想和漠铁佣兵团起冲突，虽然自己是一名大斗师，可团中的强者，除了摩星是斗师之外，其他的全部都是斗师之下，而反观漠铁佣兵团，不仅萧鼎与萧厉是斗师强者，而且团中还有两名二星斗师，这种总体实力，可是比沙之佣兵团强了许多，所以，罗布对漠铁佣兵团，也是有着几分忌惮。
　　“团长，机不可失啊，沙漠中秘密太多，万一萧鼎他们挖掘出一些前人遗留而下的高级功法或者斗技，那么以后漠铁佣兵团，可就真的会蹦到我们沙之佣兵了啊！”瞧着罗布的迟疑，摩星在心中暗骂了一声，然后开始吹风点火。
　　“好吧…”在摩星的催促之下，罗布也是有些动摇了起来，再度沉吟了片刻，终于是忍不住的点了点头：“明天整合人员，然后强抢漠铁佣兵团的那块地盘！”
　　见到罗布终于点头，摩星脸庞上也是浮现一缕笑意，细眯的眼瞳中，怨毒闪过。
　　“唉…罗布团长，您的决定，真的很让人失望啊。”房间之中，淡淡的声音，忽然毫无预兆的响起。
　　(本章完)

第166章 发现！
　　突然响起的声音，让得房间内部的两人脸色猛变，豁然转过头来，有些惊恐的发现，在那房角的椅子处，一位身着白衣的少年，居然不知何时出现了其上。
　　“你是谁！？”
　　震惊的望着这竟然能够在自己好无所觉的情况下来到房间中的少年, 罗布厉喝道，只不过，这声音中，似乎有些色厉内茬的味道。
　　“团长，他跟萧鼎与萧厉是一伙的!”望着流云的容貌，摩星退后了一步, 忽然叫道。
　　闻言, 罗布眼瞳微缩，目光死死的盯着流云, 沉声道：“这位朋友，深夜来我沙之佣兵团，不知有何事？”
　　亲眼见识过流云出现的鬼魅身形，罗布才不会傻到将之当成一个什么都不懂的无知少年。
　　“呵呵，没什么事…只是想请罗布团长最近几天之内，管制着沙之佣兵团的团员，请他们不要出来打扰漠铁佣兵团的活动。”流云手指在桌面上轻轻点动，笑吟吟的道。
　　“小子，你也太猖狂了，你算什么东西！”听得流云的话，摩星顿时怒喝道。
　　“恬噪。”
　　抬了抬眼，流云望着那躲在罗布身后的摩星, 漆黑的眸子中掠过一抹寒意，身子微起，然后…骤然间化为一抹黑影，闪电般的穿过房屋中的重重阻碍，瞬间之后, 手掌轻轻的贴在了摩星的后背之上, 身子略微前倾，轻声道：“你这狗头军师，出的主意，还是挺恶毒的啊…”
　　话音刚落，流云手掌之上，紫色的火焰猛然腾升而起，然后飞快的窜进满脸恐惧的摩星体内，顿时，随着一声极其轻微的闷响，先前还是人形的摩星…
　　眨眼间，便化成了一团漆黑的灰烬。
　　瞬间击杀了摩星，流云轻拍了拍手掌，渡着步子来到那僵硬着身体背对着他的罗布面前，望着他那满脸冷汗，不由得微微一笑。
　　瞧着面前少年脸庞上的笑容，罗布喉咙微微滚动了一下，先前前者所施展出来的鬼魅速度，实在是让得他有些心寒，能够施展出这种恐怖的速度与实力…
　　至少需要斗灵级别的实力吧？
　　“斗灵…”罗布望着面前少年清秀的脸庞，心中悄悄的呻吟了一声，不到二十岁的斗王？
　　“嗯…先前我提的事情…”流云把玩着掌心中的紫色火焰，微笑着问道。
　　“咕。”
　　咽了一口唾沫，罗布抹了把额头上细密的冷汗，脸庞露出一抹难看的笑容，他极为识相的干声道：“全依大人所言，沙之佣兵团，绝对不会再进入那块地域半步！”
　　“不错，我就喜欢你这种识时务的人，只有这样的人，才能活的久。”流云拍了拍罗布的肩膀，语气中略带一丝赞扬道。
　　下一刻，在沙之佣兵团眼中，流云的身影如残影般快速消失。
　　…………
　　第二天，石漠城之外，炎日高照，而漠铁佣兵团的团员，依然在寸寸的仔细探寻着。
　　“大哥，你发现没有，今天这周围，似乎连一个沙之佣兵团的人都没有。”站在一处沙丘之上，萧厉视线在周围扫了扫，半晌后，微微皱眉，偏头对着一旁的萧鼎道。
　　“呵呵，不仅是这里没有，就是连石漠城内，往日那些晃荡的沙之佣兵团的团员，也是奇怪的变得少了许多，而且据我所得的情报…昨天夜里，摩星那家伙，似乎挂了，不过沙罗却并未因这件事而有所暴怒，反而安静得犹如完全不知情一般。”萧鼎眼瞳中泛过一抹笑意，微笑道：“这位流云大人，真的是越来越让人看不透了啊，这般对待沙之佣兵团，可却能将沙罗震得屁都不放一个，啧啧，这需要何种实力？真不知道他是如何办到的。”
　　“这位流云大人的手段，的确是不可捉摸。”萧厉点了点头，苦笑道。
　　萧鼎轻笑了笑，偏过头，目光扫向不远处的一处专供休息之用的沙丘之上。
　　那里，少年盘腿坐在遮阳伞下，缓缓的吸收着周围天地间那浓郁的火属性能量，任由汗水从额头之上犹如流水一般的滚流而下，打湿了衣衫。
　　望着似乎不愿浪费分秒时间的少年，萧鼎轻叹了一声，有些感叹的道：“流云大人能够在未满二十的年龄，取得如此成就，也不是没有道理。”
　　“嗯。”闻言，萧厉也是深有同感的点了点头，想要成为真正的强者，天赋固然重要，可若是没有那坚持不懈的韧性，最后的成就，依然只会是高不成低不就。
　　斗气大陆很大，天才也自然不少，不过最后能成为巅峰强者的，也仅仅是那寥寥可数的几人而已。
　　接下来几天，漠铁佣兵团全体人员都在附近勘察，范围越来越宽，但依旧是没有什么发现。
　　而虚空遁地兽那边，同样没有好消息传来。
　　……
　　时间一晃，又是一周时间过去。
　　这段时间，整个漠铁佣兵团都在城外勘察，勘察出来的范围越来越广。
　　可惜，除了发现几头藏身沙漠中的魔兽外，根本没有发现什么宝物的消息。
　　而虚空遁地兽那边，也同样没有好消息传来。
　　倒是发现了两条二阶的蛇类魔兽，被流云抓起来，让青麟强行契约了，收进了契约空间之中。
　　“团长！第三小队似乎发现了一些异常！”
　　就在流云心中有些失望之时，远处一道人影忽然快速跑来，兴奋的高声喊道。
　　“发现了？”听着这声音，萧鼎与萧厉同时一愣，旋即脸庞上涌上狂喜，互相对视了一眼，然后将目光转向沙丘之上，只见流云此时也是睁开了眼来，脸庞上有着错愕与惊喜。
　　随后，流云身形一闪，瞬间到达了那名佣兵的身边，惊喜道：“有发现了吗？”
　　“嘿嘿，好像是发现了一点痕迹，以我们的经验来看，有很大的可能，便是通往地底的通道。”那名跑过来的佣兵咧嘴憨笑道。
　　“好！”手掌惊喜的重重拍在一起，流云迫不及待的催促道：“走走，快带我去看看！”
　　“好嘞。”佣兵目光扫了扫后面快速赶来的萧鼎与萧厉，笑着点了点头，然后赶紧掉头带路。
　　跟着佣兵往偏北的方向小跑了几分钟，只见大堆的人群，涌在一处地形略微有点凹陷的沙地之中，互相间窃窃私语着。
　　“让开，让开！”带路的佣兵扯着大嗓子驱赶出了一条路来，流云跟着走进，目光一瞟，有些惊喜的发现，这里的凹陷之地，已经被佣兵们挖出了一个半米左右的洞口，眼睛瞟了瞟洞口里边，黑漆漆的一片，而且略微有些淡淡的热气从中升腾而出。
　　“是这里吗？”流云指向黑洞，四顾着问道。
　　(本章完)

第167章 进入地下！
　　呵呵，是的，这里的洞口本来被黄沙堵住了，若不是我察觉到这里残留着一些异样的属性力量，恐怕我们还真的难以发现。”一名佣兵笑着回道。
　　这名佣兵，便是拥有着沙属性的稀有属性，可以轻松探知到沙漠下面的属性力量。
　　“呵呵, 干得漂亮！”
　　对着这名佣兵竖起拇指，流云微微一笑，缓缓来到漆黑的洞口之前，手掌一翻，一枚月光石出现在了手中，然后对着洞中投掷了进去。
　　月光石散发的淡淡亮光, 在漆黑的洞中翻滚了几次之后，便是逐渐的完全消失。
　　瞧着快速消失的月光石，流云眉头微皱，轻声道：“看来这通道并非是一条直线啊。”
　　“嗯，先前我们初步让人探测过了，这下面的通道起码有十几条，而且各自弯弯曲曲，就如同是巨大的蛇爬过的通道一般。”先前带路来的佣兵，苦笑着回道。
　　“这样啊…”眉头紧皱着，流云有些苦恼。
　　这么多通道，他也无法确定哪条通道是对的。
　　“要不我派人下去一条一条的搜索？”萧鼎的笑声，忽然从后面传来。
　　回过头来，流云望着萧鼎与萧厉，微微摇了摇头，道：“这下面不知道还会有什么危险, 漠铁佣兵团花费这般大的人力帮我寻找通道，我已经很满意了，若是再让他们进入里面的话，若是忽然出现了什么东西导致一些损伤, 那可不是我愿意见到的情况。”
　　“呵呵，流云大人，不用担心，我们漠铁佣兵团，可没有贪生之辈。”闻言，周围的漠铁团员，解是大笑着道。
　　事实上，他们心中也很好奇，这底下到底有着什么，毕竟他们可是整整勘察了一周时间才找出来的。
　　“呵呵，接下来，我自己就能够解决，就不劳烦诸位兄弟了。”流云还是选择拒绝了他们。
　　说着，流云从系统空间之中取出两瓶伴生紫晶源递给萧鼎，开口道：“这段时间辛苦兄弟们了，这是我的报酬。”
　　与此同时，流云开始在心中召唤虚空遁地兽。
　　虚空遁地兽拥有着遁地神通，他要进入沙漠底下，带着虚空遁地兽才是最佳选择。
　　“既然流云大人如此说了，那我们就不勉强了。”接过流云递过来的两瓶伴生紫晶源，萧鼎眼中闪过一丝激动，故作淡定道。
　　“那既然这样，我们便先退下了。”萧厉以为流云是不想其他人知道宝物的事，便领着一众漠铁佣兵团朝着石漠城退去。
　　“青麟，你也先回去吧，我找到宝物便来找你。”流云看了看人群后面的青麟，轻声说道。
　　“嗯，大人。”感受到流云的目光，小青麟轻轻的点了点头，嗯了一声。
　　很快，所有人便缓缓离开，原地只剩下了流云一人。
　　唰！
　　在原地静等了片刻，一道紫色影子突然破土而出，钻入流云怀里，正是虚空遁地兽。
　　“小家伙，我们进去吧。”揉了揉虚空遁地兽脑袋上的绒毛，流云抱着它直接跃入了地洞之中。
　　虚空遁地兽身上散发出一阵紫光，这些紫光将靠近流云身体的尘土挡在外面。
　　很快，流云便顺利的抵达了下面的通道之中。
　　漆黑的通道之中，流云抱着怀中的虚空遁地兽，他的身体借助着通道的坡度，不断的下滑着。
　　而在流云的手中，正举着一枚月光石，淡淡的柔和目光，从中散发而出，使得流云能够辨清前方的路道是否有着阻碍。
　　身体在下降之时，流云目光在身旁两侧的洞壁上扫过。
　　半晌后，有些愕然的发现，这个通道居然极为的光滑，基本没有半点石头从洞壁中凸出，这通道，看上去，就犹如是被一股什么极其庞大的能量柱蛮横的冲击出来的一般。
　　在下滑的速度持续了将近两三分钟之后，流云已经能瞧得通道的底部，当下脚掌微微弯曲，片刻之后，随着一声轻微的闷响，身体成弓形的落下了地，身体一弯一伸之间，将下落的反弹之力，全部化解而去。
　　落下地后，流云抱着怀里的虚空遁地兽向前走了几步，目光在前方的道路一扫，果然是发现竟然有着十几条黑漆漆的通道。
　　“嗯？走哪条道呢？”看着眼前的通道，流云面露难色。
　　随后，他看向怀里的虚空遁地兽，轻声道：“小家伙，去看看。”
　　闻言，小家伙在流云怀里拱了拱，随后不舍的离开流云的怀抱，化作一道紫光消失在一条通道之中。
　　地底之下，虚空遁地兽没有障碍，在里面自由穿梭。
　　大概十几分钟后，虚空遁地兽化作一道紫光回到流云的怀抱，对着一条通道指了指。
　　见此，流云笑了笑，手掌轻轻的抚摸着怀里的虚空遁地兽，随后轻吐了一口气，对着这条漆黑的通道行去。
　　流云缓缓的行走在漆黑的通道之中，一路行来，除了脚步的细微沙沙声之外，几乎一片寂静。
　　在漆黑而深邃的通道之中，似乎并没有时间的概念，流云便是这般有些僵硬的不断前行着。
　　而那通道，也似乎永远没有尽头一般，始终都看不见尽头的光亮，这种情景…就犹如是在不断的对着大地中心走去…
　　随着距离的越来越深入，流云忽然察觉到笼罩在周身的冰凉感觉骤然消散，取而代之的，是一股淡淡的炽热。
　　随着深入，流云的脸色，也是越来越凝重，不过在凝重之余，还隐隐有着一抹狂喜之色，因为他能感觉到，体内的斗气，竟然是在他没有丝毫驱使的情况之下，自动的开始了急速的运转，这可是至从修炼以来，头一次发生的事情啊。
　　“要到了…”
　　再次转过一个转角，不远处的通道尽头，竟然出现了红色光芒，见状，流云眼中闪过一丝兴奋。
　　最后的路程，流云速度越加提快，迅速的穿过这短短的路程，然后来到了通道的尽头…
　　站在通道的尽头，流云望着出现在眼前的火红世界，满脸…震撼…
　　(本章完)

第168章 双头火灵蛇
　　巨大的地穴之中，火红的岩浆，在其中缓缓的流淌，偶尔有着巨大的气泡从岩浆之中浮现而去，不过片刻之后，随着一道轻微的声响，嘭的一声, 爆裂开来，炽热的岩浆从中暴射而出，犹如一个火红烟花一般的绚丽。
　　站在小小的通道尽头，流云望着面前那几乎望不到边际的岩浆世界，在震撼之余，皆是不由自主的咽了一口唾沫。
　　“没想到…在石漠城之外的地底之下, 居然隐藏着这么一个恐怖的地方。”流云搽去满脸的汗水, 惊叹的道。
　　随后，流云心念一动, 身体上包裹着一层斗气铠甲，不过饶是如此，周围那炽热的温度，也是让得他浑身有些发烫。
　　最后，流云干脆催动玄武真甲，顿时一道玄武虚影将流云笼罩在内，这样才将四周的热度隔绝了开来。
　　“好壮观的地底岩浆世界！”又继续靠近了一段距离，看着眼前的火红世界，流云心中赞叹。
　　要不是他身上穿着玄武铠甲，恐怕他已经忍受不了这里的高温而退却了。
　　释放出灵魂力，流云感应着，明显的发现, 这里的火属性，较之通道之中，要更加的炽热和狂暴。
　　随后，流云目光看向怀里的虚空遁地兽，不由愕然的发现，这小家伙居然一点反应都没有。
　　面对这炽热的岩浆, 小家伙依旧懒洋洋的缩在流云怀里，神色从容。
　　在静下心来，紧盯着小家伙的身体，流云能够明显的感受到，在它的身体之上，笼罩着一层淡淡的紫芒。
　　正是这层紫芒的护持，小家伙才能保持这么平静。
　　“不愧是八阶魔兽血脉，能力倒是奇异。”流云心中赞叹着，随后目光紧紧的盯着前面的岩浆世界。
　　他记得，这片岩浆世界，似乎还藏着一头斗灵实力的双头火灵蛇。
　　原著之中，这头双头火灵蛇，最终是被青麟用碧蛇三花瞳给收服了。
　　想到这里，流云看着眼前的岩浆世界，眸中闪过一丝思索。
　　区区斗灵实力，流云倒不是很忌惮。
　　他心里想的，是要活捉这头双头火灵蛇送给青麟。
　　片刻后，流云已经想到了办法，他心念一动，将紫晶翼狮王从系统空间之中放了出来。
　　“嗯，这是哪里？”
　　紫晶翼狮王一出来，有些茫然的看了一眼四周，随后便看到了眼前的岩浆世界，顿时惊叫了起来。
　　“流云，你在搞什么，这是什么地方，怎么这么热？”紫晶翼狮王一阵大呼小叫，随后身上浮现一层紫晶，将紫晶笼罩在里面。
　　“这岩浆里面有东西，待会我会将它引出来，你负责将它活捉。”流云没有废话，直接说出了自己的目的。
　　以紫晶翼狮王的紫晶封印，活捉一头只有斗灵实力的双头火灵蛇，绝对是手到擒来的事。
　　“哼，我就知道把我放出来准没……”
　　“两瓶伴生紫晶源！”
　　紫晶翼狮王还想着抱怨几句，流云果断开出了筹码。
　　“成交！”紫晶翼狮王嘴角微微抽搐，旋即答应了流云的要求。
　　流云嘴角微微一笑，旋即直接召唤出风雷双翼，又将虚空遁地兽给收进了系统空间。
　　随后，流云身体便是对着山壁之下的岩浆跳跃而下，双翼一振，身体逐渐的悬浮在距离岩浆十多米的位置。
　　玄武虚影笼罩着流云，让他隔绝岩浆的炽热。
　　瞧得飞上半空的流云，紫晶翼狮王想到自己的任务，随后将自身气息全部隐藏起来。
　　若是让底下那生物感应到它的存在，估计冒头都不敢，又和谈生擒。
　　隐藏气息之后，紫晶翼狮王便跟在流云身后，朝着岩浆世界内部而去。
　　流云缓缓的在岩浆之上飞行着，玄武虚影将身体表面完全包裹其中，灵魂感知力也是透体而出，谨慎的在周围扫描着。
　　这双头火灵蛇有着斗灵的实力，又隐藏在这岩浆之中，倒是给了流云不小的压力。
　　在这种严酷的环境之中，他不得不全神贯注的随时应付着各种突发的危机。
　　地穴之中，温度高得有些恐怖，即使流云有玄武虚影护体，可那种被岩浆气泡吐出来的淡淡雾气，不仅炽热，而且还蕴含着一种火毒。
　　所以就算流云提前吞服了解毒丹，可依然不敢胡乱的呼吸周围的空气，只是待得支撑不住时，才会小心翼翼的放进一点点空气，将之吸进体内。
　　然而即使是流云每次只吸收极为小量的空气，可每次在毒气进体时，脑袋依然有些晕眩，若不是先前便服下解毒丹，恐怕早已经支撑不住，一头栽进炽热的岩浆之中。
　　由于有着多重的阻碍，所以流云并不敢将飞行速度开得很快，一路晃晃悠悠的在岩浆之上缓缓的扫视着。
　　飞行在空中，流云这才越加的感觉到这处地穴的庞大。
　　周围流动的岩浆，几乎已经在此处汇聚成了巨大的岩浆湖泊，偶尔间随着一股炽热的气浪涌来，岩浆湖泊之中，便是会猛然冲起一股火红的岩浆柱，而每当此时，都会将飞行在上面的流云骇得心惊肉跳。
　　地穴中的熔岩世界，也是一处死亡的世界，流云飞行在岩浆湖泊之上，每飞行一段距离，都会有些感到心颤。
　　若是在此时忽然来个斗气不支的话…
　　那恐怕自己真的会搞得尸骨无存了。
　　随着飞行十几分钟后，流云回头望向后方，发现来时的那个通道口子，此刻已经变得颇为渺小了起来。
　　就在这时，流云眉头微皱，他感应到了一股危险的气息正在向他靠近。
　　来了！
　　流云立马想到了藏身在岩浆底下的双头火灵蛇。
　　想到这里，流云灵魂力全部展开，提防着下方的岩浆表面。
　　砰！
　　下一刻，下方平静的岩浆湖泊之上，便是轰然响起一声闷响。
　　随后无数炽热的岩浆在这一瞬间，猛然爆射而起。
　　在漫天熔岩飞洒之间，一头体型庞大的神秘生物，骤然从岩浆之中爆冲而起，闪电般的对着悬浮在虚空之中的流云噬咬而来。
　　(本章完)

第169章 红烧狮子头
　　神秘的生物，破开岩浆发出一声尖利的嘶鸣，对着半空中的流云暴射而去，胡乱飞射的岩浆，也将平静的岩浆湖泊搅得猛然暴躁了起来，一道道岩浆火柱从中冲天而起，极为壮观。
　　感受到神秘生物的出现, 流云早有准备，在对方袭来的瞬间，便是急速振动背后双翼，躲避它的的攻击。
　　虽然有着风雷双翼的帮助，流云的速度极快。
　　可在这岩浆世界之中，空间有限，严重限制了流云的发挥空间。
　　而且那神秘生物的速度也是奇快无比, 在那嘶鸣声刚落的瞬间, 庞大的身体，便是展现出了与其体型丝毫不符合的快捷速度，逐渐的追赶上了流云。
　　旋即，狰狞的巨嘴一张，猩红的三叉信子，犹如利剑一般，暴刺而出。
　　望着那逐渐接近自己的神秘生物，流云神色一沉，背后的风雷双翼绽放出璀璨的光芒。
　　刹那间，便是一记风雷斩直劈而出。
　　砰！
　　巨大的光刃，直接劈砍在神秘生物庞大的身体上。
　　“嘶！”
　　被风雷斩击中，神秘生物顿时发出一声愤怒的嘶鸣，巨大的尾巴狠狠的抡扇而出。
　　顿时, 那道被炽热的岩浆冲击了无数次的坚硬石柱，居然便是轰然爆裂开来。
　　在石柱爆裂之时，无数碎石洒落而下，神秘生物巨尾不断的狠狠抡动, 而凡是被其尾巴所接触的碎石, 皆是犹如一颗出膛的炮弹一般, 狠狠的对着流云怒射而去。
　　身后忽然响起的阵阵破风声响，让得流云刚刚放松了丁点的心情再度紧张了起来，灵魂感知力透体而出，将周身几米处笼罩其中，然后身体，骤然开始了诡异的扭曲。
　　“嗤，嗤…”
　　一枚枚有些菱角的碎石，带着尖锐的破风声响，贴着流云的身体表面，不断的插过，而即使流云险之又险的避过了这些碎石的轮番攻击，可每当它们在插身而过时，尖锐的劲气，依然是在流云身上的玄武虚影上留下了道道红色的痕迹。
　　“嘭！”
　　一些落空的碎石，在继续暴射了一段距离后，狠狠的砸在坚硬的熔岩之上，顿时，在轰然爆裂之时，居然也是在熔岩之上留下了道道裂缝。
　　由此可见，其上面所蕴含的劲气究竟有多恐怖，若是流云一个失神，被之砸中，强大的劲力，恐怕要被直接打落到熔岩之中，化为灰烬。
　　望着那些熔岩上的条条裂缝，流云额头之上忍不住的浮现许些冷汗。
　　要不是自己修炼了魔影迷踪，再加上风雷双翼的加持，恐怕今天他就真得栽在这里了…
　　“这畜生竟然还懂得利用别的物体来进行攻击，明显智慧不低，…”心中飞快的闪过一道念头，流云大感棘手的同时，脚掌猛的再次踏在一条石柱之上，速度再度暴涨。
　　借助着速度的暴涨，流云艰难的回转过头，目光瞟着那紧紧吊着身后不远处的神秘生物，忍不住的瞳孔一缩。
　　这头从岩浆之中忽然跑出来的神秘生物，是一种类似蛇形的魔兽，体型极长，粗略望去，恐怕起码有四五丈左右，通体火红，远远看去，犹如是一块浑圆的火玉一般。
　　在它的身体表面上，巴掌大小的红色鳞片密布其上，最让得流云有些惊讶的是，这头魔兽的脑袋，竟然有着两个…
　　在修长的脖颈分叉之处，两个狰狞的脑袋，瞪着巨大的菱形眼瞳，其中充斥着狂暴与嗜血的杀意。
　　“这家伙就是双头火灵蛇，好奇怪的品种？”
　　心头闪过一道惊讶的念头，流云眼角却是忽然发现那双头蛇的速度居然缓缓慢了下来，而且它们的脖颈之处，似乎正在逐渐的膨胀着，犹如有着什么东西打算喷吐出来一般。
　　“不好，这家伙要放大招了！”
　　瞧着这有些古怪的一幕，流云心头却是泛过一抹不安，当下双翼猛的一振，快速的飞前冲的身体骤然顿住，然后身体对着上方暴冲而起。
　　就在流云身体对着上方暴冲之时，后方的双头蛇狰狞的巨嘴猛然大张，两道完全由岩浆与火焰所构成的巨大熔浆柱，犹如火山爆发一般的喷发而出。
　　顿时，两股汹涌的岩浆火柱，狠狠的对着流云暴射了出去。
　　“嘭！”
　　一道火柱攻击在流云下方一两米处暴掠而过，其中所蕴含的炽热高温，让笼罩在玄武虚影中的流云，都感到有些灼热。
　　“该死的…”
　　背后猛然而来的炽热温度，将流云脑袋熏烤得略微一晕，双翼拼命振动间，眼角向后瞟了瞟，却是瞳孔一缩。
　　只见巨大的岩浆柱，正将他周身好几米的距离，完全的笼罩，在这短暂的时间中，他根本没有可能逃出火焰柱的笼罩范围。
　　就在这时，一道突如其来的庞大的掌印轰出，拍在火焰柱上面。
　　巨大的熔岩火柱顿时直接被拍飞，重重的射进了岩浆湖泊之中。
　　顿时，一声轰然爆响，整个地穴都为之颤了一颤。
　　巨大的熔岩火柱穿进岩浆湖泊之中，就犹如是起到了某种催化的作用一般，平静的湖面之上，无数道巨大的熔岩柱，在一声声嘭嘭的闷响之下，被源源不断的喷射而出。
　　这一副极为恐怖的场景，就如同是那隐藏在岩浆之下的无数火山孔洞，开始了接二连三的喷发一般。
　　流云看到这一幕，顿时心中有些后怕。
　　若不是无名出手，自己恐怕就要被打落岩浆之中，也不知这玄武真甲能否保住自己。
　　而双头火灵蛇感受到刚才那一掌的力量，眼中闪过一丝惊惧，庞大的蛇尾一摆，作势就要钻入到岩浆之中。
　　“死狮子，有本事就在那继续看着。”
　　看到这一幕，流云心中一急，随后看着还在一旁吃瓜的紫晶翼狮王，心中一横，直接将小紫晶翼狮王放了出来，作势要丢入下面的岩浆之中。
　　“慢着！”
　　看到这一幕，紫晶翼狮王顿时慌了，连忙催动头上的独角，一道璀璨的紫光猛然轰出。
　　“紫晶封印！”
　　紫色的光柱照耀在双头火灵蛇身上，随后它那庞大的身躯顿时僵在了那里，无法动弹。
　　做完这一切后，紫晶翼狮王连忙来到流云身前，看着流云手中的小紫晶翼狮王，讪笑着道：“流云，有话好好说，别冲动，本王刚才是在找机会出手。”
　　看着神色冷漠的流云，紫晶翼狮王心中也是有些后悔。
　　自己没事招惹这个煞星干嘛？
　　它刚才也只想着让流云吃点苦头，发泄下心中的怨气。
　　毕竟，有无名的存在，流云绝不会有生命危险的。
　　流云冷冷的看着眼前的紫晶翼狮王，眼神不善道：“再有下次，我不介意来个红烧狮子头！”
　　(本章完)

第170章 潜入岩浆世界！
　　红烧狮子头？”
　　听到流云冰冷的话，紫晶翼狮王顿时心头一紧。
　　“流云，你可别冲动，本王保证不会有再有下次。”紫晶翼狮王小心翼翼的道歉着，不敢再触碰流云的霉头。
　　“大不了，这次本王的报酬不要了，你就原谅本王这次吧。”看着流云像捏小鸡仔一样将自己儿子抓在手中, 紫晶翼狮王有些心惊胆颤道。
　　“你还想着报酬？”流云冷冷一笑。
　　“不想了，不想了。”紫晶翼狮王闻言，连连摇头道。
　　冷哼一声，流云旋即将小紫晶翼狮王收进了系统空间之中。
　　接着，他振动背后双翼，来到被封印的双头火灵蛇面前。
　　此刻, 双头火灵蛇被紫晶封印着, 无法动弹, 但那对硕大的兽瞳却是死死的盯着流云。
　　“有没有办法暂时控制它。”流云看着眼前凶戾的魔兽，转身看向一旁的紫晶翼狮王。
　　他记得，那青莲地心火，似乎就藏在这岩浆世界之中，必须要这双头火灵蛇带路，他才能找到。
　　所以，必须将这畜生控制住，让它甘心带路才行。
　　“区区四阶实力而已，本王自然能够掌控它的生命。”紫晶翼狮王语气中透露着一丝不屑，随后头上独角射出一律紫光，射进双头火灵蛇的体内。
　　“现在，只要本王心念一动，他便会立马全身炸裂而亡。”紫晶翼狮王冷声道。
　　“很好, 现在可以放它出来了。”
　　听到这里，流云脸上露出满意的笑容。
　　紫晶翼狮王闻言，心念一动，双头火灵蛇身上笼罩的紫晶瞬间破碎开来, 恢复了自由身。
　　这头双头火灵蛇显然灵智已开, 刚才也听见了流云与紫晶翼狮王的对话, 此刻恢复了自由身之后，也不敢离开，只是眼神恐惧的看着紫晶翼狮王。
　　面对这六阶的魔兽山脉王者，刚才凶猛无比的双头火灵蛇此刻不敢有丝毫异动。
　　“你这畜生，倒是聪明的很。”
　　见到这一幕，流云嘴角露出一抹笑意。
　　这双头火灵蛇的灵智之高，已经出乎了他的预料。
　　不过，这对于流云而言，是件好事。
　　它越聪明，那接下来的沟通，就越简单。
　　听到流云的话，双头火灵蛇眼中闪过一缕凶光，但却不敢有丝毫动作。
　　它明白，自己如今的命运，自己掌控在这个人类手中。
　　“这底下藏着一朵异火，你应该知道在哪吧？”流云看着眼前乖乖就范的双头火灵蛇，直接开门见山的问道。
　　闻言，双头火灵蛇眸中闪过一丝犹豫，随后看了看一旁的紫晶翼狮王，轻轻的点了点头。
　　“很好，待会，你在前面带路，只要我顺利得到异火，就饶你性命，如何？”流云缓缓开口道。
　　闻言，双头火灵蛇想到体内的紫芒，无奈继续点头。
　　得到双头火灵蛇的答复后，流云轻声道：“无名，你能否护送我下去？”
　　“可以，主人。”下一刻，无名出现在流云身前，恭敬道。
　　看到突然现身的无名，双头火灵蛇不由想到刚才那恐怖的一掌，巨大的身躯微微颤抖，心中更加不敢有丝毫放肆。
　　无名现身之后，便是对着流云微微一指，随后一缕淡银色力量自无名指间涌出，朝着流云身上包裹而来。
　　淡银色力量所过之处，面前的空间，居然出现了一些细微的扭曲。
　　空间之力！
　　看到这一幕，流云心中一振。
　　修为达到斗宗境界后，已经具备扭曲空间的能力。
　　很快，流云周身便包裹着一层淡银色力量。
　　片刻之后，无名缓缓收手，有些惭愧道：“主人，属下已经到了极限了，这些空间之力，足以保护主人一个时辰，若是时间到了，希望主人能够尽快上来。”
　　“一个时辰么？应该足够了。”闻言，流云微微沉吟，旋即一个纵身直接跳入了底下的岩浆之中。
　　身体浮在炽热的岩浆之中，流云满脸惊异的望着周身那缓缓流动着的火红岩浆，一个巨大的气泡在身旁缓缓浮现，然后嘭的一声，爆裂开来，一些岩浆，溅射到了流云脸庞之上，不过却是被笼罩在流云身上的空间之力给隔绝在外面。
　　在周身那层淡银色力量的保护之下，外界的所有温度都似乎被间隔了开去，一点也感觉不到炽热。
　　手掌捧起一些火红的岩浆，然后让它们从指间缓缓流淌而下，流云惊叹的咂了咂嘴，这般近距离的接触岩浆，可实在是让得人心中略微有些毛骨悚然，若是现在这空间之力忽然消散，那自己的下场……
　　一想起蚂蚱在油锅之中凄厉蹦跶的模样，流云不由心中一寒。
　　想到这里，流云回转过身，望着不远处的那头巨大的双头火灵蛇，冷声道：“大块头，带路吧。”
　　听到流云的话，双头火灵蛇下意识看了看一旁的无名和紫晶翼狮王，随后不情不愿的潜入到岩浆之中。
　　瞧着那将熔岩湖泊荡出一圈圈涟漪的火灵蛇，流云轻吐了一口气，然后一头钻进岩浆之中，紧紧的吊在火灵蛇之后。
　　岩浆之中，一片火红，不过有着空间之力的护持，流云倒也能勉强看清周围的一些环境。
　　目光扫视了一转，然后快速游动着身形，紧跟着前面那不断对着岩浆深处钻动的火灵蛇。
　　火红的岩浆世界之中，暗流涌动，偶尔有着一缕极其凶猛的岩浆暗流从某些不知名的地方暴涌而出，这些暗流之中，都是蕴含着极为庞大的能量，若是被击中，即使是一名斗灵强者，也唯有重伤的下场。
　　不过好在火灵蛇对这里的对方极为的熟悉，在暗流来到之前，都是能够找到最合适的路线潜行着，而紧跟着它身后的流云，也是借机将这些岩浆暗流顺利的躲避了开去。
　　在这个火红的世界里，似乎并没有除了火灵蛇之外的其他生物。
　　也难怪，毕竟这里的生存条件实在是太过严酷，若不是双头火灵蛇这种靠吞噬岩浆为生的异兽，其他魔兽，恐怕即使是紫晶翼狮王那种强度的霸王级别魔兽，也不可能在这种地方来去自如，丝毫不受影响。
　　(本章完)

第171章 青莲地心火到手！
　　随着不断的对着那似乎永无止境的岩浆之底潜行着，即使是流云有着空间之力的护持，也是能够模糊的感觉到，外界的温度，几乎是在成倍的增高着。
　　察觉到这一现象，流云又是不由自主的咽了几口唾沫，心中微微有些慌乱。
　　没有经历过这种环境的人, 真的很难想象在岩浆之中游泳是一种什么概念，那几乎是和在死神的镰刀之上跳舞没什么两样…
　　在这越来越深入的地穴之底，只要出了任何一丁点差错，就算是有着空间之力的护持，那也绝对不可能挽救自己。
　　就在流云心中为自己的小命担忧之时，前方的双头火灵蛇, 依然是没有丝毫停止的势头, 也不回头看流云究竟是否跟上，就一个劲的对着地穴深处游去。
　　片刻之后，流云目光朝着四周看去，却是惊骇的发现，周围那些火红色的岩浆，现在不知何时，已经变得略微泛青了起来。
　　看到这一幕，流云心中一急，他知道这是温度急速增高所造成的变化。
　　照这样下午，保护自己的这些空间之力，绝对无法维持一个时辰。
　　想到这里，流云看着四周的岩浆，有些心悸。
　　在这种五官都被剥夺的环境之中，流云也是不知道时间流动的确切概念，他只知道, 这般机械般的继续下潜, 已经让得他脚掌有些麻木的感觉。
　　流云再次望了望周围那些泛青的岩浆, 忍不住的对着前方大喊道：“喂, 大家伙，究竟还有多远啊？”
　　流云知道，这种斗灵级别的异兽，已经有些不容小觑的灵智，所以并不担心它会听不懂自己的话语。
　　流云的声音，所斗气所携带着，穿透岩浆的阻碍，传进了前方的火灵蛇耳中，后者的一只巨大脑袋转过来，随意的嘶鸣了几声，然后下潜的速度，骤然暴涨了起来。
　　“妈的…死畜生！”
　　瞧得火灵蛇的举动，流云忍不住的骂了一声，在迟疑了瞬间之后，狠狠的咬了咬牙，脚掌狠狠的向后一踢，身体被森空间之力包裹着，化为一道白影，猛然暴射而下。
　　身体穿梭在已经几乎完全转化成了青色的岩浆之中，流云脸庞之上的汗水不断的淌进眼睛之中。
　　虽然有些酸痛，不过流云却是连眼睛都不敢眨一下，生怕会被前面那忽然速度加快的火灵蛇给甩了开去。
　　“妈蛋，究竟还要下潜多远？”
　　随着不断的下潜，虽然有着空间之力的护持，可流云依然能够清晰的感觉到，侵进身体之内的温度，正在逐渐的升高着。
　　糟糕，空间之力可能要撑不住了！
　　感受到这一切，流云心中无比急切。
　　若是空间之力没了，那自己今日就要葬身在这岩浆底下了。
　　“十分钟！妈的，十分钟之内，若是再见不到异火，老子不找了！”
　　身体不断的哆嗦着，流云紧握着颤抖的拳头，声音竟然都是在此刻变得有些发颤了起来。
　　片刻之后。
　　“八分钟！”嘴角微微抽搐，流云低沉的嘶吼道。
　　前面的火灵蛇，依然不管不顾的死命下潜。
　　“四分钟！”流云满嘴干涩，嘶声道。
　　“两分钟！”流云发现自己的心脏，从没有象现在这般剧烈的跳动着。
　　“妈的，回去，不找了！”
　　眼睛赤红着，流云下潜的身形骤然顿住，没有丝毫的废话，当机立断的豁然转身，然后脸色铁青的对着上方游去。
　　他已经打算，回去搞点冰寒之类的宝物防身，做好充分的准备再下来。
　　反正这青莲地心火的位置已经被自己锁定，即便是美杜莎女王前来，也无法从他手中夺走。
　　然而就在流云刚刚转身的霎那，火灵蛇巨大的尾巴却是一甩，竟然是缠绕上了流云的腰，其尾巴之上浓郁的深红火焰，虽然被空间之力挡在外面，不过其上所蕴含的庞大力量，依然是将流云猛的扯了回去。
　　“我操，你这畜生搞什么？”
　　在被火灵蛇甩回去的那一霎那，流云脑海之中，猛的闪过一道惊骇的念头。
　　心中这一念头刚刚泛起，流云便是被甩到了火灵蛇的前面，在手忙脚乱的胡乱挥舞之时，移动的眼角，却是骤然凝固在不远处的一处青色光芒大盛的东西之上。
　　青色光芒，笼罩在这片岩浆之中，流云定神看去，竟然隐隐的看见，在那青色光芒之中，一朵青色的莲花，正温婉而立。
　　“青莲地心火？”
　　看到这朵青色莲花，流云顿时心中一振，大喜道。
　　终于是找到了！
　　看着眼前的青色莲花，流云的脸庞，瞬间被狂喜所覆盖，身体微微一震，将火灵蛇的尾巴挣脱开来，眼睛死死的盯着那不远处的的大片浓郁青光。
　　“嘶…”
　　身旁，火灵蛇巨嘴中发出尖锐的声音，流云回头一看，却是发现这头畜生巨大眼睛中，正隐隐噙着畏忌的望着那团青色光芒，巨大的身体，也是有些索索发抖。
　　“你这畜生，终于知道怕了？”流云看了看双头火灵蛇一眼，冷笑一声。
　　随后他的目光看着眼前的青色莲花，脑海中不由闪过关于青莲地心火的一些信息。
　　“青莲地心火”，异火榜上排行第十九位，生于大地深处，历经大地之火的无数次锤炼，融合，压缩，雕制……
　　十年成灵，百年成形，千年成莲，大成之时，其色偏青，莲心生一簇青火，其名为青莲火，也称青莲地心火，此火威力莫测，在临近火山地带之处，甚至能够引发火山喷发！形成大自然的毁灭力量！
　　目光瞟了一眼那畏忌得不敢再前踏一步的双头火灵蛇，流云撇了撇嘴，脚掌在岩浆之中一蹬，身体犹如湖泊中的小鱼一般，急速对着那青色光芒所笼罩的范围游去。
　　随着身体距离青色光芒越来越近，流云能够清晰的感觉到，周身的温度，几乎是陡然攀高。
　　抿了抿有些干燥的嘴唇，流云一咬牙，脚掌再次一踏，身体终于是一头冲进了青色光芒的笼罩之中。
　　身体进入青色光芒之中，意料之中的炽热并没有如期而至，反而周身的温度，诡异的降低了许多。
　　对于这有些灵异的一幕，流云也是满脸愕然，片刻之后，回过神来，目光赶忙在周围扫过，最后停留在了中央位置的那朵青色莲花之上。
　　青色莲花，分八叶，八扇青色的叶子，犹如是那最完美的青玉浑然天成的一般完美，一眼看上去，晶莹剔透，让得人有种爱不释手的感觉。
　　在莲花之中，似乎有着一个两三尺左右的小小莲台，莲台之上的一些孔洞中，散发着点点萤光，想必应该是由最精纯的火属性能量凝聚而成的莲子吧。
　　流云记得，原著之中有提到过，这青色莲台，也是一件非比寻常的奇宝。
　　要知道，这青色莲台，是大地之火凝聚了千年时间方才构成，只要将之拆下，日后修炼坐于其上，修炼速度不敢说提升十倍，可至少三四倍是绰绰有余。
　　而且遇敌的时候只要用斗气将之启动，把隐藏在其中的地火释放出来，就算你现在遇见了斗灵级别的强者，不说打败人家，可要是想逃，那至少是横行无阻。
　　还有莲台之中的莲子，这号称火灵之精的地火莲子，可是百年才是能凝聚一粒，里面蕴藏着极其精纯的天地精华。
　　服用之后，无论是用来恢复体内斗气或者突破，都有着极其强大的功效。
　　只要流云透露出自己身上拥有地火莲子，就算是斗皇强者，也会拼了命的来交换。
　　当然，更有可能，会招来一群斗皇强者的追杀。
　　想到这里，流云眼中一亮，自己要是把这青色莲台和地火莲子拿去拍卖，又会获得什么样的绝世宝物呢？
　　微微收敛心中的兴奋，流云的目光继续打量着青色莲花。
　　在青色莲花的下方出，极为细长的根茎，足足有十多米长，在根茎之上，密密麻麻的遍布着细小的触须。
　　在这些触须摇摆之时，流云能够清晰的感觉到，它们正在以一个近乎贪婪的状态，疯狂的吸收着周围岩浆之中的狂暴火属性能量。
　　这朵青色莲花，就这般悬浮在无尽的岩浆之中，犹如那大海中浮萍一般，四处漂泊，此次若不是有着火灵蛇带路，以流云的本事，就算是找死，那也不可能在如此庞大的地域中，寻找出这么一朵相对而说极为渺小的青色莲花…
　　随着距离青色莲花越来越近，流云越能感受到它的美轮美奂，这种近乎完美的东西，恐怕也只有靠时间与大自然的磨练，才能创造而出吧。
　　小心翼翼的避开那些根茎触须的摆动，流云慢慢的来到青莲上方，激动的目光在其中一扫，一团青色火焰，正在缓缓升腾着。
　　望着这团青色火焰，流云的眼瞳，骤然间缩成了针尖大小，漆黑的眸子中，一股名为渴望的狂热，突破了流云的重重束缚，毫无遮掩的出现在了少年清秀的脸庞之上。
　　这团青色火焰，极具灵性，在微微翻腾之时，时而凝聚成莲花之状，时而凝聚成一条细小的青色火焰小蛇，在莲花座中浮空盘旋着，温顺的模样，极为可爱。
　　“青莲地心火……”
　　“不愧是异火！”
　　看着眼前的青色火焰，流云心中充满了激动。
　　若是把这青莲地心火拿去拍卖，那自己岂不是又能得到一种与太阴神焱一样等级的天地灵火？
　　不过，流云心中并没有打算炼化这青莲地心火。
　　由始至终，流云都只是为了将其拍卖。
　　拍卖异火！
　　这绝对是一件极其疯狂的事。
　　哪怕是在中洲大地，异火的出现，也会引发极大的轰动。
　　不过，流云有些犯难，异火乃是无价之宝，就算拿出去拍卖，又有谁能出的起这个价格呢？
　　异火的出世，绝对会让一些炼药师疯狂起来。
　　流云已经想好，若是没有绝对的实力，这青莲地心火，还是暂时不能拿出来拍卖。
　　片刻之后，流云心底的那份兴奋感才逐渐稳定下来。
　　留给自己的时间不多了，还是早点将青莲地心火收起来才是稳妥之举。
　　随后，流云目光看着眼前的青莲，他要将整个青莲全部取走。
　　原著之中有提到，这青莲乃是天地奇物，凡铁沾之即化，想要将之切割开来，必须需要用精纯得玉质品，才能使得它不被玷污功效。
　　想到这里，流云从纳戒之中取出十几个品质颇高的胭脂玉瓶，掌心紫色火焰涌现而出，将这些小小的玉瓶融化成了一团淡青的液体，液体翻滚之间，最后凝固成了一把修长的玉刃。
　　流云小心翼翼的将玉刃中的杂质剔除，使之看上去晶莹剔透，犹如那青莲的叶子一般美丽。
　　手中握着玉尺，入手处一片温凉，极为舒适，当下忍不住的咂了咂嘴，随后小心翼翼的游向青莲，在莲座之下与根茎相连的部分，轻轻一划。
　　顿时，完美得犹如艺术品一般青莲，便是直接脱落而下。
　　瞧得青莲落下，流云掌赶忙一招，将之吸过，然后让得它悬浮在身前缓缓的转动着，目光在其中扫过，满脸的惊叹。
　　心念一动，流云直接将整朵青莲收进了系统空间之中。
　　做完这一切后，流云望着那正在疯狂的吞噬周围岩浆中的火属性能量根茎，眼中有些异动。
　　这截根茎能够如此疯狂的吸收能量，必然也是一件奇宝。
　　但犹豫了片刻，流云还是放弃了这个想法。
　　对于这些千百年才能形成的灵物，最好是留之一线，算是为自己得个好兆头。
　　这次虽然取走了青莲，不过只要再给它千年时间，便又能成长出新的青莲。
　　而流云如果连这截根茎叶取走了的话，那此处的青莲地心火，或许便将永远的陷入绝种了，想要再次形成，恐怕很难很难。
　　流云目光盯着那截不断摇摆的根茎，有些遗憾，在炼药界中，摘取灵物或者灵药时，毁其根茎，是最让得人愤怒的一件事情，毕竟，灵物生成的条件，实在是太过苛刻了。
　　随后，流云在周围扫了扫，发现自从青莲离开根茎之后，周围的青色光芒，似乎正在逐渐的缩小着。
　　流云轻吐了一口气，视线最后一次望了一眼那青莲根茎，舔了舔嘴唇，脚掌一踏，身体便是迅速对着青芒之外急速的游去。
　　“我们走！”
　　出了青芒，流云对着远处的火灵蛇扬了扬手，然后跟着它屁股后面，再度对着来时的路线急行而去。
　　(本章完)

第172章 美杜莎女王！
　　怎么还没有出来？”
　　“时间快到了。”
　　通道口之处，无名盯着下方的岩浆，脸上露出一丝焦虑。
　　一旁，紫晶翼狮王也是有些焦急。
　　它担心的，自然不是流云，而是流云身上的小紫晶翼狮王。
　　若是流云死在岩浆底下，那自己儿子岂不是也跟着出不来了？
　　就在这时, 无名神色一动，目光紧紧盯着下方的岩浆，脸上露出一抹喜色。
　　他感应到，正有一股熟悉的气息，正在朝着自己靠近。
　　这股气息，是主人！
　　下一刻, 一到破水的声音，猛然在地穴之中响起。
　　无名赶忙将目光投入岩浆之中, 只见流云被淡银色力量包裹的身影, 缓缓出现在视野之中。
　　“呼……”
　　破开粘稠的岩浆表面，流云长长的松了口气，抬头看向上方的无名，脸上露出一抹笑意。
　　随后他脚下猛然一踏，身体爆冲而起，在临近半空中，背间一颤，风雷双翼扑腾而出，微微一振，身形便是飘然跃上了通道口。
　　脚掌踏着结实的地面，后背微微一颤，身后的风雷双翼便是唆的一声, 化作两道纹路，贴在两边的肩胛骨上面。
　　“主人，您没事吧？”瞧的流云，无名急忙走上前来, 询问道。
　　“呵呵, 没事。”笑着摇了摇头, 流云回转过头，望着这庞大地穴中的岩浆世界，忍不住叹了一口气。
　　“主人，东西到手了吧？”看着流云脸上露出笑意，无名也是笑着问道。
　　“嗯，很顺利。”想到此行的收获，流云嘴角露出满意之色。
　　不枉自己在石漠城逗留了这么久，真是不虚此行了。
　　“走吧，也该离开了。”
　　流云说着，目光看着还躲在岩浆之中不敢出来的双头火灵蛇，威胁道：“大家伙，你若是再不出来，就永远不要出来了。”
　　听到流云话语中的冷意，双头火灵蛇不敢继续装傻，立马从岩浆之中冲出。
　　流云微微，直接将其收进了系统空间之中，随后顺着来时的路，缓缓消失在通道之中。
　　随着流云的离开，这片庞大的岩浆地穴之中，也是再度陷入了永久的宁静。
　　………
　　片刻之后，沙漠之上，流云的身影一跃而起，稳稳的落在地面上。
　　流云目光看了看，见四周没有一个人影，心中暗自点头。
　　这萧家两兄弟倒是老实，没有在背后搞什么小动作。
　　“青莲地心火既然已经到手，也是时候该离开石漠城了。”
　　想到海波东的封印，流云有些头疼，要想找到沙之曼陀罗，自己还得亲自去一趟塔戈尔沙漠深处。
　　“先去把青麟接走吧。”流云拍了拍身上的灰尘，朝着石漠城方向而去。
　　毫无疑问，对于青麟，流云是一定要带走的。
　　就在这时，流云神色微变，目光猛然看向不远的天际。
　　强大的灵魂力展开，让他清晰的感应到了，一股强大的气息正在朝着自己急速赶来。
　　那股气息，隐隐间似乎已经锁定了自己。
　　“是谁？”
　　流云眉头微皱，这股气息来势汹汹，似乎来者不善。
　　来人速度很快，下一刻，流云便是看到不远处有着一道紫色光芒正在急冲而来。
　　随后，一道曼妙的曲线娇躯，缓缓的出现在了流云的注视之下。
　　突兀出现的美丽女人，身着一件雍容的紫色锦袍，锦袍之下的娇躯，丰满玲珑，犹如那成熟的蜜桃一般，渗透出淡淡的妩媚。
　　一头三千青丝，随意的从香肩披散而下，垂直那纤细的柳腰之间，而在那锦袍之下，露出一截紫色的蛇尾，蛇尾微微摆动，一股野性的妖娆诱惑，让得人莫名其妙的浑身有些滚烫。
　　“这是……美杜莎女王！”
　　看着美丽女人身下的蛇尾，流云瞳孔微缩，瞬间明白这女人的身份。
　　“这女人怎么来了？”
　　“莫非是感应到了青莲地心火的气息？”
　　流云突然想到，原著之中有提到过，美杜莎女王似乎就是在这段时间，将青莲地心火给拿走的。
　　流云心中有些庆幸，幸亏自己先一步夺走青莲地心火，不然事情就要变得更加麻烦了。
　　随后，流云的目光扫过那近乎美杜莎女王那完美的娇躯，最后停留在那张美丽的容颜之上，顿时心尖狠狠的颤了一颤。
　　亲眼见到这个女人，流云终于是有些明白，为什么沙漠附近的很多人，都会说美杜莎女王的艳名足以与她的凶名相媲美。
　　对于这种女人，似乎唯有用妖艳两个字来形容。
　　然而在那抹妖艳之下，却偏偏又噙着一抹女皇般的高贵与雍容，这股气质，极其吸引人。
　　看着虚空之中的美杜莎女王，流云喉咙悄悄滚动了一下，目光在她的娇躯身上扫了扫，虽然早已对美杜莎的绝美有了准备，可心中却依然是忍不住再度为她的美艳暗赞一声。
　　美杜莎女王一出现，那充满异样魅惑的眸子顿时锁住了流云，眼中闪过一丝疑惑。
　　刚才明明感受到了异火的气息，怎么会消失了？
　　莫非，与眼前这个人类有关？
　　此刻入眼之处，只有流云一人在此，由不得美杜莎生出这样的怀疑。
　　更让美杜莎心中产生怀疑的，是流云此刻的态度。
　　美杜莎深知，自己在人类眼中有多么的可怕。
　　而眼前这个人类，仅仅只有大斗师境界，见到自己，居然面不改色，还饶有兴致的打量着自己。
　　这样的举动，实在是太反常了。
　　想到这里，美眸瞥向沙漠中的流云，美杜莎缓缓问道：“人类，看够了吧？”
　　闻言，流云一愣，心中的异样心思缓缓收敛，不过脸上却是露出一抹戏谑，缓缓开口道：“像你这样的大美人，怎么会看够呢？”
　　“有意思的人类……”
　　见流云话语之中，居然还敢调戏自己，美杜莎女王绝美的脸庞微微一愣，旋即眸中闪过一丝冷芒。
　　“咯咯，既然如此，我就将你的眼珠子挖出来带在身上，让你可以天天看见我。”
　　美杜莎女王轻轻舔着红润的嘴唇，一对奇异的瞳孔，紧紧的盯着流云，淡淡的寒意，萦绕其中。
　　(本章完)

第173章 无名VS美杜莎女王！
　　听到美杜莎女王的话，流云心中暗暗心惊。
　　不愧是凶名远扬的美杜莎女王，动不动就要挖人眼珠子。
　　这谁受得了。
　　不过，流云自然不会被对方三言两语给吓到。
　　恰恰相反，他的脸上更是露出调笑之色：“女王陛下若是喜欢我这对眼珠子，尽管来取便是。”
　　见流云已经认出了自己的身份，居然还敢如此放肆, 美杜莎女王紫色眸子中闪过一丝疑惑。
　　这个人类到底有什么底牌，居然敢在自己面前放肆？
　　莫非是隐藏了实力？
　　可是，看着流云那年轻的有些过分的面庞，美杜莎女王顿时摒弃了这个想法。
　　如此年纪，能够达到大斗师境界，已经可以说是绝世天才。
　　不可能还有隐藏的实力。
　　不过，流云的这番态度, 顿时让美杜莎心中愈发相信，消失的异火与他有关。
　　想到这里，美杜莎女王望着嬉皮笑脸的流云，寒声道：“人类，将异火叫出来，我放你离去。”
　　听到美杜莎女王的话，流云暗道一声果然。
　　这美杜莎女王是确实是感应到了异火的气息，一路追踪过来的。
　　“异火？”
　　流云做出一脸迷惑的表情，摊开双手道：“女王陛下，您看我身上, 有异火的存在吗？”
　　“我可从来没有见过异火。”流云开口道。
　　美杜莎女王自然不会如此轻易相信流云的鬼话。
　　她清楚的感应到了异火的气息，怎么会凭空消失。
　　眼前这个人类，绝对有问题。
　　想到这里, 美杜莎女王那略微有些偏向紫色的美眸之中, 闪烁着点点寒芒。
　　“既然你不说，那我只好把你的嘴撬开了。”
　　话音一落，美杜莎女王就伸出那纤细玉手, 凝聚出一道爪印，朝着下方的流云袭来。
　　面对这道爪印，流云微微一笑, 脸色没有丝毫变化。
　　他淡淡的看着虚空之中的美杜莎女王，神色平静道：“只怕女王陛下，无法如愿了。”
　　下一刻，原本平静无比的虚空，骤然出现一丝涟漪，随后一道庞大的掌印出现，没有任何征兆的轰在美杜莎女王凝聚出来的爪印之中。
　　轰！
　　在这道掌印之下，爪印没有任何德抵抗之力，只是瞬间，便直接被轰碎。
　　见到这一幕，美杜莎紫色瞳孔一缩，眼中闪过一丝凝重。
　　仅凭刚才那一掌，这虚空中隐藏之人的实力，绝不会低于自己。
　　难怪这人类如此肆无忌惮，原本是暗中有强者守护。
　　不过，此刻美杜莎女王心中，却是已经肯定那突然消失的异火，与眼前的人类有关。
　　“你到底是什么人？”美眸凝视着刚才虚空之中产生涟漪德地方，美杜莎女王又转头看向沙漠中的流云，淡淡的问道。
　　刚才出手那人的实力，至少也是九星斗皇的实力。
　　能有这样级别的强者守护，眼前这人类男子的身份，绝对不简单。
　　美杜莎脑海中思索着流云的身份，却找不到任何的线索。
　　整个西北地域，可能都没有这样的势力吧。
　　“女王陛下若是答应跟我去一个地方，我便告诉你的身份。”流云饶有兴致的打量着虚空中的美杜莎。
　　他突然想到了海波东的封印。
　　据海波东所说，他身上的蛇之封印，乃是美杜莎女王亲自下手的。
　　那自己若是将美杜莎女王带过去，让她出手解除封印不就完了。
　　这样也省的自己还得跑一趟塔戈尔沙漠深处，去找那什么沙之曼陀罗。
　　念及至此。
　　流云摸着自己光滑的下巴，开始琢磨着怎么将美杜莎给带走。
　　“跟你走？”
　　“我看你还是跟我走吧。”
　　感受着流云那极其放肆的目光，美杜莎女王心中极其不爽，美眸之中闪过一缕寒芒，随后身形一闪，直接朝着流云袭来。
　　面对美杜莎女王的袭来，流云丝毫不慌，嘴上还不忘调侃道：“女王陛下让我跟你走，莫不是看上我了？”
　　“我们才第一次见面，就跟你回去，是不是太急了点？”
　　“找死！”
　　见流云居然还敢调戏自己，美杜莎女王眼中闪过一丝杀意，玉手轻抬，直接一掌奔着流云而来。
　　不过，在出手的同时，她心中却是留意着四周空间。
　　她知道，自己最大的敌人，不是眼前的流云，而是此刻还隐藏在虚空之中的神秘强者。
　　果然。
　　在美杜莎女王即将接近流云之时，她顿时感应到了一旁的虚空有些动荡。
　　下一刻，一道无比庞大的掌印，直接自虚空之中突兀而出，带着破碎虚空的威势，对着美杜莎女王轰来。
　　掌印气势骇人，犹如要劈裂大地一般，无比恐怖！
　　感受到这一掌蕴含的力量，美杜莎女王脸色一变，再也无瑕对付流云，转身应对着这道掌印。
　　“蛇刹印！”
　　随着一声轻喝，一道刺眼光芒划破空间，隐隐间，光束之中显示出一个硕大的手印。
　　手印之中，仿佛有一条巨蛇盘桓，带着一股令人毛骨悚然的力量。
　　美杜莎女王素手轻抬，巨大的手印直接朝着虚空中的掌印轰去，随着手印的射出，一道巨大的蛇影缓缓在虚空之中显露。
　　仿佛一条巨蟒一样，正朝着那巨大掌印吞噬而去。
　　两道皆是极其恐怖的能量，犹如闪电般的划破空间，最后在流云的目光种，犹如两颗陨石般，狠狠地碰撞在一起。
　　“嘭！”
　　接触的一瞬间，可怕的轰鸣声顿时响彻在整个沙漠上空，犹如大海之中的惊涛骇浪一般，在虚空之上，掀起漫天能量波浪。
　　整个天地，都是在此刻为之一颤，能量波浪翻滚间，遮天蔽日，甚至是连那高高悬挂在天空之上的曜日，都是在此刻被遮蔽了下去。
　　能量，在持续了足足将近十分钟左右，方才逐渐消散。
　　此刻，沙漠中的战斗，已经吸引了大量的石漠城人注意。
　　看到这一幕，石漠城中观战的人寂静无声，每一人脸庞上都是有着些许惊骇。
　　若是先前那两道攻击的爆炸地是在城市中的话，恐怕这座石漠城，将会在极短的时间中，被夷为平地！
　　这种可怕的破坏力，就算是放在斗皇巅峰强者的决战中，都是颇难一见！
　　随着弥漫天际的能量涛浪缓缓消散，虚空之中的无名，也是缓缓的现出了身形。
　　此时的两人，无名倒还稍好一些，虽然头发微微有些凌乱，呼吸有些急促，但至少没太大的能量反噬伤害。
　　而反观美杜莎，则是一脸苍白，甚至连其气息，都是在这场对碰中减弱了许多。
　　看两者间的差距，似乎这次的对碰，明显是无名占了上风。
　　(本章完)

第174章 追杀美杜莎女王！
　　卧槽，这也太猛了吧！”
　　流云全身躲在玄武虚影之中，脸色苍白，一脸惊骇道。
　　刚才两人大战的余波，差点把他给送走了。
　　要不是他及时催动玄武真甲，现在估计不死也残了。
　　刚才的情况，即便是普通的斗皇强者卷入其中, 估计也够呛。
　　“主人，您没事吧？”
　　无名身形一闪，来到流云身前，看着脸色苍白的流云，有些担心道。
　　“我没事。”流云摆了摆手，让无名不要担心：“你专心对付美杜莎女王便是。”
　　“不过……”流云话音突然一落，轻声道：“我要活的，你下手稍微轻点。”
　　闻言，无名微微一愣，随后点了点头道：“属下明白了。”
　　以他斗宗的实力，拿下美杜莎女王倒是轻而易举。
　　若是抓活的，就有些棘手了。
　　毕竟对方也是九星斗皇巅峰的存在，若是拼死挣扎，也不可小觑。
　　“没想到，在这小小的石漠城，居然出现了斗宗强者！”
　　这时，美杜莎女王那冷艳的声音缓缓响起。
　　美杜莎女王美眸盯着流云身前的无名, 心中无比震撼。
　　她没有想到，居然在这里碰见了斗宗强者！
　　感受着刚才那一掌的力量，美杜莎女王心中仍旧有些惊骇。
　　斗宗强者，实力果然恐怖, 以自己现在的实力，根本就不是对手。
　　想到这里, 美杜莎女王心中逐渐有了退意。
　　但想到异火, 她心中又有些不甘心。
　　好不容易才探查到异火的踪迹, 没想到就这样被人抢先了。
　　下一次找到异火的踪迹, 又不知到猴年马月了。
　　流云目光朝着美杜莎女王看去, 此刻的她发丝微乱，神色苍白，显得有些狼狈。
　　看着神情狼狈的美杜莎女王，嘴角微微上扬道：“女王陛下，你想好了没有？是你自己自愿跟我走，还是我把你擒下强行带走。”
　　“哼！”
　　“我要是想走，你还留不住我！”
　　闻言，美杜莎女王美眸闪过一丝寒芒，冷哼道。
　　虽然对方有着斗宗实力，但她也不弱，拼死逃走还是可以做到的。
　　“哦，是吗？”
　　闻言，流云微微一笑，随后心神沉入系统空间，将虚空遁地兽和紫晶翼狮王直接放了出来。
　　下一刻，只见流云身边，一道庞大的紫色兽影凭空出现。
　　而在流云怀里，也躺在一头紫色小兽。
　　看到这一幕，美杜莎女王美色瞳孔微微一缩。
　　她目光紧紧的盯着流云身边的紫色兽影，半响后才缓缓开口：“紫晶翼狮王！”
　　美杜莎女王曾经也去过魔兽山脉，自然能够认出这头魔兽山脉的王者。
　　“流云，你放我出来干什么？”紫晶翼狮王一出来，便对着流云问道。
　　在它看来，流云每次放它出来，那就代表着又有事要干。
　　“诺，这次的目标，是她！”流云指了指远处的美杜莎女王，淡淡道。
　　闻言，紫晶翼狮王目光顺着流云所指的方向看去。
　　“这是……美杜莎女王！”
　　只是一眼，紫晶翼狮王便认出了对方的身份。
　　“咦，看样子，你们两个还认识？”闻言，流云有些惊讶道。
　　塔戈尔沙漠与魔兽山脉相距甚远，这两位应该没有碰面的可能呀。
　　“不错，二十年前，美杜莎女王曾经来过魔兽山脉。”紫晶翼狮王紧紧盯着对面的美杜莎女王，眼中闪过一丝冷意。
　　“看样子，你在这女人身上吃过亏喽？”
　　看着紫晶翼狮王露出的神情，流云调笑道。
　　闻言，紫晶翼狮王嘴角微微一抽，脑海中不由闪过一段屈辱的回忆。
　　“好了，别伤心了，今天我便给你个报仇雪恨的机会。”
　　流云心中暗笑，嘴上忽悠道：“待会无名会出手对付她，你找机会把她给封印了，到时候还不是想怎么报复怎么来？”
　　闻言，紫晶翼狮王眼中一亮，随后又看了眼一旁的无名。
　　想到当年收到的屈辱，它几乎没有犹豫的点了点头：“好，本王今天就要一雪前耻！”
　　闻言，流云嘴角露出一抹笑意。
　　可就在这时，流云神色一变。
　　“无名，给我留住她！”
　　只见不远处，美杜莎女王在见到紫晶翼狮王出来后，果断选择了转身逃跑。
　　一个斗宗强者，已经让她对异火没了想法了。
　　如今，又出现了一头六阶中期的紫晶翼狮王，美杜莎女王想也不想，果断选择了溜之大吉。
　　“是，主人。”在流云话音一落的瞬间，无名的身影便已经消失在了原地，下一刻出现，便已经是朝着美杜莎女王方向追去。
　　“狮王，你还不追，还想不想报仇了？”流云又冲着一旁发愣的紫晶翼狮王吼道。
　　“美杜莎女王，休想逃走！”听到流云的话，紫晶翼狮王顿时没有犹豫，直接一飞冲天，化作一道紫色光芒，朝着美杜莎方向追去。
　　“小家伙，你也给我上！”流云拍了拍怀里的虚空遁地兽，道：“回来好好奖励你。”
　　吱吱！
　　怀里的虚空遁地兽应了两声，顿时化作一道紫光钻入地下，朝着美杜莎女王追击而去。
　　做完这一切后，流云心念一动，风雷双翼出现在背后，随后震动双翅，也跟着上去。
　　很快，几人的身影便消失在石漠城沙漠范围。
　　石漠城中，众人看着消失的几人，陷入了一片寂静之中，每个人脸上都带着惊骇之色。
　　刚才这几个存在，无论哪一个，石漠城都招惹不起。
　　“大哥，你说这位流云大人，到底是什么人？”
　　漠铁佣兵团中，萧厉看着流云离去的背影，想到刚才看到的惊人一幕，语气重带着一丝颤抖道。
　　想到流云的三品炼药师身份，萧厉心中有些无语。
　　刚才这些，这是三品炼药师能干出来的吗？
　　“不管他是什么身份，都不是我们能招惹的存在。”萧鼎语气中带着恐惧道。
　　一想到流云还在他漠铁佣兵团待过这么久，萧鼎心中就感到无比的庆幸。
　　幸好漠铁佣兵团没有做出什么得罪对方的事，不然的话，此刻的石漠城中恐怕已经没有漠铁佣兵团的存在了。
　　(本章完)

第175章 封印美杜莎女王！
　　无边沙漠之上，一道紫色光芒正以极快的速度朝着远处遁去。
　　紫色光芒之中，还夹杂丝丝七彩之色。
　　美杜莎女王施展出蛇人族秘术，不顾一切的往蛇人族方向逃去。
　　身躯下部的蛇尾不断摆动，显露出一块块七彩蛇麟七彩蛇麟，这是美杜莎女王在施展蛇人族秘术，爆发潜力后, 才会出现在体表的奇异鳞片。
　　就在这时，美杜莎女王前方的空间一阵扭曲，恐怖的气息爆发开来。
　　下一刻，一道硕大掌印凭空出现，朝着逃亡的美杜莎轰落而下。
　　“该死！”
　　面对这恐怖凌厉的一掌，美杜莎女王根本不敢硬接。
　　身形一顿, 调转方向，再度化作一道紫芒朝着另一个方向逃去。
　　此刻的美杜莎女王, 原本娇艳的脸色变得极致的苍白, 气息也变得有些萎靡。
　　“等我突破斗宗之境，今日之仇，必定十倍奉还。”
　　脑海中闪过流云那戏谑的神情，美杜莎女王眼中闪过一丝阴寒，心中恶狠狠的道。
　　而就在此时，快速前进的美杜莎女王突然感到一股危机袭来。
　　砰！
　　下一刻，下方的沙漠之中突然钻出一道紫色影子，与此同时，一道淡银色光刃朝着美杜莎女王切割而来。
　　淡银色光刃所过之处，空间发生扭曲, 发出巨大的震荡之声。
　　“不对！”
　　“这是空间之力！”
　　感受着淡银色光刃上萦绕的威势，美杜莎女王顿时感到一阵头皮发麻。
　　这道淡银色光刃速度奇快，在美杜莎女王还没反应过来时, 就已经到了身前。
　　关键时刻, 美杜莎女王催动秘法, 稍稍扭转了身躯, 淡银色光刃顿时从蛇尾处擦边划过。
　　“啊！”
　　下一刻, 美杜莎女王发出一声撕心裂肺的惨叫。
　　只见美杜莎女王蛇尾之处，鲜血淋漓，猩红的血色狂涌而出。
　　虚空之中，几块七彩麟片飘落下来。
　　而这时，美杜莎才看清对她出手的乃是一头浑身被紫色光芒笼罩的小兽。
　　这头紫色小兽，正是虚空遁地兽。
　　它擅长虚空之力，遁地神通，居然还赶在紫晶翼狮王之前，将美杜莎女王拦截下来。
　　“又是一头六阶中级魔兽！”
　　美杜莎女王心中惊恐万分，想到刚才小兽施展的诡异攻击，顿时顾不得身上的伤势，准备再度调转方向逃遁。
　　虚空遁地兽得到流云的命令，自然不会眼睁睁看着美杜莎女王逃跑，化作一到紫芒，直接与美杜莎女王战在一起。
　　美杜莎女王此刻已经是身受重伤，根本无心应战，匆忙打出几道攻击后，便又催动秘术想要逃走。
　　“想跑，没门！”
　　就在这时，紫晶翼狮王那庞大的兽影也追了上来。
　　看着美杜莎女王逃走的身影，紫晶翼狮王顿时怒吼出声，随后便见其身体之上绽放出璀璨的紫色光芒。
　　紫色光芒越来越盛，很快这强烈的光芒竟然有压过天边夕阳的势头。
　　紫色光华笼罩了这片天地，经过片刻的酝酿之后，光芒猛然紧缩，只是眨眼时间，漫天紫华，便是压缩成了一道仅有半尺左右的深紫色光柱。
　　随着紫晶翼狮王一声怒吼，虚空上的那道深紫光柱，便是闪电般的闪掠而出，光柱的速度极为恐怖，几乎是犹如闪烁一般，仅仅两个跳跃，便是出现在了美杜莎女王身前不远处。
　　“紫晶封印！”
　　紫光闪烁之时，紫晶翼狮王的低沉咆哮，也是在虚空之中不断回荡。
　　在深紫光柱出现的霎那，美杜莎女王脸颊便是微微一变，毫不犹豫的予以还击。
　　“蛇王咒！”
　　随着美杜莎女王轻喝的落下，其身前空间微微波动，数十道足足十几丈的巨蟒虚影，凭空闪现，然后互相缠绕在一起，对着紫色光柱直冲而去。
　　“轰隆！”
　　紫色光柱与巨蟒虚影所过之处，空间微微扭曲，瞬息之间，以一种陨石相撞的恐怖声势，重重的撞在了一起。
　　紫色光柱与巨蛇虚影略一交锋，巨蛇虚影便是明显落入下风，仅仅是片刻时间，巨蟒虚影轰然爆裂，而紫色光柱，却只是略微黯淡。
　　摧毁风卷刀刃之后，紫色光柱以一种摧枯拉朽的姿态，一连击穿了美杜莎女王身前所布置的几道巨蟒虚影，最后射进了她身体之内。
　　与此同时，一道掌印凭空出现，精准的轰在美杜莎女王背上。
　　“噗！”
　　遭受如此重击，美杜莎女王当即吐出一口浓郁的鲜血，脸颊变得无比苍白，娇躯直接从虚空之上掉落，重重的摔在沙漠地面之上，当场陷入了昏迷之中。
　　“哈哈，美杜莎女王，你也有今天！”
　　紫色兽影快速降落到美杜莎女王身前，看着已经陷入昏迷中的美杜莎女王，紫晶翼狮王杀心一起，锋锐的掌爪伸出，想要直接杀了美杜莎女王。
　　“住手！”
　　就在这时，无名的身影显露，挡在美杜莎女王身前。
　　“你……你想干什么？”
　　“刚才可是流云叫本王出手的。”
　　见居然有人敢阻挡自己报仇，紫晶翼狮王心中一怒，但看见面前的乃是无名之时，顿时心中一虚，将流云给扯了出来。
　　“哼，主人有令，抓活的。”无名冷冷的扫了紫晶翼狮王一眼，顿时让后者不敢有丝毫动作。
　　而就在这时，流云振动着风雷双翼，终于姗姗来迟。
　　看着倒在地上的美杜莎女王，流云一愣，目光不可置信的看向无名：“不是说留活的吗？怎么给弄死了？”
　　“主人，她还没事，只是昏迷了。”无名闻言，回应道。
　　“那就好。”流云松了口气，他还指望让美杜莎女王帮助海波东解除封印了，要是打死了，自己不还得去一趟塔戈尔沙漠深处寻找沙之曼陀罗。
　　“流云，你刚才不是说让本王报仇吗？”这时，紫晶翼狮王有些愤怒道。
　　它感觉自己又被流云给耍了。
　　“报仇？”
　　“都打成这样了还不算报仇吗？”
　　“诺，一边凉快去。”流云从系统空间之中拿出三瓶伴生紫晶源丢了过去。
　　看着爪中的三瓶伴生紫晶源，紫晶翼狮王顿时陷入了沉默中。
　　(本章完)

第176章 萧家兄弟的震撼！
　　小家伙，你也要呀？”
　　看着钻到自己怀里的虚空遁地兽，流云哑然一笑，随后也从系统空间取出三瓶伴生紫晶源给它。
　　揉了揉小家伙毛茸茸的脑袋，流云目光看向倒在地上的美杜莎女王。
　　来到美杜莎女王身前，流云此刻才有机会近距离观看这位绝美的蛇人族女王。
　　细细的打量着她，流云心头逐渐的涌上一抹惊艳的感觉。
　　用配方, 眉目如画，冰肌玉骨这等象征美丽的词汇来形容她似乎并不为过。
　　而且，最让流云感到惊叹的是，还是美杜莎女王身上所蕴含的那股雍容与华贵。
　　目光停留那美杜莎这张吹弹可破的俏脸蛋上，流云心中赞叹不已。
　　这女人，还真是个妖精！
　　随后, 流云目光缓缓下移，眉头微微皱起。
　　他的目光停留在美杜莎女王的蛇尾之上, 只见蛇尾上面布满了鲜血，鳞片也掉落了好几块。
　　昏迷中的她，黛眉微微皱起，一抹痛楚隐隐噙在脸颊之上。
　　这般模样，虽然有些不符合她的气质，然而却颇为楚楚动人。
　　“啧啧啧，看样子，伤的不轻呢？”
　　流云心中感叹着，这几个家伙也太不知道怜香惜玉了。
　　接着，流云从纳戒之中取出一枚疗伤丹药塞入美杜莎女王那樱桃小嘴中
　　又拿出一瓶药粉，洒在蛇尾伤口处。
　　“狮王, 你这封印给不给力，她现在还能发挥出多少实力？”看着美杜莎女王体内的紫色光芒，流云扭头看向紫晶翼狮王。
　　“流云，你可别小瞧本王。”
　　“这紫晶封印, 可是本王的本命神通。”
　　听到流云话语之中的质疑，紫晶翼狮王顿时有些不满道：“中了本王的紫晶封印, 美杜莎女王此刻能够发挥出来的实力, 顶多只有三阶实力。”
　　“三阶实力？那就是大斗师喽？”
　　现在的美杜莎女王，岂不是连自己也打不过？
　　想到这里，流云嘴角露出一抹笑意。
　　高高在上的美杜莎女王，现在还不是任凭自己玩弄？
　　“走吧，我们回去。”
　　流云淡淡开口，又要准备将紫晶翼狮王收进系统空间。
　　“等等，本王想要待在外面。”
　　见流云又准备将自己收进那个黑漆漆的空间，紫晶翼狮王连忙开口道。
　　那个黑漆漆的空间，什么也没有，待在那里面，紫晶翼狮王感觉无聊透顶，心中很是排斥。
　　“不收你进去也行，不过你给我老老实实变小，若是有什么不老实的举动，休怪我不讲情面。”沉吟片刻，流云答应了紫晶翼狮王的要求，不过却是提出警告道。
　　“好。”紫晶翼狮王老老实实的点了点头。
　　“吱吱！”
　　就在这时，流云怀里的小家伙也发出抗议的叫声。
　　“你也不想进去？”
　　流云揉了揉虚空遁地兽的小脑袋，有些无奈道：“那小家伙你也要老实点。”
　　“吱吱！”
　　小家伙闻言，乖巧的点了点头。
　　下一刻，只见小家伙化作一道紫芒直接附在流云的手臂上，留下了一道紫色小兽的图案。
　　“咦？”
　　“你这小家伙居然还有这样德能力？”见到这一幕，流云眼中露出惊讶之色。
　　摸了摸手上的图案，流云能够清晰的感应到虚空遁地兽的气息。
　　不愧是八阶魔兽血脉，能力颇为不凡。
　　“好了，返回漠铁佣兵团吧。”
　　流云上前直接抱起美杜莎女王的身体，身后风雷双翼展开，随后朝着石漠城方向而去。
　　系统空间中时间处于静止，不利于美杜莎女王恢复伤势，因此只能亲自抱着她。
　　片刻之后，流云便来到了石漠城，怀里抱着美杜莎，流云没有丝毫停留，流云直接振动风雷双翼，落在了漠铁佣兵团的院子里。
　　“大……大人……”
　　一名漠铁佣兵团正好看见了流云落下，连忙上前行礼，声音有些哆嗦道。
　　“嗯。”流云笑了笑，抱着怀里的美杜莎，直接朝着自己所住的房间走去。
　　“快去通知团长他们！”流云走后，那名佣兵慌慌张张的离开。
　　吱呀！
　　流云来到房门前，刚要推开，却见房门居然主动打开了。
　　“流云大人！”
　　青麟愣愣的看着流云，惊喜的叫了出来。
　　“青麟，先让我进去。”流云笑着看着眼前的青麟道。
　　这时，青麟才注意到流云怀里的美杜莎女王，连忙让开让流云进屋。
　　流云将美杜莎女王轻轻的放在床上，转身吩咐青麟道：“青麟，好好照顾她。”
　　“嗯。”青麟闻言，乖巧的应了一声，看着美杜莎女王身下的一截蛇尾，碧色眸子中露出莫名的色彩。
　　踏踏踏！
　　就在这时，外面传来一阵急速的脚步声，随后萧家两兄弟出现在门口。
　　“大人！”
　　看着屋内的流云，，脸上带着恭敬的神色道。
　　想到先前在城外发生的一切，萧家两兄弟不由心中一颤，一时之间竟然不敢踏入房门，似乎流云才是这里的主人一样。
　　流云看着萧家两兄弟，淡笑道：“你们进来吧。”
　　闻言，萧鼎，萧厉对视一眼，旋即缓缓踏入房门。
　　一进入房间，他们便看到床榻之上躺着的女人。
　　当看到女人下身的那一截蛇尾时，萧家兄弟身躯不由微微颤抖起来。
　　先前造成那般恐怖的场景，非斗皇之力不可为。
　　而拥有斗皇实力的蛇人族强者，床榻上女人的身份顿时呼之欲出。
　　美杜莎女王！
　　在塔戈尔大沙漠周围，美杜莎女王的凶名，绝不比她的妖艳之名要逊色多少，甚至在沙漠附近的城市之中，很多人对美杜莎女王的恐惧，几乎已经到了闻风丧胆的地步。
　　要知道，美杜莎女王那可是名震加玛帝国的超级强者啊！
　　想当年，帝国想要出兵围剿蛇人部落，曾经请动了三名斗王强者，可最后依然被美杜莎女王杀得重伤而回。
　　由此可见，这美杜莎女王的凶名，可不是光靠着吹嘘吹出来的啊。
　　可如今，这位凶名显赫的美杜莎女王，却是躺在眼前的床上，看样子已经受了重伤。
　　能将实力如此恐怖德美杜莎女王伤到如此地步，那眼前这位年前的流云大人，身后的势力该如何恐怖？
　　(本章完)

第177章 我愿意！
　　而就在萧家两兄弟心中处于震撼之时，门外突然走进来一道紫色大犬。
　　紫色大犬慢悠悠的来到萧家兄弟身前，淡淡的瞥了一眼，随后扭头走上了一旁的墙角趴了下来。
　　在紫色大犬进来的一瞬间，萧家兄弟的目光就停留在它身上。
　　此刻看着已经趴在墙角的紫色大犬，两人脑海中不由闪过一道身形无比庞大的紫色兽影。
　　那道紫色魔兽，不会就是眼前这头紫色大犬吧？
　　萧家兄弟目光看着墙角趴着的紫晶翼狮王, 下意识的咽了咽口水。
　　若说先前的他们还只是震撼，那此刻便可以说是恐惧了。
　　这可是六阶魔兽啊！
　　与这样的存在同处一室，真怕它突然来上一口，直接将紫晶等人一口吞了。
　　“你们两个不用担心，没我的命令，它不敢乱动的。”见萧家兄弟僵硬的杵在原地，流云余光瞥了眼墙角的紫晶翼狮王。
　　看着流云脸上那温和的笑容, 萧家兄弟心中稍稍安定了一些, 萧鼎挤出一抹笑容道：“让大人见笑了。”
　　流云摇了摇头, 随后从纳戒之中取出一枚五阶魔核丢给了萧鼎。
　　“这次的事情，你们办的很不错。”
　　“这枚五阶魔核你们拿着吧。”
　　五阶魔核！
　　萧鼎小下意识的接过流云手中的魔核，但听到流云的话后，手中顿时一个哆嗦，魔核差点掉在地上。
　　“大……大人？这是五阶魔核？”
　　萧鼎心中惊骇不已，喉咙滚动了一下，他看了看眼前的流云，又将手中的魔核递了回去：“大人，您已经给过我们报酬了，这个我们不能要，还请大人收回。”
　　“怎么，嫌少？”闻言，流云淡淡的看了萧鼎一眼。
　　“不不不, 小人绝对没有这个意思！”萧鼎连忙解释道：“五阶魔核实在是太珍贵了，小人是承受不起。”
　　看着萧鼎一副坚决要退还回来的样子，流云眼中闪过一丝赞赏。
　　这萧家兄弟, 倒不是那种贪得无厌之人。
　　“我给出去的东西, 从来就没有收回来的例子。”
　　“这枚五阶魔核，你们就留着吧，我待会还有事需要你们去做。”流云淡淡开口道，语气不容置疑。
　　既然流云都这样说，萧鼎自然也是见好就收，小心翼翼道：“既然如此，那小人就先谢过大人了。”
　　随后两人就站在原地，似乎在等待着流云的吩咐。
　　流云简单查看了一番美杜莎女王身上的伤势后，转身看向萧家兄弟。
　　“明日我便要离开这里了，在离开之前，我想要带走一个人，希望你们能够同意。”流云语气有些郑重道。
　　闻言，萧家兄弟一愣，萧鼎小心翼翼的问道：“敢问大人，你要带谁走？”
　　而萧厉这时反应过来，若有所思的看了一眼正在给美杜莎女王处理伤口的青麟。
　　“我要带走的人，是青麟。”流云看了身后的青麟一眼，直接来口说道。
　　而正在给美杜莎女王处理伤口的青麟闻言，小小的身躯不由一颤，俏脸上迅速浮现一抹绯红。
　　心中胆怯的她，听到流云的话，也不敢出声，继续默默的帮着美杜莎女王处理伤口。
　　“青麟？”闻言，萧鼎一愣，有些疑惑的看向流云身后的青麟。
　　不过，虽然心中疑惑，但他却是很快反应过来，毫不犹豫道：“大人想要带走青麟，是她的福分，小人自然没有意见。”
　　在萧鼎看来，流云索要的不过是一个小小的侍女，他自然没有拒绝的道理。
　　再说，流云若是想要强行带走青麟，自己也没有这个实力阻止呀。
　　对于这些，萧鼎自问看的很透彻。
　　在萧鼎后面的萧厉，则是露出一副果然如此的表情。
　　得到萧鼎的回应之后，流云满意的点了点头，随后他想到了什么，转身对着后面的青麟道：“青麟，你过来一下。”
　　闻言，青麟小手一抖，旋即低着小脑袋，缓缓走到流云身前。
　　“青麟，你愿意跟我走吗？”
　　看着害羞的小丫头，流云伸手揉了揉她的小脑袋，语气温和道。
　　感受到头顶传来的温暖，再听到流云那温和的话语，青麟突然感觉自己不是那么的害怕了，她缓缓的抬起小脑袋，碧色眸子看向了一脸笑意的流云。
　　看着流云嘴角那温和的笑意，她的脑海中不自觉想起那天流云第一次看见自己手上鳞片的反应，还有他温和的劝说自己的话语，青麟眸间渐渐地蒙上了一层水雾。
　　随后，青麟睁着碧绿得几乎和青莲座一般干净纯粹的水灵眸子，望着满脸和煦笑容的流云，低声道：“我愿意！”
　　听到了自己想要的回答，流云嘴角微微上扬，揉了揉青麟的小脑袋：“好，今后你就好好跟在我身边。”
　　虽然心里已经做好带走青麟的打算，但此刻能够听到对方亲自开口愿意跟自己离开，流云心中还是很高兴的。
　　“明日我就要离开石漠城了，这上面的药材，需要你们帮我采集过来。”随后，流云从纳戒之中取出一张清单递给萧家兄弟。
　　“是，大人。”
　　萧鼎闻言，恭敬的接过流云手中的清单。
　　流云清单上所列的，都是一些二阶，三阶的药材。
　　此外，还有一些稀奇古怪的毒物。
　　流云身上的宝物虽多，但都是一些奇珍异宝。
　　现在他缺的，反而是这些二阶，三阶的物品。
　　毕竟，这些才是他现在的实力正需要的。
　　而且，他既然已经决定带走青麟，就准备好好培养她，这些药材也用得上。
　　至于清单上的毒物，自然是为了万毒兽而准备的。
　　在塔戈尔沙漠中，潜藏着不少剧毒类魔兽。
　　因此，石漠城中，有着大量的剧毒物品售卖。
　　趁着这个机会，流云正好收购一批，说不定让万毒兽蛋吸收了之后，便能顺利孵化了。
　　若是将万毒兽孵化出来，那自己身边将又会多出一个得力助手。
　　想到这里，流云心中暗自期待起来。
　　“好了，你们去忙吧，抓紧时间，在我走离开之前交给我。”流云摆了摆手，让萧家兄弟退下。
　　(本章完)

第178章 再回漠城！
　　不得不说，萧家兄弟办事效率极快，在第二天一大早，便将流云所需要的东西全部采集回来了。
　　“大人，东西全部在这里了。”萧鼎拿出一个包裹递给流云。
　　“嗯。”流云打开一看，顿时满意的点了点头。
　　里面的东西，都是自己所需要的, 而且剧毒之物的数量，更是出乎流云的预料。
　　流云相信，有了这批剧毒之物，应该能够让万毒兽孵化了。
　　“好了，待会我就要离开石漠城，咱们就后悔有期了。”流云收起包裹，淡笑道。
　　“那大人, 我们兄弟俩送你。”萧鼎闻言，恭敬道。
　　“不用了，待会我会直接离开，这间屋子就留在这里吧，今后若是再来塔戈尔，希望萧团长能够接纳一二。”流云爽朗的笑了笑。
　　“大人说的哪里话，您能来我漠铁佣兵团，是我萧鼎的荣幸。”
　　萧鼎讪笑一声，做出保证道：“这间屋子，今后我会每天派人打扫，随时恭候大人。”
　　“好，那我就多谢萧团长的慷慨了。”流云嘴角露出一抹笑意道。
　　“好了，你们去忙你们的吧，希望下次见面的时候，漠铁佣兵团已经称霸整个石漠城。”
　　“哈哈，那小人就承大人吉言了。”闻言，萧鼎也不由露出一丝笑容。
　　有了这次流云留下的几瓶伴生紫晶源和一枚五阶魔核。
　　接下来漠铁佣兵团的实力将会发生质的变化。
　　下一次见面, 说不定漠铁佣兵团真的已经成为了石漠铁最强的佣兵团。
　　而且，如今整个石漠铁都知道了，漠铁佣兵团与流云这一位超级强者有着莫名的关系。
　　在接下来的一段时间, 其他佣兵团绝对不敢冒犯漠铁佣兵团。
　　“那小人就不打扰大人，先行告辞了。”萧家兄弟对着流云再度抱拳，随后缓缓离去。
　　“我们也该走了。”
　　在萧家兄弟离开之后，流云回到房间，看着一旁的青麟道。
　　“嗯，大人。”青麟点了点头，碧绿的眸子中闪过一丝期待。
　　这是对自己今后的命运，感到期待。
　　“青麟，今后就不要叫我大人，称呼我为少爷吧，以后你就是我的贴身侍女，专门照顾我的生活起居。”流云揉了揉青麟的小脑袋，温和道。
　　“嗯，少爷，青麟知道了。”闻言，青麟一脸乖巧道。
　　小丫头脆生生的一声“少爷”，让流云不由满意的点了点头，心情也随之愉悦了起来。
　　来到这个世界这么久，自己这个豪门子弟，终于算是有了个像样的侍女了。
　　嘴角微微上扬，流云来到床榻边，看着依旧陷入昏迷中的美杜莎女王。
　　此刻，美杜莎女王身上的血迹已经被青麟擦拭干净了，衣服也换了新的，看起来没有之前那么狼狈了。
　　当然，衣服是青麟换的，流云没有偷看，更没有用灵魂力偷看。
　　这种小人行径，流云是不屑为之的。
　　他若是想要看，就要正大光明的看。
　　看着美杜莎身上的那间碧绿色衣裙，流云嘴角不由露出一丝莫名的笑意。
　　这套碧绿色衣裙，本是流云买给青麟，很适合青麟那小家碧玉的气质。
　　如今穿在美杜莎女王身上，与她那高贵，冷艳的气质有些冲突，看起来很不协调。
　　不过，美杜莎的颜值摆在那，看上去倒也不显得难看。
　　随后，流云心念一动，直接将美杜莎女王给收进了系统空间。
　　“诶！人呢？”
　　看着美杜莎女王突然消失在床上，青麟顿时瞪大了双眼，粉唇微张着，小脑袋上写满了疑惑，看起来极为可爱。
　　看着小丫头露出一副娇憨的样子，流云嘴角不自觉的微微上扬。
　　随后，流云拉着青麟的小手，来到上次建立的虚空通道位置，对着还在墙角趴着的紫晶翼狮王喊道：“狮王，走啦。”
　　闻言，紫晶翼狮王缓缓来到流云身旁。
　　“小家伙，出来干活了。”
　　接着，流云在手臂上的兽形图案上摸了摸，召唤虚空遁地兽出来。
　　随着一道紫色光芒闪过，流云手臂上的兽形图案直接化作一头小兽钻入流云怀里。
　　“诶……好可爱的小动物……”
　　看着流云怀里突然出现的小家伙，青麟美眸中闪过一丝惊讶，随后又被小家伙可爱的样子吸引了。
　　小手在虚空遁地兽毛茸茸的脑袋上摸了摸，青麟碧色眸子中写满了喜欢。
　　殊不知，她此刻抚摸的，乃是一头与斗皇实力相当的六阶魔兽。
　　“你喜欢呀，那今后就交给你养了。”见青麟很喜欢小家伙，流云直接将它放到了青麟的怀里，嘴里还警告着小家伙：“不许伤害她，不然要你好看。”
　　“谢谢少爷。”怀里抱着虚空遁地兽，青麟俏脸上充满了惊喜。
　　“喜欢就好。”流云温和的笑了笑，随后看向小家伙，道：“小家伙，干活了。”
　　吱吱！
　　小家伙不满的叫了几声，随后化作一道紫光钻入地下。
　　下一刻，众人脚下缓缓升起一个紫色光圈，将所有人笼罩在里面。
　　“诶……这是什么？”青麟瞪大了双眼，不可思议的看着脚下突然出现的光圈。
　　“准备好，我们要离开了。”流云笑着提醒了一句。
　　随后，璀璨的紫色光芒直接将几人笼罩，在青麟还没反应过来的瞬间，几人的身影顿时消失在了房间之中。
　　…………
　　片刻之后，
　　漠城的一个角落里，突然出现一道紫色光芒。
　　紫色光芒形成一道光圈，显得极其神秘。
　　下一刻，在光圈之上，两道人影，一道兽影缓缓浮现。
　　“漠城，我又回来了。”
　　随着眼前场景变幻，看到熟悉的城墙后，流云嘴角露出一抹微笑。
　　“诶……怎么回事，这里是哪里？”
　　而回过神来的青麟看着眼前陌生的环境，不由的惊讶出声。
　　自己刚才不是还在房间里吗？
　　怎么会突然出现在这里？
　　青麟的小脑海中充满了疑惑，不解的目光看向流云。
　　流云笑了笑，没有解释，只是神秘的道了声：“今后你就会明白的。”
　　殊不知，在两人身后，第一次乘坐虚空通道的紫晶翼狮王此刻也是一副见了鬼的表情。
　　(本章完)

第179章 再见海波东！
　　顺利抵达漠城之后，流云带着青麟站在街道之上四处望了望。
　　然后顺着记忆之中的路线对着街道尽头走去，半晌之后，停在了处于街道尽头的古朴地图商店门口。
　　青麟紧紧跟在流云身后，好奇的目光打量着四周，脸上依旧带着不解之色。
　　这里是什么地方？
　　怎么会突然就到了这个地方来了呢？
　　此时的商店，或许是因为天色已暗的缘故, 大门已经被虚掩了起来，淡淡的灯光从门缝中投射而出，照耀在流云的身上。
　　站在商店门口，流云望着那虚掩的大门，嘴角忍不住露出一抹笑意。
　　偏过头在人流稀少了许多的街道上扫了扫，流云这才悄悄的推开大门，带走青麟走了进去, 并且反手又将房门紧紧的关闭了起来。
　　商铺之内，一枚月光石，散发着淡淡的毫光，温和而不刺眼的光芒，将店铺内照得颇为亮堂。
　　依然是以前的那般摆设，上次因为战斗而造出的破坏，已经被完美的修复。
　　在那堆满地图的柜台之后，海波东正垂首细心的制造者手中的地图，由于过于的专心，所以他并未感应那悄悄溜进来的流云。
　　在商铺之内，还有四人在选购着地图，三男一女，四人衣着都颇为华丽，在四人的身后，还恭敬的站立着几名体型颇为壮硕的大汉。
　　在流云进入之时，他们也是偏过头来回望了一眼，不过当瞧得流云那年纪轻轻, 便又是将头转了回去, 懒懒的挑选着面前的地图。
　　在四人回头的时候，流云目光从他们脸庞上跳过。
　　三位男子模样倒是不错，不过眼中隐隐噙着一抹傲气，却是让得人对他们的印象分大打折扣。
　　另外一名女子，穿着一套紧身的红色长裙，模样颇为俏美，身材在红裙的包裹下，也是显得玲珑有致。
　　旁边的三位男子偶尔扫向红裙女子那诱人的背影，眼瞳中都会掠过一抹爱慕与垂涎，不过在这抹爱慕之下，似乎也隐藏着对红裙女子的一抹忌惮。
　　流云没有理会这一行举止略微有些怪异的人群，目光在海波东身上扫了扫，缓缓行至柜台之处，随手拿起一卷地图，懒散的翻了翻。
　　听得地图翻动的声音，海波东那在地图之上行云流水般运动的墨笔这才微微顿了顿。
　　不过如同第一次相见那般，他依然并未抬头，只是淡淡的道：“抱歉，本店今天已经休业了，若是需要购买地图，请明日再来吧。”
　　听得海波东这一如既往的冷淡话语，流云忍不住的摇了摇头，这老家伙……
　　本少爷辛辛苦苦带来美杜莎女王，你居然还在我面前玩高冷。
　　就在流云准备出口之时，两名体型剽悍的大汉，忽然阻拦在面前，手掌紧握着腰间的武器，满脸凶光的盯着他。
　　“呃？”
　　突然起来的一幕，让得流云愣了一愣，他啥话都没说，难道又得罪人了？
　　当下满头雾水的摇了摇头，偏过脑袋，望向对面那似乎地位在这漠城中有些不低的红裙女子。
　　跟在流云身后的青麟看着两名凶神恶煞的大汉，有些害怕的往流云背后缩了缩。
　　“冰大师制作地图的时候，并不喜欢被打扰，所以，还请麻烦出去一下。”模样俏美的红裙女子，缓缓走上前来，淡淡的道。
　　女子的声音虽然颇为轻柔，不过不难听出其中的一抹霸道与蛮横。
　　“……难道这些人也知道了他的身份？”瞧得这女子竟然如此替海波东着想，流云顿时愣了一愣，心中愕然的道。
　　海波东不是隐居在这里吗？
　　这些人是如何得知他的身份的？
　　相比于流云的愕然，面前的红裙女子，心中更是有些郁闷。
　　她的父亲总是告诉她，这间地图店的老人，是一位实力极强的强者。
　　所以，每每有空闲，他便是会吩咐自己的宝贝女儿来到这里对老人嘘寒问暖，竭尽自己的权利，给予他最好的照顾。
　　不过老人似乎对他的照料并不领情，每次来都是热脸贴着冷屁股，这实在是让得性子颇为高傲的女子有些难以接受。
　　虽然一直受到冷遇，不过红裙女子却非常相信自己的父亲。
　　而且在某一次，她也隐隐的感受到过老人那不经意间流露出来的恐怖气息，在那股气息之下，她发现，她竟然是只有颤粟的权利….
　　所以长久以来，虽然老人态度冷淡，不过她却依然将之对待得极为恭敬。
　　那副唯唯诺诺的乖觉模样，经常让得她的一些同伴感到不可思议，这乖乖女，还是那曾经将漠城搞得鸡飞狗跳的娇蛮魔女么？
　　今天，她如同以往的来到商铺替老人打下手。
　　当然，老人对她的态度，也同样是一如既往的冷淡。
　　除了来的时候瞟了一眼之外，便是将心神投注到了地图之上，再也懒得理会他们。
　　以红裙女子那娇蛮的性子，被这般对待，心中自然是有着几分难以言明的怨气。
　　不过这份怨气，她又不可能对着老人所发，而此时闯进来的流云，似乎正好成为了她的出气筒。
　　没有理会女子那娇蛮的叱喝声，流云随意的瞟了她一眼，将手中的地图随意的丢在柜台上，身体微侧，便是拉着身后青麟，直接闪开了两名大汉的防护。
　　瞧得流云竟然没有听从她的话语离去，反而是得寸进尺的靠了过来，红裙女子柳眉微竖，眸子中掠过一抹危险的光芒，雪白的下巴微微一扬。
　　顿时，周围的几名大汉，便是脸带凶光的对着流云围拢了过来。
　　红裙女子双臂环在胸前，眸子略微噙着一抹戏谑的盯着流云，然而就在当她准备看着后者讨饶之时，流云却是做了一个让得她目瞪口呆的举动。
　　只见流云一手扯过一把地图，然后狠狠的对着那在女子心中地位极为尊贵的海波东砸了过去，在砸过去的同时，嘴中还嘟囔道：“太上长老，本少千里迢迢赶回来，你就是这样迎接我的吗？”
　　(本章完)

第180章 海波东的震撼！
　　在几卷地图，即将达到海波东身体之时，却是被一股骤然涌现的寒气冻成了冰寒的冰块，旋即无力的掉落在了老人身旁。
　　望着那骤然化为结冰的几卷地图，红裙女子美眸微微放光，这是她又一次看见老人展露出其峥嵘的实力。
　　“这不知死活的家伙，竟然敢对冰大师如此无礼, 当真是鼠目寸光之辈。”
　　目光略微泛着许些戏谑的盯着流云，显然，红裙女子并不认为，老人会轻易放过这个敢冒犯他的莽撞家伙。
　　当然，这一切的想法，自然只是女子的一厢情愿，海波东虽然的确是如她所想的将心神从地图上移了起来, 不过那犹如寒冰般的干枯脸庞，在扫向面前的白衣少年时，却是流露出了许些极为罕见的笑意。
　　这抹笑意，是在这里恭敬得当了许久下人的红裙女子从未见过的。
　　“呵呵，流云，你终于回来了，真是让我好等啊。”将手中的墨笔轻轻放下，海波东目光在流云身上扫了扫，眼眸中飞速的闪掠过一抹喜色。
　　流云既然已经回来了，那是不是说明，沙之曼陀罗已经被带回来了。
　　想到这里，海波东心中不由闪过一丝激动。
　　“没办法，您老人家手中有着我所需要的东西，自然是要赶紧回来，而且这一次的路程，若非是老先生的地图相助, 即使我是在沙漠中转上一年时间, 恐怕也难以达到目的。”流云笑吟吟的道。
　　“呵呵……我们也算是各取所需了。”海波东微微一笑, 旋即反应过来, 眼神惊愕的看向流云：“你的意思是，那东西……得手了？”
　　海波东终于反应过来，流云说的乃是异火。
　　“侥幸得手，幸亏有您老人家的地图指路，否则那东西就要落在美杜莎女王手中了。”流云淡淡的笑道。
　　闻言，海东波鼻子微微抽了抽，旋即干枯的脸色微微一变，有些愕然的望着流云，震惊的道：“你…你和美杜莎女王接触过？”
　　店铺之中，望着那不仅没有对流云出手，反而与他相谈甚欢的海波东，一旁的红裙女子顿时满脸错愕。
　　片刻后，柳眉微微皱了皱，眼角偷偷的扫过那似乎年纪比她还要小上一些的白衣少年，心中忍不住的有些嫉妒，她在这里帮了海波东这么久的忙，却从未被他如此和善的对待……
　　“这家伙…”心中愤愤不平的想着，红裙女子正打算准备回去让人查探一下流云的来历之时，那忽然从海东波口中说出来的话语，却是让得她当场如遭雷击的僵硬了下来。
　　当然，不仅是她，店铺之内，那三位年轻人以及几名壮硕的大汉，在海波东口中的美杜莎女王脱口而出之后，都是全身猛的僵硬了下来。
　　在沙漠附近，美杜莎女王的凶名，足以让得任何一名人类感到恐惧。
　　当年的大战，这位女王陛下，曾经单枪匹马的血洗了好几座城池，其凶名，几乎达到让婴儿止哭的地步。
　　“这…这家伙，竟然和美杜莎女王接触过？而且还没死？”
　　店铺之内，一道道目光泛着震惊以及不可置信的盯着眼前的白衣少年，脑袋略微有些回不过神来。
　　在沙漠附近的城市中，虽然有也着少数一些在与美杜莎女王接触过并且活下来的强者。
　　不过那些人，哪个不是名震一方的强者，可面前的这位似乎不足二十的少年……可能么？
　　闻言，流云嘴角露出一抹笑意，淡笑道：“不错，我运气不错，正好碰上了美杜莎女王。”
　　不仅碰上了，我还给你带来了呢？
　　不知道，待会海波东看到美杜莎女王出现在他眼前，会有什么样的反应。
　　流云心中有些恶趣味的想着。
　　“啧啧，了不起，竟然能从那女人手中活着回来，并且似乎毫发无损，当真是英雄多出少年辈啊，我想，这加玛帝国年轻一辈的巅峰人物，恐怕非你莫属了啊。”
　　闻言，海波东顿时咂了咂嘴，惊叹不已的道。
　　流云淡淡的笑了笑，对于那所谓的巅峰人物，却是表现得不置可否。
　　看着流云淡然的样子，海波东突然想起来。
　　这家伙身边，不仅有着一尊六阶魔兽，还隐藏着一位斗宗强者护身。
　　这样的实力，碰上美杜莎女王，应该是对付倒霉才是。
　　“哦，呵呵，对了…流云小子，不知道，我托你的事？”
　　搓了搓干枯的手掌，海波东忽然涎着脸笑问道。
　　“哦，你说沙之曼陀罗呀？”
　　闻言，流云眼中闪过一丝戏谑，摊了摊手，开口道：“不好意思，没有找到。”
　　“什么，没有找到？”
　　闻言，海波东脸上的笑容瞬间消失，有些不爽道：“怎么会没找到呢？”
　　可以说，先前的海波东心里有多少期待，此刻便有多失望。
　　看着海波东脸上露出的失望，流云嘴角微微上扬，缓缓开口道：“虽然没有得到沙之曼陀罗，不过，我已经找到了接触您体内封印的方法。”
　　闻言，海波东猛然抬头，面露惊喜道：“你说的是真的？”
　　随后他连忙追问道：“什么方法？”
　　闻言，流云没有回话，只是眼神看了看一旁的红裙女人等人。
　　店铺之内，望着那正旁若无人般的交谈着的流云与海东波，红裙女子俏脸上的娇蛮也是逐渐的收敛了下去。
　　她虽然蛮横，可也不是傻瓜，看那神秘老人对待流云的这般态度，以及他们两人间的谈话内容，她心中便是清楚，面前这看似比她还要年轻的少年，绝对拥有着与年龄不成正比的恐怖的实力…
　　“天啊，这究竟是从哪里冒出来的怪胎？我怎么从未听说过加玛帝国中出现位这种年纪的强者？”心中呻吟了一声，红裙女子俏脸上流露出一抹苦笑。
　　“冰大师…”被晾在一旁，略微迟疑了下，红裙女子怯怯的道。
　　被打断了谈话，海波东眉头微微皱了皱，瞥了红裙女子一眼，淡淡的道：“你回去吧，以后，也不必再来了，和你父亲说一声，他的这些伎俩，实在是有些烂。”
　　(本章完)

第181章 海波东吓尿了！
　　听得海波东这般毫不客气的驱逐话语，红裙女子微微一愣，旋即眼眶骤然红了下来，贝齿紧咬着红唇。
　　她的本意是想让得海波东收她作学生，可海波东这番话一出来，明显是断绝了她的希望，当下心中倍感委屈, 丝丝雾气，将修长的睫毛侵湿了过去。
　　此时的她，明显再没有了先前对待流云的那份蛮横。
　　瞧得海波东这般淡漠的态度，流云也是忍不住的摇了摇头，这老家伙心倒是挺硬，虽说先前这女人的蛮横态度也让得流云对她印象不好, 不过她毕竟是在替海波东办事，只不过她虽然很是努力的想要讨得海波东的欢心。
　　可似乎这顽固而淡漠的老头对她依然没有任何的感情, 看来, 这老家伙的性情，也是有些淡薄啊。
　　“太上长老，以你的身份，这样对待一个女子，可是有些掉价了哦…”
　　瞧不惯一个女子那梨花带雨的模样，流云微微摇着头，把玩着柜台上的一张地图，似是开玩笑的笑道。
　　闻言，海波东愣了愣，望着流云那张笑脸，片刻后，也是笑着点了点头，手指在指尖上的一枚黄色纳戒上轻抚了抚，一卷卷轴闪现而出，手指弹在卷轴之上, 将之射向红裙女子, 有些无奈的道：“这是一卷玄阶低级的斗技，看你帮了我这么久, 便送给你吧，我知道你想让我收你作学生，可我实在是没有那种心思，所以，这便权当是我的补偿吧。”
　　愣愣的接着卷轴，红裙女子紧紧的抿着嘴唇，片刻后，对着流云感激的微微弯腰，然后黯淡着俏脸，轻轻的退出了店铺。
　　随着红裙女子的离开，店铺内的其他人，也是紧跟而去，一时间，店铺内，便是再度变得空旷了起来。
　　“呵呵，我这人天生喜欢自由，可不太喜欢教导学生，她跟着我，也没多少前途。”拍了拍流云的肩膀，海波东解释的笑道。
　　“您老人家倒是想的透彻。”闻言，流云微微点头。
　　“好了，现在你小子可以说出，解除老夫身上封印的办法了吧。”海波东有些期待的看向流云道。
　　“没问题。”
　　“希望太上长老做好心理准备，我这个方法，可是有点吓人。”
　　看着眼前面露期待之色的海波东，流云心中升起一抹戏谑，嘴上调侃道。
　　“吓人？”
　　“呵呵，你这小子莫要小瞧老夫。”
　　“老夫当年好歹也是加玛帝国十大强者之一，什么事情没有见识过？”
　　“就凭你小子，还想将我吓到，未免太狂妄了。”
　　海波东不以为然，苍老的脸上带着一丝不可置否。
　　“那太上长老，可就瞧好了，千万不要眨眼睛。”流云嘴角微微上扬。
　　随后，他心念一动，直接将系统空间里的美杜莎女王给带了出来。
　　下一刻，只见流云怀里突然多出一个女人，正安安静静的躺在他的怀里。
　　“咦！”
　　见流云居然可以凭空弄出一个人来，海波东顿时有些惊讶。
　　这是什么手段？
　　既然能变出一个活生生的人来？
　　莫非是什么宝物不成？
　　海波东心中暗自猜想着，这可能是流云背后的老师留下来的奇宝。
　　“流云小子，你怎么弄出个女人来？”
　　“解除老夫身上封印的方法呢？到底是什么？”
　　海波东不解的看着流云，提出了自己的疑惑。
　　以他现在的视角，看不到流云怀里的女人长什么样，再加上此刻的美杜莎女王穿的一袭长裙，身下的蛇尾正好被遮挡住了。
　　若是让海波东看到流云怀里女人的正面，他就不会这么淡定了。
　　“太上长老，稍安勿躁。”
　　“解决你身上封印的想法，就在这个女人身上。”
　　面对海波东的追问，流云目光停留在美杜莎女王身上，不慌不忙道。
　　“什么？”
　　“在这个女人身上？”
　　闻言，海波东一愣，老脸上露出不解的神色。
　　怀着好奇的心思，海波东缓缓上前，想要看看流云怀里到底是个什么样的女人，凭什么她能解除自己身上的封印？
　　随着海波东的靠近，一张令他记忆深刻，今生今世都无法忘记的面容缓缓映入他的眼帘之中。
　　“这……这是美杜莎女王！”
　　脑海中闪过一抹屈辱的画面，海波东瞬间反应过来，身体下意识的后退几步，神色无比忌惮的看着流云怀里的美杜莎女王。
　　心中被巨大的恐慌填满，海波东一时之间，居然没有注意到此刻美杜莎女王的状态。
　　“你……你小子，怎么把她给带来了？”海波东不可置信的看着流云。
　　“……”
　　看着海波东在看到美杜莎女王露出的惊慌失措，流云有些傻眼。
　　至于吗？
　　仅仅是看一眼而已，至于这么大反应吗？
　　这要是让你遇到全盛时期的美杜莎女王，还不得吓尿啊！
　　“太上长老，你冷静点，你看她现在这样子，对你还有威胁吗？”流云出声提醒海波东道。
　　“这……”听闻流云此言，海波东心中稍稍冷静下来，目光看着流云怀里的美杜莎女王。
　　不对呀，堂堂美杜莎女王，怎么会安然躺在一个人类怀里？
　　“你这是……把她怎么了？”海波东惊疑不定的打量着流云。
　　“没什么，只是把她打晕了而已。”流云语气平淡，不以为然道。
　　“打……打晕了？”
　　海波东闻言，神色惊愕的看向流云，又看了看他怀里的美杜莎女王。
　　堂堂美杜莎女王，竟然被人打晕抱在怀里？
　　这还是那个凶名赫赫的美杜莎女王吗？
　　一时间，海波东感觉脑海中的认知被彻底颠覆了。
　　不过，他突然想到了什么，反应了过来。
　　这小子身边跟着个斗宗强者，美杜莎女王碰上他，被打晕带走也很正常。
　　“小子，你把美杜莎女王带来这里干什么？”稳了稳心神，海波东莫好气的看向流云。
　　“当然是为了解除封印呀？”
　　“你忘了，你身上的蛇之封印是谁弄的了？”流云一脸戏谑的看着海波东问道。
　　(本章完)

第182章 孵化万毒兽！
　　我身上的封印，当然是美杜莎女王……”
　　听到流云的话，海波东下意识的回答。
　　但突然，他反应了过来，惊愕的看着流云怀里的美杜莎女王。
　　“你的意思是，让美杜莎女王直接解开我身上的封印？”
　　海波东终于明白了流云的意思。
　　是啊！
　　自己这么就没想到这一点呢？
　　不过，海波东心里也知道。
　　这个方法, 也只有在流云这里才行得通。
　　若是自己碰上了美杜莎女王，不被打死就算了。
　　“可是，你怎么确定，美杜莎女王会心甘情愿帮我解开封印？”
　　冷静下来后，海波东目光看向流云怀里的美杜莎。
　　在他的印象中，美杜莎女王可是一个极其高傲的女人。
　　想要让其乖乖屈服, 可不是一件简单的事。
　　“这个我自有办法。”
　　闻言，流云脸上露出一抹自信。
　　“你难道就没发现，她现在只有大斗师的实力吗？”
　　闻言，海波东双眼微凝，打量着美杜莎女王：“这……你莫非将她的实力封印了？”
　　“不错。”
　　流云点了点头，道：“美杜莎女王醒来后，肯定无法接受自己的实力变成了大斗师实力。”
　　“到时候，我们提出互相解除封印的条件，她必然不会拒绝。”
　　听到流云的方法，海波东顿时眼前一亮：“好办法！”
　　美杜莎女王乃是蛇人族的女王，绝不会接受自己的实力被封印，海波东相信这个条件她一定会答应的。
　　想到这里，海波东那苍老的脸上便露出无比激动的神色。
　　十年了，自己终于能够解除封印，重见天日了！
　　“好了，别兴奋了！”
　　见海波东几乎忍不住手舞足蹈起来，流云忍不住开口道：“她被打成重伤，一时半会还醒不来。”
　　“给我腾个地方出来, 等她恢复归来再说。”
　　“你这小子, 出手未免也太重了。”闻言，海波东没好气的看向流云。
　　“我这里可没地方安顿她, 就一间房，把她带到客栈去吧。”
　　“又不是我打的……”
　　闻言，流云暗自吐槽了一句。
　　……
　　夜晚降临。
　　漠城一间客栈中，流云带着青麟上楼直接开了三个房间。
　　将美杜莎女王放在床上后，流云吩咐青麟好好照顾她，便直接去了自己的房间。
　　心念一动，流云直接将系统空间中的万毒兽蛋取了出来。
　　随后拿来一个木盆，倒满清水，将万毒兽蛋泡在里面。
　　接着，流云从纳戒之中，将萧家兄弟帮他收集来的剧毒之物拿了出来。
　　随后，流云随手拿起一间剧毒之物，手上升起一抹紫色火焰，对着剧毒之物开始猛烈焚烧起来。
　　很快，流云手中的剧毒之物，便直接化作一摊黑色的毒水，缓缓掉落到木盆之中。
　　接着，流云又拿起第二个剧毒之物，继续焚烧着。
　　很快，木盆中的水已经全部变成了漆黑的毒水。
　　直到将手中最后一件剧毒之物炼化完毕之后，流云的目光才缓缓看向木盆之中。
　　此刻，木盆之中的黑色魔兽蛋，似乎已经感应到了外面的剧毒之力。
　　兽蛋上绽放出一缕缕幽暗的黑芒。
　　片刻之后，木盆之中的万兽蛋微微颤震了一下，爆发出一股微弱的吞噬之力。
　　随后流云便见到木盆之中的毒水，以肉眼可见的速度，正朝着万毒兽蛋中涌去。
　　没多久，整个木盆之中的毒水，便全部被万毒兽蛋吸收殆尽。
　　吸收完所有毒水之后，万毒兽便再度恢复了平静。
　　“怎么没动静了？”
　　“难道吸收了这么多剧毒之力还不能孵化成功？”
　　看着吸收完所有毒水之后，没有一点要孵化出来的迹象，流云顿时有些失望。
　　咔嚓！
　　而就在流云失望之际，一道异响自万毒兽蛋中传出。
　　流云闻声，连忙看过去。
　　只见在兽蛋之上，不知何时，已经出现了一道裂纹。
　　咔嚓！
　　又是一道异响响起，兽蛋上再次多出一道裂纹。
　　见到这一幕，流云心中一振。
　　终于是要孵化了！
　　接下来，流云便一直盯着万毒兽蛋。
　　咔咔咔咔！
　　随着一声声异响声响起，片刻之后，整个万毒兽蛋上已经布满的裂纹。
　　咔嚓！
　　下一刻，一只黑色的小爪子突然冲破了蛋壳。
　　紧接着，一个黑色小脑袋从蛋壳中顶了出来。
　　不一会，整个万毒兽身体便已经从蛋壳之中钻了出来。
　　流云打量着眼前的万毒兽幼崽，眼中闪烁着激动之色。
　　与紫晶翼狮王相比，万毒兽的体型不知要小了多少倍。
　　万毒兽通体漆黑，背上长着一对肉痴，显然是天生便具备飞行的能力。
　　“呜呜……”
　　万毒兽钻出蛋壳，便直接跳出了水盆，站在了桌上。
　　下一刻，它似乎有所感应，看到了桌前的流云，乌溜溜的黑色眸子一亮，瞬间化作一道黑色残影钻到了流云的怀里。
　　“呜呜呜……”
　　万毒兽在流云怀里拱了拱，对流云很是亲切。
　　看着突然钻到自己怀里的小黑家伙，流云嘴角微微上扬。
　　“以后，就叫你小黑了。”
　　看着万毒兽浑身漆黑的样子，流云很随意的为其取了个名字。
　　如今，如果算上小紫晶翼狮王，自己也算是有三个宠物。
　　流云想了想，决定给它们给他们都取上一个名字。
　　万毒兽就叫小黑。
　　小紫晶翼狮王就叫做小狮子。
　　虚空遁地兽通体紫色，干脆叫作小紫算了。
　　“呜呜呜……”
　　听到流云的声音，万毒兽缩在流云怀里，发出“呜呜”的叫声做出回应。
　　“是不是饿了？”
　　拨弄了几下万毒兽身上的肉翅，流云心念一动，直接从系统空间之中取出一瓶伴生紫晶源。
　　“呜呜……”
　　看着流云手中的伴生紫晶源，小黑似乎明白这是个好东西，顿时眼中一亮，对着流云“呜呜”叫了起来。
　　流云微微一笑，自己养的这几个宠物，都是“馋猫”呀。
　　要不是自己系统空间中有着堆积如山的伴生紫晶源，还真的养不起这些家伙。
　　流云打开瓶盖，将瓶嘴直接对着小黑。
　　下一刻，小家伙便对着瓶口开始畅饮起来。
　　(本章完)

第183章 万毒珠！
　　房间里。
　　流云又拿出一瓶伴生紫晶源送到小黑嘴边。
　　小家伙三两口，又是一瓶伴生紫晶源下肚。
　　喝完之后，小黑又抬头，对着流云“呜呜”的叫了两声。
　　“还要？”
　　流云脸上有些无奈，这已经是小家伙喝的第四瓶了。
　　可真能造啊！
　　流云心中感叹，不愧是八阶魔兽血脉，连饭量都比其他魔兽大。
　　这一般人, 还真养不起啊！
　　流云心中庆幸，幸好自己库存还有不少。
　　不然的话，也有些束手无策了。
　　“呜呜……”
　　小家伙见流云半响没反应，顿时不满的再叫了两声。
　　“好好好，让你喝个饱。”
　　无奈之下，流云只能再拿出一瓶伴生紫晶源放入小黑嘴边。
　　随后，小家伙又喝了一瓶, 足足喝了六瓶伴生紫晶源，这才消停了下来。
　　“小家伙，能不能给我展示一下，你有哪些能力呢？”
　　流云逗弄了小黑身上的肉痴，笑着说道。
　　“呜呜……”
　　小黑听懂了流云的话，“呜呜”的回应了一句，然后身上散发出缕缕幽光。
　　下一刻，一枚黑色珠子从小黑口中吐出，落到流云掌心。
　　“嗯？”
　　看着落在掌心的黑色珠子，流云眼中露出好奇之色。
　　他缓缓捏起黑色珠子，珠子上传来一股温热的感觉。
　　“这莫非……就是万毒珠？”
　　看着手中漆黑的珠子，流云想到了万毒兽具备的能力，心中猜测道。
　　“呜呜……”
　　就在这时，流云怀里的万毒兽“呜呜”的叫了两声，仰着小脑袋, 似乎有些得意。
　　流云作为小黑的主人, 自然能够听懂它的意思。
　　“你的意思是, 只要服下这枚万毒珠, 能够规避七阶以下毒草，毒兽身上的剧毒？”
　　明白了手中万毒珠的能力后, 流云眼中露出惊讶之色。
　　此刻的小黑只有六阶实力，它所凝聚出来的万毒珠，只能规避七阶之下的剧毒。
　　若是流云服下这枚万毒珠后，那今后六阶或者六阶以下的毒师，毒兽，根本拿自己没办法。
　　“好东西啊！”
　　流云眼眸微亮，有了这万毒兽后，今后自己前往出云帝国，岂不是毫无顾忌？
　　出云帝国毒师云集，下毒的手段千奇百怪，令人防不胜防。
　　但有了万毒珠，流云可以规避所有毒药，那就根本不惧。
　　想到这里，流云目光看着怀里的万毒兽，眼中有着一丝炙热。
　　他已经决定，在前往出云帝国前，一定要将小家伙培养到七阶实力。
　　那样的话，它便可凝聚出规避斗宗境界毒师的万毒珠。
　　斗宗境界, 已经是出云帝国颠覆战力。
　　连这种等级的毒师都无法奈何自己, 流云自问可以在出云帝国横着走。
　　捏起手中万毒珠，流云当即就欲吞服。
　　可就在这时，流云脑海中突然浮起一个念头。
　　这万毒珠，是否可以用来拍卖呢？
　　万毒兽是是系统产物，这万毒珠算不算系统产物呢？
　　若是这万毒珠能够用来拍卖，那恐怕会遭到一些强者的疯抢。
　　毕竟，服下一枚万毒珠后，相当于拥有了避毒体质。
　　今后面对毒师，再也不用忌惮毒师那诡异的试毒手段。
　　即便是不针对毒师，但出门在外，有万毒珠护身，总归是一份保障。
　　流云相信，了解了万毒珠的能力后，没有几个人能够忍受这个诱惑。
　　流云心中已经决定，无论这万毒珠算不算系统产物，能不能触发系统返还。
　　他都要试一试。
　　万一触发了系统返还，那自己岂不是赚大了。
　　而且，若是成功率，对于今后的拍卖会，他又有了一条稳定的“供货渠道”。
　　等万毒兽成长起来了。
　　今后还能拍卖七阶万毒珠，八阶万毒兽，甚至是九阶万毒兽。
　　“小家伙，凝聚万毒珠，对你会有影响吗？”似乎是想到了什么，流云对着怀里的小黑问道。
　　他要搞清楚，凝聚万毒珠，会不会对小黑造成伤害。
　　若是有损小黑的成长，那就有些得不偿失了。
　　“呜呜……”
　　听到流云的话，小黑立马回应了一声。
　　“那就好！”
　　得到小黑的回应，流云彻底放下了心。
　　这万毒珠，只要给小黑提供足够能量，它便可无限凝聚，根本不会伤到它的根本。
　　随后，流云也没有丝毫犹豫，直接捏起万毒珠，吞服了下去。
　　随着万毒珠下肚，一股温热的感觉顿时在流云小腹中升腾而起。
　　随后这些热流朝着四周溢散，流转至流云全身。
　　流云能够感觉到，自己的身体发生了某种改变。
　　但具体发生了什么改变，他又说不上来。
　　“咦！”
　　就在这时，流云轻咦一声，闭上双眼，运转体内斗气。
　　下一刻，一声闷响自流云体内传出，而后他身上的气息也随之发生了些许变化。
　　片刻后，流云缓缓睁开双眼，眸中露出惊喜之色。
　　五星大斗师！
　　就在刚才，他无意间突破了五星大斗师境界。
　　没想到，吞服万毒珠，居然还有这样意想不到的效果。
　　看来，即便是拍卖万毒珠，这价格也要往上稍稍抬一点才行。
　　随后，流云看向怀里的小黑，想了想，又从系统空间中取出几瓶伴生紫晶源给它。
　　“小黑，帮我再凝聚两枚万毒珠。”
　　流云想到了无名和青麟，自己这些身边人，并没有什么避毒手段，给他们服用万毒珠，也好避免发生意外。
　　“呜呜……”
　　看着流云的伴生紫晶翼，小黑喜滋滋的叫了两声，旋即又开始痛饮起来。
　　流云直接将小黑放到一旁的桌上，让它喝个痛快。
　　“小家伙，好好干，这玩意你主人有的是。”
　　随后，流云对着隔壁叫唤了一声：“青麟，你过来一下。”
　　隔壁房间，青麟正在给美杜莎女王上药。
　　突然听到流云的声音，青麟小手一颤。
　　随后看了看外面，已经将近深夜，心中猜想着流云叫自己过去的目的，小丫头脸上不由浮现一抹绯红。
　　“少爷他……不会是想……”
　　心中冒出某些猜想，青麟俏脸不由变得滚烫起来。
　　犹豫了片刻，小丫头还是轻轻的推开了房门，朝着隔壁房间走去。
　　(本章完)

第184章 签订契约
　　咚咚咚！
　　“少爷！”
　　随着三声敲门声，青麟那怯弱的声音在门外响起。
　　“进来吧，青麟。”流云清亮的声音自房间里传出。
　　吱呀！
　　随后，青麟小心翼翼的推开房门，缓缓走了进去。
　　“青麟，到这来。”看着青麟瘦弱的娇躯，流云一脸温和道。
　　闻言, 青麟微微抬起头，看着流云那和煦，俊朗的面庞，俏脸依旧滚烫。
　　“青麟，你的脸怎么这么红？”
　　待青麟来到身旁时，流云看着她那红扑扑的脸蛋, 顿时有些诧异, 忍不住伸出手探了探。
　　“怎么会这么烫？”
　　感受着手上传来的温度, 流云脸色微变，关心的看向青麟：“青麟，你没事吧？有什么地方不舒服吗？”
　　“没事的，少爷，我很好。”
　　青麟眼中闪过一丝慌乱，连忙摇了摇头道。
　　“真的没事？”
　　流云狐疑的看了看小丫头，见到她再度摇了摇头，这才嘱咐道：“要是有什么不舒服的地方，一定要跟我讲。”
　　“嗯，知道了，少爷。”青麟闻言，乖巧的点了点头。
　　“青麟，待会我会放出来一个魔兽, 有我在，你不要害怕。”
　　流云揉了揉青麟的小脑袋，温和说道。
　　“魔兽？”
　　青麟碧绿眸中闪过一丝疑惑，旋即点了点头道：“嗯，少爷, 我不会害怕的。”
　　这段时间, 跟在流云身后，她也知道，自家少爷身上有着很多秘密，心里素质也增强了不少。
　　闻言，流云心念一动，直接将系统空间里的双头火灵蛇给放了出来。
　　下一刻，一道庞大大物出现在房间里。
　　原本显得有些宽阔的房间，瞬间变得有些狭窄了起来。
　　“混账，变小一点。”
　　看着变得拥挤的房间，流云对着双头火灵蛇怒骂道。
　　闻言，刚被放出来，还有些懵圈的双头火灵蛇有些恼怒，但想到自己体内的紫色封印，顿时有些不情愿的将身体缩小。
　　而随着双头火灵蛇的身躯变小，青麟也看清了眼前魔兽的样子。
　　看着双头火灵蛇那两个狰狞的蛇头，即便是青麟心中已经做好了准备，也不禁被吓了一跳, 害怕的躲在了流云的身后。
　　“青麟, 不要害怕，有我在，它不敢放肆的。”看着一脸胆怯的青麟，流云心中有些无奈，细声安慰道。
　　在流云的温和声安慰下，出于对他的信任，青麟逐渐放松了下来，终于敢抬头看向双头火灵蛇。
　　“青麟，不要怕，睁开双眼，集中注意力，看着它的眼睛。”流云拉着青麟的小手，缓缓朝着双头火灵蛇靠近。
　　随着靠近双头火灵蛇，看着那狰狞的蛇头，青麟心中不自觉的生出一抹恐惧。
　　感受着小丫头娇躯有些颤抖，流云继续安慰着：“不要怕，它要是敢伤害你，我就拔了它的皮。”
　　“来，听少爷的话，睁大双眼，集中注意力看向它。”
　　在流云的温和声鼓励下，小丫头终于缓缓抬起头，双眼对上双头火灵蛇。
　　看着双头火灵蛇那巨大又狰狞的头颅，那森冷的双瞳，青麟不由的瞳孔一缩。
　　下一刻，小丫头那双碧绿的瞳孔之旁，三个绿色的小点忽然突兀的涌现而出…
　　这一次出现的三个绿色小点，比以往任何一次都要清晰。
　　甚至，仔细的看去，竟然能够发现这三个绿色小点，似乎是犹如三个小小的花蕾一般。
　　青鳞眼瞳之中的三个绿色小点，骤然幽光大盛，三个小点，在顷刻之间，居然转化成了三个极为细小的绿色花朵…
　　随着这诡异的绿色花朵的浮现，一片强烈的幽光猛然自其中暴射而出，将面前的那火灵蛇照射其中。
　　在被这有些诡异的幽光照射之时，火灵蛇庞大的身体，骤然僵硬，两双巨眼，泛着许些惊恐的盯着面前的小女孩。
　　诡异的幽光在火灵蛇身体之上缓缓的移动，最后停在了两个蛇头的额头中央之处…
　　当幽光停止移动之后，便是开始了缓缓的缩小，而随着幽光范围的越来越小，其中所蕴含的光亮，却是越来越盛。
　　幽光范围越来越小，到得最后，居然变只有了巴掌左右大小，而当幽光缩小到这个面积之时，便是停止了继续缩小。
　　随着一阵幽光的暴射，两个小小的绿色花朵，被印刻在了火灵蛇的两个脑袋之上。
　　当花朵出现之后，幽光则开始逐渐消失，片刻后，青鳞眼瞳之中的细小花朵迅速退散，只是瞬间，便是回复了以往的碧绿…
　　眼瞳回复正常之后，青鳞身体一阵摇晃，眼皮逐渐耷下，最后终于是倒了下来。
　　流云见此，脸色一变，立马反应过来，将小丫头抱住。
　　而在青鳞倒下之后，那巨大的火灵蛇，却依然是傻傻的顿在原地，只不过，每当它的视线扫着地上的青鳞之时，其中的凶狠与狰狞，都会不由自主的迅速消失，取而代之的，居然是一股温顺…
　　流云看着昏迷的青麟，连忙从纳戒之中取出一枚丹药放入小丫头嘴里。
　　“嘤…”
　　随着药效发作，流云怀中的青鳞终于是缓缓的苏醒了过来，摇了摇昏沉的小脑袋，抬起头来，望着抱着自己的流云，小脸微红，纤细的手指揉着太阳穴，忽然轻声道：“少爷，我怎么啦？”
　　“没事，你现在感觉怎么样？”
　　看到青麟醒了过来，流云心中微微松了口气，随后语气有些关心道。
　　“感觉……”闻言，青麟碧绿眸子间闪过一丝迷茫。
　　“我也不太清楚…”
　　青鳞微微摇了摇头，上前两步，碧绿的眸子盯着出现在面前的庞然大物，疑惑的道：“不知道为什么，我似乎和它建立一种奇怪的联系，我能感应到它的意念…”
　　听到这里，流云嘴角露出一抹笑意，既然小丫头能有这样的感觉，那就说明她已经成功了。
　　“青麟，你试着给它下个指令看看？”流云说道。
　　“指令么……”
　　青麟歪了歪小脑袋，随后看着眼前的双头火灵丹，轻声道：“收！”
　　下一刻，那双头火灵蛇额头之上的青光猛然大涨，瞬间之后，庞大的身体急速缩小，然后化为一缕青光，飙射进了青鳞袖子之中。
　　小手好奇的拍了拍袖口，青鳞小脸上浮现点点笑意，轻声道：“好神奇！”
　　(本章完)