斗罗，授徒万倍返还，决不藏私
作者: 天奕仙
简介:
　　莫诚穿越斗罗世界，没有武魂没有魂力，却觉醒了万倍返还系统。
　　传授或者赠送弟子一样东西，就能获得高额倍率返还。
　　“叮，你传授弟子二十四式简化太极拳，触发百倍暴击，立地成就太极宗师之境。”
　　“叮，你赐予弟子一株百年沙华，触发千倍暴击，获得仙品曼珠沙华一株。”
　　“叮，你传授弟子剑道，触发万倍暴击，奖励剑神神位！”
　　书名也叫《我在斗罗世界玩修仙》《我家师父强的古怪》

第1章 万倍返还
　　第一章
　　星斗大森林内。
　　“完了！”
　　“芭比Q了....”
　　“我好像...穿越了。”
　　大老远，便是听到了一个少年的哀怨之声，好像是在向天抱怨着什么。
　　少年叫做莫诚，约莫十六岁，却是面容憔悴不堪。
　　“斗罗世界...”
　　抛开这荒诞的穿越，莫诚第一时间便是想要知道自己到底是来到了怎么样的一个世界，查阅原身的记忆，莫诚愣住了，这个世界正是前世小说里的斗罗世界。
　　“幸好只是斗罗世界，不是什么玄幻高武。”
　　相对于那些黑暗诡诈的玄幻高武世界，斗罗还算是相对和谐很多，莫诚算是小小的松了一口气。
　　都说斗罗世界的人到了六岁，都能够觉醒自己的武魂。
　　自己已经十六岁，应该是早就武魂觉醒完成，成为一名魂师了吧。
　　莫诚如此想到，便要见识见识自己的武魂是何。
　　霎时，脑中浮现一些记忆。
　　斗罗凡是六岁儿童皆可在武魂殿的主持下完成武魂觉醒，不管如何，都会有武魂，只是先天武魂力的差别罢了，有人为零无法修炼，也有人满魂力天纵奇才。
　　他却是一个另类，美其名曰没有魂力，是觉醒的本体武魂，但他却是知道，这就是没有任何武魂，其他人就算没有魂力，至少还有个锄子下下地做个田地里的一把手，聊以慰藉一番，他啥也没有。
　　苟活十年，却是再也不想活了，原身便是来这星斗大森林寻死来了。
　　至少死了也成了大森林的养分，也算是做做贡献。
　　“没有武魂，没有魂力，又身处星斗大森林之中...咳咳，怕是想活也活不下去了。”
　　“地狱开局，算了，累了，重开吧。”
　　想着说着，莫诚就看到一颗树上垂掉下来的藤蔓，当即走了过去，在自己的脖子上围上几圈。
　　“既然我死了穿越，那我再死一次是不是又可以穿越了。”
　　莫诚紧紧抓着藤蔓，手有些颤抖，面对死亡，他还是有点小怂的，现在他只要一松手，怕是立刻就要死。
　　“呼~罢了罢了，十八年后又是一条好汉！！！”
　　心中念罢，莫诚深吸一口气，却是要放手。
　　【叮.......】
　　【万倍返还系统正在绑定...】
　　“嗯？系统！金手指！唔....”
　　莫诚一激动，却是将手松开，藤蔓猛地一缩，莫诚顿时脸胀的通红。
　　“现在我可不能死。”
　　挣扎了一段时间。
　　莫诚躺坐在地上，大口的喘着粗气，手边放着一把小刀。
　　“还好原身也有点怂，还带着一把小刀在身上，不然怕是真的要无。”
　　“刚刚如果没有听错的话，好像是系统的声音，那我可不敢就这么死了。”
　　【万倍返还系统，宿主传授或赠与弟子，灵丹妙药，神功秘法，修为都可以获得高倍暴击返还，爆率随机，最高可到达万倍。】
　　系统的声音又是响起，莫诚却是乐了。
　　“哟，有意思，万倍返还，这个就很银性化。”
　　“但是感觉这个系统对于我来说显得很鸡肋啊。”
　　莫诚有些犯愁，自己也无魂力，也无武魂，纯纯一小白，有什么东西可以教的。
　　九年义务教育知识都可以算是他的毕生所学，难道这也可以教？
　　就算能教，这也没什么用，在这充满魂力的世界根本前世的那些知识也行不通啊。
　　“也罢也罢，既然有了系统，那就有了活下去的动力，当务之急是看看能不能离开星斗大森林这个鬼地方，回去以后，再慢慢研究。”
　　莫诚如此想到，回去以后第一件事忽悠...不对，诚恳收一个徒弟，试试系统的作用。
　　“吼！”
　　莫诚凭借着来时的记忆，找寻着离开星斗大森林路，一路上隐约能够听到虎啸熊咆。
　　就在刚刚莫诚就看到一棵倒在地上大树，从折断处看像是巨物拍断或者压断的。
　　莫诚四下张望，见无魂兽出没，想来是走远了，但也是快步离开了那地方。
　　这还只是星斗大森林的最外围，应该只有十年或者百年魂兽出没，可尽管如此就有如此强大的破坏力，星斗大森林果然危险，不愧是斗罗大陆最神秘也是最危险的地方。
　　果真恐怖如斯。
　　“也不知道能不能回去。”
　　莫诚心里嘀咕一声。
　　又是一段时间。
　　咕～
　　一道声音响起，却是来自莫诚的肚子。
　　“再忍忍，再忍忍，应该很快就能离开了。”
　　莫诚再次念叨，原身出现在星斗大森林也有三天，一心求死的情况下，怕是没有任何进食。
　　巨大的饥饿感让现在的他行动有些缓慢，但他必须撑着。
　　野兽的领地意识很强，魂兽自然不例外，而且星斗大森林魂兽众多，怕是随便一株果树都有魂兽占据。
　　去採野果果腹怕是要担极大风险。
　　莫诚小心翼翼的在林间又是撑了一段路，是实在撑不住了。
　　“这星斗大森林太大了，怕是要饿死在这里。”
　　莫诚抬头一看，再也不顾不上许多，就朝着一野果丛走去。
　　“窸窸窣窣！”
　　林间顿时传来异声。
　　莫诚暗叫一声倒霉，怕是要交代在此。
　　想到这，丛林间还真就窜出一只狐类魂兽对着莫诚龇牙以示警告。
　　“我无意冒犯，只是想要你几颗果实填肚子。”
　　莫诚如此说道，希望这魂兽能识人意。
　　狐类魂兽也才堪堪四十几年，哪会通人意，识人性，但狐类的警觉还是让它保持着警示。
　　莫诚心中一咯噔，表面大作镇定，兽生性也是怕人，希望能够逃过一劫。
　　【检测到宿主附近有符合收徒标准对象】
　　系统突然的提示音，让莫诚大感疑惑，这是怎么一回事。
　　再下一刻，那狐类魂兽突然哀鸣一声，抱头逃窜离去。
　　留下莫诚在原地不知所措。
　　“咚咚……咔呲”
　　好像有巨物踏地的声音，还有树木被折断的声音，莫诚抬起头回看一眼，却好像被乌云遮住了眼望不见天。
　　“吼！”
　　巨物朝着莫诚大吼一声，好像很不客气。
　　莫诚站在原地不动，不是不怕，是根本不敢动。
　　这般庞然大物年份绝对不小。
　　话说为什么这大外围会出现这样的怪物啊！！
　　“二明，你喊的我耳朵都快聋了。”

第2章 当我徒弟你不吃亏
　　“二明，你喊的我耳朵都快聋了。”
　　一道稚嫩的声音响了起来，莫诚这才看到巨物参天的背上竟是一个粉色的小萝莉。
　　顿时巨物就偃旗息鼓，转过头有些抱歉的看着出现的小萝莉，好像在说不好意思，但是转瞬便恶狠狠的看着莫诚，又吼了一声。
　　“这就是人类吗，他看起来好弱，妈妈为什么会说人类很强也很坏呢。”
　　小萝莉缓缓从巨物的背上滑了下来，来到莫诚的面前。
　　小萝莉不高，大概才一米不到的样子，就到莫诚的腰处。
　　莫诚依旧站在原地，没有回答，思绪却是飞速运转。
　　二明……二明？二明！泰坦巨猿！
　　莫诚第一时间就想到了斗罗的森林之王。
　　大明二明，那可都是女主小舞的两个头号小弟，也是斗一前期超猛的存在，自然是耳熟能详。
　　想到这，莫诚将目光看向了自己面前这个才到自己腰间的小萝莉。
　　“你是小舞？”
　　莫诚轻飘飘一问。
　　“你认识我？”
　　小萝莉小舞眼前一亮，抬着头看向莫诚问道，但随即不知怎么，想了想又说道：“你能不能蹲下来说话。”
　　莫诚一愣，这时那泰坦巨猿一声鼻息，也只好蹲下，这就能够与小萝莉小舞平视了。
　　这样一看，小舞就如粉雕玉琢的瓷娃娃一样，煞是可爱。
　　“喂，一直看着我干什么，你还没有回答我的问题，你为什么会认识我？”
　　小舞被莫诚这样看着，有些生气，小拳就这样架在了自己的双腰上，嘟着嘴生气的样子。
　　莫诚将目光收了回来，随后想到了系统刚刚的提示，符合收徒的标准，会不会说的就是小舞。
　　【身为拥有本系统的宿主，收徒也应该有一定的标准】
　　【徒弟的天赋越高，触发高倍率返还的概率就会越高】
　　莫诚虽然不知道收徒的标准是什么，但眼前也就只有小舞和泰坦巨猿，不是小舞，那总不可能是泰坦巨猿那个傻大个吧。
　　再说十万年魂兽化形的小舞天赋绝对不会差。
　　“自然是我算到的，而且我还算到你我会有一段师徒情缘！”
　　说到这，莫诚便立刻站了起来。
　　小舞又将头抬起来，不知道为什么这个角度看莫诚感觉有点伟大。
　　“吼！”
　　泰坦巨猿见莫诚突然站起，还以为他是要做什么，又是大吼一声。
　　莫诚强忍着，依旧保持着看向诗和远方。
　　有小舞在身边，泰坦巨猿应该不敢对自己怎么样，顶多吓唬吓唬自己，不会杀自己，或许。
　　而且现在的他既然打算忽悠…不对是收小舞做自己的徒弟，那就不能在未来乖徒儿面前丢人。
　　“师徒情缘那是什么？”
　　小舞歪了歪头，表示不解。
　　“唤一声师，则一世待之如父，师者，传道授业解惑也。”
　　莫诚装着高深莫测的双手背在身后，淡淡的说着。
　　我以我前世十几年看剧的经验跟你赌，你会上当。
　　现在的小舞涉世未深，自然没有搞清楚这些是什么意思。
　　“简单点说就是，你喊我一声师父，这不要钱的，随便喊就行，然后我可以让你变的更厉害，嗯，就是这样。”
　　莫诚看着小舞歪头歪脑一脸不解的样子，还有泰坦巨猿那憨样，怕是很难理解，只能转换成大白话。
　　“更厉害，是多厉害？”
　　小舞现在听懂了，随后问道。
　　“比它厉害！”
　　莫诚找了找参照物，就指向了泰坦巨猿。
　　巨猿还错愕了一下。
　　“可我本来就比它厉害啊。”
　　小舞还是不解。
　　莫诚尴尬，没想到小舞会这么说。
　　你厉害也是没化形厉害，现在化形了，连六岁武魂都还没有觉醒，怕是都没有我一个“废人”厉害吧。
　　不对，应该还是比自己强的吧，十万年魂兽化形的身体素质应该也是比普通人强上许多。
　　当我没想。
　　“这不一样，总之喊我一声师父你不吃亏。”
　　莫诚就快要打算破罐子破摔了。
　　“那你能教我什么，能有很多很多的胡萝卜吃吗？”
　　小舞的好奇心好像被勾起，随后问道。
　　“那肯定是有的啦，要多少有多少，蒸萝卜，炒萝卜，煮萝卜，萝卜雕花，萝卜泡菜，应有尽有。”
　　“那我要学！！”
　　小舞眼冒金星，虽然不知道这些萝卜是什么样的，但总觉得好好吃的样子。
　　“先等等，等我吃好了告诉你。”
　　这一下莫诚就激动起来了，随后先走到一旁将原先那狐类魂兽守护的野果摘下一些大快朵颐了起来。
　　久旱逢甘霖，莫诚心中暗道一声爽。
　　“喂，你要多久时间啊。”
　　小舞不解的招呼道。
　　“一会儿一会儿。”
　　莫诚嘴角带笑，继续吃着。
　　小舞顿了顿，跳到了泰坦巨猿的背上靠着：“好了，说一声。”
　　莫诚不敢怠慢，垫了些肚子就转身来到泰坦巨猿面前。
　　如果真的让小舞拜自己为师，星斗大森林深处不敢说，内围和外围还不是横着走，到时候想吃啥吃啥，都不是问题。
　　“好了吗，现在你可以告诉我你可以教我什么了。”
　　小舞见莫诚好像弄好了，再一次从泰坦巨猿身上跳了下来问道。
　　“那是自然，但是你得先叫我一声师父。”
　　莫诚缓缓说道。
　　“师父。”
　　小舞直接就说了，对于她来说并不知道这其中的含义，只当是什么随便的词语。
　　“诶乖。”
　　莫诚笑着，觉得不合时宜就又变为常态。
　　【检测到宿主与小舞搭建起简单的师徒关系，故系统正式激活。】
　　【宿主：莫诚
　　境界：无
　　徒弟：小舞（记名）
　　宝物：无
　　道具：无】
　　简单的系统面板出现，几乎是除了名字，都是无。
　　令莫诚有些诧异的收徒就收徒竟然还分记名，而且系统还会自己认证，那么怎么样才能算是正式徒弟。
　　【鉴于宿主有哄骗的程度，非小舞真心，故暂为记名】
　　“那对于返还奖励有影响吗？”
　　【当然】
　　莫诚看着系统给出的答复，深呼吸了一下，也罢，至少也算是有徒弟了，聊胜于无。
　　但是他有什么东西可以教就有些困扰了，教对方数学，还是物理，这些好像都没啥用。
　　要不背诗？
　　好像更不可行
　　“你在发呆吗？”
　　小舞盯着再一次陷入沉思的莫诚，感觉有些不耐烦了。
　　“哦……哦。”
　　莫诚回过神来。
　　【经系统检测，宿主可以传授记名弟子小舞，太极】

第3章 二十四式简化太极拳
　　“太极？”
　　莫诚略感欣喜，系统竟然如此的贴心。
　　身为一名上过高中的有志青年，自然是学过太极，但那种太极是简式，没有任何的杀伤力，用来养老到是不错。
　　在斗罗这种带着玄幻奇幻色彩的世界如何行的通。
　　“喂，喂！”
　　小舞叉腰喊道。
　　“吼！”
　　泰坦巨猿作势。
　　莫诚恍然回过神来，既然系统都说可以传授太极，那就死马当作活马医吧，深吸一口气：“小舞，看好了，为师今天传你太极拳，古言太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，万物都逃不过阴阳五行至理。”
　　小舞闻言眼眸微亮，虽然听不太懂，但好像挺厉害的样子。
　　莫诚见状，心中大定，手中动作打起。
　　起势，左右野马分鬃……
　　略显尴尬，但现在哪管的了这些，短短一套简式打完。
　　收势……
　　呼～
　　莫诚长舒一口气，别说太极还挺好用的，一套下来，心静了许多。
　　“就这？这么简单？”
　　小萝莉小舞大大的眼睛，更大的问号。
　　这一套简式太极在她的眼里太过简单了，感觉没有什么，就身子扭几扭，手和脚动一动。
　　莫诚蹲下，与小舞平视：“别看这太极如此简单，但是这其中真意确实变化万千，令人琢磨不定。”
　　小舞似懂非懂的小头微点。
　　“懂得就好，那你可记下了？”
　　莫诚问道。
　　“嗯。”
　　小舞点头，片刻有样学样的打了起来，竟是与莫诚做的相差无几。
　　莫诚欣慰的点点头，想来小舞是学会了，就是不知道系统会不会判定成功传授。
　　但就在这时，泰坦巨猿低吼一声。
　　小舞面色微变，然后就直接跳在了泰坦巨猿的身上。
　　小舞与泰坦巨猿好似对话一番，然后朝着莫诚说道：“二明说有其他人类靠近，所以我该走了。”
　　“啊？那你能带我一起走嘛。”
　　这好不容易收的记名弟子，可不想就这么分开，要是分了，他还得去重新找一个，这让他如何靠系统强大自己。
　　“这怕是不行，大明说了，我不能被人类发现，要是把你带回去怕是大明会杀你。”
　　小舞稚嫩的声音响起。
　　“那好吧，那你要记得勤练习我教你的太极，那绝对有用的。”
　　一听小舞提到大明，莫诚就知道小舞怕是不能带自己回她家，就算敢带，他也不太敢去了。
　　小舞是涉世未深，泰坦巨猿纯纯憨憨，但是那天青牛蟒可不傻，一见面怕是就要把自己杀了，小舞能拦着二明可拦不了大明。
　　“哦，知道了，我觉得你这个人类很有趣，人类应该不全是坏人。”
　　十万年魂兽自有善恶分明之能，大概能看出一个人是好是坏。
　　“二明，我们走吧。”
　　小舞轻声细语，之后泰坦巨猿就朝着星斗大森林深处走去。
　　“呼～”
　　莫诚轻舒口气，转过身，对着身后的果树又大快朵颐起来。
　　泰坦巨猿走了，那个狐类魂兽肯定会回来，趁着这个时间，先吃饱身上还要再带一些，当做粮食储备。
　　“咦，这里竟然有人？”
　　一道声音响起，莫诚停下了手中的动作，转身看去，一群好似佣兵打扮的队伍从林间走了出来。
　　“喂，你是谁？怎么会在这里，刚刚那个大山一般的魂兽去哪了？”
　　佣兵头子出声喊道。
　　“刚刚确实有一只魂兽从我身边走过，不过你们是来狩猎它的？”
　　莫诚的目光打量着面前的一群人，较为年轻了一些，看上去二三十岁的样子，根据前世小说得来的经验，这些人既然是佣兵打扮，大概都是一般人，而斗罗里一般人三十多岁顶死魂宗魂王级别，甚至魂尊都有可能，毕竟谁都不是昊天斗罗那样的天才。
　　就这样的阵容，狩猎几近十万年的泰坦巨猿无异于在找死。
　　“怎么？”
　　佣兵头子有些疑惑，这突然出现的邋遢小子何出此言。
　　“其背如山，身如黑岩，臂展遮天，刚刚从我边上路过的可是森林之王泰坦巨猿，你们要狩猎它？”
　　莫诚笑着说道。
　　“泰坦巨猿！！！”
　　佣兵具皆脸色微变。
　　“胡说，泰坦巨猿居于大森林内围，怎么可能会出现在这最外围。”
　　佣兵头子自然不信，要是如此他们今天怕是要败兴而归，泰坦巨猿出没外围，那么外围的万年魂兽肯定是躲得死死的不会出没，内围的万年魂兽他们佣兵团又惹不起。
　　这样他在今天狩猎第五魂环的计划怕是要泡汤。
　　“信不信由你。”
　　莫诚撇撇嘴，摊摊手，表示无能为力。
　　“老大，会不会是真的，我们进大森林也有大半天了，不说不见万年，就是千年魂兽都不见一只，要不我们先回星罗吧。”
　　有小弟觉得莫诚说的是真，不然为什么一路以来不见魂兽踪迹，眼见太阳即将落山，夜晚的大森林可是比白天要危险上数倍。
　　“你是谁？”
　　佣兵头子，想了想，也是觉得所言非虚，现在他倒是好奇起了莫诚的身份。
　　莫诚听对方好像要回人类世界，心中顿时一喜：“其实我是星罗帝国一位子爵的儿子，如果你们能够保护我回星罗帝国，我必有重谢。”
　　这身份是张口就来，那也是没有办法的办法。
　　“你，星罗子爵的儿子？我看你衣裳破旧，油头垢面，也无魂力，连魂师都不是，觉得我会信吗？”
　　佣兵头子上下打量莫诚。
　　“老大，别管这小子了，我们先离开大森林吧。”
　　小弟唤道。
　　“别走，我真是星罗子爵的儿子，我叫王陆仁，而且是独子，我流落至此是因为我那狠心后妈，废我魂力，丢在这星斗大森林想让我自生自灭，如果你们能够护送我回星罗，我必杀了我那狠心的后妈，届时我定有千财百田，香车美女相送。”
　　莫诚觉得自己也是够拼的，把前世这种狗听了都摇头的段子用了出来。
　　说的也是绘声绘色，让那佣兵头子都听的都有些半信半疑了起来。
　　佣兵头子若有所思的转过头去，跟自己的小弟们商量一番。
　　“我们星罗有姓王的子爵吗？”
　　“老大，还真有，我们星罗子爵里还真有几个是王姓。”
　　“独子？”
　　“有！”
　　一番讨论之后，佣兵头子在一次转过头，脸上确实带上了笑容：“原来是子爵公子，我们佣兵团可以护送公子回星罗，还希望公子说到做到。”
　　“那自然是会的。”
　　莫诚心中大喜，果然人生遍地有老王。

第4章 要我修仙的节奏
　　“真是太谢谢你们了，等我回到了星罗城，一定会好好的报答你们的。”
　　一路上有着佣兵团的保护，莫诚算是彻底放下心来。
　　“公子记得给我们的报酬就好。”
　　佣兵头子现在是把莫诚真的当做星罗子爵的子嗣。
　　为了不虚这一次来星斗大森林的准备，就等着莫诚到时候给的报酬回血。
　　“会的会的。”
　　莫诚回答。
　　【叮！宿主成功传授记名弟子小舞太极拳，触发百倍暴击，现将对宿主进行返还】
　　【宿主第一次传授徒弟，获得新手大礼包一份，是否开启】
　　正在思考到了星罗城该如何打发走这些佣兵的时候，系统的声音突然响了起来。
　　就在莫诚错愕之际，大量的信息直接汇入到了莫诚的脑中。
　　那是对于太极的理解，也是更加详细的太极招式，直接是以融会贯通的样子显示。
　　“这算什么，太极宗师之境？”
　　莫诚感觉自己好似一下升华了一下，至少是那种打了五十年太极的感觉。
　　“新手大礼包？那当然是直接开启咯！”
　　【正在为宿主打开新手大礼包，恭喜宿主获得先天功×1】
　　“先天功？不应该是武魂吗，毕竟这里可是斗罗大陆啊，难道不会是想让我在斗罗这个充满魂力的世界修仙吧？”
　　莫诚诧异，再下一刻，先天功的修炼方法确实浮现在了脑海之中。
　　看了看四周佣兵团的人，没有其他反应，莫诚压下了心中的念想。
　　等到了星罗城好好研究一下。
　　一路上，佣兵团没有遇上什么强大的魂兽，顶多就是百年千年。
　　在有两名魂宗六名魂尊的佣兵团面前，当然是很快就打退了。
　　夜幕缓缓降临，总算是即将走回星罗帝国主城星罗城了。
　　“那个，我想去上一个厕所。”
　　队伍里，莫诚突然说道。
　　“需要我们跟着吗？”
　　佣兵头子问道。
　　“不用了吧，这里已经不是星斗大森林了，应该是不用担心有魂兽会袭击了，我就在附近解决，你们不用担心一下就会回来。”
　　莫诚笑了笑，说道。
　　“那好吧，我们等你。”
　　佣兵头子说道。
　　“谢谢。”
　　莫诚道了一声谢，就朝着一个草丛里走去。
　　差不多离的有一些远了，莫诚突然转头。
　　“张烈队长，不好意思，我骗了你，其实我并不是子爵的子嗣，我没有钱，全身上下可能也就只给几枚银魂币，那还是我一辈子的储蓄。”
　　“在星斗大森林迷了路，才想要跟着你们一起出来，你们也是顺路带上我，我也告诉你们，你们要猎杀的是泰坦巨猿，那算是变相来的救了你们的性命。”
　　“但是我莫诚恩怨分明，算是我欠你们佣兵团一个人情，以后要是遇上，我会还的。”
　　莫诚朝着佣兵团的方向喊去。
　　知人知面不知心，一路上莫诚都没有想好到时候真进了星罗城而自己拿不出所谓的报酬，对方会对自己怎么样。
　　如果这佣兵团但凡有个脾气爆的，自己怕是会死的很惨。
　　星罗帝国的治安相比于天斗那是会差上一些，法律或者会禁止当街杀人，但当街废人可不一定。
　　莫诚也只能出此下策。
　　趁着黑夜，莫诚就朝着小树林跑了进去。
　　身后一下无声。
　　“老大我们被耍了。”
　　佣兵团的几个在知道被耍了以后也是有些愠怒。
　　“哎！罢了罢了，也是顺路，他说的对，他在星斗大森林也算是救了我们一命。”
　　佣兵头子没有气恼，轻轻叹了一口气，并没有打算去追。
　　算是选择放过莫诚，毕竟就以莫诚现在的这个速度，他们这些魂尊魂宗想追就是轻而易举。
　　话说莫诚离开了佣兵团，一路小跑，确定对方没有追来，也是长舒了一口气。
　　“还好他们没有追来，这佣兵团也还算不错，以后要是能帮忙可以帮一下。”
　　万事开头难，莫诚从啥也没有，还身处星斗大森林的地狱模式中，出森林，已经算不错的了。
　　虽然是耍了一些小聪明，但好歹是能活下来了。
　　“身上还有四枚银魂币，也就是四十枚铜魂币，应该是能好好的吃一顿，再找个住处歇息一晚。”
　　莫诚看了看自己身上仅剩的积蓄，这可都是原身奔波到现在所存留下来的积蓄。
　　还有一把小刀。
　　走出小树林，来到了另一条路上，沿着路来到了一处高耸城墙前，再沿着城墙走，不久就看到了写着星罗城的高大城门。
　　即使夜晚，星罗城外依然有人进出，想来就知道白天的繁华，定是车水马龙。
　　从城外看进，城内照样是灯火通明，人来人往。
　　“不愧是星罗帝国首都，就是气魄。”
　　莫诚不禁感叹一声。
　　“想进城，需要缴纳进城费用一枚银魂币！”
　　这时一身着铁甲的守卫将手伸到了莫诚的面前。
　　莫诚面色一沉，这真不愧是星罗帝国的首都，不仅气魄，进城竟然还要缴费，而且一缴就是一枚银魂币，四分之一条命啊。
　　望着自己为数不多的四枚银魂币少了一枚，心不知道多疼。
　　但终究还是交了钱进城了，总要找个落脚点不是。
　　一进城，莫诚就找到了一家旅店，正正好好一晚三枚银魂币。
　　真高档。
　　“那个能不能便宜一点，一枚银魂币住一晚，我先住三个晚上？”
　　“没钱就别住，看你这邋遢的样子，让你住都已经算不错的了，还嫌弃价格？”
　　莫诚无法只能转头离开，万事还真是开头难。
　　不过有系统，他觉得不至于一直落魄。
　　最后算他运气好，问了一户人家，还好这个人家，让他以一枚银魂币住一天的价格住了一晚，还外带给了莫诚一套换洗的衣服。
　　洗过澡，莫诚感觉重获新生一般的先是躺在床上，大大的伸了一个懒腰，之后便是立刻坐了起来。
　　“系统打开面板。”
　　【宿主：莫诚
　　境界：无
　　功法:先天功
　　武学:太极拳
　　徒弟：小舞（记名）
　　宝物：无
　　道具：无】
　　这一次相比上一次多了一个功法栏和武学栏。
　　“怎么感觉这就是要让我在斗罗世界修武修仙的节奏啊。”

第5章 收徒小朱竹清
　　莫诚尝试着运转先天功的修炼方式，调起胸中气，运转全身。
　　“先天功竟然能够将魂力转换为我修炼所需的力量，充斥我的身体，好生神奇。”
　　莫诚感觉有一股力在进入自己身体以后变成了另外一股力量，他能够知道前一股应该就是这个世界基本到处都是的魂力。
　　而后一种，莫诚觉得应该是灵力。
　　灵力洗涤全身，感觉到前所未有的舒服。
　　最后在舒服之中，莫诚轻轻的往后一靠，就这么睡了过去。
　　这几天在星斗大森林，没有休息又一直在往深处走着，实在是太累了。
　　一觉到天亮。
　　莫诚醒来，感觉世界明亮，如生活一般充满生机。
　　清晨早起，当然是要打一套太极咯。
　　在房间里虎虎生风的开始打太极，阴阳轮转，莫诚都觉得有一股气在自己的双掌之间流转。
　　“这百倍返还，让我一跃成为太极宗师，这一套要是打在普通人身上，怕是没有人能受得住吧。”
　　“不过这个世界可不是什么简单世界。”
　　莫诚暗自摇了摇头。
　　一套结束，神清气爽，莫诚到是觉得自己要是每天都这样，怕是能够多活上那么十几年。
　　“该出房间问问大爷有早饭吃没有，然后吃过早饭，怕是要去这星罗城中寻个生计，不然大爷怕是不会继续留我。”
　　莫诚走出房间，就见一大爷正在准备早食。
　　大爷面目可不和蔼，到是给人一种势利的样子，莫诚还真怕自己没钱续住会被对方直接赶出去。
　　“醒了？醒了就来吃吧，你不是说今天要出去找份事情做吗？”
　　大爷伸手招呼道。
　　“哦。”
　　莫诚走了过去，吃了一碗简单的粥就出了门，来到街上。
　　“我一没有武魂，二也没有魂力，就力气大了一些，怕是没有什么工作是我能够胜任的。”
　　“有点烦啊，斗罗世界，不是魂师还真是寸步难行。”
　　莫诚有些苦恼的在街上走着。
　　白天的星罗城，那是人来人往，车水马龙。
　　自然也有种种吆喝，勾着莫诚的目光一直往那处看，真是难搞。
　　【检测到宿主附近有符合收徒标准对象】
　　又一次响起，莫诚心中又是一喜，星罗城不愧是主城，天才自然是众多，自己这才刚在街上逛不久就又碰到了。
　　“乖徒儿，你在哪呢？为师来找你了。”
　　莫诚看了看自己，嗯，挺帅，魅力应该是有的。
　　那徒儿其不是纳头来拜。
　　某处街角。
　　“呜呜，呜呜。”
　　不断有小女孩的低泣声传出，在女孩的身后有老鼠跑过。
　　“朱家二小姐原来是个胆小鬼，爱哭鬼，哈哈，哈哈。”
　　“我听我妈妈说，朱家的武魂好像是猫，可是为什么她会被老鼠吓到。”
　　“这我哪知道，哈哈，哈哈，怕老鼠的猫，这也太好笑了吧。”
　　“哈哈，哈哈。”
　　几个身着锦服的小屁孩围着小女孩嘲笑声不断。
　　“话说我们这样会不会太过分。”
　　有个男孩性格有些腼腆，有些担忧。
　　“怕什么，是她姐姐叫我这么做的。”
　　有小男孩说道。
　　这时小女孩好像停下来啼哭，眼神锐利的扫过面前的男孩们。
　　但下一刻，女孩又哭了起来，因为男孩再一次抓着一只老鼠的尾巴在她的面前晃荡。
　　“吱吱！”
　　老鼠的挣扎叫声越大，女孩就越是害怕，哭的就越大声。
　　“哈哈，就这？”
　　小屁孩们继续笑着。
　　“喂，你们在干什么？”
　　这时莫诚的声音却是在身后响了起来。
　　几个男孩转过头看向莫诚。
　　莫诚快步冲上前，将男孩手中老鼠一把夺过，然后将老鼠放走。
　　之后站在小女孩的面前。
　　莫诚来到这里有一会儿了，至少刚刚这些小孩子的对话是听到了。
　　毕竟他不敢确定这里哪个是他的乖徒儿。
　　但是听这些小屁孩的话，大概能够猜到自己的乖徒儿应该就是这个小女孩了。
　　朱家二小姐，还有一个不待见她的姐姐，朱家这星罗城内自然只有一个朱家。
　　小女孩是朱竹清。
　　面对突然出手帮她的莫诚，小女孩停下来哭声，但还是有些抽泣，睁开眼睛抬着头看到了莫诚那伟岸的背影。
　　好帅。
　　“你是谁？”
　　小屁孩之中自然有年纪更大一些的，这时站出来问莫诚。
　　“你们这些小屁孩，好的不学，就学着欺负人，你们家里人要是教不好，我可以代劳。”
　　莫诚装着恶狠狠一幅要打他们的样子。
　　“我们现在怎么办？”
　　“还能怎么办，风紧扯呼咯。”
　　说到这，小屁孩们就一哄而散，跑了出去。
　　莫诚舒了一口气，还好都只是小孩子，好吓唬一些。
　　之后转过头蹲下，手放在小朱竹清的头上摸了摸：“别怕，他们已经跑了。”
　　小朱竹清有些错愕的抬起头，这还是第一次除了母亲以外的人摸自己的头。
　　为什么自己并不反感。
　　莫诚察觉不对，将手收回。
　　小朱竹清的脸上还有了些失望。
　　“你是叫朱竹清？”
　　莫诚的脸上洋溢起了笑容。
　　“你……你怎么知道？”
　　小朱竹清大眼疑惑问道。
　　现在朱竹清好像才四岁半的样子，莫诚看着这小萝莉，跟小舞简直是不相上下。
　　“我算到我们之间有师徒情缘，所以来此寻你。”
　　莫诚笑着说道。
　　“师徒？”
　　小朱竹清有些错愕。
　　“嗯，你想不受欺负吗？”
　　莫诚诚恳的问道。
　　小朱竹清的面色变得平静下来，抽泣也不再有。
　　“我能教你，让你不被欺负，还可以让你变得更强。”
　　莫诚继续说道。
　　原著里朱竹清就是极为好强，想要快速的变的更强，所以拼了命的修炼，即使天赋在史莱克七怪里算最差的，但依然一步一步的跟紧他们的步伐。
　　或许就是因为小时候的这种待遇吧。
　　“你能帮我？”
　　朱竹清现在还很小，但是莫诚觉得她已经很自立了。
　　“我能，只要你拜我为师。”
　　莫诚淡淡的说道。
　　“学生朱竹清，见过老师。”
　　小朱竹清二话没说便有些不稳的站起身，对着莫诚鞠了一躬。
　　不知道为什么，或许真是冥冥之中自有天意，猫的直觉是很敏感的，她反感很多人，但对莫诚却是反感不起来。

第6章 传授先天功
　　【恭喜宿主成功收徒朱竹清，为正式徒弟，系统奖励两仪剑×1】
　　“那从今以后你便是我的学生，为师就先传授你先天功法。”
　　莫诚一喜，指尖轻轻一点朱竹清的眉间。
　　“静下心来。”
　　一言罢，小朱竹清果真缓缓闭上了眼睛，平静了下来。
　　这其中自然有太极真意在影响着。
　　而后有关于先天功的修炼方法便一点一点的出现在了小朱竹清的脑海之中。
　　小朱竹清心中惊叹，老师果非凡人，这一手却是闻所未闻。
　　这就是系统的便利之处了，可以将各种武学功法都一键传授给徒弟。
　　片刻，莫诚将手缓缓收回，小朱竹清微闭双眼，好像在消化莫诚传给她的先天功。
　　“有什么不懂的可以问我。”
　　莫诚看着朱竹清轻声问道。
　　小朱竹清缓缓睁开双眼，眼中却是熠熠生辉。
　　“多谢老师，竹清心中却有疑惑。”
　　说着就问了一些，修炼方法之中有不少是斗罗世界没有的名词，这些就需要莫诚一一解答。
　　莫诚凭借自己的知识，自然是知无不答，言无不尽。
　　这一说便是忘了时间。
　　“多谢老师，竹清受益匪浅，回去以后定加努力修炼，就是还不知老师叫什么？”
　　小朱竹清奶声奶气的对莫诚鞠了一躬。
　　莫诚很受用，贵族的修养还真是不错：“我叫莫诚，莫名的莫，诚实的诚。”
　　“老师，我该回去了，不知道老师家在哪里？”
　　小朱竹清抬头看着这即将落下的太阳，要是回家晚了，怕是又要被家里长辈数落。
　　莫诚也抬头望了望天，这一转眼竟然就过去了大半天，眼见就要天黑，自己这工作还没有着落。
　　“我现在也是暂住在他人家中，如果这几天你有问题想要找我，就可以去这边出去第二条巷子里面一个门口有盆玫瑰的家中找我，家主是个大爷。”
　　莫诚如此说道。
　　“好的，老师再见。”
　　小朱竹清跟莫诚道了一声再见，就走了出去。
　　“嗯，再见小竹清！”
　　莫诚也是挥了挥手。
　　待小朱竹清离开了莫诚的视线中，他叹了一口气：“罢了罢了，还有两天时间，就先回去，明天再找工作也不迟。”
　　回了大爷家。
　　“怎么，这看上去好像是并没有找到工作的样子，我事先说好哦，两天之后要是没有续钱，这里可不能继续让你住咯。”
　　大爷或许在开着玩笑的说道。
　　“知道了。”
　　莫诚点了点头。
　　“好，那就来吃晚饭吧，中午那餐你没吃，可也算进伙食费里了哈。”
　　大爷招呼道。
　　“谢谢。”
　　莫诚还是道了一声谢，简单的吃完饭，也就直接回了自己的房中。
　　坐在床上，莫诚就运转起了先天功的修炼方法。
　　他能够感受到，自己的气在不断增大。
　　或许很快就能踏入正轨，到了那是自己大小也是一个入门修士，就是不知道自己能跟什么级别的人对上。
　　运转一段时间过后，也近深夜，莫诚查看了一下今天收徒获得的奖励，两仪剑，从系统空间取出。
　　锵的一声。
　　三尺青锋显现，莫诚不知从何处扯下一根细线，朝着锋刃吹去，线当即立断。
　　吹毛断发，锋利无比。
　　看着剑柄上一阴一阳双鱼的样式，暗道一声当为绝世神兵。
　　之后就收起，倒头就睡。
　　自己又不会用剑，这两仪剑暂时就这系统空间里蒙尘吧，等到什么时候会用剑了再拿出来用。
　　第二天，一早，莫诚如常打了一套太极，之后就又跑到了街上找工作去了。
　　说实话，没有武魂真的寸步难行。
　　莫诚来到一家做跑腿行当的地方找工作，人家一上来就是问了一句，魂力等级多少，还要展示一下。
　　他当然展示不出来，就只能说自己没有魂力，结果显而易见。
　　莫诚四处碰壁。
　　第二天又要过去，莫诚败兴回了大爷家。
　　“又没有找到？”
　　大爷或许知道莫诚心情不好，也就是简单的提了一句，也就不再说了。
　　莫诚吃完饭，就又回了自己的房间。
　　“明天一过，怕是就要被赶出去，到时候又要流浪了。”
　　莫诚苦笑。
　　其实吧，人倒不至于被气憋死，但那有些事总是要违背道德，莫诚是不可能做这种事的。
　　【叮！宿主成功传授弟子朱竹清先天功，触发二百倍返还，现将对宿主进行返还】
　　意外之喜，莫诚感觉自己对于先天功的感悟和理解深了百倍不止。
　　瞬间四周魂力自莫诚身上鲸吞而入，先天功的快速运转，莫诚觉得自己身上有什么东西被打开。
　　他的力量也瞬间被拔高了很多很多。
　　随后一股气浪从莫诚的身上排开。
　　“系统打开面板”
　　【宿主：莫诚
　　境界：练气中期
　　功法:先天功（三重）
　　武学:太极拳
　　徒弟：朱竹清，小舞（记名）
　　宝物：两仪剑×1
　　道具：无】
　　两百倍的返还将莫诚的先天功境界拔升到了三重的境界，三重的先天功也将莫诚的修为境界直接拉到了练气中期，可以说是一飞冲天。
　　“这就是练气期的力量吗，我觉得我至少有近千斤之力。”
　　莫诚握紧双拳感受着前所未有的力量。
　　千斤之力只是莫诚对于现在的一个预估。
　　而且他觉得练气境界的玄妙并不止一个力量增长这么简单。
　　是全方位的增长。
　　“有系统就是爽啊！”
　　莫诚不禁大笑了一声。
　　“怎么了？”
　　门外突然就传来了大爷的声音。
　　“没事。”
　　莫诚压下心中的狂喜，回应了一声。
　　“没事就好。”
　　莫诚此时坐在床上，细细感受着境界带来的全身变化。
　　运转着先天功修炼，直到真的睡着，躺下。
　　带着喜悦睡着，莫诚连睡觉嘴角都是上扬的。
　　第三天，伴随着好天气，莫诚带着一天的好心情起来。
　　“今天怎么样也要找到工作，不然就给他们展示展示，我现在所拥有的力量。”
　　莫诚自言自语道。
　　这已经是最后一天，大不了找份体力活，要是对方再以武魂和魂力为由不要自己，就直接搬起一块大石头展示一下。
　　到时应该是会要自己的。
　　“大爷，我想问一下我老师莫诚是在这里吗？”
　　这时，小朱竹清稚嫩的声音，在大爷家门响起。

第7章 搞钱搞钱
　　“竹清，你怎么来了？”
　　莫诚来到外面，便见到小朱竹清坐在小凳子上，四下观望着。
　　“老师，自从上一次您对我做过那事以后，我总感觉身体涨涨的。”
　　小朱竹清立刻站了起来，来到莫诚面前奶声奶气的说道。
　　“咳咳。”
　　大爷轻咳了一声。
　　莫诚感觉大爷的眼神有些怪异，之后才发现小朱竹清说的话有些古怪。
　　童言无忌，童言无忌。
　　“咳咳，那个小竹清啊，你现在是不是感觉身体有气在乱窜。”
　　莫诚尴尬一咳，之后就蹲了下来。
　　“嗯嗯。”
　　小朱竹清频频点头。
　　“来为师房间说吧。”
　　莫诚将小朱竹清带到了自己的房间。
　　“哎。”
　　大爷叹了口气，没有想到这小兄弟是这样的人。
　　哄骗稚女，我是不是可以报官了。
　　房间内。
　　“竹清，为师传你功法为先天功，可以洗筋伐髓，功参先天，那股气我称之为灵气，与魂力不同，可以滋养你的身体，或许能让你在六岁时武魂觉醒起到相当大的作用。”
　　“至于灵气乱窜的问题，这就是你修炼还不够，你现在只能算是接触，等到你能够用意念引导灵气去你想它去的地方之时就算是真正的入门了。”
　　莫诚讲解着这些。
　　“那老师，我该如何用意见抓住那灵气呢？”
　　小朱竹清专心听着，生怕漏了其中任何一个字。
　　“这个我只能说用心。”
　　莫诚缓缓说道。
　　朱竹清小唇微张，欲言又止，但想想就又闭上。
　　对着莫诚鞠了一躬：“谢谢老师，回去以后小竹清一定好好修炼。”
　　“嗯。”
　　莫诚点头。
　　“那小竹清就先告辞了，家里还催我回去。”
　　今天朱竹清出来找莫诚只得了父亲半个时辰的许可，眼见时间就快了，只能先回去了。
　　说来朱家规矩繁多严明，哪怕是朱竹清是朱家嫡系二小姐也不例外。
　　“这么早就要回去吗？”
　　莫诚有些搞不懂。
　　“嗯嗯，竹清告辞。”
　　小朱竹清点点头，就转身走了出去。
　　“要不为师送送你吧，刚好为师也要出去一趟。”
　　莫诚说道。
　　“老师是要出去找工作吗？”
　　小朱竹清想了想问道。
　　莫诚错愕：“你怎么知道？”
　　“刚才来时，竹清听到了那大爷嘴中嘀咕着要是老师还没有续约就会将您赶出去的话。”
　　小朱竹清说着，小脸还微微笑了起来。
　　完了，莫诚略显尴尬，这自己装了半天英明神武，高深莫测的样子，竟然被亲弟子发现如此窘态，这让他日后如何怕是要师纲不振了。
　　“这个，为师其实这一段时间遇到了一些事情，导致缺了点钱。”
　　莫诚打算用笑容掩饰尴尬。
　　“如果老师实在缺钱的话，竹清这边有以前存下来的一点钱。”
　　小朱竹清，从自己的衣服内侧小兜兜里取出了一个小袋子。
　　挺小的，大概只能装十几枚货币的样子。
　　“为师如何能要你的钱，再说了你现在才什么年纪，能有多少钱。”
　　莫诚看也没看便摇了摇头。
　　“老师这是觉得少了吗，这已经是竹清省下来的所有积蓄了。”
　　小朱竹清见莫诚不要，有些失落的收了起来。
　　“你都说这是你所有积蓄了，为师就更不能要了。”
　　莫诚将视线转了过来，他想看着小朱竹清将钱收回去才行。
　　结果这一看。
　　莫诚眨了眨眼睛，金的？是金的吧。
　　那一袋子不会都是金魂币吧，这，能不能收回刚刚的话。
　　朱家真阔，虽然是嫡系小姐，但也才四岁啊，零花钱就是自己或者说是原身十几辈子都赚不到的钱。
　　这就是所谓有人的终点才刚刚是其他人的起点吗，太不公平了吧。
　　“那个……”
　　反悔的话挂到嘴边，又给莫诚咽了回去。
　　话已经说出去了，自然没有吞回去的道理。
　　身为老师哪有向自己学生要钱的道理，哪怕她是一个小富婆也不能啊。
　　“那竹清就先走了。”
　　小朱竹清迈着自己的小腿打开了房门，走了出去。
　　莫诚轻叹一声，有对刚刚失去钱钱的可惜，也有对朱竹清的不易感到同情。
　　这也才四岁半的年纪，谈吐，思想又何尝向一个四岁的小女孩。
　　哪怕斗罗世界的小孩早熟，也不至于像如此。
　　“要是我四岁半，被父亲看不起，被姐姐排斥，还被很多一样年纪的小孩子欺负不敢对家里人说，或许做不到如此。”
　　莫诚有些惭愧。
　　想着，莫诚再次走出了房间。
　　“小伙子，我告诉你，这是犯法的？”
　　大爷走了过来，说道。
　　莫诚一愣，摇头苦笑一番：“大爷，你在想什么，她是我收的弟子。”
　　“你的弟子？你这个样子，还在为生计发愁，还当人家老师？你能教人家什么？你这就是在骗人家小女孩什么也不懂，就不怕被人家家里人知道了？”
　　“我看这小女孩衣着华丽，怕是个贵族，小心人家家里人把你抓起来买给黑场当沙包打。”
　　大爷也是摇头说道，带着教育的意思。
　　听了大爷的话，莫诚不恼反而笑了起来，转头看向大爷：“别以貌取人，其实我很强的。”
　　“多谢大爷，我知道我该去哪里找工作了，等我回来赏你点钱当小费，哈哈。”
　　莫诚笑了一声，就离开了家门，走了出去。
　　“切，莫名其妙。”
　　大爷不屑了一声，转身坐到了椅子上：“今晚要是没有给我钱，真给你赶出去。”
　　说着，莫诚就来到了街上，他已经知道要做什么来钱快了。
　　正如大爷所说的黑拳。
　　本来昨晚实力提升之后，莫诚就想要去斗魂场打上几场，熟悉一下现在自己的实力如何，要是赢了就有钱了，一举两得。
　　但是注册身份是需要展示武魂和魂环，测试魂力的。
　　这三点他都没有，斗魂场应该不会让他进去。
　　但是星罗帝国民风更彪悍一些，除了正规的斗魂场，还有黑场。
　　黑场比斗魂场更能让人感受到生与死的刺激。
　　黑场不限杀人。
　　也因为这样所以是违法的，黑场之名也因此而来。
　　黑场没有得到法律保护，规模一直很小，所以来黑场打斗的人实力也不算太强。
　　这也是莫诚敢选择黑场的原因，是他既想赚钱又想检验实力目前最好的选择。

第8章 检测实力
　　“应该就是在这里了吧。”
　　莫诚抬着头看着这一家酒店的名字，之后就走了进去。
　　昨天他找事情的时候有听到人在谈论黑场。
　　便随着记忆找到了这里。
　　这家表面是一家酒店，其实在地上就是一个小型黑场。
　　“您好，有什么可以为您服务。”
　　有服务员第一时间迎了上来。
　　“黑场。”
　　莫诚低声说了一声。
　　服务员顿了顿，面带笑容的为莫诚指了指那边一个向下的楼梯。
　　莫诚点了点头，道了声谢，就从楼梯走了下去。
　　地下室，两个门卫看到莫诚，便拉开了看守着的大门。
　　“打，打，打倒他！”
　　迎面而来就是里面的喧闹之声，莫诚走了进来，身后的大门就被关上。
　　找了一个空的位置坐了下去。
　　此时擂台上正有两个魂师正在进行激烈的对战。
　　说激烈其实也不算激烈。
　　只见其中那手持战盾的二环大魂师正在被动挨打，而另外一个则是敏攻系二环大魂师正在不断刮痧，拿个爪子在那挠来挠去。
　　在莫诚看来，这场面有些滑稽，但他知道场上应该很危险。
　　一旦防御系魂师没有防住，怕是要被一抓受伤。
　　莫诚仔细的观察着，先天功三重给他带来的可不止境界上的突破，连五感记忆力都强化了许多。
　　他是在记忆这些人的战斗方式，毕竟他待会儿也是要上场的。
　　他可没有什么战斗经验，要是还没有一手准备的话，很有可能会输。
　　看场面输的下场可能很不好。
　　就像现在一样，突然场上那敏攻系大魂师因为连续的进攻而造成体力不支，被那防御系魂师抓到空挡，被一个魂技打飞。
　　“喔！！！”
　　场上爆发了巨大的呼喊声。
　　那个敏攻系魂师则是在擂台下面躺着吐血。
　　“我应该可以应付。”
　　莫诚自我感觉了一下。
　　“潘虎获胜！”
　　有裁判上台宣布了结果。
　　“耶！！”
　　“诶……”
　　有人欢喜有人愁，自然是有参与赌盘的这些人。
　　要是莫诚有钱，莫诚或许也会先投几轮。
　　但是现在嘛，正是他上场的时候，那防御系魂师没有选择下台，莫诚又差不多摸透了对方的路数，自然是要比跟那些没有见过的人比试要好很多。
　　“还有没有人要上台挑战潘虎！！”
　　裁判高声喊着。
　　“我来吧。”
　　莫诚缓缓站起了身。
　　场上就有人将目光看了过来。
　　“这么年轻竟然也会来这黑场打擂？”
　　“这看上去这么年轻，怕是也就是一环魂师的样子吧。”
　　“潘虎可以说是这个黑场上的悍将了，这年轻人想打架也不知道选个其他人？”
　　大多是觉得莫诚年轻，有些不自量力，或者是觉得他疯了。
　　而莫诚则是没有什么感觉，径直走了下去，来到了擂台之上。
　　“好，有这位小兄弟，要来挑战潘虎今天的第三场，也不知道潘虎是会三连胜还是会被这位小兄弟终结连胜，让我们敬请期待！”
　　裁判喊来几声，就直接走下了台。
　　他不需要留在台上，因为黑场的规则就是在对方未摔落下台或者认输之前，都是生死勿论。
　　“你这么年轻就来打黑场？看来是生活所迫了。”
　　那防御系魂师或许是看莫诚这么年轻，十五六岁的样子，有些同情。
　　“嗯。”
　　莫诚没有否认，因为他确实是生活所迫。
　　“小子，上了擂台，可就要知道规矩，我可不会对你手下留情！”
　　防御系魂师笑了一声，之后便直接开启了武魂，盾牌重新出现在了手中。
　　一白一黄两个魂环就这么出现在了身边。
　　同情归同情，但这并不妨碍他拿到三连胜之后带这胜者所得的一千金魂币带回家。
　　“来吧。”
　　莫诚先是闭上了眼睛，气定神闲，脑海中太极架势浮现。
　　随后就是太极，双手打开，划出半圆。
　　练气期的他，已经可以将灵气出体，仿佛间莫诚的身后便有气体所形成的太极图之像。
　　防御系魂师觉得怪异，对方有气场却没有武魂和魂环出现。
　　“本体武魂？小子，你为什么不开魂环？”
　　防御系魂师问道。
　　莫诚没有回答，只说一句：“来吧！”
　　“好胆！第一魂技，撞击！！”
　　防御系魂师感觉有被羞辱到，随即大怒，完全摒弃了防御系魂师的打法，朝着莫诚冲了过来。
　　白色魂环浮现！
　　盾牌持前就这么撞来。
　　莫诚脚下走出半圆，轻巧的就躲开了，之后伸出手也是走出半圆，一掌打出。
　　打在盾牌之上，气浪瞬间排开。
　　防御系魂师瞪大了眼睛，连连后退了好几步才稳住身形。
　　“这怎么可能！”
　　刚刚一瞬间，他就感觉到自己的力量瞬间被卸去殆尽，而后又好像是被自己给推了回来一样。
　　“我怎么感觉，我很强的样子？”
　　莫诚自己也有些惊讶，刚刚还是有些担心，所以全力使出太极揽雀尾。
　　练气期中期的力量在这一招只用出了三成力量，竟然一掌就将对方打退如此。
　　那是不是意味着自己其实比二环大魂师要更强？
　　“刚刚发生了什么，这年轻人竟然不用魂技，仅凭刚刚那诡异的动作就将潘虎震退！！！”
　　“这，这一定是凑巧。”
　　“或许是潘虎看对方年轻便收了力，不过这年轻人应该是有点东西的。”
　　擂台下的那些人自然是十分不解，顿时异说纷纭。
　　“你还算有些厉害，不过我在刚刚的确是收了五成力。”
　　潘虎大笑了一声，有些硬撑的样子。
　　莫诚闻言，谨慎了一些，原来不是他太强，而是对方收力了。
　　看来自己也要认真了才行，随即，伸吸一口气。
　　灵气随着双手运转，莫诚一个冲步。
　　潘虎见状举盾架起。
　　太极中莫诚觉得只有一招可以爆发自己全身力量，或许就是双峰贯耳，不将目标放在对方双太阳穴上，只取对方门面的弓步冲拳。
　　“第二魂技，磐石！！”
　　潘虎见状好像不妙，顿时开启第二魂技，黄色的魂环浮现，盾牌顿时镀上了一层厚厚的岩石层。
　　“轰！”
　　莫诚的拳头带着劲风轰在了盾牌之上。
　　“咔咔！”
　　石层破碎的声音。
　　“砰！”
　　应声，潘虎直接摔出了场外。
　　莫诚错愕，你不是说你刚刚只出了一半的力吗，我都还以为我全力一击，会被你百年第二魂技轻松接下的呢。
　　结果！
　　就这？

第9章 实力还行
　　“那个，你是不是还没有用全力？”
　　莫诚缓缓走到擂台的边缘，看着台下的潘虎问道。
　　潘虎口含献血，没有说话，投了一个恶狠狠的眼光。
　　“我宣布这一场擂台赛，是这位小兄弟获得胜利！”
　　潘虎跌落擂台，自然就自动判负，裁判这才来到了擂台之上，宣布了莫诚的胜利。
　　“喔！！！”
　　台下的观众这才从刚才得震惊之中缓过神来。
　　“这也太不可思议了吧，这小子才多少岁，竟然这么容易就打败了潘虎，而且还是不用魂力一拳正面击败了一个防御系二环大魂师，真是太不可思议了。”
　　“是啊，刚刚那一拳，我都没有反应过来，这潘虎就已经被打落在擂台之上。”
　　“我刚刚好像看到潘虎使用出了自己的第二魂技，依旧被击败，这年轻人怕是深不可测啊。”
　　“我觉得这年轻人至少魂尊级别，也不知道是哪家的天才来黑场寻乐子。”
　　“那些天才不在斗魂场，来黑场做什么？”
　　“这个就不得而知了。”
　　五感被强化以后，莫诚能够听清楚台下人说的话。
　　看了看自己的拳头，原来自己真的这么强。
　　莫诚还站着台上思考，没有注意时间的过去。
　　“这年轻人还想继续打？”
　　底下的人自然是左顾右盼，想看看谁会上去跟对方打擂。
　　“那就让我上去试试这所谓的天才。”
　　这时有人纵身一跃，来到了擂台之上。
　　莫诚看向对方，却是一个脸有刀疤的精壮汉子。
　　“是拳王！”
　　“拳王竟然上去了。”
　　“这小子怕是要输。”
　　“我到觉得这一场很有看头。”
　　精壮汉子，紧了紧手中的双拳，好像很是苍劲有力。
　　“我叫李魁，幸得黑场观众们给面子，尊我为拳王，三十四级强攻系战魂尊，武魂铁拳。”
　　“我叫莫诚，武魂吗，就是本体。”
　　莫诚简单的做了个自我介绍。
　　“就这么简单？看来阁下是看不上我了，也对阁下年纪轻轻就有这般实力，却是看不上我这样的人。”
　　李魁自嘲一笑。
　　斗罗世界，两人对战，没有自报魂力和武魂都有点轻视对方的意思。
　　莫诚颇感无奈，自己这的确是没有办法，总不可能说没有武魂也没有魂环，“废人”一个吧。
　　“算了，那手底下见真章！”
　　李魁双拳胸前一碰，周身却是浮现起三个魂环，白黄紫，如此的魂环配置。
　　莫诚皱了皱眉头，随即舒展开来，他感受到了对方的气势，随即摆开架势。
　　“这年轻人面对拳王还敢如此大意，还不准备动用魂力？”
　　“要动手了，要动手了，要不我们猜猜这年轻人能在拳王的手上撑过几招。”
　　“你这赌的没有意思，到不赌赌几招之后，这年轻人会被迫用出魂力？”
　　“可以。”
　　关于莫诚与李魁的赌局，短短时间就开了不知道几盘。
　　“你不开魂环？”
　　李魁瞳孔微缩，狐疑的问道。
　　“不用。”
　　莫诚摇了摇头。
　　随即李魁也收起了魂力：“既然你不用魂力，我也不用魂力。”
　　莫诚疑惑，想要让对方再把魂环开开，但欲言又止的给咽回去了。
　　大哥不是我不想开，是实在开不出来。
　　这样一来，莫诚感觉自己占了大便宜，胜之不武了。
　　这些李魁并不知道，李魁只知道自己现在很有风度，也很帅。
　　“那就这样吧。”
　　莫诚点了点头。
　　“那我来咯。”
　　战斗自然是一触即发，李魁手持铁拳，朝着莫诚这边一拳轰来。
　　莫诚一个闪步，随后伸出手就要去抓。
　　李魁还是颇有战斗经验的，转了个身子，一拳往莫诚的掌上打去。
　　拳掌相交，李魁没有灵力加持，瞬间就被莫诚拍飞很远，直到擂台边缘。
　　“这？”
　　一众观众都傻了眼睛。
　　“这怎么可能？”
　　李魁摇摇晃晃的站了起来，脑子有些晕乎乎的，有些想不明白，自己不用魂力，力量也比很多人要强，武魂的加成就在这里。
　　但刚刚那一下，他感觉自己的拳头打出去，被一股数十米高的浪潮打了回来。
　　目光炯炯的看着莫诚，这年轻人很不简单。
　　“要不你还是用魂力吧，不然你想赢会有点困难……”
　　莫诚说出这话的时候都觉得自己有些凡尔赛了。
　　现在他就希望李魁不会继续装风度，不然他想检测自己实力的想法就要泡汤了。
　　“莫诚，告诉我你是哪家学院的天才，或者是在那位贵族门下？”
　　李魁见莫诚实力如此不凡，定然是学院中的佼佼者，或者贵族重点培养的对象。
　　“这个嘛，我就是一平民，啥也没有加入，那个你还不用魂力吗？”
　　莫诚对此摇了摇头。
　　“也罢，那接招吧，第一魂技，力量重击！”
　　本来李魁还有些犹豫，但被对方这么一说，李魁冒出一些羞恼，魂环浮现。
　　莫诚如临大敌，借助腰力，一拳接上，灵力喷涌而出。
　　两拳相撞。
　　一时之间，不相上下，李魁有些惊讶，莫诚点了点头，跟他预估的一样，练气中期的力量全开足以堪比一般的强攻系魂尊。
　　这样一来是不是就可以理解为，自己的速度也是堪比一般敏攻系魂尊，当然这只是莫诚的一个猜测，还需要检验。
　　但至少莫诚现在心里有底了很多。
　　“第二魂技，挤压！”
　　李魁变招，黄色魂环浮现。
　　莫诚感觉自己周身的空气正在挤压自己，压力邹增。
　　双掌划出，好似太极浮现，一手快速搭在了李魁的手上。
　　一拉一推，一气呵成。
　　“砰！”
　　李魁重心被莫诚一拉变得有些不稳，愕然之间就被莫诚给推了出去。
　　“第三魂技，力爆！”
　　李魁拳风划过，铁拳上好像燃烧起了烈焰。
　　莫诚瞳孔一缩，这可不敢硬接。
　　纵身一跃，莫诚算是躲过了李魁这一圈，而李魁的拳头也是砸在了擂台边缘的石柱上。
　　“咔咔嘭！”
　　石柱硬生断裂，化为粉末。
　　莫诚吃惊，这就是千年魂技，威力当真恐怖如此。
　　跃在空中的莫诚，朝着李魁的头上便是一招海底针往下。
　　李魁感知，猛的一抬头，下意识的将双手挡在了面前。
　　莫诚连忙变招，一脚踏在了李魁的拳头之上，而后翻身来到对方身后，抓着对方的手臂将其甩了出去。
　　趁着对方浮空的时候，莫诚当然要乘胜追击咯。
　　快步追上，一记冲拳接着。
　　干净利落，李魁掉下了擂台。

第10章 授徒既然这么好，那就多收几个好了
　　太阳高高挂在空中，已是正午。
　　少年坐在桌子上细细数着从袋子里掉出来金灿灿的钱币，一个老大爷在一旁垂涎欲滴的看着。
　　“九十八，九十九，诶，正好一百枚金魂币！”
　　少年正是从黑场里打完比赛的莫诚。
　　“我说你到底是去了哪里，弄来了这么多的钱？”
　　大爷很是不解，前两天莫诚都还没有找到工作，今天不仅找到了，反而还带回来了一百金魂币。
　　一百金魂币啊！
　　不是一百铜魂币，也不是一百银魂币，实实在在闪着金光的金魂币。
　　一般人一辈子都不敢奢求的财富，就给这小子给带回来了。
　　“黑场。”
　　莫诚随意说了一句。
　　“黑场！！你怎么会去那个地方，难道你是魂师？我看着不像啊。”
　　大爷不敢置信。
　　“对啊，我不是魂师，但是我都说我很厉害的。”
　　莫诚笑着说道，怎么难道要我告诉你我不修魂力修仙的吗？
　　“我说过回来会给你小费，呐，就是这个。”
　　莫诚指尖一弹，一枚金魂币就朝着大爷飞去。
　　“哎哟！”
　　大爷踉踉跄跄的接住了这一枚金魂币，放在牙上咬了咬，立刻揣进了兜里。
　　“不赶我走了？”
　　莫诚开着玩笑道。
　　“不赶，不赶，本来老头子我就没打算赶你走，只是催促你一下好让你找工作有些动力。”
　　大爷干笑了一声。
　　莫诚微微一笑，拿起袋子就回了自己的房间。
　　话说莫诚打败李魁之后就直接选择离开了。
　　当然他也可以选择继续打擂，黑场的奖金，胜一场十金魂币，连胜两场就是一百金魂币，连胜三场就是一千金魂币。
　　以此类推。
　　莫诚到没有继续选择，在他看来弄到钱解燃眉之急，和弄清楚自己练气中期在斗罗世界是怎么样的一个实力要重要的多。
　　在打败李魁之后就完成了，自然没有继续待在那里的理由。
　　“斗罗世界，还得是当魂师来钱快啊。”
　　莫诚感叹魂师的吸金能力。
　　听说成为魂师到武魂殿注册，得到武魂殿认证以后还可以每个月领取一份不菲的津贴。
　　当然这些跟莫诚这个修不了魂力的人来说没有任何半毛钱关系。
　　解决了住宿的问题，莫诚当然就没有什么事情。
　　一个下午，莫诚都在房间里面修炼先天功。
　　他的战斗消耗的都是灵力，只能通过先天功转化魂力为灵力补充。
　　这一点上，在对敌会有些劣势。
　　能量补充肯定是没有魂师快。
　　星罗城内如往常一样，但是经常混迹黑场的那些人却是有了饭后谈资。
　　正是如家酒店黑场早上发生的事情。
　　“今天我可是亲眼看见，那个少年没有用任何魂力，单靠拳脚，正面打败了一个魂力全开三环魂尊。”
　　“真的假的？”
　　“亲眼所见，那还有假？”
　　“又是哪家贵族少爷或者学院天才跑去黑场打擂？”
　　“那少年说他叫莫诚，是个平民。”
　　“有意思。”
　　斗罗世界是很重视魂师教育的，一般有些天赋的小孩都会被父母送去魂师学院学习。
　　莫诚看上去也不过十四五岁的样子，就有如此天赋，自然是会被势力所盯上。
　　“有意思，这个叫做莫诚的人，有在我们武魂殿登记注册吗？”
　　星罗城武魂殿分殿内，一位分殿主教正好听到几名执事正在谈论莫诚的事情，顿时起了几分兴趣，饶有兴趣的招来了谈论的一名执事。
　　“回主教，先前我们几个就是在谈论这个事情，这个莫诚并没有在我们武魂殿登记注册魂师身份。”
　　执事回道。
　　“会不会在其他分殿登记注册了。”
　　主教微微说道。
　　“这个有可能，早上听说了以后，我们就查了这个莫诚，发现他是在三日前才来的星罗城。”
　　执事如实回答。
　　“这个莫诚有点意思，不用魂力的打败一名魂尊，哪怕是第一魂环为十年的废物魂尊，也要是一名强攻系的魂宗才有可能做到，这样的天才不多见，如果他没有在我们武魂殿登记注册就去通知一下，顺便问问有没有要加入我们武魂殿的意愿。”
　　主教缓缓说道。
　　“是，如果主教没事的话，我先告退了。”
　　那名执事应了一声就走了出去。
　　像武魂殿这样的安排的还有其他几家，在星罗城中的各高级学院的高层，还有星罗朝廷也是对莫诚这样的天才感兴趣的。
　　毕竟星罗帝国是很重视战力培养的。
　　对于这些，莫诚当然是并不知晓。
　　“三重先天功的转换速度虽然比一重要快上数十倍，但对于现在的我来说依然是杯水车薪啊。”
　　成为练气修士，是能够在体内丹田处开辟出七海，但莫诚看着那缓缓进入气海的灵气陷入了沉思。
　　练气中期所需要的灵气无疑是海量的，就凭三重先天功的转换速度，完全就是杯水车薪。
　　“如果我是身处一个充满灵气的世界，那境界应该早就蹭蹭蹭的往上涨了吧。”
　　“话说我是不是应该去多收几个弟子？小舞在星斗大森林，小朱竹清因为家规还不能经常出来。”
　　“嘿嘿，既然收徒这么舒服，就多收几个好了。”
　　莫诚如此想到，心中已经有了其他的打算。
　　再修炼了一段时间，莫诚就睡了下去。
　　翌日。
　　莫诚如常打了一套太极后，便走出了房间。
　　“醒了？醒了就来吃早饭吧。”
　　不知道为什么莫诚感觉大爷变得有些慈眉善目了起来。
　　“谢谢。”
　　莫诚道了声谢，之后就坐了下来吃着大爷准备好的早餐。
　　“今天你有什么打算啊，又去黑场？我告诉你黑场可不是什么好地方，混久了可是容易出事的。”
　　大爷说道。
　　“那个大爷，以后我可能就不麻烦您，不再您这借住了。”
　　莫诚吃着早餐看向大爷说道。
　　大爷有些错愕：“你找到去处了？”
　　“嗯，我打算去看看有没有魂师学院缺老师的。”
　　莫诚点了点头。
　　要说斗罗世界哪里天才多，一那肯定是一殿，二国，七宗门咯。
　　二那便是各大城市的魂师学院了。
　　所以如果莫诚能够成为魂师学院的老师，找徒弟可能都不要太容易。
　　“哦，那就这样吧，走了也好，我也省的清净。”
　　大爷说道。
　　“哈哈，这些天也是多亏大爷的照顾，就等我当上魂师学院老师的好消息吧。”

第11章 我天生神力好吧
　　“你就是莫诚？”
　　走在街上，突然就有人拦住了莫诚的去路。
　　“你是？”
　　莫诚目光在来者身上来回扫视了一番，没有察觉到任何的敌意，但又感觉来者不善。
　　“我是星罗武魂分殿的执事，姓韩。”
　　来者自报家门。
　　莫诚瞳孔一缩：“武魂殿？不知道韩执事找我做什么？”
　　“其实也没啥，我听说了你在黑场的表现，是个天才，就是想问问你要不要来我们武魂殿登记注册，以后每个月都可以领取一批津贴，或者加入我们武魂殿？”
　　韩执事淡淡的说道。
　　“那个我想问问，如果我不去会怎么样？”
　　莫诚没有想到自己昨天在黑场的表现会引来武魂殿。
　　“我想没有人会拒绝加入武魂殿。”
　　莫诚才刚刚发出疑问，就被对方冷冷的打断。
　　莫诚深吸一口气，武魂殿行事还真是霸道，这架势怎么感觉好像如果自己拒绝加入武魂殿就会遭到暗杀一样。
　　顿了顿，莫诚如是说道：“其实不瞒执事，我是个废人。”
　　“废人？”
　　韩执事有些不解的盯着莫诚的双眼。
　　莫诚挠了挠头又点了点头：“就是废人，六岁那年我没有觉醒出武魂，所以我没有魂力。”
　　“那你怎么打败那个魂尊的？”
　　韩执事不相信，他觉得对方是在开玩笑。
　　“我嘛，天生神力，力量就是比很多人的强大，我就自己研究了一些小招式，小技巧，但魂力，我真没有，如果执事大人你不信的话，可以用测魂珠给我测试一番。”
　　莫诚说着，还抬了抬自己的拳头，充满着力量感，好像真是天生神力一样。
　　“那好，刚好我身上就带着这么一枚测魂珠。”
　　韩执事瞟了莫诚一眼，说着就从自己的储物魂导器里取出了一枚魂珠，只要有魂力注入就能散发出光芒。
　　将测魂珠递到了莫诚的面前。
　　莫诚微微一愣，他倒是没有慌，毕竟自己真的没有魂力，再怎么测应该也测不出来，难道测魂珠能测灵力不成？
　　他愣是因为对方竟然随身携带着测魂珠。
　　“怎么？”
　　见莫诚迟疑，韩执事有些疑惑。
　　莫诚直接将手放到了测魂珠上面。
　　而后韩执事用魂力催发测魂珠。
　　一秒，两秒，三秒……
　　一段时间过后测魂珠竟然毫无变化。
　　“竟然真的什么都没有。”
　　韩执事十分诧异，如果测魂珠没有出错的话，莫诚难道真的是所谓的天生神力，这简直闻所未闻。
　　他活了三十几年，还真没有听说过谁家天生神力，觉醒不了武魂，没有魂力，离谱的是还正面打败了一个强攻系的魂尊。
　　“可惜了，真是可惜了，如果你有武魂，而且先天魂力等级超过五级，加上你这天生神力，绝对是个天才，将来成就魂帝，魂圣都有可能。”
　　“可惜就可惜在你没有武魂，人力总有尽，没有武魂魂力的加持，你这天生神力怕是也就这样了。”
　　韩执事轻叹一声，之后就收起测魂珠走了出去。
　　倒是留了一句话：“小子，你很不幸，因为你成为不了魂师，但你也很幸运，至少你在普通人的世界可以过的很少，我要奉劝一句，魂师的世界不是你这样就可以闯进来的。”
　　这一句话算是否认了刚才要邀请莫诚加入武魂殿的事情。
　　其实韩执事还是有想过让莫诚加入武魂殿，但转念想想，没有武魂终究是莫诚的一个坎，魂师的世界很危险，还是不要让这一个年轻人将来因为什么白白丢了性命。
　　见韩执事离开，莫诚长舒了一口气。
　　武魂殿当然好，大陆第一势力，甚至后期凭借一己之力创立了武魂帝国，力压大陆所有势力。
　　但武魂殿有着太多的条条框框，其他宗门也都一样，莫诚不太喜欢这样拘束的感觉。
　　不然前世他也不会想着自己单干。
　　再者自己确实没有武魂和魂力，进入武魂殿都是要测试的，所以刚才才会如实回答，当然有一点点修改。
　　之后武魂殿自然会因为嫌弃自己而不再纠缠着自己。
　　总之莫诚不会加入任何的势力，现在他只想多收几个弟子。
　　莫诚继续在街上走着。
　　“年轻人还请留步！”
　　莫诚感觉有人在叫自己，随即转身，看了过去，却是一个老者朝着莫诚走了过来。
　　“你好，你是在叫我吗？”
　　莫诚疑惑的问道。
　　“年轻人你可是叫莫诚？”
　　老者来到莫诚面前，慈眉善目的说道，还拍了拍莫诚的肩膀，面容有那么一瞬间的微变。
　　“嗯？那个，我确实是叫莫诚，至于是不是你找的那个就不知道了。”
　　莫诚疑惑，这又是哪里来的人，心中扶额叹息一声，自己昨天就在黑场打了两场就这么有名了么。
　　“应该就是你，别人给我描述的跟你一样。”
　　老者上下打量了一下莫诚。
　　“哦？别人是怎么描述我的？”
　　莫诚来了兴趣。
　　下一刻老者面色一顿，摆手道：“这不重要，自我介绍一下，我是星罗皇家高级魂师学院的一名老师，我姓翁。”
　　老翁不想回答莫诚这个问题，难道真的要说，别人描述你，俊逸秀气，似有灵气，偶有宗师风范吗。
　　虽然莫诚在他看来确实是生了一幅好皮囊。
　　“那翁老师找我是有什么事吗？”
　　莫诚问道，竟然不是势力来人。
　　难道是看出他有为人师表的气质，来问自己要不要去他们学院当老师，当然这是开玩笑的。
　　“我是想问问你有没有兴趣来我们皇家高级学院读书？”
　　老翁问道。
　　原来是招我去当学生，莫诚摇了摇头：“我不太想当学生。”
　　“小兄弟，是已经加入了其他势力？”
　　老翁有些疑惑，如果是真的那就挺遗憾的，又要浪费一些口舌。
　　好不容易遇到莫诚这样太合自己胃口了。
　　甚至生出了要收他为徒的想法。
　　“没有，我只是不太喜欢当学生。”
　　前世都读了那么久的书了，再回去上课莫诚是想都不敢想。
　　“那小兄弟想当什么，当我徒弟怎么样？当我徒弟你不吃亏的。”
　　莫诚还以为对方会看出自己的拒绝之意，然后退去，没有想到更加变本加厉不收自己做学生，直接想收自己当徒弟，而且这语气怎么有些熟悉？
　　“不要。”
　　莫诚直接拒绝。
　　“那你想当什么？当我干儿子吗？”
　　老翁继续问道，苍老的面容对着莫诚笑了笑。
　　莫诚的脑海中自然补充了嘿嘿嘿的音效，这不是纯纯老不正经吗。
　　“啥也不当，当然你要是让我当老师我就可以考虑一下。”
　　莫诚说道，自己本意就是要当进一个学院当老师，只是不知道去哪里好，这老者应该有些资历，如果举荐一下，应聘或许就能省很多步骤。

第12章 学院报道
　　“你真想当老师？”
　　老翁再一次打量了一下莫诚的全身上下。
　　“嗯。”
　　莫诚点点头。
　　“可是你都没有魂力哪个学院会要你？”
　　老翁竟然一语道破。
　　莫诚惊愕：“你知道？”
　　“天生神力嘛。”
　　老翁又笑着说道，好像知道些什么，但又好像什么也不知道。
　　“刚才的时候你就在这？”
　　莫诚突然觉得眼前这个皇家学院的老师非常不简单。
　　“怎么样，想好没有做我弟子或者做我干儿子，你不吃亏的。”
　　老翁笑着说道。
　　“不好。”
　　莫诚摇头，现在他只想尽快离开，不想与面前这一个老不正经的家伙纠缠。
　　他觉得自己骗小女孩当自己弟子已经够离谱的了。
　　结果今天算是见到一个比自己更离谱的，一上来就叫人当他儿子的。
　　“哈哈，也罢也罢，不逗你了，你不是想当老师吗，你这样的在高级魂师学院怕是没人要，中级魂师学院应该也不会要你，也就只有低级魂师学院还有可能，但想进也是十分困难，这里有我的亲笔介绍信，你拿着这个直接去皇家低级魂师学院报道就是了。”
　　老翁依旧笑着，但在莫诚看来就是猥琐的笑，之后从袖中取出一封信件，递到莫诚的手中。
　　莫诚低头了看了一眼手中的信，抬头再看，老翁却是消失的无影无踪。
　　“哈哈，我们有缘再见。”
　　脑海中想起了那老翁猥琐的声音。
　　莫诚有些懵，又看了看自己的手中的信件。
　　上面还有标注着星罗低级魂师学院的位置。
　　“白捡的便宜不要白不要。”
　　莫诚撇撇嘴，之后就朝着这信上写着的地址找去。
　　“没有武魂，不修魂力，气血却是如此的旺盛，各项身体素质都远超常人，三十级强攻系魂尊与之相比怕也是不过如此吧。”
　　“这小子就跟老天送到我面前的一样，我这条路说不定他能走通？”
　　老翁出现在了刚才消失的原地。
　　刚才为了在莫诚面前装，用力跳了一下，在空中待了一会儿，便做出了凭空消失的假象。
　　“这招还真是屡试不爽，看那小子刚才一脸惊讶的表情就很受用。”
　　老翁骄傲的笑出了声，之后才走开。
　　话说莫诚得到了老翁给的信件，就直接来到了星罗皇家低级魂师学院的门口。
　　“现在是上课时间，闲杂人等不等入内。”
　　门口有两个身穿铁甲的护卫将莫诚给拦了下来。
　　“那个，我是来报道的，我是这新来的老师。”
　　莫诚对着两护卫说道。
　　“新来的老师？我们好像没有接到通知。”
　　两个护卫对视互相对视一眼，之后互相摇了摇头。
　　“那个，我这里有一封介绍信，是那个星罗皇家高级魂师学院的翁老师给我的，说是让我直接来这里报道的。”
　　莫诚将介绍信直接拿了出来。
　　其中一个护卫接过介绍信看了一眼之后。
　　“看来您真是新来的老师，不好意思，我们也是上面下的命令要遵守。”
　　护卫看见介绍信上的标识，自然知道莫诚确实是新来的老师，立刻赔笑道。
　　“理解，理解。”
　　莫诚将介绍信收回，那老头看来没有骗人。
　　莫诚往身上摸了摸，摸出了两枚金魂币：“这是一点心意，哥两个回去以后改善一下伙食。”
　　“谢谢，您客气了，不知道您叫什么？”
　　两个护卫受宠若惊，嘴上说着不要，口袋已经先动手将金魂币给吃了。
　　“我叫莫诚。”
　　莫诚说道。
　　“莫老师，我们两哥们在这学院当护卫也有这么个两三年时间了，您刚来要是有什么不懂的，都可以来问我们两。”
　　两护卫笑着说道。
　　“还真有件事，话说教务处怎么走？”
　　莫诚问道。
　　“就往这里面直走，就能看见三栋大楼，两栋大的事教学楼啊，较小的那一栋就是办公楼，而教务处就在办公楼的三楼上去左边第一个办公室，到时候有门排，莫老师你可以自己看。”
　　护卫热情的给莫诚指了指路。
　　“谢谢啦。”
　　莫诚道了声谢就走了进去。
　　“您客气。”
　　两护卫挥手拜别了莫诚，之后继续站岗了。
　　莫诚跟着指引，一路直走了有七八分钟的样子，才来到了操场，而面前正如那护卫说的一样。
　　不得不说这学院真的很大。
　　现在是上课时间，操场上没有学生。
　　莫诚径直来到了办公楼，朝着三楼走去。
　　左边第一个办公室的门口上正好挂着教务处的牌子。
　　莫诚敲了敲门：“您好，有人在吗？”
　　“谁，门没锁，直接推进来就行了。”
　　一个女人的严肃的声音从教务处里面响起。
　　莫诚直接将门打开，走了进去，见到一个上了岁数的女人坐在位置上，不过一脸严肃还有一些生气的样子，跟前世教导主任差不多。
　　果然不管哪个世界，这个位置真不是一般人可以胜任的。
　　就是还有另外一个男的老师站在一旁，不过看脸色好像也挺不好的。
　　“那个主任，那个班我是真教不下去了，您不答应调整，我就只能辞职不干了。”
　　男的老师留下一句话，就直接走了出去。
　　“你！”
　　教导主任咬了咬牙，随后一副苦恼的样子。
　　“那个，教导主任……”
　　莫诚不知道自己该不该说话。
　　“叫我黄主任就行。”
　　黄主任才想起还有人在，抬起头看了莫诚一眼，随后疑惑的问道：“你是谁？我们学院应该没有你这么大的学生吧。”
　　“那个您误会了，我是新来的老师，这是介绍信。”
　　莫诚走前一步，将老翁给自己的介绍信放在了办公桌上。
　　黄主任简单的瞟了一眼，之后就看到信封上的图标。
　　随后又看了莫诚一眼，略感觉有些头疼。
　　“好，你被录取了，以后四年级就交给你带了。”
　　黄主任想了想，随后紧皱的眉头缓缓舒展开。
　　“啊？”
　　莫诚有些不知所措，就这么录取了？说是报道还真就只要报道，不应该问些问题之类的吗。
　　“你现在可以走了。”
　　黄主任挥了挥手。
　　“啊……哦。”
　　莫诚一下没有反应过来，有些不明不白的就往门外走去。
　　“等等。”
　　黄主任的声音又响起，莫诚停下了脚步转了过去。
　　“刚刚走出去的就是原先四年级的带班，你待会儿去找他一下交接一下公作，然后你的办公室他也会给你安排。”
　　“好的，知道了。”
　　莫诚应了一声，就转身走了出去。

第13章 九岁的戴沐白
　　莫诚从教导主任办公室走了出来，来到了二楼，四下看了看，找到了办公室的位置。
　　门没有关，莫诚就直接走了进去。
　　就有几道目光看了过来，莫诚感受的目光讪讪一笑：“大家好，我是新来的，莫诚。”
　　“你好！”
　　几个老师也简单的打了个招呼，就又转了过去。
　　莫诚左右看了看，前面从教导主任办公室走出来的男老师此时正苦恼的坐在位置上不知道在想什么。
　　走了过去：“那个黄主任叫我接替你的工作带四年级。”
　　这话一出，其他老师又看了过来。
　　那个男老师顿时眼冒金光，激动的抓住了莫诚的手：“真的吗？”
　　“这……”
　　莫诚有种不好的预感，四年级怕是个刺头，以至于这些老师在看到我自己要接替工作时都关注了过来。
　　莫诚点了点头。
　　“好啊，好啊，你叫莫诚是吧，以后就是我周涛的亲兄弟，莫诚你坐，我现在就给你讲一下我的工作。”
　　周涛顿时就来了精神，起身，将莫诚给摁到了他的位置上坐着，之后将自己的情况都说了一遍。
　　直到傍晚，才交接明白，也大概知道了四年级是个怎么样的存在。
　　莫诚大概看了看明天自己要上的课程，就从自己的办公室离开了。
　　现在下课时间，学生都下课了，第一时间都纷纷路过操场跑向了食堂。
　　莫诚刚刚分了自己的教工宿舍。
　　“先去食堂吃饭吧，先不急着回宿舍。”
　　莫诚摸了摸自己的肚子，干饭要紧，跟着这些小学生一窝蜂的挤进了食堂。
　　学院人很多，足有三千多人。
　　所以食堂也很大，足有五层。
　　听周涛说，五楼才是他们这些老师们吃饭的地方。
　　莫诚正要走到楼梯的位置，就看到自己心心念念的乖徒儿，小朱竹清。
　　“奇怪，小竹清怎么会在这里，她不是还没有觉醒武魂吗？”
　　莫诚有些疑惑，正要走过去。
　　【叮，检测到宿主附近有符合收徒标准的对象】
　　系统的声音响了起来。
　　“意外之喜？来学院当老师还真没有错。”
　　莫诚如此想到，到是不着急去找小朱竹清，而是四下观望查找下一个宝贝弟子的踪影。
　　也看到了一个金发碧眼的男孩朝着小朱竹清走了过去。
　　“夫人，我来陪你吃饭咯。”
　　男孩拿着餐盘非常自然的就坐到了小朱竹清的边上。
　　“谁是你夫人？”
　　小朱竹清觉得非常别扭，朝着一遍挪了挪。
　　“我母后说了，我跟你是有婚约的，你是我未婚妻，长大以后是要嫁给我的，嘿嘿。”
　　男孩笑着继续朝着小朱竹清这边靠了靠。
　　“那跟我没有关系。”
　　小朱竹清矢口否认。
　　“这怎么会没有关系呢，父母之命，媒妁之言，我们的关系一出生就板上钉钉了。”
　　男孩笑着。
　　听到出生就定下，小朱竹清的俏脸顿时就板了起来。
　　白了男孩一眼，就要换个地方坐。
　　“你叫戴沐白？”
　　莫诚这时拿着餐盘笑着走到了小朱竹清和男孩的对面，说道。
　　“老师！”
　　小朱竹清见到莫诚，脸上的阴沉立刻烟消云散，喜出望外的叫出来。
　　“嗯，老师在。”
　　莫诚点了点头。
　　“你是谁？”
　　男孩冷声问道。
　　莫诚顿时就感受到了一股非常浓重的敌意。
　　【检测到宿主对面符合收徒标准对象】
　　莫诚一挑眉头，原来这符合收徒标准的是戴沐白啊。
　　到也没错，原著里戴沐白作为史莱克七怪之一，最终也是成就来神邸之位，天赋自然是不言而喻。
　　“有意思。”
　　看这戴沐白的架势，莫诚觉得对方怕是不会那么容易拜自己为师。
　　索性莫诚打算逗一逗他。
　　“如你所见，我是小竹清的老师，老师如父的道理你应该清楚，我都没有答应，你那父母之命，媒妁之言怕是不做数的吧。”
　　莫诚笑着说道。
　　现在的戴沐白正八九岁的样子，娇生惯养的，哪受得了莫诚这样逗，顿时就生气了起来，争论道：“你是竹清的老师？我不信，我跟你说，竹清跟我的婚事那可是父皇跟朱公爵商定，长大以后便完婚的，就算你真是竹清的老师也没有资格评论。”
　　莫诚看戴沐白这个样子，不自觉的笑了起来。
　　“你笑什么？”
　　戴沐白恼红了脸，质问道。
　　“你都说是长大以后完婚，你现在才几岁，毛长齐了没有？”
　　莫诚笑着说道。
　　小朱竹清听不懂莫诚讲的荤话，但是知道莫诚是在为自己出头，眼中都是感激。
　　“你！”
　　戴沐白羞恼无比，身后的一只白虎乍现。
　　竟是一拳头朝着莫诚打来。
　　“老师小心！”
　　小朱竹清连忙叫了一声。
　　莫诚不知道为什么就是觉得好笑，手伸出，轻轻一推不仅将戴沐白的力卸去，甚至还将力量反震了回去。
　　“白虎护身障。”
　　戴沐白震惊，连忙打开第一魂技这才不至于自己倒飞出去。
　　但总是有些不好受的。
　　“你到底是谁，为什么会出现在这里？”
　　戴沐白质问道。
　　莫诚拍了拍手，之后说道：“忘了自我介绍，我是你们四年级新来的老师，以后请多多指教。”
　　戴沐白脸色变换，之后嘴角微微上扬：“是吗，那就请多多指教了。”
　　“嗯。”
　　莫诚点了点头。
　　这时戴沐白的那些小弟们都被这边的动静吸引了过来，连连叫到。
　　“老大！”
　　“老大！”
　　戴沐白互相看了一眼，之后又看向莫诚，好像是在挑衅，也像是在下战书。
　　莫诚知道这战书自然不是指现在，而是在他以后的上课期间。
　　“我们去那边吃。”
　　戴沐白说着就带着小弟们拿着餐盘朝着其他位置走去。
　　路上，其他年级的学生都对戴沐白避而远之。
　　哪怕是五年级，六年级的学生也是如此。
　　“老师你怎么会在这里？”
　　戴沐白走后，小朱竹清问道。
　　“我当然是来这当老师咯，话说小竹清你不是还没有觉醒武魂吗，为什么会在这里？”
　　莫诚问道。
　　“父亲说我距离武魂觉醒也就剩一年时间了，需要开始接触魂师世界，就把我送来这里当旁听生。”
　　小朱竹清说道。
　　莫诚一愣，有时候贵族也有贵族的烦恼，身不由己，叹了一口气：“也罢，刚好以后就可以刚好跟在我身边修行了。”
　　“嗯嗯！”
　　小朱竹清点了点头，本来来这里当旁听生她是很不乐意的，既然现在老师在这，也就无所谓啦。

第14章 戴沐白的小把戏
　　“前几天我传授了你先天功，现在我就再传授你其他的。”
　　吃过饭，莫诚就把小朱竹清带到了自己宿舍外面的空地上。
　　“老师，上次您传授给我的先天功，我到现在还只是一知半解，现在您又传我东西会不会太早了。”
　　小朱竹清疑惑道。
　　“这个不打紧的，我传授你的先天功属于内功，现在我要传授你的，是武学。”
　　莫诚摆摆手说道。
　　“内功？武学？”
　　这对于小朱竹清是两个新的名词。
　　“简单来说就是，一个内修，一个外练。”
　　莫诚耐心的讲解。
　　“那武学是魂技吗？”
　　小竹清问道。
　　“你也可以这样理解。”
　　莫诚点了点头。
　　“老师，我父亲说一般能自创魂技的都是魂斗罗或者封号斗罗强者，老师你这么厉害，是封号斗罗吗？”
　　小朱竹清好奇的问道。
　　莫诚笑着摸了摸小朱竹清的头：“当然没有，封号斗罗可是大陆的至强者，我怎么可能是。”
　　“那老师就是天才！”
　　小朱竹清觉得老师如果不是封号斗罗，那就一定是那种真正的天才。
　　“应该也算不上，小竹清的天赋可比老师要厉害的多。”
　　这是实话，莫诚如果没有系统真的就要碌碌无为的过一生，反而朱竹清会走向本来的人生走向，最终成神，这天赋高低，显而易见。
　　“我真的可以吗？”
　　小朱竹清眼中闪着星光，心中坚定了信念，我一定要成为向老师一样优秀的魂师。
　　“可以的，好了，话不多说，今天传你的武学，也就是魂技，名为太极！”
　　莫诚说着，手中便是划出一道半圆，一道劲风打出。
　　“唰！”
　　有风被带起。
　　“好厉害！”
　　小朱竹清眼中满是崇拜。
　　“看好了，为师先给你演示一遍。”
　　这崇拜莫诚很受用，特别是从这么漂亮的小女孩口中说出。
　　随即便是起势，这一次莫诚打的不仅仅是二十四式简化太极拳，而是真真正正的太极拳。
　　宗师之境让他的脑中多了太多太多的太极招式。
　　“好厉害！”
　　小朱竹清感觉自己的面前，有天有地，有阴有阳，有日有月，有着两条鱼身入游龙的摆动，一黑一白交汇。
　　攻不可破。
　　呼～
　　收势……
　　莫诚缓缓打完一套，这一套打下来他自己的感悟颇多。
　　“怎么样？”
　　莫诚见朱竹清看的如痴如醉，应该是看明白了。
　　但小朱竹清却是摇了摇头，之后小心翼翼的问了一句：“老师，那个没有看懂，可以再打一遍吗？”
　　她觉得是自己问题。
　　怎么会知道莫诚这宗师之境，如果没有系统那是一朝一夕之间就可以达到的。
　　莫诚也是想到了。
　　“那这样，你跟着我打一遍吧。”
　　莫诚讲道。
　　“好！”
　　小朱竹清频频点头。
　　“来吧，首先起势……”
　　莫诚说着，摆起了动作。
　　小朱竹清一样有样学样的摆弄起来。
　　莫诚等小朱竹清做好一个动作以后就继续下一个动作。
　　之后的每一个动作，莫诚都如此等着朱竹清做明白了以后再继续下一个。
　　时间缓缓过去。
　　再一次打完一遍。
　　“现在感觉怎么样？”
　　莫诚笑着问道。
　　“老师，我感觉在打太极的时候，我体内的那股灵气在不断壮大诶。”
　　小朱竹清有了新发现。
　　“太极，不仅可以用来对敌，起到以柔克刚的作用，平常多打打也可以用来养生，锻炼身体，强化身体机能。”
　　莫诚如此说道。
　　“嗯嗯。”
　　小朱竹清连连点头。
　　“好了，天色也晚了，你宿舍在哪，我送你回去吧。”
　　莫诚看了看天色，已经黑了下来，小竹清正是长身体的时候，也该回去早些休息了。
　　但又不太放心小竹清自己一个人走回宿舍，莫诚绝对送一送。
　　“好了，记得早点休息！”
　　成功将小竹清送到她的宿舍门口。
　　“老师明天见！”
　　小朱竹清笑着对莫诚挥了挥手。
　　“嗯。”
　　莫诚也是挥了挥手，就转身离开了。
　　“喂，老大，新来的那个老师来了，来了！”
　　一处草丛里，几个人正埋伏在这里。
　　“小六子，待会儿你就拿你的弹弓偷袭他，用上你的魂技，我就不信给不了他一个沉痛的教训，叫他今天干看不起小爷。”
　　戴沐白恶狠狠的盯着走来的莫诚。
　　“好勒，老大，我现在十二级魂力，全力之下哪怕是大魂师，没有防备的情况下头都会被我打一个包起来，明天就看着他顶着个包来教室上课吧。”
　　名叫小六子的小男孩，笑着，手上就出现了一把弹弓，身上黄色的魂环隐隐浮现。
　　“明天看我不笑死他。”
　　有几个小弟如此说道。
　　戴沐白依旧目光如炬的看着走来的莫诚。
　　“您就瞧好了吧，第一魂技，强力！”
　　小六子拿着自己的武魂开始蓄力，魂力形成气旋出现在他弹弓的石头上。
　　练气中期的莫诚，感觉是很敏锐的，而且那些小子根本就不懂得如何收敛自己的气息，魂力四溢。
　　“这是想报复我啊。”
　　莫诚心里想到，嘴角不经意的微微上扬，他倒是想知道他们能耍出什么花招。
　　“咻！”
　　一块石头破风而来。
　　莫诚伸出手，灵气喷涌，直接将那石头给弹了回去。
　　“哎哟！”
　　一声惨叫突然响起，虽然只响了半声就被掩盖。
　　但莫诚知道对方算是自食其力了。
　　“这玩的也太低级了吧。”
　　这种手段，前世他就见别人玩过，没有想到斗罗大陆依然如此老套。
　　其实也算挺有用的，换另外一个其他人，没有防备说不定真就中招了。
　　那明天可就要顶着一个大包上班了。
　　也不知道那个自食其果的小孩子明天会不会来上课。
　　莫诚已经可以想到对方到时候顶着一个大包上课的样子，甚是滑稽。
　　想到这里，莫诚就心情大好的离开了，回宿舍睡觉了。
　　待莫诚走后，操场里就发出了哀嚎。
　　“老大，好痛！”
　　小六子捂着自己的头，肉眼可见的包很是吓人。
　　“忍着点，今天是我们栽了，但绝对不会就这么算了的。”
　　戴沐白恨的直咬牙，发誓一定要莫诚好看，替兄弟报仇。
　　话不知道怎么说，小戴沐白还真挺重情义的。
　　“走，我们回去，商量对策！”

第15章 走马上课
　　【叮！宿主成功传授弟子朱竹清太极拳，触发五百倍暴击，获得奖励太极剑法！】
　　深夜，莫诚从先天功的修炼中退了出来，正打算睡下去，系统的声音却是突然响了起来，使得他睡意全无。
　　大量有关于太极的知识再一次浮现到了脑海之中。
　　太极拳的招式一遍一遍的在莫诚的脑中浮现。
　　片刻衍生出了另外一些招式，剑法！
　　脑海中的小人，手持一柄长剑挥舞着。
　　一招一式，华丽而不缺少威力。
　　进攻时也不忘了防御，可以说是攻守兼备。
　　“厉害。”
　　莫诚喝彩一声，意念转到系统的储物空间之内，两仪剑出现在手中。
　　步于门外。
　　唰唰唰！
　　鬼使神差，莫诚根据记忆中的招式，演练了起来。
　　长剑划过空气，灵气带起剧烈的劲风，在这片草地上疯狂。
　　一遍，一遍，又一遍，莫诚仿佛进入了忘我的境界。
　　月亮缓缓下落，从第一缕阳光映射在地面上，莫诚才缓缓停下手中的动作。
　　“太极剑果真厉害非常！这下这系统的奖励可就有了有武之地。”
　　莫诚看了看自己的手中握紧的两仪剑，会心一笑。
　　“不知不觉就练了一个晚上。”
　　莫诚将两仪剑重新放回了系统空间，抬头看了看，阳光刺的他眼睛睁不开。
　　低下头，莫诚愕然。
　　“这都是我做的？”
　　目光所致，本来好好的草地，秃了。
　　被割掉的杂草飞的到处都是。
　　莫诚一跃，跳到自己教工小屋的上面，将杂草都清理了一下。
　　“这些就有些麻烦了。”
　　屋顶是弄好了，但是地面呢。
　　让莫诚有些苦恼。
　　忙活了半个时辰，莫诚总算是弄的差不多了。
　　“大功告成！”
　　莫诚拍了拍满是灰尘的手，笑着回了宿舍。
　　对于身后小树林那突然突出的杂草堆是闻都未闻，见都未见。
　　回到自己的小屋子里，莫诚简单的洗漱了一下，就朝着老师的办公楼走去。
　　“老师好！”
　　“你们好！”
　　路上莫诚自然会碰到去上学的同学们。
　　有了昨天在食堂做的那些事，这些学生现在对莫诚都非常尊敬。
　　路上见到莫诚都在打着招呼。
　　莫诚也热情的一一回应。
　　来到办公室，莫诚坐到自己的办公位置上。
　　“诶，莫诚，我听说你昨天在食堂教育了二皇子一顿。”
　　曾经备受戴沐白折磨的周涛听说了莫诚昨天在食堂的壮举，自然是大有兴趣的过来想要问问情况。
　　“嗯。”
　　莫诚不以为然的点了点头。
　　“你知不知道那个戴沐白是我们星罗帝国的二皇子？”
　　周涛问道。
　　其实以他魂尊的实力，就算那些学生再怎么样顽皮，吵闹，他都不怕的，教训一下就是了。
　　可就是忌惮戴沐白的身份，开玩笑那可是皇子啊，要是动手，对方是伤了还是咱了，几个脑袋都不够自己砍的。
　　莫诚以为对方要问什么，结果就是这个：“知道，怎么了？”
　　“你就不怕？”
　　周涛大感意外，这莫诚知道竟然还敢那样动手。
　　“为什么要这么在意他的身份呢，在这个学院里，我是老师，他是学生，我教育学生应该是合情合理的吧。”
　　莫诚说道。
　　“那也不应该，算了算了，事情已经发生，我现在说也没用。”
　　“不过你还是要小心一点，毕竟这个学校你是历年来第三个敢对二皇子这样的人。”
　　周涛说道。
　　“第三个？前两个是谁？”
　　莫诚对于这个倒是感兴趣。
　　“准确的来说是是一个半，一个自然是我们的院长大人，我记得开学典礼的时候他就当着全院人的面教训了二皇子一顿，那半个就是我们的教导主任。”
　　因为莫诚接任他四年级的原因，是把他当亲兄弟对待了，对于这些自然是娓娓道来。
　　“黄主任，半个？为什么？”
　　莫诚疑惑。
　　“自然是因为黄主任也只敢训斥二皇子，所以算半个。”
　　周涛说道。
　　训斥都能算半个，莫诚看向周涛：“你不会连训斥都不敢吧？”
　　周涛顿时羞红了脸：“大家都不敢啊，那可是二皇子啊，要是出点什么事，说点什么话，我们可就不好混了。”
　　“好吧。”
　　莫诚的目光扫了扫办公室的其他老师，皆是目光躲闪，不敢与莫诚对视。
　　看来，这四年级那些小鬼对这些老师的伤害还挺大的。
　　“总之你要小心点，他们今天绝对会打算报复你的。”
　　周涛落下了一句，就转身离开了。
　　莫诚点了点头，他自然知道对方会报复，因为那样才正常。
　　坐了一会儿。
　　“莫诚，该去上课了。”
　　不知道是哪个老师叫了一下，莫诚从位置上站了起来。
　　朝着教学楼的方向了走了过去。
　　“来了，来了，老大，那个新来的老师来了。”
　　四年级，一阵热闹，分明已经到了上课时间。
　　直到有人看到了莫诚向他们走来，跑去汇报戴沐白之后。
　　“安静！”
　　戴沐白喊了一声，其他人才停下了手中的动作。
　　“待会儿，按计划行事。”
　　戴沐白一声令下，其他人瞬间听命。
　　楼下的莫诚抬头看了一眼，这些人的小动作感觉有点多啊。
　　走到四楼，莫诚继续走过去。
　　“来了来了，准备就绪。”
　　有人在暗中说道。
　　莫诚听到了，但依旧装作不知道的样子。
　　“放！”
　　一根荆棘突然从墙壁中突了出来，速度很快。
　　如果不注意可能就会被绊倒，但莫诚只是轻轻一跃，就躲了过去。
　　但荆棘不退反而向上，想去找莫诚。
　　莫诚轻轻一笑，灵力化为劲气，顿时就将这荆棘震断。
　　“老大，我失败了。”
　　“没事，接下来是谁。”
　　“老大，是我。”
　　“好。”
　　莫诚继续超前面走去。
　　下一刻走廊的窗户突然捅出了一根长棍，横拦在了莫诚的面前。
　　莫诚感受到了魂力，十一级，并不强。
　　长棍朝着莫诚的门面打来。
　　莫诚伸手一挡，抓着长棍的另外一头，给顶了回去。
　　“啊！”
　　有叫声响起。
　　莫诚继续向前面走着，这节课是四年级五班的，在走廊的另外一头，要慢慢走过去可能要走一点时间。
　　“接招！”
　　窗户再一次出现了棍子，还有飞出弹珠。
　　莫诚一笑，将丢出来的珠子尽数抓住。
　　灵魂力展开，朝着魂力源一一弹去，足足有十一的方向。
　　“啊！”“啊！”“啊！”“啊！疼！”
　　此起彼伏的声音在走廊上响起。

第16章 你们一起上
　　“咳咳，你们昨天是没有睡好吗？干嘛一幅愁眉苦脸的样子，还抱着头。”
　　教室里，莫诚笑着看着面前哀声遍野的五班学生。
　　没有人回应，只有叫痛的声音。
　　莫诚搬来一把凳子，正要坐下，但就突然瞄到了一脸期待的戴沐白。
　　莫诚看了看凳子，果然凳子被动了手脚，凳脚被锯断只是用简单的浇水粘和着。
　　而凳子的面上也有粘稠的白色胶水。
　　要是人坐下去，有多倒霉不敢相信。
　　莫诚没有上当，拿着一个凳子来到一个男孩的面前。
　　“看你这么愁眉苦脸的样子，老师把靠背凳给你坐，我坐你的板凳。”
　　莫诚对着那男孩微微笑着，一幅我和和善的样子。
　　“啊？我可以不换吗？”
　　男孩错愕，带着祈求商量的语气看着莫诚。
　　“你觉得呢？”
　　莫诚笑着，露出了洁白的大白牙。
　　毋庸置疑的样子，男孩子颤颤巍巍的离开了自己的位置，走到了莫诚的位置边上。
　　莫诚则是直接坐到了那个男孩的位置上。
　　“坐啊，怎么不坐，老师这么好心让你坐，难道你要浪费老师的一番苦心吗？”
　　莫诚催促道。
　　那个男孩咬咬牙，直接坐了下去。
　　有噗呲一声，是坐到胶水发出的声音，再然后则是哐当一声。
　　男孩一屁股坐到了地上。
　　“啊！”
　　惨叫响起，所有人的目光都恶狠狠的看向莫诚。
　　莫诚站了起来，将那个男孩扶了起来。
　　男孩再次错愕。
　　莫诚走到了讲台的上面，看着面前的这些人。
　　十三个魂力较为浓郁，都是一环以上的魂师，其中戴沐白的气息最强。
　　刚才想整自己的也就是这十三个人，不过现在他们都顶着一个大包在哀嚎着。
　　不过这样的质量放在整个学院已经可以算上是最强。
　　确实有资本调皮。
　　但在他面前跳可就不怎么好了。
　　“说实话你们的把戏很低级。”
　　莫诚淡淡的说道。
　　其他人的目光都看向了莫诚，都很不服。
　　“难道不低级吗？看看你们现在的样子，难道不是想整我，结果被我反整了吗？”
　　莫诚肆意的笑着。
　　戴沐白几人皆是憋着气，满脸通红。
　　“看你们还不服气的样子，要不这样我给你们一个机会，刚好这节课由我给你们上实战。”
　　“一分钟的时间，操场集合，如果没有及时，那不好意思，就不要怪我手下无情咯。”
　　莫诚大笑着走了出去。
　　他一走，教室里顿时一阵骚动。
　　“老大，我们要不要听他的。”
　　“要不我们就不下去，我倒要看看他能对我们做什么。”
　　“对啊，他厉害归厉害，但我们要是不配合，也拿我们没有办法。”
　　“只要他的课没有办法上下去，我们立刻就写举报信，让他滚蛋。”
　　班上几十个人，你一言我一语的，变得闹哄哄的。
　　戴沐白苦恼的坐着，有些不知所措，仔细想了想。
　　“安静，我们下去，我倒要看看他能给我们上什么课。”
　　戴沐白说道。
　　之后就带头走了出来，其他人就在后面跟着。
　　不过还是走的慢悠悠的。
　　莫诚此时已经站在操场之上，嘴角微扬。
　　过了一会儿，学生才慢慢悠悠的走下来。
　　“五分三十一秒，你们足足迟到了四分多钟。”
　　莫诚心里是有一直算着的。
　　“那又怎么样？”
　　“昨天休息不怎么好，以至于走不动路，所以来的慢了一些，还请老师见谅。”
　　又是你一言我一语，叽叽喳喳的很多借口。
　　“安静！”
　　莫诚厉喝一声，灵气席卷而出。
　　学生们顿时都被震慑住，戴沐白也不例外。
　　“我说过迟到就要有惩罚，现在你们所有人绕着操场跑三十圈。”
　　莫诚严肃的喊道。
　　四下无声，没有人回应莫诚。
　　“不想跑？其实不想跑也行，我知道你们不服我，那我可以给你们一个服我的机会，你们班有一个算一个，加在一起跟我打，我可以不用魂力。”
　　“你们如果赢了，以后我的课你们都可以在宿舍睡觉不用来了，但是如果你们输了就给我乖乖的老实的去跑完三十圈，如何？”
　　莫诚说道。
　　这下就有回应了。
　　“真的？”
　　戴沐白首当其冲问道。
　　“自然是真的，还有如果你们能逼我用魂力，也算我输。”
　　莫诚继续补充道。
　　“耶！”
　　突然有人呐喊了一下，好像已经看到以后都可以在宿舍睡觉的光景。
　　“好，既然你这么自信，我们答应你。”
　　戴沐白仔细思考了一下，之后点头答应了下来。
　　之所以他敢答应，是因为跟莫诚对过招，自我觉得是摸清了莫诚的大概实力，魂尊或许还会强一点。
　　这一次他可不是一个人，而是五十几人。
　　一人吐一口水怕是都够对方受的了。
　　“那行，那现在就可以开始了。”
　　莫诚笑着说道。
　　站在操场的中央，面对着对方五十几人。
　　“兄弟们，为了不用上课，拼了！！！”
　　顿时武魂全开。
　　形形色色的武魂在身后浮现。
　　虎，锤，荆棘，长棍，狼……各色各异。
　　也有十几枚魂环显现。
　　全是百年，这些人可都是星罗城的贵族子嗣。
　　“怎么回事？怎么回事！”
　　五十几人的魂力释放，虽然都是魂师或者魂士，但聚在一起怕是魂宗也可匹敌。
　　顿时便惊动了，其他的班级和办公楼的其他老师，以及教导主任黄主任。
　　“你们看，四年级那个新来的老师，在挑战戴老大他们班。”
　　每个班级都有喜欢时常往窗外观望的学生。
　　之后一阵轰动。
　　“都给我专心上课！”
　　老师或许也好奇，但还需要维持上课秩序。
　　有用吗？没有用！
　　这些学生一旦皮起来，老师可拦不住。
　　纷纷趴到走廊边上看着操场的方向。
　　“哇，戴老大的邪眸白虎好帅啊！”
　　“开玩笑，那可是皇室传承武魂能不帅嘛！”
　　“好喜欢，戴老大啊，不知道以后有没有可能成为他的皇子妃！”
　　“这还没天黑做什么白日梦呢！”
　　学生们都高兴的看着，就等着莫诚那边打起来。
　　老师们就有些苦恼了。
　　“这新来的这么莽的吗？”
　　“也不知道会不会闹出事来。”
　　“要不周老师你去劝劝？”
　　“算了。”
　　很多老师都担心会不会出什么事，毕竟那里面可是有一个皇子，但这场面却是他们喜闻乐见的。
　　莫诚输了，他们没有损失，莫诚要是赢了，那就是替他们出了一口恶气。

第17章 服了吧，小屁孩们
　　“还等什么，开始吧。”
　　莫诚看着如临大敌的小学生们，笑着说道。
　　戴沐白四下看了看：“待会儿我主攻，你们在边上游走替我打掩护。”
　　“是！老大！”
　　齐声喊着。
　　“那我先来一发！第一魂技，强力！”
　　率先动手的正是昨天晚上打算偷袭莫诚的小六子，只见他手中出现一把弹弓。
　　拾起地上拇指般大小的石头，就架了起来，蓄力。
　　朝着莫诚一发而来。
　　莫诚将头侧了侧，轻松躲了过去。
　　“兄弟们，上，干他！”
　　顿时齐声喊道。
　　莫诚就看到数十人在第一时间冲了上来。
　　莫诚深吸了一口气，脚下仿佛出现了一张八卦图，在第一时间莫诚就找到了可以躲开所有进攻的位置。
　　这就使得这些人的攻击扑了一个空。
　　“武魂附体！第一魂技，白虎护身障！！”
　　戴沐白后发而至，身上出现了一道昏光屏障。
　　就这么朝着莫诚撞了上来。
　　手推琵琶，莫诚双手而上，顿时就将戴沐白的手臂抓着，下拉。
　　戴沐白身形再一次不稳，就要摔倒。
　　即将倒下之际，莫诚一掌给打飞了出去。
　　“小珠！”
　　戴沐白虎爪狠狠抓在地面上，才稳住了身形，顿时大声一喊。
　　队伍中的一个小女生，愣了愣，回过神来，一个蓝色的权杖出现在手上。
　　“第一魂技，力量之光！”
　　蓝色的权杖顶端闪起了红光，照到戴沐白的身上。
　　顿时戴沐白感觉自己力量暴增。
　　百分之十的力量加成。
　　这对于邪眸白虎而言，算是很大的增强了。
　　而且这个班上还有另外一个辅助系魂师，一个算盘出现在了手上：“第一魂技，魂力之助！”
　　戴沐白的魂力也同时增加了百分之十。
　　“跟我一起上！”
　　戴沐白笑着，继续开启了白虎护身障，再一次朝着莫诚冲来，他发现莫诚的步伐和打法相似，有条无紊，灵动性很古怪，更像是在猜自己要做什么，之后再做出下一步动作。
　　或许只要自己把速度调快，让对方反应不过来应该就可以了。
　　有戴沐白的令下，自然是群起而攻之。
　　莫诚淡然的看着面前，手上动作变化。
　　一人一掌，直接撂倒。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　……
　　此起彼伏的声音响起。
　　戴沐白狠了一眼，魂力全开，十九级魂力是展露无疑。
　　莫诚一个闪身，戴沐白扑空，但却是立刻转向继续朝着莫诚扑来。
　　“来的好！”
　　莫诚笑着一掌直接接上，没有第一时间将对方甩开。
　　“老大，我来帮你！”
　　其他小弟，立刻拥上。
　　“刚才已经倒下的就不要再来丢人现眼了。”
　　莫诚风轻云淡的说道，一只手挡着戴沐白，另外一只手基本上是一下一个小朋友。
　　再一次将这些人打倒在地，这一次用的力要比前面大一些。
　　不然他们一直不痛不痒的站起来，五十多人车轮战，自己体力还是够呛的。
　　现在多用点力，也没多大事，躺个半小时应该就缓过来了。
　　“结束了，你们还是太嫩点，给我乖乖去跑步吧。”
　　戴沐白直接被莫诚给甩了出去，被人接着，喘着粗气，依旧是一脸的不服气。
　　“怎么不服气啊？”
　　莫诚拍了拍手上的灰尘，笑着问道。
　　“你不用魂力为什么会这么强？”
　　戴沐白初步计算对方就只有魂尊顶死魂宗的实力，可就算是魂宗不用魂力的情况下又怎么可能是他们五十多人的对手。
　　魂师不用魂力的情况下，兽魂师还可以凭借身体素质战斗，但体力不会比他们超出多少的吧。
　　器魂师没有魂力，也只能依靠技巧作战。
　　为什么莫诚像是这两者的合体，体力与技巧并有，而且对方的步伐拳法都很是诡异，见所未见。
　　“因为我本来就这么强啊。”
　　莫诚毫不客气的说道，他可是修仙的啊，要是还摁不住你们这些两个环都没有的小家伙，他还混什么。
　　“你那诡异的拳法是怎么回事？”
　　戴沐白继续问道，他对这个很感兴趣，要是他也会，自己的近战能力是不是会强上很多。
　　“怎么，你想学啊，这可是我的独门绝学，一般人我不教的。”
　　莫诚没有想到戴沐白会对太极拳感上兴趣，这样倒是正和他意。
　　“那……”
　　戴沐白欲言又止，直接说自己想学好像又有点太丢脸了，但不说又安耐不住自己的想要。
　　“愿赌服输啊，先绕操场跑个三十圈去，没有跑完可不算下课的啊。”
　　莫诚笑着背过手，走到了操场的边上，找了一把椅子坐了上去。
　　操场上一阵哑然。
　　“老大，怎么办？我们不会真要跑吧。”
　　小弟们拿不定主意，心里又已经开始有点小怂莫诚。
　　“跑吧，他说的没错，愿赌服输！”
　　戴沐白深吸口气，之后就带头到了跑道上，跑了起来。
　　其他人自然跟着。
　　“女生跑二十圈就行了。”
　　莫诚想了想，操场的规格大约是两百米，三十圈，女生可能会跑步下来。
　　就算能用魂力，但班上就只有刚刚那个武魂是蓝色权杖的辅助系女生达到了十级以上。
　　其他人的级别在八九级，这怕是跑步下来这三十圈。
　　操场这边的情况，走廊上的学生和老师们自然都看的一清二楚。
　　“唔，戴老大他们竟然输了，可恶。”
　　“戴老大竟然连输了都这么好看，我以后一定要成为戴老大的皇子妃。”
　　“又做梦了？”
　　“不过你们说戴老大不会真的认了吧。”
　　“应该不会，戴老大可不是这么容易服输的主。”
　　办公室内。
　　“戴沐白他们竟然会听那莫诚的话，真的跑起步来了。”
　　周涛此时已经惊了，想不通，想不通。
　　“不是说愿赌服输嘛，这有什么好奇怪的，不过这新来的真有点东西，不用魂力竟然真打赢了，他不会是什么大佬来我们这小地方隐居的吧。”
　　边上的老师如此说道。
　　“还真有可能，我听说那新来的来我们学院当老师连面试都没有面试，黄主任直接就点头了。”
　　其他老师感觉有点道理，立刻就附和了起来。
　　几个老师瞬间就聊了起来，越说越激动，越说越离谱。
　　总之莫诚在他们眼里变得神秘起来了。
　　“以后可不敢叫莫诚新来的了，得叫莫老师。”
　　有老师提议道。
　　周涛一脸郁闷的想着：“不应该啊，戴沐白会这么容易服软？难道莫诚真有什么身份？”
　　他们或许不会知道，是因为戴沐白看上了莫诚的太极拳，想找莫诚请教而给的这个面子。

第18章 服服帖帖
　　“老师，听说你今天把四年级五班的都教训了一顿。”
　　食堂，小朱竹清跟莫诚坐到一块，一脸崇拜的说道说道。
　　“嗯。”
　　莫诚点了点头。
　　“老师真厉害。”
　　小朱竹清对莫诚竖起了一个大拇指。
　　“哈哈。”
　　莫诚觉得很受用。
　　这时食堂突然涌入了一批人，正是戴沐白一群人，通通都是板着一张脸，怨气冲天的走了进来。
　　“走开，别挡到戴老大的路。”
　　在食堂的其他同学连忙避开，生怕被找麻烦。
　　“跑完了？”
　　莫诚转过身问道。
　　“愿赌服输，三十圈我们跑完了。”
　　戴沐白硬气着说道。
　　莫诚看了看，戴沐白还好，但是其他人都是满头大汗，腿部有着明显的颤抖，怕是累坏了。
　　“那就吃饭吧，下午可还有我的课呢。”
　　莫诚微微点头，笑着说道。
　　戴沐白面色一僵：“知道了。”
　　之后就带着小弟们找位置坐下吃饭了。
　　“竹清，下午的时候要不要来听听老师的课？”
　　莫诚看向身边的小朱竹清问道。
　　“好啊好啊！”
　　小朱竹清连连点头：“不过我得先跟我老师说一声。”
　　“我待会儿就去找一年级老师说一下。”
　　朱竹清被送来学院，是作为一年级的旁听生。
　　吃过饭，莫诚就去找了一年级的李老师。
　　“莫老师您这说的什么话，朱竹清既然是您的学生，自然由您来教，要不这样，我帮您跟黄主任去说，把朱竹清调到四年级当旁听生？”
　　李老师对莫诚是十分热情，自然办公室他们对莫诚的来历身份有了一系列猜测之后，自然是尊敬了很多。
　　“那就多拜托李老师了。”
　　弄得莫诚都有些愣愣的，但如果朱竹清真能直接来四年级当旁听生，那自然是最好，很多东西都能自己来教，能自己看着自己是最好。
　　不过他觉得以朱竹清的性子，应该不会出现偷懒懈怠的想法。
　　“好说好说。”
　　李老师笑着说道。
　　如此，莫诚回到了宿舍，拿起教资看起来。
　　他的修炼体系跟他们都不一样，实战课或许能教，无非是教一些简单的格斗技巧，这些东西在莫诚迈入太极拳宗师之境之时就已经懂了很多。
　　但文化课可能就一塌糊涂了，对于魂兽的了解更是啥也不懂。
　　可能了解的就是原著里有提到的那些魂兽，仅此而已。
　　拿起教资，莫诚看了看。
　　武魂的十大核心竞争力理论。
　　“这不是玉小刚写的书吗？”
　　莫诚饶有兴趣翻开了一页，作者那一行确实写着玉小刚的名字。
　　“第一魂环的年限是四百二十三年，第二魂环的年限是七百六十四年，第三魂环是一千七百年……”
　　时间过去半个时辰，莫诚将书盖上。
　　“玉小刚真不愧是理论无敌的大师，归纳研究的还挺彻底，不过对于我来说却是一点用没有。”
　　感慨了一声，又翻到了前几页看一看，毕竟下午就是要上这些的。
　　下午。
　　“老师，去上课了。”
　　门外突然响起了小朱竹清稚嫩的声音。
　　莫诚合上书本，走了出来：“小竹清什么事啊？”
　　“老师，刚刚黄主任跟我说，我现在是四年级的旁听生了。”
　　小朱竹清笑着说道，这样就意味着她可以一直跟在老师身边学东西了。
　　“效率挺快的嘛。”
　　莫诚笑了笑，要是在见到李老师得好好说声谢谢。
　　这当然快啦，上午莫诚一提，李老师就去找了教导处找黄主任了。
　　黄主任也是一下就答应了，这让李老师更加的猜测莫诚的身份了。
　　“那我们去上课吧。”
　　莫诚说着，带上书，牵着小朱竹清的手朝着教室走去。
　　“大家，以后朱竹清就是我们班的旁听生，她还没有觉醒武魂，希望大家不要有欺负她的想法。”
　　莫诚当着大家的面笑着说道。
　　几个男生顿时不寒而栗，他们纷纷觉得莫诚这哪是在商量的笑啊。
　　就差把谁欺负谁死写在脸上了。
　　“怎么会呢，我们很友好的。”
　　小六子战战兢兢的说道，就算莫诚不说，他们也不敢欺负的。
　　毕竟这可是他们未来大嫂好吧，不过莫诚这一句话很显然是把戴沐白给囊括进去了。
　　就是不知道老大会不会生气。
　　“竹清，坐我边上吧。”
　　戴沐白则是毫不在意，笑着看向小朱竹清，指了指自己身边的空位。
　　朱竹清没有动作看向了莫诚。
　　莫诚走了下去，直接将戴沐白身边的位置给搬到了讲台边上。
　　“竹清，你就坐这里，顺便以后帮我盯着他们有没有在我讲课的时候开小差。”
　　莫诚淡淡说道。
　　“哦，好。”
　　小朱竹清有些意外，听从老师的安排做到了位置上。
　　“你！”
　　戴沐白顿时大气，锤了一下自己的桌子，怒视着莫诚。
　　莫诚当做视而不见，这种学生，当初他可就是有这种同学的，越管越闹，只要不理他，那就是无能狂怒。
　　很快课堂的讲课声音响起，戴沐白气的只能趴在桌子上睡觉。
　　莫诚也不管，但是其他人一旦有人也想睡觉就会被莫诚给叫醒，理由就是。
　　他是皇子，可以无忧无虑，你是谁？
　　什么，你说你是贵族？那你就更应该努力了，不然以后没人用你，贵族也会变平民的懂吗？
　　这样就没有人在打乱莫诚上课的节奏了。
　　接下来的日子里，莫诚开始了正常的教书日常。
　　白天上课，因为莫诚给了他们很多教训，刺头们的刺渐渐被拔去，也就乖乖的听课，除了戴沐白还时不时的跳出来跟莫诚唱反调。
　　至于这些天下课以后，莫诚发现戴沐白有些不对劲，一直在旁敲侧击自己一些关于太极拳的问题。
　　到了傍晚就是莫诚教导朱竹清太极拳和先天功。
　　“老师您还会其他招式吗？”
　　刚刚打完几套太极拳的小朱竹清坐在草地上问道。
　　“有，只不过得你真正掌握太极拳的时候才可以学其他的。”
　　莫诚说道，太极剑法是得太极拳练到一定境界掌握太极真意的时候才可以学习，就现在朱竹清的程度，还差得远。
　　“我已经记下所有招式，也能流畅的打出来了，算掌握了吗？”
　　小朱竹清疑问道。
　　“这还差的远呢，光记着招式有什么用，竹清你要记着贪多嚼不烂的道理，等你什么时候真的会了，我就教你其他的。”
　　莫诚摸了摸小朱竹清的头。
　　“好了，天色不早了，回去睡觉吧。”
　　待小朱竹清走后，莫诚取出两仪剑耍了起来。
　　就如他说的一样，他对于太极剑法的玄妙也还未能完全掌握。

第19章 猎魂森林
　　大早，莫诚就来到了办公室，等着上课时间再去上课。
　　“那个莫老师，黄主任叫你去她的办公室一趟。”
　　周涛站在门口对着莫诚喊道。
　　“好的。”
　　莫诚回了一句，就站起身来到了教务处。
　　敲了敲门，之后房间内就响起了黄主任的声音：“是莫老师吧，进来。”
　　莫诚推开了门，走了进来，就见到黄主任的对面坐着戴沐白以及一个身穿铁甲的护卫。
　　“黄老师你找我来是有什么事吗？”
　　莫诚看了戴沐白一眼，而后目光就在铁甲护卫的身上瞄了瞄，直觉告诉他对方很强。
　　如果这是戴沐白找来报复自己的那就有些不好办了。
　　此时戴沐白白了莫诚一眼没有说话。
　　“莫老师，是这样的，今天早上戴沐白突破二十级，需要去狩猎第二魂环，你作为教导的老师是有权带队的。”
　　黄主任说道。
　　“这，这一位出现在这，不是应该由他带戴沐白去狩猎魂环不就可以了吗？”
　　莫诚不相信戴沐白身为二皇子会没有人帮他狩猎魂环，而且那铁甲护卫会出现在这，应该是要随行的。
　　那还要他做什么呢。
　　“这个嘛，是学院的规定，也是有算进老师教师资格评定的，而且是戴沐白同学说要你一同前去的。”
　　黄主任继续说道。
　　闻言，莫诚一愣，看向面色突然一僵的戴沐白。
　　戴沐白撇过头去，不看莫诚，他总不可能说是他想跟莫诚缓和关系的吧。
　　莫诚则是怀疑戴沐白这是想要报复自己。
　　不然这很难说得过去啊。
　　“莫老师应该没有什么意见，那就这样说定了，今天下午我会给你批假。”
　　黄主任见莫诚一时间没有说话，就当做默认，敲定了下来。
　　“好吧。”
　　莫诚思绪转换，索性既来之则安之吧。
　　“那就这样了，午时出发。”
　　戴沐白落下一声，就走了出去，离开了教务处。
　　“阁下就是莫诚吧，自我介绍一下，我是星罗皇室护卫队队长陈堃。”
　　戴沐白走后，铁甲护卫突然对着莫诚说道。
　　还对着莫诚伸出手，示意。
　　“你认识我？”
　　莫诚同样伸出手。
　　“我听二殿下提过你，而且也知道你曾经在黑场不用魂力就打赢了一个强攻系魂尊，很厉害。”
　　铁甲护卫说道。
　　莫诚一愣，这自己也就在黑场打一两场，这就声名远扬了？
　　还有为什么戴沐白会跟他提过自己。
　　“过奖过奖。”
　　莫诚谦虚道。
　　“下午我们的目标地点是城外东北方向四百里处的猎魂森林，正午的时候会在学院门口集合。”
　　护卫队长陈堃说道，说完也走了出去。
　　莫诚看了一眼黄主任，也道了一声：“主任，没别的事，那我就先走了。”
　　“走吧。”
　　黄主任挥了挥手。
　　今天莫诚的课是在四年级一班上，很顺利。
　　但他却是在想着，为什么戴沐白会跟那个陈堃提自己，看样子好像说的不像是坏话。
　　不然先前的对话不会那么平和才对。
　　那又是为什么呢。
　　想着想着，正午时间。
　　莫诚如约来到了学院的门口，见到陈堃和戴沐白骑在马上，正在等着。
　　“来了。”
　　陈堃对着莫诚挥了挥手。
　　莫诚走了过去：“现在出发？”
　　“嗯，这马给你骑。”
　　陈堃点头，指了指边上多余的一批马。
　　莫诚看向那批马，身上有些的花纹像是血一般鲜艳，眼中好似有火焰升腾，颇为神异。
　　“百年火驹，我护卫队标配坐骑，生性有些火爆，不知道莫老师能不能驾驭。”
　　陈堃介绍道。
　　幸亏前世学过骑马，不然莫诚要马没用，至于能不能驾驭得上马再说。
　　想着，莫诚就翻身上马。
　　火驹感受到了不熟悉的气息，顿时打了一个鼻响，就要将莫诚甩出。
　　“安分点。”
　　莫诚双腿用力夹在马肚上，灵力喷发。
　　“嘶咴～”
　　火驹吃痛。
　　陈堃眼神微眯，没有魂力波动，莫诚能做到让火驹吃痛，果然如传闻一样，力量强大，不知道要是用上魂力会怎么样。
　　片刻，火驹停下动作，没有在四处跳动，莫诚也缓缓收力，算是勉强收服了。
　　“好了，不得不说护卫队这坐骑真是厉害。”
　　莫诚笑着说道。
　　陈堃也是一笑，见莫诚夸赞自己护卫队挺受用的。
　　戴沐白在一旁看着没有说话，但好像又有些话要说。
　　“出发！”
　　想了想，戴沐白也就说了这两个字。
　　“是！”
　　陈堃回应一声，然后莫诚就跟在后面，离开了星罗城，朝着猎魂森林走去。
　　猎魂森林，不管是在天斗帝国还是在星罗帝国都是存在的。
　　将一些低级的魂兽抓来圈养起来。
　　森林里最强的不过千年魂兽，降低了很多未知的危险。
　　走了半个小时，莫诚几人就来到了猎魂森林之外。
　　“二殿下当面，速速开门！”
　　陈堃骑马来到守卫面前，翻身下马，出示了自己护卫队队长的腰牌。
　　“是！”
　　两个守卫见状，大惊，连忙将看守的大门打开：“二殿下请进。”
　　陈堃走到戴沐白和莫诚面前说道：“殿下，莫老师，进猎魂森林需要下马进入。”
　　“知道了。”
　　在手下面前，戴沐白都是保持着高冷，淡淡的点了点头就下了马。
　　莫诚也下马在后面站着。
　　“莫老师，待会儿你就站在后面就好，我会出手帮殿下狩猎魂环。”
　　陈堃道。
　　“可以。”
　　不用自己出手，莫诚自然是乐得一清闲。
　　进了猎魂森林。
　　“窸窸窣窣……”
　　“窸窸窣窣……”
　　一路上，草丛都会发出一些声响。
　　戴沐白立刻警惕了起来。
　　“殿下，不用担心，这处的猎魂森林最强的魂兽应该也才四五千年，而且肯定躲在深处，我们现在才在外围，出不了什么魂兽。”
　　“第二魂环的吸收魂环上限是七百六十四年，给殿下找魂环得先去内围。”
　　陈堃说道。
　　而后的确从草丛蹦出了几只十年蒜头魂兽，压根不足为惧。
　　很快他们就来到了内围处。
　　这里就会见到一些百年甚至千年的魂兽了。
　　陈堃也是释放出自己的魂力，驱赶着那些魂兽不要来自寻死路。
　　莫诚这时才知道，这陈堃竟然是一个五环的魂王。

第20章 激光兽
　　随着莫诚等人不断的深入，所遇到的魂兽年限越来越高，已经是有千年魂兽出现在他们的视野里。
　　不过碍于陈堃五环魂王的气息，没有靠近，甚至第一时间掉头就跑了。
　　“殿下，可有看到合适的魂兽。”
　　陈堃转过头问戴沐白。
　　戴沐白四下观望了一下，摇了摇头。
　　“吼！”
　　就在这时，莫诚等人就看到有一道光束升起。
　　“陈堃，过去看看。”
　　戴沐白也望了过去，对那道光束起了兴趣。
　　“是。”
　　莫诚悠闲的跟在后面，朝着光束的方向走了过去。
　　“踏，踏，踏！”
　　一头甲龙模样的魂兽从光束的方向跑了出来。
　　陈堃顿时警惕了起来，因为这头魂兽的气息很强，他初步感觉是四千年魂兽，有些奇怪，这种一般生活在核心的魂兽会出现在这里。
　　“它身上有伤。”
　　莫诚看到这甲龙魂兽的侧身有这一道烫伤，鲜红的血正在往外面渗出来。
　　甲龙魂兽的爪子上也有着猩红鲜血，很显然这是刚刚经历过一场战斗，看情况是没有打赢。
　　身上的那道伤，可能就是刚刚他们看到的那道光束所伤。
　　“吼！”
　　甲龙魂兽低吼了一声，好像是在警告他们不要过来，随后就转身跑了出去。
　　陈堃见状收起了架势。
　　但下一刻林中却是又冲出来一头魂兽，体型很大。
　　而且第一时间就朝着他们三人发射了一道光束。
　　“殿下，小心，第三魂技，长枪破！”
　　陈堃惊骇，手中武魂长枪出现，挥舞一道，抡起一道枪花，扫出一道气浪，将光束切开。
　　“轰！”
　　被切开的光束炸向了两边的树木，树木硬生生的炸的碎裂。
　　“这魂兽发疯了？”
　　陈堃不解，这猎魂森林的魂兽很多时候是不会主动攻击人类的，因为一旦出现暴动的魂兽，就会被镇守在这的强者给清除掉。
　　但是眼前这会释放光束的魂兽却像是疯了一样，一上来就对他们进攻。
　　“滚！”
　　黄黄紫紫黑，五道魂环浮现，陈堃魂王的气势展露无遗。
　　陈堃试图将对方魂兽吓走，因为杀它无益，又不是给殿下找第四魂环。
　　“吼！”
　　魂兽却是不依不饶，在陈堃释放魂力的时候，反而更加疯狂。
　　更大的光束射来。
　　“冥顽不灵，第四魂技，战意！第三魂技，长枪破！”
　　两道紫色魂环浮现，陈堃一枪横扫，力量也比刚才强上不少。
　　“我这一时半会儿怕是脱不开身，莫老师还请你保护一下我家殿下。”
　　陈堃咬着牙，长枪将光束破去，持枪捅进。
　　可没有想到这魂兽不仅有强大的远程进攻能力，还有不错的防御护甲。
　　这一枪竟然没有破防。
　　“我才不要他保护！”
　　戴沐白白了莫诚一眼，嘴硬的说道。
　　“呵呵！”
　　莫诚也回之白眼。
　　陈堃现在可顾不上其他，手中长枪挥舞：“第五魂技，镇压八方！”
　　陈堃跃起，手中长枪举起，顿时枪头若重千斤，狠狠地砸向面前魂兽的头颅。
　　“砰！”
　　一阵巨响，魂兽被砸的趴在了地上。
　　陈堃落地收枪，深吸了一口气。
　　“它还能站起来，别大意！”
　　莫诚看到趴下的魂兽还有异动，立刻喊道。
　　果然魂兽再度站起，伸出手朝着陈堃拍去。
　　还好莫诚提醒及时，陈堃举枪挡住，不然怕是要被一掌拍成重伤。
　　“谢，莫老师提醒！”
　　陈堃吃力的道了一声。
　　“你别死，你要是死了我们都得玩完！”
　　莫诚摊摊手说道，从前面陈堃的表现来看，解决这只魂兽只是时间的问题，所以他没打算出手帮忙。
　　而且他还要关注戴沐白的安危，虽然戴沐白嘴上说不要自己帮忙。
　　但一个皇子要是死了，这确实是一个令人头疼的事情。
　　“这魂兽真厉害，就是年限一定不低！”
　　对这又能抗又能打还会远程的魂兽，我们的戴沐白二皇子动心了，但碍于年限的原因自然是要与之失之交臂了。
　　“踏踏，踏踏！”
　　莫诚顿时警惕的看向林中，又有魂兽靠近。
　　下一刻又有魂兽出现，跟那只与陈堃缠斗的魂兽一模一样，不过体型却是要小很多。
　　而且身上有一道爪痕，就像是被刚刚那头甲龙魂兽爪的一样。
　　“我说这魂兽怎么会突然发狂，攻击我们，原来是在护着自己的崽。”
　　莫诚说道。
　　戴沐白眼中却是焕发光彩，这小只应该是作为自己第二魂环最好的选项。
　　看了一眼，还在战斗抽不出手来的陈堃，无法叫对方帮忙出手了。
　　而莫诚他压根不指望。
　　索性我们的戴沐白二皇子就决定自己亲自出手。
　　“武魂附体！第一魂技！白虎护身障！”
　　戴沐白突然就爆发着超那只小魂兽冲去。
　　莫诚都一下没有反应过来。
　　这么莽的吗？
　　“乖乖成为我的魂环吧！”
　　戴沐白笑着，一爪子朝着小魂兽拍去。
　　小魂兽朝着戴沐白冲来。
　　戴沐白的爪子拍在对方的身上什么都没有发生，但是小魂兽却是立刻将戴沐白撞出去很远。
　　“殿下！”
　　陈堃的余光看到这边，担心的喊道。
　　“我没事！”
　　戴沐白站起身，拍来拍身上，但是头有些晕乎乎的。
　　“需要帮忙吗？”
　　莫诚笑着在一旁看着。
　　“不需要，我自己就行。”
　　戴沐白一口回绝，装作镇定的样子。
　　但很快戴沐白就又被打了回来，闷哼了一声，显然是不好受的。
　　莫诚笑而不语，何必要傲娇找罪受呢。
　　“还不需要？”
　　莫诚问道。
　　“不需要！”
　　戴沐白擦了擦嘴角的血，连连摇头。
　　“你没有看到，他在的攻击之下已经有了些许站立不稳了吗？”
　　戴沐白勉强笑着说道。
　　莫诚无奈，那分明是前面那只甲龙魂兽的功劳，只是现在伤口有些裂开而已。
　　“吼！”
　　那边的大魂兽见自己的崽状态越来越不好，急的攻势越来越来猛，陈堃在对方的进攻下不断后退。
　　戴沐白休整一下，继续冲去。
　　冲到半途，小魂兽一道光束袭来，他却是避无可避。
　　莫诚无奈，两仪剑出现在手上，灵力涌动，顿时出现在了戴沐白的面前，一剑将光束劈开。
　　“还说不要我帮忙，我要不出手，你得没。”

第21章 不用魂力是为了修行
　　莫诚持剑瞬间破开了小魂兽发射的光束。
　　“还说不要我出手。”
　　戴沐白顿时哑然，憋了半天说了一句：“谢谢！”
　　“你竟然会说谢谢？”
　　莫诚笑着，看着戴沐白的面色变得阴晴不定了起来，随即说道：“看在你说一声谢谢的情况下，你老师我就帮你拿下这魂兽。”
　　“现在立刻，待到一边去，看着就行。”
　　莫诚说道。
　　戴沐白欲言又止，需要反驳些什么，但发现不合时宜，只好真的走到一边看着。
　　陈堃这边见莫诚终于出手松了一口气，随即专心应付大魂兽，不至于像是前面一样逆风，算是有来有回。
　　莫诚这边，手持两仪剑，再一次用灵力斩开了光束。
　　随即朝着小魂兽冲去。
　　“吼。”
　　小魂兽低吟一声，向莫诚拍来。
　　持剑轮转，侧身一剑，不仅躲过了对方的拍击，还往伤口上补了一剑。
　　小魂兽发出了痛苦的声音。
　　莫诚心中是有悲悯之心的，但自从知道自己穿越的是弱肉强食的世界时，就时常告诉自己忘却这个。
　　至少不能用在这里。
　　太极的作用，使得每一次的小魂兽的反击都失去作用。
　　最后，莫诚挥起两仪剑，带起一阵剑气，斩出一剑，收了几分力。
　　毕竟还得给戴沐白补刀。
　　“来补刀吧。”
　　莫诚对着边上看戏的戴沐白喊道。
　　“啊？哦！”
　　戴沐白没有想到莫诚解决的这么快，而且他发现莫诚依然没有用魂力，至少他感觉不到任何的魂力波动。
　　他也不确定莫诚手上的那柄剑是不是他的武魂，使出的剑法也是颇为玄妙，跟他当时打他们的拳法好像有异曲同工之妙。
　　越如此想，戴沐白就越对莫诚的手段感兴趣。
　　“喂，发什么呆，快来补刀，不然这魂环可就算是我的了。”
　　莫诚不懂戴沐白在想什么东西，连忙催促到，要是慢了，可就白白浪费这个魂兽了。
　　毕竟魂环对自己又没有用。
　　“哦！”
　　戴沐白回归神来，快速的跑过去，武魂附体把魂兽补刀补死了。
　　一个黄色的魂环飘了起来，颜色有些浅。
　　感觉差不多就是六百年左右的样子。
　　“陈堃队长，要我帮忙吗？”
　　这边结束，莫诚就看向了正在苦战陷入疯狂魂兽的陈堃。
　　“不用，殿下吸收魂兽需要人保护，我很快就能解决的。”
　　陈堃深吸一口气，五个魂环同一时间浮现。
　　“第一魂力，獠牙！”
　　长枪上挑，魂兽一时大意，却是被顶了个踉跄。
　　“第四魂技，战意，第五魂技，镇压八方！”
　　力量再度提升，陈堃越起，长枪砸下。
　　气浪席卷开来。
　　莫诚站了一遍，举剑挡着，戴沐白是又被气浪给击退了几步。
　　还好这个时候还没有开始吸收魂环，不然怕是要被直接打算，走火入魔。
　　陈堃见状也是被吓了一跳，刚刚打的起劲，却是没有注意。
　　还好没事，要是有事，他是万死不辞。
　　这一次魂兽被砸在地上，一时之间是站不起来了。
　　“趁机补刀？”
　　莫诚问道。
　　陈堃点了点头，长枪瞬间刺破了大魂兽的头颅，紫色的魂环飘了起来。
　　莫诚啧啧两声：“浪费了，这么好的魂环！”
　　陈堃还没有到瓶颈不需要魂环，而且就算需要魂环堂堂魂王也不会去要一个千年魂环做第六魂环。
　　戴沐白也用不上，除非不怕爆体而亡可以作死试一下。
　　莫诚也用不上，这千年魂环到最后应该就是消散，化作魂力反哺这个森林。
　　“总算是结束了，多谢莫老师出手！”
　　陈堃长舒口气，心里十分感激莫诚，如果没有莫诚刚刚出手，殿下怕是要出意外。
　　“没事，举手之劳，而且戴沐白是我的学生，我身为老师，没有不救的道理。”
　　莫诚摆摆手说道。
　　此时戴沐白已经开始吸收起了魂环。
　　守护人吸收魂环的过程是无聊的，陈堃和莫诚在一旁无所事事。
　　莫诚到是索性坐在一旁修炼了起来，但在陈堃眼里跟冥想是一样的。
　　而且他也看到魂力在朝莫诚汇聚。
　　“莫老师应该与我一样是五十级吧。”
　　陈堃打破了安静。
　　莫诚闻言，从修炼中退了出来，有些疑惑问道：“陈堃队长何出此言？”
　　“我见莫老师刚才不用魂力的力量，与我不用魂力时相差无几。”
　　陈堃缓缓说道。
　　原来是这样的评估自己的，莫诚如此想到。
　　其实心里有些想笑，但为了不暴露，表面上莫诚点了点头。
　　“我的猜测果然没错，没有想到莫老师是魂王，那黑场的李魁输的不怨。”
　　陈堃笑到，随后问道：“那不知道为什么莫老师平常都不用魂力？”
　　“这个，为了修行。”
　　莫诚笑了笑。
　　“原来如此，我说莫老师你这样的天才为什么会在初级魂师学院当一名老师呢。”
　　陈堃在一听到莫诚说是为了修行的时候，联想到这几天莫诚突然来了初级魂师学院教书，就一下懂了。
　　毕竟他是确确实实听说过不用魂力这样的修行。
　　不过能坚持下去的很少很少。
　　反而莫诚被这一弄有些稀里糊涂的，这自己不用魂力怎么跟自己来当老师扯上关系的。
　　心中不解，于是问道：“陈堃队长怎么会有此说法？”
　　陈堃也愣了一下：“难道不是因为你是学院院长的学生才来当的老师吗？”
　　莫诚更懵了，这怎么又跟院长扯上关系了，话说自己来学院都快半个月了都没有见过院长一面。
　　陈堃看莫诚一脸疑惑的样子，觉得莫名其妙的，仔细猜测一下。
　　好像又懂了。
　　一定是那位隐瞒了自己身份，收的弟子，而且看情况是那种关门弟子，所以才会安排对方去他的地盘上班。
　　不过以那位的性格，找到弟子难道不应该宣布一下吗，难道是因为有什么隐情。
　　不知不觉之间，陈堃感觉自己发现了一件大事。
　　“莫老师，我会保守秘密的，不会跟别人说你跟那位的关系。”
　　陈堃拍了拍莫诚的肩膀坚定的说道。
　　莫诚只觉云里雾里，是一头雾水，压根就不知道发生了什么。
　　想问清楚，但是陈堃的样子，好像是不多说了。
　　算了，既来之则安之，或许时间会给自己答案，反正看陈堃的反应这不是什么坏事。

第22章 小竹清要生日了
　　六百年接近七百年的年限魂环，这对于戴沐白来说还是挺困难的。
　　只见戴沐白在努力着，额头的汗水开始往外渗，青筋也在挣扎着。
　　就这样一直持续了很久，久到天已经开始变的昏暗。
　　“殿下！”
　　陈堃一直在一旁驻守着，戴沐白一有动作，他第一时间的发现了。
　　连忙走进戴沐白查看。
　　莫诚也被这一声，从修炼的状态下退了出来。
　　“嗯。”
　　戴沐白点了点头。
　　“殿下感觉怎么样？”
　　陈堃问道。
　　“武魂附体，第二魂技，白虎烈光波！”
　　戴沐白握紧了拳头，魂力涌现，两个黄色的百年魂环浮现。
　　口中吐出一道炽白色的光束。
　　径直将眼前的大树给打断。
　　“好威力！”
　　陈堃夸奖道，这时林中被戴沐白弄出的声响而震动。
　　此起彼伏的魂兽咆哮声响了起来，毕竟现在是晚上。
　　魂兽出没并且非常敏感的时候，但就在陈堃释放出魂力的时候，那些吼叫声又瞬间哑火了。
　　“我的第二魂技取自六百七十九年激光兽，叫白虎烈光波！”
　　戴沐白说道。
　　莫诚看了看，威力还行，跟原著里的魂技一模一样，远程攻击手段。
　　“那我们现在就回去吧。”
　　陈堃说道。
　　“好！”
　　戴沐白微微点头。
　　三人便出了猎魂森林，骑上了火驹便要回星罗城。
　　“那个莫诚……”
　　路上戴沐白难以启齿的说了一句。
　　莫诚转头看向戴沐白。
　　“那个莫老师，那时候谢谢你。”
　　憋了半天戴沐白才说道，对莫诚的称呼都变了。
　　莫诚不以为意的笑了笑，他还以为戴沐白想说什么呢，结果就是这个，随即将头转了回去道：“我接受你的谢意，不过以后我上课的时候消停一点。”
　　“好……”
　　戴沐白的声音明显小了很多，依然是欲言又止。
　　“你对我的招式技巧感兴趣？”
　　在戴沐白吸收魂环的时候，莫诚有想过戴沐白最近对他异常举动的原因。
　　还有在他看到自己出剑打激光兽的时候，两眼冒光的样子，算是想明白了，这个二皇子是惦记上了自己的太极拳还有太极剑法。
　　前不久都还跟自己针锋相对来着，这个时候来求自己，二皇子似乎高傲着难以启齿。
　　索性莫诚也有想法收下戴沐白，干脆直接挑明算了。
　　小心思被莫诚直接挑破，戴沐白年仅十岁的小脸，难免有些挂不住。
　　但事到如今，也顾得这些硬着头皮的问道：“那莫老师您能教我吗？我不会让您白教，我可以支付报酬的。”
　　莫诚摇了摇头。
　　戴沐白见状有些失落，以为莫诚不想教。
　　“法不可轻传，道不可轻授，你想学我的太极拳，就必须拜我为师才行。”
　　莫诚淡淡说道。
　　“真的吗？”
　　戴沐白大喜过望，能教就行，不过是拜莫诚为师而已，他小时候再宫里就有很多老师。
　　“殿下。”
　　陈堃咳嗽一声，在戴沐白的耳边说了些。
　　戴沐白顿时脸上一黑。
　　“那个我不能轻易拜人为师，需要回去问过我父皇才行。”
　　戴沐白无奈的说道。
　　“莫老师，不好意思，皇子之师这是兹事体大，并不是说您不够资格，而是确实需要陛下首肯才行。”
　　陈堃说道，有那位在，莫诚的身份也算是够资格当认皇子之师，但这不是那位没有公布莫诚的身份，没有知道，就不好用了。
　　而且这确实是需要禀明陛下，想来有那位的关系，陛下会同意的。
　　“等你什么时候拜我为师，我再教你。”
　　莫诚大概能够猜到对方在犹豫些什么，无非一国皇子之师可不是随随便便就能当的。
　　就算皇子想拜，也要皇帝亲自点头才行。
　　接下来的一路上三人没有再说话，回了星罗城，莫诚与两人分道扬镳。
　　戴沐白说是需要回皇宫一趟。
　　莫诚点了点头就自己回了皇家初级魂师学院。
　　“老师你回来啦！”
　　小朱竹清一直在莫诚的宿舍门口练拳，等着莫诚。
　　见莫诚回来就停下了手上的动作，朝着莫诚这边跑了过来。
　　“回来了。”
　　莫诚点点头，随后问道：“今天练的怎么样？”
　　“老师，我好像已经能抓住体内的那一股灵气了。”
　　小朱竹清开心的说道。
　　“真的吗，竹清可真棒！”
　　莫诚笑着，对着小朱竹清比了一个大拇指。
　　“谢谢老师夸奖！嘻嘻！”
　　小朱竹清只有在莫诚面前会打开自己活泼可爱的一面。
　　“哈哈，天色不早了，竹清该回去睡觉了哦。”
　　莫诚笑着说道，小竹清现在好像快五岁了，正是正身体的时候，有充足的睡眠时间很重要的。
　　“那个，老师，竹清明天就五岁咯。”
　　小朱竹清笑着说道。
　　莫诚闻言，笑了起来：“这样啊，那先恭喜小竹清又大了一岁哦，需要老师给你庆生吗？”
　　“好哒。”
　　小朱竹清眯着眼笑道。
　　“那行，明天老师带你出去吃好吃的。”
　　莫诚笑着说道。
　　“但是生日归生日，休息还是要休息的，快回去睡觉。”
　　小朱竹清闻言，迈着小腿就离开了：“好的，知道了。”
　　莫诚会心一笑，之后就回了宿舍里面。
　　“我作为老师是不是应该送点礼物什么的，可是我现在身上除了一点钱之外，就剩下一把两仪剑了。”
　　莫诚第一次觉得自己身上有些过于拮据了。
　　“算了，礼轻情意重，明天早上去街上看看有没有什么小饰品适合送人的。”
　　竹清虽然在家族里不怎么受宠，但好歹也是星罗帝国第一大家族朱家二小姐，见过的东西肯定很多。
　　简单的送点表表心意应该就够了吧。
　　但是自己的小仓库得想个办法扩充一下，不然这以后真要送礼啥的，没东西拿得出手啊。
　　躺在床上想了一会儿，莫诚就这样睡了过去。
　　此时皇宫中。
　　“父皇，儿臣找了一个老师，不知道父皇意下如何？”
　　戴沐白半跪在自己父皇面前，请求道。
　　“什么来历？”
　　星罗皇帝问道。
　　“回避下，属下知道。”
　　陈堃一样半跪在一旁。
　　“说。”
　　星罗皇帝说道。
　　陈堃站了起来在星罗皇帝的身边小声说了一些。
　　“真的？”
　　星罗皇帝来了一些兴趣，问道。
　　“属下可以确定！”
　　陈堃一拍胸口，保证道。
　　“那沐白，你自己决定吧。”
　　星罗皇帝随即点了点头，对着跪着的戴沐白说道。
　　“真的？谢父皇！”
　　戴沐白大喜过望，父皇这是答应了，心里但也有些疑问，陈堃跟自己父皇说了些什么。

第23章 收徒戴沐白
　　这天，莫诚起了一个大早，就要离开了初级魂师学院去大街上，因为今天可是小朱竹清的生日，得去做个准备。
　　“莫老师早啊，这么早出去是要做什么呢？”
　　两护卫笑着跟莫诚打招呼道。
　　“出去买点东西。”
　　莫诚笑着回应。
　　之后就来到了商业街上。
　　现在大约是早上六点多，但是商业街早已经是车水马龙。
　　“走过路过，不要错过，大家家里有夫人的有女儿的，要不又女朋友的，都可以过来瞧一瞧，上好的胭脂水粉，项链首饰。”
　　“这位小哥，要不要来看一看，送给家里的母亲，或者妹妹的。”
　　走过一个饰品摊子，老板就拉着莫诚看看。
　　“有没有那种适合送给四五岁小女孩的饰品？”
　　莫诚想了想送竹清饰品应该也还算不错，随即问道。
　　“当然有，发卡啊手镯这些都可以送给小妹妹的，一看小哥就是位好哥哥，这么会宠妹妹，你买了我这饰品，绝对会让妹妹满意的。”
　　摊主笑吟吟的说着，从身后的盒子里，取出了一系列的发夹，各种各样的都有。
　　粉红色的蝴蝶，粉红色的花。
　　“您挑挑！”
　　摊主指着。
　　莫诚点头，翻了翻，之后就在这盒子里找到了两个朱竹清可能会喜欢的发夹，上面是鱼。
　　“那我就要这两个吧。”
　　莫诚笑着说道。
　　“好勒，这就帮您给包起来，那还要不要看看这手镯，项链？”
　　店主见莫诚好不讲价，大顾客啊，想着多推销点。
　　莫诚的目光扫了过去，有一个莫诚觉得很好，是一个项链，上面吊着的刚好是两只银鱼，头对尾成个圆形。
　　如果把颜色弄成一白一黑就是太极的图样。
　　刚好鱼又是小竹清爱吃的，想来一定会喜欢才是。
　　莫诚笑着想到。
　　“好嘞！客人是还需要什么吗？”
　　莫诚摇了摇头，这些应该够了：“包起来吧，多少钱？”
　　“承蒙小哥惠顾，这项链价值两枚金魂币，您就付两枚金魂币就行了，这发夹就当做我送您的。”
　　店主笑着说道，将手中打包好的袋子递给莫诚。
　　莫诚接过，从系统空间取出两枚金魂币，说实话这个价格应该算是贵了，不过他并不缺这个钱，就干脆无所谓了。
　　“祝小哥财源广进！”
　　店主热情的挥别莫诚。
　　莫诚转身走了出去，继续在商业街逛着，估摸着时间，逛了一个时辰左右。
　　该回去上课了。
　　“莫老师，这是买完东西回来了？”
　　两个护卫笑着说道。
　　“辛苦了两位。”
　　莫诚再次给了两人一人一枚的金魂币。
　　再次在两人的拜谢中走回了学院。
　　直奔教室上课去了。
　　“老师我们中午去哪啊？”
　　小朱竹清好奇的问道，昨天莫诚可是答应她要带她出去吃大餐的。
　　“当然是出去吃大餐咯。”
　　莫诚笑着说道。
　　“哇哦！”
　　小朱竹清手舞足蹈的开心着。
　　莫诚从自己的系统空间里，取出了一个盒子说道：“竹清，这是为师送你的生日礼物。”
　　“哇！谢谢老师！”
　　小朱竹清有些意外，道了一声谢，接过了莫诚手中的小盒子，激动的打开。
　　看到里面有两个小鱼发夹，还有双鱼项链是，眼睛发亮。
　　“好可爱，好好看。”
　　小朱竹清张大着嘴巴，开心道。
　　“怎么样，为师的生日礼物喜欢吗？”
　　莫诚问道。
　　小朱竹清小鸡啄米般的连连点头：“喜欢！”
　　【叮，宿主赠送弟子朱竹清双鱼项链，触发百倍暴击，获得阴阳勾玉。】
　　莫诚大感意外，自己不过就是送的一个小物件，竟然能触发系统的暴击。
　　想了想或许是因为双鱼项链有带着一丝温养魂力能力的缘故吧。
　　就比如那两个赠品的发夹就没有触发暴击。
　　这就有些可惜了。
　　“喜欢就好，那么我们就去吃饭吧！”
　　莫诚笑着说道。
　　“出发！”
　　小朱竹清高兴坏了。
　　两人就再一次出了魂师学院，在外面一家酒楼胡吃海喝。
　　“我要这个清蒸鱼，这个红烧鱼，这个糖醋鱼，这个鱼，那个鱼。”
　　小朱竹清一直翻动着鱼类菜谱，恨不得炒上一本一样。
　　这家酒楼的一道菜，差不多就要一两枚金魂币。
　　总之最后莫诚捂着毫无金魂币可言的口袋离开了酒楼。
　　好吧，穷了，又得想办法赚钱了。
　　而且前面听隔壁桌的人吐槽那家酒楼的菜不够正宗。
　　结果旁人一问正宗菜的价格，好家伙，动则就是上百金魂币，甚至上千也有。
　　果然富人才配吃，结果对方问那人你怎么知道。
　　那人也是好笑，说他在那收过盘子，那自然是吃过的了。
　　扩充自己裤腰带的路任重而道远啊。
　　回到宿舍，莫诚就拿出了系统奖励自己的阴阳勾玉。
　　【阴阳勾玉，蕴含太极真意，佩戴可以微量增强太极威力】
　　简单的介绍。
　　“这不正好适合我吗。”
　　有了这阴阳勾玉，他的太极力量又能增强不少，哪怕是微量，也可以起到很大的作用。
　　“扣扣！”
　　“莫老师在吗？”
　　门外传来敲门声，莫诚站起身，将门打开。
　　却是戴沐白与陈堃。
　　“你来找我什么事？”
　　莫诚问道。
　　“弟子戴沐白见过老师！”
　　戴沐白上来就对莫诚鞠了一躬，行了一礼。
　　莫诚一愣。
　　“莫老师，陛下已经同意殿下拜您为师了。”
　　陈堃笑着说道。
　　莫诚还是愣的，这才回去不到一天吧，皇帝陛下会这么轻易的让戴沐白拜自己为师？
　　难道说戴沐白不受宠应该到了那种皇帝陛下管都不管的地步了？
　　戴沐白和他哥哥戴维斯应该都是太子之位最有力的竞争者，原著里皇帝陛下虽然更看好戴维斯，也不应该如此吧。
　　这不合理。
　　“先起来吧，进来说。”
　　莫诚觉得自己就把皇子和护卫队长凉在外面不太好。
　　随即开门让他们进来。
　　以后，戴沐白又说了一些，总之皇帝陛下真的是同意让戴沐白拜自己为师了。
　　“那好，既然你拜我为师，以后就跟小竹清一样下课以后跟着我吧，我会带你们修行太极拳。”
　　莫诚说道。
　　【恭喜宿主收徒戴沐白，为正式弟子，获得奖励拔剑术×1】

第24章 放一波月假
　　转眼间，莫诚在初级魂师学院的时间就过去一个月了。
　　而魂师学院是有规定，每过一个月都有放三天的假期，作为这些学生回家探亲的假期。
　　所以莫诚也放假啦。
　　“老师，我要回家了。”
　　小朱竹清是不想回去的，因为回去之后家里事不可能再让她出来在这三天。
　　对于她来说，家里并没有多好，反而是在学院里有莫诚教导陪同，她感受到了很多快乐。
　　但没有办法，总是要回去的。
　　“回吧，反正三天以后又回来了，怕什么。”
　　莫诚挥手笑道。
　　“嗯。”
　　小朱竹清点了点头，之后就走了出去。
　　“二小姐，家主让我来接您回家。”
　　一个下人模样的走到了小朱竹清的面前。
　　“知道了。”
　　小朱竹清又恢复到了往日在家里的冷漠，随即跟着对方来到了学院门口上了车。
　　“竹清是回去了吗？”
　　待朱竹清刚离开，戴沐白也来了莫诚的宿舍这边。
　　“嗯。”
　　莫诚点了点头，随后看向戴沐白：“你也是来跟我告别的？”
　　戴沐白一笑，点了点头：“是的。”
　　“那就快走吧，让为师好好的休息三天。”
　　莫诚说道。
　　“好吧。”
　　戴沐白微微一愣，但还是对着莫诚恭敬的鞠了一躬。
　　“回去以后也别荒废了练习太极拳！”
　　莫诚提醒道。
　　“弟子明白，回去以后定更加勤学苦练。”
　　戴沐白应道，现在的他对待莫诚已经不在像以前一样了，这半个月的相处，已经真的把莫诚当做老师对待。
　　莫诚传授的两种对于他来说收益颇丰，先天功大大的提高了他的冥想效率，魂力增长他能够感受到比以前快了至少百分之三十。
　　太极拳的运用，加上第一魂技的白虎护身障百分之五十的防御能力，他的实战能力大大的提升。
　　之后戴沐白也拜别了莫诚离开学院回家了。
　　莫诚回到自己房间修炼了起来，这三天怕是没有事情可做。
　　这半个月来，莫诚的实力是又涨了许多，这就要多亏了戴沐白。
　　不得不说戴沐白在拳脚上的天赋很强，仅仅是半个月在太极拳上的理解和认知就已经超过了比他时长一倍的朱竹清。
　　不过在先天功上的修炼跟朱竹清相比差了一些，或许是因为骨龄的原因。
　　值得一提的是，当时传授戴沐白太极拳和先天功时，莫诚得到的奖励是很可观的。
　　【宿主成功传授弟子戴沐白先天功，触发两百倍暴击，现对宿主进行返还！】
　　【宿主成功传授弟子戴沐白太极拳，触发千倍暴击，获得九宫八卦步×1】
　　先天功再一次的两百倍的返还使得莫诚先天功直接冲五重，到了先天功的极限。
　　修为自然水到渠成的成为了练气后期的修士。
　　而太极拳的千倍暴击返还的九宫八卦步，属于身法，这对于莫诚来说也是一大提升。
　　“可惜了，系统返还的功法，再传授给弟子无法触发暴击。”
　　莫诚暗自摇了摇头，早些他还想试着找找系统的bug。
　　将九宫八卦步教给了朱竹清和戴沐白两人，但并不能触发系统的暴击返还。
　　系统给的答复很简单。
　　只有属于他自己的功法才可以进行暴击返还。
　　先天功属于新手大礼包，那个算是他的，太极是他根据前世二十四式简化太极拳改进的，也属于他自己的。
　　这些就可以暴击返还，而那些收徒得来的奖励还有授徒返还的奖励，则不在系统暴击返还的规则内。
　　所以这些莫诚需要自己练，幸好有这太极真意，宗师之境太极拳的境界做基础，所以莫诚学习太极剑法和九宫八卦步来也还算快，没多久就入门了，现在差不多算是小成。
　　至于拔剑术，莫诚掌握的就只是皮毛罢了。
　　“去后林练拔剑术算了。”
　　莫诚想了想，先天功已经到了极限，他再修炼无非只能多转换些灵气扩充自己的丹田气海。
　　倒不如就把这拔剑术真正入门了再说。
　　拔剑术的威力他亲眼见识了，只是半吊子的威力，就可以轻而易举把一棵足有一米粗的大树拦腰斩断。
　　这要是大成，那怕是可以将威力瞬间爆发到一个可怕的程度。
　　“这可是可以当做压箱底的招式。”
　　莫诚是打算把这个当做杀手锏的，不能荒废。
　　来到后林，莫诚就开始了演练。
　　一时间林中刀光剑影，剑气四散开来。
　　“这小子会的东西还挺多，不过才一个月没有见，气血就涨了这么多，这不收着当干儿子，还收谁当干儿子。”
　　林外，有人出现在了学院的操场上，正在看着后林的方向。
　　“你这老家伙，居然还知道回来？”
　　一道冷冰冰的女声在身后响起。
　　老者顿时打了一个激灵，硬着头皮转过身来憨笑一声说道：“这说的是什么话，我好歹也是这学院的院长，回这跟自己家一样，为什么不敢回来，还有这就是你跟自己父亲说话的态度？”
　　“星罗皇家初级魂师学院有您这样经常跑出去潇洒的院长吗，还一出去就是半年一年的，我昨天还在想您要是在不回来，我就直接接替您的位置呢。”
　　说话者正是黄主任。
　　“切，如果不是这学院里的小子们都太废物，我至于出去在外面找能接下我这传承的人吗？”
　　老者还很不屑的切了一声。
　　“呵呵！那这一次您又回来干什么，为什么不继续在外面找了？”
　　黄主任继续追问对方，好像有很大的委屈想要爆发一下。
　　“我这次回来可就没有打算出去了。”
　　老者撇撇嘴说道。
　　“那您打算怎么着，不找弟子了？”
　　黄主任闻言也是一愣，有些不明白对方的话，要知道这些年自己父亲为了传承付出了很多很多，还踏遍了斗罗大陆的每一处地方。
　　“找到了，我还找什么。”
　　老者，吹了吹自己的胡子，颇有些得意的笑着。
　　“找到了！”
　　黄主任大感意外，心情瞬间也是激动了起来，眼眶颇有些红润，这本不应该是她这个年纪的该有的表现，但回忆总总，喜极而泣。
　　“是我找到弟子，又不是你生孩子，好端端的你哭什么啊。”
　　老者颇有些无奈，这怎么突然就哭上了呢，不过说实话他好久没有看到自己女儿哭了。
　　“哥，他应该会替您找到弟子而开心的。”
　　黄主任缓缓说了一句。
　　老者顿时陷入沉默，仿佛被说到了痛处。

第25章 院长回来了
　　“那您找到的弟子呢？”
　　办公室之内，黄主任问着面前的老者。
　　老者看向了后林的方向。
　　黄主任顺着目光转了过去，惊讶了一会儿，随后就是恍然大悟，原来是他。
　　“怎么看你这样惊讶的样子，我让他来我们学院教书，我还以为你会猜到的。”
　　老者颇有些疑惑。
　　黄主任顿时尴尬的咳嗽一声，有些泛黄的面容上多了一丝红晕：“这我还以为是您良心发现帮我招的人呢，正好前一段时间学院很缺老师。”
　　因为戴沐白四年级不服管教的原因，以至于四年级没有老师敢去教，所以就一直处于硬顶着。
　　直到莫诚拿着自己父亲的介绍信来才解决了缺人的问题，她以为是自己父亲虽然身在外面，心还挂念着自己，所以帮自己招人呢。
　　结果没有想到事因为找到了弟子。
　　“哈哈，本来没打算让他来学院当老师的，想把他带在身边的，只不过他不想当我弟子也不想当我干儿子，说想当老师，我就给他安排到了这里。”
　　老者笑着说道。
　　黄主任顿时一愣，好像听出了些什么，脸又一黑，声音顿时变冷许多：“您还想收他当干儿子？而且听你的意思，如果他答应拜你为师，你就还打算在外面浪个三年五载不回来吗？”
　　“诶，你怎么跟你母亲一样，脸色说变就变的，刚刚还好好的不是吗？”
　　“那小子可是好苗子，当弟子太可惜了，收做当儿子才好，你不懂的，我在外可不是浪哦，是修行！”
　　老者顿时被着突如其来的一问，怵了一下，连忙解释道。
　　“哼！”
　　黄主任娇哼了一声，如果被学院的其他老师看到年过四十的黄主任还有这么小女儿的一面怕是要惊掉大牙。
　　白了老者一眼，黄主任也看向了后林，魂力张开，观察着后林散开的剑气剑影。
　　“剑武魂？看这威力怕是连我都得退避三分。”
　　黄主任淡淡的说道。
　　“这小子没有武魂。”
　　老者笑着摇了摇头。
　　“没有武魂？”
　　黄主任错愕，这人怎么可能会没有武魂呢，先天没有魂力的她见过了，但先天没有武魂简直是闻所未闻。
　　不过倒是见过后天没有武魂的，随即抬头看向自己的父亲。
　　“您教他方法了？”
　　老者淡淡的摇了摇头。
　　“那他怎么可能施展的了如此威力的剑术！”
　　黄主任诧异。
　　老者想了想，说道：“这也是我疑惑的一点，不过谁身上也都会有秘密，至少他体内的气血充盈，是我毕生所见最强的一个，这一个月来我也观察过他的为人，不是什么大奸大恶之人，非常适合我走的路。”
　　“那倒也是。”
　　黄主任点了点头。
　　“扣扣！”
　　这个时候门外被敲响。
　　“谁，进来吧。”
　　黄主任向外招呼了一声。
　　“主任，那个这一段时间我想批个假回家一趟。”
　　一位女老师走了进来说道，随后目光一撇就看到了坐在一旁的老者，顿时一愣。
　　“院长？您回来啦！”
　　老者点了点头。
　　“你的假批了。”
　　黄主任说道。
　　“谢谢，黄主任，那我就先走了，黄主任再见，院长再见！”
　　女老师道了几声谢就走了出去。
　　将门带上，女老师顿时激动了起来。
　　“院长竟然回来了，早就听说院长神龙见首不见尾，这一次总算是给我见到了，今天走运了。”
　　女老师高兴的走了出去，这比她即将回家还要高兴。
　　一路上见到一个老师就说了院长回来的事情。
　　还住在学院里的老师，以及学生们瞬间活络了起来。
　　早就听说他们这个神秘的院长可是连皇帝陛下都要礼让三分的人物，以前不在学院见不到，这一次他们回来了，可得抓着这个机会。
　　见见世面，说不准院长看自己天赋好夸奖了几句，那走出去可就有的吹了。
　　“好了，看你事情挺多的，我就不打扰了，去外面走走，好不容易回来一次。”
　　老者笑眯眯的站起身。
　　“咳咳，我的这些没有处理完的事情，可都是院长该做的，可不是我一个小小主任做的事情。”
　　好不容易自己父亲回来一次，黄主任打算把事情都丢回去。
　　“你做不就行了，要不我给你升副院长？”
　　老者当初答应来当这个院长就是为了在那些小孩子里面找弟子，要是知道那些贵族子弟都是废物，还有天天那么多事情要处理，要审核他就不接这活了。
　　“这可不行，不过这里这些我可以帮您解决，但还有一些在您的院长室，我不好处理，就放在那，既然您回来了就稍微动动手解决了吧。”
　　黄主任笑着说道。
　　“这……好吧。”
　　老者叹了口气，之后就打开了办公室的门，走了出去，直奔自己的院长室。
　　当他打开自己院长室看到自己桌子上堆积如山的文件，他欲哭无泪。
　　“早知道就不回来了。”
　　老者撇了撇嘴，打开一个文件，上面都是一些学院经费的破事，随便写个同意就丢到了一边。
　　话说莫诚这一边，足足练了一个时辰的剑。
　　“拔剑术威力大是大，但对灵力的消耗绝对是高的离谱。”
　　莫诚看着自己快要用尽的气海，只好收剑，将两仪剑收入系统空间，就走了后林。
　　一出后林就看到了火急火燎的周涛。
　　“周老师这么急匆匆的这是要去哪啊，手上还提着一大袋东西。”
　　莫诚打了一个招呼。
　　“莫老师，你怎么在这里，我找你半天了。”
　　周涛看见莫诚立刻就跑了过来，一直手拉着莫诚。
　　“怎么了？”
　　莫诚疑惑。
　　“你不知道吗？院长回来了！”
　　周涛说道。
　　“院长？是哦，话说我来这学院一个月都还没有见过院长长什么样的。”
　　莫诚这才想起自己好像没有见过这个院长。
　　“我们这个院长可是神龙见首不见尾的，基本上是不在学院里，就算回来了，想见一面都很难。”
　　周涛说道。
　　“那你提着这一袋东西是要做什么。”
　　莫诚问道。
　　“当然是给院长送礼啊，要是院长能够夸奖我一句，那我以后的路要好走太多了。”
　　周涛说道。
　　“那你就快去啊，要是被别人赶了先，就不怕院长更不见你了？”
　　莫诚说道。
　　“我这不是来找你一块去嘛。”
　　周涛是这样想的，莫诚是有大背景的人，只要自己带着莫诚一起去，院长应该会见莫诚，那自己自然可以沾个光，见见院长尊容，万一莫诚的面子够大，院长表扬了自己几句，这可就是挣大面子的机会。
　　“那走吧，刚好我也对这个院长挺好奇的。”

第26章 是你！
　　莫诚跟着周涛来到了院长室的门口。
　　正好有一个老师转头离开了，看对方的表情，院长应该是没有见到。
　　“院长！”
　　周涛看了一眼莫诚，腰板缓缓挺直，他觉得自己有很大概率的，随后在院长室的门口敲了敲。
　　“你们在这里做什么呢？”
　　一道严肃的声音在两人身后响了起来。
　　“黄主任，这么巧，你也有事找院长？”
　　周涛顿时一愣，之后笑着对着黄主任打了一个招呼。
　　“怎么，你有事？提着这一袋东西是要做什么？”
　　黄主任微眯着眼睛，之后冷声说道：“周涛，我看你是太闲了，在四年级教的时候还可以谅解，怎么你到了三年级以后还带不好，不趁着这个假期想想办法，在这里瞎逛什么？”
　　周涛顿时一哆嗦，连忙辩解道：“那个黄主任，我这不是真的有事要找院长嘛，不信你问莫老师。”
　　“那好，什么事，正好我可以帮你转达。”
　　黄主任看了莫诚一眼，莫诚撇过头去，不想跟黄主任对视。
　　“啊这……”
　　周涛一时间哑口无言。
　　“我记得你还有一份报告没有交给我。”
　　黄主任继续说道。
　　“那个，那个，我这就回去拿报告。”
　　周涛转头看了莫诚一眼，就先跑了。
　　“诶！”
　　莫诚觉得自己被卖了。
　　“那个黄主任我也还有事先走一步。”
　　转身莫诚也想跑，主要是现在黄主任一幅灭绝师太的样子，实在是让他心里发怵。
　　“站着。”
　　黄主任依然严肃的喊道。
　　莫诚身形一顿，转过身来有些底气不足的说道：“是周涛想见院长想送点礼，跟我没关系，我就是一个陪同。”
　　周涛老师别怪我卖你，是你先丢下我先跑的啊。
　　“院长有事要见你，跟我进来吧。”
　　黄主任缓缓说道。
　　“啊嘞？”
　　莫诚一呆，有些搞不清状况，我就一刚来的，院长为什么有事情要见我？
　　“扣扣！”
　　黄主任没有理会发懵的莫诚，直接敲了敲门。
　　“谁？”
　　苍老的声音从屋内响起。
　　“我！”
　　黄主任朝里喊道。
　　“进来！”
　　里面又传来了声音。
　　黄主任将门推开，招呼了一下莫诚：“进来吧。”
　　随后黄主任就走了进去，莫诚有些紧张的跟在后面，这就跟前世自己好好的上课突然就被叫去办公室是一个样子。
　　刚一走进，莫诚就看到了正在椅子上处理文件的老者。
　　“是你！”
　　莫诚惊讶。
　　老者微微抬起头，脸上就扬起了菊花一般的笑容：“哟，徒弟！”
　　“咳咳，你什么意思？我什么时候要答应做你徒弟了？”
　　莫诚被呛了一下，立刻反驳道。
　　“哈哈，不是徒弟不是徒弟，是干儿子！”
　　老者笑着说道。
　　“那更不行了。”
　　莫诚摇头说道。
　　在一旁的黄主任脸色一黑，瞪了老者一眼。
　　老者被这一眼瞪的感觉身上毛毛的，连忙恢复正经。
　　“好吧，不开玩笑了，又见面了小子，你看我是不是有说过我们会再见面的，看来我们之间还是有师徒缘的，要不你就拜我为师？”
　　莫诚将刚刚的一幕看在眼里，他可是从来没有听说过院长跟黄主任是夫妻关系，那怎么感觉这院长会有些怕黄主任，难道俩人之间还有什么不可告人的秘密？
　　“我们那是有缘吗，分明就是你引导我来这里，只是没有想到你是这学院的院长，你不是跟我说你是高级魂师学院的老师吗？”
　　莫诚撇撇嘴，对对方所说的有缘嗤之以鼻，这分明就是算计。
　　要知道这学院的院长是对方，他一定会三思而后行。
　　“你自己说你不当我弟子，不当我干儿子想当老师的，我不就给你这一个机会嘛。”
　　“对于我的身份，我没有骗你，我真是高级魂师学院的老师，但是同时我还是这初级魂师学院的院长，这并不冲突的其实。”
　　院长笑着说道。
　　“这……”
　　莫诚一时间哑口无言。
　　“其实，我们的院长还不止是星罗皇室高级魂师学院的老师呢，还是星罗皇室中级魂师学院的老师，植物学院的老师，星罗帝国境内的所有高级魂师学院的老师，虽然那些只是挂名而已。”
　　黄主任在一旁轻声说道。
　　莫诚震惊，还能这么玩的吗？
　　“嘿嘿，别夸别夸。”
　　院长摆手笑道。
　　“你那只耳朵听到我是在夸你了？”
　　黄主任白了院长一眼。
　　院长同样不说话了，好吧，你是老大不跟你争。
　　“院长，那个我想问一下您一次性担任这么多家学院老师的名头这是为什么？”
　　莫诚不免好奇的问道。
　　“他在为了一个虚无缥缈的目标在奋斗。”
　　院长想说话，但黄主任却是抢先一步说话了。
　　好家伙，这么励志的吗，莫诚不免觉得这个院长年轻时一定有一个传奇的历史。
　　“现在不是寻到了嘛。”
　　院长吹了吹自己的胡子，笑眯眯的盯着莫诚。
　　“啊？”
　　莫诚感觉这老头的眼神有侵略性怎么回事，为老不尊嘛这不是。
　　“咳咳！”
　　黄主任在一旁咳嗽了一下。
　　院长这才将目光转向了其他方向。
　　“那个我想问一下这个寻到了是在指什么？”
　　莫诚感觉老头所说的寻到有些指向自己的意思。
　　“你拜我为师，我就告诉你。”
　　院长笑着说道。
　　莫诚沉默没有说话。
　　“那个，我走了。”
　　黄主任站起身，就要走出去了。
　　“莫老师跟我一起走吧。”
　　莫诚偏过头去：“哦。”
　　之后就跟着黄主任一起离开了院长室。
　　留下院长一个人继续处理着文件。
　　“哈哈，逗这小子太有意思了。”
　　院长脸上扬起了笑容，缓缓举起了自己的左手，形如枯木。
　　笑容消失，轻叹一声，带上了一丝愁容：“怎么样，才能让他真心拜我为师呢。”
　　跟着黄主任一起离开院长室的莫诚，心里有很多疑问得不到解答。
　　“那个黄主任，您跟院长是夫妻关系吗？”
　　首先这一点莫诚就很疑惑。
　　很明显的能够看到黄主任一愣，随后板着一张脸冷冷的看着莫诚：“你觉得我口味会重到，找这样一个老不羞当伴侣？”
　　莫诚一怵。
　　但黄主任又落下了一句，就转身离开了。
　　“他是我父亲。”

第27章 院长的故事
　　“他是我父亲！”
　　回到宿舍莫诚就在想这样的一个事情，他在听到这一句话的时候，心里可谓非常震惊，原来还有这一层关系，但为什么其他人都不知道。
　　黄主任姓黄，那为什么院长姓翁。
　　八卦的心在燃烧。
　　但莫诚还要弄明白一件事情，为什么院长会这么执着于收自己为徒，他是知道自己没有武魂这一件事的。
　　而且寻一个虚无缥缈的目标又是什么，寻到了又是怎么一回事。
　　他对于这个院长一点都不了解，完全不知道对方的目的是什么。
　　“莫老师在吗？”
　　在莫诚思考之际，门外响起了周涛的声音。
　　“门没有锁，直接进来吧。”
　　莫诚喊道。
　　“好。”
　　周涛从屋外走了进来，一脸赔笑的来到了莫诚面前：“那个莫老师，怎么样？”
　　“什么怎么样？”
　　莫诚觉得莫名其妙。
　　“当然是院长啦，我可是看到你跟着黄主任一起进了院长室的。”
　　周涛说道，当时他说是说回去拿报告，只是还偷偷的在转角那里看着，随后就看到黄主任跟莫诚说了些话，莫诚就跟着黄主任一起走进了院长室。
　　“没怎么样啊，就是一老不羞。”
　　院长现在在莫诚眼里就是纯纯一为老不尊的老不羞形象，于是撇撇嘴就直接说了出来。
　　周涛大惊：“这，莫老师你怎么会这么说院长呢。”
　　没有想到莫诚会这样评价院长，他以前远远的看过，分明就是一个和蔼可亲的老者。
　　“我说院长，你这么大反应做什么，他又没有在这里。”
　　莫诚又觉得莫名其妙了。
　　“你是不知道院长的事迹，要是你知道应该就不会这么觉得了。”
　　周涛哼了一声说道。
　　“怎么样，要不给我说说？”
　　莫诚见周涛如此言，顿时来了兴趣，刚好他极为缺少对这一个这么急于收自己为徒之人的认知。
　　“我们这一位院长，那可是我们星罗帝国的一大传奇，你觉得一名魂师没有了武魂以后会怎么样？”
　　周涛也是兴致勃勃说起了自己眼中的院长大人。
　　“不知道。”
　　莫诚摇了摇头，魂师没了武魂能怎么样？像我一样？
　　那可能吗？那不可能？自己的修炼体系跟斗罗世界完全不搭边。
　　“其实我也不太知道。”
　　周涛嘿嘿一笑。
　　莫诚无语，白了对方一眼。
　　“总之，我们这一位院长大人就是一位没有武魂之人，其实也不是说没有武魂，他原先是有武魂的，而且还是一个先天九级魂力的天才，但因为一些原因而导致失去了武魂，按道理没有武魂就不可能算是魂师，魂环也没有地方可以寄宿。”
　　“可是我们这一位院长大人，用一种特殊的手段将魂环锁在了身上，并且曾经不用魂力就击败过七环魂圣强者。”
　　周涛声情并茂的说着。
　　“嘶～”
　　莫诚倒吸一口凉气，不用魂力手撕魂圣？
　　怎么感觉比我一个修仙的都还要猛。
　　“你说得特殊手段是什么？”
　　莫诚问道。
　　“这我哪知道，我要是知道我不就也可以一步登天了吗，虽然我有武魂，但这样的手段，无疑是强大的，谁不想知道？”
　　周涛觉得莫诚是在明知故问，他这一辈子最讨厌的就是明知故问的人了。
　　“好吧，你继续说。”
　　莫诚讪讪一笑，示意周涛继续说下去。
　　“也没有什么好说的了，那一次碾压魂圣之后，星罗自然震动，其他的我就不知道了。”
　　“反正我们这一位院长大人就算是当今的皇帝陛下都得礼让三分，妥妥的帝国大人物，如果能够得到他的一句指点或者夸奖，以后这路啊都会好走很多的，现在你知道我为什么要拉着你去给院长大人送礼了吧。”
　　周涛唏嘘一句，说道。
　　“原来如此。”
　　莫诚暗自点了点头。
　　“那个话说，院长大人招你进去有跟你说什么吗？”
　　周涛很好奇这一点。
　　“其实有没什么，就是黄主任跟院长提了一句，我的教学能力，带好了四年级，院长就夸奖了我一句，干得不错。”
　　莫诚随便说道。
　　“这还没什么，你要知道院长给你一句夸奖，你就有可能因此升职，调你去皇家中级魂师学院任教都有可能的。”
　　周涛觉得莫诚有点身在福中不知福了。
　　“黄主任不是也给过你这样的机会吗？”
　　莫诚反问一句。
　　周涛一愣，随即呛了一下：“今天天色不早，我先走了。”
　　心里，周涛欲哭无泪，是啊，机会曾经确实是摆在自己面前，但那有什么办法呢。
　　管不住啊。
　　待周涛走后，莫诚顿时就感觉安静了很多。
　　躺到床上，回想着周涛所说的那些。
　　“原先有武魂，后来武魂没了，武魂没了但魂环还在，魂力也还在，但却不用魂力一拳碾压了一名战力全开的魂圣，这手段到底是什么，竟然这么神奇？”
　　“老头不会是觉得我也没有武魂，与他一般，所以想将这手段传给自己吧。”
　　“但是为什么呢，黄主任说的虚无缥缈的目标又是什么？”
　　抱着这些疑问，莫诚睡了过去。
　　“这周涛不说，我都不知道我有这么伟大。”
　　此时，院长正坐在莫诚的屋顶上，笑着说道。
　　“虚无缥缈的目标，都说是虚无缥缈的了，我自己都不知道是什么，你又怎么可能猜到呢。”
　　院长轻叹一声，之后就消失在了原地。
　　莫诚这一睡就直接到了天亮。
　　从迷糊中醒来，莫诚总感觉有人在叫自己。
　　“老师，老师，在吗？竹清来找你了。”
　　片刻，莫诚清醒了一些，听到了屋外人的叫声，顿时大喜。
　　“竹清，你怎么会在这里，你不是回家了吗？”
　　莫诚开门就见到了小小只的朱竹清站在这里，嘟着嘴。
　　有些意外，按照朱家的尿性，小朱竹清回家以后，他父亲应该不会让他乱跑才对。
　　“是这样的，昨天回去以后，我练太极的时候被我父亲发现了，而且您送我的项链也被父亲发现，父亲就问我是不是有喜欢的人，我就跟父亲说了您的事。”
　　小朱竹清说着，语调里好像带着一丝委屈。
　　莫诚缓缓蹲下身，大概能够猜到一些接下来的事情。
　　“所以你父亲想见我对吗？”

第28章 朱家
　　“你父亲想见我对吗？”
　　莫诚摸了摸小朱竹清的头。
　　“嗯。”
　　小朱竹清有些不好意思的低下头，轻微的点了点头。
　　“那走吧。”
　　莫诚一笑，说道。
　　“可是我父亲他昨天知道老师你的事情有些生气。”
　　朱竹清担心的说道，小手一直在攥着衣角。
　　”无所谓的，去见见你父亲，说实话我也挺想见见执掌星罗帝国第一家族的人是个怎样的人。”
　　莫诚笑着说道，摸了摸小朱竹清的头，示意不用担心，就是见一面而已。
　　“你是谁，想对二小姐做什么，放开二小姐！”
　　突然有人喊道。
　　莫诚瞬间就感知到了一丝魂力波动，一抬头就见一道火球迎面而来。
　　灵气瞬间调动，一只手将小朱竹清保护在怀中，一只手挡了上去。
　　“魂宗？”
　　幸亏境界的提升是全方面的，莫诚单手挡下这火球，但手上依然传来了一丝被灼烧的刺痛感。
　　“防御系魂师？”
　　来者见状也是有些惊讶。
　　“姚叔叔，别动手，他是我的老师！”
　　莫诚感受小朱竹清在挣扎，便将手放开，怎见朱竹清就这么挡在了莫诚的面前，双手张开。
　　“二小姐，您就找了这么一个防御系魂师做自己的老师？他能教你什么，您是被骗了，快过来。”
　　来者朝着小朱竹清喊道。
　　莫诚缓缓站了起来，看了看自己的左手，有些许的烫伤，但并无大碍，不出半天就能自我修复。
　　“我没有被骗，老师对我很好，而且老师也不是防御系魂师，教了我很多东西的。”
　　小朱竹清将头摇成拨浪鼓，就这样挡在莫诚面前。
　　“教你什么，那个烂拳法？动作奇慢，垃圾不如。”
　　来者劝道，但突然感受到了一阵风扑面。
　　眨眼，莫诚就这么站在他的对面。
　　“刚刚你打我一击，我如果回你一下并不过分，你说太极拳垃圾，我就以太极拳回你！”
　　莫诚快速翻出一掌，太极真意爆发。
　　来者感觉自己仿佛置身于缥缈之中，但下一刻他就倒飞出去数米，落地。
　　“你！”
　　来者咬牙，怒视着莫诚。
　　“你一个魂宗，这般模样快三十几了吧，朱家下人？就是这样以下犯上的？”
　　莫诚直视着对方。
　　对方也在看着莫诚，心里突然有些发虚，他看不透莫诚，刚刚他好像还没有用魂力吧。
　　这不是自己能对付的，看来回去第一时间就要告诉家主。
　　“老师，姚叔叔其实人挺不错的。”
　　小朱竹清走到莫诚的身边，拉了拉莫诚的衣角。
　　“好吧，看在小竹清的面子上，就不跟这下人一般见识了，不过小竹清要记住一点，太极可不是垃圾，只有使用者废物。”
　　莫诚摸了摸小竹清的头，说道。
　　“嗯，竹清一定不会是废物。”
　　小朱竹清点头说道。
　　“我们竹清是天才。”
　　莫诚也是笑了笑。
　　“姚叔叔，我们回家吧。”
　　小朱竹清看向躺在地上的姚姓下人。
　　“是，二小姐！”
　　姚姓下人连忙爬起来，忍着疼，恭敬的回应道。
　　莫诚跟在后面，之后就来到了学院的门口。
　　“莫老师，今天这是要去哪？”
　　还是那两个护卫向着莫诚打招呼。
　　“去学生家家访。”
　　莫诚笑着点点头。
　　“家访？”
　　这算是他们没有听说过的名词了，但意思其实很明显。
　　待莫诚跟小朱竹清以及下人上了车以后，两个护卫唏嘘了一句。
　　“莫老师可真是个好老师，关注学生的成长修炼，还上门访问，等我家里那混小子觉醒了武魂，我就要送给莫老师当弟子。”
　　一护卫笑着说道。
　　“你别想了，我们这样的身份，孩子怎么可能能进的了这里读书啊。”
　　“这个你别管，再不济给莫老师当个下人，端茶送水也好，至少言传身教能学东西就行。”
　　“好想法，等我下班就找我家婆娘再生一个，六年以后也送来给莫老师当下人。”
　　说莫诚这边，随着马车，莫诚来到了一般贵族才能居住的区域，看着这处处的高宅大院，就知道这些人非富即贵，跟当初大爷家的那条街真的是一个天一个地。
　　朱家则位于这区域的中心。
　　地位昭然显著。
　　这就归功于朱竹清的父亲，星罗帝国第一大将，八十九级魂斗罗，只差一步就可以封号。
　　不论其他，有这一位的存在，就足以撑着朱家星罗帝国第一大家族的名头。
　　待会儿莫诚可就得直面这一位，从战场上杀出来的第一将军，八十九级的魂斗罗。
　　想想有些激动，也有些担忧，但自己身为朱竹清的老师，这总是要面对的。
　　他不觉得对方会明目张胆的就对自己动手。
　　自己的名头上还是皇家学院的老师，怎么说后面也是站着院长那个老不羞。
　　但自己同样也是戴沐白的老师，一位皇子的老师，朱竹清父亲调查自己就应该会查到。
　　所以自己并不需要太担心。
　　马车悠悠停在了一家府邸的面前。
　　“老师，到了。”
　　朱竹清的小手抓着莫诚。
　　“怎么感觉你比我更紧张。”
　　莫诚笑了笑。
　　“二小姐，还请下车。”
　　自然是那下人的声音，之后那下人就离开了马车，径直往宅内跑去。
　　“姚叔叔！”
　　朱竹清感觉有些古怪。
　　“不要叫了，应该是想先一步进去汇报消息了。”
　　在黑场的事情，朱家应该也查到了，但是现在的自己亦非同日而语。
　　所以他要把这样的情报汇报进去，这样待会儿的针对就不会有差池。
　　“那。”
　　小朱竹清更加的担心了。
　　“没事，一切有我！”
　　莫诚牵着小朱竹清下了马车，之后一样牵着小朱竹清朝着府宅大门走了进去。
　　一踏进，莫诚就感觉到了一丝压力，魂压，这是有人想敲打他啊，只不过只有魂尊级别的魂压。
　　看来是那下人没有汇报到位。
　　“竹清，过来！”
　　这时一道声音响起。
　　莫诚和小朱竹清都转了过去，见到一个大约十岁左右的小女生，看面貌与竹清有几分相似。
　　想来就是朱竹清的姐姐朱竹云了。
　　小朱竹清抬头看了莫诚一眼。
　　“过去吧，放心一切有我。”
　　莫诚松开了小朱竹清的手，接下来的魂压应该会越来越强，这是怕到时候误伤到小竹清。
　　小朱竹清点了点头走到了朱竹云的身边。
　　“你就是我妹妹的老师吧，长得倒是不错，但本事如何就不知道了，我父亲说他在大厅等你，如果你找到我父亲，这事或许有的谈，至少你不会成为我们朱家的敌人，但如果你走不到，那就不用怪我们朱家不给情面。”
　　“话就至此，如何？”

第29章 竹清的父亲
　　“可以！”
　　莫诚没有多想就直接答应下来，一代将军应该不会出尔反尔。
　　“那行。”
　　朱竹云俏脸哼了一声，就带着小朱竹清朝着侧门走了出去。
　　小朱竹清还有些担心的看着莫诚，莫诚回了一个放心的眼神，这才离开。
　　莫诚就站在原地，感应着压力袭来的方向，就在他的正前方。
　　但就在这时，莫诚感受到压力瞬间增加，到了魂宗级别。
　　但他还可以应对，而且挺轻松的。
　　款款朝着前方一直走着。
　　偌大的朱家，家丁众多，但沿路上莫诚都没有见到任何一人，好像都准备好了一样。
　　穿过一道门，莫诚就感觉压力又提高了一级。
　　四十二级！
　　走出十几米，又是一道门。
　　四十三级！
　　再过一道门，四十四级！
　　又过一道门，四十五级！
　　莫诚抬起头看了看前方，刚刚混压有一丝丝的不稳，想来是知道自己正在不断的逼近。
　　莫诚已经看到了尽头，再过一道门。
　　这一次魂压瞬间暴涨，四十九级！
　　晋升练气后期以来，莫诚自己都不知道自己现在有多强，正好可以趁这一下检验一下自己现在的综合实力。
　　不得不说四十九级的魂压已经给了莫诚较大的压力，步伐开始放慢。
　　但距离对方所在的地方已经只剩百米不到。
　　走出十米，五十级魂压。
　　莫诚身体一沉，适应了一下继续向前走出。
　　又过十米，五十一级魂压，魂王级。
　　压力邹增。
　　太极真意释放！
　　莫诚压力得到缓解，一路向前走出数十步，直到来到台阶前，共有十阶。
　　莫诚已经看到了大厅内坐着的人，面容凶悍刚毅，气息浑厚，孔武有力，不愧是战场中厮杀出凶名的大将。
　　给莫诚的印象挺深刻，唯一有缺陷的一点就是脸上有这些许震惊。
　　莫诚轻轻一笑，他知道这震惊如何来。
　　此时魂压已经来到了五十五级！
　　莫诚踏出一阶，五十六级！
　　每踏出一阶都增加了一阶，而朱竹清父亲的脸上就多出一份惊讶。
　　太极真意的释放，让莫诚能够削减很多压力，这就是太极之柔劲。
　　此时对方察觉到了一丝古怪。
　　莫诚赶紧趁着对方迟疑之际，练走三阶，只剩最后一阶就能正式站在对方面前了。
　　但此时对方也反应过来，巨大的魂力瞬间爆发。
　　黄黄紫紫黑黑黑黑八个魂环具现！！
　　魂斗罗之威展露无疑。
　　莫诚咬着牙，第一时间取出了两仪剑，灵力喷发，释放最强一剑。
　　拔剑术！！！
　　剑光闪烁，朝着对方掠去。
　　巨大的压力，已经使得大厅的门槛断裂。
　　对方很惊讶，惊讶莫诚竟然在反击。
　　但这种反击对于他来说就是轻而易举，只是轻轻挥手，魂力瞬间就将剑气吞没，莫诚也被瞬间掀飞出去。
　　“不讲武德啊！”
　　莫诚悲惨，谁知道堂堂星罗帝国第一大将，星罗帝国第一家族的家主，八十九级魂斗罗竟然玩不起，全力施展魂压啊。
　　这谁受得了啊，一时间莫诚就感觉自己筋骨几近断裂。
　　但幸好，有一柔和的力量将莫诚给包裹着，抵消掉了朱家主袭来的魂力。
　　“朱风小子，你就这样对老子的弟子动手啊！”
　　莫诚大骇，这声音怎么这么像那老不羞啊。
　　摔落在地，虽然内脏没有什么大碍，但一口淤血是必不可免。
　　“靠！”
　　暗道一声倒霉，莫诚想站起来。
　　“小子，做的不错，没给我丢脸。”
　　老不羞的声音在莫诚耳边响起，下一刻就出现在了莫诚的身边，将莫诚扶了起来。
　　莫诚站起来，运转了一遍先天功，伤势才平复一些，至少站的住了，但依旧十分虚弱。
　　“翁前辈，好久不见。”
　　朱家主知道自己有些过火了，立刻收起了魂力，走到了老不羞的面前说道。
　　“确实是好久不见了。”
　　老不羞点了点头，之后就看了一眼莫诚，再转回头跟朱家主说道：“你看这怎么办吧，还好老子有一直在身边跟着，不然这小子真要被你的气势活活压死。”
　　“前辈，此事是这小子与我朱家家事，还请不要插手。”
　　朱家主尊老不羞为前辈，但在说这句话的时候依旧不卑不亢。
　　“什么事，要不跟我说说。”
　　老不羞问道，见对方不答，有些着急道：“你不说我怎么知道此事跟我有没有关系，这小子可是我弟子，你要动他那接下来就是我们两的私事了，到时候其他人想过问的时候，我就叫他们不要过问如何？”
　　“是莫诚与我家小女的事，应该与您没有关系了吧。”
　　见对方如此，朱家主颇感无奈，于是说道。
　　“嗯？等等，我问问。”
　　老不羞转头看向莫诚，之后拍了一巴掌到莫诚背上。
　　“咳咳！”
　　莫诚顿时感受一道巨力，连连咳嗽几声。
　　“你这小子真是禽兽，我记得朱家小姐一个十一岁一个才五岁多点，你一个十七岁的都下的去手！！？”
　　老不羞或许是在趁机打打。
　　莫诚欲哭无泪，连忙说道：“你理解的都是什么啊，我跟竹清只是师徒关系。”
　　“啊？师徒，不是情侣？”
　　老不羞装作刚反应过来的样子，随后笑着看向朱家主。
　　莫诚撇撇嘴，看这老不羞的模样就是刻意的，索性不站着了，找个位置盘膝坐下，调息养伤了。
　　让那两只老狐狸自己扯皮去。
　　“你看，只是师徒而已，这有什么的，当初你不也想拜我为师来着，你拜不成就到下一代嘛，你女儿拜我这弟子为师，那可就是我徒孙了，这样可就关我事了。”
　　老不羞如此说道。
　　闻言，莫诚分出了一丝小心思听着，老不羞以前还挺有面子的嘛。
　　“可你这弟子教我小女的都是些废物东西。”
　　朱家主板着脸说道。
　　“太极可不是废物东西！”
　　这下莫诚就不爱听了，立刻反驳道，反正老不羞在这。
　　“你听听，我弟子都说那个什么太极不是废物东西，而且你刚刚也看到了我弟子最后劈出的那一剑，一般魂王可都挡不下来，你要知道他才十七岁啊，就有如此厉害，就这一点就比你当年要强，这样一来就只有你朱家那小女孩资质不行，学不到家。”
　　老不羞笑着说道。
　　“不可能！”

第30章 老不羞的路，气血镇压魂环！
　　“不可能！”
　　朱家主顿时反驳。
　　“不可能，不可能，你都说学的是废物东西了，我弟子也证明了那东西不是废物东西了，那就只有你朱家那小女孩不行了。”
　　老不羞一脸认真的说的。
　　朱家主顿时就无力反驳了。
　　“竹清天赋很好的，只是太极想要入门难度很大，竹清到现在也才学了一个月时间，但她也很努力，以后成就非凡。”
　　莫诚睁开眼睛说道，作为师父，当然是要维护自己弟子了。
　　“你看，我弟子也说你家那小女孩没有问题，那问题就只能出在你身上咯，朱风小子，当初就叫你做事情不要那么武断，你就是不听。”
　　老不羞继续说道着。
　　朱家主黑着脸，莫诚察觉到了一丝不对劲，运转起先天功，快速补充魂力着。
　　“你女儿跟我弟子不吃亏的，将来或许能传承我的路。”
　　老不羞轻描淡写的说着。
　　朱家主在听到的第一时间好像就放松了一些。
　　路？什么路？
　　莫诚的脑中想到。
　　“总之我话就说在这里，小子我们走吧。”
　　老不羞转过头看向莫诚说道。
　　“哦，好！”
　　莫诚一下反应没过来，这就可以走了？
　　“等等！”
　　朱家主叫住两人。
　　老不羞停下脚步，笑着看了莫诚一眼，搞定！
　　“莫诚，我同意竹清随你修行拜你为师。”
　　身后传来朱家主的声音。
　　“谢朱家主认可！”
　　莫诚转过身对着朱家主微微拱手道。
　　“嗯。”
　　朱家主点头。
　　“走吧。”
　　老不羞先走了出去，莫诚随后跟上。
　　就这样两人就如此大摇大摆的走出了朱家的大门。
　　“诶，院长，看你以前还挺辉煌的嘛。”
　　路上莫诚笑着问道。
　　“那是当然，想当年我也是个天才。”
　　老不羞不客气的说道。
　　“我听说你也没有武魂？”
　　莫诚试探性的问了问。
　　“没必要这么小心，我武魂被废不是什么秘密，很多人都知道的。”
　　老不羞说道。
　　被废！莫诚就知道这其中有隐情，怎么可能有人先天有武魂，后天就没得，只有经历了什么才有可能。
　　莫诚想问是被谁废的，但是话到嘴边想了想这问的并不合适，就改口笑道：“我还听说你没有武魂，但是却能将魂环固定在身体内，不用魂力就能打赢魂圣。”
　　“哈哈，是不是觉得很神奇，这就是我现在在走的路，你感兴趣吗，我可以教你！”
　　老不羞笑着说道。
　　“为什么会选择我，一定要选择我，因为我跟你一样都没有武魂？”
　　莫诚诧异的问出了自己一直以来的问题。
　　老不羞看了莫诚一眼，之后又转了过去，一脸洒然的样子：“这算是一点吧，我虽然不太知道你为什么没有武魂，你的气血却是我一生中所遇到人之中最强的一个，而我走的这一条路就是修炼气血。”
　　“气血？”
　　莫诚一脸疑惑。
　　“对，就是气血，我武魂被废之后机缘巧合之下吞服了一株沾染龙血的仙药，使得我气血强大，而当时的我极为不甘，不甘武魂消失，魂力即将离我而去，我利用全身气血配合还剩下的魂力化作了枷锁锁住了我的魂环，将魂环锁在体内。”
　　“这样有好处自然也会有坏处，魂环与肉体的融合使得我肉体力量达到了前所未有的高度，但是我却不能在使用魂力，准确的说是无法动用魂力。”
　　老不羞说着自己以前的事情，或许以前有不甘，或许以前有不开心，有迷惘，但是现在他的脸上没有浮现，有的只是简单的笑意。
　　“为什么不能动用魂力？”
　　莫诚越听越是心惊，为什么会有这样的事，为什么会发生这样的事。
　　为什么原著里没有提到，这般传奇的人物不应该默默无闻才对。
　　老不羞掀开了自己的左手衣袖，那里已经形如枯木。
　　“这……”
　　莫诚说不出话来。
　　“每一次动用魂力，就要破除一些枷锁，也就意味着我的每一次爆发，都要付出大量的气血，这就是我气血亏损之后所付出的代价。”
　　老不羞坦然说道。
　　“那为什么不把气血补回来呢？”
　　莫诚问道。
　　“补啊，我还没有潇洒够，我为什么不补，我这些年在外就是在找可以补充气血的天材地宝还有就是想找一个天生气血强大的人能够走我这一条路。”
　　老不羞说道。
　　“你都说你这一条路需要付出的代价很大，还要找个人来走，那人可没有您这样的实力和那样的机缘，仙药可不是想吃就能吃到的。”
　　莫诚白了对方一眼，觉得这就是无稽之谈。
　　“所以我找了你啊，你是我见过的人里面最不一样的，一般人的气血只会越来越少，而你不一样，你是越来越多，我上一次见你你还没有这么强的。”
　　老不羞立刻转身看向莫诚，笑眯眯的，像是看一件宝贝一样。
　　又见了，侵略性的目光。
　　不过莫诚大概知道对方的目的，也就不那么害怕了，自己的气血增长或许是因为境界上的突破。
　　那样一来，自己确实是最适合对方所说的这一条路的。
　　“我这条路不好走，但收获绝对是一并的，我现在单纯的肉体力量就能堪比魂斗罗，那如果有一天我的肉体力量达到了百级，是不是就可以直接肉体成神呢。”
　　老不羞握紧了拳头，看着莫诚认真的说道。
　　“百级……成神？”
　　莫诚不敢置信，对方的想法有这么大，成神好大的口气，不靠神位传承，靠肉体成神。
　　“小子，或许我这一条路还能解决你不能使用魂力的问题。”
　　老不羞转念一想又是说道。
　　真是语不惊人死不休，莫诚被这一下又弄的有些发愣。
　　“你想想你用我的方法，用气血镇压魂环，只要气血供应足够的话，你不仅可以动用魂力，还可以使用魂技。”
　　老不羞笑着说道。
　　“镇压魂环？？！”
　　莫诚感觉自己的面前是一条不一样的路，原先只有一条跟随系统修仙的路，现在却是多了一条路，或者说，本来修仙这条宽阔的路变得更宽阔。
　　仙魂同修！！！
　　修为境界的突破，他的气血也能暴增一截，那他就可以镇压更多的魂环。
　　魂力与灵力的并进，或者对敌之时的双重爆发能给他，也能给自己的对手一个巨大的惊喜。

第31章 再回星斗大森林
　　“怎么样，是不是也觉得我一条路的可行性。”
　　老不羞笑眯眯的看着莫诚，那侵略性的眼光，就好像恨不得要把莫诚绑着接受某一样东西一般。
　　实话，莫诚心动了，这一条路确实有可行性，而且一个活生生的例子就站在自己的面前。
　　但代价也同样就在自己面前，气血不足之后死去。
　　“你在担心？要不要我带你试试？反正我这一条路也不一定要一直走下去，我是逼不得已，但你不一样，你本来就没有武魂也没有魂力，走这条路对你来说不会有任何的损失。”
　　老不羞看出了莫诚的疑虑，之后问道。
　　莫诚抬起头看向对方，与对方对视在一起。
　　这还是他第一次直视对方的双眼。
　　“我带你去试试！”
　　老不羞说着就拉着莫诚消失在了原地。
　　“你要带我去试什么啊，喂！”
　　莫诚疑惑。
　　“星斗大森林。”
　　老不羞道。
　　“那把我放下来，我自己能走。”
　　莫诚被老不羞拎着，可以说是在风中凌乱。
　　“把你放下来，你能跟上？”
　　老不羞瞬间一个急停，手中的莫诚摔了出去。
　　莫诚面色惊变，灵气震荡，在空中调整身体位置，一脚踹在了城外林中大树上。
　　也算是停了下来。
　　“你这二话不说就拉着我跑，我都还没有反应过来。”
　　莫诚深吸了一口气，老不羞的速度实在太快，风压使得他差点喘不过气来。
　　眺望四周，转眼间就已经离开了星罗城，出现在了荒郊野外。
　　“怎么样，还可以吗？”
　　老不羞笑着说道。
　　“我说一定要这么急吗？”
　　莫诚颇感无奈的说道。
　　“我这个人性格就是这么风风火火的，你要理解。”
　　老不羞说道。
　　“好吧，你在前面，我在后面跟着。”
　　莫诚说道。
　　“行！”
　　老不羞落下一字，就又消失在了地面上。
　　随后在莫诚眼前高高的树枝上传来的动静。
　　灵力爆发，莫诚深吸一口气，轻轻一跳也在林间穿梭而起。
　　或许是老不羞也想看看莫诚的极限是在哪。
　　速度一快再快。
　　莫诚无奈也只能不断提速。
　　很快老不羞就感觉到了身后人的极限速度，嘴角微微一扬：“这小子还真是特殊，天生神力，啧啧。”
　　仅仅赶了半个时辰的路，莫诚总算是来到了星斗大森林外。
　　“你怎么才来啊，我都等你好久了。”
　　老不羞此时正半躺在一根树枝上，懒羊羊的看着莫诚。
　　“喂，我这算快的好吧。”
　　莫诚白了对方一眼。
　　老不羞从树上跳了下来。
　　“你带我来这里干什么？”
　　莫诚问道。
　　“当然是教你我镇压魂环的方法啦。”
　　老不羞笑着说道。
　　莫诚微微一愣。
　　“我观察过你的气血状况，有我引你入门，大概可以镇压三道魂环。”
　　老不羞笑着说道。
　　“三道魂环？是不是就意味着我可以同样拥有三个魂技？”
　　莫诚疑惑的问道。
　　“正解。”
　　老不羞打了一个响指，点头说道。
　　“那我可不可以只要一道魂环。”
　　莫诚顿了顿，思索一番说道。
　　老不羞微微一愣，随后就想到了莫诚的想法：“你是想一次性弄一个年限高的魂环？”
　　“不瞒你说，我还有其他的手段，所以在魂技这方面的选择，无需在多，专精而强力最重要，可以作为我的底牌之一。”
　　莫诚将自己的打算说了出来。
　　“这倒也行。”
　　老不羞也是仔细想了想。
　　之后两人就一起走进了星斗大森林之内。
　　再次回到星斗大森林，莫诚感慨了一声。
　　今天的他可是今非昔比了，一点都不用担心自己会像那时候一样，死在路边随便一只魂兽的手上。
　　“也不知道会不会见到小舞。”
　　莫诚心里想到，对于这个自己的第一个弟子，虽然还只是记名弟子，还是有些想念的。
　　如果能够见到，一定要把小舞收成正式弟子。
　　“莫诚小子，你看这头魂兽如何？”
　　思考中的莫诚突然就被老不羞的声音打断。
　　莫诚顺着老不羞的声音看了过去，原来是一只猪类魂兽正爬在那里休息。
　　看样貌，这猪类魂兽还很不一般，猪的身体，圆滚滚的，但是却有着大象的鼻子，一时之间竟然莫诚分不出是猪是象。
　　莫诚在心里第一时间已经将其淘汰。
　　“怎么样？看这魂兽的样子，应该有千年，挺适合你的。”
　　莫诚白了老不羞一眼，这哪里看得出适合了？
　　随即不理会老不羞继续朝着深处走去。
　　“喂，莫诚小子，会长长鼻子的猪猪超酷的，真不考虑一下？”
　　老不羞在后面追着说道。
　　一路上，老不羞又给莫诚推荐了几只魂兽作为选择，无一例外，莫诚都没有选，主要是有点奇葩。
　　一只后肢粗大有力的猴子，但是前肢却极为短小，有点前世霸王龙的，但霸王龙是龙啊，它是只猴啊。
　　话说猴子前肢发达是因为要爬树，这猴子魂兽也会爬树，但是完全靠后肢一瞬间蹬到树上的。
　　像这样奇葩的还有挺多的。
　　魂兽世界种类繁多，莫诚觉得有些眼花缭乱，他发现自己这一段时间从书上看来的魂兽介绍还是太少了。
　　“这不行，那不行，你是选魂环魂技，还是选妃啊。”
　　老不羞有些烦躁的看向莫诚。
　　“但是你不觉得你给的推荐都很奇怪吗？”
　　莫诚嘴角一抽，颇感觉有些牙疼，随即问道：“院长，你以前的选择的魂环也都是这样的魂兽？”
　　老不羞陷入了沉思，想了想，摇了摇头：“好像不是，我以前狩猎的魂兽都是当时的长辈帮忙猎取的，也是他们帮忙挑选的，至于长相我记不太清了，我有武魂都是三十多年前的事情了。”
　　“那你为什么就这么热衷于那样的魂兽呢？”
　　莫诚诧异的问道。
　　“我这不是好奇，这样的魂兽会产生什么魂技嘛，再说你真不觉得它们很酷吗？”
　　老不羞顿时仰起头，望了望天，好像在逃避，声音都故意压小了很多，
　　莫诚无言以对，但自己也无力反驳，毕竟打不过。

第32章 死去的剑虎突然开始攻击我
　　莫诚跟老不羞继续向着星斗大森林内围前进着。
　　这里已经是随处可见千年级别的魂兽。
　　“有看好的吗？”
　　老不羞扭头看向莫诚问道。
　　莫诚思索了一下，就指向了一个方向：“刚刚，那个方向有一头大约五千年份的剑虎，我觉得那不错。”
　　“好勒，我这就去给你抓过来。”
　　老不羞直接就消失在了原地。
　　“院长，那个……”
　　莫诚还想自己试试的，随即快步跟上。
　　到了刚才看见剑虎的地方，此时老不羞正一只手摁在剑虎的头上。
　　“唔～”
　　剑虎的头被摁在地上，口中发出了低吟之声。
　　“莫诚小子，快来。”
　　老不羞伸出一只手对着莫诚招呼道。
　　“那个，院长，其实我自己就可以的。”
　　莫诚走到了剑虎面前，一脸无奈的看着老不羞。
　　“哦。”
　　老不羞向后一跳。
　　“吼！”
　　剑虎见压制自己的那人离开，而换做这个没有一点魂力的家伙站在自己的面前。
　　顿时暴起，露出了血盆大口，亮出了那如剑一般锋利的牙齿，朝着莫诚袭来。
　　“乖乖给我趴下！”
　　莫诚一喝，灵力运转一拳袭上，直接打在了剑虎的下颚处。
　　剑虎被直接掀翻出去，晕晕乎乎的，站起来都是摇摇晃晃的，走路都不稳。
　　莫诚取出两仪剑，抖出剑花，横劈向剑虎。
　　“吼！”
　　一声咆哮，剑虎就倒在了地上，整个头被莫诚斩成了两半。
　　一道紫色的千年魂环就出现在了莫诚的面前。
　　“盘膝而坐。”
　　老不羞的声音在莫诚耳边响起。
　　莫诚立即盘膝坐下。
　　老不羞出现在了莫诚的面前，伸出手在莫诚的眉间轻轻一点。
　　莫诚感觉到了眉间传出一阵火辣，随即就是浑身气血开始沸腾起来。
　　“嘶～”
　　莫诚倒吸一口凉气，疼，钻心的疼，丹田之内的气海也还开始翻腾。
　　灵力和气血一起沸腾。
　　老不羞深吸一口气。
　　莫诚感受到了一丝魂力的出现。
　　“院长你不是说你不能使用魂力的吗？”
　　莫诚惊骇。
　　“不用魂力怎么帮你把魂环牵引到你身上，不过你也不要太担心我，我就是用一丝魂力罢了，消耗不了多少气血。”
　　老不羞对着莫诚笑道，笑的挺灿烂的，给莫诚一个真的没事的样子。
　　但莫诚还是注意到了老不羞左手的干枯正在蔓延，很快就到了小臂。
　　“可是院长，你的手……”
　　莫诚想要叫停。
　　“别，好不容易到这一步，再说了这一点点气血算得了什么，不慌，吃口药就补回来了。”
　　老不羞凭空变出一株充满血气的灵药，一口就咬了上去。
　　左手上的干枯，肉眼可见的在修复。
　　“这也可以？”
　　老不羞嘿嘿一笑：“都说不用担心了，你能感受到魂环的魂力在向你靠近吗？”
　　莫诚闭上眼睛感受，之后点了点头：“可以！”
　　“那就行，此时你的气血已经被激活，尝试着用意念勾动你的气血形成枷锁锁住这些魂力！”
　　老不羞赶忙说道。
　　“好。”
　　莫诚的意念第一时间就搭建在了全身气血上。
　　这就是修仙带来的好处，他的神识变得非常灵敏，而且莫诚是将灵气与气血相融，化为枷锁，朝着体内突然出现的那一股灵力扑去。
　　“呼～真累人。”
　　老不羞见莫诚已经进入状态，立刻就收回了魂力，竟是不顾形象的一屁股坐在了地上。
　　“呼～这一下真是要了老子半条命，不过这小子天赋还真是不错，一下就将意念构建在了气血之上。”
　　老不羞说着，手上还拿着一棵血参啃着，要知道当时的他，还是在决死之境下，潜力爆发才能利用血气锁住魂环。
　　其实还有一点他一直没有跟莫诚说，那就是他自己也没有把握让莫诚百分之百的成功。
　　他之所以能成功占了太多太多的因素。
　　仙品的仙药，还是沾染了至少十万年以上龙魂兽的心头血的极品。
　　自己置之死地的信念，还有很多很多，当时自己所在的地方魂力也是浓郁的不像话。
　　莫诚确实是最适合的没错，但他不能保证百分之一百的适合，一旦有所差池，最终的结果那一定是爆体而亡。
　　“这小子，应该能接我这条路吧。”
　　老不羞心中想到，他有太多的不甘心。
　　现在他最想看到的就是有人能证明他这种方法是可以走到尽头的。
　　他快没有时间了。。。
　　时间开始推移，莫诚的心神都在自己体内。
　　体内，灵力与气血一起，化作锁链，而那股魂力则是化为了刚才死去剑虎的模样。
　　“死去的剑虎突然开始攻击我！”
　　莫诚的心神在体内就这么看着。
　　他知道这是魂力正在排斥他的身体，但凡他有个武魂，就算先天魂力等级不高，他都可以让这剑虎乖乖的被吸收。
　　正因为没有武魂，魂力没有寄宿，莫诚就需要用气血来作为吸收魂环的容器。
　　莫诚静静的看着，控制着锁链的进攻，目前来看情况一片大好，不出多久或许能够拿下。
　　果不其然，不知道过去多久，气血所化为的枷锁彻底锁住了剑虎。
　　“现在是不是只要将他锁入我体内血肉之间就行了。”
　　莫诚没有想到这一切这么顺利。
　　此时他能够感受到自己的身体正在被魂力渗透，力量也在微弱的进行攀升。
　　陡然间！！
　　异象突变，被锁住的魂力突然升腾起了一股黑焰。
　　“不好！剑虎刚死，怨气没有消散，现在爆发了，小子危险。”
　　老不羞睁开眼见到这一幕，顿时心提到了嗓子眼。
　　莫诚的额头处此时冷汗开始直冒。
　　“我的气血还是不够啊，灵力也派不上用场。”
　　莫诚咬着牙。
　　【叮！感受到宿主正在受到危机，身体机能开始逐渐衰弱】
　　系统的提示音都开始响起，莫诚感觉自己今天怕是要凉。
　　此时莫诚的大脑正在进行飞速的转动，思考着可以对应的方法。
　　此时一个大胆的想法正在他的脑海中浮现，随即说做便做，不然小命怕是要不保。

第33章 以五脏镇压魂环
　　五脏，对应五行，且脏内自有空间。
　　魂力锁在血肉之中既然行不通，那就试试将其锁在五脏之间。
　　剑虎属金，五脏对应金的是肺。
　　莫诚直接利用灵力气血锁链将魂力锁入了肺部之中。
　　“咳咳！”
　　顿时剧烈的咳嗽感传来，莫诚咳嗽了起来，血从口中咳出。
　　老不羞站在外面看着，抓耳挠腮，一时间不知道该怎么办。
　　想上前打断莫诚的行为，但是又怕爆体而亡，不打断又有些于心不忍。
　　下一刻老不羞感受到了莫诚体内又有一股力诞生。
　　“太极！”
　　太极劲力也在这一时候自己发动，成功的将魂力锁住，并且平衡住了魂力。
　　时间推移，莫诚的体内渐渐舒缓，之后莫诚缓缓张开了眼睛。
　　“成功了！！！”
　　老不羞一直寸步不离的在一旁盯着，看见莫诚睁开眼睛，顿时心中大喜，眼眉见好像有些水汽。
　　“成功了。”
　　莫诚感觉到了身体受到魂力的洗涤，又强化了一些。
　　而且他还从那股力量中获得了一个招式，也可以说是魂技。
　　“感觉如何？”
　　老不羞连忙询问情况。
　　“感觉不好，我现在很虚弱。”
　　莫诚看了对方一眼，随后淡淡说道。
　　从莫诚此时苍白的脸还有毫无血色的嘴唇就可以看出，状态很不好。
　　“哦，对了，这是千年的灵药血参，给你吃！”
　　老不羞从自己的储物魂导器里取出了一根血参，比他前面吃的要大很多。
　　莫诚也不跟老不羞客气，拿起血参就是咬了几口。
　　有点苦，有点涩，但是效果是显著的，这几口下去，莫诚就感觉自己的体力还有气血都在进行大量的补充。
　　“没有想到，这条路还真走的通，哈哈，我果然是个天才！！”
　　老不羞围着莫诚观察转了几圈，突然就高兴的笑了起来，然后一个劲的夸自己，夸自己真是一个天才，真弄出一条可行的路。
　　“我怎么听你的话，是在拿我当实验呢？”
　　莫诚感觉不对劲，有些幽怨的看着老不羞。
　　“咳咳，你这不是成功了吗？”
　　老不羞干咳了一声，微微一笑说道。
　　“呵呵。”
　　莫诚干笑一声，他是成功了，但很有可能是这整个大陆除了老不羞之外唯一一个能成功的了。
　　除非还有人能像老不羞一样撞那样的机遇，占尽天时地利人和。
　　他都是占着修仙体系，气血旺盛，灵力辅导，还有太极权衡。
　　几番下来才算是成功。
　　“既然结束了，那就回去吧。”
　　老不羞笑着说道。
　　“院长，等等，虽然是恢复一些，但应该还是不宜剧烈运动，对了，我用了多久时间了。”
　　莫诚伸出手压了压，示意等等。
　　“两天时间，还有你现在都走我这一条路了，就不要叫我院长了，叫我老师或者干爹也行？”
　　老不羞笑着说道。
　　“不要，我才不要叫一个老不羞老师。”
　　莫诚立刻拒绝，要他叫一个为老不尊的老头干爹，那绝对是哒咩！！
　　太丢人了，但是这恩情莫诚会记着。
　　也没有想到就吸收一个魂环就过去了两天时间，不对如果这样三天的月假不就过了吗。
　　哎，难得安逸，时间就过的这么快。
　　“算了，不叫就不叫吧，反正也有了师徒之实，叫老师就是形式上的东西，我们不整形式主义！”
　　“既然你现在还很虚弱，就一路慢慢走回星罗城吧。”
　　老不羞笑着说道。
　　“可以。”
　　莫诚点了点头。
　　就这样两人在星斗大森林里走着，路上到是有遇到拦路的魂兽，毕竟两人从外表看上去可没有一点点魂力，这对于这些魂兽来说可是不可多见的口粮。
　　外表是普通人，可真实哪是人啊，简直不是人。
　　老不羞将这些魂兽都抓着揍了一顿，打的鼻青脸肿的。
　　之后拍拍手潇洒离去。
　　转眼半天就过去了。
　　“怎么样，你恢复的如何？”
　　老不羞看向莫诚，关心的问道。
　　此时莫诚的脸上，已经恢复了血色，微微点了点头：“嗯，恢复的差不多了，应该是足以打一场轰轰烈烈的架了，只要不用魂力就行。”
　　“那就好，那我们现在快点回去？”
　　老不羞现在都是以莫诚为主，毕竟这可是宝贝徒弟，得宠着的，虽然他还不认俺这一个老师。
　　“救命！谁来救救我们！”
　　就在莫诚正准备说回去的时候，身后林中突然就响起了呼救声，而且这个声音莫诚感觉有些熟悉。
　　莫诚看向老不羞。
　　“去看看？”
　　“去看看，我感觉这声音有点熟悉。”
　　来到这个世界，自己所认识的人都很少，学院的学生和老师，还有让他住几天的大爷算一个。
　　还有，还有……
　　是了，这个时候会出现在星斗大森林还能让莫诚如此熟悉的就只有当时被他骗的佣兵团了。
　　当初莫诚为了报护送之恩，可是特意有记下他们的声音，境界突破之后，熟悉感只会加深。
　　莫诚跟老不羞在林间奔袭，不久后，莫诚就看到了一个男人正浑身伤痕的躺在地上，而他的面前正有着三头张着血盆大口的狼。
　　“血影狼，这几头看身上血点怕是要近千年。”
　　毛发有红色点点，猩红的双眼，跟书上所描述的血影狼相像。
　　而那男人莫诚果然认识，还是当时跟他打配合说星罗帝国有很多王姓贵族的人。
　　说实话好笑，莫诚最要谢谢的就是他，不然当时他都骗不了他们佣兵团。
　　“谁来救救我啊，我还不想死！”
　　男人痛苦欲绝，浑身的伤痕，魂力的耗尽，让他站都快站不起来了。
　　不过就算站起来也没用，他就是一个魂尊，并不是这三头配合有度的血影狼的对手。
　　在树上看着的，两仪剑出现在了莫诚的手上。
　　“你认识？”
　　老不羞问道。
　　“他们佣兵团算是救过我的命吧，我得还还人情的。”
　　莫诚点点头说道。
　　“哦。”
　　“血影狼以群居生活，这三只应该只是分出来的，应该会有一头头狼，以这规模，这头狼可能是万年魂兽。”
　　莫诚淡淡说道。
　　“怎么，要我帮忙？”
　　老不羞挑眉问道。
　　“不是，我是说院长待会儿你不用出手，我自己动手就行了，顺便试试我现在的身手。”
　　莫诚摇头说道。
　　“好。”
　　老不羞没说话了。
　　莫诚持剑，直接跃了下去。

第34章 又见佣兵团
　　剑光闪烁，莫诚纵身一跃出现在了那人的面前。
　　那人抬头一望，惊讶的说不出话来：“你，你，你是那个骗子？？？”
　　“诶，我现在是来救你的啊，你上来就骂我骗子。”
　　莫诚歪头。
　　“你为什么会在这里，不对，你来救我干什么，你一点魂力都没有，那可是三头百年的血影狼啊。”
　　那人诧异的想问莫诚为什么会在这里，正欲开口问道，转念一想，这，这人浑身上下都无半点魂力波动，无异于送死一样。
　　此时三头血影狼已经朝着莫诚扑了上来。
　　“小心！”
　　那人着急的喊道。
　　莫诚微眯着眼，两仪剑出鞘，剑光一闪，划出一个圆。
　　直接将三头血影狼拍来的爪子径直斩下。
　　三头血影狼摔落在地，捂着被斩去的爪子，低声呜道，但对于莫诚依然保持着高度警惕。
　　“嗷呜！！！”
　　一声巨大的狼嚎声响了起来，三头血影狼顿时向着声源处跑去，但前爪已失，身体踉踉跄跄的，摇摇晃晃一地还留着血迹。
　　莫诚没有打算去追，如此伤势，这三头血影狼想要恢复可不容易，还有可能因为流血过多而直接死亡。
　　索性回过头看了那人一眼，随即笑着说道：“别小瞧我啊。”
　　“这……”
　　那人此时早已经是被惊掉了下把，长大着嘴。
　　刚刚追杀自己狼狈出逃的三头血影狼却是这么容易的被对方打退。
　　他不是个废人吗？一点魂力没有，一个月前还是他们佣兵团保护才得以离开星斗大森林，难道那个时候就已经是在戏耍他们？
　　想不通，想不通。
　　“喂，你为什么会被血影狼追杀，还有张烈团长呢？”
　　莫诚问的同时，伸出了一只手，将对方给扶了起来。
　　“对，对，我想请你帮我一个忙。”
　　那人想起了，着急的对莫诚说道。
　　“什么忙？”
　　莫诚疑惑。
　　“我已经没有力气离开星斗大森林了，我需要你去星罗城的佣兵工会求救，就说我们佣兵团遭遇血影狼群，需要救援！”
　　那人握着莫诚的双手带着请求的语气急忙说道。
　　“血影狼王是什么级别？”
　　莫诚缓缓问道。
　　“别问，时间来不及了，我求你帮我们这个忙，我是走不出去了，但我们团长他不能死。”
　　那人求着莫诚。
　　莫诚无奈：“那个你信我吗？”
　　直视着对方的眼睛，那人顿住。
　　“张烈团长他们在哪？我或许能救他们！”
　　莫诚缓缓说道。
　　“你……”
　　那人迟疑。
　　“你都说时间来不及了，我这一去一回怕是也要半天的时间，你们佣兵团能抵挡住狼群多久？”
　　莫诚继续问道。
　　“万年，一头刚入万年血影狼王，还有三头大约五千年的血影狼手下。”
　　那人连忙说道，莫诚说的没错，一来一回怕是真的来不及，虽然他们的队长已经吸收了第五魂环达到了五十一级，但也撑不住太久。
　　或许真的只能将希望都寄托在莫诚这里。
　　“带我过去！”
　　莫诚顿时说道。
　　“好。”
　　想明白之后，也不再犹豫，当即立断的就带着莫诚朝他们佣兵团被围困的方向，也就是刚刚狼嚎的地方。
　　“喂，小子，万年血影狼王，外加三头五千年的血影狼，这配合起来就算是魂帝都不好受，你能不能行啊，要不你叫我一声老师，我帮你解决了？”
　　老不羞也出现在了莫诚的身边。
　　佣兵团之人被老不羞的突然出现吓了一跳，这老人是什么时候出现的？
　　难道这就是莫诚的倚仗。
　　“你就这么想我叫你一声老师，那行。”
　　莫诚装着思索的样子，笑着说道。
　　老不羞的脸上顿时挂起了笑容，等待着莫诚叫自己为老师。
　　“嘿嘿，想得美。”
　　莫诚开着玩笑的说道，还拌了一个鬼脸。
　　老不羞脸顿时一黑。
　　佣兵团之人同样面色一黑，这个时候怎么还有时间开玩笑啊，不会不靠谱吧，自己是不是不应该相信他们啊。
　　“你这跑的太慢了，什么时候才能到地方啊，既然是生死竞速，那当然要快些咯。”
　　不高兴的老不羞突然就高兴了起来，伸出手抓住两人的衣领。
　　这一下就快多了，但两人在风中凌乱的样子真的很狼狈。
　　“喂，院长，放我下来！”
　　莫诚还好，至少被风吹的还能说话。
　　但另外那一个佣兵团的，已经被风吹的窒息昏过去了。
　　不过效果是不错的，三人就来到了这里。
　　“大家快向我靠拢！”
　　张烈团长周身白黄紫紫黑的魂环环绕，手中大刀早已经被血迹沾染，一滴一滴的在往地面滴下。
　　而后其他佣兵团成员正与张烈团长以两个雇主为中心靠拢。
　　地面上一地的尸体，多数血影狼的，但也有三具人类的尸体，很显然是已经死在了血影狼的手上。
　　“团长，强子，耗子，还有狗子都死了，就剩我们四个了。”
　　有人喊道。
　　“小迪不是已经跑出去了吗？现在只能守到小迪叫救援了。”
　　张烈团长现在也不知道该怎么办，握刀的手早已经麻木，不知道杀了多少血影狼。
　　目光直视那头身形最大的血影狼王。
　　“都怪你们，要不是你们杀了那头血影狼，我们怎么可能会受到血影狼群的进攻！”
　　被佣兵团围在中间的一个穿着华丽衣服的男人阴阳怪气的说道。
　　张烈团长没有理会，刚刚已经不知道听了多少遍这样的埋怨了。
　　“还不是你们嚷嚷着一定要血影狼做自己的魂环，而且刚刚厮杀的时候可没见你们出手帮忙。”
　　有人小声吐槽着。
　　“说什么呢，我不是也答应你们给更高的报酬了？我是雇主，你们的任务就是要保护好我。”
　　那人继续说道。
　　“好了，是我们见钱眼开，但是你也要记得答应我们的报酬！”
　　现在绝对不是内讧的时候，张烈团长出言维护着和谐。
　　虽然他心中也是极为不耐这两个雇主的态度，但谁让对方有背景呢，惹不起，只能指望这一次能回去，拿到一笔钱，以后或许不干佣兵这一行了。
　　“希望小迪能带来救援吧，也希望我们能撑到那个时候。”
　　“嗷呜！”
　　血影狼王又嚎一声，又是一波狼群朝着佣兵团扑去。

第35章 拔剑术之威
　　血影狼，群居生活，数量大约在六十头到七十头之间。
　　莫诚看着地上的尸体，大约已经有了三十多具，其中可能大部分是张烈团长一人斩杀。
　　站在树上观察的莫诚自然也看到了站在几人之间，毫不出力的两人。
　　“张烈团长还真是个不错的人，这个时候换做其他佣兵团的人怕是早就丢下雇主自己跑了。”
　　以张烈如今魂王的实力，莫诚不相信他没有独自逃跑的能力。
　　这就有些颠覆莫诚对佣兵的认知，莫诚一直觉得佣兵就是一群刀口喋血的狠人，为了钱可能什么都做的出来。
　　所以一开始遭遇他们的时候，才会编出那样的谎话来忽悠这些人带自己离开星斗大森林。
　　但是莫诚突然发现这个佣兵团似乎不是这样。
　　“如果那时候他们来追我。”
　　或许莫诚今天就不会站在这里，看来好人还是有好报的，那个好报当然就是他咯。
　　“这是哪？”
　　佣兵团的小迪此时悠悠转醒过来，感觉这里有些陌生，他记得自己在风中凌乱之后因为缺氧而晕了过去。
　　目光四下转动，就看到了地面正浴血奋战的佣兵团弟兄们。
　　“团长！”
　　大喊一声。
　　地面上的张烈一愣：“这是小迪的声音？”
　　“团长小迪不会已经找到救援了吧。”
　　“我就知道，关键时刻还得是看我迪哥。”
　　佣兵团的其他几人顿时喜出望外，一下就感觉看到了希望，干劲十足。
　　树上莫诚看了老不羞一眼说道：“院长，交给我就行了，不麻烦您老出手！”
　　“小心！”
　　老不羞只淡淡的说了两个字。
　　“您就瞧好吧。”
　　莫诚一手持剑，一手拎着小迪就跳了下来。
　　“是你！！”
　　张烈等人顿时一愣，没有想到来人是莫诚。
　　“嗷呜！”
　　莫诚顿时横剑在张烈的面前，削去了一头扑向张烈的血影狼。
　　“为什么不可能是我，还有张烈团长战斗的时候可不要分心呐。”
　　莫诚朝着张烈淡淡一笑。
　　随后太极剑法耍出，剑若游龙翩翩，一时之间挑飞了数头血影狼。
　　张烈的战斗惊艳丰富，自然是片刻就回过神来，惊讶于莫诚的剑法凌厉，还有力量。
　　没有魂力都能做到如此。
　　压着心中的疑问，打算等有机会活下去再问。
　　血影狼的进攻是从四面八方来的，佣兵团几人可不像张烈一样，魂力强大，战斗经验丰富。
　　愣神的功夫，就被血影狼扑倒，手臂，肩部，或者腿部都纷纷挂上了伤。
　　“团长，我没力了！！”
　　有人喊道。
　　莫诚纵剑杀着，一侧头看到了在一旁冷漠的看着的两个雇主，问道：“你们就打算这样在一旁看着，不动于衷？”
　　“我们出钱了，为何还要动手？”
　　两人就如此的回应莫诚。
　　莫诚微微摇摇头，但也没有多少办法，之后又杀了一头血影狼。
　　“快来救我！”
　　莫诚才刚离开那处不久，这边就传起了呼救声。
　　莫诚扭头看去，原来是有一头千年级的血影狼正朝着他们杀去。
　　两个大魂师自然是无力抵挡。
　　莫诚无心搭理。
　　“小迪，救他们！”
　　但张烈却是直接喊道。
　　“是！”
　　小迪瞬间魂力爆发朝着那边冲去，但因为身上有伤，速度力量方面都有所下降。
　　“快保护我们！”
　　就到如此两人还不打算出手帮忙，依旧一幅高高在上的样子。
　　莫诚心生怒气，但也没有打算去管。
　　就在这时，又有一头血影狼扑了过去。
　　那两个雇主明显有些慌乱，伸出手就扯着正在与那头千年血影狼搏斗的小迪的胳膊。
　　小迪一个踉跄，三人都被血影狼撞飞了出去。
　　“还真是恶心。”
　　不救两人，但小迪还是要救的，速度爆发，一剑划破了血影狼的脖子。
　　“咵！”
　　那头血影狼倒在了地上，没了动静。
　　“张烈团长，这个时候可不是当烂好人的时候。”
　　莫诚提醒张烈团长不要再去管那两个人。
　　张烈却是一脸无奈，小声的在莫诚身边说道：“他们背后是武魂殿，我们佣兵团惹不起的。”
　　原来是武魂殿，莫诚说这两个人怎么一直一幅理所应当的样子，原来是仗着武魂殿的名头。
　　“那个，小兄弟，多谢你出手帮助，要是我们铁血佣兵团能活着回去，欠你一个人情。”
　　张烈对着莫诚喊道。
　　“这个，我就是来还张烈团长那时候对我的恩情。”
　　莫诚笑着回答。
　　“张烈团长，这样下去不是办法，狼王怕是想耗死我们，我们要不想个办法先把狼王杀了吧，这样狼群群龙无首就会自行退去。”
　　莫诚提议道。
　　“这个方法怕是行不通！”
　　张烈自然也是知道这个道理，就这些狼群他们抵挡起来就有些困难，要是狼王再下场，怕是片刻都顶不住，还有那三头五千年的血影狼也没有出手。
　　莫诚看出了张烈的担忧：“那就只能先将这些小狼都先杀了吧。”
　　灵力爆发，九宫八卦步。
　　莫诚快速的在狼群之中游走，狼群的每一次扑击都会以毫厘之差被莫诚躲开，而随之等待狼群的就是莫诚的一剑。
　　“第三魂技，开山！”
　　张烈团长也不在留手，紫色魂环漂浮，一刀开山劈出。
　　地裂！狼群被劈飞数头。
　　“拔剑术！”
　　莫诚灵力翻腾，两仪剑收入鞘内，双眼微闭。
　　张烈感觉一股莫诚手中一股力量在汇聚。
　　“斩！”
　　两狼近身，莫诚双眼猛的睁开，两仪剑出鞘，带起一阵狂风，一道长数米的剑气横斩而出。
　　莫诚面前十来头血影狼被拦腰斩成两截。
　　至此，血影狼群只剩下万年血影狼王，还有三头五千年血影狼。
　　“好强！”
　　张烈都惊叹于莫诚斩出的那一剑，自己的第五魂技都不及对方这一剑的威力。
　　他到底是哪里来的怪胎，没用魂力却能爆发出如此的力量。
　　“就这一手，比我当年可强了好多啊。”
　　老不羞在树顶上可看的津津有味，伸出手在一旁的树上摘了一个果子就吃了起来。
　　“呲！”
　　有一只猴子对着老不羞龇牙咧嘴，好像不满对方偷它的果子吃。
　　“呲！”
　　老不羞也回了一个龇牙咧嘴，猴子顿时被吓跑，之后老不羞继续摘着果子吃。
　　幽怨的看了老不羞一眼。
　　我可能不是人，但你是真的猴！

第36章 剑斩万年血影狼王
　　“张烈团长，那三头五千年的血影狼就交给你还有你的兄弟们了。”
　　莫诚转头看向张烈团长喊道。
　　“哦，嗯？那你呢！”
　　震惊之中的张烈团长简单的应了一下，之后反正过来，连忙问道。
　　莫诚抖了抖自己的肩，剑指最大的血影狼王。
　　达了万年以后，血影狼身上的血点就会变成条纹，一条最粗的血纹，代表着它万年的修为，之后每过一千年身上就会再长一条血纹。
　　莫诚眼前的血影狼身上有着一条粗，一条细，显然是活了一万一千余年的大家伙。
　　“我，当然是对付这个大的咯。”
　　这只会让莫诚的战意喷发。
　　来到斗罗世界都没有真正的打一架，一种酣畅淋漓的战斗。
　　“你能行……你先拖着，等我们解决了这三头便来帮你！”
　　张烈团长也不磨蹭，之后持刀朝着那边三头露出猩红血口的血影狼。
　　“团长，我们来帮你！”
　　佣兵团的其他人偷闲的回复了一些体力，虽然身上有着伤。
　　但总算是有一战之力。
　　“武魂附体！”
　　五人齐齐打开武魂，魂环浮现，这景象可以说是极为壮观。
　　“第一魂技，聚气！第三魂技，开山！”
　　张烈团长冲在最前，魂力爆发开来，魂王之力一展无遗。
　　其余几人纷纷用上最强一击，一名魂王，四名魂尊的爆发。
　　野兽的直觉告诉三头血影狼，这绝对不可力敌。
　　利用速度的优势，立刻在平地上高速移动着。
　　一时间佣兵团几人又陷入了苦恼之中。
　　反观莫诚这边，从特效上就少了很多。
　　“嗷呜！”
　　狼王低吼一声，朝着莫诚这边飞掠而来。
　　莫诚运转起九宫八卦步，讲究着以静制动。
　　但有一点莫诚预测错了，那就是万年血影狼王的速度实在有些诡异。
　　躲是躲过了血影狼王的爪击，但却被对方的爪背拍中。
　　“呃。”
　　莫诚受击，闷哼了一声，太极劲释放，宛若轻羽款款落地，到是没有受到什么大的伤害。
　　“好徒弟，真不需要帮忙？”
　　老不羞的声音从树上传了下来。
　　莫诚没有过多理会，要是跟老不羞不认识，这便宜不占白不占，但自己已经欠下对方天大的人情，就不太好再开口了。
　　再说了，他不觉得自己解决不了这万年血影狼王。
　　思考之间，血影狼王继续朝着莫诚拍击而来。
　　莫诚这一次不打算躲，起身灵力爆发，手持两仪剑直接顶了上去。
　　自己现在的力量绝对是堪比力量型强攻系战魂王的。
　　所以比拼力量还不一定谁输谁赢。
　　血影狼王见对方与自己僵持，低吼一声，力量又大几分。
　　莫诚此时一个侧步，朝着血影狼王的侧身径直刺去。
　　两仪剑成功命中，刺到了血影狼王的前肢。
　　“嗷呜！”
　　这一次的低吼，带了点叫痛的感觉。
　　血影狼王向边上跑去，再度转身，爬的很低。
　　这不是在向莫诚臣服，而是一种进攻的姿态。
　　此时地面上那些狼的尸体血液开始凝聚。
　　片刻，足足出现了四头如血影狼王一般大小的血狼。
　　“魂兽天赋技能，血影吗？”
　　莫诚呢喃一句。
　　书中有记载，万年以上的血影狼都会拥有天赋技能。
　　血影:可以利用四周的血液凝化成拥有本体五成力量的分身，分身多少取决于血液的量。
　　所以血影狼王一开始选择的不是自己上，而是等自己的手下都死光了再出手。
　　一方面可以试探他们的实力，如果他们能杀掉他的手下，那么这些血液就派上了用场。
　　“狼就算群居，也摆脱不了冷血的性格。”
　　莫诚感叹一声，连连向后退了几步，他可不敢把自己的后背交到这几头血狼上。
　　“嗷呜！”
　　一声嚎叫，四道血狼分身朝着莫诚冲来。
　　莫诚瞳孔微缩，这血影狼王是又打算在一旁看着了。
　　只要本体不死，这血影狼王就可以无限利用血液制造血狼分身。
　　“得速战速决了！”
　　莫诚深吸一口气，再次将两仪剑收入剑鞘之中。
　　灵力开始汇聚，练气后期之力，展露无疑。
　　丹田内的灵力开始爆发。
　　这一剑莫诚打算用五成灵力。
　　四头血狼扑来，莫诚睁开双眼。
　　“斩！”
　　一声厉喝，巨大的剑气斩出，瞬间就将四头血狼斩杀。
　　地面也留下了一条十米余长的剑痕。
　　速度之快，就连血影狼王可能都没有反应过来。
　　“乖徒儿，你这一击就消耗如此多的体力，接下来你拿什么跟万年血影狼王打啊？”
　　老不羞笑着说道，手上的果子津津有味，之后将果核又丢给了在一旁带着怨念的猴子：“呐，有了果核你就可以种更多的果子，你该感谢我的。”
　　“叽！”
　　猴子在那抓耳挠腮，但还是接住了果核。
　　张烈团长分出心神看向了莫诚这边，他也有些担心莫诚的状态到底能不能坚持的住。
　　血狼就算被击毁，只要血影狼王还在就还会在汇聚起来。
　　但是下一刻，不仅老不羞还是张烈，还是其他人都感受到了一股剧烈的魂力波动。
　　“原来他有魂力！”
　　不是说被废了吗，好吧，又被骗了，张烈团长心里说道。
　　如果斗罗世界有防诈中心这个软件，张烈团长是一定会给自己安装的。
　　老不羞则是有些意外：“你小子，这么快就打算用魂力啊。”
　　“院长，待会儿我要是站不起来，可就又要拿您一点血药磕了。”
　　莫诚笑道。
　　手中剑一股魂力开始汇聚，五千年剑虎的魂环浮现在自己身边。
　　灵力同时也在爆发，还有一股红色的力量，血气。
　　“魂技！斩断！”
　　莫诚在吸收完魂环之后，脑海中就出现了这样一个魂技，就叫做斩断！
　　通俗易懂，显而易见，顾名思义，就是要将一切斩断。
　　血影狼王此时才刚刚反应过来。
　　“斩断！”
　　莫诚大笑一声，剑气纵横三万里。
　　虽有夸张，但剑气声势浩大。
　　“嗷……”
　　就没有呜了，万年血影狼王含恨死于莫诚剑下。
　　“切，简简单单！”
　　莫诚正得意，但肺部顿时传来一阵剧痛，连带着呼吸也困难。
　　刚得到的魂环又开始有些不稳定，想要脱离莫诚的身体。
　　“啊！”
　　莫诚疼的喊出了声，与此同时，飞速运转太极真意。
　　幸好是稳住了，巨痛得到了一丝缓解，但是莫诚的状态又回到了半天前的模样。
　　“早知道就不硬装了！”
　　这代价属实是不大，就是疼！！！

第37章 万年右腿魂骨
　　一道漆黑的魂环自万年血影狼王的体内飘起。
　　算是死的透透的了。
　　“可惜了这一个万年魂环了。”
　　莫诚忍着肺部的难受，微微摇了摇头。
　　血影狼王的身死，使得另外三头五千年血影狼顿时心声退意。
　　“想跑！太迟了，我要你们给我兄弟陪葬！！！”
　　“第五魂技，裂地斩！”
　　张烈团长见血影狼想跑，怒意涌上心头，黑色的万年魂环出现在了身边。
　　为自己染上血红的刀武魂附上了一道黄色的光晕。
　　“第三魂技！”
　　“第二魂技！”
　　……
　　其余几人也是同时出手。
　　“呜……”
　　三头血影狼一命呜呼。
　　“啊！”
　　张烈团长朝天大吼了一声，心中的怒火和情绪仿佛一瞬间得到了释放。
　　畅快之后，自然就是兄弟死去的哀意。
　　几人互相对视一眼，都像是被霜打掉的茄子一样。
　　“把耗子他们的尸体带上，我们带他回家！”
　　张烈团长吩咐道，随后就走到了莫诚身边：“真是太谢谢你了，我们铁血佣兵团欠你一条命，正式认识一下，我叫张烈，五十一级强攻系器魂王！”
　　“莫诚！”
　　莫诚自我介绍了一下，随后笑着说道：“当初要是没有张烈团长好心带着我，不然我怕是早就死在了这星斗大森林之中。”
　　“莫诚兄弟就不要说笑了，就你表现出来的实力，怎么可能走不出星斗大森林。”
　　张烈团长不相信一个人能够一个月时间就有如此的变化，简直是一步登天，那么莫诚就是在装的，至于是为什么他不知道。
　　但今天他救他们佣兵团与水火之中，此恩便大过天。
　　“小子，人救了，该走了，此地一地尸体，血腥味浓重怕是会又引来强大的魂兽。”
　　老不羞此时出现在莫诚的身边笑着说道，他倒是不在意，反而还期待来点强大魂兽，那样莫小子就会求自己出手，但时候不得让莫小子喊几声爹来听听，想想就爽。
　　“这位是？”
　　张烈团长诧异的问道。
　　“哦，他是我学院的院长！”
　　莫诚介绍道。
　　“一院之长？！”
　　张烈团长连忙对着老不羞恭敬一礼：“见过前辈。”
　　莫诚这样的天才一定是在高级魂师学院高就，而一所高级魂师学院不论如何也是魂圣以上的强者才可以担任。
　　在他眼里那就是绝对的强者。
　　“诶，低调低调。”
　　老不羞吹了吹胡子，笑着说道。
　　就在此时，有一道黑光亮起，将其他人的目光都注意了过去。
　　“魂骨！！”
　　“是魂骨！！”
　　“这万年血影狼王竟然爆出了魂骨，万年魂骨！！！”
　　万年魂骨的出现，顿时引来了在场所有人的瞩目。
　　“别看了，血影狼王是莫兄弟杀的，莫兄弟也救了我们大家命，这块魂骨自然是属于莫兄弟的。”
　　身为佣兵，一块万年魂骨绝对是致命的诱惑，就算自己不需要，这一块万年魂骨就足以价值连城，转手卖出去可就是一辈子不愁吃穿用度。
　　曾经斗罗大陆上可就有为了争抢一块万年魂骨，一个人口十万的小国一天之内覆灭。
　　但张烈却不以为意，觉得这块魂骨是莫诚应得的。
　　随即便呵斥着自己仅剩下的手下收起垂涎之心。
　　莫诚一愣，这运气有些好啊，自己杀了一头血影狼王就爆了一块魂骨，还是万年。
　　见张烈团长如此一说，莫诚也就理所应当的走了过去，在血影狼王的右腿位置，显然是一块万年右腿骨。
　　“小子，你这运气可以啊，要知道一般人想要一块魂骨可是如同登天，你这一来就爆了一块，这一次你的伤没有白受！”
　　老不羞笑着说道，激动的右手不断地拍着莫诚的后背。
　　“咳咳，咳咳，咳咳！”
　　每拍一下莫诚都要咳嗽一声，还药喷出一些血。
　　老不羞发现不对劲连忙将手收回。
　　莫诚白了对方一眼：“我不管回去得赔偿我一点血药！”
　　“那没问题，那些可都是为你留的。”
　　老不羞说道。
　　莫诚心中一暖，看着手中的右腿骨第一时间就收回了自己的系统空间。
　　魂骨自己是用不上了，装这东西可就意味着把自己身上的骨头进行置换，而他现在的骨骼可是可以随着境界突破而成长。
　　用了这玩意等于就是在放弃成长的能力。
　　而且这一块右腿骨上的魂力可比剑虎的魂力强多了，自己也没有能力在收纳这块魂骨。
　　与其这样，还是先留着。
　　“我可以送给沐白啊。”
　　莫诚心中想到，这魂骨他可以送给自己弟子啊，狼兽骨，沐白和小竹清都很合适。
　　但小竹清现在还没有觉醒魂力，身体承受不了。
　　沐白则是可以啊，而且自己赠送给沐白触发个暴击，自己也可以得到好东西。
　　莫诚顿时喜笑颜开起来。
　　“是该你开心的。”
　　老不羞见莫诚如此高兴，自己心里也是开心的很啊。
　　“慢着！”
　　这时一道声音响起来，莫诚跟老不羞都同时转了过去。
　　说话的竟然是疑似背靠武魂殿的那两个人。
　　“你们想做什么？”
　　莫诚心中大概猜到对方的想法，冷声问道。
　　两人被莫诚这一气势吓了一下，想到莫诚刚刚的表现，顿时打了一个寒颤。
　　但又想到自己有着武魂殿做背景，可不怕对方，背板又硬了几分。
　　“你把魂骨交出来，我们可以给你钱！”
　　两人说道。
　　张烈瞳孔一缩，暗叫不好，这两武魂殿的是想强买强卖。
　　但对方又是自己的雇主，有些难做，思考了一下，还是出声道：“两位，那魂骨应该是莫兄弟所得，你们……”
　　“你先别说话，我们又没打算强买强卖，又不是不给钱！而且他还没有说话不卖呢，你插什么话！”
　　那两人顿时就打断了张烈团长的话。
　　张烈团长一时语塞。
　　莫诚则是投给对方一个放心的眼神，教给他就行。
　　莫诚也不想让张烈难做，毕竟武魂殿可是一尊庞然大物，要是处理不好，可不是他们佣兵团可以承受的起。
　　既然对方看上了自己手上的魂骨，那就是冲自己而来，没必要连累他人。
　　莫诚看向两人冷笑道：“你们拿的出买魂骨的钱吗？”

第38章 回学院
　　魂骨的价值，无法估量，有人花一枚铜魂币就能买到，但也有人用了百万金千万金，数座城池都不一定能换来。
　　“我们自然出不起，但武魂殿自然出的起，自我介绍一下，我是武魂殿夜郎城分殿的执事，你只管开价就行了。”
　　那两人趾高气昂的说道，仿佛在提及自己执事的身份就自豪的不得了。
　　“再跟你说一声，我家中有位长辈在星罗城分殿担任大执事！”
　　那两人想了想还又补充了一句，凭他们的本事肯定是没有办法把这块万年魂骨献给武魂殿，退而求其次，如果能促成这一笔交易那肯定也是大功一件。
　　要是因此被调入星罗城担任执事，在自己那位长辈手下做事，那岂不是飞黄腾达就在眼前了。
　　“大执事啊，好像很厉害的样子。”
　　莫诚装着思考的样子，呢喃一语。
　　“大执事，应该也就是一个魂帝而已强不到哪去，小子你不会怕了吧，我可以帮你出面摆平哦！”
　　老不羞笑着说道。
　　莫诚不做回答，好像真的有在考虑这件事情。
　　武魂殿他也不怕，他来到斗罗大陆孑然一身，只要自己躲起来，武魂殿是势大，但斗罗大陆也大啊，茫茫世界他们怎么去找自己，就赵无极都在史莱克躲了武魂殿十几年，不也没出事。
　　现在有牵挂的可能就，收的三个乖徒儿，小舞在星斗大森林深处，武魂殿压根就不敢进，戴沐白星罗皇子，武魂殿现在也动不了，朱家自然也一样。
　　还有就是身边的这个老头，但是看对方的样子，还有这几天对老不羞的了解，应该是武魂殿忌惮他，更不会去动了。
　　莫诚想做的就是戏耍一下他们罢了。
　　就见面前两人见莫诚在思考的样子，还真以为有戏，开心的不得了。
　　“怎么样，想好了吗？”
　　俩人还催促了一下莫诚。
　　莫诚抬起头，摇了摇：“不好意思，这万年魂骨我虽然用不着，但是我要替我弟子留着，就不卖了。”
　　在场皆是一愣。
　　“哎，那两个小家伙可真好，有这么好的老师，想当年我老师就不会给我魂骨，都是自己留着。”
　　老不羞知道莫诚用不了魂骨，开着玩笑的说道。
　　那两个武魂殿的执事勃然大怒，觉得莫诚是在戏耍他，什么弟子，这么年轻去哪里来的弟子，分明就是在拒绝他们武魂殿。
　　感觉面上有些挂不住，想要强抢，但想到了莫诚刚刚的表现，万年血影狼王说斩就站，那绝对不是他们两个刚入魂尊打的过的。
　　“既然不卖，那就算了，我们两就先走了。”
　　两人灰溜溜的就走了。
　　“两位，还是我们护送你们回去吧。”
　　张烈团长察觉到一丝不妙，拦住了两人。
　　“可以，可以。”
　　两人见计划被识破只好说道。
　　“那莫兄弟我们就先回去了，天色不晚了，莫兄弟也该快些回去才是。”
　　张烈团长对着莫诚拱手说道。
　　“好。”
　　莫诚点了点头，随后就跟着老不羞离开了。
　　慢慢的走着。
　　“那佣兵团团长不错，能处，看出那两个人想快些回去汇报你这万年魂骨的消息，还帮你看着他们，虽然他们没有办法对那两人怎么办，却是能拖住他们的速度让你先回星罗城，不至于遭遇到武魂殿的截杀！”
　　“刚刚那一句话还在暗示你快点回星罗城。”
　　老不羞自然看的出来，笑着说道。
　　“我知道。”
　　莫诚点了点头，他也看出来了。
　　“要不我们现在回去把那两个给抹了脖子。”
　　老不羞说道。
　　“不用，杀了他们只会麻烦更大，他们好歹也是武魂殿的执事，他们死了，武魂殿或许不会直接查到我们，但却能顺着铁血佣兵团他们查到我们。”
　　“现在这样，武魂殿知道我有万年魂骨也不能怎么样，至少明面上的手段行不通，如果杀了，那武魂殿可就有的是手段玩我们了。”
　　莫诚笑着说道。
　　“其实我们还有一个办法能永绝后患，将刚刚在场的都杀了，然后伪装成是魂兽袭杀。”
　　老不羞突然冷声说道。
　　“你刚刚都说，张烈团长不错，能处，现在就要杀人，我可动不了手。”
　　莫诚白了对方一眼，摇了摇头。
　　老不羞顿时尴尬一笑：“嘿嘿，我只是随便说个可能性而已，不愧是我认定的弟子，就是正直，有正义感，跟我一样。”
　　说着还拍了拍自己的胸膛。
　　莫诚又白了对方一眼。
　　两人走出星斗大森林，继续走在回星罗城的路上。
　　“小子，你说这路上能遇到武魂殿的人吗？”
　　路上无聊，老不羞笑着问道，话语中好像还有一些兴奋。
　　“应该不会，那两个武魂殿的人，走的是回夜郎城的路，他们要汇报也是在夜郎城的武魂分殿汇报，夜郎城是星罗皇城周边的小城，驻扎的实力应该强不到哪去，只要不是星罗城的分殿来人问题都不大。”
　　莫诚说着自己的理解。
　　“言之有理，瞧着智商，也跟我一样，不愧是我的选中的弟子。”
　　老不羞继续明夸莫诚，暗夸自己。
　　莫诚无奈，提了一些走路速度。
　　等到他们莫诚回到星罗城的时候，夜幕也快将来临。
　　“院长再见咯！”
　　在学院里，莫诚对着老不羞挥了挥手，之后就回了自己的宿舍。
　　这一次可以说是收获颇丰。
　　算是小小的获得了朱家家主小朱竹清父亲的认可。
　　知道了院长的小秘密，也解开了心里的疑惑。
　　踏上了跟院长的路，虽然有所不同，但也算是殊途同归，以气血镇压魂环。
　　现在的他也算是有了魂力，还有了魂技，全力爆发之下可斩了一头万年有着天赋的魂兽。
　　得到了一块珍贵的万年魂骨。
　　还还了当初星斗大森林的欠下的人情。
　　真是有意思的星斗大森林之旅，唯一有点遗憾的就是，没有看到小舞。
　　莫诚躺到床上，从系统空间里就取出了一株年份有百年的血药吃了下去。
　　忘了，还有就是从老不羞那里敲来的很多补充气血的大药。
　　“这才几天，欠的是越来越多了，我要是喊一声师父，是不是就能一笔勾销了，哎，还是算了吧，那样容易把一切都当做理所当然！”

第39章 有个圈套在等着我
　　早晨，莫诚从床上爬起来。
　　如常打了一套太极。
　　“太极用来养生可真不错，肺部的伤顿时感觉好了不少。”
　　莫诚感慨了一声，洗漱一番，推开了宿舍的大门，深吸了一口气。
　　又是新的一天。
　　“老师！”
　　不远就传来了小朱竹清的声音。
　　莫诚一抬头就看到小朱竹清正朝自己跑了过来。
　　“诶！”
　　莫诚应了一声，之后小朱竹清就直接撞到了莫诚的怀里。
　　“咳咳！”
　　莫诚感觉肺部突然受到一股撞击，好疼。
　　感觉好了果然是个错觉。
　　“老师你怎么了？”
　　小朱竹清从怀里松开抬头看着莫诚。
　　“没事。”
　　莫诚摇了摇头说道。
　　“小竹清这么一大早是要跟老师一起去上课吗？”
　　莫诚问道。
　　“嗯，竹清还要告诉老师一个好消息，那就是父亲已经同意我跟随您学习了。”
　　小朱竹清笑着说道，脸上显出了小酒窝，甚是可爱。
　　“那真是一个好消息。”
　　莫诚和煦的笑着。
　　“嘻嘻！”
　　小朱竹清再次甜甜一笑。
　　随后莫诚就带着小朱竹清来到了教室。
　　“老师！”
　　一进教室，戴沐白也高兴的打了一个招呼。
　　“老师好！”
　　老大带头，其余人也是齐声喊道。
　　“大家好！大家这三天应该过的挺开心的吧。”
　　莫诚笑着说道。
　　就现在的这些小子的配合度，莫诚就算让他们自习都没有人会吵会闹。
　　所以一节课就这么顺顺利利的结束了。
　　“老师，那个我有事情找您！”
　　下课，戴沐白就跟着莫诚来到了操场上。
　　“沐白，什么事？”
　　莫诚问道。
　　“就是一个半月之后就是我十岁的生日，我父皇为了庆祝举办了一个宴会，您是我的老师，到时候是需要到场的。”
　　戴沐白说道。
　　“你的生日？”
　　莫诚一愣。
　　“是的，其实主要是我父皇想见见您！”
　　戴沐白点头道。
　　又是要见我，还是星罗的皇帝陛下。
　　上一次是竹清的父亲，为了试探自己一下没有收住手把自己打伤，要不是老不羞出面，不然自己怕是难免一番头疼。
　　这一次是星罗的皇帝，还要举办宴会，不会又整出什么幺蛾子吧。
　　不知道为什么心好累啊。
　　“好的，我知道了，到时候知会我一声就行了。”
　　莫诚点了点头，表示了解了，皇子生日应该是有送贺礼这一个环节，到时候刚好可以把杀万年血狼王掉的右腿骨
　　当做贺礼送出去。
　　省的到时候会有人跳出来杠自己不懂礼节，或者送的东西不符合皇子身份，可以避免很多麻烦。
　　“这个到时候会有人来学院接老师您。”
　　戴沐白恭敬的说道。
　　“可以，吃过饭了吗，要不要一起去食堂？”
　　莫诚点了点头。
　　“还没，那学生就跟老师一起去食堂吧。”
　　戴沐白说道。
　　“嗯。”
　　吃完饭，从食堂出来。
　　“那弟子就告辞了，最近越发感觉太极拳的玄妙，当加紧练习才行。”
　　戴沐白对着莫诚拜别。
　　“练太极讲究道法自然，水到渠成，练固然重要，但还是更多靠悟的，所以不用一直死练。”
　　莫诚指点了一下，他发现戴沐白是遇上了瓶颈，这是好事，但一直死练很容易固步自封。
　　毕竟道法自然才是关键。
　　“谢，老师指点。”
　　戴沐白拱手道，随后就离开了。
　　莫诚随后也打算先回宿舍休息一会儿，毕竟下午还有课。
　　此时莫诚转头就看到了，学院的守卫兄弟朝着他跑了过来。
　　“莫老师！”
　　守卫喊道。
　　“什么事？”
　　莫诚疑惑，好端端的为什么守卫回来找他。
　　“莫老师，学院外面有一个人说是要来找您的，看他很紧迫的样子，几次都想冲进来，不过被兰老师给拦住了，我看可能真是急事，就进来通知您一声。”
　　守卫连忙说道。
　　“他有说自己是谁吗？”
　　莫诚诧异的问道。
　　“好像有，说什么铁血来着。”
　　守卫思考了一下，才回答。
　　“那人我认识，我去看看情况。”
　　莫诚一听铁血，就想到了张烈他们的铁血佣兵团，感觉有个圈套在等他去钻啊。
　　“好。”
　　守卫跟着莫诚来到了学院门口。
　　“莫兄弟！救命啊，救命啊！”
　　来者正是被莫诚救过一次的小迪，这一次又来见莫诚。
　　“莫老师你认识？”
　　兰老师，此时还拦着对方，见莫诚一来，就朝边上站了站。
　　“嗯，认识。”
　　莫诚点头。
　　“那就行。”
　　兰老师说了一声，就回了学院里面。
　　“莫兄弟，我找了星罗城所有的魂师学院总算是找到你了。”
　　小迪连忙说道，话语中带着急迫和哭腔。
　　“怎么回事？”
　　莫诚问道。
　　“昨天我们将那两人带回去之后，今天早上武魂殿就突然来人抓了老大，说要把魂骨的事情算到老大头上，我们找遍了关系，思来想去就只能来找你了。”
　　小迪急着说道。
　　“说清楚，这是属于武魂殿所为，还是武魂殿个人所为，而且张烈团长现在死了吗？”
　　莫诚问道。
　　“应该是个人所为，张烈团长被打伤之前告诉我，那执事应该只将魂骨的事情告诉了自家亲戚，而打伤团长的是个魂帝，老大还没死只是昏迷重伤，但是如果一天之内交不出魂骨，那人就会出手杀了老大。”
　　小迪将一切都全盘说出。
　　莫诚沉思片刻，这意图太明显了，如他所料的一样，果然是个圈套。
　　“他们是在等我！”
　　小迪顿时一愣，仔细一思考好像的确像是这一回事，就等着自己带莫诚回去。
　　“还请你救我老大，老大对我恩重如山，您要是出手，我可以给您当牛做马！”
　　小迪顿时就急的哭了出来，说着就朝着莫诚跪了下去，他们找了佣兵工会原先那些欠他们佣兵团人情的人。
　　但是他们一听到武魂殿的名头就皱眉找借口回避，在他们的认识人里，就莫诚表现的不惧武魂殿。
　　可以说莫诚是他们唯一的救命稻草。
　　“我可以帮你。”
　　莫诚深吸一口气，缓缓说道。
　　“真的？”
　　小迪欣喜若狂，就要给莫诚磕几个，但是被莫诚扶住了。
　　“但是我是需要报酬的，我欠你门佣兵团的人情自认为已经在昨天救你们还清了，所以现在只要你能出的起报酬，我可以帮你们。”
　　莫诚缓缓说道，人情还清，虽然武魂殿是冲他来的，但救人这件事可以的话还是要收点报酬，不然就是吃力不讨好，毕竟他也不太想这么早跟武魂殿的人对上。
　　虽然对上是迟早的事，从他魂骨被武魂殿人看到的那一刻起。
　　谁叫万年魂骨的诱惑力大呢。
　　“我，我家中有一门祖传的剑法魂技，可以作为报酬！”

第40章 圈套来的有点快啊
　　“剑法魂技？”
　　莫诚闻言一愣，思索片刻点了点头。
　　“可以，你们佣兵团现在应该是在夜郎城吧。”
　　莫诚问道。
　　“在，在的，我现在就带您去。”
　　小迪连忙说道。
　　莫诚转身看向了两位守卫：“麻烦两位兄弟，帮我去找院长请假，就说我去了夜郎城有事情要办。”
　　“莫老师客气，但是院长大人是何许人物，我们两位怕是没有资格见到院长大人。”
　　两个守卫干笑了一声说道，不是他们不想帮莫诚，而是他们的身上确确实实没有资格见院长。
　　“没事，帮忙去院长室报我的名字就行。”
　　莫诚留下一句，就跟着小迪转身走去。
　　之后就传来了身后欣喜若狂的声音：“放心吧，莫老师，我们两个一定能帮您传到。”
　　莫诚这是给了他们一个见院长大人的机会啊，得好好抓着。
　　“我去帮莫老师请假。”
　　“凭什么，我还说我去帮莫老师请假呢。”
　　“那要不我们一起去？”
　　“一起去，这学院门口不就没有人看守了？”
　　“石头剪刀布吧，总之快点，得快些完成莫老师说的事才是重点。”
　　话说莫诚跟着小迪很快就离开了星罗城。
　　“武魂殿那个大执事现在是在夜郎城是吗？”
　　路上莫诚问道。
　　“他是说在夜郎城等着，今天之后我们交不出魂骨，就杀了老大他们。”
　　小迪连忙说道，一路上疾跑，有些气喘吁吁的。
　　“要不要休息一会？”
　　莫诚看小迪一副快要虚脱的样子，这是一路狂飙啊，怕是还没有到夜郎城就要魂力耗尽虚脱而死了。
　　可见对方情义之重。
　　“我还可以坚持！”
　　小迪硬声说道。
　　莫诚也没有多说，回过头，却是眼睛被什么东西闪了一下，感觉有东西朝着他们飞了过来。
　　“小心！”
　　莫诚朝着身边小迪一喊，身形一动，就闪到了一边。
　　小迪一脸错愕，但也是立刻侧倒在了地上，躲了过去。
　　莫诚转身一看，却是一根弩箭！
　　“星罗造兵所最新研发的破魂弩，威力速度足以射杀魂王，竟然都被你给躲开了。”
　　莫诚听到了一声冷笑，随后就是有三个人从道路两旁的树林之中走了出来。
　　有两人正是昨天所见的那两个自称武魂殿夜郎城分殿执事的两人。
　　中间则是一个四十来岁的中年人。
　　莫诚断定对方应该就是两人口中说的亲戚，星罗城分殿的大执事。
　　“你们怎么会在这里！”
　　小迪面露惊讶，对方竟然出现在了这里。
　　“当然是来截杀咯，故意放你们一条生路，就是让你们有可能把这家伙给引来，没有想到你真的给带来了。”
　　“至于为什么会选择在这里，不会真以为我们会等你们回了夜郎城，让这家伙跟张烈那死东西联手吧。”
　　手持魂弩的执事笑着说道。
　　“好了别说了，这里虽然离夜郎城还有星罗城都有一段距离，但动作还是要尽快。”
　　另外一个执事说道。
　　“你叫莫诚是吧，我记得我前不久还听说过你的名字，天生神力？可笑，狗屁的天生神力，你应该知道拒绝武魂殿的后果，按照规矩，你现在要是交出万年魂骨，我就可以既往不咎。”
　　“不然就别怪我不客气了。”
　　中间的大执事看着莫诚笑着说道。
　　“什么规矩？根据星罗帝国法，私盗和私用战用魂导器可都是重罪，不知道这位武魂殿执事你知道吗？”
　　“至于你说得万年魂骨，我想你找错了，我没有万年魂骨，被院长拿了，怎么你要不要找他要啊？”
　　莫诚直视着对方的眼睛，没有丝毫不惧，虽然他也没有想到对方会选择在这里截杀。
　　他确确实实有想过去了夜郎城以后跟张烈联手应对的。
　　“给了翁轩？”
　　那名大执事明显一愣，他知道莫诚所说的院长是谁，如果真的交给他了，那私吞万年魂骨的主意就要落空了。
　　就算是上报也无济于事，主教不会去得罪翁轩的。
　　“翁轩？”
　　莫诚还是第一次听说过院长的名字，还真姓翁，他还以为对方这个也是懵他的呢，毕竟黄主任姓黄，也不姓翁。
　　“不可能，昨天我看那个老者一点也不关心那块魂骨，还要你自己留着，我也是亲眼见到你将万年魂骨收入空间储物魂导器的。”
　　两个执事连忙说道。
　　“你在耍我？”
　　大执事闻言，怒意上头，直视着莫诚。
　　“耍你就耍你，要不让我试试武魂殿大执事魂帝的修为有没有水分？”
　　莫诚也不想继续装下去了，扯皮多多少少有点累，已经知道对方就是私下截杀，武魂殿不知道。
　　而且知道他有魂骨的武魂殿人都在这里，如果将三人都杀了，此时就无后患了。
　　这一点也是莫诚答应小迪的原因之一。
　　打赢了皆大欢喜，打不赢这不是叫了那两个守卫找了院长嘛，自己拖时间就好了。
　　“你找死！”
　　那大执事怒意上头，黄黄紫紫黑黑的魂环配置浮现而起。
　　魂力瞬间朝着莫诚压去，但莫诚视之于无物。
　　“那两个你能行吗？”
　　莫诚看向了小迪，说道。
　　“没问题，两个就算进了魂尊也是废物的家伙罢了，不过他们手上的弩箭有些麻烦。”
　　小迪调息半天，体力也是恢复一些，他是佣兵战斗过很多场并且有着三十六级的魂力，从昨天来看，那两个刚晋级的魂尊执事，是没有多少战斗经验的，他要对付起来应该是完全没问题。
　　问题麻烦就麻烦在对方手上那把破魂弩。
　　“这个简单。”
　　莫诚轻轻一笑，两仪剑出现手中，闪身一动，就出现在了三人的面前。
　　大执事魂帝修为反应的过来，下意识的越起跳到一边，但发现莫诚的目标是那弩箭时，有些晚了，只能大喊：“小心！第一魂技，音炮！”
　　大执事的武魂是一条体型硕大的黑狗，只见大执事怒吼一声，巨大的音浪掀起，朝着莫诚而来。
　　莫诚趁着两名执事发愣之际，一剑斩在了弩箭的身上，还想要出手杀掉两人，已经来不及，被迫只能利用九宫八卦步连连后退。
　　算是躲了过去，音浪毕竟是音浪，躲过了声音攻击点，还是会受到余波。
　　莫诚被震退，胸腔有些难受。
　　而那两人就更惨一些，朝着身后退了几步，七窍都有些许发热，难受是肯定的了。
　　小迪离的较远，也只是胸口发闷，也不太好受。
　　“现在应该可以了吧。”
　　莫诚笑着看向小迪说道。
　　“可以了。”

第41章 圈套来的快，去的也快
　　莫诚放心的让小迪去对付那两名魂尊。
　　随后转身看向了正一脸不屑的大执事。
　　“你不会觉得破坏掉破魂弩就可以从我手上逃走吧。”
　　大执事一脸不屑的看着莫诚，毫不在乎。
　　“我却是是这么觉得的，不过要纠正你一点，那就是我可不是要从你手上逃走，而是要试试能不能杀你。”
　　莫诚的目光变得冰冷，握紧了两仪剑的剑柄，灵力开始涌动。
　　“第二魂技，狂爪！”
　　大执事笑着，手上生长出旺盛的黑色毛发，利爪同样生出，看着坚硬无比。
　　朝着莫诚冲来。
　　莫诚侧身一躲，九宫八卦步的运转，脚下仿若生出八卦，每一个方位，莫诚每一个落脚点都好像是有过计算的一样。
　　“古怪。”
　　大执事有些疑惑莫诚的步伐，明明不算快，但就是能在一定的距离下躲过。
　　莫诚见大执事稍作犹豫，当即刺出一剑，灵气荡起，大执事反应不及魂力运转在爪子之上硬生生的接了下来。
　　莫诚心知这一剑不可能建功，剑身一转，以一个极端的角度，从大执事偏软弱的肋下刺去。
　　“第三魂技，强力冲撞！”
　　大执事心知不妙，立刻释放第一魂技，扭了个身子，侧身用臂膀撞上了莫诚的剑刺。
　　魂力与灵力的碰撞，莫诚连连后退几步稳住身形。
　　反观对面，一滴鲜红的血流在了地上，以及大执事稍作惊讶的面容。
　　“还好，能破防。”
　　莫诚唏嘘了一句，他还怀疑对方的狗皮会硬到自己根本就刺不开，那样就会被动很多，但是现在看来情况还好。
　　持剑再度杀上，莫诚依仗着九宫八卦步以及太极剑法，也算是跟对方暂时打了个有来有回。
　　大汗淋漓的莫诚心中直呼几声痛快，而大执事则是越打越憋屈，他的每一次攻击要么差一点点命中，要么就是被莫诚的诡异剑法给卸去大半力而被招架住。
　　他感觉莫诚浑身都透着诡异，一定有着大秘密，如果他能够从莫诚这里得到这些秘密，那一定能够使他的实力再度提升。
　　“小子，我对你现在是越来越感兴趣了。”
　　大执事看着莫诚，也不再打算跟莫诚继续纠缠。
　　“第五魂技，狂化！”
　　大执事盯着莫诚，全身肉眼可见的变得通红，双眼也变得充满了血丝。
　　“这就变疯狗了？”
　　莫诚心里吐槽一句，瞳孔微缩，警惕着，他知道接下来对方的攻势只会更加猛烈。
　　如果对方的力量达到一个界限，那再多的技巧就没了办法，太极剑法也会失去作用。
　　“我的第五魂技，能够激发我的全部力量，全属性提升百分之十，你就等死吧！”
　　大执事，大喝一声，手中的利爪变得更加锋利。
　　全属性的提升百分之十，再用上第二魂技的狂爪，只会更强。
　　莫诚向前跨出半步。
　　两仪剑如游龙般刺去，大执事不接，一巴掌拍在了莫诚剑身之上。
　　“嗡嗡嗡！”
　　两仪剑受震发出颤鸣，莫诚持剑之手发麻。
　　只好果断弃剑，双手划园，云手起，挡着对方的拍击。
　　随后伸出手要去抓大执事的狗爪。
　　“休想！”
　　大执事也大概摸清了莫诚的路数，猜到了莫诚所想如何，魂力爆发，将莫诚的手震开，直接朝着莫诚的胸口抓去。
　　莫诚瞳孔一缩，踏着九宫八卦步，向后撤去，虽有作用，但莫诚衣服还是被抓破，深入一些。
　　在莫诚的胸口处留下了一个猩红的爪印。
　　大执事乘胜追击，莫诚顺势一蹲，从大执事的腋下传过，顺手将两仪剑捡回，收入了剑鞘之中。
　　忍着胸口的疼，稳住了身形。
　　“你不是想要万年魂骨吗？我给你便是！”
　　莫诚大喝着说道。
　　大执事闻言立即转身，冷笑看着莫诚：“杀了你，我同样可以在你手中得到我要的万年魂骨。”
　　莫诚已经在他这里定下必死，不可能让对方活着回去。
　　“第六魂技，蛮力斩！”
　　黑色的万年魂环瞬间浮现起来，魂力开始汇聚，一道巨大的巨刃若隐若现。
　　莫诚只好深吸一口气，从系统空间取出了万年魂骨远远的丢了出去：“你不是想要魂骨吗，给你便是！”
　　大执事微微一愣，以为莫诚是在框他，但那魂骨的魂力却没有作假。
　　但他依旧不急，如果能够杀了莫诚那那样东西再去捡也不会迟。
　　“小迪，拿着就跑，我帮你拖着这疯狗，另外那两个拦不住你的，带着就回星罗皇家初级魂师学院去。”
　　莫诚朝着那边距离较进的小迪喊道。
　　小迪三十六级的魂力，是一直力压着那两个三十一级没有多少作战经验的执事打，自然是能分出心来。
　　“好！”
　　应了一声，就转头朝万年魂骨的地方跑去。
　　“拦住他！”
　　大执事闻言，顿时有些急了，莫诚说的没错，他侄子那两个废物是拦不住对方的，如果真等那佣兵带着魂骨回了学院，那再想打魂骨的主意怕是没有用了。
　　但如果自己转身去抢魂骨，眼前的莫诚可能就要跑了。
　　果然等那两个执事回过神来时，小迪已经捡到魂骨。
　　“废物！”
　　大执事暗骂一声，放弃了手中魂技的释放，转身朝着小迪那边越去。
　　莫诚嘴角微扬。
　　灵力爆发，丹田内的气海开始飞速压缩。
　　“拔剑术！”
　　顿时掀起了一阵狂风，莫诚持剑。
　　“叔叔小心！”
　　两个还在原地的执事，见势不妙连忙大喊。
　　大执事恍然，猛的一回头。
　　“我说过今天要试试能不能杀你！”
　　“斩！”
　　两仪剑拔出，一道高数米的剑气，拔地而去！
　　直直劈在了大执事的身上。
　　“不可能！”
　　大执事大叫一声，摔落在了地上，仰面朝天。
　　胸口上有着一道可怖的剑痕，至少深五公分。
　　“呕！”
　　喉咙一甜，一口老血直接喷在了地上。
　　“叔叔！”
　　两位魂尊执事，畏惧的看了莫诚一眼，随后就跑到了大执事面前。
　　莫诚一步一步的朝着对方走去。
　　“我是星罗帝国最大分殿的大执事，你不能杀我，你杀我武魂殿不会放过你的。”
　　大执事有气无力的说道。
　　“你要这么论，我还是星罗帝国皇子殿下的老师，你就敢杀我？既然决定杀人，就要做到被人杀的觉悟。”
　　“再说了就这样，让你们三活着回去，我会很麻烦的。”
　　莫诚笑着，手中两仪剑直接落下，刺在了大执事的眉间。
　　大执事两眼一瞪，就这么死了。
　　“别杀我，别杀我！”
　　两个魂尊执事心惊胆战，踉踉跄跄的朝其他地方跑去。
　　莫诚运起剩下的灵力打出两道剑气，将两人结果。

第42章 轻剑术
　　“您没事吧。”
　　小迪手持着魂骨来到莫诚身边，看着面前的三具尸体，简直难以置信，一位六十二级的战魂帝就这么死在了莫诚的剑下，虽然有着偷袭的原因在。
　　但这要说出去也是匪夷所思。
　　“咳咳！”
　　莫诚干咳了两声，四肢无力的险些倒下，幸亏两仪剑撑着。
　　“您没事吧。”
　　小迪惊慌的，伸出手扶住莫诚。
　　莫诚接过对方手中的万年魂骨，重新放回了系统空间之中。
　　随后说道：“有些虚脱而已，没有什么大碍。”
　　刚刚的一剑可是耗尽了莫诚的所有灵力，此时要是有人再对他出手那就只能乖乖等死。
　　“我扶你吧。”
　　小迪搀扶着莫诚。
　　“先离开这里。”
　　莫诚想了想说道，随后一路上都在调息恢复灵力和体力。
　　灵力的恢复有些困难，但体力确实恢复了一些。
　　“他们都已经死了，你们佣兵团的危机也解除了，是不是可以将你答应我的报酬给我了。”
　　莫诚看着小迪，缓缓问道。
　　小迪挠了挠后脑。
　　“你在骗我？”
　　莫诚看向小迪。
　　小迪一愣，被莫诚这么盯着，感觉呼吸都有些困难了起来，再想到刚才莫诚的果断，有些许结巴的说道：“那个，我没有那个天赋学习父亲留下的魂技，便将卷轴放在了家里，没有带在身上，您可能得需要随我去夜郎城取。”
　　莫诚将目光撤了回来：“那就跟你去夜郎一趟。”
　　小迪顿时深吸一口气，随后笑着说道：“您要是到了夜郎城，我们佣兵团一定会好好招待您的。”
　　莫诚没做理会。
　　就一路跟着小迪去了夜郎城。
　　至于原先莫诚战斗的地方。
　　老不羞出现在了这里，看着躺在这里的三具尸体感慨了一句。
　　“解决的还挺快，就是这一点都不警觉，武魂殿的手段这么多，留下尸体要查到你小子头上还不是随随便。”
　　“关键时刻还得看我这好老师好干爹，出来给儿子擦屁股。”
　　老不羞看着这尸体摇了摇头，随即从自己的储物空间里取出了一些粉撒在了这些实体的身上。
　　就见到这三具尸体化为了一摊血水。
　　“那些刺客手中的化尸粉就是好用，不过就是用的有点快，就三具尸体这一瓶就快没了，早知道多弄几瓶带身上了。”
　　老不羞看着手中的快要见底的瓶子摇了摇头，随后收起，大手一挥，一阵狂风卷起，带着一地沉沙。
　　血水就此被掩埋。
　　之后又被老不羞捣鼓了一段时间，这路段就变回了原先的模样，压根看不出这里死过人。
　　“大功告成！”
　　老不羞拍了拍手之后就离开了这里。
　　说莫诚这边，小迪没有骗他，一回夜郎城，小迪就带着莫诚来到了他家里。
　　“这就是我父亲给我留下的魂技，我没有天赋，所以学习不了，希望您能够学会。”
　　小迪将卷轴递给了莫诚。
　　“行！”
　　莫诚点了点头，简单的看了一眼，先收回了系统空间之内。
　　而后小迪就带着莫诚去见了张烈团长，此时的张烈团长躺在床上昏迷不醒。
　　莫诚给对方留下了一株老不羞给的血药：“你们可以将这株灵药熬成汤给张烈团长服下，或许能醒的更快。”
　　见张烈团长还昏迷不醒，莫诚也就没有打扰的心了，告别了铁血佣兵团就踏上了回星罗城的路上。
　　“奇怪，那三具尸体呢？难道已经被武魂殿发现了？”
　　再次回到此处，莫诚有些惊讶，随后就有些担忧起来。
　　思索无果。
　　“也罢，既来之则安之吧。”
　　莫诚摇了摇头，之后就回了星罗城，回到学院。
　　“莫老师，我们两个今天可是第一时间就汇报了院长。”
　　两个守卫见莫诚回来，连忙邀功道。
　　他们在决定两人一起去见院长的时候，可是第一时间就去了。
　　原先还有些担心院长不会见他们，但是没有想到莫老师的名字这么好用，一提，院长就让他们进去了。
　　他们也是第一次见到了院长的真容，和蔼可亲的，真是不负盛名。
　　这也让他们更加惊讶于莫老师的身份。
　　“谢谢。”
　　莫诚道了一声谢，随后又是简单的聊了几句，莫诚就回了自己的宿舍。
　　“老师，您回来了？”
　　宿舍外面，戴沐白正在等候莫诚。
　　“沐白？这是又有什么事吗？”
　　莫诚问道。
　　“那个我想学您的剑术！”
　　“我已经大概摸清太极拳的意境，我想我有资格学习老师的剑术了。”
　　戴沐白重复了一句，随后就看着莫诚。
　　莫诚闻言，突然一拳而上。
　　戴沐白瞳孔紧缩，情急之下用起太极拳反击。
　　但还是被莫诚一拳打飞出去。
　　“老师这是为何？”
　　戴沐白站起来，有些不解。
　　“确实大有进步，但是我不能教你太极剑法！”
　　莫诚点了点头。
　　戴沐白对着莫诚恭敬一礼，原来老师刚刚是在检查自己学习太极拳是否到家。
　　但莫诚后面的一句话却是有些疑惑：“为何您不肯教我太极剑法？”
　　“你更适合走大开大合的进攻方式，而不是太极以柔克刚的法子，修习太极拳是因为它可以帮你全方位的提升，但太极剑法反而不能增强你的战力，还会成为你战力的掣肘。”
　　莫诚缓缓说道。
　　“大开大合？”
　　“你若是要学剑道，走的应该是重剑，而不是三尺剑！”
　　莫诚想了想说道，随后就从系统空间取出了一卷卷轴，这正是小迪当做报酬交给他的魂技。
　　“老师，这是什么？”
　　戴沐白接过，问了一句。
　　“你打开看看，这卷轴上面的魂技可以助你更好的练习阔剑，当然能否学会就要看你自己的了。”
　　莫诚淡淡的说道。
　　“轻剑术！”
　　戴沐白打开卷轴轻轻看了一眼。
　　“回去以后好好修习，天色已晚，为师要休息了。”
　　莫诚说了一句。
　　“谢老师教我魂技！”
　　戴沐白恭敬对莫诚行了一礼，心中对莫诚是感激涕零，随后拿着卷轴火急火燎的朝着自己宿舍赶去，迫不及待的开始修炼。
　　【叮，宿主赠送弟子戴沐白，魂技《轻剑术》触发千倍暴击，获得御剑术×1】

第43章 御剑术什么的就是帅啦
　　【叮，宿主赠送弟子戴沐白，魂技《轻剑术》触发千倍暴击，获得御剑术×1】
　　突如其来的系统提示音，让莫诚困意全无，背靠在床头上，一脸困惑。
　　“系统，以往都是弟子学会以后才能触发返还，这一次怎么间隔如此短。”
　　莫诚疑惑的问道。
　　【此次的性质与以往不同，以往是教导传授，自然需要等弟子学会以后，再根据弟子的学习情况随机触发暴击返还，本次性质为赠送，赠出的那一刻就可触发暴击返还】
　　“原来如此，我本来想着那轻剑术与我无用，就直接送了就是。”
　　大概了解了一下，莫诚缓缓点了点头。
　　轻剑术是魂技，需要魂力作为支撑，莫诚现在虽然有魂力，但那玩意用了可就得玩命，魂力使用的越剧烈越持久，对他身体的损伤就越严重。
　　刚好戴沐白的路数是适合大开大合的重剑，这轻剑术正好适合他，就直接送了。
　　现在就得了御剑术，御剑术啊，这可是莫诚前世最羡慕的法术。
　　“是不是就意味着我能飞御剑飞行？”
　　莫诚心中一喜，脑海中关于御剑术的知识就涌了上来。
　　练到大成之境，便可御万剑齐飞。
　　但是现在莫诚连入门都没有，顶多是知道法门罢了。
　　莫诚当即将两仪剑取出，摆放在面前。
　　“起！”
　　莫诚口诀轻念，催动灵力，试图将两仪剑御起。
　　“嗡嗡嗡！”
　　两仪剑发出颤鸣，剧烈的抖动了起来，但就是没有起来。
　　“这……”
　　莫诚不信邪，继续催动灵力。
　　不一会儿，莫诚就瘫在床上，不想动弹了。
　　“下午刚刚才恢复的一些灵力啊，就这么没了，这用的也太快了吧。”
　　莫诚感觉这御剑术比拔剑术还是一个无底洞啊。
　　莫诚刚恢复的十分之一的灵力才刚刚坚持了一分钟。
　　这就是说自己全盛时期也只能坚持十分钟，好短！
　　“难怪前世那些小说里都是成了筑基修士后才能飞行。”
　　练气后期的灵力根本不支持他进行御剑飞行，看来只有迈入筑基以后才有可能了。
　　“但是先天功已经到了五重极限，需要更强的功法才能支持我修炼到筑基期。”
　　莫诚轻叹一声。
　　“要不我再去收个弟子，赌一赌暴击返还给我一个更强的功法？”
　　莫诚如此想到，但想了想以后又觉得不妥：“我刚杀了武魂殿的大执事，武魂殿发现以后一定会查的，虽然不一定会查到我头上，但还是先学会这御剑术强大自己再出去浪吧。”
　　最起码在学院里，莫诚是安全的。
　　随后莫诚就睡了过去。
　　接下来的一段时间，莫诚每天要坐的事情都很简单。
　　早起打太极，盘膝恢复灵力，去上课，下课恢复灵力，中午吃饭，饭后灵力，下午去上课，下课在宿舍练习御剑术，直到丹田内的灵力又榨的干干的，随后沉沉睡去。
　　一日复一日，偶尔小朱竹清来找莫诚聊天练功，还有戴沐白来请教轻剑术，之后莫诚就是在恢复灵力和练习御剑术榨干灵力中度过。
　　成效是有的，莫诚已经能够将两仪剑御起，莫诚欣喜了好一阵，但飞起来以后莫诚就发现，自己灵力的消耗正在成倍的增长。
　　本来没御起时，灵力能用十几分钟，现在只能三分钟。
　　“真不想做一百八十秒的真男人啊，太短了。”
　　莫诚还想御剑飞行耍帅的呢，结果短短三分钟就能要自己老命，耍帅都耍不到哪里去。
　　又是几天过去，莫诚惊奇的发现，这丹田榨干又充，充了又榨干的。
　　自己的丹田容量有了增加，至少多了百分之十五。
　　从他现在控制两仪剑飞行变成三分半就能看出。
　　“哇，老师好厉害，剑会飞诶！老师快教我，小竹清想学。”
　　小朱竹清自从瞧见了莫诚御剑的手段，见猎心喜，就嚷嚷着让莫诚教她。
　　“你连武魂都还没有觉醒，教你，你也用不了，先把先天功修炼好了再说。”
　　莫诚笑着说道。
　　“好吧。”
　　见莫诚如此说，小朱竹清就打消了缠着莫诚学御剑术的想法，至少，现在不会，但还是每天在莫诚练习御剑术的时候来观看。
　　有了这样一个小观众莫诚自然也是很开心，也奋力的表演着，虽然每天就只有那么几分钟。
　　这天，莫诚如往常一般起床，打太极，盘膝恢复起灵力。
　　此时门外就响起了敲门声。
　　“莫老师，莫老师，在吗？”
　　门外响起了呼喊声。
　　莫诚微微抬头，起身将门打开，是那个皇室护卫队队长陈堃。
　　“陈队长，找我这是有什么事吗？”
　　莫诚疑惑问道。
　　陈堃笑了一声：“是这样的，我受二皇子殿下所托，来接莫老师进宫参加皇子殿下的十岁生日宴会。”
　　莫诚这才想起，戴沐白跟自己说过这事，结果自己练习御剑术给忘了，戴沐白再来找自己请教的时候，也没有再提及。
　　“现在动身？”
　　莫诚疑惑的问道。
　　“宴会的时间是在傍晚，但是各路宾客都会在白天进宫等待。”
　　“当然如果莫老师现在有事的话，我可以等一个时辰之后再来接您。”
　　陈堃解释说道。
　　“我现在也没什么事，不过得等我去找黄主任请个假先。”
　　莫诚说道。
　　“不用了，我们事先已经知会了黄主任还有翁院长，他们都已经同意。”
　　陈堃说道。
　　“那既然如此，那就直接走吧，我还没有去过皇城见过皇宫长什么样呢。”
　　莫诚笑着说道。
　　前世自己连故宫都没有去过，这一世倒是有机会去皇宫，还可以见那皇宫的主人，皇帝。
　　“那好，马车就在学院门外等候。”
　　陈堃笑着说道。
　　莫诚就随着陈堃来到了学院大门之外。
　　“莫老师上车吧。”
　　马车边上还有两名护卫队的士兵骑着火驹护卫在两旁。
　　陈堃对着莫诚行了一礼，示意让莫诚坐进马车之内。
　　“谢谢！”
　　莫诚回了一礼，随后也就坐了进去。
　　陈堃翻身上马，随后就行驶了出去。
　　“话说我们的莫老师啊，还真是不简单，大忙人，隔三差五的就有人来找他。”
　　“上次莫老师上的马车是朱家的，这一次我看着好像是皇家的。”
　　“真是不得了。”
　　那两个学院守卫投来了羡慕，敬佩的目光。

第44章 星罗皇帝
　　马车一直沿着街道，走进了皇城之中，一路上都迎来目光。
　　毕竟很多人都已经知道了今天可是他们二皇子十周岁的生日，这马车之上的肯定是个身份地位赫然的大人物。
　　莫诚掀开马车的帘子，看了一眼皇城，确实壮观。
　　红墙绿瓦，庄严肃穆。
　　“莫老师觉得皇城如此建造如何？”
　　陈堃见莫诚探出头以为莫诚无聊，便放慢了马速来到莫诚一边说道。
　　“磅礴大气！”
　　莫诚想了想说了一句。
　　“那是自然。”
　　陈堃一笑。
　　“嗯。”
　　莫诚看了下四周，随着马车的不断深入，四周巡逻的护卫也越来越多。
　　“来者何人！”
　　殿前，两个护卫手持武器站在次数。
　　“陈堃，马车内坐着的是二皇子殿下的老师，此次前来赴宴！”
　　陈堃亮出了能代表他身份的令牌，随后喊道。
　　随即两人点了点头，确认无误让出了一条路让马车进去。
　　再没过多久，马车就停下了。
　　“莫老师，到了。”
　　陈堃掀开马车帘子跟莫诚说道。
　　莫诚随即下了马车，面前是一间休息室。
　　“请莫老师先在这休息室中休息，宴会还没开始，我先去向二皇子殿下复命了。”
　　陈堃对着莫诚拱手一句。
　　“好。”
　　莫诚点头。
　　“有什么需求，可以跟下人说。”
　　陈堃落下一句就离开了这里。
　　莫诚转过身去，休息室内正躬身站着一位宫女。
　　莫诚走进休息室，对着宫女说了一声：“我要休息一会儿，你先出去，等我有什么需求的时候再叫你。”
　　“是！”
　　宫女应了一声走了出去，顺便还帮莫诚带上了门。
　　随即莫诚便直接席地而坐，运转起先天功恢复起灵力。
　　不知过了多久，莫诚听到了屋外宫女的声音缓缓从状态退了出来。
　　“见过二皇子殿下！”
　　宫女见到戴沐白连忙躬身行礼。
　　“我老师现在在里面吗？”
　　戴沐白问了一句，指了指休息室。
　　“在的，不过那位先生说他需要休息一下。”
　　宫女回答。
　　“这样啊，那你等老师醒了之后，就来汇报我一声，到时候我再过来。”
　　戴沐白说了一声，就要离开。
　　宫女有些惊讶，要知道二皇子殿下从小可不是个遵礼节的主，以前可是听说二皇子殿下赶走了好多陛下找来给殿下当老师的人。
　　“是！”
　　宫女恭敬的又行了一礼。
　　戴沐白正要转身离开，莫诚推开了门问道：“沐白，什么事？”
　　“老师你醒啦，我还打算等您醒了以后再来一趟的呢。”
　　戴沐白嘿嘿一笑说道。
　　“我刚刚的确在休息。”
　　莫诚说道。
　　“那个，老师，我父皇要见您。”
　　戴沐白想了想说道。
　　“现在？”
　　“嗯。”
　　戴沐白点了点头。
　　“那好吧，带我去吧。”
　　莫诚的心情有些忐忑，毕竟对方可是一国之主。
　　怀着略有些好奇的心里，莫诚跟随着戴沐白来到了一处大殿上。
　　此时大殿正端坐着，整个星罗帝国可以说是地位最高的两位。
　　居于上位的正是一脸肃穆的星罗帝国皇帝陛下。
　　次一位坐着的也是莫诚一个多月前见过一面的，星罗帝国镇国大将军朱家家主朱风。
　　此时两人正在谈论，刚好是提及莫诚的。
　　“爱卿，你觉得这个莫诚如何？”
　　皇帝陛下看向朱风微微说道。
　　“回陛下，我与这莫诚虽有见过一次，但那一次的试探被翁老打断，未知此人心性。”
　　身为镇国大将军，还是陛下亲家的朱风自有皇帝问话无须下跪行礼的资格，但还是坐着拱手回到。
　　“那你还同意让竹清拜对方为师。”
　　皇帝陛下问道。
　　“与陛下想的一样。”
　　朱风如实说道。
　　“嗯，翁老的面子需要给，但这莫诚却是要好好审视一番，我听沐白是说这莫诚待他极好，传授了他不少好东西。”
　　皇帝陛下缓缓点了点头。
　　“小女也多有提及。”
　　这一点，朱风也是说了。
　　“哈哈，刚好今日可以见见这个得翁老青睐的莫诚如何。”
　　皇帝陛下微微笑着说道。
　　“父皇，我带老师来了！”
　　戴沐白此时在殿外喊道，随后戴沐白就走了进来，先站到了自己父亲的身边。
　　这时莫诚跨过了大殿高高的门槛，还发现了殿内除了皇帝还有朱风。
　　且一进大殿，莫诚就感觉有人正以一个居高临下的视角俯视着自己。
　　头皮有些发麻，但随即，莫诚对视上了对方的眼睛。
　　“不愧为大陆两大帝国，更强的星罗帝国之主，威严浑然天成，不怒自威！”
　　莫诚心中感叹了一声，但也因此，他心中的太极真意，还有近日萌生的另外一种真意，莫诚称之为剑意。
　　两种真意的支撑下，莫诚对上了对方的眼睛。
　　反而给了皇帝陛下一种锐利的感觉。
　　“有意思。”
　　皇帝陛下收回了目光，嘴角微扬。
　　“那个，平民莫诚见过陛下！”
　　莫诚走到了皇帝近期，行了一个抱拳礼。
　　他觉得自己为皇子之师理应与皇帝同辈，而且他也不会让自己去行什么跪拜之礼。
　　“莫爱卿年仅十七，便有如此成就，天资卓绝，听闻莫爱卿前不久去了朱爱卿家中，不知道结果如何？”
　　第一次见面当然是要说些漂亮话的，皇帝陛下简单的夸赞莫诚，随后就找了一个话题聊了下去。
　　莫诚一愣，随后就扭头去看了一眼身旁面无表情的朱风。
　　“结果如何，我也不知道如何说起，还需要朱将军评判。”
　　莫诚随即说道，他怎么知道结果如何，不过应该是好的吧。
　　“连我都魂压都撑不住的毛头小子。”
　　朱风淡淡的说道，他好像猜到了陛下的意图。
　　“朱将军此言差矣，您可是八十九级的魂斗罗，我何德何能能接您全盛魂压。”
　　戴沐白就在边上，还有要得到星罗皇帝的认可，自然不能被看低，得给自己辩解什么。
　　“哦？朱爱卿，有这事？”
　　星罗皇帝装作不知道的看了一眼朱风。
　　戴沐白此时则是一脸惊讶，听老师这么一说，朱叔父对自己老师出过手，老师还在对方的全盛魂压下完好无损？
　　“胡说！你说你能接我全盛魂压，要不再试试？”
　　陡然，朱风突然暴起。
　　黄黄紫紫黑黑黑黑，魂环突现。
　　全身魂力开始席卷开来。

第45章 我坐上位？
　　“怎么回事？”
　　“何人竟然敢在皇宫之中动手！”
　　“这股魂力，定是魂斗罗强者无疑，方向是大殿，陛下此时就和镇国大将军在那商谈要事，快护驾！”
　　“魂斗罗，镇国大将军也是魂斗罗啊，就这一股魂力，你说是不是镇国大将军兵变了！！”
　　“怎么可能！！！”
　　一时之间，皇宫之内的人都被这一股魂力给吸引了过去。
　　毕竟是皇宫重地，存在着各方高手，第一时间纷纷查探这边的情况。
　　“陛下有令，这股魂力无碍事，请诸位各司其职就好！”
　　此时有人喧道。
　　喧闹声才渐渐平缓消失了下去。
　　而大殿之上，面对朱风八十九级魂压的突然爆发，莫诚被直接打了出去。
　　“拔剑术！”
　　莫诚抽出两仪剑一剑斩出。
　　剑光一闪，星罗皇帝的脸上顿时生出了一丝惊艳。
　　但剑气很快就被魂压给打散，莫诚感受到了极致的压力。
　　“魂力没有杀气，但是却想让我跪下。”
　　莫诚紧咬牙关，此时的他已经青筋暴起。
　　想要他跪下，这不可能！
　　“御剑术！”
　　莫诚催动全身灵力，两仪剑挡在了自己的面前。
　　“不够！”
　　单凭一把两仪剑无法为莫诚分担出去多少，索性牵动灵力，盯上了星罗皇帝座旁的剑鞘。
　　“来！”
　　莫诚咬着牙，艰难的道了一声，星罗皇帝看到自己的佩剑正在剧烈的颤动中，随后竟是直接飞出挡在了莫诚的面前。
　　“这，这又是什么能力。”
　　在场其余三人皆是面露惊讶之色。
　　莫诚此时压力骤减，但这样灵力的却是在飞速般消耗。
　　“父皇这是为何。”
　　戴沐白见莫诚坚持不下去，连忙转身看向自己的父皇问道。
　　星罗皇帝轻轻一笑，随后看向了朱风：“朱爱卿，收回魂力吧。”
　　“是！”
　　随即朱风就将魂力撤回，八道魂环也是重新回到了体内。
　　莫诚瞬间身子一软，险些站不住脚。
　　“老师！”
　　戴沐白连忙上前将莫诚扶着。
　　“朱将军，这就是你身为镇国大将军的肚量？”
　　莫诚颇有些虚弱的看向朱风，上一次就是耍无赖，这一次更是直接霸道。
　　“你……”
　　朱风被莫诚这一说，也是有些气恼，但想了想这样无缘无故的出手却是是不讲道理了，但他有什么办法，终究是简在帝心。
　　“好了好了，莫爱卿年纪轻轻就有如此般实力，朕看莫爱卿好像很喜欢我的这一把佩剑，要不这样朕就将它送给莫爱卿如何。”
　　星罗皇帝一脸笑意的说道。
　　“哼！”
　　莫诚冷哼一声，自然是有些不满，但这时他大概也能知道朱风出手的原因，无非又是检验，这一次虽然还是朱风出手，但真正想检验自己的却是眼前的星罗皇帝。
　　既然皇帝都如此说了，就直接将两仪剑和星罗皇帝的佩剑收回了系统空间之内。
　　既然是赔礼，那没有不要的道理，哪怕他是皇帝。
　　随后在戴沐白的搀扶下，站直了身子：“谢陛下赏赐。”
　　星罗皇帝也有些没有想到莫诚接的这么爽快，随即笑了一声：“莫爱卿如此天赋，日后可要好好教导沐白，沐白若是有不听话的地方可尽管鞭打。”
　　“这是自然。”
　　莫诚拱手回答道。
　　“沐白，带莫爱卿下去休息吧。”
　　星罗皇帝挥了挥手说道。
　　“是！”
　　戴沐白应道，随后看向莫诚：“老师你没事吧。”
　　“没事，只是有些脱力罢了。”
　　莫诚摇了摇头，心里却是苦涩，恢复了大半天的灵力就又见底了。
　　可恶的朱风，要不是现在打不过你，不然一定要教训你一番，来场男人间的公平对决。
　　“那我扶您下去休息一下。”
　　戴沐白说道。
　　“可。”
　　莫诚点头，随后就在戴沐白的搀扶下走了下去。
　　殿内就又剩下了星罗皇帝和朱风两人。
　　“现在觉得这莫诚如何？”
　　皇帝陛下坐在位置上，问朱风。
　　“陛下觉得如何？”
　　朱风没有回答，反而回问皇帝。
　　“不卑不亢，沉着冷静，还有一手能御物的诡异手段，而且刚刚就算到了那样的境地，都没有用出魂力，可见此子将来的成就不会低。”
　　星罗皇帝给出了极高的评价，要是传出去，莫诚第一时间就会成为星罗第一大名人，甚至天斗帝国都会有莫诚的名声。
　　朱风也是肯定的点了点头随后继续说道：“他身上还有一股奇怪的力量，能够将一大部分力卸去，只承受一小部分，而且有一股柔劲很强，这些我在二殿下身上也有看到。”
　　星罗皇帝笑了笑：“这不正好证明沐白拜他为师没有错，那样的力量和邪眸白虎结合，可谓是如虎添翼，也不知道莫诚还收不收维斯为徒，不然我可就要考虑一下他们两兄弟之间的关系了。”
　　朱风瞳孔一缩，没有选择搭这个话茬，这就涉及皇储之争了，这跟他没有关系。
　　他两个女儿都已经跟大皇子与二皇子定下了婚约，以后不管谁上位，帝后的位置都是他们朱家的。
　　这没有任何的损失。
　　“哈哈，天色也不早了，沐白的生日宴会应该很快就要开始了，我们两个作为长辈可是要在的。”
　　星罗皇帝见朱风不搭话，随即笑了笑随后说道。
　　“是。”
　　朱风点头，随即两人从殿后离开。
　　宴会在另外一座大殿举行，此时里面坐着很多人，但还是有几个位置空着。
　　莫诚此时恢复了一些，在戴沐白的带领下，来了这一处大殿。
　　“二皇子殿下来啦！”
　　“今晚的主角这就登场了！”
　　戴沐白的一出现就引来了众多人的目光，但戴沐白没有理会这些声音，走到了最上的位置。
　　“我坐哪里？”
　　莫诚一问。
　　“老师，您的位置在这。”
　　戴沐白指了指上位的最右边。
　　莫诚一愣问道：“我坐这？”
　　虽然是最右边，但这也是上位啊，这上位一共也才五个位置。
　　“我戴沐白从小到大没有认过老师，您是我唯一一个老师，自然是要坐在上位，至于我就坐在您身边这个位置，中间的位置是父皇，左边第一个是我母后的位置，最左边的位置是我皇兄的位置。”
　　戴沐白笑着说道。
　　“好！”
　　戴沐白都这样说了，莫诚也没必要推辞，随后就朝着那个位置走去。
　　顿时莫诚就感受到了无数炽热的目光。
　　“这人是谁？竟然能够坐在上位？”
　　“我哪知道，不过看二皇子殿下对他如此恭敬的样子，莫不是哪位我们不知道的亲王？不然解释不通，镇国大将军也才只能坐在右一的位置。”
　　“胡说，老陛下都走了二三十年了，哪来这么年轻的亲王。”
　　“你们瞎猜什么，不是说二皇子殿下最近拜了一个人为师吗？”
　　“这么年轻的老师？”
　　“说不定是那位高人的高徒，二皇子殿下的大师兄呢？”

第46章 宴会一问
　　莫诚一坐下，各种各样的议论声就响了起来。
　　目光扫向众席位，多为年轻人。
　　戴沐白给莫诚简单的介绍了一下，那些年轻人都是星罗帝国境内各个爵爷的子嗣。
　　毕竟爵爷都是有着自己的封地，只是一个皇子生日宴会自然不可能亲自前来，除非是星罗皇帝的宴会。
　　所以就由家中小辈代替自己来此赴宴。
　　还有就是一些朝中大臣。
　　“陛下到！镇国大将军到！”
　　此时有下人高喊一声。
　　当即在场的声音都消失不见，只有统一的礼仪。
　　“见过皇帝冕下！”
　　“见过镇国大将军！”
　　众人齐齐高喊。
　　朱风的目光在这些人扫视了一番，最后停在了莫诚的身上。
　　莫诚与之对视一眼，随后就见到朱风朝自己走来。
　　莫诚还以为对方又想来找自己的麻烦。
　　但朱风走到莫诚前面的一个位置的时候，就坐了下去。
　　“切。”
　　莫诚见状略有些得意，朱风也才只配坐在右一的位置上。
　　从某种意义上莫诚可是要比对方多有那么一些面子。
　　目前还找不回场子的莫诚只能这么想着。
　　“父皇！”
　　戴沐白起身对着星罗皇帝恭敬一礼，之后就坐到了最中心的位置。
　　“你母后和皇兄呢？”
　　星罗皇帝看了看自己左边的两个位置还空着，随即出声问道。
　　“这个，要不我去走一趟？”
　　戴沐白问道，母后可能是有什么事情耽搁了一下，但自己的皇兄可一直跟自己不对付，这次怕是不打算来参加他的生日宴会。
　　但他作为弟总是要尊些礼节。
　　“不用了，今天你是主角，哪有离场的道理，叫下人去通知一下就是了。”
　　星罗皇帝看了莫诚一眼，顿了顿，随后淡淡的说道。
　　“是。”
　　如此戴沐白也懒得去了，不然可又要看自己皇兄那张臭脸。
　　莫诚看着自己桌子面前上摆着的酒杯和果盘。
　　对着果盘自顾自的吃了起来。
　　一会儿过后，戴沐白的母亲，星罗帝国的帝后也出席了。
　　莫诚抬头看了一眼，果真不愧一国之后，雍容华贵，温文尔雅，面庞还透露着一股英气。
　　上位五个座位，就大皇子的位置还空着。
　　大殿之内，此时已是座无虚席。
　　就连小竹清都来了。
　　“父亲，我想坐到老师身边去。”
　　小朱竹清在自己姐姐身边坐着，随后就走到了自己父亲面前小声说道。
　　“胡闹。”
　　朱风当即就训斥了一句小朱竹清。
　　小朱竹清顿时有些生气，嘴嘟囔了起来。
　　莫诚目光一撇便看到，随后就伸手招呼了一下。
　　“竹清，过来坐？”
　　莫诚问道。
　　“不可！”
　　朱风拦住小朱竹清。
　　“朱爱卿，小竹清既然想与老师粘着做，依她便是。”
　　星罗皇帝淡淡的说道。
　　朱竹清跟戴沐白是有婚约在身，那便是未来的王妃，如果再大一点，像今日这样的宴会，也是有资格坐在上位的。
　　而且小朱竹清现在也还小，小孩心性想跟莫诚坐在一块，依她就是。
　　朱风这才松手，随后小朱竹清就搬着小位置做到了莫诚的身边。
　　“老师，嘻嘻！”
　　小朱竹清来到莫诚的身边心思立刻就活络了起来。
　　在她的眼里，只有老师是真心对她好。
　　“想吃什么尽管拿。”
　　莫诚也是笑了笑，随后将自己面前的果盘都递到了小竹清的面前。
　　这一幕也被很多人看在眼里，顿时惊讶了起来。
　　“镇国大将军的二女儿怎么也跑到上位去坐了。”
　　“看刚才陛下的话，那年轻人是竹清小姐的老师啊。”
　　“那这么一说，这人不会这是二皇子殿下的老师吧。”
　　底下顿时又一轮了起来。
　　而此时有一位大臣站了起来，对着星罗皇帝行了一礼问道：“陛下，这一位莫非就是二皇子殿下的老师？”
　　“哦，朕忘了给各位爱卿介绍了，这一位少年英才莫诚正是沐白的老师。”
　　星罗皇帝堪堪介绍起莫诚来。
　　这下底下就炸了。
　　“还真是，这年轻人究竟如何，竟然做了皇子之师，当真了得。”
　　“你没听到陛下也都称呼对方为少年英才了吗，定是有过人之处。”
　　“过人之处，这么年轻魂力能有几级？”
　　“确实，看上去也才十六七岁的样子，能教得了什么，这不是胡闹吗？”
　　得到星罗皇帝这样的回答，提问的大臣，微微一愣，随后深吸一口气说道：“陛下，这皇子之师会不会太过儿戏了。”
　　莫诚惊讶，好家伙，这又来麻烦事了，什么时候年轻就都成罪了。
　　“沐白亲自拜得师，朕作为父亲自然要支持。”
　　星罗皇帝回答的有些模棱两可，显然是想让莫诚自己应付。
　　莫诚听出来了，随后转头看向戴沐白：“沐白，这人是谁？”
　　“回老师，内阁大臣，半年前是弟子的教习，想收弟子为他的弟子，不过弟子觉得他就是这胡诌八扯就找了个借口踢了。”
　　戴沐白讪讪一笑，显然没有想到以前之举让莫诚来了麻烦。
　　“我知道了。”
　　莫诚点了点头，戴沐白没遇到自己之前的性格懂得都懂。
　　虽然莫诚无法具体感知对方的魂力如何，但能大概感知到对方的魂力比那个护卫队队长陈堃还要再弱上一些。
　　“陛下，老夫有几个问题想问这一位年轻人，不知可否？”
　　那名大臣恭敬的说道。
　　任谁都感受到了剑拔弩张的气息，但星罗皇帝不制止，反而顺水推舟的对莫诚说道：“莫爱卿觉得如何？”
　　避是应该避不开了，莫诚顿了顿，随后笑着说道：“自然可以。”
　　随后看向那名大臣：“不知道这位大人有何问题？”
　　“敢问莫老师，您这么年轻，魂力如何，学识如何，资历如何，出身如何？”
　　大臣自然能够看出星罗皇帝的一丝意图，毕竟是官场上混的。
　　随即直接开门见山的问道，这也是他想问的，他不觉得自己会比不过这个年轻人，无论是资历，学识，还是出身，魂力一样也是，不过十六七岁，就算他是绝世天才，这个年纪顶死魂尊。
　　但戴沐白依旧选了他，这让他生出极大的屈辱感。
　　莫诚吸了一口气，这人好大的怨气啊，想往自己绝路上逼。

第47章 我莫诚，授徒从不藏私的好吧
　　莫诚沉思了一番。
　　“老师。”
　　小朱竹清感觉莫诚有些为难的样子，想说些什么。
　　莫诚随后笑了笑，看向了对方：“回这位大人的话，论学识，论出身，我就是一个来自星罗皇家初级魂师学院的老师，论资历，我才活世十七不敢与大人花甲之年相比，但若是论魂力，论实力，那大人或许不如我。”
　　说话间风轻云淡。
　　“那可否让老夫看看，莫老师的魂力如何胜过于我。”
　　这位大臣突然魂力爆发，黄黄紫紫黑，五十一级！魂王境！
　　“张老头你大胆，父皇当面，你竟敢动用魂力！”
　　戴沐白顿时大惊，随即大声喊道。
　　全场寂静，都看着这一幕。
　　星罗皇帝没有动作，朱风也还在自顾自的喝着桌前的酒。
　　“陛下，今日过后，请老臣辞退返家！”
　　这位大臣显然早就做好了准备。
　　当初他被戴沐白拒绝拜师的时候，事情可是闹得沸沸扬扬，当初他为了挽留一些面子，就有扬言二皇子殿下性格不甘居于人下，不会拜任何人为师。
　　而此时此刻戴沐白就又新拜一师，简直打脸，今日之后应该也是无脸在朝中做事。
　　莫诚伸出手拉住了戴沐白，随后微微一笑，同样站了起来。
　　“这位大人，我若要杀你怕是你挡不住！”
　　莫诚轻轻一笑，两仪剑出现手中，径直朝着对方飞去。
　　那位大人想要出手去挡，可是两仪剑却突然向上飞起，瞬息就来到了这位大人的身后。
　　察觉后背一凉，大臣顿住了。
　　“嘶～”
　　所有人都惊叹于莫诚这一手段。
　　“回！”
　　“如何？”
　　两仪剑回到了剑鞘内，重新收入系统空间内。
　　莫诚微笑的看着那名大臣问道，心里却是在想，耍了这一手，应该没有人再会跳出来了吧。
　　大臣一愣，他知道就这一手，他已经输了。
　　随后从怀中取出一个盒子朝着星罗皇帝说道：“陛下，这是我送给二皇子殿下的贺礼，容在下先行离开。”
　　大臣将盒子留在了桌子上就离开了大殿。
　　此时所有人的注意力都在莫诚身上。
　　这一手御剑可以说是震住了在场所有人。
　　“莫老师果然少年英才！”
　　“今日之后当名震星罗！”
　　“二皇子殿下这是拜了一个好老师，将来成就定然不低。”
　　“十七岁秒杀魂王，整个星罗，不对整个大陆应该都是独一份吧。”
　　铺天盖地的夸赞之声响了起来。
　　莫诚坐回了位置之上。
　　“老师好手段，弟子佩服！”
　　戴沐白崇敬的说道。
　　“哇，老师好厉害啊，竹清以后也要向老师一样。”
　　小竹清钻到了莫诚的怀里拍着小手笑着说道。
　　“会的，以后小竹清会比老师更厉害的。”
　　莫诚笑着说道。
　　“嘿嘿。”
　　小朱竹清嘻嘻一笑得说道。
　　“宴会继续吧。”
　　星罗皇帝此时开口说道。
　　众人才从刚才的震惊之中走了出来，这时他们才瞧见刚才的大臣已经离开，并且提前给了献给二皇子殿下的贺礼。
　　那么接下来就是给贺礼的时候了。
　　“在下，张生，清城伯爵之子，今天代表我父亲为二皇子殿下献上贺礼，魂白玉珠一对！”
　　“在下……”
　　…………
　　献礼进行着，莫诚就默默的吃着水果，喝着酒。
　　不得不说斗罗世界的酒还挺好喝的。
　　用魂果酿造，还可以滋养魂力，有助于魂力修炼，但也就是这一点莫诚觉得有些麻烦。
　　毕竟他多了一道工序就是需要让玄天功进行转化，将魂力转化成灵力，他现在的体内可撑不住这么多的魂力。
　　会玩坏的。
　　一个一个的献礼，戴沐白也是漠不关心，他更在意的是老师会送给自己什么礼物。
　　非常期待。
　　“老师，今天可是我的十岁生日，您要送我什么。”
　　时间推移，戴沐白也是按耐不住心中的好奇，转头向莫诚询问道。
　　“这个你待会儿就会知道的，我可是有好好准备的，保证你大吃一惊。”
　　“对于徒弟我可都是从不藏私的。”
　　莫诚微微说道。
　　戴沐白闻言，心中一暖，心中更加期待莫诚待会儿送给他的礼物了。
　　过了好大一会儿，其他人的礼物都送的差不多了。
　　都将目光看向了莫诚，不知何时开始，今天的主角从戴沐白转变成了莫诚。
　　现在所有人都知道了二皇子殿下的老师莫诚是个天才，是个绝世天才。
　　拿出手的东西应该也定是意义非凡。
　　“怎么，到我了吗？”
　　莫诚见殿内一时没有动静，随后就站起了身。
　　戴沐白心中一喜，连忙站了起来，在莫诚面前恭敬的行了一礼。
　　“沐白，恭喜又长了一岁，生日快乐！”
　　“为师也没有什么东西可以拿出手的，唯一能够拿出手的就这一根取自万年血影狼王的右腿骨了。”
　　莫诚从自己的系统空间取出了那一根魂骨。
　　嗷呜！
　　一声凄厉的狼嚎在殿内回荡起来。
　　“魂骨？？？”
　　“万年……魂骨！！”
　　顿时所有人的震惊了起来。
　　就连自诩见过太多世面的星罗皇帝和镇国大将军朱风此时也是大惊失色，陷入震惊之中。
　　万年魂骨他们自然也有，并且星罗皇室宝库里还有几根，但是如此的宝物搁谁手上不是奉为至宝，这么简单就能送出来。
　　他们是知道戴沐白拜得莫诚为师才堪堪不到三个月啊。
　　十年老师傅都不敢这样送啊。
　　再说了血狼王的魂骨，对于有着邪眸白虎武魂的魂师来说概念可不就只是一个普通的万年魂骨那样了。
　　虽内心惊涛骇浪，但脸上却依旧保持着淡定。
　　“莫诚此子不凡！”
　　见状，星罗皇帝和朱风突然就觉得莫诚此子定然能成大气，或许是该变化一下对其的态度。
　　“这万年魂骨说送就送，好生气魄！”
　　“二皇子殿下这是赚翻了啊！”
　　“我靠，这样的老师哪里找啊，我也想要啊！”
　　哪怕再沉得住气的人，这一次都绷不住了。
　　戴沐白是知道万年魂骨的珍贵，对莫诚是感激涕零，单膝下跪：“谢老师！”
　　“我对待学生可是从不藏私的啊！”
　　莫诚笑着说道，就将魂骨递到了戴沐白手上。
　　【宿主赠送弟子戴沐白万年右腿骨，触发五千倍暴击，奖励先天道体（残缺）】

第48章 先天道体
　　莫诚在将万年魂骨给到戴沐白之后，便又重新坐回到了位置之上。
　　跟怀中小朱竹清小聊了一会儿，便闭目将心神都放在了系统之中。
　　刚刚系统似乎好像奖励了自己一具什么先天道体。
　　如果莫诚没有想错的话，先天道体可是个好东西。
　　【先天道体：拥有先天道体这得天独厚，可夺天地之造化，对道境有着极强的亲和力，领悟力。】
　　【但宿主的先天道体为残缺状态，所获得的增益有限。】
　　“嘶～”
　　莫诚倒吸一口凉气，果然是前世修仙小说中有描述的先天道体。
　　道则可是只有筑基以上才可能接触的到，但拥有先天道体的人却是可以提前触碰到这般境界。
　　但凡拥有先天道体之人都是万里无一的天才。
　　【叮，正在帮宿主融合先天道体（残缺）】
　　莫诚猛的睁开了双眼，双眼之中散发着一种神异。
　　莫诚自己都觉得自己的身体有了很大的变化，灵力的恢复快上了一些，最重要的是他体内自成的太极真意好像壮大了不少。
　　宴会上，刚刚魂骨的风波渐渐平缓下去，送礼的环节也结束了，众人都是吃着自己桌上的果盘，还有酒。
　　没有人注意莫诚。
　　在场就只有那么寥寥几人还在观望着莫诚。
　　星罗皇帝微微挑眉，一双邪眸在莫诚的身上来回扫视，刚刚有那么一瞬间他感觉到了一股强大的力量，很强，但也很隐晦。
　　“他身上的秘密好像不止这一些。”
　　星罗皇帝微眯着眼睛，随后就有一位大臣上来敬酒。
　　喝了一杯。
　　“陛下，你说莫老师身为沐白的老师怎么能没有爵位在身。”
　　这话是戴沐白的母亲，星罗皇帝的帝后说的。
　　星罗皇帝眼神微眯，淡淡一笑：“言之有理。”
　　心里就开始盘算给莫诚一个怎么样的爵位合适。
　　莫诚感受着身体内的玄妙，刚刚那一瞬间，他对自己所掌握的所有东西都有了更多的明悟。
　　“有了先天道体，我对于术法的掌握，好像不止只有系统给予的知识了。”
　　这一刻，莫诚对很多的感悟都上了一个层次，令他自己都耳目一新。
　　看了看面前的小朱竹清，此时却躺在他的身上睡着了，睡的很香，还砸吧了一下小嘴。
　　“小家伙，这是做美梦了啊。”
　　莫诚笑着摇了摇头，小朱竹清前面一进大殿就一脸不情愿的样子，很不喜欢这样的场合。
　　只有到了自己身边，脸上才开始多了点笑容。
　　其实莫诚也不太喜欢这样的场合，也没有多大事了，就等流程都走完直接就可以回去了。
　　随即莫诚又闭目恢复灵力了起来。
　　戴沐白则没有这么休闲了，一直有人来找他敬酒，说些恭维他的话。
　　他虽然不愿，但也没有办法，因为年岁的原因只好一一以茶代酒回敬这些人。
　　时间过去，宴会也将散去。
　　“老师，老师。”
　　戴沐白在莫诚的耳边轻声呼唤道。
　　莫诚缓缓睁开了双眼。
　　“老师若是累了，我现在就可以安排人送您回去。”
　　戴沐白说道。
　　“无妨，宴会这是结束了吗？”
　　莫诚抬头看了一眼，星罗皇帝和帝后已经不见踪影，其余的人也陆续的离开大殿。
　　“结束了有一会儿了，见老师闭目休息，就一直没有打扰。”
　　戴沐白继续说道。
　　“嗯。”
　　莫诚轻轻点了点头，低头看了一眼，随后又四处看了看问道：“朱将军呢？”
　　“是这样的，朱将军已经先回去了，还托我告诉您到时候带竹清一起回学院。”
　　戴沐白回答道。
　　莫诚颔首随后就推了推自己身前蜷缩的像一只小奶猫的小竹清。
　　“嗯～”
　　一声轻嗯，小朱竹清缓缓醒了过来，小眼迷离的看了看四周，随后就笑了起来：“结束啦！”
　　“结束了，你快起来，为师的腿都要被你睡麻了。”
　　莫诚笑着，轻轻拍了拍小朱竹清的头。
　　“哎哟！”
　　小朱竹清装着吃痛的样子，从莫诚的腿爬了出来，之后嘻嘻笑了笑：“都怪老师身上的气息太舒服了，害得小竹清不知不觉就睡着了。”
　　“你这还有理了？”
　　莫诚笑骂了一声。
　　气息，应该是融合先天道体时所散发开来的一丝道韵。
　　戴沐白有些羡慕的看着此情此景，果然年纪小就是好，撒娇，能得到老师最大的关爱。
　　别看莫诚送给自己的东西很好，但他知道那是因为朱竹清还没有觉醒武魂，压根用不到这些东西。
　　如果朱竹清再大个一岁，觉醒了武魂，那魂骨那些应该是没他的分才对。
　　这些他都很清楚，别人家都是重男轻女，怎么到了老师这就变成重女轻男，这不合理，很不合理，非常不合理。
　　“沐白，天色也不早了，你要不要跟我们一起回学院？”
　　莫诚问道。
　　“这个，弟子打算在家里住一晚，明日再回学院，不过我可以安排人送您和竹清回学院。”
　　戴沐白说道。
　　“不麻烦了，为师自己回去就是了。”
　　莫诚摆摆手。
　　“那好吧。”
　　戴沐白点头。
　　之后莫诚就站了起来，说实话一个盘膝坐着一两个时辰，腿还真的有点麻。
　　“老师我们回去了吗？”
　　小朱竹清抬头问道。
　　“嗯。”
　　莫诚牵着小朱竹清的手，随后就走了出去，刚没走出多久。
　　突然就被人给叫住。
　　“莫子爵大人还请等等！”
　　一个小人模样的人，手持一个托盘走了过来。
　　“你在叫我？”
　　莫诚四下看了看，发现无人，觉得对方实在叫自己，但也不是很敢确定。
　　“小的，正是在叫子爵大人！”
　　下人恭敬的走了过来。
　　“子爵？”
　　莫诚有些懵，自己何时成了子爵？
　　“莫老师乃是皇子之师，没有爵位在身怎么说的过去，陛下就给你封了一个子爵的爵位可享方园五十里封地，子民两万！”
　　“本来啊，皇子之师没有功绩顶多就只有一个挂名的男爵爵位，但陛下就是给您封了个可享封地实权的子爵爵位，可见陛下对您的看重。”
　　下人为莫诚讲解道。
　　莫诚顿时有些受宠若惊，摇身一变自己也是个爵爷了？
　　还是个有封地有实权的，放在前世古代那高低是个诸侯啊。
　　想了想莫诚还是觉得算了：“那个封地和子民就算了，你替我谢谢陛下。”
　　“小的自然会替子爵大人与陛下说，但还请子爵大人拿了这块腰牌，还有这一身象征子爵爵位的衣服还有冠冕带上。”
　　下人将自己手上的托盘递到了莫诚的面前。
　　莫诚一愣，随后就通通收进了系统空间之内。
　　“那我收下了，谢陛下赏赐！”
　　说了一句，莫诚就拉着小朱竹清走了出去。

第49章 红衣主教
　　回了学院，将小朱竹清送回宿舍，莫诚也就直接回了自己的宿舍。
　　修炼了一段时间，就沉沉的睡了过去。
　　此时武魂殿内。
　　“莫诚？这个名字怎么这么耳熟？”
　　一袭红衣的主教此时正站在此处，听着底下人的汇报。
　　像今日戴沐白生日宴会这样的情况，武魂殿自然会有关注。
　　而莫诚今晚的表现也是被宴会上武魂殿的人看在眼里，宴会一散第一时间就回了武魂殿汇报情况。
　　“回主教，就是那时候在黑场不用魂力击败魂尊的莫诚，当时还成了一时的饭后谈资。”
　　执事躬身的回到道。
　　“有点印象，但是韩金回来的时候不是说他没有任何的魂力，只是单纯的天生神力吗？”
　　红衣主教指节敲击这一旁的扶手问道。
　　“这个我不得而知，可能得韩执事才知道，但属下属实是看到这莫诚用一种可以控制剑飞行的诡异手段直接将一名五环的魂王控制住，当时的情景好像只要那莫诚有一丝杀意，那魂王都必死无疑。”
　　这名执事也有些不解，但还是一五一十的将情况叙述了一遍。
　　“而且这莫诚还送给了二皇子一具万年魂骨！”
　　执事想了想补充道。
　　“万年魂骨？”
　　红衣主教，有些诧异，万年魂骨的珍贵性不言而喻，就算是他们武魂殿要拿出来也会颇为肉疼，这莫诚竟然如此阔绰，万年魂骨说送就送。
　　“你去把韩金叫来！”
　　红衣主教说道。
　　“是！”
　　这名执事应了一声就走了下去，随后那名韩执事被叫来。
　　“主教，您找属下来是为何事？”
　　韩执事诧异的问道，这夜深人静的，他正解衣欲睡就被同事给叫了起来，说是主教找自己，随后火急火燎的就赶来。
　　“你跟我详细说说当时你去找莫诚时的情景？”
　　红衣主教淡淡的说道。
　　“啊？”
　　韩执事略微一愣，就为这事？这不是已经翻篇了吗。
　　但主教有所问，他自然得一五一十的说清楚。
　　随后就将当时的情况都说了一遍。
　　“你真用测魂珠了？”
　　主教听完详细的情况，觉得这里面另有隐情，随即问道。
　　“用了，隔了一二分钟都没有反应，由此属下才觉得对方没有任何的魂力。”
　　韩执事如实的说道。
　　主教顿了顿随后说道：“你被耍了。”
　　“啊？”
　　韩执事一愣，不知道为什么主教会由此一说。
　　“你把今天发生的事情都告诉他。”
　　主教指了指边上的同事。
　　随后那名执事就将事情的经过都告诉了韩执事。
　　韩执事这才明白，顿时紧张起来，随后抱拳向着红衣主教：“属下办事不力，还请主教责罚！”
　　“是该罚，不过这也怪不得你，这莫诚应该是用了些手段才躲过了测魂珠，但是他为什么要拒绝我们武魂殿？”
　　红衣主教哼了一声，但下一刻又陷入了思考之中。
　　莫诚的出现太过突兀了，两个月前出现在黑场上，听人汇报只赢了一个魂尊，但也是打了个有来有回，两个月后的今天，依旧没用魂力，但却碾压了一个魂王。
　　他不会相信又有人两个月的时间进步会有这么大，如同登天一般的进步，这不合理。
　　那肯定就是在隐瞒实力，还选择拒绝武魂殿的邀请。
　　有很大的可能是某个宗门秘密培养的天才，而且还是个绝世天才。
　　十七岁就有这样的实力。
　　“如果他真是宗门弟子，那这个时候浮出水面，有什么所图，会不会太早了一些。”
　　红衣主教代入了各大宗门的视角，如果是宗门天才，要么秘密培养，要么传奇一世，可他以前可没有听说过莫诚有任何的名声。
　　这样过早的出现定然是有所图谋。
　　“但不管如何，好像对我们武魂殿都无利反而多了一个隐患！”
　　指节敲击的声音戛然而止。
　　红衣主教的双眸好像多出了一丝狠厉，作为执掌斗罗大陆武魂殿除了主殿以外最强的分殿主教，哪怕是天斗城分殿都差了一点。
　　当然知道一些隐晦的秘密。
　　下四宗的天才还好，但若是上三宗那对于武魂殿来说绝对是祸害。
　　“主教？”
　　韩执事以为主教的狠厉是冲自己而来，心惊胆战试探性的问了一句：“主教，要不我再去问一趟莫诚，一定把他拉入我们武魂殿。”
　　主教闻言看向对方：“这一次我亲自去吧，我想没有人会拒绝我们武魂殿的。”
　　此时主教心中已经有了定夺，如果莫诚此次不打算加入他们武魂殿，那就只能将其就地解决。
　　十七岁堪比魂王甚至魂帝，这保不齐又是一个昊天斗罗，当不了自己人，那就只能成为他刀下的亡魂！
　　“是！”
　　两名执事低着头应了一声。
　　“哼！”
　　红衣主教哼了一声，便直接离开。
　　如果让他知道莫诚还杀了他们大执事这件事，那可能就不会还有问这一次，而是直接带队强杀莫诚了。
　　此时的莫诚还不知道危险真正靠近，还在恢复这灵力。
　　先天道体的融合，让他修炼起来更加的事半功倍。
　　“这两个时辰的修炼，就已经比的上我昨天一天的修炼，先天道体不愧占了一个道字，玄妙无比，可惜就是残缺的，如果是完整，那我境界还不得飞起，或许能直接突破功法缺陷的束缚，直接让我筑基成功。”
　　“我如果能够凑齐整套的魂骨，都送出去，不知道能不能得到完整的先天道体。”
　　莫诚如此想到，但这并不是那么容易就能做到的，不说魂骨的爆率是多么的感人，他能出一个都觉得是自己撞了大运。
　　“也罢也罢，不想这些，有了先天道体，我感觉太极真意扩大了不少，还有剑意也壮大了不少。”
　　莫诚细细感受着先天道体带给自己的效果。
　　莫诚觉得这一次如果再对上那个什么大执事，也不会像那时候那般狼狈，硬刚应该是能打个不相上下。
　　熟悉着身上的变化，此时他的灵力恢复完整，就继续御起了两仪剑。
　　这时窗外一个黑影闪过。
　　“是谁？”

第50章 危机
　　“是谁？”
　　莫诚眉宇一皱，这个时候会是谁在自己宿舍附近。
　　警惕的从自己床上缓缓站起，朝着房门走去。
　　随后他打开了房门。
　　陡然，黑影就出现在了莫诚的面前。
　　莫诚急忙后退：“你是谁？”
　　“你就是莫诚？”
　　来者缓缓走进莫诚的屋子，光源照在了来者的身上，露出了他身上披着的红袍。
　　来者正是星罗城武魂分殿的红衣主教！
　　“你是谁？”
　　莫诚没有回答，而是再次重复了一遍，身上的灵力已经默默地调动，只要对方有一丝的异动，就立刻离开，因为他能够感觉到对方很强。
　　“我来自武魂殿！”
　　红衣主教没有多说就淡淡说了一句。
　　“武魂殿，红衣，你是主教？不知道红衣主教大人来这是所为何事？”
　　莫诚瞳孔一缩，看到对方的身上的红袍，只有分殿主教才有资格穿着的红衣。
　　难道武魂殿这么快就查到自己跟他们大执事之死有关？
　　“我听说你曾经拒绝过我们武魂殿，今日来此，也是老夫我大发慈悲，再给你一次机会，加入武魂殿，你可以得到前所未有的待遇，以你的资质很有可能成为我们武魂殿的圣子，到了那时你就是一人之下，万人之上。”
　　红衣主教淡淡的说道，但话语间又是那么的不容置疑的意思。
　　很显然是来者不善。
　　莫诚顿了顿，对方说的到是很好，但是他还是摇了摇头说道：“那承蒙主教厚爱，我就是一个没有武魂的废人，达不到主教所说的那样。”
　　“这么说来，你是又一次拒绝我们武魂殿了？”
　　红衣主教的声音突然就冰冷了很多。
　　莫诚没有说话，保持着极度的警惕。
　　红衣主教见莫诚如此，心中大定，在他这里莫诚是其他宗门的人了：“你要知道没有人能拒绝武魂殿第二次！”
　　魂力突然的爆发，一掌以极速朝着莫诚拍来。
　　莫诚大惊，身形暴退，御起两仪剑挡在自己身前，挡下了这一击。
　　“这就是你口中所言自己是个废人？”
　　红衣主教魂力瞬间爆发开来，再次一掌朝着莫诚拍来。
　　“去！”
　　两仪剑被莫诚御起直接飞了出去。
　　红衣主教指节一掌将飞刺而来的两仪剑拍落，大手直取莫诚脖颈。
　　“不妙！”
　　莫诚暗道一声，太极真意瞬间释放，有了先天道体的增幅，太极真意隐隐有了一些威能。
　　足以影响莫诚周身三米之内。
　　“领域？”
　　红衣主教微微皱了皱眉头，心中有些惊讶，莫诚这才多少岁，竟然就获得了一个领域魂技。
　　而且这样的领域魂技竟然能够影响到自己，虽然削落的很少，只有不到百分之一。
　　但这也极为恐怖，他可是一位八十二级的魂斗罗啊。
　　心中更加坚定了杀莫诚之心。
　　“拔剑术！”
　　对方的手近在咫尺，莫诚只能瞬间爆发，取出了今日在星罗皇帝那弄来的盘龙剑，瞬间斩出！
　　一气呵成！
　　巨大的剑气直接斩了出去。
　　但奈何红衣主教的速度实在太快，一个微微侧身就躲了过去。
　　“轰！”
　　剑气斩到了房梁之上，轰的一声发出巨响。
　　而莫诚也被对方直接抓住了脖颈，举了起来。
　　“说，你来自哪个宗门，出现在星罗是什么目的！”
　　红衣主教盯着手中的莫诚，冷冷的问道。
　　“呃呃。”
　　喉咙上的紧缩感让莫诚直接喘不过气来，只能发出一丝丝的微弱的声音。
　　“我没有宗门！”
　　莫诚艰难的说道。
　　“不可能！”
　　红衣主教立刻反驳道，他觉得莫诚就是在撒谎，没有宗门为什么会拒绝武魂殿，为什么要拒绝武魂殿。
　　“你到了这个时候还要隐瞒？那就让我看看你这样的天才骨头有多硬！”
　　红衣主教继续冷声说道，手上的劲力在一点一滴的增加。
　　“啊！”
　　莫诚奋力，一指挥出，体内灵力飞速的运转。
　　两仪剑和盘龙剑飞起，朝着红衣主教的后背刺去。
　　“收起你的小把戏！”
　　红衣主教冷笑一声，转身伸出空闲的另外一只手想要直接将两把剑都抓住。
　　但就当他觉得要抓住的时候，两剑同时向上飞起，直刺面门以及后脑。
　　这一次红衣主教只能将莫诚甩了出去。
　　“咳咳！”
　　摔在地面的莫诚，捂着脖颈剧烈的咳嗽两声，随后转身朝窗户直接跳了出去。
　　“斩！”
　　离开房屋数十米外，莫诚控制这双剑斩断了房屋之内的所有顶梁。
　　“轰！”
　　房屋瞬间倒塌。
　　莫诚轻呼一口气，双剑回到自己身边。
　　“你在找死！”
　　剧烈的魂力在震荡，废墟之中顿时浮现起了黄黄紫紫黑黑黑黑足足八道魂环。
　　一只巨大的蟾蜍出现在废墟上房。
　　“砰！”
　　红衣主教从废墟之中直接飞出。
　　身上还带着沙砾散落在地下，灰头土脸的好不狼狈。
　　莫诚没有多想，直接朝着后山林间跑去。
　　这里可是学院，很有可能爆发大规模的破坏，还有很多学生就在学院内熟睡。
　　“站住！”
　　红衣主教朝着莫诚的方向快速跑来。
　　“第一魂技，长舌！”
　　只见红衣主教的口中顿时吐出一条长舌朝着莫诚飞来。
　　速度飞快，没出几秒就超过了莫诚。
　　莫诚瞳孔一缩，长舌想要将自己卷住，双剑飞出，斩了上去。
　　但下一刻莫诚就发现不妙了，双剑不知怎的黏在了舌头之上。
　　运转起御剑术，但却有一股无形的吸力在与自己抗衡，自己根本就那那股吸力没有办法。
　　舌头还在朝着自己而来，莫诚无奈，正准备使用魂力。
　　一道刀光闪过，长舌被什么东西砍在了地上。
　　吸力也消失不见，双剑再一次回到了莫诚身边，什么也没少，就是染着很多腥臭的口水。
　　“莫诚你没事吧！”
　　莫诚寻声望去，见到来者不禁惊叹一声：“黄主任？”
　　此时黄主任一身青衣，周身足足七道魂环。
　　“黄主任竟然是一名魂圣！”
　　莫诚真是没有想到，这一个初级魂师学院里是卧虎藏龙。
　　讲道理一个初级魂师学院院长是魂王都已经顶天了，单手这个学院就不一样，院长是魂斗罗都得卖面子的存在，教导主任也是一名深藏不露的魂圣！

第51章 “一刀两断”黄主任
　　“莫诚你没事吧？”
　　黄主任款步走到了莫诚的面前，轻声问道。
　　“还好。”
　　莫诚简单的说了一句，趁机就运转着先天功恢复了起来。
　　“七环魂圣，武魂白玉螳螂，你就是黄依然？”
　　红衣主教此时也走到了此处，与黄主任四目相对。
　　“黄依然？”
　　怎么也没有想到平常一脸严肃宛如灭绝师太的黄主任竟然有这么文雅的名字。
　　“怎么，不行吗？”
　　黄主任回头看了一眼莫诚。
　　“可以，可以，这名字跟您太配了。”
　　莫诚悻悻一笑。
　　黄主任有些傲娇的转了过去，看向对面的红衣主教：“不知道武魂殿的红衣主教来我星罗皇家初级魂师学院是所为何事啊！”
　　“为莫诚而来。”
　　黄主任一来，红衣主教也没有忙着出手，随后淡淡说道。
　　“为莫诚而来？他就是我学院里一个再普通不过的老师，有什么是值得您大驾光临，还弄出这样的壮举。”
　　黄主任冷哼了一声。
　　“在普通不过的老师？别说初级魂师学院的老师，就是高级魂师学院的老师也没有办法从我手中活过十秒，可你看看这像是普通人吗？”
　　红衣主教与之针锋相对。
　　莫诚飞速运转先天功恢复着伤势，这剑拔弩张的气氛，保不齐又得动手。
　　“那又如何，这也不是你闯入我学院乱来的理由。”
　　黄主任说道。
　　红衣主教微微一笑：“你不是要一个理由嘛，近日我分殿一名大执事无辜失踪，我怀疑就与这莫诚有关，我来就是为了带他回去询问情况。”
　　莫诚顿时一愣，这是开始乱扣帽子了，不过他好像无法反驳，这帽子给他扣对了。
　　“实力啊！”
　　莫诚心中叹到，果然不管在哪个世界，实力代表着一切，有实力这帽子想扣就扣。
　　如果自己现在是个封号斗罗都由不得对方如此嚣张，哪怕就是魂斗罗对方也不敢如此。
　　“他好像吃定你了！”
　　黄主任转过头，皱眉说道。
　　“我如果说我没有做，你信吗？”
　　莫诚一脸无奈。
　　“好。”
　　黄主任立刻就转过身看向红衣主教，冷笑道：“莫诚说他没有做过这事，什么时候武魂殿的威风已经这么大了，帽子是说扣就扣！”
　　黄主任的性格还真是对谁都不客气，对此莫诚心中不禁一暖。
　　“是不是扣帽子让莫诚跟我走上一遭就知道了。”
　　红衣主教当即厉喝，长舌再度出现，朝着莫诚卷来。
　　“好一个不讲理的武魂殿主教，你别忘了我父亲也有挂名你们武魂殿的长老席位！”
　　黄主任大喝一声，一道道魂环浮现，竟是直接合到了黄主任的身上。
　　“武魂真身，白玉螳螂，显！”
　　白光乍现，莫诚的双眼闭上了双眼。
　　再度睁开眼睛，面前就是一直高大通体雪白晶莹的螳螂，挥舞着手中镰刀。
　　镰刀上寒光闪动，莫诚只感觉脖颈一凉。
　　“原来这就是武魂真身。”
　　莫诚觉得自己在武魂真身面前就是一只蝼蚁，极为无力。
　　白玉螳螂挥舞双刀，长舌直接被砍了回去。
　　“黄依然，你都说你父亲有挂名长老之位，那你就应该知道武魂殿的威名不容任何人挑衅！”
　　红衣主教也没有想到黄主任会直接动手，还直接开启了武魂真身。
　　这是在逼自己立刻退去啊，但那怎么可能。
　　“第五魂技，猛毒素！”
　　蟾蜍出现，从他身上的脓包上开始散发出一团团绿色的雾气。
　　“第三魂技，毒箭！”
　　一道绿色的毒箭冲蟾蜍空中飞出。
　　毒雾散开，白玉螳螂被围困在了中间，挥舞着手中的双刀砍在对方喷来毒箭之上。
　　但很快那毒箭就不但没有被砍碎，反而变成绿色的粘稠毒液沾到了白玉螳螂的身上。
　　“啊！”
　　白玉螳螂发出了吃痛的惨叫。
　　“黄主任！”
　　莫诚大惊，也不再留手。
　　紫色的魂环开始浮现在身边，两仪剑，盘龙剑浮现在身边。
　　“魂技，斩断！”
　　双剑飞舞，立于高空，同时两道剑气飞出。
　　掀起巨浪。
　　所谓斩断，当斩断一切！
　　一道剑气掀起巨大气浪，将覆盖在白玉螳螂身上的毒雾直接砍散，另外一道剑气以极速朝着红衣主教而去。
　　“负隅顽抗！”
　　“第四魂技，铁皮！”
　　红衣主教的身子顿时被白色替代，硬生生挡下了莫诚这一剑。
　　但令红衣主教诧异的是，莫诚这一剑竟然破开了他魂技。
　　望着自己腰间失去白色的部位，红衣主教更加坚定了要杀莫诚之心。
　　“呕！”
　　“咳咳！”
　　剧烈的疼痛感涌上神经，一口鲜血直接呕了出来。
　　连斩两剑，这让莫诚陷入了剧烈的疼痛之中，但莫诚又有点感觉这依稀与上一次相比要好上不少。
　　或许是因为先天道体的裨益。
　　“第六魂技，泰山坠！”
　　红衣主教不再留手，第六万年魂环威力爆发开来，一头如同山岳一般的蟾蜍冲天而降。
　　“第六魂技，破天斩！”
　　黄主任的白玉螳螂同时也挥出两道刀光。
　　“轰！”
　　巨大的爆炸声响起，后林的所有的竹林都在这一刻被压弯，压断。
　　“发生什么事了？”
　　“这是怎么一回事？”
　　“有强者在后林交手！”
　　就是这一声，将学院内的所有人的吵醒了过来。
　　“要不我们去后林查看一下情况吧。”
　　“不可，这样的威力怕是魂圣以上的强者交手，我们要是贸然过去怕是被余波波及就得直接身死过去。”
　　“没错，我们应该去学生宿舍，防止有学生靠近后林位置。”
　　学院内顿时就炸开了锅，所有人都好奇这边到底发生了什么，但却碍于这边的爆发出来的威力，望而却步。
　　此时，气浪见渐渐散去，黄主任已经收起了武魂真身，背靠在一棵竹子的位置。
　　“一刀两断黄依然，就你刚刚打出的一刀，一般的魂圣怕是接之必死，但可惜你的对手现在是我，白玉螳螂遇到天敌邪眼蟾蜍，你拦我根本拦不住。”
　　“给你父亲一个面子，原谅你对我以下犯上的罪责，不杀你，但莫诚你保不住。”
　　红衣主教笑着说道，但没过多久他的笑瞬间就戛然而止。
　　“乖女儿，我是不是听到有人提到我了？”
　　ps：祝大家新年快乐！！！

第52章 霸道院长名翁轩
　　“乖女儿，我是不是听到有人提到我了？”
　　这道声音响起。
　　红衣主教顿时听下了手中的动作，回头看了一眼：“翁轩。”
　　来者正是老不羞。
　　“院长！”
　　“老头！怎么现在才来，你女儿都快要被打死了。”
　　莫诚与黄主任见到老不羞的出现，心中顿时一喜。
　　老不羞讪讪一笑：“咳咳，乖女儿我不是这么久没见你出手，想见识见识看看有没有长进嘛。”
　　“死老头！”
　　黄主任捂着胸口瞪了老不羞一眼。
　　“好吧，我错了！”
　　老不羞连忙认错。
　　此时红衣主教被夹在中间，而这两人又在聊天，略显尴尬，顿时有些愠怒。
　　“翁长老，你来是要带你女儿走吗？我不阻拦！”
　　红衣主教冷声说道。
　　“嗯？”
　　老不羞感觉有些奇怪，实现挪到红衣主教的身上随后说道：“你这人有点奇怪，我是这学院的院长，我女儿是这学院的教导主任，我带我女儿走？走去哪？能去哪？”
　　“要不去你家里唠唠嗑？”
　　“你这话的意思，是要我走了？”
　　红衣主教怒火中烧，不过老不羞在这里，却不好表现的太过火，但依旧是咬着后槽牙说的这句话。
　　“不然呢，真要我去你家唠嗑？说你这人奇怪还真奇怪，我也才十几年没去武魂殿，武魂殿这些年就找了你这么些个玩意当主教啊？”
　　老不羞戏谑的笑着，一会儿摆了摆手，一会儿摇了摇头。
　　“霸气！”
　　莫诚在心里给老不羞竖起了个大拇指。
　　“行，这是你的地方，你是主人，的确该我离开，但是我要把莫诚带走！”
　　红衣主教说道，随后快步朝着莫诚冲去。
　　黄主任挺身向前一步，挡在了莫诚的身前。
　　红衣主教刚走出几步，就感觉肩膀上一股巨力压下，让他无法再向前走出半步。
　　“不是，莫诚好歹也是我这学院的老师，你这样说抓就抓，说带就带的，会不会不太好？”
　　老不羞的声调在这时也是压低了不少。
　　“翁长老，你应该知道武魂殿意思。”
　　红衣主教拉出了武魂殿的名字。
　　“武魂殿的意思，还是你的意思，要不要我们两现在就去武魂城找教皇理论理论，你不是想知道莫诚是什么身份吗？我可以告诉你，他不是其他宗门的人，是我的弟子！你敢动他一下试试？”
　　老不羞霸气的看着红衣主教，手上的力气顿时又重了几分。
　　他现在的单纯的肉体力量就足以堪比强攻系魂圣的全力一击。
　　红衣主教现在又是没有开启第四魂技铁皮的状态下，压力自然有很大。
　　他很清楚老不羞一个废人之所以还能有现在这般地位的原因，绝不是单纯肉身力量。
　　而是全力爆发之下，解开魂力之后封号斗罗都忌惮的力量。
　　哪怕老不羞爆发完就会油尽灯枯，但那个时候的老不羞想杀他简直易如反掌。
　　“呵呵，既然是翁长老的弟子，那自然也算是我们武魂殿的人，但是我想知翁长老有这么优秀的弟子，为什么不带到主殿去给教皇他们看看。”
　　红衣主教继续问道。
　　老不羞顿时吹胡子瞪眼：“老子辛辛苦苦找的弟子，能给他们捡便宜去，我当然要好好培养，然后惊艳所有人啦，你懂个屁。”
　　“好了，既然你都说莫诚也是武魂殿的人了，那就滚吧。”
　　老不羞继续说道，随后右手将红衣主教朝着一个方向推了一把。
　　红衣主教踉跄了几步，稳住身形，心中怒意横生，但表面自然是没有表现出来：“既然如此，那我就先告退了，翁长老，莫诚作为你的弟子理应来武魂殿做一次登记，这是规矩，我相信你不会不同意的吧。”
　　“那我就不同意了。”
　　老不羞嘿嘿一笑。
　　红衣主教被气的脸红中带青。
　　“你快走吧，我同意不就好了，这都快天亮了，你还让不让人睡觉了？”
　　老不羞喊道。
　　“后会有期！”
　　红衣主教见老不羞同意了，冷哼一声消失在了黑夜之中。
　　“呼～”
　　同时三道长舒声音都响了起来。
　　莫诚，黄主任，老不羞三人面面相觑。
　　“死老头你是真想看你女儿死啊！”
　　黄主任埋怨了一句。
　　老不羞顿时一愣，随后笑呵呵的赔笑着：“啊这，啊这，不能这么说，我主要是想看看那个红衣主教的水平，要不然我不好出面啊！”
　　“你这话的意思是，要是来个更强点的，你就真敢丢你女儿和好徒弟在这自己跑路？”
　　黄主任继续说道，一脸严肃以及怨气。
　　“这，这，肯定是不会的啦！”
　　老不羞讪讪一笑，这越抹越黑的事情，他还是不多做解释了，反正过几天应该就啥事了。
　　他是这观察对方实力，不过这不会关乎他逃跑，而是关乎他拼命程度，他怕他大开太满后面收不住自爆。
　　也怕自己还没开大就被秒，这样会让他很不甘心的好吧。
　　“院长……”
　　莫诚此时不知道该说什么，此事因他而起，他觉得他到了该离开的时期，再不走怕是会连累很多人。
　　“莫诚，你不用担心，武魂殿算的了什么，要是真把我惹急了，我开个大学学昊天斗罗再去砸砸武魂殿。”
　　老不羞看莫诚有些自责的样子，笑着拍着莫诚的肩膀。
　　“院长……”
　　莫诚欲言又止，但是有些说不出口。
　　“看在我今天表现这么好的份上，叫我一声老师不好吗？”
　　老不羞笑着，像是在邀功一样。
　　“切，哪有人自己邀功的啊！”
　　黄主任扶着额头，随后摆摆手说道：“算了，你们两自己聊，我要回去休息了。”
　　黄主任之后就直接离开了，走路气息有些不稳，显然今晚受伤也是不小。
　　莫诚将这些都看在眼里，欲言又止的看着老不羞，看着对方那样邀功的深情随即说了一句：“老师……”
　　“哎！乖徒弟！好了回去睡觉吧，祝你好梦！”
　　老不羞大笑了起来，好像莫诚这一声非常受用，再多的阴霾都在这一刻消散不少，转身看了一眼莫诚宿舍的方向，愣了愣：“你那宿舍好像不太能住人了，要不去为师那挤挤？”
　　“算了，老师，今晚我想一个人静静！”
　　莫诚摇了摇头。
　　“年轻人怎么就因为这一点小挫折就忧郁了呢？算了算了，为师这老人家还得睡觉，都怪那傻子主教半夜不睡觉扰人清梦！”
　　ps:今日份更新完毕，祝大家新年玩的愉快！

第53章 麻烦不断
　　莫诚徒步走在深夜的学院里。
　　刚刚走过自己宿舍的时候，那里已经成了一堆废墟。
　　莫诚无奈，随后继续走在学院里。
　　“头疼！”
　　一想到刚刚红衣主教必杀自己的事情，对方应该不是一个容易善罢甘休的人。
　　虽然莫诚的实力已经堪比魂帝，有了在斗罗大陆自保的能力，但是武魂殿在他面前依然犹如一座庞然大物。
　　“武魂殿可是个大麻烦！”
　　莫诚一筹莫展，归根结底还是一个实力的问题。
　　他现在所展现出来的实力，的确可以震慑到一部分人，减少很多小麻烦，但是这也让自己暴露到了更加庞大的面前，因此引来了大麻烦。
　　偏偏莫诚的年龄与展现出来的实力不符，打破了常规人的认知。
　　这才引来了武魂殿的注意。
　　如果莫诚真的如上次应付武魂殿时那样，只是天生神力勉强堪比魂尊，武魂殿不会盯上自己。
　　或者莫诚的实力堪比魂斗罗甚至封号斗罗，武魂殿就算盯上自己，也不会拿自己如何，只会交好不会交恶。
　　反而就像莫诚这样不上不下，便是招之则皆大欢喜，不招则暗杀连天。
　　魂帝在武魂殿说多也不多，但说少也不少，在乎的一直都是天赋，但如果天才死了，那还算什么天才。
　　莫诚翻身来到学院仓库的屋顶，坐在此处，看着天边月亮，任由月光撒在自己的脸上。
　　“要emo了啊！”
　　莫诚感叹一声，随即便振作起来。
　　既然实力不够，那就努力修炼就是，有了先天道体，莫诚对于先天功有了更多的见解，莫诚觉得可以对其加以改进，成功将先天功蜕变成足以修炼到筑基期的功法。
　　一晚上，莫诚都一直在屋顶上修炼着。
　　直到一道刺眼的阳光，照到了莫诚的脸上。
　　莫诚这才睁开双眼，呢喃一语：“天亮了。”
　　翻身下了仓库，莫诚朝着教学楼的方向走去。
　　“老师！”
　　身后突然传来一道稚嫩的声音。
　　莫诚转身，正是小朱竹清正朝着自己跑来。
　　“小竹清，怎么了？”
　　莫诚问道。
　　“老师，你没事吧？”
　　小朱竹清一来就问道。
　　莫诚一愣，自己身上下看了一遍，再看向小朱竹清问道：“我没事啊，怎么了？”
　　“我昨天又听到您宿舍那边传来的声响，今天一早去找您的时候看见您的宿舍变成了废物，还有工人正在清扫，我还以为您是出事了呢，就一直在找您。”
　　小朱竹清一脸担忧的说道，小粉拳还攥紧了不少。
　　莫诚和煦一笑，伸出一只手在小朱竹清的头上摸了摸：“原来是因为这个啊，昨天晚上老师没有回宿舍，至于发生了什么老师也不知道，不过小竹清不要担心，老师还好好的站在你的面前，那老师就是没事。”
　　“哦，没事就好，没事就好。”
　　小朱竹清糯糯的笑了一声，嘴角上扬，小酒窝出现在脸上。
　　“这样的小竹清才最可爱啦，刚刚愁眉苦脸的可不好看哦。”
　　莫诚的手在小朱竹清的小脸上掐了掐，很润，感觉这要是一用力怕是能出水。
　　“我那还不是因为担心老师。”
　　小朱竹清嘟着小嘴的摇头说道，模样更可爱了些。
　　“哈哈，好了好了，要去上课了哦，前几天我可是给你们布置作业咯，小竹清写完了没有啊？要是没有写完，老师可要罚你抄一百遍的哦。”
　　昨日发生事情的阴霾在莫诚看到小朱竹清笑脸的那一刻一扫而空，莫诚现在只想既来之则安之。
　　一切往好处想，万一那红衣主教真的畏惧了老不羞，便不敢来找自己麻烦了。
　　“写完了，老师布置的作业我都有积极去做的。”
　　小朱竹清像是耍宝似的笑着，随后从自己的小书包里取出了那一次莫诚布置的一些关于魂兽知识的作业。
　　“先收起来，到了班上再交给我。”
　　莫诚笑着说道，随后牵着小朱竹清的手去了班级。
　　上完课，莫诚就被黄主任给叫去了办公室。
　　“黄主任你找我？”
　　教导主任办公室，莫诚看着自己面前的黄主任，联想到昨天白玉螳螂那霸道的一面，不禁感觉背后一凉，缩了缩脑袋。
　　“我叫你来不是谈公事，私下你叫我师姐吧，你也已经拜了我家老头子为师，自然可以叫我一声师姐！”
　　黄主任淡淡的说道。
　　莫诚沉默一刻，随即道了一声：“师姐！”
　　随即又问道：“师姐，既然找我来不是公事，那是因为什么？”
　　不知为何，黄主任一下没有说话，好像陷入了沉思。
　　气氛突然就变得尴尬了起来。
　　一会儿过后。
　　“莫诚你离开星罗帝国吧。”
　　黄主任这才淡淡的说道，但说出这话的时候还是有着不舍在里面。
　　莫诚愣住，难道武魂殿这么快就找来了？
　　黄主任又是一想随后补充道：“那个红衣主教走的时候，有提到你作为我家老头子的弟子，需要去武魂殿做登记。”
　　“这个我知道。”
　　莫诚不解的说道。
　　“既然你知道，这里就有两个选择，一个选择是真的去武魂殿走上一遭，而且你将是一个人去。”
　　黄主任淡淡的说道。
　　“我一个人去吗？”
　　莫诚还是有些不解，这跟自己一个人去有什么关系吗？
　　“本来我家老头子打算与你同去，但巧就巧在今天一早，武魂殿那边就来了一位往年老头子交的好友把他邀去做客。”
　　“这么巧的事情，我不觉得这里面没有那红衣主教的手段，所以我猜测那红衣主教会借你去武魂殿登记之时与你为难甚至对你下手。”
　　黄主任淡淡的阐述一件事实。
　　“那个师姐，我有一个问题想问一下，如果我大摇大摆的进入武魂殿，被很多人所知晓，那红衣主教应该就不能明目张胆的对我出手吧。”
　　莫诚思索片刻，把他自己得想法说了出来。
　　黄主任顿了顿：“这可能是一个办法，但可行性不大，武魂殿现在这一任教皇对分殿的管束并没有像前几任教皇那样，基本上只听汇报而不过问。”
　　“这也就是说红衣主教就已经是分殿之主，那已经是他的地盘，你如果到了他的手上，黑白怕是就由他说，或许这事会被很多双眼睛盯着，但那应该无关紧要。”
　　“而且你就这么确定你杀了他们大执事的事情不会暴露？”

第54章 真是小人复仇一天到晚啊
　　“而且你就这么确定你杀了他们大执事的事情不会暴露？”
　　莫诚一时之间就被这给问住了。
　　“所以我思来想去，或许离开星罗是最好的解决办法。”
　　黄主任缓缓的说道。
　　莫诚沉默，是啊，或许离开星罗是最好的选择。
　　“主任！”
　　此时门被敲响。
　　“你好好想想！”
　　黄主任道了一声，就站了起来，走到门边，打开了门。
　　“什么事？”
　　黄主任问那名来找她的老师。
　　“主任，武魂殿来人！”
　　那名老师颇为着急的说道。
　　黄主任一喝，莫诚也被这一声吸引，将目光看向门外。
　　“莫老师也在啊，正好，那武魂殿的人就是要找你的，说是奉他们主教的命令，请你去武魂殿登记。”
　　那名老师说道。
　　“知道了，武魂殿的人他们现在在哪里？”
　　黄主任问道。
　　“就在楼下。”
　　老师回答。
　　“我知道了，你去忙自己的事吧。”
　　黄主任挥了挥手将这老师打发走，随后一脸愁容的看向莫诚。
　　“现在就是我想走都不容易了。”
　　莫诚颇感无奈，还真是君子报仇十年不晚，小人复仇一天到晚啊。
　　早上院长被人找去做客，中午这就派人来请自己去武魂殿，还不好拒绝，如果直接跑了，对方在给自己安罪名上，就有太多太多的操作空间了。
　　“嗯。”
　　黄主任也觉得头疼，本来年近五十风华早已不在，眉头上的皱纹都明显了不少。
　　“既然他们都来了，我这一遭躲不过去了。”
　　莫诚站起身，朝着门外走去。
　　“我跟你一起去。”
　　黄主任想了想，跟在了莫诚的身后。
　　“师姐，这事因我而起，我待会儿会跟武魂殿的人离开，之后去武魂殿的路上，我会找机会逃走，顶多我被通缉一阵，但您要是掺和进来，性质就大了。”
　　“武魂殿的人调走老师，就是因为不想让老师陷入进来，或许是忌惮老师吧，这个时候应该有人专门在劝老师放弃我这一个学生，而师姐身为老师的女儿，要是掺和进来，武魂殿就是再不想动老师也得动了。”
　　莫诚站在原地，示意黄主任不要跟上。
　　之后莫诚就转身朝着楼下走去。
　　另外一边，如同莫诚所猜想的一样，一处宅院之中，老不羞与差不多年纪的老者相对而坐。
　　“我们两老朋友有很久没见了吧。”
　　老者笑着说道。
　　“是有一二十年没见了，那你这突然就跑来找我是因为什么？”
　　老不羞笑着点了点头问道。
　　“这不是闭关出来，就想见一见你这一位老朋友，所以就来了星罗城找你叙旧。”
　　老者笑着说道。
　　两个老头的对话，看似相谈甚欢，这里面却是暗藏锋芒。
　　“我大概能够猜到你什么想法，是武魂殿那边派你来找我，还是受了谁的人情来找我的。”
　　老不羞也是人老成精，自然知道现在非常时期对方来找自己是因为什么。
　　他与对方的确是好友，几十年前还曾一起闯荡大陆来着，但也正因为他们是好友，他知道这一位朋友可是个无事不登三宝殿的主。
　　来找自己绝对不是单纯叙旧这么简单。
　　“都有一点吧，不过我不是受了谁的人情，反而是卖了一个人情给别人，不然今天来这里的就不是我，而是菊鬼二位。”
　　老者见老不羞已经打破了老友相聚的和谐画面，也就揭开面子来说了。
　　“菊鬼？那两个人不像人，鬼不像鬼的家伙，不是只隶属教皇吗。”
　　老不羞诧异的说道。
　　“你既然知道，那就应该知道这事得严重性，你收的那便宜弟子的名声可大了，大到教皇大人都听到了。”
　　老者笑着摇摇头，还有些羡慕老不羞能有找到这样优秀的弟子，天赋绝顶，就是这想法啊，太轴了，不懂得自己的天赋只有在武魂殿才能更好的发挥。
　　“这不合理。”
　　虽然已有猜测，但这依然是不可思议，教皇怎么可能已经知道自己弟子，就算知道为什么会下这样的命令。
　　“这个合理不合理就要问星罗城那红衣主教了，昨天晚上连夜回的武魂城打的小报告，要不是当时我在殿内闲逛，也不知道此事，之后才卖了个人情，将来武魂城的事情揽到自己头上。”
　　老者撇撇嘴。
　　“那恕我不能作陪了。”
　　老不羞连忙站起身来。
　　“不是，我卖了一个天大的人情才来星罗城，你这么不给我面子的啊，早知道就不告诉你这么些事情了。”
　　老者无语的说道。
　　“算我欠你的。”
　　老不羞落下一句就要离开。
　　但是这时，一股巨大的魂压压在了老不羞的肩上。
　　“你迈入封号了？”
　　老不羞诧异的转回头。
　　“侥幸，侥幸，刚刚得了第九魂环。”
　　“所以你也别让我为难啊，教皇有令，今天你无论如何都不能掺和起外界的事情。”
　　老者颇有些得意的说道，但老不羞接下来说的话却是在他头上泼了一盆冷水。
　　“你知道哪怕你迈入封号，我要杀你也是易如反掌。”
　　老不羞冷哼一声。
　　“哎哟，我说你就真的要为了这一个弟子就赔上自己的性命？”
　　老者不解的问道。
　　“那小子不一样。”
　　老不羞摇头道。
　　“怎么不一样？就因为十七岁的魂帝？我是承认他的天赋无双，再给个十年可能成为第二个昊天，但是这还没有十年，武魂殿已经盯上他了，难道你要因为这一个弟子就与整个武魂殿为敌？”
　　老者十分不解，到了他们这般境界，都是无比惜命，他以为老不羞也是如此，不然这一二十年老不羞也不会一直在寻找可以延年益寿的灵药，仙药。
　　“你变了。”
　　老不羞回头说道。
　　“都这么多年了，怎么可能不变。”
　　老者说道。
　　“看在我们以前的交情上告诉你，他已经开始走上我这一条路，而且我能在他的身上看到我这一条路的未来。”
　　老不羞语气开始变的平缓。
　　老者却是变得一惊一乍了起来：“你说什么？还有人能走你这条死路！”
　　“教皇要杀他不会就是因为这件事吧？”
　　“难怪你会有豁出命的想法。”
　　老不羞再次冷哼一声：“你既然知道，就不要拦我，否则我真会在杀了你之后再杀去武魂殿闹上一遭！”
　　老者顿时大惊，见老不羞神色，心中打了一个激灵。
　　“那个，要不，也别让兄弟难做，一个时辰时间？给兄弟一个面子，一个时辰的时间，一个时辰时间一过，我立刻转头就走，你这样直接离开，老兄弟我在教皇那边交不了差的。”
　　在知道莫诚是老不羞传人之后，老者的语气顿时就低了一些，有了些请求之意。

第55章 危机接踵而至
　　莫诚来到楼下，就见到两穿着执事着装的人站在此处。
　　其中一人还是莫诚有过一面之缘的韩执事。
　　两人见莫诚，立刻便走了过来。
　　“奉主教之命，请你去殿内登记注册。”
　　两名执事说道，明明说是请，但言语中确实那样的桀骜，没有一丝的谦卑态度。
　　更甚者是那韩执事，在知道上次被莫诚耍了之后，再见到莫诚这时心中生起莫名的火气，奈何莫诚现在所表露出来的实力，他可惹不起。
　　心中冷笑，他是惹不起，但是主教要对付他绝对是轻而易举。
　　“哦，那就走吧。”
　　莫诚淡然一笑。
　　“好。”
　　两名执事不知道莫诚为什么这个时候还笑的出来，但他们无所谓。
　　莫诚微微一笑，走到了前面，两名执事对视一眼就跟在背后。
　　“老师！”
　　路上，碰到了正从皇宫回学院的戴沐白。
　　见到莫诚背后跟着两武魂殿的执事，心生疑惑，感觉有什么不好的事情发生，上前跟莫诚行了一礼。
　　“沐白啊，刚从家里回来？。”
　　莫诚点了点头。
　　“是，不知道老师这是要去哪里？”
　　戴沐白指了指背后两人问道。
　　莫诚回头看了一眼两名执事，执事的脸色莫名一顿。
　　“这两位执事请我去武魂殿作客，没事。”
　　莫诚笑着说道。
　　“作客？”
　　戴沐白心中疑惑，继续问道：“老师要不然让学生陪您一起去？”
　　“我们武魂殿请莫老师去做客，二皇子殿下就不用去了。”
　　两名执事连忙说道，他们会怕戴沐白牵扯进来，因为戴沐白的身份是皇子，这要是有所误伤，星罗皇帝绝对会要他们给个交代。
　　如果导致主教的筹划有所偏差那他们可担待不起。
　　“不用，就是简单的做个客而已，去去就回，不过下午我可能不会在，沐白你帮我带一下班上的同学自习，上了自习，你要记得修炼，不要偷懒。”
　　莫诚摆手说道，随后又想了想，从自己的系统空间里取出了四株老不羞留给自己的血药，之后就递到了沐白的手上：“沐白，你修炼重剑，难免会有些磕碰，这些药你留着。”
　　“老师这些药看成色就极为高级，您给我做什么？”
　　戴沐白不知道为什么莫诚药搞这一出，而且这血药的成色极好，一看年份便不低。
　　“咳咳，这些老师有很多的，学生修炼，作为老师总要有所支持。”
　　莫诚说道。
　　“哦，好。”
　　戴沐白应道，随后将血药都收进了储物魂导器之中，但心里总觉得有些不对劲。
　　但还是拜别了莫诚，朝着宿舍走去。
　　“两位执事，继续走吧。”
　　莫诚笑着与两名执事说道，心里希望系统返还的时候能给自己些好东西，不然自己就亏了，那四株可真就是老不羞给自己的全部了。
　　随后继续走着，离开了学院向武魂殿所在走去。
　　回到宿舍的戴沐白越想越不明白，武魂殿为什么会突然找自己的老师去作客？
　　老师的身份背景他是查过的，并没有与武魂殿之人有交集，这里面怕是另有隐情。
　　来到了大街上，人来人往。
　　“今天什么日子，路上这么多行人。”
　　一名执事，见着人流拥挤的街上吐槽了一句。
　　莫诚此时也收到了系统给自己返还的东西，顿时心中大定，随即见两个执事注意力分散，趁机遁入人群溜走了。
　　两名执事还一时没有回过神来，等到他们回过神来的时候，莫诚已经消失在了他们的面前。
　　“人呢？”
　　韩执事喝骂一声，没想到莫诚竟然借着人流溜走了。
　　“跑了，快找！”
　　另外一名执事臭骂一声，随后在人流中找了起来。
　　此时莫诚已经离开了街中，朝着城外跑去。
　　一路上莫诚依旧有感受到有人正在追自己。
　　“我猜的果然没错，那两个魂宗执事只是个幌子，背地里还有高手在跟着。”
　　莫诚刚刚就一直猜想，自己表现出来的实力堪比魂王魂帝，如果真是来请自己去作客，那两名魂宗到是名正言顺。
　　但是这就是妥妥鸿门宴，红衣主教不是傻子，肯定有在暗处安排高手跟着。
　　“也不知道对方的实力如何？”
　　莫诚心中猜想，但脚上却没有一刻停歇，但是背后的魂力波动却一直存在。
　　“必须找个地方解决掉他，不然我怕是走不掉。”
　　莫诚想到，几分钟之后莫诚就来到了城门之外。
　　然后就停在此地，警惕的看着四周，等着。
　　一息，两息，三息，约摸十个呼吸之后。
　　莫诚感觉到了一股剧烈的魂力袭来。
　　连忙转身，一柄魂力化作的长刀朝着自己飞来。
　　九宫八卦步！
　　轻松躲过。
　　“你就是主教要我们杀的人？能躲过我这一手偷袭，还算有点东西。”
　　从草丛之中，缓缓走出了一道身影，身上浮现着白黄紫紫黑黑六道魂环。
　　一名六环魂帝！
　　“就你一个？”
　　莫诚定眼一看，但就在他以为只有一个人来追杀的时候，又有两道魂力波动出现。
　　黄黄紫紫黑黑！
　　白黄紫紫黑黑！
　　又是两名六环魂帝！
　　莫诚瞳孔一缩，这武魂殿当真大手笔，为了杀自己竟然动用了三名六环魂帝。
　　“本来是我一个，但主教大人也不知道怎么想的，竟然让我们三个同时前来，小子你走大运了。”
　　那长刀魂帝阴冷的笑着说道。
　　“跟他废什么话，主教大人可是跟我们说了，如果他跑就地格杀！”
　　长棍魂帝冷声说道。
　　“第二魂技！冲击！”
　　武魂是蜜獾的魂帝，更是人狠话不多的朝着莫诚直接冲来。
　　“平头哥？”
　　没有想到有人的武魂是这个，莫诚轻手一挥，太极展开。
　　打出一掌，接住了蜜獾魂帝的撞击，随后又是一手上前，抓住对方然后就将之甩了出去。
　　“这拳法有古怪，不过你的拳如何能接我的刀？”
　　长刀魂帝，挥舞长刀，朝着莫诚一刀斩来。
　　莫诚不慌不忙，剑鞘内两仪剑径直挥出，挡住了对方的刀。
　　长刀魂帝一愣：“这是什么招数？”
　　闻所未闻，震惊过后，转身又要向莫诚斩来，但两仪剑却朝着对方背后刺去。
　　长刀魂帝无奈只好转身挡去。
　　莫诚心神一定，盘龙剑再度飞出，想要直取长刀魂帝。
　　“帮我！”
　　长刀魂帝大惊，连忙高声喊道。
　　就在盘龙剑即将命中之时，被一把长棍挡下。
　　“你不是还说你一个人就能搞定的吗？”
　　长棍魂帝好像跟长刀魂帝平常有些不对付，挖苦了一句。
　　“我说主教大人为什么让我们三个前来，这手段相当诡异，竟然能让剑自动挥舞。”
　　长刀魂帝无奈说道，两仪剑虎视眈眈，一时竟然抽不出手来。
　　此时蜜獾魂帝朝着莫诚这边冲来。
　　“这样下来怕是要被这三人耗死！”
　　随即，拳脚张开，与蜜獾魂帝撞在一起，一心三用！
　　对于莫诚的心神来说可是一个巨大的消耗。

第56章 反杀之魂帝就是有钱嗷
　　先天道体，练气后期的境界，外加上魂环所增幅的气血。
　　单凭这些，莫诚的力量已经足以堪比一般的魂帝，灵力爆发之下再加上术法技巧，如果单单对付一位魂帝，那应该是轻而易举。
　　获胜只是时间问题，但是现在莫诚却要同时面临着三位魂帝夹击。
　　幸亏有御剑术，驾驭着两仪，盘龙两剑拖着长刀，长棍两位魂帝。
　　莫诚才能腾出手来面对蜜獾魂帝。
　　但是一心三用，对于莫诚的心神而言可是一个巨大的消耗。
　　哪怕练气后期的神识强大，但这样高强度，心神消耗，灵力的也在飞速流逝。
　　“这样下去不是办法。”
　　此时的莫诚已经感受到自己的眼眶，鼻尖，耳根发热。
　　这样强度下，因为心神亏损引起的七窍流血必不可免。
　　“砰！”
　　蜜獾魂帝的打法，刚猛，强势。
　　莫诚依靠着太极到是能够克制对方，以至于现在蜜獾魂帝没有真正的对他造成什么伤害。
　　反而蜜獾魂帝的身上被莫诚打了不知道多少拳多少掌。
　　但蜜獾魂帝却是越打越凶猛，好像不惧疼痛一样。
　　莫诚颇感无奈，眼眶的热夺眶而出。
　　却是一行血泪缓缓流下。
　　“第六魂技，狂雷轰击！”
　　蜜獾魂帝见莫诚状态越来越弱，大喝一声，拳头如雷霆般迅速些极具威力。
　　“两仪！”
　　莫诚再也顾不得拖住长刀魂帝，两仪剑突然飞回，来到了莫诚的手上。
　　“阴阳割昏晓！”
　　两仪剑顶上，顿时将蜜獾魂帝的力度卸去大半。
　　“小心！第四魂技，拖刀！”
　　长刀魂帝刚从两仪剑突然离开的错愕之中回过神来，第一时间就感觉不妙，大声喊道。
　　九宫八卦步！身似游龙。
　　蜜獾魂帝好像也感觉不妙，立刻收拳想要后撤。
　　莫诚怎么可能让他如意，整个人向前半步，双手伸出将蜜獾魂帝双拳锁住。
　　两仪剑凌空。
　　“魂技，斩断！”
　　紫色的魂环浮现！两仪剑瞬间斩出一道剑光。
　　“第二魂技，硬化皮肤！”
　　蜜獾魂帝也顿时使用的防御类魂技。
　　“啊！”
　　一声惨叫响起。
　　斩断剑气依然将他的防御破开，在蜜獾魂帝的后背，斩出了数十厘米长，十厘米深的口子。
　　此时长刀魂帝拖刀而至。
　　莫诚抓着蜜獾魂帝的手，以此为借力，一个翻身来到了蜜獾魂帝的身后。
　　长刀魂帝连忙收住刀。
　　“拔剑术！”
　　莫诚在蜜獾魂帝的身后，再度挥出一剑，灵力爆发。
　　蜜獾魂帝当即死于莫诚剑下。
　　“蜜獾！！！”
　　长刀魂帝看着自己面前的蜜獾被斩成两半，血溅了出来，有些失神。
　　长棍魂帝也一时没有接受这突如其来的变故，本来三对一的碾压，这才没过多久就已经死了一个。
　　就算最后他与长刀魂帝将莫诚斩杀，回了武魂殿也逃不过被一顿数落。
　　三名魂帝出手，竟然还留不下一个十七岁的毛头小子？
　　“第三魂技，伏象！”
　　长棍魂帝挥舞长棍，魂力震荡，猛的一下打在盘龙剑之上。
　　莫诚此时有些脱力，自然没有再支撑着盘龙剑，盘龙剑被直接打飞出去。
　　莫诚也趁着长刀魂帝发愣，长棍魂帝挣脱盘龙剑束缚之际，从系统空间里取出了一颗血红色的药丸。
　　【宿主成功赠送弟子戴沐白两株百年当归，触发百倍返还，奖励十全大补丸×2】
　　【宿主成功赠送弟子戴沐白一株百年血参，触发二百倍返还，奖励金身丹×1】
　　【宿主成功赠送弟子戴沐白一株千年火山血莲，触发百倍返还，奖励血煞丹×1】
　　这就是当时莫诚将老不羞给自己的血药送给戴沐白之后，所触发的暴击返还。
　　十全大补丸便有着百分百回复的效果。
　　而莫诚此时直接将一颗十全大补丸吃下。
　　顿时间，莫诚身上的伤势瞬间恢复如初，使用斩断以后得后遗症也消失不见。
　　但莫诚还是装着一幅虚弱的样子。
　　“没有想到你在分心应对我们二人的情况下还有能力杀了蜜獾，不过你现在的情况应该很糟糕吧。”
　　长棍魂帝在一旁喊道。
　　“呵，你可以上来试试？”
　　莫诚大口的喘着粗气，嘴角含血的笑着说道。
　　“大言不惭！”
　　长刀魂帝大喝一声，就冲了上来。
　　长棍魂帝为避免又发生刚刚的情况，在长刀冲出去的第一时间也出手。
　　两人夹击之下。
　　莫诚站立原地。
　　两名魂帝觉得莫诚是无力反抗，已然在原地等死。
　　可就在两人冲到近前时，他们却是突然看到莫诚的嘴角微微上扬。
　　“你们上当了哦！”
　　莫诚抬起头，大笑一声。
　　“拔剑术，斩！”
　　剑光一闪而过，斩出一剑，莫诚再将手中双剑掷出。
　　御剑之术玄妙无比，飞刺的双剑速度不降反增，带起两道剑风。
　　长刀魂帝挡下拔剑术的剑气，但却被后来的两仪盘龙双剑刺穿身体当场气绝。
　　长棍魂帝，留了一个心眼，在挡下剑气时，便连连后退，双剑朝他飞来时，也有抵抗的能力。
　　“你还漏了我。”
　　长棍魂帝一人挡双剑已经极为困难，莫诚冲来，却是双拳难敌双剑加双拳。
　　抽身抵挡莫诚之际，被两仪剑划破喉咙而死。
　　“呼～”
　　一番鏖战，莫诚成功将三名魂帝斩杀。
　　鼻尖突然一股热流在缓缓向下流。
　　莫诚伸手一模，猩红的血。
　　眼眶，耳边，嘴角，同样也在留着血。
　　“又流……”
　　“好讨厌的感觉……”
　　莫诚连忙收起滞空的双剑，原地运转先天功一会儿，血才缓缓止住。
　　但此时他的脸上早已是被血流的留下了好几道血痕，花了脸。
　　“要不摸尸？”
　　莫诚看着躺着的三具尸体，立刻就生起了摸尸的想法，随后就开始在三人身上摸索了起来。
　　还真被莫诚摸到了一个储物魂导器，之后莫诚就快速离开了原地，朝着星斗大森林的方向跑去。
　　他是打算沿着星斗大森林前往天斗帝国，如果沿路有武魂殿追杀，就躲进星斗大森林里，那样还有可能搏到一线生机。
　　路上莫诚还利用灵力强行破开了摸尸得来的魂导器，看了一眼就惊讶住了。
　　“这么多金魂币！”
　　足足有一个小箱子，一眼看上去应该是有个上万枚了。
　　魂帝就是有钱嗷！感谢大自然地馈赠！

第57章 对峙
　　莫诚将储存魂导器丢进了系统空间，突然获得一笔巨款，莫诚有种是卷款跑路的感觉。
　　在林间快速穿梭着，此时一道红色的身影瞬间就挡在了莫诚面前。
　　“红衣主教！”
　　莫诚瞳孔地震，连忙刹车，凝视着眼前的不速之客。
　　“我猜到了你不会乖乖跟着那两个废物来武魂殿，本以为三名魂帝就能够解决掉你，只是没有想到那三个依旧是废物。”
　　红衣主教淡淡的说着。
　　莫诚一瞧，拔腿往另外一个方向跑去。
　　“想跑，有可能吗？”
　　红衣主教大喝一声，一道浓雾毒墙，瞬间将莫诚给挡了下来。
　　莫诚一愣，转头一望，四周都出现了一层厚厚的浓雾，可能一里之内都被毒雾所笼罩。
　　“当初在城内不好施展，这就是我的第八魂技，毒雾角斗场！”
　　“你跑不出的，我的毒来自三万年沼泽毒蛙，形成角斗场的毒墙毒性猛烈，魂帝触之必死，魂圣触碰也会在短时间侵蚀殆尽。”
　　“当然你就算不碰，也会被里面逐渐弥漫的毒气慢慢熬死。”
　　红衣主教大笑着说道，莫诚能够将那三个魂帝都杀掉，这让他很意外。
　　如果他再往城中跑去，或许还会废些手段，跑到了这里，可谓是可笑至极。
　　他的蟾蜍之毒可以得到最大的施展。
　　在学院时碍手碍脚，毕竟如果大规模施展毒雾，容易引来很大麻烦，毕竟这里还是星罗帝国，不是武魂城。
　　“所以今日你必死无疑！”
　　红衣主教冷笑一声，冷冷的看着莫诚，好像在看待一个死人一般。
　　“吱！”
　　一只小鼠从莫诚的脚边跑过，好像在毒雾下疯狂的逃窜，一头撞上了毒雾所形成的毒墙。
　　只是一瞬间小鼠就停下了动作，一秒之内死去，变为白骨，再然后白骨被腐蚀，变为蒸汽。
　　见状，莫诚心中一横，转身与红衣主教对视一眼，却是不屑的笑了一声。
　　红衣主教一愣，哼了一声：“死到临头，还笑得出来？”
　　“我在想一个问题，你现在也在角斗场之内，我如果把你杀了，我不就可以出去了吗？”
　　莫诚淡淡的说道。
　　“哈哈，你怕是疯了不成，你凭什么有自信杀我，我可是八十三级的魂斗罗！”
　　红衣主教仿佛听到了这世界最大的笑话，哈哈的大笑着。
　　下一刻，毒墙外面有人喊道。
　　“莫诚！”
　　莫诚顿住，这声音好生熟悉。
　　“师姐？”
　　莫诚转头朝着毒墙外面喊了一声。
　　“朱将军，还请出手！”
　　墙外又传来了刚才的声音，莫诚知道，这就是自己师姐黄主任的声音。
　　“师姐，我不是要你不要掺和进来了吗？我独自离开，属于我个人原因，与你们无关，但是你这一来事情反而更大了。”
　　莫诚朝毒墙外喊道。
　　这时墙外没有声音，反而是有一股更加强大的魂力波动产生。
　　红衣主教面色惊变，连忙大喊：“你们这是要与我武魂殿为难？”
　　“一只畸形的癞蛤蟆也配代表武魂殿？”
　　“第八魂技！幽冥破袭！”
　　一声大笑，强大的魂力猛然暴涨，毒墙直被摧毁。
　　毒雾也瞬间被巨大的魂力压迫消散于天际。
　　魂技的余威依旧快速的朝着红衣主教猛扑而去。
　　“第七魂技！武魂真身！”
　　一只巨大的癞蛤蟆出现在了原地，眼睛硕大且突出，散发着紫色的幽光，奇丑无比，背上的脓包好像蕴藏着浓烈的剧毒。
　　只见癞蛤蟆的全身被度上了一层银色，正是红衣主教的魂技，铁皮。
　　硬生生的挡下了朱风所斩出的这一击！
　　随后毒雾也渐渐散去，几道身形也显现出来。
　　“师姐，朱将军，沐白！”
　　莫诚没有想到戴沐白和朱风也来了，他自己感觉朱风可是看自己很不顺眼的。
　　“莫诚！”
　　“老师！”
　　戴沐白快步来到莫诚近前喊道。
　　“你怎么会在这里？”
　　莫诚诧异的问道。
　　“这个，我只是觉得武魂殿来找老师去作客，好像太突然也太不合理，觉得事有蹊跷，回学院的时候还不巧碰到了黄主任一脸愁容，就觉得不对劲，立刻回了皇宫请示了父皇！”
　　戴沐白将自己为什么会在这的事情都说了一遍。
　　莫诚心中一暖：“你有心了。”
　　“那朱将军为什么会？”
　　莫诚转身问向朱风。
　　“哼，要不是陛下下令让我前来，我才不会来的。”
　　朱风哼了一声，目光盯着面前巨大无比的癞蛤蟆。
　　“老师，我禀告父皇的时候，是朱叔主动请缨前来。”
　　戴沐白小声的说道。
　　莫诚一愣，随后一笑。
　　“朱风！你欲何为？代表星罗帝国与我武魂殿宣战不成？”
　　巨大的癞蛤蟆里传出了红衣主教的声音。
　　“那我还想问问你欲何为，昨日莫诚刚被陛下封为子爵，为了星罗帝国朝廷命官，你光天化日之下袭杀我星罗子爵，这是在打我们陛下的脸，打我们星罗帝国的脸吗？”
　　“还说是我们星罗帝国想挑起战争，我看想挑起战争的是你吧！”
　　朱风冷声回敬。
　　他的话犹如一张天大的帽子扣在红衣主教的头上。
　　或许也有朱风身上强大的魂力，还有杀过无数人的杀意，血腥气。
　　红衣主教的气势顿时弱上了一分。
　　“我杀莫诚是为报仇！”
　　红衣主教接触武魂真身，能够看到此时的他面色有些苍白，虚弱的说道。
　　“报仇？报什么仇，昨晚就杀莫诚被我父亲拦下，今日更加变本加厉。”
　　黄主任冷声的说道。
　　“这是我武魂殿与莫诚之间的私仇，朱将军与二皇子怕是无权利干涉。”
　　红衣主教冷笑的看着莫诚，如同毒蛇一般。
　　“你！”
　　戴沐白伸出手指着红衣主教，但朱风却是将他揽到了身后，随后淡淡的看向红衣主教说道：“有权利无权利，也要你说是何事才有关系。”
　　“好，朱将军所言有理，那么我就要问莫诚我武魂殿大执事可是你所杀！”
　　红衣主教说道。
　　朱风转身看向了莫诚，见对方没有任何的表示，这有时候也意味着一种默认。
　　前不久的确有听说武魂殿的一名大执事无辜失踪，连同着消失的还有两个小执事。
　　“朱将军，沐白，还有师姐，你们回去吧，我有手段可以对付他，你们不必为难。”
　　莫诚深吸了一口气，手中一枚丹药出现在手中。
　　转身看向红衣主教说道：“是我做的又如何，只不过是那大执事截杀我不成，反被我杀罢了。”
　　“你承认就好！”

第58章 魂斗罗之间的战斗
　　“你承认就好，那么朱将军还有什么话说。”
　　红衣主教笑着说道。
　　朱风顿了顿，依旧向前走出几步：“莫诚也说了你们那大执事先欲杀他在先，杀人者人恒杀之，他被莫诚杀了也事他死有余辜，罪有应得！”
　　“朱将军！”
　　莫诚惊讶，他早就做好殊死一搏的准备，不想他在这斗罗大陆仅剩的朋友卷入太深，而且他真不一定会被那红衣主教杀掉。
　　“莫诚，哼，陛下的命令可是叫我保护好你，你要是死了我没法交差！”
　　朱风冷哼一声说道。
　　“朱风！你当真不让开！”
　　红衣主教怒视着朱风，黄黄紫紫黑黑黑黑八道魂环开启。
　　朱风自然不甘示弱。
　　黄黄紫紫黑黑黑黑！
　　黄主任此时也向前迈出一步。
　　黄黄紫紫黑黑黑！
　　巨大的魂力气场，顿时席卷开来。
　　这样的力量，只有二环大魂师的戴沐白是绝对承受不住的。
　　莫诚站到了戴沐白的面前，替他挡下这股魂压。
　　也因此莫诚承受了莫大的压力，两仪剑，盘龙剑凌空飞起，替他承担着。
　　“第七魂技！武魂真身！”
　　黄主任的打法依旧刚猛，上来就直接开启了武魂真身，那只巨大的白玉螳螂再度出现在了众人的眼前。
　　“第六魂技，破天斩！”
　　黄主任率先动手，直接朝着红衣主教冲去。
　　红衣主教同样开启魂力抵挡，挡下黄主任进攻的同时。
　　朱风的身影，只是一瞬间就消失在了原地。
　　“好快！”
　　莫诚惊叹一声，不愧是敏攻系战魂斗罗。
　　红衣主教一时不察，已经感知不到朱风在哪个位置。
　　面前黄主任的斩击凶猛，自己应付还算自如，但如果朱风偷袭，这就是直接致命一击。
　　“第一魂技！幽冥百爪！”
　　朱风顿时出现在了红衣主教的身后。
　　“第七魂技，武魂真身！”
　　红衣主教大惊，连忙又一次开启了武魂真身。
　　“泰山坠！”
　　癞蛤蟆奋力一跳，魂斗罗级别的蛤蟆一跳，这一跳却是直接来到了天际，算是躲过了朱风的偷袭。
　　“后撤！”
　　朱风落下一句，身形再度一闪就来到了数十米之外，黄主任白玉螳螂也是瞬间朝后撤去。
　　“轰！”
　　只见轰隆一声！
　　癞蛤蟆直接砸了下来，落在地上，地面瞬间就给它砸出了一个直径为三十米深十米的大坑，威力可见一斑。
　　气浪掀开！
　　“抓着我！”
　　莫诚朝着身后的戴沐白喊了一句。
　　“哦！”
　　戴沐白回过神连忙抓着莫诚的一只手。
　　两仪剑直直插入地面，莫诚抓着两仪剑才没有被气浪掀飞出去。
　　“这里太过危险，你不应该来的。”
　　气浪停下，莫诚回头看向戴沐白说道。
　　“我担心老师安危。”
　　戴沐白气弱的说了一句。
　　“哎！”
　　莫诚叹了一声，握紧了手中的两仪剑。
　　戴沐白甚至听到了莫诚的手指正在咔咔作响：“老师对不起。。”
　　莫诚摇了摇头：“你没什么对不起我的，是为师我太弱了。”
　　“莫诚，你带殿下离开！”
　　朱风出现在了莫诚与戴沐白身边。
　　“好。”
　　莫诚点了点头，他留在这里也帮不上什么忙，先把戴沐白送走，希望不会出现什么意外。
　　随后莫诚带着戴沐白就先离开了原地。
　　“休走！你们跟上！”
　　红衣主教正想去追莫诚，但是朱风却是拦住了自己。
　　只能大声喊了一句，林间顿时出现了很多道身影跟了上去。
　　“还有人？”
　　黄主任大惊。
　　“为了杀莫诚，我可是把我分殿的所有人都带来了，本来打算轻松解决掉他，就传讯收工的，结果你们一出现，我就只能用传讯魂导器将我的属下都召集了过来，用了秘法屏息躲在四周。”
　　红衣主教笑着说道。
　　“我去那边！”
　　黄主任落下一句，就要离开，但是却被毒雾给留了下来。
　　“你走不掉的，控制系魂师恐怖的地方就是最擅长以一敌多，我的毒就是同等级的魂斗罗都得畏惧三分。”
　　“你要走，我拦的住，朱风要走，我拦不住，但是你就有可能会死。”
　　红衣主教笑着说道。
　　“那杀了你再去就是。”
　　朱风再度出现。
　　“能杀我吗？”
　　红衣主教再度利用自己的弹跳性瞬间起飞。
　　“我能跳到你们根本摸不着的地方，就算我有落下的时候，但是你们敢接我的泰山坠吗？”
　　红衣主教笑着说道，随后又从天上落下。
　　朱风颇感无奈，只能再度后撤到数十米外。
　　随后与黄主任对视一眼，再度上前。
　　红衣主教再度跳起。
　　但是这一次朱风与黄主任可不会在坐以待毙。
　　朱风跳到了白玉螳螂的身上，下一刻白玉螳螂的身后却是展开了双翼。
　　红衣主教突出的蛤蟆眼再度瞪大，不敢相信。
　　“哈哈，死蛤蟆，我跳不到，但是能飞上来找你！”
　　“结束了！”
　　“第六魂技，幽冥影分身！”
　　朱风从白玉螳螂的身上跃起，直接出现在了巨大蛤蟆的头上，一分为三，三分为九。
　　“第八魂技，幽冥破袭！”
　　九位朱风在同一时间释放起了幽冥破袭，朝着身下刺去。
　　“长老救我！”“长老救我！”“长老救我！”
　　红衣主教连声大喊。
　　“去死！”
　　朱风一喝，魂技释放。
　　“啊！！！”
　　红衣主教当即从天上坠下。
　　“轰！”
　　武魂真身直接被破，红衣主教砸在地上。
　　“呕！”
　　猛的吐出一口老血，面相惨白的看着缓缓落地的朱风还有黄主任，此时他感觉自己浑身除了痛感，没有其他，五脏六腑具碎。
　　“啊！”
　　红衣主教凄厉的叫声在此地响着，并且还在不断地吐血。
　　“去莫诚那边！”
　　而莫诚这边，带着戴沐白一路狂奔自然是知道身后有人在跟着，就像胶水一样，无论莫诚如何甩都没有办法甩掉。
　　“沐白，这里距离星罗城也就不过十几里的路了，接下来你应该自己能回去。”
　　莫诚说道。
　　“老师。”
　　戴沐白心中极为不甘，都是自己搬的救兵，要去救老师，结果现在反而便的老师保护自己了。
　　“今日之后，我若是能活着，应该会去天斗帝国。”
　　莫诚说道。
　　“老师，我回去之后就叫父皇召集军队来救您。”
　　戴沐白说着，之后就向后面跑着。
　　“呵。”
　　莫诚淡淡摇头一笑，要是真动了军队，那就真的无法善了了，本来自己逃了这事就没了。
　　军队要是出动，那就是惊动整个大陆。
　　戴沐白走后，莫诚双持双剑等待着那些追着自己的人露面。
　　“这一下有一个魂圣，太看重我了吧。”
　　莫诚摇头说道，他自知自己应对魂圣可能还有点距离。
　　随后就取出了一枚丹药，服下。

第59章 一剑魂圣卒！
　　“啊！”
　　莫诚服下丹药，药力瞬间充斥了他的全身经脉，好像要涨爆一般。
　　随后自莫诚的体内一股巨大的灵力爆发开来。
　　“太极！”
　　一道无形之意在冥冥之中保护着莫诚的本身。
　　“力量……”
　　莫诚握紧手中三尺青峰，直接斩出一剑！
　　剑风犀利，面前大片大树被莫诚一剑斩倒。
　　林间隐藏着的武魂殿杀手纷纷显露出了身形。
　　“好厉害。”
　　为首之人，面露凝重之色，莫诚刚刚斩出的那一剑，他感受到了威胁。
　　“上！”
　　为首之人一挥手，身后数人一拥而上。
　　莫诚看着眼前一幕，上前十人，皆是魂王级别的人物。
　　一一在他面前爆出魂环，简直视觉盛宴。
　　黄光，紫光，黑光，快要掩埋莫诚。
　　莫诚不紧不慢，借助药力催发的灵力，这样的状态可比平时要强上数倍。
　　随手斩出一剑！
　　剑光盖过魂环，直接斩到一魂王近前。
　　“啊！”
　　那名魂王当即倒地没了声响。
　　其余魂王的动作顿时有些停滞。
　　“主教有令，拿下莫诚者，赏十万金，升一阶！”
　　为首魂圣大声喊道。
　　俗话说，重赏之下必有勇夫，他们也都知道莫诚的实力瞬间暴涨，定然是用了什么秘法。
　　秘法总有时限，而且必有后作用。
　　所以莫诚撑不了多久。
　　随即众魂王继续冲上前来。
　　“太极！”
　　莫诚凝视眼前，自周身开始散发出一股意念，逐渐凝实。
　　呈现阴阳之像。
　　“这是为何？”
　　众魂王惊诧，他们发现只要进入莫诚附近速度，力量，魂力都会受到一定的压制。
　　莫诚冷眼一扫，脚下有了动作，服下血煞丹之后，莫诚感觉自己的力量达到了练气境的巅峰，只差一步就能到筑基之境。
　　对付眼前这些魂王不过覆手可灭。
　　身形闪动。
　　“他去哪了？”
　　众多魂王呆在原地，警惕望着莫诚消失在方向。
　　“啊！”
　　莫诚的每一次挥剑，都有一名魂王死于剑下。
　　此起彼伏的叫声响了起来，短短十息的时间。
　　莫诚持剑促立在原地，挥剑望着面前仅剩的武魂殿魂圣。
　　血从剑上滴答滴答的落下。
　　至于其他魂王早已成为一具具冰冷的尸体，流出的血溅洒在地面，树桩上。
　　武魂殿魂圣不寒而栗，心中打了一个冷颤。
　　“本来想把这手段留给那狗屁的红衣主教，那现在就只能留给你了。”
　　莫诚对着武魂殿魂圣冷冷的说道。
　　武魂殿魂圣颤抖了一下，回过神来，看着四周，之后又看向莫诚不禁笑了起来：“莫诚，主教要杀你果然是对的，你果真恐怖，不过仅此而已了，你觉得你杀得了我？”
　　莫诚沉默，手中两仪剑投掷而出，取出盘龙剑持剑而上。
　　“你这般迫不及待的冲上来可是因为你的这般秘法撑不了多少时间？时间一过就要面临巨大的反噬？”
　　武魂殿魂圣向后撤出数步，莫诚跟上。
　　“让你知道，魂圣与魂帝的天壤之别吧！”
　　魂圣大喝一声，黄黄紫紫黑黑黑七道魂环显现。
　　“武魂真身！显！”
　　万年魂环出现，魂圣化为了一头形如盘羊的魂兽。
　　“我的武魂，大力角羊，一双角可敌千钧！”
　　魂力激荡，莫诚被这股魂力拍的节节后退。
　　随后大力角羊嚎叫一声，就朝着莫诚这边冲撞而来。
　　“御剑术！”
　　盘龙剑再度飞起，与两仪剑双双斩在了大力角羊的一双大角之上。
　　莫诚深吸口气，双手伸出，就直接撞到了大力角羊的头上。
　　一顶，一撑，混元太极之劲。
　　直接将大力角羊掀飞了出去。
　　“砰！”
　　巨大的大力角羊狠狠地被砸了在地上。
　　“两仪剑，回！”
　　莫诚轻唤一声，两仪剑回到剑鞘之内。
　　“拔剑术！”
　　“斩！”
　　这一剑之惊艳，仿若天地黯然无光。
　　风吹呼啸，剑气席卷方圆十里之地。
　　成功离开的戴沐白，回到星罗城便登上了城墙，眺望着这边所发生的一切一切。
　　“这一剑，好强，好强。”
　　戴沐白痴痴的看着那一处的剑光，感叹着莫诚的强大。
　　“年仅十七，剑斩魂圣，我还有七年，不知道十七岁的我有没有可能达到这样的境地。”
　　莫诚的年轻还有强大在戴沐白的心中扎下了一条深深的根，希望有朝一日能够成为对方这样的人物。
　　这样的心理不仅戴沐白有，之后知道莫诚之人无不生出追逐之心。
　　“轰！”
　　朱风与黄主任这边也看到了莫诚那边的动静。
　　“这一剑，是他斩出的？”
　　朱风一愣。
　　黄主任愣愣的点了点头，心理却是苦笑一声。
　　老头子啊，老头子，你到底是从哪里找来的这么一个怪物弟子。
　　不知道你那边怎么样了。
　　“嗯？”
　　好像感受到了什么，老不羞猛的站了起来，看向了城外的方向，随后转身看向了老者摇头说道：“看来你这个人情是白用了。”
　　老者讪讪一笑，胸中也生出一股火气来：“他们还是来了，这是不放心我啊，而且看来他们对你那便宜弟子可是抱着必杀的想法。”
　　“哼！一个时辰已到，你要是在拦着我就别怪我翻脸了。”
　　老不羞一扫袖子说道。
　　“请便吧，我的面子都不管用了。”
　　老者有些不好意思的说了一句，前面还说自己在卖人情，还叫老不羞给自己个面子，怎么也没有想到武魂殿那边压根就不给自己面子。
　　“老朋友，加入武魂殿或许是你这一生最不值的决定。”
　　老不羞叹息一声，当初一起闯荡大陆时，可是意气风发，但却加入了武魂殿，虽然他挂了名头，但那也只是利用武魂殿罢了。
　　“或许吧，但这也是我这一生最好的决定，没有武魂殿我也没有办法迈入封号这一步。”
　　老者摇了摇头说道。
　　“我先走了。”
　　老不羞落下一句，就消失在了原地。
　　“那要不我也去看个热闹？”
　　老者心生兴趣，随后也跟了上去。
　　此时莫诚这边，血煞丹的效果已经在挥出那一剑之后就结束了。
　　莫诚再度服下了十全大补丸，血煞丹的确是有后遗症，不过在十全大补丸吃下之后就消失殆尽了。
　　这就是莫诚敢扬言杀那红衣主教的倚仗。
　　至于那魂圣，此时倒地武魂真身被破，奄奄一息。
　　“莫诚你没事吧！”
　　朱风和黄主任出现在了莫诚身边。
　　“没事！”
　　莫诚擦了擦脸上沾染上的敌人血迹，摇了摇头说道。
　　“武魂殿对你绝对是下了必杀的指令，我和朱将军送你去天斗帝国，记得到了天斗帝国的时候好好生活，不到万不得已不要暴露自己。”
　　黄主任扶着莫诚的肩膀淡淡的说道，眼神中却是有些许不舍。
　　“我知道了，我总有一天会回来的。”
　　莫诚坚定的点了点头。
　　三人互相对视一眼，起身朝着天斗帝国的方向而去。

第60章 封号斗罗降临！大危机！
　　朱风的速度极快，带着莫诚和黄主任不过半个小时就出现在了星罗帝国与天斗帝国的交界处。
　　“记得待会儿一定要往前走，那里我记得是巴拉克王国。”
　　黄主任跟莫诚说道。
　　莫诚的目光眺望前方，巴拉克王国，他记得原著里史莱克学院好像就在这个王国的索托城。
　　“西边就是星斗大森林，你走的时候，千万别偏了。”
　　黄主任再度叮嘱了一句。
　　“好，我记住了，谢谢师姐。”
　　莫诚再度点头，随后对着黄主任和朱风鞠了一躬：“多谢朱将军还有师姐护送一程，莫诚敏记在心！”
　　“朱将军，回去告诉竹清一声，叫她好生修炼我教给她的那些，然后这里是我所修行的剑法，请您一并交到竹清的手上。”
　　莫诚道了一声，就要转身离去。
　　朱风见状，没有言语。
　　“朱将军，其实竹清是一个很好的孩子，我不知道您为什么会对竹清这样一个刚五岁的孩子这般苛刻，但是我想请你以后多多照顾竹清！”
　　莫诚又补了一句。
　　“我要你说，那是老夫的女儿自然会关心。”
　　朱风哼了一声，伸出手将莫诚手中关于太极剑法，轻剑术，还有自己的一些见解给收了起来。
　　“快滚吧。”
　　朱风又道了一句。
　　“再度谢过朱将军，师姐！”
　　莫诚又鞠了一躬，心怀不舍的转过头去，看向天斗帝国的方向。
　　走出一步，天上竟然下起了花瓣。
　　一片落在了莫诚的手上：“菊花？”
　　“小心！”
　　身后的朱风立刻发现了不对劲，连忙喊道。
　　莫诚惊愕一声，手中的菊花瞬间发生了爆炸。
　　“啊！”
　　莫诚被这一炸直接倒飞了出去，摔在了地上。
　　“呕！”
　　莫诚口中突然吐出了一口血，只觉五脏震荡。
　　“你们要去哪啊？”
　　天空中突然出现了一道声音，似有些阴柔。
　　“是谁！”
　　朱风顿时爆发出了强大的魂力。
　　“放肆，一只野猫敢在这乱叫！”
　　声音再度响了起来，一道锁链自天边落下，砸在了朱风的身上。
　　朱风一时不察给这一下打退数十步才堪堪稳住身形。
　　“菊花残，满地伤！”
　　“桀桀桀……”
　　菊花瓣迎风飘扬，一个美如女子的阴柔男人踩着花瓣缓缓落下。
　　还有自诡异的空间内缓缓走出一位穿着黑色斗篷的面带着阴森面具的诡异人。
　　“鬼斗罗，菊斗罗！！！”
　　这样的形象属实太过鲜明，莫诚的脑海中立刻就弹出了原著里那比比东身边的两个最大狗腿子。
　　他们怎么会出现在这里，为什么对方会动用这两尊封号斗罗来追杀自己。
　　“朱将军，别来无恙啊！”
　　又是一道声音响起，却是先前的红衣主教。
　　“你不是死了吗？”
　　朱风一脸诧异的看着对方，分明在刚刚还被自己杀了的人，现在却完完好好的站在自己的面前。
　　“其实我的确是快死的，只不过临死之际用了点小手段，恰巧这时鬼斗罗冕下大人赶来，将我从鬼门关拉了回来。”
　　那红衣主教得意的看着一脸震惊的朱风。
　　“还有，见了斗罗冕下大人，还不行礼！”
　　红衣主教继续喊道。
　　“见过菊鬼两位斗罗冕下！”
　　“见过菊鬼两位斗罗冕下！”
　　不论如何，大陆的规矩便是，只要不成封号斗罗见封号斗罗都得行礼。
　　哪怕刚刚才承受住了鬼斗罗一击的朱风，只要不想死，这礼都得行。
　　“嗯。”
　　菊鬼斗罗互相对视一眼点了点头。
　　“嘿嘿。”
　　那红衣主教得意的笑了一声，随后就走到了鬼斗罗和菊斗罗的身边。
　　“不要靠近我！”
　　菊斗罗厌恶的说了一声，他可是知道这红衣主教的武魂是一只全身脓包的癞蛤蟆，丑不拉几的。
　　简直是污了他这一双美丽的眼睛。
　　红衣主教顿时一愣，面色铁青。
　　黄主任见状莫名的觉得好笑。
　　“他就是你说的莫诚？”
　　鬼斗罗伸出手指指向了莫诚。
　　“回鬼斗罗冕下大人，这人便是我们武魂殿必杀之人莫诚。”
　　鬼斗罗的问话，正好能够打破他的尴尬，红衣主教庆幸的舒了一口气说道。
　　“我在他的身上没有感受到魂力。”
　　鬼斗罗觉得这红衣主教在耍自己。
　　“鬼斗罗冕下大人你有所不知，这莫诚虽然没有武魂还有魂力，但是一身实力却是能够堪比魂帝，还有些诡异手段，我们武魂殿已经有诸多魂帝遭到他的屠戮。”
　　红衣主教献媚的在鬼斗罗面前说道。
　　“有意思，难怪接了被我的花瓣炸了一下还没有死。”
　　菊斗罗拈花而笑，妖娆的缓缓朝着莫诚走了过去。
　　此时的莫诚在封号斗罗的威压之下动弹不得，只能任由对方朝着自己走进。
　　“莫诚是我星罗帝国子爵，不知道斗罗冕下大人想要如何？”
　　朱风朝着莫诚这边站了站。
　　“怎么，你拿星罗帝国压我？可笑！”
　　菊斗罗笑了一声，无数的花瓣就已经附到了朱风的身上。
　　“你是谁？你信不信我连你也杀了？”
　　菊斗罗翘着自己的兰花指笑着说道。
　　朱风压着怒意，但是体内魂力运转随时打算爆发。
　　好说歹说他也是八十九级的魂斗罗，只差一线就可迈进封号，怎么样也能和封号碰一碰。
　　“那个，菊斗罗冕下大人，他是星罗帝国镇国大将军朱风！”
　　身后的红衣主教不知怎么得提醒了一句，他怕菊斗罗不知道，这一杀下去可就真的要掀起势力大战了。
　　“聒噪！”
　　原本困在朱风身上的花瓣，飘到了红衣主教的身上，瞬间花瓣爆炸，那红衣主教却是被直接炸的狼狈不堪。
　　“星罗帝国的大将军？莫诚私自杀我武魂殿之人，就当付出代价，这事是我武魂殿与莫诚之间的事情，你们星罗帝国就不要插手了。”
　　鬼斗罗走向前一步，笑声让人不免觉得凄厉，不知道面具之后的他是何神情。
　　黄主任暗叫一声不妙。
　　老头子啊，老头子，你要是在不来你这收的怪物弟子怕是真的要丧命在这里了。
　　心神一念，却是突然一道身影出现在了这里。
　　“菊鬼二位好久不见！”
　　“翁轩！”

第61章 老不羞vs菊鬼二斗罗
　　老不羞的突然出现，红衣主教明显一愣。
　　因为这不合常理，这个时候对方应该还是被拖住才对，莫非那位念及旧情放了一马？
　　“这不合理！”
　　红衣主教惊愕的说道。
　　随后一只手就摸到了红衣主教的肩膀上：“这很合理，你还年轻可不知道这家伙要是疯起来的是多么的可怕。”
　　红衣主教被吓的颤抖了一下，随后转过身：“见过斗罗冕下大人！”
　　“斗罗大人，您来的正好，刚好可以跟菊鬼二位斗罗大人一起拿下莫诚！”
　　红衣主教想了想连忙说道。
　　老者吹了吹胡子摇了摇头：“我来这是凑热闹的，谁说我是来帮忙的，翁轩可是我老兄弟，我对他动手做什么。”
　　“可是……”
　　红衣主教还想说对方身为武魂殿之人，怎么可能念及私情，但是被老者一声冷哼给直接打断，什么话都咽了下去，没有说话。
　　“翁轩？你来这可是要阻拦我缉拿我武魂殿的通缉犯？”
　　鬼斗罗阴冷的声音在面具后响起。
　　“呵，你们三番两次的对我徒儿出手，真当我是泥捏的不成？”
　　老不羞此时一脸阴霾，目光如炬的看着面前众人。
　　“朱风小子，这件事情是我与莫诚师徒之间的事情，不劳烦你星罗帝国掺和进来，还有依然你也先走。”
　　老不羞转过身看向朱风与黄主任。
　　“可是。”
　　黄主任犹豫了一下，但是想到老头子对自己的称呼，要是平常那是一口一个乖女儿叫着，但是这一次却是叫了自己的名字。
　　显然是真的动怒了。
　　“是！那小子告退！”
　　朱风拱手应道，之后就消失了。
　　场上现在可是有着三名封号斗罗，还有一个堪比封号斗罗的翁轩，很显然他魂斗罗的实力都变得有些力不从心，现在只能让莫诚自求多福了。
　　“老头子。”
　　黄主任还不想离开。
　　“走吧，待会儿打起来你可能会被波及。”
　　老不羞叹了一声说道，随后转身看向了身后躺在地上的莫诚笑着说道：“乖徒儿，还有力气嘛！”
　　莫诚撑着地缓缓站了起来：“回老师，还有！”
　　“那就好，你现在往星斗大森林深处去吧，前行的路我可能无法保你安全，但是你的身后交给我就行。”
　　老不羞苍老的面容上挤出一丝丝笑容，指着一个方向。
　　莫诚知道那是星斗大森林的位置，他还知道现在跑去天斗帝国，只会引起天斗帝国武魂殿的封锁，最安全的好像就只有星斗大森林了。
　　将背后留给老不羞，这就意味着老不羞将要把封印的魂力尽数爆发。
　　这样的代价很有可能就是气血燃尽而亡。
　　不知道为什么莫诚不想走了。
　　“老师，要不我不走了。”
　　莫诚缓缓说了一声。
　　“胡说，你现在不走以为武魂殿还会要你不成，他们现在只会杀你，你要是死在这里，老子的传承怎么办，老子白白跟武魂殿翻脸了？”
　　老不羞顿时被莫诚这一句气的吹胡子瞪眼。
　　“但是，老师你……”
　　莫诚欲言又止。
　　老不羞知道莫诚想要说的是什么，随后老脸上笑了起来。
　　“我应该有跟你说话为师超强的吧，两个九十四级的而已，我还没有放在眼里呢。”
　　老不羞笑着说道。
　　“老师……”
　　莫诚心头突然一悸，鼻尖一酸，眼眶内泪水开始萌生。
　　“切，老子打完不一定死呢，你这怎么哭了。”
　　老不羞不屑的说道。
　　“老师，弟子终有一天会回来见您！”
　　扑通一声，莫诚跪在了地上，对着老不羞磕了一个头。
　　“哟，师徒还在这弄得生离死别呢，真是渗死我了。”
　　菊斗罗整的一起鸡皮疙瘩。
　　莫诚冷冷的扫了菊斗罗一眼。
　　菊斗罗心中一嘀咕，不知为何他在莫诚的眼中看到了杀意。
　　如此一来，他更加不可能放莫诚离开：“翁轩，今日你若将莫诚亲自斩杀，武魂殿不会对你的所作所为追究！”
　　“可笑至极！”
　　老不羞一扫衣袖，随后伸出手莫诚扶起：“乖徒儿，你说终有一天，那我就在星罗城等到你说的这一天。”
　　“放心我还没有活够，怎么可能会死呢。”
　　老不羞大笑一声，随后推了推莫诚：“快走吧，你豪言壮志，待会儿可别死在星斗大森林的魂兽手中！”
　　“嗯！老师等我！”
　　莫诚道了一声，这才转身朝着星斗大森林的方向跑去，以全速的力量，不出几秒便在百米外。
　　莫诚停下脚步，转过头看了一眼。
　　“快走！”
　　老不羞笑着回了一声。
　　“翁轩你想做什么？放跑通缉犯，哪怕你是名誉长老，你也难逃一死！”
　　菊鬼二位斗罗面色大变，随后就要追上去。
　　飞到半空，却被一只大手拦了下来。
　　菊鬼斗罗低头一看，却是老不羞只手擎天。
　　“我都叫我弟子把身后留给我了，你们要是过去，我还怎么当人老师的，你们说是不是！”
　　“此路不通！”
　　老不羞仰天大喝一声。
　　“就凭你一个废物，也想拦我们！”
　　菊鬼斗罗不屑一笑。
　　无数的菊花花瓣落下，一只巨大的鬼手朝着老不羞抓去。
　　“破！”
　　老不羞一拳直接将鬼手打散，浑身气血开始涌动。
　　“有意思了！”
　　前来看热闹的老者顿时眉开眼笑了起来，能够再次见到自己的老兄弟出手，还是挺惊喜的。
　　“啊？斗罗大人不帮忙制服翁轩这个叛徒？”
　　红衣主教一愣随即质问道。
　　“你说武魂殿有什么好的。”
　　老者突然就这样自问了一句。
　　“那边那个死癞蛤蟆，这里交给我和老鬼，你去追那个小鬼，要是杀不了拿你是问！”
　　菊斗罗冷声说道，此时的他已经感觉到了老不羞的棘手，只好派那死癞蛤蟆去追杀。
　　“是！”
　　红衣主教行了一礼，随后追着莫诚而去。
　　此时老不羞的目光与老者对上。
　　只是一瞬。
　　“那要不我也去追杀通缉犯？我不放心那废物啊。”
　　老者在一旁笑着说道。
　　“也好！”
　　菊鬼斗罗对视一眼，点了点头。
　　老者诡异一笑，消失在原地。
　　“翁轩既然你执迷不悟，今天就是你的死期！”
　　菊鬼二位斗罗异口同声的说道。
　　黄黄紫紫黑黑黑黑黑！
　　黄黄紫紫黑黑黑黑黑！
　　魂力激荡，方圆千里都受到影响，方圆以内的所有人物或者魂兽都能感到呼吸困难，以及恐惧！
　　封号斗罗之威可见一斑！
　　“有封号斗罗强者在打斗！”

第62章 溜了溜了
　　“翁轩，今日就是你的死期！”
　　鬼斗罗阴森的声音响起，在天地之间回荡。
　　“哈哈，有十几年没有真正认真打过架了，鹿死谁手还不一定呢！”
　　老不羞面对两位封号斗罗爆发魂力依旧面不改色，还谈笑风生。
　　手掌缓缓抬起，也是缓缓走到了天际。
　　一步，黄色百年魂环！
　　二步，黄色百年魂环！
　　三步，紫色千年魂环！
　　……
　　八步，黑色万年魂环！
　　每踏出一步，菊斗罗还有鬼斗罗的面容就越加凝重了一分。
　　“传言他武魂被废之前也就是魂斗罗的级别。”
　　菊斗罗缓缓说道。
　　所以他们以为老不羞就到这了。
　　老不羞其实真的到这了，但是当他再踏出一步时，八道魂环再度被老不羞收进了体内。
　　这时，一道巨烈的冲击波自老不羞的体内震荡开来。
　　“这怎么可能！”
　　菊斗罗以及鬼斗罗瞳孔一缩，他不知道老不羞所保留魂环的方法，但是却能够感觉到，此时的老不羞实力很强。
　　就那一股力量的强度，丝毫不必他们身上所散发的魂力要弱，甚至还要比他们九十四级的魂力还要再强上一些。
　　“这样的感觉，还真是好久没有感受过了！”
　　此时老不羞大变样，白色的一头长发变回了乌黑，甚至面容都要年轻几岁。
　　菊斗罗现在才知道为什么老不羞是个废人还能够挂名武魂殿，听闻是前前任教皇亲自赐予。
　　这个人的身上藏着大秘密。
　　但即便如此，背叛武魂殿，忤逆武魂殿的代价就是死！
　　“第二魂技！鬼门关！”
　　鬼斗罗率先发动魂技。
　　此时以鬼斗罗自身为中心的前后左右四个方向，从地面升起一道道散发着血红色光芒并有着骷髅鬼脸的石门。
　　老不羞四下观望，四道石门将他和菊鬼两人都包围在了其中。
　　石门内有着条条锁链，内似有鬼哭狼嚎之声。
　　不免觉得有些渗人。
　　“第一魂技！巨变鬼手！”
　　鬼斗罗再次发动，从四道门内出现了四只巨大的鬼手，千疮百孔，很是吓人。
　　朝着老不羞抓去。
　　“就这？”
　　老不羞轻轻一笑，一拳对上，强大的力量将巨大鬼手直接震碎，连带着那一面鬼门也被老不羞直接破去。
　　接下来一拳一个，鬼斗罗所释放出的四道鬼门关被老不羞以摧枯拉朽般轻松解决。
　　面具之后，鬼斗罗都不禁吸了一口凉气。
　　“第四魂技，菊花绽！”
　　菊斗罗双手一捧，一朵鲜艳神异的菊花朝着老不羞飞去。
　　老不羞像着之前一样，想要将菊花一拳打散，但就在拳头与菊花触碰的一瞬间，菊花直接爆炸开来。
　　烟雾四起。
　　“我这第四魂技，名为菊花绽放，威力巨大！”
　　菊斗罗冷笑一声。
　　烟雾之中，老不羞的身影突然冲出。
　　“小心！”
　　鬼斗罗连忙喊道。
　　“第五魂技，鬼影地潭手！”
　　鬼斗罗发动魂技，自地面形成一道阵法，无数的冤魂鬼手向上抓起。
　　想要将老不羞束缚住。
　　但是老不羞现在的速度这些鬼手根本跟不上。
　　老不羞快步闪到了菊斗罗的面前，轻轻一笑。
　　一拳轰上。
　　“第二魂技，菊花罩！”
　　一朵巨大的菊花凭空出现，将菊斗罗包裹在里边。
　　老不羞一拳轰上，菊花花瓣四散开来。
　　菊斗罗瞳孔一缩，对方竟然这么简单的破去了自己的菊花护罩。
　　“这一拳怕是你小命不保！”
　　老不羞笑着说道，拳锋之上，魂力涌动，引有黄紫黑光三色闪动。
　　这一拳之下可是八个魂环的威力！
　　“第八魂技，圣光之门！”
　　菊斗罗惊恐，无数充斥着光明的门户出现。
　　老不羞一拳而下。
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　……
　　短短几息，十几声爆炸响起，菊斗罗从天际顿时落到了地面。
　　“咳咳！”
　　虽然挡下了这一拳，但是却狼狈的被砸在地面。
　　鬼斗罗瞳孔一缩，随后闪身出现在了菊斗罗的面前：“你没事吧！”
　　“没事，他的力量很强，堪比九十五级的封号！”
　　菊斗罗拍了拍衣袖，掸去灰尘。
　　“他的速度也很快，一样堪比九十五级！”
　　鬼斗罗也不得不承认这一点，而且老不羞打出的每一拳都堪比九十五级封号斗罗使用万年魂技一般。
　　“还要杀我吗？”
　　老不羞缓缓道了一声，从天上降落两人的面前。
　　“第五魂技，鬼影地潭手！”
　　在老不羞落地的一瞬间，鬼斗罗就发动了这一击。
　　无数的鬼手瞬间就抓住了老不羞的脚。
　　“第八魂技！鬼魅魍魉！”
　　鬼斗罗乘着老不羞被困住，立刻发动。
　　大量的紫黑色骷髅头发着哀嚎朝着老不羞冲去。
　　“第六魂技！金蕊泛流霞！”
　　菊斗罗也是乘胜追击打出这一击！
　　老不羞这时面容变得凝重了不少。
　　一道黑色的万年魂环出现在了他的身边：“第八魂技，力拔山兮！”
　　一时间，大地震动了起来。
　　一根石柱从老不羞脚下升起，将那些鬼手尽数破去。
　　而老不羞的面前升起了数道石壁挡下。
　　有点像菊斗罗刚刚释放的圣光之门！
　　“菊花残，满地伤，相思人断肠！”
　　武魂瞬间爆散为漫天花瓣，以花瓣化作拥有巨大破坏力的巨型龙卷。
　　无数道龙卷而起，将老不羞的石壁尽数打破。
　　随后缓缓风尘花瓣散落一地，此处的山林都好似换了一种颜色一般。
　　“第九魂技！无限鬼影吞噬！”
　　鬼斗罗也相继释放第九魂技！
　　“还我命来！”“还我命来！”
　　地狱之门升起，无数的冤魂，鬼魂从里面涌出，朝着老不羞而去。
　　老不羞深吸一口气，一拳带起数丈尘沙，瞬间将大量鬼魂掩盖。
　　但就在这些鬼魂触碰到尘沙后产生了巨大的爆炸。
　　老不羞被爆炸的威力震得连连后退。
　　“这两人还真难缠。”
　　老不羞都不禁撇撇嘴，魂力再度爆发，一只大手压下，那些鬼魂尽数消失。
　　“如何？”
　　老不羞故作镇定的笑着说道，但背过去的手却是在隐隐作痛。
　　“要不用那一招吧？”
　　鬼斗罗与菊斗罗对视一眼，随后老不羞眉头一皱，一股巨大的魂力正在凝聚。
　　“不妙！”
　　老不羞嘿嘿一笑：“改日在战，改日再战！先走一步！”
　　只是一瞬间老不羞就干脆利落的离开了原地。
　　乖徒儿哟，不是为师不给力，是为师还得留着命等你回来的那一天，为师应该也给你争取了那么多时间了，应该够你躲进星斗大森林深处了吧。
　　从老不羞与菊斗罗鬼斗罗动手开始已经过去大半个时辰，想来莫诚应该已经进了森林。

第63章 斩杀红衣主教！
　　面对魂斗罗级别的红衣主教，莫诚没有出多久就被直接追了上来。
　　看着红衣主教就在自己身上跟着，好像还不打算就地对自己出手。
　　红衣主教面容阴笑明显是要戏耍莫诚一番。
　　莫诚咬了咬牙，继续奋力朝着前面跑去，他现在已经来到了星斗大森林的内围，差不了多久就会踏进星斗大森林的深处。
　　到了那时就算是魂斗罗级别的红衣主教怕是都不敢再向前进一步。
　　“莫诚，前面可就是星斗大森林的深处，里面凶险万分，你必死无疑，倒不如就此停下，被我杀死，我还能给你留个全尸，总好过被魂兽吃了尸骨无存！”
　　红衣主教一脸阴笑的说道。
　　莫诚头也没回的继续向前。
　　见莫诚没有动作一股脑的向前，红衣主教也是不打算继续戏耍，一道毒障瞬间就挡住了莫诚的路。
　　被迫，莫诚停下了脚步。
　　“糟糕！”
　　莫诚暗道一声不好，缓缓转过身，看向红衣主教，体内灵力翻涌，已经是做好了随时反扑的准备。
　　“你在想如何杀我？”
　　红衣主教觉得莫诚现在就是一只将死的蝼蚁在做最后的殊死搏斗，着实可笑。
　　“不试试，你怎么知道我杀不了你！”
　　莫诚从系统空间内取出了那仅剩的最后一枚丹药。
　　金身丹，能够大幅度的提升自己的防御能力，想来接下魂斗罗的一击应该是可以的，但应该也只能接下一击。
　　对于莫诚来说这就是在赌了，出其不意还是有可能反杀的了对方的。
　　红衣主教瞳孔一缩，不知道为什么心中有些没地，他堂堂八十二级魂斗罗，要杀一个都不到十八岁的毛头小子。
　　可就是这样一个毛头小子却从来没有在自己面前表现得胆怯，怯懦，反而一直都是一直信心满满胜券在握的样子。
　　“难道这小子还有手段？像他杀魂圣一样？”
　　红衣主教不得不想，因为莫诚的诡异手段层出不穷给了他太多的惊喜。
　　“哼！大言不惭！”
　　不论如何，他今日必杀莫诚，不然就是自己无法向殿里交差。
　　冷哼一声，无数道毒箭朝着莫诚飞射而去。
　　莫诚身形一动，两仪剑与盘龙剑出现手中，挥舞剑花，将毒箭直接甩落出去。
　　随后持剑附身一挺！
　　足下爆发，附身朝着红衣主教飞去。
　　“这就是你的垂死挣扎？”
　　红衣主教觉得可笑，原来对方也就如此。
　　“你想我冲来，无异于是自取灭亡！”
　　红衣主教大手一挥，莫诚的脚下瞬间变成了泥潭。
　　“这……”
　　莫诚的脚瞬间陷了下去，随着挣扎越陷越深，直到脚如同灌铅一般的动弹不得。
　　“我的第八魂技，来自万年沼泽毒蛙的所有我不仅能够制造毒罩，也有可以制造沼泽的能力，朱风速度太快，我或许束缚不到他，但要是想抓住你就是轻轻松松！”
　　红衣主教笑着说道。
　　“啊！”
　　莫诚不甘的喊道，浑身灵力都寄托在了两仪剑以及盘龙剑上，这一刻他的脑海之中浮现出了很多，双剑直入泥潭。
　　“噗！”
　　只见莫诚在双剑的拖持下凌空而起，出了泥潭！
　　“还能这样用？”
　　红衣主教见莫诚站在剑上凌空大感意外。
　　“我还要感谢你，让我的御剑术境界突破，我学会了御剑飞行之术！”
　　莫诚大笑一声，盘龙剑踩在脚下，两仪剑持在手中，继续向着对方俯冲而去。
　　“这又是什么诡异手段？”
　　让剑自己飞起来已经算颠覆红衣主教的观念了，现在见到莫诚御剑而飞更加震惊的不得了。
　　心中必杀莫诚的心达到了极致。
　　“即使你能飞，也逃不过我的毒！”
　　红衣主教大喝一声，毒气冲天而起，朝着莫诚而去。
　　莫诚虽领悟了御剑飞行之法，还不算是太熟练，但是在空中要想躲开这毒气，却是要比在地面简单的多。
　　其实莫诚现在已经能直接御剑离去，但如他所说，不试试杀掉对方，心中总是不畅快！
　　“阴阳割昏晓！”
　　莫诚朝着地面斩出一剑，剑气朝着红衣主教激射而去。
　　“雕虫小技！”
　　红衣主教没有躲闪，硬生生的就接了下来。
　　随即还以长舌。
　　莫诚故意被对方的长舌卷住，将金身丹瞬间服下。
　　“去死吧！”
　　长舌迅速收缩，莫诚被带到了红衣主教的面前。
　　充斥着魂斗罗魂力的一拳重重的打在了莫诚的胸口之上。
　　“呕！”
　　莫诚发出一声闷哼，随后口吐出鲜血，就感觉五脏具裂。
　　血溅到了红衣主教的身上。
　　“哈哈，哈哈哈！我不得不承认你很难杀，但是我刚刚的那一拳足以将你五脏打碎，你已然成了一个废人。”
　　“但我不打算亲自了解你，打算丢你在着自生自灭，被魂兽啃尽尸骨！”
　　红衣主教一把将莫诚甩在了地上，莫诚奄奄一息的躺在地上，随后走了过去，得意的说道。
　　“吼！”
　　此时一声魂兽的吼声响起，震耳欲聋！
　　“你看已经有魂兽迫不及待的吃了你。”
　　红衣主教看着一动不动的莫诚鬼笑着说道。
　　随后便站了起来，既然也能有魂兽盯上了这里，他就需要离开了。
　　转过身。
　　莫诚猛的睁开了眼睛。
　　“就是这个时候！”
　　莫诚艰难一笑，暂时让自己忘却伤口上的疼痛，快速站起，速度爆发身形闪动。
　　红衣主教这时还想要看看莫诚的尸体却突然发现莫诚消失不见，惊愕的喊道：“这怎么回事？”
　　“杀你的事！”
　　莫诚冰冷的声音突然在红衣主教的身后响起。
　　红衣主教猛的转身：“你！”
　　“噗呲！”
　　莫诚挺剑刺入了红衣主教的胸口。
　　“这不可能！”
　　红衣主教睁大了眼睛，颤抖的手缓缓抬起。
　　莫诚自然不会有让对方再使用魂力的机会。
　　御起盘龙剑，直接将红衣主教割喉。
　　“唔……”
　　红衣主教两眼一瞪，身体绷直了一瞬间，就又软的倒在了地上。
　　“咳咳！”
　　莫诚咳嗽了一声，也倒在了地上，艰难的伸出手在红衣主教的鼻尖上探了探鼻息。
　　没有呼吸，心中大石落下。
　　“终于，但是我也没有可能离开了。”
　　莫诚感叹一声，整个人躺在了地上，四肢软弱无力，灵力也耗尽无几，浑身经脉器官无不发着剧痛。
　　但是至少杀了一直要杀自己的红衣主教，心里畅快了不少。
　　“斗罗大陆，我怕是又要死一次了，不知道下一次我会出现在哪里，或者说没有下一次了……”
　　莫诚看着天，脑海中浮现了很多关于这几个月的所见所闻，所遇所事，还有人。
　　最后脑海中浮现了一句话，睡一觉，睡一觉就好了。
　　片刻，疲惫的双眼缓缓闭上。

第64章 什么！你说你是他弟子？
　　“我那老朋友到底是从哪里找来的小家伙，这么变态。”
　　老者凭空出现在了此地，自顾自的呢喃一语，随后走到了红衣主教的身边，简单的感知了一下。
　　“死透了。”
　　道了一身，转身看向了也躺在一边的莫诚：“还真是个小怪物，看上去才不到二十岁的样子啊，就有一个魂斗罗死在他的手上，还真是不得了。”
　　老者摇了摇头苦笑着说道，但是言语中却是对老不羞的羡慕。
　　“本来还想来救你一下，算是还给你老师卖我一个面子的人情，结果你小子倒好，自己给解决了。”
　　老者蹲下在莫诚的身上感知了一下：“还好只是晕过去了，不是死了，不然我还不得给你老师活剥了。”
　　“啧啧浑身都是伤，能赢想来也是投机取巧了，不过也对，你这身上要是没有伤，反而说不过去了。”
　　老者唏嘘了一句，想了想转而笑了起来：“哈哈！这伤受得好，刚好可以还人情，哎，我这人就是实在，欠人人情都是当天还。”
　　这个时候老者还不忘吹一下自己。
　　随后老者从自己的储物魂导器里，取出了一颗丹药，塞进了莫诚的嘴里。
　　“我这可是用好多种上了年份的灵药用淬火炼制的好药，这也算是跟那人情配上了。”
　　老者笑着说了一声，随后将莫诚扶了起来：“好人做到底，帮老朋友将你送去天斗帝国吧。”
　　但就在这时。
　　“吼！”
　　一声巨吼在他们附近响了起来。
　　“踏！踏！踏！”
　　脚步声离的越来越近，老者警惕的看着四周，这声音听下去是个大家伙。
　　一片阴影让他们附近都变黑了下来，老者抬起头望向天。
　　一双巨掌掰开了树林，露出了它那硕大的脑袋。
　　“泰坦巨猿！”
　　老者大惊道，竟然会把这泰坦巨猿引来。
　　“吼！”
　　泰坦巨猿的目光扫视，落在了莫诚的身上，当即大吼一声，音浪吹起老者的衣袖还有头发。
　　至于那癞蛤蟆红衣主教的尸体却是被这一吼直接吼飞了，不知道掉到哪去了。
　　来者不善！
　　老者瞬间爆发了所有的魂力。
　　黄黄紫紫黑黑黑黑黑！
　　“在下牧沉，封号尘，无意冒犯森林之王，只是来这带我这子侄离开星斗大森林，这就离去。”
　　老者以为泰坦巨猿是感受到了自己这一个不速之客所以前来驱逐。
　　但是此时泰坦巨猿没有丝毫的动静，还是吼了一声，并且伸出一只大手朝着老者抓来。
　　“森林之王这是为何，我无意冒犯！”
　　老者喊道，随后地面形成一股流沙直接顶了上去。
　　把泰坦巨猿的手推了回去，泰坦巨猿险些一个踉跄。
　　“吼！”
　　泰坦巨猿，大吼一声，锤了锤自己的胸脯，声音在星斗大森林里回荡。
　　“不妙啊！难道真要跟这泰坦巨猿打上一场？”
　　老者觉得自己一把老骨头可不想跟人动大手，刚刚只是为了防备一下才稍稍抵抗一下。
　　“那个，森林之王，你到底是来做什么？有事我们可以好商量的，不用打打杀杀！”
　　老者觉得认认怂没什么不好的，高声喊道。
　　泰坦巨猿好像听懂了，停下了手上的动作，两只硕大的眼睛就一直盯着老者怀中的莫诚。
　　老者看着对方的眼睛，他觉得对方好像在看自己，但又好像没有看自己，有点像在看自己怀中的莫……诚？
　　“你要他？”
　　老者低头看了看莫诚，又抬头看了看泰坦巨猿的眼睛，更加确定了对方怕不是为莫诚而来。
　　“吼吼！”
　　泰坦巨猿点了点头，手指确实指在了莫诚的身上。
　　“这，怕是不行，森林之王，他还活着可不是个死人，你如果要食物，可以把刚刚那具尸体拿去随便吃，刚死没多久还新鲜！”
　　老者将莫诚往身后藏了藏回应道。
　　“吼！”
　　泰坦巨猿好像没有多少耐心，再次大吼一声，一拳朝着老者打了过来。
　　“看来今天不免一战了！”
　　老者努了努嘴，吹了吹胡子，地面上的灰尘汇聚，顿时掀起万丈流沙。
　　朝着抬头泰坦巨猿猛扑过去。
　　“喂喂喂，那个老头！”
　　一道奶声奶气的声音响起。
　　泰坦巨猿顿时就收起了手。
　　老者觉得有些奇怪，但对方收手，自己也不轻举妄动，刚掀起的流沙定格在了天上，没有打出去。
　　随后目光寻着声音的来源看了过去：“一个小女孩？”
　　瞳孔猛的一缩！
　　“不对，十万年魂兽！！”
　　老者的心中突然生起一道恐惧，他才刚入封号不久，九十一级的魂力可不一定打得过十万年魂兽，而且边上还有着一头快堪比封号的泰坦巨猿。
　　“这没有胜算啊，难道我来救个小子，还得把自己搭进去？”
　　老者的目光在突然出现的粉红色小女孩身上一直来回巡视，突然就长舒了一口气，笑了起来：“吼，原来是个化形的十万年魂兽，看上去武魂都还没有觉醒，不足为惧，不足为惧！”
　　“哞！”
　　突然又有一声兽吼。
　　老者的笑脸又僵住了：“这威压真是十万年没错了，靠，不会就是传说中那存在星斗大森林深处的天青牛蟒吧。”
　　“我倒大霉了今天，一定是出门没看黄历。”
　　老者现在很想立刻把莫诚丢下就跑，但是正直的心不让他如此做。
　　“喂喂喂，老头，我叫你呢！”
　　小萝莉正是小舞，此时正叉着腰对着老者喊道。
　　“诶诶诶，你叫我做什么？”
　　老者立刻应道。
　　“那个，把他放下，你可以走了。”
　　小舞指着莫诚说道。
　　“那个，你们要我这子侄做什么，你们要吃食物吃那具尸体更好，那魂斗罗，魂力充沛的很，我这子侄身上就那一点点可怜魂力，不香的。”
　　老者立刻问道。
　　“啊？我们吃他干什么？我是要找他玩的。”
　　小舞顿时愣了一下随后说道。
　　“玩完再吃？”
　　老者试探性一问。
　　“都说不吃了！”
　　小舞有些小生气的嘟起了嘴。
　　“就玩？”
　　老者问道。
　　“嗯嗯！”
　　小舞连连点头。
　　“这十万年魂兽喜欢抓人当宠物的吗？”
　　老者心中唏嘘不已，但是看感觉又好像觉得有些不像，感觉就是来带莫诚走的。
　　“那个我问一下你们跟他认识？”
　　老者问道。
　　“认识呀，我记得好像要叫他老师好像。”
　　小舞思考了一下说道。
　　“什么！你说你是他弟子？”
　　老者顿时愣住，指了指自己怀中的莫诚。
　　“阿，是啊！”
　　小舞又点了点头，双重肯定了这是。
　　“老师！行啊！这太行了！”
　　老者大震惊，看了眼自己怀中的小子，靠！你小子是真行，收了朱家小姐和帝国皇子为徒，结果现在你还收了个十万年魂兽当徒弟，你这太行了吧。
　　话说你小子不才十七岁啊，这合理吗？这很不合理的好吧！
　　“这些都是翁轩那老不死的徒孙？”
　　完了，对老朋友的羡慕，要变成嫉妒恨了，你说他怎么就找不到这样的弟子呢。
　　白捡一十万年魂兽当徒孙，他翁轩上辈子是拯救斗罗大陆了？
　　“喂喂喂，你走不走啊，把他留下，你快点走。”
　　“你们人类是不是都有不及时回人话的习惯啊。”
　　小舞见对方半天没有回应又催促了一声。
　　“啊对对对，我这就走，这就走，那我这子侄就拜托你们照顾了。”
　　老者落下一句就离开了，地上留下莫诚。
　　他其实不想把莫诚留下，毕竟有可能对方说的是假的，但是不留不行啊，不留他自己和莫诚就都得留了，一个不落。

第65章 为师等你重回星罗
　　老者牧沉一脸郁闷的走出了星斗大森林。
　　“那小子，怎么还有一个十万年魂兽化形当弟子，何德何能啊。”
　　老者感慨了一声，顿时他的眼前，一菊花花瓣飘落在自己的眼前，将继续想嘀咕的话给咽了下去，抬起头。
　　“菊斗罗，鬼斗罗，你们来啦！那翁轩怎么样了，是否缉拿归案？”
　　老者使自己的心情快速平缓下来，问道。
　　天际，菊斗罗和鬼斗罗款款落下，正要询问老者这边的情况，结果却被这突然的一问给哽住了。
　　“哎，没有留下他，让他给跑了，尘斗罗你这边情况如何，可已经将那莫诚诛杀。”
　　菊斗罗哀叹一声，一举一动都透着阴柔。
　　在老者眼里就是有些矫揉造作了。
　　“好好一男人，偏要当变态，不过翁轩那家伙现在这么强了吗，菊鬼两个九十四级的封号斗罗都没有留下他。”
　　老者心中嘀咕一声，不屑的撇撇嘴，随后收起小心思，缓缓说道：“那莫诚已死。”
　　“已死？”
　　鬼斗罗轻咦一声。
　　“自然是已死，我亲手击杀，莫非是鬼斗罗不信我？”
　　老者吹胡子说道。
　　“自然不是不信尘斗罗你，可是为何不见那分殿主教呢？”
　　鬼斗罗觉得有些奇怪。
　　“哦，你说这个啊，那家伙也死了，被天青牛蟒弄死了。”
　　老者随意的回了一句。
　　“天青牛蟒！”
　　菊鬼斗罗都稍稍有些惊讶，那可是大陆已知十万年魂兽之一，实力强大。
　　不过刚才确实有听到一声牛吼，还有强大的魂力波动。
　　“方才我出手击杀那莫诚之时，魂力波动引来了天青牛蟒的注意，我见势不妙就先离开，那分殿主教应该是跑了慢些被天青牛蟒给杀了。”
　　老者自顾自的说着，压根就没有去看鬼斗罗。
　　面具下的鬼斗罗觉得老者说的是真的，但总感觉这里面有些蹊跷。
　　“好了，老鬼，一个主教死了就死了，到时候汇报教皇大人，重新安排一个主教就是。”
　　菊斗罗对那一只丑不拉几还令人作恶的癞蛤蟆没有一丝丝的好感，甚至有点觉得这样不美丽之人本就不该活在世上，也就一点没有在意。
　　他们也就是听从教皇大人的命令来这里解决掉莫诚。
　　至于为什么杀一个十七岁的小子，要他们两大封号，应该就是为了应付翁轩。
　　“好了，我的任务已经完成，我该回武魂殿向教皇交差了。”
　　老者笑了笑，随后与菊鬼二位斗罗拱了拱手。
　　随后他就消失在了原地，至于他为什么这么急于回武魂殿，当然是要汇报情况，然后想办法为翁轩开脱。
　　想来教皇大人应该也不愿意跟翁轩彻底的撕破脸吧。
　　星罗城，星罗皇家初级魂师学院，院长室内。
　　老不羞虚弱躺在地上，嘴里咳血，又在吃着灵药。
　　边吃边咳。
　　而本来棕色的地面，变得透着猩红之色。
　　“乖徒儿哟，为师我可是拼了命的的，可惜，你没有看到为师我帅气的一面，那可是摁着那两个不人不鬼的家伙一顿胖揍啊！”
　　“也不知道你能不能活下来，牧沉那老家伙应该会出手帮你一下。”
　　老不羞心中颇感苦涩，很担心莫诚的安危。
　　“老头子！老头子！”
　　门外此时响起了黄主任的声音。
　　“咳咳，不能在乖女儿面前丢脸。”
　　老不羞剧烈的咳嗽一声，就要从地面上站起来，可是就当他要站起了的时候。
　　他发现，自己的腿没了知觉。
　　老不羞连忙掀起两根裤腿一看，干枯如老木。
　　“哐当！”
　　是有东西摔落在地面的声音。
　　老不羞抬起头，黄主任一脸不知所措的站在他的面前。
　　老不羞连忙将裤腿放来下去，躺在了地上说道：“那个乖女儿你出去一下，你爹我刚打完一场恶战，身体有点虚，得就地躺着休息一下。”
　　“老头子，你！”
　　黄主任不知该如何，四下看了一眼，地板上的血迹，眉头越来越皱。
　　看到老不羞的时候，瞬间舒缓，但泪水就在不经意之间落了下来。
　　“不是，你爹我就想休息一下这么难？”
　　老不羞吹胡子说道，强装着镇定，但是一口老血呕出，却是不配合他。
　　“父亲！”
　　黄主任惊恐，连忙扶着老不羞，用魂力为老不羞调养身子。
　　“魂力对我无用，我现在的魂力已经在开始微弱的外泄了。”
　　老不羞听到对方喊自己父亲，当即一愣，随即叹了一声，缓缓说道。
　　“父亲，你这是为何？”
　　黄主任湿润着眼眶，细声问道。
　　“哈哈，乖女儿，你只知你爹我有手段锁魂环魂力与自己体内，但是这样的能力总是有副作用的，这个就是副作用咯，没什么大不了的，磕点药就补回来了。”
　　老不羞一幅没什么大不了的样子，微眯着眼笑着说道。
　　“我现在去帮您弄灵药！”
　　“然后刚才沉叔来了一趟，说莫诚没事。”
　　黄主任立刻站起了身，走时说了一句，本来她是要来告诉老不羞这个好消息的，结果就看到了这一幕。
　　“这个可以，顺便帮你爹我弄个轮椅来吧，我觉得我要躺平，不想走路了。”
　　老不羞很平淡的说着，他对自己的情况一直都很清楚。
　　又看了看一眼干枯的双腿，颇感无奈的摇了摇头。
　　补充血气的灵药或许能让他的身体好些，不再咳血，但这双腿。
　　但随后老不羞便是又笑了起来，莫诚没事，这一切就不算亏。
　　“小子，以你的天赋，为师我应该是还能等到你重回星罗，名扬天下的时候，哈哈！”
　　老不羞大约估摸了一下，自己的情况，当然这就是不出什么意外的情况下了。
　　不一会儿，黄主任真的找了一个轮椅，随后把老不羞给扶到了轮椅上。
　　“扣扣！”
　　院长室的门又响了起来。
　　“谁？”
　　黄主任朝着外面道了一声。
　　“那个，黄主任，我是沐白，那个我想问一问我老师是否安全。”
　　戴沐白的声音在门外响起。
　　黄主任低头看了老不羞一眼。
　　老不羞微微摇了摇头。

第66章 莫诚死了？
　　这一天，戴沐白一脸落寞的走出了学院。
　　他从院长那里得知了，自己的老师已经死的消息。
　　“父皇！”
　　殿内，戴沐白看着自己的父亲，星罗帝国的皇帝。
　　“武魂殿，到底是狼子野心！”
　　星罗皇帝，重重的一拳锤到了自己的龙椅之上。
　　殿内的其他太监，宫女皆是惊恐的跪在了地上，瑟瑟发抖。
　　他们好久没有看到陛下如此之震怒。
　　“你们先下去！”
　　星罗皇帝冷声道了一声。
　　“是！”
　　随后殿内就只剩下戴沐白与星罗皇帝的两人。
　　“父皇，要不我们向武魂殿开战吧！武魂殿自从新任教皇上任就越来越嚣张跋扈起来，公然派封号斗罗截杀我老师，他们还有什么做不出来！”
　　思索良久，戴沐白立刻说道。
　　星罗皇帝顿时一愣，俯视着看自己十岁的二儿子，沉声道：“沐白，你说得固然不错，但是武魂殿势大，我们怕是举国之力都不一定能够撼动对方多少。”
　　“这，怎么可能。父皇！我星罗带甲士兵百万，即使魂师也是数以万计，四方将军都是魂斗罗强者，朱风叔距离封号也只差临门一脚，为什么您会说我们星罗举全国之力都无法撼动武魂殿。”
　　戴沐白不明白自己父皇为什么如此说。
　　星罗皇帝对戴沐白的表现，心中点了点头，随后摇头说道：“沐白，你现在还小，很多事情你不懂，你如果懂了就不会说出这样的话了。”
　　“你老师莫诚虽然走了，但是你也不可荒废了你老师教给你的那一些东西，需要勤学苦练。”
　　曾几何时他也这么想过，好像也跟他的父皇也说过这样的话。
　　但那是自己的父皇告诉自己一个残酷的事实，真正要覆灭武魂殿只有两大帝国加上三大宗门联合起来。
　　因为武魂殿那里有一个极为恐怖的存在，只要那个存在不死，武魂殿的地位就很难动摇。
　　当然这也是个秘密，他也是登上了这位皇位，自己父皇才告诉自己。
　　“可是，父皇！”
　　戴沐白有些不服。
　　“沐白！”
　　星罗皇帝的话语突然就冷了下来，打断了戴沐白的话：“今日之后，心中记得莫诚便好，明面上不用再提，他已经死了，你若是为了一个人而损了千万人，这般行事，我将来如何敢把位置交到你的手上！”
　　“你以为我稀罕皇位啊！从今天开始，我就在学院再也不回来了，我会勤学苦练，不靠你，我将来也要为老师报这个仇。”
　　戴沐白忍不住了，大喊了一声，随后就气冲冲的就跑了大殿。
　　殿外的下人顿时被吓了半死，这到底是发生了什么让殿下与陛下吵成这样。
　　“意气用事！”
　　星罗皇帝背靠着龙椅，略感疲惫。
　　“父皇！”
　　又是一道声音响了起来。
　　“维斯啊，你有什么事？”
　　星罗皇帝问了一声。
　　朱家主第一时间也是得知了宫里发生的事。
　　“那小子，竟然就这么死了？”
　　朱风看着自己下人递上来的一封信看着，颇感惋惜的摇了摇头。
　　又看了一眼，在自己面前等待良久的小朱竹清。
　　“朱将军，其实竹清是一个很好的孩子，我不知道您为什么会对竹清这样一个刚五岁的孩子这般苛刻，但是我想请你以后多多照顾竹清！”
　　突然朱风就想到了这一句话。
　　“那小子，哎！”
　　又是感觉可惜的叹了一口气。
　　“父亲怎么样？我老师他如何了。”
　　小朱竹清一脸恳求的看着朱风。
　　是恳求的神情，而不是其他，朱风见了不免有些心疼。
　　什么时候自己的女儿再问父亲事情的时候用的是恳求。
　　“你老师啊，他去了很远的地方。”
　　朱风一时之间不知道该怎么跟自己的女儿讲，如果直接将死了，应该回直接难过的哭出来吧。
　　“很远的地方？是去父亲以前说的天斗帝国吗？”
　　小朱竹清想到了自己认知中最远的地方随后说道。
　　“天斗帝国？天斗帝国！没有就是天斗帝国！”
　　朱风顿时干笑了一声说道。
　　“那为什么老师不带竹清一起去天斗帝国呢，竹清也想去天斗帝国。”
　　小朱竹清小声嘀咕了一句。
　　“那个，你老师去天斗帝国那是办事情的，以后有一天会回来的，你老师走的时候，有跟我说过要你好好修炼，他说等他回来以后要看到小竹清是个很厉害的哦。”
　　朱风笑着说道，伸出手要在小朱竹清的脑袋上摸了摸。
　　小朱竹清微微一侧头，随后看着朱风一眼。
　　朱风一愣，他可是见过莫诚摸小竹清脑袋的，怎么到了亲爹这里还有点抵触了。
　　“莫诚啊，莫诚，你让我这做爹的，在女儿心里地位都比你低了些。”
　　现在他也意识到自己作为一个父亲当的有多么不称职了。
　　有些嫉妒怎么办，算了，反正他也已经死了，就不跟他计较了。
　　“嗯！”
　　小朱竹清重重的点了点头。
　　“乖！”
　　朱风再抬起手，这一次小朱竹清没有在抵触。
　　“我要趁着老师去天斗帝国的时候，偷偷修炼，到时候惊艳死他，嘻嘻！”
　　小朱竹清顿时开心的笑了起来，之后就迈着小腿跑了下去。
　　“哎！”
　　朱风不禁失笑，又摇了摇头叹了一声。
　　而莫诚这一边。
　　被小舞和泰坦巨猿带到了他们所居住的幽潭边。
　　“大姐头，这就是你常说的那个人类师父？”
　　小舞他们一回到幽潭边上，幽潭内就浮出了一个巨大的牛头，吐着泡泡。
　　而这个巨大的牛头就正是，星斗大森林内围深处，曾经凭借气势就将一个刚突破的封号斗罗就吓的神志不清的十万年魂兽，天青牛蟒！
　　“对啊，他就是我那时候跟你说的有趣的家伙，还有我只要跟他学东西就能吃好多东西，什么清蒸胡萝卜，红烧胡萝卜。”
　　小舞指挥着泰坦巨猿将莫诚放到地面上。
　　“大姐头，你这一段时候打的那什么太极拳，就是这个人类教你的？”
　　天青牛蟒问道。
　　“是呀！”
　　小舞点头。
　　“这个人类很有意思。”
　　天青牛蟒一双蛇瞳在莫诚身上看了看，随后就留下了一句潜回了幽潭之中。

第67章 天青牛蟒
　　“咳咳！”
　　幽潭边上，莫诚突然咳嗽了一声，随后双眼猛的张开，却看到一片黑。
　　“这是哪？嘶～”
　　莫诚疑惑，便要坐起，但是浑身的疼痛让他倒吸了一口凉气，又躺了回去。
　　这时，眼前的黑幕突然生出了两道明亮的月亮。
　　“两个月亮？”
　　莫诚愣住。
　　下一刻，月亮开始快速的移动，升高，地面震动了起来。
　　“这！”
　　莫诚瞪大的双眼，艰难的只抬起头，环顾四周。
　　“哼！”
　　莫诚听到了一声巨大的鼻响。
　　莫诚寻声望去那边，原来是泰坦巨猿正坐在自己面前耷拉着脑袋睡着了，现在醒了。
　　不过看那摇头晃脑的感觉是还迷糊着。
　　而自己刚刚看到的黑幕正是泰坦巨猿低下来的脸，那两个月亮是泰坦巨猿的双眼。
　　“泰坦巨猿！”
　　莫诚惊喊了一声。
　　“吼！”
　　泰坦巨猿这时彻底醒了过来，低吼了一声。
　　“二明！你叫什么呢！”
　　边上的小木屋跑出了一个气汹汹的粉红色小身影。
　　“唔～”
　　泰坦巨猿顿时泄气，又耷拉着脑袋，转过头去。
　　“呀！你醒啦！”
　　小舞的目光一瞟就看到了醒来的莫诚。
　　随后小跑到莫诚的边上，蹲了下来。
　　“我这是在哪？”
　　莫诚问道。
　　“这里？我家啊！”
　　小舞回答道。
　　“你家！星斗大森林深处！我怎么会在这里？”
　　莫诚愣了愣问道，四下环顾了下，莫诚将目光放在了那一处幽潭之中。
　　十万年的天青牛蟒不会就在里面吧。
　　“我和二明把你从一个会玩沙子的老头的手上抢过来的。”
　　小舞笑着说道。
　　“会玩沙子的老头？”
　　莫诚疑惑，脑海中立刻搜寻着自己有认识武魂是沙的魂师吗？还是个老者，应该是个强者。
　　答案当然是没有。
　　“对啊，那老头还挺厉害的，不过嘛我和二明更厉害。”
　　小舞傲娇的一笑，双手叉腰。
　　“吼。”
　　泰坦巨猿偏过头喊了一声。
　　“闭嘴，大明才叫了一声，不算的，还得是我厉害。”
　　小舞顿时嘟着嘴娇喝一声泰坦巨猿。
　　莫诚看了一眼，幽潭处冒着几个名为无语的泡泡。
　　原来天青牛蟒也出手了，能让天青牛蟒出手的，对方肯定是个封号无疑了。
　　玩沙子的我爱罗，莫诚知道。
　　但会玩沙子的封号斗罗，莫诚自己觉得不认识，也没有听说过。
　　思索片刻，摇了摇头，想不明白。
　　“算了，不管对方是恶意还是善意，我现在应该是安全了。”
　　莫诚觉得小舞应该是不会对自己出手的，泰坦巨猿是个二愣子，只听小舞的话，小舞不杀自己泰坦巨猿就不会。
　　但天青牛蟒就不一定了。
　　莫诚觉得自己还是要小心些。
　　“小舞，你把我带到这里是为了什么？”
　　莫诚问道。
　　“这个嘛！”
　　“当然是找个人陪我玩咯，二明什么都不会玩，教了他也学不会，大明现在又不跟我玩，我一个人无聊死了。”
　　小舞嘟着嘴，好像在抱怨。
　　泰坦巨猿低呜了余一声，幽潭的面上又冒起了气泡。
　　“那个，小舞你无聊的时候其实可以拿我教你的太极拳练练，打磨时间。”
　　莫诚嘴角微微抽搐，随后微微的说道。
　　“太极啊，打的都不爱打了，没意思，打来打去就那几个动作。”
　　小舞不愿道。
　　“太极之中蕴含真意，你要是悟到些什么，那可是够你消化很久的，怎么能说没意思呢。”
　　莫诚硬撑着坐了起来，可能是这一段时间当老师当习惯了，教导学生努力学习这一套顺口说了出来。
　　一顿好说歹说。
　　小舞依旧摇头嘟嘴：“不要，就是太无聊了，要不你教我点其他的？”
　　“好啊！”
　　莫诚立刻点头说道。
　　随后便开始传授起了先天功。
　　“先天功，如果你能够摸透那对你可是有着大大的帮助。”
　　莫诚笑着说道，现在小舞还没有觉醒自己的武魂，很适合用先天功打基础。
　　“好啊！”
　　小舞点了点头，听着莫诚的讲解，对莫诚所说的修炼先天以后，体内会出现一条非常有趣的气体，可以随着心意一直在体内乱窜，就非常有兴趣。
　　随后兴致冲冲的就转身跑回了小屋里面。
　　这时莫诚就又躺了下去，硬撑着坐起来还是有些勉强。
　　躺着，运转先天功在体内走了不知道多少个周天。
　　这才将一些郁结的经脉重新打通，气息才好了一些。
　　体力也开始恢复了起来。
　　但还是依旧动弹不得。
　　莫诚眼睛一闭，就睡了过去。
　　等到再次一睁眼，一个硕大的牛头就出现在眼里。
　　“天青牛蟒！”
　　莫诚惊恐道了一声，拳头攥紧，生怕对方对自己不满，将自己杀了。
　　“你认得我？你放心，虽然你是人类，但我不会对你动手，大姐头这一段时间有跟我提过你，我不会做令她生气的事情。”
　　天青牛蟒淡淡发出了声音。
　　莫诚顿时舒了一口气。
　　“但是如果你想对大姐头不利，那就不怪我不客气了。”
　　天青牛蟒顿时冷哼了一声。
　　气直直的拍在了莫诚的身上，虚弱的他感觉到一股巨力拍在了自己的身上，疼！
　　“十万年魂兽竟然如此恐怖如斯！”
　　莫诚疼的吸了一口气，这天青牛蟒是要打压自己。
　　而且这般威势，怕是比那时出现的菊鬼斗罗任何一个人都要强上太多。
　　“小舞拜我为师，我自然不会有任何想对弟子不利的想法。”
　　“但是我觉得你刚刚的行为不是很礼貌。”
　　莫诚摇了摇头如实说道。
　　“呵呵，你跟我讲礼貌？”
　　天青牛蟒也就是随便吓吓眼前的人类，十万年魂兽通晓人性，且有识人善变的能力。
　　自然能够辨别出人类是否对他是善还是恶。
　　这也是许多十万年魂兽强大而又不容易猎杀的原因。
　　天青牛蟒自然能够看出，莫诚对小舞的如何。
　　但就是想吓吓眼前这个人类。
　　“希望如你所说！”
　　天青牛蟒落下一声，便又潜回幽潭之内。
　　只留下许多泡泡在幽潭的面上浮起。
　　“呼～”
　　莫诚长舒口气，说实话这种感觉让他很不舒服，但是形势比人强，又没有办法。
　　也罢也罢，安心恢复伤势便好，不想其他。

第68章 我有根胡萝卜给你吃啊
　　夜间，莫诚从饥肠辘辘中醒来。
　　“咕咕～”
　　“肚子饿的，连伤势恢复都慢了许多。”
　　莫诚摸了摸自己发出声响的肚子，抬起头就见到小舞正盯着自己。
　　“饿了？”
　　小舞问道。
　　莫诚点了点头。
　　“我这里有很多胡萝卜，你要吃吗？”
　　小舞跑回自己的小屋子取出了两根胡萝卜走了出来，来到莫诚的面前，递了过来：“呐，给你吃！”
　　莫诚看了看面前的胡萝卜，又看了看小舞。
　　接过胡萝卜端详了一下。
　　“你不吃胡萝卜吗？我听大明说你们人类什么都吃的啊。”
　　小舞疑惑道。
　　“吃到是会吃，但是你叫我就这么生吃，我又不知道怎么下口。”
　　莫诚可不太喜欢吃生食，蔬菜也从不吃生的。
　　会担心病菌从口入。
　　所以看着面前的生胡萝卜陷入了沉思。
　　小舞却是疑惑了，胡萝卜不是直接就能吃的吗？不然还怎么吃。
　　“水煮萝卜，清蒸萝卜，炒胡萝卜……”
　　莫诚轻轻念着前世了解到的胡萝卜的多种做法，但是随后又叹了一声，那些似乎需要弄到配料，要是在人类世界还好说，但是现在在星斗大森林要弄一些配料可不知道去哪里找。
　　而且还不知道斗罗世界有没有前世的那些，孜然啊，椒盐，什么的。
　　小舞在一旁听的津津有味，突然小舞就想到了那个时候，莫诚有跟自己说过的，什么清蒸萝卜，水煮萝卜，烤萝卜，串萝卜了。
　　“你说得这些是，感觉听着好奇怪，但是又好好吃的样子。”
　　小舞好奇的看着莫诚。
　　“我想到了！”
　　莫诚突然就想到了一种做法，那做法毕竟简单，就是烤胡萝卜。
　　“不过需要蜂蜜。”
　　莫诚呢喃一语。
　　“蜂蜜！”
　　小舞顿时叫了起来。
　　“你在这里等一下。”
　　小舞有些激动的叫莫诚在这里等他，之后就转身跑到了泰坦巨猿的身边。
　　莫诚有些不明所以。
　　“喂！二明，把你的蜂蜜交出来！”
　　只见小舞叉着腰在泰坦巨猿的面前喊道。
　　泰坦巨猿一脸一副没有睡醒的样子，低叫了一声。
　　“别废话，我记得你有蜂蜜的，我昨天还看见你吃了，师父要给我吃什么烤胡萝卜，就要蜂蜜，快点交出来！”
　　小舞继续喊道。
　　“唔？”
　　泰坦巨猿还是有些迷迷糊糊的，但是大姐头叫了，他站起身，找了一个地方，挖了一下，随后就掏出一个巨大的蜂窝。
　　蜂窝一出土，就有几只蜂飞了出来，只不过被泰坦巨猿瞪了一眼，又乖乖的回了蜂窝里面。
　　随后泰坦巨猿把蜂窝递到了小舞面前。
　　小舞接过，随后就兴高采烈的往莫诚这边跑了过来。
　　“师父，我把你要的蜂蜜拿来了。”
　　莫诚一看，这是把整个蜂窝给弄来了。
　　但是随后莫诚就发现不对劲，蜂窝一到自己面前，小舞一把它放下，无数的蜂便从蜂窝里面飞了出来。
　　“诶，小蜜蜂！”
　　小舞惊讶的叫了一声。
　　“嗡嗡，嗡嗡！”
　　“魂兽狼蜂！”
　　莫诚顿时惊叫一声。
　　随即狼蜂群察觉到了有人类的气息，顿时朝着莫诚飞来。
　　“靠北啦！”
　　莫诚大喊一声倒霉，忍着疼，站了起来，随后跑了起来。
　　而狼蜂却在背后一直追着。
　　莫诚大感无奈，只能继续跑着，斗罗世界，普通狼蜂的毒就可以让魂师瘫痪，更何况现在这狼蜂群里，莫诚感受到了数只千年狼蜂，这要是被蛰一下，即使是现在的他那也得浑身瘫痪个几天。
　　“诶！”
　　小舞一下没有反应过来，怎么这些小蜜蜂就追着师父跑了呢。
　　“小舞，救我！”
　　莫诚为了不中毒，只能大叫了起来。
　　“救？啊？”
　　小舞疑惑，他有些不明白师父为什么要叫救命。
　　莫诚无奈，只好跑到了小舞的背后。
　　狼蜂群看到小舞，也瞬间停了下来。
　　莫诚小舒一口气。
　　你们这群狼蜂怎么敢的啊，知不知道我弟子是谁啊，十万年魂兽诶，按年龄当你们祖宗都行啊，那四舍五入一下，我就是你们老祖宗，怎么敢动我的啊。
　　莫诚能感受到这些狼蜂怂了，变乖巧的，看了小舞一眼，顿时就硬气了一些，哼！
　　“师父怎么了？”
　　小舞还是有些不明白。
　　“咳咳，小舞你跟它们说说我们只是要借用一点蜂蜜，并没有恶意。”
　　莫诚觉得得坦白一下，他觉得狼蜂追他是是因为感受到他人类的气息，以为他要对蜂巢不利。
　　“那个，我只是想借用一点蜂蜜，做点东西吃，还请见谅。”
　　小舞也就说了一句。
　　“嗡嗡，嗡嗡！”
　　狼蜂又是飞了几下，就飞回了蜂巢内。
　　“呼。”
　　有惊无险！
　　莫诚笑着，随后就捡来了些树枝，然后架在了一起，用恢复起来的灵力生了一把火。
　　随后用树枝，串着一根胡萝卜，就在上面烤了起来。
　　但莫诚忘了一点，黑夜里在星斗大森林里生火可不是一个好主意，更何况现在是在内围。
　　顿时莫诚就感受到了四周有无数双魂兽的眼睛在盯着自己。
　　不过迫于小舞还有泰坦巨猿，以及幽潭下的天青牛蟒，那些魂兽在探明这里情况之后，就缓缓离开。
　　“看来，以后在星斗大森林里得小心一些才是。”
　　莫诚心里嘀咕了一下，刚刚出现在附近的那几道魂兽气息，每一只都好像不低于万年，任何一只可能都不是莫诚现在能应付的了的。
　　看着身旁对着烤胡萝卜垂涎欲滴的小舞。
　　幸亏是有小舞，大明二明在。
　　换做是其他地方，他刚刚应该已经被群攻而死。
　　“好了没有啊！”
　　小舞在一旁催促着莫诚，胡萝卜被火烤着，属于胡萝卜纯正的甜味还有味道都飘散了出来。
　　“好香啊！”
　　小舞深吸了一口气，深深的就痴迷住了。
　　“还真是个小吃货，这也就是没有其他配料，不然还不得馋哭了。”
　　莫诚觉得小舞在美食方面，就像没见过什么世面一样。
　　那也的确，能要求一个魂兽对美食有什么追求呢，哪怕她是活了十万年的。

第69章 等我筑基就杀回去！
　　“好了吗，好了吗！”
　　小舞已经迫不及待了。
　　莫诚对此摇头一笑，将冒着香气烤的软软的胡萝卜给递到了小舞的面前。
　　“呐！小心烫！”
　　小舞急忙的就用手把胡萝卜给抓在了手上：“哎哟！”
　　被烫了一下，胡萝卜险些掉在地上，幸好手忙脚乱之下接住了。
　　之后就抱着要啃。
　　不过被莫诚给打断了。
　　“你不涂一层蜂蜜吗？”
　　莫诚说道。
　　“哦，哦！”
　　小舞恍然，从狼蜂的蜂窝里抓出了一把蜂蜜，随后就涂抹在了胡萝卜上面，直接猛的就塞进了嘴里。
　　“嗯～”
　　小舞露出了满意的笑容，眼冒金星。
　　“好吃，好吃，我还要再吃一根！”
　　小舞连忙喊道。
　　莫诚看了看自己手中的烤胡萝卜，随后说道：“你应该不止这两根胡萝卜吧。”
　　“对，我还有胡萝卜，我现在就去拿！”
　　小舞想到，立刻就小跑的回了自己的小屋子里。
　　莫诚也拿起了胡萝卜涂上了一层蜂蜜，也咬了一口。
　　这样吃虽然不及在星罗帝国的时候，但是他知道有这样吃的就已经非常不错的了，这里可是星斗大森林。
　　不被魂兽吃，还有熟食吃，那简直不要太幸运。
　　所以莫诚也没有强求，即使烤胡萝卜也吃的津津有味。
　　但是小舞却是从来没有吃过这般好吃的烤萝卜，从屋子里一下就抱出了一大堆的胡萝卜。
　　“来了，来了！”
　　小舞嘴里喊着。
　　莫诚见状，嘴角微微一抽搐：“你这，吃的完吗？”
　　“吃不完也先烤了再说，实在是太好吃了。”
　　小舞说着，就一把将怀里的胡萝卜丢进了火堆之中。
　　“噗！”
　　火灭了！
　　莫诚感觉温度一下就冷了，随后一脸无奈的看着小舞：“你搞什么啊？”
　　“啊哦！”
　　小舞好像也知道了自己闯了点小小的祸，随后也不太好意思的躲闪起了莫诚的目光。
　　莫诚无奈，只能将胡萝卜从火堆上掰开，重新把火给点了起来。
　　这一次倒是没有魂兽再来看了。
　　“你急什么，今天只是没有调料所以只做了一种最简单的做法，你看看你这一副没有见过世面的样子。”
　　莫诚吐槽了一句。
　　小舞直接就凑了上来，小脸就差跟一点点就跟莫诚碰上了：“真的吗？”
　　莫诚的头向后凑了凑：“那当然是真的，我还能骗你不成？”
　　“好啊，好啊，我有听大明说师父这个称呼的意义，现在我就觉得这师父拜的好啊！”
　　“不过你不能骗我哦！”
　　小舞笑笑着拍起了手。
　　“呵呵，乖乖坐在一边等吃就行了，不要跟我说等吃都不会。”
　　莫诚白了对方一眼，这不就是妥妥吃货一个吗，我要的是你好好跟我学东西。
　　不然我怎么变强。
　　小舞也不捣乱了，就围着火堆坐在了莫诚的边上。
　　随后莫诚又是烤了许多胡萝卜，直到小舞吃的小肚子鼓鼓的才结束。
　　“你还真是一个小吃货，还好你是只兔子，要是个食肉动物，我可不得被你吃穷。”
　　莫诚不禁摇了摇头，只是一只兔子，胡萝卜就能够满足的，那还算好养，又想到原材料都还是小舞自带的，那就更好养了。
　　“不对，要是个食肉的，还是个十万年，那我不就可以跟着吃肉了？”
　　莫诚又想到，转头看了一眼吃饱躺在地上一脸满足还呆萌的兔子小舞，突然就有点恨铁不成钢的感觉。
　　“算了算了，哪有师父沾徒弟光的啊，哈哈。”
　　莫诚再次摇头笑道。
　　随后就开始回顾今天发生的那些事情。
　　“武—魂—殿！”
　　这三个字，莫诚几乎是咬着后槽牙说的，只是因为自己不同意加入武魂殿，就这般追杀。
　　就算自己杀了他们一名执事，还有拒绝武魂殿，应该也不至于让比比东派菊鬼两个封号斗罗亲自出手追杀。
　　这其中怕是那红衣主教润色不少。
　　“那红衣主教属实可恶，那样死着实是让他走的太轻松了些。”
　　莫诚现在很想把红衣主教的尸体插上那么几刀解解气愤。
　　沉默片刻。
　　莫诚感觉大腿一沉。
　　低头一看，原来是小舞竟是吃饱了喝足了，就枕着自己的大腿睡着了过去。
　　“哎。”
　　莫诚轻叹一声。
　　“也不知道外面传我的消息是死了还是没死，没死的话那天斗帝国和星罗帝国应该都是我的通缉，如果就这么出了星斗大森林，一旦被发现那就真的是死路一条。”
　　“最起码我得拥有一定的自保能力，以至于面对封号斗罗我都能够全身而退的手段我才可以离开星斗大森林。”
　　莫诚心中默念。
　　“有了先天道体之后，我对先天功的感悟应更深了许多，甚至已经感觉我能够超脱先天功的枷锁，创出属于我自己的功法，到了那时就可以不断完善变的更强。”
　　“因此创出能到筑基境的功法也说不定。”
　　莫诚想了想，这样可能需要很多年的时间，或许能够将希望寄托在小舞身上。
　　但这不能急于一时，一切明天再说，莫诚深吸一口气，使得魂力转换为灵力，在体内运转周天。
　　脾脏内的魂环也在无时无刻的散发着魂力，给莫诚源源不断的强化着肉体，以及不断地补充灵力。
　　先天功的运转方法，浮现在脑海之中。
　　一遍，一遍，又一遍。
　　但是莫诚感觉总被桎梏给限制着。
　　就这样过去了一段时间。
　　莫诚停下了先天功的运转，便要就地睡了下去。
　　但是腿麻了，不仅麻，还重。
　　“这……”
　　原来是小舞这个时候完全整个人抱住了莫诚的大腿。
　　莫诚凑近，正打算将小舞的手掰开，然后抱起送她回小屋里去睡。
　　但刚一凑近。
　　便听到小舞的咿呀低语：“妈，妈妈……”
　　虽然有些含糊，但莫诚还是听清楚了这些。
　　心中有些感到可怜。
　　“我是你师父，可不是什么妈妈，再说了我是个男的，要叫也是叫爹，不是叫妈妈。”
　　莫诚心底开了个玩笑，想要缓解心底的伤感，但还是和蔼的摸了摸小舞的头，随后就地躺了下去，没有去打断小舞，任由小舞抱着自己大腿睡着。
　　过了许久，莫诚再度睁开双眼。
　　“腿麻的，睡不着啊，咳～”

第70章 我带你飞啊！
　　一直到天亮，莫诚都没有睡觉。
　　“嗯～”
　　抱着自己大腿一晚上的小舞轻吟了一声，便缓缓睁开了眼睛。
　　“你醒了？”
　　莫诚温柔的声音在小舞的耳边相了起来，也带着一些许的幽怨。
　　“醒了。”
　　小舞想要站起来，迷迷糊糊的就要用手撑着莫诚的腿。
　　“别！嘶～”
　　莫诚顿时倒吸了一口气，腿都麻的没知觉一个晚上了，这一瞬间被摁了一下，那酸爽只有感受过的人才知道。
　　“啊？”
　　小舞不知所措，撑的手在莫诚的腿上一滑，整个人又摔了下来，小舞的头砸在了莫诚的头上。
　　“嘶～”
　　这酸爽还是二次加倍的，痛，太痛了！
　　这一砸，小舞彻底是醒了，连忙站了起来，摸了摸自己的小脑袋：“痛！”
　　“你痛，你砸的是我腿诶！应该也是我更痛啊！”
　　莫诚嘴角抽搐，双手抱着自己麻的腿移了移位置。
　　“头发散了！”
　　小舞看了看自己后面绑着的马尾辫散开了，顿时披头散发了起来。
　　“啊？要我帮你梳起来吗？”
　　莫诚问了问。
　　小舞从衣服里掏出了一把木头梳子，想了想，便递到了莫诚的面前：“你会梳吗？”
　　“如果只是你那一个马尾辫，我还是会梳的。”
　　“不过得等一下，我腿麻了，得缓一缓！”
　　莫诚苦笑一声说道。
　　“好吧。”
　　小舞又走到了莫诚的边上，坐在了莫诚的面前。
　　大约休息了一会儿，莫诚感觉到自己的腿的知觉恢复了，便端坐了起来，拿起了小舞的木头梳子。
　　伸出手一把抓住了小舞的头发。
　　顿时小舞打了一个激灵。
　　“怎么了？有什么不舒服吗？”
　　莫诚问了一声。
　　“没有，只是好久没有人帮我梳头了。”
　　小舞的声音好像有一些些的哽咽。
　　“那以后我都可以帮你梳的，如果你需要的话。”
　　莫诚一笑。
　　“真的吗？”
　　小舞顿时就高兴了起来。
　　“真的。”
　　莫诚点了点头。
　　“谢谢……”
　　在莫诚前面的小舞轻声的道了一声谢谢。
　　“这有什么好谢的，我可是你的师父，坐好了，我要开始操作了。”
　　莫诚笑了一声，随后便抓着小舞那一头柔顺的秀发梳了起来。
　　不到一盏茶的功夫，一个新的马尾辫就重新出现了。
　　“哇。”
　　小舞惊讶了一声，莫诚梳的马尾辫比她自己梳的要好太多了。
　　“怎么样，手艺不错吧，我还是有点手法的。”
　　莫诚夸耀着自己。
　　“比我厉害，但是跟我妈妈相比，这就要差上很多了。”
　　小舞说着说着突然就又emo了起来，声音也是越来越小，直到转过头看着莫诚手中的木头梳子陷入了感怀和沉思之中。
　　莫诚将木头梳子还给了小舞，随后拉着小舞的手笑着说道：“我带你去玩一圈吧。”
　　“这里可是星斗大森林，你能去哪里玩？”
　　小舞疑惑。
　　“带你去飞！”
　　莫诚笑着说道。
　　随后便招出了两仪剑，连带着剑鞘浮在了自己面前。
　　之后莫诚一下跳了上去，刚开始还有些不稳，但是过了一会儿就找到了感觉，伸出手拉了拉小舞。
　　“怎么样，上来！”
　　小舞呆呆的张着嘴，一个大大的哇从嘴里飘出。
　　“你这是什么，能让剑飞在空中，人还能踩上去啊。”
　　小舞惊讶的问道。
　　“想学啊，这个以后我会教你的，但是你得先把我教你的好好学会了再说。”
　　莫诚笑着说道，伸出一只手。
　　小舞也伸出手跟莫诚牵着。
　　莫诚一拉，便将小舞拉到了自己身后，还好小舞现在还小，要是再大些，这剑可就站不下这么多人了。
　　“抱紧我！”
　　莫诚朝着身后叮嘱道。
　　“哦！”
　　小舞抓住了莫诚的衣角。
　　“抓紧点，不然摔下去可就惨了！”
　　莫诚笑着说道。
　　“啊？”
　　小舞后知后觉的。
　　“我起飞了！”
　　跟红衣主教生死间对决之时顿悟御剑御剑飞行。
　　现在的记忆浮现在脑海之中，莫诚操控着两仪剑顿时就飞了出去。
　　“哇哦！”
　　莫诚自己身形都差点不稳。
　　身后的小舞更是被吓的六神无主了，直接抱住了莫诚的腿。
　　但是危险归危险，刺激也是真刺激。
　　小舞在莫诚的身后一直尖叫着。
　　“喊的我自己都想喊了。”
　　莫诚笑着，迎面而来的风，吹到自己的脸上，莫诚的脑海之中浮现了两个字，飒爽！
　　确实爽啊，但就是要保持着当师父的风度，可不能在徒弟面前失了风度。
　　试问哪个男孩子不喜欢御剑飞行呢，超酷的好不好。
　　莫诚就绕着幽潭附近飞着，也怕这个时候有个强大飞行魂兽来一波偷袭。
　　或者在其他地方被来到星斗大森林狩猎魂环的人发现。
　　“小舞，感觉怎么样？”
　　莫诚在天上大声的喊着。
　　“好刺激啊！师父要不我们再飞高一点？”
　　小舞在背后迎风喊着。
　　“那便再飞高点。”
　　莫诚大笑一声便再度飞了起来。
　　“再飞高点，再飞高点！”
　　小舞扯着嗓子喊着。
　　莫诚也就一飞再飞，越来越高。
　　直到莫诚感觉到被一道犀利强大的目光注意到了自己。
　　莫诚才极速下降，落在了地上。
　　“师父怎么了？”
　　小舞还在刚才的尽兴之中没有走出来，就被莫诚这突然一下打断了。
　　“没事！不过今天得到此为止了，以后再带你飞。”
　　莫诚摇了摇头，望着天际，一时之间不知道谁在试图锁定自己。
　　他能知道对方离自己很远很远，而且锁定自己的时候怕力量不够感应不到。
　　结果就用猛了一些，被莫诚所察觉。
　　“哦，那好吧。”
　　小舞还有些失落，但听到以后莫诚都会带自己飞，就感到无比的开心。
　　先前因为引发对母亲的思念，直接一扫而光。
　　“哈哈，没事，以后想飞随便飞。”
　　莫诚笑着说道，摸了摸小舞的头。
　　他没有继续去想对方是谁，对方实力强是一定的，他要去猜应该也猜不到，毕竟他才见过多少人。
　　索性不去想，对方现在的意念已经消失，应该只是看自己飞的太高随意注意到罢了。
　　只要以后飞的时候控制一下，不飞到那样的高度就是了。

第71章 修行无岁月，五年过
　　修行无岁月。
　　莫诚在星斗大森林的生活就是，早上教导小舞，下午带小舞玩，做好吃的给小舞吃，晚上修炼。
　　日日反复，五年时间转瞬即逝。
　　“筑基功法也已经完善，练气后期的修为也已经抵至瓶颈，但为什么就是那道门槛迟迟不能跨过！”
　　莫诚苦恼的结束了闭关，从木屋中走了出来。
　　回头看了一眼：“嗯，感觉又歪了一些，感觉要修修了。”
　　自从打算在星斗大森林潜修，莫诚就用了几天的时间搭建起了一座木房子，没有多少基础，所以搭的有些不伦不类。
　　可能是地基没有搭好的原因，以至于住了五年，就这一段时间，每天起来莫诚都能够感觉到自己的屋子有那么一丢丢的倾斜。
　　一天比一天斜。
　　今天应该是又倾了一度左右。
　　“前世有比萨斜塔，这一世有星斗斜屋，嗯，感觉是件艺术品，要不还是不修算了。”
　　莫诚仔细的端详着，越看越感觉自己的屋子像是个艺术品了起来，便不舍得修了。
　　他觉得自己修为突破就在这一段时间了，等到正式突破他就离离开星斗大森林不远了。
　　那么一来，修屋子就没有意义了，修好了以后给谁住啊，小舞一人睡两屋，两屋中间凿个洞，再扩建一下？
　　麻烦。
　　“突破应该就在近前了。”
　　莫诚摇头笑了笑，他感觉他里突破不远了，但是那道门槛就是很难跨过去。
　　“师父，你修炼的怎么样了？”
　　一道女生的声音响了起来，迎面走来一个穿着粉红衣服的漂亮女生，头上生着两兔子耳朵。
　　这人正是小舞，五年的时间，小舞早就觉醒了武魂，从当初的小萝莉长成了现在差不多一米五的小大人模样。
　　越发的漂亮了。
　　“还差一点。”
　　莫诚摇头回应了一句。
　　“师父，我相信你一定可以的。”
　　小舞握着拳头给莫诚做了一个加油的手势。
　　莫诚哑然失笑，随后问道：“怎么，是又找到了什么好吃的了？”
　　“嘿嘿，师父就是师父，今天跟二明出去，我就抓到了一根百年的水晶胡萝卜！”
　　小舞嘿嘿一笑，随后从身后掏出了一根晶白色的胡萝卜，通体透着魂力。
　　还在舞着自己的须，显然是一只胡萝卜魂兽。
　　“百年胡萝卜魂兽，这可不多见，一般上了十几年年份就会被其他魂兽啃食，既然能活到百年，小舞你这是撞了大运了。”
　　莫诚笑着说道，一般来说植物魂兽大多都会成为动物魂兽的口粮，或者破坏。
　　所以植物魂兽十分稀少，但是如果能够真正强大起来，那就真的不得了。
　　在星斗大森林生活的这么多年，莫诚就听说了，在星斗大森林的核心处，有一株古树，那便是一只几近十万年的魂兽。
　　以那古树方圆几百里都是它的领地，哪怕是其他到了十万年的魂兽都不敢踏进那里分毫。
　　“嘿嘿！”
　　小舞被莫诚这一夸都有些不好意思掉，嘿嘿一笑。
　　“好了，又想为师里帮你加工这个是吧。”
　　莫诚一笑。
　　“嗯嗯！”
　　小舞快速点头。
　　“好吧。”
　　莫诚抓过那只百年水晶胡萝卜，还在自己手上挣扎着。
　　莫诚能感受到自己的手上的力，索性拍了一巴掌到胡萝卜的脑袋上：“消停点，你都离土了，没有养分供给，必死无疑，倒不如便宜了我那徒弟，她可是十万年魂兽化形，你被她吃了，那也是死得其所了。”
　　这一下，这胡萝卜就没有动静了，当然不是被小舞的身份吓的，是因为离开了泥土，十分虚弱，被莫诚那一巴掌给直接打晕了过去。
　　之后莫诚便直接运转起了两仪剑。
　　“唰唰！”
　　剑光一闪，百年胡萝卜魂兽便被莫诚三下五除二的处理了。
　　然后就是起锅生火。
　　水烧开了，莫诚就将切好的胡萝卜给丢进了锅里。
　　香味立刻就扑鼻而散发开来。
　　“这百年胡萝卜味道就是香啊。”
　　小舞在锅的旁边深深的吸了一口锅内散发出来的香气。
　　“呵，百年的味道当然香啦。”
　　莫诚笑着说道。
　　“对了，你练气篇学的如何了？”
　　莫诚突然问道。
　　顿时小舞就变的拘谨了起来，就像前世学生刚一放假回到家，家里人就问学习成绩的那种。
　　“这个，这个，还行吧。”
　　小舞憨憨一笑。
　　“什么叫还行，一看你就是因为贪玩而缺少了修炼，我都在你身边，你都如此，要是我有一天离开了你还会修炼？”
　　莫诚训了一声。
　　小舞顿时就有些委屈了起来，睁着大眼的看着莫诚：“师父，那个修炼实在是有些累人，要不我不修了怎么样？”
　　“呵呵，你觉得可能吗？”
　　莫诚白了小舞一眼。
　　“这个，这个，我觉得可能。”
　　小舞支支吾吾半天极为小声的说了一声。
　　莫诚的眼睛瞬间就瞄了过来，小舞一激灵。
　　“师父你就忍心看着小舞为了修炼每天累死累活的吗？”
　　小舞哀怨的说了一声。
　　“忍心啊，为什么不忍心！”
　　莫诚反而笑着看着小舞，其实要真的累死累活那可能会不忍心，但是他都是这么修炼过来的，而且就小舞那偷懒的劲，三天打鱼两天晒网的。
　　这累就有鬼了。
　　“啊？”
　　小舞顿时做着伤心的样子，捂着胸口。
　　“继续装，我就看着，待会儿胡萝卜也就没有必要吃了，我觉得。”
　　莫诚就这么静静的看着小舞。
　　“那算了，我错了，以后会认真修炼的。”
　　小舞一听莫诚不然自己吃东西，顿时就泄气了，认错道。
　　这一声声的师父，莫诚承认心软了。
　　这谁顶得住啊。
　　“对了，师父你刚刚说你有一天离开我，会有那一天吗？”
　　小舞突然想到。
　　“会有可能吧，我觉得我突破在即，如果突破我就需要离开了。”
　　莫诚想了想说道。
　　“那我跟您一起出去？”
　　小舞试探性的问了一句。
　　很快就被莫诚给拒绝了：“不行，你没有修到魂王之前，封号斗罗就能过看破你的修为，你对于那些人来说可是有着致命的诱惑，就你现在这二十八级的魂力下，自保能力一点都没有。”
　　“那这不是还有师父你吗？我相信师父你会保护好我的。”

第72章 太极决
　　“这不是还有师父你嘛！我相信师父会保护好我的。”
　　在小舞的软磨硬泡的攻势下，莫诚还是架不住，随后便点了点头，说以后离开会带上她。
　　“师父，我发现你这五年样貌都没有任何的变化诶！”
　　小舞凑到莫诚的面前好奇的问道，好用芊芊手指戳了戳莫诚的脸：“好嫩诶。”
　　莫诚作势抬起手打了个空：“没大没小的！”
　　“略略略！”
　　小舞见到莫诚抬手，就预判到了，立刻收回了手，调皮的跑开了。
　　“胡萝卜做好了，过来吃吧。”
　　莫诚一笑，随后招呼了一声小舞，叫她过来。
　　“好咧！”
　　小舞屁颠屁颠的就跑了过来，一脸笑意的吃着莫诚做好的胡萝卜。
　　咬了一口，双眼眯的宛如两道倒的弯月，可见十分满意。
　　“师父这手艺，还真是没话说。”
　　小舞笑着说道。
　　“你啊，也就在吃这方面认真。”
　　莫诚笑着，当即抬手在小舞的头上敲了下。
　　“哎哟！”
　　小舞装着吃痛的样子，但是嘴上依旧在吃着胡萝卜。
　　“又装起来了。”
　　莫诚颇感无奈，以前跟小舞在一起，那时候还小什么都不懂，虽然活跃但是哪有像现在这样跟个小戏精一样的皮。
　　“嘻嘻。”
　　小舞又是厚脸皮的笑了声。
　　莫诚就这么看着小舞。
　　顿时魂力出现一道波动。
　　“突破了？”
　　小舞的魂力就在刚刚吃完百年水晶胡萝卜之后从二十八级突破成了二十级。
　　“嘿嘿，我可是天才，所以才不想要修炼呢，只要有吃的就能突破。”
　　小舞顿时就得意起来了。
　　得意洋洋的看着莫诚。
　　莫诚沉默片刻，原著里小舞突破二十九级还是在诺丁城毕业以后，那个时候她十二岁，但是现在的小舞才堪堪十岁半，可以说已经远远超过了原著。
　　好像是挺天才的，不过这也是能够得到解释的，十万年魂兽化形，就算她整日不修炼，魂力也是在不断增长的，毕竟这是她修炼前十万年的优势。
　　并且现在每天吃的都是充满魂力的东西，那实力进展肯定是要更快一些的。
　　反而一直生活在星斗大森林的小舞十岁才二十九级变得有些不合理了起来，如果能够再勤奋修炼一些，现在应该是一名魂尊了。
　　随即莫诚白了小舞一眼：“你要是再认真修炼，实力能提升的更高。”
　　“略略略，我才不呢！”
　　小舞吐了吐香舌，娇俏的摇头说道。
　　“从今天开始，每日运转太极决练气篇十遍，我会盯着你的。”
　　莫诚训诫的说道。
　　小舞想直接逃离。
　　“你觉得你跑的了？”
　　莫诚摇头一笑，两仪剑就立刻横在了小舞要前进的路上。
　　“我换个方向跑不就行了嘛。”
　　小舞转个头，但是很快盘龙剑也挡住了她的去路。
　　再转头，两仪剑，再转头，盘龙剑。
　　任由小舞如何转头，面前都有一把剑，最终小舞感到有些头晕，只能认输：“师父，你这手段太耍赖了吧，我不学太极决，要学也学你的御剑术！”
　　“你以前就想跟我学这手段的呢，但就你这偷懒的样子，我教了你也学不会。”
　　莫诚缓缓说道。
　　“那好吧，以后每天十遍就十遍咯。”
　　小舞泄气只能点头应道。
　　“那还等什么，这都中午了，快去修炼吧。”
　　莫诚笑着说道。
　　“哦。”
　　小舞随后便走回了自己的小屋子里。
　　莫诚笑着，随后也盘膝坐在了地上，运转起了太极决。
　　当初莫诚传授小舞先天功之后，触发了暴击返还，得到了一部后天经。
　　好像是与先天功同宗同源的功法，要比先天功要好上一些，但顶多修炼到练气巅峰，还是不足以让莫诚修炼到筑基期。
　　但是后天经的出现，让莫诚填补了先天功的很多空缺，当时很多的想法，都得到了补充。
　　由于莫诚现在身上除了太极真意之外别无他法，所以便花了四年的时间，使得先天功与后天经相结合，又有太极至理在其中。
　　索性莫诚便称呼这功法为太极决，而原先的先天功和后天经就成了现在太极决的练气上篇和下篇。
　　而莫诚此时所修炼的就是纯正的筑基篇。
　　灵力运转的速度要比先天功强上百倍之多。
　　丹田气海内，犹如海洋一般的灵气海形成无数的浪潮，朝着一道无形但又真实存在的门槛拍去。
　　这是莫诚第九百九十八冲击筑基之境。
　　最后的结果就是没用，浪潮平息，莫诚再次睁开了双眼。
　　“还是不行？”
　　硕大的牛头探出了幽潭缓缓问道。
　　“大明。”
　　莫诚道了一声，随后叹了口气：“我感觉我快了，但是又感觉离我很远，感觉还是需要一个契机。”
　　这五年下来，莫诚也跟天青牛蟒以及泰坦巨猿熟络了起来，所以也跟着小舞叫唤他们的名字，大明二明。
　　“我听说你们人类有些人会选择在极大的压迫之下破镜。”
　　天青牛蟒缓缓的说道。
　　“有道理，不过极大的压迫力去哪里找，要不然我跟大明你打一架如何？”
　　莫诚沉思了片刻，随后就盯着天青牛蟒那两只牛眼缓缓说道。
　　他来到星斗大森林便一直潜心修炼，一直没有与人动手，也不太知道自己现在的实力大概是个什么样的水准。
　　但如果要论压迫力，没有什么比面前十万年的天青牛蟒更有压迫力的了。
　　所以莫诚直接邀战。
　　天青牛蟒缓缓摇了摇头：“我不能轻易出手的，我如果出手怕是会引起核心处那些的注意，如果有封号斗罗靠近也会发现的。”
　　“那好吧。”
　　莫诚略有些失落的点了点头，说实话他还真想见识见识十万年魂兽的实力。
　　“我不能出手，你可以找找二明，星斗大森林北面那里有一处荒原，魂兽到不算是强大，你可以跟二明在那边试试。”
　　天青牛蟒想了想，便出了一个主意。
　　“也行。”
　　莫诚点了点头，有着比蒙巨兽血脉的万年泰坦巨猿，实力已经不比封号斗罗差多少，应该也能成为自己突破的契机。

第73章 莫诚VS泰坦巨猿
　　星斗大森林北面荒原上，无数的魂兽开始向四周逃离。
　　有十年，有百年，也有千年，甚至上万年的魂兽也纷纷逃离那个地方。
　　因为那里对于他们来说实在太恐怖了，高达近百米的万年泰坦巨猿，捶着自己的胸口，吼声震天。
　　而另外一边，莫诚脚踏在盘龙剑之上，手中持着两仪剑。
　　两人直视着对方。
　　只有一米八几身高的莫诚在百米的泰坦巨猿面前是那么的渺小。
　　但是双方爆发出来的气势却好像没有差多少。
　　跟泰坦巨猿练手，莫诚可不敢大意，谁知道那一个比我十个都大的拳头砸在自己的身上会不会死啊。
　　剑意释放，剑气纵横捭阖。
　　太极真意，身后隐约呈现阴阳之像！
　　风吹衣物，这让莫诚突然生出一种我是天不生我莫诚，剑道万古如长夜的感觉。
　　“我有一剑可开天门！”
　　莫诚很想大喊一声，但还是咽了下去。
　　泰坦巨猿就简单的多了，但是每一拳的势，都气势逼人。
　　“二明，来吧，用力打我！”
　　莫诚朝着泰坦巨猿那边大喊了一声。
　　二明一愣，本来自己在外面掏蜂窝掏的好好的，就被天青牛蟒给叫了回去。
　　然后就叫自己跟着莫诚来北面荒原，好像是说跟莫诚来北面荒原打架。
　　打架可以啊，我直接一拳一个小朋友。
　　但是到了荒原，我摆好了架势，莫诚也摆好了架势，等敌人出现。
　　不过为什么莫诚突然叫我打他！还要全力打他！
　　“大明没有跟你说，来荒原是要你跟我打一架吗？”
　　莫诚看着泰坦巨猿突然收起架势，还一股脑不知所措的样子，疑惑得问道。
　　接下来泰坦巨猿就更疑惑了。
　　我打你？要是把你打哭了，或者把你打死了？我不得被大姐头骂死！不要不要。
　　想着，泰坦巨猿战意全无，随后就要离开。
　　“哞！”
　　天青牛蟒的声音突然响起。
　　泰坦巨猿顿住，这还真是叫自己跟莫诚打架啊。
　　那么我就随便打打？把他打倒我就立刻收手，离开，也算走个过场。
　　莫诚不知道泰坦巨猿的小心思，见泰坦巨猿转过头来的时候。
　　便又戒备了起来。
　　“吼！”
　　泰坦巨猿吼了一声，随后挥起一拳而来，这一拳五成力吧，别打死就行。
　　莫诚持剑顶上，斩出魂技，斩断一剑！
　　此时的他已经能够无副作用的使用魂技。
　　“轰！”
　　第一轮对轰，泰坦巨猿的拳头被打的收了回去。
　　莫诚倒是可以什么大碍，依旧站在原地。
　　“二明，用点力啊，怎么感觉你再让我，我拉你到这可不是要你让我的，全力打我。”
　　莫诚朝着泰坦巨猿喊道。
　　泰坦巨猿又愣了愣，莫诚今天怎么了，皮痒了？
　　不过他还是收了一点，这一拳用七成力好了。
　　又是一拳而来。
　　莫诚感觉这一拳比刚才要强上，以为泰坦巨猿这是认真了，便反手斩出一剑。
　　剑气被摧枯拉朽般摧毁。
　　“来的好！”
　　莫诚断定，泰坦巨猿这是用上了全力，随后收剑。
　　“拔剑术！”
　　“斩！”
　　浩瀚剑光倾洒而出，一道巨大的剑气斩出。
　　气浪使得荒原上掀起了沙尘暴。
　　躲在地底的万年魂兽此时也顾不得躲藏了，纷纷挖出地面朝着其他地方跑去。
　　泰坦巨猿突然睁大了眼睛，我让他，他是想杀我啊！
　　“吼！”
　　剑气斩在了泰坦巨猿的拳头之上，顿时粗糙如城墙般厚重的皮被直接破开。
　　鲜血开始留了出来，剑气肆虐，泰坦巨猿的身体也被肆意的剑气划破，露出了一丝丝的血。
　　“这……”
　　莫诚大感意外，万年泰坦巨猿就这？堪比封号斗罗就这？
　　突如其来的错觉，让莫诚不敢相信。
　　“吼！”
　　“咚！咚！”
　　泰坦巨猿朝天大吼一声，怒锤着自己的胸口，发出了振聋发聩的震动声。
　　莫诚你无情别怪我无意了，大姐头别怪我，他先动手的。
　　再度爆发起的气势，让莫诚的双眼变的凝重了起来。
　　“这还真是个铁憨憨。”
　　握紧手中之剑，真正的战斗现在要开始了。
　　吼声震天。
　　莫诚连忙闭住了自己的听觉，这是泰坦巨猿的天赋魂技，泰坦怒吼！
　　随后就见到泰坦巨猿朝着自己极速的冲来，速度之快，莫诚即使反应过来了，那也是为时已晚。
　　就这一拳，莫诚用出太极领域也被一拳轰飞很远。
　　盘龙剑以及两仪剑飞出，划过泰坦巨猿的两肋下。
　　但是这一次连皮肤都没有破开，顶多斩下了几根毛。
　　“天赋魂技，巨魔泰坦！”
　　一种全属性提升的天赋技能，开启这样的魂技，泰坦巨猿真的是动真格的了。
　　并且凭借这一招，泰坦巨猿正式可以跟封号斗罗角力一番。
　　“破妄之眼！”
　　莫诚猛的睁开双眼，原先黑色的双眸变成了金色。
　　莫诚借助双眼，提前预判到了泰坦巨猿的动作，这才躲开了这饱含怒意的一拳。
　　至于破妄之眼的由来，就正是他正是收下小舞为徒之时系统奖励自己的一种瞳术。
　　修炼至大成，可以破开虚妄无视一切幻术，并且其他作用繁多，需要开发。
　　莫诚现在也只是刚刚入门，至于能力就开发出了预判，还有看透。
　　“太极剑，阴阳割昏晓！”
　　莫诚斩出一剑。
　　被泰坦巨猿直接硬生生挡下，随后一拳而来。
　　“弯月如盾！”
　　太极剑法，以防招为主，除去阴阳割昏晓一剑，其余多为以柔克刚或者防御之剑。
　　莫诚也挡下这一剑，但身体却震了一下，颇为不好受。
　　如此，莫诚挥出数剑被泰坦巨猿挡下，泰坦巨猿打出一拳，莫诚要么依靠破妄之眼躲开，要么硬生生接下这一招。
　　每一次接下，全身震荡，这对五脏六腑可是个不小的伤害。
　　几个回合下来，莫诚已经口吐鲜血。
　　但现在已经打上头的泰坦巨猿的依然没有收手的样子，一拳接一拳的轰下。
　　“痛快！”
　　一剑又一剑被泰坦巨猿无伤挡下，莫诚没有气馁，持剑，挥剑，反而越战越勇，浑身浴血！
　　灵力也在无声无息之间有了涨幅。

第74章 这是足以迈入筑基的一剑！
　　此时莫诚浑身浴血，手上的剑都快拿不稳了。
　　双眼也在向外渗血，一滴一滴的从眼角滑落。
　　“好强，泰坦巨猿果然很强。”
　　莫诚感觉泰坦巨猿还有留手，刚开始还好，但是后面泰坦巨猿的拳头落在自己身上的时候有一股力收去了大半。
　　这也是他现在还能够站在这里的原因，不然接到第十拳左右就要被打趴下了。
　　“吼！”
　　泰坦巨猿此时正咆哮着，如莫诚所猜想的一样。
　　开启巨魔状态的它，恢复力惊人，被莫诚斩出的伤口也都已经恢复，理智也就恢复了一些，虽然还在对莫诚进行报复性的打击，但还是没有下死手。
　　“来吧，到了这个时候，我觉得破镜应该也有了七成把握，就赌接下来的这一剑，如果此剑不成无非实力倒退，但若是我成了就此迈入筑基之境，感悟天地！”
　　莫诚嘴中含血大笑了一声，强行让自己的手不在颤抖，磅礴的灵力爆发开来。
　　魂力与灵力的同时爆发，也是魂技斩断与拔剑术的爆发。
　　“这一剑，定我筑基！”
　　魂力融入血肉，莫诚的身体正在恢复。
　　一息，两息，三息！
　　短短三息的时间，莫诚的身体恢复如初，重获新生的样子。
　　灵力向外爆发，激荡而出。
　　金石破碎，荒漠风尘沙暴。
　　风带着剑气极速的刮着，迷了泰坦巨猿的双眼，使得泰坦巨猿只能用双手护住自己的头，保护自己的双眼。
　　“老师传我血肉镇压魂环之道，无疑给我开辟了一条，修体之路！”
　　“我本修仙，身体孱弱，老师之路弥补了我体力之路，说什么仙魂双休，倒不如是体法双休。”
　　“法与体的结合，说不定能够完善我先天道体，成就完美筑基！”
　　莫诚大笑了一声，五年来所有的感悟就好像要破体而出一样，直冲他的大脑，充斥着脑海之中。
　　血肉镇压魂环，无非是借外力打磨自己的身体，使得肉体无缺。
　　更加强劲，而修仙法，更是让他的上限更高。
　　莫诚感受到了气海有东西破碎的声音，发出咔咔之声。
　　裂缝越来越大，越来越大。
　　荒原上的风也越来越强，泰坦巨猿再度开启巨魔泰坦状态，才在风中不动如山。
　　“这一剑，当为斩入筑基的一剑，也为造就完美的一剑！”
　　“斩天拔剑术！”
　　“斩！”
　　剑光通天！！！
　　“这一剑是谁打出，莫非是那七宝琉璃宗的剑斗罗尘心来了？”
　　星斗大森林核心之处，十万年魂兽尽皆为之所震动。
　　在他们的记忆之中，好像就听闻人类世界只有一人以剑迈入封号斗罗之境。
　　便是那有着大陆第一杀伐之称的七杀剑尘心！
　　七宝琉璃宗，有一处山峰，高耸入云，山头如尖，宛如一柄利剑参天。
　　山顶，端坐着白衣如尘的老者缓缓睁开双眼，摁住了手中嗡嗡作响的七杀剑！
　　“老伙计，你也感受到了？”
　　“嗡嗡，嗡嗡！”
　　七杀剑剧烈的反应让老者心中激动，心如海啸一般，掀起千层浪。
　　“吾道不孤，吾道不孤啊！世间又有一人以剑入封号，没想到，真是没想到。”
　　“不知道与他论剑天下，是否能让我踏出那一步。”
　　老者，剑眉星目，一撇眼便能隐隐见杀意藏中。
　　此人正是大陆号称第一杀伐的七杀剑，剑斗罗，尘心！
　　此时的他，早已如古井般波澜不惊的剑心有了颤动，这不是心惊，也不是胆颤，是万分的激动。
　　“这个方向是星斗大森林！”
　　剑斗罗尘心猛的站了起来。
　　但此时身边就出现了一道诡异的空间，从中走出了一人。
　　“哟！老剑，这是要去哪啊？”
　　来者笑着说道，而敢如此称呼剑斗罗为老剑的，也只有七宝琉璃宗另外一位封号斗罗，骨斗罗，骨融！
　　“找人！”
　　剑斗罗淡淡留下了一句话。
　　“那个要不带上我呗！”
　　骨斗罗说道。
　　“随便。”
　　剑斗罗还是轻描淡写的回答道。
　　“诶，你好冷漠诶！”
　　骨斗罗好久没有见到剑斗罗如此心急如焚，顿时心生趣意，随即打趣道。
　　剑斗罗没有理会，只是甩了一个白眼，随即就要离去，但是这个时候他突然发现断了，对方的剑意消失了，就在刚刚。
　　这也就意味着他无法定位到对方了，无法找到他了。
　　突然脸就黑了下来，都是因为骨斗罗的出现，让他没有找到对方。
　　随即扭头看向骨斗罗。
　　“喂，老剑，你怎么这个样子，我怕了，我是不是哪里说错了？”
　　骨斗罗见剑斗罗那一幅要吃了自己的样子，顿时心惊，这个模样他可是从来没有见到。
　　“哼！”
　　剑斗罗冷哼一声，便又回到了剑峰之上盘膝而坐。
　　“诶，这是怎么一回事，你不讲话我很慌啊！”
　　骨斗罗继续追问道，他感觉今天的剑斗罗很不对劲，是非常不对劲。
　　剑斗罗压根不想理会骨斗罗，真想一剑就砍到这家伙的骨架上，拆了他的老骨头。
　　星斗大森林的北面荒原。
　　风骤停，剑气消散，取而代之的是灵力冲天。
　　莫诚从灵力光柱中走出，容光焕发，哪还有像刚才那般的狼狈。
　　“风来！”
　　莫诚大手一挥，便有轻风拂过。
　　“风去。”
　　莫诚再次一挥，风骤然停下。
　　莫诚大喜：“这便是筑基之境，已经可以初步掌控天地之力。”
　　不过只能简单的操控下微风，至少以后不用担心夏天热了。
　　“刚刚好像有两个人注意到了我，其中一道气息很熟悉，跟五年前的应该是一个人，另外一道剑意非常浓郁，应该也是一位踏上剑道的强者。”
　　不过令莫诚奇怪的是，五年前的那道气息对自己不仅没有害，反而害在刚刚破镜之时推了一下。
　　这才让他破镜得如此之快。
　　“也不知道对方是谁？”
　　这个疑问或许只有等自己真正的在大陆扬名之后才会解开吧。
　　莫诚收回心思，看了看荒原四周。
　　地面裂缝遍布，都是被剑气肆虐而形成的，已经早已没了最开始的模样。
　　至于泰坦巨猿，此时正捂着脑袋躲在一边，身上的伤痕到处可见，不过不深。
　　但是灰尘已经将它盖的，毛发从幽黑到灰白色。
　　倒是有些滑稽。
　　“至于这样吗？”
　　莫诚感觉自己突破以后实力应该也就跟泰坦巨猿差不多，顶多动静大些，可泰坦巨猿却怂成这样。
　　“唔～”
　　泰坦巨猿低呜了一声，莫诚不通魂兽之语，自然不知道泰坦巨猿说的什么，也不知道它为何会如此的胆小缩在一边。

第75章 心脏镇压
　　“系统打开面板！”
　　【宿主：莫诚（先天道体）
　　境界：筑基期
　　功法:太极决（先天功，后天经）
　　武技:太极拳，太极剑法，九宫八卦步，御剑术，斩天拔剑术
　　道意：太极真意，剑意
　　瞳术:破妄之瞳
　　徒弟：朱竹清，小舞，戴沐白
　　宝物：两仪剑×1，盘龙剑×1，阴阳勾玉×1
　　道具：金魂币】
　　莫诚打开了久违的系统面板。
　　“先天道体果然补全，这下修炼速度必然快上不少。”
　　“这就说明我这一条道走的是可行的。”
　　莫诚心中肯定，随后收起了系统面板走到了泰坦巨猿的身边。
　　“二明我们回去了，这一次可真是谢谢你，要是没有你，我还真不一定能够打破桎梏。”
　　莫诚笑着说道，虽然前面泰坦巨猿险些把自己给打死，但那总是自己要求的，也没有什么办法。
　　“吼！”
　　泰坦巨猿朝着莫诚吼了一声，随后就快速的跑了回去。
　　没有等莫诚，将他一个人丢在了原地。
　　“诶！”
　　莫诚颇感无奈，怎么感觉泰坦巨猿委屈起来了，喂！搞清楚，要委屈也是我委屈吧。
　　刚刚可是我被你打的吐血，五脏六腑都好像要移位了。
　　都快被你打死了，你现在委屈起来了。
　　莫诚感觉有些奇怪，随即摇了摇头也缓缓走了回来。
　　一路上很多魂兽一看到莫诚就转头跑了出去。
　　不管是百年还是千年，哪怕是万年魂兽在看到莫诚的第一眼都是瑟瑟发抖的转头就跑。
　　他们刚刚可以有亲眼目睹那一幕的，心知莫诚的恐怖。
　　哪怕再傻的魂兽此时也躲的远远的。
　　莫诚没有理会，现在实力提升，并且看泰坦巨猿那样，应该只要不碰上什么十万年以上的魂兽，他要走对方应该还是留不住的。
　　“应该算是有了一丝自保能力。”
　　莫诚颇为自嘲的笑了一声，想到五年之前被迫被武魂殿逼至星斗大森林内苟活。
　　若非遇见小舞，他怕是不知道要葬身于那只魂兽的口中，成了对方的口粮。
　　“再在森林里待上个一年稳固一下境界再离开吧。”
　　莫诚想了想，刚刚突破，自己虽然筑基完毕，但是根基其实还是不稳的，需要花些时间巩固一下修为。
　　“吱吱！”
　　这时莫诚的面前的地面突然裂开。
　　莫诚警惕的向后撤了一步。
　　一只深蓝色蝎子模样的魂兽从地底钻了出来。
　　出来的时候，还用脑袋向外探了探，直到看见了莫诚。
　　“吱吱！”
　　被吓了一跳，顿时又钻入了地面。
　　“万年的大地之王？作为我镇压的第二个魂环好像不错。”
　　莫诚突发奇想，自己现在使用剑虎那五千年的魂环是得心应手，不会有任何的副作用。
　　现在迈入筑基之境，气血只会更强，更何况自己既然打算走体法双修的路子，那这火属性的大地之王就正好适合他。
　　作为他心脏空间的魂环。
　　望着自己面前运去的土包，莫诚快步跟了上去。
　　从刚才粗略望其尾节的样子，好像是一只两万年的大地之王。
　　莫诚现在筑基期的修为，很快便追了上来。
　　“给我出来！”
　　莫诚一脚踏地，地震动了一声。
　　那大地之王被吓的，越来越往地面挖去。
　　“破妄之瞳！”
　　“两仪，盘龙，去！”
　　莫诚双眼泛着金光，双剑凌空出鞘，随即直戳地面，剑锋之利，只是一瞬间就遁入了土内。
　　“砰！”
　　不出一会儿，大地之王便被直接逼出，从地底直接飞了出来。
　　还炸开了地面。
　　双剑紧随其后，剑光一闪，大地之王就被双剑给架了起来。
　　莫诚任由着大地之王在空中扑腾着，但是没有任何作用。
　　他走到大地之王近前。
　　“轰！”
　　大地之王的口中突然朝着莫诚喷出一团火球。
　　莫诚闪步躲开，随后脚底下突然就出现一道诡异的红色法阵。
　　“天赋技能，岩浆裂地击？”
　　莫诚疑惑，随后身形一闪便躲了过去。
　　“这天赋技能怎么跟原著胖子的第四魂技，凤凰啸天击一样。”
　　莫诚觉得有些熟悉，但转念一想方才想起：“哦，差点忘了，原著马红俊的第四魂技就是来自四千五百年的大地之王！”
　　随即莫诚操控着双剑，一剑斩断了大地之王的后尾节。
　　再出一剑，破开了大地之王的硬壳。
　　随后又出一剑，大地之王便死了，黑色的魂环浮现了起来。
　　上一次莫诚是没有魂力，所以需要老不羞帮忙利用魂力牵引，而这一次莫诚自己使用魂力将魂环牵引到了身上。
　　开始了吸收，这大地之王的万年魂环魂力很强，至少要比那五千年的剑虎还要强上十倍。
　　不过现在的莫诚相比于那时候可不止强大十倍。
　　吸收魂环是所散发出的灵力也压的周围那些魂兽不敢靠近分毫。
　　没出半个时辰，莫诚就从吸收之中醒了过来，而那道万年魂环就被莫诚利用气血所镇压进了自己的心脏之中。
　　“差不多。”
　　细细感受了一下，魂力的承载刚好到自己目前为止所能承载的上限。
　　“两万年的魂环所散发的魂力，对我肉体的提升是大有裨益。”
　　莫诚道了一声，吸收完魂环，明显发现自己的心脏跳动更有力了些。
　　“呼！”
　　深吸一口气，浑身精神不少。
　　“真是一个好日子。”
　　莫诚笑出了声音，随后便消失在了原地。
　　不出要会儿，莫诚就回到了幽潭旁。
　　“突破了？”
　　天青牛蟒探出了自己的牛头，望着莫诚，他能够感受到莫诚体内的那股力量变强了。
　　而且不是按部就班的变强，是一瞬间涨了几截，甚至翻了好几倍。
　　莫诚点了点头。
　　“真是个恐怖的修炼方法！”
　　天青牛蟒暗叹一声，莫诚现在按照他们魂兽的年龄算，才二十年，就能有如此力量，简直匪夷所思。
　　放到人类世界去，应该也是万年难遇的天才吧。
　　“大姐头现在修炼的好像也就是这个吧。”
　　天青牛蟒仔细想了想，不知道小舞以后也会不会像莫诚这般，要是能够强大到如此地步，也就有了给主母报仇的资本了。

第76章 带我一个
　　“那么你打算什么时候离开星斗大森林。”
　　天青牛蟒一双竖瞳看着莫诚，缓缓说道。
　　“等我境界稳固了就离开。”
　　莫诚笑着说了一声。
　　“好，你离开星斗大森林以后，我有事情要拜托你。”
　　天青牛蟒淡淡的说道。
　　“什么事？”
　　莫诚一愣，十万年魂兽也有要求的事吗？
　　“你走的那天，我再跟你说吧，现在你好好的稳固修为吧。”
　　天青牛蟒落下一句。
　　“扑通！”
　　水声响起，天青牛蟒就重新钻回了幽潭之中。
　　“怎么每天露头说两句话就又钻回水里。”
　　莫诚微微吐槽了一句，之后也没有在意的回到了自己的星斗斜屋里。
　　转瞬又是一年过去。
　　这一年里，虽然莫诚突破筑基，但日常的生活跟以往也没什么两样，早上教导小舞，下午带小舞玩，做好吃的给小舞吃，晚上修炼巩固修为。
　　这一年来，莫诚的修为彻底巩固下来，也熟悉了迈入筑基正式开始修仙的种种玄妙。
　　御剑术越来越精妙，甚至已经可以脱离剑的本身，开始御物。
　　甚至御风，御火，御水，御土，等等，总之筑基境开始奠定自己修仙之基，加上先天道体对于天地万物大道的亲和力，莫诚足以掌握这些。
　　这一年来也每每与泰坦巨猿那个铁憨憨比试。
　　如果与泰坦巨猿做对比的话，力量上，速度上都能追平，如果泰坦巨猿开启巨魔泰坦状态，那就还会弱下一些。
　　但是莫诚现在会的手段可谓是眼花缭乱，一会儿风糊泰坦巨猿眼睛的，一会儿控火烧泰坦巨猿眉毛的，一会儿御剑给泰坦巨猿剪头发的。
　　让每次勉强打平手之后，泰坦巨猿都欲哭无泪的想要找妈妈。
　　每打完一次，泰坦巨猿身上都要这边秃一块或者那边秃一块的。
　　可以说现在的莫诚正面硬刚打不过泰坦巨猿，但是玩赖的能赖死它。
　　“好了，好了，别哭了，不就是被我剃了个平头嘛！你看平头的样子，你超酷的好吧。”
　　北面荒原上，莫诚御剑在泰坦巨猿的背后，默默地拍着它如山一般的背。
　　好像是在安慰，但是看上去又显得十分滑稽。
　　“吼！”
　　泰坦巨猿猛的转头，想要一巴掌将莫诚从背上拍下来。
　　“嘿，你想打到我可没有这么容易。”
　　莫诚一笑，就消失在了原地，让泰坦巨猿扑了空。
　　完了，更加委屈了，泰坦巨猿那可怖的面容突然就皱了起来，眼角有拳头一般大小的泪珠滴在地上。
　　配上那一小平头显的十分滑稽。
　　“哦豁！这要是站你头低下不得被眼泪直接砸死！”
　　莫诚躲开这如拳头一般大小的泪珠，但是泪珠砸在地上，爆开，依然溅了莫诚脚上湿漉漉的。
　　“小平头超酷的好吧。”
　　莫诚无奈的道了一声，随后脚边，冒起蒸汽，裤腿瞬间就被蒸干了。
　　“好了好了，我待会儿就要离开星斗大森林了。”
　　莫诚说道。
　　顿时泰坦巨猿就停下了耍脾气的动作，抬头看向莫诚。
　　莫诚面容顿时一僵，嘴角抽搐：“我靠，你这表情怎么巴不得我走啊！”
　　“呜呜……”
　　胡说，你看我这样子那里像是巴不得你走的样子，我太惋惜了，太伤心了。
　　泰坦巨猿又装作伤心的低呜了两声，但是演技太假。
　　“你嘴角能向下吗？你这嘴巴都要裂到天上去了，我很难看出你有分毫的难过。”
　　莫诚白了对方一眼。
　　真是夭寿啦！
　　这几年下来，泰坦巨猿再也不是他心中最早时的铁憨憨了，竟然都会耍小心机起来了，就是表达心机的方式不够真实，容易让人一眼看破。
　　“走了，走了，你要是还想哭就继续呆在这里吧。”
　　莫诚笑着说道，随后转头离开了荒原。
　　“吼吼！”
　　泰坦巨猿在身后立马跟上。
　　回到幽潭之后。
　　“小舞，大明，我觉得我该离开这里了。”
　　莫诚也是一回来就说了自己的想法。
　　小舞，顿时一愣，天青牛蟒也从幽潭里钻了出来。
　　二明则在背后一直用弄口水梳着自己的平头，怎么弄怎么都不得劲。
　　“哼！”
　　打了一个鼻响，表示不满。
　　“师父，你要离开了？”
　　小舞走进莫诚问道。
　　“嗯，我现在也有了一些自保能力，是该出去走走了，在星斗大森林这一待就是六年，也该出去看看了。”
　　莫诚说道。
　　“那我跟你一起走吧。”
　　小舞想了想说道，她也很向往外面人类的世界，特别是每每听到莫诚说着人类世界的美食，还有娱乐项目。
　　她便心神向往。
　　莫诚摇了摇头。
　　小舞立刻抓住了莫诚的手，快速的晃动了起来：“师父你当时答应我的，走的时候会带我一起走的。”
　　已经快十二岁的小舞已经长到了一米六的身高，除了面前还是有点平之外，已经跟前世成年人差不了多少了。
　　面对这样的小舞撒娇，莫诚连忙干咳几声：“那当初你还答应我要好好修炼的呢，结果呢？这一年先天功依旧停留在第三层，魂力也才突破了四级，三十三级的魂力，你好意思？”
　　若不是有莫诚在盯着，小舞怕是还不到现在的等级。
　　“师父你当时不是说会保护我的吗，有师父在身边，我这么努力干什么？”
　　小舞嘿嘿笑着说道。
　　看着一副嬉皮笑脸的小舞，莫诚突然就想到了当初那个一心想要反抗命运，被父亲看不起，被姐姐看不起，武魂是猫却害怕老鼠的小家伙。
　　跟小舞相比，又是另外一个极端。
　　“也不知道小竹清现在怎么样了，是否有听自己的好好修炼自己教给她的那些，她父亲应该有因为自己的话对她有所改观了吧。”
　　莫诚顿住了，心里想到，脑海中便浮现起了当初那个经常像是一只小猫黏在自己身边的小女孩。
　　“师父！师父！你怎么一下子又不回我话了！”
　　“我就说你们人类有这种不及时回人话的毛病！”
　　小舞在叫喊着，等待莫诚的回复。
　　莫诚突然回过神来，说道：“大明要是同意让你跟我走，那我就同意。”
　　小舞顿时一喜，转头看向了天青牛蟒。
　　“这……我没问题，我相信莫诚你会保护好大姐头。”
　　天青牛蟒是好久没有感受过小舞这样的目光，记得上一次还是小舞没有化形之前要把自己打一顿的时候。
　　顿时一怵，点头答应了下来。
　　“那好吧，你去收拾一下东西，待会儿跟我离开星斗大森林。”
　　见天青牛蟒答应，莫诚也就同意让小舞跟自己离开了。

第77章 星斗六年，终离去
　　“你放心吧，我既然带小舞离开，就会保护她的安全。”
　　莫诚此时坐于潭边看向天青牛蟒。
　　“嗯，我相信你。”
　　天青牛蟒点了点头，对莫诚这六年下来，他相信对方。
　　“对了，那个时候你说要在离开之际拜托我的事情是什么？”
　　莫诚突然想道。
　　天青牛蟒顿了顿，随后道出了一个莫诚知道的秘密：“其实大姐头的妈妈，也就是我的主母她不是被更强大的魂兽吃了，而是被人类猎杀。”
　　莫诚一愣，惊的是大明会把这个秘密告诉自己。
　　他知道原著，当然知道这个秘密，天青牛蟒一直用主母是被其他强大魂兽猎杀的借口告诉小舞，小舞也一直深信不疑，因为都是魂兽的原因，自然知道弱肉强食的道路。
　　虽然伤心，但那最终都得接受。
　　但其实小舞的妈妈的死是因为武魂殿的猎杀，而非魂兽导致。
　　“那么这么多年过去，你可找到那些人了？”
　　莫诚深吸了一口气，缓缓问道。
　　“没有，我没有踏进过人类世界调查。”
　　天青牛蟒摇了摇头。
　　“为什么，以你十万年的修为，有着蛟龙的血脉，整个人类世界能留下你的应该不多。”
　　莫诚问道。
　　“但凡修为到了十万年都不能离开星斗大森林，这是核心处的那些与人类强者签订的契约，当初我暴怒之下，就想离开森林，但被熊君它们给拦了下来。”
　　天青牛蟒叹气的说了一声。
　　“熊君？”
　　莫诚错愕，这就是他所不知道的秘密了，十大凶兽之一的暗金恐爪熊，人称熊君！绝对的强大。
　　“所以你需要我去帮你调查当初猎杀小舞母亲的人？”
　　莫诚问道。
　　“嗯，我知道这里面的艰难，你也可以不答应，我不强求，但你在人类世界得保护好小舞，不然我拼上毁约也会杀你！”
　　天青牛蟒的语气突然就冷了下来，就像六年前第一次见到莫诚威胁的那样。
　　“哈哈，你放心吧，既然是小舞的母亲，我自然会帮你调查，至于保护小舞，我当然会，不用你说。”
　　莫诚突然笑了一声。
　　“那就拜托了，我知道你虽没有魂环但有吸收魂环的手段，如果你还能帮我报了这个仇，我可以直接献祭给你以做报答！”
　　天青牛蟒沉声说道。
　　莫诚摇头，摆手：“不需要，如果可能我会直接帮小舞母亲报仇，至于你的报答，我可不要，你若是死了，小舞会很伤心的。”
　　莫诚知道复仇的对象是武魂殿，但是现在的武魂殿依然是他现在无法撼动的。
　　而且他早就将武魂殿视为仇敌，有那个机会不用别人说，他都会去砸一砸殿门解恨。
　　而且小舞已经失去了母亲，再失去这一直陪她长大的朋友，那不得伤心死。
　　“谢谢！”
　　天青牛蟒郑重的对莫诚说道。
　　“师父，我收拾好了！”
　　突然小舞的声音，从屋子里传了出来。
　　莫诚看了一眼天青牛蟒，笑着说道：“你放心好了。”
　　“嗯！”
　　天青牛蟒落下一声，回到了幽潭之中。
　　莫诚缓缓站起，走到了小舞的面前，看她身上大包小包的，一脸错愕：“你这都带了些啥？这么多东西。”
　　“胡萝卜啊！”
　　小舞开心的说道。
　　“胡萝卜至于带这么多吗？再说了人类世界好吃的多着呢，还需要你带材料？”
　　莫诚不禁失笑。
　　“哦，这样啊！但是我感觉还是得带上。”
　　小舞思考了一下，依旧没有放下这大包小包的。
　　“既然你要带，我就给你一个东西吧，这是一个储物空间魂导器。”
　　莫诚把自己以前从魂帝身上搜刮来的魂导器给取了出来，随后丢到了小舞的手上。
　　“师父，这个怎么用？”
　　小舞看着手上的小戒指，疑惑得问道。
　　“你用魂力探进去就知道了，然后把这一大堆的胡萝卜都放进去就行了。”
　　莫诚耐心的给小舞解说道。
　　“哦，哇！这东西好高级！”
　　小舞照做，顿时就被里面的空间给惊呆了。
　　“别大惊小怪的，这就一简单的储物魂导器而已。”
　　莫诚摸了摸小舞的头说道。
　　“哦。”
　　随后小舞就把身后的大包小包都给收了进去。
　　“师父，我都收好了，可以走了吧。”
　　小舞欢呼雀跃的说道。
　　“可以。”
　　莫诚点了点头，随后转头看向了自己的星斗斜屋。
　　“也不知道我以后回来看看的时候，你还没有塌。”
　　莫诚笑着说道。
　　当初地基虽然搭的有点不得行，但是建房子的材料木头质量挺好，这么久了，还只是弯没有断。
　　从莫诚这个角度看上去，斜了快二十度了应该。
　　又四顾看了看自己生活了近六年的地方。
　　“终究是要离开，外面才是自己该生活的世界。”
　　莫诚虽然有些惋惜，但还是向往着外面人类世界的生活。
　　“走吧！”
　　莫诚拍了拍小舞的后脑袋。
　　“哎哟，师父你打我。”
　　小舞抱怨了一声，随后就转头跟上莫诚。
　　莫诚走到了泰坦巨猿的身边也拍了拍：“老伙计，我走了啊，别想我！”
　　“吼！”
　　泰坦巨猿不客气的朝着莫诚大吼了一声。
　　声音很大，莫诚闭上了听觉，笑着说道：“哎呀，我知道你对我很不舍，但是也不要表达的这么强烈嘛！”
　　泰坦巨猿的吼声更剧烈了。
　　小舞则是面色古怪的。
　　等待泰坦巨猿有些累了，恢复正常的时候，莫诚重新打开了听觉：“走了，走了，再舍不得也得舍得了。”
　　“那个，那个，师父，有没有一种可能刚刚二明不是在挽留你，而是再叫你赶紧滚？”
　　小舞是知道泰坦巨猿刚刚喊的是写什么。
　　在莫诚背后小声的说道。
　　“你懂什么，那就是在挽留我。”
　　莫诚拍拍小舞的小脑袋。
　　“老师，别拍我头，会变傻的。”
　　小舞无奈的撇嘴。
　　一脸的幽怨看着莫诚，你是魂兽还是我是魂兽。
　　你听的懂兽语还是我听得懂兽语啊。
　　“好吧，好吧。”
　　莫诚高兴一笑。
　　走出几里，小舞与莫诚回过头，又看了一眼幽潭的方向。

第78章 父女
　　星罗帝国。
　　“竹清，恭喜你，正式从初级学院毕业了。”
　　朱家内，朱风高兴的看着自己面前的二女儿朱竹清。
　　转眼六年过去，那个小女孩早已经长成了大姑娘，值得一提的是，特别是胸前。
　　只能说是童颜那什么来形容了。
　　朱风一脸满意且高兴的看着自己的小女儿朱竹清。
　　这么多年他也看到了朱竹清的努力，确实如莫诚所言，十分刻苦所以也在尽力弥补着当年的亏欠。
　　“父亲，我要去天斗！”
　　朱竹清淡淡的说道，面对自己的父亲她还是像以前那样怀着尊敬，但却总有那么一丝疏远。
　　“去天斗做什么？你虽然在初级魂师学院里毕业，但是还有中级魂师学院在等着你。”
　　朱风一愣，随即看向朱竹清问道。
　　“我要去天斗找老师。”
　　朱竹清深吸了一口气，将自己这么多年的打算跟自己的父亲坦白。
　　“老师？”
　　朱风猛然就想起了那年天资卓绝的少年郎，随后叹了一声：“我当时那是骗你的，莫诚他没有去很远的地方，是……”
　　话还没有说话便被朱竹清冰冷的声音打断。
　　“我知道，戴沐白他走的时候告诉我了，老师死的消息，但是我不信，他也不信。”
　　“老师那样惊才艳艳的人物怎么可能就这么容易的死去。”
　　朱竹清的声音很冷，看向朱风就好像两人不像父女，更像是在商谈的主客。
　　或许有些怨恨在里面，这些年朱风一直在试图淡化她对于莫诚的记忆，给她找老师，但都被她臭骂了一通。
　　她不会相信莫诚的死，绝对不会，所以老师真的有可能活了下来之后隐居天斗帝国。
　　“你！莫诚死的消息是翁老亲口说的，你是莫诚的弟子，那翁老还是莫诚的老师呢，你难道还怀疑翁老的话不成？”
　　被自己的女儿顶撞，这是视礼教极为严格的朱风不能容忍的。
　　顿时有气便上来。
　　“院长……”
　　朱竹清被反驳的一下说不出话来，但是她依旧摇头：“就算是院长说的，我也不信，我只信老师还活着，老师一定在天斗帝国。”
　　“你！”
　　见冥顽不灵的女儿，朱风气不打一处来，手猛的一抬起。
　　“您又想用所谓的家教了，这么多年还是如此。”
　　朱竹清冷笑一声，这些年在学院里的每日每夜她都在思念那个会认真听她诉说，带她玩，教她修炼的莫诚。
　　她早就做好了去找莫诚的准备，一直等，一直等，直到今天她终于在学院内上满六年正式毕业，跟自己的父亲摊牌。
　　“你就不怕？”
　　朱风有些难以置信的看着朱竹清，以往只要提到礼教，不论大女儿朱竹云还是小女儿朱竹清都会乖乖听话。
　　但是这一次自己的小女儿知道反抗了。
　　这一刻，他好像没有那么生气了，反而有些欣慰。
　　“自然不怕，我去意已决，跟您摊牌，也只是身为儿女的通知，如果您要用实力镇压我，那我无话可说，”
　　朱竹清铿锵有力的说道。
　　“好，好啊，好啊！”
　　朱风坐回到了椅子之上，正式审视起了自己的女儿，不知不觉就长这么大了。
　　朱竹清见状，还以为自己的父亲是怒极反笑，眉头顿时一皱。
　　“你去天斗帝国打算怎么找莫诚那小子？像个无头苍蝇一样？我们朱家在天斗可没有势力。”
　　朱风接下来的话却让朱竹清顿住了。
　　“您，您这是同意了吗？”
　　朱竹清不敢确定的问了一声。
　　“诶！你刚刚还说是来通知的，怎么现在又变成我同意了？”
　　朱风突然就笑了起来：“终究是父女，见你这样，确实是长大了，也该有一些自己的选择，但是现在你的选择还需要有我的保驾护航。”
　　“父亲！”
　　突然，朱竹清就感觉鼻头一酸。
　　“有什么打算，你不给我一个合理的计划，我就算真的用魂力镇压，也不会让你去天斗帝国。”
　　“例如到时候住哪里，还是说四处漂泊？”
　　朱风看着朱竹清的样子，缓缓一笑说道。
　　“回父亲，我……”
　　朱竹清欲言又止，这些年她准备了很多金魂币，刻苦修炼提升实力。
　　但是突然发现她的那些准备并没有多少周全。
　　“我猜就猜的到，一个十几岁的小女孩会准备的了什么。”
　　朱风不屑的说了一声，当然如果朱竹清真的能够说出一个准确的计划，那他反而要难以置信了。
　　“去了天斗帝国之后，先找一家学院学习，学业不可能落下的，你现在才初级魂师学院毕业，一踏进天斗帝国就找一家靠谱的中级魂师学院。”
　　“然后在学习的过程中，大斗魂场是收集情报最好的地方，你可以时常去那里，顺便提升自己的战斗能力……”
　　朱风耐心的给朱竹清说了很多。
　　这一刻朱竹清有些忍不住了，眼泪挂在了眼眶处。
　　“都明白了吗？真不知道现在的年轻人，一点准备都没有就火急火燎的要去地方。”
　　朱风撇嘴说了一声，刚毅的面容上露出一些和蔼。
　　“竹清明白了。”
　　朱竹清点了点头，用手擦拭了一下眼角，随后恭敬的给朱风行了一礼。
　　“好了，好了，既然你执意要去天斗帝国，我再反对也无济于事，那就让你去吧，那就明日出发，让管家送你。”
　　朱风笑着说道。
　　“是！那竹清告退了。”
　　朱竹清应了一声便转身走了出去，目光看向了北方，嘴中呢喃一语：“老师，我来找你了，您这些年应该也很小竹清的吧。”
　　朱竹清的脑海中浮现起了莫诚的笑容。
　　“父亲，竹清还真的要去找那哥已经不在人世的莫诚？”
　　一个长相酷似朱竹清的女人走了进来，正是朱竹云。
　　“嗯。”
　　朱风点了点头。
　　“还真是不听话，不让人省心，那莫诚都已经死了还这么念念不忘的，莫诚死的消息都是翁老亲口说的，还能有假？”
　　朱竹云在朱风面前说道，以为自己懂朱风，说的话能让自己的父亲的心情好些。
　　但奈何朱风却是摇了摇头：“竹云你很像我，重礼数，但是你妹妹竹清也长大了啊，长得越来越像你们的母亲了。”
　　“都是那样的倔强，那样的重情。”
　　朱竹云一脸错愕的看着自己的父亲，只见朱风的脸上挂上了一些甜蜜。

第79章 饿死鬼投胎？
　　“也不知道，老师，竹清现在怎么样了？”
　　走了又有半天的时间，莫诚带着小舞总算是从星斗大森林内围走了出来。
　　站在这里，抬头看了即将下山的太阳，莫诚一时之间不知道回星罗帝国的路。
　　“诶！我来的时候是哪个方向？是这边星罗帝国，还是这边是天斗帝国？”
　　莫诚左顾右盼，结果都是望见一片平原。
　　“这里应该是很早以前星罗帝国与天斗帝国发动战争时所形成的平地战场。”
　　现在的莫诚能够感受天地之力，这里的魂力很暴躁，分明是发生过大量战争以及有很多魂师死在这里形成的特殊的魂力场。
　　所以一望无际的都是平原，莫诚也分辨不出方向。
　　“我记得星罗帝国是在南边，要不我等天黑了以后，看看星星的方向？”
　　莫诚想了想。
　　“师父，我们怎么不走了？”
　　小舞疑惑的问道。
　　“那个，我在思考要去哪里？”
　　莫诚略显尴尬的笑了笑。
　　“哦。”
　　小舞随意的回答了一句，就没有再说什么，静静地在一旁等着。
　　直到天渐渐黑了下来。
　　天边没有出现莫诚所期待的星星。
　　“我昨天看天还有星星来着，怎么今天就没星星了。”
　　莫诚心里嘀咕一声。
　　“师父，你到底想清楚要去哪了吗？我这都待一个时辰了，好无聊啊！”
　　小舞有些不耐烦了。
　　“这……”
　　“就这个方向吧！”
　　莫诚感觉了一下，感觉了一条最有可能是前往星罗帝国的方向。
　　“小舞，走了，到了人类城市，为师带你吃香的喝辣的的。”
　　莫诚往后招呼了一下小舞。
　　“好勒，来了来了！”
　　小舞立刻就跟了上来，嘴里念叨着一些美食的名字：“我要吃，蒸萝卜，翡翠白菜，炒萝卜！”
　　莫诚也是满怀激动心情，笑着在路上走着。
　　不一会儿就到了一个村子。
　　“师父，那里就是人类世界的城市吗？”
　　小舞看到村子里灯火通明的，立刻激动的喊着。
　　“那只是一个人类村落而已，城市可比这大多了，你这大惊小怪的毛病要改。”
　　莫诚笑着说道。
　　“那村子应该也有好吃的吧，我已经闻到香气了。”
　　小舞继续问道。
　　莫诚也深吸了一口气，好久没有闻到人类世界的烟火气了。
　　“应该是有的。”
　　莫诚点了点头。
　　“那我们进村吧，你看天色也已经晚了，我们就先休息一晚如何？”
　　小舞拉着莫诚就要往村子里跑去。
　　“跑慢点。”
　　莫诚就在后面跟着，一会儿便走进了村子。
　　路上已经没人走动了，但是屋子都还有灯光亮着。
　　走到了一家酒馆前。
　　“师父我闻到里面有好吃的了。”
　　小舞指着酒馆里面。
　　“那就进去吧。”
　　莫诚点了点头，也就跟了进去。
　　酒馆挺宽敞的，但现在也就坐着四五六个人。
　　莫诚扫过这些人，有一个带着眼镜的中年人也看了莫诚一眼，之后推了推眼睛，就又自顾自的吃着面前的一盘花生米。
　　莫诚觉得他有些可疑，哪有人在酒馆里不喝酒就吃花生米的，也不是来吃饭的。
　　不像另外两桌。
　　“哥俩好啊！感情深啊，一口闷啊！”
　　正在划拳中。
　　莫诚就感觉有些吵了，带着小舞来到了偏僻的一个桌子上。
　　不一会儿就有一服务员从里面走了出来，看见莫诚和小舞就迎了上来。
　　“两位这是要喝些什么，吃些什么？”
　　服务员微微弯腰对着莫诚与小舞笑了笑。
　　“你这有什么好吃的，都拿上来！”
　　小舞看着服务员就直接喊了一声。
　　服务员顿了顿，有些不敢确定，转头看了一眼莫诚。
　　“上吧，都上一遍，然后再要点果汁就行了。”
　　莫诚点了点头，随后说道。
　　“好勒，您稍等！”
　　服务员顿时喜笑颜开，走到了后厨。
　　而另外一桌独自坐着的戴眼镜中年人，在听到都上的时候，眼睛顿时就亮了。
　　随即端起眼前还剩两三粒花生米的盘子，来到了莫诚边上的一块桌子上坐着。
　　莫诚感觉不对劲，随后神识便放在了对方的身上。
　　自己则装作闭目养神的样子。
　　小舞则是一脸好奇的东看看西看看。
　　不一会儿，莫诚顿时就觉得有趣了起来。
　　那个戴眼镜的中年人，就三粒还要把每一粒的花生米分成了四份。
　　之后再几分钟吃一份，脸上还露出了享受的神情。
　　“这是没钱，还是怎么的，一盘花生米应该也不要多少钱吧。”
　　莫诚感觉对方是一个妙人。
　　“客官，你的菜来了。”
　　服务员端着两个盘子就递了上来，来到了莫诚的桌子上摆着。
　　“哇！”
　　小舞哪见过这些菜，闻也没闻过，顿时间就被香味勾的口水流下来了。
　　顿时就胡吃海喝了起来。
　　莫诚也是浅尝了一些。
　　随后又把注意力转移到了那个戴眼镜的中年人身上。
　　随着菜一个一个的上来，那中年人的眼睛都快凸出来了。
　　那目光就跟饿了好几天一样。
　　“那个，要不坐过来一起吃？”
　　莫诚被看着总感觉有些怪怪的，随后便问了一声。
　　“免费？”
　　没有想到对方却是问了这么一句话。
　　莫诚一愣，随后说道：“当我请你吃的如何？”
　　“那就谢谢了！”
　　得到莫诚的同意，那个中年人一下就把面前还剩下七份的花生米一口吃了下去，最后还要舔了舔嘴唇，非常不客气的坐到了莫诚这张桌子边上。
　　随后也风卷残云的吃了起来，那叫一个不跟莫诚客气。
　　“我说，你这几天没有吃饭吗？”
　　莫诚觉得这怕不是个饿死鬼。
　　怎道中年人回了一句：“晚饭吃过了，这是夜宵！”
　　“那你还吃的这么快，不怕噎着？”
　　莫诚问了一句。
　　“我会噎着？”
　　中年人不屑的说了一句，但是突然就咳嗽了起来：“咳咳，咳咳！”
　　莫诚递了一杯果汁过去。
　　中年人立刻就喝了下去，随后好了一些说道：“免费的当然要吃快了，不然你反悔了怎么办。”
　　“啊？”
　　莫诚脑子一下没有转过来。
　　“那个我刚刚看到你在我们一踏进这家酒馆就一直看着我们，是为什么？”
　　莫诚想了想，又问道。
　　“你放心，我没有恶意，只是想看你们两个生面孔，就多注意了一下。”

第80章 果然是你弗兰德！
　　“那个你们应该不是这的人吧？”
　　戴眼镜的中年人吃好，拿边上的纸巾绅士的擦了擦嘴巴，随后一本正经的对莫诚问道。
　　莫诚嘴角微微抽搐，这怎么突然就正经起来了，刚才那饿死鬼的样子呢？
　　“嗯，我带着我徒弟一路走到了这里，说来不怕你笑话，我甚至还不知道这是哪？”
　　莫诚微微一笑，便如实答到，他感觉眼前的人挺奇怪的，想知道对方的真实意图。
　　“这里？这里是索托城南的史莱克村。”
　　戴眼镜的中年人说道，随后有些怀疑的问道：“你们兄妹是在四处游历？”
　　“师父不是我哥哥，他是我师父！”
　　小舞在一旁边着东西，边笑着说道。
　　而莫诚却是一顿，索托城南的史莱克村？
　　于是问道：“巴拉克王国的那个索托城？这附近是不是有一家学院叫史莱克学院？”
　　“小兄弟，听说过史莱克学院的名字？”
　　戴眼镜的中年人推了推眼镜，眼前一亮的问道。
　　“略有耳闻，听说那里只收怪物，从那里毕业的人走到大陆上也是大有所为。”
　　莫诚轻轻一笑说着。
　　“小兄弟可真是一点都没有说错，那史莱克学院在英明神武的弗兰德院长的带领下，历年毕业的学生可都是可达到魂王魂帝的存在，更是成就非凡，”
　　中年人顿时就来的兴趣。
　　随后一直在夸耀着史莱克学院。
　　“但是，我听说那个弗兰德院长可是出了名的吝啬，两只眼睛简直就是魂币的模样。”
　　莫诚也就随意的与对方攀谈了起来。
　　可不知道怎么的，中年人在听到这句话的时候突然就猛的站了起来，一巴掌拍在桌上。
　　“诽谤，简直就是诽谤，弗兰德院长是何等人物，英明神武，完全就是视金钱如粪土，视名利如浮云的典范！”
　　小舞被这一下给吓了一跳，手里的食物瞬间就掉在了地上。
　　“你在做什么！”
　　顿时看着在地上的食物，心中可惜，随后一脸怒意的盯着中年人。
　　“我说那史莱克的院长，你这么激动做什么？”
　　莫诚无奈说了一句，他现在大概能够猜到对方的身份，在这史莱克村，不是弗兰德本人就是其他史莱克学院的老师。
　　如果真是弗兰德那刚刚的行为好像就得到了解释。
　　也只有弗兰德那扣货会对个花生米大做文章。
　　嗯，越想越合理。
　　“咳咳！失态了，失态了，不瞒小兄弟你说，我早年受过英明神武的弗兰德院长恩惠，所以我在听到那句话会这么激动。”
　　中年人尴尬的坐回位置，对着莫诚解释道。
　　“我信，我信。”
　　这个时候还不忘抬自己一手，怕是弗兰德那奇葩院长无疑了，莫诚心中想到。
　　“那个小兄弟你们游历在此，现在天色也已经这么晚了，应该要找个地方休息一下吧。”
　　中年人想了想，随后笑着说道。
　　“嗯，吃饱了喝足了，确实需要先找个地方休息一晚。”
　　莫诚点了点头，心里确定了眼前中年人就是弗兰德的身份，话说他有可能是除了弗兰德自己以外最了解他的人了。
　　“那要不我给小兄弟安排，一个晚上只需要这个数……”
　　中年人笑着用手比划了个二。
　　“两枚金魂币？”
　　要是换做其他人家，这个意思可能就是二十铜魂币，或者两枚银魂币，但以莫诚以弗兰德的了解，这个二应该是两枚金魂币，索性直接说道。
　　怎么知道弗兰德一脸惊愕的样子。
　　“宰到头肥猪了。”
　　中年人心底奸笑道，本来他比划是二十枚银魂币的，结果对方这一出价旧是两枚金魂币，一瞬间翻了十倍，赚大发了。
　　“成交！”
　　中年人对着莫诚商业性的笑着。
　　但莫诚总觉得被骗了。
　　“难道我出高了，预判错了？”
　　莫诚心里感觉不妙，看了看他系统空间里的几万金魂币，也有可能是两枚金魂币在他这里不算什么，以至于预算出现了偏差。
　　“小兄弟，要不我现在就领你们去看看房子？”
　　弗兰德见莫诚已经吃好，转头看向边上的小舞，正要继续说话却瞬间惊住了：“这，你一个人吃了这么多？”
　　原来摆在小舞面前十几盘的菜此时早已是空空如也。
　　而小舞此时一脸满足的背靠在椅子上，好不惬意的样子。
　　“见笑了，见笑了，她从小就是这么能吃的。”
　　莫诚讪讪一笑，随后朝小舞说道：“吃好没有，吃好了就跟我去看房子吧。”
　　“吃饱了，师父，这太好吃了，明天我还要吃。”
　　小舞摸了摸自己的小肚子，笑着说道。
　　“好了好了，走了。”
　　莫诚站起身，去找酒馆老板结了账。
　　“客官慢走！”
　　随后莫诚带着小舞跟着中年人来到了一处屋子。
　　中年人先走进去点上了灯，莫诚与小舞紧跟其后走了进去。
　　“哇！真大！”
　　小舞夸张的哇了一声。
　　“别这么没见过世面好吗？”
　　莫诚都替小舞感觉尴尬，随后拍了拍小舞的后脑。
　　“哎哟，师父你又打我！”
　　小舞吃痛，小嘴立刻就嘟了起来。
　　中年人见小舞如此喜欢，之后就看着莫诚笑着说道：“怎么样，要是喜欢的话，要不要考虑把这整个房子给买下来，这可是两室一厅一卫的好屋子，而且不远处就是史莱克学院，算是个学区房，背靠绿水青山，更是风景房。”
　　这一下就开始变推销了。
　　“师父，他说的这么好，要不我们买下来吧。”
　　小舞直接小跑到了一个房间里，一下跳了上去，之后就传来了舒服的呻吟。
　　这大床可比在星斗大森林小房子里的草堆舒服多了。
　　软软的还有弹性，小舞快乐的在里面蹦着。
　　“小舞，你知道买跟租的概念吗？”
　　莫诚一脸无语的看着欢快无限的小舞。
　　还有一旁殷切的弗兰德。
　　“我不管，小舞就是想拥有这样一张这么舒服的床！”
　　小舞顿时就耍起了赖。
　　莫诚无奈的摇了摇头，随后转头看向中年人：“这屋子多少钱，我直接买了一个吧。”
　　“诶！我帮您算算，首先这两室一厅一卫占地九十七平米，按照一平米…………最后共收您三万金魂币！”
　　中年人一通乱算，硬是算到了三万金魂币，要知道一枚金魂币可以就是供普通家庭一个月的使用，他这一口气就把普通人家三万个月，差不多一千两百年的努力给要了。
　　“你这价钱是不是有点离谱……”
　　莫诚一脸无语，看了一眼那边蹦跶的小舞，你的一时快乐，怕是就快要了师父的一半积蓄。
　　“不离谱，不离谱，您看了，这水费物业费都是不用您交的，还有我的手续费，对了，在我这里买房子是可以免试去史莱克学院上学的，所以不亏的，这都是很公道的价格。”
　　中年人那是快把这房子的好处夸上天了。
　　听的莫诚一阵头疼，只能叫停：“好了，好了，我买了，然后你说可以免试上史莱克学院的机会。”
　　“诶，那当然，我叫弗兰德，到时候史莱克招生的时候，你报我名字准没错。”
　　中年人笑着说道，随后不知道从哪里就掏出了一张纸，还有红泥：“那个我亲爱的上帝，请在这张合同上盖上您的手印，然后把钱付清，您就可以拥有一座这样的豪华宅子。”
　　莫诚看着对方那一脸殷勤的笑容，真的很难把他跟一个七十六级的魂圣扯上关系。

第81章 突然就打算在这定居一段时间了
　　莫诚简单看了一眼那张纸上的内容，没有多少问题，随后便摁了一下红泥在纸上摁了一个手印。
　　“谢谢亲爱的上帝，您将拥有一座属于自己的豪华宅子，为了给上帝最好的生活环境，您的宅子还会受到史莱克学院的保护，可以放心居住。”
　　弗兰德笑着说道。
　　“咳咳，谢谢，谢谢！”
　　这热情的样子，莫诚都替弗兰德尴尬。
　　“您现在身上的现金够付钱吗，这里还有可以享受分期付款服务的，不过要算利息的就是。”
　　弗兰德继续说道。
　　莫诚大惊，这个分期付款就有些朝前了吧，还算利息，果然弗兰德抠门还是有门道的，在赚钱这方面是一个好手，在抠门这方面也是个好手：“我一次付清。”
　　随后神识一扫，三万金魂币便从系统空间里出现在两人的面前。
　　弗兰德见到钱，眼睛猛的一亮，莫诚觉得如果自己没有在这里，弗兰德怕是会直接扑上去，躺在金钱的床上。
　　但是弗兰德还是克制住了，他立刻就用魂导器将这些钱收了起来。
　　“不点点？”
　　莫诚笑着问道。
　　“开什么玩笑，信任上帝可是我们的第一条准则。”
　　弗兰德笑着说道。
　　“好。”
　　在脸皮这方面，莫诚佩服。
　　“好了，天色已晚，我就不打扰两位上帝休息了。”
　　弗兰德笑着说道，之后一脸喜洋洋的就要离开。
　　“那个，我想知道史莱克学院还需要人吗？”
　　莫诚问道。
　　“你说招生啊，史莱克学院七天以后就要开始今年的招生了，不过你放心，买了我的房子，说面试就面试，到时候你带着那个小姑娘来报道报我名字就行了。”
　　弗兰德说道。
　　“我说的不是这个，我说的是，你们史莱克学院还缺老师吗？”
　　莫诚缓缓问道，他可是知道史莱克学院里现在可还是有些天才的，说不定可以收收。
　　“老师？那倒是挺缺的，但是你想当老师？你身上一点魂力都没有。”
　　弗兰德停下了脚步，在莫诚的身上注视的观摩了一下，随后目光看向了房间内的小舞，随后指着小舞说道：“你没有魂力，但是她是个天才，很适合我史莱克学院。”
　　随后弗兰德仔细的想了想：“鉴于你是我的上帝，那么，你如果让她加入我史莱克学院，我可以给你在史莱克弄一个门卫当当。”
　　“门卫？”
　　莫诚一愣，没有想到自己反而是沾了小舞的光才能进史莱克学院啊。
　　“那门卫平常都是要一些什么。”
　　莫诚问道。
　　“您可是我的上帝，当的门卫当然也不一样的，不需要做什么事情，整日上班去打一下卡，下班打一下卡就行的，反而我每个月还要给你付工资，怎么样好不好！”
　　弗兰德笑着说道。
　　莫诚想了想，好像也不错，刚好当门卫也低调。
　　现在他也还不太适合大摇大摆的出现在武魂殿的面前。
　　“可以。”莫诚对此点了点头，答应了下来。
　　“那恭喜上帝，以后也是史莱克学院的一员了，记得几天以后来报道就行了。”
　　弗兰德笑着说道，随后走出了房子门，背后突然张开了双翼，消失在了黑夜里。
　　“跟财迷打交道，就是容易要钱。”
　　莫诚看了看自己得积蓄一下少了一半，本来就打算先花点钱暂住个几天，结果就买下了一整套房。
　　“小舞，以后你矜持一点好吗？”
　　莫诚朝着房间里喊了一声。
　　“啊？为什么！”
　　小舞疑惑的声音从里面传出。
　　“算了算了，不怪你不怪你！”
　　莫诚苦笑的摇了摇头，随后坐到大厅的沙发上。
　　“不得不说还挺舒服的，六年都没有感受过这么舒服的了。”
　　莫诚在躺在沙发上的一瞬间，感觉身子骨一下就软了，懒洋洋的伸了个懒腰。
　　在星斗大森林六年可都一直睡着用硬木板垫着的床。
　　“你说我这随便挑了一条路，会走到史莱克村这里，这样太巧了。”
　　“然后莫名其妙的碰到了弗兰德，还在弗兰德手上买了一套房子，算了算了，买都买了，那就在史莱克学院待一段时间吧。”
　　“前世都有什么什么无敌的扫地僧，那我要是当门卫是不是也算这样的人物。”
　　莫诚心里想着，前世有时候确实挺想当一回扫地僧装13。
　　现在好像是来机会了。
　　随后便打定了主意在史莱克学院待一段时间，看看能不能把其他几怪收了当弟子，那样对自己的提升一定大有帮助。
　　“也不知道，我的出现，竹清和沐白还会不会来天斗，会不会跟原著一样来史莱克学院。”
　　莫诚想到。
　　都说穿越会造成两种效果，一种是蝴蝶效应，穿越者一个小小的动作而造成剧情的大改变。
　　还有一种就是剧情依然会朝着原本的那样运行，只是会出现一些偏差。这个就是时间线的自我修复功能。
　　想着想着，或许是因为太久没有睡过这么舒服柔软的沙发，舒服得睡了过去。
　　小舞一阵狂欢之后，头发有些散乱，有些疲惫的从房间里走出来：“师父，我头发又散了，能帮我梳一下头吗？”
　　走进一看，莫诚已经熟睡了过去。
　　小舞嘟着嘴：“师父也真是的，睡这么快。”
　　而后小舞也在莫诚边上躺了下去，依靠着莫诚的背，也沉沉的睡了过去。
　　就这样舒服的一觉到天亮。
　　莫诚缓缓睁开了眼睛，就见到小舞整个躲进了自己的怀里睡着，头枕着他的胳膊。
　　“完了，又麻了。”
　　莫诚感受了一下手，又没知觉了，这下他就知道又麻了，便不敢再动，也不想叫醒小舞，因为只有小舞头抬起来。
　　自己就要感受一阵酸爽，这可是这么多年来在星斗大森林得来的经验。
　　没办法，很多时间小舞在他身边修炼，修着修着就会直接睡着，然后就靠在莫诚的身上。
　　莫诚也不打扰她，独自闭目冥想，等到再睁开眼睛，小舞的头就枕在自己大腿上了。
　　而后可能迎来的就是一阵麻感。
　　现在大腿适应不会麻了，结果这次枕的手臂。
　　果然，一会儿小舞醒来，迷迷糊糊的站了起来，酸爽感就涌上了脑袋。
　　小舞迷糊的看向莫诚：“师父，我头发散了。”
　　“等会儿，我帮你梳。”

第82章 史莱克学院招生
　　一转眼莫诚跟小舞就在史莱克村待了七天时间。
　　“小舞，走了。”
　　莫诚走出自己的房间伸了伸懒腰，朝着小舞的房间喊了一声。
　　莫诚自己弄了一点面包还有牛奶，，摆放在桌子就。
　　这时小舞才迷迷糊糊的走出了房门，穿的还比较单薄，打了一个哈欠：“师父，怎么了？”
　　“你能不能把衣服穿好再出来！”
　　莫诚略感无奈的说道。
　　“哦。”
　　小舞随后转回头，进了房间，丝毫不在意自己的春光被莫诚瞄到。
　　“换好衣服以后，出来吃早饭吧，还记得我昨天跟你说要带你去的地方吗？”
　　莫诚看着小舞把房门带上，随后说道。
　　“知道了。”
　　小舞的声音在房门里传出来。
　　莫诚点了点头，之后吃着手中的面包。
　　不一会儿小舞就穿好衣服从里面走了出来。
　　“来吃早饭吧。”
　　莫诚招呼了一声。
　　“好哒！”
　　小舞现在清醒了，活力四射，坐到了莫诚的面前，抓起一块面包就往嘴里塞。
　　“师父，你们人类的生活就是精致。”
　　小舞夸赞了一声，这几天她跟着莫诚算是领略了人类世界的很多便利，还有美食。
　　莫诚也是变着法子的做好吃的给小舞。
　　过了一会儿。
　　“吃好了？那就跟我走吧。”
　　莫诚说道。
　　“好了！”
　　小舞应该一声，随后就跟着莫诚出门了。
　　径直往史莱克学院所在的方向而来。
　　一路上有看到很多大人带着自己家里的小孩，应该是这附近村子听说有这么一个史莱克学院，就送来了。
　　那些城里的高级魂师学院，这些人上不起，就想来坐落乡下的史莱克学院碰碰运气。
　　“师父，他们也跟我们一样？”
　　小舞好奇的问道。
　　“应该是。”
　　莫诚点了点头。
　　【检测到宿主附近有符合收徒标准的对象】
　　久违的系统提示音，莫诚当即四下观望了片刻。
　　“让开，让开，都给本小姐让开！”
　　一个身穿琉璃色长裙的少女一路走来，带着高贵的气息。
　　“她应该就是宁荣荣了吧。”
　　莫诚一下就猜到了对方的身份，周围的人穿的都是布衣，只有这人穿着华丽，气质也跟这些人格格不入。
　　也就只有那个大陆第一辅助武魂，上三宗第二宗七宝琉璃的大小姐，宁荣荣了。
　　而自己的收徒对象应该就是她了。
　　“师父，你是在看那个女生吗？”
　　小舞感觉莫诚的视线一直在那个漂亮女孩的身上。
　　“嗯。”
　　莫诚随便点了点头。
　　“有什么好看的。”
　　小舞不解的歪了歪头，心底却有些小生气诶。
　　“呵。”
　　莫诚轻轻一笑，收回视线。
　　宁荣荣的目的肯定是要加入史莱克学院的，而他则正要去史莱克学院当个门卫，同在一个学院，有的是机会接触，到时候再收徒不迟。
　　现在的莫诚可不像最早以前，舔着张老脸的忽悠对方拜自己为师。
　　“走吧！”
　　莫诚说道。
　　而那宁荣荣此时目光瞟到了莫诚和小舞的身上，但很快又转了过去，毫不在意。
　　一道漆黑的身影，却是出现在了莫诚刚刚停住的地方。
　　“老师的气息，老师果然还活着。”
　　正是朱竹清来此，此时的她一脸欣喜。
　　她离开星罗城走到边境的时候，凭借一直以来修炼先天功而强化的猫的嗅觉，感知到了莫诚的气息。
　　这么多年的想念让她早就将莫诚的气机铭记在心。
　　随后便一路跟着来到了巴拉克王国，来到了这里，就在她出现在这里的时候感觉到那股气机更加的强烈。
　　“老师，在那个方向！”
　　朱竹清抬起头看向了一个方向。
　　此时的莫诚带着小舞来到了史莱克学院的门口。
　　这里被设了一道卡，一个老头摆了张桌子在学院的门口。
　　想来就是原著中的李郁松了。
　　“这里是测魂珠，十二岁以下达到二十五级的自己往我身后进，若是达不到，那请自觉离开。”
　　老头好像刚睡醒的样子，懒洋洋的说道。
　　双眼无神的看着面前排着的一大长队。
　　莫诚自然不会排队，毕竟弗兰德答应自己的。
　　随后就走到了那老头的面前：“您应该是史莱克学院的老师吧。”
　　老头抬起头看了莫诚一眼，心生疑惑：“你也是想加入我们史莱克学院的？你一点魂力都没有就不要来凑热闹了。”
　　“哦，这个你就误会了，她才是来上学的，至于我，我来上班的，你们院长跟我签了契约的。”
　　莫诚笑着说道。
　　“我们院长答应你的？胡说！我们院长怎么会跟你认识？还有你说契约，拿出来我看看。”
　　老头立刻就否认道。
　　“你不信？我从你们院长那里买了一套宅子，然后他答应我的，你看这张契约上还有他的签名呢。”
　　莫诚笑着从系统空间里拿出了那张纸，上面确确实实有着弗兰德三个字。
　　老头明显一愣，好像还真像院长干的出来的事。
　　“那好吧，你进去吧，不过这个女孩子却是要留下，我们史莱克学院有规矩得，十二岁以下达不到二十五级魂力的不收，哪怕她是我们院长收的也不行。”
　　老头倔强的说道，史莱克建学院的宗旨可就是只收怪物，怎么能让那财迷院长因为一点钱就破例了。
　　“感情你们院长就没有通知过你有这回事啊。”
　　莫诚心里暗骂了一声，这弗兰德果然不靠谱。
　　“不管怎么样，都得按规矩来，要是她的魂力能达到二十五级或者以上，我立刻就让你们过去，如果不能我依然要把你们拒之门外。”
　　老头义正严词的说道。
　　“好吧，小舞就摸一下那个测魂珠，用上点魂力。”
　　莫诚对小舞说道。
　　“哦，好。”
　　小舞还不知莫诚跟那老头在谈什么，但莫诚说了就照做就是。
　　随即走到了测魂珠上手轻轻的放了上去。
　　“十二岁，魂力等级，三十三级，魂尊！！！”
　　“这怎么可能！”
　　老头顿时就不说话了，但测魂珠的光芒却是做不得假，突然他就知道为什么弗兰德要这么安排了，果然是深谋远虑，老奸巨猾。
　　“现在可以进去了吧。”
　　莫诚淡淡问道。
　　“走吧，你跟那小姑娘说直接去第四关就行了。”
　　老头说道。
　　“不是说面试吗？”
　　莫诚疑惑一句。
　　“走流程，走流程。”
　　老头讪讪一笑，小舞现在在他面前可是宝贝，而且这样的天才第四关也就是随便过。
　　“好，谢谢了。”
　　莫诚点了点头，随后就带着小舞走了进去。

第83章 唐三多多少少是有点出师不利了
　　“十一岁，魂力十一级，不合格，还请回吧。”
　　“十岁，魂力八级，不合格，请回吧。”
　　“十六岁，魂力十六级，你年龄也超，等级也达不到，快回去吧。”
　　“…………”
　　好不容易有个小舞把老头李郁松给整精神了，兴致勃勃的给这些人做测魂，结果接下来碰到的全是歪瓜裂枣。
　　不是魂力低的可怜，就是年轻超很多的。
　　这不，又来一个年龄超的，而且超很多，三十几岁才刚刚二十五级魂力，还一直叫着自己十二岁，十二岁，只是长得比较着急，显老而已。
　　气的李郁松就想掏出自己的棍子，敲死他。
　　但最终还是克制住了。
　　“再提醒你们一句，十二岁以下，二十五级以上，没有达到的给我直接滚，不要浪费我的时间。”
　　李郁松也是有些不耐烦。
　　“你这也太苛刻了吧，一个乡下的学院而已，我家虎子现在只不过刚刚过了十三岁的生日，但是魂力已经到了二十级，前不久就有一个中级魂师学院的老师说要收我家虎子为徒。”
　　“你们倒好，把门槛拉的这么高，怎么可能有人达到，我看你们学院就是有病。”
　　渐渐地也就有抱怨的声音响了起来。
　　“重申一遍，我们史莱克学院是属于高级魂师学院，不是中级魂师学院，而且我们只收天才，怪物，你们这算的了什么。”
　　李郁松又说了一句，之后就感觉困的打了一个哈欠，要睡觉了。
　　“要不我来试试吧。”
　　这时迎面走来一个蓝色布衣的少年。
　　“你叫什么名字？”
　　李郁松微微睁开眼睛，问了一句。
　　“我叫唐三，见过老师！”
　　少年恭敬的拱了拱手说道。
　　“还挺懂礼貌，不过这个时候出风头应该是对自己有些自信。”
　　李郁松对这想出风头的少年感官还算不错。
　　随后说道：“测试吧。”
　　“是！”
　　少年恭敬的说了一声，随后就将手放到测魂珠上。
　　片刻光芒盛起。
　　“十二岁，魂力二十九级，大魂师！”
　　“还不错，进去吧。”
　　李郁松的表现没有如唐三所想的那般。
　　他原以为自己在十二岁的年纪有二十九级的魂力已经非常天才，所以才想出这个风头，惊讶一下众人，但是没有想到这老师的眼光太高了。
　　但随后他定了定心神，这也就说明自己老师给自己介绍的这个学院很强。
　　来对了！
　　其实李郁松如果没有刚刚小舞的出现，那现在绝对是大吃一惊，毕竟十二岁二十九级的魂师他可没有见过。
　　但是现在嘛，十二岁的魂尊我都见过了，这十二岁的大魂师反而没有多少惊艳了。
　　所以才会随便说一句，不错。
　　“进去吧。”
　　李郁松说道。
　　“哦，那个老师我可以在这里等等吗？”
　　唐三请示道。
　　“怎么？”
　　李郁松疑惑的问道。
　　“我想看看，后面可还有比我更优秀的人。”
　　唐三说道。
　　“那随你吧。”
　　李郁松回了一句。
　　随后唐三就站到了李郁松的背后默默地看着。
　　之后又是很多人的测试，但都没有合条件。
　　唐三心里沾沾自喜：“虽然老师的反应没有多大，但是我应该依旧还是我这一批里最天才的吧。”
　　“让开，让开，都给本小姐让开。”
　　宁荣荣从远远的地方就走了过来，一路上但凡有人说她插队，她就直接回以金魂币。
　　那想说的人，话到嘴边立刻就咽了回去，还一脸笑嘻嘻的给宁荣荣让位置。
　　不一会儿，宁荣荣就来到了队伍的第一个。
　　“快给本小姐测试！”
　　宁荣荣朝着李郁松喊道。
　　“你怎么这么无礼。”
　　唐三在一旁说了一声。
　　“要你管，你是谁？”
　　宁荣荣直接回了一嘴，随后就走到了测魂珠边上：“是不是只要十二岁以下，魂力二十五级以上就行了。”
　　随后手就放在了测魂珠上。
　　“十二岁，魂力等级二十七级，大魂师！”
　　“看到了吧，本小姐的天赋！”
　　宁荣荣一脸得意的笑着说道。
　　但是李郁松却没有任何表示，唐三则是不屑的摇了摇头。
　　“你们这是什么反应，本小姐的天赋不够厉害吗？”
　　宁荣荣脸一黑，这跟自己想象的不一样。
　　“前面走进去了一个十二岁的魂尊，我背后这小子也是二十九级，你有什么可骄傲的。”
　　李郁松吹了吹胡子说道。
　　“嗯？”
　　宁荣荣疑惑得看着李郁松，随后又看了一眼唐三，冷哼了一声：“那还不是因为本小姐是辅助系，如果不是辅助系那还不是比他们强多了。”
　　“那我倒要看看后面的可还有比我更厉害的。”
　　宁荣荣不屑的同样站在一旁。
　　“老师，你说刚刚走进去了一个十二岁的魂尊？”
　　唐三难以置信的问道。
　　“嗯。”
　　李郁松不假思索的点了点头。
　　唐三顿时心惊，原来还真有比自己要天才的人，这史莱克学院真是藏龙卧虎。
　　这时朱竹清出现在了这里，望着史莱克学院里面。
　　“老师的气息就是在这里断了的。”
　　朱竹清淡淡的说道，随后就要走进去。
　　但是却被李郁松给拦了下来：“测试完以后才能进去。”
　　“测试？”
　　朱竹清抬头一看李郁松：“是不是我测试完就能进去。”
　　“自然是……”还不等李郁松把要求说完，朱竹清就把手放在了测魂珠上。
　　“十一岁半，魂力三十三级，魂尊！！！”
　　李郁松瞳孔一缩，这又一个魂尊，随后就是狂喜，今天这是怎么了，连捡两个十二岁魂尊的天才，怪物，要知道三年前收的那小子十三岁刚入三十一级就已经足够惊艳了，也是唯一一次破例收的学生。
　　但是现在一天之内两个？后面这一个还没有十二岁，只有十一岁。
　　身后的唐三和宁荣荣也是惊讶的一时说不出话来。
　　“原来真的天外有天，人外有人啊。”
　　唐三心里默念，这些年在诺丁城，自己远超同龄人，长时间的鹤立鸡群，让他生出了优越感，一时之间却是让他难以接受。
　　“我进去了。”
　　朱竹清冷冷的说了一声，随后就直接踏进了史莱克学院的大门。
　　又一个人进去，天色却也已经下午，越来越多的人不耐烦。
　　“他们怎么进去了啊！”
　　“这不公平！”
　　“这什么垃圾学院，不待也罢！”
　　众人议论纷纷。
　　“闭嘴！”
　　李郁松再也忍不了了，黄黄紫紫黑黑的魂环浮现，顿时震慑住了众人。
　　“魂帝，这小小的学院招生的老师竟然是一名魂帝！”
　　唐三哪里见过这阵战，顿时就觉得史莱克学院的厉害。
　　宁荣荣不屑撇嘴。
　　“你们两先进去吧，你们直接去第四关就行了。”
　　李郁松跟背后唐三和宁荣荣缓缓说道。
　　“好！”
　　唐三对着李郁松松拱了拱手随后走了进去。
　　宁荣荣则是直接走了进去。

第84章 卖香肠的奥斯卡
　　“这就是史莱克学院，这看上去，弗兰德那家伙真够抠的。”
　　莫诚带着小舞一路朝着里面走着，一路上的建筑，都是木头材料。
　　不得不暗叹一下弗兰德的铁公鸡能力。
　　“卖香肠咧，又香又脆的香肠咧，两位要不要考虑来两根？”
　　一个满脸胡茬的人推着一辆手推车走了过来，一路叫卖着。
　　“他好奇怪，这里不是学院吗，而且这路上都没有什么人，他怎么会在这里做生意。”
　　小舞拉了拉莫诚的衣袖，示意莫诚看那边。
　　莫诚望去，心底一笑，这不是奥斯卡嘛，随后对着小舞摇了摇头：“我也不知道，要不然我们去看看？”
　　“好啊，我看那香肠好像很香的样子。”
　　小舞笑着说道。
　　随后就跟着莫诚走了过去。
　　“你这香肠怎么卖？”
　　莫诚缓缓问道。
　　“这位小哥好眼力，我这香肠十里八乡听了见了都说好，您瞧瞧，您闻闻色香味俱全，一枚金魂币一根，童叟无欺！”
　　奥斯卡也真不愧是跟弗兰德混的人，这一根香肠卖就是一枚金魂币。
　　“你这里的香肠为什么卖这么贵，我看外面那些人卖的香肠一根都只卖十铜魂币的。”
　　“你不会看我们好欺负吧，信不信我砸你的店啊。”
　　小舞顿时就不乐意了，质问道。
　　“莫急，莫急，这位美女有所不知，这外面卖的是普通香肠，自然是普通的价格，而我的可不一样是可以恢复魂力的魂力香肠，而且这个大陆只有我能做，所以一枚金魂币不过分的。”
　　奥斯卡也是王婆卖瓜的样子，自卖自夸。
　　小舞依旧是不乐意的样子，还什么大陆独此一家，鬼都不信。
　　但莫诚确实点了点头，这一点眼前的人还真没有说谎，还真就独此一家。
　　“师父，我们走吧，不买他的东西。”
　　小舞拉着莫诚说道。
　　莫诚笑了笑，突然想到什么，随后笑着说道：“那个你说你的香肠独此一家，那你现场做一根，若是能证明，我就买你的香肠。”
　　霎时，奥斯卡的脸就顿住了，有些犹豫了起来。
　　“你在犹豫什么，不会是因为做的条件很古怪，不敢被我们看到吧。”
　　莫诚打趣了一声。
　　“胡说，怎么会古怪，那不古怪的。”
　　奥斯卡顿时就反驳道。
　　“呵！要不这样，你证明自己，我把你这里的香肠都包下来！”
　　莫诚继续说道。
　　奥斯卡这狡辩的样子跟弗兰德真是一模一样，挺有趣的。
　　“你确定？”
　　奥斯卡闻言顿时双眼都明亮了一些，随后看了一眼自己摊位上的三十多根香肠，这可就是三十多枚金魂币啊。
　　“确定！”
　　莫诚颔首。
　　“那好，你看好了，老子的香肠就是独此一家的！”
　　“老子有根大香肠！”
　　一阵低俗的咒语之后，奥斯卡的手上就多出了一根香肠。
　　“这香肠可是老子的武魂，那就是独此一家，别无分号，这下能证明了吧。”
　　“喂，你们这个表情是什么意思！”
　　莫诚还好，听到这猥琐的口诀只是觉得心中一阵无语。
　　但小舞却是听的心中作呕。
　　“师父，我们走吧，他的香肠好恶心！”
　　小舞拉着莫诚要走。
　　“等等，说话要算数的。”
　　奥斯卡见小舞这样的漂亮女孩如此，顿时觉得脸面无存，羞红了脸，但事都已经发生，这三十枚金魂币可不能让他跑掉。
　　“好，这是三十七枚金魂币，全部包起来吧。”
　　莫诚随后拿出了一小袋金魂币放到了奥斯卡的摊位前。
　　“诶嘿嘿，谢谢，谢谢！”
　　奥斯卡接住小袋子，打开一看，顿时就嘿嘿笑了起来，刚才的尴尬立刻就抛之脑后了。
　　莫诚笑着摇摇头挥手将这些香肠都收进了系统空间内。
　　“谢谢惠顾，谢谢惠顾！”
　　奥斯卡对着莫诚千谢万谢，亲热的跟莫诚是他爹一样。
　　果然财迷的世界就是，谁给钱谁是爹，莫诚心里想到。
　　“对了，我问问你们史莱克学院招新考核第四关在哪里？”
　　莫诚问道。
　　“你们是新生？”
　　奥斯卡疑惑的问了一句，随后想了想，好像今天的确是招生的日子，随后说道：“第四关的位置就是操场啊，鉴于你是我顾客的，我可以给你们透露一下着第四关的难度。”
　　“哦？”
　　这花了钱就是不一样，这就送情报来了。
　　“本来啊，考核是由我还有另外一个胖子给你们把关的，但是我刚刚推车路过院长那里的时候，好像听到今年的考核改成了赵无极老师担任考核官！”
　　奥斯卡笑着说道，好像带着一点幸灾乐祸。
　　“那这个赵无极老师有什么厉害的地方吗？”
　　莫诚轻咦了一声，一点都不意外，李郁松应该是有赶去跟弗兰德说了今年的质量，所以就变成了赵无极。
　　“吼吼，说起赵无极老师那可就不得了了，魂圣懂不懂啊！七环魂圣，赵无极老师就是这个。”
　　奥斯卡说道。
　　“魂圣啊！”
　　莫诚装作很惊讶得样子，这还真是一点也不意外。
　　“诶，我看你这没有魂力的样子，应该是花的钱过的前几轮吧，我劝你要不回去吧，赵无极老师可不是个爱钱的人，甚至他还很痛恨你这种有钱没能力的人。”
　　奥斯卡突然想起来说道。
　　“呵呵。”
　　莫诚没有多说，这一天好像有挺多人说自己没有魂力的，开玩笑我修仙的，真打起来吓死你们！
　　算了算了，不跟你们计较。
　　“不是，我是来上班的，我徒弟小舞才是来上学的。”
　　莫诚笑着说道。
　　“上班，你想不开？就是有钱体验生活也不用来这吧，在这里上班你怕不是要越来越穷。”
　　奥斯卡一脸的不可思议。
　　“怎么说？”
　　莫诚笑问道。
　　“这个就说来话长了，但……还是算了算了，不可说，不可说，这个以后你就知道了。”
　　奥斯卡想说又不想说，一番欲言又止后还是选择不说，他还想好好保护自己刚赚的三十枚金魂币。
　　要是让院长知道，自己把他骗来的冤大头弄走了，自己怕不是要走。
　　随后一脸同情的看着莫诚。
　　“好了好了，你们快去第四轮测试吧，我不打扰了。”
　　奥斯卡立刻撇开话题离开了。
　　莫诚见奥斯卡离开，内心十分的疑惑，为什么系统没有蹦出来。

第85章 赵无极这不是在玩火吗？
　　“系统，奥斯卡难道不符合收徒标准吗？”
　　去操场的路上，莫诚怀着疑问问道。
　　【收徒标准，不包括那些已经拜别人为师的对象】
　　“这样啊，那我岂不是亏了，这样说，唐三，马红俊，我也都收不了了？”
　　莫诚还想把史莱克七怪都集齐召唤神龙的呢。
　　这样一来好像不行了，唐三拜了玉小刚为师，奥斯卡和马红俊也都是拜了弗兰德为师。
　　“那这史莱克学院就剩宁荣荣一个还没有拜师，要不要我赶在弗兰德他们前面去收徒？”
　　莫诚想道，但是又想了想，这个时候的宁荣荣大小姐脾气太重了，怕是看不太起自己，更不会答应拜自己为师。
　　得从长记忆，那要不就在史莱克学院住上一段时间吧。
　　过了一段时间，莫诚跟小舞就来到了操场之上。
　　望眼而去，一个浑身肌肉的大块头正背对着莫诚，站在操场的中间。
　　莫诚带着小舞走了过去。
　　“你是新生？那李郁松怎么把没有魂力的废物都放进来了。”
　　赵无极撇了一眼，看向莫诚，好像十分的不屑。
　　莫诚的目光直视赵无极的眼睛。
　　赵无极也保持着强势，在他看来莫诚只是在倔强的不服，但是突然他的双眼就感觉一丝刺痛。
　　“什么东西掉进我眼睛里了。”
　　顿时赵无极顾不得风度，揉了揉眼睛，再睁开眼睛，只见双眼布满血丝。
　　“呵。”
　　莫诚轻轻一笑，随后就收回了目光，一点点的小教训。
　　随后说道：“我不是新生，我来找弗兰德的。”
　　“那家伙在院长室，既然你不是新生你就快滚，别在这耽误老子时间。”
　　赵无极很显然是不长记性。
　　但是莫诚暂时不打算跟他计较，晚上咱们走着瞧。
　　“小舞你待在这里。”
　　随后就朝着院长室的方向走去。
　　“哦。”
　　小舞点了点头。
　　“你是新生？”
　　赵无极上下打量着小舞，问道。
　　“是吧。”
　　小舞说道。
　　“多少岁，什么实力，别什么人都混这里来。”
　　赵无极淡淡的说道，一幅居高临下的样子。
　　“我十二岁吧，三十三级吧。”
　　小舞撇撇嘴说道。
　　“十二岁，二十三级，这不是不合格嘛，这差一点也是差吧。”
　　赵无极或许说压根没怎么听，所以就忽略性的听了个年龄，还有什么三。
　　就自动觉得对方是二十三级，还差一点点符合要求，李郁松心软给她放进来了，但是他赵无极是谁啊，不动明王，铁面无私啊，怎么可能容忍这种不合规矩的人啊。
　　“你听错了，是三十三级。”
　　小舞一脸无语，这学院的老师是聋子吗？
　　这书不读也罢。
　　“三十三级啊……那也，不对！你说什么！”
　　赵无极惊讶，随后完全上下打量着小舞，还围着小舞转了起来。
　　小舞无奈，黄黄紫三道魂环浮现出来。
　　“还真是魂尊，我滴个乖乖，今年学院捡了什么狗屎运，捡了这么一个宝贝，难怪弗兰德那老抠货会出三个银魂币的报酬让自己来当考核官。”
　　赵无极一脸恍然的说道。
　　而此时唐三等人也出现在了这里，见到小舞散发出的三道魂环，顿时被惊艳。
　　“她好厉害，也好漂亮！”
　　唐三顿时站在原地看这操场上的小舞。
　　“切！”
　　宁荣荣依旧是不屑。
　　朱竹清默不作声的观察着四周，气息好像有经过操场，但是好像往其他地方去了。
　　至于小舞那边的动静，朱竹清不在乎，魂尊而已，她自己也是。
　　“你们应该就是今年的新生吧，自我介绍一下，我叫赵无极，是你们的考核老师。”
　　赵无极说起惊讶，重新摆好姿势，气度非凡，就是两只眼睛红红的不太好。
　　“老师你昨天是不是没有睡好！”
　　宁荣荣笑着说了一声。
　　“你说什么呢！”
　　赵无极冷哼一声，装出了老师高冷的姿态。
　　“我先声明一下，我没叫你们说话的时候不要讲话，接下来我说一下第四轮的考核规则。”
　　赵无极铿锵有力的说道。
　　但是底下好像没有人理会他。
　　小舞像是看二明那个憨憨一样的看着赵无极。
　　唐三在看着小舞，宁荣荣在偷笑。
　　朱竹清在看着院长室的方向。
　　“看我！”
　　赵无极觉得面上挂不住。
　　顿时一股威压出现在了操场之上。
　　黄黄紫紫黑黑黑！
　　但威压赵无极还是有所留手，只有唐三和宁荣荣两个大魂师感受到的压力很大。
　　小舞和朱竹清就还可以承受。
　　“这个老师竟然是个魂圣！”
　　唐三顿时大气不敢喘一下，运转起玄天功想努力抵抗着。
　　宁荣荣眉头紧皱：“赵无极，我想起来了，不动明王赵无极！”
　　随后赵无极收起了气势，满意的看着四人。
　　唐三在知道赵无极是魂圣以后，老实了，把目光从小舞的身上移开。
　　“那个，敢问这位老师可是不动明王？”
　　宁荣荣举手问道。
　　“你知道我？”
　　赵无极问道。
　　“自然知道，当年不动明王赵无极从武魂殿十六名魂帝的包围下杀出重围，没有想到竟然在这里，还迈入了魂圣境界。”
　　宁荣荣缓缓说着。
　　提到武魂殿的字眼，朱竹清看了赵无极一眼：“赵无极老师，你跟武魂殿有仇？”
　　赵无极顿时一愣，随后想了想说道：“有仇应该算不上，那时都是年轻气盛，到处挑战，结果惹到了武魂殿。”
　　“即使如此，不动明王的威名在那一战中打响。”
　　宁荣荣补充道。
　　朱竹清听出了赵无极的话中的意思，那就是如果能重来绝对不会再去惹武魂殿。
　　想到莫诚，不免对赵无极看低了些。
　　“那个赵无极老师，那个地方是什么地方！”
　　朱竹清举手，指了指气机所在的地方。
　　“你问这个做什么。”
　　赵无极说道。
　　“我要去那！”
　　朱竹清淡淡说道。
　　“现在不能，等你们通过了我的考验，成为史莱克学院的学生，这偌大的史莱克学院随你们逛。”
　　赵无极淡淡的说道。
　　“那考核快开始吧。”
　　朱竹清迫不及待的说道。

第86章 第四轮考核开始！
　　“其实吧，我的考核很简单，如果你们能在我手上撑过一炷香的时间，就算你们过了。”
　　赵无极插着手淡淡的看着面前的四人。
　　“哟，这不是赵无极老师嘛，这不欺负新生嘛！”
　　一道笑声在一旁响了起来。
　　朱竹清小舞四人转身看了过去，一个穿着红衣服的胖子还有就是。
　　“猥琐的卖香肠大叔！”
　　小舞立刻叫着说道。
　　奥斯卡面色一顿，咳嗽了一声：“别乱说，我还没有大叔这么老，我其实跟你们一样是学生。”
　　“你是学生？”
　　小舞小小的脑袋大大的问号，这模样真的很难看出是个学生的样子。
　　“死胖子，皮痒了？你们来这里干什么？”
　　赵无极冷哼了一声问道。
　　“没事，没事，过来凑凑热闹而已。”
　　胖子立刻就怂了，讪讪一笑跟奥斯卡坐到了边上的椅子上。
　　“继续继续。”
　　胖子说道。
　　“胖子你找死？”
　　赵无极想赶走马红俊以及奥斯卡。
　　但是被朱竹清出声打断：“赵无极老师，考核快点开始吧。”
　　“这么迫不及待？”
　　赵无极一愣，随后恶狠狠的瞪了马红俊一眼：“待会儿收拾你！”
　　“我承认我怕了。”
　　马红俊立刻认怂，但就是死赖着不走，随后目光在宁荣荣和朱竹清还有小舞身上扫了一遍：“今年这届美女真多，不过跟我的翠花比还差远了。”
　　“得了吧，昨天你不还被你的翠花嫌弃呢。”
　　“而且我觉得翠花不喜欢你这胖子，别当舔狗了吧。”
　　奥斯卡在边上突然说道。
　　马红俊立刻翻了个白眼：“小奥，你不说话没人当你哑巴！闭嘴吧！”
　　“再说了，我可是真心对翠花，不准你说她，她就是爱我。”
　　奥斯卡悻悻一笑：“好吧好吧，随你。”
　　“好了好了，忘了我们的目的吗，看热闹就是。”
　　马红俊也不跟奥斯卡辩解了，一心只想看这些新人被赵无极虐。
　　此时赵无极沉声咳嗽一句：“既然你们已经如此的迫不及待，那就第四轮考核开始吧。”
　　随后赵无极看了一眼马红俊：“胖子，既然你们来了，香就给你们点了。”
　　赵无极从空中丢了一根香大约燃十分钟的样子。
　　马红俊接住了，随后想了想，从怀中取出了一根更粗的香，十五分钟的：“祝你们好运！”
　　嘿嘿。
　　“马红俊你！”
　　奥斯卡看到了这个小动作。
　　“嘘！”
　　马红俊做了个噤声的动作。
　　“我觉得你这香点下去会有血光之灾！”
　　奥斯卡一脸无奈。
　　“怕什么，被打一顿，应该死不了，但是这场景可很久都见不到的。”
　　马红俊心底一笑，这恶作剧他做定了，之后就把十分钟的香收了起来，将十五分钟的香点了上去。
　　其他人都没有注意。
　　“我宣布，第四轮考核，正式开始！”
　　马红俊还高喊了一声。
　　话音刚落，朱竹清立刻就开起了武魂，还有魂环。
　　“朱竹清，武魂幽冥灵猫，三十三级敏攻系战魂尊，请赐教！”
　　“小舞，武魂柔骨魅兔，三十三级敏攻系战魂尊，请赐教！”
　　小舞也是有样学样。
　　“这就开始了？”
　　宁荣荣还没有反应过来，随后喊道：“宁荣荣，武魂七宝琉璃塔，二十七级辅助系大魂师！”
　　“竟然还有七宝琉璃塔魂师？”
　　赵无极一脸诧异。
　　一旁的马红俊和奥斯卡一脸惊讶：“这么牛，两个魂尊！”
　　“胖子你要倒霉了！”
　　奥斯卡突然想到刚刚马红俊的行为，顿时幸灾乐祸了起来。
　　“呸，不可能！赵老师加油！”
　　马红俊啐了一声，随后大喊道。
　　奥斯卡在一旁偷笑，果然胖子还是有些怕。
　　三人齐齐爆发武魂以及魂环，唐三愣了一下，随后也开启武魂，这一比就变得普通寻常了些，但是反响挺不错的。
　　“唐三，武魂蓝银草，二十九级控制系大魂师！”
　　赵无极一愣，其他人也都愣了一下。
　　“蓝银草不是废武魂吗？他是怎么修炼的？”
　　其余人都有些惊讶，这蓝银草魂师修炼到二十九级还真是不可思议。
　　唐三心中一喜，也是颇为得意，总算是有一反面能拿的出手的，自己的天赋绝对不比那两个人差。
　　他的目光又再次看了过去。
　　“赵无极，武魂大力金刚熊，七十六级强攻系战魂圣，小菜鸟们，感受身与心的战栗吧！”
　　赵无极大笑了一声，随后便一脚跺地，一道地裂波就朝着宁荣荣而去。
　　“赵无极老师还真是遵循魂师战斗守则，有七宝琉璃塔魂师先灭七宝琉璃塔魂师。”
　　胖子撇嘴，表示不屑，先杀辅助系算什么汉子。
　　“赵无极老师怎么先对女孩子动手，一点也不怜香惜玉的吗？”
　　奥斯卡也对此不齿。
　　“切，你还指望赵老师怜香惜玉，都四十几岁的人了还单身，我十一岁都有翠花了。”
　　胖子笑道，随后就倒飞了出去：“哎哟！”
　　原来是赵无极也打了一道地裂波，把胖子掀翻了出去。
　　“宁荣荣小心！”
　　唐三惊讶得喊道，随后眼疾手快的用蓝银草将宁荣荣给拉开。
　　躲过了这一击。
　　“你为什么帮我？”
　　宁荣荣略显诧异的问道。
　　“我们现在四个人算是队友，赵老师是魂圣，我们应该要有配合才能取胜的，如果你们信我，我可以来指挥。”
　　唐三说道。
　　“一头大熊而已，有什么好怕的。”
　　“看我八段摔！”
　　小舞不屑的说了一声，随后就发动第三魂技瞬移，一瞬间就出现在了赵无极的面前，一脚踢出！
　　“来的好！”
　　赵无极大喝一声，伸出手就要抓住小舞踢来的腿。
　　“九宫八卦步！”
　　小舞利用柔韧性和反应力，立刻落地，而后向左划出半圆，躲过了这一抓。
　　“这是老师的九宫八卦步！”
　　朱竹清瞳孔一缩：“这人一定跟老师有关系。”
　　她现在突然发现，小舞的身上有老师的气机而且很重，关系定然不一般，或许她知道老师在哪。
　　“第一魂技，幽冥突刺！”
　　朱竹清的身形一闪，也是瞬间就来到了赵无极的背后，发出一道斩击。
　　赵无极向后挡，但是此时面前的小舞又出现。
　　只能侧身一人一拳轰去。
　　“太极！”
　　小舞与朱竹清对视一眼，同时双手划出半圆，架住了赵无极的拳头。
　　“这！”
　　赵无极一愣，暗叫一声不好，双手被诡异的力度所钳制住了。
　　“第二魂技，幽冥百爪！”
　　“第一魂技，腰弓！”
　　两个方向同时袭来。
　　“就凭你们！”
　　赵无极顿时大喝，魂力激荡开来，朱竹清与小舞见势不妙立刻闪躲开来。
　　魂技激荡，在后方的唐三和宁荣荣都被逼退一步。
　　朱竹清和小舞跳落一边，气息有些不稳，再次对视，她也是老师（师父）的弟子？

第87章 朱竹清的表现
　　“这气息，是竹清？”
　　莫诚此时诧异的看向了操场的方向，一时默然。
　　随后走了出去。
　　“诶，你对我给你安排的门卫怎么样，这工作舒服吧，我们学院没有多少人，而且吃住都在校内，当门卫可以说一点事情都没有，就是薪资这边，一个月给您开三枚铜魂币如何？”
　　弗兰德跟着莫诚走了出来，一直在给莫诚介绍门卫这个光荣的位置。
　　“嗯，我可以。”
　　莫诚看着操场的方向随意答了一句。
　　弗兰德顿时一喜，这冤大头找的针不戳：“好，那我现在就给您办入职。”
　　随后弗兰德就发现，莫诚的视线一直在操场的方向。
　　“你是在看操场那边吗？那里今天是我们学院招新的第四轮考核。”
　　弗兰德问道。
　　“嗯，你们学院考核得动静挺大的。”
　　莫诚缓缓说道。
　　“动静是挺大的，那个我这边要帮你办入职的话，需要先交一百枚金魂币做保证金，如果您没有做满一年的话，这是概不退换的。”
　　弗兰德笑着说道。
　　“等等在说。”
　　莫诚摇了摇头说道。
　　“那个，你都没有魂力，没有什么好看的。”
　　弗兰德感觉钱就在眼前，不能给对方有思考犹豫的机会。
　　但是下一刻，就见到莫诚的手指在扶栏上轻轻一点，弗兰德知道他错了。
　　一股无形的压力瞬间就让弗兰德呼吸变得难受。
　　“等等。”
　　莫诚依旧默默的看着操场的方向，嘴中呢喃一语：“小竹清，没有想到你还会来史莱克，那就让我看看这六年你的进步，别让老师我失望。”
　　脑海中浮现起了当时那个喜欢黏着自己的小奶猫。
　　“好……好！”
　　弗兰德愣神，呆呆的应道，他发现自己眼前这人好像不是自己认为的人。
　　很神秘，但是他的确没有在对方感受到一丝一毫的魂力。
　　莫诚静静的看着，破妄之瞳的妙用，让他能够透过建筑，直接看到操场上的动静。
　　此时的操场之上，赵无极的气息有明显的紊乱。
　　很显然朱竹清和小舞的进攻虽然被震退，但还是起了一些效果。
　　“好强！”
　　此时其他几人已经呆住了。
　　“他们用的不是魂技，更像是我那个世界的武学，而且两人似乎师徒同门。”
　　唐三也是惊呆了，刚刚他们打出的拳法很像自己的纵鹤擒龙。
　　而且他能够看出两人的拳法同宗同源，分明都学自一人，不过黑衣服的女孩更精妙一些。
　　“考核结束了以后一定要问问。”
　　能够在这个世界看到类似自己前世的武学，唐三很高兴，或许这两人的师父也同自己一样是个穿越者，那他还修什么炼，直接抱大腿就是了。
　　“你们两个配合还挺默契的嘛。”
　　赵无极缓了缓，气息又变得平缓起来。
　　“武魂附体！”
　　武魂真身甲浮现。
　　“打断他，魂圣级别的真身甲，我们打都打不破。”
　　唐三从大师那学过有关于的知识，立刻喊着说道。
　　闻言，朱竹清与小舞的身形再次闪动，想要组织。
　　“七宝有名，一曰力，二曰速！”
　　宁荣荣也是瞬间反应过来，七宝琉璃塔上闪出四道光，合到了朱竹清和小舞得身上。
　　“第一魂技，缠绕！”
　　唐三发动魂技，蓝银草顿时飞出朝着赵无极捆去。
　　“你们能制止的了我？”
　　只是一瞬间，真身甲瞬间合到身上，赵无极一舞铁拳：“游戏结束！”
　　“第三魂技，重力增强！”
　　紫色的魂环飘了起来，高度移动中的朱竹清立刻被定在原地，双腿像灌铅一般，难以行动。
　　小舞也是一样。
　　宁荣荣和唐三就更不用说了。
　　“香才燃的三分之一！这样下去我们必输，我要不要用暗器？”
　　唐三挣扎着，瞄了一眼一旁的香，内心纠结着，数把飞镖已经出现在手中。
　　“赵老师要收割了吧。”
　　胖子在一旁看到津津有味，刚才他还以为赵无极老师要阴沟里翻船了呢。
　　结果这局面，甚的他意，就是要这样，打哭这些新生，然后胖爷出来安慰，嘿嘿，这些新生一定会感恩胖爷我，认我做老大。
　　但是下一刻，打断了唐三的想法还有出乎人的意料。
　　“太极劲！”
　　朱竹清催发体内的太极劲，瞬间就是自己变得轻盈了许多，而所受到的重力就小了很多，虽然灵活度会比原本差很多，但至少行动不受限制了。
　　“有意思！”
　　赵无极嘴角上扬。
　　“幽冥斩！”
　　朱竹清手中突然出现了一把幽色长剑，自幽剑上斩出了自己的第三魂技！
　　这就是她这些年修炼的结果，将武魂魂技与剑法的运用。
　　一剑斩出，幽光照在了众人的脸上。
　　赵无极抬手，硬生生挡了下来，但就见到寒光在眼中闪过。
　　“第一魂技，幽冥突刺！”
　　朱竹清瞬间出现在了赵无极的背后，蓄力准备刺出这一剑。
　　“休想！”
　　赵无极承认朱竹清给了他很大的惊喜，但仅此而已了。
　　随后就要转身一掌拍下。
　　“第二魂技，寄生，第一魂技，缠绕！”
　　唐三瞬间发动起到了控制的作用。
　　“朱竹清交给你了！”
　　唐三此时放弃了出风头的想法，利用前面缠绕所留在赵无极身边的蓝银草种子，瞬间发动寄生，以及缠绕。
　　控住了赵无极。
　　但也只是一瞬间而已，但对于朱竹清而言就已经足以了，幽冥突刺发动，剑尖寒光亮起。
　　一剑破掉了赵无极真身甲的一角。
　　“靠！这也行！”
　　一旁的马红俊和奥斯卡呆住了。
　　“第三魂技，瞬移！第一魂技腰弓！”
　　小舞挣脱的就比朱竹清慢多了，但还是赶上了，第一时间就用了瞬移，凭空在赵无极的脑袋上弯如圆月，一腿而下。
　　“砰！”
　　响声炸起。
　　“还不错！”
　　莫诚看着嘴角微微笑起，朱竹清的进步他很满意，原著里的朱竹清十一岁二十六级魂力，现在三十三级，就已经让莫诚有些意外。
　　而现在的表现可以说莫诚很满意，太极劲可是只有太极大师级的才可以拥有，说明朱竹清已经可以称的上是太极大师。
　　相对于朱竹清，小舞的表现就要差很多了，相同的魂力，其他方面就差了很多。
　　“那边动静这么大的吗，我是不是要去看看？”
　　弗兰德看不见那边的情况，但是听这声响，看着动静，好像是不太对劲。

第88章 以大欺小的赵无极
　　“你们很棒，棒到我不得不认真对待你们了。”
　　“本来还想随便跟你们玩玩，现在你们得承受后果。”
　　赵无极大笑了一声。
　　“第一魂技！不动明王身！”
　　金光盛起，小舞以及朱竹清再度被震开。
　　随后赵无极冷笑一声，之后抬起头，扭了扭脖子，说实话小舞那一脚下来，他还真怕自己脖子要断了。
　　“不过现在嘛，不会再有可能了。”
　　赵无极缓缓说道。
　　“第二魂技！大力金刚掌！”
　　深吸一口气，一道大掌直接拍出，直直朝着宁荣荣而去。
　　“这！”
　　宁荣荣顿时应接不暇，唐三其他人也没有反应过来。
　　“奥斯卡，接人！”
　　赵无极的声音响了起来。
　　宁荣荣被他一掌直接打飞了出去，奥斯卡愣了愣，随后手忙脚乱的接住了她。
　　“你没事吧。”
　　奥斯卡看着自己怀里的宁荣荣，受这一掌，宁荣荣的面色很不好有些惨白，嘴角还挂着一点血。
　　我见犹怜，奥斯卡顿时就生起了要保护的心理：“要是一直这么抱着该多好。”
　　“放我下来！”
　　回应的是宁荣荣冰冷的声音。
　　“啊！哦。”
　　奥斯卡回过神来，立刻就把宁荣荣给放下。
　　随后宁荣荣嫌弃的拍了拍自己的裙子。
　　“那个宁荣荣同学，你受伤了没有，需不需要我给你拿药，还是说需不需要吃一根我的香肠恢复魂力啊。”
　　奥斯卡立刻在一旁献殷勤了起来，嘘寒问暖的。
　　但是随后宁荣荣冷冷的甩了奥斯卡一脸冷漠，之后怒气冲冲的看着赵无极：“赵无极你敢这么对本小姐，你给我走着瞧！”
　　“那个大小姐，赵无极老师就是那样的人，他一点都不懂怜香惜玉的。”
　　奥斯卡讪讪一笑说道。
　　“哼！”
　　宁荣荣冷哼一声，没有说话。
　　胖子马红俊在一旁偷笑：“死奥斯卡，还说我当舔狗，你这不比我还舔，见到人家漂亮女孩就走不动道了。”
　　此时四人少一人，还是少了一个辅助系，唐三觉得不妙。
　　毕竟他老师玉小刚可是一直跟他说辅助系魂师在团战的重要性，如果团战中辅助系魂师被率先打败那么想要继续赢就很难了。
　　“那个我们三个人得多配合，还有三分之一柱香，只要我们三个人能配合就一定能行。”
　　唐三喊道。
　　但是此时的赵无极可不会给他们一点机会。
　　朱竹清高速闪动。
　　“第五魂技，重力挤压，叠加第三魂技，重力增强！”
　　赵无极轻喝一声，此时的他已经打出了真火，小舞和朱竹清两个人就像两只烦人的蚊子一样，在他身边嗡嗡的。
　　双重重力之下，朱竹清和小舞顿时眉头皱起。
　　但朱竹清还是全力爆发，挥出了一道幽冥斩。
　　“大力金刚掌！”
　　烦人的把戏想要再度重演，赵无极不允许，在这样下去他老师的尊严都要没了。
　　差不多八成的力度打出，巨大的手掌而来。
　　朱竹清始料未及，怎么也想不到这老师说玩真的就是玩真的。
　　要是这样，站在她面前可就是一个活生生的七十六级魂圣，她一个三十三级的魂尊，拿什么打？
　　“不动明王，以大欺小还用八成力量，有些丢人了。”
　　莫诚看在眼里，正好栏杆上有一颗石头。
　　“去！”
　　莫诚随手一弹，石头带着强大的灵力飞掠而出。
　　“结束！”
　　赵无极大声喊道，这一掌下去，这最棘手的朱竹清就要退场，而后剩下的两个，也没有用了。
　　突然一块石头飞来。
　　“这，有人在帮忙！”
　　赵无极傻愣了一下，自己的大力金刚掌被一块石头给破了，那块石头上的力量很古怪不是魂力，但是很强，非常强。
　　但是大力金刚掌引发的爆炸依然存在，朱竹清被余威直接震飞了出去，而且不止朱竹清，余威激荡开来，唐三被掀飞出去，小舞也一样，就连在一旁吃瓜的马红俊也难逃幸免。
　　至于赵无极嘛，爆炸的余威在莫诚的操控下，基本上都在赵无极的身上。
　　“轰！”
　　轰隆隆的几声，赵无极直接爆摔了出去，直接砸进了一个宿舍里，宿舍倒了一半。
　　“呸，呸，呸，赵老师你这是新玩法？用爆炸打人，还敌我不分的。”
　　马红俊从地上爬了起来，一脸灰，他是看不到那块石头，就以为是赵无极弄出的新招式，随后抬头看了看，竟然看不见赵无极。
　　“赵老师你在哪？”
　　马红俊喊道。
　　“在这！”
　　房子里，赵无极的声音响了起来。
　　“哎哟喂，您这玩法是杀敌一千自损一万啊，不对你这不仅伤一万还伤钱呐，一间宿舍，要是院长知道了你要完蛋了赵老师。”
　　马红俊顿时笑出了声音。
　　“死胖子，别废话，快来扶老子一把，老子腰感觉断了。”
　　赵无极叫着，听上去好像真的很严重的样子。
　　“赵老师，赵老师，你没事吧！”
　　马红俊顿时跑了上去，掀起一块石板，赵无极一脸生无可恋的躺在这里。
　　而外面的，朱竹清小舞，唐三等人也都缓缓从地上站了起来，余威不是冲他们而来，所以他们都还好，没什么大碍。
　　之后都纷纷凑近废墟查看情况。
　　“赵老师你没事吧。”
　　奥斯卡连忙跑了过来说道。
　　“扶我，扶我，快点！”
　　赵无极喊道。
　　“哦，哦！”
　　马红俊和奥斯卡立刻一人扶着一边，之后将赵无极从废墟里扶了起来，此时的赵无极哪还有刚才的威风，整个人灰头土脸的。
　　好不狼狈。
　　“赵老师，你这样挺接地气的。”
　　马红俊还一脸笑意的说着，此时赵无极的脸上鼻青脸肿的，连带着腰都弯不起来的样子，真令人好笑。
　　“闭嘴！即使这样，老子要揍你也是有手就行！”
　　赵无极直接抬手在马红俊的背上来了一下。
　　“咳咳！”
　　马红俊突然被这一下拍的剧烈咳嗽了起来。
　　而另一边，弗兰德在看到这情况的时候顿时就坐不住了。
　　“我过去看看。”
　　弗兰德张开双翼就消失在了原地。
　　莫诚好像感觉到了什么，抬起头看了眼大约两百米外的树上，此时树上的叶子剧烈的摆动着。
　　“我也跟过去吧，好久没有见到小竹清了，也不知道长成什么样了。”
　　随后莫诚笑容洋溢着朝着操场上走了过去。

第89章 再见朱竹清
　　此时，马红俊和奥斯卡扶着赵无极到了椅子上。
　　“赵无极老师，香已经燃完，我们的考核应该已经过了。”
　　朱竹清走过去，将燃尽的香屁股从地上拔起走到赵无极的面前。
　　赵无极抬头一看，的确燃尽，但是他可不打算就这么简单的放过他们，不然他老师的脸面何存，走出去跟别人说自己用了八成的力还拿不下这些三十多级的小家伙们吗。
　　“香现在是燃尽了，但是你们刚刚可都倒地了，所以考试按道理说不合格。”
　　赵无极淡淡的说道。
　　顿时，朱竹清几人都是一愣。
　　“但老师，我们……”
　　唐三欲言又止，这如何能判他们输呢，就连老师你不也倒地了，他想说这句，但话到嘴边却是咽了下去。
　　赵无极微微一笑：“但是，鉴于你……”
　　“你们通过考核了！”
　　弗兰德展翅降落在了原地，淡淡的说道。
　　“院长！”
　　马红俊和奥斯卡立刻喊了一声。
　　随后朱竹清几人也是略有疑惑，这看上去文质彬彬的人便是这史莱克学院的院长。
　　唐三则是大吃一惊，原来昨天卖自己板晶发金的黑心商人就是这学院的院长。
　　“这是谁做的！”
　　弗兰德的目光扫视了一番四周，最后定格在了倒塌宿舍上面，顿时肉疼的咬着后槽牙，嘴角抽搐。
　　“我举报是赵无极老师研究新招式导致的后果！”
　　马红俊第一时间就检举举报了。
　　“我……”
　　赵无极此时欲哭无泪，但是也不好反驳，总不能刚刚有个强者丢了一块石头过来吧，弗兰德现在因为因为宿舍损毁而失去了理智，应该不会信。
　　而且更可恶的一点是，本来前面他想说鉴于他们的表现给予通过，结果就被弗兰德给打断了，本来还能让这些感恩戴德一下，现在被弗兰德这一打断更加的找不回面子。
　　“赵无极你说你是不是有病，好端端的研究什么新招式，现在宿舍损毁，维修费你赔啊！”
　　弗兰德是一点不给赵无极面子，立刻说道。
　　“那从我工资里扣嘛！”
　　完了，可恶的弗兰德，现在他在这些新生面前更加没面子了，不会等事后再说啊。
　　感受着唐三等人怪异的目光，赵无极觉得无地自容。
　　奥斯卡和马红俊一脸幸灾乐祸的笑着，看人热闹不嫌事大。
　　“你还跟我讲工资？”
　　弗兰德冷笑一声：“你都欠我十年的工资了，还扣？”
　　“扣呗，反正债多不愁。”
　　赵无极索性破罐子破摔了，拿出了平常应付弗兰德的把戏，效果很显著。
　　就是容易在不动明王的脸上再涂一层金漆。
　　“呵呵！”
　　弗兰德白了赵无极一眼：“待会儿跟你算账！”
　　“算就算呗，死奥斯卡把你的香肠给我来几根，我这老腰真疼。”
　　赵无极耍无赖的说道，随后拍了拍奥斯卡的背说道。
　　“赵老师，轻点，身子骨受不了。”
　　奥斯卡叫怨道，之后还是念叨口诀弄出了几根香肠。
　　而后他也感受到了三道奇怪的目光，分别来自小舞，宁荣荣还有唐三。
　　唐三一脸古怪，小舞一脸嫌弃。
　　宁荣荣更甚，直接在一旁干呕。
　　奥斯卡生无可恋，完了，在女神面前的形象塌了。
　　“哈哈。”
　　请原谅马红俊不厚道的笑出了声音。
　　至于朱竹清嘛，在刚刚就把香丢到了一边，朝着院长室的方向走了过去。
　　“老师，竹清来找你了。”
　　朱竹清走着。
　　正好碰到了要过来的莫诚。
　　“竹清？”
　　莫诚看着面前突然出现的黑衣女孩，从下往上看，大长腿，细柳腰，唔！好汹涌，再看到面容，莫诚一眼就想到了小朱竹清，虽然六年没见，但莫诚还是认出了。
　　而且朱竹清现在跟原著里所描述的差不多。
　　“老师！”
　　朱竹清顿时鼻尖一酸，面前的男人正是她夜夜思念的老师，莫诚。
　　朱竹清也不顾，直接扑到了莫诚的怀里。
　　莫诚顿时一愣，感受到，还有朱竹清抱自己的力度。
　　随后只抬起一只手摸了摸朱竹清的头。
　　朱竹清露出了小猫在被撸时舒服的表情。
　　很娇羞。
　　“不对劲，不对劲。”
　　莫诚立刻干咳了一声。
　　朱竹清瞬间松开了手，然后看着莫诚的脸：“老师，为什么六年你一点变化都没有？”
　　“你希望为师有什么变化吗？”
　　莫诚笑了一声。
　　“竹清不是这个意思，总之老师，竹清想你，我父亲他们都告诉我你死了。”
　　朱竹清头摇的像拨浪鼓一样，两眼有眼泪缓缓流了下来，这算是喜极而泣。
　　“你这小妮子，怎么还哭了呢，这么久没见到为师，为师现在活生生的站在你面前，一见到哭算什么，该笑才是。”
　　莫诚像以前一样有手指弹了下朱竹清的额头。
　　“哎哟！”
　　朱竹清吃痛，幽怨的看了莫诚一眼，六年来的委屈还有思念都写在了眼睛里。
　　莫诚不禁心中一暖，也一软：“怎么，我太用力了？”
　　“没，是好久被老师弹脑瓜了。”
　　朱竹清顿时就笑了起来，但是眼角还带着泪。
　　“老师，这六年您既然没死，是去了哪里？”
　　朱竹清缓了缓，问道。
　　“为师不确定外界的情况，就在星斗大森林里待了六年，一周前才刚从星斗大森林里走出来，本来是想直接回星罗的结果误打误撞就走到了这里。”
　　莫诚微微摇头说道。
　　“那老师，我们现在立刻回星罗吧，我到时候再通知一下戴沐白我们三人一起回去。”
　　朱竹清激动的说道。
　　“听你这么说，沐白也来了天斗？”
　　莫诚疑惑道。
　　“来了，从初级学院毕业以后，他就来天斗了，期间他有说他一直在天斗寻找您的消息，但是都无果，之后他加入了一个学院，好像就是这里。”
　　朱竹清缓缓说道。
　　“你是说，沐白也在这个学院里？”
　　莫诚疑惑，戴沐白竟然也加入了史莱克学院，但是他为什么没有感知到他的存在。
　　“对，不过我没有看见他，应该是在外面接着找您，不过我传信给他叫他来与我们汇合，一起回星罗。”
　　朱竹清说道。
　　莫诚摇了摇头：“我现在还没有打算就回星罗，想在这里待上一会儿。”
　　“为什么？”
　　朱竹清疑惑的问道。
　　“这个，我自然有自己的安排。”
　　莫诚缓缓说道，却是不好直接说我要在这里给你找个师妹这种话。
　　“行，那我就陪着老师。”
　　朱竹清点头说道，随后就想起了什么问道：“老师，我刚刚有看到一个粉红色的女孩也会太极。”
　　莫诚想了想说道：“她叫小舞，也是我的弟子。”
　　“原来如此。”
　　朱竹清点了点头，是同门。
　　“我现在要去操场那边，我们边说边走吧。”
　　莫诚说道。
　　“好。”
　　朱竹清缓缓点头。

第90章 弗兰德的知音
　　走去操场的路上，莫诚特意放慢了脚步。
　　“你考核结束了？”
　　莫诚问道。
　　“嗯，刚刚院长亲口说考核过了。”
　　朱竹清点头。
　　“刚刚的考核我看了，太极劲，太极剑法，将魂技运用到了剑法之上，六年时间迈入了太极大师之境，竹清你超出了我对你的预估，很不错。”
　　莫诚笑着说道。
　　朱竹清见老师一直有关注自己，还有现在夸奖自己，心里很开心：“这些都是老师所教。”
　　“我可没教你什么，说来也惭愧，我这老师真正教你也才两三个月的时间，太不称职了。”
　　莫诚摇了摇头，自我否认道。
　　“老师在我心中，您是最好的。”
　　朱竹清立刻脱口而出。
　　“但这的确是你自己的努力，我说过小竹清在不久的将来会比老师我还厉害的。”
　　莫诚哈哈的笑了一声。
　　“那就等竹清比老师厉害的时候，保护老师如何。”
　　朱竹清笑着说道。
　　“好啊，那到时候老师可要吃你的软饭了。”
　　莫诚笑着说道，随后目光一顿，转过身沉声的问朱竹清：“我老师他现在怎么样了？身体可还安好？”
　　“院长？院长他身体好着呢，还一直念叨着，要去武魂殿给您报仇呢，要不是被黄主任拦着，不然他老人家早去砸武魂殿的大门了。”
　　朱竹清笑着回应道。
　　莫诚看了看朱竹清的面容好似不像作假，他可是知道老不羞在帮他挡下菊鬼两个封号斗罗是要付出很大的代价的。
　　其他人或许不知道代价，但是他知道，难道老不羞他还有其他手段不成，也罢也罢，身体硬朗这样才好啊。
　　这样就能等到他回星罗了。
　　“哈哈！”
　　再见到朱竹清，听到自己老师还安好的消息，莫诚心情大好，念头通达。
　　道境又有了一些精进。
　　又是聊了一段时间，莫诚与朱竹清来到了操场之上。
　　赵无极和马红俊还有奥斯卡都已经离开了，就剩下弗兰德和小舞唐三，宁荣荣等人。
　　弗兰德见到朱竹清亲密的站在莫诚身边走来，心里疑惑。
　　“你先过去吧，弗兰德院长好像还有话要说。”
　　莫诚看了一眼朱竹清说道。
　　“好。”
　　朱竹清点了点头，之后就走了过去。
　　“你们四人都通过了我们学院的考核，那么恭喜你们成为了我们史莱克学院的一员，不过有些事情我要告诉你们，我们学院绝不会允许有品德败坏，仗势欺人之人。”
　　“一经发现，直接开除，而且从今天开始你们的吃住就在学院，待会儿会有人给你们安排宿舍，现在天也要暗下来了，还有其他事情明天再给你们说。”
　　“知道了吗？”
　　弗兰德朗声说道。
　　“知道了。”
　　就唐三，小舞朱竹清三个人的声音，宁荣荣就是随意的答了一句。
　　弗兰德看了宁荣荣一眼，七宝琉璃宗的大小姐，算了算了，就不计较了。
　　“好了，要吃晚饭的可以去食堂，那里有人已经给你们准备了晚饭，其他时间也可以自行参观学院。”
　　弗兰德说道。
　　宁荣荣第一时间就直接走开了，莫诚看着，奥斯卡那小子立刻就黏了上去。
　　“宁荣荣同学，要不要让我带你参观学院啊。”
　　奥斯卡一脸深情的说道。
　　宁荣荣虽然早就习惯了这种追捧的感觉，但是看了一眼奥斯卡：“能离我远点吗？你这么邋遢好恶心啊。”
　　随后奥斯卡就呆在了原地，呢喃一语：“邋遢？是不是我不邋遢了宁荣荣同学就能喜欢我了？”
　　随后就有些开心的跑回了宿舍。
　　唐三想了想也是离开，打算自己参观一下以后要居住的学院了。
　　小舞和朱竹清对视一眼，随后朝着莫诚走来：“老师（师父）！”
　　还在原地的弗兰德一愣：“这两个都叫他老师？”
　　结合刚刚发生的事情，他一直以为莫没有魂力，但是照现在来看，对方可能有魂力，只是自己看不透而已。
　　这样的话，那自己给自己找的门卫不是冤大头，而是一尊大佛？
　　“怎么办？怎么办？对方要是对门卫的待遇不满意怎么办？我会不会出事情？”
　　弗兰德顿时有点小慌。
　　“那个弗兰德院长，刚刚你说我的工作内容是什么？”
　　莫诚对着小舞和朱竹清点了点头，之后朝着弗兰德走了过来。
　　小舞和朱竹清两人则是对视了一眼，随后就攀谈了起来。
　　“那个我工作如何？”
　　莫诚走到弗兰德身边，把弗兰德拉到了一边问道。
　　弗兰德愣神，一下就在纠结自己还要不要像刚才那要提那些条件。
　　“那个，其实我已经把内容条件都写到这张纸上了，您可以阅读一下，然后如果没有问题的话就签个字就行。”
　　弗兰德有些胆颤的看着莫诚从他手上拿过那张纸。
　　“上缴保证金？做满一年后才能退款，没有做满概不退换？”
　　莫诚一眼就看到了这最后一条。
　　“那个，要是你不同意我也可以改改，或者删掉这一条。”
　　弗兰德小心翼翼的问了一句。
　　但是下一刻莫诚就在纸上面，签下了自己的名字：“我就是感叹一下你招人的方式挺特别的。”
　　“啊这。”
　　弗兰德突然就傻眼了，这难道不是霸王条款吗？这会答应，而且我还被表扬了？
　　难道我不可恶吗？不可恨吗？
　　可恶还被表扬了？
　　弗兰德觉得自己三观毁了，这莫诚到底是哪里来的人啊，怎么这么离谱。
　　“我觉得你的方法没有什么问题，保证金在这，直接给你了，那么我现在应该是一名合格的门卫了吧。”
　　莫诚点了点头说道，保证金这东西前世很多地方叫做押金，这是挺合理的事情，这东西都被弗兰德所用着。
　　弗兰德还真是个商业的奇才，赚钱的好手。
　　至于那一点点的工资，莫诚压根没看，应该他不缺这点钱。
　　“你这！”
　　又被表扬了，弗兰德心中从自我怀疑到高兴，这是知音，好像想想这人从自己卖他房子开始就一直没有什么怨言。
　　莫诚简直就是他在这个世界上的知音。
　　好感动怎么办，那就每个月三枚的铜魂币，涨到一个月十枚铜魂币吧，凑个整，当做是对知音的馈赠。

第91章 十万年魂环！昊天斗罗吓赵无极
　　夜幕降临，莫诚躺在自己保安室的躺椅上。
　　“我说你们两个，一直在说什么悄悄话，说给我听听呗。”
　　莫诚一脸无奈的看着面前的两个妙龄少女。
　　“女孩子之间的秘密！”
　　小舞略略略的朝莫诚做着鬼脸。
　　“好吧，你们两个应该也挺熟络了吧，刚好省的我不用给你们做自我介绍了。”
　　莫诚反倒慵懒的在椅子上伸了个懒腰。
　　目光瞟向了窗外的月亮。
　　“我说天都已经这么晚了，为什么还不回去睡觉啊。”
　　莫诚撇嘴说道。
　　“师父你是不知道，那个四只眼睛的院长说因为今天那只熊老师撞坏了一间宿舍，宿舍分配不够，就让我们几个人在一间宿舍睡。”
　　小舞说道，她还没有跟其他人在一个房间里睡过呢。
　　“集体宿舍嘛，很正常啊。”
　　莫诚笑着说道，这放前世再正常不过，反而单独一个人一个宿舍那才奇怪咧。
　　“我和竹清还有那个宁荣荣一个宿舍。”
　　小舞继续说道随后又说道：“不知道为什么，我看不惯那个宁荣荣的做派。”
　　“什么做派？”
　　莫诚问道。
　　“一副很高傲的样子，都看不起我，还骂我的胡萝卜下贱呢。”
　　小舞一脸的不爽，随后拿出一根胡萝卜咬了一口：“胡萝卜可是这个世界上最好吃的东西，她怎么能这么说呢，师父你说对不对。”
　　“额，那个，其实，萝卜青菜各有所爱嘛，也许她不喜欢吃胡萝卜，就像你不喜欢吃肉一样。”
　　宁荣荣是大小姐，天天大鱼大肉山珍海味应该是家常便饭，胡萝卜对方看不上也对。
　　“那她也不能这么说我的胡萝卜。”
　　小舞歪头，表示不服气。
　　“那个其实吧，你可以把你的胡萝卜分享给她尝一尝，用我平常的做法，我相信她一定会跟你一样喜欢吃胡萝卜的。”
　　莫诚笑着说道，宿舍之间的和谐可是很重要的，有矛盾有分歧那肯定是要解决的，不可能一直置之不理。
　　接下来还要在一起生活，那么就有一种方法，要么他同化你，要么你同化他。
　　就是这么简单。
　　“也行。”
　　小舞想了想觉得莫诚说的也对，随后频频点着头。
　　“好了，那么你们可以回去睡觉了吗？”
　　莫诚说道。
　　“那个……”
　　小舞还想多聊几句。
　　“你们不睡，我还要睡呢，别忘了明天可是你们在这个学院上的第一节课。”
　　莫诚苦求道。
　　“哦，那好吧。”
　　小舞点了点头，随后从莫诚的床上下来，朱竹清也是下了床，站在莫诚面前。
　　“老师，学生告辞！”
　　对莫诚行了一礼，之后就跟着小舞离去了。
　　等二女离去，莫诚从椅子上立刻下来，一个跳跃躺到了床上。
　　“啊！这还得是床铺舒服，那两个不孝徒弟占着为师的床这么久，终于走了。”
　　莫诚笑着说道，其实主要是小舞一直死赖着不走。
　　朱竹清是很听莫诚话的，但是小舞不走，让朱竹清走这算什么事，然后就让两个人在这聊着天，他就在躺椅上看外面的星星月亮。
　　“真舒服啊！”
　　莫诚又伸了一个懒腰，砸吧了一下嘴巴，眼睛一闭，就要睡过去。
　　但是下一刻，莫诚就又感受到了下午出现在史莱克学院外的气息。
　　“又来，他到底是谁？不会是唐昊吧？”
　　莫诚突然想到，这股气息很强，比当时的菊鬼两个九十四级的封号斗罗还要强上不少。
　　随后莫诚的睡意就全无，反而嘴角微微上扬：“赵无极啊，赵无极，你还真是倒霉。”
　　随后莫诚身形一闪就消失在了房间之内，没了身影。
　　此时赵无极的宿舍。
　　“今天还真是倒霉，也不知道是那个不要脸的前辈，不讲武德的公然插手，搞得我这么狼狈。”
　　赵无极一脸无奈，一只手服着自己的腰子，脸上的伤还有身体上的刮伤都好的差不多了，但是这个腰就难受。
　　他打心底里鄙视那个突然插手的人，真不讲武德。
　　此时赵无极的窗帘却是突然一动。
　　“谁！”
　　一瞬间，虽然很短暂但是赵无极还是捕捉到了那一丝的魂力波动，也就是说刚刚有人在自己的宿舍外面。
　　这如果是杀手，后果不敢想象。
　　“不会是武魂殿的找过来了吧。”
　　赵无极此时的思绪在飞速的转动。
　　最后实在是坐不住了，直接跑了出去。
　　“谁，鬼鬼祟祟的不敢出来，有本事露面啊！”
　　赵无极跟着魂力一路来到了史莱克学院的后山，这边树林里。
　　犹豫树林茂密的原因，这里不透光，一片漆黑。
　　赵无极警惕的看着四周，随后喊了一声：“不知道老子是魂圣嘛！何方宵小，还不给我滚出来！”
　　赵无极的心悬的越来越高，索性大喝一声。
　　黄黄紫紫黑黑黑七道魂环浮现出来，黑暗中总算有了一些光亮，赵无极的心也有底了一些。
　　“什么情况，老赵魂力波动这么强烈！”
　　睡梦中的弗兰德顿时惊醒，睡意全无，也不管穿着睡衣就直接展翅飞了出来，直奔后山。
　　“呵呵！”
　　黑暗中，一道中年人沧桑的声音响了起来，好像对赵无极所展示的一切十分的不屑。
　　随后一道身影从里面出现。
　　一步，黄色百年魂环！
　　两步，黄色百年魂环！
　　三步，紫色千年魂环！
　　…………
　　五步，黑色万年魂环！
　　…………
　　八步，黑色万年魂环！
　　九步，红色十万年魂环！
　　“一二三四五六七……九个魂环！还有一个十万年魂环！你是，你是！封号斗罗！”
　　赵无极立刻就哑了，直接就开始怀疑人生了。
　　“没有想到在这个地方能碰到不动明王！”
　　黑暗中走出一个披着黑袍的男子，淡淡的说道。
　　赵无极两股战战，立即抱拳：“请问是哪位前辈莅临，不知道找在下什么事？”
　　“哦？你难道忘了，今天你欺负几个小朋友的事了？堂堂魂圣竟然用了八成力，真是可笑！”
　　黑袍男子顿时冷笑一声。
　　赵无极心中一惊，今天插手的不会就是这个前辈吧，而且似乎是为了下午的事情来的。
　　“不知道前辈是七宝琉璃宗的骨前辈还是剑前辈！”
　　赵无极心中猜测，那几个人之中也就宁荣荣有大背景。
　　黑袍男子没有回应，反而是看向了一个方向。

第92章 莫诚与昊天斗罗
　　“哟！院长这么巧，你也是来拉屎的吗？”
　　莫诚来到后山，一眼就瞄到了躲在一个草丛里蹲着的弗兰德，顿时就走了过去，掀开草丛笑道。
　　弗兰德被莫诚吓了一跳，顿时打了一激灵：“你怎么会在这里，不对，嘘！不要出声！”
　　完蛋，这动静会引的那个封号斗罗注意到他的。
　　“你不会真在拉屎吧，好臭啊。”
　　莫诚凑近，突然一闻，竟然还真的闻到了一丝臭味，随后看了一眼地下：“弗兰德院长，你脚边有狗屎！”
　　弗兰德一愣，顿时低头一看，果然有一坨狗屎，随后长舒了一口气，还好没有踩到。
　　顿时从草丛里站了出来。
　　“你们也在！”
　　赵无极顿时就看到了弗兰德和莫诚，感觉像是见到了救星一样。
　　但是弗兰德给他投了一个无可奈何的表情，但弗兰德还是打算尽力而为。
　　“见过昊天冕下！”
　　弗兰德向前半步突然就半跪在了地上。
　　“昊天……冕下？”
　　赵无极瞳孔地震，又一次被惊住了。
　　“噢，你就是弗兰德？武魂猫鹰，七十八级战魂圣，当初黄金铁三角的主战飞翔之角？”
　　“这史莱克学院就是你的吧。”
　　身份被点破，唐昊也就干脆直接将帽子给摘了下来，露出了真面目。
　　“不知道昊天冕下来我们史莱克学院有何贵干。”
　　弗兰德问道，并且再次恭敬的行了一礼。
　　但是却被唐昊抬手制止了，随后说道：“不要多礼，今天我就是来找麻烦的。”
　　之后唐昊抬手就指向了赵无极。
　　“那个，不，不知道赵无极犯了什么错，或者是得罪了大人，能不能看在我的面子上……”
　　弗兰德的声音都在颤抖，脸上的冷汗冒了下来，虽然自己当年是闯下了不小的名声，但是很显然眼前这个人的名声更大。
　　这可是敢砸武魂殿的狼灭啊，比狠人都多了一点啊。
　　也不知道对方会不会真的卖自己这个面子。
　　“少废话，不然连你一起揍！”
　　唐昊看了莫诚一眼，随后就一挥衣袖，气浪瞬间将弗兰德掀了出去。
　　莫诚感觉唐昊的眼神略有深意。
　　“这是让我帮他找台阶下？”
　　他好像看懂了。
　　一只手伸出，扶住了弗兰德。
　　弗兰德感受到自己后背传来的力量，顿时惊讶的回头看了一眼莫诚。
　　“赵无极给你一个机会，一炷香的时间，你能在我手上撑过就放过你。”
　　唐昊冷声说道。
　　“大人，这……”
　　赵无极此时冷汗直冒，衣服后背都被冷汗打湿，实在是使不得，在封号斗罗手上撑一炷香，就是一秒都不一定撑的下来。
　　“我也不欺负你，你用八成力对付那些小朋友，我不用魂力跟你打如何？”
　　唐昊沉声说道。
　　赵无极看着唐昊那一脸不耐烦的表情，好像是没有一点商量的余地了，硬着头皮的点头。
　　“但是大人，我真的不知道有什么地方得罪了您！”
　　赵无极哆嗦的喊道。
　　“等会儿你就知道了！”
　　唐昊的速度很快，只是一瞬间，拳头就出现在了赵无极的面前。
　　赵无极无法躲闪，也来不及反应，下意识的就闭上了眼睛。
　　但是下一刻他发现他没事。
　　“这……”
　　弗兰德在一旁嘴巴惊讶的呈O型，已经惊讶的不成样子了，他看到了怀疑人生的一幕，莫诚接住了昊天斗罗的一拳。
　　他能够看出莫诚的不一般，但是这也太不一般了吧，那可是昊天斗罗啊，整个大陆都是属于顶尖的存在啊。
　　就是不用魂力的一拳，也不是一般人能接的，至少魂圣接不下。
　　“这位不会也是一个封号吧！”
　　“他看上去才多大？十六？十七？”
　　弗兰德的三观要被颠覆了。
　　赵无极此时也张大着嘴巴，不可思议的看着这一幕。
　　“别废话，到一边去，记得以后见到我别这么拽！”
　　莫诚冷冷的撇了赵无极一眼。
　　赵无极如蒙大赦，嘴上喊着：“一定，一定，以后您就是我亲爹！”
　　随后就想起了今天自己叫对方废物，真的是想死的心都有了。
　　“今天我到底是在造的什么孽啊！”
　　白天被小鬼教训了一下，晚上又被两位大佬夹在中间。
　　还都是看自己不爽的。
　　莫诚的目光跟唐昊对视着，从对方的眼睛里看到了兴奋，还有认可？
　　这果然是在等自己出手。
　　“莫诚，六年前在星罗帝国，星罗城腾空出世，先是不用魂力打败了一名魂尊，后又用诡异的御剑之术威压魂王，后又剑斩武魂殿十几名魂帝还有一名魂帝！”
　　“后来一名魂斗罗追杀也销声匿迹，之后的六年再也没有消息，别人都传你死了。”
　　唐昊淡淡的说道。
　　“这！”
　　弗兰德和赵无极没有听说过莫诚的事迹，但是现在一听这么猛的吗。
　　赵无极想了想自己，感觉自己就是在小打小闹，这才是真男人啊。
　　“昊天斗罗也不赖，封号一战，杀一重伤三，后面隐居十二年，今天怎么就突然出现了？为了你儿子？”
　　莫诚没有想到唐昊会调查他，而他发生的这些事，哪怕武魂殿有意封锁，但是唐昊要查应该很简单能查到。
　　那么他自然不能示弱，也就把对方的料也爆一点出来。
　　“那你不也是一样，为了那只兔子？”
　　唐昊微微笑着说道。
　　“呵呵。”
　　莫诚冷笑了一声。
　　而在一旁吃瓜的两人就不敢说话了。
　　“儿子？昊天斗罗什么时候有的儿子？而且看情况还在他们学院里，唐昊，唐！我靠，唐三那小子是昊天斗罗的儿子！”
　　赵无极都被吓的爆出口了。
　　“那莫诚大佬的兔子是怎么回事？”
　　赵无极继续猜测。
　　“不该听的别听！”
　　莫诚的视线扫到了赵无极的身上，顿时两仪剑就架在了赵无极的脖颈上，悄无声息。
　　“那个，不敢了，我不敢了，我什么也没听到！”
　　赵无极顿时出声求饶，他不知道这剑什么时候出现的，但知道自己到时候应该也不知道怎么死的。
　　弗兰德不敢看，撇过头去，别看我，别看我，老赵啊你就是这脑袋一直没有长进，这个时候说话就是错的啊。

第93章 对拼一招，昊天斗罗的恐怖
　　此时场上的气氛很凝重。
　　弗兰德和赵无极更是大气不敢喘一下。
　　“今天你要为赵无极出头了？”
　　回归正题，唐昊冷声说道，顿时杀气肆意。
　　赵无极顿时感觉脖颈一凉，缩了缩脑袋，随后哀求的看着莫诚，哥，亲哥，爹啊，你一定要救我。
　　莫诚心中唏嘘，不是你暗示我出头的吗？
　　莫诚也很想看看唐昊到底想做什么，随后说道：“要不看在我面子上放过他？”
　　这时唐昊沉思了：“可以但是你得代替赵无极跟我打一架！”
　　“这唐昊心机这么重的吗，不过也对，都混到如此地位，没点心机反而说不过去了。”
　　莫诚心中想到，随后说道：“可以！”
　　刚好他也想试试自己跟九十五级的封号斗罗差距如何。
　　赵无极长舒一口气，以后莫诚就是他亲哥了。
　　年纪小不是问题，强就行了。
　　“天上一战，你应该会飞吧。”
　　唐昊从刚刚一拳的感知到，莫诚的实力应该已经到了封号斗罗。
　　随后唐昊就腾空而起，站在天上，等着莫诚。
　　“真正的凌空虚渡我不会，但是我有别的办法。”
　　莫诚笑着，两仪剑出现在脚上，随后御剑而飞，手上盘龙剑在手，剑仙英姿。
　　“还真是有意思的手段。”
　　唐昊一笑，到了封号斗罗才能够改变自身和周围的魂力，达到飞行的效果，但也不能长久的飞。
　　但是莫诚这样好像就能飞很久。
　　“我跟你如何比，一炷香？”
　　莫诚笑着说道。
　　唐昊摇了摇头：“我跟你动起手，动静应该会非常大，所以一招吧，就一招，你要是能够接下来，我转头就走，放过赵无极，甚至还可以告诉你一个秘密。”
　　“如此？”
　　莫诚对唐昊口中的秘密还挺感兴趣的。
　　“如此！”
　　唐昊点头。
　　“最强一招？”
　　莫诚再问。
　　“最强一招不用，但是全力一击总要。”
　　唐昊说道。
　　“好！”
　　莫诚点头答应，盘龙剑上灵力开始汇聚。
　　地上的赵无极跟弗兰德仰着头看着天上的两个。
　　“弗扒皮，你从哪里找来的大哥！”
　　赵无极问道。
　　弗兰德不知道怎么回答：“我能说这一切都是缘分嘛。”
　　随后将事情的经过都说了一遍，自己遇到莫诚，吃莫诚的饭，再到卖莫诚房子，还有让他来学校当门卫。
　　“你疯了，你忽悠忽到这位头上，是你不想混了，还是你飘了。”
　　赵无极惊讶道。
　　弗兰德欲哭无泪：“这我哪知道，而且他都答应了，钱都已经交了，而且都是一口价不还价的那种。”
　　“那就是这个世界疯了。”
　　赵无极也要开始怀疑自己世界观了，随后又说道了：“那现在知道这位是尊大神，你还打算让他当门卫？”
　　“这个，这个，那个白纸黑字的，我相信莫诚应该也不会耍赖的吧。”
　　弗兰德迟疑的说道。
　　“那你工资开多少？”
　　赵无极问道。
　　“本来三枚铜魂币的，现在十铜魂币了。”
　　弗兰德回道。
　　“！！！！”
　　赵无极震惊。
　　“你不要命了？”
　　赵无极吐槽了一句。
　　“白纸黑字的。”
　　弗兰德点头。
　　“你迟早有一天会死在钱眼里！”
　　赵无极已经无力反驳了。
　　“你还说我，收收你那天老大你老二的脾气吧，今天的事情还不是你给惹出来的。”
　　弗兰德立刻发动反攻。
　　好吧，赵无极认了，无力反驳，不过从今以后，他决定不会在这么目中无人，他发誓以后对待乞丐都要像对待朋友一样。
　　不过后面他又感觉，他对待朋友本来就跟对待乞丐没什么区别。
　　“好了，别想了，专心看天上，这可是不可多得的一战，哪怕是一招，怕也是对我们这种魂圣受益良多。”
　　弗兰德说道。
　　“没错。”
　　赵无极频频点头。
　　天上，莫诚持剑而立。
　　“你先还是我先！”
　　莫诚问道。
　　“一起吧。”
　　唐昊说道，随后一柄大锤带着强烈的爆炸感。
　　黄黄紫紫黑黑黑黑红！
　　九道魂环！
　　“不愧是拥有十万年魂环的封号斗罗，这气势比那菊斗罗要强上太多太多了。”
　　莫诚想到，但是比菊斗罗强又如何。
　　换做五年前自己可能还要在威压之下苟延残喘，但是现在他可今非昔比。
　　筑基期的修为，已经让他有了直面封号的能力。
　　“斩断！”
　　为了不被怀疑不用魂力，莫诚就用剑虎的五千年魂环，做做样子。
　　紫色的魂环浮现周身！
　　一道猛烈的剑气斩出。
　　“你用第四魂环，那我也用第四魂技好了！”
　　同样唐昊这边第四千年魂环浮现了出来。
　　“要动手了，动手了。”
　　赵无极在地下激动的叫着随后看向弗兰德：“弗扒皮，你不是会飞吗？要不带我上去，去空中，那样看的更清楚！”
　　“不要，我还想活着！”
　　弗兰德摇头说道，这个时候飞天上怎么死的都不知道。
　　果然赵无极在作死的路上是一把好手，马红俊就是跟他学坏的。
　　天空之上，锤与剑气的剧烈碰撞，荡起了一道剧烈的碰撞。
　　天空一声炸响，散开了巨大的光芒。
　　“哇，有烟花诶！”
　　女生宿舍里，小舞此时还没有睡着，看见那边天上一瞬间的光亮顿时叫了起来。
　　至于宁荣荣和朱竹清此时早已熟睡。
　　至于那边的男生宿舍就只有呼噜声。
　　气浪从天上到地面，顿时激起了一阵尘土。
　　弗兰德和赵无极被震退了几步。
　　“好强的力量！”
　　弗兰德惊叹一声，只是这么一碰撞就能爆发出这般强大的力量。
　　昊天斗罗不愧是昊天斗罗，而莫诚也是如此的强大。
　　“想我啊！”
　　莫诚瞬间出现在了弗兰德的背后。
　　“你怎么样了？”
　　弗兰德转头看着莫诚。
　　“没怎么样，呕！”
　　莫诚还想强装镇定，但是这时突然口中呕出老血。
　　“你这还没事。”
　　弗兰德惊恐一声。
　　“别动我，我自己能行！”
　　莫诚后退一步，然后就飞速运转起了太极决恢复伤势。
　　昊天斗罗这不愧是大陆有数的强者之一。
　　“他全身一套的魂骨应该就比的过我现在的身躯了吧，更何况魂骨还有加持魂力的作用。”
　　莫诚觉得唐昊的实力并不能用魂力来衡量，九十五级的魂力，更高的战力。
　　唐昊此时也从天上降落下来。
　　“昊天大人！”弗兰德和赵无极对着唐昊行礼着。
　　“莫诚，你还真的是不负大陆有史以来最天才之名啊！”

第94章 唐昊离去，莫诚被涨工资了
　　唐昊也没有想到莫诚的成长这么快，就以刚刚那一击已经可以坐实莫诚封号实力。
　　他四十四岁迈入封号斗罗，便已经被称为全大陆最强的天才，十二年的时间，更是达到了九十五级的强大魂力，一身魂骨加持。
　　刚刚莫诚打出的一击自己可以轻松挡下，莫诚还年轻，接不下正常，但就是因为这个年轻让唐昊久久不能接受。
　　他才几岁，哪怕是六年前十七岁，现在二十三岁，二十三岁的封号斗罗？
　　莫诚就这样静静地看着唐昊，体内的灵力也正在平缓刚刚的风起云涌。
　　唐昊一步一步的向莫诚走来，弗兰德还有赵无极呆呆的站在原地，因为此时莫诚在他们身后。
　　所以他们两人就这样被夹在了中间，进也不是，退也不是，也不知道是该走，还是如何。
　　毕竟莫诚是替赵无极出头的。
　　弗兰德深吸一口气，硬着头皮向前走出了一步：“昊天大人，莫诚已经撑下了您的一招，按照约定……”
　　“我知道，我这不是要告诉他我答应他的秘密嘛！”
　　唐昊微微一笑，随后淡淡的说道：“怎么，你们两个也想听这个秘密？”
　　“不是，没有。”
　　弗兰德战战兢兢的，随后被一旁的赵无极给拉开。
　　莫诚此时气息平缓，直视着面前这看上去邋遢无比的中年男人，平静的问道：“你要告诉我的秘密是什么？”
　　“当然是要告诉你，十万年魂兽稀少，柔骨魅兔这样的魂兽想要活到十万年可不容易，我的这个秘密也是跟你那只兔子有关。”
　　唐昊挥手，一道魂力所铸造的隔音墙将莫诚和他一起包裹了起来，之后缓声说道。
　　莫诚一愣，随后问了一句：“你不会就是要告诉我，残害小舞母亲的凶手是武魂殿吧。”
　　唐昊的表情明显一顿，眼中满是不可思议，连连干咳了一声。
　　“就这？”
　　莫诚看见堂堂昊天斗罗这幅表情，心里觉得好笑，没有想到昊天斗罗也有这么失态的一天。
　　“咳咳，你知道这件事？”
　　唐昊反问了一句。
　　“知道啊。”
　　莫诚点了点头，说道。
　　“那你没有打算帮你那只兔子报这个仇？”
　　唐昊继续问道。
　　“我不是你，没那个实力去砸武魂殿的大门。”
　　“这个仇我会报，但是我更想让小舞自己去报，如果她报不了我这个当老师的再出手，但绝对不会是现在，我跟武魂殿相比无疑是蜉蝣撼大树。”
　　莫诚摇了摇头说道。
　　“如果我帮你呢？”
　　唐昊淡淡的说道。
　　“你帮我？”
　　莫诚直视唐昊问道。
　　“刚好我也有些账可以找武魂殿算算。”
　　唐昊说道。
　　莫诚仔细的想了想，如果真有唐昊这种超级打手，砸武魂殿殿门应该还是够资格的，就唐昊这不能常理而语的战力，只要供奉殿千道流或者金鳄出手应该都是能全身而退的。
　　但是万一出手了呢，还是不太保险。
　　“算了，我跟武魂殿的账日后我自然会去算，就不劳烦昊天斗罗相助了。”
　　莫诚想了想，拒绝了唐昊。
　　“哈哈！莫诚我现在相信你会有震惊大陆的一天。”
　　唐昊顿时笑了一声。
　　“那就借昊天斗罗吉言。”
　　莫诚拱手抱拳。
　　“嗯。”
　　唐昊再次挥手，将隔音的墙壁撤去，之后朝着弗兰德和赵无极走去。
　　“赵无极，今天莫诚替你出头，我卖他一个面子，若是以后我再看到你那般，休怪我对你不客气。”
　　唐昊看着赵无极冷哼了一声。
　　“不敢！”
　　赵无极顿时打了一个哆嗦。
　　“弗兰德，我儿子就交给你们了。”
　　唐昊落下了一声就直接消失在了原地。
　　“呼～”
　　“这位大人终于是走了。”
　　弗兰德和赵无极对视了一眼，长舒了一口气。
　　“您这样的我哪敢管您儿子啊，唐三也是个大麻烦啊，甚至比那个宁荣荣还棘手。”
　　弗兰德唏嘘不已，随后转念一想：“我不管，我让他老师自己来管总可以。”
　　想到这里，弗兰德立刻就不头痛了，随后弗兰德的目光就转到了莫诚身上，顿时就笑吟吟的朝莫诚走去：“那个大人。”
　　“院长，别叫我大人，我今年才二十三，按年纪是小辈。”
　　莫诚出声打断弗兰德的话。
　　“这。”
　　弗兰德一时语塞。
　　“你记住了，我叫莫诚，是史莱克学院的门卫，懂么？”
　　莫诚看着弗兰德说道。
　　“这……”
　　弗兰德还是不知道怎么回答。
　　本来是不知道莫诚的身份，现在知道了，而且对方自己好像也惹不起。
　　而且学院现在可是有两个人跟莫诚关系匪浅。
　　现在想想，今天刚招进来的四个人小家伙都是惹不起的存在。
　　唐三是昊天斗罗的儿子。
　　宁荣荣是七宝琉璃宗的大小姐，两位封号斗罗视为孙女一样对待的。
　　小舞和朱竹清更是眼前莫诚的弟子。
　　这让他怎么管，唐三还可以修书一封让玉小刚来，宁荣荣也可以修书一封给七宝琉璃宗，相信以宁宗主的气度会同意的。
　　那莫诚要是留下来，自己怎么管，打骂？
　　除非自己想出现跟赵无极今天一样的下场。
　　嘶！头疼。。
　　“没事，我在学院只当门卫，不插手你的教学。”
　　莫诚拍了拍弗兰德的肩膀。
　　顿时弗兰德受宠若惊，一脸感激的看着莫诚，不愧是知音啊。
　　这太懂我了吧，也知道体会我的难处。
　　“那个，要不我给您涨涨工资吧，一个月薪资三枚银魂币？”
　　弗兰德虽然感动，但是说这句话地时候还是咬着后槽牙的。
　　“弗扒皮，你还真是一毛不拔啊！”
　　赵无极大惊，连忙要拉住弗兰德，这个时候你提你那霸王条款的事，万一对方想起来一个高兴把你杀了呢。
　　而且你提就提嘛，就涨那一点事什么意思，三枚银魂币，我打发叫花子都觉得这钱配不上自己的身份，都给金魂币的。
　　你到好，这是直接把莫诚当冤大头了？
　　赵无极胆战心惊的看着莫诚，那顿打不会还是跑不掉吧，换个人打。
　　怎奈，莫诚笑了起来：“涨工资啊，可以啊。”
　　莫诚并不在意这件事情，反而觉得弗兰德这对金钱的真挚还真是不赖。
　　“好了好了，天色已晚，我要回去睡觉了，拜拜院长，赵老师。”
　　莫诚转身在黑夜里走了出去。

第95章 在史莱克学院上班打卡的第一天
　　看着莫诚渐渐远去的背影。
　　“这一位好像很随和，很好说话。”
　　赵无极摸了摸自己的后脑勺说道。
　　“确实，我走南闯北这么多年，这么年轻，如此随和的强者，还是第一次见。”
　　弗兰德也是点了点头。
　　“那个以后我们的教学怎么办？”
　　赵无极这时才发现了这么一个问题。
　　“刚才莫诚不是就已经说了吗？放心我们，那当然就按我们自己的办法来咯。”
　　弗兰德缓缓说道，随后慢步在前面走着。
　　“你真不担心，他只是随便说说的？”
　　赵无极快步跟上问道。
　　“你是不是傻，现在我们还有别的办法吗？”
　　弗兰德无奈的叹了一口气，这个知音，是真的打算在他的学院待着了，果然请神容易送神难，难不成还把莫诚解雇赶出去？
　　那才是真的找死。
　　“哦！”
　　赵无极这才明白，点了点头。
　　“好了，你回去睡觉吧，为了你我今天可是血压都不知道高了多少，要不就再扣个五年的工资吧。”
　　弗兰德说道。
　　“扣，扣，今天要是没有你没有把莫诚带来，我还真不知道怎么办。”
　　赵无极还是第一次感觉被弗兰德扣工资是一件这么高兴的事情。
　　“呵呵。”
　　扣完赵无极的工资，弗兰德顿时高兴了一些。
　　随后就回去睡觉了。
　　可是没睡过久。
　　天亮了。
　　“起床了，起床了！”
　　马红俊一大早就起来在学院里鬼叫着。
　　“这死胖子就会鬼叫，明明说自己不是草鸡，却干着草鸡干的打鸣！”
　　奥斯卡一脸无奈的从床上坐起来，然后看了一眼早就起床的唐三。
　　昨天分宿舍，他就分到跟唐三一起。
　　“起床了。”
　　唐三也是说了一声。
　　“你都起这么早的吗？”
　　奥斯卡还有些幽怨的问道。
　　“不是要上课吗？”
　　唐三反问一句。
　　“好吧。”
　　奥斯卡点头。
　　“我先去食堂了，你也起来吧。”
　　唐三说道。
　　“给我时间，我需要收拾一下，昨天荣荣说他不喜欢邋遢的人。”
　　奥斯卡突然一想到宁荣荣心情就大好，随后就起床收拾了起来。
　　“那我先走了。”
　　唐三之后离开了宿舍。
　　而另外一边的女生宿舍，也都纷纷起床。
　　“起床了！起床了！”
　　马红俊的叫声在学院里回荡。
　　“这小胖子好烦啊。”
　　保安室内，莫诚缓缓在床上睁开了眼睛，稍后就坐了起来。
　　缓了缓。
　　“那就开始一天的工作吧，话说我作为员工应该也是有资格去食堂吃饭的吧。”
　　莫诚缓缓从床上爬起，穿好了衣服。
　　“老师！”
　　“师父！”
　　“起床了！”
　　这时门外就传来了小舞和朱竹清的声音。
　　莫诚走过去，打开了保安室的门。
　　“老师，早啊！”
　　“师父，早啊！”
　　一开门，迎面就是两个美少女的笑容。
　　“早！”
　　莫诚也是笑着回应了一声。
　　“老师，你现在要去哪里？”
　　朱竹清问道。
　　“去食堂吃早饭啊。”
　　莫诚回了一句。
　　“那正好，我们可以一起去食堂吃早饭！”
　　小舞喊道。
　　“那走吧。”
　　莫诚就在二女的簇拥下走了出去。
　　“对了，师父，你昨天晚上有看到学院后山的烟花吗？超大的，超漂亮。”
　　路上小舞笑着问道。
　　烟花？莫诚回想了一下，好像没有看到，不对，后山……烟花，随即苦涩的说道：“看到了。”
　　不仅看到了，你师父我还吐血了。
　　现在想想唐昊还真强，他感受得到唐昊体内的魂力。
　　“全身魂骨，十万年魂环，这战力可不是一个九十五级封号能有的。”
　　莫诚摇了摇头这样说道。
　　他至少应该要到筑基中期或者后期才能跟对方碰碰，但那应该也是比较久以后得事情，他才刚突破筑基期不久呢。
　　刚来到食堂门口，就听到里面的呵斥声。
　　“死胖子，你把我们的早餐都吃完了我们吃什么！！！”
　　一进门，赵无极就拎着马红俊的领子大骂道。
　　“谁叫你们起床这么慢，我起床快当然得吃饱咯。”
　　马红俊觉得委屈的喊道。
　　“你吃饱，吃这么多啊！”
　　赵无极指着马红俊桌面前的十几块空碗。
　　“赵老师，稍安勿躁，稍安勿躁，你又不是不知道小胖子武魂的情况。”
　　一旁的其他老师顿时拉住了赵无极。
　　“是啊，让邵鑫再做一份就是，犯不着，犯不着。”
　　李郁松喊着说道。
　　“赵老师，您大人有大量，先把我放下来呗！”
　　马红俊嘿嘿卖着乖，想要试图萌混过关，但是现在的赵无极因为经历昨天晚上的事情，憋着一肚子火，马红俊一大早的打鸣更是在火上浇油。
　　此时的赵无极怎么会放过他。
　　“啊！”“啊！”“啊！”
　　一阵凄厉的叫声响了起来，正好被要来食堂吃饭的莫诚等人看到。
　　目瞪口呆。
　　“呼～”
　　赵无极收拳，一瞬间就感觉念头通达了许多，哼，唐三宁荣荣，小舞竹清我惹不起，打你这个马红俊还不是简简单单。
　　“呜呜(ο̬̬̬̬̬̬̬̏̃ɷο̬̬̬̬̬̬̬̏̃)～”
　　马红俊躺在地上哭泣，像极了一个受欺负的小媳妇，随后就泪奔的跑了出去：“熊瞎子，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”
　　“额。。。”
　　赵无极一愣。
　　其他人也都是一愣，算了算了，也不是一次两次的了。
　　“那个早餐都被马红俊给吃了？”
　　唐三来到了食堂，问道。
　　“嗯。”
　　负责食堂的邵鑫老师点了点头。
　　“那我们早上吃什么？”
　　宁荣荣冷声问道。
　　“早餐没有了，不用怕，有我，饿不到你们！”
　　一个少年突然出现在了他们的面前。
　　“你是谁？”
　　宁荣荣问道。
　　“荣荣，我是奥斯卡啊，昨天听到你不喜欢邋遢的男生，我就收拾了一下，把头发剪了，胡子刮了，你看现在的我如何？”
　　奥斯卡召唤出一根香肠在自己的手中，然后叼着一脸妩媚的看着宁荣荣。
　　“恶心，滚！”
　　宁荣荣还是那样的冰冷，还感觉现在恶心，昨天奥斯卡给宁荣荣的形象是邋遢，现在则是油腻，比油田都油。
　　“你是奥斯卡？”
　　其余几人也是被这突然的变化给惊到了。
　　不得不说奥斯卡如果长得不丑的话，那还是蛮帅的。
　　“我不要吃奥斯卡的香肠，我想吃点正常的。”
　　小舞一脸嫌弃的说道。

第96章 我又当老师了？
　　最终早饭的事情还是解决了，邵鑫又重新做了一份。
　　当然是在赵无极的极力劝说下才打算重新做的。
　　“邵鑫，你就放心吧，我好歹也是副院长，这点权利还是有的，如果弗兰德那家伙怪罪，一切后果我承担。”
　　赵无极一拍自己的胸脯，打着保票，目光有意没意的向着莫诚所坐的地方看了一眼。
　　“你确定啊。”
　　邵鑫见赵无极打着保票自然是立刻重新准备起了早饭。
　　其实吧，如果是换做其他学院，多做就多做吧。
　　但是在史莱克，每天的饭菜都是定量的，所需要的经费也是固定的，一旦超出，学院不给报销，就需要自己掏钱。
　　如果有觉得吃不饱的就需要自己去街上吃。
　　有办法吗，没有办法，谁叫他们摊上了这么一个院长呢。
　　不一会儿新一锅的粥还有小菜就都做好。
　　“大家来吃早饭吧！”
　　赵无极一脸笑容的看向那些学生。
　　“有早饭吃了啦！”
　　小舞激动的说道，等了这么久都饿了。
　　其他人也都纷纷走了过去。
　　“莫诚大人……”
　　赵无极端着一个盛着粥的碗走到了莫诚的边上，恭敬的将碗递到了莫诚的面前。
　　“谢谢，有事吗？”
　　莫诚转过头来看赵无极，问道。
　　“那个，昨天晚上的事情真是太谢谢了，要是没有您我怕是真的是免不了一次胖揍。”
　　赵无极憨笑了一声，说道。
　　“也是我自己想会会传说中的昊天。”
　　莫诚摇了摇头，端起碗喝了一口粥。
　　“不知道您留在我们史莱克学院是为了什么？”
　　赵无极想了想问道。
　　“怎么不欢迎啊？”
　　莫诚笑着说道。
　　“不是，我没有那个意思。”
　　赵无极立刻摆手表示没有那个意思。
　　“只是我很不解，您这样的人物，大陆之大，大可去得，但为什么要居于我们这小小的史莱克学院。”
　　赵无极问道，莫诚在这个学院，其实无形之中是有一种压迫感的，毕竟他们现在学院里的学生可就有他的两个徒弟。
　　这种感觉就像，你在教书，你有自己的教学方式，或许会有些严厉，但是人家家长在这，你又不敢做的太过火。
　　“其实吧，我本来是想来这里当老师的，结果弗兰德说我没有魂力，就让我来这里当门卫，我说门卫好啊，挺轻松的就答应了。”
　　莫诚洒脱的笑了一声，再一口，手上的粥就吃完了。
　　“您要不要再吃一碗，我帮您再去盛。”
　　赵无极连忙说过。
　　手正要摸到莫诚放下的碗，但是被莫诚的手摁下了。
　　“不用了，堂堂不动明王给我盛东西，这像什么话，其实你在我面前不用这么谦卑，把我当朋友一样对待就行了，我没有架子的。”
　　莫诚笑着说道。
　　赵无极顿了顿，随后就一把搂过了莫诚，笑道：“哈哈，能跟阁下做朋友，那我就不客气了。”
　　“老师，赵无极老师，你们这做什么？”
　　朱竹清这时看到了莫诚这边的动静，走了过来问道。
　　“咳咳！”
　　莫诚干咳了两声。
　　赵无极一根筋，还以为是自己搂莫诚太用力了，导致他难受的咳嗽，立刻松手。
　　“我和赵老师在聊事情。”
　　莫诚随后说道。
　　“哦，那聊什么啊，看你们这么高兴的样子。”
　　小舞也凑了过来。
　　赵无极顿了顿，随后灵光一闪：“我在想让莫诚当你们的教课老师！”
　　“那太好了，老师其实超厉害的，当门卫可是大材小用了。”
　　朱竹清笑着说道，虽然是莫诚自己要当门卫的，但是贵族出身的朱竹清还是感觉那并不符合莫诚的身份。
　　而且如果莫诚能够当这个学院的教课老师，那她上课就不会无聊了。
　　她前面还在想，第一天上课，老师肯定是会说一些修行的基础，那她是听还是不听呢。
　　那当然是不听的，那么上课就会变得非常无聊，无趣。
　　“那就这么定了。”
　　赵无极也是激动的说道。
　　“你们问过我的意见没有？”
　　莫诚一脸的无奈，怎么我还要去当老师？
　　赵无极一愣，这他不好强求。
　　“师父～你来上课吧，其他人上课我怕我不习惯。”
　　小舞坐到了莫诚的边上撒娇的说道。
　　朱竹清也是一脸的请求。
　　“那好吧，那好吧，但是我跟弗兰德院长签了协议的，总不能反悔吧。”
　　莫诚无奈的说道。
　　“这个莫老师你就放心好了，弗兰德那家伙要是不同意，我把他的翅膀都给他拔了烧烤。”
　　赵无极立刻说道。
　　“咳咳！”
　　弗兰德刚一踏进食堂，就听到赵无极的豪言壮语，顿时被呛了一下。
　　“你不同意？”
　　赵无极也是看到了弗兰德，今天有莫诚在场，赵无极难得在弗兰德面前硬气一次。
　　“当然同意了。”
　　好啊，老赵，你这是三天不教训上房揭瓦了，也就是莫诚在场，不然怎么样都要让你领略一下天空的高耸。
　　“那就这么说定了。”
　　赵无极一脸殷切的看着莫诚，这样面对这些学生他就不会束手无措了，教训不了就把莫诚拉来。
　　而且他好像发现，有莫诚在这里，弗兰德就不敢欺负自己了，那可真是一件令人欢呼雀跃的事情。
　　“好吧。”
　　莫诚点了点头。
　　“耶！”
　　小舞开心的笑了起来。
　　角落里的唐三将目光看到了莫诚的身上，呢喃一语：“那就是小舞朱竹清的老师吗？她们打的那套武学会不会就是他教的吧。”
　　“好像他也是我们的老师，以后可以问问这方面的问题。”
　　唐三想到，打算什么时候便去请教莫诚。
　　“看这样子，是又来一个老师。”
　　宁荣荣深深的看了莫诚一眼，不知道为什么她在莫诚的身上看到了一种只有在他尘爷爷身上才能感受的压迫，不过更微弱一些，但也相差不了多少。
　　“这老师是什么来头？”
　　“荣荣我知道，我知道，那个新来的老师有在我这里买过香肠，当时我好像听小舞叫他师父。”
　　奥斯卡耍宝似的凑到了宁荣荣的面前说道。
　　“你可以从我面前消失吗？”
　　宁荣荣白了奥斯卡一眼。
　　“好咧！”
　　奥斯卡立刻跑开，脸却有些小红，呼，翻白眼的荣荣也好漂亮啊！

第97章 自身强大才是真的强大
　　“你们说，这第一节课我们会上什么啊？”
　　小舞一脸好奇的看着身旁的高冷的朱竹清问道。
　　“我也不知道。”
　　朱竹清摇了摇头。
　　“这还不简单，这很容易猜的，我猜第一节课，院长一定会要你们先把学费交了。”
　　马红俊这时，吊儿郎当的走过小舞的身边，笑着说道。
　　“交学费？可是昨天不是已经在学院门口交过了吗？”
　　唐三有些疑惑的走上前来搭话道。
　　“是啊。”
　　小舞这时好像想起来了，认同的说道。
　　唐三看了小舞一眼。
　　“你们昨天在学院门口交钱了？”
　　奥斯卡这个时候疑惑的说道。
　　“对啊。”
　　小舞点头。
　　奥斯卡顿时恍然大悟：“原来如此，以院长的性格，我想啊，你们昨天交的应该是使用测魂珠的费用。”
　　这时一道威严又带着幽怨的声音在奥斯卡的背后响了起来：“我什么性格啊？”
　　“那当然是财……大气粗，英明神武的院长大人啦。”
　　奥斯卡还想搭话，但是话到嘴边立刻感觉不对劲，转头一看，果然是弗兰德就正站在他的身后。
　　“小奥啊，这个学期你的学费好像还没有交哦。”
　　弗兰德淡淡的说了一句。
　　“我还要交学费的吗？”
　　奥斯卡顿时惊愕，他是孤儿，被弗兰德捡回来这么多年，说来是吃学院的喝学院的，一直在学院里长大。
　　院长虽然抠门，但是在这方面可从来没有收过自己钱的。
　　“哎，小奥啊，我也是看着你长大的，所以你现在也长大了，会赚钱了你说要不要为学院，为我做点贡献呢。”
　　弗兰德对着奥斯卡笑了一声。
　　这一句话猛的一听好像挺感动地，但是奥斯卡可不觉得这是什么好事，恐怕昨天自己卖香肠给莫诚赚了三十几枚金币院长知道了。
　　他看上了自己的钱！！！
　　“那要交多少呢？”
　　奥斯卡迟疑了一下小心翼翼的问道，希望不超过十枚金魂币，那样自己还可以接受。
　　弗兰德转身背过手去，看向了其他人：“欢迎大家来到史莱克学院，待会儿每个人去财务那里交一百枚金魂币！”
　　“好了，然后解散下午再上第一节课！”
　　弗兰德随后说道，之后背过身去。
　　“上课时间这么随意的吗？”
　　众人的脑海中都想到了这个，至于一百金魂币到觉得没什么。
　　但是奥斯卡却不淡定了，刚刚弗兰德院长可是跟他说过要交学费的。
　　这可是一百金魂币啊，他昨天也才赚三十几枚金魂币。
　　这中间的六十几枚金魂币该怎么办，把自己卖了能值这个钱吗？
　　很显然奥斯卡觉得自己不值。
　　“那个院长！”
　　奥斯卡立刻跑了上去喊道。
　　“怎么？有异议？”
　　弗兰德一幅和蔼可亲的样子，但是在奥斯卡看来却是十分的难搞。
　　“那个，我知道刚刚是学生说错话了，您能不能换个惩罚的方式啊，您也是知道学生这个经济状况，那有钱交学费啊。”
　　奥斯卡难以启齿的说道。
　　“呵呵，这样啊，要不然就现在绕着村子跑二十圈做体力训练，可以用武魂，但是得在午饭之前跑完，不然不给吃饭。”
　　弗兰德装着沉思的样子说道。
　　奥斯卡一脸恐惧：“能不能再换……”
　　“我知道你想说什么，我这也是在锻炼你。”
　　弗兰德继续说道。
　　“锻炼我？您这分明是想练死我啊。”
　　奥斯卡撇撇嘴抱怨式的小声说道。
　　“奥斯卡告诉我，一个辅助系魂师在战斗中最能保护好自己的方法是什么？”
　　弗兰德眼睛微眯问道。
　　“这个我知道，躲在队友的身后，或者利用地形和建筑保护自己。”
　　奥斯卡立刻说道。
　　莫诚这时也走了过来，绕有兴趣的看着弗兰德想要上的课。
　　“这些虽然是必要的，但是最核心的应该是自身。”
　　莫诚在一旁出声说道。
　　弗兰德一愣的看向了莫诚那边，他本来想说的是跑，但是好像跟莫诚说的自身也还差不多。
　　“自身？”
　　宁荣荣闻言，颇有些震惊的看向了莫诚的方向。
　　“如莫老师所言，辅助系真正要实现的还是自我保护，所以自身的强大很重要。”
　　弗兰德顺着莫诚的话继续说道，就把自己原先准备好的话改了改。
　　“而自身的强大，最好体现的就是跑？不会逃跑的辅助系魂师不是个好魂师！关键时刻多跑一步就能活下来。”
　　弗兰德笑着说道。
　　莫诚欲言又止，诶这个弗兰德，他本来是想说自身强大体现在全方位的，然后借此引起宁荣荣的注意，找机会收她为徒的。
　　结果这弗兰德突然却说逃跑，不过这还是有一定的道理。
　　“你带着宁荣荣一起去跑吧。”
　　弗兰德缓缓说道。
　　宁荣荣一愣，怎么这还要带上自己的啊。
　　“院长你说什么？”
　　奥斯卡立刻问道，不是罚自己，还把自己女神给拉进来了，这算怎么回事。
　　“她跟你一样都是辅助系魂师，跑，自然也是她的必修课。”
　　弗兰德继续喊道：“现在还不快跑！”
　　奥斯卡立刻照做，而后就拉着宁荣荣跑了出去。
　　纵使宁荣荣有多少的不愿意，但还是被拉出去了。
　　莫诚微微看向了一个方向，那里躲着一个穿着白衣的面具男，面具上还刻着一个琉璃塔。
　　应该是七宝琉璃宗的人没错了。
　　弗兰德看了一眼莫诚，也发现了不对劲，察觉到是七宝琉璃宗来人，也就松了一口气：“我的信应该已经传出去了吧，不知道宁宗主看到了以后会不会同意。”
　　之后就朝着树林那边走去。
　　莫诚坐在椅子上，小舞和朱竹清又不知道去哪里聊天去了。
　　“小舞这贪玩的性子，还真怕她把竹清给带坏了。”
　　莫诚唏嘘一句，不过还好，朱竹清还是很有自己的主见，没有被小舞给带偏。
　　“莫老师！”
　　这时一道声音响起。
　　“唐三？”
　　莫诚望去，这学院里的人差不多他都能认到，但对这个唐三却还没有多少关注。
　　现在这个唐三却主动来找自己，不知道是为了何事。
　　说来自己跟唐三这个原著主角都一样，都是穿越人士，但好像就现在而言，自己这个穿越者比唐三要成功。

第98章 唐三求请教？
　　“唐三？”
　　“有事吗？”
　　莫诚看着唐三问道。
　　“不好意思，打扰到您了，就是我想问问您真是小舞和朱竹清的老师？”
　　唐三对莫诚恭敬的说道，半弯着腰一副要虚心请教的样子。
　　“是。”
　　莫诚颔首。
　　“那，小舞和朱竹清的格斗技巧应该也都是您教的了？”
　　唐三抬起头，有些许期待的看着莫诚。
　　“你是想问竹清她们打的拳法？”
　　莫诚点了点头说道，随后莫诚明显的感受到了唐三有些许激动。
　　“嗯，学生想知道那套拳法的名字。”
　　唐三点了点头，而后说道。
　　“太极。”
　　莫诚轻轻的说道。
　　唐三有些惊讶以及迟疑，随后在莫诚面前再次拱手：“学生对于拳法也有所涉猎，有一些问题想向莫老师请教！”
　　“请教？你是说你要向我挑战？”
　　莫诚轻咦了一声，这唐三想做什么，难道是想看看自己的唐门武学与太极相比孰强孰弱？
　　“挑战不敢，就是我请教一下老师的太极。”
　　唐三抱拳说道。
　　“请教一事，你可以找去找竹清。”
　　莫诚摇了摇头，他怎么会跟唐三动手，跟他老子唐昊动手还差不多。
　　他要动手，再怎么让那也是欺负人。
　　之后莫诚便站了起来朝着外面走去。
　　说起因为早上起太早没睡多久的原因，莫诚感觉一些困意，朝着自己的门卫室走去，打算睡一个回笼觉。
　　但是此时就看到学院的外面，宁荣荣正站在那里，手上还拿着一些吃的。
　　“还真是大小姐心性，让她跑步，她到是有悠闲的在这吃东西。”
　　莫诚笑着说道，随后就走了过去：“你在这里做什么？”
　　宁荣荣顿时一吓，有些心虚的将手中的糖葫芦向背后稍了稍。
　　但是随后又硬气了起来，高傲的说了一句：“要你管！”
　　“我记得，弗兰德不是让你跟着奥斯卡一起去跑步了吗？”
　　莫诚问道。
　　“他弗兰德罚的奥斯卡，凭什么要让我跟着遭殃，我明明什么也没有做，这根本就是在乱罚，我为什么要听。”
　　听到这个，宁荣荣立刻就来气了，瞪了莫诚一眼，随后哼了一声。
　　“但是弗兰德说的没有错，一个合格的辅助系魂师就是在战场上保护好自己，提升自己的自保能力。”
　　莫诚也没有去在意宁荣荣这娇哼的性子，缓缓的说道。
　　“辅助系魂师出现在战场那也只会在后方，躲在大军之后，因为辅助系魂师足够重要，所以我不需要提升什么自保能力，还有做这个莫须有的惩罚。”
　　宁荣荣立刻反驳了一句。
　　“你见过战场吗？”
　　莫诚见宁荣荣说出这样的话，反而笑了一声问道。
　　宁荣荣一顿，不知道莫诚为什么要问这个，她一出生就受到了万般拥护，连苦都没有受过，如何见过战场。
　　“没有见过对吧，我这么告诉你吧，两军交战，最先死的就是辅助系魂师，也正是辅助系魂师的重要，所以辅助系魂师都会成为所有人首选的击杀目标。”
　　莫诚说道。
　　“剑爷爷跟我说过，我生来就不需要受苦受累，会受到万人拥护的。”
　　宁荣荣继续跟莫诚争论道。
　　莫诚一阵无奈，这时爷爷宠孙女宠坏了：“那有没有可能，你那个剑爷爷本来说的就是错的，只是为了哄你罢了。”
　　“你竟然敢质疑我剑爷爷！你信不信我叫剑爷爷杀了你！”
　　宁荣荣有些恼羞成怒了，立刻朝着莫诚吼道。
　　“要不你叫叫？”
　　现在的宁荣荣还在对自己的理念坚信不疑，再怎么劝也是无用，莫诚想了想还是觉得算了。
　　“那随你。”
　　莫诚摆摆手，而后双手撑着在自己的后脑，回了自己的保安室里面。
　　“看来，收徒大业还是不能操之过急。”
　　莫诚笑了一声，从窗户看出去，宁荣荣咬着牙嘴中默念着好像是莫诚这两个字。
　　而后恶狠狠的把糖葫芦给吃了，刚好这个时候奥斯卡也跑完回来了，就跟着奥斯卡一起走进了学院。
　　莫诚将视线收回，躺回了床上。
　　不一会儿，小舞就跑了进来。
　　“师父，师父！不好了！不好了！”
　　小舞一路小跑到莫诚的保安室内，小脸红扑扑的。
　　“什么不好了，我这不还是好好的站在这里嘛！”
　　莫诚坐起身走到了小舞面前问道。
　　“是竹清不好了，她跟唐三打起来了。”
　　小舞继续着急的说着，好像很急迫的样子。
　　“打起来了？你说说怎么个打法？”
　　莫诚问道，唐三当时向自己请教，后面是他叫唐三去找的竹清。
　　这唐三这么迫不及待的想要证明唐门武学跟太极相比孰强孰弱，还是说他原先的世界也有太极，所以想迫切的想要印证，这个太极是否就是他前世的太极？
　　但是如果这样应该也是切磋，不像小舞表现出来这种好像要打生打死的感觉。
　　“小舞，说正经了，别添油加醋了。”
　　莫诚随后说道。
　　小舞顿时变脸，收起了那迫切的表情，调皮的嘿嘿笑了起来：“师父就是聪明，其实就是唐三突然找到竹清想要切磋一下。”
　　“那你来找我做什么？以你的性格不是应该在那边看热闹才对吗？”
　　莫诚问道。
　　“这个嘛，是那个唐三请我来请您过去观战。”
　　小舞也有些小疑惑，这切磋很合理，但为什么要莫诚来观战呢。
　　莫诚也颇感疑惑，想知道这个唐三葫芦里卖的是什么药。
　　“那我们就过去看呗。”
　　莫诚点了点头，之后就跟着小舞再次出门。
　　之后就来到了操场上。
　　几人都在这里，唐三跟朱竹清站在中间，马红俊这个活宝找个一个小凳子坐着，手上还吃着爆米花，嘎嘣脆。
　　“莫老师，这！”
　　赵无极也在这里，对着莫诚招呼了一声。
　　莫诚看着操场中心的唐三和朱竹清。
　　“老师！”
　　朱竹清对着莫诚行了一礼。
　　“莫老师，你来了。”
　　唐三也对着莫诚一行礼。
　　“嗯。”
　　莫诚一点头。
　　随后唐三若有所思的看着朱竹清说道：“那我们可以开始了。”
　　莫诚还是有些没有搞清楚状况，但是赵无极把莫诚给拉了过去。
　　“赵老师我没来之前他们什么情况？”
　　莫诚问道。
　　“这个嘛，唐三突然找到朱竹清，说要跟对方切磋一下武艺，我虽然不太知道武艺是什么名词，但是总是切磋，不用魂力，但是可以用兵器，老赵这么多年，还是听说这样的切磋，感觉挺有意思的。”
　　赵无极哈哈的说道。
　　莫诚饶有深意的看了一眼唐三，还是不太懂他想做什么。

第99章 朱竹清与唐三的切磋
　　“我们开始吧！”
　　唐三深吸了一口气，看了莫诚一眼，不知道这位莫老师到底是不是来自自己的世界。
　　希望他能猜到自己的身份。
　　这其实是唐三与朱竹清切磋还需要让莫诚来观战的原因。
　　或许是来到这个世界十二年，突然遇到一个好像与他一样穿越的人的那种迫切认证。
　　当然还有一点，前世武当，一教压江湖，而太极正是这武当的传教武学。
　　而自己身为唐门弟子早就有了与之争锋切磋的想法，前世一直钻研玄天宝录没有实现这么一个想法，留有遗憾。
　　弥补遗憾也是他的想法之一，证明唐门武学。
　　“可以。”
　　朱竹清点了点头，她对于切磋还是挺热衷的。
　　毕竟能增强自己的实战能力。
　　“请赐教！”
　　唐三抱拳一声，以前世比武之礼。
　　“当心了！”
　　唐三双眼闭眼，再睁眼就是两眼泛着紫光。
　　“紫极魔瞳？”
　　莫诚轻轻呢喃一语，跟自己的破妄之瞳一样有着看透以及预判的能力。
　　但是要与自己破妄之瞳相比还是差了许多。
　　唐三纵身一跃，便是鬼影迷踪步！
　　朱竹清凝视，一样也有着九宫八卦步。
　　“这都是些什么招式？感觉挺花里胡哨的。”
　　赵无极自然不太懂，说是自创魂技也不像，毕竟没有魂力波动。
　　但就是给他一种战斗力满满的感觉。
　　“赵老师，好没见识，小舞一个魂尊都知道这东西叫武学。”
　　小舞在赵无极边上嘲笑了一句。
　　赵无极一愣，这被学生喊没有见识算怎么一回事，略显尴尬的咳嗽一声：“我当然知道，这不是随便问了一句，当做考你们的嘛，小舞不错，会知道这个。”
　　“切，懂就是懂，不懂就是不懂，搞什么不懂装懂是怎么回事。”
　　马红俊低声的吐槽了两句。
　　“你小子知道是吧！”
　　赵无极老脸一黑，一只手伸过去，像是拎小鸡一样的把马红俊给拎了起来。
　　“赵老师，我错了，我错了，我知道错了。”
　　马红俊连忙是求饶着说道。
　　“哼！”
　　赵无极冷哼一声，就把马红俊给放了下来，但是却把马红俊手中的那一桶爆米花给抢了过来。
　　“赵老师，你……”
　　马红俊还想说什么，但是被赵无极瞪了一眼随后闭上了嘴巴。
　　“莫老师，要吃吗？”
　　赵无极将爆米花递到了莫诚的面前问道。
　　“谢谢。”
　　莫诚道了一声谢，随后抓了一点。
　　“那个莫老师知道武学是什么吗？”
　　赵无极还是有些好奇的凑到了莫诚的身边，低声的问道。
　　他对这个小舞口中的武学挺感兴趣的，但是自己一个老师去问学生属实是拉不下这个面子。
　　如果问莫诚那就合理多了，毕竟自己从某种意义来说自己算是莫诚的后辈，莫诚是前辈啊。
　　“知道，赵老师可是想知道何谓武学？”
　　莫诚点了点头。
　　“嘿嘿，不瞒莫老师说，俺老赵还真想知道这个武学是怎么回事。”
　　小心思被点破，赵无极顿时有些不太好意思，憨笑着说道。
　　“武学其实就是对战斗技巧的一种规整，跟魂技挺像的，但是又区别于魂技，武学任何人都可以学，魂技则是需要有指向性的。”
　　莫诚对这个做了个解释。
　　“哦，原来如此，那意思就是说俺老赵以后也可以学这个什么武学咯。”
　　赵无极顿时恍然，感叹这武学的妙用。
　　这种战斗技巧很不一样啊，可以很好发挥自己的战斗力量。
　　“嗯，可以。”
　　莫诚点了点头说道。
　　“那个，那个……”
　　赵无极欲言又止，不过片刻老脸就有些一红，想说的话到嘴边又憋了回去。
　　“怎么？”
　　莫诚疑惑的看着赵无极。
　　“没事，哈哈，看他们切磋吧。”
　　赵无极尴尬的挠了挠头，总不可能真的把那一句莫老师你收不收我为徒这一句话说出去吧。
　　自己这都四五十岁的人了，要是真说出去，不动明王老脸岂不是都没了。
　　“玄玉手，纵鹤擒龙！”
　　两人的肢体碰撞在一瞬间就展开了。
　　唐三一手抓来。
　　“手推琵琶！”
　　朱竹清也没有急，后退半步，腰往后弯了弯，两手立刻挡下了唐三的进攻。
　　随后朱竹清一掌变成拳，一拳轰出。
　　唐三见势不妙，鬼影迷踪身形往后一闪。
　　朱竹清直接跟上。
　　朱竹清是兽武魂，武魂有挺多是可以作用到身上的，所以朱竹清的速度不用魂力也能达到魂师的级别。
　　唐三现在的速度差不多也就是如此。
　　“双峰贯耳！”
　　朱竹清双拳合击，便要抓住唐三的身子。
　　“小心了！”
　　唐三暗叫一声不好，只能掏出唐门招牌，暗器，一个匕首出现在了手中。
　　在他看来暗器杀伤力很大，所以出声提醒了一声。
　　朱竹清见唐三掏出了匕首，瞳孔一缩，双拳本来要砸过去的，现在只能立刻收回，随后幽剑出现手中，快速一剑挡住。
　　“诶，这唐三的手段有点不阴损啊。”
　　马红俊撇了撇嘴说道。
　　“就是，还好竹清反应快，不然还不是要被唐三这匕首给划到。”
　　小舞同样不屑的说了一声。
　　“比武，既然是不限手段，用兵器也不可厚非！”
　　莫诚摇了摇头，他感觉唐三似乎是在他面前展示着唐门绝学，这是要怎么样？
　　“我觉得这个唐三就是不怀好意。”
　　小舞撇嘴说道，但是却没有表达出来。
　　“他还没有认出我来吗？难道他真的不是跟我一样是穿越者？”
　　唐三疑惑的看了莫诚一眼。
　　莫诚一脸淡然：“这个时候唐三应该会打算用暗器了吧。”
　　“唐门的暗器可就厉害了，不知道竹清能不能应付的下来。”
　　莫诚想到。
　　“朱竹清，我再出一招吧，你要是接下，你便是赢了。”
　　唐三道了一声。
　　“有什么手段，可以用来。”
　　朱竹清自信的说道。
　　随后唐三将自己的袖子拉开，露出一个装置。
　　见其他人略显疑惑。
　　“这是臂弩，我称它为暗器的一种。”
　　唐三看着莫诚介绍道。
　　见莫诚不为所动，那看来莫诚真的不是与他来自同一个地方。
　　那么接下来就是要证明在这个世界，唐门绝学与太极孰强孰弱了。

第100章 开导宁荣荣
　　“这是臂弩，你小心了！”
　　唐三凝视着朱竹清，随后只听到咻的一声，袖箭射出，直接破风朝着朱竹清而来。
　　“太极剑法！阴阳割昏晓！”
　　朱竹清瞳孔一缩，深呼吸，一招阴阳割昏晓，幽色的剑光一闪，直接一剑斩到臂弩之上。
　　“我输了！太极果真厉害。”
　　唐三顿时有些丧气，自己老师玉小刚跟自己判断过，自己这臂弩如果释放，那爆发出来的威力，足以射杀魂尊。
　　但是却被对方看似轻易的挡了下来。
　　果然太极能成为前世首屈一指的武学，是缘由的。
　　“你的这个暗器的手段，威力也很大，你如果没有提醒我，仓促防备之下应该是挡不住的。”
　　朱竹清将剑缓缓收了起来，然后看向莫诚。
　　莫诚对她回以微笑。
　　平常表现高冷的她露出了微笑。
　　“莫老师。”
　　唐三走到了莫诚面前，拱手道。
　　“嗯？”
　　莫诚看向唐三，略显疑惑。
　　“那个不知道莫老师刚刚感觉我的手段如何？”
　　唐三问道。
　　“你是在说你的暗器，还是你的拳法，身法。”
　　莫诚随后说道：“如果是拳法的话，倒是跟我的太极有异曲同工之妙，身法倒是偏向于速度，至于你口中的暗器，杀伤力不错，但其实不适合同学之间的切磋使用。”
　　莫诚不知道唐三的意图，但还是中规中矩的点评了一下。
　　唐三看了莫诚一眼，莫诚说的话不像是作假，而且是非常客官的评论，似乎真的以前没有见过暗器一般，那么莫诚应该真的不是与他一样的穿越者，太极应该也是偶然琢磨出来的。
　　随后抱歉的说道：“这个学生知道了，以后不会用于同学切磋。”
　　“嗯，知道就好，如果没事的话，那我就先回去了。”
　　莫诚还打算继续回去睡觉。
　　等到莫诚走后，其他人也相继离开。
　　“竟然真的不是跟自己一样。”
　　唐三有些失落，他还以为这个世界还有与自己一样情况的人呢。
　　因为房屋紧张，所以莫诚依旧是住在门卫室，他一回去，躺到床上便沉沉的睡去。
　　另外一边。
　　“普通人觉醒武魂是没有魂力的，就算有魂力多数人终生也无法达到三十级魂尊，所以很多人选择了生活类魂师的道路，而战斗魂师，自然而然就站到了金字塔的顶尖。”
　　“今天你们五个人的课程正是战斗魂师云集的场所索托城最有名的建筑，象征强势的标志——索托大斗魂场！”
　　弗兰德看着面前的五个人朗声说道。
　　至于宁荣荣却是耍起了脾气，故意没有上弗兰德的课。
　　随后弗兰德便带队将五人带去了索托城中。
　　等到再回来的时候，天已经黑了下来，莫诚从床上醒来，揉了揉眼眶。
　　“终于是睡舒服了。”
　　莫诚舒服的伸了伸腰，然后走出了门卫室闲逛了起来。
　　“奇怪，怎么看不到他们？”
　　走过学生宿舍门口，看去，里面灯是暗的，显然里面是没有人。
　　不远处，莫诚看到了身穿淡黄色长裙的宁荣荣正坐在一个长椅子上。
　　“宁荣荣，你知道他们去哪了吗？”
　　莫诚走了过去，问了一声。
　　宁荣荣看了莫诚一眼：“不知道。”
　　“不知道吗？你没有跟着他们去？”
　　莫诚问了一声。
　　“要你管！”
　　宁荣荣撇过头没看莫诚。
　　“我倒不是很想管你。”
　　莫诚撇了撇嘴，自然不会自讨没趣，之后就要离开。
　　“等等！”
　　宁荣荣见莫诚直接要走，又不知道怎么的出声叫住了莫诚：“你说，我十二岁，有着大陆最强的辅助系武魂，先天魂力九级，现在更是二十七级魂师，我更是被我父亲，还有两位爷爷称为七宝琉璃宗千年不遇的奇才。”
　　莫诚回过头，看了眼宁荣荣，对方此时一脸的愁容，别人看了应该是会心疼不已，他反而轻描淡写的说了一句：“所以你想表达什么？”
　　“为什么弗兰德他敢无视我！”
　　宁荣荣盯着莫诚的眼睛，渴望从莫诚这得到所谓的答案。
　　莫诚顿了顿，随后说道：“你天赋高没错，但是你有没有想过来到这里的几个人每一个都比你天赋更高。”
　　宁荣荣看着莫诚想要继续听下去，现在反而收起了一些任性的样子。
　　“我两个徒弟，小舞跟朱竹清她们一个与你同岁，另外一个甚至还要比你小半年，现在也都已经是三十三级的魂尊，你觉得与她们相比如何？”
　　莫诚见宁荣荣的态度好了一些，也就劝导一下这个娇生惯养的大小姐吧。
　　宁荣荣沉思一下，摇了摇头。
　　“那个唐三十二岁现在也是二十九级的魂力，更何况他的武魂是蓝银草，虽然他先天满魂力，但是废武魂的修炼难度可一点不低，甚至更难，所以他的天赋你觉得比他如何？”
　　宁荣荣再度沉思，想摇头，但是最终还是点了点头。
　　“如果你要是说自己是辅助系魂师，如果是强攻，敏攻，控制系魂师修炼一定比他们快，那么奥斯卡，同样也是辅助系，他会更大一点，十三岁，但也是二十九级，先天魂力更是大陆仅有的辅助系先天满级。”
　　“论武魂，马红俊那小胖子得武魂虽然有缺陷，但也是得天独厚的顶级兽武魂，邪火凤凰，所以你觉得比他们又如何？”
　　莫诚的这几句话无疑都在阐述着宁荣荣比不过他们的事实，其实还有一句话，如果真说了那可能就是杀人诛心了。
　　那就是这几个人都是靠着自己刻苦修炼来的魂力，而宁荣荣却是仗着整个七宝琉璃宗的资源。
　　从小充满魂力的灵药应该不知道吃了多少。
　　“我……”
　　宁荣荣顿时间哑口无言，这么多年的骄傲第一次出现了动摇。
　　再度看向了莫诚，嘴唇轻启。
　　“魂师的修炼突破是靠冥想，是潜力的激发，所以辅助系魂师不一定就比其他魂师差。”
　　莫诚又缓缓的说道。
　　宁荣荣看着莫诚，她一直能够在莫诚身上感受到跟剑爷爷差不多的气势：“那你知道如何提升实力吗？”
　　“下午的时候你有看到朱竹清和唐三的比试吗？”

第101章 剑斗罗的邀战！
　　“下午的时候你有看到朱竹清和唐三的比试吗？”
　　莫诚淡淡说道。
　　宁荣荣不置可否的点了点头。
　　“那你觉得他们所施展的手段怎么样？或者说如果一个辅助系魂师学了以后会怎么样？”
　　莫诚引导性的问道。
　　“他们的手段很厉害，不用武魂，也可以战胜多数魂师，如果辅助系魂师学习了之后，能大大增加自己的自保能力，甚至辅助系魂师也将拥有一定单兵作战的可能。”
　　宁荣荣虽然任性，高傲，但是不傻，反而很机灵，被莫诚这般引导，哪还不知道武学对于辅助系魂师的作用，那是相当的大。
　　“您会教我？”
　　宁荣荣突然间就有些不好意思了起来，小舞和朱竹清都会武学，那么莫诚会武学毋庸置疑，甚至这个什么武学都有可能是对方创出来的。
　　她想学这个什么武学，就只能找莫诚。
　　“武学挺累人的，就是不知道你会不会接受的了。”
　　莫诚也是先说了其中的利害关系，要是宁荣荣跟着自己学了，发现难学，累人，就直接耍性子离开，这算什么。
　　“这个，这个……”
　　宁荣荣犹豫了起来，随即陷入了思考。
　　“荣荣，拜他为师不亏！”
　　这时天际又是传来了一道声音。
　　“剑爷爷！”
　　宁荣荣猛的一抬头，听到这从小待自己最亲近的声音，顿时开心了起来。
　　“剑斗罗？”
　　莫诚惊诧，抬起头望着天际，体内磅礴的剑意好像遇到了对手，在向莫诚发出一个信号。
　　“阁下，我找你可是找了很久，没有想到你在这里。”
　　一席白衣如雪，一老者瞬间出现在了宁荣荣的身后。
　　“剑爷爷！”
　　宁荣荣看见那熟悉和蔼的面孔，顿时就扑进了来者的怀里。
　　“哎哟，乖荣荣，第一次离家出走感觉怎么样啊，有没有受欺负什么的，要是受欺负了剑爷爷帮你出头。”
　　来者正是大陆第一杀伐，以剑入封号的，剑斗罗尘心。
　　虽说第一杀伐，但是在宁荣荣面前这样一位人物却像是一个和蔼可亲的老爷爷。
　　“他们都说荣荣的天赋不怎么样！”
　　宁荣荣诉着苦，将那弗兰德对她的事情都说了一遍。
　　“那怎么会，我家荣荣天赋自然是亘古第一，怎么还有人会比我们家荣荣天赋更强。”
　　“至于那个弗兰德待会儿剑爷爷解决下自己的事情，就去教训他一下。”
　　剑斗罗哄着宁荣荣，安慰道。
　　“不知道剑斗罗阁下来我这史莱克学院是所为何事？”
　　莫诚有些疑惑，这剑斗罗什么时候有来史莱克学院的，而且目的是什么。
　　应该不会真的是来帮宁荣荣出头的吧。
　　“自己的事情，剑爷爷来这里不是来看荣荣的吗？”
　　宁荣荣也是疑惑一句。
　　“咳咳，这自然是有其中一个因素在里面。”
　　剑斗罗咳嗽一声。
　　“哦，好吧。”
　　宁荣荣在剑斗罗面前就是无比的乖巧，点了点头，但是又想到刚刚自己剑爷爷叫自己拜莫诚为师，这又是为什么：“剑爷爷你刚刚是不是要我拜莫老师为师？”
　　“这个待会儿再说吧。”
　　剑斗罗说了一句。
　　宁荣荣却在这句话中听到了兴奋，很是诧异，要知道剑爷爷现在的岁数再加上现在的境界，心境应该早上波澜不惊。
　　剑斗罗看向莫诚，上下打量一番：“你与我一样也是以剑迈入封号之列的人。”
　　语出惊人，但也只是惊到了宁荣荣。
　　“剑爷爷，您的意思是说莫老师跟你一样是封号斗罗？”
　　宁荣荣不敢相信，看样貌，莫诚的岁数应该跟自己好像都没差多少吧。
　　竟然就已经是封号强者，而且还居于此小地方。
　　“其实我也很惊讶，他的体内我只能感受到少量的魂力，但是他体内的剑意我能清晰感应到，做不得假。”
　　剑斗罗说着，目光一直在莫诚的身上，眼睛中同样带着几丝疑惑。
　　太年轻了，年轻到整个大陆在这个岁数上能成魂王的都少，更别说还要比魂王还要再高四十级的封号斗罗。
　　不真实，体内魂力压根比不上封号斗罗，也就是堪比魂王或者魂帝，但是体内的剑意，却是粗壮无比，只差自己一些而已，而且气息与一年前那股冲天的剑意一般无二。
　　“荣荣，你刚刚说他叫什么？”
　　剑斗罗突然想到了什么问道。
　　也不等宁荣荣回答，莫诚淡淡的说道：“在下莫诚，剑斗罗应该有听过我的名字。”
　　“莫诚！！！”
　　武魂殿封锁的消息，可能瞒的过大陆很多人，但肯定是瞒不过顶尖的人物，唐昊都查到了，背靠七宝琉璃宗的剑斗罗想查不难，甚至为了防范武魂殿，这个消息得到的都是第一手。
　　“果然，我就知道，这个世界的奇迹，我还真是只见过你这么一个，六年时间魂帝入封号，当真不愧大陆纵观历史第一天才。”
　　剑斗罗惊叹了一声，说实话与莫诚一比，他有种修炼修到狗身上的感觉。
　　“剑斗罗阁下还没有说，来史莱克学院是所谓何事呢？”
　　莫诚再问了一句。
　　“在下来此，求剑道一战！”
　　剑斗罗开门见山的说道。
　　“剑道一战！！”
　　宁荣荣惊讶，原来剑爷爷说的正经事竟然是这个。
　　“为何找的是我？大陆强者不胜其数，你如果求剑道精进，可以找您的老友骨斗罗切磋，或者寻其他强者切磋。”
　　莫诚不解，话说这两天是不是有些运气不好，怎么一直有人来找自己打架，昨天刚跟唐昊那家伙对了一招，今天又来个剑斗罗。
　　“我如今已近年百，以七杀剑迈入九十五级封号境地，陷入了瓶颈，只有两种战斗或许可以让我境界精进，一种就是搏命突破，还有就是寻找与自己一样的剑道魂师对战。”
　　“一年前我感应到了一股冲天剑意，之后就一直寻找你。”
　　剑斗罗说明了缘由。
　　“原来那个时候的气息是剑斗罗你的。”
　　莫诚这个时候才了解那两道剑意，其中一道的是属于剑斗罗，那么另外一道是谁的？
　　“嗯，本来我来这里是来看看荣荣的，结果却让我找到了你。”
　　剑斗罗的脸上挂上了微笑，随即七杀剑就出现在了手上，剑意蕴藏于剑尖。
　　“不知道莫诚你愿不愿意卖老夫这么一个面子，一战之后，不论老夫有没有破镜，但也都欠你一个人情。”
　　剑斗罗继续说道，目光坚定。
　　莫诚立刻就知道这一战是避无可避，以剑斗罗这剑痴的样子，不打也得打。
　　莫诚无奈的耸耸肩：“我好像没有选择，那就来吧。”

第102章 太极剑意vs七杀剑意
　　“那就来吧！”
　　顿时剑斗罗的手中就出现了七杀剑，剑意磅礴到了极致。
　　莫诚体内的剑意也几欲而出的，想与剑斗罗的七杀剑意较量一二。
　　但还是被莫诚给压制住了：“剑斗罗，这里可不是作为战斗的地方，要不然我们换个地方吧，不然弗兰德院长回来怕是只能见到一地废墟了。”
　　莫诚淡然一笑。
　　“好！”
　　剑斗罗想了想，点头道。
　　“后山一战！”
　　莫诚落下一句，战意同样高昂，剑道的对决，他最后哪怕是输了也是对他大有裨益，更何况同为剑修，相对争锋之意自然也有。
　　两仪剑出现，莫诚当即御剑而飞，化作流光而去。
　　“好！”
　　剑斗罗暗叹一声莫诚好手段，随后也是直接脚踏凌空而走，跟上。
　　“剑爷爷，莫老师，等等我，我也去！”
　　宁荣荣可好久没有见到自己的剑爷爷如此，在他看来，自己的剑爷爷九十五级的魂力，再有着大陆第一杀伐武魂之称的七杀剑，绝对是大陆绝对的强者。
　　随即就要很上，目睹两者争锋的一幕。
　　赵无极此时还在自己的宿舍里睡觉。
　　突然又是一道黑影从自己的屋顶穿过，而且所爆发的气势很强很强。
　　“谁！”
　　赵无极猛的睁开双眼，目光看向了自己宿舍的闯外。
　　又是一道黑影闪过，速度很快，身为魂圣的赵无极也只能捕捉到一丝。
　　“又是哪个强者来访啊。”
　　赵无极心中叹了一声倒霉，弗兰德现在不在学院，他副院长是无论如何都要出面去一探究竟的。
　　随即穿上了衣服就打开了房门，就见到宁荣荣气喘吁吁的跑了过来。
　　“赵无极，你有看到两人从这边经过吗？”
　　宁荣荣还喘着气问道，她是一路跟着莫诚和剑斗罗，但是那两位的速度实在是太快，自己一个小小大魂师，压根只知道一个大致方向，就一路跟来了这里。
　　“宁荣荣，你知道刚刚过去的两个人是谁？”
　　赵无极见宁荣荣一幅着急的模样，而且好像一直在追着，应该是知道情况的。
　　“是我剑爷爷，还有莫老师。”
　　宁荣荣继续说道。
　　“剑爷爷？剑斗罗！！！”
　　赵无极顿时一吓，本来还有些困意，现在是立刻就被吓得精神了起来。
　　乖乖，这可不是开玩笑，昨天刚走了一个昊天斗罗，今天又来了一个剑斗罗，还都不是什么普通的封号斗罗。
　　“不对，我为什么敢分封号斗罗普通不普通。”
　　赵无极突然想到，不论是谁，迈入封号行列那就是名副其实的大陆最强者，要知道整个大陆才那么三四十位封号。
　　但是没有办法，实在是这两天封号斗罗就频繁的出现在自己面前。
　　一个大陆最强爆发昊天锤武魂的主人，敢砸武魂殿的狠人昊天斗罗，另外一个是大陆最强杀伐攻击七杀剑武魂的主人，大陆上三宗七宝琉璃宗的顶梁柱剑斗罗。
　　还有便是莫诚，二十三岁便迈入封号境界，那可是连昊天斗罗都称之为大陆有史以来最天才的天才。
　　“对，就是我剑爷爷！”
　　宁荣荣立刻点头。
　　“不对啊，为什么剑斗罗会出现在我们史莱克学院，难道是来找弗兰德的？”
　　赵无极有一个猜测，他觉得是因为弗兰德对待宁荣荣的行为太过恶劣，以至于人家家长找上门来要个理论。
　　哎，早就跟弗兰德说过，该客气一点的。
　　“不是，我剑爷爷是来找莫老师的。”
　　宁荣荣摇头说道。
　　“剑斗罗找莫诚？”
　　赵无极不解，两人以前有什么交集吗？
　　不对啊，如果有交集的话，两个人不应该往后山的方向去吧。
　　这显然不是什么好的关系。
　　“嗯，我剑爷爷是来找莫老师论剑的。”
　　宁荣荣说道，随后继续说道：“算了，你应该是不知道，我自己去找吧。”
　　“不用，我知道他们往哪去了，我跟你一起去，那两位要是打起来那动静怕是要非常大。”
　　赵无极立刻跟了上去，剑斗罗和莫诚的对战那动静可绝对不小，要知道昨天莫诚与昊天斗罗对拼的那一招，就形成了很大的效果，整个史莱克村都能看到不过还好他们以为是烟花。
　　但是现在嘛，就不一定了。
　　得想个办法，让那两位不动手，和平解决。
　　这个想法绝对是很单纯的，以剑斗罗的性子，今天这架打不起来是绝对不可能的。
　　“就这里吧！”
　　后山，莫诚伫步于此，随后转身看向紧随其后的剑斗罗。
　　“那开始吧！”
　　剑斗罗，顿时持剑指着莫诚，自剑尖之上，七杀剑意凝聚在剑尖之上。
　　魂力爆发，魂环显现！
　　黄黄紫紫黑黑黑黑黑！
　　九道魂环附着在七杀剑之上，让七杀剑意再一次暴涨。
　　“太极！”
　　莫诚体内的剑意也在第一时间爆发，灵力翻涌，太极剑意形成了一道阴阳大阵。
　　与七杀剑意抗衡。
　　两仪剑与盘龙剑在大阵剑穿梭，好像太极内的黑白双鱼一般游动。
　　七杀剑意想要渗透进莫诚的太极剑意，但是在渗透进来的同时，被双剑斩灭。
　　“莫诚，你以二十几岁的年龄，就达到了老夫半生的成就，老夫真的佩服你。”
　　这一点，剑斗罗也不禁感叹一声莫诚的天赋。
　　对于这样的天才，剑斗罗以表尊重，会以最强的状态应对。
　　气势再度振奋。
　　莫诚心惊，剑斗罗这是要跟自己拼命不成。
　　但其实这个时候的剑斗罗已经把莫诚的位置看做以自己一般，而没有了对于年龄差距而有的看低。
　　反而更加看重。
　　赵无极和宁荣荣这边，在感受到这一瞬间爆发的气势，停下来一会儿脚步，但随后步伐却是又加快了很多很多。
　　“第一魂技！长剑出锋！”
　　黄色的百年魂环附着在七杀剑上，剑斗罗只是轻轻划出。
　　剑气巨浪滔天！
　　在莫诚看来虽然是百年魂技但是威力却远超于原本那魂斗罗红衣主教第八魂技的威力。
　　“既然都是起手式，那么……拔剑术！”
　　“斩！”
　　莫诚不打算被动，同样强势出手！
　　两仪剑斩出璀璨白光！

第103章 莫诚vs剑斗罗
　　两人斩出两剑气，威力巨大，光芒照耀着四周，本来寂静黑暗的后山，顿时如同白天一般。
　　“轰！”
　　气浪掀开，后山林在气浪中剧烈摇摆，摇摇欲坠。
　　“这……”
　　赵无极和宁荣荣方才赶到现场，目睹了这两剑。
　　惊艳！一时只有这两字才可形容。
　　“不错，不过你这一剑威力应该也才刚刚到九十二级的程度，远远不够。”
　　剑斗罗一笑，手轻轻擦过七杀剑，再度斩出一道剑气。
　　“去！”
　　莫诚御使着盘龙剑飞去，随后释放魂技，斩断一剑！
　　将剑斗罗再度斩出一剑破去。
　　剑斗罗见势，七杀剑脱手而出，同样的御剑手段。
　　莫诚略显诧异。
　　“御剑之法我也有，只不过我做不到你那般可以御剑飞行，但是御剑对敌还是可以做到的。”
　　剑斗罗解释道，封号斗罗的魂力是可以影响周围的事物，他自己也钻研出了御剑之法，只不过相比于莫诚的御剑术，他的就有很多弊端，例如无法飞出太远。
　　消耗要更大一些。
　　“第四魂技！杀意毕露！”
　　剑斗罗再度释放，七杀剑凌空飞到莫诚的头顶，无尽的杀意向下压去。
　　杀意影响着莫诚的心神。
　　但是瞬间便被莫诚身上太极破去。
　　“阴阳割昏晓！”
　　莫诚一剑斩上，将七杀剑弹飞了出去。
　　但是七杀剑瞬间回到了剑斗罗的手中。
　　“剑影重重！”
　　剑斗罗再度使出一招。
　　七杀剑飞出，就在莫诚的面前一化二，二化四。
　　变为四把七杀剑，剑指莫诚。
　　“自创魂技！”
　　“也不知道莫老师能不能接下！”
　　赵无极在一旁看的心惊，封号斗罗的力量已经不是他能够想象的。
　　“话说我不是来劝架的吗？”
　　赵无极突然想起了来这里之时的初衷，欲言又止，但是又只能作罢。
　　看着情况自己一个魂圣劝架好像不够资格吧，开着武魂真身上去都不一定能拉开，一招被秒的概率应该是非常大。
　　现在除非是身边宁荣荣讲话，可能有点用。
　　随后赵无极看向了宁荣荣：“那个，宁荣荣同学你可不可能叫剑斗罗大人下来，我觉得这其中应该会有什么误会啥的，为什么要打呢，你说是吧。”
　　宁荣荣看了赵无极一眼，摇了摇头：“待会儿破坏的后果，我七宝琉璃宗会一力承担，维修费用什么的，我们七宝琉璃宗也会出的。”
　　剑爷爷可是七宝琉璃宗的顶梁柱，七宝琉璃宗也是在剑斗罗的帮助下才能够在大陆稳住脚跟。
　　剑爷爷做的决定，她自然不会去干涉，反而无比支持。
　　“莫诚，不知道你能否找到那一把七杀剑才是真的，哪些是幻影。”
　　剑斗罗看着莫诚问道。
　　“嗯！”
　　莫诚轻轻点头回应，随即原先漆黑的双瞳化为金色。
　　“破妄之瞳！”
　　金瞳扫过面前迎面而来四把七杀。
　　“找到了！”
　　真正的七杀剑被莫诚看穿，随即一件斩出，将七杀剑停滞。
　　“好手段。”
　　剑斗罗兴奋的道了一声，而后一道黑色万年魂环浮现在七杀剑之上。
　　“第五魂技！威震四方！”
　　七杀剑，剧烈的震动起来。
　　无尽的气浪，一浪借着一浪向四周拍击。
　　莫诚全力施展太极剑挡下。
　　但是地面上的赵无极和宁荣荣就不好受了。
　　“武魂真身！”
　　赵无极为了保护宁荣荣不被气浪所波及，直接就释放出了武魂真身，巨大的大力金刚熊挡在了宁荣荣的面前。
　　“这……”
　　几道惊讶的声音同时响了起来。
　　莫诚感觉到了目光，看向了地面，原来是战斗的动静把学院的其他老师都给吸引了过来。
　　有李郁松，邵鑫他们。
　　此时都开着武魂，魂环抵御着剑斗罗魂技造成气浪的波及。
　　“太极剑，剑反阴阳！”
　　莫诚一剑，挑起，一道太极图凭空显现，朝着剑斗罗的七杀剑覆压而去。
　　但现在的剑斗罗再度增强了魂力波动。
　　太极图直接被气浪破去，而后拍在莫诚剑上。
　　莫诚被直接打退数百米。
　　至于其他人更是被掀翻出去，不过还好莫诚接下了大半的威能，这些人只能算是承受余威，不然可能早就已经死了。
　　“老赵，这是什么情况？”
　　邵鑫好歹是魂圣，缓缓爬起来，吃了一颗自己的糖豆，过不久状态就恢复如初了。
　　之后走到大力金刚熊的面前。
　　上方的动静暂时停下，赵无极解除了武魂真身。
　　“如你所见，上方是剑斗罗冕下和莫老师。”
　　赵无极无奈的点了点头跟邵鑫还有一众刚来一头雾水的老师说道。
　　“剑斗罗冕下！！！”
　　“莫诚？”
　　邵鑫李郁松一众老师都陷入了震惊之中。
　　“其实吧，莫老师也是封号。。。”
　　赵无极挠了挠脑袋，本来还打算帮莫诚保守这个秘密的，但是他们都已经把动静弄的这么大了，瞒不住。
　　都是学院的人，说了也就说了。
　　“你的意思是说？我们这史莱克学院有封号斗罗？”
　　邵鑫再度震惊的问道：“我说今天早上的时候，你对莫……这位封号斗罗大人这么殷勤。”
　　“他不是弗兰德招进来的门卫吗？”
　　昨天还是李郁松把莫诚放进来的，但是怎么也没有想到，这怎么随便招个门卫，弗兰德把封号斗罗招进来了，而且这位大人还真就来当门卫了。
　　这叫什么，人生无常，大肠包小肠了这是。
　　突然间其他老师也是形色各异，仔细回想，昨天或者今天有没有对莫诚做出什么不好的行为。
　　最后发现，没有。
　　长舒一口气，之后就笑了起来：“以后我们学院可就是有封号斗罗的存在，我看谁敢瞧不起我们史莱克学院，我们学院这是要飞黄腾达了啊。”
　　赵无极沉思了一下，之后摇了摇头：“这个恐怕是不行，莫老师来我们史莱克学院是为了过悠闲日子的，所以我们应该保密。”
　　昨天，赵无极就从昊天斗罗那里知道了莫诚正在被武魂殿追杀，自然是不会同意他们借着莫诚的名义，对外收学生啊之类的事情。
　　“好。”
　　邵鑫等人也就是说说笑，点头答应了下来。
　　“那么剑斗罗冕下大人跟莫老师打的怎么样了？”
　　邵鑫等人也不问为什么剑斗罗会出现在这。
　　这个后面可以再问，但是如果错过了这样的战斗那可就得不偿失了。
　　这可是大陆至强封号斗罗境界的战斗啊。

第104章 胜负
　　莫诚看着剑斗罗，战意高昂。
　　“来吧。”
　　剑斗罗飒爽的大喊一声。
　　“御剑，去！”
　　莫诚手臂一挥，两仪盘龙双剑，化作流光飞掠而去。
　　“七杀剑，去！”
　　剑斗罗同样的御剑之法，三柄利剑在空中碰撞。
　　“锵！”
　　盘龙剑落到了地面。
　　两仪剑与七杀剑都散发着威能。
　　剑斗罗没有在意莫诚落在地面的盘龙剑，因为以他们御剑之法，基本上都能再次飞回。
　　但是莫诚确实诡异的笑了，一只手伸出，摊开，瞬间紧握。
　　黑色万年的魂环浮现在莫诚的身边。
　　“魂技，炎柱啸天！”
　　剑斗罗警惕观察，但是却一下没有时间发生。
　　随后就想到了地面的盘龙剑。
　　盘龙剑果然飞出，地面顿时一道直径十几米的炎柱瞬间升起，将剑斗罗笼罩在了里面。
　　“第二魂技，剑气护盾！”
　　剑斗罗也是瞬间撑着。
　　“这，谁能赢啊？”
　　邵鑫等人眯着眼睛，想要看清炎柱里的情况，但是火焰太过猛烈，走进看是不可能，但是远处的话只能看到里面模糊的身影却是不知道真实的情况。
　　“不知道。”
　　赵无极摇了摇头，身为他们之中等级最高的也看不出炎柱分毫。
　　而且炎柱给自己的那种炙热感，好像自己只要接触就必死无疑。
　　“剑爷爷一定会赢的。”
　　宁荣荣坚信着。
　　“哈哈！好手段！”
　　七杀剑意盛起，之后七杀剑护着剑斗罗从炎柱之中走了出来。
　　看上去剑斗罗好像没有任何的损伤，但是莫诚看出了对方的状态并不稳定。
　　也就是说明刚刚一招建功了。
　　“对比最后一招吧！”
　　剑斗罗哈哈笑了一声，七杀剑剑指莫诚，剑意喷发到了极致。
　　莫诚瞳孔一缩，剑意弥漫充斥了整个后山，这是领域技。
　　而且在他看来，自己面前白衣如雪和蔼可亲的剑斗罗尘心变成了一个从无尽战斗之中走吃的战神，杀神！
　　“领域么，我也有吧。”
　　体内的太极剑意受到七杀剑意的影响，好像起了争雄之心。
　　爆发的比平常更强了许多。
　　太极领域展开！
　　杀喊声，兵器碰撞之声，血气黯然，杀意弥漫，这时七杀领域。
　　运转阴阳，包涵万物，两仪盘龙双剑如同黑白双鱼，在领域内流窜，这是太极领域。
　　“这才是他们真正强大的吗？刚刚都只是前戏？”
　　李郁松惊叹了一口气。
　　“不好，我们赶紧撤出一里地！”
　　赵无极惊恐万分，这股威势，要是打出，今天这后山怕是要被直接夷为平地。
　　如果他们留在这里，被波及到，不死绝对都是万幸。
　　之后众人迅速离开，退出数百米之外。
　　“第八魂技！移山填海！”
　　剑斗罗屏息凝神，七杀剑举起，仿佛就是撑起万丈高山，万丈巨浪。
　　“斩天拔剑术！”
　　莫诚再次将灵力和魂力以太极之力，相互交融。
　　打出曾经劈开桎梏，迈入筑基时那让天地间都为之惊艳的一剑。
　　“移山填海！落！”
　　剑斗罗一剑挥下，浩瀚的威力，直接横压而下。
　　莫诚凝神，两仪剑从剑鞘中缓缓拔出，无尽的剑气斩到了剑斗罗以魂力所形成的万丈高山。
　　“斩！”
　　这一声是嘶吼着的，剑光闪烁，此时史莱克学院的夜晚宛如白天一般明亮如斯。
　　“轰！”“轰！”
　　“砰！”
　　站在百米外的史莱克师生众人，此时都惊叹于封号斗罗的力量。
　　“还好及时撤出来了，不然我们怕是要直接交代在那里面。”
　　邵鑫等人相互对视一眼，唏嘘不已。
　　而此时史莱克学院之外。
　　“院长，你看我们学院好像要没了！”
　　马红俊指着白光如昼的史莱克学院，惊讶的喊道。
　　弗兰德定眼看去，顿时就慌了：“这，学院应该是出事了，你们慢慢走，我先回去一步！”
　　之后当即招出了猫头鹰武魂，背后张开双翼，就飞了出去。
　　“这……”
　　奥斯卡几人也都呆呆的站在史莱克学院的门口不远处。
　　“我感受到了一股熟悉的力量。”
　　朱竹清顿时想到了什么，与小舞对视了一眼：“是，老师！”
　　他们对于莫诚的那股力量再熟悉不过，只是一下就感受到了发生动静的方向有他们的老师。
　　“不会是武魂殿找到了老师？”
　　朱竹清想到了一个最有可能的可能，顿时心急如焚。
　　黄黄紫，三道魂环浮现，幽冥灵猫瞬间附体，然后狂奔回了学院之内。
　　“诶，怎么回事？”
　　马红俊觉得有些奇怪，有事情那自然是弗兰德院长，赵无极老师他们去查看，天塌了高的顶，如果真的出了什么事，这不就是去送死嘛。
　　“竹清，等等我！”
　　小舞也是立刻跟了上去。
　　剩下，马红俊，唐三，奥斯卡三个人不知所措。
　　“我们也跟去看看吧，如果能帮的上忙也可以帮一帮。”
　　唐三想了想说道。
　　“好。”
　　奥斯卡点了点头附和一句。
　　“那你们去吧，小爷今天晚上战斗的这么累，得好好的去休息一下，话说你们就不累的吗？”
　　马红俊撇了撇嘴，说道。
　　唐三和奥斯卡也没有再去理会马红俊，直接转身朝着后山的方向跑去。
　　“诶，你们还真的丢下我啊。”
　　马红俊本来还想找个借口不找麻烦的，但是总感觉大家都去了，自己不去不太好，随即也屁颠屁颠的跟了上去。
　　过了许久，白光方才散去。
　　“也不知道结果怎么样？”
　　赵无极着急的问道，想要知道结果，想了想，他才发现自己好像都还不知道剑斗罗为什么会找莫诚打架，随即看向了宁荣荣：“宁荣荣同学，剑斗罗冕下大人为什么会找莫诚？”
　　“其实就是个简单的剑道切磋，至少他们两应该是这么认为的。”
　　宁荣荣顿了顿，说了一个解释。
　　“简单的剑道切磋？”
　　“你管这叫简单的切磋？”
　　赵无极顿时就要爆粗口，耀眼的白光散去了，露出了里面现在的情况，可以说是满目疮痍，整个后山不仅秃了，都整个平了。
　　顿时赵无极更急了，这要是让弗兰德知道，自己这个副院长，院长不在时的代理院长怕是要担全责，后果不敢想象。
　　“有人出来了！”

第105章 收徒宁荣荣
　　“切磋到此为止。”
　　剑斗罗走到莫诚身边，伸出手。
　　“嗯。”
　　莫诚搭着剑斗罗的手站了起来。
　　这个看上去感觉像是莫诚输了，但其实剑斗罗知道应该是平局。
　　莫诚的那一剑的威力远远超出他的预料，与自己的第八魂技碰撞，势均力敌。
　　只是最后形成的爆炸。
　　莫诚因为没有过多防备而震飞，至于他，留了一些魂力开启了第二魂技，之后挡了一些，但也是被震退出很远。
　　“那么我该走了。”
　　剑斗罗缓缓说了一声。
　　“不在我们学院多留一会儿？”
　　莫诚问了一声。
　　“不了，今日得以与你切磋一番，偶有所得，而且我怎么说也是七宝琉璃宗的太上长老，要是无故离开宗门太久还是容易引来关注。”
　　剑斗罗如此说道。
　　“如此，那好吧。”
　　莫诚点了点头。
　　“本来我还以为荣荣赌气离家出走，不太放心，现在看来我觉得还是不错的，你要收我家荣荣为徒，那就麻烦你照顾荣荣了。”
　　剑斗罗对着莫诚笑了一声说道。
　　“好。”
　　莫诚继续点了点头。
　　之后剑斗罗那边丢了一枚令牌过来，到莫诚的手上：“这是我七宝琉璃宗的客卿长老令牌，如果你不嫌弃我七宝琉璃宗的话。”
　　这句话的意思便是在邀请莫诚加入七宝琉璃宗成为宗门的客卿。
　　剑乃兵中君子，从剑招剑意上是能够看得出这个用剑者的为人。
　　剑斗罗便是觉得莫诚值得深交，因此邀请莫诚加入七宝琉璃宗。
　　莫诚看了看自己手中的长老令牌，正面有着烫金“长老”二字，背面则是一座七彩的七宝琉璃塔。
　　“我不喜束缚。”
　　莫诚淡淡的说道。
　　“客卿不需要做什么，其实就是代表着我们七宝琉璃宗的好意，日后有事，可以用这枚令牌去我们七宝琉璃宗的产业，之后我们七宝琉璃宗弟子定会全力相助。”
　　剑斗罗继续说道，最后还补充了一句：“我们七宝琉璃宗不会像武魂殿那样，所以你放心，你不接受也无所谓。”
　　剑斗罗如此言语，莫诚点了点头，索性便将令牌给收下：“既然如此，那我就收下了。”
　　剑斗罗再度笑了起来：“莫诚长老，日后有空来我们七宝琉璃宗，我带你观赏我剑峰上的风景，我俩品酒论剑。”
　　“好。”
　　莫诚对着剑斗罗微微一拱手。
　　“如此甚好。”
　　剑斗罗一扫衣袖，随后乘风而起，直接离去。
　　莫诚看着剑斗罗的方向，果真潇洒。
　　“剑斗罗，昊天斗罗都是接近九十六级的封号斗罗，我跟他们的差距还是有点大。”
　　莫诚淡淡的说道，自己刚刚的一剑，可是融合了灵力，魂力，可以说是最强一击也不为过，虽然也逼出了剑斗罗的第八魂技，但是第八魂技之上还有个第九魂技。
　　那威力只会更强。
　　之后莫诚就转头从后山，不对现在应该叫作后院的平原。
　　向着史莱克学院走去。
　　“有人出来了！”
　　史莱克学院的老师们从远处隐约见到了一个人影，好奇的看着，想知道走出来的是谁。
　　“是莫诚，莫老师！”
　　邵鑫等人惊讶道。
　　赵无极也是一愣。
　　“那是不是意味着莫老师跟剑斗罗的对决是莫老师赢了？”
　　有老师突然说道。
　　“这不可能，我剑爷爷无敌于世，怎么可能会输。”
　　宁荣荣立刻反驳了一句，剑爷爷的强大可是她从小最崇拜的，在她看来自己的剑爷爷不会输。
　　“大家都在啊！”
　　莫诚走到学院老师这边。
　　“莫老师，好。”
　　几个老师热情的打着招呼。
　　“好。”
　　莫诚略感尴尬的回了一声。
　　“莫诚，那个你跟剑斗罗的比试……”
　　赵无极问了一声。
　　原来这些人围在这里是想知道结果。
　　“我输了，虽然最后一剑威力相当，但是剑斗罗尚有余力。”
　　莫诚不作假，也是如实说道，毕竟赢了就是赢了，输了就是输了，今天打不过他们，日后可就说不准的。
　　毕竟剑斗罗在原著里也是凶悍的一批，输了很正常，自己还年轻……至少跟剑斗罗那近百的年纪，确实还年轻。
　　“输了啊。”
　　几个老师还是有些气馁，毕竟如果莫诚赢了，是不是就代表着七宝琉璃宗的最强打不过他们史莱克学院，这要是走出去就风光无限了。
　　不过莫诚能跟剑斗罗打到这份上，跻身于大陆金字塔的最顶层那定然是毋庸置疑。
　　他们跟莫诚同为一个学院的老师，也是与有荣焉。
　　“那剑斗罗冕下大人呢？”
　　赵无极左顾右盼了一下，没有看到剑斗罗，问道。
　　“先回去了。”
　　莫诚说道，随后便走到了宁荣荣的面前问道：“还要跟我学武学吗？”
　　宁荣荣一愣，随后便回想起了剑斗罗刚开始跟自己说的话，拜莫诚为师。
　　又想到莫诚那诡异强大的武学：“你真能教我？”
　　“你肯学的话，我自然能教。”
　　莫诚缓缓说道。
　　宁荣荣犹豫片刻，随后行了一礼：“学生宁荣荣，见过老师。”
　　【恭喜宿主成功收徒宁荣荣，为正式弟子，奖励宿主炼丹术】
　　莫诚这奖励顿时心中一喜，这总算是有一种能对自己境界有帮助的方法了。
　　有关于炼丹的知识瞬间融入脑中。
　　【炼丹术一级，可通过炼制丹药提升熟练度，0／100】
　　“那日后你就是我的弟子。”
　　莫诚笑着说道，想了想，指尖轻轻一点在宁荣荣的脑袋上。
　　随后宁荣荣一脸惊讶的看着莫诚，感受知识的涌入，惊讶于莫诚这手段的玄妙。
　　“自己拜的这个老师很不简单……”
　　宁荣荣心中想到。
　　莫诚收手，随后和煦的笑了笑。
　　“你们这边是怎么一回事！”
　　弗兰德总算是来到了这里，立即问道。
　　“啊，我好困，回去睡觉了。”
　　“说到这我也好困，睡觉睡觉。”
　　“确实，我也困了。”
　　其他老师见弗兰德出现，纷纷找了个借口离开了这里。
　　“嗯，我也突然发现我白天晒在外面的衣服没有收进来，现在回去收收然后洗洗睡了。”
　　赵无极悻悻一笑，之后就要离开。
　　“赵无极给我站住，我需要一个解释！”
　　弗兰德扫了赵无极一眼，冷声问道。
　　“那你们聊，我先走了。”
　　莫诚一笑，让赵无极去解释就是，之后就走了出去。
　　“老师。”
　　宁荣荣还有些想问的，立刻快步跟了上去。

第106章 又见戴沐白
　　“辅助系魂师有着辅助队友，强大队友的能力，所以在战斗之中很容易成为被集火先带走的目标，如果队友给力还好，但是一旦出现失误，辅助系魂师没有一点的自保能力，被杀或者被直接带走都是常见的。”
　　“所以我还是一直说的，自身强大就是真的强大。”
　　“武学的使用，便是能够取消掉武魂之间的功能性差距，而且武学是能够配合武魂或者魂技共同使用，今天竹清和唐三的对战你应该都看了。”
　　“要不你说说你对武学的看法吧。”
　　月光下，莫诚对着宁荣荣认真的教导着。
　　而一旁则是坐着朱竹清和小舞两个人。
　　“老师竟然收了荣荣做弟子，那我们现在是一宿舍都是同门了。”
　　小舞笑着说道。
　　“嗯。”
　　朱竹清点头，没有多说，却是认真的听着莫诚说的每一句话，她觉得老师说的对自己应该也能有用。
　　“武学很厉害，如果我能学会，应该就会有一定的自保能力。”
　　宁荣荣想了想，说道。
　　“武学其实作用在强攻系，敏攻系更能体现威力，但是却也能提升辅助系魂师的生存能力。”
　　“而且你的七宝琉璃宗增幅应该也是能对自己使用的吧。”
　　莫诚继续说着。
　　宁荣荣点了点头，七宝琉璃塔的确能对自己使用，但是一般来说给自己的增幅没用，因为辅助系魂师是不具备攻击力。
　　“如果这样，你修习武学之后，给自己增幅，自保能力会更强。”
　　莫诚继续说着。
　　“请老师教我。”
　　宁荣荣立刻说道，此时的她已经相信在莫诚那里能够学到很多有用的东西，而且在知道了莫诚的实力之后，一改原先的任性，刁蛮。
　　“我先给你演练一遍太极拳吧。”
　　莫诚随即摆开了架势，打起了太极拳。
　　“老师在太极上的造诣我还真的差的好远。”
　　即使修出太极劲迈入太极大师境界的朱竹清，原本以为自己离莫诚脚步越来越近了，现在一看还是差的太远太远。
　　“没意思，今天在斗魂场打的现在好困啊，先回去睡觉了。”
　　小舞吐了吐香舌，本来还有点精神的，不知道为什么，是不是听莫诚教学的原因。
　　一下就犯困了。
　　“那你先回去吧。”
　　朱竹清说道，目光一直在莫诚的方向。
　　“那算了，我就在这里睡吧，结束了回宿舍记得叫我一下。”
　　小舞摇了摇头，就直接在这个椅子上半躺了下去，靠在朱竹清的身边，眼睛闭住就要睡了过去。
　　时间过去，莫诚打完一套太极拳。
　　“如果，看明白了吗？”
　　莫诚问道。
　　宁荣荣似懂非懂的点点头，又摇摇头。
　　“你要是还有什么不懂的可以问竹清，我现在也挺困的，先回去睡觉了。”
　　莫诚说道。
　　“好。”
　　宁荣荣顿了顿，对着莫诚点头。
　　莫诚摊摊手就离开了这里，宁荣荣则是开始请教朱竹清。
　　回到自己当然门卫室，莫诚就直接躺到了床上睡了过去。
　　直到天明。
　　“戴老大回来了！”
　　“戴老大回来了！”
　　又是马红俊那个胖子，明明就是只草鸡，干着草鸡早上做的打鸣，非要说自己的什么凤凰。
　　莫诚醒来，脑袋一片空白，一下不知道该干什么，咬咬牙。
　　“胖子，你给我等着，等上我的课我弄死你。”
　　莫诚呢喃一语，新开学三天都是弗兰德在上，只有之后的时候才由他来上实战课，弗兰德上知识课。
　　所以小不忍乱大谋，莫诚打算再容忍几天马红俊的这么打鸣行为。
　　“小胖子好像在喊着的是沐白回来了？”
　　莫诚一回想，好像真的是在说戴沐白回来了。
　　不一会儿，门卫室的门外就传来了声音：“学生戴沐白给老师请安！”
　　“真回来了。”
　　莫诚略微感慨一声，随后走到了门口。
　　打开门，一头金发垂腰，眸生双瞳，深蓝色眼眸的男子站在莫诚的面前。
　　身后还站着马红俊以及奥斯卡两人，一幅惊讶呆傻的样子。
　　“老师！”
　　戴沐白对着莫诚单膝下跪，双眼微红润，抬着头看着莫诚。
　　“沐白，怎么感觉你六年没有什么变样呢。”
　　莫诚打量了一下戴沐白，感觉戴沐白就是单纯的变高了一点，不过已经跟自己差不多高了，但样貌就跟十年前差不多。
　　“戴老大竟然也是莫老师的学生！！”
　　“莫老师什么来头，戴老大，小舞，朱竹清还有那个什么宁荣荣都是莫老师的学生。”
　　马红俊和奥斯卡对视一眼。
　　“要不然我们俩甩了弗兰德院长，也拜莫老师为师吧，我总感觉跟着莫老师才有肉吃。”
　　马红俊生出了一个非常大胆的想法。
　　“这样不好吧。”
　　奥斯卡犹豫了一下。
　　“想什么呢，我就开个玩笑，你还真选起来了？”
　　马红俊顿时一变脸说道。
　　“不是，你刚刚那句话像是开玩笑的样子吗？”
　　“你有没有想过，小舞和朱竹清是莫老师的学生，十二岁就是魂尊，戴老大当年也是十二三岁的魂尊，这可都是莫老师教出来的，总之我觉得我俩的天赋不差，那么这样一对比，我们老师院长是不是就差了点。”
　　奥斯卡还真就认真的分析了起来，分析来分析去，锅都丢给了弗兰德。
　　马红俊此时立刻撇过头，转身不看奥斯卡。
　　“你怎么回事？”
　　奥斯卡还不知道什么情况，顿时追问马红俊。
　　但是突然他就隐隐感觉到身后一凉。
　　“咳咳！”
　　身后传来了弗兰德那令人窒息的咳嗽声。
　　奥斯卡脸一僵，顿时变了一个笑脸看向了弗兰德：“院长，伸手不打笑脸人，对吧！”
　　“我不打，但是待会儿请继续去跑步，今天给个限时，一个早上，绕村子四十圈，不然你今天的饭就给马红俊吃了。”
　　弗兰德院长笑着。
　　在奥斯卡看来很渗人。
　　“那我现在就去。”
　　奥斯卡立即说道，先跑再说，不然弗兰德想想又加码那就完蛋了。
　　“等等，你待会儿上课还有用。”
　　弗兰德说道。
　　之后目光在久别重逢的戴沐白以及莫诚的方向看了一眼，还真是羡慕。
　　但这种就是羡慕不来的。

第107章 在史莱克学院上班打卡的第二天
　　“沐白，现在魂力等级如何？可达到魂宗？”
　　莫诚问道。
　　戴沐白一愣，有些难以启齿，但还是回答了：“老师，学生应该是令老师失望了，现在魂力才达到三十九级。”
　　莫诚看着戴沐白：“这些年你找我找的应该也辛苦，既然我已经回来了，哪就在我身边好好修炼，别再耽误了。”
　　戴沐白感激的看着莫诚，郑重的点头说道：“是，老师！”
　　十岁时的戴沐白，见到了莫诚那惊艳的一剑，便被深深震撼，心之神往。
　　十二岁，这两年来他励精图治提升迅速，只两年就到了三十级魂尊，之后远走星罗，来到天斗，便苦修，便寻找莫诚的下落。
　　之后的几年，找的过程，耽误了一些修炼，但还算小有进步，但是很快离他见那一剑，就要过去六年，莫诚的惊艳，让他的追逐之心渐渐消散。
　　最后修炼也慢了，开始沉迷酒色之中，但至少找莫诚这件事没有停下过。
　　这就是戴沐白难以像莫诚启齿的地方。
　　莫诚虽然不知道，但是戴沐白的实力没有达到自己的预期，那就只能说明，他偷懒了。
　　教不严，师之惰，这个多多少少莫诚也有点因素在里面，所以追究就算了，以后抓紧点就是。
　　“这些年你应该走遍了天斗帝国的很多地方吧。”
　　莫诚缓缓问道。
　　戴沐白点了点头，这么多年他可是一直都在天斗打听有关于莫诚的消息，但是都一无所获，这就更加让他颓废了。
　　“辛苦你了。”
　　莫诚说道，拍了拍戴沐白的肩膀。
　　“不辛苦，老师。”
　　戴沐白说道。
　　“快上课了，你现在也是史莱克学院的学生，既然回来了，理应去上课。”
　　莫诚说道。
　　“老师，我们不直接叫上竹清回星罗吗？”
　　戴沐白疑惑。
　　“星罗迟早会回去的，但是现在我有自己的安排。”
　　莫诚说道。
　　闻言，戴沐白颔首：“那沐白也陪老师留在这里吧。”
　　“嗯，快去上课。”
　　莫诚摆摆手。
　　“学生告辞！”
　　戴沐白对着莫诚行了一礼，之后就转头向着操场走去。
　　之后，莫诚就去食堂吃早饭了。
　　“今天我戴老大回来了，我看谁敢欺负我！”
　　来到操场上，马红俊那叫一个耀武扬威。
　　“小奥，那个胖子说得戴老大是谁啊？”
　　唐三见马红俊如此相貌，对这个他口中这个只见其名，不见其人的戴老大十分好奇。
　　奥斯卡还垂头丧气的，抬起头看了一眼唐三，之后说道：“戴老大叫戴沐白，比你们早三年入学史莱克学院，三年前入学也是魂尊境界，超厉害。”
　　“三年前就是魂尊？那现在呢？这个戴老大突破魂宗没有？”
　　唐三更加好奇了，这又是一个天才，史莱克学院果真是藏龙卧虎之地。
　　“不知道，戴老大今天早上刚回来就起找莫老师了。”
　　奥斯卡摇了摇头说道。
　　“找莫老师？这个戴老大跟莫老师是什么关系。”
　　唐三继续问道。
　　“他是我老师。”
　　戴沐白从唐三以及奥斯卡身边走过，说了一句。
　　又是老师，唐三真是佩服莫诚的能力，三个学生实力都比自己要强。
　　想了想自己的老师……
　　“哦，对了，小奥，我看你今天怎么垂头丧气的，是不是有什么不高兴的事情？”
　　唐三才发现奥斯卡心情好像很不好，关系的问道。
　　“嘿嘿，这还用说，小奥说院长坏话，给院长听到了。”
　　马红俊突然凑过来在一旁笑着说风凉话。
　　奥斯卡表示忍不了了，上去抓着马红俊的脖子就是一个锁喉：“还不是因为你害我。”
　　“我错了，我错了，不敢了，不敢了，院长不是说辅助系魂师的自保在于跑嘛，你多跑跑准没错的，以后关键时刻还能救命。”
　　马红俊连忙认错，但是认错的同时还在作死。
　　“呵呵！”
　　奥斯卡的力气又用上了几分，但是他毕竟是辅助系，对马红俊那胖脖子基本上没有用。
　　但马红俊还是装着一幅要死的样子：“小奥，放手，要死了，要死了。”
　　“别装，我不管，你害我被罚跑，你得陪着我跑，不然我跟你没完。”
　　奥斯卡恶狠狠的说道。
　　“好，我同意。”
　　马红俊只好答应。
　　奥斯卡这才松开，这样一来心情也好点，而这俩个人的行为也让其他人都啼笑皆非。
　　“这两个人还真是像以前一样的耍宝。”
　　戴沐白笑着说道，随后走到了朱竹清的面前说道：“我回来了。”
　　朱竹清平淡的点点头，在戴沐白的身上打量了一下，反而问了一声：“你偷懒了。”
　　“你好，戴沐白，我叫小舞，也是老师的学生。”
　　既然是同门，小舞笑着跟戴沐白打着招呼。
　　“我叫宁荣荣，是老师新收的学生。”
　　宁荣荣也是打了一个招呼。
　　“你们好。”
　　戴沐白也是笑着回了一句。
　　这个时候弗兰德从远处慢慢走了过来。
　　“上课了，上课了！”
　　几人见到弗兰德，纷纷站好了队伍。
　　弗兰德走到这边，点了点头。
　　“沐白你这次回来还打算出去吗？”
　　弗兰德问了一句。
　　“院长，不打算出去了，以后就在学院安心修炼。”
　　戴沐白回答道。
　　“行。”
　　弗兰德颔首，随后就看向了奥斯卡：“小奥，你出列！”
　　奥斯卡一愣：“啊？”
　　之后缓缓走出一步。
　　“今天的课程很简单，那就是吃小奥的香肠！”
　　弗兰德笑着说道。
　　“这……”
　　众人感觉奇怪。
　　马红俊和戴沐白一幅果然的样子。
　　唐三觉得不算什么，甚至还怀疑这算什么课？
　　但是看到小舞朱竹清宁荣荣这边面容铁青，便了解了其中的深意。
　　“我会跟你们一起吃，沐白过来示范一下。”
　　弗兰德说着，便点名让戴沐白先来。
　　“怎么年年都是这个。”
　　戴沐白吐槽了一句，但还是拿着奥斯卡做出来的香肠塞进了嘴里。
　　听到奥斯卡那神奇的口诀，宁荣荣有些反胃。
　　“这好离谱啊。”
　　小舞撇嘴说道。
　　朱竹清上前一步，将那香肠吃了下去。
　　其他人也就是硬着头皮吃着，弗兰德也自顾自的吃了一口。
　　突然发现不对劲。
　　“小奥你突破三十级了？”

第108章 这么快又要回星斗大森林了
　　“小奥，你突破三十级了？”
　　弗兰德惊讶的说了一声。
　　其余人也都是一愣，目光都转移到了奥斯卡的身上。
　　“那个，早上刚起来的时候就突破了，本来还想说的，结果戴老大一回来一高兴就给忘了。”
　　奥斯卡挠了挠自己带我后脑说道。
　　宁荣荣在奥斯卡身上看了一眼，十四岁的辅助系魂尊，大陆仅见。
　　自己也要更加努力才行，只要自己能够把老师教自己的先天功学会，进步应该会快很多吧。
　　“小奥，恭喜你！”
　　马红俊高兴着，重重的在奥斯卡的背上打了一巴掌，就好像等奥斯卡真正迈入魂尊以后就没有机会打了一样。
　　“恭喜！”
　　戴沐白也是笑着说了一声恭喜。
　　之后几人都围了过去，恭喜道。
　　“辅助系魂师本来就相比于其他战斗系魂师难修练，而辅助系中修炼最难的又是食物系，奥斯卡竟然能在十四岁突破魂尊，我这还真是捡到宝了。”
　　弗兰德心中暗叹一声，奥斯卡的天赋相比于莫诚的几个学生天赋绝对差不多，有些小得意。
　　以后在莫诚面前也能硬气一些。
　　“好了，待会儿大家就都回去收拾东西吧。”
　　弗兰德想了想继续说道：“明天你们将外出执行一个任务，那就是为奥斯卡晋级，猎杀魂兽增加魂环，至于地点，那就是星斗大森林！”
　　几人一惊，看向弗兰德。
　　“是！”
　　几人一一喊道，之后便纷纷离开，就小舞在听到将前往星斗大森林的时候，略微有些失神。
　　弗兰德站在原地，略微思索，这时莫诚与赵无极两人缓缓走了过来。
　　“院长，他们呢，今天不上课啊。”
　　赵无极有些疑惑的问道。
　　“他们回去收拾东西了！”
　　弗兰德看了一眼赵无极，还有莫诚说道。
　　“回去收拾东西干什么，让他们滚蛋？”
　　赵无极问道。
　　弗兰德略显无语，白了赵无极一眼，随后说道：“是小奥那小子突破三十级了，我给他们布置了一个任务，前往星斗大森林，帮助小奥猎取魂环。”
　　“哈哈，小奥那小子，我就知道tmd真是个天才，十四岁的魂尊，啧啧，真不错！”
　　赵无极听到这个好消息，顿时大笑了起来。
　　奥斯卡他可是看着长大的，虽说是拜的弗兰德为师，但自己怎么也算是半个老师。
　　“恭喜，恭喜！”
　　莫诚笑着说着恭喜。
　　“见笑见笑，跟莫老师的那几个学生相比，小奥还差着呢。”
　　在莫诚面前，弗兰德还是不敢太张扬，谦虚的说道。
　　“食物系魂师，能修炼到这份上，我那几个学生不如奥斯卡。”
　　莫诚同样谦虚的说了一句。
　　弗兰德一笑，他等的就是这样，听的就是舒服，还是被莫诚这样的人物夸奖。
　　“老赵，他们明天的行动就由你来负责带队了。”
　　弗兰德想了想，看向赵无极说道。
　　“好，包在我身上！”
　　赵无极一拍胸脯答应了下来。
　　“那你先去星罗大森林附近的猎户村等着他们，前往星斗大森林可以让他们先休整一晚，之后等白天再进森林。”
　　“不过你要记得，他们能解决的魂兽，让他们自己解决，实在不能解决的你再出手。”
　　弗兰德安排道。
　　“不由我这边直接带队去吗？”
　　赵无极有些疑惑。
　　“我另有安排，前去星斗大森林的路上，给他们做一个挑战也还算不错。”
　　弗兰德笑着说道。
　　“好，那我现在就动身！”
　　赵无极点了点头，之后就转身朝着学院门口离开。
　　等到赵无极离开，弗兰德又看向了莫诚。
　　弗兰德对着莫诚微微拱手：“麻烦，莫老师也跟着同行。”
　　莫诚疑惑：“猎杀晋级魂尊的第三魂环，不过千年，赵无极七十六级的实力，外围应该不会受到危险，还需要我一起去？”
　　原著里倒是会遇到泰坦巨猿，但是现在应该不一样了吧，他带着小舞也才刚离开星斗大森林半个月的时间不到，难道十几天的时间，泰坦巨猿就想小舞了吧。
　　不对，好像那憨货是真的会这么做，六年生活在一起，莫诚对泰坦巨猿那是太熟悉了，真的是有可能干出这种事情。
　　如此，这样还是得陪着走一趟。
　　“我这不是有些担心嘛。”
　　弗兰德讪讪笑了一下：“拜托莫老师了。”
　　“好，那我以什么形式跟着？”
　　莫诚缓缓点了点头，问道。
　　“莫老师，您就在暗处跟着就行了，没有必要露面，除非出现赵无极也无法解决的事情。”
　　“其他时候，您就当做去星斗大森林旅个游如何？”
　　弗兰德说着。
　　“可以。”
　　既然弗兰德这么说了，自己也就答应算了，顺便去外面走走。
　　“拜托，莫老师了。”
　　弗兰德再度对着莫诚拱手。
　　“如此，那我也先去猎户村。”
　　莫诚说了一声。
　　“如此也好。”
　　弗兰德点头。
　　之后莫诚也离开了史莱克学院。
　　过了一会儿，史莱克七人也都收拾好了东西，重新在操场上集合。
　　“星斗大森林不同于人工圈养魂兽的森林，森林潜藏着非常多强大的魂兽，森罗万象，层出不穷，而且对人类有非常强大的敌意，攻击性很强。”
　　“所以你们这次的任务存在一定的危险性！”
　　“你们七人就让戴沐白带队，再由奥斯卡负责食物补给，配合完成天黑之前赶到星斗大森林附近的猎户村的任务。”
　　“你们的带队老师已经前往猎户村等着你们，到了那里会与你们汇合，你们要记住，你们的领队老师只会在你们应对不了的时候出手帮助，其他时候都得靠你们自己解决。”
　　“那么现在，你们可以出发了。”
　　弗兰德朗声着说道。
　　“沐白，知道了吗？”
　　弗兰德又看向了戴沐白。
　　“知道了。”
　　戴沐白回应了一声，之后就带着几人朝着目标地点赶去。
　　弗兰德目送着他们的远去，之后大笑了一声，深呼了一口气：“哈哈，终于是清静了，这两天总算是可以过舒服的夜晚了。”
　　“回去补觉，回去补觉，累死我了。”

第109章 非主流的苍辉学院
　　没出多久，莫诚就出现在了天斗帝国离星斗大森林最近的一个猎户村口。
　　跟其他的村子不同，这里所有的人都是有魂力在身的魂师。
　　或者说这猎户村之所以存在就是由众多魂师组成，里面的产业也多是佣兵团建立，供给其他魂师落脚，方便准备再进星斗大森林。
　　也是一个非常好的交易地点，自星斗大森林出来，就可以在这售卖打到的魂兽的兽皮，牙齿，以及身上能够制作东西的材料。
　　莫诚走进。
　　反而一下就引来了别人的目光，因为莫诚体内的魂力是探查不到的，也就形如一个没有魂力的普通人。
　　在这遍布魂师的地方就显得格格不入了起来。
　　莫诚注意到了目光，也泄出了一些魂力给他们查探。
　　这时那些人的目光才收了回去，甚至有些忌惮。
　　因为他们知道，这个看似没有魂力的家伙，他们应该是惹不起，不然他们不会看不出对方的魂力强度。
　　“招人，招人，狼牙佣兵团招人，队长三十六级强攻系战魂尊，副队长同样是魂尊，队伍实力有保障，现招一名辅助系二环大魂师，明天进入星斗大森林，到时候有大大的分成。”
　　“帮人猎取魂环！本人四十一级敏攻系魂宗，可带队帮猎取第一第二魂环，第三魂环价格高的话也可考虑。”
　　走进村子，就是各色各样的招牌，有招队友的，有组队一起进星斗大森林探险的，还有接帮猎取魂环的。
　　莫诚看了一眼，这时有两道目光看了过来。
　　“让让，让让！”
　　这时迎面，就走来了一群看上去年轻的小伙子们，一幅趾高气昂的走了过来，并且一路上都让别人给他让道，好不嚣张的样子。
　　莫诚本来还想直接靠边走的，但是此时已经有人走到了莫诚的面前。
　　“给我让开路来！”
　　那人穿着好像是某个学院的衣服。对方比莫诚要矮，所以莫诚是微微低着头，才看到对方的衣服上绣着“苍辉”两个大字。
　　莫诚反而一笑，这不是那个原著被史莱克七人疯狂打脸的学校吗？
　　对方已经叫到自己面前来了，莫诚这要是走了，反而要郁闷。
　　我自己让是我自己让，但你要是让我让，那我让岂不是很没有面子。
　　“喂，你有没有听到我说话，别以为你长得高，我看你就是一个没有魂力的废物，知不知道我们来自哪里啊！”
　　那粉头发的苍辉学院学生，抬着头看着莫诚，还伸出一个指头指了指自己衣服上胸口上绣着的“苍辉”两个字。
　　“我们可是来自苍辉高级魂师学院，我们可都是这个学院的天才，你们快给我让开！”
　　几个苍辉学院的男生也傲气的说道，好像在说一个很令人自豪的事情。
　　莫诚看着这几个人形色各异的头发，真有风格，心中更加觉得好笑。
　　这要是搁前世那个年代，怎么也是个贵族。
　　不过能在苍辉学院读书的应该也都是些贵族，也没差。
　　“我不是很想让路。”
　　莫诚摇了摇头说道。
　　顿时几个学生立刻就有些怒意：“那我看你是敬酒不吃吃罚酒了！”
　　“嗯？”
　　莫诚一愣，这是要对自己动武了？
　　哑然失笑，就这些人的实力，自己便是站在原地让对方打个十几分钟应该都破不了防。
　　“你真就不怕，我们可都是天才！”
　　苍辉学院的学生们，顿时纷纷开启武魂，还有武魂。
　　顿时间，数道黄色的百年魂环浮现出来。
　　身边的路人为了不招惹麻烦都纷纷的站到一旁，害怕被波及到。
　　那些有些实力的，也是一幅事不关己高高挂起的样子，虽然他们也看不惯这些学生的相貌，但谁叫苍辉学院的院长是魂圣呢。
　　不好惹的。
　　“那我倒要看看，你要对我怎么个不客气法。”
　　莫诚笑着站在原地，但是心神却构建在了两仪剑之上，只要对方有一点异动，他可就要代替对方的师长，教训一下这些杀马特了。
　　“住手！”
　　一声嘹亮的声音响了起来。
　　众人纷纷将目光投去，想知道这个时候谁竟然敢插手苍辉学院的事情。
　　此时从人群中走出了一名看上去大约二十七、八岁的样子，鼻直口方，一身洁净的青布长袍，一头修长的黑发用青色布带系着，整齐的垂在脑后的儒雅青年。
　　有着一种说不出的特别气质，而这人的身后站这两个气息厚重的两位老者。
　　莫诚微微侧目，就有种奇怪的感觉。
　　【检测到宿主身边符合收徒标准的对象】
　　哦，原来是这样的感觉，但是感觉看上去对方的年龄比自己还要大诶，感觉自己要收对方为徒有些困难。
　　而且对方背后还站着两个老者，一看来头就不简单。
　　“你又是谁？”
　　苍辉学院的学生见还有刺头冒出来，顿时直视着看向突然冒出来的文雅青年。
　　“我是谁不重要，但是谁规定了，这一条路就属于你们苍辉学院了？”
　　儒雅青年淡淡的问道。
　　“我们可是苍辉学院的天才，他们给我们让路自然是理所应当。”
　　苍辉学院的学生自然是一幅理所应当的说道，把自己视作高贵者一般，其余者皆为庶民。
　　“我怎么没有听过有这样理所应当的道理，至少我天斗帝国律法上没有这样写吧，莫非这是你们苍辉学院的道理？”
　　文雅青年说道。
　　苍辉学院的学生们还有争辩，怎知儒雅青年又继续说了一句，让他们哑口无言：“如果是苍辉学院的道理，那我倒要问问你们学院的院长，时年他多大的胆子，竟敢无视我天斗帝国律法！”
　　“大胆，你是何人，竟然敢直呼我们苍辉学院院长的名字！”
　　几个学院的学生顿时恼羞成怒。
　　“我是谁？”
　　儒雅青年，也只是淡然一笑，之后魂力就爆发开来，黄黄紫紫黑！
　　“魂王，六十级！”
　　苍辉学院的学生们顿时一吓，这青年就已经有这样的实力，那这青年背后的两个老者……
　　这突然冒出来的青年，怕是来头不小。
　　“今天算你好运，日后别让我们见到你！”
　　这青年惹不起，他们立刻就将矛头指向了莫诚，放了一个狠话，也就狼狈的立马离开了。
　　不然还不知道那个青年会不会放过他们，回去以后一定要让导师好好查查那青年的身份，他们可是苍辉学院的天才何时受过这样的气。
　　莫诚一愣，哑然失笑，这还真是个典型惹不起放完狠话就跑的，反派小喽啰。
　　莫诚也没有打算再去追究什么，反而目光看向了这个替他解围的儒雅青年。

第110章 儒雅青年，雪
　　“谢了。”
　　不管如何，对方出面，解决了自己一个小小的麻烦，是要说声谢谢的。
　　“你应该没事吧！”
　　儒雅青年走到莫诚的面前，一脸亲和的问道。
　　“没事，这不他们还没有要对我怎么样，你就出现了。”
　　莫诚微微一笑的说道。
　　“没事就好，话说你没有魂力为什么会来这里，你难道不知道这里是离星斗大森林最近的猎户村，这里可都是些佣兵，还有魂师。”
　　儒雅青年关心的问道。
　　莫诚感觉有些奇怪，对方能透出一股高贵的气质，但是却丝毫没有架子，自己在他眼里应该是个没有魂力的普通人，一个魂王级的贵族能够做到对待普通人还如此亲和待人，真是难得。
　　“我其实是个路痴，不知道为什么走着走着就来了这里。”
　　莫诚憨笑了一下，说道。
　　“那你原本住在哪里？”
　　儒雅青年问了一句。
　　“索托城！”
　　莫诚如实的说了一句。
　　“索托城？在这猎户村的西边，不过有点远，你没有魂力，一个人回去可能有些危险，要不然你就先跟着我吧，等我事情办完，回去的时候刚好顺路索托城，到时候带上你。”
　　儒雅青年继续说道。
　　莫诚一愣，这么好的吗？难道就因为自己是普通人？还是说对方认识自己？
　　“那个我就是一个普通人，魂王大人为什么会无缘无故的对我这么好。”
　　莫诚问了一句。
　　那儒雅青年反而一笑：“无论是普通人还是魂师，同样都是我天斗帝国的子民，我天斗帝国一直秉承的就是普通人与魂师平等的信念，所以既然同为天斗帝国之人，路遇困难，相互帮助一番也无不可。”
　　“公子，你要把这样一个来历不明的人带在身边？”
　　身后有一个老者在儒雅青年的耳边轻声说道。
　　莫诚超凡的耳力听到了，儒雅青年回了一句：“无妨，尽自己所能帮助一下而已。”
　　好人啊！莫诚没有想到能在斗罗大陆这样的世界遇见这样的好人，真的是没有想到。
　　能对一个普通人到这个份上，莫诚觉得这样的人家中也一定是慈善之家。
　　“对了，你叫什么名字？”
　　儒雅青年问道。
　　莫诚想了想：“陈莫……”
　　还是打算留个心眼，随便报了一个假名字。
　　毕竟好人能好到这样地步的，本身就有些令人怀疑。
　　“陈莫？”
　　儒雅青年笑着念叨了一声。
　　“不知道魂王大人怎么称呼？”
　　莫诚同样问道。
　　“我叫雪……”
　　儒雅青年想了想说道。
　　“雪？”
　　就单字一个雪？好奇怪的名字，不过也有可能就是对方的名，毕竟斗罗大陆上更多的家族是以西方那样的命名，姓很长很长，所以以名自称也很正常。
　　“嗯，单字一个雪，你也没必要叫我大人，就称呼我雪就行了。”
　　儒雅青年一幅平和的样子。
　　让莫诚都不禁感慨，要是大陆上都是这样的好人该有多少。
　　和和睦睦的多好，何必天天打打杀杀的呢，就这样的学生，我莫诚收定了。
　　就是不知道对方愿不愿意拜自己为师，算了，反正对方都要把自己带在身边，到时候看看有没有机会吧。
　　就以普通人的身份待着，就像弗兰德说的那样，来这散散心，游游玩，放个假。
　　“这两天跟唐昊打，跟尘心打，真累人，正好放松一下。”
　　莫诚点了点头，随后称赞了一下雪的这个名字很好听。
　　“谢谢！”
　　雪对着莫诚笑了一下。
　　“你身上有带着钱吗？”
　　雪问道。
　　“有带着一些，不过就几枚银魂币。”
　　莫诚说着，几枚银魂币，普通人带着挺合理的。
　　“那就跟着我一起住吧，我在一家旅店有开几间房间。”
　　雪缓缓说道。
　　“谢谢！”
　　莫诚道了一声谢。
　　“不用谢！”
　　之后雪就扭头在前面走了出去，两名老者在后面跟着。
　　莫诚则是跟在两名老者的背后，他发现这两名老者的气息雄浑，魂力波动也强，不是封号可能也离封号不远，至少是两名魂斗罗级别的强者。
　　这就更加说明了这个雪身份的不简单。
　　但那又如何，只要对方愿意拜自己为师，以自己现在的实力，对方来头再大也想办法给他抢过来。
　　话说另外一边，朱竹清等史莱克七人一路狂奔终于是快要达到目的地。
　　“大家再提一些速度，就快要到了，争取在天黑之前完成抵达任务。”
　　戴沐白喊着说道。
　　七人在林间飞速的穿梭着。
　　“话说院长好像没有告诉我们领队老师是谁啊？”
　　马红俊问了一声。
　　“不知道，走一步看一步吧，先到那里再说。”
　　唐三回了一句。
　　“那就快点。”
　　朱竹清冷冷的留下一句，速度再度提升，好像在地面上留下了一道残影。
　　很快就消失在了其他几人的视野之中。
　　“竹清等等我！”
　　小舞也是瞬间提速，但相比于朱竹清还是要慢上一些，但也是很快就甩开了史莱克几人。
　　“那么大家加把劲，小奥香肠时刻保持着供给的状态！”
　　戴沐白回头朝着奥斯卡喊了一声。
　　“好！”
　　奥斯卡喊着口诀，几根香肠飞速散了出去，到了众人的手上。
　　宁荣荣在队伍的最后。
　　“我不想拖后腿！”
　　在见到奥斯卡突破到三十级时，她就已经有些动摇了自己坚定的心。
　　好强的她要证明自己，催发了所有的魂力，追平了奥斯卡。
　　“奥斯卡，给我你的香肠！”
　　宁荣荣淡淡的说道。
　　“啊？”
　　奥斯卡有些惊讶：“荣荣，你……”
　　“别废话，我只是不想给你们拖后腿罢了。”
　　宁荣荣摇着头说道。
　　“哦，好！”
　　奥斯卡立刻照做，用魂力做了几根递给了宁荣荣。
　　宁荣荣随即，硬着头皮，咬了下去，之后感受到魂力的恢复。
　　“七宝有名，二曰速！”
　　顿时宁荣荣的速度提升了百分之三十，速度一次暴增，只是瞬间超过了奥斯卡，更是把马红俊那个胖子甩的远远的了。
　　来到了唐三所在的位置。
　　唐三看了宁荣荣一眼，觉得她昨天拜了莫诚为师以后就有了很大的转变。
　　随即速度也提了一点。
　　此时戴沐白与朱竹清持平，小舞随后，宁荣荣与唐三持平，奥斯卡随后，而马红俊则是看着他们六个的身影越来越远。
　　“喂！你们体谅一下最小的啊！别丢下我啊！”

第111章 老王八叶知秋
　　“我说院长到底给我找的是哪个老师带队啊。”
　　史莱克几人来到猎户村之外，看着人来人往的街道上。
　　一时之间不知道何去何从。
　　“戴老大，你说有没有可能不是这个村子，你带错了。”
　　马红俊又提出了一种可能，但是很快一个脑袋就被弹了一下。
　　“胖子，不要质疑我。”
　　戴沐白说了一声，这些年找莫诚他可以说是走遍了天斗帝国，更是沿着在星斗大森林外围找了不知道多久。
　　这附近也就只有这一个村子，不会错，而且他也已经来了很多次了。
　　“那怎么还不见领队的老师。”
　　马红俊微微撇嘴，幽怨的说道。
　　“臭小子们，找谁呢！”
　　赵无极厚重的声音响了起来。
　　几人转头看了过去。
　　“赵无极老师！”
　　“熊瞎子，是你！哎哟！”
　　赵无极点了点头，随后说道：“你们竟然真的在天黑之前赶到猎户村，算你们完成任务。”
　　“赵无极老师，我们什么打算？”
　　戴沐白走到赵无极的面前，问道。
　　“当然是休整一晚咯，你门应该还没有吃过饭吧，刚好我在一家客栈给你们开了几个房间，跟我走吧。”
　　赵无极点头说道，之后便转头走在前头。
　　其余几人也跟上，只有马红俊在原地揉着头。
　　“熊瞎子，三十河东，三十年河西，莫欺少年穷……”
　　“走不走啊！胖子！待会儿慢了可没饭吃了。”
　　赵无极的声音在前面又响了起来。
　　马红俊顿时带上了笑容：“来了，来了。”
　　几人来到了客栈，便直接点了一大桌的菜。
　　“赵老师，不一起吃吗？”
　　唐三见赵无极离开，没有跟他们一起吃的打算。
　　“不用，学院规定，出行费师生自理，各用各的，我里面自己点了一些菜。”
　　赵无极摆摆手说道。
　　“学院就是这点好，分的是明明白白。”
　　马红俊微微吐槽了一句，嘴里却是不听的塞进一根鸡腿，随后伸出手还想再抓鸡腿，却见面前的盘子已经空了。
　　“你们吃这么快的吗？”
　　马红俊吐槽道。
　　“闭嘴，明明是你吃的太多，一盘鸡腿才五个，你一个人就吃了四个，你还想怎么样？”
　　戴沐白笑骂一声。
　　马红俊缩缩脑袋，之后跟着服务员喊了一声：“再来两旁鸡腿，谢谢！”
　　“好！请稍等！”
　　服务员一脸惊讶着这年轻人竟然这么能吃，也是一脸笑容的，朝着背后走去。
　　但是一转身，被人给撞到。
　　“你走路不长眼啊！”
　　来人呵斥了一声。
　　服务员连忙恭敬的念叨对不起：“对不起，对不起，对不起！”
　　“老板好酒好菜给我们上来！”
　　来的有人喊道。
　　“是是是，魂师大人们里面请！”
　　老板也是亲自走了出来，招呼。
　　来的几人正是苍辉学院的那几个学生，一脸的阴郁的坐在最大的桌子上。
　　“这些人什么来头，这么嚣张的吗？”
　　小舞小声的嘀咕了一声。
　　“小小的苍辉学院而已，一群花大价钱，魂力就那么一点的废物，我也不太知道他们有什么底气嚣张。”
　　戴沐白给小舞讲解了一下。
　　“哦，看他们的样子，好像确实是这样。”
　　小舞看了一眼，确实感觉跟戴沐白说的那样。
　　“你们在说什么？”
　　苍辉学院的学生现在一肚子的火，不知道往哪里撒，突然听到戴沐白这边的议论，无名之火盛起。
　　纷纷站起身，怒视着戴沐白。
　　“有意思咯。”
　　马红俊笑着说道，但是手上和嘴上却没有一个停，一直在吃着。
　　宁荣荣朱竹清两人也是在自顾自的吃着，好像并不在意这些喽啰。
　　小舞却是绕有兴趣的打量着这些人。
　　唐三和奥斯卡却是看着戴沐白。
　　“怎么，苍辉学院难道不小吗？”
　　戴沐白同样站起身，注视着对方几人。
　　“你，是找打不成！”
　　苍辉学院几人一肚子火，见戴沐白也没有多大，立刻就爆发出了魂力。
　　还不等戴沐白如何，小舞瞬间消失在了原地。
　　“第三魂技，瞬移！”
　　“第一魂技，腰弓！”
　　而后苍辉学院的人都被一人一脚的踹飞了出去。
　　等苍辉学院的学生纷纷落地，小舞的身形才渐渐浮现出来。
　　一脸的不屑：“怎么想打架吗？”
　　“小舞姐，咋能淑女一点吗？”
　　马红俊顿时一呆。
　　“跟其他人淑女什么，我只在老师面前淑女，这些人可不配。”
　　小舞娇哼一声说道。
　　“小舞姐威武！”
　　马红俊和奥斯卡顿时喊加油了起来。
　　“该留点给我表现一下的。”
　　戴沐白讪讪一笑。
　　“下次一定！”
　　小舞俏皮的说道。
　　“你们是哪个宗门的，是要跟我们苍辉为敌吗？”
　　这时走出来一个中年人，佝偻着有些许驼背。
　　“切磋而已，大叔别大惊小怪的。”
　　戴沐白笑着说道。
　　“切磋，那要不我陪你们？”
　　中年人顿时身上浮现出了五道魂环，白黄黄紫紫！
　　“好随意的魂环搭配。”
　　小舞略感疑惑，一般人的魂环配置难道不是黄黄紫紫黑，结果这个魂王是白黄黄紫紫，有点感觉拉胯怎么办。
　　“口无遮拦！”
　　中年人顿时一声大喝，武魂附体一只乌龟样。
　　“大叔这是要打架啊！”
　　小舞继续笑着说道，随后黄黄紫三道魂环浮现。
　　“魂尊！！”
　　“这个小女孩竟然是魂尊！”
　　倒在一边的苍辉学院的学生一脸的惊讶，中年人叶知秋也是一脸的震惊。
　　“小小年纪，就达到魂尊，但是却不懂礼貌，你们老师如果没有教过你们，那我可以代劳！”
　　叶知秋冷哼着说道。
　　“替我老师教训，你也配！”
　　戴沐白顿时一喝，武魂同样附体，黄紫紫三道魂环浮现。
　　朱竹清也是不在冷漠，听到有人辱老师，顿时站了起来，黄紫紫三道魂环。
　　“三个魂尊！！他们这些人中竟然有三个魂尊！”
　　戴沐白小舞朱竹清纷纷亮武魂，唐三等人自然不会在坐着，纷纷打开了武魂，亮出了魂环。
　　“他们到底是什么来头，魂力最低的竟然都是二十六级的大魂师，而且他们的年龄都很低。”
　　叶知秋顿时骑虎难下，有这样的阵容，一看就是来头不小，不好惹。
　　但是这个时候认怂，以后在那些学生面前也抬不起头来。
　　“叶知秋老师加油！”
　　“加油！老师一定行的！”
　　好吧，没有退路了。

第112章 叶知秋惨成工具人
　　“魂尊又如何，我会让你们知道魂尊与魂王之前的差距是多么的遥远。”
　　叶知秋哼了一声说道。
　　戴沐白等人互相对视一眼。
　　“要不然我们一人上一下？”
　　戴沐白问了一声。
　　“那你们打就好了，我肯定是不行的，看戏就是，当然你们要是打不过的话，我再来帮你们。”
　　马红俊说了一声，继续坐下，吃了起来。
　　“那要不然就这样吧，小舞竹清我们三轮流在荣荣和小奥的辅助下出手如何？”
　　戴沐白笑着说道。
　　“可以！”
　　宁荣荣和奥斯卡的玩心也起来了，说道。
　　小舞和朱竹清点了点头。
　　“唐三，要不要加入？”
　　戴沐白转过头看向唐三。
　　“可以试试！”
　　唐三同样点了点头，如果是单挑可能还会困难些，但是有宁荣荣和小奥的辅助，应该是可以试试，这可是一个检验自身能力的时候。
　　叶知秋只是个辅助系魂王，攻击可是他的弱项。
　　练手是再适合不过了。
　　“那……”
　　戴沐白想说自己先上。
　　但是朱竹清先闪身冲了上去。
　　“这次我可是让了啊。”
　　小舞说道。
　　戴沐白叹了口气，之后又坐回了位置上，等朱竹清打完退下来。
　　“你们太不把我放在眼里了！”
　　叶知秋顿时一怒。
　　但是朱竹清已经杀到面前。
　　“七宝有名，二曰速！”
　　七宝琉璃塔浮现，一道流光落在了朱竹清的身上。
　　朱竹清的身形如同鬼魅。
　　“幽冥突刺！”
　　朱竹清伸出利爪，直接朝着叶知秋抓去。
　　“第一魂技，玄龟护体！”
　　叶知秋立刻召出了自己的龟壳。
　　“七宝有名，一曰力！”
　　朱竹清的力量瞬间提升百分之三十。
　　撞在龟壳之上，没有破开，朱竹清被迫被震开。
　　但是叶知秋却十分震惊。
　　“第三魂技！玄水冰封！”
　　龟壳之上再度，度上了一层厚厚的冰层。
　　“你连我的防御都破不开，你拿什么跟我打！”
　　叶知秋大喝道。
　　“呵！”
　　“小奥，香肠！”
　　朱竹清淡笑一声。
　　“好！”
　　奥斯卡连忙制作香肠丢了上去。
　　朱竹清接住，一口吃了下去，魂力充沛。
　　幽剑！
　　先天功！
　　太极劲！
　　阴阳割昏晓！
　　“第三魂技，幽冥斩！”
　　朱竹清蓄力，幽光一闪。
　　“七宝有名，一曰力，二曰速！”
　　宁荣荣立即辅助。
　　朱竹清的力量瞬间暴涨，隐隐有来到魂宗层次。
　　“好强！”
　　苍辉学院的学生瞠目结舌，不敢相信这是一个看上去比他们还小的女孩子能有的实力。
　　叶知秋一脸凝重的样子。
　　“几年没见，竹清这么快就超上来了。”
　　戴沐白也是被为之惊到，这些年朱竹清应该是非常努力，不像自己这般，懒散。
　　“斩！”
　　朱竹清一剑斩出，幽光闪起，速度很快，威力很强。
　　直接斩到了叶知秋的冰龟壳上。
　　“咔，咔！”
　　叶知秋面色微变，龟壳被斩开了一个口子。
　　“滚！”
　　叶知秋立刻爆发力量。
　　朱竹清的力量在斩掉龟壳之后就渐渐消失。
　　幸好此时唐三利用蓝银草把朱竹清给拉了回来。
　　“我还差点！”
　　朱竹清摇头说道。
　　“已经很厉害了。”
　　小舞鼓励道。
　　“那现在谁上？”
　　戴沐白问了一句。
　　“我来？”
　　唐三自告奋勇站了出来。
　　“那你来吧。”
　　戴沐白把机会让给了唐三，提醒道：“唐三你得小心一些，这老乌龟可能生气了。”
　　“嗯！”
　　唐三笑着，踏着鬼影迷踪，瞬间朝着叶知秋而去。
　　“第一魂技，缠绕！”
　　叶知秋还没有架起了龟壳，被蓝银草瞬间束缚。
　　“一个大魂师也敢上来放肆？”
　　叶知秋见这次上来一个二十级的大魂师，顿时暴怒。
　　“第五魂技！玄水激荡！”
　　瞬间叶知秋的口中就喷出剧烈高压的水炮。
　　“七宝有名，一曰力，二曰速！”
　　“浴火凤凰叠加凤凰火线！”
　　叶知秋一个防御系魂王竟然有着攻击能力的魂技，这出乎了他们的意料。
　　宁荣荣见势不妙，立刻发动辅助效果。
　　但是不是作用在唐三身上，而是在马红俊身上。
　　只见马红俊停下手中的动作，武魂瞬间附体，两道魂环浮现，凤凰火线立即喷出。
　　跟水炮直接撞上。
　　唐三长舒口气，发动鬼影迷踪再度回到了史莱克几人身边。
　　“我不行。”
　　唐三有些垂头丧气。
　　戴沐白拍了拍唐三的肩膀：“这老乌龟竟然还有吐水的能力，有些想不到。”
　　“看我的吧，看我破了这乌龟壳！”
　　戴沐白笑着说道。
　　这时马红俊的喷射停了下来，叶知秋也停止了魂技的释放。
　　“哎哟，好累，好累，我这打的太累了，唐三你得请我吃饭，感谢我的救命之恩。”
　　马红俊瘫在了椅子上，嘴上念叨：“还得看小爷！”
　　“少得意，没有我和荣荣的辅助你依然啥也不是。”
　　奥斯卡撇嘴说了一句。
　　“啊对对对！”
　　马红俊此时已经累的不想反驳了。
　　“你上的结果只会跟他们一样！”
　　叶知秋冷笑的说道。
　　随后朝着戴沐白发动魂技，玄水激荡。
　　戴沐白不会放松警惕，一柄大剑抽出重重的砸在了地上。
　　“轰！”
　　这道声音极具重量感。
　　大剑直接挡下了这水炮。
　　之后戴沐白将重剑抗在了肩上，给人一种轻松感。
　　“有了老师的轻剑术，我修炼重剑事半功倍！”
　　戴沐白笑着说了一声。
　　“第一魂技，白虎护身障！”
　　“第三魂技，白虎金刚变！”
　　戴沐白的浑身力量都在第三魂技的增幅下翻了一倍。
　　“九宫八卦步！”
　　戴沐白踩着九宫八卦步，瞬间来到了叶知秋的面前。
　　“第一魂技！玄龟护体，第三魂技，玄水冰封！第四魂技！不动如山！”
　　叶知秋给自己瞬间套了三层龟壳。
　　“看我破了你！”
　　戴沐白挥起重剑，狠狠地砸在了叶知秋的龟壳上：“第一下！”
　　“轰！”
　　叶知秋浑身一震，这剑到底有多重，为什么这小子能够抬得起。
　　“第二下！”
　　戴沐白一笑，随后再挥一剑。
　　“轰！”
　　“咔！”
　　此时叶知秋的龟壳破了一层。
　　“第三下！”
　　“轰！”
　　“咔！”
　　又被破了一层。
　　“第四下！”
　　“轰！”
　　最后一层没有破。
　　“欺人太甚！玄水激荡！”
　　叶知秋彻底丧失了理智，全力发动第五魂技。
　　比刚才还粗壮的水炮轰出，戴沐白还像前面那样去挡，但是发现不对劲，瞬间被轰飞了出去。
　　“你们在干什么，这么吵！”
　　却是赵无极此时从里面走了出来。

第113章 赵无极的高光时刻
　　“你们在干什么，这么吵！”
　　赵无极此时从里面走了出来，用魂力将戴沐白给接住。
　　“你就是他们的老师？”
　　叶知秋一脸不客气的看着赵无极。
　　赵无极压根就没有去看叶知秋，没有理会，转身看向戴沐白等人：“我是不是说过不要打架，不要打架，但是打起架来也要打赢，打输算怎么一回事？”
　　“这位，我还站在这里。”
　　叶知秋有些愠怒，盯着赵无极。
　　赵无极依旧没有理会。
　　马红俊举手立刻说道：“我们打赢了好吧，只是那老乌龟以大欺小有什么办法呢，他说要代替我们的老师教训我们，还说我们老师尽是一些误人子弟的家伙，还说要教训完我们，就教训您！”
　　“喂！”
　　叶知秋喊道。
　　赵无极这个时候才微微翘首的看向叶知秋，目光也在戴沐白等人的身上看了一眼。
　　“误人子弟？教训我？一个魂王拿来的狗胆？”
　　赵无极缓步走向叶知秋，压迫感一步比一步强大。
　　一步一魂环，走到叶知秋的面前时已经七道魂环浮现出来。
　　因为叶知秋武魂的原因，佝偻着身子，反而显的赵无极的身躯十分的伟岸。
　　叶知秋抬起头看着赵无极，咽了咽口水，顿时觉得有些口干舌燥，结巴的说道：“你是魂圣？”
　　“怎么，不允许？”
　　赵无极心中暗爽，这一步一魂环压迫感雀实强，吓的这老乌龟说话都不利索了。
　　难怪唐昊他们那些顶级大佬都喜欢用这样的出场方式，雀实爽啊。
　　“我说我没有说过那些话，您信吗？”
　　叶知秋双腿在赵无极的压迫感下有些许打颤。
　　一边的苍辉学院学生也是一阵后怕，对方的带队老师就是跟院长同样的魂圣，这该如何是好。
　　“没有？”
　　赵无极沉声道。
　　叶知秋摇了摇头，本来武魂还附体的，立刻被吓的变了回来。
　　“你说没有就没有？你自己的学生技不如人输给了我的学生，你反而以大欺小对我的学生动手，然后说我无德，你现在多少岁了？”
　　赵无极淡淡的问道。
　　“小的，现在一百一十七岁。”
　　叶知秋连忙回答。
　　“一百一十七岁？？？”
　　赵无极心中震惊，本来还以为对方岁数可能跟自己差不多，结果是远远超过自己，过百岁了，这年纪都可以当他爷了。
　　还真是只老乌龟。
　　随即冷笑一声：“一百一十七岁，魂王，你都修到狗身上去了？”
　　叶知秋被赵无极如此嘲讽，心中火气，攥起了拳头。
　　赵无极的目光注视着对方，很快叶知秋挣扎了一下又放了下来。
　　哼，果然是个怕死的老乌龟，要是你暴起对我动手，我还算你是条汉子。
　　“你对我学生是事实，我身为他们的老师理应替他们找回场子，就像你替学生出头一样。”
　　赵无极举起自己的拳头，看了一眼，摆了摆。
　　叶知秋心中一咯噔。
　　“那魂圣大人要如何才能划个道。”
　　叶知秋问道。
　　“接我一拳，不死滚蛋，不要再让我看见！”
　　赵无极笑着说道。
　　“好！”
　　叶知秋，深吸一口气，他对自己的玄龟武魂有自信，接魂圣一拳应该……
　　他深吸一口气就要召出武魂，但是赵无极的拳头已经到了他的下巴。
　　“你不讲武德！！！”
　　叶知秋惊吓喊了一声，之后就远远的摔飞了出去。
　　“切，跟老乌龟讲什么武德！”
　　赵无极装样子的，吹了吹自己的拳头，摆了摆，好像非常随意的样子。
　　“叶老师！！！”
　　苍辉学院的学生大惊，立刻跑了出去，哪有刚来客栈时的意气风华，十分的狼狈。
　　“赵老师威武！！”
　　马红俊举着鸡腿高喊道。
　　“赵老师威武！”
　　奥斯卡等人也高兴的喊了起来。
　　赵无极会心一笑，说起来这老乌龟还得庆幸今天是自己带队。
　　但凡这些人真正的老师在这，这叶知秋可能都不知道会死到哪里去。
　　苍辉学院会不会因此不存在都说不准。
　　赵无极掰起手指算了算，莫老师，昊天斗罗，剑斗罗，骨斗罗。
　　啧啧，四个封号斗罗，这阵容，去武魂殿砸上一圈都够了，真不知道这个小小魂王哪来的胆子这么嚣张，还要替他们的老师教训他们。
　　“那个有本事你们留下学院的名字！！”
　　突然有一个苍辉学院的学生又折返回来喊道。
　　“史莱克学院！！！”
　　七人直直站起，看着那人高声回答道。
　　那苍辉学院的学生被这其实一吓：“很好，史莱克学院，我们苍辉学院记下了，以后一定会报仇的。”
　　“快滚！”
　　赵无极骂了一声。
　　“好咧！”
　　那苍辉学院的学生倒也识趣，立刻麻溜的滚蛋了。
　　之后赵无极看向史莱克等人。
　　“吃好了没，吃好了就滚去睡觉你们。”
　　赵无极喊道。
　　“好咧！”
　　史莱克几人，高兴的喊道。
　　戴沐白悻悻一笑，随后问了问服务员，就要上楼了。
　　“那个，老师，你看我这小店的损失谁来赔偿。”
　　掌柜硬着头皮来到赵无极的身边问道。
　　他知道眼前的人是魂圣，地位尊贵，但是他比较是小本经营，被他们这一闹，他的店怕是又要重新装修过，不然压根看不下去。
　　赵无极一愣，环顾了下四周，随后非常无赖的回了一句：“谁打碎的谁赔。”
　　掌柜不知所措：“可是他们不是已经被您打跑了吗？”
　　“我是说，找那几个小子赔钱。”
　　赵无极指了指正要上楼的唐三戴沐白等人。
　　“啊？”
　　掌柜一愣。
　　“好了，我要去睡觉了，别烦我。”
　　赵无极说了一声，就快步溜了，他哪里有钱赔啊，积蓄都被弗兰德敲诈去了，都还不够还的呢。
　　这次出行的费用都还是弗兰德给的，就一些，完全不够赔的。
　　“我付吧！”
　　戴沐白无奈的耸耸肩，之后走到掌柜面前，商量赔偿的问题。
　　夜晚，小舞抬起头看着屋外的月亮。
　　“好想老师啊，也不知道老师会不会想小舞……”
　　小舞嘀咕了一句。
　　朱竹清看着史莱克学院的方向痴痴一语：“回去以后要更加努力修炼才是。”
　　今天见了戴沐白她才知道，自己跟戴沐白还有很大的差距，她需要超越，需要证明自己。

第114章 赵无极耍无赖
　　“这间房间给你睡吧，明天等我回来之后就带你回去。”
　　雪看着莫诚给他指了一个房间。
　　“哦，好。”
　　莫诚颔首，之后就回了房间之内。
　　随后雪就也回了自己的房间。
　　“殿下，那人来历不明，您就这么将他带着？”
　　身后的两名老者有些不明白殿下是怎么个打算。
　　“两位长老，雪自有打算，他就是一个普通人而已，带在身边无甚大碍。”
　　雪缓缓说道。
　　“殿下，那人有可能不是普通人……”
　　一名老者淡淡说道。
　　雪微微疑惑，抬起头看向了身后的两位老者。
　　“殿下可能看不出来，但是我和老矛能够看出来他体内确实有魂力，虽然不强，但绝对不是普通人这么简单。”
　　两位老者缓缓说道。
　　雪顿了顿，指节敲打着桌面，之后给自己倒了一杯水：“他就算不是普通人应该也不知道我的身份，没什么好担心的，我只是给他一个住处，但不代表明天我们进星斗大森林的时候会把他也带着。”
　　“殿下自有定夺就好。”
　　两名老者也不再继续说道。
　　“好了，两位长老明天还得辛苦你们，带我进星斗大森林内围寻找适合我的第六魂环！”
　　雪对着两名老者恭敬的鞠了一躬。
　　“两位长老也可以早些回去休息，明早天一亮就出发。”
　　两名老者微微颔首：“殿下言重。”
　　“嗯。”
　　随后两名老者走出了房间，雪看了一眼屋外的月亮，不知道在想些什么。
　　另外一个房间的莫诚，躺在床上。
　　“明天史莱克他们应该就进星斗大森林了，原著里就是二明会跑来搞事情，之后就是盖世龙蛇，其他应该是没有什么事了。”
　　“应该是不需要自己，我果然是来这个地方度假的。”
　　“还刚好就遇上了，适合收徒的对象，这个雪的来历应该不小，那两个老者看上去也挺强的，难度还挺大。”
　　莫诚在盘算着如何收那个雪当弟子。
　　想了想，莫诚就睡了过去。
　　说来这两天都没有怎么睡好，不是跟昊天斗罗对拼一招，就是跟剑斗罗打，一大早还要被马红俊那只草鸡给吵醒。
　　这下可算是睡的舒舒服服。
　　一觉醒来，日上三竿。
　　莫诚悠悠转醒，睁开眼看着透过窗帘缝隙刺进来的阳光，猛的又将眼睛闭上。
　　之后翻了个身，再伸了个懒腰，坐了起来。
　　“睡得真舒服，他们这个时候应该早就进星斗大森林了吧。”
　　莫诚起身，简单的洗漱了一下，穿好衣服，起身走出了房间。
　　神识在那个雪的房间里面扫过，里面已经空空如也，那两个老者也已经没有在房间里。
　　“他们应该是去办自己事了。”
　　莫诚再次伸了伸懒腰，之后就下了楼。
　　“客官醒了！”
　　掌柜的礼貌性的像莫诚打着招呼。
　　“早！”
　　莫诚笑着回了一声。
　　随后就走了出去，来到街上。
　　虽然是供给魂师交易的村子，但还是有人在街边摆小吃摊。
　　毕竟赚钱嘛，有人就要吃早餐。
　　“老板，一碗粥，一碟小菜，一块饼！”
　　莫诚坐到一个摊子上喊道。
　　“好勒！”
　　摊主笑着应着。
　　莫诚微微一笑，身边也有很多人。
　　这些人趁着吃饭的时候聊着天，莫诚知道这些人都是待会儿要进星斗大森林的冒险者或者佣兵。
　　还听到了一个有趣的消息，那就是昨天晚上苍辉学院的老师还有学生被另外一个叫做史莱克学院的学生们给揍了。
　　“那个史莱克学院，七个年轻人之中可是就有三名魂尊，其余几名也是快魂尊的大魂师，这些人才是什么天之骄子，那个苍辉学院的学生与之相比真的屁都不是。”
　　“就是，就是。”
　　这个事情都成了这猎户村魂师们一天的饭后谈资。
　　莫诚一笑，史莱克学院的那些小子们也算是在这里小有名气了。
　　“老板结账！”
　　吃好，莫诚付了钱之后就站了起来，孤身朝着星斗大森林的方向走去。
　　“喂，那个年轻人，你是不是走错地方了，你知道你前面是大陆最危险的地方星斗大森林吗？”
　　有人见到莫诚朝着星斗大森林走去，还以为对方是走错路了，好心的喊道。
　　莫诚回过头去，回头笑了一下：“谢谢提醒，不过我要进的就是星斗大森林。”
　　“啊？”
　　那人一下没有回过神来。
　　再一看，莫诚就已经消失没影了。
　　“哎呀，那人自己进星斗大森林找死，你就别管了。”
　　身边的人拉了拉那人说道。
　　莫诚走进星斗大森林，现在还是在最外围的位置，想要去找史莱克学院一行人。
　　“这个时候他们会在哪里？”
　　莫诚一跃来到了一颗高耸的树木上。
　　破妄之瞳，墨黑的双瞳化为金色。
　　定位是定位了，但是莫诚的心里一沉，因为他同样也看到了无数的人类正在猎杀魂兽。
　　“可持续发展战略都不懂。”
　　莫诚吐槽了一句，到也不会因此就去阻止这些人的行为。
　　之后就朝着史莱克等人的方向越去。
　　此时有一道魂力碰撞发出。
　　莫诚来到此处。
　　却是见到孟依然正在跟小舞对战着。
　　莫诚讪讪一笑：“离开我身边，小舞这好动的天性还真是释放开了。”
　　此时小舞正是跟孟依然过招，莫诚就在树上默默地看着。
　　甚至莫诚半躺在树枝上，好像底下的事情与他无关，他就吃瓜就行了。
　　而此时其他人就在一旁看着，赵无极看向蛇婆问道：“年轻人嘛，拦不住，拦不住！”
　　“呵呵。”
　　蛇婆尴尬一笑，这不要脸的流氓，也就是龙公没在，就欺负他们祖孙。
　　不过这小妮子真是个天才，看上去十二三的样子，竟然是一个魂尊。
　　这样下去，依然要拿到这魂兽怕是不可能了。
　　“蛇婆前辈，要不这样吧，他们以胜负来决定魂兽的归属。”
　　赵无极不要脸的说道，毕竟这怎么看都是小舞必赢。
　　“赵老弟你觉得可能吗，不过竟然是争夺魂兽也应该是这魂兽的需要者跟我孙女决个胜负吧。”
　　蛇婆淡淡的说道。
　　赵无极一愣，随后笑了起来指着奥斯卡：“蛇婆前辈，这小子就是个辅助系，而且还是食物系，您孙女就是赢了也是胜之不武，难道您拉的下这个脸？”
　　蛇婆面容一僵，这赵无极压根就是死咬着不想给，这样下去对她们不利，要是老头子在这，何至于此。
　　“依然，我们走！”

第115章 龙公蛇婆
　　“依然，收手，这风尾鸡冠蛇我们不要了。”
　　权衡利弊，蛇婆还是决定就此离开。
　　赵无极喜笑颜开：“如此这样，那晚辈就谢过前辈的宽宏大量了。”
　　“奶奶！我不，为什么我们打的魂兽被他们抢了就要让给他们！”
　　孟依然挺倔强的，咬着牙硬撑着。
　　“我觉得你应该听你奶奶的话。”
　　小舞说了一句，一个腿鞭就踢到了孟依然的蛇杖上。
　　躺在树上的莫诚一愣：“这小舞，我明明教是拳法，但是天天用的却是腿法，这算什么事啊……”
　　随后目光一瞥，便看到不远处，有一道与蛇婆身上气息颇为契合的魂力。
　　而且魂力很强，应该是盖世龙蛇的另外一个龙公孟蜀了。
　　“这看上去是被强大的万年魂兽给缠住了，一时间脱不了身啊。”
　　莫诚微微说道，不过既然对方现在赶不来，也就没有什么好担心的，继续将目光转向了地面。
　　孟依然不顾蛇婆的劝说，还想要继续跟小舞打。
　　“她是魂尊，如果不是她让着你，你以为你能打多久？”
　　蛇婆见自己的孙女如此固执，训斥了一声。
　　孟依然愣住，长这么大自己奶奶都还没有这么大声的对自己训斥。
　　小舞见对方没了动作，也是停了下来。
　　“走！”
　　蛇婆闪身来到孟依然的身边，抓着孟依然的手就直接离开，走的时候说了一声：“赵老弟，今天这魂兽就让给你们了，也祝那辅助系的小子能够成功突破。”
　　说的是祝福语，但是却说的很勉强。
　　“小奥，还不谢谢前辈宽宏大量！”
　　赵无极见奥斯卡呆呆的在原地，就踹了一脚在奥斯卡的屁股上。
　　奥斯卡回神，连忙对着蛇婆的方向鞠了一躬：“谢谢前辈成全。”
　　“哼！”
　　蛇婆哼了一声就带着孟依然离开了这里。
　　莫诚看着。
　　“说来的确是我们理亏些，那要不我就帮你家老头子解个围，也算是一报还一报。”
　　莫诚召出两仪一剑，而后直接飞掠而出。
　　另外一边，龙公孟蜀正面对着一只四万年的魂兽，有一种束缚的手段，还有着剧烈的毒性，非常棘手。
　　龙公孟蜀本无心交战，但却是突然被黏住，也不敢冒然离开。
　　“这魂兽好生厉害，这毒性好像能腐蚀我的魂力，而且那一身铁皮硬的很。”
　　龙公孟蜀凝重的看着面前的正在积蓄力量的魂兽。
　　这时一道流光而至。
　　一柄飞剑，直接打断了魂兽的积蓄，将那魂兽直接撞飞了出去。
　　“何人相助？”
　　龙公孟蜀惊讶一声，环顾四周，想知道是哪位朋友路过出手解围。
　　“还你们让魂兽的情。”
　　一道声音响了起来，不见其人。
　　“让魂兽？”
　　龙公孟蜀还一脸茫然，但现在那魂兽被打退，此时正是离开的好时候。
　　随后对着天空微微一拱手：“谢过朋友出手相助！”
　　之后龙公孟蜀离开了原地，得以脱身。
　　至于那魂兽在起身之后，甩了甩头，打了一个响鼻，郁闷且生气。
　　本来它看到一只千年的凤尾鸡冠蛇正好可以当做食物，却被人提前惊走。
　　到嘴的食物都飞了，那它就只能找那人类撒气，可是却又让人给跑了。
　　也就是这魂兽不会说话，不然怎么也得呸一口口水，然后道一声晦气。
　　“现在，盖世龙蛇应该是不会再找他们麻烦了。”
　　莫诚微微笑着说道。
　　看着底下赵无极他们等着护着奥斯卡吸收魂环，站起来消失了原地。
　　朝着内围走去。
　　这个时候脱离危险的龙公孟蜀成功的和蛇婆朝天香孟依然汇合。
　　“爷爷！”
　　孟依然扑到了龙公孟蜀的怀里，一脸的郁闷，还有难过。
　　龙公孟蜀一看还不知道怎么一回事问道：“依然，怎么回事，那凤尾鸡冠蛇可杀了，吸收突破魂尊？”
　　孟依然顿时就不说话了，但是双眼却委屈的要哭出来。
　　“别说了，那凤尾鸡冠蛇被不动明王那家伙带的小家伙给抢了！”
　　蛇婆朝天香在一旁道了一句。
　　“那赵无极好胆，我盖世龙蛇的魂环都敢抢？”
　　龙公孟蜀顿时骂到。
　　“你又不在，盖世龙蛇什么都算不了。”
　　蛇婆朝天香微微说道，话语间也有些幽怨之意。
　　她和龙公在一起那叫盖世龙蛇，没在一起她就是个普通的魂帝，那赵无极怎么说也是有着不动明王之称的魂圣，威名照样响亮。
　　龙公一时哑口无言：“那魂兽实在是太过难缠。”
　　提到魂兽，龙公孟蜀顿时就想到了那横空飞来的一剑。
　　“所以你们把魂兽让给了赵无极那家伙？”
　　龙公孟蜀问道。
　　“不然呢？你要是在我怎么说也不会让出那凤尾鸡冠蛇，让依然白白受了委屈。”
　　蛇婆又是幽怨的一句。
　　龙公孟蜀顿时苦恼了起来，顿了顿才说道：“我想……就算我在也抢不回来那凤尾鸡冠蛇……”
　　蛇婆和孟依然同时诧异的看着龙公，不知道对方何出此言。
　　“你一个魂斗罗还会怕一个魂圣？”
　　都说盖世龙蛇夫妻同心，但是蛇婆也突然猜不到龙公的想法。
　　“事情是这样的……”
　　龙公把刚刚自己脱身的一幕从头到尾的都说了一遍：“就那一剑，就将那我都无可奈何的四万年魂兽击退数十米，可见对方的实力应该在我之上，还有可能远超与我。”
　　“甚至有可能是……封号！！”
　　蛇婆孟依然二脸震惊。
　　“你的意思是说，赵无极那家伙的队伍里还有一位封号斗罗冕下在暗中保护着？”
　　蛇婆惊恐的问道，如果龙公说的没错，那她们如果动手，必死无疑，就算龙公在也一样。
　　“这不无可能，那位大人助我脱困便是说的还让魂兽的情，应该就是你们让出去的凤尾鸡冠蛇。”
　　龙公孟蜀缓缓说道。
　　“这怎么可能！”
　　孟依然一脸不敢置信，本来堵着一肚子的气，想找自己的爷爷替自己出头，就算那魂兽已经被吸收，拿不回来也要狠狠地教训他们一顿。
　　但是现在看来好像是不可能了。
　　蛇婆沉默了。
　　“所以这件事情就此揭过，我看看再去找更适合依然的魂兽。”
　　龙公孟蜀说道。
　　“也只能这样了。”
　　如此，蛇婆也只能认了，没有办法，他们盖世龙蛇虽然说堪比封号，但是要真跟封号对上，底气还是不足，更何况那还有一个七十多级的魂圣。
　　真拼，怕是要自食其果。

第116章 又见大明二明
　　“大明二明，我回来看你们了！”
　　莫诚来到幽潭边，自己搭建的星斗斜屋依然还在。
　　“哞！”
　　一道牛的叫声从幽潭底传出，随后幽潭的潭面上冒出大量的泡泡，一个硕大的牛头从潭底猛的钻了出来。
　　带起的水洒落在四周。
　　莫诚连忙后退：“你这是想让我变落汤鸡啊。”
　　莫诚暗道一声自己反应快，刚刚要是一下没躲开可就真的要被大明弄出的水浪给打成落汤鸡。
　　“莫诚？你怎么回来了？大姐头呢？”
　　天青牛蟒疑惑的看着莫诚，一双竖瞳盯着莫诚问道。
　　“不对，大姐头也来了星斗大森林，只是为什么没有和你在一起？”
　　只是一刹那，天青牛蟒就感知到了小舞的气息在星斗大森林之内，只不过是在外围。
　　“小舞好着呢，跟一群伙伴在一起，至于我嘛，想你们了，就过来看看。”
　　莫诚笑着摆摆手说道。
　　“你就这么放心让大姐头跟一群人类在一起？”
　　天青牛蟒继续问道。
　　莫诚耸耸肩：“我自己不就是人类吗？”
　　天青牛蟒沉默片刻，缓了缓说道：“也罢，你能确保大姐头是安全的就行。”
　　“安啦，安啦，你应该要信我的。”
　　莫诚笑着说道。
　　天青牛蟒点了点头。
　　“二明呢？”
　　莫诚坐到以前经常会坐着休息的石头上面，问道。
　　“不懂，兴许又去欺负其他魂兽了吧。”
　　天青牛蟒摇了摇头。
　　“吼！”
　　不远处就传来了泰坦巨猿的吼声，随后那处林间的魂兽都四散而逃。
　　看来的确是在欺负其他魂兽。
　　“我过去找二明玩玩！”
　　莫诚又站起身，看向了那处林间。
　　“去吧。”
　　天青牛蟒说了声，随后又潜入了幽潭中。
　　此时的泰坦巨猿在森林里到处奔跑着，身后是一群毒蜂。
　　莫诚一剑飞来，剑气直接将这群毒蜂都掀翻了出去。
　　泰坦巨猿一挠头，看向莫诚。
　　“好久不见，二明！”
　　莫诚笑着说道。
　　“吼！”
　　泰坦巨猿朝着莫诚一吼。
　　什么好久不见，明明半个月前你才刚走。
　　“哎呀，这么久没见也没必要这么热情嘛！”
　　莫诚一笑。
　　泰坦巨猿猛的摇头，你觉得我可能会对你热情吗？
　　“摇头做什么。”
　　莫诚道。
　　泰坦巨猿看着莫诚，好像在问你怎么这么快就回来了。
　　“这次路过星斗大森林就来看看你和大明，至于小舞嘛，她现在很好，有一群朋友，就在星斗大森林的外围。”
　　莫诚不知道泰坦巨猿想说什么，就大概猜测了一下，把它可能问的问题都解答了一下。
　　泰坦巨猿点了点头，哦，这样啊，只是路过，那就意味着很快就要走了。
　　真好！
　　“你刚刚做了什么，让一群噬魂蜂追着你！”
　　莫诚瞟了一眼，被他剑气掀翻出去的一群噬魂蜂，笑吟吟的看着泰坦巨猿问道。
　　泰坦巨猿觉得有些不怀好意，对着自己怀中的东西，往身后藏了藏。
　　一会儿过后，莫诚跟泰坦巨猿就坐在一条河边，架起火，上面烤着一只魂兽。
　　这到不是莫诚特意去杀来吃的，是路边捡的，应该是有其他魂师来到了内围杀的，莫诚看到的时候已经奄奄一息，刚好泰坦巨猿手中有着从那一群噬魂蜂那抢来的蜂蜜，正好用来做食材了不是。
　　“你这家伙做事真缺良心，人家噬魂蜂辛苦劳动了这么久才有得蜂蜜就被你这家伙给抢了。”
　　莫诚一边吃着涂满蜂蜜的肉，一边指责着一旁同样也在吃着的肉的泰坦巨猿。
　　“吼！”
　　泰坦巨猿不爽的吼了一声，就好像在说，你说我缺良心你呢，不还是跟我一起坐在这里一起吃。
　　“吃的差不多了。”
　　这头千年魂兽肉非常多，莫诚只是吃了一根腿就已经吃饱了。
　　泰坦巨猿见莫诚不吃了，抓起一整头魂兽就塞进嘴中。
　　大快朵颐之后。
　　泰坦巨猿意犹未尽的舔了舔自己沾满蜂蜜的嘴唇。
　　之后看着莫诚，好像在说我还没有吃饱那样。
　　“还想吃自己去找食材，我吃好了，可不给你白打工！”
　　莫诚笑着说道。
　　“吼！”
　　泰坦巨猿就一直盯着莫诚。
　　莫诚当然不为所动，掸了掸衣服的灰尘：“好了，你和大明我也见了，该离开了。”
　　泰坦巨猿一愣，莫诚在他的眼中看到了幽怨的神情。
　　幽怨归幽怨，莫诚吃干抹净直接拍拍屁股就走人。
　　御剑而飞直接离开。
　　泰坦巨猿看着莫诚离开，之后拿起一旁还剩下的蜂蜜，打算自己去找食材。
　　好你个莫诚，不帮我，我就自己动手。
　　跟泰坦巨猿告别，莫诚又回到了幽潭处。
　　“大明，我走了，以后有机会再来看你们！”
　　莫诚朝着幽潭之中喊了一声。
　　幽潭内冒出了大量的气泡。
　　莫诚点了点头，随后就要离开。
　　可是就在不远处几道强大的魂力波动席卷起来，就连幽潭这边都受到了影响。
　　“哞！”
　　天青牛蟒猛的钻出潭面，强大的魂力构建起了一个保护罩将幽潭保护在内。
　　莫诚错愕的看着那个方向：“有封号斗罗和十万年魂兽在交战！”
　　“嗯！”
　　天青牛蟒点了点头，凝重的看着那个方向。
　　“你能知道是哪位十万年魂兽从核心出来了吗？”
　　莫诚抬起头看向天青牛蟒问道。
　　“这个波动，是十万年的深渊黑龙。”
　　天青牛蟒望着那个方向。
　　“深渊黑龙？”
　　莫诚一愣。
　　“不知道深渊黑龙从核心出来是为什么，还有跟它大战的人类强者又是谁？”
　　天青牛蟒沉声说道。
　　莫诚微微颔首说道：“要不然，我去看看情况？”
　　“那就麻烦了。”
　　天青牛蟒点头说道。
　　“好！”
　　莫诚点头，之后身形一跃到了树上，在林间穿梭了起来，很快就到了战斗爆发的地方。
　　“雪？”
　　莫诚一愣，原来爆发战斗的是昨天遇见的雪还有那两名老者。
　　此时，那个雪神情慌乱，气息不稳定，但是相对于昨天又强了不少，像是刚刚突破不久。
　　至于那两名老者正与面前体型漆黑巨大的深渊黑龙悍战。
　　“这两个果然是封号斗罗！”
　　莫诚沉思一会儿，却是不急着出面，而是敛息在一旁默默的看着情况的变化。

第117章 出手救人
　　“殿下，你先走，我和老矛会找机会脱身，之后再去与殿下你汇合！”
　　一名老者高声喊道，手中强大的魂力涌动。
　　黄黄紫紫紫黑黑黑黑九道魂环浮现周身，挡着迎面而来深渊黑龙的吐息。
　　“讨厌的气息，我要杀了你们！”
　　深渊黑龙的目光一直在两名封号斗罗身后的雪身上。
　　但是奈何面前两个老头太烦人，一直拦着他。
　　“第三魂技！裂影九斩！”
　　另外一位老者，身后一柄长矛浮现，长矛之上有着一条灵蛇缠绕。
　　周身同样是九道魂环，黄黄紫紫紫黑黑黑黑！
　　只见老者蛇矛在手，瞬间斩出九道裂波朝着深渊黑龙而去。
　　“第四魂技，毒魂血雾！”
　　另外一位老者，背后出现一只巨大的河豚，河豚深吸一口气，绿色毒雾直接喷出。
　　“深渊吐息！”
　　深渊黑龙，不依不饶，黑色的浓雾喷射而出，弥漫开来。
　　“殿下，快走！”
　　蛇矛斗罗大喝一声！
　　雪愣在地上，一道洁白的双翼出现在身后。
　　“殿下快走，你的魂力只会引起这深渊黑龙更加仇恨的力量！”
　　刺豚斗罗也是连忙喊道。
　　十万年魂兽的力量始终还是太过强大，就凭他和老矛只能够勉强抵挡，不过要走却是对方也难留下。
　　但是殿下还没有走，这个时候他们如果撤了可就不妙了。
　　雪犹豫片刻，魂力收起：“两位长老，猎户村见！”
　　之后就朝着身后离开。
　　“想跑！！！”
　　“黑暗长矛！”
　　深渊黑龙怒吼一声，浓烈的黑暗力量喷涌而出，化成了一柄长矛。
　　莫诚在隐蔽处看着。
　　“这两个是武魂殿的蛇矛斗罗和刺豚斗罗？？”
　　莫诚心中大惊，武魂有时候也是一个人的标志，整个大陆以这两种武魂成斗罗也就那两个人。
　　“那……”
　　莫诚对那个雪的身份有了猜测。
　　但是此时那深渊黑龙的黑暗长矛已经积蓄完毕，瞬间爆发而出。
　　“老矛快躲！”
　　刺豚斗罗瞳孔地震，这黑暗长矛的力量，他们要是碰到不死即残，这个时候如果受伤，那到时候要走可就难度加大了。
　　所以他们只能躲。
　　刺豚斗罗和蛇矛斗罗深吸一口气顿时跃起，当他们躲开的时候就立刻发现不对劲了。
　　“殿下小心！”
　　原来那黑暗长矛是朝着狂奔逃离的雪去的。
　　“这……”
　　雪转身，瞳孔随着长矛的距离不断收缩，直到最后知道躲不掉了，猛的闭上了眼睛。
　　“来不及思考了，就当还你昨天解围的人情！”
　　短暂的时间压根就不给莫诚思考这雪身份的机会。
　　“太极领域！”
　　莫诚一跃而下，两仪剑和盘龙剑环绕周身，直接来到了雪的身边。
　　“斩天拔剑术！”
　　莫诚瞬间爆发出了自己最大的力量，毕竟这可是十万年魂兽的一击，不能轻敌。
　　“轰！！！”
　　剑光闪烁，滔天剑意朝着带着死寂的黑暗长矛斩去。
　　强大的气浪排开，方圆百里的树木都被直接拦腰斩断！
　　莫诚将两仪剑和盘龙剑架在身前，太极剑意催发到了极致。
　　长矛的余威依旧轰来，莫诚没有办法，用了借力使力的方法，直接向后退去，退的同时，一只手抓在了雪的手臂上。
　　雪感觉自己的手被人抓住，顿时打了一激灵，缓缓睁开眼，就见到了莫诚那俊俏的侧脸。
　　“他救了我？这怎么可能？”
　　深渊黑龙那边，蛇矛斗罗与刺豚斗罗对视一眼。
　　尘烟之中他们竟然感知不到殿下的气息，而且刚刚好像又有一道强大力量插入其中，挡下了那黑暗长矛。
　　“有人相救！”
　　蛇矛斗罗和刺豚斗罗的脑海中都浮现出这么一个想法。
　　“吼！”
　　深渊黑龙见那道令他厌恶的气息被别人救走，顿时暴怒：“你们两个要为此付出代价！”
　　“哼！刚才是殿下在，我们需要分心帮殿下。”
　　“但是现在，即便你是十万年魂兽，也别把我这九十二级封号斗罗的实力当做泥捏的！”
　　“今天就让我和刺血会一会十万年魂兽！”
　　“武魂真身现！”
　　“武魂真身现！”
　　第一时间，刺豚斗罗和蛇矛斗罗都开启了武魂真身。
　　一时之间，星斗大森林内围震动！
　　而此时的莫诚把雪带到了百里外，躲进了一个草丛里。
　　草丛里面空间很小，莫诚跟雪离的很近。
　　“你……是谁？”
　　雪盯着莫诚，久久问了一句。
　　“我……呕！”
　　莫诚正打算想想怎么回答这个问题，五脏一震剧痛，喉咙一甜，猛的鲜血直接喷出。
　　“你没事吧！”
　　雪有些慌乱，手忙脚乱的，在担心着莫诚。
　　伸出手在莫诚的后背轻轻的抚摸，神圣的魂力在莫诚身上，试图想让莫诚好受一点。
　　“不碍事，吐点血而已，正好可以活络一下血液的流通。”
　　莫诚摆摆手，之后感觉到背后一股暖流流进自己的身体，转过身看了一眼雪：“谢谢你！”
　　雪的眼神有些闪避，随后取出了一条手帕递给了莫诚：“你先擦擦你嘴角的血迹吧。”
　　莫诚也没说什么，直接接过手帕就往嘴角上擦，刚一擦，顿时顿住，这手帕为什么是香的，而且还不是一般的香。
　　雪也是突然发现自己拿错手帕了，脸上突然带上了一些红晕：“你现在应该好多了吧。”
　　“好多了，多谢。”
　　莫诚将手帕要递给雪。
　　但是被雪挡下：“那块手帕就送你了吧。”
　　“哦。”
　　莫诚没有多想，应该是在嫌弃手帕上沾染了自己的血，嫌弃了应该，之后便自己收了起来。
　　“你……”
　　雪见莫诚二话没说就把手帕给收下，脸色又有些不对劲了起来。
　　“你怎么了？”
　　莫诚问道。
　　“这草丛空间太小了，我感觉有些闷。”
　　雪摇了摇头。
　　“哦。”
　　莫诚点头，他自己也感觉有点热，不过应该是因为气血翻涌。
　　“那就从草丛里出来吧。”
　　莫诚看了看外面的情况，那十万年魂兽应该是被蛇矛斗罗和刺豚斗罗给拦了下来。
　　“哦，好。”
　　雪见莫诚走了出去，心底有些落空感，随后也跟着从草丛钻了出去。
　　“你究竟是谁？”
　　草丛外面，雪的状态才开始逐渐平缓，之后看向莫诚问道。
　　他没有想到昨天他以为没有魂力的普通人竟然有魂力，虽然后面两位长老有提醒自己，但是他怎么也没有想到，就是两位长老也没有想到，对方不仅有魂力，实力更是封号斗罗！
　　而且他看上去为什么这么年轻，长的也还很好看……

第118章 雪，你是武魂殿的吧
　　“你到底是谁？”
　　雪看着莫诚，问道。
　　“救你的人呗，还能是什么人？”
　　莫诚轻轻一笑。
　　“你隐藏实力，一路跟踪我们到这里是为什么？”
　　雪继续问道。
　　莫诚一愣，什么叫做一路跟踪到这里，说的好像自己有多猥琐一下，连忙打住：“打住，我就是路过这里，至于我隐藏实力嘛，我也只是顺着你们的认为而所为，不能说我欺骗你们。”
　　雪顿住，沉思了一番，好像是他先入为主：“那你昨天被那些人……”
　　“那些人挺有意思的，想多逗逗他们，结果你就出面了，不过的确是挺感谢你的，毕竟你这样的好人不多了。”
　　莫诚笑着说道，苍辉学院的那些人在他眼里就跟跳梁小丑一样，昨天也只是想看看他们打算对自己怎么个不客气法。
　　然后雪就出现，制止了他们的行为。
　　“呵。”
　　这样说来，他就是多此一举了，雪试图用笑容掩饰尴尬，但是看上去却是十分的勉强。
　　“那你为什么会冒着危险救我？就算你是封号斗罗，但那也是实力更加强大的十万年魂兽。”
　　雪问了一句心中最想问的问题。
　　“还你昨天的人情手一回事，其实嘛还有一件事。”
　　莫诚缓缓说道。
　　“什么事？可是有什么事情需要我帮忙？”
　　雪问道。
　　“做我的徒弟怎么样？”
　　莫诚突然笑着说道。
　　陡然，一息，两息，三息。
　　气氛顿时有些尴尬，莫诚看着雪一直在沉思没有回答。
　　莫诚到是不急，对方现在还不回答说明还是有在深思熟虑的，反而对方斩钉截铁的说，可能性不大。
　　时间的推移，雪还是没有回答。
　　好吧，我承认，有些尴尬了。
　　莫诚无奈，用手在雪的面前晃了晃。
　　随后他走进一步，看着对方。
　　“啊！？”
　　雪回过神来，就看到莫诚的脸庞，顿时一吓，往后站了站，心突然开始剧烈跳了起来。
　　“不好意思，我不能拜你为师。”
　　雪顿时摇头，其实他刚刚听到莫诚说这个时候，顿时一愣，脑袋中只在想着，对方什么情况？
　　“这样啊，那就算了。”
　　被拒绝了，莫诚有些失落，不过也就算了，人各有志：“真的不考虑一下，我很厉害的，我刚还救了你一命！”
　　雪还是摇头，不为所动，但是对于莫诚这个举动却是十分的疑惑：“你这么年轻就成为封号斗罗，为什么就要收弟子传衣钵？”
　　“这个嘛……”
　　莫诚一时没有回答。
　　“不说就算了，陈莫，我有个疑惑，你现在多大？”
　　雪看着莫诚问道。
　　“二十三，怎么了。”
　　莫诚如实回答。
　　“二十三，这怎么可能！”
　　雪一脸惊讶。
　　莫诚知道对方在惊讶着什么，装着高傲的样子：“我天才呗。”
　　“你与我同岁，但我却刚入魂帝，你却已经入了封号，这也太天才了一些。”
　　雪唏嘘了一句。
　　“嗯，雪，你应该是武魂殿的人吧。”
　　莫诚缓缓看着雪，方才问道，他刚刚想了想能够让武魂殿两大封号长老帮忙猎取魂环，那这人一定是武魂殿的人，甚至身份还不低。
　　“何处所言？”
　　雪心中猛然一震，但表面上却装作无事发生一般。
　　“你身边两位不就是武魂殿的长老吗？”
　　莫诚看着雪，目光显得颇为冷淡，他与武魂殿可是有仇在身的。
　　“武魂殿长老？陈莫你是在开玩笑吗？他们一直都是我天斗皇室的供奉啊。”
　　雪不可思议的样子，一副感觉莫诚在说胡话的样子。
　　“天斗皇室的供奉？”
　　莫诚顿时一懵，随后又问了一句：“你跟天斗太子什么关系？”
　　雪同样一懵，不知道莫诚为什么会由此一问，难道是发现了什么，还是知道些什么。
　　镇定的看着莫诚：“雪清河是我的皇兄，我全名叫做雪千。”
　　“雪千？”
　　莫诚一愣，原著里好像没有提过这么一个人物。
　　不过一般一个帝国的皇子怎么也不可能只有原著里提过的那些，不知道也正常。
　　“嗯。”
　　雪疑惑的看着莫诚：“你问这个做什么？”
　　“回去以后你离那个雪清河远一点。”
　　莫诚想了想说道。
　　“为什么？”
　　雪的内心早已是惊涛骇浪，眼前这个莫诚一定知道一些什么，或者自己的身份对方也知道，但是这不可能啊，他们的计划可是整整执行了十几年，除了一些核心的人，一般人不可能知晓。
　　“不为什么，一个忠告而已，你也可以选择不听。”
　　莫诚简单的说道。
　　“我觉得我们可以是朋友。”
　　雪淡淡的说道，随后好似真诚的看着莫诚眼睛。
　　“我也觉得，但是这件事不能告诉你。”
　　莫诚心中若有所猜测，随口说道。
　　“他说的事，到底是什么？”
　　雪的心里默默的问道。
　　“好了，你那两个供奉应该已经脱困，你该去找他们了。”
　　莫诚看了看，战斗的场地那边，魂力的波动已经渐渐平缓，动静也消失不见，说明对方已经离开。
　　“好。”
　　雪点了点头，现在想要从对方的口中知道那件事情是不可能的，因为打不过，也不想与莫诚为敌。
　　“我在星斗大森林还有点事，你自己一个人离开就是，我就不送了。”
　　莫诚说道。
　　“好，日后若是可以，来天斗城，找我。”
　　雪再次看了莫诚一眼，眼中带着一些异样的感觉。
　　“或许。”
　　莫诚说道。
　　“那我走了。”
　　雪说了一声，之后就转身离开了。
　　等雪走后，莫诚站在原地，呢喃了几句雪的名字。
　　“雪千，雪清河，千仞雪啊。”
　　莫诚微微摇了摇头。
　　拿出当时雪递给他的手帕，手帕整张都已经沾满了血，满是血污。
　　莫诚看了一眼，手帕上还有一块地方没有被血污染，隐隐能够看到一道金色的花边。
　　莫诚看了一眼，有些昏黄的天想到：“小舞他们应该也都完事了吧，这次可没有二明出来搞事。”
　　将那手帕又随手收好。
　　之后莫诚一跃来到一棵大树之上，朝着史莱克大部队的方向而去。

第119章 御剑飞行才是男孩子的最爱
　　星斗大森林的另外一处。
　　“小奥，怎么样，你的第三魂技是什么？”
　　“对啊，对啊，是什么味的香肠！”
　　赵无极戴沐白等人围在刚吸收完魂环的奥斯卡身边。
　　“这个你们等一下。”
　　奥斯卡略做神秘的转过身去。
　　“搞什么飞机？”
　　马红俊略显疑惑，这还要藏着掖着？
　　见到光芒一闪，奥斯卡再度转过身来，邪魅的朝着其他人一笑：“大家看好了，我的第三魂技！”
　　“啊哈？”
　　众人有些捉不到头脑，就静静的看着奥斯卡展示。
　　一息，两息，奥斯卡深吸一口气：“啊！”
　　铆足劲就直接冲了出去。
　　“砰！”
　　声音响起，赵无极直感觉脸上肉疼，捂着脸不想去看。
　　其余人也一样，将头撇到一边不忍看。
　　“哈哈，哈哈！”
　　“小奥，你的第三魂技不会是头铁吧！”
　　马红俊顿时捧腹大笑了起来。
　　“哎哟！”
　　奥斯卡呻吟了一声，从地上爬了起来，捂着鼻子：“不对，不对，我还不熟悉这第三魂技，等我休息一会儿再给你们展示一下。”
　　“好了，直接说就是。”
　　赵无极说道。
　　奥斯卡顿了顿，看了一眼宁荣荣：“好吧，我的第三魂技是飞翔！没错就是飞翔！”
　　“飞翔？”
　　宁荣荣一顿。
　　“我的第三魂技就是飞翔一分钟。”
　　奥斯卡仰着头说道，快夸我，快夸我！
　　“才一分钟能飞多久。”
　　小舞撇嘴不屑的说了一声。
　　“一分钟的确是不久，但是如果以风尾鸡冠蛇的速度呢。”
　　奥斯卡笑着说道。
　　“凤尾鸡冠蛇？”
　　唐三瞳孔一缩，凤尾鸡冠蛇便是以速度见长，一分钟足以飞出十里地。
　　这速度不可谓不夸张。
　　“好小子，这一趟没白来！”
　　赵无极激动的拍着奥斯卡的背。
　　“咳咳！”
　　被拍的难受，奥斯卡连忙叫道：“赵老师，腰要断了，要断了。”
　　“凤尾鸡冠蛇的速度也不快啊，竹清的速度就比凤尾鸡冠蛇还要快啊。”
　　小舞大眼瞪小眼的说道。
　　“额……”
　　奥斯卡顿时哑然，朱竹清的速度的确要比凤尾鸡冠蛇要快，刚刚就是朱竹清出手将风尾鸡冠蛇给留下的，但他怎么可能认，继续说道：“小舞姐，虽然我这速度没有竹清够快，但是我这个能飞啊，我要是飞起来竹清未必能打到我的。”
　　“应该可以吧，这四周都是树，借力跳就行了，你就算能飞应该也飞不了多高吧。”
　　小舞继续说道。
　　奥斯卡继续一愣，讪讪一笑：“平原呢。”
　　小舞还欲言又止。
　　但是立刻被奥斯卡打断，一幅我错了的样子：“小舞姐我错了，我不该显摆的，您高抬贵手放过我，再杠，我死给您看。”
　　“哈哈！”
　　见奥斯卡被小舞说的吃瘪，都笑了起来。
　　“哈哈，小奥叫你装逼，别以为有了第三魂环晋级魂尊，就可以在我们小舞姐面前嚣张！”
　　马红俊捧着肚子，笑着说道。
　　“死胖子，我现在可是魂尊，你放尊重一点。”
　　奥斯卡捏起拳头就要锤马红俊。
　　“小舞姐救我！”
　　马红俊连忙躲到小舞的背后，还探出个脑袋对着奥斯卡一阵嘲讽：“我好怕怕哦。”
　　气氛十分活跃，不论如何，奥斯卡这个魂技其实非常变态的，大家都为此高兴着。
　　“奥斯卡不会真的要成为辅助系之中的最强者吧。”
　　宁荣荣心里想到，身为七宝琉璃宗之人，她会捍卫第一辅助系武魂的名誉。
　　“老师教我的先天功真的很玄妙，我如果能够学会，应该能够快速追上。”
　　宁荣荣想道。
　　“刚刚是我没有表现好，现在我再重新给你们展示一下。”
　　奥斯卡笑着说道。
　　“快点交出来，我要尝尝什么口味的。”
　　马红俊在奥斯卡身边喊道。
　　“哦！”
　　奥斯卡再度念起口诀：“老子有根蘑菇肠！”
　　还是原来的味道，朱竹清小舞等人闻声色变。
　　之后两根蘑菇肠就出现在了奥斯卡的手中：“胖子来，你一根我一根！”
　　“好，干了这根蘑菇肠！”马红俊笑着说道，直接就塞进了嘴巴里，嚼了嚼：“嗯，蘑菇味，不是很好吃。”
　　但是下一刻，马红俊的背后就浮现出了一对薄如蝉翼的翅膀。
　　“咦！我长翅膀了？不过这怎么不够帅啊。”
　　马红俊吐槽着这翅膀的外形，在他看来翅膀就得向凤凰那样，大气极具力量。
　　但是这翅膀一看上去就有一种可以被轻易折断的感觉。
　　“能飞就不错了，别挑三拣四的。”
　　奥斯卡一阵无语，好家伙本来我还对自己这个魂技沾沾自喜的，立刻就被说的一无是处，不愧是好兄弟，点评起来是一点都不客气。
　　“好吧好吧。”
　　马红俊认了，随后快速的在林间飞了起来：“哈哈，小爷会飞了，会飞了，熊瞎子，小爷飘了，有本事打老子！哦对了，你不会飞，找不到小爷。”
　　“死胖子，你是不是忘了，只有一分钟飞行时间。”
　　赵无极被马红俊骂顿时炸毛，恶狠狠的看着马红俊停在空中。
　　“额……我错了，赵老师。”
　　猛然想起，马红俊顿时认怂。
　　“呵呵！有人终有一死，或死于话多，或死于作死！”
　　赵无极对此摩拳擦掌。
　　马红俊顿时急飞，想要逃离，但是刚飞到高空，就看到了：“哇！还得是那样飞帅啊！”
　　“哟，胖子你会飞啦！”
　　来者正是莫诚，此时的他正御剑飞行而来，本来还想找个地方继续暗中躲着的，结果就被马红俊给撞见，看来奥斯卡是已经吸收完第三魂环了。
　　“莫老师！！”
　　马红俊看清来人的脸，顿时一吓，这么帅的人竟然是莫老师：“莫老师你这是什么手段，竟然能踩着剑飞。”
　　莫诚一笑：“这叫御剑飞行！”
　　“御剑飞行帅啊！”
　　马红俊顿时化身莫诚的小迷弟。
　　这时，马红俊的翅膀时间过去，直接消失，滞空的下坠感顿时出现：“莫老师，救我啊！”
　　马红俊朝着地面下坠着。
　　摔下去不可怕，可怕的是地面有个魂圣在等自己，要弄死自己啊。
　　莫诚一愣，这是持续时间过去了啊，顿时御剑飞了过去，接住了马红俊。
　　“哇！莫老师你好帅！请问要我给你生猴子吗？”
　　马红俊一脸崇拜的样子，人生少年当如是啊，御剑飞行什么的最帅了。
　　要是一个女孩子这么说莫诚也就欣然接受了，可是现在说这话的是个男的，还是个死胖子，顿时莫诚有些反胃，手一松。
　　马红俊就又掉了下去。
　　“莫老师，你不能这么无情啊。”
　　马红俊的哀嚎声再次响起。

第120章 与史莱克等人汇合
　　“盘龙剑去！”
　　空中，莫诚害怕马红俊又会恶心自己，索性让盘龙剑去接住马红俊。
　　“啊！”
　　马红俊尖叫一声，直接盘龙剑朝着马红俊的脸上刺来。
　　马红俊猛的闭上眼睛，盘龙剑在即将刺到马红俊的时候，陡然一转，刺中马红俊的衣领，然后钉在了一颗树上。
　　“呼～”
　　马红俊感觉自己被挂在什么地方，睁开双眼，顿时长舒了一口气：“我活下来了。”
　　刚刚可真是太刺激了，现在他的小心脏还一跳一跳的。
　　“怎么样，舒服吗？”
　　莫诚来到地面上，笑吟吟的看着马红俊。
　　“莫老师别开玩笑了，我都快要被吓死了。”
　　马红俊讪讪一笑：“莫老师，快收了神通吧。”
　　“哈哈！”
　　莫诚开心的笑了，之后手轻轻一挥，盘龙剑就回到了身边入鞘。
　　“哎哟！”
　　没了盘龙剑固定，马红俊摔了一个屁股蹲，连忙站起揉着自己的屁股。
　　莫诚摇头一笑，说来马红俊真就是一个活宝，要是能收做弟子一定乐趣非凡，但就是可惜了收不了。
　　“话说他们呢？”
　　莫诚问道。
　　“他们啊，被小爷我甩在背后了，特别是那熊瞎子追不上小爷我。”
　　马红俊顿时仰着头自豪的说着。
　　莫诚知道，胖子这是又作死了，之后指了一个方向：“这不就追上了吗？”
　　“啊！”
　　“莫老师救我！”
　　马红俊看了一眼，果然是看到了赵无极等人的身影，连忙躲到了莫诚的背后，寻求庇护。
　　“你觉得我保护的了你？”
　　莫诚继续说道。
　　“怎么会，莫老师英明神武，那熊瞎子可是一直对您客客气气的，一定能保护如此可爱的我。”
　　马红俊拍着莫诚的马屁。
　　莫诚暗道一声有趣，随后赵无极以及史莱克其他人都出现在了莫诚的面前。
　　“老师！”
　　小舞看见莫诚，还以为自己看错了，揉了揉眼睛才发现并没有看错，立刻激动了起来，朝着莫诚这边跑来。
　　“莫老师？”
　　赵无极，唐三，奥斯卡等人都有些疑惑，为什么莫诚会出现在这里。
　　朱竹清和宁荣荣也跟在小舞的身边朝着莫诚这边跑来。
　　“嗨！”
　　莫诚对着众人打了打招呼。
　　“老师你怎么会在这里？”
　　“是啊，莫老师这个时候你不是应该在学院吗，怎么会在星斗大森林。”
　　众人围了过来问道。
　　“老师一定是想小舞了对吧！”
　　小舞看着莫诚娇气的问道。
　　“是啊，在学院太无聊了些，听弗兰德说你们来了星斗大森林，我就跟来看看，刚想找你们，就被胖子撞见了。”
　　莫诚笑着说道。
　　“死胖子，给我过来！”
　　赵无极一脸怒意的冲着莫诚身后瑟瑟发抖的马红俊吼道。
　　“赵老师，我错了，下次一定不敢了。”
　　马红俊在莫诚的背后瑟瑟发抖的说道，一脸忏悔的样子。
　　“你觉得可能吗，今天你必死无疑！有本事别躲在莫老师背后，给老子出来！”
　　赵无极继续喊道。
　　“莫老师救我，救人一命胜造七级浮屠，您一定不会见死不救的对吧。”
　　马红俊在莫诚背后小声的说道。
　　莫诚无奈的耸耸肩，于是说道：“赵老师，你看胖子都说下次不会再犯了，这次就算了。”
　　赵无极见莫诚说话了，顿时就冷静了下来，于是哼了一声：“死胖子你给我记住，也就是今天莫老师在这里帮你求情，不然我饶不了你！”
　　刚好赵无极也有了个台阶，又不可能真的打死马红俊。
　　“知道了，知道了，我知道了，瞎凑一定不敢！”
　　马红俊作死是真的作死，但认怂也是真的认怂。
　　“哼！”
　　赵无极也就不再追究。
　　“莫老师救命之恩没齿难忘，小……的以后给您当牛做马！”
　　马红俊差点没有控制住在莫诚面前自称小爷，不过还好忍住了，不然真要凉凉。
　　“以后少作死多修炼。”
　　莫诚对着马红俊笑了笑说道。
　　如沐春风，莫诚的这个笑容在马红俊眼里超帅。
　　“嗯嗯！”
　　马红俊连忙点头。
　　“对了，我听弗兰德说你们这次来星斗大森林是为了给奥斯卡狩猎第三魂环，怎么样解决了没有？”
　　莫诚转过头看向赵无极问道。
　　“解决了，而且我跟你说奥斯卡那小子的第三魂技是可以飞翔一分钟！”
　　赵无极点头说道。
　　“一分钟，那很厉害哦。”
　　虽然知道，但是莫诚还是会夸赞一下奥斯卡的。
　　“多谢莫老师夸奖！”
　　奥斯卡受宠若惊般的对着莫诚鞠了一躬，之后看向小舞说道：“小舞姐，莫老师都觉得我这个第三魂技很厉害呢。”
　　“那好吧，我承认你第三魂技还可以吧。”
　　小舞淡淡说道。
　　“那你们现在是打算回去了吗？”
　　莫诚顿了顿问道。
　　“嗯，的确是打算先离开。”
　　赵无极点头说道。
　　“那就走吧。”
　　莫诚说道。
　　这时唐三缓缓举起手说道：“那个，赵老师，莫老师我觉得我们还得留在星斗大森林一段时间。”
　　赵无极略显疑惑的看向唐三：“怎么了？”
　　“突破三十级了？”
　　莫诚看了一眼，于是说道。
　　“嗯。”
　　唐三缓缓点头。
　　赵无极惊讶：“好小子，又一个突破魂尊了，还真是好事成双啊！”
　　“又是一个十二岁魂尊，这世道真事奇特。”
　　其余几人也都看着唐三。
　　唐三都不太好意思的挠了挠头。
　　“那走吧，我们去给你找第三魂环。”
　　莫诚淡淡的说道。
　　赵无极跟着点了点头，莫诚一出现，小舞朱竹清宁荣荣戴沐白都跟在莫诚身边，莫诚就自然而然的成为了这支队伍的领队。
　　“有莫老师在，要是再碰上盖世龙蛇，还有什么好怕的。”
　　赵无极在想着这个，如果唐三没有突破，他绝对是会带着他们快速离开星斗大森林，因为一旦遇到龙公找来，他可不确定自己会打得过魂斗罗。
　　而且盖世龙蛇可是封号斗罗见了也得给几分面子的。
　　自己一个魂圣，还是算了吧，但是有莫诚那就没什么好担心的了，小小一个盖世龙蛇，堪比封号但毕竟不是封号。
　　在莫诚这种都能跟剑斗罗交手的狠角色，就是小菜一碟。

第121章 孟依然的魂兽又没了
　　“唐三，怎么样，这只魂兽如何？”
　　“这只怎么样，这魔藤一千一百多年，挺适合你的蓝银草。”
　　“还不好满意吗？”
　　“那这只呢？”
　　赵无极逮着两只魂兽，一只手拎着一只，有一只毒性挺猛烈的蛇，还有一条粗壮诡异的藤蔓。
　　都是千年级别以上的。
　　唐三都看了看，都不满意的摇了摇头。
　　“怎么这也看不上，那也看不上。”
　　赵无极吐槽了一句，有些烦躁。
　　唐三连忙说道：“不好意思，赵老师，我老师说魂环关乎着一个魂师的未来，不能大意，而且我的确觉得那些不太适合我。”
　　“那你想要怎么样的魂兽。”
　　赵无极懒得去说什么，对魂兽的研究他可能都没有奥斯卡深，唐三这么有主见，他听就好了。
　　“我的第一魂技叫缠绕，第二魂技是寄生，都属于控制技能，我的第三魂技应该也需要走控制系魂技。”
　　唐三思考了片刻，随即说道。
　　“你就告诉我要抓哪只魂兽吧。”
　　赵无极直接说道，能获得控制系的魂技，他哪知道是哪只魂兽。
　　“这个，我也不敢确定，毕竟能不能在外围遇到还是一说，只能走一步看一步。”
　　唐三说道，之后对着赵无极，还有其他人说道：“不好意思麻烦大家。”
　　“不麻烦，控制系魂兽的话，我倒是可以给你推荐，甚至我还可以帮你找找！”
　　莫诚摆了摆手。
　　“嗯，不麻烦。”
　　小舞等人见莫诚都说了，也都纷纷附和。
　　“那请莫老师帮忙，唐三感激不尽。”
　　唐三对着莫诚微微一拱手。
　　“虽然你不是我真正的学生，但你依然叫我一声莫老师，帮个小忙是应该的。”
　　莫诚淡淡的说了一句，之后两仪剑飞出，御剑而起。
　　“哇，就是这个超帅的。”
　　马红俊又见到莫诚御剑，顿时尖叫了起来。
　　其余几个有第一次见到莫诚御剑飞行的都纷纷惊叹，甚至突然有些崇拜。
　　“老师御剑的手段越来越高升了，不知道我什么时候可以向老师学御剑。”
　　朱竹清心里默默的说道，看着莫诚，心里暗自决定要更加努力修炼才行。
　　“老师啊，老师，你这样让我如何追逐你的步伐。”
　　戴沐白暗自摇了摇头，看了一眼一脸崇拜的朱竹清，心里叹了一句。
　　“赵老师，你跟莫老师比，谁更强啊。”
　　奥斯卡走到赵无极身边，小声嘀咕的问道。
　　马红俊也探着脑袋听着。
　　赵无极一愣，瞧这问题问的，实话实说：“莫老师比我强，我可跟莫老手没得比。”
　　“那莫老师跟院长比呢，谁更强。”
　　奥斯卡继续问道。
　　“咳咳！”
　　赵无极像是看傻子样的看着奥斯卡，这小子是不是在吸收第三魂环的时候被魂兽残余的怨念给整傻了，都说自己跟莫诚没有可比性了，你还拿弗兰德出来跟莫诚比，是看不起我，还是太看的起弗兰德了。
　　“弗兰德那家伙，当然也比不了。”
　　心里想着，但学生有所问，老师有所答嘛。
　　“啊！那莫老师岂不是七十九级的大魂圣，或者八十级的魂斗罗啊！”
　　奥斯卡惊讶的说道，马红俊也是一脸惊讶，难怪莫诚能够教出向小舞朱竹清戴沐白这样的天才。
　　赵无极扶额，这次他不想理奥斯卡了，你这小子能不能格局大点，猜都猜的这么小心，真要论起来他和弗兰德这小小的魂圣怎么跟莫诚比啊，提鞋都不知道够不够资格啊。
　　人家是高高在上的封号斗罗啊。
　　此时莫诚飞到高空，双眼顿时化为金色，是破妄之瞳发动了。
　　“找到了！”
　　莫诚朝着底下喊道。
　　“莫老师，找到什么了？”
　　唐三激动的朝口中喊道。
　　“一只人面魔蛛，应该很适合你。”
　　莫诚再度回到地面上看着唐三说道。
　　“人面魔蛛？”
　　唐三想了想，随后说道：“那就这只魂兽了，能请莫老师再帮帮忙吗？”
　　“好说。”
　　莫诚轻手一招，两仪剑直接飞出。
　　“莫老师你这是做什么？”
　　唐三疑惑。
　　“你就放心吧，你要的魂兽待会儿就到。”
　　小舞在一旁笑着说道。
　　莫诚点头，神识展开，两仪剑在林间穿梭着，直接来到了数里外一只人面魔蛛的面前。
　　人面魔蛛还有些疑惑，这飞来的东西是什么，没有任何的生命体征。
　　下一刻，飞剑就刺入了人面魔蛛的身体，将它朝着原方向返回。
　　“爷爷，魂兽消失了！”
　　草丛之中钻出一女子，正是被奥斯卡抢了凤尾鸡冠蛇的孟依然，此时的她一脸郁闷，这正准备动手的千年人面魔蛛又消失不见。
　　“又是谁抢了我孙女的魂兽！”
　　蛇婆朝天香忍不了了，一天之内被抢两次魂兽，这如何能忍。
　　“那飞剑很眼熟。”
　　龙公孟蜀顿了顿说道，随后便想起那时飞来的飞剑。
　　“又是赵无极他们？这次还是封号斗罗亲自出手抢魂兽，他难道不要脸皮的吗？”
　　蛇婆顿时急了。
　　“我们过去看看吧，对方应该不是成心的，如果真是成心，我定要与他论论。”
　　龙公孟蜀也有些恼怒。
　　“那爷爷，奶奶，我们快追吧。”
　　孟依然喊道。
　　“好。”
　　龙公孟蜀点头答应，之后三人寻着飞剑的方向一路追来。
　　莫诚这边，几人都还在默默等待。
　　“来了！”
　　莫诚突然说道，打破了等待的气氛。
　　“在哪？”
　　马红俊抬起头四处张望。
　　莫诚指了指天上，随后“轰”的一声，两仪剑回鞘，一只硕大的人面魔蛛就躺在众人的中间，奄奄一息，肢节还有动作，所以还活着。
　　“这……”
　　众人都纷纷感叹莫诚这手段的玄妙。
　　“回去以后应该就能上莫老师的课吧。”
　　奥斯卡马红俊唐三三人现在都是十分期待着他们以后由莫诚上的实战课了，一定非常厉害。
　　他们看待莫诚可以说是非常崇拜了。
　　“好了，别发呆了，补刀吸收魂环吧，不然人面魔蛛要是死了，算我头上可就浪费了，而且这附近好像没有再适合你的人面魔蛛了，就这一只年限应该是在一千五百年。”
　　莫诚提醒了一句。
　　“谢谢莫老师！”
　　唐三连忙点头，之后掏出了一把匕首刺入了人面魔蛛的头部。
　　“手下留蛛！”

第122章 在一声声斗罗冕下中迷失自我
　　“手下留蛛！”
　　一道声音响起，但是唐三依旧将匕首挥下。
　　“噗呲！”
　　噗嗤一声，匕首刺入人面魔蛛的头部，一道紫色的千年魂环浮现。
　　“你……”
　　一声厉喝，激荡的魂力，丛林之中。
　　黄黄紫紫黑黑黑黑！
　　黄黄黄紫紫黑！
　　“这股气息，怕是盖世龙蛇找来了！”
　　赵无极瞳孔一缩随后朝着身后众人大喊：“唐三你继续吸收魂环，你们躲到我身后来！”
　　赵无极一样瞬间爆发，黄黄紫紫黑黑黑！
　　随后从阴影中走出龙公蛇婆孟依然的身影。
　　“又是你们抢了我的人面魔蛛！”
　　孟依然娇哼一声，斥骂史莱克众人为强盗。
　　“怎么，你有什么证据证明这魂兽是你的，明明就是我老师杀的。”
　　小舞从赵无极的身后走出来喊道。
　　“你！”
　　孟依然怒视着小舞。
　　“怎么，不服来打过啊！”
　　小舞说道。
　　“咳咳，小舞，淑女点。”
　　莫诚拍了拍小舞的肩膀。
　　“好的。”
　　小舞顿时变得乖巧看着莫诚，吐了吐香舌：“我就是看她那目中无人的样子有些不舒服。”
　　“没事，大家没必要这么紧张。”
　　莫诚淡然一笑，随后目光就看向了不远处的盖世龙蛇夫妻：“想必两位就是盖世龙蛇的龙公孟蜀，蛇婆朝天香吧！”
　　“你又是谁，竟然直呼我爷爷奶奶的名讳！”
　　孟依然见莫诚如此年轻，顿时呵斥道。
　　“你以为你是谁，敢辱我老师！”
　　小舞不爽，只是一刹那发动瞬移便到了孟依然的面前。
　　“这……”
　　孟依然一下没有回过神来。
　　“第一魂技，腰弓！”
　　小舞瞬间出腿一踢，孟依然被直接踹飞了出去。
　　“小辈好胆！”
　　龙公孟蜀见孙女孟依然被直接伤，顿时暴怒，抬手一道魂力所形成的龙头朝着小舞轰去。
　　“小舞小心！”
　　马红俊奥斯卡等人惊呼一声。
　　此时一剑飞来，龙头直接被斩散。
　　龙公孟蜀瞳孔一缩，目光移到了莫诚身上：“竟然是他！”
　　“小舞回来，以后不要这么冲动，让为师来解决。”
　　莫诚抬手，招呼小舞回来。
　　“老师，她欺人太甚，竟然辱骂你。”
　　小舞撇撇嘴说道。
　　“好了，好了，一语言语无伤大雅。”
　　莫诚微微一笑，随后转过头看向龙公孟蜀：“龙公孟蜀，怎么，这就不认识了，我今早还救你一命来着。”
　　龙公孟蜀心里一咯噔，更加确定眼前看上去年轻的少年就是今早一剑西来救自己的封号斗罗强者。
　　蛇婆朝天香也是瞳孔地震，抬起头带着询问的意思看了自己丈夫一眼。
　　龙公孟蜀点了点头。
　　随后两人朝着莫诚这边走过来。
　　“莫老师小心，那老头是魂斗罗强者！”
　　“赵老师，你快去帮莫老师吧，莫老师应该应付不来魂斗罗的吧。”
　　奥斯卡和马红俊还真以为莫诚就是个七十九级的魂圣，有些担忧的看着莫诚。
　　而其他人之中，戴沐白还有朱竹清也是一脸忧虑，因为他们也还没有见过现在的莫诚出手。
　　只有小舞和宁荣荣还有赵无极一脸风轻云淡的样子。
　　“你们两少说点，很吵的，我上了可帮不上什么忙。”
　　赵无极对着身后奥斯卡和马红俊呵斥了一声。
　　“啊？”
　　奥斯卡和马红俊一时摸不着头脑：“赵老师你这是见死不救，莫老师要是死了对你有什么好处。”
　　“你们两消停点，你们待会儿就知道了。”
　　赵无极是一点也不担心，而且从莫诚刚刚说的话来看，莫诚应该是跟龙公孟蜀有见过，那么龙公孟蜀应该是知道莫诚的实力。
　　“在下八十二级魂斗罗，盖世龙蛇之中龙公孟蜀见过封号斗罗冕下！”
　　“在下六十七级魂帝，盖世龙蛇之中蛇婆朝天香见过封号斗罗冕下！”
　　龙公孟蜀与蛇婆朝天香站在莫诚面前，微微行了一礼。
　　“封封……号斗斗罗……”
　　奥斯卡，马红俊此时惊掉下巴，说话都不利索了。
　　“都说你们两别吵吵，这个情况我一个魂圣插的上手？”
　　赵无极撇撇嘴，瞧奥斯卡和马红俊两人没有见过世面的样子，格局小啦。
　　其实赵无极对自己前几天知道莫诚身份时的惊讶是只字不提，论惊讶程度可跟此时奥斯卡马红俊不差分毫。
　　“老师，你果然不负天才之名！”
　　朱竹清心里默默说道，心中是崇拜，是欣喜。
　　莫诚看了看眼前的盖世龙蛇：“免礼吧，论年龄，我还得称呼两位一声前辈。”
　　两夫妻闻言面露苦涩，是啊，我们这岁数是前辈，但是实力却是晚辈，与莫诚相比，修炼都修到狗身上去了。
　　“你是封号斗罗！！！”
　　孟依然从地上缓缓站稳，惊讶的看着这一幕。
　　“依然，不得无礼，过来见过斗罗冕下大人。”
　　龙公孟蜀呵斥了一声。
　　“算了，算了。”
　　莫诚讪讪一笑道。
　　“依然还不谢谢斗罗大人宽宏大量！”
　　龙公孟蜀继续喊道。
　　“谢封号斗罗冕下！”
　　孟依然即使有些不愿意，还是对着莫诚行了一礼。
　　“好了，言归正传，你说我们这次又抢了你孙女的魂兽，如何证明？”
　　莫诚淡淡的问道。
　　“回斗罗冕下，那人面魔蛛是我和外子先发现，只是正要动手之前就被您的飞剑给夺走。”
　　龙公孟蜀还有所顾虑，但蛇婆朝天香却是直接说道。
　　“夺走，前面凤尾鸡冠蛇的时候你们先打伤，我们抢了，这我们认了，但是这一次你们还未动手，只凭一个看上，是不是有些牵强。”
　　“既然是互相看上，自然是各凭手段。”
　　莫诚缓缓说道。
　　蛇婆有些哑然。
　　龙公孟蜀也有些无话可说，但是又不想就此罢休。
　　气氛就这么僵持着。
　　“你们都没理了，还站在这里做什么？唔～”
　　马红俊在背后小声的嘀咕道，却被奥斯卡连忙捂住。
　　但虽然小声，依然被龙公孟蜀听的很清楚，一时愠怒，握着权杖的手紧了紧。
　　“胖子，你说什么！”
　　赵无极连忙扭过头凶道。
　　马红俊这才知道自己又说错话了。
　　“那要不这样吧，我帮你们再寻一只适合你孙女的魂兽吧。”

第123章 盖世龙蛇离开
　　“那要不这样吧，我帮你们再寻一只适合你孙女的魂兽吧。”
　　莫诚淡淡说道。
　　“如此甚好，多谢斗罗冕下，只是不知道会不会太麻烦您。”
　　不等龙公孟蜀答应，蛇婆朝天香率先点头说道。
　　“不麻烦。”
　　莫诚缓缓说道，之后御剑而飞，像刚才帮唐三寻找人面魔蛛一样，之后盘龙剑飞出。
　　然后缓缓落地。
　　这般近距离观察莫诚如此诡异的手段，龙公孟蜀还有蛇婆朝天香都难以掩饰的惊讶。
　　“让剑飞一会儿就好。”
　　莫诚说道。
　　“斗罗冕下大人，好手段，难怪能培养出这些小天才们。”
　　龙公孟蜀感慨的说了一声，之后目光在赵无极身后几人身上扫过。
　　出去那个粉红长裙的女孩子还有那位胖子，其余的可都是魂尊啊。
　　他自诩自家孙女孟依然十六岁达到三十级只要再获得一个魂环入魂尊就是万中无一的天才。
　　可是跟眼前的这些人相比简直没有可比性。
　　他们才是天才，不对准确的来说是一群小怪物，而眼前的这位斗罗，更是天才中的怪物，怪物中的妖孽。
　　“都是他们自己的努力。”
　　莫诚说道。
　　“还不知道各位是所在哪一所魂师学院？”
　　龙公孟蜀问道。
　　“史莱克。”
　　赵无极等人回答道，说到这个还是有些自豪感的。
　　“史莱克学院吗？”
　　龙公孟蜀呢喃一语，有些许疑惑，他在天斗帝国都没有听说过，难道是因为低调？
　　想来应该是为了低调，不然一所有封号斗罗存在的学院不可能籍籍无名。
　　回去以后得好好调查一下这个史莱克学院的来头，如果可以的话就把依然给塞进去。
　　如果能够因此得到一位封号斗罗的教导，那依然未来的成就或许能够超过自己也说不定。
　　一剑西来，上面插着一只魂兽而来。
　　“好了。”
　　莫诚说道，盘龙剑回鞘收入系统空间之内。
　　龙公孟蜀看着莫诚竟然如此简单便抓来了一只年限大约在一千两百年的魂兽。
　　“多谢斗罗冕下出手，在下感激不尽，既然如此那我和内子以及依然就先离开了。”
　　龙公孟蜀对着莫诚微微鞠了一躬。
　　“免礼。”
　　莫诚抬手示意不用客气。
　　“礼赞斗罗冕下大人！”
　　蛇婆朝天香也是对着莫诚微微一行礼，之后朝着孟依然说道：“依然还不谢过斗罗大人帮你猎取魂环！”
　　“依然谢过斗罗大人，那个依然斗胆一问，不知道可否让依然拜入斗罗大人门下。”
　　孟依然走向前来，将刚才自己奶奶给自己说的话说了出来。
　　“你要拜我为师？”
　　莫诚疑惑。
　　“诶，小舞姐，她要拜莫老师为师！”
　　马红俊来到小舞身边小声说道。
　　“嗯，我知道。”
　　小舞点了点头。
　　“小舞姐你就不担心她别有用心？”
　　马红俊煽风点火的说道，或者说又开始自己的作死日常。
　　“我听老师的。”
　　小舞就回了一个这个，她到是挺讨厌孟依然那一幅目中无人的样子，但如果莫诚点头了那她也只能由着。
　　朱竹清看着莫诚，想要知道莫诚的想法，她的看法是不想看到莫诚收下对方入门下。
　　“这个的话，我应该教不了你孙女多少，首先我专心剑道，所能教的较少。”
　　莫诚说道，算是委婉的拒绝了。
　　“为……”
　　“既然如此，那就太可惜了。”
　　龙公孟蜀看出了莫诚的拒绝之意，也看到自己的孙女想要反驳，立刻插话说道。
　　他们的确是对孙女太过宠溺了些。
　　时也命也，是依然的气运不够，也罢也罢。
　　“斗罗大人，贵学院学生魂环吸收也到了关键时候，那我们就不打扰了，先告退一步。”
　　龙公孟蜀拱手说道。
　　之后便拉着自己的内子还有孟依然离开，当然那只魂兽也不会落下一并带走了。
　　“终于是走了。”
　　赵无极松了一口气。
　　“哇！莫老师你竟然是封号斗罗！！”
　　“我真是太崇拜您了！”
　　马红俊一幅要给莫诚生猴子的迷弟样子，朝着莫诚冲来。
　　“请勿靠近！”
　　莫诚立刻叫停，一只手撑在扑来马红俊的头上。
　　“莫老师你让我抱抱，说不定我这一抱明天我就突破魂尊了！”
　　马红俊是不依不饶的要沾沾莫诚的天才气。
　　“不行！”
　　莫诚摇头，但是片刻，发现腿一沉，低头一看却是奥斯卡抱住了自己的双腿。
　　“嘿嘿，我抱到了大腿，胖子你羡慕吗？”
　　奥斯卡得意的时候还不忘嘲讽一下胖子，特别离谱的是奥斯卡的脸还在莫诚的腿上蹭了蹭。
　　“玩笑到此为止。”
　　莫诚把声音压低，冷冷的语调瞬间就让奥斯卡和马红俊变乖了。
　　纷纷离开在一旁站好。
　　“嘿嘿！”
　　马红俊和奥斯卡都对着莫诚憨笑道。
　　“老师。”
　　朱竹清目光坚定的看着莫诚。
　　莫诚回头与朱竹清的眼睛对视：“怎么？”
　　坚定的朱竹清轻轻吐出几个字：“我会努力超越你的老师。”
　　“我觉得我会看到那一天的，我还一直的等着小竹清能有保护为师的一天。”
　　莫诚笑着说道。
　　“嗯！”
　　朱竹清微笑了起来，双眼微眯如月牙倒着的时候一般好看。
　　一旁的戴沐白见状心中五味杂陈，或许这就是他与朱竹清之间的差距，也是朱竹清赶超上来的原因。
　　他在看到莫诚的惊才艳艳之后，选择的颓废躺平，追逐之心慢慢被消磨。
　　但朱竹清的追赶之心却每每愈来愈强烈，他或许不如朱竹清。
　　“我超越不了老师，但总不能被朱竹清超越。”
　　戴沐白对此默默坚定了想法。
　　“那我们现在是要怎么样？”
　　宁荣荣出声问道。
　　“当然是等唐三吸收完魂环之后就直接离开星斗大森林咯。”
　　赵无极说道。
　　“现在天快黑了，难道我们要在星斗大森林过夜不成？”
　　宁荣荣继续问道。
　　星斗大森林夜晚的危险程度可是白天难度的十倍。
　　如果在星斗大森林里过夜，可不是一个很好的想法。
　　“虽然危险，但我们也只能原地扎营，休息一晚了，我们不可能把唐三一个人丢在森林里吧，或者说打断他的吸收。”
　　赵无极如是说道。
　　“嗯，赵老师说的对，那我们就在星斗大森林呆上一晚。”
　　莫诚淡淡的说道。
　　他一说话，史莱克众人就感觉到满满的安全感，有什么比一个封号斗罗在身边更能保证安全的。

第124章 星斗之行，告一段落
　　史莱克等人便在原地搭起了帐篷。
　　“话说我们要不要去弄点吃的？”
　　马红俊看着众人问道。
　　“那这样吧，女生去负责今晚的食材，男生继续搭帐篷。”
　　赵无极说道。
　　“好！”
　　奥斯卡应到，随后就跑过去要去帮忙戴沐白马红俊搭帐篷，但是被赵无极给拉住。
　　“你这小胳膊小腿的，搭帐篷不适合你，你去跟小舞她们一起去找食材。”
　　赵无极说道。
　　“啊？赵老师，你瞧不起谁呢。”
　　奥斯卡一愣，之后想要证明自己，走过去抱起一个人木墩，纹丝不动：“好吧，我认了，小舞姐等我！”
　　奥斯卡立刻扭头就朝着小舞她们跑去。
　　戴沐白一只手就将木墩举起，之后放到了帐篷边上搭着。
　　“那我来生火吧。”
　　马红俊主动请缨，但是下一刻：“哎哟！”
　　一个红包在马红俊的头上长起：“呜呜X﹏X”
　　“赵老师你打我干什么？”
　　马红俊哭唧唧，幽怨的看着赵无极。
　　“你是不是蠢，星斗大森林里生火，你有病啊。”
　　赵无极朝着马红俊吼道。
　　莫诚一笑，破妄之瞳扫视方圆附近，之后说道：“让胖子生火吧，应该没有什么危险。”
　　“嘿嘿。”
　　有莫诚的首肯，马红俊顿时理都不理赵无极一下，自顾自的一吐火，一个火堆就这么做好了。
　　顿时暗夜里，有无数双眼睛盯了过来。
　　莫诚剑气缠绕，灵力喷涌。
　　魂兽的天性感受到了危险，无数双眼睛逐渐减少，直到全部消失。
　　“也就是莫老师在，要是莫老师没在，引来魂兽我管都不管你！”
　　赵无极哼了一声。
　　马红俊讪讪一笑：“仅此一次，仅此一次。”
　　心里暗暗记下了这件事。
　　不一会儿，帐篷搭到了，小舞朱竹清宁荣荣她们也都把食材给找回来了，都是一些素食，菌类。
　　“没有肉的吗？”
　　马红俊嘟囔了一句。
　　“我这有啊。”
　　奥斯卡指了指自己。
　　“好了，在星斗大森林里还这么多要求，不被饿死都不错了。”
　　赵无极说道。
　　莫诚闻言，一下就想起了刚来这世界之时地狱开局差点饿死，想採个野果吃都差点被一只几十年的野狐杀了。
　　“大家……”
　　唐三的声音在众人的身后响起。
　　众人的目光向后转去，唐三此时周身环绕着三个魂环，黄黄紫。
　　“醒了，醒了过来吃。”
　　赵无极招呼了一声。
　　“好。”
　　唐三环顾下四周，原来大家为了我在星斗大森林过夜。
　　之后走到火堆边上，坐下。
　　“唐三，你有没有感到什么不适？”
　　莫诚看向唐三问道。
　　“不适？我感觉很好。”
　　唐三一愣，不知道为什么莫诚会这么问。
　　“没有不适吗？”
　　莫诚在唐三的后背打量了一下，没有获得八蛛矛吗。
　　会不会是因为，这一次唐三没有因为小舞被泰坦巨猿带走而陷入绝望。
　　然后没有在绝望之中拿昊天锤锤死人面魔蛛，而且这一只的人面魔蛛好像是没有原著里唐三碰到的那只年限要高。
　　“没有。”
　　唐三摇摇头。
　　“好好吃饭，好好吃饭，吃完饭就可以回帐篷里睡觉，不过今晚男生轮流守夜。”
　　赵无极对着众人说道。
　　“好。”
　　众人纷纷点头。
　　由于有了莫诚的震慑，还有小舞在的因素，一个夜晚都过得非常安稳，没有任何一个魂兽敢来冒犯。
　　因此，史莱克众人在星斗大森林度过了一个晚上。
　　太阳早早升起。
　　“好了，小崽子们，回学院了。”
　　赵无极高声喊着。
　　随后其他人都纷纷从帐篷里走出来。
　　“走吧。”
　　莫诚淡淡说了一句。
　　星斗大森林一行，就此结束。
　　“莫老师，你要吃早饭吗？”
　　路上，奥斯卡献殷勤似的走到莫诚身边说道。
　　“你有东西吃吗？”
　　莫诚回头看向奥斯卡问道。
　　“有啊，香香脆脆的香肠。”
　　奥斯卡笑着说道。
　　“那我就浅浅的小吃一下。”
　　莫诚笑着说道，其实他迈入筑基之后，对于满足口腹的欲望少了很多，可以吸收魂力转换灵力来补充能量营养，也可以说达到筑基之后，莫诚已经可以辟谷。
　　“好咧。”
　　奥斯卡见莫诚要吃自己的香肠，脸笑的跟菊花一样灿烂。
　　“嗯。”
　　莫诚接过香肠，吃了一口。
　　“莫老师，你这么年轻就达到了封号斗罗，是不是有什么修炼的小诀窍，可以教我一下吗。”
　　奥斯卡笑着说道。
　　果然无事献殷勤，莫诚心里一笑，诀窍嘛的确是有，但那是系统，这是无可复制的，于是说道：“刻苦修炼就是，你看看竹清平常怎么样就行了。”
　　奥斯卡看了朱竹清一眼，讪讪一笑，朱竹清的修炼是有目共睹，基本上每天除了上课时间，其他时候朱竹清都在冥想修炼。
　　他可做不到这样。
　　“真的没有别的什么诀窍？”
　　奥斯卡继续问道。
　　“没有，就努力。”
　　莫诚颔首说道。
　　“这样啊。”奥斯卡稍稍有些失落随后想了想又问道：“那个莫老师，你说我能学竹清他们口中的太极吗？”
　　“奥斯卡，别太过分了。”
　　赵无极一只手把奥斯卡给拉了回来。
　　莫诚并不在意，微微一笑：“你们如果有兴趣的话，以后上我的课，我会给你们讲解一下太极的含义，至于教，你们找小舞教你们就行了。”
　　马红俊和奥斯卡还有唐三三人两眼一亮。
　　“老师，为什么找我教他们啊！”
　　小舞抱怨到，这样一来岂不是她很多玩的时间都要被这些人纠缠着。
　　都要没时间玩了。
　　“反正你玩也是玩，教他们的过程中可能还能多熟悉一下太极。”
　　莫诚笑着说道。
　　“那好吧。”
　　小舞嘟囔了一嘴，老师都这么说了，她还有什么办法呢。
　　“嘿嘿，小舞姐，您肩酸吗？”
　　“嘿嘿，小舞姐，您腿酸吗？”
　　顿时，小舞的面前就多了两张猥琐的面孔，正是一脸殷勤的奥斯卡和马红俊。
　　“酸啊，非常酸。”
　　小舞顿时发现这样好像也还不错，又多了两小弟。
　　“那小胖子我给您捏捏肩。”
　　“那小奥子我给您捏捏腿。”
　　马红俊和奥斯卡笑着说道。
　　“好了，你们两够了。”
　　赵无极走过去，一人一巴掌打到了马红俊和奥斯卡的头上。
　　“哎哟！”“哎哟！”
　　两声惨叫声响起。
　　之后就是其他人的笑声。

第125章 所谓“大师”
　　史莱克学院。
　　院长室内，弗兰德微微一笑，看着坐在自己面前的中年男人说道：“这个声音，应该是他们回来了。”
　　“嗯。”
　　中年男人正是大陆有名的理论大师玉小刚，此时的他拿起一杯茶轻轻抿了一口。
　　“你可别小看这些小年轻们，十二岁的魂尊你觉得如何？”
　　弗兰德继续笑着说道。
　　玉小刚喝茶的动作微微一顿，随后缓缓说道：“如果我没有猜错，我那学生唐三现在也迈入魂尊境界了。”
　　“刚迈入魂尊，和早就迈入魂尊还是有很大差距的。”
　　弗兰德继续笑着说道，今天我就不信破不了你的防。
　　玉小刚顿住，将茶杯放下：“怎么说？”
　　“这一届里可不简单，小舞，十二岁三十三级魂尊！”
　　弗兰德说道。
　　“三十三级魂尊，这怎么可能！”
　　玉小刚惊讶，竟然还会有比自己弟子还要天才的存在，他可是知道唐三的天才之处。
　　双生武魂，其中一个还是大陆最强爆发武魂昊天锤，更是先天满魂力。
　　“这样就被吓住了，这可不像你，那我要是再告诉你还有一个小女孩叫做朱竹清，十一岁半还不足十二岁，也是同样的三十三级的魂尊。”
　　弗兰德饶有兴趣的看着玉小刚，这么多年的时间还是很少看到对方这样失态。
　　“这怎么可能，你把他们的信息给我看一下。”
　　玉小刚惊讶，连忙问道。
　　“资料就在这里。”
　　弗兰德将资料递给玉小刚。
　　之后玉小刚的面容一变再变，瞳孔地震：“这怎么可能，这不合理！”
　　先天满魂力，但是武魂毕竟不是顶尖武魂，怎么可能修炼如此快。
　　这与他自己一直以来的理念，理论相违背。
　　“万事就是这么神奇，戴沐白十六岁，三十九级魂尊，朱竹清十一岁半，三十三级魂尊，小舞，十二岁，三十三级魂尊，宁荣荣，十二岁，二十七级大魂师！”
　　“这些都是今年招进来的新生，而且他们都有着同一位老师！”
　　弗兰德看着玉小刚，笑着说道。
　　一脸惊疑的玉小刚看着弗兰德，
　　“哈哈，你很快就会见到这位大人了。”
　　弗兰德神秘一笑。
　　“弗兰德！弗兰德！我们回来了！”
　　院长室的大门被人直接推开，赵无极直接走了进来。
　　“他？”
　　玉小刚疑惑的指了指看上去五大三粗的赵无极。
　　“嗯？”
　　赵无极被这一下整的有些迷惑。
　　弗兰德摇了摇头。
　　“弗兰德院长。”
　　莫诚自赵无极的背后走了出来，随后目光在弗兰德对面的玉小刚身上留了一眼。
　　“莫老师。”
　　弗兰德微微恭敬的对着莫诚打了个招呼。
　　玉小刚看着莫诚，莫诚也与玉小刚对视。
　　“莫老师，给你介绍一下，这位是大陆上被人尊称为大师的玉小刚，我的朋友。”
　　弗兰德对着莫诚介绍着一旁的玉小刚。
　　“原来这就是玉小刚，但好像看上去没有什么特别，而且感觉挺弱的。”
　　莫诚心里默默的想到。
　　“你便是小舞朱竹清他们的老师？我叫玉小刚，在魂师理论方面大陆的人都称我为大师，莫老师应该也有看过我的作品吧。”
　　玉小刚见莫诚没有魂力在身，连自己都不如，想来与自己是一类人，也是做理论的，升起了比较之心，他自信理论无敌，莫诚应该不如自己，于是语气之中也有些轻视。
　　弗兰德这时面色顿时一顿，糟糕忘了告诉玉小刚莫诚的身份了。
　　“嗯。”
　　莫诚微微点头。
　　“不知道莫老师对于我的魂师理论有什么独特的见解。”
　　玉小刚继续问道。
　　“没有什么见解。
　　莫诚微微摇头，看过到是有看过，但是并没有什么其他想法。
　　“莫老师以后我们应该算是同事，如果你在教学方面有什么问题可以来问我。”
　　玉小刚颇有些优越感。
　　莫诚微微沉默，所谓大师有些烦人。
　　“莫老师今天是心情不好吗？”
　　玉小刚问，心中见莫诚不说话，有种压了对方一头，觉得莫诚不过是运气好收到了那样的天才，自己的学生比不过莫诚的学生，但自己绝对比莫诚要强。
　　“咳咳！咳咳！”
　　弗兰德顿时面色一黑，剧烈的咳嗽了起来。
　　“这人谁啊？这么飘，我是不是有戏看了。”
　　赵无极站在一旁，一脸玩味的找了个位置坐下。
　　“弗兰德，你咳嗽什么？”
　　玉小刚疑惑的看向弗兰德不知道他什么情况。
　　“我心情的确不是很好。”
　　莫诚可以承认现在自己的心情绝对好不到哪去。
　　手指轻轻一点，庞大的灵力便席卷开来。
　　“砰！”
　　玉小刚顿时被莫诚的气势给压在地上，头狠狠地就磕在了地上。
　　即使是弗兰德还有赵无极也是承受着莫大的压力，头抬的十分艰难。
　　弗兰德的面部青筋暴起：“莫老师，请息怒。”
　　“是啊是啊，别误伤友军啊！”
　　赵无极慌乱喊一声。
　　“那就以此为戒！”
　　莫诚转头直接就走了出去。
　　等到莫诚走后，屋内的压力才骤然消失。
　　“呼，呼～”
　　玉小刚从地面上撑起，大口大口的喘着粗气，看着面前地上一滩的汗水，心中十分不甘。
　　“弗兰德他到底是谁？”
　　玉小刚愠怒的看着弗兰德质问道。
　　“我说你啊，你啊，你好端端的去招惹他做什么。”
　　弗兰德摇头苦笑，心中也是一阵苦涩，本来还想介绍莫诚给玉小刚认识，毕竟如果玉小刚的理论背后能够多一位封号斗罗的支持一定能传播的更远。
　　但是现在，肯定是没有希望了。
　　“他……”
　　玉小刚顿住，弗兰德这句话的意思就像是泼了一盆冷水。
　　莫诚难不成还是自己惹不起的人？
　　“也不知道你一个魂尊都不到的家伙，哪来的胆子造次。”
　　赵无极撇了玉小刚一眼，不屑的说了一声，之后就扬长而去也离开了院长室。
　　玉小刚呼吸一滞，脸被气的通红，随后看向弗兰德。
　　“他的具体身份我现在也不好告诉你，但这一位的实力绝对是大陆金字塔最顶端的那一些人之一。”
　　弗兰德的意思已经非常明显了，就是在说莫诚是封号斗罗。
　　“但他为什么……”
　　玉小刚失神，问道。
　　“你想问为什么感受不到他的魂力是吧，用莫老师的话来说，一直以封号斗罗的气势与我们相处，会有拘谨感的，事实的确如此，我也觉得莫老师与其他封号斗罗不一样，很好相处。”
　　弗兰德说道，他可是一直视莫诚为自己知音的。
　　“这……”
　　玉小刚一顿，瘫坐到了椅子上，也就是说现在的他因为先入为主的观念，平白无故就得罪了一位封号斗罗，这可如何是好。
　　“要不然你还是不要来学院了吧。”

第126章 莫老师果然气度非凡
　　“要不然你还是不要来学院了吧。”
　　弗兰德的话在玉小刚看来如晴天霹雳。
　　“为何？”
　　玉小刚愣神的问道。
　　“还能为何，为今之计只能如此。”
　　弗兰德长舒一口气，也想不到这件事能变成这样。
　　“这……”
　　玉小刚哑然，一时之间不知道怎么回答。
　　“你想想吧，我出去看看情况。”
　　弗兰德留下来一句话，之后就转身走了出去。
　　“为了庆祝唐三，小奥成功晋级魂尊，我决定办一次庆功宴！”
　　操场上，马红俊高声说道。
　　“你办庆功宴，你有钱吗？”
　　奥斯卡唏嘘的说了一句。
　　马红俊一愣，随后贱笑贱笑的说道：“好像是没有钱，那要不然这样由你和唐三请客吧，毕竟我们可是当苦力帮你们狩猎魂环，你们得感谢大家。”
　　“想什么，我没钱！”
　　奥斯卡剧烈摇头。
　　“我来出钱吧，也是很感谢大家这两天的帮忙。”
　　唐三笑着说道。
　　“嘿嘿，三哥赛高！”
　　马红俊笑着说道。
　　“莫老师，正好，我们晚上有聚会，您要一起来吗？”
　　撇了一眼，马红俊便看到了莫诚迎面走了过来。
　　“可以啊，地点在哪？”
　　莫诚微微点了点头说道。
　　“这个我们时间还没有定，但是到时候我们回去叫您。”
　　马红俊奥斯卡唐三三人对视一眼，随后笑着说道。
　　“这样啊，那我就到时候等吃就好了。”
　　莫诚微微一笑，随后就走了过去，打算回自己的门卫室了。
　　“我们是不是再去叫叫赵无极老师还有院长啊。”
　　唐三想了想说道。
　　“说的对，得去找找赵无极老师，不过院长嘛，我觉得还是算了，你要是叫了他老人家，他能把你吃穷！”
　　马红俊稍作端详的样子，好像在给唐三省钱一样，但是每一次都是他吃的最多。
　　这时赵无极朝着他们这边走了过来：“你们刚刚有看到莫老师吗？”
　　“啊？”
　　马红俊一愣：“看到了，怎么了？”
　　“莫老师有没有什么很反常的表现？”
　　赵无极低着声音在三个人面前说道。
　　“没有啊，莫老师不是很好吗，刚刚我们说要晚上弄个庆功宴，莫老师也答应了啊。”
　　马红俊奥斯卡三人没有反应过来，诧异的问道，不知道赵老师为什么有此一问。
　　“哦，莫老师真气度非凡啊。”
　　赵无极想了想，想来应该是莫诚压根就没有在意刚才发生的事情，果然莫老师就是不一样，要是换做自己刚刚怎么样也要打一巴掌过去。
　　不然心里一定不爽利。
　　“是不是发生什么事了？”
　　奥斯卡那充满八卦渴望的眼神，盯着赵无极。
　　“这个就说来话长了。”
　　赵无极意味深长的叹了口气。
　　“那能不能长话短说……”
　　马红俊叫到，之后赵无极一拳头敲在了马红俊的头上：“哎哟！”
　　“长话短说哪里会体现出刚才的场景。”
　　赵无极撇嘴说道，之后将刚才发生的事情都说了一下。
　　“哦豁！这人这么大胆子，公然挑衅我莫老师！”
　　马红俊立刻就跳脚了，倒吸了一口凉气：“赵老师，你确定那个人只是一个三十级的大魂师？”
　　“当然确定了，不过这个大魂师可不是个简单的大魂师，听弗兰德说，那人就是传闻之中的理论大师，玉小刚。”
　　赵无极款款而谈。
　　马红俊和奥斯卡一脸戏谑：“这年头理论有啥用，还得是拳头大，就像赵老师你平常一样。”
　　“嗯？”
　　这话明显是这讽刺自己，赵无极又捶了一下马红俊的头，略有些威胁的说道：“胡说，我明明是很讲道理的。”
　　“呜呜X﹏X……”
　　马红俊和奥斯卡都幽怨的看着赵无极，还说讲道理，你讲吗，完全不讲，果然拳头大才是道理，我要是像莫老师那样不得把你这个熊瞎子吊起来打。
　　赵无极，马红俊奥斯卡三人在说笑，但唐三却愣在了原地，欲言又止。
　　“唐三，你在想什么，是不是也在想那个所谓大师的不自量力。”
　　马红俊笑着说道。
　　唐三回过神，看向赵无极缓缓开口：“赵老师，你确定那人真是大师，玉小刚？”
　　“是吧，反正弗兰德是这么说的。”
　　赵无极一愣，挠了挠后脑如实说道。
　　“那您知道他，现在在哪？”
　　唐三面色阴沉的问道。
　　“应该还在院长室。”
　　赵无极说道。
　　之后唐三便头也不回的朝着院长室的方向走去。
　　“他这是怎么了？”
　　赵无极和马红俊两个憨憨对视一眼，这又是怎么了。
　　奥斯卡这时突然想起：“我想起来了，唐三跟我说过他的老师就是这个玉小刚！”
　　“啊？”
　　赵无极和马红俊傻眼，拜托，唐三现在都魂尊了，怎么还能拜一个大魂师为师。
　　“那我们俩是不是，应该，可能，或许是说错话了。”
　　马红俊看着赵无极说道。
　　“胡说，别把我都跟你混为一谈，我刚刚就是在讲事情，出言调侃的可都是你。”
　　赵无极双手环抱到脑袋上，吹着口哨仿佛与他无关一般。
　　“咳～”
　　马红俊轻叹一声，这熊瞎子不要脸了都：“那我们今天晚上的聚餐怎么办？”
　　目光看向奥斯卡：“要不然再把你小金库掏一掏？”
　　“我真没了。”
　　奥斯卡摇头哭笑。
　　“那庆功宴的计划岂不是泡汤了。”
　　马红俊唉声叹气道。
　　“撤了，撤了，对了如果你们还有庆功宴，可以叫我。”
　　赵无极讪讪一笑，之后转头离开了。
　　“要不然我们去找小舞姐他们借点？”
　　马红俊企图指使让奥斯卡去借钱，没办法实在是这两天在星斗大森林里，嘴里的味道都快淡出个鸟了。
　　实在想好好的大快朵颐一番。
　　远处，弗兰德站在这里，刚才的一幕都已经看在眼里，也稍稍叹了一口气，又朝着自己的院长室而去。
　　至于莫诚，回了门卫室以后就直接躺这床上睡了过去。
　　对于刚才的事压根都不在意。
　　“睡一觉，睡一觉，不然等那死胖子来叫，又没得休息了。”
　　这就是莫诚的想法。

第127章 卑微的“大师”
　　“聚餐啦，聚餐啦！”
　　夜晚即将降临，马红俊在学院里跑着，喊着。
　　就见他嚎了几嗓子之后就跑到了莫诚的门卫室门口：“莫老师，莫老师！聚餐了，不然我把您的那一份给吃了。”
　　“好了，知道了，我这不就来了嘛。”
　　莫诚打开房间门，看着马红俊。
　　“嘿嘿，我去叫其他人了，您去学院门口就行了，小舞姐他们都在那边。”
　　马红俊嘿嘿一笑，就溜了。
　　莫诚摇头一笑，随后就朝着学院门口走去。
　　不一会儿，就来到了学院门口。
　　“老师！”
　　“老师！”
　　小舞见到莫诚就黏了过来，宁荣荣和朱竹清站在一旁，戴沐白站在原地给莫诚行了一礼。
　　还有奥斯卡也是朝着莫诚笑着打招呼，至于另外一边还有两人站在那里。
　　一个玉小刚，一个唐三。
　　能够看到，玉小刚在原地惴惴不安，踟蹰不前。
　　唐三抬起头看了自己的老师一眼。
　　随即玉小刚朝着莫诚这边走了过来，莫诚转过身看向玉小刚。
　　只见玉小刚，右手握拳放于左胸处，微微鞠躬：“尊敬的斗罗冕下大人，还请您原谅于我的无礼。”
　　小舞和朱竹清等人也同样转过身看向玉小刚，对于今天发生的事情，奥斯卡和马红俊顾及到唐三，就没有将事情告诉莫诚的学生，小舞她们。
　　所以对于现在的情况就有些疑惑。
　　莫诚淡然一笑：“不用行礼，你是唐三的老师，与我之间是同事，今天我的行为你可以当做一个教训。”
　　玉小刚一顿，只能将头更低一些，毕竟是自己理亏，先入为主要不得：“斗罗冕下说的是。”
　　“不用叫我大人，叫我名字就行。”
　　莫诚摇了摇头说道。
　　“斗罗大……莫老师说的是。”
　　玉小刚说道。
　　莫诚微微颔首，余光撇到了唐三的身上，唐三的眼神中带着对莫诚的感激。
　　“大家都在啊。”
　　弗兰德这时一脸笑意的走了出来，看到莫诚不计较玉小刚白天的不敬无礼的事情，心中悬着的石头落在地上，毕竟一个是自己的知音兼大腿，一个是以前一起闯荡大陆多年的老朋友。
　　夹在中间可真难受。
　　“我老赵来了！”
　　赵无极和马红俊这时才出现。
　　奥斯卡对着马红俊挤眉弄眼，之后小声的问道：“你怎么把院长给叫来了。”
　　这并不在他们的邀请范围之内，毕竟弗兰德可是个碰到不要钱的席就如同饿死鬼投胎一样。
　　“怕什么，不是说小三他老师付钱吗，而且我们的院长跟小三他老师是好朋友，不叫不合适滴。”
　　马红俊毫不在意，有人付钱，那吃的就是舒服，菜被弗兰德抢了到时候可以再点，怕什么。
　　“老师，我们走吧！”
　　小舞拉着莫诚的一只手，随后宁荣荣也拉住了莫诚的另外一只手，两人一起把莫诚拉着。
　　奥斯卡看在眼里，嫉妒在心里，羡慕在话中：“可恶啊，我也想被荣荣这样拉着。”
　　“好了，天还没有全黑，没到做梦的时候，而且再说了莫老师是什么人，你是什么人。”
　　马红俊的嘴，立刻就在奥斯卡的心里泼了盆冷水。
　　奥斯卡叹了一声：“你说这怎么会有莫老师这样的人呢，太变态了吧。”
　　“你这些话还没有说腻啊。”
　　马红俊撇撇嘴，反正他就一点也不羡慕莫诚，众所周知大腿是拿来抱的，不是拿来超越滴。
　　安全，能躺平，努力修炼什么的都是假象。
　　玉小刚抬起头看了一眼莫诚，心里有些落寞，为什么自己就因为武魂的原因一辈子只能局限于三十级。
　　但是这是没有办法的事，自己的父亲找过了数以万计的方法，都无法解决他变异武魂的问题。
　　庆功宴上，自然是免不了一顿胡吃海喝。
　　“服务员，再上十盘猪肘子！”
　　马红俊朝着服务员大喊到，手上抱着一大块猪肘子，就啃着。
　　“死胖子，你要是再这么吃下去，迟早胖死！”
　　戴沐白坐在马红俊的边上，油渍都溅到了他的衣服身上，顿时呵斥了一句。
　　“戴老大，不好意思嘛，我能吃还不是因为武魂的原因，需要补充大量的能量，不然我不胖死，就得瘦死。”
　　马红俊嘴里还塞着东西，含糊不清的说着。
　　“那回去以后你得给我把衣服洗了。”
　　戴沐白哼了一声，指着身上的油渍。
　　马红俊用他的油手比了一个OK。
　　这时才作罢。
　　桌子的另外一边，朱竹清随意吃了一点后，就走到了莫诚的身边：“老师我吃好了，先回去了。”
　　莫诚看向朱竹清：“又打算回去修炼？”
　　朱竹清点了点头。
　　“竹清，修炼有什么好的，枯燥乏味的，你看这里好吃的这么多，不多吃点啊。”
　　小舞笑着说道，嘴里也在吃着东西。
　　马红俊听到小舞这样说，立马是双手双脚赞同：“小舞姐说的对，修炼有什么好的枯燥乏味。”
　　莫诚和弗兰德稍稍对视了一眼，随后都笑骂了一句：“你们还引以为豪了这是。”
　　小舞和马红俊脖子一缩，讪讪一笑，不再说话。
　　不过莫诚的确也觉得朱竹清的修炼太过于疯狂了一些：“竹清，你要知道劳逸结合修炼才能水到渠成，一味的修炼效果虽然有，但不利于身心健康的发展。”
　　“知道了，老师，那我回去睡觉。”
　　朱竹清点了点头说道。
　　“睡觉可以，那你回去吧。”
　　莫诚颔首，想来是因为朱竹清不喜欢现在的氛围，还是比较喜欢冷清一点的环境。
　　他自己都觉得这里太闹腾了许多，特别是奥斯卡和马红俊两人的耍宝，还有赵无极时常配合一下，惹得大家时不时的笑起来。
　　全程唯一没有怎么笑的应该就是玉小刚了，他觉得他并没有真的融入进来。
　　“趁着这个时候，我给大家说一件事情。”
　　弗兰德站起身，看向大家说道。
　　随后其他人的目光都放到了弗兰德的身上。
　　弗兰德指着玉小刚说道：“就是以后大家的课程，分为三类，魂师理论知识，战斗理论知识，还有战斗。”
　　“魂师理论知识，就由我特聘全大陆著名的大师给你们上，战斗理论知识，就让莫老师给你们上，至于战斗嘛，就是赵无极给你们上。”
　　“大家应该没什么意见吧。”
　　弗兰德如此说道。
　　玉小刚没有先说，而是将目光看向了莫诚。
　　“我没什么意见，如果可以我想当个咸鱼。”
　　莫诚摊摊手说道，立刻就遭到了马红俊那憨憨的反驳：“莫老师你可不能当咸鱼，你要是当咸鱼让我怎么办。”
　　“就是就是。”
　　其他人附和道。
　　莫诚答应，玉小刚才缓缓点头：“我也没有意见。”
　　“我有意见啊！凭什么他们都是教，就我是挨揍啊。”

第128章 莫诚上课
　　“大家早上好，今天我将给大家上战斗理论课。”
　　操场上，莫诚站在前面，对着此时整齐站队的史莱克众人笑着说道。
　　“老师，早！”
　　小舞俏皮的说道，朱竹清戴沐白宁荣荣三人也同样对着莫诚打了招呼。
　　“莫老师好啊！”
　　奥斯卡回应，高声喊道。
　　“嘿嘿，莫老师总算是可以上您的课了，我都迫不及待了。”
　　马红俊在一旁激动的笑道，好像显得很积极。
　　莫诚的目光看向了马红俊，随后嘴角便微微上扬：“迫不及待，迫不及待好啊。”
　　马红俊面容一顿，突然有种不好的预感是怎么一回事。
　　“马红俊出列！”
　　莫诚喊道。
　　马红俊愣住。
　　奥斯卡偷偷走到马红俊的身后，随后推了一下：“莫老师叫你呢。”
　　马红俊愣愣的被推到莫诚的面前，至于奥斯卡则是在一旁偷笑，以他这么多年看到马红俊作死的样子，一看莫老师叫他出列就不是什么好事。
　　“莫老师，您叫我出列做什么？”
　　马红俊悻悻问道。
　　“给你单独开小灶。”
　　莫诚玩味一笑。
　　“啊？”
　　马红俊感觉身后一阵凉风吹过。
　　莫诚将目光看向身后的众人：“我给你们上的第一节课就是针对你们平常的战斗技巧。”
　　随后将目光看向了马红俊：“小胖子，控制你的魂力，对那棵树上我做过标记的一片叶子进行攻击，不损坏其他的叶子。”
　　“啊哈？”
　　要求这么高，这怎么可能做到啊。
　　马红俊不解。
　　“按我的要求去做。”
　　莫诚说道。
　　“那好吧。”
　　马红俊长舒了一口气，争取让自己做到莫诚的要求，可是他瞄准那片叶子许久。
　　那片叶子不动分毫，倒是那片叶子边上的有些许摇曳，很显然没有做到。
　　“给小爷落！”
　　马红俊有些着急，喝了一声，炽热的魂力朝着那棵树直接猛扑过去。
　　“飒飒……”
　　整片大树摇晃了起来，那棵树上的树叶有大片都被烧成灰烬。
　　“这，完了，要赔钱了。”
　　打完魂力攻击的马红俊，心里咯噔一下，把树烧秃了应该算是破坏公物吧，这下要赔钱了。
　　莫诚拍了拍马红俊的肩膀：“这是我叫的不用赔，所以我担着，院长那边我去说。”
　　马红俊一脸感激的看着莫诚，莫老师就是好，满满的安全感有没有。
　　“但是，你好像没有完成我刚刚跟你说的要求，所以我会给你一个惩罚。”
　　莫诚这时却朝着马红俊阴险的的笑了笑。
　　马红俊打了一激灵：“老师，我应该算是完成要求了吧，只是我完成度没有达到完美就是，但是您叫我打的那片叶子绝对也没了。”
　　“是吗？”
　　莫诚盯着马红俊。
　　“好像也不太确定。”
　　马红俊被莫诚看的都不自信了。
　　莫诚伸手一招，用灵力使地面上的灰烬堆飞出了半片叶子到了莫诚的手中，叶子有一半是被烧毁的，叶面上有着半个太极团案。
　　“答案是并没有完成。”
　　莫诚说道。
　　“应该也算吧。”
　　马红俊不知道莫诚说的惩罚是什么，但总不是好事，硬着头皮嘴硬道。
　　“并不算，你知道为什么吗？”
　　莫诚摇头说道。
　　马红俊问道：“为什么？”
　　“或许是因为你的武魂问题，以至于你的魂力发散的太厉害，无法精准集中于一点爆破。”
　　莫诚将马红俊的毛病说了一番。
　　“那就一定是武魂的问题，不是我个人的问题。”
　　马红俊还是选择嘴硬，邪火凤凰打的到关我马红俊什么事。
　　莫诚一拳敲到了马红俊的头上。
　　“哎哟！”
　　“武魂不是你的吗？所以如何利用魂力，如何控制好武魂的暴走，就是你该学习的。”
　　莫诚淡淡的说道，心里却有些舒服，难怪赵无极弗兰德他们都喜欢敲马红俊的头，这小胖子的头打的就是有手感。
　　“那莫老师我该如何学习呢。”
　　马红俊问道。
　　“还是这一片叶子，我把他放到五十米之外，如果你能用纯净的魂力，不要动用武魂的火魂力将这片叶子震碎，成功了，今天加餐，没成功今天加练。”
　　莫诚轻轻一甩，叶子飘落到了大约五十米之外的一个树墩上。
　　马红俊愣在原地。
　　“现在就可以开始了，加油，我相信你可以的。”
　　莫诚笑着给马红俊加油道，小样今天累不死你，叫你每天这么早起床打鸣，害得我觉都睡不好。
　　“好吧……”
　　马红俊抖了抖肩，心里给自己打了打气，这么简单的事情，小爷一定会做好，甚至不需要几遍，莫老师等着被小爷我的天赋给震惊到吧。
　　之后莫诚将目光看向了一群认真听讲的史莱克几人。
　　“你们的问题很大程度上跟他们一样，如果练习跟马红俊也差不多，你们可以自己去练练这个方法。”
　　莫诚朗声说道。
　　“是！”
　　几人回应了一声。
　　“好，那自由活动。”
　　莫诚舒了一口气，说了一声，就找到了一个长椅上坐下。
　　“啊？”
　　莫诚的随意，算是打了其他几人一个措手不及。
　　“小舞姐，竹清姐，戴老大，话说莫老师以前上课都这么随意的吗？”
　　奥斯卡凑到戴沐白等人身边问道。
　　“这个我也不太懂，以前老师教的时候不是这样的。”
　　戴沐白微微摇了摇头，倒也有些不解。
　　以前莫诚在星罗皇家初级魂师学院的时候不是这样，上课都上的挺满的。
　　哪像现在这样上课到现在还不到十分钟就自由活动了。
　　“其实战斗理论远没有实战重要，所以我能告诉，教你们的只有如何提升自己的战斗效率，用弗兰德的话来说，能进史莱克的都是天才，你们应该能理解的了我说的，所以很多得看你们自己琢磨。”
　　“所以我让你们自由活动就是为了互相探讨，也可以互相切磋以增长战斗经验。”
　　“而不是让你们去偷玩，对吧小舞。”
　　莫诚听到了奥斯卡和戴沐白的话，于是说道，随后目光看到了正准备偷跑的小舞，喊道。
　　小舞收起了小心翼翼的动作，看向莫诚讪讪一笑。
　　“戴沐白，我们切磋一下吧。”
　　听完莫诚的话，朱竹清就找到了戴沐白提出了切磋。
　　“可以。”
　　朱竹清的邀战，戴沐白欣然答应了下来。

第129章 朱竹清与戴沐白的切磋
　　莫诚听到朱竹清邀战戴沐白，缓缓站了起来看着。
　　小舞宁荣荣等人都纷纷让开了场地。
　　让朱竹清和戴沐白站在中间。
　　“如何比试？”
　　戴沐白问了一句。
　　“当然是全力。”
　　朱竹清或许也想试试自己现在与戴沐白的差距究竟有多大，或许很小。
　　至少她觉得她要追上来了。
　　“好。”
　　戴沐白深吸了一口气，缓缓点头。
　　朱竹清看了莫诚一眼，莫诚回了一个点头。
　　“武魂附体！”
　　朱竹清第一时间便展开了武魂附体，魅影的幽冥灵猫缓缓出现在朱竹清的身后，之后朱竹清化为了猫女的模样，黄黄紫三道魂环浮现在周身。
　　“武魂附体！”
　　戴沐白同样的武魂附体，同样的黄黄紫三道魂环，单论气势上，戴沐白会强朱竹清一些，毕竟他是三十九级，朱竹清只是三十三级。
　　“来了！”
　　朱竹清淡淡落下一句，身影却是不在原地，已经是朝着戴沐白直面冲来。
　　“你们说，戴老大和竹清谁会赢？”
　　奥斯卡凑到了宁荣荣的身边笑着问道。
　　宁荣荣微微摇了摇头：“不知道。”
　　“我倒是觉得戴老大应该会赢，毕竟戴老大已经三十九级，距离魂宗也已经是一步之遥，反观竹清才三十三级的魂力，而且敏攻系其实在强攻系面前并不讨巧。”
　　奥斯卡还稍作分析了起来。
　　“我到觉得竹清会赢。”
　　小舞在一旁撇嘴说道。
　　“小舞姐，如何说，我觉得我刚刚的分析没有任何问题。”
　　奥斯卡反驳道。
　　“竹清可努力了，所以她会赢，我看好竹清。”
　　小舞在一旁努了努嘴说道。
　　“努力归努力，但是实力差距就摆在面前啊。”
　　奥斯卡却是很客观的去分析。
　　“我也觉得沐白应该会赢。”
　　唐三也走了过来说道。
　　莫诚想了想，也走到了他们这边随即缓缓说道：“奥斯卡分析的不无道理，竹清现在跟沐白还是有些差距。”
　　“就算如此，我也相信竹清能够很快超过这个差距。”
　　小舞笃定的说道，她和宁荣荣都是知道朱竹清究竟如何努力修炼，昨天庆功宴说是回来睡觉，其实就还是在修炼，真是基本上有空闲的时间朱竹清都是在修炼。
　　莫诚不做评判，说道：“你们四个待会儿准备一下。”
　　“老师我们要准备什么？”
　　宁荣荣问道。
　　“战斗准备。”
　　莫诚说道。
　　宁荣荣等人更加疑惑，战斗准备啥啊，跟谁打？
　　“待会儿，我叫到你们的时候，你们就上就行了。”
　　莫诚如此说道。
　　几人点了点头，继续看着朱竹清与戴沐白的战斗，心里也都开始做好准备。
　　“你们在聊什么呢？我能参与不？”
　　马红俊这时候偷偷的跑到了他们这边的后面，幽幽的问道。
　　莫诚回头扫了一眼：“回去，继续。”
　　马红俊苦涩着脸：“莫老师，您不是都说自由活动了吗？”
　　“他们自由活动，你那是惩罚，惩罚都还没有做完，你怎么自由活动？”
　　莫诚反问一句。
　　“啊，这不公平！”
　　马红俊哭丧着脸。
　　“算了，先欠着，待会儿听安排。”
　　莫诚看马红俊这样，也让他凑凑热闹算了。
　　“好咧，莫老师真是英明神武，气宇轩昂。”
　　马红俊立刻拍了一下莫诚的马屁。
　　“呵呵。”
　　莫诚白了马红俊一眼。
　　马红俊讪讪一笑，也看着朱竹清与戴沐白的战斗，不说话，他怕自己又说了什么话，惩罚超级加倍就麻烦了。
　　莫诚也专心的看着面前的战斗。
　　“太极！”
　　朱竹清见戴沐白一拳打来，双手伸出便要擒拿住对方。
　　戴沐白的力量好像被什么东西影响：“竹清你竟然已经入了太极大师之境？”
　　戴沐白略有些惊讶，即使是老师都说他在太极拳是的天赋要比朱竹清要高的他距离大师境还差一些。
　　可见朱竹清有多么的努力，戴沐白顿时心生一种羞愧感。
　　“即使大师之境，也弥补不了我们两人之间的差距。”
　　戴沐白说道，同样也是太极，两人见招拆招，哪怕朱竹清的在这上面的造诣要比戴沐白高，但戴沐白的力量还有魂力都是远超于朱竹清。
　　一时之间朱竹清还是落入下风。
　　“第一魂技，幽冥百爪！”
　　朱竹清突然暴起，魂技释放。
　　“第一魂技，白虎护身障！”
　　戴沐白招架住了。
　　朱竹清借势朝着身后跃起，跟戴沐白又是拉开了距离。
　　“白虎烈光波！”
　　戴沐白趁着朱竹清后跳的时间，便是一道光波吼出。
　　朱竹清爆发魂力，速度瞬间提升，躲过了光波。
　　“第二魂技，幽冥突刺！”
　　朱竹清的速度随着黄色魂环的出现，速度再度提升，只在地面上留下了一个残影。
　　“好快！”
　　戴沐白都有些惊诧，一下看不清朱竹清在哪个位置，一道黄色，一道紫色的魂环浮现。
　　“白虎金刚变，白虎护身障！”
　　戴沐白瞬间开启强化和防护，这样便是朱竹清出现对他发起突袭，他也能直接接下。
　　“刺！”
　　果然朱竹清在高速移动下发动攻击的时候，被戴沐白轻松挡了下来。
　　挡下的第一时间，戴沐白就解除了第三魂技，毕竟这魂技烧魂力。
　　“可惜，可惜，这完全都破不了防，竹清姐这怎么打啊。”
　　马红俊还是无法做一个安静的看客，在那感叹道。
　　“朱竹清现在的高速移动是在魂力的催动下，才能如此之快，而沐白只需要用第一魂技就能挡下，久而久之朱竹清肯定先坚持不住。”
　　唐三给了一个很客观的看法。
　　莫诚微微点了点头，但是还不一定。
　　“将魂力集中释放！”
　　朱竹清口中默念着莫诚先前在讲的东西。
　　但是朱竹清的魂技是不需要魂力外放的，所以这一点好像行不通。
　　“那如果把魂力集中到一点呢。”
　　朱竹清换了一个思路，浑身的魂力开始调度，运转先天功，体内力量的调动也只有一部分，分别在爪子上，还有腿上。
　　瞬间，朱竹清的速度变得更快了。
　　“还能加速？”
　　奥斯卡愣住。
　　戴沐白一顿：“这就是老师说的魂力集中爆发？”
　　他也想试试，但是他的心有些过于浮躁，魂力无法精准的调动，跟马红俊的情况要差不多。
　　“那就硬接，白虎金刚变，白虎护身障！”
　　戴沐白一声虎啸，气势非凡，一拳而上。
　　朱竹清冲来，一个滑步来到了戴沐白的侧身，一爪而来。
　　戴沐白快速转身，双手护在胸前，被击退几步。

第130章 打架人多热闹
　　“真厉害！”
　　奥斯卡惊叹了一声。
　　朱竹清在击退戴沐白之后，也受到了力量的反震，向后一跃，稳住身形。
　　戴沐白在连连退了几步之后，也稍稍稳住了身形。
　　“再来！”
　　戴沐白打的有些许上头，自储物魂导器之中，取出了重剑。
　　朱竹清紧了紧双拳，之后也将幽剑自魂导器中取出。
　　“两个兽武魂用剑，感觉看上去有些奇怪诶。”
　　马红俊有些觉得有些奇怪，兽魂师最大的攻击手段难道不就是自身吗，怎么还会用兵器作为进攻手段。
　　“其实如果你们能够通过自身武魂，使用武器也许同样会有不一样的效果。”
　　莫诚缓缓说道，利用兵器来改变自己的魂技使用方式，兵器的锐利有时候可比爪子有威力。
　　“第三魂技，幽冥斩！”
　　朱竹清瞬闪而去，手中幽剑斩出一道幽光，而后一剑朝着戴沐白劈去。
　　戴沐白重剑垂地，一脚踢到重剑剑身之上借着力气将重剑挥起，顿时就将朱竹清斩出的剑光招架住。
　　之后再次挥舞，要砍向朱竹清。
　　朱竹清用尽全力，闪过，但是气息明显不稳，魂力也消耗大半。
　　“奥斯卡把你的香肠丢给竹清。”
　　莫诚这时缓缓说道。
　　奥斯卡一愣，也就照做了，制作出香肠丢给了朱竹清：“竹清姐，接着！”
　　朱竹清接住了香肠，但是十分疑惑的看向莫诚这边。
　　“你们既然要打，他们可不能就干看着，给他们找点事情做，奥斯卡，竹清就交给你辅助了，至于沐白这边，荣荣你去。”
　　莫诚缓缓笑着，既然要打架，那多点人岂不是更有看头。
　　索性让史莱克其他人也都上去。
　　“是。”
　　朱竹清点头，戴沐白同样听从莫诚的安排。
　　团队战吗，那就试试吧。
　　“唐三你在竹清这边，小舞你去沐白那边，小胖子，你在竹清这边。”
　　莫诚想了想分配到。
　　小舞有些不情愿，小手搓搓问道：“老师，我跟竹清一队怎么样？你看戴沐白是三十九级的魂尊，竹清这边就他一个魂尊，这怎么能行。”
　　“咳咳，小舞姐，我和小三现在也是魂尊。”
　　奥斯卡讪讪一笑，唐三同样苦涩一笑。
　　莫诚看向小舞：“快去，打不赢不给吃饭的我跟你说。”
　　“啊这……”
　　小舞一愣，顿时干劲十足：“老手，您就放心吧，我一定把他们除了竹清之外全给打趴下！”
　　“小舞姐手下留情啊。”
　　马红俊和奥斯卡立刻求情道。
　　“小胖子，你要是打赢了，就不用做惩罚了。”
　　莫诚说道。
　　马红俊顿时也是干劲十足，像打了鸡血一样似的，拍着胸脯道：“莫老师，有您这一句话，我就放心了，我保证完成任务。”
　　马红俊笑着站到了朱竹清的身后。
　　奥斯卡和唐三走了过去，找了位置站好。
　　小舞和宁荣荣也站到了戴沐白那一边。
　　“待会儿，我冲，荣荣给我增幅。”
　　戴沐白指挥道。
　　“好。”
　　宁荣荣缓缓点头。
　　“老师说过，团战可以输，辅助必须死！”
　　小舞嘿嘿一笑，目光不怀好意的看向朱竹清这边的奥斯卡。
　　同样第一时间，唐三同样盯上了属于辅助系的宁荣荣。
　　“开始！”
　　莫诚一声令下。
　　“荣荣给我增……”
　　“荣荣给我加速！”
　　不等戴沐白说完话。小舞一个闪身就直接冲了出去。
　　这弄得戴沐白颇有些头疼。
　　“七宝有名……”
　　宁荣荣表示收到，但是正当她要用七宝琉璃塔给小舞加速的时候，一根藤蔓径直飞来。
　　“第一魂技！缠绕！”
　　正是唐三，在莫诚喊开始的一瞬间，他就瞬间发动了魂技，蓝银草瞬间变长朝着宁荣荣飞来。
　　“第二魂技，白虎烈光波！”
　　戴沐白见势不妙，第一时间就冲到了宁荣荣的面前，一道光束喷出，将唐三打出的藤蔓给破去。
　　“戴老大，是男人就来硬碰硬了，第一魂技，凤凰火线，第二魂技，浴火凤凰！”
　　马红俊瞬间吐出大火，与戴沐白的光束撞上。
　　相互抵消。
　　而此时小舞一个闪身就朝着奥斯卡冲来。
　　朱竹清鬼魅的身影出现在了小舞的面前。
　　“竹清你不会忍心对我动手吧。”
　　小舞俏皮的说道。
　　朱竹清一愣，的确有些下不去手。
　　“第二魂技，魅惑”
　　隐隐之中，小舞的魂技在起到作用，朱竹清一愣神，小舞就朝着奥斯卡而去。
　　“诶诶！”
　　奥斯卡一愣，这打起团来没有一个人保护自己的吗？
　　我可是辅助系诶，很重要的。
　　“小奥，拜拜了您嘞！”
　　小舞一记腰弓便要朝着奥斯卡冲来。
　　但是下一刻，奥斯卡就飞到了天上。
　　“喂，小奥，你耍赖！”
　　小舞顿时一愣。
　　在空中的奥斯卡长舒一口气，还好他刚刚留了一个心眼，在小舞最开始要动手的时候，就吃了一根蘑菇肠，不然好真要被小舞姐直接淘汰。
　　这玩的也太离谱了吧，我队友呢。
　　目光一看，马红俊一个二十六级在跟三十九级的戴沐白刚正面，还有加上唐三的帮助，但是唐三的主要目的都在宁荣荣的身上，朱竹清此时站在原地，还不知道在想些什么。
　　应该是收了小舞姐第二魂技的影响。
　　莫诚看了现在场上的情况，都不忍心看了，除了奥斯卡还算机灵一点，懂得吃根肠飞天上，保证自己的安全。
　　其余人都在各打各的。
　　陡然，奥斯卡被摔在了地上。
　　莫诚没眼看，刚表扬完奥斯卡，奥斯卡就犯傻了，这啪啪打脸啊这。
　　原来是小舞接住瞬移的魂技，还有边上树的情况，跃到了高空。
　　奥斯卡还因为自己能飞，小舞打不到他而沾沾自喜，一个没注意就被小舞给打了下来。
　　真的是不经夸啊。
　　莫诚感觉有些心累的找了个位置上坐下。
　　这时朱竹清才反应过来，在小舞的手上把奥斯卡给救了下来。
　　随后朱竹清冷冷的看着小舞。
　　“嘿嘿。”
　　小舞有些心虚的傻笑了一下。
　　“小舞，认真打一场。”
　　朱竹清看向小舞说道。
　　“不好吧。”
　　小舞迟疑了一下，说道。
　　“认真打。”
　　朱竹清认真的说道，便要直接动手，但是立刻就被莫诚叫停。
　　“停，你们简直是让我失望透顶！”

第131章 宁风致突然来访
　　“停，你们简直是让我失望透顶！”
　　莫诚将众人叫停。
　　此时史莱克七人都缓缓停下了手中的动作，一脸疑惑的看着买莫诚。
　　“你们当团队战是个人战不成？”
　　莫诚喝道一声。
　　“老师！我可是一直听您说的那样，团战一开始就先打对方辅助系魂师的。”
　　小舞还想着侥幸。
　　“我是说战场上先杀辅助系，但是你们也必须分配有度，而不是自以为是的一个人盲冲。”
　　莫诚说道，之后目光扫到了唐三马红俊两人身上：“马红俊，自以为是，唐三控制系魂师要做的是眼观六路，掌控整个战场的动向，做出最优的调配，而不是只把目光放在狭小的个别战场上。”
　　小舞，唐三和马红俊三人都被莫诚训斥的默默低下了头。
　　“竹清，到了战场上，只分敌我，最好不要夹杂着个人恩怨，这样很容易导致一时的疏忽，让队友受到伤害，就像刚才你的一时大意中了小舞的魂技，奥斯卡就深陷危险之中。”
　　莫诚对着朱竹清说道。
　　“是，老师！”
　　朱竹清点头答应，心中铭记。
　　奥斯卡和宁荣荣见莫诚没有说自己庆幸的长舒了一口气，但是接下来莫诚就把目光扫了过来，他们心里顿时一打颤。
　　“荣荣相对还好，但是奥斯卡我本来还是想表扬你的，毕竟你能在第一时间就吃下了蘑菇肠，利用飞翔来躲避小舞的突袭，但是你却没有留意周围的环境，并且还大意的让小舞找到了机会。”
　　莫诚说着。
　　奥斯卡也稍作羞愧的低下了头。
　　“就如此吧，你们都记住今天的表现，下课！”
　　莫诚淡淡的说道，随后抬头看了一眼天，太阳已经快高挂空中，时间大约快中午了。
　　莫诚转身便走了出去。
　　留下了史莱克几人面面相觑。
　　“略略略！”
　　等到莫诚走后，小舞抬起头对着莫诚离开的方向拌了一个鬼脸。
　　“看来我们还有很多路要走啊。”
　　戴沐白对着其他人苦笑一声。
　　“沐白，我很快就会追上来的。”
　　朱竹清走到戴沐白的面前，轻声说了一句，之后就离开了。
　　“竹清我可不会给你追上来的机会。”
　　戴沐白心里暗暗下决心，超不过老师那也绝对不会让竹清超过自己。
　　莫诚下课之后，就直接回了门卫室。
　　正在想着如何提升史莱克几人的团战合作能力，此时一道黑洞自门卫室带我天花板上浮现。
　　“谁？”
　　莫诚警觉，两仪剑和盘龙剑瞬间浮现在四周，剑指黑洞的方向。
　　“莫兄弟别急，别急，自己人自己人！”
　　一道儒雅的声音响起，之后从黑洞之中走出两人。
　　一个是带着眼镜披着裘绒的中年人，还有一个看上去披着披风的人，披风之上绣着一头骨龙，很是霸气。
　　莫诚瞳孔一缩，那骨龙破风的男人给他的感觉很强，惊疑一声：“自己人？”
　　“真不愧是跟老剑一样都是以剑入封号的人物，虽然不太懂你的力量为什么这么奇怪，但是这剑意却跟老剑差不了多少。”
　　骨龙披风男人想要探探莫诚的虚实，一伸手随意一道骨节向莫诚而去，但是一瞬间就被盘龙剑，直接斩断。
　　“白骨，你是骨斗罗，古榕？”
　　莫诚见到掉落在地上的骨节化作灰尘，而对面骨龙披风的男人的手中再次出现了一块骨节。
　　“所以说自己人，莫长老！”
　　骨斗罗将披风的帽子收下，露出了本来的模样，虽然年纪不小，但是看上去却依然像是一个中年人，感觉跟身边的眼镜中年人年轻相差不大。
　　“那这位应该就是七宝琉璃宗的宁风致，宁宗主了。”
　　莫诚见来者竟然是宁风致和骨斗罗，随即警惕心也稍稍收起，至少两仪剑和盘龙剑没有在出现在身边，而是重新收回的系统空间里。
　　“莫长老也对空间能力有所研究？”
　　骨斗罗这些年都在钻研空间的力量，也算是小有所成，所以可以利用黑洞空间达到转移。
　　感受到莫诚刚刚将双剑收起的时候的空间波动，不同于储物魂导器，所以才有此小小一问。
　　莫诚一愣，还以为系统空间被骨斗罗发现了，原来只是对方堪堪感受到一丝空间波动而已。
　　顿了顿，随即颔首：“的确有一点小小的研究，但与骨斗罗利用空间转移相比，就是小儿科。”
　　“哈哈，莫长老不用谦虚了，我若是像莫长老你这般年纪，还只是一个小小魂帝。”
　　骨斗罗微笑一声，在莫诚身上打量了一番，不禁感叹少年英才。
　　“骨斗罗前辈过奖了。”
　　莫诚谦虚道，随后对着宁风致微微一拱手：“不知道宁宗主和骨前辈大驾光临是所为何事。”
　　“这个，没事，就是路过，想起我们宗门还有一个客卿长老在这所以就来看看，你看我们宗门还是很讲人情味的。”
　　宁风致推了推眼睛，笑着说道。
　　“我觉得宁宗主应该是想女儿了。”
　　莫诚才不相信一宗之主会好端端的跑这么大老远从宗门里跑来这小小的史莱克村看一个客卿。
　　不过原著里是有写宁宗主虽然对宁荣荣颇有些严厉，但其实也还是一个女儿奴。
　　宁风致稍稍咳嗽了一下，但毕竟是一宗之主，哪有这么简单就被破防的，随后继续说道：“来看莫长老的确是此行的目的之一，几天前就听剑叔提起你，今日一见果然，莫长老这大陆有史以来最天才的天才。”
　　“这么一想，武魂殿的算盘算是打错了。”
　　提到武魂殿，莫诚明显一顿。
　　“莫长老考不考虑转个正？”
　　宁风致问道。
　　莫诚一愣看向宁风致：“何意？”
　　“意思就是，我以七宝琉璃宗宗主之名，邀请莫长老正式为我七宝琉璃宗长老第三席！”
　　宁风致顿时郑重的说道。
　　骨斗罗在一旁微微笑道。
　　莫诚这时确实微微一摇头：“宁宗主，剑斗罗前辈应该也跟您说过我不太喜约束，所以才只答应剑前辈客卿。”
　　“但莫长老应该知道一人之力终有尽时，就算是强大如封号斗罗也难敌千军万马共同进攻之下，莫长老难道想以一己之力对抗整个武魂殿？”
　　“加入我七宝琉璃宗，我们会帮你！”

第132章 交谈
　　“一人之力终有尽时，所以莫长老你的背后需要有一个宗门，而我们七宝琉璃宗愿意做莫长老背后的靠山。”
　　宁风致敞亮的说道。
　　不得不说宁风致所答应的这些，让莫诚很是心动，但是他真的挺不想被大宗门的繁文缛节给框住。
　　是啊，哪怕他迈入筑基，堪比封号斗罗，但是武魂殿在他面前依然还是庞然大物。
　　就武魂殿现在表面上的实力，菊鬼二斗罗还有刺血蛇矛鬼豹狂狮等等，还有一个供奉殿算进去，超过两位数的封号斗罗。
　　而且武魂殿在记的战斗魂师就有数十万，身后没有帝国，没有宗门真的很难撼动对方。
　　现在的他仅仅只有自保之力。
　　莫诚沉默，没有立刻就有回复。
　　“莫长老应该也觉得我说的是对的吧。”
　　宁风致继续说道。
　　他已经很有诚意了，一般人这个时候早就答应了下来。
　　但是莫诚顿了顿还是微微摇头。
　　“宁宗主很不好意思，我不能答应你的邀请，抱歉。”
　　莫诚很感谢宁风致能够亲自邀请自己加入七宝琉璃宗，但是他还是要拒绝。
　　“哦？我想知道莫长老拒绝的原因，难道这是嫌我七宝琉璃宗庙小不成？”
　　被莫诚拒绝，宁风致到是也没有怎么样，到是有些好奇的想要知道莫诚为什么拒绝。
　　“宁宗主，在下没有这个意思，只是我与武魂殿的恩怨，七宝琉璃宗没有必要参与进来。”
　　莫诚说道。
　　“我七宝琉璃宗有剑叔还有骨叔两位达到九十五级的封号斗罗，而且人脉广泛财力雄厚，武魂殿我七宝琉璃宗也是俨然不惧。”
　　宁风致有些不理解，七宝琉璃宗生意遍布整个斗罗大陆，人脉广泛，财力雄厚，就是封号斗罗的强者也能请到不止一尊，再加上剑斗罗和骨斗罗，两位大陆最强杀伐，最强防御两大斗罗。
　　“宁宗主有把握对付武魂殿十几位封号斗罗？”
　　莫诚见宁风致给自己画的大饼如此自信，难免有此一问。
　　宁风致和骨斗罗一顿，相识一眼，武魂殿什么时候有十几名封号斗罗了。
　　“莫长老此话怎么讲？”
　　宁风致疑惑的问道。
　　“宁宗主竟然不知道此事？武魂殿抛去明面上的九大封号长老，上面还有八大供奉，同样也是封号斗罗的强者，只是平时不现身。”
　　莫诚也有些疑惑，身为七宝琉璃宗的宗主竟然不知道这样的秘密。
　　“这怎么可能！”
　　宁风致瞳孔地震，就整个大陆已知的封号斗罗强者，也就十来位，而现在莫诚却说武魂殿有着至少十七位的封号斗罗，这是什么概念，即使整个大陆所有的封号斗罗绑在一起也打不过武魂殿。
　　“莫诚此时你从何得知！”
　　顿时宁风致就变得有些激动了起来，如果如此他们对于武魂殿的态度还有方针都得做修改，这些年武魂殿的野心日益增长，如果下错一棋，宗门为之覆灭都有可能。
　　“这个我听我老师说过。”
　　莫诚说道，老师这锅你帮忙背下，不然我不好解释啊，谁知道七宝琉璃宗还不知道武魂殿底牌啊。
　　“翁轩前辈？”
　　宁风致一顿，他是知道莫诚是翁轩的弟子，而这一位可是个传奇人物，如果是这个消息是出自这位前辈的口中，那可信度可是非常大啊。
　　但那可是十七位封号斗罗啊，想想就头疼。
　　“如果是翁轩的话，想来应该是有可信度，真没有想到武魂殿还藏着这样的底牌，要是让其他宗门知道，还不得急的跳脚！”
　　骨斗罗微微感慨了一声，大陆七宗，要是让蓝电霸王龙宗的那老龙知道，不得急的几天几夜睡不着啊，要知道他们家跟武魂殿还是有些恩怨的，而他们宗门也就只有老龙一个封号。
　　“莫长老，多谢你提供的这个消息，但是正因为如此我们才更需要结合一切可以结合的力量。”
　　宁风致揉了揉自己的太阳穴，依旧要邀请莫诚加入七宝琉璃宗，以他刚刚说过的话来讲。
　　武魂殿的野心已经是在日益壮大，大陆或许有可能在不久的将来掀起一场巨大的风暴，他七宝琉璃宗想要在这场风暴之中得以幸存，就得结合一切，增强宗门实力，拉莫诚入伙就是增强宗门实力。
　　莫诚自身本就是一位高端战力，而且莫诚还无比的年轻，有着无限的可能。
　　“宁宗主，我还是不打算加入七宝琉璃宗，但是我虽然不加入但是我们可以有合作。”
　　莫诚突然一笑，缓缓说道，宁风致说的很不错，一人之力终有尽时，他不加入宗门，但不代表不能创建宗门。
　　而且当甩手掌柜什么的，那可是穿越者比当的一个环节。
　　想想当甩手掌柜的日子就会非常惬意舒服。
　　“合作？”
　　宁风致有些不解。
　　“就是合作，不过现在不是时候，得等一段时间。”
　　莫诚说道。
　　“那什么是时候？”
　　宁风致的目光于莫诚对视，他想要看透莫诚的想法。
　　“宁宗主对我的太极感兴趣吗？”
　　莫诚笑着说道。
　　“感兴趣，听剑叔说你那诡异的手段，不属于魂技，荣荣也跟我说过所谓武学，即使是辅助系魂师都可以学习，提升自身自保能力和战力。”
　　宁风致对莫诚所说的太极，大感兴趣，这可是一个不可多得的东西，本来他邀请莫诚加入七宝琉璃宗也有打这一方面的主意。
　　“感兴趣就好，以后我们的合作就是与这个有关。”
　　莫诚卖了一个关子说道。
　　宁风致好像大概能够猜到莫诚所想如何，毕竟是能够执掌一个数万人大宗门的宗主：“莫长老年轻气盛，心怀大志，在下了解了。”
　　“莫长老如果到了合作的时候记得通知一声，七宝琉璃宗一定支持。”
　　宁风致笑着说道。
　　“谢谢宁宗主！”
　　莫诚点头笑道，他如果要建立宗门，有另外一个宗门扶持，发展一定会是飞跃式的。
　　“好了，莫长老你应该还要休息的吧，我和骨叔就不叨扰了。”
　　一番攀谈之后，宁宗主微微一笑，缓缓起身对着莫诚微微拱手。
　　“那宁宗主，骨前辈再见！”
　　莫诚站起身同样拱手回礼：“需要我送送吗？”
　　“不用了，骨叔的空间转移还是很方便的。”
　　宁风致微微摆手，骨斗罗大袖一挥，空间就被撕开了一道口子。
　　“期待与莫长老合作的那一天！”
　　宁风致再度对莫诚挥手，之后就与骨斗罗踏进了黑洞之中。
　　“我同样期待与七宝琉璃宗合作的一天。”
　　莫诚笑着挥手道别两人，之后黑洞消失在房间之内，莫诚走到床上，躺上去，长舒了一口气：“建立宗门的事情得提上日程。”
　　“叩叩！”
　　此时房间的门被敲响。

第133章 给史莱克几人制定的特训计划
　　七宝琉璃宗
　　宗门的山门就已经金碧辉煌，足以知道七宝琉璃宗的财力如何。
　　此时一道黑洞缓缓出现。
　　“来者何人，敢擅闯我七宝琉璃宗！”
　　有守山门的弟子立刻发现了这里的异样过来查看情况。
　　之后宁风致和骨斗罗从里面缓缓走了出来。
　　“见过宗主，与骨长老！”
　　那赶来查看情况的弟子见到来人，顿时一吓，连忙请安。
　　“嗯，退下吧。”
　　宁风致一脸愁容的说了一声。
　　“是！”
　　那名弟子应了一声，随后转头离开，心里却是有些疑惑，宗主这是怎么了，感觉要出什么事一样。
　　骨斗罗看向宁风致：“还在思考莫诚所说的那些事情？”
　　“是啊，那可都不是什么小事情，如果我们没有早做准备，真的很容易陷入绝对的被动。”
　　这个不得不让他为之重视，之后看向骨斗罗：“骨叔，你觉得我们该如何处理与武魂殿的关系。”
　　“武魂殿的野心日益壮大，虽然不知道他的具体意图，但是纵观历史长河，当一个势力实力膨胀到一定地步的时候，他们的目的就只会变成统一大陆。”
　　“而且从很早以前，武魂殿就以不掺和各大帝国各大势力为理由，在各大帝国设立武魂殿分殿，或许他们起初是真的是为了大陆百姓都能够得到很好的觉醒武魂环境。”
　　“但是最近几年，武魂殿就是在干着以帮助觉醒武魂为理由，寻找大陆年轻天才，吸纳这些人才壮大自身，而那些不同意加入武魂殿的天才都突然销声匿迹，这其中很耐人寻味，应该都跟莫诚一样是受到了武魂殿的袭杀。”
　　骨斗罗缓缓说道。
　　“是啊，所以骨叔你觉得真到了那一刻，我七宝琉璃宗该何去何从。”
　　宁风致又问道。
　　“你是宗主，你决定，我一把老骨头的，你说什么，我做什么就是。”
　　骨斗罗笑着说道。
　　“我很苦恼。”
　　宁风致再度揉了揉太阳穴，推了推自己的眼镜。
　　“不过我倒是要说一句，老剑跟武魂殿的关系可说不算好。”
　　骨斗罗其实已经在说，投靠武魂殿这条路，剑斗罗应该不会同意。
　　“也罢，也罢，那就秘密召开长老会商量对策吧，长老阁的那几个老家伙应该也能给点意见。”
　　宁风致长舒一口气说道。
　　“哈哈，那些老家伙可不一定真能给意见，他们可比我这老骨头还老骨头呢。”
　　骨斗罗大笑一声。
　　“他们虽然不管事，爱指指点点，但真到了宗门存亡上，还是会认真的。”
　　宁风致微微说道。
　　如武魂殿的供奉殿一样，他们七宝琉璃宗也有长老阁，只不过没有供奉殿那样厉害就是了，七宝琉璃宗除去剑骨两位斗罗，长老阁内还住着一位九十一级封号斗罗还有几位魂斗罗。
　　这样一比，跟武魂殿是一点可比性都没有啊。
　　史莱克学院这边，莫诚房间的门被敲响，莫诚有些疑惑。
　　“谁？”
　　莫诚朝着问外喊了一声。
　　“莫老师，是我！”
　　弗兰德的声音响了起来。
　　莫诚稍稍有些疑惑：“弗兰德院长，找我什么事？”
　　“那个莫老师，找你有事情要商量商量。”
　　弗兰德在门外喊着。
　　莫诚只好起身，走过去把房间门给打开。
　　“莫老师！冒昧打扰一下，有事情找你商量一下。”
　　弗兰德恭敬的说了一声。
　　莫诚看了弗兰德一眼，也看到了身后的“大师”玉小刚。
　　想来应该不是弗兰德自己要找自己，而是玉小刚有事情找自己相商。
　　“先进来吧。”
　　既然来找自己商量事，自然没有拒人于千里之外的道理。
　　“好！”
　　弗兰德一笑，之后就走进了莫诚的房间，玉小刚跟在后面走了进来。
　　“谢谢莫老师。”
　　玉小刚或许是因为不好意思，小声的说了一声。
　　莫诚听到了，微微点了点头。
　　“弗兰德院长，找我是有什么事情？”
　　莫诚坐到位置上问道。
　　“这个，让小刚给你说吧，我说的不太清楚，这是小刚的主意。”
　　弗兰德笑着说道。
　　之后莫诚看向了玉小刚。
　　玉小刚还是有些拘谨，欲言又止。
　　“玉老师，有什么事情可以直接说，昨天的事情我没有放在心上的，如果我真放在心上，你现在也不可能站在这里。”
　　莫诚指了指一把椅子，示意让玉小刚坐下。
　　“哦，好。”
　　莫诚说的没错，以莫诚的实力，如果真的在意事情，他现在绝对不可能完完整整的站在这里。
　　以莫诚的实力也完全不会在意他背后蓝电霸王龙宗，这是他昨天晚上彻夜未眠而想出来的结果。
　　玉小刚迟疑了一下，之后听莫诚的坐了下来，看着莫诚，心里却有些羞愧，与莫诚的气度相比，自己显然是差了很多很多，可笑他当时还生出了与莫诚比较的心理。
　　现在想想真是丢人现眼。
　　“所以玉老师你找我是为了什么事？”
　　莫诚饶有兴趣的问道。
　　“那个，莫老师可以叫我小刚就行。”
　　玉小刚现在听莫诚玉老师这样叫自己就感觉有些别扭，也有些不好意思。
　　“那小刚老师……”
　　莫诚说道。
　　“这个……”
　　莫诚叫自己老师，玉小刚还是感到羞愧，但是此时弗兰德却偷偷拉了拉他的衣角。
　　玉小刚转过去看了一眼弗兰德，从对方的眼中看出来含义。
　　莫诚一看，怎么说了半天都还没说到主题呢。
　　“是这样的，莫老师，我昨天晚上看了您学生还有学院其他学生的情况，我为他们制定了许多的特训方案，不知道莫老师意下如何。”
　　玉小刚这时才说到正题。
　　莫诚轻咦一声：“怎么一个方案法，我能看看吗？”
　　“哦，这次过来就是为了让莫老师看看我这个特训方案。”
　　玉小刚将昨天晚上做出来的特训方案给取了出来，都是针对于史莱克几人的。
　　莫诚接过，看了一眼，与原著里的有些像，马红俊是烧火做饭，奥斯卡宁荣荣的是利用魂力密封坛子还有种菜，不过朱竹清戴沐白小舞还有唐三的特训与原著有些出入。
　　“莫老师觉得如何？”
　　玉小刚问道。
　　莫诚稍稍点了点头，也微微摇了摇头。

第134章 师姐来信？
　　“我赞同给他们制定特训方案，但是我觉得他们的特训不应该是这样。”
　　莫诚点头表示赞同，但之后又微微摇头。
　　玉小刚微微愣住，有些担心莫诚会反对自己的特训计划，随后一问：“那莫老师有什么高见？”
　　“对啊，莫老师有什么更好的点子可以说说的。”
　　弗兰德笑着说道。
　　“也谈不上什么高见，我先说说我的看法吧，马红俊的确是不能很好的控制魂力的爆发和释放，所以给他安排用魂力煮饭做菜活没有问题，但是你们有没有想过就以马红俊那小胖子的性子，厨房你们还要吗？”
　　莫诚微微笑着说道，其实这个角度是站在弗兰德身上考虑的，而且让马红俊去厨房，那就是让狼进了羊群，他可不想到时候厨房啥都没了，还得吃马红俊做出来的魔鬼料理。
　　“嗯，莫老师说的对！”
　　弗兰德一听到莫诚说提到厨房想不想要，立刻就觉得莫诚说的对啊。
　　心中激动，感怀，不愧是我的知音啊。
　　“这……”
　　玉小刚有些感觉尴尬，自己昨天晚上一个晚上的研究成果这是被否决了吗。
　　“但是也不用担心，其实我的特训很简单，要不然我就跟你们说说吧。”
　　莫诚笑着说道，之后就把今天早上上课时看出来的问题，告诉了弗兰德和玉小刚两个人。
　　“你们就可以把我留给马红俊的惩罚当做特训就行，至于他们其他人，奥斯卡按照你们原来的计划执行就行了。”
　　“唐三身为控制系魂师，问题就在于，大局观的稀薄，很容易只把注意力放在一个点上，而缺漏了其他。”
　　莫诚说道。
　　弗兰德和玉小刚对视一眼都有些尴尬，毕竟莫诚说了很多都是关于他们两人的学生，至于莫诚自己的学生是只字没提，需要找个由头反驳一二，但是好像也没有什么由头。
　　“小舞，荣荣，竹清，沐白他们四个人我有专门的特训计划交给他们。”
　　莫诚缓缓说道。
　　“莫老师要不也说说？”
　　弗兰德好奇的问道，莫诚的教学能力，他自问可能也是比不上，那莫诚自然就是有过人之处，或许这个专门的特训计划他以后也可以学来教给学生们。
　　“很简单，半年时间拿到索托城大斗魂场的银斗魂徽章，达到毕业条件的第一个标准！”
　　莫诚缓缓笑着说道。
　　弗兰德瞳孔一震：“莫老师你不是在说笑吧，半年在大斗魂场里拿到银斗魂徽章！”
　　玉小刚同样诧异。
　　“不说笑！”
　　莫诚到是不以为然的说道，半年的时间，二百连胜，从铁斗魂徽章晋升到银斗魂徽章，或许还不需要二百连胜，算是连胜加分机制，一百多连胜足以。
　　本来他都想说一个月时间的，但是想想也没必要这么紧迫，慢慢来。
　　“这，莫老师，这应该是不可能的事情，沐白或许还有可以趁着三十九级的魂力，碾压同境界取得胜利，但是竹清，小舞他们可不行吧。”
　　弗兰德惊讶的说道。
　　“我相信他们，而且我说的不是一对一或者二对二的情况下，我给他们制定的应该是团队赛连胜到银斗魂徽章。”
　　莫诚坚定的说道，他相信他们，再说半年的时间在他看来真不短了。
　　“团队赛？”
　　弗兰德不禁心中一问，莫诚如此笃定，他要不要让奥斯卡和马红俊也去试试。
　　那两个小子的确是需要受到一些强压打磨一下了。
　　但是又转念一想，就他们那两小子，算了算了怕是到时候没过几天就哭爹喊娘的说累了。
　　先弄好训练罢了。
　　“莫老师气魄，以及大才，小刚佩服。”
　　玉小刚站起身对着莫诚微微一鞠躬，随后又问：“那不知道莫老师对于唐三的训练有什么看法。”
　　“观战，小舞竹清他们打了多少场，唐三就得看多少场，甚至更多，了解战台上的所有能发生的一切。”
　　莫诚说道，以第三视角去观战是很容易得到应对策略，也就是所谓的旁观者清的说法。
　　唐三得先了解他们，谈兵谈兵不得纸上先谈谈再到实战中磨炼。
　　“莫老师所言甚是！”
　　玉小刚看着莫诚，自残形愧，十分佩服，到底是为何，大陆出现了如此惊才艳艳之人。
　　都说上天再为你关上门的时候会给你开一扇窗，那莫诚的门在哪？窗又在哪？
　　不会什么都没有吧，四面八方都是敞开的吧。
　　不然怎么会有人在二十三岁就迈入封号斗罗境界，对于教学同样是一把好手。
　　“嗯，这些以后都得靠你们好好监督一番。”
　　莫诚微微颔首说道。
　　“莫老师这说的什么话，督促学生完成作业不是分内之事嘛。”
　　弗兰德笑着说道，莫诚这句话就好像莫诚以后不会在待在史莱克学院一样。
　　不待在学院……
　　“莫老师你这话什么意思，莫老师你这是要走啊？”
　　弗兰德诧异的问道。
　　莫诚再度缓缓点了点头：“嗯，想出去走走。”
　　“那您是打算什么时候离开？”
　　玉小刚问道，他现在对于莫诚的敌意已经散去，只想找个机会跟莫诚探讨探讨理论上的知识，但是现在莫诚却说他要离开学院，有些惋惜。
　　“这个时间倒是还没有确定。”
　　莫诚微微一笑说道，他还只是有了这么一个打算，此时屋外有什么东西撞到了房间的门上。
　　莫诚有些疑惑的站起身走了过去。
　　弗兰德和玉小刚也破有些疑惑的看着莫诚将门打开。
　　门外没有人，但是莫诚却在地上看到了一只十年的鸽子魂兽。
　　鸽子魂兽的嘴中衔着一封信好像。
　　飞鸽传书？莫诚一头雾水，怎么会有人用飞鸽传书给自己，而且还给自己整了一封信。
　　莫诚走进一看，将鸽子魂兽嘴中的信封取了过来，之后鸽子魂兽就直接飞走，很快就消失在了莫诚的视野之中。
　　他略感诧异，最后便是欣喜，因为信封上画着一只玉螳螂，还有密封口上残留的魂力，真是太熟悉了。
　　“师姐……”
　　莫诚呢喃一语，迫不及待的将信封打开。

第135章 离开史莱克
　　“师弟亲启！”
　　信封刚一打开，莫诚就看到了自己师姐黄依然的字，上面还是有画着一只白玉螳螂。
　　不禁有些感怀。
　　莫诚将信展开。
　　【莫诚，我跟老头子，很高兴还能够听到你的消息，虽然我跟老头子都是知道你没死的，但这些年杳无音讯还是令人担心，还好竹清找到你把你的消息传回了学院。】
　　信上的字有些板正，到挺符合师姐黄主任的性格。
　　“师姐……你们都知道我没死的消息，那外面的消息到底是怎么传成我死的啊。”
　　莫诚看着信上的消息，不禁内心唏嘘不已，朱竹清告诉他，他死的消息可就是老师和师姐传出来的，现在师姐却说她知道他没死。
　　莫诚的目光再往下看了看，画风却突然有些转变，突如其来的骚快闪了莫诚的腰。
　　【嘿嘿！乖徒儿，你死的消息可是我传出去的，这样你就可以在外面多待几年，至少武魂殿会以为你死了，撤除对你的通缉，我听我朋友说过一句话，混大陆必须先当孙子再当爷。】
　　【哈哈！听竹清小妮子说，你突破封号斗罗了！我就知道，像你这样孙子总算是熬到当爷的一天了，不过老子就是太爷了。】
　　莫诚讪讪一笑，这口吻还真是像自己那便宜老师的，老不羞啊老不羞啊。
　　【一晃六年都过去了，也不知道你这几年是怎么过得，老头子很想你，不知道你现在在天斗帝国是还有什么事要处理，如果可以回来看看。】
　　信差不多就到这里结束了。
　　莫诚将信给收了起来，脑海中浮现起了老不羞的面容：“六年没见，要不然就先回去看看？”
　　“莫老师，刚刚是有什么东西吗？”
　　弗兰德一脸疑惑的看着门外停住很久的莫诚，不知道发生什么。
　　“没什么事，有人给我寄了一封信。”
　　莫诚微微摇头，随后将信收了起来，转身走进房间，重新在弗兰德和玉小刚两人面前坐下。
　　“我刚刚想了一下，我明天就离开。”
　　莫诚说道。
　　“那莫老师要不要把明天的课上完在离开。”
　　弗兰德问道。
　　莫诚顿了顿，自己都要出去潇洒了，还上什么课，随即笑着说道：“这个就麻烦院长帮我上课了，我明天一早就直接离开。”
　　“不跟他们告个别？”
　　弗兰德继续问道。
　　“告什么别，我又不是不回来。”
　　莫诚摆摆手笑着说道。
　　“……”
　　感情这是不想上课，弗兰德也由着莫诚，随即点了点头：“那明天我帮莫老师你跟他们说说，不过那个莫老师我要事先跟你说一个事情。”
　　“什么事，你说。”
　　莫诚略写疑惑问道。
　　“您看，您不在学院里，我要给您发工资也找不到人，所以您这几个月的不算数如何？”
　　不得不说弗兰德对钱的执着是一等一的，这个时候还想着不给莫诚带薪休假的可能，哪怕莫诚的实力比自己要强。
　　一生不屈于强贵，可是弗兰德一生的准则。
　　“我既然没有在学院教书，可以不发工资。”
　　莫诚说道。
　　“其实可以记账的。”
　　玉小刚在一旁小声的嘀咕了一句。
　　弗兰德脸都绿了，这玉小刚这个时候支什么招啊。
　　“哈哈！”
　　莫诚看着弗兰德脸的变化，心里觉得好笑。
　　“记账也行。”
　　弗兰德只能顺着玉小刚的话去说。
　　“不用不用，一分耕耘一分收获，我没耕耘何来收获。”
　　莫诚笑着说道。
　　“莫老师不愧是莫老师，这番话简直说到我心里去了，没有根源就无收获，说的对啊，以后赵无极再找机会不上课就不给工资了，哼哼！”
　　弗兰德心中感动地一塌糊涂，莫诚这一句话简直给他开了一条明路啊。
　　“一分耕耘一分收获。”
　　玉小刚也心中暗自点头，这话确实没错。
　　弗兰德的面容从刚才的阴沉变得灿烂，莫诚和玉小刚看了都觉得好笑。
　　“好了，那事情也就是这些，我们就不打扰莫老师了。”
　　弗兰德和玉小刚站起身，对着莫诚拱手，之后在莫诚的相送到门口离开了。
　　“那就这样吧，明天回星罗帝国看看吧。”
　　莫诚笑着微微叹了一声，说来自己穿越到此六年，星斗大森林六年，星罗帝国几月，也就是这最开始的几个月莫诚颇为怀念。
　　之后莫诚继续按照原本最开始的想法，去床上睡觉了。
　　醒来之后，便直接离开了史莱克学院。
　　“往这个方向走，应该是星罗帝国了吧。”
　　莫诚取出了一张大陆的地图，认真的看着。
　　一望无际望不到的平原，莫诚只能靠着类似于指南针的魂导器还有地图走着。
　　说来这张地图还是他那个时候因为认错方向，阴差阳错的去了史莱克村之后买的。
　　说实话，这样边看指南针边看地图走着是真的有点累。
　　【检测到宿主附近有符合收徒标准的对象】
　　“驾！驾！驾！”
　　不远处，莫诚听到了赶车的声音，莫诚转身看了一眼。
　　好像是什么车队，上面还插着一面旗子。
　　莫诚定眼一看，旗帜上面画着的是一座七宝琉璃塔。
　　“七宝琉璃宗的商队？”
　　莫诚微微一笑，就是不知道对方是要去哪里，随即走了过去。
　　“前面何人！我七宝琉璃宗的商队也敢阻拦！”
　　商队第一辆赶车之人见莫诚突然走到路中间，好像要挡他们去路。
　　莫诚摸了摸胸口，从衣服里取出了一枚令牌，直接就亮了出来。
　　这便宜该占还得占。
　　商队赶车之人定眼一看，眼神中带着狐疑，但是还是朝着后面喊着：“停！”
　　商队后面的车马也渐渐地停了下来。
　　“阿福怎么回事？”
　　第一辆马车上一人探出了脑袋看向了赶车之人。
　　“老板，有人。”
　　赶车之人要指莫诚，但又想到了什么，就变成了偷偷指了指车队莫诚。
　　那人定眼一看，突然就急促的从马车里钻了出来，下了马车。
　　莫诚看着面前跑来的一个中年执事模样的人，想来应该是管事的。
　　“七宝琉璃宗属下见过长老！”
　　管事来到莫诚面前有些狐疑为什么莫诚身上感受不到魂力，但是这令牌却做不得假，上面有着七宝琉璃宗特有的标志。
　　应该是某位长老的后辈出门在外。
　　“嗯，你们商队这是要去哪里？”
　　莫诚问道。
　　“回公子，我们商队是要去星罗皇城做买卖。”
　　管事回复道。
　　正好是去星罗帝国，莫诚一笑：“正好我也要去星罗帝国，可否带我一程？”
　　“公子也是去星罗帝国，那正好一起。”

第136章 又能收徒了
　　“公子，车队要原地休息片刻，你要不要下来走走。”
　　管事走到一辆马车面前缓缓说道。
　　“可以。”
　　莫诚从里面走了出来，之后就看到车队的人都纷纷出来，稍作整顿。
　　莫诚前面还没有感觉，现在一看，这车队人还挺多，足足有百号人，就是不知道哪个是符合他收徒标准的人。
　　都有魂力在身，但就是魂力较为稀薄，多为魂士。
　　“我听说，星罗帝国的秩序没有天斗帝国的好，路上多有打家劫舍的匪徒，也不知道我们待会儿会不会遇上。”
　　“你才刚来我们商铺，那面旗子知道意味着什么吗？”
　　“我知道，我听老张说过，那面旗子代表的是七宝琉璃宗。”
　　“那你就要知道，就算星罗帝国秩序不好，路上多有劫匪但是不管哪路劫匪看到这面旗子都得灰溜溜的让路。”
　　“这么厉害，那我们岂不是都算是七宝琉璃宗的人，好威风呢。”
　　“小脑袋想什么呢，只有管事大人才算的上七宝琉璃宗的人，但就算是管事大人也才只是外门弟子，不过即便是外门弟子也是我们这些打工人不敢想象的。”
　　莫诚定眼看去，一个看上去年纪不大的愣小子正坐在一群中年人的身边聊着。
　　“那我以后也要成为七宝琉璃宗的弟子。”
　　“你小子努点力希望还是很大的。”
　　那一伙人都一脸的笑意，互相打趣着。
　　“雷管事。”
　　莫诚觉得有些有趣看向了身边的雷执事。
　　“莫公子，怎么？”
　　雷管事问道，顺着莫诚的目光就看到了那边一群休息说笑的一群人。
　　“那个小孩子叫什么名字？”
　　莫诚问道。
　　“您是在问小六子？”
　　雷管事微微一愣，不知道莫诚为什么会关注到那小子身上。
　　“跟我说说他怎么样。”
　　闲来无事，莫诚随即问道。
　　“那公子要不我俩先找个地方坐下聊怎么样。”
　　雷管事说道，之后莫诚与他坐到了一块大石头上，先是叹了一口气：“小六子，那小子是个苦命人。”
　　“为何？还有为什么都叫他小六子。”
　　莫诚缓缓问道。
　　“小六子是大家一次走商的时候路边捡来的，刚捡到他的时候头上就只有六根头发，大家想叫他六毛，但是总觉得怪怪的，就改叫小六子，我们也不知道他的父母是谁，就一直留在商铺养大。”
　　雷管事微微摇头说道。
　　莫诚微微点了点头，算是知道了。
　　“莫公子你这次去星罗帝国打算什么时候回宗门。”
　　雷管事看向莫诚问道。
　　“我不回七宝琉璃宗的。”
　　莫诚说道。
　　“这样，那就算了。”
　　雷管事欲言又止。
　　“怎么，是有什么事？”
　　莫诚觉得都对方应该是有什么事要拜托自己。
　　“本来是想拜托莫公子，回宗门的时候把小六子带上。”
　　雷管事稍稍叹气说道，莫诚一愣，他连忙补充：“小六子天赋不错的，前不久觉醒的时候可是先天魂力七级！我已经向宗门申请把小六子送进宗门修炼，所以想拜托莫公子回去的时候将小六子顺路带上。”
　　他知道莫诚的身份不简单，宗门某位长老的后辈，如果小六子是眼前这位莫公子带入宗门，其他人应该会卖对方一个面子，应该是能少受些欺负。
　　“你既然已经上报宗门，先天魂力七级这样的天赋，七宝琉璃宗应该不至于不会亲自派人来接。”
　　莫诚略有些疑惑，先天魂力七级，这在斗罗大陆应该算是不可多见的天赋了吧。
　　被莫诚这样一说，雷管事突然有些难以启齿，随即有些苦闷的说道：“我没有要骗莫公子的意思，小六子先天魂力的确是七级，这是我们反复测试过的，但奇怪就奇怪在，我们看不出小六子觉醒的是什么武魂，而且小六子自己都感受不到武魂的存在。”
　　“所以宗门给下来的回复是在观察期。”
　　雷管事都说了个明白。
　　“所以你想让我把小六子直接带入宗门，这样就可以利用我的身份跳过观察期？”
　　莫诚反问了一句。
　　“这个，在下的确有这样的心思，请公子罪责。”
　　雷管事对着莫诚行了一礼。
　　“没什么好罪责的，我顺手就能为的事情，不过我确实不会回七宝琉璃宗，所以帮不了这个忙。”
　　莫诚摆摆手并不在意。
　　“谢谢。”
　　雷管事如蒙大赦，心中吊起的石头落下，幸好莫诚没有要怪罪的心，不然自己以后在七宝琉璃宗怕是要混不下去。
　　毕竟莫诚的身份摆在那。
　　“带我去见见那个小子，我看看情况，或许我可以传信让人来接他。”
　　莫诚笑着说道，自己跟宁风致还有剑斗罗骨斗罗都见过面，打过交道，引荐引荐应该是小意思。
　　“是！”
　　雷管事大喜，立刻就带着莫诚朝着小六子那一伙人走去：“你们都让让。”
　　“雷管事！”
　　其他人见雷管事向他们走来都纷纷站了起来。
　　目光自然也看到了身边的莫诚。
　　“这人是谁？”
　　有人小声的问道。
　　“这个年轻人好像是宗门的人，还是某位长老的后辈。”
　　也有人说道，他们聊天的时候，车队最前面的那个赶车夫自然会来吹吹牛逼，也就知道了七宝琉璃宗某位大人物出现在他们商队的消息。
　　“那可是大人物，我们得表现的好一点，要是有机会说不定可以给大人物当当下人，真正的走进宗门。”
　　“说的也是。”
　　莫诚与雷管事走来，看着这些人脸上都挂着灿烂的笑容。
　　只有小六子站在原地看着莫诚：“这就是老张他们口中的大人物？感觉也没什么好特别的，感觉比我还弱，只不过他长得好帅。”
　　“你们先去其他地方休息，小六子过来。”
　　雷管事对着小六子招了招手。
　　“雷管事……”
　　这一上来就要把他们赶走，明显是不想给他们表现的机会啊，不过雷管事平时的信誉不错，待他们也很好，没有多少怨言的纷纷离开。
　　小六子一脸迷茫的看着都走开的大家，这怎么还把我留下了。
　　不过他还是朝着雷管事和莫诚这边走来。
　　“莫公子，你觉得这小子怎么样，进宗门应该问题不大吧。”
　　雷管事看向莫诚问道。
　　莫诚伸出一根手指，轻轻点在了小六子的头上，之后又把手指缓缓收回，面容带上了微笑：“小六子是吧，要不要当我学生？”

第137章 小六子雷昊
　　“小六子是吧，要不要当我学生？拜我为师？”
　　莫诚看着面前的小男孩暖洋洋的一笑。
　　男孩痴痴的看着莫诚，略显疑惑的问道：“拜您为师？”
　　“怎么不愿意吗？”
　　莫诚笑问道。
　　“可是您看上去好像没有魂力，能教我什么？”
　　男孩有些小心的问了一句。
　　立刻就遭到了雷管事的一声训斥：“小六子，你怎么说话的，公子愿意收你，是你的荣幸。”
　　雷管事原本以为莫诚见了小六子身份之后会带在身边回七宝琉璃宗。
　　那样就算之后莫诚对小六子不在意，但在外人看来，小六子是莫诚带来的那就是莫诚的人，以莫诚的身份，小六子到时候进了七宝琉璃宗之后日子能过的舒坦一些。
　　但是没有想到，莫诚会直接收小六子为徒，这是什么，这可以说是一份摆在小六子面前的造化，哪怕莫诚没有魂力，是个废物，但他后面长老的力量绝对会培养小六子，到时候成长为七宝琉璃宗的大人物也说不定。
　　所以他才会训斥小六子，不识抬举。
　　“要不然我给你展示一下我的手段，再考虑要不要拜我为师？”
　　莫诚微微一笑，伸手一招，灵力涌动。
　　一时风起。
　　小六子抬起头听着大树发出“沙沙”的声音，而且目光在莫诚的手上停留，那里好像有很强的力量，很强，非常强。
　　雷管事一脸震惊，这看上去的公子哥好像是的确有真才实学的。
　　一旁的那些下人也在不远处惊讶的看着这边的动静。
　　“这位果然是大人物，好强！”
　　“不愧是宗门里真正的天骄，就这一手绝对是魂尊级或者以上的强者吧。”
　　“我都见过魂宗高手出手，而且雷管事就是魂宗，那威力怕是远远不如这位大人。”
　　众说纷纭，奈何平时他们所处的地位阶层较低，所以只知道莫诚很强，比魂尊要强，比雷管事要强。
　　莫诚轻手一挥，灵力所聚成的灵力球朝着不远处的地面炸去。
　　“轰！”
　　一时间尘土四溅，有人好奇的走近，那里竟然被生生的炸出了一座大坑。
　　“一个大坑！”
　　那查看的人激动的大喊，今天可算是见着什么是大人物了。
　　莫诚收回了目光重新看向了小六子：“你觉得如何？”
　　“你很强，那我拜你为师能成为七宝琉璃宗的弟子吗？”
　　小六子继续问了一句。
　　莫诚微微一顿，这小子问题还挺多，看了看周围一些人的目光，或许换做这些人第一时间就纳头便拜了吧。
　　小六子又被雷管事训斥一声：“你这小子，公子就是宗门弟子，你拜公子为师，自然就是七宝琉璃宗弟子。”
　　“那我拜您为师！老师在上，请受小六子三拜！”
　　小六子立刻就跪到了地上，给莫诚连连磕了三个响头，这拜的那叫一个干脆利落。
　　连莫诚一下都没反应过来。
　　【恭喜宿主成功收徒小六子，为正式弟子，系统奖励神通法相天地】
　　果然是这小子。
　　莫诚还是被系统的提示音给弄回过神来，此时想到刚刚他们说的微微摇头：“拜我为师，可成不了七宝琉璃宗的弟子。”
　　雷管事闻言一愣，看着莫诚：“公子何出此言啊？”
　　“我并不是七宝琉璃宗的弟子，我只答应了宁宗主做一名供奉。”
　　莫诚摇头说道。
　　“供奉？”
　　雷管事心中疑惑，难道是自己认错了：“那您手中的长老令牌？”
　　七宝琉璃宗供奉的长老令牌背面刻着的只是金色的七宝琉璃塔，但是莫诚那时候展露出来的可是确确实实是七彩色的琉璃塔。
　　“这个不是供奉令牌吗？”
　　莫诚一顿，把令牌取了出来。
　　“我宗供奉令牌只是金色，并非七彩。”
　　雷管事现在知道了，莫诚并非是宗门长老后辈，而是宗门长老的朋友啊，这细细想想莫诚的身份只会更加恐怖：“我可否问问莫供奉这枚长老令牌是宗哪位长老所赠？”
　　“剑前辈是不是老人容易忘东西，怎么把他自己的长老令牌给我了。”
　　莫诚心中想到，将令牌收起，下次见到剑斗罗的时候得还给他，这个应该很重要。
　　雷管事等了等，莫诚没有回答，也就没有继续问了，那令牌绝对不会有错，而七宝琉璃宗的长老最低也是魂斗罗的级别，他并不觉得莫诚这么年轻会能从这些长老手上抢到令牌，那么来历一定是正常的。
　　此时的小六子见莫诚说自己拜他为师就没有办法成为七宝琉璃宗的弟子，有些犹豫了起来。
　　“怎么，拜师都拜了，现在后悔起来了？”
　　莫诚笑着问道。
　　小六子顿了顿，实话实说，还是点了点头。
　　“哈哈，没事，为师自己的宗门可不比七宝琉璃宗差。”
　　莫诚笑着说道，这弟子既然收了，那肯定是没有放跑的可能。
　　“你小子能跟着莫供奉，已经是你这辈子最大的福气了，还挑三拣四的。”
　　雷管事像以前一样一脚踢在了小六子的屁股上。
　　“哎哟！”
　　小六子吃痛的叫了起来：“雷叔你打我做什么。”
　　“哼！”
　　雷管事是一副很铁不成钢的样子，听莫诚说他自己的宗门不比七宝琉璃宗，就已经很明了了，这位大人物要比自己想的还要大，小六子以后跟着这位一定是吃香的喝辣的，不愁了。
　　“好了，既然你拜我为师，那我以后总不可能一直叫你小六子，要不然我给你取个名字吧。”
　　莫诚看着小六子沉思了一下缓缓说道。
　　“啊？老师，我觉得我这个名字就……”
　　小六子疑惑，之后就看到了雷管事那要杀了自己的眼神，顿时听话了，恭敬的对着莫诚鞠躬：“谢谢老师给我赐名！”
　　“你有没有自己中意的名字？”
　　莫诚问道。
　　小六子，抬头看了一眼天，从莫诚的角度上好像能看到一丝坚毅。
　　“我要叫日天！”
　　小六子铿锵有力的说道。
　　“咳咳！”
　　莫诚尴尬的连连咳嗽了几声，随即问道：“你为什么要叫这个名字？”
　　“老张跟我说过，日天这个名字很霸气，也很霸道，我也觉得超帅！”
　　小六子嘿嘿笑道。
　　此时在周围看着的老张感受到了无数双眼睛朝着他看了过来，他只好憨笑一声掩饰尴尬。
　　“日天，这名字不太好听，要不然给你取一个昊字，也有日天的意思，至于姓……”
　　莫诚摇头苦笑。
　　“昊……”
　　小六子认识这个字，默念了几声，随后看了一眼雷管事：“我要姓雷。”
　　“好，那你以后就叫雷昊了。”
　　莫诚笑着说道。
　　一旁的雷管事默然，一时之间不知道说什么话好。

第138章 雷昊，本体武魂？
　　“老师，老师，你说我们的宗门不比七宝琉璃宗要差，所以我们宗门叫什么名字啊。”
　　由于莫诚收了雷昊为徒，所以雷昊此时与莫诚待在了同一个马车之内。
　　“宗门嘛……”
　　莫诚默默沉思了起来，宗门都还没有创立，这个名字嘛。
　　名字一定是要鲜明的，而且有特点。
　　思考了片刻，莫诚觉得索性就叫太极门吧。
　　“对，就叫太极门！”
　　莫诚想到。
　　“太极门……？”
　　雷昊思索了一下，平时老张告诉自己的那些宗门都有啥，于是问道：“老师，这我们太极门是昊天宗吗？”
　　他的内心很激动，老张他们可是说昊天宗可是比七宝琉璃宗还要强大的存在，是大陆宗门之首。
　　莫诚摇了摇头。
　　雷昊有些遗憾，想了想继续说：“那我们太极门是蓝电霸王龙宗吗？”
　　要是蓝电霸王龙宗好像也很厉害，毕竟跟七宝琉璃宗并列上三宗。
　　莫诚还是摇了摇头。
　　“啊？那老师我们宗门是下四宗的其中一个吗？”
　　雷昊的记忆之中，上三宗的记忆毕竟深，对于下四宗都是一知半解，听说是在星罗帝国而不是在他们天斗帝国。
　　不知道有没有太极门。
　　莫诚依旧是摇了摇头。
　　“老师，太极门这个宗门是真实存在的吗？”
　　雷昊的认知之中是整个大陆只有那七个宗门，而莫诚都已经矢口否认，让他觉得自己是不是被骗了。
　　莫诚一愣，随即苦笑一声，一个脑瓜崩打到了雷昊的身上：“胡说，为师的太极门当然真实存在，只是还在草创之中，没有公诸于世而已。”
　　“那老师，学生斗胆一问，我们宗门现在有多少人？”
　　雷昊现在真的怀疑自己被忽悠了。
　　“我想想，算上你，包括我，六个人，你上面还有四个师兄师姐。”
　　莫诚笑着算了算说道。
　　“老师，我可以反悔吗？”
　　雷昊讪讪一笑，挠了挠头说道。
　　“咣！”
　　又是一个脑瓜崩。
　　“你想当逆徒？”
　　莫诚一脸不客气的样子。
　　“老师，我不敢了！”
　　雷昊捂着脑袋，疼的有泪水在眼眶中打转。
　　“好了，回归正题，讲讲你的情况吧。”
　　莫诚可能也觉得有些用力了，只见雷昊的脑袋肉眼可见的隆了起来，这很显然是被莫诚敲的都起包了，伸出手，用灵力在雷昊的头上抚了抚。
　　“老师。”
　　雷昊泪眼婆娑的看着莫诚，感受到脑袋上的暖流，很舒服，他感受到了前所未有的感觉。
　　不过一会儿痛感就消失不见了，雷昊想了想莫诚前面说的话，有些疑惑：“老师我有什么情况？”
　　“当然是你武魂的情况。”
　　莫诚说道。
　　“真的吗？老师你知道我为什么没有武魂吗？”
　　雷昊双眼放亮的看着莫诚。
　　“没有武魂你哪来的魂力。”
　　莫诚反问了一句。
　　雷昊顿了顿，有些不敢相信的问了一声：“但是我感应不到我武魂的存在。”
　　莫诚摇头轻叹一声，一只手压在雷昊的脑袋上：“我现在引导你内视自己的身体，你再找找你的武魂在何处！”
　　一股灵力从莫诚的手中涌入了雷昊的体内。
　　“老师，疼！”
　　第一时间雷昊就感觉到了刺痛感。
　　“专心找你的武魂。”
　　莫诚喊道。
　　“啊……”
　　雷昊忍着疼痛感，深吸了一口气，之后闭上了眼睛。
　　莫诚微微一顿，就以这样的情况来说，雷昊是吃过苦的，这要是换做小舞，立刻就摇摇头，跑一边躺平了，一脸生无可恋了。
　　一段时间过去，一股魂力自雷昊的身体内爆发出来。
　　“二次觉醒，果然是本体武魂。”
　　莫诚收回手，坐回位置上，笑着看着眼前的雷昊。
　　此时雷昊的身上正在发生一些小变化。
　　这时车队停了下来，是雷管事感知到了这边的动静，于是想过来看看。
　　“莫大人，敢问刚刚是发生了什么事？”
　　雷管事在莫诚的马车下喊道，此时他对莫诚的称呼也在前面莫诚解释长老令的来源时从莫公子变成了现在的莫大人。
　　莫诚此时微微探出脑袋，做了一个噤声的动作。
　　雷管事略有些疑惑，但还是压低了声音问道。
　　“雷昊小子，觉醒武魂了。”
　　莫诚笑着说道。
　　“真的吗？”
　　闻言，雷管事顿时大喜过望，心想小六子的苦日子总算是到头了，拜了莫诚这样一位好老师。
　　真是替小六子感到开心。
　　“嗯。”
　　莫诚微微点头。
　　“那要不然我们继续原地休息一番？”
　　雷管事请示道。
　　“可以。”
　　莫诚微微点头。
　　“好，我这就吩咐下去。”
　　雷管事激动的想要把这个消息告诉老张他们这些一直跟着他的伙计们，他们可也是一直在见证着小六子的长大。
　　不一会儿，商队便又停了下来，稍作休息。
　　莫诚从马车上走了下来，就差点被声音吓到。
　　“谢谢莫大人！”
　　那些伙计们都异口同声的喊道，对莫诚鞠了一躬。
　　莫诚一脸茫然。
　　“你们做什么，小六子还在重新觉醒武魂之中，你们这么大声要是打扰了六子觉醒武魂该如何是好。”
　　雷管事一一训斥了过去。
　　莫诚暖暖一笑，这些人都挺淳朴的。
　　“雷昊以后跟着我，大家可以放心。”
　　莫诚也是给他们保证道。
　　“莫大人就是不一样，跟我以前见过的那些大人物都不一样。”
　　“是啊，那些大人物好像都不太看得起我们，莫大人与他们可不一样。”
　　大家都对着莫诚笑着称赞道。
　　莫诚找了一个地方坐下，不一会儿就有商队的人拿着吃的过来问莫诚要不要也吃点。
　　莫诚开始吃了一些，之后感觉确实没有什么好吃，就只领了意没有再要吃的。
　　“莫大人，还需要再吃点吗？”
　　这不又有人拿着一喝饼干走到莫诚面前。
　　这饼干看上去很干，莫诚顿了顿，摇头说道：“谢谢，只不过我现在吃不下去了。”
　　“那好吧，如果莫大人想吃，我们那还有一点。”
　　那人说了一声，之后转身就又去那边跟其他人聊天了。
　　莫诚坐在这里，这个时候就等雷昊那小子醒来，应该就可以启程了。
　　索性闭目修炼了起来。
　　但刚一闭眼，就有一股强大的魂力爆炸声响了起来。

第139章 剑斩武魂殿魂圣
　　“这是怎么一回事？”
　　“不会有人要劫我们的商队吧。”
　　“应该不会，这个动静分明是有人在战斗。”
　　一时间伙计们都有些不安起来。
　　“我去看看吧。”
　　莫诚站起身，看众人一脸担忧害怕的样子，出声说道。
　　“那多谢莫大人。”
　　雷管事对着莫诚深深鞠了一躬，他们虽然是七宝琉璃宗的商队，一般的人不敢劫掠，但如果真的是有强者们在战斗的话，被波及到也是实在没处说。
　　莫诚微微颔首，身形就消失在了原地。
　　来到了刚才发出动静的地方，莫诚定眼望去。
　　“两个魂圣。”
　　莫诚看着呢喃一语，到是没有立刻出去，而是想要知道事情的缘由。
　　“武魂殿好生不讲道理，那魂帝蛮横无理，我儿不过看不过去抱怨了一声，就出手杀我儿，我为我儿报仇有什么错。”
　　一中年人浑身浴血的站在那里，大口大口的喘着粗气，双眼目眦欲裂好像要吃了眼前追杀自己的人。
　　“然后你就杀了我武魂殿的执事？就算他犯了错，也应该是我武魂殿自己内部制裁，你有什么资格对我武魂殿的人下杀手。”
　　追杀中年人的人淡淡的说道。
　　“你们武魂殿，不过道貌岸然的一些野犬罢了。”
　　“我不服啊！”
　　中年人用尽全身的力气朝天大吼了一声，无尽的不甘，屈辱，想要宣泄，但是他此时的身体状况却无力再做什么。
　　“你今日必死无疑，然后我会把你的头挂在我们分殿的门前，让他们知道武魂殿的威严是不可触犯的。”
　　武魂殿之人冷声笑道。
　　“啊！”
　　中年人恨啊，那种无力感。
　　“还真是像武魂殿能做出来的事啊。”
　　莫诚轻飘飘的一句传出。
　　却是被地面上的两人听闻。
　　“谁！”
　　武魂殿之人厉喝一声。
　　“还请阁下救我，我愿意当牛做马报答！”
　　莫诚的声音就好像救命稻草一样，让中年人渴望的抓住，他不想就这么死了，他想要让武魂殿付出代价。
　　武魂殿之人一脚踹到了中年人的身上，随即冷哼了一声：“今日谁也救不了你！”
　　此时莫诚的声音再度传下：“当牛做马？你确定？”
　　“我确定！”
　　中年人被踢了一脚，再度吐出一口血，随后恳求的说道。
　　“好，那我就救你。”
　　莫诚声还未至，一剑飞来！
　　“到底是谁！”
　　武魂殿之人怒骂一声，魂力爆发，七十七级战魂圣，但还是被飞剑震退数米！
　　“一个路见不平的人。”
　　莫诚飘然从树上落下，不过此时莫诚的脸上带着一块面具。
　　“藏头露尾的小丑罢了！袭击武魂殿主教，你担待的起？”
　　武魂殿之人怒视着莫诚，见莫诚带着面具，顿时戏谑的骂了一声。
　　“戴面具是还想跟你玩玩，要是不带面具，刚刚一剑你必死无疑！”
　　莫诚风轻云淡的背过手，淡淡的说道。
　　“可笑！你或许比我强，但是我好歹也是七十七级战魂圣，你如何杀得了我？”
　　武魂殿之人骂到。
　　“那试试？”
　　莫诚干净利落的挥出一剑，剑气纵横。
　　武魂殿之人，武魂释放，魂环全开，尽全力挡去。
　　但是在触碰到的一瞬间瞳孔地震。
　　“好强，他好强，他到底是谁，魂斗罗，还是封号斗罗？？？”
　　被震飞百米之外，武魂殿之人勉强站起身，但是此时两股已经不自觉的打颤，双手也酥麻的抬不起来。
　　“这……”
　　中年人躺在地上倒吸了一口凉气，但是很快又吸了第二口，因为激动扯动了他受伤的地方，疼的倒吸了一口凉气。
　　莫诚定眼看去。
　　此时武魂殿之人，直接转头就跑，不过双腿打颤，跑的时候歪歪扭扭，摇摇欲坠。
　　“走的了吗？”
　　莫诚没有选择御剑，而是直接将剑甩了出去，飞剑宛若流光而非人眼得以看见，声势浩大，带起尘土。
　　“啊！”
　　武魂殿之人惨叫了一声，倒在了地上，周围四散的尘雾染上了些许的血色。
　　“武魂殿……”
　　莫诚呢喃一语，没有想到他这刚打算回星罗帝国就杀了一个武魂殿的看上去还是红衣主教。
　　不禁让莫诚想到了那时的癞蛤蟆。
　　“武魂殿啊，总有一天我会摘掉这个面具，亲自站在武魂城头上！”
　　莫诚摸了摸这块面具，他之所以带着面具，就是为了掩藏自己的身份，毕竟现在的自己出现在星罗帝国要是被发现了，麻烦就大了。
　　这也是前面自己在那中年人面前没有用御剑的原因，御剑的辨识度有些太大了。
　　大路上的人现在应该就知道他会御剑这样的手段，毕竟剑斗罗可没有在人前用过御剑的手段，除了和自己打的那一场用了。
　　莫诚还装着走了过去，把剑给捡了回来，然后在那红衣主教的身上摸了摸，找到了对方的储物戒指。
　　莫诚到现在还没有忘记，当初杀了几个魂帝就赚了几万金魂币，那这个魂圣会怎么样，而且还是一处武魂分殿的主教，那一定是要更有钱才是。
　　果然打开一看，莫诚都惊讶了一声：“好家伙，真有钱，这要是弗兰德见了，不得把这些金魂币做成一张金床整天躺在上面睡觉。”
　　足足十几万的金魂币，还有很多魂药以及其他东西，总之这波收获是盆满钵满的。
　　将储物魂导器收了起来，之后将目光就放在了那名中年人的身上，随后缓缓走了过去：“你怎么样？”
　　中年人虚弱的抬头看着莫诚。
　　莫诚蹲下，手搭在了对方的胳膊上，灵力缓缓涌入了中年人的身上。
　　“这……”
　　好神奇，随着暖流流进自己体内，魂力开始快速催生，虽然有些排斥那股暖流，但还是在第一时刻修复着自己的身体。
　　“也不知道我这方法是在救人还是在害人。”
　　莫诚心中都无奈的笑了笑，他发现自己的灵力进入魂师的体内，如果是非常微量可以激发对方体内的魂力，但如果量多点，可能就是能直接对对方的体内造成破坏。
　　大量害人，少量救人，我果真是妙手回春啊。
　　不一会儿中年人的脸色有些回红。
　　“见过大人，感谢大人出手相救！”
　　中年人艰难做起，对着莫诚拱手道。

第140章 太极门对你发出入宗邀请
　　“你很怕死？”
　　莫诚目光平静的看着眼前的中年人。
　　中年人看着莫诚那波澜不惊的双眼，面前这位大人绝对是不怕武魂殿的主，想到武魂殿，怒意横生：“回大人，我不怕死，我只是不想就这么死了。”
　　“那你想怎么死？”
　　莫诚继续问道，目光有着些许逼迫性。
　　“这……”中年人语塞，拳头紧握，青筋暴起：“我儿惨死，我要武魂殿为此付出代价！”
　　“就凭你？”
　　莫诚继续问道。
　　中年人怒不可遏，咬牙切齿：“武魂殿势大，但是匹夫之怒，有些事明知不可行也得试试才行。”
　　“好！”
　　莫诚掷地有声的道了一声好，天子一怒，血流千里，庶民之怒，血溅五步。
　　中年人看着莫诚。
　　“你刚刚说，我救了你，你会给我当牛做马？”
　　莫诚突然问了一句。
　　“这……”
　　中年人迟疑了，他有些担心，担心莫诚不让自己去报仇。
　　“我能给你一个机会！”
　　莫诚的目光在中年人的面容上打转，将对方的表情变化都收入眼底。
　　此时中年人闻言双眼放亮，但是前面在强压之下，充满血丝的双眼让人觉得面目狰狞。
　　“你是星罗帝国人士？”
　　莫诚问道。
　　中年人微微点头。
　　“那你在星罗帝国可还有牵挂，或者可有宗门？”
　　莫诚继续问道。
　　“我儿一死，孑然一身，并无宗门。”
　　中年人回答。
　　“我来自天斗帝国，我叫陈莫，我需要建立一个宗门，我不需要你为我当牛做马，只想让你帮我！”
　　莫诚的意思很明了，对眼前这人发出了入宗邀请。
　　“我想问，大人，您建立宗门是想做什么？”
　　中年人一问。
　　“我如果说是要推翻武魂殿你信吗？”
　　莫诚略有些笑意的声音自面具内传出。
　　“属下姚杨七十一级战魂圣，拜见宗主！”
　　中年人立即半膝跪下，朝着莫诚一拜，随即抬起头一脸感激的看着莫诚。
　　莫诚之意是给他一个避风港，这无疑是给了他正式与武魂殿做抗争的机会。
　　至少从现在开始他的背后有莫诚罩着。
　　“太极门欢迎你的加入！”
　　莫诚伸出手，将姚杨从地上拉起。
　　姚杨此时还是十分虚弱，站直也还是摇摇欲坠。
　　“这膏药你要不要先用用。”
　　莫诚从刚才那武魂殿魂圣的储物魂导器之中，取出了一盒类似膏药的东西，用灵力探知，是具有恢复力的。
　　应该是可以治伤。
　　“谢谢宗主！”
　　姚杨道了一声，随后伸手接过。
　　过了一会儿，姚杨的伤势会又好上一些。
　　不过还是走路虚晃，很显然伤的是真的重，索性莫诚伸出手扶住了对方。
　　“谢……谢宗主！”
　　姚杨颇有些受宠若惊。
　　“没事。”
　　莫诚轻轻摇了摇头，之后就扶着姚杨走回了商队的位置上。
　　“你们看，是莫大人回来了吧。”
　　伙计们都看到了一个人扶着另外一个人走了过来，其中有一个人带着面具，但是身形很像莫大人。
　　“莫大人为什么要带个面具啊。”
　　有人疑惑的说道。
　　“也有可能不是莫大人。”
　　有人说道。
　　“不是莫大人，那是谁？”
　　莫诚扶着姚杨走到商队，随后就喊了一声：“雷管事！”
　　带着面具他们认不出莫诚，但是这个声音他们记得，立刻就确定真是莫大人本人，随后雷管事纷纷跑了过来：“大人。”
　　目光在受重伤的姚杨身上顿了顿：“大人，这是……”
　　“一个朋友，受了点伤，你给安排一个马车给他休息一下吧。”
　　莫诚缓缓说道。
　　他记得商队有几辆车为了专门交易后装货用的，现在还是空着的。
　　“哦，好！”
　　雷管事立刻应了一声，随后就招呼着其他伙计过来扶姚杨。
　　“好好休息！”
　　莫诚看了姚杨，叮嘱了一句。
　　“是！”
　　姚杨轻轻应了一声，随后在其他伙计的搀扶下走了出去。
　　“大人，你这是？”
　　雷管事意指莫诚的面具。
　　“一些小手段，对了，雷管事，从现在开始，我叫陈莫。”
　　莫诚缓缓说道，主要是突然想到安全起见，自己不能暴露身份就得隐藏身份，带着面具会好些。
　　“哎，要是有易容术就好了。”
　　莫诚轻叹一声，也不知道系统有没有可能给自己弄个易容术玩玩。
　　“知道了，陈莫大人。”
　　雷管事略有所思，随后十分配合的对着莫诚微微拱手说道。
　　“嗯。”
　　莫诚轻轻点头，这雷管事挺不错的。
　　“对了，雷昊怎么样了？”
　　突然想起。
　　“小六子现在还在那个状态里面。”
　　“大人，你说会不会出什么事？”
　　提起小六子，雷管事不免有些担心起来，毕竟小六子现在可是一直处于那个觉醒的状态，全身的青筋暴起，浑身都被冷汗给弄的湿透了。
　　看上去就很难受。
　　“我去看看。”
　　莫诚道了一声，随后朝着马车那边走去。
　　来到马车前，将帘子拉开，雷昊小子躺在地上，浑身通红，青筋遍布。
　　“啊！”
　　即使如此，雷昊还这咬着牙撑着。
　　莫诚伸出一根手指，戳到了雷昊的手臂上，上面传来的温度很高。
　　莫诚召出一股灵力，缓缓进入了雷昊的身体里。
　　雷昊靠自己怕是没有办法控制住这股暴躁的魂力了，只能靠外力。
　　莫诚的灵力一侵入，暴躁的魂力就发起了反扑，但是灵力的强大，更何况是莫诚筑基期灵力，只是一瞬间雷昊体内的魂力就颤抖着乖乖的缩成了一团。
　　“呼～”
　　是雷昊舒服的舒气声，紧皱的眉头方才有了些许舒展。
　　莫诚为了防止那些魂力的再度反扑，只能留下了一些灵力在雷昊的体内。
　　“啊！”
　　雷昊大喊一声，双眼猛的张开，随后就是狂喜：“老师，我找到武魂了，我找到武魂了，我的武魂就是我的身体，我整个人就是武魂，而且我现在感觉很好，非常好，好的不得了！”
　　雷昊激动的喊着叫着。
　　莫诚讪讪一笑，本体武魂的二次觉醒，让雷昊这小子的先天魂力直接达到了先天二十级！
　　这就是本体武魂真正恐怖的地方。
　　莫诚所知所理解，本体武魂有两种，一种纯废物，一种纯天才，雷昊这小子应该是后者，当然是在莫诚的帮助下才成为后者，不然雷昊可能穷其一生还是偏向于前者。

第141章 本体武魂的二次觉醒
　　“现在你知道为师的厉害了吧。”
　　莫诚笑问道。
　　“嗯嗯！”
　　雷昊那小脑袋点的像小鸡啄米一样，疯狂的点头，一脸追崇的看着莫诚。
　　老师真的很厉害啊！
　　“老师，我感觉自己的力量很强，好像已经超过了老张他们！”
　　雷昊内视了一下自己的魂力，略有些疑惑的问道，因为没有用测魂珠的原因，所以雷昊并不知道自己武魂二次觉醒达到了恐怖的先天二十级魂力。
　　只是感觉了一下，比十六级的老张他们要强。
　　“那是因为你现在是二十级，如果你猎取完魂环之后可就是二环大魂师，老张他们还只是一环魂师罢了。”
　　莫诚手在雷昊的脑袋上搓了搓。
　　“哦，那老师，我是天才对吧。”
　　雷昊略有所疑惑的问了一句。
　　“还行吧，你别飘，大陆上比你强的多的是，天赋比你高的也很多。”
　　莫诚说道。
　　不过确实天才，先天二十级，原著里好像也就只有千仞雪是先天二十级。
　　但是天才归天才，莫诚不打算做多少夸奖，上一个被他用夸赞式教育的，已经飘的不成样子，也懒的不得了。
　　每每想到小舞就头疼。
　　所以雷昊这小子绝对不能夸赞，要适当的打压。
　　“原来如此，我还需要努力才是。”
　　雷昊有些失落，还以为他成为天才了呢，以前就一直听雷叔他们聊，天才什么的。
　　天才这好那好，什么都好，被老师这么一说看来还是要更努力才是。
　　“嗯，得努力。”
　　莫诚微微颔首，手又在雷昊的头上搓着。
　　雷昊这小平头，莫诚搓着很有感觉。
　　“你武魂的事情也得到了解决，那么该教你我们宗门的真本事了。”
　　莫诚缓缓说道。
　　“真本事？”
　　雷昊小脑袋微微问号。
　　一道光华自莫诚的指尖汇聚，之后点在了雷昊的脑袋上。
　　雷昊两眼放光瞪大，随后又闭上了双眼。
　　莫诚正是将有关太极的理解修炼方式，还有先天功传入了雷昊的脑袋中。
　　也就是醍醐灌顶。
　　一段时间过后，莫诚将手指轻轻收回，雷昊闭上了眼睛打坐着。
　　莫诚看了一眼马车之外，天已经昏暗，莫诚也便闭上了双眼，进入了修炼状态。
　　直到第二天天明。
　　【叮！恭喜宿主传授弟子雷昊先天功，触发一千倍暴击返还，奖励宿主太极决十年感悟】
　　莫诚在系统的提示音下猛的睁开双眼，感受着突然涌入脑海之内的大量感悟，莫诚的境界朝着前面都推进了一些。
　　“爽！”
　　莫诚长舒了一口气，先天道体的修炼本就事半功倍，只不过碍于灵力的缺乏，进展不快，但是太极决的提升，将自己的境界往前推了推。
　　丹田内的灵力海被扩宽了不少，只不过内的灵力未满。
　　“老师，老师，你教我的东西很有意思，现在老张他们都打不过我了。”
　　雷昊小子火急火燎的从外面跑到马车前，激动的喊着，想要把这个消息告诉莫诚。
　　他从领悟的环境中退出来，可是第一时间就去找老张打了一架，姚是换做以前，自己可都是被老张摁在地上擦地板的。
　　现在嘛，他三下五除二就把老张打趴下了，真是太了不起了。
　　“哦。”
　　莫诚不觉得奇怪，要是打不过才奇怪，老张才是十六级，雷昊都二十级了，虽然老张有一个魂环优势。
　　但是对于本体武魂的魂师来说魂环有没有都差不多，无非多个进攻手段罢了。
　　拳头可就是他们进攻最好的手段。
　　莫诚从马车内走了出来，就看到了数道目光看来。
　　有崇拜，有敬仰。
　　因为雷昊那小子分明昨天还是个只有七级魂力的毛头小子，现在却摇身一变成了一名超过他们的魂师。
　　就一个晚上的时间，他们不知道发生了什么。
　　但是知道是因为什么而变成这样，这一切的一切都是因为莫诚。
　　现在的莫诚在他们的眼中已经不仅仅是普通大人物那般，而是有通天本领，足以化腐朽为神奇的大人物。
　　“你们说有没有一种可能，大人是大陆最强的那一些人。”
　　“你的意思是说这位大人是封……号？”
　　“封号应该也做不到这些吧，话说你们相信这世间有神吗？”
　　“我靠，神！”
　　总之都是敬仰莫诚。
　　莫诚对着他们微微一笑，随后下了马车，朝着昨天救下的那个姚杨所在的马车方向走去。
　　雷昊不假思索的跟在莫诚身后。
　　莫诚带上了面具，雷昊有些不解，但也没有多说什么，老实的跟在身后。
　　随后莫诚就来到了马车边，掀起了帘子，看了进去。
　　只见马车内半躺着的姚杨立刻站了起来，对着莫诚微微一行礼：“属下，见过宗主！”
　　“嗯，你现在感觉怎么样，伤势可有好些。”
　　莫诚点了点头问道。
　　“多谢宗主昨天给的膏药，我今天恢复的许多，能够正常下地，运作，只不过就是实力还有些亏损，无法全力施展。”
　　姚杨回答道。
　　“伤势有好转就行。”
　　莫诚说道。
　　“不知道宗主找我可是有什么事，还是只是找属下寒暄一番？”
　　姚杨问道。
　　“暂且无事，你可以继续在马车休息，到时候我们会在路过星罗城之后离开商队。”
　　他问过雷管事，商队的目的地虽然是星罗帝国但并不是星罗城，但幸好有路过，可以顺路到时候离去。
　　“宗主，昨天你与我说建立宗门，那我们宗门要选在何处？星罗帝国？”
　　姚杨提出疑问。
　　莫诚摇头：“在天斗帝国，只不过我在星罗帝国有些事需要处理一下，到时候处理好了，我就带着小六子和你一起回天斗。”
　　“宗主，我有一个事不知道当讲不当讲。”
　　姚杨斗胆问了一声。
　　莫诚疑惑：“你说。”
　　“就是我有几个志同道合的朋友，他们应该可以一起加入我们宗门。”
　　姚杨淡淡说道。
　　莫诚顿了顿，随后颔首：“可以，只要不是品格败坏之人，我们太极门都欢迎。”
　　姚杨大喜过望，还以为莫诚不会同意，毕竟他也才昨天跟莫诚，应该是缺乏信任的时候。
　　莫诚是秉着疑人不用，用人不疑的念头。

第142章 再次回到星罗城
　　“那属下，就此离开，去找我那些朋友，对了，宗主，我这边事情若是处理完，该如何与宗主汇合？”
　　姚杨对着莫诚拱手说道。
　　“可以，那这件事情交给你全权负责，你为代理宗主，至于约定地点，星罗西城外一百里处有一镇，就选这里吧，不过我的事情可能会有些久。”
　　莫诚不假思索的点了点头。
　　“多谢宗主信任，既然宗主处理事情较久，那我这边事情结束，在那城镇等上三天时间，如果宗主你因为事情耽搁了，属下可以先行一步去天斗帝国。”
　　姚杨闻言，一时间感激涕零，莫诚竟然如此看重自己，把建立宗门的事情交到自己手上，还封自己为代宗主，随即铿锵有力的道了一声。
　　“可！”
　　莫诚微微点头，赞同了姚杨的话。
　　姚杨见莫诚应允，随即整理了一下自己脏乱的衣物，从储物空间里取出新的一套给自己换上。
　　之后直接就要离商队而去。
　　“姚杨，等等，我先传你我们宗门绝学，你可以以此招人，也可自己学习。”
　　正要离开的姚杨被莫诚喊住。
　　姚杨停下脚步，随后莫诚取出了两本书，正是关于先天功还有太极拳的拳谱。
　　这是刚才莫诚花了点时间，撰写的。
　　“谢宗主赏赐！”
　　姚杨接过莫诚手中两本，随即拱手言道：“我姚杨愿意为太极门，为宗主上刀山，下火海，万死不辞！”
　　“好好干，我宗门绝学不止这些。”
　　莫诚笑着说道。
　　“请宗主放心！”
　　姚杨顿时一喜，太极门虽然还在建立，但是根基好像很雄厚。
　　“嗯。”
　　莫诚点头。
　　“那宗主没什么事的话，属下告退！”
　　姚杨再次对着莫诚行了一礼，之后离开商队。
　　“老师，他离开了。”
　　雷昊站在莫诚的边上看着姚杨消失在视野里。
　　“嗯。”
　　莫诚点头。
　　“老师他也是我们宗门的人吗？我听雷叔说，您昨天才把他带到我们商队。”
　　雷昊问道。
　　“现在是我们宗门的人。”
　　莫诚笑着点头。
　　“您放心，把您刚才说的事情交给他？”
　　雷叔今早与自己言说，日后跟着老师，走南闯北，还是得小心为上。
　　知人知面不知心。
　　“你小子竟然还懂这个？”
　　莫诚一愣，不过片刻又笑了起来：“小六子，用人不疑，疑人不用，他活了这么久，是个聪明人。”
　　姚杨得罪武魂殿，这可是大陆上的庞然大物，他想要报仇就必须依附一个宗门势力，或者一个强者。
　　而即使是大陆上的封号斗罗还有宗门都没有办法站出来说保姚杨，那样就容易与武魂殿撕破脸皮。
　　而且姚杨一个魂圣，还不足以让各大势力做到如此，他这边愿意收留，已经是姚杨莫大的机缘。
　　他如果不傻就会安安心心的为莫诚做事。
　　先天功的好处姚杨日后一定会发现，而后续的功法都在自己的手上，他想要也得给自己做事。
　　莫诚其实也有些小心思，在姚杨的身上留下了些许剑意，一旦发现姚杨背叛自己，然后只要姚杨在自己百里之内，可以瞬间激发这股剑意。
　　至于结果，可想而知。
　　“嗯。”
　　雷昊缓缓点了点头，若有所思。
　　“大人，小六子，休息够了，出发了我们。”
　　雷管事的声音在后方响了起来。
　　“走吧，应该还有半天的时间就进入星罗帝国境内了。”
　　莫诚转过身，拍了拍雷昊的脑袋，之后朝着商队走去，雷昊也在身后跟着。
　　之后三天，莫诚每天都在教导雷昊，修炼先天功或者是钻研太极。
　　“大人，商队到星罗城了。”
　　商队在星罗城外停了下来，之后雷管事过来敲了敲莫诚的马车喊道。
　　“到了吗？”
　　莫诚呢喃一声，听了听外面人流涌动的声音，应该是到了，取出了面具给自己带上。
　　然后就从马车里走了出来。
　　顿时很多人的目光就看了过来，毕竟大家可都是知道这商队是七宝琉璃宗的商队，而能够在这里面坐着的应该是个地位不低的大人物。
　　“小子，走吧。”
　　莫诚拍了下雷昊。
　　“大人，就此别过了。”
　　雷管事的言语之中有些不舍，目光在雷昊的身上。
　　一起生活六年多，捡到雷昊时的情景还历历在目，但是从这一刻开始，雷昊与他们这些人将不是同一个世界的人。
　　雷昊跟着莫诚大人，算是已经去了那个属于强者才能接触到的世界。
　　雷昊站在莫诚的身后一声不吭，但是眼睛处的泪水在打转着。
　　只是没有爆发出来。
　　“那大人，我带着商队先走了。”
　　雷管事转身喊道，商队又渐渐地动了起来，朝着一个方向继续前进。
　　“老师，以后我还有可能见到雷叔吗？”
　　雷昊抬起头看着莫诚。
　　莫诚与雷昊对视一眼，见对方泪眼朦胧，随即暖暖一笑：“为什么没有可能，跟着我又不是什么很危险的事情，等我们回了天斗，你想见雷管事和商铺的伙计们，就去找他们就是。”
　　“老师，谢谢！”
　　雷昊的手抓着莫诚的衣袖，依然坚韧的没有哭出来。
　　“嗯。”
　　莫诚微微颔首，之后牵着雷昊走到了守城门的守卫面前：“入城收费怎么样？”
　　守卫受宠若惊，连忙摆手：“您是七宝琉璃宗的大人物，进城不需要缴纳费用，您请便就是。”
　　两个守卫可是亲眼见着莫诚从商队上下来，那个商队的人还称呼他为大人，他们两个方才就还在猜测对方的身份。
　　“哦，那行。”
　　想着自己第一次入城还需要缴纳的一枚银魂币，莫诚就想骂他们一句。
　　但是没有表现出来，之后拉着雷昊走进了星罗城之中。
　　“这就是星罗城吗？”
　　雷昊看了一眼星罗城，他还是第一次来到一座帝国的首都，以前可都是一直在商铺所在的那个城镇里，想来这一次跟着商队还是第一次远行。
　　可就是这第一次远行，他就拜了一位师父，地位还很高，连跟着雷叔他们都说自己前途无量。
　　“这只是平民区。”
　　莫诚回答了一句。
　　“平民去就如此了吗。”
　　雷昊呢喃细语的说道，有平民区，自然也有更加好的区域，甚至皇城。
　　他有些想见识见识。
　　“有机会以后带你去星罗皇城看看。”
　　莫诚笑着说道。
　　“真的吗？”
　　雷昊露出了期望的神情。
　　“自然，不过你得先跟为师去一个地方。”
　　莫诚说道。
　　“去哪？”
　　雷昊疑惑的问道。
　　“去见为师的老师。”

第143章 又见师姐
　　站在星罗皇室初级魂师学院的大门前。
　　“我回来了……”
　　莫诚呢喃一语。
　　“老师，这就是你以前待过的学院吗？星罗皇室初级魂师学院，这一看就很厉害。”
　　雷昊的目光在学院大门的牌匾上，有些心之神往。
　　“为师以前就是在这里教书的。”
　　莫诚说道，手在雷昊的头上摸了摸：“走吧，带你进去。”
　　“哦，好的。”
　　雷昊跟在莫诚身后，随后走进学院的大门。
　　“你是谁，现在是上课时间，学院禁止任何人进入！”
　　莫诚和雷昊被人给拦了下来。
　　两个门卫是老面孔了，还是那个。
　　“这两人都当了十几年的学院门卫了吧。”
　　莫诚此时是带着面具，所以两个门卫没有认出来。
　　“老师……”
　　雷昊抬起头看着莫诚，想要问怎么办。
　　随后莫诚身上爆发出了一丝力量。
　　两个门卫一顿，眉头皱起，随后大惊失色：“不知道魂师大人来我皇家初级学院所为何事？”
　　“我要见你们学院的院长。”
　　莫诚缓缓说道。
　　“不知道魂师大人见我们学院院长是为了何事？”
　　两位门卫斗胆问道。
　　莫诚的面具下传出一声笑声：“我答应你们院长，要给你们学院谈投资的事情。”
　　这一下，两个门卫闻言，互相对视一眼，呼，金主啊，随后立刻就带上了笑容：“那魂师大人请进吧，院长的办公室就在往里直走，操场边上的办公楼内。”
　　“嗯，谢谢。”
　　莫诚微微点头，取出来了两枚金魂币丢到了两名门卫的手上。
　　“嘿嘿, 谢谢, 谢谢，您慢走。”
　　两名门卫看着手上的金魂币, 笑开了花。
　　莫诚带着雷昊走了进去。
　　“这人什么来历，还不错，这手一挥就是一金魂币。”
　　“确实不错，不过跟以前莫老师一比就差了不少。”
　　“莫老师？可惜了, 可惜了, 那时候还想着生个儿子等长大以后送给莫老师当下人的，那几天回家是日夜操劳，让我那口子怀上了，可怎么莫老师就一声不吭的离开学院了。”
　　“确实, 我家那二小子现在也都五岁了, 要是以后在遇到莫老师，得给莫老师送去。”
　　“一样一样。”
　　两人门卫突然就想起了莫诚，在那位眼里, 他们这样地位的都是与其他人一视同仁，非常不错了，就是离开的有些匆忙，听其他老师谈论的时候，好像是莫老师家里出了什么事情，所以就一声不吭，赶忙的辞职回家了。
　　之后他们也确实没有再见过莫老师。
　　此时莫诚与雷昊走在学院内。
　　“老师，刚刚那两位认识你吗？”
　　雷昊问道, 他们刚刚没有走出多久, 就听到了他们在谈论莫诚。
　　莫诚微微点头：“认识。”
　　“老师以前在这个学院里应该也很厉害吧。”
　　雷昊一问。
　　“还行。”
　　莫诚想了想，自己当时在学院里教书刚开始上点心, 后面就是每天的上班摸鱼打卡。
　　下班不是修炼就是宿舍睡觉。
　　“你是谁, 现在是上课时间，你们怎么会在这里！”
　　身后突然传来了一道严厉的声音喊道。
　　有些耳熟, 莫诚微微偏头, 顿住了：“师姐……”
　　“你应该还是学生吧, 这个时候不在班上上课, 在这里做什么？是不是想抄院规了。”
　　黄主任迈着训导主任的步伐还有训导主任的口吻走了过来，一眼严肃的看着莫诚边上的雷昊。
　　雷昊被这一说, 怵了一下，往莫诚的身后躲了躲。
　　这一个举动被黄主任看在眼里, 之后黄主任的目光就移到了莫诚的身上，面具之上。
　　“你是谁！”
　　黄主任的声音是毫不客气的样子，她隐隐觉得眼前之人有些熟悉，但是又一下想不出来谁跟眼前的面具男吻合。
　　“师姐……”
　　莫诚小声呢喃一语。
　　黄主任愣住了，这个声音也好熟悉，喊自己师姐：“莫诚？”
　　莫诚微微点了点头。
　　“你回来了？”
　　黄主任有些吃惊，刚要表现出来，但是又想到了什么：“跟我来，这里不方便说话。”
　　莫诚一愣, 仔细的察看一番，才发现不对劲, 随即跟着黄主任走进了办公楼，她的办公室内。
　　“师姐，怎么回事, 有人在监视学院？”
　　进入办公室，莫诚第一时间就用灵力把房间给封闭了起来。
　　“如你所见，外面监视的人应该是武魂殿的人。”
　　黄主任说道。
　　“武魂殿？他们想要做什么, 我听竹清说，武魂殿不是不追究老师的事情吗？”
　　莫诚诧异的问道，果然武魂殿的约定并不可信。
　　“武魂殿所谓的不追究只是老头子还有些价值所以留着罢了，至于外面的监视，正是因为他们对于老头子价值渐渐失去的耐心。”
　　黄主任轻叹了一声说道。
　　“价值？”
　　莫诚疑惑：“他们想要老师没有武魂也能修炼的方法？”
　　黄主任微微点了点头。
　　“那你们给我写的那一封信……”
　　莫诚问道。
　　“那封信是我和老头子写的，那封信的言外之意其实就是想让你回来星罗一趟。”
　　黄主任缓缓的说道。
　　“那为何信中没有提到？”
　　莫诚又疑惑。
　　“那封信还没有写，学院已经被监视了。”
　　黄主任叹一声，黯然沉默，很明显，他们被监视，所以写出去的信很大可能会被拦截掉, 就只能那样去写。
　　“那要我怎么做？”
　　莫诚问道，要自己回来肯定是有事情让自己去做, 而且应该是自己力所能及的。
　　“你现在在天斗帝国应该算是稍微安顿好些，我想你把老头子带去天斗。”
　　黄主任说道。
　　莫诚一愣：“这样可行？老师他知道？”
　　黄主任摇摇头：“老头子不知道我的想法。”
　　“如此, 老师会答应吗？”
　　莫诚微微一问。
　　黄主任顿住，这个好像老头子确实是不会答应，随即目光落在了莫诚边上雷昊的身上：“不给我介绍介绍这个小伙子？”
　　“哦。”
　　莫诚方才想到，随后拉了拉雷昊：“雷昊，小六子，来星罗的路上新收的弟子，天赋很不错，雷昊，叫师伯！”
　　“师伯……”
　　雷昊悻悻的说了一声，好像有些害怕黄主任。

第144章 您在这还能吃香喝辣？
　　“你这弟子的武魂有些奇怪，跟你好像差不多，但好像不太对劲。”
　　黄主任目光在雷昊的身上来回扫过，看的雷昊都有些发毛。
　　“的确有些特殊。”
　　莫诚缓缓点头：“对了，老师现在在哪？”
　　“在办公室，不过待会儿你得有个心里准备。”
　　黄主任突然沉默了一下，随后转身出去，莫诚看了一眼雷昊：“你待在这里不要乱跑。”
　　“好的。”
　　雷昊点了点头，之后莫诚也走了出去。
　　径直一路走到院长室的门口。
　　黄主任走向前，敲响了院长室的大门：“老头子。”
　　“乖女儿啊，进来吧。”
　　屋内传出了老不羞的声音。
　　黄主任回头看了一眼莫诚，之后走了进去，门打开，老不羞正坐在轮椅上，望着窗外。
　　转过头看向门口，一下顿住，随后猛的站了起来，双腿又变得恢复如初。
　　太熟悉了，熟悉到他带着面具，他也能一眼认出他就是莫诚：“你回来了？”
　　黄主任嘴唇轻启，有些不忍的走到一旁。
　　莫诚走进，第一眼就看到了老不羞站着，心里略喜，老师果然没有什么大碍。
　　就像竹清跟自己说的一样，但是老不羞身边的轮椅令他有些生疑。
　　眼眸中一闪而过的金色, 那是破妄之瞳。
　　莫诚顿时哽咽, 老不羞的双腿早已是枯烂，但是现在却为了装作正常的样子, 强撑着。
　　“老师你坐下吧，我能看的出来。”
　　莫诚不知道现在该怎么办，只能点破，他知道他如果依然装作不知道的样子, 老不羞就会一直用手段强撑着, 但是这个强撑肯定是要付出代价的。
　　老不羞的笑容皱停，重新瘫坐的往后面倒下。
　　莫诚手一挥，轮椅将老不羞接住，不然这一下老不羞怕是要一屁股坐到地上。
　　“老师, 那些年你都是这般欺骗竹清？”
　　莫诚有些痛心, 毕竟老师如此可都是当初为了自己。
　　“嘿嘿，我这不是不想让任何人担心，还有装样子给武魂殿的人看嘛。”
　　老不羞又是笑了起来。
　　莫诚却笑不出来, 心中一顿苦涩：“老师……”
　　“干什么，干什么，你现在能见到老子就应该是高兴的，愁眉苦脸的做什么。”
　　老不羞有些不喜欢这种感觉，顿时笑骂一声。
　　“老师，谢谢！”
　　莫诚对着老不羞郑重的行了一礼。
　　“这说的什么话，你是老子的弟子，保你不是应该的吗, 我可是有说过比拜我为师, 我保你吃香的喝辣的。”
　　“不过现在你小子出息了，竹清他们传信回来, 说你不仅没死, 还成了封号斗罗，嘿嘿, 不错是我的弟子。”
　　老不羞笑着说道。
　　“是啊, 我也都成了封号了……”
　　莫诚感想的说了一声。
　　“话说你回来是想做什么？”
　　老不羞突然问道, 这个时候莫诚其实不应该回星罗帝国的。
　　莫诚轻轻一瞥身后的黄主任, 随后说道：“我来星罗想接老师去天斗帝国，这些年星罗帝国已经被武魂殿渗透大多, 您在这不安全。”
　　老不羞顺着莫诚的目光，看向了黄依然, 心中一叹：“是依然告诉你的吧。”
　　莫诚摇头：“师姐有提，但知道老师现在的处境，发自我内心。”
　　“我现在可不能跟你走。”
　　老不羞微微摇头。
　　“为何？”
　　莫诚不解。
　　“武魂殿在盯着我，我一旦跟你走，一旦被发现，我和你必受到追杀，连带着你没死的消息也会被武魂殿发觉，到最后就是我俩上演大陆逃亡了。”
　　老不羞即使是说着这样的坏消息依然在开着玩笑。
　　“我现在已经有了自保能力……”
　　莫诚说的，意思就是要告诉老不羞我现在不怕武魂殿的追杀, 只是会嫌麻烦罢了。
　　“我不想啊，你想啊, 我在这有吃有喝的，跟着你过风餐露宿的日子，不要不要。”
　　老不羞连连摆手表示拒绝。
　　“您确定？”
　　百般推辞, 其实莫诚还是觉得老不羞是不想拖累自己。
　　此时屋外突然响起了一道声音：“老伙计，我又来当说客了。”
　　“进来，进来！”
　　老不羞突然就笑了起来, 超屋外喊了一声。
　　黄主任白了一眼，她知道谁来了，而且这几天来的是非常勤快。
　　随后从门外走进一个老头。
　　莫诚望去，灵力瞬间爆发：“武魂殿的人！”
　　来者的面容莫诚很熟悉，当时追杀自己三位武魂殿封号斗罗，除去菊鬼两位封号斗罗就是这一位。
　　“你是谁！”
　　来者顿时一愣，周身浮现出来黄黄紫紫黑黑黑黑黑九道魂环。
　　不过有一个声音比较突兀，那就是来者手上提的坛子被两股力量震碎，里面的液体洒落了一地。
　　“好酒，好酒，就是可惜了, 可惜啊！”
　　老不羞深深嗅了嗅这弥漫空间内的酒味，道了一声好酒, 之后就是非常可惜。
　　看向了莫诚还有自己的老朋友：“好了, 你们两个人够了, 我酒都没了，我还怎么吃香的喝辣的。”
　　莫诚愣住, 老师好像认识眼前这个武魂殿的人，而且关系好像匪浅，随即在老师的意思下，收回了气势。
　　“我说老伙计，他是你从哪里找来的，不会你不放心我吧。”
　　老者牧沉幽怨的看向老不羞，信任危机了这是，不过他没有想到老不羞竟然还有认识其他封号斗罗。
　　就以刚刚的气势，这带着面具的男人，比自己还要强上一分。
　　“老伙计？”
　　莫诚疑惑对方叫自己老师的称呼，这很明显他们都是老相识，但是为什么那个时候这人会参与进追杀自己的行动中来。
　　随后满怀疑惑的看向老不羞：“老师，这是怎么一回事？”
　　“这老小子，叫牧沉，早些年我两一起在大陆上走南闯北的，你知道的，当初武魂殿的势大，他老小子为了晋级封号就加入了武魂殿，至于我仅仅挂个名。”
　　老不羞算是一上来就把牧沉的底都给抖出来了。
　　“我说有你这样上来就把朋友的底都抖出来的吗，而且还有你叫他老师？不合理啊，不合理啊，你怎么可能会有封号斗罗的弟子。”
　　牧沉满脸的不信。
　　“我都跟你说过，我的眼光不会差。”
　　老不羞小眼微眯，得意的笑道。
　　“你是当年那小子？？？”

第145章 尘斗罗，牧沉
　　“你是当年那小子？？？”
　　牧沉傻眼，目光一直在莫诚的面具上盯着，仿佛想要看透一样，但是面具上有莫诚的灵力覆盖，任他怎么看也是看不透的。
　　“傻了吧，傻了吧，懂不懂啊，以后在装，我弟子就打死你！”
　　老不羞顿时拍着大腿笑了起来。
　　“靠！”
　　牧沉骂了一声，心中满是幽怨，羡慕，嫉妒，还有恨啊。
　　“哈哈，哈哈！”
　　老不羞继续笑着。
　　反而是莫诚懵了，这是什么情况，武魂殿的人跟老师竟然这么谈笑风生，而且好像对方也知道自己没死的消息。
　　那为什么武魂殿不知道，难道这个封号斗罗是老师安插在武魂殿里的内奸？
　　这合理吗，这还挺合理的，看这两个，当年闯荡大陆怕也是臭味相投了。
　　都不是多正经。
　　“好了，好了，过来坐吧，就是可惜了刚刚那一坛好酒。”
　　老不羞舔了舔干巴的嘴唇，说道。
　　“嘿嘿, 我既然来找你怎么可能只带一坛酒。”
　　牧沉再度从储物空间里取出了一坛跟刚才差不多的酒。
　　老不羞打开就坛深吸了一口气：“确实是好酒, 就是有酒没有别的吃的，差点意思。”
　　“有的有的, 管够管饱！”
　　牧沉又是出去了几碟干肉还有些花生啥的下酒菜，这安排的是妥妥当当。
　　莫诚有些疑惑的转过头走到黄主任身边：“师姐，这是什么一情况？”
　　黄主任有些苦涩：“他叫牧沉，以前跟老头子闯荡大陆的, 是老头子最要好的朋友, 上一次武魂殿就是让他把老师约出去，才有的那红衣主教追去杀你的情况。”
　　“喂喂，小依然别这样说我，教皇给我下的命令可是一直拦住他, 我都是放了水的, 才拦了一个时辰，你懂不懂我回了武魂殿之后，在教皇大人面前好说歹说才不追究的啊。”
　　黄主任说的话没有压低声音, 一下就被牧沉听到，立刻就是反驳了一声。
　　本来那个时候回武魂殿复命的时候，差点因为放走老不羞而受到处罚，幸好他说是他杀了莫诚，而后老不羞也证实了莫诚已死的消息，功过相抵，逃过一劫。
　　“所以……”
　　莫诚继续问道。
　　“所以当时，那个红衣主教追着你进星斗大森林之后, 他也跟了进去, 你没死的消息就是他告诉我和老头子的，而且这些年武魂殿一直想对老头子采取强硬的手段, 也是他一直从中斡旋。”
　　黄主任说道。
　　“怎么样, 老子厉害吧，小子你得感谢我, 不然你依旧会被武魂殿追杀, 你老师也会被武魂殿抓走逼问秘密。”
　　牧沉一脸得意的说道。
　　莫诚对着牧沉微微一鞠躬：“谢谢！”
　　“叫声叔叔来听就行。”
　　牧沉继续笑着。
　　“你个混蛋, 少占我弟子便宜。”
　　老不羞顿时笑骂一声, 莫诚的便宜只有自己能占好吧，别人想占没门。
　　“切！”
　　牧沉撇过头一脸不屑, 但那个羡慕啊，是写在脸上的。
　　“那老师现在不是挺安全的吗, 吃香的喝辣的。”
　　莫诚看着眼前这一幕，真的看不出老师有什么危险的，甚至还觉得活的比以前好太多太多了。
　　“就是就是，小依然你就是不信你尘叔叔，我用了一些手段，不得不让教皇大人放弃强硬手段，该用怀柔手段，而我也揽下了说客这个职责。”
　　牧沉率先说道。
　　“但是你能从中斡旋多久？”
　　黄主任还是不相信牧沉能有多大作用，就算牧沉是封号斗罗, 但是武魂殿的封号何其多，有一定话语权, 也无法到能够逼迫教皇大人该想法的地步。
　　“这个就是小依然你的不知道了，老子为了你爹，可算是背叛了教皇大人, 找了供奉殿……”
　　都是自己人，牧沉也没有什么好隐瞒的。
　　“供奉殿？”
　　黄主任惊讶，她从来没有听说过这个势力。
　　反而莫诚惊讶, 他是知道供奉殿的啊，甚至还知道供奉殿坐镇的那人没死，没有想到这牧沉竟然为了老师找到了供奉殿，可想而知这中间他到底出了多少力。
　　“看你小子这样子，是知道供奉殿啊，看来你小子这些年在外面没有白混。”
　　牧沉把莫诚的神情看在眼里，略有些惊讶，笑着说道。
　　“好了好了，别聊，别聊，喝酒吃肉，喝酒吃肉！”
　　老不羞笑着喊道。
　　“好。”
　　牧沉笑着说道，随后喝了一口酒：“爽。”
　　“哈哈。”
　　老不羞笑着说道。
　　“这……”
　　莫诚都不太想去打扰这两个老小子的氛围, 哪来的危机感。
　　整不会了啊。
　　“师姐, 那我现在还要做什么？”
　　看向黄主任, 完全不知道接下来该怎么做。
　　“我也不知道，那就先这样吧。”
　　黄主任也不知道该怎么办, 这就让莫诚白白从天斗赶回星罗了。
　　“我还有一些事情要做，先走了。”
　　黄主任落下了一声，之后走出了院长室的门。
　　“小子，要不要过来喝一口！”
　　牧沉对着莫诚微微招了招手。
　　“好。”
　　好不容易回来一次，就陪他们喝一下吧。
　　随即就坐了下来，接过了牧沉递过来的酒。
　　“乖徒儿，吃完这场，你就回天斗吧。”
　　老不羞微微一顿，沉声说道。
　　“你这弟子应该是刚回来吧，你就这么快把他赶走？弟子可不是这样教的，要不然把这小子给我吧。”
　　牧沉在一旁打趣道。
　　“你敢要？”
　　老不羞反问了一句，牧沉顿时哑火，还真不敢要，这弟子都比自己这个当老师的要厉害，还这么年轻，走出去都不知道是他教徒有方还是当师傅的没有人家徒弟厉害，丢脸。
　　莫诚在一旁缩着，想找个地洞钻进去怎么办。
　　但是牧沉还是颇嘴硬了一声：“你都没教人家什么，一口一个乖徒儿的如此亲热，要脸吗？”
　　“你急了，你嫉妒了，我弟子大陆纵观历史第一天才，你不爽啊。”
　　老不羞食指指着牧沉笑着说道。
　　牧沉顿时阴沉着脸：“没意思，没意思，喝酒的好心情都被你扫了，今天就喝到这，明天再来，明天再来。”
　　牧沉站起身，之后就离开了，或许是知道，老不羞有话要对莫诚说，自觉离开了。

第146章 与老不羞的谈话
　　“要不给我说说这些年你都经历了些什么？”
　　等到牧沉走后，老不羞看向莫诚问道。
　　“好。”
　　莫诚点了点头，把自己这些年的经历都简单的说了一遍，连现在自己来星罗帝国路上的事情都说了一些。
　　不过只着重于讲自己新收的雷昊。
　　“你这几年过得也不怎么样啊。”
　　老不羞撇撇嘴，好像有些失望，他还以为莫诚修炼到如今的地步是经历了多少的九死一生，多少次的险象环生，结果就在星斗大森林里待了六年。
　　差点意思，都不够在牧沉面前吹牛逼的。
　　“不过你说你新收了一个本体做武魂的弟子？”
　　老不羞略做惊讶。
　　莫诚缓缓点头。
　　“在哪，叫来我看看。”
　　老不羞顿时好奇万分，想要见见雷昊。
　　“那小子现在在师姐的办公室。”
　　莫诚说道，随后带上了面具，走了出去，把雷昊给带了过来。
　　院长室内，老不羞推着轮子在雷昊小子的身边转着，嘴中啧啧称奇。
　　“不错，不错。”
　　老不羞一脸欣喜的看着雷昊，这可又是一个适合走他这一条路的人啊。
　　“怎么样？”
　　莫诚笑着说道。
　　“眼光不错，不过比我差点。”
　　老不羞对着莫诚竖了个大拇指，只后就摇摇头。
　　莫诚一愣。
　　“难道不是吗？你找弟子的眼光跟我还差一点。”
　　老不羞说道。
　　“怎么可……”
　　莫诚刚想反驳，结果突然就想到一件事情，老不羞的学生可不就是自己嘛，难道自己要承认自己不如自己的弟子？
　　那当然是，可以承认：“你选弟子的眼光，的确要比我差一点。”
　　现在轮到老不羞讲不出话了, 连莫诚都不要脸说自己不如小六子了, 他还有什么好说的：“好吧，好吧, 我眼光确实没你好。”
　　“哈！”
　　小六子一脸迷茫，听老师说眼前的这个老头就是他的老师，也就是自己的师爷，但是怎么看上去有些不靠谱是怎么回事。
　　“我以前一直以为, 魂师可以把魂兽当做武魂, 那有没有可能把自己也当做武魂，这下我算是见到本体武魂了。”
　　老不羞盯着雷昊，都给雷昊看害羞了，老不羞如炬的目光让他觉得自己赤条条的, 一丝不挂, 羞耻死了。
　　莫诚点了点头。
　　“那你小子打算怎么安排这小子，把他一直带在身边？”
　　老不羞突然看向莫诚问道。
　　莫诚微微一顿：“当然是带在身边啊。”
　　“那要不然这样，把这小子交给我吧, 我虽然不太了解本体武魂，但是他的攻击手段肯定是源自于他本身，我对于这个还是有一定的研究的。”
　　老不羞提出了一个建议。
　　莫诚稍稍沉默，好像老师的确比自己更适合教导雷昊，一方面，本体武魂也算是魂师，老不羞以前也是魂师，一方面, 本体武魂肯定是修炼身体, 老不羞现在也是通过镇压魂环而不断锤炼身体，而且这样都五六十年了对身体的研究应该挺深的。
　　莫诚微微点了点头。
　　老不羞顿时一笑, 随后伸出两只手抓住了雷昊的两细细的臂膀：“乖徒孙跟着你师爷我混怎么样, 带你吃香的喝辣的。”
　　雷昊一愣，整不会了, 目光看向莫诚, 想让老师帮自己解围。
　　但是莫诚嘛, 到是觉得老不羞说的挺对的。
　　“你叫雷昊是吧, 相信师爷，跟着师爷, 师爷绝对把你培养的比你老师还厉害。”
　　老不羞笑着说道。
　　“这……”
　　雷昊懵了，他自己可能超越老师吗？
　　“雷昊, 你若是想留下就留下，老师对于身体确实是挺有研究的，你跟着老师学习，等学的差不多了，我来接你。”
　　莫诚说道，他回了天斗帝国，应该也是着手组建势力的事情，没有时间专心教导弟子，雷昊跟着自己不如跟着老师安定些, 看这情况，老师不仅没有危险, 顿顿是大鱼大肉。
　　这一切都归功于牧沉前辈。
　　雷昊闻言，好像想到了什么，看着老不羞那张一看就不太正经的脸问了一声：“老师, 你说得身体研究他正经吗？”
　　“咚！”“哎哟！”
　　莫诚的拳头已然是瞬间敲到了雷昊的头上：“小子，想什么呢当然是正经的了。”
　　“你怎么对我宝贝徒孙的！”
　　老不羞一把把莫诚的手扫开。
　　莫诚反而一愣。
　　这就开始隔代亲了？？？
　　此时雷昊看向老不羞的面容是感激。
　　“所以宝贝徒孙你什么想法，跟我混, 我保证你三十年之内超过你老师。”
　　老不羞打着包票的说道。
　　雷昊微微一愣，呆头呆脑：“为什么是三十年？”
　　“这个嘛，你问你老师。”
　　画饼，老不羞觉得自己还是可以的，但是超过莫诚这个饼确确实实太大了，又不能整的不真实，他说三十年已经很离谱了，毕竟五十年都不一定，甚至永远超不了。
　　莫诚略感无奈：“小六子，你就跟着老师在这学习几年，等我以后回来接你。”
　　雷昊看着莫诚，缓缓点了点头：“好的。”
　　“对，你老师还有其他事情要做, 先跟着师爷我混。”
　　老不羞笑着说道，之后就这么谈好了。
　　“那么, 你该离开星罗了。”
　　老不羞认真的看着莫诚说道。
　　“我知道。”
　　既然如此，也只好如此, 莫诚带上了面具，走出了院长室的大门。
　　“老师！”
　　雷昊想跟上，就今天他就告别了两个人，一个是养自己长大的雷管事，还有就是自己新拜的老师。
　　老不羞拉着雷昊，对着雷昊摇了摇头：“他有自己的事情要做的，小子你要做的就是迎接你现在要开始的传奇人生，或许以后你能帮他。”
　　雷昊似懂非懂的点了点头。
　　之后窗外牧尘翻了进来。
　　“走了？”
　　牧尘问道。
　　“你不是一直在听着吗？”
　　老不羞撇嘴说道，就连莫诚也是一直知道牧尘是一只在窗户外面听着的，也就是他们相信对方，不然断然不可能让他这样听。
　　“嘿嘿，监视嘛，得装装样子，至于偷听，你就是在诽谤，那声音自己飘进我耳朵的，算不得偷听。”
　　牧尘胡扯的自己都觉得不太好意思，随后问道：“要不要继续吃喝？”
　　老不羞没有答话，气氛一时变得有些沉闷。
　　“你能帮我拖多久？”
　　“不知道，供奉殿知道你，也是不想看到你与武魂殿拼命，才会同意我说的怀柔政策，但是我们那个教皇大人的耐心好像也就只有几年的时间。”
　　“那看来我还可以活几年的时间……不过你放心，我要死的时候，会把秘密告诉你，也算是不让你难做。”
　　“得了吧，你让我难做的事情还少？”
　　“哈哈，说的对！”
　　“吃肉吃肉，那个小家伙要不要来一口啊！”
　　小雷昊听着两人的对话，好像知道老师的老师，没有几年的活头了。
　　这些莫诚是不知道的。
　　至于莫诚又踏上了回天斗的路上。

第147章 偶遇武魂殿黄金一代三人
　　根据与姚杨的约定。
　　带着面具的莫诚，出了星罗城，就朝着北方而去。
　　大约半个时辰，前方就出现了一座小镇的影子，莫诚加快速度就踏进了小镇子之中。
　　镇上，人来人往的。
　　神识放开，没有找到姚杨。
　　“本来还想说自己这边事情会多花点时间，结果我反而还更快，也罢，那就在这待上几天。”
　　莫诚想了想，与姚杨分开也不过一两天的时间，对方事情应该也还没有解决。
　　随即找了这个小镇子唯一一家旅店。
　　“老板，给我开一间房间！”
　　莫诚走到旅店前台处，喊了一声。
　　前台小妹，看了一眼带着面具的莫诚，略有些诧异，毕竟不知道为什么他要带着面具，是因为长得丑还是怎么样，随后说道：“一天两枚银魂币，谢谢！”
　　“那先住了三天的吧。”
　　莫诚挥手，六枚银魂币就落到了前台的桌子上。
　　“您是魂师？”
　　前台小妹惊讶的问道。
　　莫诚微微点点头。
　　“那个我能看一下您长得怎么样吗？”
　　前台小妹问道。
　　莫诚微微一顿。
　　前台小妹有些惊慌，觉得对方不说话是因为自己冒犯到了什么，连忙道歉：“对不起，对不起，我没有魂力, 而且我是新来的, 听别人说有魂力的魂师会因为拥有魂力的原因长得很好看，所以我想瞧瞧。”
　　“我没有在意, 但是请恕我不能满足你的要求，我以为一些原因，不好摘下面具。”
　　莫诚并没有在意，风轻云淡的摆摆手。
　　“好, 好的, 谢谢，我还是第一次见到魂师！”
　　前台小妹也有些不好意思，毕竟是自己冒犯在先，又对莫诚道了一声歉意, 之后帮莫诚办理好了入住手续：“您的房间在二楼第一间, 这是您的钥匙，入住时间为三天，快要到期的时候可以续住。”
　　“住您住的愉快！”
　　“谢谢！”
　　莫诚接过钥匙, 就要朝着楼上走去。
　　走到楼梯上，就又听到了外面人一些言语。
　　“你们快看，那三个人的气质好像很不一般。”
　　“他们可都是魂师！”
　　“那两个男人中间的女生好漂亮，气质也非同一般。”
　　旅店外不少路人都发出了惊叹，莫诚饶有兴趣的站在楼梯上停下，前倚在扶手上。
　　随即自旅店门口走进来了三个人。
　　“哇！”
　　前台小妹的眼睛都放亮了。
　　三人之中，两男一女，一个满头红发, 一个满头银发, 女生是黄色的头发，但是相貌身材都称得上俊男靓女四个字。
　　“嗯, 男的还行, 女的身材和脸都不错。”
　　反正这是莫诚心里做的点评，值得一提的是莫诚在那个女生的身上感受到了一股媚意。
　　“你们都是魂师吗？”
　　前台小妹忍不住的问了一眼, 目光在那个女生的身上只是看了一眼, 随后立刻闪躲开, 羞涩起来。
　　好漂亮。
　　“看不出来吗？”
　　银发男子撇头问道。
　　“没, 你们长得好好看。”
　　前台小妹有些紧张，稍稍平复了一下心情随后问道：“请问三位魂师大人是要住店吗？”
　　“嗯, 三间房间！”
　　中间的女子淡淡的说道。
　　前台小妹翻了翻本子，随后稍有些结巴的说道：“那个, 那个不好意思，我们其他的房间好像都还有人住着，就剩下两间了，不知道三位魂师大人介不介意挤挤？”
　　“我没意见！”
　　一旁的红发男子立刻说道，就剩两间，那他岂不是可以有机会跟她同一个房间，好机会啊。
　　“焱！”
　　女子淡淡的说了一声。
　　被叫做焱的男子讪讪一笑，摆手道：“开个玩笑，开个玩笑, 列娜！”
　　女子冷哼了一声，随后看向前台小妹：“真的只有两间了吗？”
　　前台小妹有些不知所措, 下意识的点了点头，随后又说：“三位来慢了一步，本来是还剩下三间的, 不过刚刚有一间屋子给那位魂师大人给要了。”
　　前台小妹指了指在楼梯上看着的莫诚。
　　随即三人的目光都看向了莫诚。
　　莫诚一愣，怎么跟我有关系了。
　　女子嘴唇轻启，正要说什么, 但身后的焱主动站出来：“列娜交给我，我来处理。”
　　随后看向莫诚：“喂，那个戴面具的把房间让出来呗。”
　　“让出去了，我去住哪？”
　　莫诚反问一声。
　　“随便找一家住呗。”
　　焱继续说道。
　　“这小镇上就这一家旅店，我随便能随便到哪里去，而且为什么你们不能随便呢？”
　　莫诚继续反问。
　　“你既然是魂师，应该知道这个代表着什么吧？”
　　焱不屑置辩，露出了衣服上绣着的武魂二字。
　　“武魂？”
　　莫诚小声嘀咕一声，结合刚才女子和红发男子互相的称呼，焱，列娜, 胡列娜。
　　“我们都是武魂高级魂师学院的学生, 不知道你能不能把房间让出来给我们。”
　　焱说出这个的时候颇感自豪，在他开来眼前的面具男一定会答应。
　　但是莫诚摇了摇头：“别说你们是武魂高级魂师学院的，就是武魂殿的，凡事也得讲究一个先来后到, 这个房间我不想让, 你们难道还会强抢不成？”
　　武魂殿被称之为黄金一代的三人，胡列娜，焱，邪月，应该就是莫诚眼前的三人。
　　如果是其他人，而且这个小镇上还有其他旅店的话，莫诚也就让了，但既然对方是武魂殿的，还是武魂殿重点培养的人，莫诚自然不想给他们面子。
　　随即莫诚头也不回的转身朝着楼上走去。
　　“站住，既然你是魂师，那就用我们魂师之间的规矩来！”
　　焱见莫诚走开，顿时向前一步大喊道。
　　莫诚再度停下脚步，朝下面问了一声：“魂师之间的什么规矩？”
　　“我们决斗，赢者获得房间的居住权？”
　　莫诚笑问道。
　　“嗯，没错！”
　　焱铿锵有力的说道。
　　“没兴趣！”
　　莫诚撇嘴，小学生才嚷嚷着玩决斗，随后继续朝着楼上走去。
　　此时邪月冷笑了一声：“你带着个面具，不会是怕了吧？”
　　莫诚又再次停下了脚步，此时的他已经上了二楼，其实已经可以回自己的房间，但是莫诚此时又想跟他们玩玩。
　　“你说我怕了？我只是想说，这房间本来就是我的，你们就找我决斗，我输了，房间给你们，我赢了什么也得不到，你们当我傻？”
　　莫诚淡淡的说道。
　　三人同时一愣，随后胡列娜向前一步，抬起头看着莫诚：“那你想要什么？”
　　“这是一个好问题，我想想……”
　　莫诚思索着，心生戏弄的想法，指着胡列娜：“你们三个人，还剩下两个房间，我赢了，她与我住一个房间，刚好帮你们分担一下！”

第148章 随手拿捏黄金一代
　　“你们三个人，还剩下两个房间，我赢了，她与我住一个房间，刚好帮你们分担一下！”
　　莫诚戏谑一笑。
　　“这不可能！”
　　立刻就遭到了焱和邪月的同时高声反驳。
　　“这为什么不可能，你们又问我想要什么，我说了，你们又玩不起，不会是你们怕了吧？”
　　莫诚戏谑玩味的声音从面具中轻飘飘的出来。
　　焱本来就红的脸，现在更加红，因为羞恼。
　　“武魂高级魂师学院的学生也不过如此嘛！”
　　莫诚继续嘲笑了一声。
　　胡列娜闻声，顿时握紧了拳头，她最是痛恨有人诋毁武魂殿，诋毁学院朝着莫诚喊道：“我同意你说的，但是你得赢过我们才行。”
　　她听莫诚的声音很年轻，面具下应该年纪不大，实力能强到哪去，这也是他们作为黄金一代的自信。
　　“好啊，说话算话。”
　　莫诚笑着说道，之后从二楼走了下来，没有想到对方真的会答应，那就陪他们玩玩吧，反正姚杨来与自己汇合要一定的时间。
　　“好，那我替列娜，我叫焱, 四十七级魂尊, 武魂火焰领主，请赐教！”
　　焱站到了胡列娜的前面, 武魂瞬间打开，一个身披着炽热之火形成铠甲的巨人自焱的身后浮现，携带着的是黄黄紫紫的四道魂环，极具威能。
　　而胡列娜则是冷冷的看了莫诚一眼, 选择站到焱的身后, 让焱出手就够了。
　　前台小妹惊恐一声，不知道事情为什么会发展到现在，魂师的世界都这么残酷的吗，一言不合就要打, 躲到了桌子底下。
　　但是好像又想到了什么, 把脑袋探了出来有些害怕的喊道：“几位魂师大人，你们能不能去外面打啊，我今天才第一天上班。”
　　欲哭无泪, 这要是打起来，她第一天上班的工作可就要丢了。
　　“没事，我们会赔！”
　　胡列娜将一小袋子的钱放到了桌子上。
　　前台小妹不知所措，她好像人言轻微的，只能接过那个小袋子。
　　轻轻的打开，顿时深吸一口气，魂师这么有钱的吗？
　　那就没事了，随便打了, 这里的钱应该是够赔老板的了。
　　莫诚看了一眼, 旅店的门口外站满了看热闹不嫌事大的吃瓜群众，随即简单的说了一句：“陈莫, 请赐教！”
　　“你不报武魂的吗？”
　　两者切磋, 不报武魂可是十分失礼的做法，这看来就是羞辱, 邪月有些愠怒, 质问道。
　　“不需要。”
　　莫诚风轻云淡的说道。
　　“你好嚣张的气焰, 我今天就教你什么叫做规矩！”
　　焱当即大怒, 抬手便是第一魂技：“地狱岩浆冲！”
　　火焰巨人一拳而来，火焰岩浆翻滚。
　　“这……快走, 快走。”
　　外面的路人都皱了皱眉头，都纷纷散开, 避免被波及，总之看热闹是小事，命丢了可就是大事了。
　　火焰升腾，就要将地面都烧了起来。
　　“什么情况！”
　　楼上的住客都纷纷的从房间里走了出来，正要骂骂咧咧，但是一看到楼下显现四环的焱，还有衣服上所绣着的武魂二字，都瞬间关上了房间门。
　　莫诚见状，只是轻手往前一点, 灵力自指尖喷发而出，将焱的火焰直接破去。
　　火焰四溅, 莫诚再次一挥手用灵力将那些火苗火星都直接扑灭。
　　“这怎么可能！”
　　焱瞳孔紧缩。
　　“就是可能！”
　　莫诚轻笑一声，大手凭空一摁，无形的力量瞬间就降落在了焱的身上。
　　“呃……”
　　焱瞬间感受到了莫大的压力。
　　咚的一声焱单膝直接跪在了地上, 看向莫诚的目光有了变化，为什么对方这么强。
　　想要说话，但是压力太强, 以至于张开口都需要很大的力气，才能张开，更别说说话了。
　　“放了焱！”
　　胡列娜和邪月见焱如此，瞬间武魂附体出手。
　　邪月月刃在手，直接朝着莫诚而来。
　　胡列娜手中生出利爪，朝着莫诚而来。
　　莫诚双手挡上，莫诚现在的肉身强度，一只手直接将邪月的月刃抓在手中，另外一只手同样抓住了胡列娜。
　　下一刻，莫诚将邪月和胡列娜甩了出去，之后将加持在焱身上的灵力收回。
　　“呼！呼！呼！”
　　焱顿时脱力, 险些倒在地上，幸好撑住，但是还是大口的喘着粗气。
　　“结束, 看来是我赢了, 这一间房间就是我的了。”
　　莫诚直接朝着楼上走去。
　　焱站起身，略有些虚弱的看向邪月和胡列娜：“他好像没有提刚刚的赌约。”
　　胡列娜面色一顿，冷冷的看了焱一眼，冷哼了一声，之后就朝着楼上走了上去。
　　“列娜，我……”
　　焱欲言又止。
　　“你鲁莽了。”
　　邪月淡淡的说道。
　　“邪月，你说列娜不会去找那个陈莫履行承诺了吧。”
　　焱突然想起问道。
　　邪月叹了一声：“依她的性格应该是。”
　　“这……可恶！”
　　焱顿时大怒，一拳头打在了边上的桌子上。
　　“啊！”
　　前台小妹尖叫道，自己躲着的桌子竟然塌了，随后快速跑到了一个角落里蹲着。
　　邪月略感无奈，随后在地上捡起了两把钥匙对着前台小妹说道：“这两个房间我们要了，钱从刚才给你的袋子里扣。”
　　“不行，我要再去找那个陈莫！”
　　焱越想越气，胡列娜要是真的履行承诺跟他一个房间，鬼知道会做出什么事情来，要是图谋不轨怎么办。
　　“得了吧，那人绝对不简单，列娜应该不会有事。”
　　邪月有自己的判断，莫诚很强，性格上应该是比较淡然的，初步判断还有可能是个上了年纪的老怪物故意装嫩，所以才带着面具。
　　这样来看，应该不是个变态，自己妹妹应该不会有什么问题，更何况胡列娜的身上还有教皇大人亲自给的一个东西，能够关键时刻保呼自己，更不会有事情了。
　　“不行，那也不能，绝对不能！”
　　焱还是摇头，气冲冲的就上了楼。
　　此时莫诚才刚进了房间，刚把门关上，结果门外就响起了敲门声。
　　“谁？”
　　莫诚走过去把门打开，结果胡列娜就直接走进了莫诚的房间。
　　莫诚懵了：“你，什么情况？”
　　“愿赌服输，我自然是来履行我的承诺。”
　　胡列娜冷冷的找了一个房间内的凳子坐住，表面到是很冷静，但是心中却有无数个鹿在乱撞，这还是她第一次与一个异性共处一室。
　　“你这可算是送上门来的啊！”

第149章 与胡列娜共住一屋？
　　“你这可算是送上门来的啊！”
　　莫诚道了一声，都有些懵了，他就是开个玩笑，怎么就当真了，而且胡列娜与他还是敌人，跟敌人愿赌服输，讲诚信会不会不太好。
　　武魂殿的圣女这么单纯？
　　“我不怕你对我做什么！”
　　胡列娜硬气的说道。
　　“你这么笃定？”
　　莫诚轻手一挥，房间内桌上的那一把小刀就瞬间漂浮到了胡列娜的脖颈上，刀背在胡列娜的脸上划过：“以我的手段，杀你们就是轻而易举，你长得这么漂亮，就不怕我真的对你做什么？”
　　莫诚觉得胡列娜应该会慌，但是胡列娜却突然好像丝毫不怕的样子：“你不会。”
　　“哦？”
　　莫诚有些不解。
　　“实话告诉你，我是武魂殿圣女，武魂殿教皇的徒弟，您就算实力强大但也不敢动我。”
　　胡列娜搬出了自己的身份直视莫诚面具下的眼睛。
　　她想要看透莫诚的想法。
　　但是却看到莫诚的眼睛变得有些戏谑。
　　“然后呢？”
　　都是说些他知道的，就不能说些不知道的吗，我当然知道你是武魂殿圣女啊。
　　“总之你可以试试……”
　　胡列娜说这句话的时候，明显有些心虚，心里没底。
　　莫诚带着面具，她没有办法去观察莫诚的表情，得出结论。
　　反而莫诚是把她的表情尽收眼底，敏锐的目光看到了胡列娜收到身后的手做的小动作。
　　不愧是武魂殿圣女，就是有好东西，莫诚在胡列娜手中的东西感受到了一丝危险, 看来是比比东给予胡列娜护身的东西。
　　随即摇头一笑。
　　胡列娜听到了面具下的笑声, 顿时一愣。
　　“放心，我没有要杀你的想法。”
　　莫诚拍了拍胡列娜的肩膀, 想让对方放轻松不用弄的那么紧张。
　　胡列娜嘴唇微启突然想问一声为什么，但是想想又把话咽了回去。
　　“陈莫，你给我出来！你给我出来！”
　　门外突然传来的敲门声。
　　“那个红头发男的是你男朋友？”
　　莫诚指了指门外的动静笑着说道。
　　胡列娜重新将东西收了起来，随即摇了摇头, 淡淡说了一声：“他不是我男朋友。”
　　“哦？那他这么担心你, 你要不出去跟他们住吧。”
　　莫诚饶有兴趣的问道。
　　胡列娜再次摇头，淡淡的说道：“愿赌服输。”
　　莫诚看了一眼，胡列娜有些厌烦的神情，哎, 舔狗啊, 舔到最后是啥也没有。
　　就像原著里，胡列娜后面喜欢敌人唐三，也都只把焱当好朋友。
　　“那随你, 但是你总要让他离开吧，不然一直敲我门算怎么一回事？”
　　莫诚无奈的说道。
　　胡列娜没有说话。
　　“那我自己解决咯。”
　　莫诚说道，随即灵力喷发直接将门外面的焱给掀翻了出去。
　　“哎哟。”
　　焱被打在地上，好不狼狈，还是邪月走过来将他扶了起来。
　　“你这是何必呢，都说我妹妹她不会有事的。”
　　邪月是笃定莫诚不会对胡列娜动手，但是焱是个愣头青啊，就是不信, 他也是颇为无奈。
　　“可恶啊, 可恶啊，我回武魂殿以后一定要好好查这个陈莫到底是什么来头。”
　　焱气不打一处来, 恶狠狠的说道。
　　“那你随意, 我回房间休息了，学院安排的任务完成了, 明天就回去了。”
　　邪月放弃继续劝焱了, 转身就回了自己的房间。
　　“诶, 邪月, 邪月！”
　　焱在原地喊着，他不知所措了。
　　看了一眼莫诚的房间, 冷哼了一声随后也就一股脑的钻进自己的房间生闷气了，他都还没有跟列娜在一起单独待过呢, 结果就被一个不知道的人捷足先登了。
　　就可气的是还打不过。
　　“终于是安静了。”
　　莫诚淡淡说了一声，随后便坐到了床铺上，盘膝而坐，修炼了起来。
　　在胡列娜看来就是在冥想，略感疑惑，自己坐在这里为什么他还会安心的修炼？
　　她一直看着莫诚，想要知道面具下的到底是怎么样的一个人，难道真的如她所猜想的一样是一个老头，因为改变声音想要装嫩所以带这个面具吗？
　　但是看莫诚的身材又像是与自己相差不大的年轻人, 难道现在有办法把身型也给改变不成。
　　就这么房间内，气氛诡异的过去了半个时辰。
　　莫诚总感觉有人在监视着自己, 甚至在靠近自己。
　　莫诚一睁眼，一只手就在自己的面具旁，微微侧头就看到了胡列娜就站在莫诚的面前。
　　四目相对, 胡列娜的手停在半空中，随即瞬间收回。
　　“你想做什么？”
　　莫诚淡淡的问道。
　　胡列娜的目光开始闪躲：“没，我只是好奇面具下的你什么样的？”
　　莫诚轻轻一笑：“什么样的, 有什么关系吗？”
　　“有吧……”
　　胡列娜不太好意思的说道，刚刚半个时辰的猜测让她对眼前这个带着面具的男人产生了莫大的兴趣。
　　面具下如果是个老头那倒还好，如果不是呢，是个跟自己一样年轻的人呢，那他该有多天才。
　　“我才二十几岁。”
　　莫诚的话算是打消了胡列娜的猜忌，但随后胡列娜又开始不相信了。
　　“这怎么可能，你二十几岁怎么可能这么厉害？”
　　胡列娜惊讶的说道。
　　“不信由你。”
　　莫诚微微撇嘴。
　　“那你为什么一直带着面具？”
　　胡列娜好奇的问道，难道他长的很丑吗？
　　“戴面具自然是有原因，为什么要告诉你？”
　　莫诚反问一句。
　　胡列娜此时切了一声，撇了撇嘴，有些俏皮的说道：“不说就不说，我不问就是。”
　　“嗯。”
　　如此模样的武魂殿圣女, 常人应该会很惊讶, 少有见到。
　　莫诚心中毫无波澜，或者是因为拿来跟小舞对比，那小妮子可比这个胡列娜要可爱很多。
　　“那个, 我有一个问题。”
　　胡列娜沉默了片刻突然问道。
　　“你说。”
　　“我晚上睡哪？”
　　胡列娜继续问道。
　　莫诚一顿，思索了片刻，将床上的被子取了一层下来丢在了地上：“你睡地上，我睡床。”
　　“啊？”
　　胡列娜顿时一惊，这竟然让自己睡地上，自己是女孩子不是吗，难道不应该呵护让我睡床嘛。
　　“干嘛，你不睡地上睡哪？”
　　莫诚问道。
　　“我睡床啊。”
　　胡列娜理所应当的说道。
　　但是换来的绝对是莫诚的白眼：“你睡床我睡哪，当然你要是想跟我同床共枕我也没意见，反正我不吃亏，或者你可以赶紧离开我房间去找你的小伙伴。”
　　他要把胡列娜赶走，不然他还得带着面具睡觉。
　　奈何胡列娜好像是来了性子，哼了一声，真的就抱着被子，先铺了张席子，然后把被子放在上面。
　　“这不走？”
　　莫诚都惊讶了。
　　胡列娜白了莫诚一眼，她现在出去能跟谁住，跟自己哥哥，还是跟焱，她可不想看到焱，太烦了。
　　在这个房间难得得一清闲。
　　“随你。”
　　莫诚只好道了一声，那就带着面具睡吧。

第150章 单纯胡列娜
　　“大晚上睡觉都不摘面具的吗？”
　　深夜，胡列娜躺在地上，翻来覆去没有睡着，缓缓爬了起来看了一眼躺在床上的莫诚，依旧带着面具。
　　随即还想着走到莫诚的面前，将莫诚的面具给摘下。
　　“那你大晚上的不也没有脱衣服睡觉……”
　　莫诚的声音在深夜中显得有些突兀，而此时的莫诚的眼睛缓缓睁开。
　　“啊！”
　　胡列娜受到了一些惊吓，后退了几步，靠到了墙上，哆嗦的问道：“你还没有睡？”
　　“睡了，但是被你的动静吵醒了。”
　　莫诚淡淡的说道。
　　“我动静很大吗？”
　　胡列娜都觉得自己压根没有弄出多少动静，他的警惕性好高啊。
　　“呵。”
　　莫诚轻笑一声微微坐起来一些，与胡列娜四目相对。
　　因为没有拉窗帘的原因，月光落在了墙壁上的胡列娜的脸上，能够看到胡列娜此时很紧张。
　　莫诚觉得没趣，又躺下，闭上了眼睛。
　　胡列娜等了等，没错没有说话，也就撇了撇嘴回自己的席子上躺下。
　　但是还是睡不着，满脑子都是在想莫诚面具下到底是怎么样的一个面孔。
　　“是个老头，还是丑八怪，不然为什么要带着面具，不敢以正面目示人？”
　　胡列娜小声了嘀咕道。
　　“我说你睡不睡觉了，我不杀你只是因为你身上的珠子，不然你还有你那两个同学, 现在已经是一具具死尸！”
　　莫诚厉声说道, 也是在吓胡列娜。
　　胡列娜果然闭上了嘴巴，但是过了一会儿又有问题了：“我感觉你很仇视我们武魂殿。”
　　“你有完没完。”
　　莫诚也有些烦躁, 骂了一声，这所谓武魂殿的圣女是憨吗。
　　“为什么？”
　　胡列娜打破砂锅问到底，她很想了解莫诚，了解这个面具男有什么秘密, 还个秘密似乎还关乎着他们武魂殿。
　　“你, 唉。”
　　莫诚无言以对，随即说道：“如果有一个人，他小有天赋，但是有一天他拒绝了一个势力的邀请, 那个势力却以那人拒绝他们就是挑战他们的势力威严为由遭到了追杀。”
　　“因为这个追杀, 那人在外面逃了……”
　　还不等莫诚说完立刻就遭到了胡列娜的强烈反对：“不可能，我们武魂殿不会做出这样的事情，人各有志, 我们绝对不会这样做的，你一定是搞错了。”
　　胡列娜不傻，她知道莫诚所说的势力就是她所在的武魂殿，但是那怎么可能，他们武魂殿可是维护大陆和平的，怎么可能会做出这样的事情来。
　　强迫人加入，不加入就杀，这跟强盗有什么区别。
　　这跟她从小所信奉的武魂殿完全不一样, 所以她不相信莫诚所说。
　　“事实如此, 还是那句话，爱信不信！”
　　莫诚不想多解释, 这所谓的武魂殿圣女怕是什么都没有接触过, 完全不知道武魂殿现在到底是怎么个情况。
　　而且这一切的始作俑者可就是她一直信以偶像的老师，教皇比比东。
　　为了更好的收买武魂殿其他人的人心, 以此放任自流, 才有的如今结果。
　　“是谁, 你告诉我, 我回武魂殿以后就会查个清楚，秉明老师。”
　　“我武魂殿绝不会容许这样的蛀虫存在！”
　　胡列娜神情激动, 她身为武魂殿的圣女，怎么可能会容许有这样的蛀虫在武魂殿之内, 甚至做出如此败坏武魂殿名声的事情。
　　她已经打算明日回了武魂殿之后就像老师说明此事，一定要彻查到底。
　　激动许久，莫诚没有回话。
　　“喂，你倒是回话啊，是谁你告诉我啊！”
　　胡列娜迫切的想要知道，但是此时莫诚已经有轻微的鼾声响起，已然是睡觉了。
　　“陈莫！”
　　胡列娜还想叫醒莫诚，但是想了想对方应该是不想提起此事，也罢, 反正她回了武魂殿之后一定会追查此事。
　　想着想着，她也觉得有些困了, 躺在自己的地下，渐渐地睡了过去。
　　一直到天亮，莫诚悠悠转醒, 双眼朦胧的缓缓坐起，看了一眼地上。
　　“离开了吗？”
　　莫诚呢喃一语，随后伸了一个懒腰, 总算是走了，昨天晚上吵都吵死了。
　　这所谓的武魂殿圣女就是个涉世未深的小年轻，真的是啥也不懂。
　　目光一瞥，莫诚看到了桌子上有一张纸。
　　“嗯？”
　　莫诚觉得奇怪，手一挥，纸飘到了莫诚的手上。
　　【陈莫见，我知道你对我武魂殿恶意很大，但是请你相信我武魂殿是为了大陆的和平而建立，是为了大陆万千魂师着想的，或许我武魂殿出现了蛀虫，但是也请你再相信，我一定会把这个蛀虫给抓出来，为你替出这口恶气, 最后期待我们的下一次见面，我很想知道你面具下的面容是丑男还是老头。】
　　简简单单的几句话，是真的把自己单纯的思想表现的淋漓尽致。
　　“你口中所谓的蛀虫就是你的老师……还有下一次见面, 还是算了，到时候你站在我的对立面，我可就真的出手杀你了。”
　　莫诚颇感无奈，本来还以为这个胡列娜会非常高冷的，结果不太尽人意啊。
　　拿起房间柜台上的一面镜子，将面具缓缓摘下，上下打量了一下：“这是老头，或者丑男该有的脸吗？”
　　很显然，不是。
　　房间内是有洗漱台的，莫诚简单的做了一番洗漱，重新带上了面具走出了房间。
　　来到了楼下，昨天的那个前台小妹还在。
　　见到莫诚前台小妹打了一个招呼：“魂师大人早上好！”
　　“好。”
　　莫诚微微点了点头。
　　“对了，魂师大人，昨天那个与您有争执的红头发魂师大人给您留了一句话。”
　　前台小妹突然想起了什么，叫住了莫诚。
　　“什么话？”
　　莫诚有些疑惑。
　　“那位魂师大人说，不要再让他下一次再见到您，不然一定打的您满地找牙！”
　　前台小妹说着说着都有些胆战心惊了起来，缩了缩脑袋瞟了莫诚一眼，害怕莫诚会害怕迁怒与自己。
　　“哦？”
　　莫诚心中突然笑了起来，论憨论作死，这个焱跟胖子有的一拼啊。
　　“那个，你们旅店应该是有吃的吧。”
　　莫诚问道。
　　“有的。”
　　前台小妹点了点头，从桌子上拿来一本子还有笔：“您说，我记，我们这边是有后厨的，到时候会有人会给您送房间去。”
　　“行，待会儿送到我房间去。”

第151章 与姚杨汇合
　　莫诚在小镇上住了大约三天的时间，直到第三天姚杨才来了这里。
　　“宗主，你事情解决了？”
　　姚杨等人一到小镇上就也打算先找家旅店住着，刚一踏进旅店，就跟莫诚撞见，随即对着莫诚打了一声招呼，走到莫诚的身边行了一礼。
　　“事情并不棘手，也算解决了。”
　　莫诚点头说道，随后目光在姚杨身后几人扫过，三男一女，四人身上都有着不俗的魂力在身，莫诚能稍微感觉到。
　　“给宗主介绍一下，这四位就是我跟宗主你说过的，他们与武魂殿……”
　　姚杨正要介绍，但是却被莫诚给打断。
　　“这里不是说话的地方，去我房间聊吧。”
　　莫诚淡淡留下了一句，随即朝着楼上走去。
　　姚杨五人对视一眼。
　　“姚杨，我怎么感觉你口中所说的宗主有些年轻，你不会是在框我们吧。”
　　“确实，我也觉得，虽然他带着面具，但是他的骨龄绝对不超过三十岁。”
　　“姚杨你不会真的在骗我等，我们的行踪很有可能已经被武魂殿捕捉，到时候被抓到可就自身难保了。”
　　“姚杨我们也就是看你刚死了儿子，被武魂追杀, 我们才信任你, 不然我们可不会跟你至此。”
　　三男一女互相说道，颇有些怪罪姚杨骗他们而来。
　　或许这些根本就是一个圈套, 姚杨还活着并不是有人相救，而是投靠了武魂殿，而他的投名状就是他们这些被武魂通缉的对象。
　　这他们不得不考虑这种可能，或许就是躲藏太久的原因吧。
　　“是非曲直, 跟我上来就是, 反正你们也都已经到了这里，我儿自己死在了武魂殿的手上，我与武魂殿不共戴天，是不可能害你们的。”
　　一路上姚杨已经解释太多遍了, 索性不再解释, 他拉他们过来时给他们一场富贵，而不是求着送他们一场富贵。
　　他也觉得宗主很年轻，但是他是见过宗主出手。
　　越年轻只会让他觉得自己的选择越发的明智, 宗主只会越加的恐怖。
　　随即姚杨也直接走上楼。
　　四人对视一眼。
　　“上去看看吧，也到这里了，相信姚杨一次。”
　　四人之中，有一个偏于主心骨一样的人物叹了口气说道。
　　随即几人也只好跟着走上去看看情况。
　　房间之内。
　　“宗主！”
　　姚杨神情颇有些为难的看着莫诚。
　　“我知道了。”
　　莫诚缓缓点了点头，那四人应该是不服自己，看来还得让他们四个人收收心才行。
　　随即房间的门被敲响。
　　莫诚轻轻一挥，门自动打开。
　　门口四人都有些惊讶，随即看见莫诚背着手站在那里, 而姚杨一脸恭敬的站在一旁。
　　“进来吧。”
　　莫诚淡淡的说道。
　　随即四人走了进来。
　　“你就是姚杨口中的宗主, 封号斗罗？我看你不过三十的年龄，怕不是是在装神弄鬼吧。”
　　四人之中一人长相颇有些阴翳, 有些不屑的说道。
　　“姚杨给我介绍一下这四人都是什么来头吧。”
　　莫诚看向姚杨缓缓说道。
　　“是, 宗主！”
　　姚杨有些疑惑，不知道宗主要做什么, 但是宗主既然问了, 那就照做就是。
　　随后第一个指在了站在第一个的一名大汉身上说道：“陈万江, 武魂雷锤, 七十六级强攻系器魂帝！”
　　莫诚微微点头，随后继续说道：“再说说他为什么会被武魂殿追杀。”
　　姚杨一愣：“宗主, 这会不会不太好。”
　　这无疑是在他们的伤口上插刀子。
　　果然陈万江，此时面色怪异, 阴沉的很，但他还算冷静，却没有立刻爆发，他想知道这个姚杨口中的宗主想做什么。
　　“说。”
　　莫诚不仅觉得没有不适，反而找了一个位置坐下，仿佛要听故事了一样。
　　“六年前，武魂殿一个魂帝执事起了色心玷污并且杀害了他的妻子，以至于他暴起欲杀了那魂帝执事，但是却被武魂殿其他拦下, 屈辱逃亡，后被武魂殿通缉。”
　　得到了莫诚的首肯, 大概能够知道这是宗主想打压眼前四人才问的这些，随即款款而谈了起来。
　　“废物！”
　　莫诚就是这么干净利落。
　　陈万江，双拳紧握, 整个人在颤抖，与莫诚那颇有些戏谑的目光对视，整个人就在爆发的边缘。
　　但是他不确定莫诚到底要做什么, 不敢有所动作。
　　“下一个吧。”
　　竟然没有动手？还挺能忍，莫诚微微摇头，随后继续说道。
　　“好。”
　　姚杨指向下一个人，是那个刚才出言不逊的阴翳男子：“谭阎，七十一级，武魂寒铁锁链。”
　　“因为出言调戏了一个女子，但没有想到那个女子竟然是一位武魂殿红衣主教的女儿，后被追杀。”
　　姚杨就这么说着，莫诚饶有兴趣的打量着眼前的阴翳男子，这个被追杀到是自找的。
　　“够了，你到底把我们叫来这里是为了什么？”
　　陈万江能忍，他谭阎忍不了, 顿时暴起, 武魂锁链瞬间出现在手中, 指向莫诚一脸怒意的看着。
　　“谭阎你想做什么！”
　　姚杨厉声大喝, 同样的, 武魂出现在手中, 一把铁扇。
　　莫诚举起手把姚杨的手缓缓压下，随后笑着说道：“我叫你们干什么，当然是来看看被武魂殿所追杀的丧家之犬还有什么样的脾气。”
　　“你！”
　　四人同时怒意横生。
　　“怎么不服？”
　　莫诚笑问。
　　“不服！”
　　谭阎第一个喊道。
　　“不服好啊，我开门见山的说了，姚杨应该跟你们说了，我有一个宗门，刚刚草创需要人手加入，所以邀请你们加入。”
　　莫诚鼓了鼓掌。
　　谭阎此时已经怒意上头，顿时骂道：“你算什么东西！也配让我加入你的宗门？”
　　“嗯？”
　　莫诚厉眼一扫，一股剑意直接在谭阎不经意之间刺入了对方的身体，房间之内的气氛瞬间凝固，谭阎直接愣在原地，瞳孔紧缩。
　　冷汗开始冒起，身体开始颤抖。
　　“我算什么东西？”
　　莫诚缓缓走到了谭阎的面前，一只手缓缓抓到谭阎的脑袋。
　　“不……不！”
　　距离一点点的靠近，谭阎就更加颤抖几分，好像只要莫诚想，他瞬间就会被那股力量爆炸而死。
　　“哼！废物！”
　　莫诚冷哼一声，灵力瞬间的爆发，谭阎直接倒在了一遍，口中顿时呕出一滩鲜血。
　　其余三人瞳孔地震，不可思议的看着莫诚，难道姚杨说的，他的宗主真是封号斗罗？？！
　　只有姚杨觉得十分可笑，早就跟你们说过了，一直不信，他也没有办法。

第152章 四人臣服
　　“我建立太极门，本意就是为了对付武魂殿。”
　　莫诚又坐回了位置上，直接了当的说道。
　　三人再次震惊。
　　“您与武魂殿也有仇？”
　　开口说话的是陈万江，他不敢相信的看着莫诚，对方既然都是封号斗罗，武魂殿竟然都得罪了？
　　“嗯。”
　　莫诚没有否认的摇头。
　　“我叫陈莫，建立太极门是给了你们一个数年以后报复武魂殿的机会，你们要知道一人之力总有尽时。”
　　莫诚借用了宁风致当初的话。
　　三人当即沉默。
　　却是四人之间的女子率先对着莫诚率先行礼：“在下，毒娘子，武魂人面魔蛛，六十八级控制系魂帝，见过陈莫宗主！”
　　之后就是另外一个男子跟在莫娘子之后表率：“在下，沈三，武魂搬山甲，六十九级防御系魂帝，见过陈莫宗主！”
　　“太极门欢迎二位！”
　　莫诚点了点头说道。
　　“是！”
　　两人尊敬的对着莫诚再次行礼，随后与姚杨一样站到了一旁。
　　莫诚的目光放在到了陈万江的身上。
　　陈万江审视一番，随后向着莫诚低头：“在下陈万江，武魂雷锤，七十六级强攻系器魂帝，见过陈莫宗主。”
　　“你是聪明人。”
　　莫诚走到了陈万江的面前，拍了拍对方的肩膀说道，之后走到了那边躺在地上的谭阎：“那么，你呢？”
　　“属下，谭阎, 见过宗主！”
　　谭阎十分虚弱, 想强让自己坐起来，但是却手一滑, 样子就像是给莫诚磕了一个头一样。
　　“嗯。”
　　莫诚轻指一点，将潜藏在谭阎身上的剑意取出。
　　魂圣级别的谭阎，没有剑意的搞事，伤势也在飞速的恢复中。
　　然后再度坐回位置上：“大家竟然加入了我太极门, 我便传你们宗门的特殊修炼方法, 有了这个你们应该会在短时间内再做突破。”
　　四人眼中闪过一丝精光。
　　“宗主所言非虚？”
　　陈万江问道。
　　“自然是真。”
　　姚杨在一旁附和道。
　　四人心中大为震撼，他们的魂力等级已经到了如今地步，要想进步没有数月难以精进，但是宗主却说可以让他们在短期之内再做突破。
　　短期, 什么是短期, 一定比他们现在所需要的时间要短。
　　“所言非虚，我不能确切的告诉你们，毕竟本门功法是需要一定天赋的, 但我相信几位能修炼到如今的地步，想来也还是不错。”
　　莫诚笑着说道。
　　“谢宗主！”
　　三人连忙对着莫诚行礼，万般感谢，就连躺在地上的谭阎也强撑着自己对着莫诚微微拱手。
　　“明日启程回天斗帝国的时候我将本门功法的第一册交于你们。”
　　莫诚淡淡说道。
　　第一册？那是不是还有第二册，第三册，第四册？
　　四人怀着这个疑问，问了这个问题。
　　“自然是有，不过后面的功法就看你们的表现。”
　　莫诚说道。
　　四人恍然, 这果然不能白拿, 不过他们既然选择了加入太极门，那自然会好好做事, 听宗主的命令, 那得到后面几册的功法也一定是时间的问题。
　　“好了，你们先退下去吧, 休整一番, 明天回天斗帝国, 那里就将是你们大展拳脚的地方。”
　　莫诚笑着说道。
　　“是！那属下告退！”
　　“属下告退！”
　　姚杨在内的五人都对着莫诚微微一鞠躬行礼, 随后走出了房间。
　　“呼～”
　　莫诚长舒了一口气，这场面咱还是第一次见, 要不是以前看了挺多套路的，知道恩威并施, 打一巴掌给一颗糖的道理，精通画大饼的套路。
　　“创建宗门的计划现在也算是正式起步，那么我这个做宗主的有自保能力应该还不够，还需要有独挡一面的能力啊，毕竟我的对手可一直都是强大如斯的武魂殿啊。”
　　莫诚想到，握紧了双拳。
　　武魂殿可是有足足十几位封号斗罗，现在筑基期的实力虽然堪比封号斗罗，但是却远远无法与武魂殿相比。
　　怎么样也得向昊天斗罗唐昊，剑斗罗尘心那样的实力才可以啊。
　　“突破筑基中期的计划也得提上日程了, 五年的积淀，一年的打磨, 圆满无缺的先天道体，我如果潜下心来闭关，应该也要不了多少时间吧。”
　　莫诚这么想到。
　　随后便回到了床上, 盘膝，眼观鼻鼻观心的修炼了起来。
　　屋外，姚杨五人来到了楼下, 办理了入住手续，只有两间空房，就只有莫娘子是女性单独一间，其余四男一间。
　　“姚杨悔不当初不信你的话，没有想到宗主真是封号斗罗强者，我口无遮拦希望你别往心里去。”
　　谭阎答应加入太极门，但是因为从头到尾都是他叫嚣的最凶，搞得他现在里外不是人，想着缓和一下关系，毕竟姚杨可比他们要更早跟着莫诚，这就意味着姚杨的地位在莫诚那里肯定是要比他们这些人要高。
　　哪怕他的实力不比姚杨差，陈万江的实力还要比姚杨强。
　　“以后都是同门，我当然不会往心里去。”
　　姚杨摇了摇头, 宗主可是答应过他, 他全权负责建立宗门一事, 更是代宗主，缓和宗门内部和谐的关系他很有必要负起责任, 自然不会责怪谭阎。
　　“姚杨，你有见过宗主长什么样吗？”
　　五人之中的女性毒娘子，一直都在关心着莫诚面具下到底是怎么样的一副面孔，是非常好奇，毕竟他们推测宗主的骨龄必然不可能超过三十岁，那么三十岁的封号斗罗，面具下的面容又是何种光景。
　　“不知道，我没有见过宗主摘下过面具。”
　　姚杨摇了摇头。
　　“这样啊。”
　　莫娘子好像有些失落。
　　“毒寡妇，你不会是老公死的久了，想男人了吧，难怪你刚刚臣服的这么快，原来是有这一层心思，但是我劝你宗主一看就不简单，你先照照镜子吧。”
　　谭阎出言调笑道。
　　“怎么，老娘要身段有身段，要脸蛋自然也有，不过我对宗主可没有那种想法，就是单纯的好奇，再说了你谭阎不也服了。”
　　毒娘子要比看上去要彪悍很多立刻就抓着谭阎一顿臭骂。
　　“没有念头就好，我们与宗主终究不是一个层面的。”
　　这是姚杨被莫诚救下，被莫诚委以重任后生出的一种认知。
　　莫诚就像一个执棋者，他们就只是莫诚的几枚棋子，但他们只有当好棋子才能活的很好甚至更好。

第153章 巴拉克城
　　一天过去。
　　莫诚从床上睁开双眼，随即站起，洗漱之后将房门打开。
　　“宗主！”
　　就只见到门口早已站着姚杨陈万江等五人。
　　“宗主你醒了？”
　　毒娘子恭敬的对着莫诚欠身行礼。
　　“好了，这些就是本门功法先天功的第一册，你们一人一本，拿着。”
　　莫诚随手一挥，从系统空间里取出了四本自己手抄的先天功，但只限于先天功的第一层。
　　姚杨看着莫诚给出的本子，与自己相比的要薄很多，看来宗主给自己的是全面的功法。
　　“谢宗主！”
　　四人再次鞠躬，伸出手将莫诚给出的先天功拓本给收下。
　　“后续功法在姚杨那，你们功劳够了以后，他会交给你们的。”
　　莫诚看了姚杨一眼，微微说道。
　　四人暗道一声果然，姚杨确实得莫诚器重。
　　姚杨挺了挺胸膛，都自信了许多，一脸感激的看着莫诚，这一切可都多亏了宗主。
　　“好了，我们出发去天斗帝国吧。”
　　莫诚缓缓说道。
　　“是！”
　　五人齐声应道，对着莫诚拱手道。
　　随即莫诚走在前头，五人跟在后头直接下了楼。
　　前台小妹见到莫诚都两眼放光，这位带面具的魂师大人好像在魂师里也都是大人物。
　　莫诚结完账以后，就带着五人离开了旅店，朝着天斗帝国而去。
　　莫诚筑基，三名魂圣，两名魂帝，六人全速之下，很快就出了星罗帝国境内，来到了天斗帝国境内。
　　“宗主，我们已经进入天斗，该有什么打算？”
　　姚杨问道。
　　“选一个地方作为我们太极门的领地。”
　　莫诚淡淡的说道。
　　随即一跃而起，伫立在一颗高树之上。
　　“破妄之瞳！”
　　一望就是数千米之地，隐约望见前方有一城池所在。
　　随即落下。
　　“前面有一座城池，先去那里看看情况。”
　　莫诚淡淡说道。
　　“是。”
　　几人回应。
　　不过片刻，莫诚等人就踏进了那处城池之内。
　　值得一提的是，莫诚发现这座城池的城墙要比自己见过的很多城池要厚实，与星罗城的外城城墙相比也只略差一些。
　　一路行至一酒馆处。
　　“姚杨，你去问一下这是哪座城池。”
　　莫诚说道。
　　“是。”
　　姚杨应了一声，随后就先行离开。
　　随即莫诚等人朝着酒馆里走了进去，找个个位置坐下。
　　“宗主，我觉得这座城应该不是什么小城。”
　　沈三在一旁说道。
　　莫诚微微颔首，正是因为看这城的规模不小，所以才会选择以此为落脚点，现在就等着姚杨回来就可以实施下一个步骤。
　　不一会儿姚杨回来了：“宗主，我回来了。”
　　“怎么样？”
　　莫诚问道。
　　“这里是巴拉克王国的国都。”
　　姚杨把自己打探到的消息都说了一下：“对了，宗主，我还听说了，原本驻地巴拉克国都的火源宗在几天前搬离了这里，他们宗门地址还有建筑可都已经留了下来，你说我们有没有可能捡个现成，把那里变成我们太极门的领地。”
　　“好消息啊。”
　　陈万江谭阎等人纷纷点头，这就意味着他们不用再招募或者请工匠帮忙建造宗门领地，可以省很大的一笔费用。
　　“姚杨，你应该也打听了那宗门地址在哪吧？”
　　莫诚想了想，如果能够直接弄来，的确能省很大的力气，反正那宗门领地空着也是空着。
　　“打听了，在城北，我可以带宗主你们过去。”
　　姚杨笑着说道。
　　“嗯。”
　　莫诚颔首，随后在姚杨的带路下，他们来到了一处地方。
　　一处大门上赫然挂着火源宗三个大字的牌匾，但是令人奇怪的是此时火源宗的大门处有着两名守卫。
　　“姚杨，这就是你说的没人了？”
　　谭阎疑惑道。
　　姚杨也觉得奇怪：“我也来看过一遍，但是当时这里的确是空荡荡的，我还进去看了看，什么都没有，除了一些建筑。”
　　“那这怎么有人。”
　　毒娘子问道。
　　“我去看看。”
　　姚杨径直往那两名守卫走去。
　　但是瞬间就被拦下：“昆德拉国王陛下在此，闲杂人等禁止入内。”
　　“昆德拉国王？”
　　姚杨疑惑。
　　“那可否让昆德拉国王出来一见！”
　　莫诚的声音在后方响起，随后几人走到了两个守卫的面前。
　　“你是谁，我们重申一遍，国王陛下在此，闲杂人等离开！不然将以刺客论处！”
　　两名守卫顿时厉喝，魂力爆发。
　　较为统一的白黄黄紫紫黑的魂环配置。
　　两者魂环都是长棍，说来两个守卫长相相似，应该是一对兄弟。
　　此时长棍一指，指着莫诚众人。
　　“放肆！”
　　陈万江等人的脸瞬间黑了下来。
　　都纷纷亮出魂环。
　　白黄紫紫黑黑黑！
　　黄黄紫紫紫黑黑！
　　…………
　　两名守卫瞬间眼前一阵光芒亮起，两腿瞬间就有些发软，声音有些颤抖起来，战意全无：“两名魂帝，三名魂圣！！！”
　　莫诚轻轻一笑，没有想到这两个守卫都是魂帝，看来里面确实是巴拉克王国的国王昆德拉了。
　　“不知各位，我两兄弟多有冒犯，但不知道各位找国王陛下何事？”
　　两名守卫见莫诚等人强势，只好服软。
　　“你们把魂环收收，你看那些路人看我们的眼神都很怪异。”
　　莫诚摊摊手。
　　“是，宗主！”
　　姚杨几人收起魂环，随后目光看向了其他路人，眼神哪有怪异，都是惊讶还有惧怕。
　　“宗主？”
　　两个守卫心神震荡，这带着面具的人竟然是一宗之主，还有着几个如此强大的手下，身份怕是不低，实力怕是更强。
　　想到刚才的失礼，几人更加后怕，不过看样子对方宽宏大量并没有打算计较。
　　“不知道昆德拉国王在里面做什么？”
　　莫诚看着两人微微笑着问道。
　　“这个……”
　　两名守卫踟躇不定。
　　“嗯？”
　　陈万江等人在后面闹着黑脸。
　　两名守卫一吓：“回这位大人，国王陛下正在里面与人商量这火源宗旧址的利用。”
　　“利用，那刚好，我来了，麻烦进去帮忙通报一声，就说这火源宗的旧址我太极门要了！”
　　莫诚缓缓的说道，说出来的话给两个守卫不容置疑的感觉。
　　“请大人稍等，我这就去帮您通报！”
　　一名守卫立刻对着莫诚一拱手，就朝着里面跑去。

第154章 昆德拉
　　不久之后，那名进去通报的魂帝守卫从里面跑了出来，随后来到了莫诚的身边：“大人，国王陛下请各位过去。”
　　“你们国王陛下就是这样的态度，我宗主亲至，他本来竟然不来相迎？”
　　谭阎在一旁冷哼了一声，莫诚可是封号斗罗，就算是两大帝国之主在通报之后也得出身相迎，那昆德拉不过是一王国之主，竟然摆如此价值。
　　说是请，不过还是让莫诚他们自己进去。
　　一时，莫诚身后的五人看向两名魂帝的同时变得不友善了起来。
　　“几位，这……”
　　两名魂帝是真的不知道如何是好，他也通报陛下这来者来头不小，但是陛下以商量要事关键时刻为由，不出来相迎，他们也没有办法。
　　“既然这什么昆德拉不出来，那我们就直接打进去！”
　　谭阎的脾气本来就充满戾气，他才刚加入太极门，需要表现，而此时这巴拉克的国王如此无礼，他正好有了机会。
　　七道魂环再度浮现，一道寒铁锁链朝着里面飞去。
　　“宵小何敢！！”
　　里面同样爆发出了强大的魂力。
　　寒铁锁链被直接拍飞出来，谭阎被那股力震退几步，被莫诚一手扶住。
　　“宗主，属下无能！”
　　谭阎眉头皱起，立刻向着莫诚告罪。
　　“无事，这巴拉克王国还有一个魂斗罗，还真是难得。”
　　莫诚淡淡说道。
　　其他的小王国能有魂圣都已经是十分难得，而巴拉克王国竟然有一位魂斗罗坐镇，难怪临近星罗帝国还能日子过得舒服。
　　“魂斗罗！”
　　姚杨五人都有些惊讶，但是下一刻不屑一笑，魂斗罗他们又不是没有见过，而且与自家宗主相比魂斗罗又算得了什么。
　　“两个魂帝，三个魂圣，你就是太极门的宗主？”
　　一名老者从火源宗驻地里面缓缓走了出来，而老者的边上站着一位身着红衣锦服的中年人，老者周身浮现八道魂环，白黄紫紫紫黑黑黑！
　　此时老者的目光都放在了陈万江的身上，因为陈万江身上的魂力波动是他们这行人之中的最强，所以他便以为陈万江才是那个太极门的宗主。
　　至于莫诚，他只当做是对方宗门的一个后辈弟子罢了，毫不在意。
　　虽然莫诚带着面具颇为显眼，但是身上的魂力波动却是很微弱。
　　“你们可算是出来了！”
　　谭阎冷哼了一声，目光盯着老者身边的中年人身上。
　　此时两名魂帝守卫站到了老者和中年人的身边指着莫诚小声说道：“供奉大人，国王陛下，那名带着面具的才是太极门的宗主。。”
　　老者微微一愣，随后就觉得好笑的大笑起来：“一个宗门，竟然会让一个没有魂力的人当宗主，真是可笑！”
　　“老匹夫，你再说一句试试？”
　　姚杨等人怒视着那老者。
　　莫诚此时摇头一笑。
　　氛围顿时一滞，下一刻莫诚朝着老者向前走去。
　　“宗主！”
　　姚杨等人不知道莫诚要做什么。
　　莫诚朝着老者越来越近，一步一步的缓缓走着。
　　“为什么我有一种不好的预感。”
　　随着莫诚一步一步的踏进，老者的心有些许紧张了起来：“这应该是错觉。”
　　莫诚带着面具，老者看不到莫诚的脸，只看得到那一双泛着金光的双瞳，不知不觉之中额头已经有汗出现。
　　“能好好说话吗？”
　　莫诚站到老者一步之内，在老者一点防备都没有的时候，一只手搭在了对方的肩膀之上。
　　“你你……你不过……啊！”
　　老者在莫诚破妄之瞳的影响下，说话有些哆嗦了起来，然后就痛苦的大叫了起来，双眼刺痛。
　　只是一瞬间有血往外渗出，两只手捂着双眼。
　　“周供奉，你怎么了！”
　　中年人昆德拉顿时大惊，不知道莫诚到底是做了什么，竟然让身为魂斗罗的周供奉如此。
　　心急之下，拔出自己的佩剑，朝着莫诚搭在老者肩膀上的手砍去。
　　巴拉克王国的国王竟然还是一名五环魂王。
　　但是也只是魂王罢了，剑砍在莫诚的身上，无关痛痒。
　　“滚！”
　　莫诚的灵力瞬间爆发，昆德拉还有那两名魂帝的守卫都直接被掀翻了出去。
　　“宗主的力量好强！”
　　陈万江等人是第二次见到莫诚出手，第一次是昨天教训谭阎的时候，两次他们都没有弄懂莫诚到底是怎么出手的，没有魂力的波动。
　　但好像却有另外一股力量，强大如斯。
　　或许这就是太极门的秘密，他们更加佩服莫诚，也更加好奇太极门，忠心太极门。
　　而那被叫做周供奉的魂斗罗直面莫诚的强悍灵力，整个人一哆嗦：“封号斗罗，竟然是封号斗罗。”
　　他无法判断莫诚的具体实力，但是就这般威势除了封号斗罗他没有任何想法。
　　魂斗罗能达到这样吗，达不到，因为他自己就是魂斗罗，虽然只有八十一级，但是他确定八十九级也达不到，那就只有九十级以上的封号斗罗强者。
　　“！！！”
　　两名魂帝还有昆德拉从地面上灰头土脸的爬起来，眼神之中只有震惊，说不出话来，这个看不出任何的人竟然是封号斗罗。
　　昆德拉现在才想起刚才没有出门相迎的失礼行为，顿时了解对方为什么会生气对里面出手了，毕竟是封号斗罗，更是一宗之主，虽然不知道太极门是何，但是地位昭然显贵。
　　连忙从地上爬起，哪还有一国之主的样子，随后走到莫诚的面前：“巴拉克国王昆德拉见过封号斗罗冕下。”
　　莫诚微微颔首。
　　走到哪果然是实力为尊，实力达到封号斗罗之后可以打破很多规则。
　　昆德拉对着莫诚微微行了一礼，却没有抬起头。
　　莫诚觉得奇怪，其他人到是没有这个感觉，因为莫诚的手还搭在那名魂斗罗的肩膀之上。
　　“封号斗罗大人，这都是一场误会。”
　　周供奉一脸苦涩的说道，双眼睁不开让他现在一点安全感都没有，更何况莫诚的手还在他的肩膀上，真怕对方一个不高兴把自己肩膀给卸了。
　　“误会？”
　　莫诚轻笑一声。
　　“误会，误会，确实是误会。”
　　昆德拉连忙答到，没办法是他们无礼出言挑衅在先，只能认错。
　　莫诚这才收回了灵力，朝着姚杨等人走了几步，随后再度转身看向昆德拉和周供奉。
　　“我们谈谈吧。”

第155章 建立宗门计划初步完成
　　“斗罗冕下，你的意思是想要把这里当做您宗门的驻地？”
　　听到这个消息，昆德拉第一反应就事激动。
　　没错就是激动，一个王国的影响力，有分很多方面，农业，商业，政治，还有就是宗门，更何况是在斗罗大陆这样的一个世界，魂师为尊，那宗门的村子就是能够吸引一大批的魂师来到这个国家。
　　原本的火源宗最强的宗主也才不过魂圣，但是当星罗帝国的军队来袭之时，也能出动上千魂师增援，这可是一个不容小视的队伍。
　　火源宗迁走，他还在苦恼如何利用这片领地，原来的意思是让周供奉再建立起一个宗门。
　　现如今太极门竟然要了这片领地，昆德拉觉得没有拒绝的道理，虽然无法控制这样一个宗门，但是利绝对是大于弊的。
　　这可是有一尊封号斗罗坐镇的宗门啊，要知道大陆上三宗的蓝电霸王龙宗也才不过只有一位封号斗罗。
　　下四宗更是一个封号斗罗都没有。
　　可想而知其中的含金量有多高，他已经想到太极门一旦建立，名声响起那绝对能够吸引大量魂师前来巴拉克王国。
　　甚至还能够吸引很多人迁居他巴拉克王国，就是为了将来把孩子送进这样的宗门学习，变得更加强大。
　　“嗯。”
　　莫诚微微颔首。
　　昆德拉大喜过望，但是毕竟是一国之主，在此还是面不改色的说道：“斗罗大人，我同意将这片领地划给大人作为太极门的驻地，但是我有一个要求。”
　　莫诚一顿，随即问道：“什么要求？”
　　“日后我巴拉克王国受到星罗帝国进犯的时候，希望太极门不要袖手旁观。”
　　昆德拉觉得这是需要强调的一点。
　　莫诚想了想，这并不是什么过分的要求，便点了点头：“可以，我太极门既然要坐落在巴拉克王国自然就有守护这片土地的责任。”
　　“好。”
　　得到了一个封号斗罗的承诺，昆德拉笑了起来。
　　“但是我也有一个要求。”
　　莫诚的声音让昆德拉的笑脸微微一顿，有些担心莫诚会提什么过分的要求。
　　“斗罗大人请说。”
　　昆德拉问道。
　　“我需要国王陛下，在巴拉克境内帮忙宣传我们的太极门。”
　　莫诚微微说道。
　　“斗罗大人说笑了，只要太极门打出您的名号，太极门一跃成为大陆第八宗又有何难，何必需要我帮忙宣扬。”
　　昆德拉不解莫诚之意，只单对方是在说笑随即说道。
　　莫诚摇了摇头：“我不会出面。”
　　“原来如此，斗罗大人这是怕树大招风？”
　　昆德拉表示理解的说道，现在大陆上的格局其实已经较为平衡，如果这个时候有一家堪比上三宗的宗门凸起，绝对会引来各方势力的查探，拉拢，或者其他。
　　反而现在是百废俱兴，潜心发育的好时候。
　　那么他宣传之时都不能提到有关于太极门宗主的一切，除非特殊情况。
　　“嗯。”
　　莫诚点头，他是怕露面之后，哪怕常以带着面具，陈莫的身份出现也会引来不小的猜忌。
　　跟他现在小苟发育的方针会有所偏差。
　　“明白了，我会帮贵宗门宣传的，那么我就正式将这火源宗的驻地交于斗罗大人了。”
　　昆德拉站起身，对着莫诚微微拱手说道，随即就要转身离去。
　　现在还一脸郁闷的周供奉也同样站起身跟在昆德拉的背后。
　　“国王陛下，慢走！”
　　莫诚在身后喊道。
　　“告辞！”
　　昆德拉回头道了一声，之后就带着周供奉走了出去。
　　来到外面。
　　“今天真是倒霉。”
　　周供奉一脸郁闷的唉声叹气，今天这叫什么事，他魂斗罗的修为，只要封号斗罗不出，他想怎么嚣张都无所谓，但是今天就让他碰到了。
　　总共大陆才那么二十几位封号斗罗，都有要事，或坐镇宗门，或者潜心修炼。
　　今天就给他碰了一只野生的，还是喜欢装低调的，弄的他整了一出有眼无珠，说到这里现在他的双眼还隐隐作痛。
　　真是有够背的了。
　　“太极门啊，于我们来说是一件好事，就是今天我们出门忘看黄历了。”
　　昆德拉也觉得有些背，不过他现在对于这片地方的安排问题是没有了，还有机会与一名封号斗罗交好，虽然这个开头不太好。
　　但是以后与这位斗罗冕下打好关系，日后他巴拉克王国也是有封号斗罗强者坐镇，说不定不久将来，他能够将巴拉克王国改名为巴拉克帝国。
　　昆德拉这个人是有野心的，这些年他借着边疆之名，拥有了强大的军事实力，已然成为天斗帝国境内四大王国一公国最强大的国家。
　　不过还是比不上天斗帝国。
　　莫诚能够看出。
　　此时莫诚坐在原来火源宗的议事大厅之内。
　　“从今日起，姚杨为代宗主，管理宗门内大大小小的事务，你们四人皆为我太极门长老，从旁协助姚杨建设宗门，发展宗门。”
　　莫诚坐在上位，淡淡的看向站着的五人。
　　“是！”
　　五人第一时间回答，对于莫诚这个安排他们没有异议。
　　不说姚杨比他们更早跟着莫诚，他们也是姚杨引荐才有机会跟着莫诚，还有他们多需要先天功的后续几册也都在姚杨的手上。
　　“宗主您把事情都交给姚杨，那您要做什么？”
　　毒娘子略有些疑惑。
　　“我需要闭关一阵子，我闭关期间，你们能处理好的事情就自己解决，没必要来找我，遇到处理不了的事情再来通报于我。”
　　莫诚说道，既然打算把突破筑基中期也提上日程，那当然是需要好好的计划计划。
　　“那宗主您打算在何处闭关？”
　　毒娘子继续问道。
　　“就在那里。”
　　莫诚指了指火源宗本来就有的修炼室，他刚刚感知过，那处房间有用特殊的金属，还有一些其他东西，魂力浓度也比外面要高很多。
　　他突破虽然需要的是灵力，但是魂力浓郁对他转化灵力有很大的帮助。
　　随即就直接走了过去，将门关上。
　　姚杨五人互相对视一眼。
　　“我怎么感觉宗主这是要当甩手掌柜了呢。”

第156章 半年的变化
　　索托城。
　　大斗魂场。
　　“哈哈，我总算是拿到银斗魂徽章了！”
　　带着粉红色面具的小舞高兴的从斗魂场的后台走出来。
　　“我一个月前就已经拿到银斗魂徽章了。”
　　戴沐白在一旁笑着说道。
　　“切，那还不是我没有认真，不然一个小小银斗魂徽章不在话下的好吧。”
　　小舞不屑的努了努嘴，随后笑着跑到了一边：“荣荣，我拿到银斗魂徽章了哦！”
　　宁荣荣讪讪一笑：“小舞啊，银斗魂徽章我也早在半个月前就已经拿到了，我们四个人之中你是最慢的。”
　　小舞顿了顿：“不会吧，奥斯卡还有胖子，他们不都还是铜斗魂吗？”
　　“但是胖子和小奥他们两个人又没有老师制定的目标，小三前几天好像也拿到了银斗魂。”
　　宁荣荣淡淡说道。
　　“啊！”
　　小舞这才发现，好像是这样的，随即嘟着嘴：“都怪老师，说离开学院，这一走就是半年，都没有人监督我了，弄得我又偷懒了。”
　　“额……”
　　宁荣荣一脸苦涩，这甩锅都甩到老师身上。
　　“说来老师都离开半年了，也不知道什么时候会回来，小舞好想他啊。”
　　小舞念道。
　　宁荣荣也一脸思念：“我也挺想老师的，我有动用七宝琉璃宗帮忙探寻老师的消息，只知道老师去了星罗帝国。”
　　“好了，老师自然是有自己的事情要做。”
　　戴沐白在知道莫诚前往星罗的消息之后颇为震惊，但是想了想老师去星罗应该是有什么事情。
　　“你们结束了？”
　　一声疑问响起。
　　三人转头看过去，是弗兰德和玉小刚两人，随即打了一个招呼：“弗兰德院长，玉老师。”
　　“我们结束了。”
　　戴沐白说道。
　　“院长，我拿到银斗魂徽章了哦。”
　　小舞拿着自己手上刚刚弄到手的徽章在弗兰德两人的眼中晃了晃。
　　弗兰德和玉小刚一愣，莫诚给他们定下的目标还真的都完成了。
　　而且还超额完成了，戴沐白只用了不到五个月，宁荣荣用了五个半月，小舞是因为偷懒，两天打鱼三天晒网，用了六个月，如果能努力点四个月就能完成说不定。
　　至于朱竹清就更不用说了。
　　“对了，竹清呢？”
　　弗兰德问道。
　　“竹清，还没有结束。”
　　戴沐白回答道。
　　“她还真是努力。”
　　玉小刚在身边都颇感佩服道，知道莫诚给他们制定的目标之后，朱竹清就整日的在大斗魂场里呆着。
　　三个月，只用了三个月的时间，朱竹清就达成了二百连胜，拿到了索托城大斗魂场的银斗魂徽章。
　　实力也是他们这些人进展最快的，半年的时间突破四级，现在已经是三十七级魂尊，就现在的修为已经横扫大斗魂场所有魂尊。
　　包括小舞，至于戴沐白半年的时间突破到了四十级，成为魂宗，所以打的又是魂宗场，没有与朱竹清遇上。
　　想来这些人才是真正的怪物。
　　几人在外面等着，不久以后朱竹清从里面走了出来，有些灰头土脸的。
　　“竹清怎么样，打赢了吗？”
　　小舞跑过去好奇的问道。
　　朱竹清摇了摇头。
　　“输了，索托城的斗魂场还有魂尊能打的赢你？”
　　在场的人都颇为惊讶，实在是难得。
　　“不是魂尊。”
　　朱竹清继续摇头说道。
　　“不是魂尊？你提出越级打了？”
　　玉小刚惊讶到。
　　“魂尊可以排到魂宗的吗？”
　　小舞有些不解的问道。
　　弗兰德和玉小刚缓缓点头：“斗魂场是允许这样的，只是越级战斗没有任何特权，输了还得掉分，赢了也就加一分，所以这是吃力不讨好的一件事情，一般没有人去这样挑战，渐渐地也就被人不提及，但是一旦出现那可就是足以吸引人眼球的事情。”
　　“嗯，我只是想试试我与魂宗的差距，排到了一个四十三级的魂宗，差一点就赢了。”
　　朱竹清平静的话语说出了最令人震惊的话。
　　差一点……
　　最惊讶的莫过于戴沐白，他现在也才四十一级，首先魂尊与魂宗之间所差距的那一个魂环是很致命的。
　　即便朱竹清三环对四环还有六级的魂力劣势都差一点做到打赢，那是不是意味着朱竹清已经或许快要追超上来了。
　　“哈哈，我想明天以后幽冥灵猫这个名号在要在索托城出名了。”
　　弗兰德欣慰的笑着。
　　朱竹清不在乎这个，她现在一直在想着自己为什么会输，回忆着刚才战斗的细节，默不作声。
　　“没事的，虽然没赢但是虽败犹荣。”
　　“是啊是啊，竹清你现在三十七级就能做到这样，等以后突破到三十八或者三十九级的时候，说不定就行了呢。”
　　小舞和宁荣荣同时说道。
　　“嗯。”
　　朱竹清缓缓点头。
　　“也不知道老师在哪，要是知道竹清现在这么努力，这么厉害一定会非常开心的。”
　　小舞在朱竹清面前笑着说道。
　　提到莫诚，朱竹清嘴角微微扬起，微微笑了起来。
　　“好了好了，回去吧，战斗一天了都，小舞现在也拿到银斗魂徽章了，本小姐总算是可以离开斗魂场这个鬼地方了。”
　　宁荣荣伸了伸纤细的腰，笑着说道。
　　“回去睡觉，回去睡觉，有一个月没有看见胖子了，也不知道那家伙的皮痒成这么样了。”
　　小舞也是高兴的笑着，总算是可以离开斗魂场回学院了，还是在学院里跟马红俊和奥斯卡玩的愉快，其他人就只会盯着她让她修炼。
　　戴沐白和朱竹清小舞宁荣荣四人结伴踏出了大斗魂场的大门。
　　弗兰德和玉小刚两人对视一眼。
　　“小刚，你对最近出现的太极门什么想法？”
　　弗兰德笑着说道。
　　“有什么想法，那跟我们有什么关系。”
　　玉小刚现在的心力都在史莱克那些人身上，很少关注大陆上的情况，这个太极门只知道最近是最近兴起，在巴拉克王国。
　　“你难道忘了那四个小家伙修炼的武学了吗？”
　　弗兰德意有所指。
　　“太极，太极门？可是那太极门的门主不是一个叫姚杨的魂圣吗？”
　　玉小刚说道。
　　“有这么巧的事吗？太极可是莫老师他自创的啊。”
　　弗兰德摇了摇头说道，说与莫诚无关他都不信，这世上哪有这么巧的事情。

第157章 毒斗罗降临
　　说到太极门，半年的时间发展的也是有声有色。
　　现在单单门下弟子，就已经招至千人。
　　巴拉克王国境内都已经知道了有太极门这样一座宗门，宗门招生也已经逐步覆盖整个巴拉克王国。
　　“姚杨，如今我们太极门的产业都已经遍布巴拉克王国，是否需要往其他王国扩展。”
　　太极门的会议室之内，姚杨陈万江，毒娘子等人聚在此处，互相商讨着太极门接下来的发展方向。
　　“可以，不过那就需要安排门内弟子出去管理。”
　　姚杨沉思了一番，做主到，这半年来宗门内的大小事件都是他做决定。
　　“那这个我来安排吧。”
　　沈三现在负责的就是宗门内部上下的人事。
　　此时会议室外，有一名弟子火急火燎的快步来到会议处外面喊着：“禀告副宗主，以及各位长老，演武场上来了一个不速之客。”
　　姚杨等人诧异万分，对视一眼，纷纷站起身来到会议室外，问道：“不速之客？可知道来的是什么人？”
　　“来者说他封号为毒！”
　　那名弟子见到几位长老还有姚杨连忙说道。
　　“封号为毒？毒斗罗！”
　　毒娘子顿时惊讶出声，毒斗罗可是大陆毒魂师的典范，她可是敬仰的很。
　　“毒斗罗？他怎么会出现在我们太极门？”
　　姚杨陈万江等人冷静下来思考着这个问题，一名封号斗罗降临，也不知道是好事还是坏事。
　　“我们快过去吧。”
　　陈万江想了想连忙说道，封号斗罗降临，他们作为宗门高层肯定是要过去见过的，不然视为不敬。
　　“毒娘子，你在这里等着，如果我们那边发生冲突，你立刻通报宗主。”
　　姚杨留下一声，随后就带着陈万江谭阎沈三朝着演武场而去。
　　“啊？”
　　毒娘子一愣，她还想去见见偶像的呢。
　　但是姚杨这样的分配又没有问题，首先她的境界不高，比姚杨三个魂圣不如，其二她的毒，一旦打起来，跟毒斗罗相比那绝对就是班门弄斧，小巫见大巫，起不到半点用处，反而还可能被对方所利用。
　　沈三虽然也是魂帝，但是好歹是防御系，抗点伤害应该还是可以的。
　　“但是还是很想见见偶像啊。”
　　毒娘子心里郁闷，毒斗罗可是大陆最强毒魂师，受万千毒魂师所追崇，她长这么大都还没有见过毒斗罗一面呢。
　　“希望没事吧。”
　　毒娘子内心想到，她可不想跟偶像成为敌人，身为一个毒魂师可是深知毒的恐怖，更何况是修到封号斗罗境界的毒魂师，只会更加恐怖。
　　演武场上。
　　宗门内的弟子们都缩在了一起，对演武场中心的老者是敬而远之。
　　“你们再演示一遍刚刚的拳法给我看看！”
　　毒斗罗站在演武场的中间淡淡的说道。
　　“毒斗罗冕下，实属是我宗门武学，不宜向外人展示。”
　　这半年来，姚杨在莫诚的首肯下，把太极拳作为宗门的基础武学传授，凡事宗门弟子都可练习，演武场就是姚杨为了让宗门弟子有个练习的地方而建。
　　所以平常都会有很多弟子在这里练拳，以及交流心得。
　　今天本来大家都心血来潮的整了一出操练，被路过的毒斗罗所瞧见。
　　毒斗罗心生好奇，就有了刚才的一幕。
　　“我叫你打一遍就给我打一遍，哪来那么多的废话。”
　　毒斗罗冷声说道。
　　“这……”
　　那名出头的弟子哆嗦了一下，定在原地，随后硬着头皮的说道：“请斗罗大人恕……”
　　“想死吗？”
　　毒斗罗轻轻一挥，那名弟子瞬间就变得呼吸困难起来，头昏脑涨的，显然是在那一瞬间中了什么毒。
　　“斗罗大人还请住手！”
　　姚杨迅速赶来就看到了这边的情况，立刻出声喊道。
　　毒斗罗撇头一看：“你就是这宗门主事的？”
　　“在下太极门副宗主，斗罗大人大驾光临，有失远迎，但是不知道我这弟子如何得罪斗罗大人？”
　　姚杨朝着毒斗罗客套的行了一礼，问道。
　　“在下太极门长老见过斗罗大人！”
　　陈万江等人站到了姚杨的身后同样对着毒斗罗微微一行礼。
　　“我治你这弟子一个不敬之罪。”
　　毒斗罗淡淡的说了一声。
　　“刚才起因经过，我有所闻，毒斗罗大人何必对一名小辈弟子动气，大人不记小人过算了便是。”
　　姚杨笑着说道。
　　“老夫不过是要他演示一遍拳法而已，推推拖拖丝毫不把我放在眼里。”
　　毒斗罗冷哼了一声说道。
　　“呵呵。”
　　姚杨干笑几声，随后便见到那名弟子恢复呼吸，瘫在地上，大口喘着粗气，看来毒师已经解了。
　　随即目光看向了演武场上的其他弟子：“你们都散了吧，不要围在这里。”
　　有姚杨的命令，那些弟子是一哄而散，片刻演武场上空荡起来。
　　“毒斗罗大人，那拳法为我宗门武学，绝不可外传，所以还请恕我们不能展示。”
　　等到弟子们都散去，姚杨对着毒斗罗微微拱手说道。
　　“嗯？老夫只是觉得有趣，想要看看，你难道以为老夫会偷学了去不成？”
　　毒斗罗竖瞳一扫，目光不善的看向姚杨等人。
　　他见那拳法虽然古怪但是蕴含着些真理，所以好奇停着想看看，但是那些人看见他以后就立刻收手。
　　“斗罗大人高高在上，自然不会行偷学人宗门功法的行为，但是您的要求我们是万万不可能答应的。”
　　姚杨说的很明白，就是拒绝。
　　而被拒绝的感觉是不好受的，至少毒斗罗现在心里就很郁闷，想要发泄一下：“你在拒绝我，你应该知道忤逆一位封号斗罗的代价。”
　　“知道。”
　　姚杨等人都重重点了点头，目光警惕的看着毒斗罗的一举一动。
　　“知道还敢忤逆于我！”
　　毒斗罗瞬间爆发，一头青鳞碧蟒盘旋而上，随即还有的是黄黄紫紫黑黑黑黑黑！九道魂环。
　　“封号斗罗竟然恐怖如斯！”
　　直面如此威势，姚杨等人没有紧锁，随即也纷纷爆发魂环抵御着。
　　“即使是封号斗罗应该也要讲道理的吧！”
　　谭阎皱着眉头说着。
　　“讲道理，什么时候老夫封号斗罗要跟你们这一群魂圣讲道理了？”
　　毒斗罗冷哼的说道。
　　“毒斗罗，别以为我们真的就是怕你！”
　　谭阎的脾气上来，有莫诚在身后，他对毒斗罗客气也只出于礼而已。
　　“那我就要看看你们拿什么挡我，今天我还真就要知道你们那个什么拳法究竟如何！”

第158章 与独孤博交手
　　“那边真的打起来了？”
　　毒娘子感受到演武场上传来的剧烈的魂力波动，这很显然是不对劲。
　　得立刻禀报宗主。
　　正欲转身，此时莫诚已经从修炼室里走了出来，惊讶道：“宗主，你怎么出关了？”
　　莫诚点了点头：“感受到那股魂力波动就从修炼的状态中退了出来。”
　　“那，宗主你突破了没有？”
　　毒娘子问道。
　　莫诚摇头：“没有突破。”
　　是的半年的时间，莫诚还没有突破筑基中期，本来这几天有所感悟，但是刚才被那股突如其来的魂力波动给打断了。
　　只好出关来看看情况，肚子里现在是憋着一团火。
　　“啊这……”
　　毒娘子道来一声可惜，随后说道：“宗主，有封号斗罗强者降临我们宗门。”
　　“我知道，我去看看。”
　　莫诚说道，他想要看看是哪个封号斗罗闲的没事干跑来他宗门，还不是来做客是来找茬的。
　　只是一瞬间就来到演武场。
　　此时姚杨等人都躺在地上，嘴唇泛紫，很显然都是身中剧毒。
　　“你们连我的身都近不了，还想对我动手？可笑，可笑！”
　　毒斗罗突然笑着说道。
　　“你别得意！”
　　谭阎口吐一口鲜血，显然是体内剧毒发作。
　　莫诚款款落下，目光看向毒斗罗：“你是独孤博？”
　　面对眼前突然出现一人，毒斗罗先是一愣，随即问道：“你是何人？”
　　姚杨等人见到莫诚，强撑着身子对着莫诚微微行礼：“宗主！”
　　“你们中了毒，还是好好躺着吧，别动，待会儿我让这老家伙给你们解毒。”
　　莫诚缓缓的说道。
　　“是。”
　　姚杨等人应了一身，运起浑身魂力抵挡着体内的毒素。
　　谭阎的表情变得戏谑了起来，玩毒的老阴比等死吧。
　　毒斗罗看着莫诚，原来他是这个宗门的宗主，听到莫诚的话顿时大笑了起来：“我为什么要帮他们解毒，一群连我身都近不了的废物，死了就死了。”
　　莫诚冷眼看向独孤博：“你不解，就把你打到甘愿解。”
　　莫诚因为被迫出关的原因，心中憋着一股气，想要找人撒撒。
　　“可笑，可笑，你能近我身再说吧。”
　　独孤博挑衅道。
　　“宗主小心，他的毒非同小可！”
　　陈万江等人有些担心的说道，哪怕莫诚与对方一样同级别但是毒这东西说不准的。
　　莫诚毫不在意，运转先天功，用灵力保护全身。
　　“这样算近身吗？”
　　只是一瞬间，莫诚就站到了独孤博的面前，只一人间距只差。
　　“你不怕我的毒？”
　　独孤博瞳孔一缩，瞬间爆退数十步，随即惊讶的看着莫诚。
　　“你的毒就那样。”
　　莫诚不屑的说了一声，魂力所形成的毒很难穿透用灵力所形成的护罩。
　　所以莫诚才敢这样直接近身，不过会消耗他一定的灵力。
　　独孤博难以置信，随即伸手一招，一道光束自手中打出。
　　两仪剑出现在手中，莫诚斩出一剑，瞬间斩灭。
　　“你也是封号斗罗！！”
　　两番交手，独孤博大概觉得眼前带着面具的太极门宗主竟然是跟自己同级别的存在。
　　他的护身毒雾就是魂圣以下触之必死，魂圣也会瞬间失去战斗力，魂斗罗都会受到很大限制，也只有封号斗罗可以做到短时间抵御。
　　还有刚才打出的光束是他的第二魂技啊，被对方挡了下来。
　　“我说过我会让你亲自把他们的毒解开。”
　　莫诚淡淡的说道。
　　“我的毒可是大规模的，你就不怕我跟你的对战，会伤及你整个宗门的性命，或者说整座城也说不定。”
　　独孤博邪魅一笑。
　　“那我就去落日森林走上一遭，你也并非孤独一人。”
　　莫诚平静如常的说道，威胁嘛，他也会。
　　“你！”
　　独孤博瞬间就不淡定了，落日森林的药园被毁了，顶多心痛如绞，但是孙女可是自己的逆鳞，现在被莫诚提及却是瞬间怒意横生。
　　“城外一战，有胆的话！”
　　莫诚落下一句。
　　“打就打，怕你啊！”
　　独孤博跟着莫诚来到了巴拉克城之外很远的一处无人平原。
　　“武魂真身！”
　　独孤博怒气冲冲，瞬间开启武魂真身，巨大的碧鳞蛇皇瞬间降临平原，独孤博站在蛇头处，看着御剑伫立的莫诚。
　　“武魂真身嘛，这半年我虽然没有突破中期，但是也掌握了一个小玩意！”
　　“法相天地，现！”
　　莫诚一喝，高大的法相呈现出来，一席青衫，手持两仪盘龙双剑，飘飘独立。
　　宛如剑仙飘然！
　　“人形的武魂真身？”
　　独孤博竖瞳，瞳孔一缩，第一次见到这样的武魂真身。
　　“第二魂技，绝望吐息！”
　　独孤博大手一挥，脚下的碧鳞蛇皇瞬间喷射出一道巨大的绿色光束。
　　“拔剑术，斩！”
　　莫诚控制着法相，瞬间斩出一剑，这一剑要比莫诚以前斩出的任何一剑都要强大。
　　至少是三倍的强化。
　　剑光茫茫，好像要与曜日争辉。
　　“这……”
　　独孤博发现莫诚的实力竟然还要在自己之上：“头部魂骨技，美杜莎的凝望！”
　　碧鳞蛇皇竖瞳一闪。
　　“破妄之瞳！”
　　莫诚的双眼亮起一道金光，却是将独孤博的瞳术给直接破去。
　　“这……”
　　见自己的头部魂骨技都被破去，独孤博更加惊讶。
　　“腐蚀腥巫蛇！”
　　独孤博释放出自己的腐蚀之毒，朝着莫诚放去。
　　莫诚为了省点灵力，瞬间跳到了一个毒气蔓延不到的地方。
　　“你跑那么远做什么？”
　　独孤博得意的笑了起来，毒可是自己的拿手绝活，莫诚可以抵挡一时，绝对不可能一直抵挡，只能不断退让，那就还是自己赢了。
　　但是下一刻他的面色再次一变，因为有双剑朝着他飞来。
　　“这是……”
　　独孤博抵挡着双剑。
　　而此时莫诚已经将法相给解除，法相强是强，就是耗灵力有点大，哪怕是筑基的灵力还是很勉强，顶多让莫诚打出一击就得解除，强行出第二招就要掏空灵力了。
　　“我这一手怎么样？”
　　莫诚在远处，笑着喊道。
　　独孤博打飞双剑的一瞬间，朝着莫诚飞来，但是莫诚是独孤博近多少，他就退多少，就只用御剑缠着独孤博耗着。
　　独孤博咬着牙，这不耍无赖吗，比他这玩毒的都阴，狠狠地咬牙切齿，随后说道：“不打了，不打了。”
　　处处被压制，这样下去只能是他输。

第159章 独孤博暴走
　　“不打了，不打了！”
　　独孤博在远处喊道。
　　“什么，喊大声点，我听不见！”
　　莫诚竖起耳朵也朝着这边喊道。
　　独孤博老脸一红，咬着后槽牙的再度大声喊道：“我说不打了！”
　　“不打了？那好！”
　　莫诚听清楚了，下一刻双剑被莫诚收回，下一刻莫诚御剑朝着独孤博飞来。
　　此时独孤博默默念叨了无数遍无赖。
　　但其实他用毒才是真无赖。
　　不出一刻，莫诚就来到了独孤博近前。
　　“你到底是谁？大陆何时有了你这般人物？”
　　独孤博警惕的看着莫诚问道。
　　莫诚摊摊手：“显而易见，我是太极门的宗主。”
　　“呵。”
　　独孤博撇了撇嘴，我当然知道你是太极门的宗主，不然你跟我打什么劲，我是问你的名字，还有背景。
　　见莫诚用这样方式回避自己的问题，这太极门的宗主有故事啊！
　　有意思，有意思。
　　“好了，这一战姑且算你耍赖赢了吧，我先走一步，来日再见。”
　　独孤博想了想，就要离开，但是下一刻莫诚的双剑伫立在独孤博的面前。
　　“毒斗罗大驾光临我太极门，怎么有不留下来喝杯茶再走的道理，这样显得我太极门作为东道主一点礼貌都没有，而且您还没有给我的那几个下属解毒呢。”
　　莫诚平淡的声音在毒斗罗的身后响起。
　　“喝茶就没有必要了吧。”
　　毒斗罗将莫诚的双剑拨开，随即回头讪讪一笑，这御剑的诡异手段属实难缠。
　　“毒斗罗不是对我宗门的武学感兴趣吗，我们喝茶的同时也可以聊聊的，您应该会感兴趣。”
　　莫诚微微一笑说道，但是带着面具，别人看不出来。
　　“那就喝一杯再走吧。”
　　独孤博笑着说道。
　　“毒斗罗阁下，走吧。”
　　莫诚做着请的样子让毒斗罗走在前面。
　　“我真是会谢谢你。”
　　独孤博撇嘴说道，随即就走在前面与莫诚一起回了巴拉克王国，太极门内。
　　“宗主，你回来了？”
　　姚杨等人虚弱的盘膝坐在地上，嘴唇已经由紫变黑，这怕是已经毒入五髓，病入膏肓了吧。
　　只是他们还在用魂力苦苦支撑着。
　　见到莫诚还想着行礼，一动，毒性没了压制，顿时两眼一黑，就晕倒了过去。
　　“毒斗罗阁下，还请解毒。”
　　莫诚对着毒斗罗微微一拱手，但是手上已经有了动作，如果对方不打算解毒，两仪盘龙双剑就会立刻出剑，直取毒斗罗。
　　“好吧，好吧，我就大发慈悲。”
　　莫诚的小动作可是被独孤博给捕捉到了，随即感觉脖颈一凉，随即讪讪一笑。
　　走到姚杨等人的面前，一只小蛇从他的袖子里缓缓爬出，然后瞬间就咬住了姚杨的脖颈。
　　随即肉眼可见的，姚杨身上紫色的经脉在缓缓退去，变为正常，吸完之后是下一个。
　　过了一会儿，陈万江等人也都纷纷恢复。
　　“宗主……”
　　几人毒解了之后，虚弱的念叨了一声，就直接昏了过去。
　　“他们怎么样了？”
　　莫诚问道。
　　独孤博看了莫诚一眼，随后手上的小蛇重新爬回了衣袖之中，独孤博拍了拍手说道：“你就放心吧，他们现在就是脱力罢了，睡一觉起来就什么都好了。”
　　“嗯。”
　　莫诚微微颔首。
　　“那我走了。”
　　独孤博点了点头，就要离开。
　　“真不留下来喝杯茶再走？我宗门里还有一个你的小迷妹呢，额，不对，她的年龄应该算不上小迷妹，但总之你的粉丝呢。”
　　莫诚笑着说道，毒娘子现在年龄应该也有个四五十岁了吧，虽然看上去年轻一些，但是魂师嘛实际年龄总是要比看上去要老一些。
　　小迷妹应该是算不上的。
　　“不了不了。”
　　独孤博推脱到，抬头望天却是瞳孔一缩，突然发现现在好像已近正午。
　　“诶……”
　　莫诚还想挽留一下的，独孤博原著里可是一个非常仗义的家伙，要是能成为朋友的话，对于太极门的发展，还有自己都是有很大的好处。
　　“啊！”
　　独孤博一双竖瞳紧缩，顿时双手抱头喊了起来。
　　莫诚一愣：“独孤博，你这是怎么了？”
　　莫诚想要靠近，但是一瞬间自独孤博的体内就爆发出了大量的毒雾。
　　“可恶。”
　　莫诚咬了咬牙，全身灵力释放，把整个演武场给笼罩住，防止毒雾的蔓延。
　　但这绝对不是权宜之计，莫诚还想询问情况，但是独孤博此时抱着头，头疼欲裂，浑身如同被针扎了一样刺痛。
　　毒也不受控的一直往外弥漫。
　　“这……”
　　莫诚瞬间开启太极领域，还有磅礴的灵力，将毒控制，随后再用灵力包裹全身朝着独孤博走去。
　　“独孤博，你！”
　　莫诚见到独孤博此时那狰狞的面孔，十分恐怖，哪有一个封号斗罗该有的风范。
　　“啊！”
　　独孤博头疼欲裂，一只手伸出需要抓住能抓住的一切，瞬间就抓到了莫诚的手臂。
　　青筋暴起。
　　莫诚咬着牙，痛感让他想起了原著里独孤博为了练毒，结果却留下了后遗症，每天一到正午，就会被自己的毒反噬，那种穿心的感觉会持续半个时辰之久。
　　“毒娘子，想办法控制溢出的毒雾。”
　　莫诚大喊一声，少量的毒雾透过了他的灵力屏障往外渗出，独孤博的毒，哪怕只是微量，也足以让魂圣魂帝之下的人瞬间死亡。
　　所以莫诚现在的灵力还需要将演武场上姚杨等人给保护起来。
　　会议室的毒娘子，瞬间听到了莫诚的声音，随即全速朝着演武场上赶来。
　　随后就见到了演武场上的灵力屏障还有，往外渗透的绿色毒雾。
　　“宗主，这是毒斗罗的毒，哪怕是如此微量，我这只能抑制，无法驱散。”
　　毒娘子说道，手触碰到毒雾，瞬间就蔓延至了她的小臂，还好她用她自己的毒，以毒攻毒将毒斗罗的毒素逼出，随即利用自己的武魂编织出了巨大的蛛网将演武场覆盖。
　　“别让毒危害到宗门弟子就足够了。”
　　莫诚朝外喊道。
　　“是！遵宗主令！”
　　毒娘子喊道，这到头来还得看自己不是，姚杨那些人竟然还把她留在会议殿。

第160章 毒斗罗的药园
　　此时莫诚的灵力正在飞速的消逝。
　　“这样绝对不是办法。”
　　莫诚瞳孔紧缩，运转太极决，无数的灵力形成巨浪，直接涌入了独孤博的体内。
　　帮助他抑制体内的乱窜的毒。
　　“给我镇压！”
　　莫诚这一刻，全盛状态，五脏内的魂力也调动了起来，魂力与灵力，翻涌进入了独孤博的体内。
　　太极领域包裹着他和独孤博。
　　足足持续了半柱香的时间。
　　独孤博悠悠恢复正常，此时的他披头散发，满头大汗淋漓，看了看自己的双手：“今天好像持续的时间很短。”
　　“当然短啊，那还不是因为我在帮你抑制你体内的毒。”
　　独孤博的面前躺着虚弱不比的莫诚，此时的莫诚嘴唇也微微泛紫，已经是没有灵力再抵抗这所谓的毒素了，毒不断地侵入莫诚的身上。
　　麻，酸，疼，昏，涨，总之什么负面效果莫诚都快叠满了。
　　这毒斗罗练的都是什么毒啊，害人害己。
　　此时独孤博抬头才看到满天的毒雾：“这！”
　　“武魂真身！”
　　独孤博化为巨大的碧鳞蛇皇，张口一吸，毒雾瞬间就被独孤博吸入口中。
　　“毒斗罗。”
　　毒雾消失，外面的毒娘子瞬间就看到了巨大的碧鳞蛇皇，一眼就认出了这是毒斗罗的武魂真身，目光一瞥又看到了躺在地上的莫诚。
　　“宗主！”
　　毒娘子心急如焚，朝着莫诚跑去。
　　而此时独孤博收起了武魂真身，变回原样，缓缓蹲下，看了看莫诚的情况。
　　“毒斗罗阁下，你为何要对我宗门如此。”
　　毒娘子如临大敌的看着靠近莫诚的毒斗罗，哪怕是以前崇拜毒斗罗，但是现在也不得不接受对方是敌人这个事实。
　　但是此时的毒斗罗是百口莫辩，他感激莫诚，但是却又不好意思说自己刚才的情况，一代封号斗罗支支吾吾了半天只说了一句：“这是个意外。”
　　“意外，有意外成这样的吗？”
　　毒娘子环顾四周，演武场上那还有原来的样子，满目都是被毒侵蚀后的样子，满目疮痍。
　　“这个，这个，我会赔的。”
　　毒斗罗实在是深感抱歉，随后毒斗罗还想伸手去触碰莫诚，但是瞬间被毒娘子打断。
　　“我想毒斗罗阁下就没必要再留在这里了吧，我们太极门不欢迎。”
　　毒娘子深吸了一口气，盯着毒斗罗淡淡的说道，其实心里很虚，但是现在宗主废了，姚杨他们更是废的没边，她只能站出来了。
　　“那我是走还是不走。”
　　这个误会大发了，毒斗罗现在是走也不是，去也不是。
　　“毒娘子，快让毒斗罗给我解毒，这确实是个误会。”
　　莫诚本来就等毒斗罗救的了，结果这毒娘子是因为误会一直拖着，再拖真的是会要命的啊，大姐。
　　强撑着说出这句话。
　　这个时候毒娘子尬住了，真是个误会啊。
　　随后是看都不敢再看独孤博的眼睛了。
　　“现在信我了吗？”
　　独孤博长舒了一口气，万幸，总算是解释清楚了，不过他很奇怪，中了他的毒莫诚竟然还有气力说话。
　　“不好意思，我先去把姚杨他们送回去。”
　　毒娘子现在想想自己刚才的硬气，真的都不要太尬，想找个地方钻进去，随即立刻转到其他地方去查看姚杨等人的情况。
　　还好莫诚在灵力耗尽之前都一直在护着他们，所以没有沾染毒，有一些残留的她也能够解决。
　　随后演武场上就剩下莫诚躺在地上和独孤博两个人。
　　“等等，我研究一下，怎么帮你解。”
　　独孤博观察了一下莫诚现在的情况。
　　莫诚顿时一愣，什么叫还要研究一下啊，你的毒不会不会解吧，看着独孤博的脸，好像真是那一回事。
　　顿时莫诚心如死灰。
　　过了一会儿，独孤博在莫诚的身上一顿操作，随后长舒了一口气，用手擦了擦额头处的汗水：“应该是好了。”
　　莫诚睁开眼睛，感知了一下自己身上，毒竟然还在自己身上，只不过被压制在了一处，左手上。
　　万幸，除了左手其他都能动。
　　万个鬼的幸，我救你独孤博结果我自己遭罪了？
　　“你现在除了左手不能动之外，其他地方应该都是有知觉的。”
　　独孤博微微一笑说道。
　　“我靠，独孤博你连你自己的毒都解不了，你还敢自称什么毒斗罗。”
　　莫诚顿时爆了一声粗口。
　　“息怒，息怒，我要是能够解的了，我还会有这样的毛病吗？”
　　独孤博讪讪一笑，任由莫诚的臭骂，无力反驳，这确实是自己不对了。
　　莫诚扫了独孤博一眼，没有说话。
　　“要不我做赔偿，你说你要什么，我都给你？”
　　莫诚是为了帮他压制毒素才会如此，不然自己至少要持续那般痛楚半个时辰，的确该有一个赔偿，不然说不过去。
　　莫诚眼珠子一转，随即想到了什么：“我听说你有一处药园？”
　　“有。”
　　独孤博缓缓点头。
　　“带我去，我可能能找到解毒的方法。”
　　莫诚说道。
　　“你懂药？”
　　独孤博诧异的问了一声。
　　“略懂。”
　　莫诚点头，想起自己是还有一个炼丹术，只是一直没有机会让自己练这个技能，这不趁机敲独孤博一笔真的说不过去。
　　自己这左手简直就是无妄之灾。
　　作为回报，看看能不能帮独孤博这个副作用给解决了。
　　“那我带你去。”
　　独孤博随即抱起莫诚就飞了起来，公主抱，莫诚感觉有些别扭。
　　“罢了罢了，自己现在灵力都见底了，御剑都御不了，这样抱着就抱着吧。”
　　莫诚无奈，任由着独孤博带着他离开了巴拉克城，离开巴拉克王国境内，来到了巴拉克王国以北的落日森林。
　　“这里就是我的药园。”
　　独孤博脚尖点地，缓缓降落，随即将莫诚放下。
　　“果然是能够孕育仙药的地方。”
　　莫诚抬头一看，满天弥漫的都是药香，十分浓郁，甚至莫诚还感觉到了一丝灵气，没错就是灵气，与魂力不同，莫诚能够很精确的感知到。
　　此时他的身体就好像干枯的沙漠渴望水一样，让他快点走进药园。
　　“诶，等等，我带你进去，这里也布置着我的毒。”
　　独孤博提醒了一声，随后在毒幕上撕开一道口子，独孤博与莫诚走了进去。
　　真正的看到满地的魂药，还有弥漫的药香。
　　莫诚深吸了一口气，丹田气海内灵力竟然瞬间就生出了一些。
　　“你这药园还真是惊人。”
　　莫诚感慨了一声。
　　“那也不看是谁的药园。”
　　独孤博颇为得意的说道。
　　“在这里，我有办法办法把你那个暴走的毛病给治好。”

第161章 冰火两仪眼，解毒
　　“在这里，我有办法办法把你那个暴走的毛病给治好。”
　　莫诚看着药园，说道。
　　“嗯？真的？”
　　独孤博震惊的看着莫诚，还有些怀疑自己是不是听错了。
　　“嗯，不过在此之前我得先在你的药园里拿点东西，你应该没意见吧。”
　　莫诚笑着问道。
　　“没问题，就当做是补偿你的，如果你能够解决我身体的毛病，药园里的药你随便用都行。”
　　独孤博说道。
　　莫诚用右手打了一个响指：“那就这样说好了，你药园里的药我随便用。”
　　之后莫诚就朝着药园中心走去。
　　“诶！”
　　独孤博想跟上，但是想想就让莫诚在他的药园里闲逛一下吧。
　　独孤博药园之大，莫诚走了才知道，已经走了快十分种的时间，都还望不见尽头。
　　就如此走三步就是一柱高级魂药，走十米就是一株仙药。
　　“绮罗郁金香，原著里荣荣就是因为这个突破了武魂的限制，还让七宝琉璃塔蜕变成了九宝琉璃塔的吧。”
　　“啧啧，好想就直接收走啊，不过也不急，接下来的日子应该是会在这里待挺久时间的。”
　　“慢慢来，慢慢来。”
　　莫诚控制住自己蠢蠢欲动的小手，这要是先拿了，独孤博怕是会直接把自己赶出去，随后继续向前走去。
　　但是期间莫诚还是有点忍不住……
　　“冰火两仪眼，应该就在这附近了吧。”
　　莫诚静下心来，感受了一下附近的灵力。
　　就在自己面前不远地方就有微量的灵气，想来也就只有那个传说中的冰火两仪眼吧。
　　走过这前端的药园，莫诚瞬间就感受到了一股寒风袭来。
　　“这……”
　　莫诚想要运转起灵力抵挡，但是发现现在自己身上的灵力微弱，硬着头皮的继续朝着往前走。
　　“那里应该就是冰火两仪眼，寒极阴泉的所在吧。”
　　莫诚咬着牙，向前走去，凭借着自己强大的肉身缓步朝着前面而去。
　　不久，映入眼帘就是一处寒潭，冰寒之气肉眼可见，四处弥漫。
　　越近，莫诚越发觉得寒冷。
　　此时一道寒光闪过，莫诚抬头凝望，冰泉旁一株冰草摇曳，叶片宛若冰晶反射着阳光。
　　“那就是八角玄冰草？”
　　莫诚想到，唐三就是利用冰火两仪泉眼应运而生八角玄冰草，以及烈火杏娇疏，从而解了独孤博还获得了百毒不侵之体。
　　再度向前迈出一步，莫诚缓缓蹲下，右手便朝着八角玄冰草抓去。
　　但是手一碰到，莫诚瞬间感受到了剧烈的疼痛：“嘶～”
　　莫诚吸了一口凉气，此时他的手已经结上了一层冰霜，但是莫诚还是依靠肉体硬生生的将八角玄冰草连根拔起。
　　瞬间寒冰开始自他右手蔓延，到了小臂之上。
　　莫诚用着仅有的一些灵力拖着寒劲蔓延，随即直接越过寒极阴泉。
　　一股热浪瞬间袭来。
　　莫诚皱起跑眉头，但是有了八角玄冰草前进就简单的多了。
　　抬起右手把八角玄冰草往前一顶。
　　不过八角玄冰草上的气息却在不断变得微弱。
　　烈火杏娇疏也就在眼前，莫诚朝着前面跑去，左手爆发，而其内的毒也在瞬间爆发，蔓延至莫诚的全身。
　　麻，酸，疼……
　　那些负面效果又上来了，莫诚感觉眼前一花，险些摔倒，但是在摔倒之际左手抓到了烈火杏娇疏。
　　“嗞啦～”
　　左手上的毒瞬间就被自烈火杏娇疏上的火毒瞬间蒸发。
　　“啊！”
　　左手蔓延而至的痛感是不可想象的。
　　毒性消失，莫诚有了短暂的清明，连忙坐起，改变了一下坐法。
　　右手八角玄冰草面朝炽热阳泉，左手烈火杏娇疏面朝寒极阴泉。
　　“啊！”
　　莫诚将两株仙药瞬间捏碎，净化在莫诚的牵引之下吞服进了空中，剧烈的疼痛从口腔蔓延至五脏六腑。
　　“冰火二草，虽是至毒，但是却也合阴阳结合的道理，相生相克。”
　　“那我以太极镇压！”
　　莫诚大吼一声，太极领域瞬间展开。
　　偌大的太极图虚影若隐若现。
　　一股剑意冲天而起！
　　“什么情况？”
　　这时刚要躺下休息的独孤博被这动静瞬间震醒，抬头一望，脸顿时一黑：“那太极门宗主到底在整什么幺蛾子，怎么会有如此的动静！”
　　独孤博担忧万分，魂力爆发，一个闪身消失在了房间之内。
　　出现在了冰火两仪泉眼旁，见到如此的阵战：“他是疯子不成，那两样剧毒之物就是我都不敢碰，他竟然敢如此！”
　　独孤博一脸震惊。
　　“你不要命了！！！”
　　“武魂真身！现！”
　　独孤博大喝一声，碧鳞蛇皇张开血盆大口。
　　“别说老子不救你，第九魂技，碧鳞神光！”
　　在独孤博如今看来，莫诚已经必死无疑，唯一能救的办法那就只有强行打断这一条路可以走。
　　碧鳞蛇皇腾飞高空，俯视而下，口中吐出一道耀眼的光炮！
　　霎时，一道剑气从天而起，伴随着一冰一炎双龙腾飞，只是瞬间光炮被破，连带着独孤博被震出数百米之远。
　　“呕！”
　　独孤博重重的摔在地上，口中吐出一口鲜血，万分不解：“那股剑意竟然主动护主，而且那两种至毒之物也在阻止我救他，这是为什么。”
　　目光凝视那处，空中隐隐出现的太极图案：“那又是什么，他到底是谁，身上秘密竟然如此之多。”
　　独孤博担忧的看着莫诚，看着，看着心中更加惊讶，因为他看到了一张年轻人，二十几岁才有了面貌：“他竟然如此的年轻……”
　　此时的莫诚手绘阴阳，两股强大的力量在太极之下渐渐平缓起来。
　　至于莫诚带着的面具，因为两股强大的力量冲撞而早已碎裂。
　　“他，他，他……”
　　独孤博一连道了三个他，也难掩心中的震惊，久久不能平静，最后只是叹了一口气：“希望能够平安无事。”
　　再次一道剑光闪起，但随后这一道剑光不是从莫诚身上而出，而是从天外而来。
　　“这是……”
　　独孤博瞳孔一缩，感叹神迹。
　　剑光一闪而逝，莫诚体内两股力量瞬间平缓。
　　莫诚诧异万分，抬头一望天际，随后又静下心来。
　　八角玄冰草，烈火杏娇疏两种药的毒性得到解决，那么剩下的就是药性，还残留在莫诚的身上，所以莫诚打算趁热打铁一举突破中期，甚至后期也说不定能成！

第162章 突破，筑基中期！
　　八宝琉璃宗，剑峰之上。
　　剑斗罗一席白衣坐在峰顶石岩之上，缓缓擦拭着七杀剑：“伙计，你又感受到了吗？他突破了，变得更强了。”
　　“谁又突破了？”
　　一席黑衣的骨斗罗刚刚走来就听到了剑斗罗在说谁突破，顿时觉得奇怪。
　　剑斗罗轻笑了一声，拿起身旁一杯清茶抿了一口：“能让七杀剑有如此战意的整个大陆除了那小子还能是谁。”
　　“又突破了，果然不愧全大陆古今第一天才。”
　　骨斗罗摇头苦笑，这样的人物要是能够为七宝琉璃宗所用，那不出几年，这大陆第一势力的名头可就真的能坐稳了。
　　昊天宗隐世闭门不出，七宝琉璃宗自然就成了明面上的第一势力，但是这毕竟不是真的名头。
　　如果莫诚那小子加入了他们七宝琉璃宗，十年甚至几年，他们七宝琉璃宗就是名副其实的大陆第一。
　　“第一天才绝对做不得假，做不得假啊。”
　　剑斗罗顿时有些感慨，与莫诚相比，他这百年修炼如同修的一场空。
　　“怎么，自愧不如了？你以前不是常跟我说剑修自当傲骨无双睥睨一世的吗？”
　　骨斗罗顿时打趣了一声。
　　“呵。”
　　剑斗罗笑了一声，摸着自己的七杀剑，眼神中的那股肃杀之意，却丝毫没有一点认为自己会输任何人的意思。
　　他开始期待了，期待与莫诚的下一次论剑。
　　“说来你们也还真巧，那次与他比剑完之后你就突破到了九十六级，甚至又自创出一剑魂技，就那剑招，我要挡也许都够呛。”
　　“而他现在也突破了。”
　　骨斗罗笑着说道。
　　“所以我说，吾道不孤。”
　　剑斗罗风轻云淡的笑了一声，目光凝望着那股剑意的方向，他觉得莫诚的突破可不只是突破一级这么简单。
　　至少是质的提升，不过他同样也有了质的飞跃。
　　时间流逝，三天过去。
　　太极门之中，姚杨他们早就醒了过来。
　　此时正聚在会议室商量着事。
　　“宗主已经离开三天了。”
　　“也不知道宗主跟毒斗罗去了哪里？”
　　“那我们现在怎么办？”
　　“我也不知道！”
　　“不知道！”
　　谭阎沈三等人对此议论纷纷，虽然莫诚以前在闭关与没在宗门差不了多少，但是他们总觉得失了主心骨一般。
　　“好了，宗主虽然不在，但是与原来也相差不大，一切照常就是。”
　　姚杨顿时一拍板，随即陈万江附和一声，这会议的结果就这样出来了，不管宗主在没在宗门，总是要有一个结果。
　　这也是需要一定的决断力，所以这也是莫诚选姚杨作为代宗主的原因，而不是让实力更强的陈万江当代宗主。
　　承诺一方面，能力一样也很不错。
　　而此时的莫诚还在冰火两仪眼内。
　　“也不知道结束没有，这都三天了。”
　　独孤博坐在一旁默默的看着。
　　“爷爷他是谁？”
　　身旁是一个跟独孤博有着三分像的女生，一样的绿头发，一样的如蛇一般诡异的竖瞳。
　　“一个朋友。”
　　独孤博淡淡的说道。
　　“朋友？爷爷什么时候有朋友了？”
　　独孤雁一脸惊讶，惊讶自己的爷爷什么时候有了一个朋友，随即看向了莫诚的脸：“可是他看上去好年轻啊，也能跟爷爷成为朋友吗？”
　　“为什么不行，雁儿别小看了这家伙，他的实力不在爷爷之下。”
　　独孤博说道。
　　“这怎么可能！”
　　独孤雁不可思议，莫诚看上去也不过二十几岁的样子，应该也就比自己大不了多少，自己爷爷可是封号斗罗，难道二十几岁的封号斗罗吗？
　　“不可思议是吧，爷爷我三天前也不可思议，但是事实确实如此，我与他交手，也只是稍逊你爷爷我一些。”
　　独孤博说道，讲到后面，总是要给自己作为爷爷的找些面子。
　　“啊这……”
　　独孤雁还是震惊，看着莫诚的脸不禁有些痴了，他长得比天恒还要帅，实力竟然就达到了封号。
　　他是怪物吧！
　　想了半天，独孤雁就只找到了这两个字形容莫诚。
　　独孤博看着自己的孙女，还以为自己能够得到几声崇拜的呢，结果独孤雁的心思还是放在了莫诚的身上。
　　诶，你说要是雁儿能够嫁给莫诚是不是比嫁给那个蓝电霸王龙家的小伙子要好太多太多。
　　独孤博突然就有了这样的一个想法，要是莫诚真的有办法解决掉他一直苦恼的毛病，那可就是自己的救命恩人，为了报答，把自己的孙女许配给他应该很合理吧。
　　他应该也会欣然接受的吧。
　　看着独孤雁一直痴痴的看着莫诚，独孤博略有所思，随后小声问道：“雁儿，你觉得他这家伙怎么样？”
　　独孤博问话，独孤雁回过神来，顿了顿说了几句：“很强，也很年轻。”
　　“那你有没有什么想法？”
　　独孤博嘿嘿一笑的问道。
　　独孤雁一愣：“爷爷，什么什么想法？”
　　“好吧，没想法就算了，原来只是崇拜仰慕之情，没意思。”
　　独孤博见独孤雁一直痴痴的看着莫诚，还以为是一见钟情的爱情。
　　“啊！”
　　独孤雁这个时候才知道自己爷爷说的想法是指什么想法，随即小脸一红，随即说道：“爷爷，我对天恒哥的心不会变的。”
　　“不会，不会。”
　　独孤博哄小孩似的说道，他可是见多了亲亲爱爱，小女孩的心思他懒得去猜，没想法就算了。
　　此时剑光突然乍现。
　　“雁儿小心！”
　　独孤博眼疾手快，把独孤雁拉到自己的身后，随后撑起一道魂力墙抵挡这道剑光。
　　只是瞬间，独孤博就感觉自己胸口气血翻涌，十分不好受。
　　独孤雁看着自己爷爷那个脸都要拧成苦瓜脸了，有些怀疑自己爷爷告诉自己略胜一筹的真实性了。
　　如此更加震惊于莫诚的实力。
　　“还差一点就到筑基后期了，药力是够了，灵气不够啊。”
　　莫诚睁开眼，有些失落，就差一点差一点啊，如果环境灵气够的话，一口气直冲筑基后期，甚至圆满也说不定。
　　但是灵气匮乏，只能做到如此，错过了这次，下一次还不知道什么时候。
　　“不过筑基中期，我的实力也是有很大的提升。”
　　莫诚握了握自己的双拳，随后抬起头环顾了下四周，就见到了一旁看上去就很虚的独孤博还有独孤雁，随即走了过去。

第163章 帮独孤雁解毒
　　“独孤老哥，别来无恙啊！”
　　刚刚突破，莫诚现在的感觉就是生龙活虎的，随后开着玩笑说了一声：“独孤老哥你是怎么了？怎么看上去有些虚啊。”
　　随即就是独孤博满脸的幽怨：“这个应该要问你，而不是我。”
　　“我？”
　　莫诚略感疑惑。
　　“不然是谁？”
　　独孤博撇撇嘴的说道，目光却是一直在莫诚的脸上。
　　“独孤老哥，你这一直看着我做什么？”
　　莫诚摸了摸自己的脸，才发现面具已经没了。
　　“没什么，就是有点想把你抓来解剖一下，看看你到底是什么东西做的。”
　　独孤博打趣的笑了一声。
　　莫诚一愣，随即回过神来：“要是毒斗罗想再与我打上一场也是可以的。”
　　“呵呵。”
　　独孤博目光闪躲的干笑一声：“算了算了，看你这么年轻的份上，我就不欺负你了。”
　　“啊对对对。”
　　莫诚嘴角微微抽搐，懒得去跟独孤博继续辩驳什么了。
　　“独孤雁见过前辈！”
　　独孤雁近距离的看着莫诚，一时有些晃神，此时才回过神来，既然是自己爷爷的朋友，那应该算是自己的长辈，虽然对方没有比自己大多少。
　　“你就是独孤雁？”
　　莫诚打量了一下眼前的身材不错的绿发美女，微微问道。
　　“前辈听过我？”
　　独孤雁睁大一双墨绿色的双瞳与莫诚直视着。
　　“第一次见面，这是一株赤血龙涎草就当做见面礼送你了。”
　　莫诚笑着说道，随后从系统空间里取出一株散发着强大魂力的仙药，上面散发着一道道灼热强大的气息。
　　独孤博瞳孔一缩，这草药有点眼熟啊。
　　随即独孤博一把拉过莫诚压低声音，只有他们两人才能听见：“你小子是不是採了我药园里的药？”
　　被发现了，这个就要追溯到三天前，莫诚实在是没有控制住自己的手，把一些仙药就直接收入了系统空间之内，不过就只有一些。
　　莫诚可没有打算把自己小拿了一些药的事情就这样说出来，随即眼珠子一转，说道：“这个，那株赤血龙涎草确实是你药园里的。”
　　“真是我的药？你拿来做见面礼送我孙女是不是不太厚道。”
　　独孤博怒道。
　　“此言差矣，我这可是为了你孙女好。”
　　莫诚摇头说道。
　　独孤博闻言一愣：“怎么说？”
　　“你那毛病可是遗传的，不仅你有，就是你儿子你孙女也有。”
　　莫诚淡淡说道。
　　独孤博就这么静静地看着莫诚，没有反驳，算是默认，但是他有些疑惑为什么莫诚会这么了解。
　　“你和你孙女的武魂应该都是碧鳞蛇，是龙种之一，阴性，那一株赤血龙涎草属阳，是用赤龙龙涎浇灌而生，正好可以帮你孙女剔除掉体内的毒。”
　　莫诚缓缓说道。
　　“真的？”
　　独孤博还是有些疑惑。
　　“真的。”
　　莫诚点了点头。
　　“那是不是意味着我的毒也可以服用那一株什么赤血龙涎草来解。”
　　独孤博又问了一声。
　　莫诚摇了摇头：“不行，你的毒可比你孙女身上的毒要重的多，如果不是你的魂力突破到封号斗罗，早死几十年了。”
　　“这……”独孤博哑然，想到自己那英年早逝的儿子，原来是自己害了他们啊，沉默片刻：“好吧……”
　　“爷爷，前辈？你们在聊什么，这么久？”
　　独孤雁在背后喊了一声。
　　“大人自然是在聊些大人的事情。”
　　独孤博转过身来淡淡的说道。
　　莫诚微微颔首，随后笑着说道：“以后可以不用叫我前辈，叫我名字就行，我叫莫诚。”
　　“莫诚……好的莫诚前辈！”
　　独孤雁还是依旧叫着前辈。
　　莫诚无法，也就任由独孤雁如此，就是被叫老了而已嘛……
　　一旁的独孤博有些疑惑：“你不是叫陈莫吗？”
　　这三天时间独孤博去太极门问了莫诚的名字，总不可能待这么久连对方名字都不知道吧。
　　“这个，就需要独孤老哥帮忙保个密了，带上面具我叫陈莫，摘下面具叫我本名莫诚就行。”
　　莫诚笑着说道。
　　“哦，我懂，我懂。”
　　独孤博瞬间一个秒懂，出门在外嘛，用小号很正常，避免挨刀，以前他闯荡大陆的时候也这么干过。
　　俗话说，人在江湖飘，哪能不挨刀，保命用小号。
　　“嗯。”
　　莫诚颔首，随即继续将手上的赤血龙涎草送到了独孤雁的身上。
　　“谢谢莫诚前辈。”
　　独孤雁对着莫诚微微一鞠躬。
　　顿时莫诚就感受到了独孤博幽怨的目光，虽然莫诚给自己孙女是救命的东西，但是那东西好像本来就是自己的，最后孙女感谢的是他，怎么算怎么都是自己亏了。
　　“可以的话，现在就吸收了吧。”
　　莫诚说道。
　　独孤雁看了一眼自己的爷爷。
　　“吸收了吧，对你有很大的好处。”
　　独孤博点了点头，随即独孤雁就走到了一旁，直接盘膝开始吸收赤血龙涎草。
　　“没问题吗？”
　　独孤博看着莫诚。
　　“问题不大。”莫诚摆摆手表示没有问题。
　　“那你现在可以开始着手解决我的问题了吧。”
　　独孤博问道。
　　“这个，你可能需要等一段时间。”
　　“多久？”
　　“不知道，看情况，应该不会很久，但是也有可能很久。”
　　说这句话，莫诚想让独孤博有个心里准备，毕竟独孤博身上的毒积郁太久了，不仅随着时间在增加，也在随独孤博的实力在增加。
　　早已经不是一两株仙药就能够解决的了。
　　所以莫诚打算试试炼丹，看看会不会有办法，当初获得炼丹术的时候，有大量的丹方浮现在自己的脑海之中，其中有一种解毒丹叫做净灵丹，说是可以解一切筑基期的毒。
　　这个一切是重点，再把境界换算一下，应该是能够解了独孤博体内的毛病。
　　“什么是可能很久，可能不久？”
　　独孤博很诧异。
　　“准确的说我需要一段时间来刷熟练度。”
　　“熟练度？”
　　“总之你信我就行，期间你得允许我随意使用你药园里的药，仙药魂药我可能都会用到。”
　　莫诚缓缓说道。
　　“你有几成把握？”
　　“给我时间，我十成！”
　　“好，就姑且当做死马当作活马医吧，我信你！”
　　独孤博也没有办法，这毛病都缠着他近五十年了。

第164章 又见雪
　　“雪莲精，凝血草，生骨花……”
　　莫诚为了更好的找，靠着记忆，用纸笔把丹方给默写了出来。
　　不过默写的不是所需要的净灵丹的丹方，而是一种可以快速恢复伤势的疗伤丹，没办法，净灵丹属于筑基期的丹药，他的炼丹术只有一级，根本没有炼成的可能性，所以莫诚打算先拿其他更简单的丹药练手，也就是他跟独孤博说的刷熟练度。
　　凝血丹，需要的药材也简单，常见，至少独孤博的药园里遍地都是，所以莫诚才会挑选这一种来刷熟练度。
　　“这个蛇黄草好像没有。”
　　莫诚在药园里寻找了半天都没有看到蛇黄草的身影，有些苦恼：“没有道理啊，这蛇黄草都是炼制凝血丹这些药材里最低级的了，怎么会没有？”
　　“你在找什么？是没有你想要的吗？”
　　独孤博见莫诚好像在寻找什么，走过来问道。
　　“蛇黄草，你药园里有吗？”
　　莫诚问道，随后还把记忆中蛇黄草大概得样子说给独孤博看。
　　“我好像有点印象……”
　　独孤博感觉自己好像知道莫诚说的蛇黄草是什么，但是就是想不起来，好像自己药园里没有这药，他是在其他地方见到的应该。
　　“您说的会不会是蛇根？”
　　独孤雁这个时候走了过来说道。
　　“对，就是蛇根，我说你描述的怎么那么熟悉，不过你要那东西做什么，那个挺普通的，就是给军队制作止血绷带用的。”
　　独孤博顿时想到，蛇根跟莫诚描述的所谓蛇黄草非常相像，但是那东西太普通了，之所以他药园里没有，应该是他嫌太垃圾，根本不配入他的药园。
　　随后想到什么，转头看向了独孤雁，惊喜道：“雁儿，你吸收完那赤血龙涎草了？”
　　“回爷爷是的。”
　　独孤雁点了点头。
　　“蛇根？应该是叫法不同吧，不过既然那个用途是做止血绷带应该就是丹方是的蛇黄草吧。”
　　莫诚则是默默想到，随后看向独孤雁：“你现在感觉怎么样？”
　　“对啊，雁儿，你现在感觉怎么样？”
　　独孤博激动的问道。
　　“我感觉很好啊，爷爷告诉你一个好消息，我吸收了那赤血龙涎草之后，魂力突破到了四十级。”
　　独孤雁惊喜的笑着说道。
　　“四十级！！？”
　　独孤博惊讶的喊道，他记得她孙女没有吸收赤血龙涎草之前才三十七级，这一下就一连突破三级，达到了四十级。
　　“还不错，突破了三级，没有浪费仙药，而且现在身上的毒应该是解了，头发的发色也有些变了，应该要不了多久，就会长出黑色的头发，而不是继续的绿色。”
　　莫诚在一旁微微点头道。
　　“什么叫还……”
　　孙女的成果被人一句还不错打发，独孤博想反驳，但是突然想到说这话的是莫诚，顿时又把话憋回去。
　　这要是换做其他人，独孤博怎么样也得逼逼两句。
　　什么叫还不错啊，三级你懂什么叫三级吗？别人修炼个半年甚至一年，都还有可能修不到呢。
　　而且这再获得一个魂环可就是直接突破魂宗了，懂吗？
　　但是说这话的是莫诚，算了算了，这小子二十几岁就封号了，说了反而可能还要被笑话一番。
　　现在独孤博也已经接受了莫诚手古今第一天才的事实。
　　“来，乖孙女，我去给你找第四魂环。”
　　独孤雁突破四十级，甚至解了毒，这对于独孤博来说比自己当初突破封号斗罗还要高兴，拉着独孤雁就朝着药园外面的落日森林跑去。
　　“喂，我需要蛇黄草啊。”
　　莫诚幽怨的看着独孤博越跑越远，随即喊了一声。
　　“那个，麻烦莫诚老弟自己去天斗城购买就行，如果遇到什么麻烦，我这枚令牌可以给你用。”
　　独孤博的声音从远处传回，连带着是一枚令牌。
　　莫诚接住，看了一眼，上面刻着天斗皇族的专有标记，好吧又是一枚令牌。
　　取出剑斗罗给自己的长老令牌，对比一下，独孤博这令牌顿时逼格掉了好多：“感觉还是七宝琉璃宗的长老令更好使。”
　　看上去就是七彩琉璃塔要炫酷一些。
　　“蛇根得在天人城买是吗？”
　　莫诚微微念叨一声，随后走到药园外围，伸出手直接在毒圈上撕开一道口子，之后用灵力撑着，人走了过去
　　落日森林在巴拉克王国以北，在天斗城以南，好像只需要再往北走几十里路就能到天斗城。
　　莫诚现在突破筑基中期，速度跟与原先的筑基初期相比，那是将近翻了一倍。
　　没用多久，莫诚就来到了天斗城下。
　　“进城需要缴纳费用。”
　　莫诚被人拦下。
　　“到哪都要交钱。”
　　莫诚撇嘴吐槽了一声，正要掏钱，就听到了一道熟悉的声音。
　　“不要收他的钱！”
　　莫诚抬起头寻声望去，顿时一惊，眼神想要躲闪，随即撇过头去，早知道就再弄一个新的面具，再来天斗城了。
　　这都还没有入城就碰到熟人，还是自己不太想见到的。
　　“陈莫兄这是怎么，见到朋友就想走吗？”
　　声音再次响起。
　　随后就是又听到了两位守卫恭敬的话：“见过太子殿下！”
　　“咳咳！”
　　来者面目一囧，随即干咳一声。
　　莫诚无奈抬起头看向来者，正是当初在星斗大森林遇见还骗自己说她叫雪千的雪清河，也是千仞雪，随即笑道：“雪清河殿下别来无恙。”
　　“嗯，陈莫兄，一样是别来无恙。”
　　雪清河此时有些尴尬毕竟自己还骗过莫诚自己叫雪千的，结果被这两个守卫直接叫破了身份。
　　“不知道雪清河殿下怎么会在这里？”
　　莫诚问道。
　　“巡查城防，那陈莫兄怎么会出现在这里。”
　　雪清河淡淡的说道。
　　“来天斗城买东西。”
　　莫诚淡淡的说道。
　　“买东西？陈莫兄我说过你要是来天斗城我就带你好好逛逛，这次既然来了，要不我们找个地方喝喝茶叙叙旧？”
　　雪清河笑着说道。
　　“这个没必要吧。”
　　莫诚摆摆手示意不用：“我买完东西就走。”
　　“陈莫兄这是为何？”
　　雪清河一愣，他感觉莫诚买东西并不是一件很急迫的事情，那么就是他在知道自己不是雪千而是雪清河之后在特意疏远自己，看来他真的是知道什么。
　　随即走到莫诚的身边，压低声音的小声说了一句：“莫诚，我觉得我们应该谈一谈。”

第165章 你说是吧，千仞雪殿下
　　“莫诚，我觉得我们应该谈一谈。”
　　雪清河的话在莫诚的耳中响起，脑中回荡。
　　莫诚一愣，看来千仞雪那一次回去之后是有好好的调查自己。
　　“我知道你的身份，但是我没有把消息告诉武魂殿，我知道你应该也知道什么，我想我们可以合作。”
　　雪清河继续说道。
　　莫诚一笑，他的确是知道很多，随即点了点头：“既然雪清河殿下如此盛情邀请，那我就却之不恭了。”
　　莫诚随着雪清河一路来到了一处阁楼中。
　　“莫诚，六年前以魂帝境界杀了武魂殿数名魂帝执事，甚至还杀了一名魂圣，随后逃至星斗大森林，期间武魂殿还出动了一名魂斗罗红衣主教入星斗大森林追杀，但是结果那名红衣主教下落不明。”
　　雪清河看着莫诚淡淡的说道，目光看着莫诚，想要看出些什么。
　　的确，那一次他从星斗大森林回来，就一直对莫诚的身份耿耿于怀，所以回了天斗帝国之后就动用了大量的资源去调查莫诚。
　　直到他看到了有关于六年前，武魂殿出手袭杀莫诚的卷宗。
　　陈莫，莫诚，两者在他的脑中不谋而合。
　　大陆上真有那么多的天才吗？不可能，所以他确信陈莫就是莫诚，那个十六岁达到魂帝，现在二十三岁突破封号的绝世天才。
　　莫诚闻言为之一愣，随即想了想，微微笑了一声：“看来，雪清河殿下是花了大心思。”
　　此时两道身影瞬间出现在了雪清河背后。
　　“刺豚斗罗，蛇矛斗罗，两位久闻大名。”
　　莫诚处事不惊，不紧不慢的对着刺豚与蛇矛微微一鞠躬。
　　这样的反应让雪清河诧异，莫诚是知道刺豚蛇矛两位是武魂殿的长老，而他可是武魂殿的通缉犯，竟然还能保持着如此平静。
　　就好像不怕一样。
　　“莫诚兄，不怕吗？”
　　雪清河问道。
　　莫诚摇头：“我需要怕吗？”
　　哪怕是一天前，莫诚可能都会小怂一下，但是现在就以刺豚蛇矛两个他还真不怕，更何况雪清河刚刚还说要谈谈，那她就绝对不会做些目前不明智的做法。
　　“的确是不需要怕，二位长老应该还留不下你，但是你就不怕我把你没死的消息，毕竟把你的踪迹告诉武魂殿吗？”
　　雪清河继续说道，语气上是步步紧逼。
　　莫诚依然平静：“那么雪清河殿下害怕被天斗皇室还有您那位老师七宝琉璃宗的宗主追杀吗？”
　　雪清河心中翻涌。
　　“你知道你在说什么！”
　　刺豚和蛇矛在第一时间爆发出了强大的魂力，目光不善的看着莫诚。
　　“我知道我在说什么！”
　　双剑悬浮身旁，莫诚向前踏出一步。
　　刺豚以及蛇矛被莫诚突然爆发出来的力量吓到，向后退了一步。
　　雪清河惊讶，莫诚的实力竟然又有进步了，这才过去多久啊。
　　莫诚的那句话其实就表面了自己知道些东西，小心鱼死网破，至少在雪清河看来是这样。
　　但是雪清河还要赌，赌莫诚就算知道他们的计划不知道他的真实身份：“我不知道你在说什么。”
　　但是莫诚接下来的话，却直接将他们的遮布给扯了下来。
　　莫诚一步一步的走到了雪清河的面前，四目相对，莫诚小声的说了一声：“你们都把他们儿子，和学生杀了，然后顶替这么多年，你说他们知道了以后会不会怒而杀你，哦，不对，你应该死不了，毕竟你可是武魂殿尊贵的圣女殿下，是吧千仞雪殿下。”
　　这话一出，刺豚和蛇矛再也绷不住了，知道他们计划的人甚至还知道圣女身份的必须死，
　　蛇矛斗罗手持蛇矛朝着莫诚刺来，但是被莫诚抽剑挡下。
　　“拔剑术！”
　　莫诚瞬间将两仪剑从剑鞘中拔出，一道剑气瞬间斩出。
　　“这……”
　　蛇矛斗罗奋力一挡，但是依然被莫诚这一剑斩出数米，直接从阁楼出摔飞了出去。
　　“老矛！”
　　刺豚担忧一声，但是攻势也是朝着莫诚而去。
　　手中甩出无数根长刺。
　　“太极！”
　　莫诚耍了一道剑花，长剑在手中挥舞打转，将长刺尽皆或斩断或击飞。
　　踏着九宫八卦步，莫诚一瞬就出现在了刺豚的面前，随即两仪剑一转，用剑柄把刺豚给打退。
　　“唔～”
　　刺豚捂着肚子，难受了一声，此时蛇矛也从外面重新回来，但是看上去模样有些狼狈。
　　“老刺，你怎么样？”
　　“我没事，他很强，怕是已经迈入了九十五级超级斗罗。”
　　“九十五级那又如何，真要动手，我两配合也不一定输他！”
　　蛇矛和刺豚召出九道魂环。
　　莫诚警惕一眼，双剑悬于周身。
　　此时雪清河厉喝一声：“莫诚兄，两位长老先停手。”
　　雪清河直接站到了莫诚与刺豚蛇矛中间。
　　“殿下，快让开！”
　　刺豚蛇矛异口同声的喊道。
　　“二位长老，让我跟莫诚兄单独说几句话如何？”
　　雪清河回头说了一声，随即转头看向莫诚：“莫诚兄，还是那句话我们谈谈如何。”
　　“你想怎么谈？”
　　莫诚一问，随即收起两仪盘龙双剑。
　　这时阁楼外，有急促的脚步声响起。
　　莫诚指了指外面。
　　“应该是刚才的动静引来的执法队的人。”
　　雪清河缓缓说道，随即打开了门，一群铁甲卫士一见到阁楼里走出来的雪清河顿时半跪：“见过太子殿下，不知道太子殿下这里刚才可否有异样！”
　　雪清河挥了挥手：“没事，刚才我与旧友难得见面，兴起切磋了一下，已经没事了，你们退下吧。”
　　几名铁甲卫士一听没有事情发生，随即都长舒了一口气点了点头，对着雪清河行了一礼：“既然没事，那属下告退！”
　　“走吧。”
　　打发走了前来查看情况的执法队后，雪清河重新走进了阁楼内。
　　莫诚与刺豚蛇矛两人对视着，那两个眼中可满是对莫诚的敌视。
　　“二位长老，还请先离开。”
　　雪清河对着两人说道。
　　“殿下……”
　　刺豚和蛇矛还是十分担忧，放不下心让雪清河一人在此。
　　“这是命令！”
　　雪清河的声音突然冷了一些。
　　“是！”
　　刺豚蛇矛两人顿时叹了一口气，消失在了阁楼内。
　　而房间之内就剩下莫诚与雪清河两人。

第166章 与千仞雪的交易
　　莫诚仔细的感知了一下，那刺豚和蛇矛还真的听雪清河的话消失在了这里，至少附近百米之内，莫诚没有感知到那两人的存在，顿时有些疑惑，那两人他记得是比比东派来帮千仞雪的，但其实更多是帮比比东监视。
　　“他们竟然会听你的。”
　　莫诚感叹了一声，看来是千仞雪用了什么手段把那两人给收服了。
　　雪清河在听到莫诚这句话，明显瞳孔有些涣散：“你为什么会知道那么多？”
　　他与母亲比比东不合，而最开始刺豚和蛇矛也正是比比东派来监视自己顺便保护自己安全。
　　要不是爷爷千道流掌控的供奉殿暗中插手，他才能够收服了刺豚和蛇矛两名封号斗罗，为自己的亲信。
　　“嗯。”
　　莫诚就轻轻的嗯了一声，没有回答雪清河这个一个问题。
　　“算了，你不想说就是。”
　　雪清河撇撇嘴说道，莫诚不说，他也不去问，问了也没有什么结果，毕竟打又打不过。
　　挑明说吧：“我叫千仞雪，上任教皇千寻疾的女儿。”
　　莫诚点头：“我知道。”
　　然后呢？
　　“我希望你不把我的事情当做一个秘密不告诉任何人，当做交换我不会把你的事情告诉武魂殿。”
　　雪清河直接开门见山。
　　“你不告诉，那两个呢？”
　　自然指的是刺豚和蛇矛两个人。
　　“你放心，他们两位长老不会说的，不然他们在知道你身份的第一时间就会出手，而不是在你说出我身份的时候。”
　　雪清河说道。
　　“如此，交易可以，但是我觉得我亏了。”
　　莫诚仔细的想了想，他现在筑基中期，他想走，武魂殿能留住他的应该不多，所以就算武魂殿知道他还活着，顶多麻烦一大堆，命到是不会丢。
　　但是千仞雪辛苦潜伏二十载，他所掌握的筹码毋庸置疑是更大的。
　　“你还想要什么？当然只限于我能做到的。”
　　千仞雪见莫诚不满足，心中颇有恨意，但是却无可奈何。
　　“我想想。”
　　莫诚沉思了一下，把目光放长远一点，他现在也不是孤家寡人一个：“全国高级魂师大赛还有多久开始？”
　　“五年一次，上一次已经是四年之前，也就是还有不到一年的时间。”
　　雪清河缓缓说道，他现在是天斗帝国的太子，这种事关国家大事的比赛他自然是记的一清二楚。
　　“我要参赛名额。”
　　莫诚说出了自己的想法。
　　雪清河一脸惊讶的看着莫诚，惊讶之中还带着一点鄙视。
　　“你干嘛这样看我。”
　　莫诚被雪清河这样看的觉得奇怪，想了想怕是对方误会是自己要上场，随即连忙说道：“名额当然不是给我自己，虽然我年龄还在参赛标准之内，但是我才不想去欺负那些小年轻。”
　　雪清河顿时白了莫诚一眼，这是在装？
　　但是转念一想，莫诚二十三岁的确符合参赛规则二十五岁以下的标准，但是这一身封号斗罗的境界，站到台上绝对是欺负人。
　　“那你要名额做什么？”
　　雪清河问道。
　　“我这些年，建了一个宗门。”
　　莫诚说道。
　　“那个太极门？”
　　雪清河顿时想到了近年来，天斗境内兴起的宗门势力。
　　见莫诚没有否认，难怪那宗门能够发育如此之快，他那位王叔可不是省油的灯，火源宗被七宝琉璃宗合并走，他肯定会打算建立一个属于自己的宗门，结果竟然把宗门给让了出去。
　　如果是莫诚出面那就没问题了，他那位王叔胆大也不敢大过封号斗罗，反而会大力出资源帮助太极门建设。
　　雪清河内心思索了很久，随后跟莫诚说道：“全国魂师大赛的名额，这个恕我无能为力。”
　　莫诚一愣，随即说道：“为何？”
　　“全国魂师大赛由天斗帝国，星罗帝国，武魂城三方联合举办，每年的参赛名额都是需要三方至少两方点头才可以，我就算能够说服父皇，那也只有一家同意，那两家我可没有办法。”
　　雪清河颇为无奈的解释道。
　　“这个你就不用担心了，星罗那边我有办法，我到时候会安排我宗门的人去申请，你只管答应就行。”
　　莫诚说道。
　　“要是如此，我答应你的要求。”
　　雪清河点头答应道。
　　“还有日后我宗门的生意或者其他什么事就希望雪清河殿下多多关照。”
　　莫诚微微笑了笑说道。
　　“可以，你尽管把宗门生意开到天斗城来。”
　　雪清河见莫诚对他的称呼又从千仞雪变回了雪清河，显然就是答应了他们两人的交易。
　　“嗯。”
　　莫诚颔首。
　　“你能守诺就行，还有我不希望以后你借着这事再生事。”
　　雪清河现在就怕莫诚到时候突然反水，或者再要求更多。
　　被雪清河这样一说，莫诚反而笑了：“这可说不准，以后有什么事情可能我还会来找你。”
　　“你……”
　　雪清河被莫诚这一下气到了，胸口起伏不定。
　　“呵，就例如你知道天斗城哪里有卖蛇黄草，就是你们常说的蛇根吗？”
　　莫诚见雪清河这样子顿时乐了，不得不说雪清河的脸很清秀，这个样子挺可爱的，也不知道等以后雪清河恢复原身变回千仞雪的时候又是如何的光景。
　　啧啧，有着天使神的神赐武魂，六翼天使武魂的千仞雪在原著里可是有着大陆第一美女的称号。
　　“蛇根，你要蛇根做什么？”
　　雪清河顿时一愣，蛇根那样普通的东西，莫诚竟然会想要？
　　“自然是山人自有妙用。”
　　莫诚也不想说炼丹的事情，就随意的说道。
　　“不回答就算了，蛇根那东西在天斗城任意一家药铺子里都有，不过如果你要品相好的，我推荐你去天斗城最中心的那家药香铺坊。”
　　雪清河撇撇嘴，心中暗自非议了莫诚几句混蛋。
　　“好，谢谢，对了上次你给我擦血的手帕，我随便洗了洗，现在还给你，挺香的。”
　　莫诚留下这么一句话也就直接消失了。
　　一张手帕缓缓飘落在雪清河的面前，雪清河握着手中的手帕，这是他的贴身手帕。
　　挺香的……
　　“混蛋莫诚！”
　　雪清河顿时小脸微红，羞恼的一拳捶在了阁楼的墙上，随后摔门也离开了那里。

第167章 炼丹
　　买了一批蛇黄草之后，莫诚就直接回了冰火两仪眼。
　　“独孤博的这个丹炉感觉还不错。”
　　莫诚将一鼎丹炉摆放在面前，观察了一下。
　　记忆里丹炉的品质从色泽能够看出。
　　品质不算差。
　　莫诚根据自己的记忆，将凝血丹所需要的材料依次放进里面。
　　“火来！”
　　莫诚运转灵力，瞬间丹炉底下火焰升腾。
　　炼丹是一个漫长的过程，莫诚全神贯注的盯着。
　　“破妄之瞳！”
　　金色的眸光，使得莫诚看到了丹炉内的情况，在炽热的高温之下。
　　药材逐渐烧化，药材内蕴含的精华渐渐被剥离出来。
　　“凝！”
　　莫诚推出一掌，在灵力的作用下，药材的精华都在渐渐汇聚。
　　“感觉还不错。”
　　炼丹进展的很顺利，让莫诚感到还挺轻松的。
　　精华汇聚，很快炉盖有了震动的反应。
　　莫诚一只手抓在了炉盖，直接一把打开。
　　一股白烟冒起。
　　透过白烟，莫诚看到了丹炉里面的一枚红色丹丸。
　　【叮！恭喜宿主成功炼制凝血丹×1】
　　【炼丹术一级1/100】
　　这样就算是炼制成功了。
　　“我果然是个天才。”
　　莫诚自夸了一句，拿着自己炼制的凝血丹颇有一种成就感。
　　“也不算难嘛。”
　　笑着说道，其实这可多亏了系统给自己大量的炼丹知识。
　　再加上凝血丹本来就属于最简单的丹药，所以炼制起来难度基本上没有多少。
　　“炼制一枚，我加了一点的熟练度，要想突破到二级炼丹术，还得炼九十九枚丹药，任重而道远啊。”
　　莫诚感叹了一声。
　　“再开一炉，再开一炉！”
　　莫诚给自己加油打气，随即按照前面的步骤再一次开始了炼丹。
　　有一就有二，既然第一炉莫诚都很顺利的完成了，这第二炉自然也是很快解决。
　　“炼制成功！”
　　【炼丹术一级2/100】
　　“炼是挺简单的，就是这个炼制挺消耗灵力的。”
　　“这样下来，再炼个十几炉我就得找时间恢复灵力了。”
　　“也罢也罢，继续刷熟练度。”
　　【叮！恭喜宿主成功炼制凝血丹×1】
　　【炼丹术一级18/100】
　　“呼～”
　　一连十六炉，莫诚躺在了独孤博在药园内的小屋子里，看到独孤博在桌子上摆着的一排像是果汁饮料的东西。
　　莫诚抄起一瓶就直接喝了下去。
　　“味道还不错。”
　　莫诚一笑，随即又开了一瓶喝了下去，一瓶下肚，莫诚感觉肚子有些古怪，但是片刻。
　　“两瓶下肚，提神醒脑！噢耶！”
　　莫诚一脸满足，随后运转起了太极决恢复起了灵力。
　　夜幕降临。
　　独孤博和独孤雁才回来。
　　两人回到药园的小屋，就见到莫诚躺在床上。
　　独孤博的目光瞟到了自己桌上突然少掉的几瓶毒，瞬间就在莫诚旁边的地上看到了还稍有残留的空瓶子。
　　顿时瞳孔一缩，瞬间一急来到了莫诚的身边。
　　“你们回来了？”
　　有人靠近，莫诚第一时间睁开了眼睛，在见到是独孤博和独孤雁就放下了警惕。
　　“你有没有什么不适的？”
　　独孤博觉得有些奇怪的问了一声。
　　“嗯？”
　　莫诚一愣：“我挺困的。”
　　“只是困？没有感觉头疼欲裂，或者肝胆剧裂？”
　　独孤博继续追问道，语气好像有些急促。
　　莫诚摇头，表示没有。
　　独孤博更加疑惑了。
　　“爷爷，你为什么把装毒的瓶子就这么丢在地上？”
　　独孤雁伸出手去把地上的两个空瓶子给捡了起来。
　　“装毒？？！”
　　莫诚本来还有些困意，但是一瞬间就神智清醒：“那不是饮料吗？”
　　“什么狗屁饮料，那是我用魔鬼果还有各种毒果配置出来的剧毒，话说你不会喝了吧？”
　　独孤博惊讶道，声调都瞬间升高了一些。
　　莫诚连忙摸了摸自己的身体，还有灵力内视了一遍自己的身体，一切如常，什么事都没有发生：“我的确喝了，我还以为是饮料。”
　　“你真的一点事情没有？”
　　独孤博抓着莫诚的手，观察了起来，现在自己的命还寄托在莫诚那里，这莫诚要是有个三长两短，那他的毛病怎么办，如何能解。
　　“没有。”
　　莫诚微微摇头。
　　“奇怪。”
　　独孤博道了一声，随后就开始想可能性。
　　莫诚也沉思了片刻：“我的身体似乎因为八角玄冰草和烈火杏娇疏变得百毒不侵了？就像原著唐三一样？”
　　想来想去就只有这样的可能。
　　这可是大好事啊。
　　“那个要不要我给你做个全身检查？”
　　独孤博看着莫诚真诚的问了一声。
　　这目光莫诚看的有些渗人，确定是为了检查，而不是想解剖？
　　“不用了，我大概知道怎么一回事。”
　　莫诚摆手说道。
　　“真的？”
　　独孤博看着莫诚的眼睛。
　　“真的。”
　　莫诚颔首。
　　独孤雁就在一旁默默地将那几瓶毒瓶摆回桌子上。
　　“对了，你今天进展如何，买到蛇根了吗？”
　　独孤博问道，如果不是莫诚喝了他的毒药，不然一回来就想问的。
　　这个才是正事。
　　“还行。”
　　莫诚道。
　　“什么叫还行？”
　　独孤博又问。
　　“稍安勿躁，给我一个月的时间。”
　　经过今天的炼丹经过，莫诚觉得可以很快了。
　　“一个月就行？”
　　“一个月就行，或者都不需要一个月。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“好，我相信你。”
　　一番的承诺之后，莫诚与独孤博又闲聊了一下。
　　“天色也不早了，我的药园就交给你了，我和雁儿先走了。”
　　独孤博对着莫诚说道。
　　“你这么放心我？”
　　放着这么大个药园，让自己一个住，这独孤博还真是敢做，这不再拿一点药都对不起独孤博这么看重自己。
　　“放心。”
　　独孤博就留下了一句，之后就带着独孤雁离开了落日森林。
　　他们在天斗城是有房子的，也不可能一天到晚都在药园里住着。
　　等独孤博离开，莫诚站到一株仙药面前。
　　“我这不拿一株都对不起你对我这么看重。”
　　“就当做是我帮你治病拿的报酬。”
　　莫诚直接把眼前的仙药给收进了系统空间之内。
　　“隔几天收一株，他应该不会察觉的吧。”
　　莫诚笑了一声，随后回了小屋子，又拿了一瓶毒药喝下：“反正百毒不侵，这在我眼里就是饮料，还挺好喝的。”
　　随后莫诚躺到床上缓缓睡去。

第168章 帮独孤博解毒
　　“莫诚，你又喝我做的毒药！”
　　一大早，独孤博的生气的声音把莫诚吵醒。
　　“这么早啊。”
　　莫诚幽怨了一声。
　　“你为什么又喝我毒药，你知道我配这些毒药用了多少心血吗？”
　　独孤博抓着莫诚的衣领。
　　“那个，我一个人住在药园里，要不你下一次来帮我带一些饮料如何？”
　　莫诚讪讪一笑的说道，耸了耸肩。
　　“你自己不会去买吗，明明以你的实力，去天斗城也不过只需要一炷香的时间。”
　　独孤博冷哼了一声。
　　“我这不是在节约时间嘛。”
　　莫诚说道，这些天来他炼一天的丹，就要花一天的时间恢复灵力。
　　强调一点，灵力用完之后真的人非常疲惫，什么也不想做。
　　这让莫诚感觉到了前世加班的感觉，一般那个时候他都会和一瓶饮料缓解一下疲劳。
　　反正独孤博那些毒丹在他面前就是糖豆，毒药也只是饮料而已。
　　所以莫诚就拿来喝了。
　　不过他好像有跟独孤博提了一次，但是独孤博没有理会，那没有办法。
　　“那你现在进度如何？”
　　独孤博压下心中的怒意，看着莫诚问道。
　　“明天就可以着手炼制可以解决你身上毒的丹药了。”
　　莫诚说道。
　　这些天大概半个月的世间，总算是把熟练度给刷上去了。
　　【炼丹术二级0/100】
　　二级的炼丹术就意味着莫诚可以尝试炼制净灵丹了。
　　“那这次我就不跟你计较了。”
　　独孤博松开手。
　　“好啦，好啦，独孤老哥你放心，你的事就是我的事，我一定帮你把毒给解了，让你再也不会在正午的时候疼的死去回来。”
　　莫诚拍了拍独孤博的肩膀微微笑道。
　　“谢了。”
　　独孤博问道。
　　“哈哈，到时候给我几株仙药当做报酬就行。”
　　莫诚笑道。
　　独孤博再次白了莫诚一眼，幽怨道：“你都拿了我那么多的仙药，还想拿？”
　　“你诽谤我！你在诽谤我啊！我什么时候拿你仙药了，我从不干监守自盗的事情的。”
　　莫诚装着人畜无害的样子看着独孤博。
　　“哼！你以为我看不出来吗？”
　　独孤博继续说道，这药园是他的，对于这里的一切独孤博都熟悉的很，有什么魂药，仙药其实都一清二楚。
　　莫诚隔两三天就拿一株，还以为他不知道，其实只是他不想说而已。
　　他已经把莫诚当做朋友，对于朋友，他独孤博都是很大方的，更何况莫诚一直在帮他解毒想办法，那仙药送了就送了。
　　反正他养在药园，除了观赏，对于用法了解不深。
　　“独孤老哥，放心吧，我一定帮你把解药弄出来。”
　　莫诚对自己是很有信心。
　　又过了一天，莫诚端坐在丹炉前。
　　“两株仙药，四株百年魂药还有一些药材作为辅助。”
　　莫诚对着默写出来的丹方，一一将药材放进丹炉之中。
　　将丹炉的盖子盖上。
　　“火来！”
　　莫诚聚精会神，双手一招，火瞬间燃起。
　　“好手段。”
　　独孤博站在一旁，每次见到莫诚炼丹时都会感慨一下这，无中生火的手段。
　　他都怀疑莫诚的武魂是不是火元素了，但是一个火武魂的魂师为什么会用剑用的如此出神入化。
　　话说他到现在还没有确切知道莫诚的武魂是什么。
　　“莫诚前辈好厉害。”
　　独孤雁一副迷妹的眼光看着莫诚，这半个月她一有空就会来爷爷的药园，看爷爷还有找莫诚请教一些问题。
　　莫诚当然是欣然解答。
　　“嗯。”
　　独孤博颔首。
　　“净灵丹的难度要比凝血丹大上太多了。”
　　现在火的温度压根不够将仙药淬炼，而那几株魂药又已经化为精华。
　　在这么下去仙药还没有变为精华，魂药的精华就要直接蒸发。
　　“试试加大灵力。”
　　莫诚灵力输送加大，火焰果然更加升腾，温度也高了不少。
　　“好烫！”
　　独孤雁站的位置都感受到了难以忍受的高温。
　　随即连连后退，才感觉好些。
　　独孤博一脸担忧的看着莫诚，这温度即使是自己都感觉有些炽热，而身处火焰中心的莫诚又当如何。
　　“太极领域！”
　　莫诚为了保证温度流失的不会太快，开启了太极领域，将火焰压缩。
　　此时丹炉内的仙药开始化为精华。
　　“合！”
　　魂药精华与仙药精华缓缓融合在一起。
　　莫诚全力催动。
　　此时额头上的汗已经冒起。
　　最终还是丹成。
　　“成了，成了。”
　　莫诚收回灵力，稍有些虚弱的险些站不住脚。
　　幸好独孤博眼疾手快上前将莫诚给扶住了。
　　“独孤老哥，你的毒应该能解了。”
　　莫诚微笑一声，随后颇有些踉跄的走到丹炉之前。
　　掀开丹炉盖子，一枚晶莹剔透的丹药置于炉中。
　　“这丹药就可以解缠着我近五十年的毒？”
　　独孤博有些不敢置信。
　　“不试试怎么知道。”
　　莫诚将炼制好的净灵丹在眼前晃了晃。
　　“那好，我信你。”
　　独孤博将净灵丹取过，直接一口就服了下去。
　　面色一变，随即瞬间盘膝坐下。
　　“爷爷？”
　　独孤雁有些担心，连忙走了上来。
　　莫诚伸出手拦下：“他需要点时间，我们在边上等等就行了。”
　　独孤雁看着莫诚，随即点了点头。
　　“呼～总算是完工了，可以回去了。”
　　莫诚舒服的伸了伸懒腰，这半个月可累人了。
　　“莫诚前辈，我爷爷这个状态会持续多久？”
　　独孤雁问道。
　　“不知道，看情况。”
　　莫诚回了一句。
　　“那个莫诚前辈，在我爷爷没有醒过来之前，能不能帮忙照顾一下我爷爷。”
　　独孤雁站起身，对着莫诚微微一鞠躬。
　　“为什么？”
　　莫诚一愣，难得可以休息，还得帮忙照顾人？
　　“我老师说，过几天会带我们去一个地方。”
　　对于莫诚，独孤雁直接如实说了。
　　“你老师，秦明？”
　　莫诚突然想到。
　　“您知道秦明老师？”
　　独孤雁惊讶的问道，秦明老师不过一个魂帝，莫诚前辈竟然会知道？
　　“大概算是知道吧，他要带你们去哪？”
　　莫诚点了点头，问道。
　　“好像是去索托城，挑战一个叫做史莱克的学院，不过我觉得奇怪，为什么要让我们去挑战一个乡下的学院。”
　　独孤雁撇了撇嘴，对于史莱克这个听都没有听过的学院挺不屑的。
　　“此言差矣，史莱克虽然在乡下，但是那些小子的实力可不弱，你要是轻敌了可就要后悔了。”
　　莫诚听前面有些诧异，剧情已经走到这里了吗。
　　听到后面，莫诚就笑了起来说道。
　　“莫诚前辈是什么意思？”
　　独孤雁有些不解，看莫诚前辈的样子好像也认识那个什么史莱克学院。
　　“这个你到时候就会知道。”
　　莫诚笑着说道。
　　独孤雁略有些疑惑，目光看向独孤博：“也不知道爷爷什么时候能醒来。”
　　“不用担心，他应该很快就可以了。”
　　莫诚现在能够感受到独孤博现在的状态非常好，应该要不了一天就能醒过来，就是不知道到时候毒会不会解。

第169章 回到索托城
　　又是过了一天。
　　莫诚在一边搬来了一张小椅子坐着，手上磕着独孤雁弄来的瓜子。
　　“看情况，净灵丹还是有效果的。”
　　莫诚微微说道，随后背靠在椅子上，悠闲的看着眼前盘膝而坐的独孤博。
　　下一刻，一股强劲的魂力爆发。
　　莫诚挥手一道灵力屏障撑起。
　　“哈哈！”
　　一声大笑，独孤博冲天而起。
　　黄黄紫紫黑黑黑黑黑九道魂环浮现周身。
　　一头滔天巨蟒张着血盆大口。
　　莫诚平静的看着。
　　随即独孤博收起架势，落在地面：“我感觉前所未有的好，我的魂力也突破了一级，达到了九十二级！”
　　此时的独孤博一头绿发变得乌黑，人看上去要精神不少。
　　“爷爷！”
　　独孤雁兴冲冲的跑到了独孤博的面前，抬起头看着独孤博高兴的样子，笑着说道：“爷爷，你毒解了！”
　　独孤博和蔼的摸了摸独孤雁的后脑：“雁儿，你爷爷我没事了，而且还突破了。”
　　抬起头看见了一脸惬意嗑瓜子的莫诚，独孤博松开了独孤雁随后走到了莫诚的面前：“谢了。”
　　莫诚嗑完最后一枚瓜子，随即站起身，拍了拍手，摆摆手：“不用客气，我收报酬的，嘿嘿。”
　　独孤博面容一僵，随后转身看了一眼药园，很明显秃了很多，随后看向莫诚。
　　莫诚讪讪一笑，摊了摊手：“你在消化丹药，我只能自取报酬了。”
　　“你！”
　　独孤博作势要捶莫诚，他可没有说报酬是半个药园啊。
　　而且莫诚这小子不挑魂药，只拿仙药啊！
　　基本上药园里的仙药都被莫诚给拿走了。
　　莫诚一挥手，随即两仪剑飞出，莫诚一跃两仪剑之上。
　　随后飞速离开。
　　“独孤老哥，你自己说的，我帮你毒治好，药园里的药我随便拿，按道理，我留一半，已经算很仁慈了，再说了反正你留着也没有什么用，除了摆设。”
　　“然后，我帮你解完毒了，也该离开了。”
　　莫诚留下了一句话，随后化作一颗闪星消失在了独孤博的视野里。
　　独孤博顿时气不打一处来：“可恶啊，虽说我拿那些药没有作用，摆设不是作用吗，你这样搞得我药园很不美观啊！”
　　抱怨归抱怨，独孤博打心里还是挺愿意将那些药送给莫诚的。
　　一路离开的莫诚，没有回太极门，而是朝着索托城的方向而来。
　　“按照独孤雁说的，过几天秦明就会带着天斗二队来索托城挑战史莱克，索性回去看看吧，半年多没见，也不知道那些小家伙们现在怎么样了。”
　　以莫诚如今的修为，没有用多久，他就来到了索托城内。
　　索托城大魂斗场。
　　“竹清加油！”
　　“加油！”
　　史莱克几人都正在给候场的朱竹清加油打气道。
　　“嗯，我会的。”
　　朱竹清点了点头说道。
　　“也不用给自己太大的压力，毕竟你的对手可是四十一级的魂宗，你现在也才三十七级，中间的差距不是单靠技巧就可以弥补的，不用太勉强自己。”
　　玉小刚在一旁说道，说的话较为客观，毕竟魂尊与魂宗之间可不仅仅差着几级，差的是一道魂环。
　　少了对方一个技能，这就少了太多的可能性。
　　“嗯，不用给自己太大的压力，量力而为。”
　　弗兰德拍了拍朱竹清的肩膀。
　　朱竹清对着弗兰德微微一鞠躬：“院长，我可不觉得我会输。”
　　“哈哈，我也不觉得你会输。”
　　弗兰德笑了起来，随后看了一眼玉小刚。
　　此时斗魂场上的播报人高声呐喊：“好，那让我迎接下一场对战，今天可又是传奇的一战，因为要即将要上场的是我们索托城大斗魂场缔造过惊人二百连胜的幽冥灵猫！”
　　“而她的对手则是魂宗迷魂鼠，这一战究竟是魂宗胜魂尊，还是幽冥灵猫能够越级战胜迷魂鼠，上演一出猫捉老鼠的戏码呢。”
　　“啧啧！让我们拭目以待吧！”
　　朱竹清抬起头看着比赛台上的荧幕播报，随后说道：“院长，我要上台了。”
　　“加油！”
　　弗兰德握了握拳头。
　　“加油！”
　　小舞还有宁荣荣可是无条件的支持者，一直在呐喊着加油，都要喊哑了都。
　　“对了，怎么没有看到胖子小奥？”
　　弗兰德四周看了一眼，随后问一旁的戴沐白。
　　“哦，他们两啊，去开赌盘了。”
　　戴沐白随意回了一句。
　　弗兰德一愣，随即骂了一声：“这两个人真是一天都不消停。”
　　随后就怒冲冲的跑了出去，但是戴沐白依稀听到，有这种好事不叫我一起的话语。
　　也是颇为头疼，像是院长会说的。
　　“幽冥灵猫！幽冥灵猫！”
　　随着朱竹清的上台，顿时台下是一阵惊涛骇浪的呼喊，可见幽冥灵猫曾经在索托城缔造的连胜传奇是有多么大的影响。
　　但是他们呐喊归呐喊，却不太觉得今天这一战幽冥灵猫能赢。
　　“开盘了！开盘了！”
　　马红俊和奥斯卡两个人在观众席上游走着，口中还卖力的喊着。
　　“小胖子，开得什么盘？”
　　有人问道。
　　“开幽冥灵猫和迷魂鼠谁赢的盘，有人要压吗？”
　　“好，我压一百金魂币迷魂鼠赢！”
　　“我也压迷魂鼠！”
　　“你不是幽冥灵猫的忠实粉丝吗？怎么压迷魂鼠？”
　　“那我压幽冥灵猫一百金魂币，为了信仰，再压一千金魂币迷魂鼠为了生活！”
　　“好主意！我也压迷魂鼠！”
　　顿时马红俊这边都被金魂币给淹没了。
　　“慢点，慢点，一个一个来，我快要被砸死了。”
　　无尽的金魂币朝着马红俊这边砸来，马红俊一点怨言都没有，反而非常开心。
　　有那么一句话可以完美形容，痛并快乐着。
　　“小奥，小奥，都记着没有？”
　　一段时间过后，马红俊等人顿在角落处数钱。
　　“记着呢，这一波统计下来，压迷魂鼠赢的竟然高达三十万金魂币，压竹清赢的才寥寥五万金魂币，你说的盘是一比一赔率，竹清要是输了我们拿来的钱赔啊。”
　　奥斯卡对着账本一笔一笔的算着。
　　“你傻啊，到时候我们不会卷钱跑路啊！”
　　马红俊白了奥斯卡一眼。
　　“我靠，你这想法好啊，这一票要是干成了，我两直接就可以农奴翻身把歌唱，再也不要看院长的脸色了。”
　　奥斯卡顿时觉得此计可行，与马红俊是一拍即合。
　　“我压二十五万金魂币，买幽冥灵猫赢！”

第170章 幽冥灵猫战魂宗
　　“我压二十五万金魂币，买幽冥灵猫赢！”
　　“小奥你听到了吗？有人要压二十五万金魂币。”
　　马红俊听到钱，眼睛顿时放光，抬起头四周看了看。
　　“我也听到了，而且这个声音我听着还很熟悉。”
　　奥斯卡点头说道。
　　“奇怪，怎么听到了声音，见不到他人。”
　　马红俊挠了挠头，看着四周都没有看到人，直到有东西砸到了他的脑袋：“哎哟，那个不长眼的乱丢东西，砸到小爷的头了。”
　　“哈哈，胖子，在我面前也自称小爷吗？”
　　声音再次响起。
　　马红俊和奥斯卡猛的一抬头，顿时愣住。
　　而这道声音的主人正是莫诚，莫诚从上面一层跳下，来到了马红俊和奥斯卡的面前，一人一下的敲在了两人的脑袋上：“傻了，不认识了？”
　　“哎哟！真疼，我不是在做梦啊！”
　　马红俊吃痛，顿时那老泪纵横是涕泗横流，都哭出来了：“莫老师啊，你回来了。”
　　“莫老师。”
　　奥斯卡也喊了一声。
　　“你们这样子像话吗？我也才出去几个月的时间而已，弄的好像我们好几年没见似的。”
　　莫诚一只手掐在了胖子圆圆的脸上说道。
　　“一日不见，如隔三秋，莫老师你都离开五百九十一个秋了，我们想死你了。”
　　马红俊顿时抱住莫诚。
　　“喂喂喂，鼻涕什么的注意点别蹭我身上啊。”
　　莫诚幽怨的说道，这反应怎么这么大，随即问了一声：“我没在学院的时候，你被小舞欺负了？”
　　可以见到马红俊明显顿了顿，但是之后哭的更大声了，好像受了天大的委屈。
　　“莫老师你猜对了。”
　　奥斯卡笑着打了一个响指。
　　“好了，好了，到时候见了小舞，我帮你训她，别哭了，我这衣服很贵的，脏了要你赔哦。”
　　莫诚掰着紧抱着自己的马红俊，见马红俊还抱着，随后随便说了一个数：“价值一千一百一十七枚金魂币。”
　　顿时腰间一松，马红俊那猥琐的嘿嘿笑着：“不好意思，不好意思，莫老师，真是太想您了，又见到您，激动了，激动了。”
　　果然一提到钱，这小胖子就怂了。
　　“嗯。”
　　莫诚点头，不在追究了：“哦，对了，刚刚听你们在开盘，我压竹清二十五万金魂币。”
　　“真的？？”
　　马红俊顿时不敢置信，这个钱可以救命的啊。
　　“嗯。”
　　莫诚点头。
　　“小奥，快记。”
　　马红俊害怕莫诚反悔，连忙叫一旁的奥斯卡登记。
　　“哦，好。”
　　奥斯卡回过神来立刻在账本上写下了莫老师二十五万压竹清赢。
　　莫诚转过身看向了比赛台上的朱竹清，呢喃一语：“竹清。”
　　“莫老师，你是不知道这半年来竹清姐有多拼命。”
　　奥斯卡站到莫诚身旁，微微叹了一口气说道。
　　“怎么说？”
　　莫诚问道。
　　随后奥斯卡就把这半年来的事情都说了一遍。
　　“这小妮子还是这样的努力。”
　　莫诚欣慰一笑，半年的时间，竹清从三十三级突破到现在的三十七级，并且还在大斗魂场上取得了二百连胜，纵横索托城魂尊阶级。
　　“看来魂尊的战斗已经不满足竹清了。”
　　莫诚说道。
　　“对，其实竹清姐大半月前就挑战过一名魂宗，不过那个时候输了，回了学院以后可是一直拉着戴老大切磋。”
　　奥斯卡继续说道。
　　“嗯。”
　　莫诚微微颔首。
　　比赛台上，带着灵猫面具的朱竹清看着面前缓缓走上台的迷魂鼠。
　　身高看上去一米多，佝偻着背，看上去就是一个贼眉鼠眼。
　　“幽冥灵猫，三十七级敏攻系战魂尊，请赐教！”
　　“迷魂鼠，四十一级控制系魂宗，话说小姑娘，我听说过你，但是你不好好打魂尊场，跑来魂宗这凑什么热闹，不会真的以为连胜了几场就可以不在乎魂尊与魂宗之间的天壤之别了吧。”
　　迷魂鼠不屑的笑了一声。
　　“或许能呢。”
　　朱竹清冷冷的说了几个字。
　　“可笑，可笑，那我就让你认清楚自己。”
　　迷魂鼠一只手捂着自己的脸，大笑道。
　　“好，我宣布战斗开始！”
　　主持人一声高喊。
　　战斗一触即发。
　　朱竹清武魂附体，身形闪动，朝着迷魂鼠而来。
　　迷魂鼠同样的武魂附体，不过迷魂鼠武魂附体之后，长出了长长的胡须，脸上长出了灰色的细毛，加上那猥琐的脸，更加像是一只老鼠。
　　“咦，好丑。”
　　小舞一脸嫌弃的躲到了宁荣荣的背后，宁荣荣也觉得同样恶心。
　　朱竹清脸色一顿，但是瞬间爆发魂力，黄色的百年魂环浮现身边：“第一魂技，幽冥突刺！”
　　利爪骤然伸展，速度暴增一倍。
　　“第一魂技，鼠气！”
　　一道黄色气体自迷魂鼠的身上释放而出。
　　朱竹清吨数发现不对劲，捂住鼻子往后退了几步。
　　“第二魂技。”
　　“吱！”“吱！”“吱！”
　　顿时无数的老鼠从黄色气体之中钻出，朝着朱竹清这边而来。
　　朱竹清犹豫的往后退了一步，深吸一口气。
　　“幽冥斩！”
　　一阵风起，朱竹清斩向向她袭来的老鼠。
　　“爆！”
　　迷魂鼠大喝一声，无数的老鼠在接触到朱竹清的时候，瞬间爆炸。
　　朱竹清面色僵硬。
　　“怎么样，小猫咪。”
　　迷魂鼠轻笑出声来。
　　莫诚居于高处，暗自摇了摇头。
　　“不对啊，我怎么感觉竹清姐打臭老鼠一直在犹豫啊。”
　　马红俊伸着头看着场上的变化，随后自夸了一句：“这要是换做小爷我，一把火通通烧光了。”
　　“那个莫老师，竹清姐不会是怕老鼠吧……”
　　奥斯卡说出了自己的小疑惑。
　　莫诚轻叹一声：“她会克服的。”
　　场上，无数的老鼠如浪潮一般从黄色气体之中涌出。
　　朱竹清被迫抵挡，但是有时候她发现自己的攻击打到那些老鼠身上，老鼠变得虚幻，但是瞬间凝实，自己的攻击没有一点奏效。
　　有些斩到老鼠身上，瞬间爆炸。
　　“发现不对劲了吗？”
　　迷魂鼠笑着说道：“不妨告诉你，我释放的黄色气体别人一旦吸入，就会产生致幻的效果，所以你猜猜，我这些鼠中哪个是真哪个是假？”
　　“致幻，这手段太恶心了吧。”
　　马红俊撇嘴说道。
　　“待会儿结束了，叫上戴老大去把这死老鼠围了吧。”
　　奥斯卡恶狠狠的说道，替朱竹清打抱不平。
　　莫诚没有说话。
　　台上，朱竹清此时握紧双拳：“气体的原因吗？”
　　朱竹清运转先天功，体内的气瞬间将吸入的黄色气体抑制，随即得到了短暂的清明。
　　一道幽光亮起，剑出现在了朱竹清的手上：“该认真了，我可不能让老师失望啊。”
　　此时她的目光看向了高台上的莫诚，毕竟她上次就是凭借着莫诚的气息找到莫诚的。
　　而这一次，在莫诚来到大斗魂场的时候，朱竹清就发现莫诚回来了，并且在关注着自己的战斗。
　　莫诚与朱竹清的目光对视，随即微微一笑。

第171章 朱竹清的拔剑术
　　“竹清姐要反击了！”
　　马红俊激动的说道。
　　“我看到了。”
　　莫诚欣慰的点了点头，扶在栏杆上，默默地看着。
　　“原来你们两小子在这啊！”
　　弗兰德的声音在莫诚马红俊奥斯卡三人的身后响起。
　　莫诚微微回头。
　　弗兰德愣住：“莫老师？”
　　莫诚点头。
　　“你总算是回来了，你是不知道我这半年可累了。”
　　弗兰德高兴的说道，随后目光看向马红俊：“我听沐白说你们两跑来开赌盘了，情况怎么样？”
　　马红俊顿时感觉心一疼，疯狂摇头的说道：“没，我们哪有开赌盘，戴老大骗您的。”
　　“嗯，对，没有开赌盘。”
　　奥斯卡也在一旁如同小鸡啄米似的疯狂点头，赞同马红俊的话。
　　“呵呵，手上的本子给我看看。”
　　弗兰德冷笑一声，目光放在了奥斯卡手上的记账本上。
　　奥斯卡瞬间将账本收起：“哪有账本，院长你看错了。”
　　“对，对，院长你看错了，我们哪有开赌盘，不说了，不说了，待会儿还有团队赛，我去找戴老大他们了。”
　　马红俊点头，随后拉着奥斯卡迅速撤离。
　　朝着后台跑去。
　　弗兰德叹了一声，随即走到了莫诚的身边：“这半年你去了哪里？”
　　“我？去了一趟星罗帝国，其实其他时候都还是这天斗帝国。”
　　莫诚淡淡的说道。
　　“太极门？”
　　弗兰德问了一声。
　　莫诚看了弗兰德一眼，点了点头。
　　弗兰德顿时缓了一口气，随即笑了一口气：“我就说怎么会突然有一个宗门叫太极门，要知道太极可是你自创的名字。”
　　莫诚淡淡一笑，这个世界太极的确只有自己知道。
　　“前不久，昆德拉国王来找过我，说要让史莱克学院合并到巴拉克城太极高级学院。”
　　弗兰德缓缓说道，原先他得到这个消息，是拒绝的，但是现在知道那个所谓的太极门是莫诚创立，那么这个事情就值得考虑了。
　　“哦？”
　　这个莫诚还不知道，应该就是他去了独孤博药园的时候发生的事。
　　弗兰德把他得到的消息给莫诚说了一遍。
　　莫诚这才知道，一周前，昆德拉想要扩大王国的影响力所以打算合全国之力，建立一所高级魂师学院，以太极门为主体，其实就是想借太极门的声势，或者是说想借莫诚的声势。
　　自从那次莫诚与独孤博交手，虽然没有人亲眼目睹。
　　但是依然流传出了一个消息，那就是太极门之内有封号斗罗强者镇守，这一时间就让太极门的声势壮大，吸引了很多人慕名而来。
　　而史莱克学院虽然只算中级魂师学院，但其老师的阵容绝对强劲，也在联合的目标群体之内。
　　“这样一来，我就算不找千仞雪帮自己弄大赛的名额，昆德拉就会帮自己安排好。”
　　“失算了，这波交易我血亏。”
　　莫诚心中暗道一声可惜，昆德拉是天斗皇帝的弟弟，而且巴拉克王国现在的军事实力也是不容小嘘，只要昆德拉去要名额，雪夜大帝应该不会驳了昆德拉的面子。
　　“也罢也罢，下一次见到千仞雪再要点东西做做补偿。”
　　一番思索之后，莫诚看了一眼弗兰德：“那你的想法是什么，带着史莱克加入到太极高级学院去？”
　　“这个……”
　　弗兰德有些犹豫，其实他是有自己打算的，但是学院其他人的想法又不能不考虑到。
　　他得到消息的时候，就问了玉小刚还有赵无极，赵无极对于加入莫诚的势力，那是举的双手双脚赞同，而且还恨不得多长只手来。
　　玉小刚也有自己的想法。
　　这让他十分难以抉择：“我也不知道怎么办。”
　　“要不就加入我太极门吧，学院院长的位置给你留着。”
　　莫诚笑着说道，既然昆德拉想打着自己的名号，那任命院长的能力也是理所应当。
　　“这个我得好好想想。”
　　弗兰德犹豫万分。
　　“那你好好想。”
　　莫诚转过头，又将目光看向了比赛台上。
　　弗兰德顿了顿，也打算先看这场比赛，之后再想其他。
　　此时比赛台上。
　　朱竹清手持幽剑，抖出一道剑花：“第三魂技！幽冥斩！”
　　一道幽色剑气横向呈扇形扫去。
　　气浪将迷魂鼠召出的那些老鼠都直接破除。
　　“你，这，怎么可能，你竟然有能够抵挡我迷魂鼠气的手段？”
　　迷魂鼠惊讶出声，迷魂鼠气算是他最大的手段了。
　　“你这就开始慌了？”
　　朱竹清十分冷静，反而如今的迷魂鼠变得十分不淡定。
　　下一刻，朱竹清闪身来到了迷魂鼠的边上。
　　“这么快！”
　　迷魂鼠倒吸一口凉气，随后又有无数只的老鼠从他身上钻出，行动非常迅速，朝着朱竹清扑去。
　　但是朱竹清的速度在全力爆发之下，要比那些老鼠要快上一些，终究是扑了一个空。
　　“我不会在畏惧什么。”
　　朱竹清暗自在心里说道，随后目光又看向了莫诚：“老师给你看看我半年来的成功！”
　　“拔剑术！”
　　朱竹清魂力快速运转，一道剑光亮起，瞬间大斗魂场上所有人的眼里只有那一道惊艳的剑光。
　　“这是，老师的拔剑术！”
　　小舞和宁荣荣还有戴沐白都惊讶出声。
　　“好强！”
　　唐三握紧了双拳，目光凝视着台上的一剑。
　　“你应该看到朱竹清的努力了吧。”
　　弗兰德看向莫诚笑着说道。
　　“不过是利用自身魂力，还有刚才的角度，动作借力打出的这一剑罢了。”
　　莫诚嘴上是这样说的，其实内心还是十分激动的。
　　【恭喜宿主成功传授弟子朱竹清拔剑术，触发千倍暴击，现将对宿主进行返还】
　　无数对于拔剑术的理解涌入莫诚的脑海。
　　“拔剑术大成！”
　　莫诚按耐住心中那想要一展剑技的心，对于剑道的理解又上了一层。
　　“这……”
　　弗兰德默默地看着莫诚，不知怎么，莫诚给的他的感觉变得更加凌厉和飘逸，总之莫诚的气势要壮大几分，这让他很是诧异。
　　“不，你怎么！”
　　随着迷魂鼠的一声惨叫，被那道剑光瞬间斩飞出去，摔到了擂台之下，一时间全场寂静。
　　只有一道毕竟突兀的声音响起：“耶，小奥我俩发财了！”

第172章 回史莱克学院
　　“耶，小奥，我俩发财了！”
　　马红俊突兀的声音在大斗魂场响起。
　　“喂了，胖子你喊的太大声了。”
　　奥斯卡连忙捂住了马红俊的嘴。
　　弗兰德闻言哼了一声：“这两个小兔崽子，还骗我没有开赌盘。”
　　“没有想到，最终的结局真的是猫捉老鼠，让我们恭喜幽冥灵猫获得胜利！”
　　主持人惊讶的声音，响彻着整个索托城大斗魂场。
　　“真的，我靠，幽冥灵猫竟然真的赢了！！！”
　　“我就说幽冥灵猫可以赢吧！”
　　“呵，那你为什么还压迷魂鼠赢呢！”
　　“我不管，幽冥灵猫！幽冥灵猫！幽冥灵猫！”
　　台下惊讶声和呐喊声同时响起，在整个斗魂场上回荡。
　　“耶，竹清赢了，竹清赢了！”
　　小舞激动的在候场室上蹿下跳的，比自己赢了比赛还要高兴。
　　“赢了！”
　　宁荣荣也是一脸开心。
　　戴沐白看了一眼台上缓缓走下来的朱竹清，洋溢着名为祝贺的笑容。
　　“戴老大，你老大的地位怕是要不保了哦！”
　　唐三拍了下戴沐白的肩膀，说道。
　　“哈哈，以后我的新老大就是竹清姐！”
　　马红俊和奥斯卡跑来了候场室上嚷嚷道。
　　顿时戴沐白还有小舞的目光都看了过来。
　　“胖子，你不要我这个大姐头了吗？”
　　小舞摩拳擦掌的在胖子的面前威胁道。
　　“嘿嘿，开个玩笑，大家都是我的好哥哥姐姐。”
　　马红俊顿时认怂，这都是大哥，惹不起惹不起。
　　“切，一只死老鼠罢了，我上场都要不了三招！”
　　戴沐白不屑的说了一声，此时迷魂鼠正好从台上灰头土脸的走了下来，就听到了这道讽刺的声音。
　　“你又是谁！”
　　迷魂鼠尖锐的眼睛看向戴沐白，被魂尊打败，他一脸郁闷无名之火。
　　“哟，死老鼠想找戴动手啊，我戴老大也就是没有带面具，不然你怕是直接吓尿了。”
　　惹不起小舞戴沐白他们，一只臭老鼠马红俊必须硬气起来，在一旁笑着说道。
　　“面具？”
　　迷魂鼠顿住，这样一说戴沐白挺眼熟的。
　　“哼！”
　　戴沐白释放魂力，一只双眼泛着金瞳的白虎怒视着迷魂鼠。
　　迷魂鼠顿时一怵，像是一只受惊的老鼠：“邪眸白虎！！！”
　　都是魂宗，邪眸白虎在斗魂场上也是有很大的凶名。
　　能够以四十一级的境界打败高他七级的四十八级魂宗，这可是让邪眸白虎的名号彻底响亮。
　　“滚！除非你还想跟我打一架！”
　　戴沐白冰冷的目光扫向那只受惊的老鼠。
　　“是，是，我这就走！”
　　抱头鼠窜，迷魂鼠瞬间消失在了史莱克众人的眼前。
　　“哈哈，老鼠就是老鼠。”
　　马红俊是一脸不屑，这就怂了，不像自己不畏强权，别说戴老大了，就是在七十六级的魂圣赵老师面前都干皮一皮。
　　这样一比，这老鼠看似魂宗，其实连小爷这么一个小魂尊都不如，差得很差得很。
　　“竹清下来了！”
　　小舞说着就兴致冲冲的朝着朱竹清那边跑去，要给朱竹清一个大大的拥抱。
　　“嗯。”
　　朱竹清轻声嗯了一声。
　　“竹清，恭喜你！”
　　宁荣荣祝贺道。
　　“竹清，恭喜，打赢魂宗了！”
　　唐三，戴沐白笑着说道。
　　“嘿嘿，竹清姐以后可要罩着我哦。”
　　马红俊舔着张脸凑到朱竹清面前，朱竹清颇为嫌弃的推开了马红俊。
　　“胖子，哪凉快哪待着去，明明你年龄比竹清都要大！”
　　宁荣荣笑骂道。
　　“这有什么，达者为尊嘛，竹清比我厉害，我当竹清弟弟应该的。”
　　马红俊笑着说道。
　　“臭不要脸。”
　　宁荣荣白了马红俊一眼。
　　“嗯。”
　　朱竹清点头表示赞同，随后就转身朝着外面走去。
　　“竹清，你要去哪，待会儿还有一场团队赛要打。”
　　唐三有些疑惑，提醒了一声。
　　朱竹清停下脚步，转过头正要说什么。
　　“你们待会儿的对手投降了，所以团队赛取消了。”
　　玉小刚此时刚得知这个消息就过来说了，他没有想到朱竹清竟然真的能以魂尊赢魂宗。
　　也没有想到，史莱克接下来的对手因为看了朱竹清的比赛，直接投了，不敢打了。
　　“一定是他们怕了竹清，唉真没意思，无敌是多么，多么寂寞，独自在顶峰中，冷风不断地吹过～哎哟！”
　　马红俊得意的唱着歌，但是一下就乐极生悲了。
　　“得了，吵死了，无敌也不是因为你。”
　　这一拳自然是戴沐白授意奥斯卡捶的，捶完一拳，奥斯卡立刻用手揽住了马红俊的脖子：“别忘了我们的赌盘。”
　　“哦，对！”
　　马红俊顿时想起，随后跟着奥斯卡又跑了出去。
　　知道接下来没有比赛，朱竹清立刻朝着外面快步走了出去。
　　小舞觉得奇怪立刻追了上去问情况：“竹清，什么情况，你这么急着打算去哪？”
　　“我能够感觉到老师回来了。”
　　朱竹清简单的说了一句。
　　“老师，回来了？”
　　小舞顿时欣喜，随后跟在朱竹清的背后：“老师真的回来了？”
　　“嗯。”
　　朱竹清颔首。
　　小舞又激动又有些害怕，激动自然是又可以见到老师了，害怕自然是因为这半年她又没有好好修炼。
　　要是见到老师，难免要被老师说教一番。
　　真难搞，不过小舞还是非常迫切想见到莫诚的。
　　跟着朱竹清很快就找到了莫诚。
　　“来找你了！”
　　弗兰德在一旁笑着对莫诚说道。
　　莫诚转过身，就看到朱竹清和小舞都朝着他飞快的跑了过来。
　　之后就感觉肚子被什么东西给撞了一下，难受。
　　“老师，小舞想你了。”
　　小舞整个人撞进了莫诚的怀里，两只手紧紧的抱着莫诚，差不多就是整个人挂在莫诚身上。
　　“嗯，我也挺想你们的。”
　　莫诚抚摸着小舞的头，随后一抬头就见到不止朱竹清和小舞，还有宁荣荣，戴沐白唐三都站在了自己的面前。
　　“老师！”
　　“莫老师！”
　　“你回来了。”
　　莫诚对此微微一笑：“我回来了。”
　　之后莫诚就被史莱克等人拉去庆功宴了。
　　“干杯，欢迎莫老师回来，还有祝贺竹清姐魂尊打赢魂宗，还有今天那不知道叫什么的怨种对手拜服在我们的强大之下投降。”
　　一番吃吃喝喝后，莫诚跟着他们一起回了史莱克学院。

第173章 同意加入太极学院
　　“加入太极高级魂师学院？”
　　赵无极惊讶一声，打破了院长室此时的宁静。
　　“嗯。”
　　弗兰德点了点头。
　　莫诚坐在一旁默默无声，史莱克的各位老师对这里还是有着不少的依恋，纠结在所难免，或者拒绝。
　　“莫老师建立的啊，那没事了，我老赵双手双脚赞同！”
　　一番简单的交谈下来，几位老师，赵无极邵鑫，卢奇斌，李郁松等都大概知道了太极高级魂师学院的来历，还有昆德拉国王已经找弗兰德谈过的事情。
　　赵无极大大咧咧的一听是莫诚建立的立刻就憨笑的，举手表决同意了。
　　邵鑫，李郁松等老师却是沉默不语。
　　“老赵同意了是吧，那老邵你们怎么想。”
　　弗兰德继续征求着他们的建议。
　　“院长，我们当初陪你来这个史莱克村，就是想偷得一番清闲，在这里生活了这么久，不说依赖，感情是一定有的。”
　　邵鑫缓缓说道。
　　弗兰德微微顿住。
　　“我想大家可以为学生他们多想想。”
　　莫诚只淡淡的说了这么一句话，之后就走了出去。
　　“想想。”
　　邵鑫等人呢喃一声，随即就想到了现在史莱克的那些小伙子们。
　　“莫老师说的对，我们的确要为他们想想了，史莱克，索托城太小了。”
　　弗兰德轻叹了一口气。
　　“我同意加入太极高级魂师学院！”
　　此时玉小刚从外面走了进来。
　　弗兰德一愣：“小刚，你既然也会想加入。”
　　“加入，莫老师建立的学院为什么不加入？”
　　玉小刚笑着说道，随后玉小刚继续说道：“加入高级魂师学院，就意味着那些小家伙们可以参加一年后的全大陆魂师大赛。”
　　“全国高级魂师大赛！！”
　　众多老师都惊讶出声。
　　“对，就是全国高级魂师大赛，那些小家伙可都是天才，索托城的舞台太小，哪怕就是天斗帝国的舞台也不适合他们，他们应该站到那里，让全大陆的人知道他们的光辉。”
　　玉小刚缓缓说道，随后继续说道：“而且，莫老师是同意接纳我们史莱克所有老师的不是吗，而且还愿意把院长的位置继续给你。”
　　弗兰德再次沉默，陷入沉思。
　　“对啊，那些小家伙就当被全大陆的人知道。”
　　赵无极被说的热血沸腾，十三四岁的魂尊，放眼整个大陆都是凤毛麟角的存在，然而在他们史莱克，全是这样的天才。
　　就当让全大陆的人知道，小家伙的耀眼。
　　“我同意，加入太极高级魂师学院！”
　　邵鑫举起了手。
　　之后其他老师也纷纷的举起了手。
　　“既然如此那就决定了。”
　　弗兰德叹了一口气，小刚啊小刚，还想帮你的，二龙这波不是我不给力啊。
　　“那我们什么时候搬。”
　　赵无极已经迫不及待的要去见识见识莫老师建立的宗门了。
　　“不急，两天后那些小家伙们有一场比赛，打完再说。”
　　玉小刚说道。
　　“什么比赛，现在索托城还有那个胆大的队伍刚挑战我们史莱克的。”
　　赵无极愣了愣，那些小家伙们可以说是索托城团队赛无敌了。
　　就像今天那支对手一样，一听对手的队伍里有幽冥灵猫，邪眸白虎，柔骨魅兔什么的立刻就投降不打了。
　　“他们来自天斗皇家高级学院。”
　　玉小刚继续说道。
　　其余人皆是一愣，听到天斗皇家高魂师学院的名头顿时就有些期待起两天后的比赛了。
　　离开院长室的莫诚，慢悠悠的散步回了自己住过一段时间的门卫室，见门卫室内灯是亮着。
　　莫诚一愣，随即走了上去，把门卫室的门打开。
　　“老师。”
　　听到开门声的朱竹清瞬间睁开了眼睛，看向了莫诚。
　　“是竹清啊，你怎么会在这。”
　　莫诚问道。
　　“老师离开的这半年，我就搬来这里住了，不过老师你放心，你房间内的布置，我都没有动，只是图这个地方安静，方便修炼。”
　　朱竹清解释道。
　　“这里也没有什么是我的东西，那你住这里，我住哪？”
　　莫诚看了看四周，他比较随意，房间内的布置他住进之前是什么样的，差不多就什么样。
　　“那个，老师等我修炼完我就搬回去住。”
　　朱竹清说道，说话间是有一些不舍的，虽然这个房间内没有什么东西是老师的，但是老师的气息却有在房间内残留，不知道为什么身处这里，她感到安心，心更容易静下来。
　　或许这就是老师的安全感。
　　“竹清，你太努力了。”
　　莫诚呼之欲出的这一句话，这本该是一句表扬肯定，但他也不知道这算是表扬还是什么。
　　这么努力的朱竹清一点都没有以前小朱竹清可爱。
　　“可是竹清不努力的话，竹清就帮不到老师了。”
　　朱竹清淡淡的说道。
　　“帮我，我有什么好帮的。”
　　莫诚微微一笑。
　　“老师……”
　　朱竹清轻声一语。
　　莫诚走近，像以前一样，手放在了朱竹清的头上揉了揉。
　　朱竹清像是一只小猫一样，一脸舒服。
　　“不用担心，老师会解决一切。”
　　莫诚淡淡的说着这么一句话。
　　“嗯。”
　　朱竹清发出一声娇柔的声音。
　　莫诚缓缓把手收回：“回去睡觉吧。”
　　朱竹清睁开眼，看着莫诚，随后缓缓站起身，朝着门卫室门口走去。
　　“回去好好睡一觉。”
　　莫诚挥了挥手。
　　“老师明天见。”
　　朱竹清嘴角上扬，甜甜一笑，随后朝着屋外走了出去。
　　等朱竹清离开，莫诚躺到了床上，上面还留着朱竹清的体香。
　　闭上眼睛，有些不习惯，莫诚站起身，走出了房间，坐在门卫室外面的椅子上，眺望着满天星空。
　　第二天，弗兰德就来找了莫诚，告诉了莫诚他们答应他加入太极高级魂师学院的消息。
　　之后莫诚抽身去了巴拉克城一趟，安排此事。
　　昆德拉一听莫诚亲自来谈这件事情，完全就听莫诚的安排，所以最后史莱克所有的老师到了太极学院依旧担任老师，弗兰德还是院长，赵无极还是副院长。
　　可以说，巴拉克城的太极学院，就是史莱克学院，只是换了一个名字。

第174章 皇斗战队来临
　　“你们听说了没有，这两天索托城的大斗魂场来了一支非常强大的队伍，一路横扫。”
　　“我听说了，他们好像是一只银斗魂徽章的战队！”
　　“我靠真的假的。”
　　“而且我还听说，他们还只是魂尊级别。”
　　“魂尊级别的战队，能拿到团队赛的银斗魂徽章？那岂不是意味着魂宗以下无敌？”
　　“应该是，也不知道这一只队伍跟史莱克队伍相比谁更强！”
　　“那还用问，肯定是史莱克队伍啊，幽冥灵猫的实力你又不是不知道，魂尊赢魂宗啊，再加上本身就是魂宗的邪眸白虎，这一支队伍可就是两名魂宗，这新来的队伍拿什么打，拿头吗？”
　　“那说不准哦，那只队伍我听说也有一位魂宗，而且还是恐怖的控制系。”
　　“我靠，这是过江龙啊！”
　　“管他什么过江龙，下山虎的，我不管，面对史莱克队伍是龙盘着，是虎趴着。”
　　“喂，你是史莱克队伍死忠粉吧。”
　　“那还用说，当然了，史莱克赛高！”
　　大街上，马红俊高喊着这么一句话，之后就溜了躲起来了，之后就回到了一家旅店：“喂，大家，我打听到了玉老师给我找的对手的信息了。”
　　“这么快就打听到了，胖子可以啊！”
　　奥斯卡惊讶的在马红俊的肩膀上拍了拍。
　　“嘿，也不看看小爷是谁。”
　　马红俊鼻子翘得老高。
　　“好了，别贫了，快说说。”
　　戴沐白淡淡说道，这两天一直有关于这只队伍怎么怎么连胜，怎么怎么横扫的，让他起了不小的兴趣。
　　“他们从天斗城来的，好像是天斗皇家高级魂师学院的。”
　　马红俊连忙说道。
　　“天斗皇家高级魂师学院？”
　　小舞一脸疑惑，不认识，随后看向身旁的宁荣荣：“荣荣你知道吗？”
　　“我当然知道。”
　　宁荣荣点头。
　　“那他们厉害吗？”
　　小舞好奇道。
　　宁荣荣看了看四周，朱竹清，戴沐白，小舞，唐三：“应该没我们厉害。”
　　“切，没我们厉害啊，那到时候比赛的时候，交给我吧。”
　　小舞不屑一声。
　　“大言不惭！”
　　这时旅店外一道不客气的声音响起，之后就有七人走了进来。
　　为首的人身材高挑，蓝紫色的头发，较有特色的是，为首之人衣服上的数道雷纹。
　　而刚才不屑的声音是来自一个穿着蓝色衣服，还带着一顶蓝色帽子的小伙子。
　　“你们就是史莱克？我看着好像也不怎么样嘛。”
　　小伙子目光鄙夷的扫视着史莱克等人，目光还在马红俊的时候愣住，随即大笑了起来：“草鸡？”
　　“说什么呢，鸟人！”
　　马红俊顿时怒道，或许是因为武魂之间的，只是因为在人群中多看了你一眼，惺惺相惜，都知道了对方的武魂。
　　“草鸡！”
　　“鸟人！”
　　“草鸡！”
　　“鸟人！”
　　顿时就互骂了起来。
　　为首的男人，一只手拎住了小伙子的衣领：“风铃好了，不要跟这些贱民一般见识，等会儿到了赛场上用实力让他们知道错就好了。”
　　“好吧，老大！略略！”
　　叫做风铃的男子对着史莱克等人做一个鬼脸，随后又退回了队伍之中。
　　“你在说什么，想现在就打架是吗？”
　　戴沐白冷哼一声，随即向前走出一步，魂力威势着对方。
　　对方一愣，顿时眉头皱起，戴沐白的魂力等级比自己还要高。
　　“天恒！”
　　独孤雁担忧一声，随即向前踏出一步，强大的魂力将戴沐白都给压住了。
　　“四十二级，皇斗队伍里竟然有这么强的人。”
　　顿时轮到戴沐白这边眉头皱起。
　　“她就是皇斗的那个魂宗控制系！”
　　马红俊顿时惊呼了一声。
　　唐三一愣，跟自己一样的控制系，竟然是比戴沐白还要更强一级的控制系，是个大麻烦啊。
　　“魂宗，又怎么样，我照打不误！”
　　小舞一横，站到戴沐白身边，一样的魂力威势。
　　朱竹清，唐三，奥斯卡，马红俊同时也都踏出一步。
　　独孤雁瞳孔一缩，果然史莱克不容小视啊，真是没有想到在这个小地方会有这么一只队伍。
　　而他们这边的魂力一样也是爆发。
　　一时间气氛变的剑拔弩张了起来。
　　“大早上的，搞什么！”
　　莫诚昨天从巴拉克城回来，就在索托城这家旅店住了一晚，而今天史莱克等人就是来找莫诚的。
　　莫诚一出来，史莱克这边都纷纷收起气势对着莫诚一笑打着招呼：“莫老师！”
　　而独孤雁看到了莫诚，先是一愣，又看了眼前史莱克等人，竟然是莫诚前辈的学生，难怪会如此优秀。
　　不过爷爷说莫诚前辈的宗门在巴拉克城，怎么会跑到索托城当一个不入流的魂师学院当老师。
　　“好啊！”
　　“哟，小雁啊，不认识了？”
　　莫诚对史莱克等人回以微笑，随后一撇头就看到了那边剑拔弩张的独孤雁，还有一旁跟独孤雁毕较亲昵的男子，应该就是那个玉天恒了，随即笑着说道。
　　“莫老师竟然认识对方的控制系？”
　　唐三略感惊讶。
　　皇斗那边也都一下不知所措，副队长竟然跟对方的老师认识，随即也都纷纷收起了气势。
　　独孤雁对莫诚一笑，随后对着莫诚微微恭敬一礼：“雁儿见过前辈。”
　　“别叫前辈，叫叔叔，诶，不对还是叫前辈吧。”
　　莫诚听着前辈感觉有些别扭，想叫对方改口叫叔，但是又想想，独孤雁叫自己叔，那自己岂不是成了独孤老哥的晚辈，按道理得叫叔公，但是那样更别扭了。
　　想着还是前辈顺口点。
　　“雁儿，你认识他？”
　　玉天恒走到独孤雁的身边小声的问道。
　　“他是我爷爷的朋友，也对我有恩。”
　　独孤雁同样小声的问道。
　　“那位的朋友？”
　　玉天恒神色诧异，随即看向莫诚的目光就变了，也同样恭敬的一礼：“晚辈玉天恒见过前辈！”
　　“见过前辈！”
　　见自己老大，大姐都行礼了，皇斗其他人也跟着对着莫诚微微一行礼。
　　“嗯。”
　　莫诚微微点头。
　　“切，刚刚还威的很，结果一见到莫老师还是得乖乖的。”
　　马红俊对此不屑一顾。
　　“草鸡！”
　　风铃怒视着一旁说风凉话的马红俊。
　　“切，打我啊！”
　　马红俊挑衅道。
　　“你！”
　　风铃想动手，被身边的奥斯罗给拦住。
　　“不知道前辈竟然是史莱克的老师，那晚辈就不打扰了，先走一步。”
　　玉天恒抬起头看向莫诚，随即拉着独孤雁转身。
　　“前辈，等打完比赛回见！”
　　独孤雁转头对着莫诚说了一句，随后皇斗等人就纷纷离开。
　　“耶，莫老师威武！”
　　马红俊顿时嚣张的跳了起来，一脸高兴。
　　“你们先上来，好好商讨待会儿的战略吧，到时候要是打输了，可就把脸丢光了。”
　　莫诚转身又上了楼。

第175章 比赛开场
　　“皇斗战队，队长玉天恒，三十九级强攻系战魂尊，武魂蓝电霸王龙！”
　　“副队长，独孤雁也就是刚才那个站出来跟戴老大针锋相对的女人，四十二级控制系魂宗，武魂碧鳞蛇。”
　　“除外，还有奥斯罗，风铃，石墨，石磨，叶泠泠。”
　　马红俊吧自己在外面弄到的消息都说了一遍。
　　“控制系魂宗，这是一个大麻烦。”
　　唐三同样也是控制系，深知控制系的恐怖。
　　同时几人都皱紧了眉头。
　　不过仅此而已，对于独孤雁他们有所忌惮，对于皇斗战队的其他人不足为惧。
　　“我第一时间会找机会，把她淘汰了。”
　　戴沐白缓缓说道，已经打算到时候一开始就冲过去。
　　“嗯。”
　　朱竹清缓缓点头，其实就是打算配合戴沐白一起。
　　“解决了这个独孤雁，其余也就洒洒水了。”
　　小舞双手环抱，靠在墙上，不屑说了一句。
　　“他们的魂力可都在三十五级以上，还是小心一些为好。”
　　唐三还是觉得应该谨慎一些。
　　目前他们史莱克的实力，戴沐白四十一级，朱竹清三十七级，小舞三十六级，他也是三十六级，但是马红俊奥斯卡宁荣荣可还在三十五级之下。
　　宁荣荣三十三级，奥斯卡三十四级，马红俊就更低了三十一级而已。
　　“小三说的对，还是要小心为上，特别我需要告诉大家一个消息，先杀对方的辅助系魂师。”
　　宁荣荣刚刚听到马红俊的情报，就陷入了沉思，如果她没有听错，对方那个辅助系魂师叶泠泠的武魂可是九心海棠……
　　“为什么？”
　　马红俊疑惑一声。
　　“九心海棠这个武魂很特殊，不管多少级，它的魂技都只有一个，那就是治疗，而且程度是在非死亡状态下，完全治疗！”
　　宁荣荣的表情很凝重。
　　“完全治愈？我靠，这么离谱。”
　　马红俊擦了擦挂在嘴边因为震惊而喷出来的口水。
　　其余几人也都是颇为惊讶。
　　宁荣荣颔首：“九心海棠是大陆最少的武魂，因为每一代就只有一位继承者，如果不是因为这一点，我七宝琉璃塔第一辅助武魂的名号还不知是属于谁的。”
　　“如此，那这个叶泠泠确实需要率先解决。”
　　戴沐白点了点头。
　　史莱克等人初步的战略算是部署完毕，更加详细的战略就需要等到赛场上再做调整。
　　“你们商量好了吗？”
　　此时莫诚才从卧室里面走出来。
　　“嗯。”
　　史莱克等人纷纷点头。
　　“那就去吃饭，吃完出发索托城！”
　　莫诚朗声道。
　　“我要大吃一斤！”
　　一提到吃马红俊是干劲十足，顿时欢呼雀跃了起来。
　　“你们院长可是说了，要收打赢，直接索托城最大酒店，他请客！”
　　莫诚笑着说道。
　　“真的？”
　　第一时间，马红俊是不相信莫诚说的这一句话。
　　“真的。”
　　一再确认，弗兰德的确有说过这么一句话，史莱克等人都大笑了起来。
　　“那今天必须赢！”
　　“必须赢！”
　　“院长难得请一次客，必须赢，然后让他破费一下，哈哈。”
　　至于远在史莱克的弗兰德并不知道这件事，并且打了一个喷嚏。
　　“谁在想我？”
　　弗兰德摸了摸鼻尖。
　　“走吧，我们也要出发去索托城了，这场比赛可不能错过。”
　　玉小刚在一旁缓缓说道。
　　“如此，走吧，也不知道那些小家伙会给我一个怎么样的惊喜。”
　　弗兰德笑着说道。
　　简单的吃过午饭，史莱克等人就来到了索托城大斗魂场之内。
　　都带着面具。
　　“你们看，是幽冥灵猫，邪眸白虎他们！”
　　“史莱克来了，史莱克来了！”
　　“我听说今天他们要跟皇斗战队打，也不知道是真的假的？”
　　“那还有假，现在能跟史莱克打的也就只有这两天刚来的那一支全魂尊战队了。”
　　莫诚等人一来到大斗魂场，就受到了万众瞩目，行人都纷纷的给他们让开了一条路。
　　“你们看，是皇斗战队！”
　　“那是他们队长玉天恒，长得可真帅啊！”
　　“切，我看都没有邪眸白虎一般帅。”
　　“邪眸白虎带着面具，你怎么知道他是帅还是丑。”
　　“那总没有史莱克那边没带面具的那人帅吧。”
　　“那确实，玉天恒更那个人相比确实差点意思。”
　　莫诚闻言一愣，这都有自己的事？
　　他是不是也得找个面具带，可是原先那个面具在突破的时候毁了。
　　“老师，他们说你帅呢，嘻嘻！”
　　小舞在一旁打趣的嘻嘻笑道。
　　莫诚没有理会，而是站在原地，而史莱克等人见到莫诚停下脚步，也纷纷停下。
　　“前辈。”
　　皇斗战队走了上来，来到莫诚身边，独孤雁对着莫诚行了一礼。
　　“嗯，待会儿的比赛也是你们互相印证自身实力的好机会，不用留手。”
　　莫诚微微说道。
　　独孤雁一愣，随后笑着说道：“还请待会儿史莱克的各位多多指教！”
　　“这是自然。”
　　戴沐白也是较为谦虚的点了点头说道。
　　“你们带队老师呢。”
　　莫诚问道。
　　“秦明老师，去找史莱克弗兰德院长了。”
　　独孤雁缓缓说道。
　　“嗯。”
　　莫诚颔首。
　　一阵长辈对晚辈的寒暄完毕之后，两队都纷纷的走进了斗魂场之内。
　　“大家，是否是在期待，是否是在等待待会儿的比赛。”
　　“两天前我们斗魂场来了一支队伍皇斗战队，就以两天的时间就横扫了我们索托城除了史莱克之外的所有队伍，而今天就是皇斗战队和我们斗魂场的传奇史莱克战队的比赛，让我们用激烈的掌声，热烈的呼喊，欢迎两支队伍上场！”
　　“砰！砰！”“砰！砰！”
　　斗魂场之上，无数的礼花在此瞬间绽放！
　　今天的斗魂场聚集了至少索托城内五成以上的魂师，都是为了观看这一场比赛。
　　底下的观众席都已经坐满，甚至能站的也都已经站满，莫诚只好去了史莱克专属的休息室之内观看。
　　这里倒是能够很好的俯瞰整个赛场，不过就是差点热闹。
　　“让我们欢迎两支队伍进场！”
　　“皇斗！”
　　“史莱克！”“史莱克！”“史莱克！”

第176章 史莱克战皇斗
　　索托城大斗魂场，人山人海。
　　比赛场上，史莱克七人听着热烈的呼喊走进了赛场。
　　“听到了吗，小爷的威名！”
　　马红俊听着一脸享受的走着。
　　“得了吧，你有听到人喊邪火凤凰吗？不都是喊我们的吗？”
　　小舞得意的拍了拍胖子的后脑。
　　“不可能。”
　　马红俊y不相信，仔细的听着，顿时脸就黑了，有喊邪眸白虎，幽冥灵猫，千手修罗，柔骨魅兔，七宝琉璃。
　　就是奥斯卡的食神专卖都有人喊，就他没有。
　　“呜呜。”
　　我们的小胖子委屈了，随后就狠狠的哼了一声：“待会儿我要让全场都高呼小爷的名字！”
　　斗志昂扬！
　　此时皇斗战队等人也都站到了比赛台上。
　　“既然双方已经到场，那么我宣布比赛开始！”
　　主持人同样是满怀期待的大喊一声。
　　声音传遍整个斗魂场，顿时呼喊声再度高涨。
　　连带着是声音之上爆发激荡的魂力！
　　“要打团了，兄弟们！”
　　戴沐白大喝一声。
　　“好咧！”
　　马红俊奥斯卡等人都纷纷应和一声，随后武魂都显现出来。
　　皇斗战队那边不甘示弱，一样的开启武魂！
　　斗魂场上闪亮着黄色紫色的光芒。
　　“这注定是一场龙争虎斗啊！”
　　观众们都暗自乍舌，实在太为壮观了。
　　“请指教！”
　　玉天恒的目光看向了戴沐白，在他看来只有戴沐白这一位达到魂宗，并且与自己同是强攻系的魂师才入的了他的眼。
　　“好说。”
　　戴沐白微微一笑，竟然会想挑战自己，但是他还是遵循最开始的战略，先杀独孤雁。
　　随即纵身一跃，目标独孤雁。
　　“雁儿，小心！”
　　玉天恒看了眼，低声喊道，随即同样一跃，来到了戴沐白的面前：“你的对手是我！”
　　“那我就打退你呗。”
　　戴沐白不屑一声，深吸一口气，一拳而出。
　　玉天恒同样一拳而来。
　　“第一魂技，白虎护身障！”
　　“第一魂技，雷电爪！”
　　拳与爪的交锋，第一时间竟然是不相上下。
　　戴沐白的魂技只是防御，而玉天恒的魂技却增强了攻击。
　　“有意思，竹清，这个交给我，你解决独孤雁！”
　　戴沐白嘴角上扬，好久没有遇上能够与自己邪眸白虎武魂角力的魂师了。
　　“收到！”
　　一道黑影闪过，是朱竹清越过了戴沐白的头顶，朝着独孤雁而去。
　　“目标竟然是我？”
　　独孤雁也是有些不敢相信，对方竟然试图先杀她一个控制系魂师。
　　此时朱竹清的面前出现同样是敏攻系的鬼豹奥斯罗。
　　“第三魂技，幽冥斩！”
　　朱竹清瞬间发动第三魂技，一道弧光斩去。
　　奥斯罗瞳孔一缩，试图抵挡，但是却被击飞。
　　“你能近的了我身吗？”
　　独孤雁冷笑一声，周身毒气漫出，朱竹清一顿，只能被迫撤离。
　　“第一魂技，缠绕！”
　　唐三瞬间发动了魂技，捆住了独孤雁的双脚。
　　“这……”
　　独孤雁暗道不好，下一刻蓝银草捆着她往毒圈外面拉着。
　　由于风的原因，所以此时独孤雁的面前没有毒雾。
　　“竹清，机会！”
　　唐三喝道。
　　朱竹清再次身形闪动：“第二魂技，幽冥突刺！”
　　“休想！”
　　一道巨大的石盾直接就砸在了独孤雁的面前，而独孤雁则是被石盾挡着，没有再被蓝银草拉动。
　　“七宝有名，一曰力，二曰速！”
　　宁荣荣瞬间把加成加到了朱竹清的身上，此时朱竹清的力量再次上升。
　　朱竹清冲向石盾，爪在石盾上挂起了一阵火花，只是在石盾上留下了一道抓痕罢了，并没破开。
　　朱竹清一愣，只能被迫后退。
　　“我来试试！”
　　小舞喊道，一个瞬移就出现在了石盾的面前，一脚而出。
　　“咚！”
　　很遗憾，没有踢破。
　　“你跑什么？”
　　风铃朝着小舞而来。
　　而马红俊此时见到保护辅助的两个防御系魂师离开了一个，觉得机会来了：“哈哈，小爷扬名的时候到了！”
　　“凤翼天翔，浴火凤凰，叠加凤凰火线！”
　　一时间马红俊就火力全开，一团烈火直接朝着皇斗后排的叶泠泠而去。
　　“玄水护盾，磐石！”
　　石磨将石盾向前一挡，瞬间就将马红俊的火焰给直接挡了下来。
　　“我靠，这龟壳也太硬了一点吧。”
　　马红俊不信这个邪：“小奥，魂力肠，荣荣姐给加成，看我今天拆了这只乌龟！”
　　“胖子，别冲动，你的任务是保护荣荣和小奥。”
　　唐三喊道。
　　“哦。”
　　马红俊只好作罢。
　　戴沐白这边面对着玉天恒可以说是游刃有余，就像平常说的一样，魂尊与魂宗之间的差距很大。
　　哪怕玉天恒也有打赢过魂宗的战绩，但是戴沐白并不觉得那个魂宗比得上自己。
　　“现在战局有些胶着，我觉得需要有所突破，你觉得呢？”
　　戴沐白冲着玉天恒微微一笑。
　　“并不觉得。”
　　玉天恒淡淡的说道。
　　“白虎护身障，白虎金刚变！”
　　戴沐白大笑一声，随后一拳朝着玉天恒而去。
　　“雷霆龙爪！”
　　玉天恒一拳而来。
　　“太极！”
　　戴沐白脚下九宫八卦步，一只手直接侧着抓住了玉天恒打来的手，随后一拳而出，打在了玉天恒的肚子上。
　　“唔～”
　　玉天恒发出了难受的闷哼。
　　“你先退场吧。”
　　戴沐白大喝一声，又是一拳过去，接着：“白虎烈光波！”
　　硬吃戴沐白这一套，玉天恒直接倒飞了出去，险些摔出场外。
　　不过幸好被奥斯罗接住了。
　　“天恒！”
　　独孤雁担忧的喊了一声，随后查看玉天恒的情况，戴沐白的两拳差不多已经让玉天恒要失去战斗能力。
　　“泠泠，交给你了。”
　　独孤雁看了一眼文雅的女生。
　　“好。”
　　叶泠泠点头，随后海棠花开，圣洁的光华落在了玉天恒的身上。
　　“出现了，九心海棠的治疗！”
　　宁荣荣凝重的道了一声。
　　“那就先杀辅助！”
　　戴沐白转身下令。
　　独孤雁横在众人面前：“风铃，奥斯罗你们回来！”
　　“哦豁，你们完蛋了，大姐头要发飙了！”
　　风铃冷笑一声，随后不再理会小舞转身回到了独孤雁的身后。
　　“胆小鬼。”
　　小舞不屑的吐了吐香舌。
　　“从现在开始我不会让你们再向前一步！”
　　独孤雁冷冷的看着史莱克等人。
　　“那就要看看你怎么拦了！”
　　戴沐白向前踏出一步，淡淡说道。

第177章 狂暴皇斗
　　“你们休想靠近半步！”
　　“第三魂技！碧鳞紫毒！”
　　独孤雁凝望史莱克等人，魂力爆发，一瞬间场上爆发出大量的毒雾。
　　“大家小心！”
　　史莱克等人屏息凝视。
　　“百毒不侵，玄玉手！”
　　唐三深吸一口气，向前踏出一步，双手划圆，这半年来，与戴沐白，小舞等人交流太极，他对于玄玉手的领悟更深一层。
　　“太极！化！”
　　朱竹清小舞，戴沐白，以及宁荣荣皆是一样，太极风生水起。
　　带动风起，独孤雁释放出来的紫毒被短暂的控制住。
　　“他们竟然能够挡得住我的毒？”
　　独孤雁瞳孔一缩，满脸是难以置信，之后开启自己的第一魂技，以及第二魂技。
　　“碧鳞红毒！”
　　“碧鳞蓝毒！”
　　空气中再次弥漫浓烈的毒雾，但是不是朝着史莱克而来。
　　“又搞什么鬼？”
　　马红俊疑惑一声，下一刻奥斯罗朝着他们瞬间冲来。
　　“靠！”
　　马红俊凤翼天翔，瞬间腾飞而起。
　　“草鸡，吃我一脚！”
　　风铃瞬间一脚踢来，踢在了马红俊的脸上。
　　“我靠！”
　　马红俊再次骂了一声，倒飞了出去，被唐三的蓝银草拉住，不然就要被踢出场外了。
　　“我怎么感觉，他们攻击力变强了！”
　　马红俊抚摸着自己被踢的帅脸，郁闷道。
　　“那红色的毒有古怪！”
　　唐三凝视对方。
　　“没错，我的第一魂技，能够让人期间获得提升两成的攻击力，还有速度！”
　　独孤雁缓缓说道。
　　“无非是提升一些能力而已，看我一技清场！”
　　戴沐白轻笑一声，随即第四魂技瞬间释放：“白虎流星雨！”
　　只是瞬间星雨落下，砸到了对方所有人。
　　“群体攻击！”
　　独孤雁再次释放第二魂技。
　　在戴沐白强烈攻势之下，场上顿时出现了大量浓烟。
　　“精彩！”
　　“邪眸白虎无敌！”
　　“邪眸白虎一技清场，帅爆了！我要给他生猴子啊！”
　　顿时场下是一阵欢呼，但是等到浓烟散去，众人的笑容僵硬住了。
　　“皇斗战队竟然没事！”
　　有人惊呼。
　　此时赛场上，皇斗战队全员都在还站在原地，只不过看上去显得些许狼狈罢了。
　　只是瞬间皇斗战队等人犹如丧失理智一样朝着史莱克等人猛扑而来。
　　“这又是什么情况。”
　　戴沐白现在都有些愣了，他全力释放的第四魂技，用了他魂宗差不多一半的魂力，竟然一个都没有清出场外，再不济感觉一个重伤都没有。
　　只是看上去狼狈而已。
　　“哈哈，想不到吧，我的第二魂技，碧鳞蓝毒是麻痹之毒，可以消除痛感，防御力增强三成，如果叠加我的第一魂技，他们将会是无敌的存在！”
　　独孤雁不断冷笑连连，此时目光看向一旁的叶泠泠：“泠泠还有多久能够治疗好天恒。”
　　“快了。”
　　叶泠泠艰难的说道，此时的她大汗淋漓。
　　独孤雁再度看向史莱克众人，状态之内确实是无敌，但是以她现在的魂力并不能持续多久。
　　这样的微表情被朱竹清还有唐三捕捉到了。
　　“他们这样的状态坚持不了多久，而且结束以后会受到不小的反噬！”
　　唐三高声喊道。
　　“那就打消耗咯，反正我们有小奥，不吃亏。”
　　小舞笑着说道，史莱克的站位开始收缩。
　　被看破，皇斗的攻势越发的猛烈。
　　莫诚坐在高处的休息室默默地看着赛场上的一切，默默地点了点头：“表现还不错，有进步。”
　　下一刻休息室的门被缓缓打开。
　　“莫老师，你在这啊。”
　　弗兰德朝着莫诚打了一个招呼，而弗兰德边上跟着玉小刚赵无极，还有一个莫诚不认识的，站在背后。
　　那就应该是所谓的秦明了。
　　“嗯。”
　　莫诚缓缓点头。
　　“那些小家伙们表现的可真合我意。”
　　弗兰德走到莫诚边上的窗边，看着底下爽朗的笑了一声，随后指着底下看向秦明说道：“小明啊，你觉得学弟们表现的怎么样，和你的学生比如何？”
　　秦明对此讪讪一笑：“学弟们优秀，但是我并不觉得我的学生会逊色他们多少。”
　　“那要不要赌赌看他们谁会赢？”
　　弗兰德笑眯眯的看着秦明。
　　“啊哈？”
　　秦明挠了挠脑袋：“院长你还真是这么多年没变，那要不您说说怎么个赌法。”
　　“就赌一百金魂币，看你当老师也不容易。”
　　弗兰德笑着说道。
　　“人家小明难得见我一面，你上来就谈钱，是不是不好。”
　　赵无极在一旁提了一嘴。
　　“小赌怡情，小赌怡情嘛。”
　　弗兰德笑了一声。
　　秦明点了点头，表示赞同，随即目光就放到了莫诚的身上：“这位是？”
　　“忘了给你介绍，这一位是莫老师，那底下有四个小年轻就是莫老师的学生，目前莫老师在我们史莱克任职。”
　　弗兰德在莫诚身旁给秦明介绍道，至于为什么是目前，那是因为很快对方就是自己的上司了。
　　“下面四个？”
　　秦明诧异一声，随后又是问了一声：“哪四个？”
　　“最强的四个。”
　　弗兰德如实说道。
　　秦明深吸一口气，随即对着莫诚抱拳：“莫老师年轻有为，真是厉害。”
　　“秦明老师一样，三十二岁就突破了魂帝境界，大陆第二年轻的魂帝。”
　　简单的商业互吹。
　　被提到这一点，秦明每次都觉得很受用，对莫诚的印象瞬间升高。
　　但是在弗兰德和赵无极还有玉小刚的面前就觉得有些古怪，如果是在其他人口中说出来还没有什么感觉。
　　但是在莫诚口中说出，总有点怪怪的。
　　三十二岁的魂帝，跟二十三岁的封号斗罗。
　　要是小明知道莫诚的真实情况，怕是要日夜睡不着觉了。
　　“好了，继续看底下的比赛吧，现在的情况，小三他们只要过了狂暴皇斗的时间，那胜局已定！”
　　玉小刚在一旁说道，随后目光看下去：“除非玉天恒恢复之后有什么手段可以力挽狂澜！”
　　玉小刚如此分析，秦明也觉得很有道理，随后看着弗兰德一笑：“看来，我是要输给院长一百金魂币了。”

第178章 戴沐白单挑玉天恒
　　时间一点一点的过去，赛场上的战斗也缓缓陷入尾声。
　　“泠泠……”
　　独孤雁见时间即将结束，回过头看了一眼。
　　“好了！”
　　叶泠泠略有些虚弱的回了一句。
　　“辛苦了，泠泠。”
　　独孤雁看向叶泠泠，我见犹怜的说了一声。
　　叶泠泠缓缓点头，此时玉天恒猛的睁开双眼，走过独孤雁：“接下来交给我！”
　　之后叶泠泠开始恢复起了皇斗其他几人。
　　平淡的一句话，玉天恒走向史莱克。
　　此时独孤雁长舒一口气，毒素的时间在这一瞬间也结束了。
　　奥斯罗，石磨石墨，风铃四人神经恢复，疼感恢复，在一瞬间剧烈的疼痛产生。
　　但还是强忍着，往后退，退到了玉天恒的身后，接受叶泠泠的质量。
　　“老大！”
　　玉天恒对此冷淡的回了一句：“交给我。”
　　随即目光看向了史莱克众人，最后停在了戴沐白的身上：“再来打过！”
　　戴沐白一愣，随即笑了起来，松了松筋骨：“有意思。”
　　“你们很强，以表敬意，我将让你们知道蓝电霸王龙真正的实力！”
　　玉天恒解下手上的手套，随即右手在一瞬间变成了满是鳞片的龙爪。
　　“变一个爪子而已。”
　　马红俊不懂，不屑一声。
　　但是休息室上的弗兰德还有赵无极他们可知道。
　　“竟然是龙化！”
　　弗兰德惊讶一声。
　　“龙化，那不是只有达到魂宗以上的境界才可以用的吗？他才魂尊有个屁啊！”
　　赵无极愣道。
　　“赵无极老师，这个你就不知道了，天恒即使是在蓝电霸王龙之中也是天才。”
　　秦明说道。
　　“你小子，刚刚还说我赢定了……”
　　弗兰德幽怨的看了一眼秦明，他还以为他真的拿定那钱了呢，结果还有一个会龙化的玉天恒，那就难打了：“龙化，力量强化百分之一百，雷霆之力增幅百分之一百，也不知道那些小家伙能不能挡得住。”
　　弗兰德又看向了莫诚：“莫老师觉得如何。”
　　“他们依旧会赢。”
　　莫诚只是淡淡的一句话，现在的局面除非玉天恒能够做到一挑七。
　　但那是不可能的，莫诚信他们不会让自己失望。
　　“那就拭目以待吧。”
　　秦明笑着说道，显然是不太认同莫诚的话。
　　玉小刚凝视着释放龙化的玉天恒陷入了沉思。
　　赛场上。
　　戴沐白大笑一声，随即四道魂环浮现周身：“那就让我见识见识你所谓的最强实力！”
　　戴沐白大喝一声。
　　第四魂技，白虎金刚变！
　　第一魂技，白虎护身障！
　　瞬间戴沐白朝着玉天恒冲来。
　　“雷霆龙爪！”
　　拳掌相交，不得不说开启了龙化之后的玉天心已经足以在力量上与火力全开的戴沐白拼个不相上下。
　　“再来！”
　　戴沐白再出一拳，玉天恒照样奉陪。
　　“太极！”
　　又是诡异的拳法，玉天恒险些又着了道，张口一吼，犹如龙吟：“雷霆万钧！”
　　戴沐白瞳孔一缩，迅速撤离，后撤的同时，戴沐白瞬发了第二魂技：“白虎烈光波！”
　　“挡！”
　　玉天恒咬着牙直接加大龙化面积，直到整只手臂硬解下了这一击。
　　“不好，天恒要拼命！”
　　独孤雁叫一声不好，此时叶泠泠在疯狂治疗，很快碧鳞之毒的副作用都解好。
　　“竹清该认真了。”
　　戴沐白回头看了一眼朱竹清，笑着说道。
　　“不用你说。”
　　一道幽光亮起，幽剑被持于朱竹清之手。
　　戴沐白摇头一笑，随后看向玉天恒战意高昂，重剑持肩。
　　“哦豁，可以躺了，可以躺了。”
　　马红俊在一旁觉得没意思的笑着。
　　“荣荣……”
　　小舞喊道一声。
　　“收到，七宝有名，二曰速！”
　　宁荣荣行动大于说话。
　　小舞受到加成：“第三魂技，瞬移！”
　　一瞬间小舞就出现在了皇斗战队的后排。
　　“休想！”
　　石墨率先恢复过来，想要抵挡小舞。
　　“略略略！”
　　小舞俏皮的做了一个鬼脸，再度发动瞬移，出现在了还未恢复的风铃面前：“第一魂技，腰弓！”
　　一脚直接将风铃淘汰。
　　独孤雁面色惊变：“小心！”
　　但此时幽光一闪：“第三魂技！幽冥斩！”
　　朱竹清的身影如同鬼魅一般出现在了叶泠泠的面前：“结束。”
　　冷冷的话语，宣告着皇斗战队的辅助系魂师的退场，连带着的是正在被治疗的石磨。
　　一剑败两个，朱竹清的目光盯上了奥斯罗。
　　奥斯罗强撑着想要躲开，但是被唐三的蓝银草瞬间抓住，最终也被朱竹清给清出场外。
　　“原来这就是史莱克学院真正恐怖的地方，莫诚前辈说的没错，真的不能小看他们。”
　　基本上败局已定，皇斗战队场上如今只剩下她和天恒还有石墨了。
　　“我们看到了什么，只是短短的一瞬间，皇斗战队就被淘汰了四人，现在皇斗战队如今只剩三人留在比赛台上，不知道如今他们该怎么办。”
　　主持人张大嘴巴，解说都不利索了。
　　“史莱克！”
　　“史莱克！”
　　“史莱克！”
　　如山洪海啸一般的呼喊，响彻整个斗魂场。
　　“要不然你们投了吧，省的还要被我们打下台，那样显得多狼狈啊。”
　　马红俊贱笑贱笑的。
　　独孤雁被气得脸一红。
　　“戴沐白，要不然我两单挑决胜负如何？”
　　玉天恒回头看了一眼独孤雁，之后看向戴沐白说道。
　　“优势在我，我为什么要跟你单挑？”
　　戴沐白一笑。
　　“你不敢不成？”
　　玉天恒看着戴沐白，就这么看着，略带挑衅。
　　“可笑……”
　　激将在戴沐白看来就是搞笑，不过他其实还是想给对方这个机会，不过再此之前还想装一装，结果回头一看队友呢？
　　“戴老大，好好打，我们下班了！”
　　此时马红俊已经站在比赛台之下了，身边还有奥斯卡，小舞，宁荣荣等人。
　　“沐白加油！”
　　小舞喊道。
　　戴沐白看向唐三，还有朱竹清。
　　“沐白加油！”
　　唐三自顾自的也跳下了台。
　　朱竹清一声不吭的下了台。
　　“你们这样的吗？”
　　戴沐白愣住，你们这样弄的我压力很大的啊，他们要是耍赖不下台，我一打三啊。
　　“这……”
　　休息室内几个人都被这一操作弄傻了。
　　“这几个小兔崽子搞什么啊，成心演我是吧。”
　　弗兰德恨恨道。
　　莫诚也直呼内行了。
　　“雁儿，你们也下台吧，我跟戴沐白一对一。”
　　玉天恒回头看向独孤雁。
　　“好。”
　　对方都已经表率离开了，她们要是不走，可就是不讲武德了。
　　独孤雁和石墨也跳下了比赛台，去扶其他队友了。
　　此时比赛台上只剩下戴沐白与玉天恒两人，互相对视。

第179章 史莱克胜
　　“那来吧。”
　　戴沐白缓缓说道。
　　“来！”
　　玉天恒一声长啸，手臂龙化在极具增强，没一会儿龙化程度蔓延到了整只手臂。
　　“雷霆之力！”
　　玉天恒龙爪指天，无尽的雷霆从天而降，雷霆宛若巨龙咆哮。
　　反观戴沐白这边就较为平淡，缓缓将肩上的重剑放下，重剑重重的砸在了比赛台之上。
　　哪怕是无比坚硬，专门为魂师打造的比赛场地也都承受不住戴沐白手中重剑的力量，而产生了一定的皲裂。
　　“龙之怒！”
　　玉天恒怒吼一声，龙拳轰出，龙头咆哮，魂力凝聚一头隐约雷霆巨龙幻化，咆哮出一道巨大的光束。
　　“一剑破之！”
　　戴沐白握紧重剑剑柄，无匹的自信，涌上心头，眉宇间透露着坚定。
　　右腿隐隐爆发巨大的魂力，戴沐白向前踏出一步，挥起重剑，朝前斩出一击。
　　看似非常平淡，但是重剑在触碰到光束的那一刻。
　　摧枯拉朽的力量在那一瞬间爆发！
　　“这怎么可能！”
　　玉天恒大惊，惊的是戴沐白只是挥出如此朴实无华的一剑，就能将他最强的一击挡下，要知道他透支魂力龙化爆发出来的龙之怒，哪怕是魂宗也是触之必败的啊。
　　“如果我没有遇上我的老师，那就有可能，但是我遇上了我的老师，那么一切都有可能，再者说我的魂力本来就高于你，我赢很正常。”
　　戴沐白看了看自己的右腿，随即看向玉天恒一脸平淡，好像赢得胜利是理所应当的一样，目光看向休息室。
　　如果没有遇上莫诚，或许今天想赢还真的很困难。
　　“刚刚那一击你连武魂都没有用。”
　　玉天恒迷茫的问了一句，武魂是魂师对战中最大的手段，而武魂也是他一直引以为傲的东西。
　　“这个我也没有办法给你解释。”
　　戴沐白对此也是一无所知，他只知道学习了老师的方法，他能够更好的运用魂力，以至于不用武魂也能借武器爆发强大的力量。
　　武魂有时候对于他来说反而成了一种限制。
　　或许只有老师能够解释的来吧。
　　休息室内。
　　弗兰德一脸笑吟吟的看着秦明：“小明啊，愿赌服输啊，一百金魂币。”
　　秦明汗颜，只好从储物魂导器之中取出了一百金魂币递到了弗兰德的手中。
　　弗兰德又是一笑：“谢谢惠顾！”
　　“我说，虽然小明毕业出去了，但是也好歹是你的学生，你这样合适吗？”
　　赵无极在一旁吐槽了一句。
　　“小明现在的身家，肯定不会在意这点小钱，就当是回馈学院的。”
　　弗兰德笑着说道。
　　“对，就当做是学生回馈学院的。”
　　秦明点头说道，毫不在意。
　　赵无极撇撇嘴不做争论，说是说回馈学院，到头来还不是到了你自己的口袋里，都不是到学院的账户上。
　　“不过我真是没有想到学弟学妹们能优秀成这样。”
　　秦明为史莱克学院高兴道，这么看来这一届的学弟可比当时他那一届要好很多。
　　“你要是知道他们最高年龄也不过十七岁，其他也才十四五岁。”
　　弗兰德继续笑着说道。
　　“啊这……比我带的皇斗战队平均年龄还小了五岁左右？”
　　秦明顿时愣住，摸了摸耳朵，都怀疑是不是自己听错了。
　　“哎呀，不要大惊小怪的嘛，小明你又不是不知道我们史莱克收人的标准，不是天才，不是怪物不收的。”
　　赵无极拍着秦明的肩膀安慰了一声。
　　“听院长这么一说，我们史莱克学院还真是蒸蒸日上啊！”
　　秦明打心里替弗兰德他们高兴。
　　蒸蒸日上，弗兰德闻言不禁一愣，随即看了莫诚一眼。
　　“看到学弟学妹们这样，我还真的想挖他们去我天斗学院。”
　　秦明半开着玩笑，半认真的说道。
　　弗兰德顿住。
　　赵无极拍着秦明的肩膀，爽朗一笑：“小明啊，那你就慢了一步，我们已经有打算了。”
　　“啊，赵无极老师这话是什么意思。”
　　秦明闻言一愣，什么打算。
　　“史莱克学院今日之后将会搬去巴拉克城改名为太极学院。”
　　弗兰德说道。
　　“太极学院？”
　　秦明觉得这个名字略有所耳闻，随即想到：“我好像听说过这个名字，对了，教委有跟我说过，昆德拉国王这一段时间向陛下提案了这个名字，说是要建立一所高级魂师学院好像就是叫这个名字。”
　　“对，就是这个。”
　　弗兰德点头说道。
　　“那学生要恭喜院长副院长，各位老师了。”
　　秦明顿时笑了起来。
　　“嗯？”
　　弗兰德一愣，不知道这个恭喜从何说起。
　　“据我所知，昆德拉国王为了建立太极学院那可是花费了很大的心血，甚至亲自去了天斗皇城一趟，这一点就可以看出昆德拉国王对此的重视。”
　　“还有我听说太极学院建立的背后还有这太极门的帮持，两位院长可能不知道，我可是听说太极门内可是有着一位封号斗罗级别的存在，这就说明了太极门可是一个不逊色上三宗的超级势力。”
　　“有太极门的扶持，我们学院一定能够做的更大做的更强。”
　　秦明还自己分析了一下。
　　弗兰德当然知道这其中的好处，但是他虽然名义还是院长，但是上头突然多了一个人，还是感觉不太自在。
　　虽然那个人是他奉为知己的存在，但是总会影响到他赚钱不是。
　　赚不到钱，剥削不了人，那院长当的还有什么意思。
　　赵无极看了莫诚一眼，随后又看了秦明一眼。
　　要是小明知道，他们史莱克学院能够有此机会可都是靠着莫诚，而且太极门传言之中那位封号斗罗就在眼前会是什么样的光景。
　　激动，兴奋，惊讶，还是觉得幸运，总之会很精彩就对了。
　　对此莫诚心里也是稍稍惊讶，姚杨的能力的确不错，太极门看来已经在天斗帝国小有名气了。
　　当然这其中自然有莫诚坐镇，还有昆德拉在旁帮助的功劳。
　　“打完了，该下去找他们了。”
　　莫诚淡淡的说了一声，随后就走了出去。
　　“那我们也走吧。”
　　弗兰德和赵无极都跟在莫诚的身后走了出去，秦明自然是跟在最后。

第180章 怎么跟她爷爷认识？打一架就好了
　　“老师我们赢了！”
　　后台出来，小舞急忙忙的就扑进了莫诚的怀里。
　　“赢了就好。”
　　莫诚微微一笑。
　　随后目光扫过史莱克众人：“今天表现的不错，待会儿院长请客，吃大餐！”
　　“耶！莫老师真帅！”
　　马红俊和奥斯卡立刻欢呼雀跃的鬼叫了起来。
　　闻声而来的弗兰德，顿时脸一黑：“喂喂，喂！明明是我请客，你们欢呼不应该带上我吗？”
　　“耶，院长真棒！”
　　马红俊和奥斯卡又补了一句。
　　弗兰德还是一脸的心里不平衡，为什么莫诚就是真帅，自己就是真棒。
　　虽然我年龄已经不复当年，但是应该还是风采依旧的，应该也值得被夸帅。
　　“哈哈！”
　　史莱克等人都喜笑颜开。
　　此时皇斗战队的人也纷纷从后台走了出来。
　　独孤雁缓缓走到了莫诚的面前：“前辈，我们输了，的确如您所言，史莱克虽然身处乡下，但不可貌相，雁儿佩服了。”
　　莫诚缓缓点了点头，随即一笑：“你们表现的也很不错。”
　　“谢谢前辈夸奖！”
　　独孤雁对着莫诚微微鞠躬，随即皇斗战队的其他人也都纷纷走到莫诚面前：“谢谢夸奖。”
　　这是基本的礼貌，而此时皇斗战队之中的玉天恒却是头也没回的走了出去。
　　“天恒。”
　　独孤雁有些担忧的喊了一声。
　　“我出去静静，你别跟来。”
　　玉天恒平淡的回头说了一声，之后就走了出去。
　　“这是被戴老大打抑郁了？”
　　马红俊小声的吐槽一声。
　　独孤雁白了马红俊一眼。
　　马红俊的脖子缩了缩。
　　“你小子少作死，再怎么样，人家也比你厉害。”
　　赵无极找着机会就在马红俊的头上敲了一下。
　　“哎哟。”
　　马红俊吃痛喊了一声，随后委屈的摸了摸自己的头。
　　“这小子就这样。”
　　莫诚笑了一声。
　　独孤雁对着莫诚微微一礼，显然是觉得自己在莫诚前面刚刚的举动是失礼了。
　　“没事，话说你爷爷怎么样了？”
　　莫诚笑问道。
　　“谢前辈挂念，我爷爷现在过得挺好的，还时常挂念前辈呢。”
　　独孤雁回答道。
　　莫诚一愣，随即说道：“独孤老哥还会挂念我呢，我怕他挂念的不是我，是我口袋里他的那些草药呢。”
　　的确是如此，被莫诚说中，独孤雁颇感无奈：“爷爷虽然嘴上那样说，其实是挂念前辈的。”
　　“哈哈，那你回去跟他说，挂念我，我过一段时间再去他的药园找他喝茶。”
　　莫诚打趣一声。
　　此时远在落日森林之中的独孤博突然打了一个喷嚏：“谁在骂我？”
　　随即独孤博看了一眼自己秃了一半的药园，不禁咬咬牙：“这该死的土匪，下一次我一定要去他的太极门喝口茶，也顺他一点东西，不然我这心里实在难以平衡。”
　　“弄的我，强迫症犯了，还不得不找些看的过去的草药先种着。”
　　莫诚此时这边也打了一个喷嚏，随即嘿嘿笑道：“这一定是独孤老哥在想我。”
　　“嗯，这是一定的。”
　　独孤雁恭敬的说道。
　　“哈哈！”
　　莫诚笑道。
　　“独孤雁！”
　　此时秦明从后面走了上来，自然也听到了独孤雁和莫诚的对话，有些心惊，挺多疑惑的。
　　“前辈，这就是我们老师秦明。”
　　独孤雁见到秦明，还想给莫诚介绍。
　　“已经认识了。”
　　莫诚点头说道。
　　“如此就好。”
　　独孤雁说道：“那如此就不打扰前辈了。”
　　“莫老师，原来您认识那个独孤雁的爷爷啊，难怪她对您这么尊敬。”
　　马红俊突然好奇的问道。
　　“嗯，独孤老哥人还不错，就是有些无赖。”
　　莫诚笑着说道。
　　对此独孤雁讪讪一笑，自己爷爷为人处事的确有些耍无赖，但是听他爷爷说，跟莫诚一比他的无赖就是洒洒水。
　　“无赖？”
　　马红俊疑惑一声，但是瞬间就被弗兰德给捂住了嘴巴。
　　“呜呜～”
　　马红俊嘴被捂住只发出呜呜的声音，还不知道什么情况。
　　“既然没事，我们就先走了。”
　　弗兰德汗颜，随即拉着马红俊就直接走了，史莱克其他人也有些疑惑但还是跟着弗兰德离开了。
　　莫诚简单的告别，也离开了。
　　到了斗魂场外面，弗兰德才松开马红俊的嘴。
　　“呼～院长，呼～你干嘛捂我嘴啊！呼～”
　　马红俊大口的喘着气，有些不明所以。
　　“有些话，莫老师说得，你就不能说懂吗？”
　　弗兰德警告了一声。
　　莫诚摆摆手，表示没事：“没什么事，其实，独孤老哥人还不错，不会在意。”
　　弗兰德一愣，那只是不在意你好吗，我们要是敢在那位面前皮，死都不知道怎么死的。
　　那位传闻中可不是什么好相处的主，他也有些疑惑莫诚为什么会认识那位，甚至看上去关系还非常好的样子。
　　“院长，到底是怎么回事？”
　　奥斯卡不解问道。
　　弗兰德清了清嗓子：“也就是我刚才拦的及时，那独孤雁的爷爷可不是什么好相处的主。”
　　“独孤雁，独孤……我好像知道是谁了。”
　　宁荣荣见多识广，一下就想到了独孤代表的谁。
　　“宁荣荣既然知道就你说了。”
　　弗兰德说道。
　　“独孤雁的爷爷应该如我所想就是大陆鼎鼎有名，一人可屠城的毒斗罗。”
　　宁荣荣一言出，其余人都惊变，这他们遇到的一个人，竟然是一位封号斗罗的子嗣。
　　“不过传闻，这位毒斗罗性格怪异，行事不计后果，所以一直没有什么朋友，老师你是怎么跟这位扯上关系的。”
　　宁荣荣问道。
　　“打一架就好了。”
　　莫诚风轻云淡的说道。
　　“这……”
　　弗兰德和赵无极暗自咂舌，好一个打一架就好了。
　　虽然是说不打不相识，但是这可是封号斗罗级别的战斗。
　　更何况是跟毒斗罗这种危险人物打一架，随时都有可能丧命的。
　　“那老师，你刚刚说的从那位毒斗罗手中拿了很多草药是怎么一回事。”
　　小舞好奇的问道，她刚刚在纠结一个问题，封号斗罗的草药一定很珍贵，那么能不能吃，或者说好不好吃。
　　“怎么，想要？”
　　莫诚一看小舞的样子，就知道小舞是想问能不能吃。
　　“嗯嗯。”
　　小舞可爱的频频点头。
　　“本来就是为你们弄的，待会儿回了学院之后，我就把那些药交给你们。”

第181章 仙药
　　null

第182章 朱竹清武魂变异了？
　　null