旅行青蛙：开局带回冰冰果实
作者: 正在努力的星
简介:
“您的蛙崽给您带回旅行特产【冰冻果实】！”
　　“您的蛙崽给您带回旅行特产【永恒万花筒·双神威】！”
　　“您的蛙崽给您带回旅行特产【赛亚人血脉】！”
　　洛凡穿越到了一个危机重重的异能世界，没想到前世爆火的旅行青蛙居然成为了自己的金手指。
　　只不过是这个金手指和前世的游戏有亿点点不一样。
　　蛙崽旅行的地点，变成了诸天世界。
　　原本平平无奇的旅行特采，也变成了各个世界的特殊物品。
　　不仅如此，蛙崽旅行时结交的朋友，还
　　“您的蛙崽给您带回旅行特产【冰冻果实】！”
　　“您的蛙崽给您带回旅行特产【永恒万花筒·双神威】！”
　　“您的蛙崽给您带回旅行特产【赛亚人血脉】！”
　　洛凡穿越到了一个危机重重的异能世界，没想到前世爆火的旅行青蛙居然成为了自己的金手指。
　　只不过是这个金手指和前世的游戏有亿点点不一样。
　　蛙崽旅行的地点，变成了诸天世界。
　　原本平平无奇的旅行特采，也变成了各个世界的特殊物品。
　　不仅如此，蛙崽旅行时结交的朋友，还可以上门拜访。
　　“叮咚！蛙崽的小伙伴三笠到访，快用特产招待她吧！”

第1章 ：您的蛙崽出去旅行啦！
　　“您的蛙崽出去旅行啦！”
　　“蛙崽会不定期寄回旅行照片，请注意查收！”
　　“蛙崽回归会带回旅途中的特产以及特殊纪念品，请记得查收！”
　　听着脑海中的提示音，洛凡总算松了一口气。
　　“这小家伙终于出去旅行了。”
　　两天前，他穿越到了这个危机重重灵气复苏的世界。
　　也就是在昨天，成功绑定了属于自己的金手指。
　　只是让他没有想到的是，他的金手指居然前世爆火过一段时间的旅行青蛙！
　　基本的玩法倒是没有什么变化，依旧是旅行然后带回各种东西，途中蛙崽也会拍一些照片寄回来。
　　不同的是，蛙仔旅行的地方换成了各个动漫，影视以及小说的次元世界。
　　蛙仔每次回家，都会从异世界中带回一些特产以及纪念品。
　　例如火影的血轮眼死神里面的斩魄刀，亦或者海贼中的恶魔果实，以及各种强大的宝物或者武器，蛙仔都会在旅行的途中顺路带点回来给自己这个老爹。
　　这也让洛凡无比期待蛙崽的第一次旅行会给自己这个老爹带回怎样的好东西。
　　只是蛙崽每次出门和回家的时间都无法确定，所以这只被他取名为蛙崽的小青蛙，足足让他等了一天才终于出门。
　　“真不知道蛙崽会前往那个世界。”
　　“如果可以我希望能去到一些战力高，好东西多一些的世界吧。”
　　洛凡在游戏空间中，喃喃自语。
　　没办法，根据这具身体的残留的记忆来看，这个灵气复苏的可怕的吓人。
　　不仅有能够屠城灭国的恐怖异兽，还有邪恶组织在暗中捣乱，企图颠覆整个人类社会。
　　就在洛凡畅想着蛙崽回来时能给自己带什么好东西的时候，手机上的铃声突然响起。
　　洛凡这才想起自己在这个世界的身份是一位高三学子。
　　因为这个世界能够觉醒异能，所以高三的学子没有刷不完的卷子和考不完的试，
　　就算是临近高考，依然有正常的双休。
　　下楼简单买了几个包子吃，就坐车前往学校。
　　经过这几天的熟悉，洛凡已经大致明白了这个世界的规则。
　　这个世界的学校和之前世界的学校相差并不大。
　　可在进入大学后，就会发生翻天覆地的改变。
　　而造成这种变化的原因，就是高考之前的觉醒仪式。
　　对于之前的世界来说，高考是人生中最重要的一个转折点。
　　但在这个世界，觉醒仪式才是最重要的转折点。
　　一旦成功觉醒异能，就会成为觉醒者！
　　那么不需要参加高考，也能被高等学府录取，还能获得各种福利待遇以及奖励。
　　天赋越高，待遇越好！
　　如果没有记错的话，明天就是举办觉醒仪式的时间了。
　　洛凡心中也有点小激动。
　　不知道自己会不会觉醒异能，如果觉醒了会是什么样子的异能。。
　　抵达学校，洛凡顺着脑海中的记忆来到了自己所在的班级。
　　由于明天学院就要举行觉醒仪式，学校特意让高三的学员们来到操场聆听校长大人的苦口婆心。
　　“同学们，你们要知道在现在这个社会，只有觉醒异能才能改变自己的人生轨迹。”
　　“有了异能，你们不仅可以保护你们的家人，还可以改变阶级地位！”
　　“我们华夏对异能者的福利想必你们也已经听说过了，我就不过多赘述，你们只要记住……”
　　听着校长大人的那振奋人心的演讲，洛凡的思绪不由自主的转移到了蛙崽的身上。
　　这个蛙崽怎么到现在还没有回来……
　　真羡慕蛙崽能到各个世界旅行。
　　蛙崽啊蛙崽，你就不能寄一张照片回来给老爹看看嘛。
　　整整一天，白仓都在惦记蛙崽。
　　临近放学，脑海中终于是响起了一道提示音。
　　“叮咚！您的蛙崽回来啦！”
　　“您的蛙崽给您带回了特产！”
　　原本心不在焉的洛凡，一听到脑海中的提示音，立马来了精神。
　　瞅了一眼讲台上的老师，便打开了脑海中的游戏界面。
　　刚进入其中，就看到一个巨大的图标。
　　图标的样子是一枚湛蓝色的果实。
　　这就是蛙崽这次旅行回来给自己带的礼物。
　　将注意力集中到这枚果实上，一条信息框立马出现。
　　【冰冰果实】《海贼王》世界特产，自然系恶魔果实，食用后可获得寒冰体质，免疫物理攻击，以及大多数能量攻击，剩余能力有待开发！
　　！！！
　　冰冰果实，这可是海贼王原著中冰系果实的天花板。
　　吃了它，身体可以随时随地释放刺骨的寒气，并且能冰封一切触碰到的物品。
　　而且还可以随意改变冰的形状，创造出各种形态的武器来与目标对线。
　　要是能将果实的能力开发到极致，甚至不需要触碰，就能隔空冰封一切！
　　而自然系果实最重要的能力就是元素化。
　　可以将身体的任意一个部位元素化，从而免疫一切物理攻击。
　　而且，这还不是冰冰果实的最高上限。
　　要知道，恶魔果实的潜力是无限的，使用者越强就越能开发出更加能力。
　　说不定以后，当洛凡的实力足够强大，就能开发出冻结时空的绝对零度！
　　憧憬着未来的强大，洛凡的嘴角不自觉的上扬起来。
　　(本章完)

第2章 ：特采，冰冰果实！
　　“蛙崽不愧是我的好大儿！”
　　洛凡没有想到蛙崽第一次出现旅行，就给自己这个老爹带回来了一个自然系恶魔果实。
　　而且还是冰系恶魔果实的天花板，冰冰果实！
　　要不是现在还在教室，人多眼杂，洛凡都想现在就把冰冰果实给取出了吃掉！
　　好在放学的铃声响了。
　　没等台上的老师说下课，洛凡就第一个冲出了教室。
　　回到家里，把门给锁上。
　　再次进入游戏界面，将那枚冰冰果实给取了出来。
　　伴随着一阵耀眼的蓝光出现，洛凡忽然感觉手里一沉。
　　低头看去，才发现冰冰果实已经被提取出来了。
　　冰冰果实表面覆盖着一层冰霜，以及各种凸起的螺旋螺旋花纹。
　　“这就是冰冰果实？”
　　洛凡仔细打量了一番，忽然想起一些关于恶魔果实的传言。
　　心里顿时就不好了，但为了获得冰冰果实的能力，还是闭上眼睛咬了一小口。
　　“呕！”
　　好难吃！
　　果肉一进口，一股十分难以形容的味道就迅速扩散开。
　　洛凡的脸瞬间绿了！
　　好在做足了准备，强忍着恶心把果肉给咽了下去。
　　缓了好半天，洛凡才终于从那股令人作呕的味道中缓过来。
　　也就在这时，他突然感觉到自己体内的变化。
　　一股刺骨的寒意正在席卷身体的每一个角落。
　　身体的寒冷，让洛凡忍不住吐出一口寒气。
　　“呼……”
　　然而，就是这无意间的一个动作，却引起了恐怖的异变！
　　嘭！
　　苍蓝色的寒气如同泄洪的大坝。
　　从他的体内涌出，向着四面八方冲去！
　　凛冽的寒气，将周围所能接触到的一切实物，无论大小，全部都给冻成了冰雕。
　　整个卧室，在刹那之间化为了冰封之地。
　　房间内，寒气刺骨。
　　就连洛凡身上的衣服都凝上了一层冰霜。
　　但洛凡并没有感觉到半点寒冷，反而热血无比，高兴到了极点！
　　刚才他吐气的时候，根本没有去刻意积累力量，只是无意识的将身体里的寒气散出。
　　一个无心之举，却已经可以达到这种地步。
　　那要是全力释放的话，威力只会更加恐怖！
　　趁热打铁，洛凡接下来想准备尝试一下元素化是种怎样的滋味。
　　心中念头转动，片刻后。
　　从他的脚掌开始，双腿立马变成了两块寒冰，并且在不断向上蔓延。
　　脚掌，双腿，躯干，最后到全身。
　　完成元素化！
　　这一刻，洛凡可谓是实至名归的冰雕。
　　尽管元素化的速度不是很快，但洛凡还是露出了满意的笑容。
　　元素化，自然系恶魔果实独有的能力。
　　也可以说是最重要的能力之一。
　　解除元素化之后，又继续试验了几次元素化。
　　随着熟练度的提升，以后元素化的时间只会越来越短。
　　原本他还想尝试一下其他能力，但看到自己卧室内的惨状只好作罢。
　　“下次再找机会测试果实的其他能力吧。”
　　测试完冰冰果实的能力，洛凡再次打开了游戏。
　　此刻的蛙仔正躺在它的大床上休息。
　　洛凡点开蛙崽的背包，开始为蛙崽准备下一次旅行需要的行李。
　　实际上，在学校，洛凡就为蛙崽准备了一份。
　　但那份行李，只有一份最便宜的便当，还有完成新手任务获得能增加一点的四叶草护身符。
　　剩余的道具傻也没给。
　　考虑到蛙仔第一次旅行就给自己带回了冰冰果实这种好东西，洛凡觉得有必要，给蛙崽提升一点待遇才行。
　　说不定，下一次蛙崽就能待会来更好的东西。
　　咱也不要求什么，随便来个无上神兵，至尊骨什么的就差不多了。
　　当然要是能带回什么诛仙四剑，混沌珠那就更好！
　　乐呵呵的打开了游戏中的商店。
　　比起之前那个简单的小游戏，如今的商店里的商品可以说是种类繁多。
　　只可惜，商店里的商品只能给蛙崽用。
　　像是蛙崽旅行途中需要的便当，护身符，以及道具都可以在商店里面的购买。
　　不同的便当，护身符，以及道具都会带来不同的效果，对蛙崽前往旅行的世界，以及带回来的特产，纪念品都会有影响。
　　而商店中使用得到货币还是和原来的一样，都是用三叶草购买商品。
　　最终白仓还是花了一百点三叶草，给蛙仔买了一份便当。
　　紧接着又花了一百五十点三叶草给蛙仔买了一条印有洛字的围巾。
　　围巾算是永久性道具，可以长期使用，到也不算浪费。
　　并且还能让蛙仔感受到自己这个老爹一直在他身边。
　　买完这些小东西，白仓手里就剩下不到两百的三叶草。
　　这些三叶草大头是来源于系统提供的新手教程获得的奖励，剩余的则是蛙仔旅行是带回来，以及游戏农场里收割的。
　　用新便当替换掉背包里的便宜便当，再放入围巾。
　　“老爹的好大儿，这条围巾可是老爹斥巨资买回来的，下次出去旅行就让这条围巾代替老店陪你一起旅行吧。”将这条围巾亲手放入蛙崽的行李里当中，轻笑道。
　　当天晚上，白仓睡的正香，迷迷糊糊听到了脑海中的提示音。
　　“您的蛙仔出去旅行啦！”
　　(本章完)

第3章 ：我们金城一中要出龙了！
　　第二天。
　　由于觉醒仪式的缘故，今天金城高中内人山人海，热闹非凡。
　　“洛凡，这边这边！”
　　“觉醒仪式都已经开始了，你怎么现在才来。”
　　“我跟你说啊，就在刚才我们学校有人觉醒了A级异能，那场面真的太绝了！”
　　刚踏进学校，一名玩的不错的男同学就来到了面前，和洛凡述说着刚才觉醒A级异能的场面。
　　听完这名男同学的描述，洛凡不免有些咂舌。
　　没想到这个小县城的高中居然有这等卧龙凤雏！
　　“不过人家木允校花能觉醒A级异能也是理所当然的事情，毕竟她的父亲是咱们金城异能协会的会长，而且还是从帝都专门调过来的。”
　　“真羡慕人家木允校花，长的好看就算了，连异能都这么强大，还让不让活啊。”
　　没等洛凡询问是谁觉醒了A级异能，男同学就一股脑说了出来。
　　木允，洛凡倒是有点印象。
　　金城一中的校花，人气非常高。
　　只是没想到她的背景居然这么硬，老爹是金城觉醒者协会的会长。
　　两人有说有笑的穿过给觉醒者规划的休息区，朝着自己的班级走去。
　　而休息区内的木允似乎感应到了什么。
　　顺着这股感觉扭头看去，只发现洛凡两人从自己面前路过，没有什么不正常的地方。
　　眉头一皱，将精神力放到了洛凡两人的身上。
　　木允觉醒的异能叫做，超级感官，辅助系异能，俗称人体雷达。
　　但现在只能用于感知周围事物异能波动强弱，距离也只有短短的两米。
　　当木允的精神力接触到洛凡的一瞬间，心中就掀起了轩然大波。
　　在她的感知当中，洛凡的异能波动高的离谱！
　　可刚才在觉醒的过程当中，却没有看到他的身影。
　　那他是怎么拥有如此强大的异能波动，提前觉醒？
　　“好奇怪的家伙。”
　　望着洛凡离去的背影，木允眼里充满了不解。
　　……
　　领导台上。
　　学校的领导们，看着桌子上不到两页纸的名册陷入了沉默。
　　“去年，我们高中还有一百多个觉醒成功的，十多个是C级以上的异能，但今年……哎。”校长龙方长叹一口气。
　　刚开始就出现了A级异能，这可把龙方高兴坏了，本以为这是一个好的开始。
　　哪里知道这是噩梦的开始。
　　从木允觉醒出A级异能后，剩下的班级一个比一个拉胯。
　　有的班级甚至没有出现一个觉醒者。
　　周围的其他领导看到校长如此悲观，一时间不知道从哪里安慰才好。
　　此刻，洛凡正排着长队，等待着觉醒。
　　前方时不时传来广播的声音。
　　“马渊，觉醒失败！”
　　“高清，觉醒失败！”
　　“……”
　　“李明，觉醒成功！”
　　“觉醒异能：狂化！异能等级：F！”
　　虽然只是最常见的力量系，而且还是最低级的F。
　　但能觉醒异能就已经是一件祖坟冒青烟的好事情。
　　等了好久，终于是等到了洛凡他们班进行觉醒。
　　“接下来轮到我们班觉醒了，洛凡你第一个上场，吴天你第二个……”班主任李天海，觉醒名单一个个念了出来。
　　知道自己要第一个觉醒，洛凡也没什么好激动得到，淡定自若走向觉醒台。
　　觉醒者的休息区就在觉醒台的一旁。
　　所以木允能够很清楚的看到觉醒台上一举一动。
　　发现这次要觉醒的人，居然是洛凡。
　　“奇怪的家伙，你到底能觉醒什么样的异能。”
　　回想刚才感知到的异能波动，木允内心更加好奇了。
　　她倒是要看看洛凡到底能觉醒什么样的异能。
　　踏上觉醒台，周围尽是各种高科技产物，看到洛凡眼花缭乱。
　　“洛凡同学，双手握住面前的觉醒石碑，一分钟即可。”
　　工作人员的话已经够明显了，要是一分钟还没有动静，那就证明你觉醒失败。
　　洛凡点了点头。
　　原本暗淡无光的石碑，在洛凡的双手触碰到底的一瞬间，迅速爆发出了璀璨的光芒。
　　觉醒仪器开始启动，一个又一个神秘符号从仪器中涌出，围绕在洛凡的周身上下。
　　古老且神秘的气息，在四周充盈。
　　恍惚之间，洛凡似乎看到了潜藏在自己意识深处的一扇大门，正在被缓缓打开。
　　下一刻，原本金光闪闪的神秘符号瞬间转变成了苍蓝色。
　　这是觉醒异能成功的征兆。
　　“嗯？刚刚接触石碑就有反应了。”
　　“看来这名叫洛凡的同学，应该可以给我们带来不小的惊喜！”其中一位领导乐呵呵说道。
　　一听这话，几名领导心头一喜。
　　看到台上那抹亮光，班主任李天海放声大笑。
　　“我就知道我的预感没有错，洛凡真的觉醒天赋了！”
　　周围的同学早已经瞪大了眼睛，死死的盯着觉醒台上发生的一切。
　　不少和洛凡关系不错的同学，都挺直了腰板，满脸骄傲。
　　下一秒，异变突发。
　　洛凡脚下突然出现一层薄冰，并且在迅速扩散，顷刻间就将觉醒台上的一切设备冻成了冰雕。
　　“卧槽！这条怎么突然变冷了。”
　　“是啊，刚才还好好的，怎么就突然变冷了。”
　　“大家快跑，出问题了！”负责觉醒台设备运营的工作人员大声喊道。
　　众人愣了一下，顺着声音看去。
　　才发现不知道什么时候，整个觉醒台都已经被冻住了，而且那层薄冰还在迅速蔓延。
　　凡事没有生命力的物品在接触不到三秒的时间，都会冻成冰雕。
　　“开启保护装置！”
　　后方负责维持现场秩序的军方一声令下，半圆形的能量屏障升起将觉醒台给盖了起来。
　　在觉醒台被隔离之后，薄冰没有再继续蔓延下去。
　　周围的同学惊魂未定的望着不远处的觉醒台。
　　“我滴个乖乖，台上那家伙到底觉醒了什么异能，居然这么强！”
　　“看样子应该是冰属性，而且异能等级很高，不然也没有这么强的威能。”
　　“难道……我们金城一中要出龙了？”
　　(本章完)

第4章 ：SSS级异能！冰封王座！
　　“龙校，这是怎么回事？”
　　“是啊，往年觉醒异能都没有出现过这种情况。”
　　“这是进阶觉醒者二阶要求的元素溢满！”校长龙方颤抖着声音低吼道。
　　听到元素溢满这四个字，其他领导满脸震惊。
　　不敢想象一个刚刚觉醒了异能的人，半只脚就已经踏入了二阶觉醒者当中。
　　“元素溢满是只有在觉醒了S级以上的异能才会出现的异象！”
　　“哈哈哈！这次我们金城一中真的捡到宝贝了！”
　　校长龙方手舞足蹈，满心欢喜。
　　年轻的时候，他就从一位前辈口中听说过一些关于异能的辛秘。
　　本以为自己一辈子都不可能看到这种盛况，没想到在这个名不见经传的小县城看到了。
　　校长龙方双眼通红，哽咽道：“老天有眼！老天有眼啊！”
　　“让我在即将退休的年纪看到了这梦寐以求的场面！”
　　听到这一番解释，众人满脸震惊。
　　S级！
　　金城高中从出现到现在几百年的时间，出来没有出现过S级异能。
　　如今在他们任职期间出现了，这将是一份莫大的丰功伟绩。
　　高台下的学员们都听到了校长龙方的声音，纷纷将目光投向了觉醒台上。
　　“卧槽！这样太厉害了吧，居然有人觉醒了S级异能！”
　　“恐怖如斯！恐怖如斯！”
　　“金城一中真的要出龙了！”
　　大厅内的同学们一个比一个激动，恨不得现在就冲上去和洛凡介绍一下自己。
　　S级异能，要是放在以前那绝对是状元级别的人物！
　　整个县区都要为他为荣。
　　不少女同学都后悔以前没和洛凡打好关系，不然现在现在就是乌鸦变凤凰了！
　　“不对！还没有结束！”
　　“这个奇怪的家伙不只有S级！”
　　感受这觉醒台内的异能波动，木允的眼神中充满了惊讶。
　　作为从土生土长的帝都人，她见过不少S级异能觉醒的场面，但没有今天看到的震撼人心。
　　这也就意味着，洛凡觉醒的或许不是S级异能，而是更加高阶的存在。
　　SS级……还是SSS级！
　　想到这里，木允也跟着大家伙激动了起来。
　　谁能知道在金城这个小地方，居然能出现这种级别的觉醒者。
　　就连校长龙方，也只能预感到洛凡觉醒了S级异能。
　　“洛凡，觉醒成功！”
　　“觉醒异能：冰封王座！异能等级：SSS！”
　　听到这个消息，在场的所有人都陷入了沸腾。
　　SSS级！
　　这可是觉醒程度最高的评价。
　　在全国，乃在全世界，能拥有SSS级异能都可以说是凤毛菱角，十根手指头都能数得清。
　　“卧槽！SSS级！牛批大了！”
　　不少人在听到这个消息后，比自己觉醒异能还要激动。
　　不少学员以及老师纷纷拿出手机，将今天的这一幕给记录下来。
　　能亲眼看到SSS级诞生，这种事情这辈子就只有怎么一次！
　　听到这个消息的校长龙方，愣在了原地。
　　他怎么也没有想到洛凡觉醒的竟然不是S级异能，而是SSS级异能！
　　其他领导也瞪了眼睛，满脸震惊的盯着觉醒台，
　　“居然不是S级，而是SSS级！！！”
　　“哈哈！天佑我金城，华夏上百年没有出现的SSS级异能居然出现在了我们金城一中！”
　　“能觉醒S级异能就是华夏的战略级武器预备役，而觉醒了SSS级异能那就是我们华夏未来的守护神啊！”
　　“发达了！这次我们金城一中发达了！”
　　领导们神情高涨。
　　灵气复述至今，已经过了数千年之久。
　　但华夏也仅仅是出现了四位SSS异能觉醒者。
　　每一位都是惊天动地的大人物，为华夏做出了不可磨灭的贡献。
　　现在，第五位SSS级诞生了！
　　而他们则是这一历史的见证者！
　　“咳咳！”
　　“待会见到洛凡同学，都给我给我客气点，他现在可是我们金城一中的贵人！”
　　从激动中反应过来的校长龙方咳嗽了一声，对其他人提醒道。
　　校长龙方的话让众人如梦方醒。
　　SSS级异能已经是板上钉钉的事情了，而且洛凡觉醒的还是非常罕见的冰属性，以后必定会受到华夏重视。
　　肯定要好好和洛凡打好关系才行。
　　“没错！没错！龙校说的对。”
　　“待会见到洛凡同学都客气点，他已经不是我们能平视的人了。”
　　领导们也都是老油条。
　　非常清楚SSS级异能到底意味着什么。
　　……
　　觉醒台上。
　　苍蓝色的寒气在洛凡的周身环绕。
　　洛凡缓缓睁开了双眼，双眼中满是喜悦之意。
　　“没想到我除了冰冰果实外，还觉醒了另外一个天赋！”
　　作为觉醒者，他很清楚自己在接触到觉醒石碑后，自己获得了什么。
　　除了冰冰果实的能被直接引动，变成了SSS级异能冰封王座。
　　他体内，还有另外一种能力被引动。
　　S级异能，时间钟摆！
　　这才是他的真正异能！
　　而且觉醒双异能，可是极其罕见的存在。
　　整个龙国拥有双异能，不到百人。
　　这一波可以说是血赚！
　　觉醒石碑终于停止了运作，保护罩缓缓打开。
　　洛凡大步流星从觉醒台上走了下来。
　　明明样子没有任何变化，却给人一种十分威胁的感觉，让人不敢于他正面对视。
　　“洛凡同学，您好！您简直就是我们金城一种的骄傲！”
　　“洛凡同学您实在是太厉害了，金城……不对，华夏能有您这样的人物那简直就是莫大的福分！”
　　“洛凡同学，我是你的教导主任，请问您可以帮我签个名嘛？”
　　“……”
　　见洛凡出现。
　　一道道身影跑的飞快，出现在他面前。
　　学校里的大领导们面对洛凡，一个学生，却各个堆着笑容，话里话外都给人一种卑微感。
　　签名什么的还算好，有的竟然问洛凡要老婆不要。
　　学员们看到平常不可一世的大领导对洛凡居然是这种态度，暗自咂舌。
　　不就是觉醒了SSS级异能，有必要吗？
　　舔狗都没有你们这么能舔。
　　他们不知道洛凡已经是他们整个金城都要望尘莫及的大人物。
　　现在能和洛凡接触，甚至说上两句话，那都是以后出去吹牛的资本！
　　(本章完)

第5章 ：大佬云集！
　　洛凡被一群中年男人团团包围，听着耳边的各种声音。
　　哪怕是做好了准备，还是被吓了一跳。
　　脑袋微微做疼，压根就挺不错清楚他们在说什么。
　　刚想开口让他们消停一会，就有人帮他解围。
　　“好了，好了。”
　　“洛凡同学刚刚觉醒异能有点疲倦，我们就先不要打扰他了。”
　　校长龙方看出了洛凡的心思，赶忙说道。
　　刚刚觉醒，正是精气神最旺盛的时候，怎么可能疲倦。
　　但谁敢反驳？
　　这时，众人也终于反应过来，自己刚才的行为的确有点鲁莽了。
　　一个个陪着笑，生怕洛凡迁怒于自己。
　　“校长，我现在要做什么？”洛凡也不知道接下来的流程，索性就向龙方问道。
　　“您现在什么都不用做，要是觉得累了，就回家好好休息。”
　　“明天自然会有老师来向你提出邀请加入他们学校。”校长龙方受宠若惊，急忙说道。
　　“那行吧，我先走了。”
　　说完，洛凡就大步离开。
　　而堵在他面前的自然，立马识趣的让出了一条道，眼睁睁的看着洛凡从自己面前离开。
　　“龙校，你怎么让洛凡离开了。”
　　“是啊，要是出了什么岔子，那我们就全玩完了！”
　　“依我看让洛凡待在学校里面，等大人物们过来才是最优解。”
　　见洛凡离开，有人开口责怪道。
　　“你们懂什么！”校长龙方没好气说道：“洛凡同学可是华夏第五位觉醒了SSS级异能得到人，他们有什么资格让洛凡同学等待！”
　　众人愕然。
　　那些大人物可是自己穷极一生都无法接触到。
　　但听龙校这个意识，合着他们还不配让洛凡等待。
　　嘶……
　　众人这才反应过来，洛凡身上的潜力根本就不是自己能够想象到的。
　　不远处，木允焦急拨通了一个电话。
　　“喂！爷爷！”
　　“我木允，我们学校刚才觉醒了一位SSS级异能的觉醒者，麻烦您亲自来一趟！”
　　“千真万确，我没有必要骗你，您要是来晚了就没有机会了！”
　　她很清楚洛凡的价值。
　　哪怕她家是华夏四大护国家族，爷爷更是镇守一方的镇守使。
　　但她还是担心哪怕来迟一步，家族连和洛凡合作的机会都没有。
　　与此同时，各大门户网站都在疯狂转发洛凡觉醒SSS级异能的名场面。
　　《震惊！华夏第五位SSS级异能觉醒者横空出世！》
　　《传说中的SSS级异能出现，世界格局或将再次洗牌！》
　　《SSS级异能！神明代言人！》
　　诸如此类的相关话题，瞬间冲上了热搜。
　　“开玩笑吧，SSS级异能又不是大白菜怎么可能说出现就出现。”
　　“我也觉得，灵气复苏到现在已经过去了几千年的世界，能拥有SSS级异能的人两只手都能数的过来。”
　　“现在的营销号真是为了流量夸大其词，胡说八道，举报了！”
　　“要是真的出现了SSS级异能，华夏做的第一件事情绝对不是昭告天下，而是封锁一切相关消息，你们不会连这点小知识都不知道吧》”
　　“不会吧，不会吧，不会真的有人相信这SSS级异能是真的吧。”
　　“一群井底之蛙！视频中的画面叫做元素溢满，是拥有了S级以上的异能才会出现的异象，异能越强造成的异象也就越夸张，想视频这种异象绝对是SSS级无疑！”
　　“好好看吧，这是你们普通人距离神最近的一刻！”
　　将在网友们纷纷嘲讽他的留言时，华夏所有网站几乎是在同一时间内删除了有关于SSS级异能的全部视频和文章，就连输入法都不能完整打出SSS级这四个大字。
　　……
　　此时的金城一种，颇有一种风云聚会的样子。
　　一道道急速飞驰的人影纷纷落在校门口。
　　“我滴个乖乖，这么多大佬云集，待会不会打起来吧？”
　　“那是必须的，你也不看看我们金城一中出了什么人物，华夏第五位SSS级异能觉醒者！”
　　“真羡慕，要是我也能觉醒SSS级异能那该多好。”
　　“回去整天垫高点，别说SSS级了就算是神级也能被梦出来。”
　　“我TM！”
　　这时，一位身穿黑色劲装的老人出现，环视一周，冷哼一声。
　　这些家伙的消息还真是灵通。
　　要不是昨天自己孙女给打电话过来，自己还真不清楚金城这个小地方居然出了这么一条金龙。
　　都怪昨天晚上那群要钱不要命的家伙，要不是他们在后面推波助澜，事情也不会闹得这么大。
　　“见过木镇守使！”
　　“木镇守使，您怎么也来了。”
　　‘……’
　　众人看到这名老人，略显惊讶，随后纷纷礼貌问候。
　　显然，这名老人的地位比在场这些大人物都要高出不少。
　　“嗯。”
　　随便应付了两句，就将目光投向了人群的后方。
　　“诸位！我今天是代表军方来邀请这位天骄加入，还请诸位给木某人一个面子。”
　　这话不是说给所有人听到，而是说给后方华夏两大顶尖学府，以及三大护国家族派出的代表说道。
　　“那可不行，这SSS级异能可不是大白菜，我们得各凭本事！”一位面容刚毅的中年男人坚定道。
　　“争什么争，洛凡我们王家要定了，天王老子来了都没用！”满头红发，性格泼辣的中年妇人气势汹汹嚷嚷道。
　　这时，一位带着眼镜的老者缓步走出，笑呵呵道：“各位还是想问问洛凡小友的意见如何吧。”
　　“说不定他会更加喜欢我们帝都大学的氛围。”
　　这位老者来自帝都大学，说话不紧不慢，看上去势在必得。
　　“方院长，说道氛围，我们魔都大学可不比你们帝都大学弱，甚至还要强上不少！”
　　金城一中校门口，洛凡还没有来，一群大人物就吵的不可开交。
　　时不时有人影从远处落下，想加入争吵，却发现自己好像不够格。
　　“哟！这么热闹。”
　　“看样子我没有迟到。”一道阴柔的声音突然响起。
　　木镇守使眉头一皱，顺着声音看去，脸色顿时一冷。
　　(本章完)

第6章 ：抢人！
　　“云飞？”
　　“你来这里干嘛！”
　　他的语气有些不悦，似乎并希望这个人出现。
　　“原来是云院长。”
　　“他不是在国外嘛，怎么这么快就回来了？”
　　“不清楚，不过大概率他也是为了金城这条金龙而来的。”
　　“这下麻烦了，最近这些年华夏有不少好苗子都被觉醒学院给抢走了。”
　　不少人看着这位肥头大耳，有些油腻，名叫云飞的中年男人小声议论，眼神中满是忌惮。
　　显然，这个觉醒学院来头不小。
　　哪怕是护国家族和两大高校都不能轻视。
　　云飞笑呵呵越过木镇守使，来到金城教育局以及金城一中的领导面前。
　　“自我介绍一下，我叫云飞，觉醒学院的校长。”
　　“今天我来，是为了接洛凡同学进入觉醒学院的。”觉醒
　　众领导眼前一亮，“觉醒学院！”
　　“云校长，你好你好！”
　　领导们赶忙客气问候。
　　觉醒学院是世界几大国家以及顶尖组织在十几年前建立的一个学校。
　　专门吸收世界各地拥有极强异能的觉醒者，培养了不少强大的觉醒者，因此在世界上有很大的名气。
　　在龙国更是许多高中生梦寐以求的学校，只可惜没有超强的异能根本无法进入。
　　所以在民间觉醒学院的名气远高于帝都，魔都两所大学。
　　领导们没有想到觉醒学院的院长会亲自上面邀请洛凡加入。
　　“呵呵！”
　　云飞不以为然，淡淡一笑。
　　随便目开始赚到，开始寻找洛凡的身影。
　　众人也是老油条，纷纷和领导们打起来招呼。
　　“您好，我叫木天，华夏四大家族的之一木家的族长，同时也是华夏五大镇守使之一！”
　　“我叫李海龙……”
　　帝都大学！魔都大学！四大家族！镇守使！觉醒学院！
　　一个个如雷贯耳的名字，让领导们感觉有点不太现实。
　　这些可都不是普普通通的大人物，现在却如此客气的对自己打招呼。
　　这让领导们把洛凡在心中地位又上升了一层。
　　领导们连忙和众人打招呼，这可是一辈子都不可能再遇到的事情。
　　“洛凡同学，他人呢？”云飞皱着眉头问道。
　　他刚才已经用自己的精神力扫描了整个学校，却没有发现洛凡的身影。
　　不过是觉醒了SSS级异能，就开始耍大牌。
　　这在云飞眼里，可不是什么好事情。
　　“哦对对对！差点忘记了，小李你快打电话问问洛凡同学到哪里了。”
　　听到这话，校长龙方急忙扭头朝洛凡的班主任李天海说道。
　　电话刚一拨通，一位少年就快速跑到了李天海面前。
　　“李老师，你有什么事找我嘛？”洛凡问道。
　　洛凡刚一出现，就吸引了所有人的目光。
　　这就是洛凡？
　　那位觉醒了SSS级异能冰封王座的天才？
　　众人双眼放光，面前的洛凡仿佛是一座巨大的宝藏，让人迫切想发掘其中蕴含的秘密。
　　洛凡扭头看向面前的众人，眼神中闪过一丝惊讶。
　　没想到他们来的这么快。
　　“洛凡同学，你好！”
　　“我是帝都大学的校长孔何，请问你有没有兴趣加入我们帝都大学。”
　　“我们可以为你提供一到九阶所需要的觉醒道具。”
　　“而且学校里的所有顶级强者都将作你的老师，随便为你答疑解惑。”
　　“除此之外，我们还准备了一亿奖学金，并且包揽你在学校内外的所有花费！”
　　“只有你同意，一亿奖学金立马就能打到你的卡里面。
　　“要是你觉得还不够满意，尽管提出来，只要我能做到的都可以同意！”
　　就在众人思考要拿出什么条件才能让洛凡同意，有人已经开始行动。
　　那位气质随和的老爷爷直接来到洛凡面前，用极快的语速邀请洛凡加入帝都大学。
　　他可不是空手套白狼，而是开出了一系列天价筹码。
　　周围的人们看到这一幕，人都傻了。
　　不少学员都感觉这不是自己心目中的帝都大学，而是某一所不知名的野鸡大学。
　　帝都大学，可是名副其实的华夏第一名校！
　　名震四方，就算是在国外那也是响当当的大哥。
　　怎么这回，邀请洛凡就变得这么卑微了？
　　而且还承诺包揽洛凡一到九阶的全部觉醒道具！
　　觉醒道具是觉醒者突破进阶必备的一样物品，没有它根本就不可能完成突破。
　　最低等级的觉醒道具价格都在大几百万，就这样了依然是有价无市的情况。
　　像洛凡这样罕见的冰属性，想找到符合的觉醒道具更是难上加难。
　　就算这样，孔何还是觉得不够满意，又追加了两条。
　　学校内的所有顶级强者都将成为洛凡的老师！
　　以及这一亿奖学金！
　　这一亿的购买力还是非常强悍的，差不多两百多万就可以买到帝都二环的一套房产。
　　而且不是一次性给完，而是往后的每个学期都会破款！
　　这让周围的学生以及领导们感觉到了帝都大学的壕无人性。
　　要知道整个金城一中一年获得的资源也不过才三亿出头，而洛凡一个人一个学期就能获得整个学校三分之一的资源。
　　“孔何，洛凡同学可是华夏第五位觉醒SSS级异能，你们帝都大学就这么点诚意？”
　　“洛凡同学，帝都大学给你的，我们魔都大学给可以给你，而且是双倍，奖学金十亿！”
　　就在这时，魔都大学的校长宁武脸色一变，急忙喊道。
　　心中更是暗骂，孔何这个老狐狸，不按套路出牌开局就出王炸。
　　要是洛凡答应了，那自己找谁说理去。
　　在外人看来无比丰厚的奖励，在他们眼中可以说是不值一提。
　　只要能拉拢到洛凡，再多的奖励给就完事了。
　　他这次可是铆足了劲，怎么可能让孔何这么轻易把洛凡从自己面前带走。
　　宁武这一嗓子，让其他几位大势力的代表人物脸色一变。
　　“他奶奶滴！这群狗大户！”
　　那名中年妇人小声骂道。
　　一到九阶的觉醒道具，顶级强者指导。
　　这可都是最顶级最珍贵的训练资源。
　　结果帝都大学直接给洛凡安排上了。
　　后面魔都大学更是抽风来了一手超级加倍！
　　(本章完)

第7章 ：觉醒学院的福利！
　　你们居然这么想玩，那老娘奉陪到底！
　　中年妇人一咬牙，扯着嗓子喊道：“洛凡，他们出的这些条件，我王家也出得起！”
　　“只要你现在点头同意，我就把我和我妹妹都嫁给你！”
　　？？？
　　这下，所有人都愣住了。
　　没有想到这个性格泼辣的女人，居然脸都不要了。
　　把自己和自己的亲妹妹都给卖了。
　　卷也不是你这种卷法吧。
　　“洛凡同学，其实你可以考虑考虑我们李家……”
　　“洛凡同学，别听这傻子的，我们杨家才是第一……”
　　在领导们的目瞪口呆下，校门口瞬间变成了菜市场，吵的不可开交！
　　看他们吵的吹胡子瞪眼，洛凡这个当事人都愣住了。
　　尽管做好了心理准备，但还是他们的举动给震惊到了。
　　“诸位，要是你们就这点诚意的话，那还请你们离开吧。”
　　“洛凡同学，我是觉醒学院的校长云飞！”
　　“SSS级装备已经为你装备好了。”
　　“每月一次，我们都会为你提供神之血！”
　　“此外，我将派遣一位九阶巅峰强者作为你的指导老师，让你成为真正的人族第一天花板！”
　　这时，一道傲然的声音突然响起，压过了所有争吵声。
　　听到这个条件，孔何，宁武瞳孔急剧收缩，满脸惊讶。
　　显然，云飞开出的这个条件，让他们感受到了恐惧。
　　洛凡十分意外的盯着云飞。
　　不同于一开始就凑上来的强者，从一开始他就背着手，一副气定神闲，胸有成竹的样子。
　　SSS级装备，神之血，九阶巅峰老师。
　　虽然不清楚孔云其中的价值，但从众人那灰暗的表情来看，这几样东西的价值十分惊人。
　　“云校长，你该不会在哄小孩吧。”
　　“SSS级装备，华夏到现在也只研制出了两套，你们觉醒学院能去哪里搞来？”
　　“还有九阶强者，我可不记得你们觉醒学院有出过。”
　　脾气火爆的中年妇人率先开口质问道。
　　孔云提出的条件，太珍贵了。
　　哪怕是他们这样的大势力也舍不得用，或者压根就没有。
　　她就不信云飞为了拿下洛凡，能出这么大的血。
　　“没错！神之血这东西你们觉醒学院就算想拿也拿不出来。”
　　“先不说一瓶神之血的造价就高达数十亿，单是神之血的原材料九阶兽王心脏你们觉醒学院能搞到，而且还每个月提供一次。”
　　“你要是能当场证明你们觉醒学院有这个能力，我立马退出！”
　　孔何面露不悦，质问云飞。
　　神之血，是最近这一百年研发出的一种药剂。
　　但由于造价高昂，以及原材料过于特殊的关系，产量极其稀少。
　　而帝都大学就是诞生神之血的地方，所以孔何很清楚云飞讲的这些东西有多么不切实际。
　　“一群蠢货！”云飞耻笑一声，眼神轻蔑，不屑道：“觉醒学院蕴含的能量是你们无法相信的！”
　　“我们学院的董事会遍布每一个强大的国家，华夏，自由，樱花，这也创造了我们学院独一无二的教学理念，集各家所长，铸造无上至尊！”
　　“在这凶兽横行的世界，人类只有团结在一起才获得胜利。”
　　“今天我开出的条件仅仅只是一个开始，后续还会有你无法想象的资源。”
　　“况且华夏之外还有更加广阔的天地，那才是你的舞台！”
　　“只有加入觉醒学院，你才会跳出这口枯井，看到世界是如此美丽。”
　　云飞的话，让在场的所有人脸色一边。
　　最后一句话，更是直接开了地图炮，炮轰了在场所有人。
　　但也证明了他们觉醒学院的确有办法拿出这些东西。
　　这让孔何，宁武等人面面相觑，不知道要说什么好。
　　觉醒学院这次真的要下定决心拿下洛凡。
　　提出条件就已经死死拿捏了所有人，根本就不能给出。
　　就算能给那也要经过一系列的申请流程，等申请下来，黄花菜都凉了，
　　尽管如此，洛凡还是不喜欢云飞以及他身后的觉醒学院。
　　觉醒学院说到底还是因为利益而出现的一个学校。
　　集百家之所长，铸造无上至尊话说的倒是好听，但能不能实现还是一个问题。
　　就算最后实现了，谁来成为是这个无上至尊。
　　华夏人？樱花人？自由人？
　　这背后所牵扯的利益可没有表面看上去这么简单。
　　而且在对抗异族的这几千年以来，华夏就曾一度面临毁灭的危机。
　　要不是有前辈们的拼死抵抗，以及团结一致的民族精神恐怕华夏早就消失在这历史长河当中。
　　而这场大灾难的幕后推手，正是以自由国为首的联盟。
　　所以洛凡对国外那些国家没有一点好感。
　　至于这些高校开出的条件，洛凡也不是很在意。
　　不管是什么SSS级装备，还是什么神之血。
　　再牛批，有自己的好大儿蛙崽厉害嘛？
　　有蛙仔从诸天世界带回来的各种特采和纪念品，洛凡一点都不担心自己会缺少资源。
　　相比之下，选择一个让自己的开心的学校才是最重要的。
　　就在洛凡琢磨要前往那个学校的时候。
　　“不过洛凡，在你加入觉醒学院之前，我也是有条件的。”
　　云飞那傲然的声音再次响起。
　　无论是什么级别的觉醒者，在面对云飞提出的这些条件都不会拒绝，洛凡也一样！
　　此话一出，众人不禁有些愕然。
　　他们知道觉醒学院招人，历来都有下马威的传统。
　　但洛凡可是华夏第五位觉醒SSS级异能，云飞居然还敢这样搞。
　　真就以为洛凡一定会加入？
　　就连一直没有开口说话的木镇守使看向云飞的眼神也有一丝意外。
　　这云飞是脑袋被门夹了还是怎么回事。
　　大家都在为邀请洛凡抢破了头，他倒是还敢提出条件。
　　就这么笃定洛凡一定会加入觉醒学院？
　　作为军人出生的木镇守使，绝对不打没有把握的仗。
　　之所以一直没有开口，完全是在观察洛凡。
　　他发现云飞提出这么诱人的条件，哪怕是三大家族派来的这几名后辈都有些惊讶，但洛凡脸却没有一丝神情的变化，平淡的可怕！
　　正准备出手，没想到云飞还要来这么一出。
　　(本章完)

第八章：女帝到来
　　看着面前的自信满满的云飞，洛凡心里不由得冷笑一声。
　　真以为你拿出的那些东西我看得上？
　　“没必要，我拒绝！”
　　洛凡摇了摇头，不给云飞留下一丝幻想。
　　见洛凡回答的这么干脆，云飞有点意外。
　　“怎么，你怕了？”
　　“你可是华夏第五位SSS异能觉醒者，连这点战斗的勇气都没有？”
　　“不要以为你觉醒了SSS级异能就可以高枕无忧了。”
　　“异能再好，也要经过血的磨炼！”
　　云飞向前踏出一步，满脸肃然，双眼死死的盯着洛凡，质问道。
　　强大的威压瞬间爆发，在场的众人都发现了不对劲立即出手，将这股威压给压制下来。
　　“云飞……”木镇守使正准备云飞停手，却不料整个人僵在了原地。
　　不仅是木镇守使，整片街区都是如此。
　　就好像在木镇守使说出这句话的瞬间，整个金城被按下了暂停键。
　　死亡气息在每一个人的心头上升。
　　“云飞，我们华夏的金龙还轮不到你这条国外的狗来指点！”
　　一声冷峻的声音，响彻全场。
　　身穿蓝色长裙却满头白发的绝世美人突然出现在众人面前。
　　凡是看到这位美人，在场没有一个人的内心不掀起滔天巨浪。
　　“穆离女帝她居然也来了！”
　　“看来云飞这次想把洛凡同学带着，是不可能的事情了。”
　　“穆离女帝可是我们华夏的最强战力之一，年纪轻轻就已经走到了九阶中段，这次前来绝对是代表官方！”
　　云飞也有点吃惊，没想到这位女帝居然来了。
　　让时间再次恢复流转后，穆离大步来到洛凡面前。
　　“你好，洛凡同学，我叫穆离，苏城大学名誉校长！”
　　“我代表苏城大学真诚的邀请你加入。”
　　“至于云飞给出的条件，我们照样可以给你。”
　　“顺便一提，他口中的九阶巅峰强者是我的手下败将。”
　　苏城大学，洛凡倒是了解过。
　　华夏大学排名前十的觉醒者大学，本身综合实力非常过硬，同时还是十大学院里面九阶强者最多的学院。
　　学院内没有宗门或者各大势力插手，是平民觉醒者一个非常好的去处
　　“苏城大学？”
　　“穆离女帝，你是在开玩笑嘛？”
　　“就你们那小地方，能拿出我刚才提出的这些条件嘛？”
　　云飞冷笑一声。
　　刚开始他还以为穆离会代表华夏官方，没想到只是代表苏城大学。
　　华夏最顶尖的两所学府都不可能拿出这两样东西，区区一个苏城大学怎么可能拿得出手。
　　“这个不是你关心的。”
　　“刚才来的时候，我就已经和军部达成了共识。”
　　“由我们双方一起出力培养洛凡。”
　　众人闪过一丝错愕，差点忘记了。
　　苏城大学或许拿不出，但军部可以啊！
　　华夏军部可是华夏的根基，拥有在场所有人都无法拥有的深厚底蕴。
　　别说SSS级装备了，就算是一些只存在于传闻当中的武器都可以拿出手。
　　苏城大学，倒也是个不错的去处
　　洛凡思索着。
　　要是这位女帝没有来，洛凡或许还不会选择苏城大学。
　　但人家既然来了，那就一定会选择苏城。
　　人家女帝千里迢迢来到这里邀请你加入他们学院，这说明什么？
　　这说明人家足够重视你。
　　再看看其他学院除了两大学府的校长亲自过来以及军方的木镇守使外，派的尽是些后辈。
　　是个明眼人都能看出来，哪家的大学的诚意更重。
　　而且觉醒前期有满级大佬帮忙撑腰，这可是一件不可多得的美事。
　　要是这样还不选，那就真的有十年脑血栓。
　　“既然这样，那我选择加入苏城大学吧。”
　　洛凡对着穆离笑了笑。
　　云飞暗自恼怒！
　　不识抬举的东西！
　　不加入我们觉醒学院，迟早有你后悔的！
　　“哼！”他冷哼一声，扭头离开。
　　见云飞离开了，众人终于扬眉吐气了一回。
　　这些年，觉醒学院可没少从他们手里抢人，今天终于看到云飞吃瘪，必须得乐呵乐呵。
　　等云飞彻底离开后，木镇守使来到了洛凡身旁安慰道：“不用在意那家伙，他不敢动你。”
　　“这次来的匆忙，没准备什么东西，这张黑龙卡你就就将就一下拿着吧。”
　　木镇守使不知道从哪里掏出了一张样式精美，印有龙纹的黑色卡片。
　　黑龙卡，华夏存储大面额华夏币的通用卡。
　　一般只有超过一亿华夏币，才有资格办理这张卡。
　　“这是我们军方内部的一些修炼手册。”
　　“你拿去看看，对你开发异能说不定有帮助。”
　　木镇守使又给洛凡递上了一个小U盘。
　　语气柔和，满脸笑容，明摆着就是为了和洛凡打好招呼。
　　“谢谢木镇守使。”
　　买卖不成仁义在。
　　洛凡笑呵呵的接过了这两样东西。
　　这时，穆离也来到了洛凡面。
　　“洛凡，这个给你。”
　　穆离小手一翻，一枚闪耀时蓝色光芒的宝石出现在了她的手心。
　　“这是……空间石？！”
　　“嘶！！！穆离女帝这次真是可真是大出血了！”
　　众人看着穆离手中的蓝宝石，纷纷瞪大了眼睛，充满了羡慕。
　　这蓝宝石可是穆离的随身之物，全世界仅此一颗！
　　珍贵程度不亚于之前云飞提出的SSS级装备和神之血。
　　帝都大学的校长孔何云原本想着等洛凡答应下来，自己再去找穆离帮帮制作一颗空间差不多有二三十平米的空间石。
　　是曾想穆离直接把自己的护身符给了洛凡。
　　“穆离女帝对洛凡真不是一般的看中啊。”孔何苦涩一笑。
　　这蓝宝石可不是只有简单的存放东西，还可以进入其中修炼。
　　是只属于自己的一片小天地。
　　和穆离道了一声谢谢，洛凡就欣然收下了这颗蓝宝石。
　　“神之血我已经放在里面了，至于SSS级武器还需要再等一段时间。”
　　“那东西一时半会做不出来。”
　　“嗯！”洛凡点了点头。
　　从刚才众人和云飞的对话中不难看出，如今的华夏可是世界强国，却也只研发出了两柄SSS级装备，可见它的研发难度。
　　“那我们就先离开了，洛凡小友你好好努力。”
　　“等SSS级武器研发完成后，我将亲自护送。”
　　见事情都已经处理的差不多了，木镇守使感觉也没有继续待下去的必要，和洛凡交代了两句自己就离开了。
　　“洛凡小友，有缘再见。”
　　“有空来我们王家坐一坐，我把我妹妹介绍给你。”
　　“对了，这个给你，一点小心意。”
　　“……”
　　见洛凡已经选择了苏城大学，众人纷纷离开。
　　离开之际，都来向洛凡示好，或多或少留下一些小礼物。
　　周围的众人看着他们递出的小礼物，眼红的不行。
　　随便拿出一个，都是他们穷极一生都无法触碰到的奢侈品。
　　幸好有穆离给的空间石，不然这些礼物洛凡还真不知道放哪里。
　　(本章完)

第九章：蛙崽寄回的照片！
　　第九章：蛙崽寄回照片！神之血！
　　解决完学校的事情，穆离就带着洛凡来到了一处最近的军事基地。
　　踏上一辆科幻感十足的飞机，洛凡好奇的问道：“穆离女帝，我们这是要回苏城大学嘛？”
　　“差不多吧，在此之前我们要去一趟苏城大学周围的森林。”穆离回答道。
　　“森林？”洛凡不明白。
　　好端端的学校不去，去森林干嘛？
　　“我原本是等你回学校，再开始准备进阶需要的觉醒材料。”
　　“但我刚刚得到消息，苏城大学周边的森林出现了一株即将成熟的灵药，也是冰属性。”
　　“所以……穆离女帝是想让我去把那株灵药给带回来？”
　　穆离点了点头。
　　“想必你也不想过上衣来伸手饭来张口的少爷日子吧。”
　　洛凡咧嘴一笑，“医生说我胃不好。”
　　穆离愣了一下，过了几秒钟才反应过来，洛凡这话是什么意思。
　　胃不好，只能吃软饭。
　　穆离淡淡一笑，就让洛凡好好休息，待会别给四位前辈丢脸。
　　洛凡点头答应了。
　　没曾想，脑海中的游戏提示音突然想起。
　　“您的蛙崽给您寄回了一张旅行途中的照片，请注意查看！”
　　洛凡眉毛一挑，这蛙崽总算还是记得自己这个空巢老爹。
　　出门这么久，总算是寄回来了一张照片。
　　进入游戏，一张照片立马跳了出来。
　　照片中，蛙崽正和一名带着围巾的少女开心的笑着，似乎是在聊什么开心的事情。
　　仔细一看，少女脖子上的围巾居然是给自己蛙崽的那条！
　　“蛙崽还真是重色轻老爹，居然把自己的围巾送人了。”
　　洛凡气不打一出来，他倒是要好好看看到底是哪家的姑娘把蛙崽迷的神魂颠倒。
　　可看到照片中少女的容颜，愣住了。
　　“这是……三笠？！”
　　“这次蛙崽去的居然是巨人的世界！”
　　没想到蛙崽第二次就出门旅行就来到了巨人的世界旅行。
　　也不知道蛙崽这次能给自己带回什么特产和纪念品。
　　阿克曼体质？
　　还是变身智慧巨人的能力？
　　洛凡有些好奇。
　　退出游戏，洛凡就按照刚才穆离教的方法。
　　将自己的精神力融入空间石当中，再次睁开眼时，已经来到了空间石的内部。
　　“好厉害！”
　　看着周围有足足有上百平米的空间，洛凡瞪大了眼睛。
　　探索了一番后，洛凡发现这个空间内只有两个房间。
　　一个是修炼室，另外一个则是储藏室。
　　训练室内，放着各种高规格的训练器具。
　　至于储藏室，则堆积这各种洛凡从未见过的材料以及书籍。
　　最醒目的，则是放在桌子上的一瓶红色药剂，光是看上去就感觉这瓶药剂不是凡品。
　　拿起一旁的纸张，稍微看了一下。
　　洛凡这才明白原来这瓶药剂就是他们说的神之血。
　　至于神之血的功效已经很明白的写在了纸上。
　　排除体内杂志，强化血肉之躯，争强与异能的联系……大大小小几十种功效，看的洛凡眼花缭乱。
　　打开药瓶，一股清香就涌入了洛凡的鼻腔当中。
　　光是这一闻，就让洛凡整个人舒服了不少。
　　“不愧是神之血！”
　　说完，就将瓶中的液体一饮而尽！
　　不多时，一股热流从洛凡体内涌出。
　　洛凡喘着出气，脸色涨红，身体开始止不住的颤动，一根根血管浮现于表皮之上。
　　“呃！”
　　略微痛苦的身体从他的口中发出。
　　此刻的洛凡弓着腰，通体涨红，如同煮熟的虾仁一样。
　　一层层黑色的物质，从他的体内不断排出，原本干净的衣服都被染成了黑色，散发着阵阵恶臭。
　　许久。
　　洛凡的神情终于舒缓了下来。
　　一股股清流在他的体内不断循环，直到消失。
　　此刻的他，从未有过身体有过这般舒服。
　　这幅身体从小体弱多病，所以各方面身体素质都不如同龄人。
　　如今喝下这瓶神之血，将体内的杂志排出干净，可以说已经彻底脱胎换骨。
　　“呼……”
　　洛凡长长的舒了一口气，眼神中充满了喜悦。
　　可高兴没一会，刺鼻的恶臭就钻入了洛凡的鼻腔当中。
　　这时才发现，自己身上附着了一层黏糊糊的黑色物质，极其刺鼻。
　　捂着鼻子，迅速跑到训练室的洗漱间。
　　刚才洛凡还不明白为什么要在异空间当中安装一套洗浴设施以及合身的衣服，原来是因为这么一回事。
　　洗完澡，洛凡感觉一身轻松，之前身体留下的病根都被通通消除了。
　　离开空间石，刚好看到穆离女帝坐在自己隔壁看书。
　　“看样子，小家伙你已经把神之血给喝了对吧。”穆离扭头笑道。
　　洛凡点了点头，“嗯！”
　　“那就好，以后每个月我都会为你提供一瓶神之血，这是我答应过你的事情。”
　　“小家伙你可要好好努力，别把我的辛苦白白浪费掉。”穆离打趣道。
　　“女帝放心，我绝对不会让女帝失望的！”
　　“有你这话，我就放心了。”
　　说完，穆离就将一张学生卡递到了洛凡面前。
　　“小家伙拿好了，这是你的学生卡。”
　　接过学生卡，洛凡看了一眼，发现上面的异能等级被改成了S级。
　　不过洛凡并没有生气，毕竟SSS级太明显了，容易树大招风。
　　前期猥琐发育才是王道！
　　不多时，终于来到了苏城大学周围的森林当中。
　　“好了，小家伙你该出发了。”
　　“虽然之前承诺过会为你提供一到九阶的觉醒道具，但我也是女孩子，女孩子总是善变的。”
　　洛凡咧嘴一笑，“没事，这就当做一次锻炼好了。”
　　落到地面，洛凡朝着穆离招了招手，就径直走进了森林进发。
　　既然这片区域是苏城学院的外围，那就应该不会有什么十分强大魔兽。
　　再加上冰冻果实的被动技能，元素化。
　　可以让洛凡在这片外围森林中横着走。
　　幸好刚才离开的时候，穆离给了一份地图标记了灵药的位置，不然想在这么大个森林里面找到一株灵药不亚于大海捞针。
　　找了好一会，灵药没找到，倒是遇到了一头魔兽。
　　看样子应该是一头疾风狼，青色的毛发搭配上锋利的獠牙，看上去凶残无比。
　　但它的等级并不高，只有一阶初级，危险系数不大。
　　不过洛凡倒是挺感兴趣的，毕竟这是他人生当中第一次与魔兽的正面交锋。
　　利用冰冻果实的能力为自己凝聚了一把冰刀。
　　摆好架势，做好了战斗准备。
　　(本章完)

第十章：魔兽夜袭！
　　下一秒，洛凡突然暴起，抡起手中的冰刀就要将面前的疾风狼碎尸万段。
　　疾风狼不甘示弱，低吼一声，就要和洛凡拼个你死我活。
　　可当它准备出击时，却发现自己的四条腿都被冰块给冻住了。
　　无论使出多大的力气，都无法将腿从冰块里面拔出了。
　　与此同时，洛凡也来到了疾风狼的面前，高举手中的冰刀猛然劈下。
　　硕大的狼头被洛凡一刀斩下。
　　至于疾风狼脚下的这些冰块，自然是洛凡的杰作。
　　这具身体从小体弱多病，对于战斗经验的积累非常少。
　　洛凡前世就是一个平平无奇的收租佬，哪里有什么实战经验。
　　所以只能采取最稳妥的办法，就是把疾风狼给冻在原地，这样它就无法造成实质性的伤害。
　　洛凡却可以一刀砍下这家伙的脑袋。
　　“原来这就是斩杀魔兽的感觉，还真是有点意思。”洛凡喃喃自语。
　　正准备起身继续寻找那株灵药时，洛凡感受到身后传来一阵阴风，纵身一跃。
　　一道黑影从灌木丛中直冲而出，狠狠的将洛凡刚才站在的地方撕出了一个大洞。
　　七八头疾风狼从灌木丛走走出，龇牙咧嘴的盯着洛凡。
　　疾风狼们的嘶吼声十分低沉，眼神中充满了愤怒。
　　就在双方僵持期间，疾风狼终于是忍不住了。
　　“吼！”
　　伴随着其中一只疾风狼的怒吼，所有的疾风狼从四面八方朝着洛凡扑杀而去。
　　就在疾风狼发动攻击的同时，洛凡轻声念出了四个字。
　　“冰河时代！”
　　凌冽的寒气从洛凡体内爆发，
　　苍蓝色的寒气瞬间将周围的一切水分子完全冻结。
　　那几只疾风狼还没有靠近洛凡，就已经变成了一座座冰雕。
　　掉落在地上，碎为了一摊碎冰，死的不能再死。
　　“这还真对应了那句老话，穷则精准打击，富则火力覆盖。”洛凡笑道。
　　要是真的疾风狼正大光明的战斗，洛凡虽然不会有事，但一定会赢得很难看。
　　“天色不早了，得快点找到那株灵药才行。”
　　稍作休整，洛凡就继续寻找起那株领灵药。
　　此时，天色也逐渐暗了下来。
　　到了晚上，才是魔兽们活跃的时候！
　　……
　　夜晚，森林之中。
　　几座帐篷围在一团篝火旁，没有人在外守夜。
　　“一群不过二阶的人类，居然该在我的地盘上休息真是不知好歹！”
　　一只浑身冒着黑气的魔兽躲在不远处的一颗大树的树冠上，眼神中充满了杀气。
　　帐篷里的人类都是苏城学院的学员，这次来到外围森林，是为了执行一项学院颁布的任务。
　　这类的任务，学院不会提供专门的老师进行保护。
　　只有出发的时候，学院才会送给学员们每人一个锦囊。
　　锦囊可以免疫六阶以下魔兽的全力一击，但一次使用机会，而且只能被动触发。
　　这样做的目的也很明显，在保证学员安全前提下，最大程度锻炼学员的作战能力。
　　显然这群学员还是太年轻了，以为有了锦囊就可以厚枕无忧。
　　可魔兽的攻击并不只有一次，只要被魔兽盯上那就是不死不休的下场。
　　锦囊可以保护你一次，但不能保护你亿次。
　　在篝火的照耀下，黑影缓慢的移动着。
　　速度很慢，要是不仔细观察还真看不出它在移动。
　　就这种移动速度，这些学员怎么可能注意的到。
　　在靠近这几座帐篷，黑影就挑了一个距离它最近的帐篷发动了攻击。
　　“就是你了！”
　　黑雾瞬间凝聚成一具人形，右手幻化为刀。
　　如同切豆腐般，将帐篷切开。
　　没有丝毫停留，继续朝着少女的身上狠狠砸去。
　　当！！！
　　骤然间，一片金光爆发。
　　黑影一闪，再次隐匿于黑夜当中。
　　“这……这是怎么了？”少女迷迷糊糊睁开双眼，但很快她就发现了事情的严重性。
　　“我的锦囊被触发了！？”少女满脸慌张，不敢相信自己刚才居然被魔兽给袭击了！
　　没有了锦囊的保护，这森林对少女来说就是一座会吃人的恶魔。
　　“嘿嘿！是的呦，你现在没有了锦囊的保护。”瘆人的声音在少女耳边响起。
　　在锦囊被触发的一瞬间，黑影就迅速跳开了，所以没有被锦囊的防御机制给打中。
　　如今锦囊的防御时间已经到了，那么它就不会放过这么好的斩杀机会。
　　那柄锋利的手刀再次直直的朝少女的身体砍去。
　　簌！
　　割破空气的声音突然响起。
　　一枚冰矛紧随其后，准确无误的命中了那团黑影的躯干。
　　可冰矛却没有对黑影造成实质性的伤害，而是径直从躯干穿了过去。
　　黑影见状，迅速朝后方跳去，逃离了这片区域。
　　“还想跑！”
　　洛凡加快脚步，向着黑影离开的方向赶去。
　　洛凡刚好路过此地，就看到这一幕。
　　虽然他并喜欢多管闲事，但眼睁睁看着同胞死在魔兽的手里他做不到。
　　听到动静的几名学员，急忙从帐篷里冲了出来，刚好看到了这十分危及的一幕。
　　想上去帮忙，已经是不可能的事情了。
　　好在洛凡及时出手，救了那姑娘一条小命。
　　“小鱼，你没事吧？”
　　等魔兽离开，学员们一股脑来到了刚才被攻击的少女面前，询问她的状况。
　　“我……我……我没事。”田小鱼神情紧张，说话磕磕绊绊。
　　一看就是还没用从刚才的生死瞬间中缓过神来。
　　“这里太危险了，我们还是快点回去吧。”
　　“可是我们的任务……”
　　“现在我们都被魔兽给盯上了，还讲什么任务，是任务重要还是你的小命重要！”
　　就在学员们争执不下，有一个人影瞧瞧离开了队伍。
　　“刚才救下小鱼的应该是同学院的学员，我要去帮他！”
　　少女在身后凝聚出一队圣洁的翅膀，随后飞向空中，顺着洛凡离开时的方向赶去。
　　飞行的速度极快，看样子应该是使用了某种技能。
　　“必须得快点追上去，那只夜魔最少也有三阶的实力。”
　　“光凭他一个人，是不可能打赢的！”
　　(本章完)

第十一章：蛙崽回来啦！
　　不远处。
　　洛凡和夜魔的距离正在一点点缩小。
　　神之血不仅排除了他体内的杂质，还随带将他的身体给强化了一番。
　　如今即使没有使用异能，在速度上也丝毫不逊色于前方那只夜魔。
　　眼看就要追上夜魔，就在这时洛凡忽然感觉到有什么不对劲。
　　还没等他停下脚步，身后就突然传来了黑影那尖锐的声音。
　　“去死吧”
　　原本在前方逃跑的夜魔，居然出现在了洛凡的后方
　　锋利的手刀直奔洛凡的脑袋砍去，不给他一丝喘息的机会。
　　可就在黑影以为自己的计谋得逞了，洛凡却给了他一个惊喜。
　　夜魔的手刀并没有像平常一样，将他的脑袋给砍下来。
　　而是径直穿了过去！
　　！！！
　　这可差点没把夜魔给吓尿了。
　　免疫物理攻击不是只有七阶元素异能以上的人类强者才能做的的事情，为什么面前这家伙那么年轻也能做到。
　　这不科学！
　　夜魔不敢多想，他现在只想跑的越远越好。
　　最好是永远都不要遇到这个家伙。
　　迅速隐匿于阴影当中，企图等洛凡离开后再迅速遁走。
　　“别想跑！”
　　一柄利箭射出，直直插入了黑影的背部。
　　这一次，利箭没有穿过夜魔的身体，而是给予了他一次重创！
　　夜魔惨叫一声。
　　抬头看去，只见一名背生双翼的少女手握长弓，满脸愤怒。
　　就在夜魔愣神的瞬间，洛凡迅速来到了它的面前。
　　大手一张，直接扼找了夜魔的躯干。
　　同一时间，大手之上，翻涌的寒气开始蔓延逐渐。
　　随着，寒气的不断蔓延，夜魔的大半个身躯已经变成了冰雕。
　　“你！”
　　夜魔的的身体开始凝聚出一张人脸，眼神当中充满了惊恐。
　　眼看着自己正在一步身体的控制权，他知道今天自己算是彻底栽了！
　　“小子，我活不了，你也别想活！”夜魔嘶吼着。
　　但洛凡就是无动于衷。
　　甚至还加快了寒气蔓延的速度。
　　同归于尽的前提是你能有能力，不然除了过过嘴硬还能干嘛。
　　而手中的夜魔已经被冰封了大部分身体，还有什么能耐和自己同归于尽。
　　这下夜魔这次绝望了。
　　这家伙远远没有看上去这么简单！
　　“给我……”
　　夜魔正准备拼死引爆自己，可就在这是寒气刚好笼罩了夜魔的最后一块身躯。
　　剥离了他对自己身体的最后一丝控制。
　　将夜魔随意丢到一旁，碎成一摊冰块，死的不能在死。
　　“战斗经验还是太少了。”
　　“等到学校报到，一定好好学习才行。”洛凡皱着眉头道。
　　刚才要是洛凡会一丁点战斗经验，也不至于死抓着夜魔不放。
　　“那个……请问……”一道柔弱的声音传入耳中。
　　洛凡扭头看去，原来是开始那位帮忙的少女。
　　有一说一，这名少女的格局非常大，长得也是非常不懒。
　　特别是那双纯纯真的眼神，让人很有保护的欲望。
　　“叮咚！您的蛙崽回来了”
　　“蛙崽为您带回了旅行特产，快来看看吧！”
　　洛凡愣了一下。
　　算算日子，蛙崽这次出门的确有一段时间了。
　　也不知道会带什么好东西回来。
　　“你先离开，我待会过去找你。”洛凡命令道。
　　“好！”少女点了点头，随后就爽快的离开了。
　　等少女离开自己的视线，洛凡就迫不及待的进入了游戏当中。
　　“居然有两个特产，不愧是老爹的好大儿。”
　　“真厉害！”
　　刚进入游戏当中，两个图标就跳到了眼前。
　　难怪出门旅行这么久。
　　居然给老爹来回来两样好东西，洛凡不由得夸赞道。
　　定睛细看，两条信息栏立马跳了出来。
　　洛凡的眼神不由得露出了一抹喜色。
　　左边的图标，显示的是一管药剂。
　　“【阿克曼药剂】：《巨人》特产，服用后可觉醒阿克曼一族的战斗记忆以及天赋，副作用已被消除。”
　　洛凡心头一喜！
　　自己刚说没有多少战斗经验，蛙崽就给自己带回来了这么一个好东西。
　　要知道阿克曼一族在觉醒血脉力量后，可是巨人战力的天花板。
　　三笠，兵长，凯尼，那不是响当当的大人物？
　　尤其是兵长，那可是拥有人类最强战士的称号！
　　一个人的战力堪比一个团！
　　在夺回玛利亚之墙的战役当中，斩杀了吉克创造的所有巨人。
　　最后要不是心系团长，吉克也一样会死在兵长的双刀之下。
　　另外一个图标，则是几个长条和瓶子组成的物品。
　　“【立体机动装置】：《巨人》世界纪念品，穿戴好之后可以在各种地形任意穿梭，装配的刀具更是能轻易隔开巨人的皮肉！
　　注：用完瓦斯，请及时补充。
　　不错！不错！
　　阿克曼药剂！立体机动装置！
　　这带一送一，而且还是最佳搭配。
　　蛙崽不愧是老爹的好大儿！
　　要不是现在不安全，洛凡绝对去游戏商店里面给蛙崽买上一大堆好吃和好玩的。
　　将阿克曼药剂从游戏中取出，看了看试管当中的红色液体，就将其一饮而尽。
　　没一会，洛凡就将属于阿克曼那一部分的记忆全部消化完毕。
　　满脸喜悦！
　　如果是之前的洛凡是战斗新人，没有一点战斗经验的话。
　　那么现在就是名副其实，从尸山血海当中走出来的战斗大师。
　　一出手全是杀招，不会有任何一丝留手。
　　“呼…现在就只缺少觉醒道具了。”
　　“等把那株灵药拿到手，我就能成功迈入觉醒者第二阶段了。”
　　说完，洛凡就朝着刚才那位少女离开的地方走去。
　　看样子她应该是苏城大学的学生，比自己熟悉这外围森林。
　　有她的帮助，用不了多久就能找到那株灵药。
　　(本章完)

第十二章：学姐，千羽寒！
　　“刚才那人到底是谁，明明只有一阶的实力，却可以轻而易举的打爆三阶夜魔。”
　　“难不成……他是什么大家族的继承人？”
　　“要是这样的话，为什么不去帝都，魔都这样的顶级大学，而是来我们苏城大学？”
　　不得不说，女孩子真的很喜欢幻想，。
　　光这几步路，就已经脑补出了各种各样的画面。
　　“你在等我嘛？”洛凡看着面前的少女问道。
　　“啊！”千羽寒被吓了一大跳。
　　在看清是洛凡后，才松了一口气。
　　见状，洛凡无奈的摇了摇头。
　　这里虽然是外围森林，但一样危机四伏。
　　一个不小心，自己的小命就得留在这里。
　　“那个……谢谢你刚才救了我朋友。”说着，千羽寒就朝着洛凡深深鞠了一躬。
　　“没事，举手之劳而已。”洛凡摆了摆手。
　　“请问你也是苏城大学的学员嘛，怎么我以前没有见过你。”千羽寒好奇的打量着洛凡。
　　讲道理，这片森林除了苏城大学的学员和本地的觉醒者偶尔回来逛一逛，就很少有外人会出现。
　　毕竟秘境可比森林里的资源丰富多了，谁有这个闲工夫来森林里面探索。
　　洛凡点了点头：“我是今天刚刚来报道的新生。”
　　“原来是这样啊，难怪我说你怎么没有队友呢。”羽千寒若有所思的点了点头。
　　“队友？”洛凡愣了一下。
　　见洛凡不明白自己在说什么，羽千寒就耐心解释了一遍。
　　觉醒者大学最大的作用就是让大量觉醒者聚在一起，从而找到每个人都能知道值得托付终生的队友。
　　让自己在这个残酷的世界多一分生存下去的机会。
　　毕竟人多力量大嘛。
　　“学弟，有没有兴趣加入学姐的小队，学姐可是很强的！”说着，千羽寒就露出了一抹骄傲的神情。
　　身为苏城学院战力榜前十，并且拥有S级异能——六翼天使！
　　千羽寒的确有资格说出这番话。
　　而且从刚才的战斗，千羽寒就看出了洛凡的潜力非常强大。
　　要是能说服他能加入自己的小队，战力绝对是一个巨大的提升。
　　面对千羽寒的盛情邀约，
　　洛凡摇了摇头，表示拒绝。
　　有蛙崽的帮助，自己根本就不需要什么队友。
　　只要时间足够，成长为世界第一觉醒者也不是不可能。
　　况且小队说白了就是一个利益共同体，当遇到利益分发不均的情况，拔刀相向的事情多了去。
　　这也是为什么洛凡不喜欢和人组队的主要原因。
　　“既然学弟不愿意，那就算了。”千羽寒嘟囔着嘴，失落道。
　　“我们快点回去吧，晚上……”
　　“吼！！！”
　　突然间，一声咆哮打断了千羽寒的话。
　　虽然不知道是什么魔兽，但光听声音最少也是五阶左右的魔兽。
　　“五阶魔兽！”千羽寒脸色一变。
　　“这里可是外围森林，不应该会出现五阶魔兽啊！”
　　“难不成是……”
　　千羽寒似乎预感到了什么，张大了嘴巴。
　　“兽潮！？”
　　洛凡眉头微皱。
　　兽潮，虽然没有亲身体验过，但也在网上看过不少相关报道。
　　每一次兽潮都会造成周边城市大量人员伤亡。
　　而且这还只是秘境外的兽潮，要是秘境内的兽潮那只会更加恐怖。
　　“快走！趁现在兽潮还没有爆发，我们快点会城里！”千羽寒迅速说道。
　　直接拉着洛凡的手就开始跑路。
　　“多谢学姐的好意，但我还有事情要做就不陪你离开了。”
　　那株灵药还没有找到，怎么可能这么快就离开。
　　而且要是兽潮真的爆发了，洛凡也根本不虚。
　　元素化直接无视所有物理攻击！
　　“你在说什么糊涂话，这可是兽潮！”千羽寒眉头微皱。
　　望着洛凡离开的放心，千羽寒突然想到了之前老师和自己说过的一件事情。
　　“学弟，你不会是想去找那株灵药吧！？”
　　洛凡有些诧异，不清楚千羽寒口中的灵药是不是自己要找到灵药。
　　“之前我就听老师说，外围森林里面有一株冰属性的灵药。”
　　“估计是灵药成熟了，才会引起这一次兽潮。。”
　　闻言，洛凡微微一笑。
　　功夫不负有心人，这株灵药终于被自己找到了！
　　取出地图看了一眼，发现那株灵药距离自己并不远。
　　“回头请你吃饭。”说完，洛凡就加快了速度朝赶去。
　　“等等！”千羽寒突然喊道。
　　“你要去，我陪你去！”
　　千羽寒总感觉自己在什么地方见过洛凡，但一时半会想不起来。
　　但她能感觉到洛凡非常不简单，要是这次能帮到他。
　　那么以后，自己取得的的成就绝对非同一般。
　　洛凡眉头一挑。
　　这个学姐还真是有点不太聪明，居然敢帮自己这个刚见面不到几分钟的陌生人。
　　况且抢夺灵药可是非常危险的事情，一个不小心就可以当场吃席。
　　洛凡有元素化自然不怕这些，但千雨寒可没有这种能力。
　　跟自己过去，只怕是多一个挂件。
　　“不用，我嫌麻烦。”说完，洛凡就头也不回的离开了。
　　留下千羽寒一个人在风中凌乱。
　　自己可是拥有六翼天使的S级异能，走到哪里不是众星捧月。
　　今天居然被一位来学校报道的学弟嫌弃了。
　　气的千羽寒猛踩了一下地面，大声喊道。
　　“你从这里赶过去，最少也要十几分钟，等你赶过去黄花菜都凉了！”
　　“我知道一条捷径，只要三分钟就能到！”
　　洛凡停下了脚步，沉思了一会。
　　千羽寒说的的确有道理，自己现在该过去可能黄花菜都凉了。
　　只是把她带上的话……算了算了，到时候大不了把她冻成冰雕。
　　等危机过去，在把她给重新解冻就好了。
　　洛凡长叹了一口气，扭头道：“带路！”
　　一听这话，千羽寒立马喜笑颜开。
　　乐呵呵来到洛凡身旁，带起了路。
　　因为灵药成熟而引起的兽潮，根本成不了什么大气候。
　　更不要说这还是在外围森林引发的兽潮。
　　面对这种情况，苏城连拉警报都懒得拉。
　　顶多就是发几条信息，让有兴趣的人过去看看到底发生了什么事情。
　　但……即使是小型兽潮。
　　对于只有二阶实力的两人来说，不亚于一场大灾难！
　　虽然是外围森林，但奈何灵药魅力太大。
　　一些顶级魔兽，和人类觉醒者都会插上一脚。
　　总之，洛凡两人想拿到那株灵药，真的是难上加难。
　　可即使这样，洛凡还是决定闯一闯。
　　要是连这点胆量都没有，还当什么觉醒者。
　　回家养猪算了。
　　(本章完)

第十三章：灵药成熟！
　　“那里就是湖心岛，那株良药就在那座岛上。”
　　“灵药还没有成熟，是一株充满剧毒的毒药。”
　　“只有彻底成熟才会诞生灵智，消除上身的毒素进化为灵药。”
　　“这时，就会有大量魔兽为了抢夺灵药而大打出手。”
　　“毕竟像这种提升实力的好东西，谁想要。”
　　洛凡眉头微皱，问道：“那是不是说苏城或者学员里的一些强者也会来抢夺这株良药。”
　　“秘境可比这外围森林香多了，他们没有必要过来抢。”
　　“不过学院的一些学员可能回来碰碰运气。”
　　“但大多数都是一些二三阶的觉醒者。”
　　二三阶嘛，那就没什么大问题了。
　　这下洛凡总算松了一口气。
　　要是有强者过来抢夺这株灵药，那就没自己什么事了。
　　“湖心岛到了！”
　　“我们就在这里看看吧。”
　　两人停在了一片小树林的边缘，眺望着那湖心岛。
　　周围是各种各样密密麻麻的魔兽，看人的看的心惊胆战。
　　环视了一圈，千羽寒发现了不少面熟的人。
　　“学院也来了不少人！”
　　顺着千羽寒看的方向看去，
　　只见不远处，有好几只人类小队蠢蠢欲动。
　　千羽寒再次化身解说员，给洛凡解释以前没见过的事情。
　　“那边那只五人队伍，就是一只已经成型的队伍。”
　　“成型就意味着没有多少短板，或者有着自己小队的特产。”
　　洛凡点了点头，就让千羽寒在这里稍等一会。
　　自己则进入了空间石当中，取出了立体机动装置穿戴好。
　　立体机动的钢索只有五十多米长，而岸边距离湖心岛却有两三百米远。
　　所以洛凡决定先发制人！
　　看到洛凡从森林里出来后，身上多出了一套装备。
　　千羽寒更加确定了洛凡是某个大家族的继承人。
　　“等我动手之后，你能跑多快跑多快。”洛凡一边整理装备，一边说道。
　　“我跑了，你怎么办？”
　　“难不成你可以一个人对付这么多魔兽？”千羽寒问道。
　　洛凡白了千羽寒一眼：“因为你走了，我才没有这么多麻烦。”
　　“你！”这可把千羽寒给气的：“哼！等你动手我绝对第一个跑！”
　　随着时间的推移，灵药距离成熟的时间越来越近。
　　岸上的魔兽也开始蠢蠢欲动。
　　不少心急的学员直接冲上了上去，想在所有人面前抢到那株灵药。
　　结果被魔兽围攻，差点就能当场吃席了。
　　“灵药快成熟了，你准备什么时候动手？”
　　“给我个准信，我好提前跑路。”千羽寒没好气的道。
　　洛凡没有说话。
　　只见湖面上的雾气开始消散。
　　露出了湖中心的一块小岛，小岛不算大，只有四五平米的大小。
　　奇怪的是明明是夏季，但小岛是却结了一层厚厚得的冰霜。
　　而一株洁白的小花则毅力在这座小岛上。
　　这株小花，就是即将成熟的灵药！
　　“冰天雪，天生的冰属性，难怪小岛上会有冰霜。”千羽雪说道。
　　灵药，有好几种使用方法。
　　要么食用，增加对异能的感知力或者增强抗性。
　　要么在锻造武器当中加入，可以极大程度提升武器的品质。
　　总之，灵药就是块宝。
　　不然，也不会有这么多魔兽和人来到这里争抢。
　　湖上的雾气彻底散去，这也就意味着灵药已经到了成熟的关键时刻！
　　而在这一刻，岸上的魔兽和人类仿佛得到了什么消息。
　　如同地震般，这片区域暴动起来。
　　无数魔兽拼了命似的往湖心岛冲去。
　　不少体型巨大的魔兽，利用自己体型的巨大游戏碾压了面前的小型魔兽。
　　为后续抢夺灵药减少几个竞争对手。
　　人类这边也不甘示弱，各种技能跟不要钱一样丢出去。
　　拖延住魔兽们的前进步伐，然后八仙过海各显神通一股脑冲向湖心岛！
　　其中，一个身影非常惹人注目。
　　“卧槽！这家伙身上穿的什么鬼东西，居然飞的这么快？！”
　　“这该不会是最新款的飞行吧……”
　　“神踏马最新款飞行器，你家飞行器是用两根钢索飞的？”
　　“今天真是小刀划屁股，给我开眼了。”
　　“带回要是他能活着回来，我一定要问问他上身那是什么晚宴。”
　　“原来是他身上那堆铁疙瘩原来是这样用的，真是厉害。”
　　无数觉醒者惊呼。
　　没办法，洛凡这一招实在是太秀了。
　　利用立体机动装置，在各种魔兽当中穿行速度快到飞起！
　　在超过最前方的一只魔兽，洛凡立马抬手。
　　“冰河时代！”
　　一道冰柱从洛凡的手心冲出。
　　在冰柱接触到湖面的瞬间，湖里的水顷刻间化为寒冰。
　　眨眼之间，就已经将整个湖面给彻底冻住了。
　　不少已经下了水的魔兽都被冻住了双腿，并且腿上的寒冰还在不断不断蔓延！
　　有几只魔兽强行将自己的腿从冰面中拔出，结果用力过猛直接把腿给扯断了。
　　鲜血撒了一地！
　　这下，所有魔兽都不敢轻举妄动。
　　生怕自己一个不小心把自己的腿给扯断。
　　岸上的几个人类小队看到也看到湖面的变化，只能站住原地羡慕洛凡能抢到那株灵药。
　　当然也有不少人气的要死。
　　“那株灵药是我的!”王海咬牙道。
　　他为了能得到这株灵药，和自己的队员在这这里守了好几天。
　　本以为做足了万全准备，哪里想到半路杀出一个洛凡。
　　把他们的原本的计划彻底打乱了。
　　让人更加可气的是，洛凡只有一阶的实力！
　　却能够碾压自己全员两阶的队伍。
　　“这株灵药是我的，谁不能抢走！”王海低吼道。
　　他的队员也明白王海对这株灵药的重视。
　　“队长，你放心。”
　　“我这就去解决这小子。”
　　听到这话，王海点了点头。
　　他知道自己这个队员的厉害之处，有他出手，洛凡绝对不可能拿到那株灵药。
　　而且现在冰面已经在逐渐化开，
　　等洛凡被攻击，后方的魔兽一定会蜂拥而至把他撕成碎片！
　　“鬼爪！”
　　刚才说话的那名小弟，异能爆发。
　　对着洛凡的位置，猛然划了一道。
　　“终于按耐不住出手了！”
　　(本章完)

第十四章：令人羡慕的战斗天赋！
　　“隔空冰冻！”
　　洛凡看向小岛上已经成熟的灵药，释放出一道冷气冲击波。
　　将面前正在逐渐融化的冰面再次冻结。
　　当然这个技能不是用来攻击出手的人，而是将已经成熟并且开始化形的灵药冰封住，以免灵药逃跑。
　　这也是洛凡刚刚从千羽寒那里得知的一个消息。
　　灵药和人类一样也会修行。
　　当灵药成熟，就是他们训练大成的时候。
　　从而化形，以此躲避人类或者是魔兽的追捕。
　　至于那人发动的攻击，洛凡根本就不放在眼里。
　　操控立体机动装置，以一个非常诡异的角度躲了过去。
　　下一秒，冷气冲击波接触了一只白色的鱼身上。
　　这条白鱼，就是灵药的化形。
　　它刚刚诞生灵智，就直接化为了一挑白色的鱼，正准备跳入融化的湖水当中逃之夭夭。
　　可刚要跃起，就被冷气冲击波命中。
　　寒冰开始在它周围凝聚，顷刻间就变成了一块冰雕。
　　没等冰雕落在地上，洛凡就稳稳的接住。
　　异能涌动，将手中的冰雕强度重新增强了一分。
　　这下，冰雕里的白鱼才算彻底安分下来。
　　拿到灵药后，洛凡没有回头而是径直冲向了对面的森林。
　　这瞬息之间的战斗。
　　一下子就将所有人的目光都吸引了过来。
　　这一波，这能说秀道头皮发麻！
　　展现的战斗天赋简直令人羡慕到发狂！
　　在场的所有人回忆着刚才那一幕。
　　心中顿时升起一股无力感。
　　躲避攻击。
　　冰冻灵药。
　　要是单独出现一个，众人可能还有余力。
　　但要是两个一起出现，那就只能放弃。
　　虽然看上去只有简简单单几个动作，却足以展现洛凡对时机的掌控以及对自己能力的自信！
　　而对洛凡发动攻击的那人，站住原地浑身不断颤动。
　　在发动隔空冰冻的时候，洛凡明明可以将他一起冻结。
　　但他没有这么做。
　　倒不是因为圣母心，而是为了诛心！
　　洛凡要让他一辈子都后悔对自己发动这次攻击！
　　如今这家伙已经被彻底吓破胆了。
　　因为他知道自己惹上了一个自己永远都惹不起的家伙。
　　他现在好后悔，刚才为什么自己要主动跳出来招惹这家伙。
　　玛德！这一切都怪王海！
　　要不是他一定要拿到这株灵药，自己也不可能对他出手！
　　“快快快！快点在发动一次攻击！”
　　“那株灵药是我的，绝对不能让他拿走！”
　　王海大喊着，结果半天没有反应。
　　气冲冲转过身，正准备好好训斥一番。
　　却发现这人的眼神当中写满了恨意。
　　王海心中一颤。
　　不用想也知道这家伙被洛凡给吓到，从而对自己产生了怨恨。
　　队员之间产生了芥蒂，是需要很长一段时间才可以修复。
　　但现在王海可没有陪他话疗，把自己心心念念的灵药给抢回来才是目前最重要的事情。
　　至于的队员，大不了重新找一个就是。
　　既然他不愿出手，那么自己来！
　　“一个一阶的臭小子也敢抢我的看上的东西，真是不知好歹！”
　　王海现在是火系异能三阶觉醒者，在苏城大学里面也算是有名有姓。
　　对付洛凡这种小萌新轻轻松松，有手就行！
　　而且他不仅要抢回自己看上的东西，还要让洛凡付出血的代价！
　　杀人越货，王海又不是第一次做。
　　只要处理得当，学院那边又能那自己怎么样。
　　觉醒者战斗难免有用力过猛的时候。
　　“火球雨！”
　　王海大喝一声，身边迅速多出了大大小小十几课火球。
　　随即，就操控这这些火球朝着冰冻的湖面砸去。
　　刚才王海就发现了洛凡身上那套设备有一个致命的缺陷。
　　他身上这套装置，每次移动都必须让钢索固定，而收回钢索和发射钢索有一个短暂的间隔。
　　只要自己能把握住这个间隔，提前毁掉钢索固定的冰块。
　　那洛凡就会掉入水中，陷入被魔兽们围攻的危险处境。
　　到时候，就可以坐收渔翁之利。
　　而在王海幻想着带回灵药得手时，
　　数只飞箭突然出现，将所有火球击落。
　　“是谁！”
　　看到自己的计划被打断了，王海恼羞成怒。
　　抬头朝着飞箭飞来的方向看去，愣住了。
　　“千羽寒！？”
　　她不是在陪的她的室友寻找觉醒道具嘛，怎么会出现在这种地方。
　　难不成……
　　王海似乎想到什么，扭头朝着洛凡看去。
　　只见洛凡一脸嫌弃的看着天上的千羽寒，而千羽寒则嘟着个嘴巴看上去十分生气。
　　明眼人看到这一幕，都知道他们两个人的关系不简单。
　　自己邀请了无数次，却总是不领情的女神，
　　还有自己心心念念的灵药，
　　都被这家伙给抢了。
　　而下，王海只感觉自己成为了青青草原的村长。
　　“狗贼！给我死！！！”
　　王海抬起双手，凝聚出了一个人头大小的火球。
　　并且这个火球还在不断扩大，隐隐有要爆发的趋势。
　　周围人见状，立马后退到几米开外。
　　这可是王海的杀手锏。
　　太阳之火！
　　别看只是一个平平无奇的火球，其实内有乾坤。
　　火球的边缘的温度已经达到了上千摄氏度，中心温度更是高的离谱。
　　要是被这玩意碰到，那将在顷刻间化为灰烬。
　　王海就用这招打败过比自己强大不少的对手。
　　有几个现在坟头草已经有两米高了。
　　千羽寒见状，脸色大变。
　　她当然知道王海这一招的恐怖之处。
　　要是让洛凡接触到这枚火球，拿他将彻底人间蒸发。
　　“王海，你敢！”
　　说着，千羽寒就拉起了长弓，瞄准了那颗火球。
　　而在她的周身异能涌动，金光环绕，十分引人注目。
　　“千羽寒，我劝你少管闲事，否则后果自负！”王海阴沉着脸。
　　王海现在已经气急上头，根本听不进去任何人的话。
　　他现在只有一个想法，就是杀掉洛凡，拿回属于自己的灵药。
　　(本章完)

第十五章：七阶魔兽出现！
　　洛凡本以为给点教训，他们就会知难而退。
　　但看他们的反应，只能说自己还是太年轻了，把事情给想简单了。
　　低估了这株灵药对众人的吸引力。
　　既然如此，那就只能杀鸡儆猴了！
　　“小子，快把灵药给我放下，不然……”王海正准备说两句狠话，来吓唬吓唬洛凡。
　　可下一秒，一股充满压迫感的气息让王海惊出一身冷汗。
　　不仅是王海，在场的所有人都感受到了这股气息。
　　所有人看上洛凡的眼神当中充满了惊恐。
　　因为这是只有高阶异能才出现的压迫感！
　　王海的身体在不断颤抖，两手之间的太阳之火隐隐有要即将消失的迹象。
　　S级和SS级异能所爆发出的气息，他亲身体验过。
　　但都没有今天遇到的这次恐怖。
　　难不成……
　　忽然间，王海想起不久前在手机上看到的一条新闻。
　　传闻当中的第五位SSS级异能者！
　　“是你！你居然来到了苏城！？”王海失声道。
　　王海是真的没有想到他居然会来到苏城。
　　向这种顶级天才，不应该都是去觉醒学院，或者两大顶尖学府。
　　为什么会出现在苏城这个小地方？
　　而且SSS级异能那可是真正的宝贝疙瘩。
　　学院一定会派高手在暗中保护她。
　　要是现在出手，恐怕下一秒自己就得人头落地。
　　千羽寒闻言，愣了一下。
　　急忙掏出手机，打开了一个保存不久的视频。
　　这个视频正是之前流传出的SSS级异能觉醒视频。
　　视频虽然有点模糊，但还是能大致看出洛凡的脸长什么样子。
　　这下千羽寒才意识自己之前为什么一直感觉洛凡很眼熟，原来是因为这个视频。
　　而自己刚才居然还想把这位SSS级异能者拉进自己的小队，真是异想天开。
　　“等等！你误会了！”王海惊慌道。
　　“我这是准备帮助你逃跑，不是要来杀你的。”
　　不得不说，王海这个求生能力绝对是一等一的。
　　刚才还破口大骂说洛凡抢了自己的灵药。
　　现在发现不对劲，又立马改口。
　　“既然敢对我动手，那就知道这样做的代价！”洛凡冷笑一声。
　　迅速抬起右手，发动了冰冻时间胶囊！
　　冷冽的寒气冲击波将路途上的一切物品，全部冻成冰块。
　　王海见状，为了自保。
　　将自己手中的太阳之火给抛了出去，企图拦下的冰冻时间胶囊。
　　千羽寒见王海出手了，眼神当中透露出一抹杀机！
　　“审判之箭！”
　　大喝一声，手里的飞箭拖着一道长长的金色尾焰，飞向太阳之火。
　　很可惜，两个技能还没接触就被冰冻时间胶囊冻成了两个冰块，落在地上碎成了一堆小冰块。
　　！！！
　　在场所有人惊了。
　　王海的太阳之火可是连钢铁都能融化的火焰。
　　怎么可能会被洛凡的一道寒气冲击波给冻成了冰块？
　　这不科学！
　　但王海可没有闲心想为什么，眼看着寒气距离自己越来越近。
　　想逃跑，却发现不知道什么时候，自己的双腿被冰块固定在了原地。
　　“白杨，救我！”王海扭头大喊道。
　　白杨是他队伍中的一名防御系觉醒者，皮糙肉厚很能抗打。
　　可白杨就像听不到王海的哀嚎一样。
　　非但没有冲上去帮王海抗伤害，反而后退了几步，和王海划清了间线。
　　他又不是傻子。
　　连王海的太阳之火都被冻成了冰块，自己上去能干嘛？
　　而且这人还拥有SSS级异能，现在上去不就是把身后的大佬全部得罪完了？
　　见自己的队员没有上来帮自己，王海彻底绝望了。
　　下一秒，寒气冲击波来到了王海的面前。
　　没有锦囊或者防御异能傍身。
　　他根本无法抵抗住这股寒气。
　　眨眼的功夫，就将王海由内而外彻彻底底冻成了一块冰雕。
　　紧接着，一道冰矛飞出将王海的冰雕给撞了一个粉碎。
　　如此狠辣的手段，着实吓到了不少觉醒者。
　　当然这里不是学院，也不好多说什么。
　　况且是王海先动的手，洛凡只不过是被动反击。
　　千羽寒飞到洛凡身旁，紧张问道：“你真是SSS级异能的拥有者？”
　　“嗯。”洛凡点了点头。
　　“快走！”得到了洛凡的肯定答复，千羽寒脸色大变。
　　不由分说拉着洛凡的手，就迅速飞离了这块区域。
　　“魔兽拥有的智慧，不亚于我们人类。”
　　“SSS级异能可以最顶尖的存在，只要成长起来绝对会改变当前的格局。”
　　“而你刚才把它的气息给暴露出来，绝对会引起魔兽们的疯狂追杀！”
　　洛凡这下，才知道是自己大意了。
　　这个世界可不是人类一家独大。
　　魔兽和人类对抗了这么多年，依旧没有被彻底消灭，就足以说明它们的恐怖。
　　如今自己这个SSS级异能的拥有者主动冒头。
　　势必会引起高阶魔兽前来追杀！
　　洛凡回头看了一眼后方。
　　只见，原本忌惮湖上冰面不敢轻举妄动的魔兽。
　　在这一刻，都发了疯似的踩着冰面朝自己冲过来。
　　丝毫不在乎散发着寒气的冰面会将自己冻成冰雕。
　　当然也有不少智商较为高的魔兽选择绕开湖面，不过这要费不少时间。
　　千羽寒现在拼了命往森林外飞去，只要飞出森林这些魔兽就不敢追上来了。
　　不少觉醒者也反应过来，开始了逃亡之旅。
　　原本只是过来凑个热闹，看看有没有机会捡漏。
　　谁能想到居然遇到了SSS级异能的拥有者。
　　这下好了，不只是外围魔兽倾巢出动，内圈的高阶魔兽也出来了！
　　“吼！！！”
　　突然，一声响彻天地的怒吼从中心森林传出。
　　紧接着，就是一股恐怖无比的杀气如同潮水般奔涌而来。
　　短短一瞬间，这片区域就被这股杀气彻底淹没！
　　所有夺命狂奔的觉醒者只感觉身上似乎被施加了千斤重担。
　　每跑一步都极其困难。
　　“完了完了，这下彻底完了！”
　　“杀气如海，这最少也是八阶魔兽的力量！”
　　“八阶魔兽！？这不就是一个小树林，怎么可能会出现这种高级魔兽？”
　　“呵呵，这八阶魔兽随便吹口气都能将这片森林夷为平地，我们这么拼命跑有什么用。”
　　(本章完)

第十六章：拔地而起的巨大冰山！
　　所有人顿时混作一团。
　　置身于这杀气的海洋当中，所有人的内心都不由得产生出绝望的恐惧。
　　千羽寒一边奋力飞行，一边利用异能来抵抗这股杀气。
　　但这样做对她的消耗实在太大了，坚持了没一会就落到了地上。
　　好在洛凡即使开启异能，保护住了两人。
　　“八阶魔兽。”洛凡朝天空看出。
　　只见一个遮天蔽日的身影，出现在了视线当中。
　　那怕相隔的距离非常远，洛凡也能清楚的感知到那家伙正在看着自己！
　　自知不是那家伙对手的洛凡，抱起千羽寒就朝着外围跑去。
　　好在身上的立体机动装置没有脱掉，所以洛凡能以极快的速度移动。
　　但跑了没多久，顷刻间。
　　毁天灭地般的气势涌了过来。
　　所过之处全部化为一片灰烬，没有半点生气。
　　就在这股气势即将接近洛凡的时候，突然就消失了。
　　就好像它出来没有出现过一样。
　　“八阶魔兽泰坦巨猿，你隐藏的可真够深的！”
　　一道充满杀气的声音在天空响起。
　　瞬间，整个森林仿佛被人给按下了暂停键，所以觉醒者以及魔兽都定格在了这一刻。
　　这熟悉的场面，总算是让洛凡松了一口气。
　　他就知道发生这种情况，苏城大学不会坐视不管，绝对会派人来处理。
　　“所有人立即离开这片森林！”
　　时间出现恢复流逝，觉醒者们拼了命的往外跑去。
　　一道道响彻天地的碰撞在身后不断响起，地面也随之不断颤抖。
　　大量生活在森林内圈的魔兽受到惊吓纷纷跑了出来。
　　洛凡脸色一变，道：“现在是不可能安稳的离开了。”
　　“你保护我一下。”
　　千羽寒愣了一下，可当看到洛凡取出那株灵药后，立马明白了他要做什么事情。
　　“你疯了？！”
　　“吸收灵药，晋级二阶需要在一个非常安静的环境下进行。”
　　“你这样做会有很大概率失败，甚至是爆体而亡！”
　　洛凡也不想这么做，但现在也只有这种方法可以活下去。
　　其实洛凡还有第二种选择。
　　那就是可以躲进空间石中，等这次兽潮过去自己在出来。
　　可空间石内只能进入一个人，也就是洛凡自己。
　　但这样就只能抛下千羽寒，独自苟活。
　　洛凡自然是不可能做出这种事情，跟何况她还帮助过自己。
　　“没事的，等我两分钟。”
　　洛凡露出了一个让千羽寒安心的笑容，就将身上的立体机动脱下来放进了空间石当中。
　　伴随着冰块不断融化，其中的灵药也开始躁动不安起来。
　　周围正在逃亡的魔兽嗅到了这股味道，纷纷停下来脚步朝着洛凡赶来。
　　“快把灵药出现冰冻起来！”
　　千羽寒第一时间意识到不对劲，大声喊道。
　　“来不及了。”
　　“什么……”
　　千羽寒的呼吸骤然一滞。
　　只见视线当中已经围满了各种各样的魔兽，一到五阶应有尽有，甚至还有几只五阶巅峰即将迈入六阶的！
　　洛凡脸色微微一沉。
　　他也没想到，这些魔兽的速度能快到这种地步。
　　思索间，魔兽们靠的越来越近。
　　两人甚至能很清楚的闻到他们身上的那令人作恶的体臭。
　　这一刻，周围安静得到可怕。
　　洛凡脸色沉凝，严阵以待，随时准备好发动攻击。
　　同时，也做好了冰封千羽寒以及元素化的准备。
　　假如没办法在第一时间将所有魔兽冰封，那么他将在第二时间冰封千羽寒并且发动元素化。
　　以元素化的能力，绝对能把这群魔兽彻底耗死！
　　然后，就在洛凡准备靠近千羽寒的瞬间。
　　这些魔兽爆发了，嘶吼朝着两人杀来！
　　来不及思考。
　　洛凡猛然抬起双手，大喊道：“冰冻瞬间！！！”
　　嘭！
　　刹那之间。
　　无穷的白色寒气在一瞬间涌出。
　　将空气当中的水分子彻底冻结，将接触到的一切全部化为冰封之地！
　　而这些冲过来的魔兽无一例外！
　　在距离洛凡两人不到两米的距离，就被如巨浪般涌来的白色寒气瞬间冰封！
　　苍白色的寒冰，如同一层层紧密的封印，把它们完全封死在寒冰当中。
　　从天空上看去，只见下方的森林在眨眼间多出了一座高大的冰山。
　　……
　　不少已经逃出森林的觉醒者，惊魂未定的瘫坐在驻扎军团的地面。
　　嘭！！！
　　伴随着一声巨响，如同潮水的寒气从森林中涌出，所到之处都化为了冰雕。。
　　已经有好几年都没有出现的防御屏障也在这一刻展开，阻挡了这股寒气的侵袭。
　　但屏障内的温度还是止不住的往下降，不少人的衣服上都都结上了一层薄薄的冰霜。
　　“！？”
　　“——！！？”
　　所有人顿时脸色一变，下意识朝着那个地方看去。
　　紧接着，让所有人一生都无法忘却的一处，出现了！
　　只见森林当中，一座散发着阵阵白气的巨大冰山拔地而起！
　　高达百米的冰山，直插云霄！
　　看到这一画面，所有人的瞳孔陡然一缩，难以置信！
　　在他们这么多年的异能者经历当中，从未见过如此恐怖的冰属性异能！
　　这到底是谁！
　　与此同时，苏城内。
　　靠近森林的城区，无数人都看到了这堪称神迹的一幕。
　　拔地而起，散发着阵阵寒气的巨大冰山。
　　人们一个个纷纷驻足观察，不少人更是拿出了手机拍摄。
　　纵使相隔距离非常远，但众人还是感受到了刺骨的寒冷。
　　“卧槽！这是什么鬼！”
　　“我滴个老天爷啊，森林里面到底发生了什么事情。”
　　“想制造这么大一座冰山，恐怕需要好几名五阶觉醒者吧。”
　　“会不会是海市蜃楼啊，我可不记得我们学院有这么厉害得冰系觉醒者。”
　　无数路人纷纷举起手机拍照留念或者上传到网上。
　　视频一经发布，就在网上引起了巨大轰动。
　　无数人在相关视频下纷纷留言。
　　也有人联想到这座巨大的冰山会不会是之前那个传闻的当中的SSS级异能搞出来的。
　　留言一出，就被广大网友给反驳了。
　　就算那个传闻是真的，SSS级异能也不可能在不到两天的时间成长道这种地步。
　　！”
　　(本章完)

第十七章：晋级二阶！
　　冰山内部。
　　看着周围已经被冰封住的魔兽，洛凡还是有点不放心。
　　抬起手掌贴在头顶的冰面上，异能再次发动！
　　噌！
　　又是一波寒气涌出，冰山的密度和高度再次扩张了许多。
　　这下，洛凡终于感觉安全多了。
　　虽然安全了，但洛凡还是觉得自己太弱。
　　原著当中，青雉轻轻松松就可以冻结整个海面，而且可以保持四天四夜不化。
　　而自己冰封这么一些魔兽，就已经抽空了身体的大部分力量。
　　“看来还需要继续变强才行。”洛凡自言自语道。
　　一旁的千羽寒早已经张大了嘴巴。
　　冰山里面的魔兽少说也有十几二十只，而且不少还是高阶魔兽。
　　而他居然能在短短几秒钟的时间，把它们给全部冻住，还创造了出了这么大一座冰山。
　　从头顶看出，这座冰山少说也有百米高！
　　要不是能很清楚的感受到洛凡的具体的级，千羽寒打死也不相信这是一阶觉醒者能搞出来的东西。
　　要是让洛凡知道千羽寒内心的小心思，肯定会苦笑一番。
　　他之所以能爆发出这么强悍的力量，完全是因为冰冰果实过于牛批。
　　由于冰冰果实的能力下限足够高，所以即便洛凡刚刚觉醒，也能发挥超越一般觉醒者的力量。
　　等我把灵药吸收完，我们就离开。”
　　和千羽寒打了一声招呼，洛凡就再次取出了灵药。
　　原地打坐，开始认真吸收灵药的力量。
　　双手散发出阵阵苍白色的寒气。
　　这是之前穆离女帝在飞船上告诉的晋级方法，进入元素溢满状态从而吸收灵药。
　　灵药在手中寒气的催化下，逐渐变成了一团蓝色液体。
　　随后张开嘴巴轻轻一吸，这团液体就被洛凡吸入了腹中。
　　喝下去的瞬间，居然带着一丝清凉。
　　同时，还将身体上的疲倦一扫而净。
　　而下一秒，不知为何，他突然感觉到眼前的景色再飞速变化。
　　再次睁开双眼时，居然已经来到了一个陌生的房间。
　　周围不再是面目狰狞的魔兽和千羽寒。
　　而是，一条通往前方的大道。
　　四周全是无法看清虚实的迷雾。
　　只有脚下这条大道是唯一真实的存在。
　　下意识踏出一步，迷雾瞬间消失，视线变得清朗起来。
　　而不远处，居然出现了一扇巨大的青铜门！
　　青铜门上一个大大的封字十分显眼，充满了历史与神秘的气息。
　　洛凡忽然想起，当初觉醒的时候，他就隐隐约约感觉到一扇大门被打开。
　　但那次感知的时间太短，无法看清那扇门的具体模样。
　　也就是说，只要推开眼前这一扇青铜门，就算是顺利踏入觉醒者第二阶。
　　一边想着，一边大步向前走去。
　　手中寒气涌动，不多时，一柄苍白色的冰刃就被凝聚了出来。
　　没有是丝毫犹豫，抬起手中的冰刀，朝着面前的青铜门砍去。
　　就在刀刃接触到青铜门的一瞬间。
　　一抹耀眼的白色光芒，从他的体内迸发而出。
　　两股力量交织在一起轰向了青铜门上。
　　轰！！！
　　古老而低沉的声音，青铜门中传出。
　　青铜门被瞬间打开！
　　紧接着，一道由寒冰构建而成的大道，赫然出现在了眼中，向前方不断延伸。
　　而在路的尽头，隐隐约约竖立这另外一道青铜门，但体积却是当前这个的好几倍！
　　正当他准备向前继续走之际，
　　无数圣洁的光芒从迷雾的四面八方涌来，钻进了他的身体。
　　力量从来没有任何一刻，像现在这番强大！
　　许久过后，他再度睁开了眼睛。
　　眼前早已经不是刚才那副景象，而是回到了冰山中。
　　洛凡有些恍惚的看向周围。
　　见洛凡想过来了，千羽寒急忙跑过去，关系道：“学弟怎么样，有没有感觉哪里不舒服？”
　　感受着体内无比充盈的力量，他的脸上露出了有些惊讶的笑容。
　　没想到突破晋级，比自己相信的还要简单。
　　“突破了！”洛凡笑道。
　　“这就突破了？”
　　千羽寒有点不敢相信，他从吸收灵药到睁开双眼差不多才过了十几分钟。
　　想想当初第一次晋级，足足耗费了四天四夜的时间。
　　期间又不是有族中长老发现，自己就差点走火入魔了。
　　有了第一次经验的第二次晋级，可以说是轻松了不少。
　　但也是花了两天多的时间，才完成了晋级。
　　那扇青铜门的强度远远超过现实中的任何一种材料，用尽全部力量也只能在上面砍出一道薄薄的剑痕。
　　这也是为什么千羽寒如此惊讶，洛凡能在这么短的时间内完成晋级的缘故。
　　而且在她的认知当中，可没有谁能在第一次晋级当中以这么短的时间完成。
　　“你后退一点，我要把这座冰山给砸开。”洛凡起身活动活动了身子，然后对千羽寒说道。
　　“哦！”千羽寒木讷的点了点头，乖乖退到了一旁。
　　来到一处冰面，深吸一口气，摆好架势。
　　调动全身力量聚集于一点，
　　带着破风之音的一拳猛然砸在了前方的冰面上。
　　“咔嗒！”
　　一声清脆的破裂声在冰山内部响起。
　　很快更多碎裂声出现，而裂痕也在不断扩大和蔓延。
　　眨眼间，裂痕就已经扩散到了整个冰山。
　　不到几秒钟的时间，冰山轰然垮塌。
　　而其中的魔兽也跟着冰山碎成了无数的冰块。
　　在茫茫大雾当中，两道身影缓缓从中走了出来。
　　那赫然是洛凡以及千羽雪。
　　拍了拍衣服上的冰渣，洛凡取出地图。
　　对比了一下周围的地貌，这才发现自己刚才的路径和来的方向背道而驰。
　　不过没有关系，顶多就是多走两步路而已。
　　“学姐，我们该会学校了。”
　　确定好学校的方向后，洛凡就收好了地图，大步向前走去。
　　千羽寒虽然可以带着洛凡直接飞回学校，但她还是现在了和洛凡一起走回去。
　　走了没多久，两人就遇到了一支小队。
　　没有苏城大学独有的标志，而且实力都在三阶以上！
　　对方也注意到了两人，尤其是看到千羽寒的容貌后，更是走不动路。
　　而队伍当中，走在最前面的一名中年男子在看到洛凡后，冷笑一声。
　　大步走了过来……
　　(本章完)

第十八章：金尾黑豹！
　　中年男人正懊恼那株良药被一个突然出现的毛头小子给抢走了。
　　没想到，自己这么快就又遇到了那小子了。
　　他现在的实力已经达到了四阶巅峰，正急需觉醒道具帮助自己成功晋级。
　　好不容易打听到这片森林有一株即将成熟的良药。
　　就想着将他据为己有，后面找个机会把它给卖掉或者交换自己的需要的觉醒道具。
　　洛凡也知道这群家伙来者不善，向前一步将千羽寒护在了身后。
　　手中寒气翻涌，随时准备发动冰河时代。
　　男人看了一眼洛凡手中不断翻涌的寒气，脸上露出了一番嘲弄的表情。
　　“小子，我劝你好自为之，乖乖把灵药给交出来，不然……呵呵！”
　　身后的几名队员一听，急忙看向洛凡。
　　才发现面前的洛凡就是刚才在湖心岛抢了灵药的那小子，眼神瞬间变得贪婪起来。
　　那可是名副其实的灵药。
　　要是能抢过来，转手再卖出去绝对的可以赚的盆满钵满。
　　“小子，我大哥和你说话呢，听不到是不是！”
　　千羽寒眼神冰冷。
　　洛凡废了好大力气才抢到的灵药，怎么可能让你们这些家伙轻易抢走。
　　“学弟，待会你帮忙给我争取三秒钟，我就能把他们全部杀掉！”
　　千羽寒在洛凡耳边，小声道。
　　她可不想在洛凡的眼里成为没有的花瓶。
　　洛凡正准备拒绝，却突然听到周围传来十分细微的声音。
　　“你有没有听到什么声音？”
　　“声音？”千羽寒有些茫然，并没有听到有什么身影。
　　在得到千羽寒的答复后，洛凡非但没有松口气，表情反而变得更加凝重。
　　与此同时，大量薄雾突然出现，将周围区域全部包围了起来。
　　这是洛凡刚刚开发的一个新能力。
　　利用自己的能力降低周围的温度，创造出一片薄雾带。
　　在薄雾带当中，感知能力可以大幅度提升，甚至可以提前预知对手的下一个动作。
　　对于这突然出现的薄雾，千羽寒有点震惊。
　　但看到洛凡周身不断散发的寒气，立马明白了是怎么回事。
　　随即，迅速取出长弓，做好战斗准备。
　　对面的几人见状，以为是要准备打起来了。
　　迅速调整队形，将异能打开。
　　乍一看上去，有点厉害。
　　但仔细一看，都是一些什么货色。
　　六个人当中，就只有一个是C级异能，剩下的全是低阶异能。
　　但不管怎么说，人家人多，而且配合度以及战斗经验都要比洛凡两人强不少。
　　而在这时，
　　洛凡似乎感受到了什么，在眨眼间凝聚出一柄长矛，
　　不由分说就朝着薄雾都某一个方向抛去。
　　“嘭！”
　　“吼！！
　　伴随着一声怒吼，一头体型硕大的黑豹从迷雾当中缓缓走出。
　　“暗影豹！？”
　　几人在看到这只魔兽后，瞬间惊出了一身冷汗。
　　下意识回退了几步。
　　这可是森林中的顶级魔兽之一，堪称暗夜中的绝对王者！
　　要是运气不好，遇上了这家伙，那就只能当场吃席。
　　“这是四阶魔兽，金尾黑豹！”
　　“它的速度极快无比，可以躲避许多技能。”
　　“同阶魔兽当中，就算是拥有王血血脉的魔兽都一不定能打赢它。”
　　“而且……它们还是团队行动。”
　　千羽寒向洛凡科普道。
　　洛凡眉毛一挑。
　　也就是说，这这片薄雾当中还隐藏着不少金尾黑豹没有被自己发现。
　　看来这些魔兽还是挺有两把刷子，居然可以躲过自己的感知。
　　不过它数量再多，速度再快，
　　能快过我的大范围AOE不成？
　　一个冰河时代，让它重新做魔兽！
　　“老大，我们现在要怎么办？”一旁的队员，声音颤抖的问道。
　　“这还用说，当然是跑！”
　　正当众人准备转手逃跑的时候，却发现自己的脚被什么东西给粘住了。
　　无论怎么用力都无法挣脱。
　　朝脚下看去，才发现不知道什么时候地上已经结出了一层厚厚的冰层。
　　而两只脚掌早已经被结结实实被冻在了冰层当中。
　　想脱身就剩下了一个办法，那就是砍掉自己的脚掌。
　　“混蛋！你不得好死！”中年男人怒视着洛凡两人。
　　“人生自古谁无死，早死晚死都得死。”
　　“我这是在帮你们提前解脱。”洛凡嘲笑道。
　　除了面前这只金尾黑豹，鬼知道薄雾当中还有多少只。
　　就算是他们成功摆脱了这只，也一样会死在其他金尾黑豹的口中。
　　“小心！它们来了！”千羽寒轻喝一声。
　　随后，异能发动。
　　一对圣洁的羽翼迅速出现。
　　拉着洛凡的手臂，就迅速飞到了天上。
　　在金尾黑豹出现后，千羽寒就在关注着周围的一举一动。
　　“幸好飞行能力是六翼天使的被动能力，不需要消耗力量。”千羽寒在内心暗道。
　　地上的那几个家伙，人都傻了。
　　没想到这两个自己没放在眼里的人，居然还会飞！
　　不过几人很快没有闲工夫去关注他们了。
　　因为，金尾黑豹正在向他们靠近。
　　而且不是一只，是好六七只金尾黑豹出薄雾当中走了出来。
　　“怎……怎么会出现这么多金尾黑豹！”
　　“完了，完了，这下彻底完了！”
　　几人瞬间慌了神。
　　这时，一只金尾黑豹突然跃暴起，
　　冲到他们面前，将其中一人的躯干给撕了下来。
　　飞溅的鲜血将众人的衣服和脸上给染成了红色。
　　耳边还不断响起同伴那撕心裂肺的惨叫声。
　　没过多久，同伴的惨叫声就缓缓消失了。
　　望着面前这么多的金尾黑豹，几人的脸色苍白无比，身体更是在不断颤抖。
　　随着魔兽们的步步逼近，几人彻底炸了。
　　噗通一声。
　　五人全部跪在了冰面上，苦苦哀求洛凡救自己一命。
　　“大人，我们知道错了。”
　　“是我们错了，说我们有眼不识泰山。”
　　“大人求求你救救我吧，我还那么年轻，我还不想死。”
　　“大家都是人族同胞，大人你也不想看着我们被魔兽屠杀吧。”
　　听到这话，洛凡若有所思的点了点头。
　　(本章完)

第十九章：充值蛙崽！
　　既然你们不想被魔兽杀死，那就让我来杀你们得了。
　　反正都是同胞，杀了也不会心疼。
　　随即，就迅速在身前凝聚出了数柄冰矛，
　　瞄准了下方的几人的脑袋。
　　几人见状，以为洛凡心软了。
　　疯狂磕头，不断感谢。
　　可心里却在盘算待会，要怎么利用洛凡两人把这些金尾黑豹给吸引走，好让自己逃之夭夭。
　　紧接着一道破空的声音突然响起。
　　众人以为洛凡出手了，急忙扭头看去。
　　却发现小队中的一名队员的脑袋，被一柄长长的冰矛贯穿。
　　身体抖动了两下，就再也没有了气息。
　　这下，众人才明白那几柄长矛不是瞄准魔兽的，而是瞄准自己的！
　　“混蛋……”
　　话还没说出口，一头体型硕大的金尾黑豹就扑了上来。
　　一口咬下来了那人的脑袋。
　　见首领出手了，剩余的金尾黑豹迅速出动，将剩余的几人分时殆尽。
　　听着几人凄厉的惨叫，洛凡将剩下的冰矛都掷了出去。
　　精准命中几人的天灵盖。
　　看到自己的猎物被别人杀掉了，金尾黑豹立马将矛头调转向了洛凡。
　　“怎么，想杀我？”
　　洛凡冷笑一声，轻打一声响指。
　　被薄雾所笼罩的区域，温度瞬间下降了十几度。
　　不到十几秒的时间，就只能看到眼前不到一米的距离
　　它们身上的皮毛也被冻的梆硬。
　　意识到周围的环境变得越来越诡异，那只领头的金尾黑豹就迅速带着它们逃跑。
　　只可以说它们的四肢和刚才那几人一样，也被牢牢固定在了冰层下。
　　哪里也去不了。
　　“吼！！！”
　　发出最后一声怒吼后，它们被雾气彻底包围。
　　变得了一座又一座栩栩如生的冰雕。
　　千羽寒看着下方被冰封的那十几只金尾黑豹，神情犹豫。
　　“有什么事情就直接说。”洛凡道。
　　“那个……我想先去把他们的魔核给敲出来。”千羽寒小声道，好像是做错了什么事情一样。
　　听到魔核两个字，洛凡愣了一下。
　　又是自己没有听说过的东西。
　　看来会学校得好好补一补有关觉醒者相关方面相关的知识，不然一问三不知太尴尬了。
　　“魔核是魔兽的力量源泉，同时它也可以加速我们的修炼速度。”
　　“每只魔兽体内都拥有一块魔核……”
　　这下，洛凡终于知道千羽寒为什么会这么小声和自己说话了。
　　“嗯，下去吧。”洛凡平淡道。
　　之前击杀了这么多魔兽，损失就损失了下次不要再犯就好。
　　千羽寒本以为洛凡会教训自己一顿。
　　这么重要的事情为什么不和他说？
　　如今看来，是自己格局小了。
　　同时，对洛凡的好感度又增加了几分。
　　重新回到地面，她就主动上前将金尾黑豹的体内的魔核给一个个取出来。
　　然后，将得到了魔核乖乖交给了洛凡。
　　接过魔核，洛凡就随便取出了两枚魔盒递给了千羽寒。
　　“拿着。”
　　“不了不了，这些魔兽都是你杀的，魔核全部是你的才对。”千羽寒摆了摆手，拒绝道。
　　“让你拿着，你就拿着，废话这么多干嘛！”
　　说着，就强行将两枚魔核塞进了她的手里。
　　一枚四阶魔核就抵得上她小半个月的修炼，而洛凡如此大方的送给自己两枚魔核。
　　只能说……
　　他好霸道，我好喜欢！
　　“那个……你不生我气？”收好魔核，千羽寒小心问道。
　　“生气干嘛？”洛凡耸了耸肩。
　　“我们该回去了，免得带回又遇到什么魔兽。”
　　说完，洛凡就将手递到了她面前。
　　千羽寒的小脸蛋瞬间红成了苹果，但她很快就反应了过来。
　　暗骂自己自己一顿后，就抓住了洛凡的手，发动异能朝着苏城飞去。
　　……
　　这场兽潮，雷声大，雨点小。
　　况且森林里的那只七阶魔兽泰坦巨猿已经被穆离女帝斩杀。
　　就算魔兽们再豪横，再疯狂，那又如何？
　　这里毕竟人类城市的边缘，而且有重军二十四小时把守。
　　它们只要敢踏过封锁线一步，就将直面军团的火力覆盖！
　　虽然这场兽潮对于大多数人来说，也不过如此。
　　但对洛凡而已，这是自己第一次看到这个世界的真实性！
　　而且洛凡还获得了十几枚四阶魔核。
　　有了这些魔核，就可以再短时间内提升自己的实力！
　　回到学院，靠着学生卡上的地址，洛凡终于找到了自己的寝室。
　　一套三层独栋别墅！
　　有十几个卧室，每一个卧室都大的离谱。
　　而且还配有最顶级的训练室！
　　在苏城大学这寸土寸金的地方，能给洛凡提供这么大一套别墅。
　　可见学院高层对于洛凡的重视程度。
　　千羽寒在看到这间别墅是洛凡的寝室时，满脸不敢相信。
　　毕竟在学院里面，只有实力非常强大的老师才可以住别墅。
　　学员只能住在寝室楼里面，六人一寝。
　　不过转念一想，SSS级异能有点特殊性也正常。
　　待了一会，千羽寒就起身回去了。
　　“洛凡学弟……那个我先回去了，明天再带你好好逛一逛我们学校和苏城。”】
　　“嗯，慢走。”
　　送走千羽寒之后，洛凡就进入游戏当中。
　　这次蛙崽带回来的特采可是帮了自己一个大忙，必须得给蛙崽安排丰盛点才行。
　　进入游戏，刚好看到蛙崽正趴在自己的小桌子前写日记。
　　洛凡撇了撇嘴，不正经的蛙！
　　正经蛙谁写日记啊！
　　吐槽一句，洛凡就来到后院将这几天的三叶草全部收获，一共获得了三千点三叶草！
　　有了这么多三叶草，洛凡膨胀了，二话不说立马打开商店。
　　之前都是匆匆忙忙帮蛙崽准备行李，还没有好好看过商店里到底有什么东西买。
　　这下，仔细看了一遍。
　　洛凡直呼好家伙！
　　【灵药】，【生命之泉】，【自然女神的祝福】这一类物品。
　　还有许多看上去一头雾水的【金钟罩】【一阳指】。
　　(本章完)

第二十章：购买物品！
　　点进去才发现这些这些物品的具体作用。
　　像【草药】【生命之泉】这一类的道具，可以帮助娃崽治疗伤口。
　　而【金钟罩】【一阳指】这一类的则是给娃崽保命用的。
　　毕竟娃崽不是每一次出去旅行都可以顺风顺水，说不定那一次出门就遇到危险。
　　随便点开了【金钟罩】就立马弹出了关于它的解释栏。
　　【物品：金钟罩】
　　价格：五百点三叶草！
　　效果：在娃崽受到攻击时，周身自动出现一个巨大金钟罩。
　　看完描述，洛凡感觉金钟罩也不过如此。
　　免疫了物理攻击，却没有免疫精神攻击，就这样的效果还敢卖自己五百点三叶草。
　　而至于后面的各种道具，价格更是高的离谱。
　　当然为了蛙崽的安全，这点三叶草不算什么。
　　只是光凭每天收货都那点三叶草，想买到极品道具，不知道要等到猴年马月。
　　“有没有什么办法获得更多三叶草？”洛凡询问道。
　　“三叶草可通过充值获得。”
　　不愧是应了那句老话，氪金使你强大。
　　就在洛凡准备继续询问需要什么东西才能氪金的伤害，提示栏再次弹出了一条消息。
　　“检测到宿主身上有蕴含能量的物品，可用于充值。”
　　蕴含能量的东西？
　　洛凡立刻想到了那些金尾黑豹的魔核！
　　迅速从空间石当中取出一枚，道：“你说的蕴含能量的东西是这个嘛？”
　　“是的！”
　　“那帮我把它给充值了。”
　　一枚四阶魔核而已，洛凡还是负担得起。
　　况且这可是一个长期投资，保护蛙崽的生命安全，让它给自己源源不断的带回各种好东西。
　　就在洛凡刚刚把话说完，手里的魔核就凭空消失了。
　　“叮！充值成功！”
　　“恭喜宿主成功充值四千点三叶草！”
　　这样算下来，一枚一阶魔核就等于一千点魔核。
　　要是这样看的话，那这三叶草还是挺值钱的嘛。
　　不过想想也是，蛙崽给自己带回这么多好东西，商店贵点有正常。
　　氪了一枚四阶魔核之后，洛凡的游戏账户的三叶草迎来了新的巅峰。
　　六千点！
　　足够给娃崽买上不少好道具以及饭盒。
　　再次点开商店给娃崽购买了名为绝对防御和精神反击的两个道具。
　　【道具：绝对防御】
　　价格：两千！
　　效果：二十四小时，全天候处于预备状态，只要发现危机就能在一时间保护蛙崽的安全。
　　【道具：精神反击】
　　价格：三千！
　　效果：当遭遇精神攻击时，可将对手的攻击放大三倍反弹回去！
　　这两个道具的价格贵是贵了一点，但它们的效果绝对是一等一的。
　　有了它们，洛凡至少可以不用为蛙崽的生命安全担忧了。
　　购买了蛙崽的保命道具后，洛凡就开始整理蛙崽的背包。
　　因为还剩下一千点三叶草，洛凡大手一挥直接给娃崽下单了一份无敌佛跳墙！
　　【便当：无敌佛跳墙】
　　价格：八百！
　　效果：可以让蛙崽交到更多朋友，同时能印象带回来的特产以及纪念品。
　　最后再给蛙崽了买了一条围巾。
　　“蛙崽，这次你可不能再把老爹送给你围巾拿去送人了。”洛凡酸溜溜道
　　整理完背包后，回屋看了一眼蛙崽，发现它已经躺在床上休息了。
　　洛凡也就离开了游戏。
　　折腾了一晚上，洛凡也累了，而且明天还有一场开学仪式得早起。
　　……
　　魔都，某栋别墅内。
　　房间内摆满了各式各样的奖杯。
　　一位少年正紧盯着眼前屏幕，双手在键盘上飞速敲击。
　　少年发出的每一段文字的含妈量极高。
　　终于队友承受不住少年的疯狂输出，退出了游戏。
　　少年又一次用自己的键盘守护住了自己的双亲。
　　“祖安十年，双亲健在，狗东西你拿什么和我比！”
　　少年自信一笑，拿起桌子上的冰阔落一饮而尽，十分舒坦。
　　“少爷，有重要消息。”一位身穿黑色劲装的老者出现在少年身后，神情略显凝重道：“那位SSS级异能的少年被我们找到了！”
　　少年眉头一皱，放下了耳机，问道：“老爹让你来告诉我这事情干嘛？”
　　老者没有说话，只是默默站在了原地。
　　许久，少年吐出一口浊气，再次拿起来桌上的冰阔落，去发现它已经被自己给喝完了。
　　正准备抱怨这冰阔落怎么这么不耐喝时，老者大手一翻一瓶冰镇的冰阔落就出现在了手中。
　　接过老者递过来的冰阔落，一饮而尽，随后神情变得严肃起来。
　　“我明白了。”
　　老者这时才松了口气：“辛苦少爷了。”
　　“没事，人这一生总得做些什么，再说了……我也不是第一次当舔狗了。”
　　……
　　帝都，帝都大学修炼室内。
　　一位充满异国风情的少女正对着面前假人疯狂输出。
　　一次攻击都能在假人的身上留下一道巨大的凹痕，但在眨眼之间假人又会恢复如初很是神奇。
　　而在这时，一道手机铃声打断了少女的修炼。
　　少女有些不难烦。
　　自从入学帝都大学到现在，就有数之不尽的男同学以各种各样的理由约自己出去吃饭什么的。
　　“喂！我已经有男朋友了，请你以后不要再来找我了。”
　　这是少女从同寝室的室友那里学到的。
　　只要自己说有女朋友了，这些男生就会知难而退，屡试不爽！
　　“哦~我的上帝，小伊娃你什么时候交男朋友了，怎么不和阿姨说一声。”
　　听到这熟悉的声音，伊娃重新看了一下手机上显示的手机号和姓名。
　　噶秋莎阿姨！
　　唰的一下，伊娃的脸时间红成了一个苹果，急忙解释道：“不是的，噶秋莎阿姨，你听说……”
　　“哈哈~小伊娃不用解释，阿姨懂，阿姨懂，哈哈哈~”
　　听着手机里传出那姨母般的笑声，娃衣脸更加哄了，恨不得当场找个地洞钻进去。
　　见解释不清楚，伊娃索性换了一个话题。
　　“噶秋莎阿姨，你这么晚找我干嘛，是不是有什么重要的事情？”
　　噶秋莎也意思到现在不是开玩笑的时候，咳嗽了两声，严肃道：“小伊娃，我们找到了之前那位SSS级少年的下落！”
　　：
　　(本章完)

第二十一章：冰山带来的影响！
　　第二十一章：
　　听到这话，伊娃的神情瞬间变得严肃起来。
　　之前关于SSS级异能的事情，就是她报告给家族的。
　　她也跟进过一段时间，但最终的结果都不让人满意。
　　要不就是无聊营销号为了蹭热度乱写一通的文章，要不就是找着找着线索直接断了。
　　就好像这个SSS级异能从来没有出现过一样。
　　“小伊娃，具体的调查和视频我都已经发到你手机上了。”
　　“那有没有什么需要我做的，噶秋莎阿姨。”伊娃询问道。
　　“家族目前讨论出的结果是合作或者是小伊娃你……”说到这里，噶秋莎的话语开始变得支支吾吾，似乎很不情愿说下去。
　　但伊娃却十分清楚家族要让自己做些什么，可她不会厌恶，更不会拒绝。
　　正是因为有了家族，才能让自己有了锦衣玉食，令无数人向往的生活。
　　“我明白了，噶秋莎阿姨。”伊娃坚定到。
　　“嗯，辛苦你了小伊娃。”手机里传出噶秋莎落寞的声音。
　　毕竟伊娃是她看着长大的，对伊娃的感情不亚于自己的女儿。
　　如今却要为了家族的利益，让伊娃去做这种事情，她真的于心不忍，但又无可奈何。
　　随便两人又聊了一会家里的事情，便挂断了电话。
　　收拾好东西，伊娃别火急火燎的回到了自己的寝室。
　　帝都大学为学员提供的寝室虽然不是别墅，但也是面积一百五十平的三室一厅！
　　而且学院内十几万学员，都是这个配置足以彰显他们的财力到底有多强大。
　　回到房间关好门锁，开启屏蔽装置，打开手机。
　　看了一下家族发过来的事情以及调查报告，伊娃震惊的说不出话来。
　　只见视频中，远方一座巨型冰山拔地而起，周围散发的寒气就算没有身处其中，都让伊娃感受到了刺骨的寒冷。
　　如果不是家族的报告明确指出了这就是SSS级异能爆发的力量，伊娃打死都不会相信这是觉醒第二天就能爆发的力量。
　　学院里也有不少冰系异能的同学和老师，但他们给自己的感觉远远没有这个视频带来的震撼。
　　“洛凡……苏城大学……”
　　伊娃看着手里关于洛凡的调查报告，虽然短短几行字的内容，却对他充满了兴趣。
　　作为一位平民居然能拒绝觉醒学院邀请，转而加入苏城大学这个不算出名的一流学院。
　　在自己的国家，凡是被觉醒学院抛出橄榄枝的人，就从来没有一个拒绝过。
　　不少家族更是以被觉醒学院看上为荣。
　　调查资料看到最后，就剩下了短短两行字。
　　“找到洛凡并向他提出合作或者将伊娃送给他，无论如何一定要将他和家族绑定在一起。”
　　“千万不能让其他家族的人比我们先接触到洛凡！”
　　提出合作人家答不答应还不好说，就单是人家那逆天的天赋招招手就会有无数比自己漂亮数倍的女孩子向他投怀送抱。
　　不过家族既然已经下了死命令，那自己就得好好执行，能不能成功就看天意了。
　　相同的场景发生在各个外国大家族当中，他们都在想尽一切办法取得洛凡的联系方式，然后以各种好处拉拢。
　　……
　　第二天。
　　洛凡起了个大早，看了一眼蛙崽还在休息后，便洗漱出门买了几个肉包子朝着教室走去
　　和普通大学不一样的是，觉醒者学院没有什么专业分类，只有一些大众类的文化课。
　　这些文化课都可以在电脑上学习，只有学期毕业不挂科就行。
　　除了文化课之外，苏城大学每周还有一节大课，这节课所有学员都要都到场，不允许请假。
　　大课的内容不固定，有时会讲关于秘境内的事情，例如第一个秘境是什么时候出现的。
　　如今全球以及华夏又有多少个秘境，最大的秘境在什么地方，进入秘境有什么需要注意的地方。
　　当然也有关于修炼心得的，或者介绍邪恶组织。
　　算是给新同学开开眼界，拓展见识。
　　在进入教室的一刹那，立马就吸引了不少女同学的关注，没办法长得太帅就是麻烦。
　　女同学们盯着洛凡，小声议论。
　　至于男同学心里酸溜溜，但表面却显得不屑一顾。
　　哼！女人只会影响自己的拔剑的速度！
　　我一点都不酸！
　　洛凡也算是两世为人，自然不会和他们这些小家伙一般计较。
　　随便找了一个靠前的位置坐下。
　　没多久，上课的老师就踏进了教室。
　　因为上课的内容不固定，所以上课的老师也不固定，有的时候甚至穆离都会来为学员们讲课。
　　今天讲课的老师是一位穿着长裙的女老师，气质十足。
　　“各位同学你们好，我叫姚琳，是我们学院的一名战斗系老师。”
　　此话一出，顿时引起了不小的轰动。
　　“卧槽！这么好看的老师居然是战斗系，假的吧。”
　　“战斗系……我滴个乖乖，这还真是人不可貌相。”
　　“姚老师，你是怎么保持这么好的身材的，可以教教我们嘛。”
　　见众人的积极性被调动了起来，姚林微微一笑。
　　“没问题，我待会就告诉你们我是怎么做得到，但现在先让我们开始今天的课程。”
　　“今天老师要给你们讲觉醒者的修炼等级以及觉醒程度和对异能力量的开发。”
　　一节课下来，姚琳给同学们讲了很多，都非常细致。
　　这下，洛凡才知道觉醒者等级不仅只有一阶，二阶，还有其他称呼。
　　青铜，黑铁，白银，黄金，钻石，星耀，王者，至尊，神话。
　　而每个等级又细分为九个阶段。
　　觉醒程度也就是自身异能的等级，异能等级越高就代表觉醒程度越强。
　　想洛凡这样觉醒了SSS级异能，可能一开始就拥有黄金级的力量，只不过碍于自身力量和身体素质的缘故，没办法把将异能的力量彻底发挥。
　　当然用异能等级决定一个人的未来，并不真实。
　　不少拥有高阶异能的学员，无法参透自身异能的真正力量，从而止步于此。
　　但也有低阶异能的学员，对自己异能的掌握达到了炉火纯青的地步，从而突破极限。
　　(本章完)

第二十二章：南宫青雨！
　　坐在教室后排的一名少年正愁着姚琳怎么还没有下课。
　　毕竟自己可是冲着他来的，而不是为了来听课的。
　　在煎熬了半个多小时后，下课铃声终于响了。
　　“一个星期后，学院将会有一次考核，学院高层对这次考核非常重视。”
　　“你们可要好好把握，要是能拿到能拿到考核的第一名，学院会提供非常丰富得到奖励，”
　　“好好努力吧，小家伙们。”
　　交代完这件事情后，姚琳就离开了教室。
　　教室内的众人却没有离开散去，而是讨论起来一个星期后的那场考核。
　　比起寻常学院，不少世家中的弟子消息明显要灵通许多。
　　“我听之前的学长说过，我们学院可是出了名的贫穷，要不是有穆离院长以及其他老师经常进入秘境斩杀高阶魔兽换取修炼资源，恐怕我们学院早就开下去了。”
　　“对啊，学院今年是怎么回事，居然能给我们提供丰富的奖励。”
　　“因为今年没这么简单了。”
　　“今年我们学院来了一颗摇钱树！”
　　“听我老爹说，因为他的选择，上头直接把帝都大学和魔都大学的修炼资源砍了一大半了一大半分给我们学院。”
　　“卧槽！这么猛！？”
　　“这颗摇钱树是谁，我要去好好舔……不是要谢谢他。”
　　“不知道，反正不是我们能够接触到的就对了。”
　　听着众人的交流，洛凡这才知道自己居然这么厉害，给苏城大学带来了这么大的好处。
　　这时，一道身影突然来到了洛凡面前。
　　“洛哥，我叫南宫青雨，从今往后您就是我的大哥，您让我往东，我绝对不往西！”
　　南宫青雨声音慷慨昂，在众多学员诧异的目光中，他猛然弯下腰，重重的砸在了洛凡面前的桌子上。
　　“咚！”
　　好汀就好头！
　　洛凡嘴角抽了抽，不明白这家伙在搞哪出。
　　不等他细想，南宫青雨有猛然直起身子，谄媚道：“洛哥，你有没有什么事情要吩咐小弟。”
　　洛凡沉默了良久，随后不动声色的起身往后挪了几步：“额……没有，你可以离开了。”
　　话音刚落，洛凡就已经出现在了教室门口。
　　这南宫青雨，的确把他给整不会了。
　　事实上，懵逼的不只有洛凡一个人，教室内的许多学院面面相觑，都有点茫然。
　　“哎！大哥你别走啊，大哥有什么事情我们好好商量，大哥！”见洛凡已经离开教室了，南宫青雨急忙冲了上去。
　　“这就是传说中的舔狗嘛？”有同学喃喃自语到。
　　也有不少看上了南宫青雨的女孩子，心碎的一塌糊涂。
　　舔狗不得好死！
　　hetui！
　　离开教室后，洛凡就准备去食堂随便吃点东西，然后会寝室好好修炼为接下来的考核做好准备。
　　但谁知道南宫青雨又追了上来，一个劲的嘘寒问暖。
　　洛凡现在真的像给这家伙邦邦两拳，让他哪里凉快哪里带着去。
　　“洛哥，你渴不渴……洛哥，你饿不饿……洛哥……呜呜呜……”
　　洛凡实在是忍受不了这家伙在自己耳边翁翁翁叫个不停，只能动用点异能把他的嘴巴给封住。
　　这下，世界终于清静了。
　　“我不管你是谁，有什么目的，但麻烦你以后不要再出现在我面前，懂？”
　　南宫青雨疯狂摇头。
　　自己可是像天上的白云发过誓，要成为你的第一舔狗，怎么可能放弃。
　　“……”
　　这下，洛凡彻底无奈了。
　　如果自己有罪，让老太爷或者官方来惩罚自己都可以，而不是派这个神经病来折磨自己。
　　“那你就在这里好好待着吧。”说完，洛凡头也不会的离开了。
　　“呜呜！”
　　南宫青雨正准备追上去，去发现自己的双腿被地上凭空出现的薄冰给冻出了。
　　无论怎么用力都无法把腿给抽出来。
　　“呜呜！呜呜！”
　　这可把南宫青雨给急坏了。
　　作为一名合格的舔狗，必须得学会二十四时待在洛凡身边，以防止有其他舔狗出现。
　　没了南宫青雨在耳边的吵闹，洛凡的心情舒服了不少。
　　连干了几大碗饭，饱的不行。
　　离开的时候，洛凡还顺带打包了一份，看看那小子是不是还傻乎乎的在那里站着。
　　如果不在了，那就带回去当宵夜吃。
　　毕竟那小子对自己没有什么敌意，冻住他的冰块没几分钟就化了。
　　原路返回，发现那小子还是站着原地一动不动，跟个雕塑一样。
　　“你怎么还不走？”洛凡询问道。
　　“这是洛哥给我的考验，只要大哥没有给点头答应，我就不会离开！”
　　舔狗手册第一条。
　　你要知道人家这么多一切都是为了你好！
　　“……”
　　洛凡有些无语，但还是将手里的盒饭递到他面前。
　　“先吃点吧。”
　　“谢谢洛哥！”南宫青雨接过盒饭，好像是得到了什么宝贝一样开心的不得了。
　　坐在一旁的椅子上，大口大口吃了起来。
　　“洛哥，你也吃点？”
　　看着一旁的洛凡，南宫青雨将一盒还没有吃过的盒饭递到了他面前。
　　“我吃过了，你吃吧。”洛凡摇了摇头，将盒饭给推了回去。
　　南宫青雨也没有客气，况且他也的确饿了。
　　昨天得知了洛凡的消息后，他叫马不停蹄的坐上飞机来到了苏城。
　　在办理好入学手续又刚好赶上上课，想着要给洛凡一个好印象就没有选择旷课或者迟到。
　　所以到现在他一口水一口饭都没有吃过，早就饿的头昏眼花。
　　没多久，南宫青雨就把洛凡带来的饭菜吃的一干二净。
　　“谢谢洛哥。”南宫青雨真诚道。
　　“要是想谢我，那以后就不要来找我了。”
　　“那不行，你可是我老大！”
　　“哎，随你吧。”洛凡叹了一口气，他知道自己短时间内是无法甩掉这家伙了。
　　(本章完)

第二十三章：战力测试！
　　回到寝室，洛凡终于松了一口气。
　　至于南宫青雨则被自己关在了门外，自己都已经这样了，就不信这小子还不乖乖回寝室休息。
　　趁着现在还有点时间，抽空看了一下游戏发现蛙崽已经出去旅行了。
　　“这蛙崽出去了，都不和老爹说一声，真是的。”嘟囔了一句，洛凡就大步来到了修炼室内。
　　修炼室内，和空间石内的配置差不多。
　　一眼望去都是各种价值不菲的修炼器具。
　　其中最为醒目的就是修炼室中间的一根菱形柱，外貌酷似觉醒石碑的放大版。
　　靠着之前那本厚厚的手册，洛凡才知道这个酷似觉醒石碑的棱柱有什么用处。
　　“战力柱？”
　　他盘膝而坐，开始研究起书上的内容。
　　很快他就明白了怎么一回事。
　　今天早上姚琳老师说的没有错，异能等级并不是全部。
　　最重要的还是自身的修行。
　　挖掘自身异能隐藏的力量，向着这个目标不断前进，最终成为一方强者。
　　“全球觉醒者战力分析。”
　　“一百战力到一千战力，为青铜阶觉醒者。”
　　“一千战力到一万战力，为黑铁阶觉醒者。”
　　“一万战力到十万战力，为白银阶觉醒者。”
　　“……”
　　“注：战力值并不是完全正确，异能强弱，肉体强度都会影响最终评判。”
　　“原来这个柱子是用来测试战力的，明白了明白了。”
　　“那我现在是黑铁阶觉醒者，能爆发出多大的力量。”
　　洛凡迅速起身，摩拳擦掌。
　　战力柱评判战力的方式非常简单，就是利用异能攻击战力柱，之后战力值会评估伤害给出当前有多少战力。
　　当然书上也说了，这个战力值只是用来评估的，并不是完全正确。
　　怀着内心的好奇，洛凡放下手册来到战力值面前，打算测试一下。
　　看着比自己高上不少的战力值。
　　洛凡抬起右手。
　　冰冰果实的能力被激发。
　　寒气涌动！
　　嘭！
　　一声巨响！
　　硕大的冰刺砸在了战力柱的表面。
　　眼前的战力柱纹丝不动。
　　十五万三千点战力！
　　但战力柱上却显示出了一串数字。
　　这是洛凡这一次打出的战力值。
　　“十五万战力，按照书上的描述自己这一招能打出白银中阶的力量。”洛凡喃喃自语道。
　　这当然不是他的真正实力，只是随便一招而已。
　　要是有人看到这一幕，绝对会大惊失色。
　　寻常的天才就算每天刻苦修炼，恐怕大学三年下来都无法到达洛凡目前这个战力。
　　更加恐怖的是，现在距离洛凡觉醒异能还不到一个星期！
　　“再试试我的第二个异能，时间钟摆。”
　　就算不是以战斗为主的辅助异能，战力柱也有一套完善的评估机制。
　　“这次全力以赴，看看战力能达到多少。”
　　他深吸一口气。
　　催动体内的第二异能，时间钟摆！
　　不多时，一个古老的钟摆出现在身后。
　　“咚！”
　　一声充满古老气息的声音在地下室内不断回响。
　　十万零五千！
　　虽然不比之前，但考虑这是一个辅助异能，等打出这个战力，还要啥自行车？
　　“还不错，最起码够用了。”
　　剩下的时间，洛凡继续按照手册上方法和训练室的器材搭配着训练。
　　没多久，洛凡就惊讶的发现自己的力量隐隐约约有了不少提升，
　　心中不由得一喜
　　……
　　苏城大学，校长办公室内。
　　穆离看着手里关于南宫青雨的资料，淡淡一笑。
　　“这小丫头还真是有意识，明明拥有SS级异能却不愿意踏入觉醒者的道路，反而进入了电竞行业。”
　　“不过想想也是，经历过那种事情，南宫家就剩下她一只独苗了，哎……”
　　说到这里，不禁摇了摇头。
　　南宫家在十几年前也是一个非常强大的家族，和四大护国家族不分伯仲。
　　但在那一次危机当中，南宫家为了掩护城市当中的千万百姓安全撤离，拼完了家族里所有强者以及年轻一代。
　　从那以后，南宫家的实力一落千丈，如今只能靠家族里的一些老骨头勉强存活。
　　曾经的顶级家族如今却要依附在一位少年的身上。
　　不难想象南宫家的家主做出这个决定的时候，内心到底有多无奈。
　　“要不去和小凡那个小家伙说一下，让小青雨留在他身边好了，以她的天赋可以帮上洛凡不少忙。”
　　说做就做，穆离迅速起身朝着洛凡的寝室走去。
　　她和南宫家的家主关系不错，既然她的孩子来到了自己的学校，自己能帮一点算一点吧。
　　当穆离来到洛凡的别墅时，刚好看到南宫青雨坐在门口抱着本书思考着什么。
　　“小青雨，你怎么在这里坐着，不进去嘛？”穆离询问道。
　　“啊！？”正在认真思考问题的南宫青雨，忽然听到有人在叫自己，被吓了一大跳。
　　急忙抬起头，才发现是穆离！
　　“穆……穆离姐姐！？”
　　南宫青雨刷的一下在了起来，急忙将小本子揣进了兜里。
　　“小青雨，你怎么不进去？”
　　“那个……洛哥不让我进去。”南宫青雨有些不好意思扭过头。
　　“小凡不让你进去，为什么？”
　　穆离愣了一下。
　　洛凡虽然话少，但人还是不错的，怎么会发生这种事情？
　　“小青雨，你跟我说说今天你做了什么。”
　　“这个……”南宫青雨犹豫了一会，还是将今天遇到洛凡的事情一股脑给说了出来。
　　听完南宫青雨的讲述，穆离噗呲一声笑了出来。
　　“小青雨，你还是和之前一样有意思。”
　　“要是你直接亮出自己女孩子的身份，说不定洛凡就不会这样对你了。”穆离打趣道。
　　南宫青雨其实是个女孩子，只不过因为某种原因一直以男孩子的身份出现在世人面前。
　　久而久之，除了她最亲近的人外，就没有知道她这个秘密。
　　听到女孩子这三个字，她下意识摸了摸自己的垂肩的长发，眼里流露出一丝落寞。
　　随后，就满脸傲娇道：“我才不要告诉洛哥这个秘密，他要是知道了这个秘密只会馋我身子。”
　　“哈哈，那就随你吧。”穆离淡然一笑，没有在这个问题继续深究下去。
　　“穆离姐姐，你这么晚来洛哥家干嘛？”南宫青雨也识趣的转移了话题。
　　“我来这里当然是为了你，小青雨。”
　　(本章完)

第二十四章：明明是我先来的啊！
　　“为了我？”南宫青雨愣了一下。
　　“嗯，你不是想留在小凡身边嘛，我来帮你。”穆离说道。
　　南宫青雨摆了摆手：“不用了穆离姐姐，我自己有办法……”
　　“就凭你那些从网上学来的歪门邪道？”穆离眉毛一挑，笑道。
　　闻言，南宫青雨的脸瞬间红成了一个苹果，下意识又将衣兜里的笔记往里塞了塞。
　　“穆离姐姐，你怎么知道的。”南宫青雨同红着脸问道。
　　“你觉得在华夏战力天花板搞这些小动作有用？”穆离自信道。
　　这下，南宫青雨彻底没话说了。
　　穆离见状没有再找南宫青雨开玩笑，而是大步来到了门口，按响了门铃。
　　“小凡，你在家嘛，我有点事情要麻烦你。”
　　正在地下室修炼的洛凡，突然听到穆离的声音愣了一下。
　　穆离女帝？
　　这么晚了，她找自己有什么事情，难不成是要送自己什么好东西？
　　虽然有点疑惑，但还是上楼把门打开了。
　　刚开门，就看到南宫青雨红着脸低着头，呆呆的站在自己寝室门口。
　　“小凡！”穆离微微一笑，随后把南宫青雨给拉到了自己身边。
　　“这是我远方亲戚的一个孩子，因为学院寝室刚好满了，所以我让她找你，没想到闹出这种事情，真是不好意思。”穆离充满歉意的说道。
　　“没事，我的寝室很大，多住一个人也没什么。”虽然不明白学校寝室为什么莫名其妙就满了，但既然穆离都这么说了，自己总不可能不给人家面子。
　　况且人家可是华夏战力天花板，洛凡还没有膨胀到不把战力天花板放在眼里。
　　“那就麻烦小凡你了。”说完，就把南宫青雨给推到了洛凡身边。
　　“小青雨，你以后就好好在小凡身边学习，他可是非常厉害的。”穆离赞扬道。
　　“嗯，我明白了穆离姐姐。”南宫青雨木讷的点了点头。
　　看到南宫青雨这么老实，洛凡总感觉有点不真实。
　　毕竟这家伙前不久可是持有社交NB证的，怎么现在像变了一个人似，可能是穆离女帝和她说了什么吧。
　　闲聊了几句之后，穆离就回去了。
　　留下洛凡和南宫青雨两个人大眼瞪小眼。
　　“把这里当成自己家一样就好了。”
　　说完，洛凡准备去洗个澡，好好休息时，忽然想起了什么事情，扭头向南宫青雨警告道：“我只要一个要求，别进我房间。”
　　洛凡可不敢保证，这家伙不会做出这种骇人听闻的事情。
　　“？？？”
　　望着洛凡离开的背影，南宫青雨一脸懵逼。
　　我今天是有点过分，但也不至于晚上偷偷溜进你房间吧。
　　躺在床上，手机刚好弹出一条短信，是千羽寒发的
　　“洛凡学弟，明天有没有时间学姐带你去去逛逛怎么样？”
　　洛凡看了一下课程表，明天只有早上一节实战课，陪学姐出去逛一逛也没什么问题，也随便了解一下苏城。
　　就给千羽寒回复了一个没问题。
　　另外一边。
　　再把那段消息发出去之后，千羽寒就在自己的房间里来回走动。
　　小脑袋忍不住的开始胡思乱想。
　　学弟会不会觉得我轻浮了？会不会不觉得我不是一个好学姐？
　　一时间，她居然觉得有点呼吸困难。
　　叮咚！
　　听到这声音，千羽寒急忙打开手机，看到洛凡同意了，瞬间喜笑颜开。
　　“太好了！学弟同意了！”
　　欢呼过后，千羽寒立马给洛凡回复了消息，约定明天在校门口见面。
　　……
　　第二天一大早。
　　洛凡起了个大早，好好打扮了自己一番。
　　毕竟是第一次和女孩子出去逛街，最基本的礼貌必须安排到位。
　　“洛凡，你穿这么好帅，怎么去哪？”这时，南宫青雨从房间里走出来，好奇问道。
　　“小孩子别问这么多，好好修炼才是你该做的事情。”洛凡用着一副大人的口吻说道。
　　“……”
　　走出寝室，两人就去食堂买了点早餐吃。
　　让洛凡比较欣慰的是，南宫青雨终于没有昨天那份社交恐怖分子的气质，整个人安分了许多，当然也只是安分了许多。
　　该发病的时候一样发病。
　　“洛哥，你老实告诉我你是不是在外面有了别的女人？”
　　“要是你不说话，我就当你承认了！”
　　“哇！洛哥我好担心你，外面的女孩子都是妖精，会把你给吃掉的。”
　　舔狗手册第五条，绝对不允许其他异性靠近自己的目标！
　　南宫青雨哭的那叫一个委屈，好像洛凡真的做错了什么事情一样。
　　洛凡长叹了一口气，真想撬开这家伙的脑袋看看里面到底装了什么东西。
　　加快脚步，想要早点甩掉他。
　　不少昨天和洛凡以及南宫青雨有过一面之缘的女同学，看到这一幕一扫昨天心碎，反而是一脸姨母笑的看着两人，眼神当中露出了腐女的笑容。
　　脑海中更是幻想出了各种各样狗血的肥皂剧情。
　　实战课开始。
　　老师在把今天这节课的所有要领全部教完，就走到一旁优哉游哉的喝起了茶，顺带让他们相互练习，好指点他们的问题。
　　南宫青雨虽然是个女孩子，但表面还是保持着男孩子的模样，虽然不可能去找女孩子联系，单独也不可能让其他男孩子碰自己。
　　一番思考下来，就只有洛凡是最合适的人选。
　　可看到洛凡身边全是各种漂亮的女孩子，南宫青雨的火气瞬间就上来了。
　　舔狗手册第五条，绝对不允许其他异性靠近自己的目标！乘2
　　“哎！让一让，让一让啊。”
　　在女孩子们那杀人的眼神目光下，南宫青雨成功来到了洛凡面前，笑道：“洛哥，我们两个练习吧。”
　　洛凡露出一口大白牙，笑道：“好啊，我正准备去找你呢。”
　　不知为何，南宫青雨只记得洛凡这一笑准没什么好事情。
　　只可惜，事实并没有南宫青雨想的那方面发展。
　　洛凡非但没有下狠手，反而非常温柔的对待南宫青雨。
　　这可把一旁围观的女孩子们气的牙痒痒，恨不得冲上去把南宫青雨给撕成碎裂。
　　明明是我先来的啊！
　　凭什么！
　　我不服！
　　南宫青雨一边陪着洛凡练习，一边傻乎乎笑着。
　　果然洛哥还是疼我的，至于你们这些这些臭女人都离我洛哥远点！
　　(本章完)

第二十五章：突发大火！
　　把课上完，洛凡的身上的衣服没有丝毫褶皱，干净如初，和周围男生那灰头土脸的样子形成了非常鲜明的对比。
　　正当洛凡准备离开时，一群女孩子立马围了上来，把南宫青雨给推了出去，嚷嚷着要邀请洛凡出去逛街。
　　这可把南宫青雨给气的不轻，根据她看动漫这么多年得来的经验，这些女孩子心里绝对不安好心！
　　说是逛街，鬼知道逛着逛着会不会把洛凡逛到旅店里面。
　　“那个……抱歉，我今天约好人了。”洛凡挠了挠头，不好意思道。
　　“啊！？”
　　女孩们听到这个消息，有些吃惊。
　　没想到居然有人比自己还要快一步！
　　南宫青雨心中一喜，她就知道洛凡没有这么低俗。
　　一个箭步来到了洛凡身旁，搂住他的肩膀，自豪道：“听到没有，洛哥说了他今天约了我，你们这些臭女人以后离我洛哥远点，哈哈哈！”
　　可下一秒，洛凡却满脸嫌弃的把他的手给挪开了。
　　“我约的人不是你。”洛凡淡然道。
　　？？？
　　南宫青雨愣住了。
　　大好时光你约我回寝室打游戏，陶冶高尚情操，而是去找妹子？
　　到底你是男孩子，还是我是男孩子啊！
　　看到南宫青雨被打脸了，周围的女孩子心里那叫一个舒畅。
　　说完，洛凡就快步朝着校门口走去。
　　南宫青雨虽然有点失落，但还是跟了上去。
　　他倒是要看看到底是什么人间尤物，居然能让洛凡拒绝和自己回家打游戏的诱惑。
　　由于洛凡那逆天的颜值，一路上有不少学姐或者女同学都忍不住停下脚步看两眼。
　　当然也有胆大的，上去和洛凡拍照或者要联系方式。
　　拍照洛凡非常配合，但交换联系方式就算了。
　　毕竟他是一名觉醒者。
　　女人只会影响自己的发动异能的速度！
　　“小凡！这里这里！”千羽寒站在校门口挥手道。
　　今天的千羽寒穿上了一件粉色连衣裙，手里拿着一个白色的小提包。
　　一头黑发垂落于腰间，简约而不失美感。
　　两人刚聚到一起，顿时吸引了不少学员的目光，纷纷投出了惊讶的眼神。
　　这时，千羽寒看到了站在洛凡身后，满脸不爽的南宫青雨。
　　“小凡，这位是……”千羽寒询问道。
　　洛凡扭头看了一眼身后的南宫青雨，叹了口气。
　　他现在已经明白了，这小子就是自己的报应，跟狗皮膏药一样甩也甩不掉。
　　“我一个远方亲戚的孩子，他死活要跟过来，我也没办法。”洛凡有些无奈道。
　　“这样啊。”千羽寒点了点头，来到南宫青雨面前伸出手，微微一笑礼貌道：你好，我叫千羽寒，如果不介意的话就叫我羽寒姐吧。”
　　南宫青雨看了一下她的两只大白兔，又看了看自己的，更加不爽了。
　　心里虽然不爽，但还是礼貌伸出了手，笑道：“羽寒姐，我叫南宫青雨。”
　　既然洛哥能带自己来见他熟悉的人，那就证明洛哥是信任我的。
　　接下来我要好好努力，让洛哥看到我的价值，加油！
　　洛凡眉毛一挑，这小子居然没有发疯？
　　一路上，只要看到自己和异性接触了，他就会气的牙痒痒，然后冲过来赶走。
　　难不成太阳从西边出来了？
　　想到这里，洛凡不禁抬头看了一眼头顶的太阳。
　　两人一边逛街，一边有说有笑的聊着。
　　至于身后那个充当电灯泡的南宫青雨在，两人眼里没有丝毫存在感。
　　“羽寒姐，今天怎么有空约我出来……”
　　“嘭！”
　　洛凡话还没说完，就听到耳边传来一道巨响。
　　没等几人反应过来，凶猛的火舌就瞬间吞没了这层商场。
　　冲天的火光席卷了整个天空，霎时间温度升高了不少。
　　巨大的响声甚至将周围房屋的玻璃全部震破！
　　人群惊慌失措，四处躲避落下的玻璃碎片。
　　不少人朝着发出巨响的方向看去，只见不远处的一家大型商场，猛烈的大火已经吞噬商场市一二层，并且正在迅速向第三场蔓延。
　　浓烟滚滚，就算相隔很远也能闻到空气当中的一股刺鼻的味道。
　　商场怎么可能会发生如此剧烈的爆炸，这又不是化工厂。
　　今天虽然不是周末，但街上和商场内的人们只多不少，如今出现这种意外，不难想象后果到底有多么严重。
　　人群当中，有另外几名身穿便衣的人影飞速冲进了火场当中，速度极快！
　　不多时，商场周围以及拉起了一条警戒线，周围的群众也已经疏散完了。
　　一辆辆消防车火速到达现场接上消防栓，喷出粗大的水柱冲入商店当中。
　　可对于商店里的熊熊大火，喷出的巨大水柱丝毫不起作用。
　　现场也有不少水系觉醒者出手，以水灭火。
　　这可是对于这熊熊大火而已，不过是杯水车薪。
　　让周围人诧异的是，现在不仅有消防车，还有几辆军方车辆。
　　消防员想在商场门口垫消防气垫，但商场门口实在太小，不根本无法布置。
　　就在消防员拼命减小火势时，一声爆炸声再次响起，凶猛的火舌顺着六楼的窗户喷出来十几米远！
　　与此同时，几道声音从窗户一跃而出，硬生生跨越了一整条大马路，飞到了对面的楼顶，然后分开逃跑。
　　紧接着，一道声音从六楼猛然跳下！
　　“嘭！”的一声，将下方的地面砸出了一个巨大的深坑。
　　这时人们才发现从六楼跳下来的人，居然是一个样貌清秀的女人！？
　　只见女人大步来到一辆军用吉普车前，猛的一扯把整个车门给扯了下来。
　　“给我追！”
　　“可是队长，这火……”
　　“没事，有人会帮我们解决的。”说完，女人朝着商场看了一眼。
　　听到队长都这么说了，司机也没有什么异议，发动汽车朝着那几人逃跑的方向开去。
　　而隐藏在人群当中的几名便装人员也跟着吉普车默默离开。
　　周围不少人不禁咽了咽口水。
　　这女人太凶猛了，徒手扯开吉普车的车门，这得需要多大力啊！
　　(本章完)

第二十六章：向大佬致敬！
　　听到那声巨响后，洛凡就意识到不对劲，所以早就做好了准备。
　　当火舌出现，洛凡瞬间发动异能，给自己三人造了一栋由寒冰打造的小屋。
　　火舌爆发的力量十分恐怖，虽然只持续不到十秒钟，但洛凡还是感觉度日如年。
　　要不是他一直在向冰屋输送异能，恐怕他们三个就要被这股大火给烤成肉干了！
　　“洛哥，你没事吧？”率先反应过来的南宫青雨看到洛凡那苍白的脸色大为紧张，急忙站起身询问道。
　　“没事，只是用力过猛了，休息一会就好了。”洛凡摇了摇头，笑道。
　　“小凡，这场爆炸恐怕不是消防火灾这么简单。”这时，千羽寒也来到了洛凡身旁，神色紧张的说道。
　　“嗯！”洛凡点了点头。
　　要是单纯的消防火灾，那么自己随便制造一个冰屋就能扛过去了，绝对不会像这样拼命抵抗十几秒才勉强扛过去。
　　“我现在把冰屋打开，你们两个注意点。”
　　“嗯！”
　　松开了接触冰屋的手后，整个冰屋在眨眼之间化成了一滩水。
　　这下，他们才终于看清了这场突如其来的火灾到底造成了多么恐怖的后果。
　　三人所在的这一层全部被火海包围，温度高的离谱。
　　更加恐怖的是空气当中还弥漫着一股诡异的烤肉味道，不用想也知道这股味道的来源。
　　洛凡叹了一口气，如果自己能提前预感到这次爆炸，就可以救下这些无辜人的生命。
　　只可惜这个世界没有如果。
　　“洛哥，有人正在朝我们靠近！”南宫青雨警惕的盯着某个方向，双拳紧握。
　　“他们来了！”
　　话音刚落，洛凡就看到几个身影正在飞速朝着自己三人赶来。
　　手中寒气翻涌，这种情况也不知道对方是敌是友，只能做好最坏的打算。
　　“给我滚开！！！”跑在最前方的一名独眼男人，看到洛凡三人大声呵斥道。
　　同时，一团炽热的火焰在他手中凝聚，随后猛然朝三人抛去！
　　洛凡猛然抬起手臂，在自己面前凝聚出一道厚重的冰墙。
　　“嘭！”
　　强烈的爆炸声瞬间响起。
　　恍惚之间，洛凡看到那几道身影从自己身旁绕开，从后方的窗户跳了出去！
　　等再次缓过神，就看到一个身穿黑色夹克的女人从自己面前跑了过去。
　　正当洛凡准备发起攻击时，却听到她说：“小家伙剩下的事情就拜托你了，帮我把火熄灭，我相信你可以做，第五位SSS觉醒者！
　　听到第五位SSS级异能者这几个字，洛凡立马停手，惊讶的看着那女人的背影。
　　她怎么知道这个秘密？
　　难不成她认识自己？
　　算了，以后有时间会遇到她的，现在还是先把火给灭了。
　　招呼千羽寒和南宫青雨两人来到自己身边后，洛凡就立马发动了冰河时代。
　　一瞬间，周围的温度就立马降了下来。
　　紧接着以洛凡为中心，一层薄薄的冰霜迅速扩散开，不到十几秒的时间这一层就从原本的熊熊烈火变成冰雪世界！
　　商场，一处卫生间内。
　　一名扎着双马尾，身穿娇小的女孩子正蹲在角落，手里拿着手机正在和一位看样子二十几岁的女孩通电话。
　　小女孩的脸蛋被烟熏得乌漆嘛黑，黑漆漆的脸上全是泪痕。
　　“姐姐，小雨以后可能照顾不了你，你要好好吃药，调理身体，要是那些要债的人来了……要是他们来了……”
　　小女孩说到这里再也说不下去了，因为姐姐只有她一个亲人！
　　要是她死在了这里，姐姐绝对会被那群要债的……杀死……
　　视频那头的少女，也已经哭成了泪人
　　“小雨你不会有事的，相信姐姐！”
　　“刚才姐姐看新闻上说，有一名强大的觉醒者正在协助消防员灭火，再坚持一会这火就能灭了。”
　　听到这话，小雨那灰暗的双眼闪过一丝希望的光芒。
　　紧接着，一层薄薄的冰霜就蔓延到了她所在的卫生间！
　　刺骨的寒风，让她一下子冷静了不少。
　　看着眼前冰霜，小雨不禁在想这就是那位强大的觉醒者发动都异能嘛，好厉害！
　　视频中的少女看到这一幕，心头一喜。
　　“没错，就是这个！”
　　“小雨你坚持一会，消防员很快能能进来就你了！”
　　小雨想冲出去好好感谢这位觉醒者，有担心自己出去会遭遇什么危机，留下姐姐一个人。
　　犹豫了一会，小雨还是对着门口深深鞠了一躬。
　　“谢谢你，我一定会找到你的！”
　　而在外界。
　　围观的众人突然发现商场外壁突然出现了一层薄薄的冰霜，并且在迅速扩散！
　　冰霜所过之处全部变成了一片冰雪世界！
　　“卧槽！你们快看这是怎么回事！”
　　“我滴个乖乖，这尼玛是哪位觉醒者大佬出手了？”
　　“那么大火的消防员喷了这么久的水一点效果都没有，结果这层冰霜刚一出现就扑面了两层楼的大火，牛批！”
　　匆匆赶来的电视台，刚好看到了这一幕，立马开始直播。
　　“我是苏城电视台记者，安有仪！”
　　“现在是帝都时间中午两点三十八分，当地一家的大型商场突发大火，我们可以看到在消防员们和觉醒者们的共同努力下，火势已经被逐渐扑灭。”
　　“尤其要感谢这位不愿露面的异能者，如果没有他的帮助，这场大火可能还要持续好长一段时间，让我们向这位无名英雄致敬！”
　　镜头拉进，这下正在观看直播的观众终于可以看到那正在商场外不断蔓延的冰霜！
　　“卧槽！这个牛批！”
　　“这商场看规模追起码好几亩，要把这好几亩全部覆盖这层冰霜，只是也要又钻石阶以上的实力吧。”
　　“钻石阶！？向这位大佬致敬！”
　　“谁说站在光里的才算英雄！向这位无名大佬致敬！”
　　“现在！全体起立！向大佬致敬！！！”
　　而在苏城市长室内。
　　看着直播当中有高阶觉醒者愿意站出来保护平民百姓，市长忍不住拍手叫好。
　　“好！好！好！这才是华夏觉醒者该有的样子！”
　　华夏之所以能从曾经的动荡年代走出来，靠的就是华夏人民那一方有难八方支援的无上精神！
　　“小张，麻烦你去找找是谁出的手，我一定要好好感谢他！”市长笑道。
　　“嗯，我这就去调查。”身旁的一名妙龄女子微微鞠躬，随后就离开了办公室。
　　(本章完)

第二十七章：一心求死的外国小哥！
　　而在商场内。
　　南宫青雨看了看面前的冰雪世界，又看了看身旁大气不喘一下的洛凡，大为震惊。
　　虽然知道洛凡拥有SSS级异能，自己也看过那座冰山，但像这样亲身体验还是第一次！
　　跟视频当中看到的根本不是一个量级！
　　“洛哥，你好厉害！”南宫青雨由衷道。
　　“我当然厉害，不然怎么当你哥？”洛凡咧嘴一笑。
　　“我们的任务已经完成了，该回去了。”拍了拍南宫青雨的肩膀，就朝着后门走去。
　　卧槽！洛哥拍我了！
　　这是不是证明我和洛哥的关系又进了一步！
　　芜湖！南宫青雨加油！你是最棒的！
　　“洛哥等我，等下我啊！”
　　正当三人准备来到商场出门时，洛凡忽然被什么东西绊了一下。
　　扭头一看。
　　居然是一个满身血渍，金发碧眼的白人男子。
　　此刻的他，正大口大口的喘着粗气，双眼死死的盯着洛凡。
　　“洛哥小心，我怀疑这家伙和刚才那群家伙是一伙的！”南宫青雨这时拦在了洛凡面前，警惕道。
　　“你们快点滚！我不需要你们救！”
　　一口流利的中文，让洛凡都愣了一下。
　　轻笑一声道：“怎么可能可能，为国际友人提供援助，是我们应该做的事情。”
　　“我说了，你别过来！”
　　说完，这名国外小哥就猛的一头撞在了身旁的柱子上。
　　撞得自己满脸是血，也没有死成功。
　　外国小哥懵逼了，你们华夏历史不是说头撞柱子必死无疑嘛，为什么我撞不死？
　　难不成因为我不是华夏人？
　　这不科学！
　　见没有一头把自己给撞死，外国小哥现在可以说是慌得一批。
　　他可不会认为大难不死必有后福。
　　要是今天他活着从这里出去，那绝对是生不如死！
　　看着外国小哥求死不得的模样，洛凡冷笑一声。
　　都伤成这样居然还想着求死。
　　这小子怎么可能是普通人？
　　在结合刚才自己看到的，这小子的真实的身份不用说也可以知道，行走的五十万！
　　既然你这么想死，那我偏偏不让你死！
　　“好死不如赖活着，这么一心求死何必呢。”
　　外国小哥瞪了一眼洛凡“我TM……”
　　话还没说完，洛凡就一个大嘴巴子甩在了他的脸上。
　　顿时，半边脸肿了起来。
　　“我好心好意救你，你居然还要骂我？”
　　“你们两个在门口等我一下，我出去一趟。”
　　说完，洛凡就领着这名国外小哥朝着门口走去。
　　还没到门口，就遇到一群冲进来的消防员。
　　看到洛凡拖着个满身血渍的歪果仁，消防员们都愣了一下。
　　“别怕，我是良民！麻烦你们去把外面的警察或者军方人员叫过来，我有重要事情汇报。”
　　消防员虽然有点不明白洛凡再说什么，但还是照做去把外面刚到不久的武警给带了过来。
　　一进门，就看到了躺在地上的外国小哥，眼睛一瞪，这家伙不是追捕名单的那个人嘛！
　　瞬间，一群武警老哥立马冲了上来，黑漆漆的枪口直接抵在了外国小哥的脑袋上。
　　外国小哥见状，立马如疯狗一般吼道：“来啊！开枪啊！你们TMD开枪啊！”
　　洛凡蹲下身子，反手一巴掌直接抽在了他的另外一边脸上，这下两边脸型都对齐了。
　　这突如其来的响声，让在场的所有人都愣了一下。
　　卧槽！
　　这么凶？
　　愕然的看向洛凡。
　　只见洛凡缓缓起身，淡淡一笑：“这家伙一心求死，可别让他得逞，估计是有什么重要秘密。”
　　几名武警老哥苦涩一笑，你这一巴掌差点没把人家给抽死了！
　　“自由国钻石阶强者，在我们这里犯了不少事情，真是多亏你，好样的！”
　　？？？
　　钻石阶！？
　　能把钻石阶虐这幅惨样，而且还追着那几人杀的女人到底恐怖到什么地步？
　　解决完这名外国小哥的事情，洛凡就准备离开。
　　“那个，稍等一下，请问是你出手把这里的火给灭了嘛？”这时，一位消防员突然问道。
　　洛凡停下了脚步，扭头微微一笑：“或许吧。”
　　听到这个答复，在场的众人虎躯一震！
　　这么年纪轻轻，就能拥有如此恐怖的力量，未来绝对能问鼎最强战力！
　　“敬礼！”
　　所有人纷纷朝着洛凡敬礼。
　　只可惜还没等他们敬礼，洛凡就一眨眼离开了这里。
　　从后门走出来，就看到等待许久的两点。
　　“洛哥感觉怎么样，是不是很爽？”见洛凡出来了，南宫青雨立马冲上来问道。
　　“青雨你在说什么，怎么一句都听不懂？”洛凡一脸懵逼。
　　“当然是装逼啊，你看啊，你扑灭了大火，又抓到了坏人，电视台那边绝对给你正面报道一番不是？”南宫青雨满脸自豪，就好像上电视的人是她一样。
　　“那青雨你要失望了，我刚到商店门口见遇到了进来救人的消防员。”洛凡耸了耸肩膀。
　　“啊！？”
　　“洛哥，这可是名誉双手的好机会，你咋就不好好把握。”南宫青雨嘟囔道。
　　“没必要。”洛凡一脸无所谓。
　　他要是真的在乎这些，还怕没有机会出名？
　　光是把SSS级异能亮出去，就可以获得无数的名誉以及荣誉。
　　“对了，你们知不知道刚才在商场里面追着那几人杀的女人是什么人？”洛凡问道。
　　“那……应该是华夏觉醒者军团之一的黎明军团！”
　　“黎明军团？”又是个第一次听说的组织。
　　千羽寒如数家珍道：“我们华夏有很多个觉醒者军团，黎明军团只是其中一个，每个军团各司其职又相互合作。”
　　“军团当中每一个觉醒者都实力都在黄金阶以上，可以说是非常强大！”
　　发生了这种事情，千羽寒也没有什么心思逛街了。
　　所以洛凡就送她回了寝室。
　　最高兴的还南宫青雨！
　　芜湖！
　　太棒了！这个迷惑洛哥的狐狸精终于走了。
　　接下来洛哥终于终于可以好好和自己回家陪自己打游戏了。
　　(本章完)

第二十八章：魔兽奇美拉！
　　苏城，外围森林。
　　周围几百米内一片狼藉，全是各种折断的树枝以及被砸出来的大坑。
　　三辆军车翻到在一旁彻底报废。
　　而在一辆军车旁，一位英姿飒爽的女子满脸阴翳。
　　身后，几名手下正在翻找着三具尸体，寻找着什么东西。
　　“报告大姐头，东西不在这几人的身上。”
　　那女人微微眯眼：“叫我队长！”
　　“是！队长！”
　　“既然东西东西不在这几个家伙的身上，那绝对是在那只毒蜂身上！”
　　“给我全城搜索，绝对不能让那东西离开苏城！”
　　“她受了的伤，逃不脱我们的封锁线，绝对给我找到她！”
　　手下：“是！已经派人去搜索了，用不了就能找到他了。”
　　“嗯！”女人点了点头，随后响起来什么：“商场那边情况怎么样了？”
　　手下：“火已经被扑灭了，只不过死亡人数……”
　　手下没有说下去，但她知道这个数字绝对非常恐怖！
　　当时情况紧急，她根本来不及救人。
　　而且要是那东西离开了苏城，造成的危害只会更加大！
　　“在队长离开后，有个冰属性的觉醒者就一个人把整栋商场的火势给扑灭了。”
　　“还有那个被队长废掉普罗米亚并没有死透，反而被那名觉醒者给救了出来，现在正扣押在苏城的武警总队中。”
　　说着，手下就将一块平板递到了女人面前。
　　“很抱歉队长，我们没有找到这位少年的所有信息。”
　　接过平板，刚好看到商场外壁站在迅速蔓延的冰霜，嘴角微微上扬。
　　没想到这小家伙居然还真的乖乖听自己话，把火给灭了。
　　“找不到很正常，他现在的身份信息整个华夏能看到的不过十几个人！”
　　当听到这个消息，手下愣住了！
　　这名少年到底是什么，华夏居然只有十几个人可以看到他的全部信息。
　　女人没有理会手下人的反应，而是津津有味的看着视频。
　　如果这小家伙要是能再厉害一些，恐怕这场爆炸就不会出现了。
　　看着视频，女人忍不住这样想道。
　　……
　　与此同时。
　　结束了一天修炼的洛凡，洛凡舒舒服服的躺在浴盆当中好好泡一个澡。
　　点开游戏，蛙崽还没有回来，却给自己寄回来了一张照片。
　　照片中，娃崽正和一名小女孩有说有笑的聊着什么。
　　看到这似曾相识的场景，洛凡心里咯噔一下。
　　急忙看向蛙崽脖子上那条围巾还在不在身上，发现还在洛凡总算是松了口气。
　　随后，看向小女孩。
　　只见她的怀里抱着一本本厚厚的书籍。
　　“这是……妮可罗宾？”
　　看到小女孩的模样，洛凡愣了一下。
　　“这次蛙崽又去了海贼的世界。”
　　“也不知道蛙崽这次能给老爹带回什么好东西。”
　　洛凡有些期待。
　　第一次去海贼的世界给自己带回来了冰冰果实。
　　不知道这第二次，能带回什么好东西。
　　洛凡刚刚退出游戏，就听到头顶传来一声巨响！
　　没等洛凡反应过来，屋顶就被砸出了一个大洞！
　　刚准备发动异能，一条长着毒蛇就朝着洛凡咬去！
　　浴盆中热水瞬间被冻成了冰块，而洛凡整个人也完成了元素化！
　　毒蛇直接从洛凡的脑袋穿了过去！
　　这时，洛凡才发现这个突然闯入寝室的到底是个什么东西。
　　狮身，羊首，鹰翼，蛇尾！
　　和传说当中的奇美拉不能说一模一样，只能说就是一个东西！
　　一人一兽，就这样对质着，谁也不敢轻易动手。
　　可下一秒，浴室的大门突然被打开！
　　来着不是其他人，正是南宫青雨。
　　“洛哥，发生什么事情了！？”
　　刚才他在客厅打游戏的时候，就突然浴室那边传来一声巨响，所以就立马跑了过来。
　　当看到浴室里那只体型硕大的魔兽时，不禁倒吸了一口凉气。
　　“吼！！！”
　　微妙的平衡被突然闯进来的南宫青雨给打破了。
　　奇美拉突然暴起，朝着南宫青雨杀去！
　　“青雨，快让开！”洛凡大声道。
　　但南宫青雨并没有逃跑，大手一挥一柄巨锤就出现在了她的手中。
　　抡起手中的巨锤直接和奇美拉来了一个硬碰硬！
　　咚！！！
　　沉闷的响声突然响起！
　　把房间内的所有玻璃被震碎！
　　奇美拉被这一锤子给锤懵了，摇摇晃晃后退了两步，甩了甩脑袋。
　　而在这时，洛凡立马发动冰冻时间胶囊。
　　浴室中的水分子被顷刻冻结，刺骨的寒风凭空出现。
　　当奇美拉反应过来的时候，它的整个身体已经被完全冻住。
　　就算已经被完全冻结，洛凡还是能感受到这家伙身上散发的危险气息。
　　向前一步，将手贴在冰雕上，心念一动！
　　噌！
　　凛冽的寒气瞬间涌出，为冰雕上又套上了十几层的寒冰封印，将其彻底封死！
　　这下，那股危险草逐渐消失知道熄灭。
　　这下，洛凡才终于松了口气。
　　这家伙比自己相信的还要难对付一些！
　　“青雨，你没事吧？”这时，洛凡才想起来门口的南宫青雨。
　　她刚才可是和奇美拉正面硬钢了一波！
　　洛凡刚走出浴室，南宫青雨就尖叫一声，紧忙捂住双眼，把身体扭了过去。
　　？？？
　　我们两个都是男孩子，你有什么不好意思的？
　　不过为了照顾她的小情绪，洛凡还是利用自己的异能给自己凝聚了一套衣服。
　　正准备让南宫青雨把身子转过来的时候，洛凡忽然感觉到有人正在迅速靠近自己的寝室，实力非常强大！
　　“是敌是友？”
　　考虑到现在的处境有点危险，洛凡还是选择把奇美拉的冰雕收进了自己的空间石里。
　　他就不相信这些家伙敢在学校对自己出手，这里可是穆离的地盘！
　　没过多久，屋顶就传来阵阵脚步声！
　　“快！这里有那畜生的气息！”
　　随后就看到几名身穿便装的人从屋顶一跃而下，来到了洛凡两人面前。
　　洛凡手中寒气翻涌，只要他们敢有任何危险的动作，就在第一时间发动冰河时代！
　　把他们统统冻成冰雕！
　　南宫青雨也来到了洛凡的身旁，手中的锤子一翻立马变成了一柄六管加特林！
　　(本章完)

第二十九章：这也太巧了吧！
　　看到洛凡那套由异能凝聚而成的衣服，又看了看他身旁脸蛋红彤彤，长相清秀，有些女孩子模样的南宫青雨。
　　几人似乎想到了什么不该想的。
　　其中的两名女生对视一眼，都从对方的眼神看出了震惊，脸立马红了起来。
　　瞄了一眼洛凡两人，轻轻呸了一声，随后把头扭了过去。
　　洛凡两人一脸懵逼。
　　自己着什么事情都没干，你们两个女孩子脸红给泡泡茶壶啊！
　　“咳咳！那个……你们别紧张，我们是好人，黎明军团的。”为了缓解尴尬，为首的男子率先开口问道。
　　闻言，洛凡眉毛一挑。
　　黎明军团？
　　才刚刚听到这词，现在就遇到了他们的人，这缘分还真是可以。
　　不过尽管对方亮出了身份，但洛凡两人还是不敢有丝毫懈怠。
　　谁知道他们是不是冒充的。
　　“你们有什么事嘛？”洛凡问到。
　　“我们追捕一只魔兽来到了这里，你们知道那只魔兽朝那边跑了没？”
　　“那边！”洛凡随便指了一个方向。
　　“多谢！”道了一声谢谢后，几人就迅速朝着洛凡手指的那方向追去。
　　等那几人彻底离开，洛凡才将手里的寒气缓缓散去。
　　扭头看了一眼，南宫青雨缩小后的小玩具，有些好奇他的异能到底是什么。
　　不过好奇归好奇，但洛凡并不打算去询问，毕竟每个人都有自己的一点小秘密。
　　“去休息吧，明天我再去叫人过来维修。”说完，洛凡就朝着自己的房间走去。
　　“嗯嗯！”南宫青雨点了点头，然后就没有下文了。
　　洛凡扭过头，一脸诧异的看向南宫青雨。
　　按照自己对这小子的理解，现在早就该发疯了。
　　说什么，啊！我要好好保护洛哥，所以让我进你房间吧之类的这种话。
　　这次倒是挺反常的。
　　回到房间，一通电话就打进了洛凡的手机里面。
　　看来了一下来电显示，千羽寒打过来的。
　　“喂！学姐有什么事情嘛？”
　　“小凡，我刚刚从学校老师那边得到消息，有只黄金阶巅峰的魔兽闯入了我们学校！”
　　“那魔兽的实力非常强悍，目前已经击伤了学院护卫队的六七名成员！”
　　“现在黎明军团的人正在全力追杀，你可要小心点！”
　　“学院的老师也开始组织我们高年级的学员连夜巡逻。”千羽寒紧张道。
　　听到这话，洛凡稍微愣了一下。
　　有魔兽闯进学校，现在正在被黎明军团全力追杀？
　　这剧情听起来怎么这么熟悉？
　　该不会是……刚才自己和青雨联手封印的那魔兽吧？
　　三秒钟后，不由得笑出声来。
　　只能说太巧了。
　　黎明军团全力追杀的魔兽，意外闯进了正在泡澡的自己，然后被冰封了。
　　自己还把黎明军团的人误以为是坏人。
　　洛凡无奈一笑，等明天再去找穆离女帝，把空间石里的那只奇美拉交出去吧。
　　“喂！小凡你那边在听嘛？”千羽寒紧张的问道。
　　“啊？我在听我在听，学姐你继续说。”洛凡下意识说道。
　　而千羽寒声音依旧严肃：“嗯，要是遇到什么事情一定要第一时间和我打电话！”
　　“嘟——”
　　刚把说完，千羽寒姐立马挂断了电话，甚至没有给洛凡回复的时间。
　　很显然，这件事情已经紧迫到连这位平常温柔的学姐都紧张了起来。
　　看着手机，洛凡有些哭笑不得。
　　洛凡再考虑要不要告诉学姐，自己已经把这这玩意给抓起来了。
　　犹豫了一会还是决定算了，就算自己说了也没有人会相信一个刚刚入学都学院的话。
　　与其白费口舌，还不如好好睡觉。
　　大不了明天请学姐出去吃一顿好的，补偿补偿她为自己做出的贡献吧。
　　……
　　而在苏城，某座大厦上。
　　几名黑衣人，此刻正站在大厦的天台上。
　　用夜视仪望远镜，眺望着远方的苏城大学。
　　虽然只能看到苏城大学的大概，但两人的内心还是无比激动！
　　“毒蜂大人果然英明，居然能想到把奇美拉放进苏城大学中。”
　　“这样一来，奇美拉就能以那些学生为食，加快进化速度！”
　　“恐怕用不了一个晚上的时间，它就可以从从黄金初阶快速上升到黄金巅峰。”
　　“到那时候，奇美拉体内的血脉纯度就会上升到一个新的境界！”
　　“而我们“毁灭神教”也总算是有了第一只血脉纯正的毁灭魔神！”
　　“要是继续照这个形式发展下去，这个世界迟早是属于我们毁灭神教的！”
　　说着说着，黑袍人脸上的笑容越来越浓郁！
　　似乎距离毁灭神教统领世界已经进在咫尺！
　　而这时，一旁的黑衣人有些担忧道：“队长，苏城大学可是穆离女帝的地盘，而且学校内还有不少强者，让奇美拉这么明目张胆的为非作歹会不会……”
　　为首的黑袍人摆了摆手，自信道：“你以为我会不知道这些？”
　　“我之所以今晚把奇美拉放出来，自然是掌握在你们不知道的信息！”
　　“昨天穆离以及苏城大学的大部分强者都已经前往帝都参加一场重要的会议，留下来的只不过是一些实习老师，不足以畏惧。”
　　“而且你们忘记了，那只奇美拉可是获得了教主大人的加持！”
　　“苏城境内我不敢说，但在学院内绝对是横着走，没有人可以杀死它！”
　　“所以这一波，我们不可能输！”
　　夜空下，几名黑袍人放声大笑，已经准备好了半场开香槟！
　　(本章完)

第三十章：军方来人！
　　第二天，一大早。
　　洛凡就来到穆离的办公室，却发现她人不在，没办法只好等她回来再把奇美拉交给她。
　　刚踏进教室，就听到班上的同学正在激烈讨论。
　　一个是昨天那场大火，一个则是昨晚那只闯入学院的魔兽。
　　“哎！你们说那只闯进我们学院的魔兽和昨天那场大火有没有什么联系？”
　　“那必须有啊！现在整个苏城都被封了，连只苍蝇都飞不出去。”
　　“昨天那位无名大佬真牛批，以一己之力覆盖了整个商场，恐怕我一辈子也无法到达这种地步。”
　　“的确，把冰系异能玩的如此出神入化，绝对是顶尖大佬，到那那种地步拼的就是天赋了。”
　　洛凡没有想到自己随便出手，居然能引起这么大的轰动。
　　南宫青雨在听到同学们这么吹捧洛凡，心里也充满了骄傲。
　　洛哥昨天没有白忙活！
　　有人还从围脖分享了一个视频到班群上！
　　苏城日报：
　　为无名大佬致敬！
　　视频里是冰霜不断在商店当中蔓延的视频片段！
　　播放量，点赞，转发都超过了百万！
　　妥妥的爆款视频！
　　苏城消防也转发了这条视频！
　　并配文：这就是为什么华夏能成为世界上最安全的国家！向无名大佬致敬！
　　视频下方的评论也彻底砸了！
　　“这就是我们华夏觉醒者的缩影，永远冲在灾难第一线，向大佬致敬！”
　　“从今天开始我要好好修炼，争取有一天能向这位大佬一样！”
　　“从今天起，这位无名大佬就是我的偶像！”
　　“谢谢你恩人，我一定会找到你，当面感谢你的！”
　　看着这些评论，洛凡微微一笑，心头一暖。
　　没过一会，众人就听到了几道刺耳的刹车声。
　　有人好奇的朝窗外看去。
　　“卧槽！下面来了好几辆军车！好多人！”
　　“快让我康康！这是什么情况？怎么一下子来了这么多军车？”
　　“你们说他们的目标会不会是昨天那只魔兽？”
　　几个窗户旁，立马围满了不少人。
　　南宫青雨也好奇上去凑了一下热闹。
　　果然看到了好几辆军用吉普车停在在了教学楼门口，而从车上下来的人已经进入了教学楼当中。
　　“洛哥，洛哥，你说他们是不是来找你的？”南宫青雨满脸兴奋道。
　　“找我干嘛？我又没有做过什么伤天害理的事情。”洛凡耸了耸肩。
　　“洛哥是没有做过什么伤天害理的事情，但你做过好事情啊！”
　　“你看看昨天你一个人扑灭了大火，晚上又解决为学校解决了一个大危机，不是？”南宫青雨挤眉弄眼道。
　　“你这样说也有点道理。”听完南宫青雨的讲述，洛凡感觉的确有点道理。
　　毕竟军方想找一个人实在是太简单了。
　　正当同学们热烈讨论着下方那几辆军车时。
　　走廊里，突然传来一阵急促的脚步声。
　　昨天洛凡在商场遇到的那个女人，率先走进了教室。
　　只见她穿着一身全黑的军装，一副十分干练的样子。
　　身后则跟着昨天来到洛凡寝室的那几人。
　　原本喧闹的教室，在几人到来后立马安静了下来。
　　同学们傻眼了，好端端的军方为什么会找上门来？
　　那女人环视了一眼教室内的众人。
　　凡是被她扫过的人，无一不是感受到后背直冒冷汗，就好像被什么凶猛的魔兽盯上了一样。
　　一个个直直的站着原地，大气不敢喘一声。
　　随后，女人就把目光落在了洛凡的身上。
　　“小家伙，你叫洛凡对吧？”
　　没等洛凡点头，一旁的南宫青雨就急忙说道：“没错，他就是洛哥！”
　　“姐姐，你是不是来给洛哥颁布奖状的？”
　　“哎呀呀~我们洛哥是个俗人，对奖状什么的不太感兴趣，姐姐最好还是来点实际的吧。”
　　“噗通！”
　　女人径直来到洛凡的桌子前，从手里取出一副黑漆漆的手铐丢在了洛凡面前！
　　看到这一幕，教室里所有人都懵了。
　　“你来，还是我来？”
　　南宫青雨：？？？
　　卧槽！大姐我让你给洛哥来点实际的，也不用这么实际吧？
　　进阶道具或者什么强化肉体和异能的灵药也可以啊！
　　看了一眼洛凡那要杀人的目光，南宫青雨心里一股寒气直从天灵盖！
　　她知道要是不把这件事情处理好，洛凡没有被带着，自己就先被带走了。
　　于是南宫青雨弱弱的问道：“姐姐，我是南宫家的长子，可不可以看在南宫家的份上……”
　　“噗通！”
　　又一副黑漆漆的手铐，被丢到了桌子上。
　　啊这……
　　“据我了解南宫家可没有什么长子，你也和我回去一趟吧。”
　　“……洛哥，咱们还是带上吧。”
　　“我不能带。”洛凡摇了摇头。
　　洛凡能感知到这幅手铐有限制异能传输的力量，如果在平常倒是没什么。
　　但现在空间石里面还有一只被冰封的魔兽，一旦自己的异能被阻断，那只魔兽用不了多久就会冲破寒冰，然后被空间石排斥出来，到那时候麻烦就大了。
　　“你必须带！”女人强势道。
　　现在是非常时期，就算他是华夏第五位SSS级异能也不可以搞特殊！
　　而且根据自己手下人的描述，洛凡是最后一个接触那只魔兽的人！
　　他今天晚上指的方向也压根没有那只魔兽的气息！
　　“理由！”
　　“我知道你们要找什么，那东西在我这里！”洛凡平淡道。
　　女人眉毛一挑，有点不敢相信那只魔兽在洛凡手里。
　　不过一想到今天看到的那个视频，在他手里面也不是很奇怪。
　　“那行，不过你还是要你跟我走一趟。”
　　“可以，不过等我两分钟，我有点事情……”
　　话还没说完，洛凡脸色大变！
　　……
　　与此同时。
　　乔装打扮混进来的几名黑袍人，看着手里的指针看脸疑惑。
　　昨天晚上，他们几人等到深夜就瞧瞧潜入了怎么回收奇美拉，却发现学院内压根就没有奇美拉的气息！
　　这下，三人才知道出大事情了！
　　要是把奇美拉给搞丢了，教主大人绝对不会饶恕他们三人的。
　　本想着趁着夜色好好找一找，结果遇到了高年级组织成员巡逻队，为了不暴露身份只好离开。
　　今天一到早，几人就又重新进入了学院内。
　　要是这次还是找不到奇美拉，那他们就只能提桶跑路了。
　　“毒蜂大人，你确定用这个指针可以找到奇美拉嘛？”一旁的年轻人不确定道。
　　“你们就放心好了，这个指针沾染了奇美拉的血液，而且指针里面我还放了奇美拉最爱吃的双角巨蜥肉块，就算我们找不到它，它也会找到我们的！”
　　身旁几名年轻人一听恍然大悟！
　　毒蜂大人不愧是毒蜂大人！
　　(本章完)

第三十一章：斩杀奇美拉！
　　几人在学院里逛了好久，毒蜂手上的指针终于有了反应。
　　看到指针动了，几人总算是松了口气。
　　这下，自己终于不用提桶跑路了。
　　“我们快过去，把奇美拉回收就迅速撤退！”
　　“好！”
　　这时，洛凡也能很清楚的感受到空间石内被冰封的奇美拉变得越来越暴躁，封印它的冰层也已经出现了裂缝！
　　如果周围还有这么多同学在场，洛凡早就把奇美拉放出来，和它好好打上一场。
　　然后再将它重新封印。
　　“所有人！全部撤出这间教室！快！”洛凡大声命令道。
　　女人也意识到了什么，吩咐手下将教室里的学员全部带了出去。
　　见所有同学都已经离开了，洛凡的目光瞬间冷了下来。
　　“既然你想死，那么我成全你！”
　　意念一动，立马将奇美拉从空间石当中给拉了出来。
　　在奇美拉从空间石出来后，瞬间挣脱了厚重的冰层，朝着窗外飞出！
　　洛凡见状，猛然抬起手掌！
　　轰！！！
　　狂暴的苍白色寒气，如潮水猛然涌出，如巨龙一般撞向即将飞出窗外的奇美拉！
　　寒气所到之处，皆在半空当中凝聚出了一条优美的冰之轨迹！
　　苍白色的寒气再接触到奇美拉的一瞬间，就将接触到的部位完全冻结！
　　可经过一晚上的吸收，奇美拉如今的实力已经来到了钻石阶初期！
　　因此，奇美拉那被冻的部位以非常缓慢的速度蔓延。
　　眼看着奇美拉就要在自己的眼皮子底下飞走了，洛凡一个箭步跟着奇美拉跳了出去。
　　！！！
　　南宫青雨看到洛凡从窗户一跃而出，被吓了一跳。
　　这可是十五楼啊！
　　这个高度，就算是觉醒者最起码也要在床上躺上好长一段时间！
　　当然洛凡不可能愚蠢到被愤怒冲昏了头脑。
　　在他跃出窗户后，就立马展开了一副冰霜之翼，朝着奇美拉追去！
　　奇美拉自然也看到了洛凡跟着自己飞了出来。
　　一个掉头就朝着洛凡飞去！
　　它要为昨天被冰封的自己报仇！
　　洛凡见状，立马在身前凝聚出十几道厚重的冰之结界！
　　但这些冰之结界在奇美拉面前犹如一张纸一样，轻轻一撞就碎了！
　　奇美拉身上的杀气和实力和被冰封之前应该不是一个级别！
　　猎人和猎物的身份在这一刻完成了调换。
　　意识到这一点的洛凡心中一沉，眼神立马变得冰冷起来！
　　“我才是那个猎人！！！”
　　此时的，奇美拉如同莫得感情的破冰机，不断撞碎每一块阻挡在自己面前的冰层，向下飞速推进。
　　而在这时，洛凡也终于落到了地面，不用消耗精力去支撑这对冰之羽翼。
　　双眸一凝，右手再次抬起！
　　轰！！！
　　周围的水分子在瞬间被冻结！
　　以此同时，一柄巨大而宏伟，由寒冰凝聚而成的十字冰剑，直指奇美拉！
　　犹如一柄达摩克利斯剑，悬在半空之中！
　　下一秒，霸气的十字冰剑，如同神之审判猛然落下！
　　在一瞬间内，就贯穿了奇美拉的整个身体，进入将其不断冻结！
　　周围的寒气也在不断攀升，不少人的衣物都出现了一层薄薄的冰霜！
　　一层层厚重的寒冰，以十字冰剑为中心在此将奇美拉层层封印！
　　一层！两层！三层！十层！十五层……！
　　不知过了多久，厚重的冰之结界已经达到了一个非常恐怖的程度！
　　而那冰之结界中的奇美拉彻底失去了生命的气息，无再也法挣扎！
　　七月的正阳天。
　　这片区域却掀起了阵阵寒风，刮的人们隐隐作痛。
　　……
　　而在人群当中。
　　那几名伪装的黑袍人此刻彻底僵在了原地！
　　一个个张着嘴巴，目光无比震撼，死死的呆在了原地。
　　不仅是他们几个，整栋教学楼的学员人都傻完了！
　　因为还没有上课，所以学员们一听到楼上的动静就纷纷来到窗户往外看去，想看看发生了什么事情。
　　结果就看到，一只长相奇怪的魔兽俯冲而下，而下方的少年则抬起了手，召唤出一柄巨大的十字冰剑将魔兽杀死，并且彻底冰封……
　　现在，学员们脑海里有一堆的问号。
　　“？？？？？”
　　尤其是和洛凡同一个班级的学员，无法相信的看着下方的洛凡。
　　因为洛凡一下课就回寝室修炼，所以很班上的同学很少有来往。
　　再加上他那逆天的颜值，让班里的男生很不爽。
　　就给洛凡打上了性格孤僻等一系列标签。
　　如今众人才知道不是人家性格孤僻，而是自己太菜了，人家不屑于和自己玩。
　　班里的同学纷纷把目光投向和洛凡关系的南宫青雨身上，嘴角抽搐道：“青雨同学，洛凡同学他一直都这么厉害嘛？”
　　“……”
　　闻言，南宫青雨木讷的反应过来，随后立马装出一副高深莫测的样子说道：“基操勿六，洛凡真正实力可比你们看到的还要厉害许多。”
　　话虽如此，但南宫青雨内心的惊讶却一点也不比同学们少。
　　这就是华夏第五位SSS级异能者的力量嘛，好强！
　　而一旁的军方人员面面相觑，不敢相信洛凡可以凭借一己之力斩杀这次奇美拉！
　　昨天晚上，为了追捕这只奇美拉可是有好几个兄弟都受了不小的伤。
　　而作为他们的队长，女人靠在墙上则饶有趣味的看着洛凡。
　　从奇美拉被放出来后，她就一直在关注洛凡，本想想着等洛凡解决不了，自己再出手。
　　但现在看来是自己小看他了！
　　他身上蕴含的潜力，比自己预估的还要强大好几倍。
　　“我们走！”
　　说完，女人就扭头离开了教室，朝着楼下走去。
　　没一会，众人就来到了楼下。
　　“洛哥，你真厉害！”南宫青雨率先来到洛凡面前竖起了大拇指。
　　“小家伙，你比我想象的还要厉害，有没有兴趣加入我们黎明军团？”女人来到洛凡面前，邀请道。
　　身后几人听到这话，活见鬼一样看着女人。
　　在他们的认知里面，队长可是出了名的严格，就算是最顶级的天才站在她面前，她看都不会看一眼。
　　如今居然向面前这名少年提出了邀请，队长到底对这洛凡有多么看中啊。
　　(本章完)

第三十二章：令人胆寒的洞察力！
　　洛凡摇了摇头“没兴趣。”
　　？？？
　　听到洛凡这个答复，几人的血压立马上来了。
　　你到底懂不懂黎明军团的含金量啊喂！
　　而且还是我们队长亲自邀请你，你就算拒绝也不用这么干脆吧。
　　女人对洛凡的答复，倒是没有生气，反而是微微一笑。
　　“就算你愿意加入我们，穆离也不会答应，她可是把你视做自己的宝贝疙瘩。”
　　“这是我的联系方式，加一个？”
　　说着，女人就取出了手机把自己的联系方式大大方方递到了自己面前。
　　几人见状，真想给自己来两个大嘴巴子！
　　自己跟了队长这么久，还没要到她的私人联系方式，没想到才第一次见面队长就把自己的私人联系方式交了出来。
　　他们真的感觉在黎明军团都待在狗上身去了。
　　“嗯。”
　　洛凡点了点头，添加了女人的联系方式。
　　毕竟这可是个狠人，说不定以后有什么事情要让她帮帮呢。
　　这时，洛凡才知道这女人的名字叫皇甫云！
　　真就人如其名！
　　交换了联系方式后，皇甫云就来到那奇美拉身旁，拍了拍上面的冰块：“小洛凡你可真厉害，居然一个人就解决了这只魔兽。”
　　“还行吧，不是很难。”洛凡耸了耸肩膀。
　　这倒不是洛凡装逼，而是他解决奇美拉的确没有费什么力气。
　　看着洛凡的轻描淡写的样子，皇甫云淡淡一笑：“你可是解除了一场重大危机，别这么淡定好不好。”
　　“回去我会把这次经过写成报告，等上头把奖励批下来，我在让给你送过来。”
　　“嗯！”
　　……
　　而在人群当中。
　　几名乔装打扮的黑袍人神色惊恐万分，瞪大了眼睛，看着被十字冰剑斩杀，并且冰封的奇美拉跟见了鬼一样！
　　刚刚那几分钟，到底发生了什么事情！？
　　几人黑袍人大眼瞪小眼，彻底呆在了原地。
　　他们才顺着指针赶过来，明明连三分钟都不到。
　　结果，在这短短的几分钟时间，事情就向着他们从未相信的事情发展而去！
　　他们好不容易弄到手的奇美拉就这样被一个年轻学员给弄死了！？
　　“……”
　　“毒蜂大人……我们现在要怎么办？”一旁的小年轻咽了咽口水，问道：“我们还要继续执行回收计划嘛？”
　　一听这话，毒蜂脸色顿时一绿。
　　“回收个毛线！”
　　“不认识那边那个女人是什么狠角色是不是！”
　　“那女人可是黎明军团最强战力，皇甫云，SS级异能——黄金圣龙的拥有者！”
　　“如果不是因为觉醒道具的限制，恐怕她现在恐怕已经踏入神话级了！”
　　“而且你是不是忘记了，半年前六大圣教之一的永夜圣教的大祭司就是被她杀的，而且还为此搭进了一只圣兽！”
　　一旁的小年轻被喷的狗血淋头，脸色顿时苦涩了下来！
　　“我当然没有忘记。”
　　“可是我们教主好不容易弄到一只圣兽，而且奇美拉也已经迈入了新的境界，就这样拱手送人，我怕……”
　　“我怕……到时候教主大人怪罪下来，我们……”
　　毒蜂也知道这个道理，但现在总不可能光明正大冲上去抢吧？
　　以皇甫云的实力，自己这小身板能不能抗住他的一拳还是个问题。
　　“这个我当然知道。”
　　“我们继续在这里等一会，等黎明军团的后勤部队来交接班的时候，我们就上去把奇美拉给抢回来！”毒蜂眯着眼说道。
　　“嗯……”
　　毒蜂和黎明军团接触也有好几年了，非常了解他们军团的运作模式。
　　所以他才选择按兵不动。
　　等皇甫云这些高阶战力离开后，他就有机会可以把那只奇美拉给抢回来
　　虽然它已经死了，但以教主的神通广大复活一只圣兽应该不是什么大问题。
　　正当皇甫云几人准备离开的时候，洛凡眼神一凝，朝着人群当中的某个方向看去，低声道：“甫云姐，你有没有感觉到……有人一直在盯着我们……”
　　“？？？”
　　此话一出，皇甫云身后几人微微一愣。
　　自己好歹也是黎明军团的一份子，怎么什么都感觉不到？
　　难不成自己在黎明军团的这些年真的活到狗身上了？
　　和几人的反应不同，皇甫云的神色顿时有些严肃起来。
　　既然洛凡能说出这种话，那绝对不是空穴来风！
　　皇甫云立马扭头朝着洛凡看的方向看去！
　　而在人群当中的几人在和她的目光对上后，一股寒气直冲天灵盖！
　　怎么回事？！
　　自己明明已经伪装的这么好了，怎么还是被那小子给发现了！？
　　那小子到底是谁！
　　为什么能在这么多人里面，发现我们几个！
　　明明刚才连皇甫云都没有发现自己。
　　脸色铁青的毒蜂，一咬牙，低厚道：“撤！”
　　“撤？”一旁的小年轻听到这话，微微一愣：“毒蜂大人，我们不是要等黎明军团的后勤……”
　　“等个屁！”
　　毒蜂神情紧张道：“你是准备等那疯女人过来，给自己收尸是不是！？”
　　说完，毒蜂没有丝毫墨迹，扭头就朝着学院大门狂奔而去。
　　几名小年轻见状也来不及思考，跟着毒蜂一起跑开了。
　　一边跑着一边骂骂咧咧道：“玛德！回去我一定要好好调查那小子到底是何方神圣！”
　　“这就洞察能力太恐怖了！要是能成长起来绝对不比那个穆离威胁小！”
　　几人疯狂逃窜的身影，在这太阳天显得格外耀眼。
　　这一幕，瞬间引起来所有人的注意力！
　　那几人刚才还以为是洛凡有点神经过敏了，如今看到那几人逃窜的背影，才知道是自己活到狗身上去了。
　　失落归失落，但几人追击的步伐却没有停下来，可追了没多久，这股气息就凭空消失了。
　　几人脸色微微一变。
　　“这些家伙还真是做足了准备，连逃跑专用的密卷都已经准备好了。”
　　“算了算了，回去吧。”
　　“今天这名叫洛凡的小兄弟着实让我们开了眼界。”
　　几人回到皇甫云身旁，报告了刚才的经过。
　　(本章完)

第三十三章：此女，留不得！
　　“甫云姐，刚才那些人是什么人？”洛凡询问道。
　　见洛凡有问题，皇甫云便耐心解释道：“如果没有猜错的话，他们应该是毁灭神教的成员。”
　　“毁灭神教的成员都是一群疯子，他们认为只有让这个世界毁灭，真神才会降临度化世人。”
　　“刚刚那只被你杀死的奇美拉，被他们称之为圣兽！”
　　听完皇甫云的描述，洛凡点了点头。
　　无论是在那个时间，都会有这么一群想毁灭世界的疯子！
　　而这时，皇甫云突然压低声音：“小洛凡，你最近要小心点。”
　　“你刚刚杀死了他们的圣兽，他们说不定会派人过来报复！”
　　“嗯，我知道了。”洛凡点了点头。
　　这的确是个麻烦事。
　　自己倒是不怕他们找麻烦，但就是苦了自己身边的人。
　　青雨还有学姐。
　　“小洛凡如果你需要我们的帮助尽管说出来，我会尽力帮你做到。”
　　洛凡淡淡一笑：“暂时还不用，等有需要我一定会和皇云姐说的。”
　　“嗯，那我们就先回去了。”
　　“那这只奇美拉我就先拿回去了，免得夜长梦多。”说着，皇甫云姐将它收进了自己的空间石当中。
　　“那么再见了，小洛凡。”
　　说完，皇甫云就坐上了军车离开了学校。
　　正当洛凡准备回去上课时，就听到身后传来一声熟悉的声音。
　　“小凡！”
　　洛凡扭头看去，发现原来是学姐千羽寒。
　　“学姐，你怎么来了？”洛凡有些不解，现在不是上课时间嘛，怎么学姐出来了？
　　难不成学姐今天没有课？
　　听到这话，千羽寒脸色微微一红，小声道：“那个……我担心你，所以就过来看看你有没有出什么事情。”
　　洛凡心头一暖，这个学姐虽然有些傻乎乎的，但还是挺有爱的嘛。
　　一旁的南宫青雨在看到洛凡对千羽寒笑呵呵的样子，立马警惕了起来！
　　在心中更是将千羽寒从无害调到了一级危险人员的座位上。
　　“既然看到小凡没什么事，那我就先回去了，我是偷偷从溜教室出来的。”说着，千羽寒就有些小尴尬的笑了笑。
　　“那行吧，学姐你就先回去吧。”
　　说完，洛凡就准备回教室上课，而这时忽然响起了一件事情，急忙叫住了千羽寒。
　　“学姐……那个，晚上你有空嘛，我想约你出去吃个饭。”
　　听到这话，千羽寒犹如被雷劈了一样呆呆的站在原地。
　　不敢相信自己刚才听到的每一个字。
　　小凡要约自己出去吃饭！？
　　“学姐没时间嘛，那要不我们换个……”
　　还没等洛凡把话说完，千羽寒就立马说道：“没有没有，今晚我有时间！”
　　听到这话，洛凡微微一笑：“那好，今天晚上七点我们校门口见。”
　　“嗯……”
　　看着千羽寒那高兴的模样，南宫青雨脑海里只有一个念头。
　　此女，留不得！
　　……
　　苏城，市长办公室内。
　　市长面前的电脑屏幕正在播放洛凡刚才击杀奇美拉的视频。
　　“真是后生可畏啊！刚入黑铁阶就已经轻松斩杀毁灭神教的圣兽奇美拉，厉害！”看着视频，市长不由得赞叹道。
　　视频的拍摄角度非常好，把洛凡和奇美拉的战斗完完全全给录了下来。
　　视频的各项数据也达到了一个非常恐怖的程度，稳稳碾压昨天那个无名大佬救火的视频。
　　“今天救火的和今天斩杀奇美拉的，居然是同一个人真是令人有些意外。”
　　老实说，在市长得到这条消息的第一时间的确有些震惊。
　　不过转念一想，到也有些正常。
　　毕竟除了他，还有谁有这个实力发动这么大规模的寒气扑灭大火，消灭奇美拉？
　　“市长，昨天我在调查这位小兄弟的身份时，发现自己的权限无法调出他的文件。”小张说道
　　闻言，市长眉毛一挑。
　　看来这位小兄弟的身份没有这么简单啊！
　　抱着好奇心，打开了内网，想看看洛凡的身份到底有多保密。
　　结果和小张昨天的遭遇一样，权限不够无法调查！
　　自己好歹也是一市之长，居然无法调出他的资料？
　　看来这位小兄弟比自己想想的还要恐怖！
　　退出内网，市长长舒了一口气。
　　“小张备车，待会我要亲自去拜访这位小兄弟！”
　　小张秘书微微一愣，满脸诧异道：“您可是钻石六阶强者，更是一市之长，去拜访一位大学生，会不会太……”
　　“照做！”市长的话语当中透着无法质疑的声音！
　　……
　　傍晚，几名黑袍人绕过重重大山来到了一处山洞内。
　　“毒蜂大人，我们会不会祭司大人骂啊？”小年轻担忧道。
　　走在最前面的毒蜂瘪了瘪嘴，沉声道：“要是只被骂，我还有什么好怕的，随便骂，反正我无所谓。”
　　“你们几个小子要是还想活命，待会就别乱说话，不说话没有会把你们但哑巴知道没有？”毒蜂警告道
　　几人点头如捣蒜，把毒蜂说的每一个字都记在了心里面。
　　说着，几人就来到了一处空旷的山洞当中。
　　周围的岩壁上刻满了各种稀奇古怪的文字，给人一种非常不好的感觉。
　　而在山洞当中，有一片隆起的高台。
　　和岩壁一样，高台的每一个角落都刻满了各种稀奇古怪的文字。
　　而在高台中央，站在一位身穿金黑色长袍的的老者。
　　“圣兽，你们带回来没有？”老者的声音非常刺耳，就像是小刀划过玻璃一样。
　　“没有，祭司……”
　　“嘭！”
　　话还没说完，一股强大的压力凭空出去，将几人拍进了石壁当中。
　　集中两个身体素质差的，已经彻底昏死获取。
　　“一群废物！”
　　“我要你们有何用！”
　　说着，老者猛然抬起手臂，将那名小年轻给拽到了自己面前。
　　“让我看看，你们这几个废物都做了什么蠢事！”
　　老者掐住小年轻的脖子，将他脑海中的记忆给读取了出去。
　　不一会，将记忆读取完后，老者露出了一抹耐人寻味的笑容。
　　“此子日后必将成为真神降临的阻碍，他留不得！”
　　“你去杀了他！”
　　(本章完)

第三十四章：恩人
　　当洛凡回到教室内。
　　就看到班里的学院纷纷将目光投了过来，眼神当中充满了惊讶！
　　没办法刚才洛凡解决那只奇美拉的战斗过程实在是太震撼人心了！
　　一旁的南宫青雨见状，十分得意！
　　大步走到洛凡的位置上，将他的板凳挪开了，笑道：“来！洛哥您坐！”
　　说着，南宫青雨还朝着众人露出了得意的笑容。
　　“……”
　　有些无语，但洛凡还是坐到了自己的位置上。
　　虽然只是一个可有可无的小动作，但却让同学们羡慕不已。
　　本以为自己在第一层，南宫青雨在地下一层。
　　现在看了是自己在地下十八层，南宫青雨在大气层！
　　不少人更是萌生出了待会下个要讨好南宫青雨，争取从他口中套出关于洛凡的一些小秘密。
　　然后自己就可以投其所好，和洛凡结下一个善缘。
　　当然要是能成为洛凡的一位朋友，那更是好上加好。
　　一下课，班里的同学就一窝蜂围住了南宫青雨。
　　各种好言好语，但目的都是一样想从南宫青雨口中套出一些关于洛凡的消息。
　　南宫青雨怎么可能不知道他们心里这些小九九。
　　况且和洛凡待了这么久，她到现在还没有搞清楚洛凡到底爱吃什么，不爱吃什么。
　　怎么会傻乎乎的可能给自己增加竞争对手。
　　“你们休想从我这里套出一点关于洛哥的消息！洛哥是我一个人的！”
　　说完，南宫青雨就推开人群，追上了洛凡。
　　而众人则呆呆的愣在了原地。
　　洛哥是他的？
　　他不是个男的嘛，为什么要说这种话，难不成……
　　男同学们只感觉后背一凉，不敢细想下去。
　　结束了一天的课程，洛凡回到寝室好好打扮了一番。
　　“洛凡，你真要约羽寒姐出去吃饭？”南宫思雨酸溜溜道。
　　“嗯！”洛凡点了点头：“算是给她的一点小补偿吧。”
　　“？？？”
　　南宫思雨一脸黑人问号。
　　什么叫做要给他一点小补偿？
　　难不成……
　　突然想到什么的南宫青雨，瞪大了眼睛不可思议的看着陆凡。
　　自己这段时间可是一在待在陆凡身边寸步不离，他们两个是怎么有机会的！？
　　“洛哥告诉我，这一切都是假的，这一切都是假的对不对！”
　　南宫青雨扒着洛凡的衣服，眼泪汪汪的说道。
　　“……”
　　洛凡实在是搞不明白这小子的脑袋整天到底在想些什么鬼东西。
　　不是在发疯就是在发疯得到路上。
　　要不是看在穆离的面子上，自己早就把她给踢出自己的寝室了。
　　“嗯，你听的没错，我的确要给学姐一点补偿。”
　　为了避免她继续发疯下去，洛凡还是决定告诉她事实。
　　而且就是补偿学姐昨天为自己白忙活了一晚上，又不是什么大事情，说就说了。
　　得到洛凡这个答复，南宫青雨顿时跟丢了魂一样，向后倒退了几步。
　　然后失魂落魄的离开了洗漱间。
　　对于这种情况，洛凡也依旧见怪不怪了。
　　傍晚，洛凡提前十五分钟来到了校门口。
　　由于今天早上他和奇美拉战斗的视频已经在学院里面传疯了，再加上那他逆天的颜值，让许多人一下子就记住了洛凡。
　　所以不少学员再看到洛凡后，都会停下脚步和洛凡打一声招呼。
　　“卧槽！他就是洛凡，今天一招秒杀那只魔兽的狠人！？”
　　“嗯，就是他！”
　　“真羡慕他这种老太爷赏饭吃的人，才刚刚入学就斩杀了一只钻石阶的魔兽！”
　　“这就是传说中的的新人都是怪物嘛，真的太恐怖了！”
　　想必男学员的关注，女同学关注的方向则是另外一个方向。
　　“看样子，他好像在等什么人哎！”
　　“好像真的是！”
　　“真不知道是什么样的女孩子能让他等这么久。”
　　而是在女同学们羡慕的眼上当中，千羽寒终于出现了。
　　“真是不好意思，让小凡你久等了，刚才有点事情耽搁了。”千羽寒一路小跑来到了洛凡面前，略显歉意的说道。
　　“没事，我也是刚刚到。”洛凡摆了摆手，表示不在意。
　　这时，千羽寒才注意到洛凡身旁如同行尸走肉的南宫思雨，有些担忧的说道：“清雨，你没事吧？”
　　听到千羽寒的声音，南宫思雨木讷的转过头。
　　幽怨的看了千羽寒一眼，紧接着又恢复成了那副要死不活的模样。
　　“小凡，他这是……”
　　“男人嘛，一个月总有这么几天。”洛凡随口开了一个玩笑。
　　然后看了一下手机上的时间，道：“既然学姐已经来了，那我们就出发吧，我已经在蓬莱阁订好了位置。”
　　“嗯！”
　　不多时，三人就一起坐上了出租车，朝着蓬莱阁驶去。
　　苏城市中心，蓬莱阁！
　　从车上下来后，望着头顶蓬莱阁这三个字，千羽寒有些震惊。
　　“小凡，这蓬莱阁可不便宜，我们重新换一个地方吧。”
　　“蓬莱阁而已，我还是负担的，快进去吧学姐。”洛凡朝着千羽寒眨了眨眼睛，脸上笑意盎然，对蓬莱阁的高额消费一点都不在意。
　　毕竟之前的给的奖金，洛凡到现在还没花完。
　　“三人客人你们好……”
　　三人刚刚走进蓬莱阁当中，一名少女侍从就来到了面前。
　　可少女还没有把话说完，就看着眼前的洛凡愣在了原地。
　　恩人！？
　　洛凡这时也注意到了少女的目光，下意识摸了摸自己的脸。
　　“我脸上有什么东西嘛？”
　　“啊！没有没有……客人长得和我一位恩人很像。”意识到自己失礼的少女急忙低下了头，不敢再和洛凡对视。
　　“恩人？我可不记得我救我什么人，姑娘应该是认错了。”洛凡微微一笑。
　　不可能认错！
　　这些天，少女一直在寻找在商场救了自己的那位恩人。
　　刚好这两天洛凡的高光时刻有点多，而且又是冰系异能，所以有很多认为洛凡就是那位无名大佬。
　　少女的第一直觉也告诉她，她的恩人就是洛凡！
　　(本章完)

第三十五章：市长王风遥
　　蓬莱阁主打的是高端华夏菜品，整栋楼的装修也是原汁原味的华夏味道。
　　而且饭菜无论是口感还是品色都是一绝，让洛凡觉得这次消费非常值得。
　　千羽寒夹起面前的扣肉轻咬了一口，随后问道：“小凡，今天是什么日子你居然约我出来吃饭？”
　　“没什么，就是看学姐昨天巡逻辛苦了，想犒劳犒劳学姐而已。”洛凡微微一笑，如实说道。
　　毕竟昨天是因为自己，才让学姐他们通宵巡逻。
　　没等千羽寒做出什么反应，南宫青雨就伸长了脖子，来到了洛凡面前，满脸兴奋的问道：“洛哥你刚才说的补偿羽寒姐，原来是这么一回事？”
　　“对啊，难不成你以为是什么。”
　　洛凡搞不懂南宫青雨怎么一惊一乍的。
　　就单纯的请学姐出来吃个饭，她都能发两次疯。
　　听到洛凡的答复，南宫青雨立马恢复了往日的笑容。
　　“哈哈，羽寒姐多吃点，洛哥你也多吃点，这蓬莱阁的饭菜着实不错。”
　　与此同时，和洛凡相隔不愿的一桌。
　　听到南宫思雨那不合场景的笑声，其中一人忍不住皱了一下眉头。
　　“啧！哪里来的野小子，王哥要不要我过去警告一下他们。”
　　王姓青年，笑了笑：“人家或许是听到了什么好消息，笑一笑也没什么。”
　　刚才提问的少年，啧啧称奇：“王哥还真是谦虚，要是我老爹是市长，那我肯定要好好耀武扬威一番！”
　　王姓青年听到这话，失声一笑摇了摇头。
　　可南宫青雨的笑声丝毫没有减小的意思，反而越来越大声了。
　　少年终于忍不住将目光再次投向了南宫青雨的身上，眼神逐渐变得冰冷起来。
　　王姓青年将这一幕看在眼里，微微皱眉道：“阿明，好好吃饭！”
　　那名叫做阿明的少年撇了撇嘴，嘀咕道：“就算在过分也有一个度，出手教训一下又没什么问题。”
　　说着，他又冷冷瞟了一眼南宫思雨。
　　王姓青年神色微沉，刚想让阿明冷静点时，忽然听到大厅内传来一阵嘈杂的脚步声。
　　刚扭头看去，就一个带着金丝眼睛，穿着黑色西服的男子，带着两名保安，快步走来。
　　王姓青年有些愕然，阿明也有些惊讶：“这不是王哥你老爹的秘书嘛，怎么会出现在这里？”
　　话音刚落，又是一队保安快步上楼，毕恭毕敬的站着走廊两侧，似乎在恭候着什么人的到来。
　　蓬莱阁整个顶楼的食客微微一愣，不少人都放下了筷子，有些诧异，好大的排场！
　　这会是那位大人物来了蓬莱阁？
　　洛凡三人也忍不住好奇的好奇的看去。
　　“嗒！嗒！嗒！”
　　沉稳的脚步突然想起，一个中年男人，满脸威严，走上了二楼。
　　坐在洛凡不远处的那一桌人都等了眼睛，王姓青年更是擦了擦眼睛，不可思议道：“老爹！？”
　　他十分愕然，不明白自己老爹为什么会来蓬莱阁？
　　而且……看样子，老爹似乎再找什么人？
　　该不会是来找自己的啊……
　　王姓青年咽了咽口水，沉思了好一会才确定自己这段时间好像没有做什么糊涂事，这才略微松了口气。
　　顶楼不少食客也认出了这位权势滔天的苏城市市长王风遥，都有些震惊，不敢大喘气。
　　王风遥环视了一圈，随后目光在王姓青年几人停留了片刻，有随即将目光转向了洛凡的身上。
　　他脸上露出一抹笑容，快步上前，温和道：“是洛凡同学吧？”
　　顿时，整个蓬莱阁顶楼陷入了死寂。
　　王风遥上下大量了一番洛凡，心底里顿时掀起了惊涛骇浪！
　　自己的异能居然在畏惧面前这名少年！
　　下意识的，王风遥又看了一眼坐在洛凡身边的两人，这是……南宫家的长子南宫青雨，还有自己老友的女儿羽寒！？
　　他目光在两人的身上流转，神色略微有些古怪起来。
　　洛凡有有些懵，眼前这名中年男人，不免有些悸动，这个人很强！
　　于是略显谨慎问道：“您是？”
　　说着，洛凡便开始调动自己的异能严阵以待。
　　“王叔叔？”
　　不等王风遥回道，千羽寒就开口问道：“您怎么来了？”
　　王风遥温和一笑，道“叔叔我啊，是专门过来拜访洛凡同学的。”
　　此话一出，整个顶楼的人都呆愣住了。
　　市长大人，居然要专程过来拜访一位少年？？？
　　真的假的？
　　不远处的玩王姓青年只觉得自己的嘴唇发干，脑袋无比混乱，自家老爹是什么人物？
　　那可是帝都专门点名调到苏城政坛大碗，随便跺一跺脚整个苏城都得抖三抖，掌握全城几千万人口，名副其实的大人物！
　　那个少年，到底是谁？
　　他不由得庆幸自己刚才阻止了阿明去找茬，没有得罪那名少年。
　　一旁的阿明见状顿时打了一个哆嗦，一股寒气直冲自己的天灵盖，惊恐道。
　　“王哥，那……少年是谁……还有那个少女，似乎和王叔认识的样子？”
　　说着，阿明缩了缩脖子，暗道。
　　幸好李叔来的快，要是再来晚一点，自己就准备过去找那少年的茬了，到时候……
　　王姓青年有些茫然的摇了摇头，随后陷入沉默。
　　他也不知道这名少年到底是谁。
　　另一旁，千羽寒热情的给洛凡两人介绍起了王风遥：“洛凡，青雨，王苏就是我们苏城的市长！”
　　洛凡点了点头。
　　苏城市长他来找自己干嘛？
　　没等洛凡搞清楚为什么，王风遥就笑呵呵的说道：“这里人多眼杂说话不大方便，洛凡同学，羽寒，青雨公子可否愿意到我家叙叙旧？”
　　顿了顿，他又瞥了一眼不远处的王姓青年，冷声道：“小兔崽子，你也给我回去！”
　　王姓青年一个机灵，猛然站起身子，急忙开口道：“是！”
　　蓬莱阁再次哗然，王市长家的那位公子？
　　“既然王叔叔盛情邀约，我怎敢拒绝。”洛凡笑道。
　　王风遥满脸笑容，温和到：“好！好！好！”
　　说着，他侧过头，对着站在一旁的秘书道：“你去备车！”
　　秘书点了点头，恭敬的点了点头，正准备下楼时候，忽然……
　　一股无比恐怖的气势骤然爆发，强大的气息席卷整个蓬莱阁顶楼！
　　(本章完)

第三十六章：打游戏很菜的大叔叔
　　玻璃炸裂，桌椅震颤，一名穿着黑袍的男人腾空而起，身后又跟着好几名黑衣人！
　　洛凡眉头一皱，他能很清楚的感受到，这几名黑衣人是奔着自己来的！
　　下意识的，洛凡将千羽寒和南宫思雨护在了自己身后。
　　嘭！！！
　　SSS级异能的气势彻底爆发！
　　异能洛凡半个身体都被寒冰包围，楼顶的水汽都被异能所影响，温度顿时下降了十几度有余！
　　无数食客在这一刻都将目光投向了洛凡，阿明更是长到了嘴巴，缓缓突出了两个字：“卧槽！”
　　看着挡在自己面前的洛凡，南宫青雨的心头小鹿乱撞，眼神迷离道：“洛哥，好帅……”
　　王风遥眼神同样浮现出了惊讶之意，这股气势……居然让他有了臣服念头！
　　洛凡的异能到底是什么，居然能让自己这位钻石阶的强者又要臣服……
　　王风遥仿佛看到了，在不久的未来，洛凡将会带领华夏走向一个崭新的时代，名为统领的时代！
　　他深吸一口气，伸出手，拍了拍洛凡的肩膀，轻声道：“让叔来吧。”
　　洛凡微微一愣，这才想起来，身旁这位可是苏城的市长啊！
　　虽然不知道他到底有多强，但能坐上一市之长的位置实力能差到哪里？
　　心念一动，SSS级的气势顿时消减了不少。
　　楼顶的气温也回到了正常水平。
　　这一切看起来无比漫长，但从发生到洛凡收手，也不过是过了几秒钟的时间而已。
　　那几道身影这时轰然到来。
　　为首的黑袍人龙行虎步，周身萦绕着阵阵死气，默然道：“洛凡何在……”
　　“卧槽！王风遥！！”
　　没等为首的人说完，身后一名黑衣人就爆了一句粗口。
　　那人满脸惊恐，只感觉一股寒气从尾椎骨炸开，刹那间遍布全身！
　　王风遥！？
　　身后几名黑衣人一听到这名名字，顿时乱做一团。
　　丝毫没有估计为首的黑袍人的感受。
　　洛凡看到这一幕，一时间居然有点想笑。
　　下一秒，王风遥出手了。
　　手掌缓缓抬起，随手一抹，其上升腾起幽蓝色的光芒，如同古龙吐息！
　　几名黑衣人甚至为首的黑袍人，在接触到这股光芒的瞬间，纷纷化作一座座栩栩如生的冰雕。
　　随后摔落在地上，化成一摊碎冰。
　　洛凡眉毛一挑，没想到这位王市长和自己一样要是冰系异能者。
　　王市长收起手掌，扭头笑意盈盈道：“洛凡同学，我们可以走没有？”
　　“嗯！”洛凡点了点头。
　　望着洛凡离开的背影，少女犹豫了一会最终还是没有跟上去。
　　“恩人，以后我们还会见面的。”
　　……
　　车上，王市长原本想问问千羽寒的父亲近况如何，但又想起她和她们家族的关系只好作罢。
　　随即，扭头看向南宫思雨。
　　“思雨公子，你父亲最近怎么样了？”王风遥坐在副驾驶透过后视镜看着南宫思雨：“上次见到你父亲，还是七八年前的事情了。”
　　“啊？你认识我？”南宫思雨一脸茫然。
　　“当然！那时候我还陪你一起打过游戏呢，叫什么魂斗罗。”王风遥哑然一笑。
　　经过王风遥这么一点拨，南宫青雨终于想起来了。
　　“哦！我想下来了，原来你就是那个打游戏打的非常菜的那个大大叔叔！”
　　听到自己打游戏非常菜，王风遥有点小尴尬。
　　之前自己是不打游戏的，都是沉迷于学习无法自拔，那天和自己的父亲去南宫家做客。
　　觉得电视里面的游戏有点意思，就手痒和南宫思雨打了两局。
　　然后就被南宫思雨一脸嫌弃的劝走了。
　　“思雨少爷，家父最近怎么样？”王风遥把话题重新挪回了刚才的问题上。
　　南宫思雨摇了摇头：“我从去年去打电竞职业，就没有回过家了。”
　　洛凡看了一眼身旁的南宫青雨，没想到这小子居然还是一个职业选手，难怪他整天缠着自己陪他打游戏。
　　王风遥透过后视镜看了一眼南宫思雨和千羽寒，他如有所思。
　　这两个小家伙，运气还真是好，就能遇到洛凡，要是让他们家族知道这件事情，恐怕要高兴好久。
　　不多时，几人就来到了王风遥的家里。
　　大门打开，张秘书则去为几人准备茶水，那个在蓬莱阁的王姓青年灰溜溜的跟在几人后面走进了。
　　王风遥冷冷的瞥了他一眼，随即乐呵呵的冲着洛凡三人介绍道：“这是犬子，王轻尘。”
　　“轻尘，快过来！”
　　王轻尘挠了挠头，快步来到了几人面前：“爹……”
　　说着，他偷偷看了一眼洛凡，心中顿时涌出许多疑惑。
　　这位少年，到底是什么人？
　　之前在蓬莱阁爆发的气势虽然强大，但也不至于让自己老爹如此对待吧。
　　要知道，就算是四大家族的族长，或者是帝都高层来了，也没见过老爹如此对待。
　　王轻尘思绪万千，眼神不由得凝重起来。
　　“不知道，王叔叔带我们过来是为了什么？”洛凡开口问道。
　　“哈哈！”王风遥轻笑一声，道：“其实也没什么，就是想认识你这位救火英雄。”
　　救火英雄？
　　听到这四个字，王轻尘微微一愣，随即立马联想到了之前商场的那场大火！
　　“那个无名英雄是你！？”王轻尘惊讶道。
　　“是我！”洛凡微微点头。
　　以华夏如今的科技，想找到一个人可以说是非常简单。
　　况且人家都已经说出来了，自己继续隐瞒也没什么意思了。
　　在得到洛凡肯定的答复后，王轻尘仔细打量了一下洛凡，不免有些砸舌。
　　那个视频以及相关报道自己也看了，能在极短的时间内冰封整栋商场，至少也要钻石阶以上的实力。
　　结果现实却给了自己一个大嘴巴子，人家没有钻石阶，没有黄金阶，只有黑铁阶！
　　一个黑铁阶能冻结一整栋商场，要是放着以前自己打死都不信。
　　但现在他只想说大佬！带带弟弟！
　　“不愧是英雄出少年啊，轻尘像你这么大的时候还在夜点浪呢。”王风遥笑骂道。
　　听到这话，一旁的王轻尘嘿嘿一笑，挠了挠头有些不好意思。
　　(本章完)

第三十七章：魔核战技！
　　“叔叔也不浪费你们宝贵的时间了，小张你去把我准备好的东西给洛凡同学拿过来。”王风遥扭头朝着一旁的张秘书说道。
　　“嗯。”张秘书微微点头，就转身离开了客厅。
　　这不禁勾起了众人的好奇心，王风遥贵为一市之长，会送给洛凡什么东西？
　　是大量高阶魔核，还是强大的武器？
　　王风遥看出了众人的好奇，打趣道：“不过是一些我帮洛凡同学申请下来的和我个人赞助的小东西而已。”
　　听到这话，王轻尘瘪了瘪嘴。
　　到底洛凡是老爹的亲儿子，还是自己是老爹的亲儿子。
　　王风遥是出了名的清官，不过在没有踏入政坛之前，他可是一名战斗狂人。
　　在不少高阶秘境以及和魔兽的对抗战争当中，都立下过不少功劳。
　　这么多年下来，肯定积累了不少好东西。
　　不过酸归酸，但王轻尘却没有丝毫对洛凡不满的意思。
　　光是刚才在蓬莱阁爆发的气势，就已经秒杀了自己这个铂金级的觉醒者。
　　觉醒者实力为尊！
　　不多时，张秘书就带着一个小木盒回到了众人面前。
　　在小木盒打开瞬间，一股无比浓郁的异能之力就迫不及待的冲出来！
　　“这是……”望着木盒内的东西，洛凡有些不解道。
　　“这些是我帮你申请下来的冰系黄金阶魔兽的魔核，一共有二十颗！”王风遥淡然道。
　　在学院这段时间的学习，洛凡也明白了魔核的重要性。
　　想要在觉醒之路当中不断向前走，就必须拥有大量魔核！
　　有了魔核的帮助，不禁可以加速觉醒者的修炼速度，更可以加强对于异能的感知，从而开发出更加强大的招式！
　　之前从外围森林当中获得的魔核这几天都已经洛凡吸收的一干二净。
　　原本想等周末休息，去一趟外围森林猎杀几只魔兽回来继续吸收。
　　但现在看来已经没那个必要了。
　　就这小木盒里的二十枚冰系魔核，就足以让洛凡吸收上好一段时间。
　　还没等洛凡点头感谢，王风遥又继续说道：“这些是我帮洛凡同学申请下来的，接下来这个才是我个人赞助的。”
　　说着，王风遥就接过小木盒，打开了第二层。
　　第二层的东西刚一出现，整个大厅的温度顿时下降了五六度。
　　王轻尘更是满脸惊讶的看着自己老爹。
　　这可是老爹的宝贝，平时自己只是碰一碰都要被骂上好久。
　　洛凡他到底是什么人，居然能让老爹忍痛割爱？
　　“这是……魔核战技！？”看着木盒的蓝色小石头，千羽寒吃惊道。
　　“魔核战技？”洛凡又一次懵逼了。
　　又是一个自己从未听说过的东西。
　　见洛凡有些不明白，千羽寒便解释道：“小凡，记得之前我和你说过魔核是魔兽力量的来源吧？”
　　“记得。”洛凡点了点头：“那这和魔核战技有什么联系？”
　　“魔核战技简单来说就是因为某种特殊原因，魔兽的技能被刻印在了魔核当中。”
　　“要是你吸收了蕴含拥有魔兽技能的魔核，你就可以拥有这个技能！”
　　“不过……”千羽寒轻咬嘴唇，低声道：“这一类的魔核非常罕见，上百万只魔兽可能就只有一只魔兽拥有！”
　　经过千羽哈这么一解释，洛凡恍然大悟。
　　“哈哈！羽寒说的没错，这的确是一枚魔核战技，而它所蕴含的技能名为冰爆！”
　　“是当初我击杀一只星耀阶的极冰蝎皇获得的。”
　　“原本我是打算自己吸收的，但不知道是因为我的异能和这个技能不够匹配还是怎么回事，这么多年来一直将其无法吸收。”
　　“索性做个顺水人情，送给洛凡同学吧。”
　　看着递到自己面前的小木盒，洛凡毫不犹豫的收了下来。
　　之前洛凡也在思考自己的异能除了冰封之外，还能不能做出其他改变。
　　想海贼世界当中的老沙，就是因为思考出了沙沙果实的本质是干涸。
　　从而将果实的能力开发到了极致！
　　凡是被右手接触到的一切生命物体，都会被瞬间吸干体内的水分。
　　这可以说是一个非常强大的杀招！
　　那么自己的冰冰果实的能力的极限或者本质又在什么地方？
　　原著当中并没有展现出青雉的最强战力，所以洛凡也无法摸着石头过河
　　不过洛凡还是做出了不少的尝试，但都无法到达满意的效果，
　　如今在听到这枚魔核战技，洛凡的脑海里顿时出现了许多奇思妙想。
　　要是自己获得了这冰爆的能力，再通过大范围冰冻不就可以人造轰炸区？
　　想想那个场面，洛凡就绝对非常有趣。
　　“谢谢王叔叔！”
　　将小木盒收紧空间石后，洛凡就朝着王风遥微微鞠躬。
　　……
　　而在苏城群山当中的某座山洞内。
　　毁灭神教的祭祀大人，此刻正站住高台上无能狂怒。
　　“为什么！这到底是为什么！为什么王风遥那个混蛋会出现在蓬莱阁当中！”
　　中午他派出去刺杀的死士，居然死在了王风遥的手里。
　　他不明白王风遥脑子里那根筋抽了要去蓬莱阁，而且早不去晚不去偏偏在自己要刺杀洛凡的时候去。
　　发泄完自己的怒火，祭祀大人的脸色阴沉的能滴出水来。
　　这件事情绝对不能就这么算了！
　　正当他准备联系总部多派点人手过来时，忽然感觉到山洞当中多出了一股气息。
　　朝着某个方向看去，冷声道：“出来吧，我看见你了。”
　　听到这话，那人也没有继续躲藏，而是大大方方的走了出来。
　　“歪果仁？”
　　祭祀心里顿时一惊，这可是连黎明军团都无法找到的地方，这名歪果仁是怎么找到这里的？
　　“别紧张，我的朋友，我没有恶意。”歪果仁举着双手，说着一口流利的普通话.
　　“你找我有什么事情？”祭祀满脸警惕，紧紧握着手中全杖，只要面前这名歪果仁敢有小动作，就会在瞬间化成一摊模糊的血肉。
　　“我亲爱的朋友，我是代表伟大的摩登家族来寻求合作的。”
　　(本章完)

第三十八章：学习新技能！
　　收下小木盒，洛凡几人有继续信闲聊了一会。
　　这一聊就直接聊到了晚上的十点钟，见天色不早了，王风遥就让张秘书送几人回去了。
　　不多时，一辆纯黑的轿车就停在了学校门口。
　　主驾驶的车门被打开，一个带着金丝眼镜的穿着西装的男子迅速下车，快步走到了后车门将其打开。
　　将就着一个长相帅气和一位留着长发少年，以及一位身材高挑的少女，以此从车上走了下来。
　　洛凡，南宫思雨，千羽寒。
　　不少路过的学员看到这一幕都有些哗然，开始小声讨论起来，一时之间三人成为了校门口的中心。
　　“卧槽！我们学员的校花千羽寒怎么和一个毛头小子在一起了？还有那个娘里娘气的男的谁？”
　　“毛头小子，兄弟你家刚刚通网吧，那可是我们学院的名人，洛凡！”
　　“靠一己之力斩杀钻石初阶魔兽，这可是连我们这些高年级学院都无法做到的事情！”
　　“嘶！真的假的……”
　　“自己去我们学院官方围脖看一看不就知道了，只不过……这个车牌号我好像在哪里看过，苏S88896。”
　　学院的学员不认识，但老师可是经常和这些官方人员打交道。
　　他们一眼就认出了这是苏城市市长的秘书，张宇！
　　虽然只是一个秘书，但宰相门前七品官，手中的地位和权力可是不低！
　　老师们不免有些砸色，这名学员到底是谁，居然能让市长的心腹亲自送回来？
　　和张秘书和千羽寒告别后，洛凡就马不停蹄的回到了寝室。
　　刚进入训练室，洛凡就迫不及待的取出了那枚魔核战技。
　　仔细端详了一番，发现这枚魔核的确和寻常的魔核有些差距。
　　最大的差距就是战技魔核的表面，有一只若隐若现的蝎子，样子充满了侵略性。
　　“希望你不要让我失望。”
　　说完，洛凡就盘腿而坐，双手抱圆，将魔核战技放在手心，闭上眼开始吸收了起来。
　　异能缓缓注入魔核内部，将它的力量缓缓剥离出来。
　　只从吃下了冰冰果实，洛凡就不知道寒冷是何物。
　　如今在吸收这枚魔核战技的时候，手里居然感受了一抹冰凉的感觉！
　　这股冰凉的感觉顺着掌心，缓缓流进了体内。
　　脑海中浮现了许多关于冰爆的知识，洛凡有些吃惊学习魔兽技能居然是这个样子的。
　　但很快他就调整好心态，开始了解这些知识。
　　不知道过来多久，洛凡再次睁开双眼。
　　“成了！”洛凡兴奋道。
　　原本之前有些不了解的地方，但在吸收了这枚魔核之后都迎刃而解，甚至还有了一些新的感悟！
　　洛凡起身，发动异能。
　　寒气顿时升起，相比起之前颜色更加淡了一些。
　　随手发出一道冰矛正中战力柱上，眨眼间就将战力柱彻底冰封。
　　“爆！”洛凡轻吐一声。
　　嘭！！！
　　伴随着巨大的响声，覆盖在战力柱上的冰层瞬间炸开！
　　整个训练室都随着这一声爆炸发生了晃动。
　　对于这个效果，洛凡表示非常满意。
　　刚才在学习冰爆知识的时候，陆凡就注意到了附带冰爆属性的冰块，体积压缩的越小所爆发的力量也越加恐怖。
　　而刚才那柄冰矛在凝聚的时候，洛凡就将十只冰矛的力量压缩成了一只冰矛。
　　来到战力柱面前，看了一眼上面所显示的战力。
　　二十五万！
　　足足比第一次测试多了六万。
　　而且前后间距不到三天的时间，要是让学院知道这件事情，恐怖有不少学员都要开始怀疑人生了。
　　自己辛辛苦苦一年多，可能还提升不了两万的战力。
　　洛凡只是单纯的改变一下冰的形态，就爆增六万战力。
　　这种落差无论是谁都无法接受。
　　而在这时，南宫思雨抱着自己大包小包的游戏机匆匆忙忙跑到了训练室。
　　“洛哥！洛哥！地震了！快跑啊……”
　　话还没说完，就看到训练室内一遍狼藉。
　　各种碎冰散落一地。
　　这下，南宫思雨才明白，刚才不是地震，而是洛凡修炼弄出来的。
　　搞清楚由来，南宫思雨尴尬一笑。
　　“啊哈哈……那个我在练习地震逃脱演练，洛哥你继续你继续。”
　　说着，快步离开了训练室，顺带把门也关上了。
　　离开训练室的南宫思雨此时真的想找个地洞钻进去，实在是太丢人了！
　　尤其还是在洛凡面前丢人。
　　对于南宫思雨的突然闯入，洛凡倒是没什么好生气的。
　　“这小子……”摇了摇头，淡淡一笑。
　　把训练室重新打扫了一遍，洛凡决定去外围森林好好测试并好熟悉一下刚刚获得的这个冰爆能力。
　　刚路过客厅时候，就看到南宫思雨正在把自己的游戏机放回原位。
　　“洛哥，你这是要准备去哪里？”见洛凡准备要出门，南宫思雨急忙起身来到了身旁。
　　“出去测试一下刚刚获得的异能，怎么这你也要跟过来？”
　　“当然！只要洛哥在的地方，我就一定会在！”
　　“……”
　　虽然有些无语，但洛凡还是决定让她跟过来吧。
　　毕竟能硬刚黄金顶峰魔兽奇美拉，而且还不落于下风，这就足以说明她的实力并不弱。
　　“那走吧。”
　　“好耶！”
　　……
　　不多时，洛凡两人就来到了外围森林当中。
　　这次来主要是为了练习准度以及对冰爆的熟练程度。
　　相比起大范围的AOE攻击，一只神不知鬼不觉而且还会爆炸的冰矛，更加具有威慑力。
　　随便锁定了一个目标。
　　二十几米开外，长在一颗大树下的紫色野花。
　　现在又刚好是晚上，光线不足，再加上头顶大片大片枝叶的遮挡，洛凡也只能模糊的看到那株紫色野花。
　　调整呼吸，让自己稳定下来。
　　随后抬起手，将手掌做出了手枪的动作，瞄准前方。
　　嘭！
　　一颗冰球从指尖射出。
　　在半空当中划出一道优美的寒气，直奔那朵野花而去。
　　嘭！
　　下一刻，冰球完美命中野花，将其冻结！
　　洛凡眼神顿时一亮，露出了满意的笑容。
　　自己还是挺有射击天赋的嘛，第一次模拟射击就拿到了满分。
　　(本章完)

第三十九章：月光狼王！
　　当然这只是开始，接下来才是正片！
　　心念一动，那朵野外瞬间炸开！
　　几枚飞出的冰块直接深深的嵌进了一旁的大树当中，剩下的冰块也在大树的身上留下了或深或浅的划痕。
　　对于这个爆炸效果，洛凡可以说是非常满意。
　　体积这么小的野花，就有如此强悍的杀伤力。
　　要是被冰冻的物体再大一些，只怕会将这一片区域夷为平地。
　　“洛哥，这就是你从魔核战技当中获得的技能？”南宫思雨惊讶道。
　　之前南宫思雨看到洛凡的战斗方式，都是冰封，冰封，还是TMD冰封。
　　就连昨天杀死奇美拉的十字冰剑，都是冰封的环节。
　　这不禁让他有些担忧洛凡的未来，毕竟异能的开发或多或少会影响到觉醒者究竟能走多远。
　　但现在看来，自己担忧纯粹是多余的。
　　有了魔核战技的帮助，洛凡的道路只会更加清晰。
　　“嗯！效果还不错吧。”洛凡笑道。
　　“嗯嗯！不错！非常不错！”南宫思雨点头如捣蒜。
　　陡然间，洛凡突然感受到几只魔兽的气息。
　　顺着这股感觉看去，只见阴影当中有几对惨绿色，带着嗜血意味的目光正在盯着自己。
　　紧接着，两字浑身绿色的狼从阴影中走了出来，龇牙咧嘴。
　　仿佛是看到了什么人间美味。
　　眼神当中嗜血，更是想现在就将洛凡两人大卸八块。
　　“疾风狼，没想到我们又见面了。”洛凡眉毛一挑，笑道。
　　第一次踏入外围森林，斩杀的魔兽就是疾风狼。
　　没想到又一次踏入，第一只遇到的魔兽又是疾风狼。
　　这个缘分还真是有意思。
　　双手寒气环绕，已经做好了战斗的准备。
　　而南宫思雨也从自己的口袋取出了一个带着手柄的机器人。
　　随手一抛，机器人迅速变大。
　　眨眼之间，就变成了一个极具科幻感的人类型的女性机器人。
　　有点像一拳里面的经费战士杰诺斯，不过性别换成了女孩子。
　　这下，洛凡更加好奇南宫思雨的异能到底是什么了。
　　总感觉他每一次战斗，都能从自己的口袋里面取出各种各样稀奇古怪的小玩意。
　　上次是大锤子，这次是机器人。
　　难不成她的异能是哆啦A梦的四次元口袋？
　　世界之大，无奇不有。
　　这一类的异能也不是没有可能出现。
　　就在洛凡思考之际，两头疾风狼懂了！
　　只见它们两条后退猛然发力，直接朝洛凡两人扑来。
　　那狰狞的面孔，让人不寒而栗。
　　不过，南宫思雨比它们更快！
　　迅速拿起手柄，操作起面前的类人型机器人。
　　电光火石之间，机器人向前猛然踏出一步，一拳干碎了其中一头疾风狼的脑袋。
　　随后，一道激光从双眼射出，将另外一只疾风狼切成了两半。
　　“啊呜！”
　　森林里不断响起狼群的呜咽声。
　　不一会，两人的周围就聚集了大量的疾风狼。
　　有几只的实力更是达到了白银阶！
　　但对于刚刚斩杀钻石阶魔兽的洛凡简直就是开胃小菜。
　　“青雨小心点，可别受伤了。”洛凡提醒道。
　　“放心吧，这些魔兽还没有我在游戏打的怪物一半水平。”南宫青雨道。
　　“嗯！”
　　洛凡向前踏出一步，双手寒气瞬间爆发。
　　朝着面前的疾风狼不断射出冰矛。
　　像这样移动得活靶子可不常见，必须得趁这个机会好好磨练一下才行。
　　凡是被冰矛命中的疾风狼，命中的部位瞬间被冻结然后爆炸！
　　而迎接这些失去移动能力的疾风狼则是漫天的冰矛。
　　一只只魔兽接二连三的爆炸，飞溅的碎肉，骨头，碎冰都让剩余的疾风狼叫苦不堪。
　　光是躲开那些密集的冰矛，就已将让它们精疲力尽了，如今被死去的同伴补刀，接下来的就只有死路一条！
　　不到三分钟的时间，这群疾风狼就被洛凡和南宫青雨联手解决了。
　　“青雨，让你的机器人把这些魔兽的魔核全部搜集起来，蚊子再小也是肉。”洛凡吩咐道。
　　“嗯，明白了洛哥。”
　　南宫思雨点了点头，便操控着机器人取收集魔核了。
　　就在洛凡准备松口气时，地面突然颤抖起来。
　　不多时，一只巨型的疾风狼就出现在了洛凡两人面前。
　　同样是疾风狼，但这只巨型疾风狼的气息却比刚才斩杀的任何一只疾风狼还要强大。
　　而且这只疾风狼的脑袋上，还有一个月牙形状的图案。
　　“疾风狼王？”
　　“洛哥，这可不是疾风狼王，而是月光狼王！”南宫思雨解释道。
　　“月光狼王是疾风狼王的变异体，而且月光狼王还可以借助月光的力量！”
　　“还有这种事？”洛凡有些诧异。
　　居然有魔兽能借助月光的力量，这还是自己第一次听到这种事情。
　　“洛哥让我来吧。”说着，南宫思雨就操控着机器人来到了洛凡面前。
　　“不用，我自己来。”说着，洛凡就拍了拍南宫思雨的肩膀，然后大步走到了月光狼王面前。
　　“那洛哥你要小心点，月光狼王的速度极快无比，一个疏忽就可能酿成大错。”
　　“知道了。”
　　注视着面前这头有四五米高的疾风狼王，洛凡没有丝毫畏惧。
　　而是勾了勾手，嘲讽道：“你过来啊！”
　　感受自己被藐视的月光狼王，低吼一声，巨大身躯瞬间暴起！
　　但洛凡没有丝毫慌张，大手一挥，十几柄长矛立马出现在了自己身后。
　　下一秒，十几柄冰矛飞出，带着破空之声迅速逼近月光狼王。
　　“吼！”
　　月光狼王怒吼一声，猛然张开血盆大口，银色的亮光在口中凝聚，随后猛然喷出！
　　亮光在飞出时候，凝聚成了一道弯月形状的亮片。
　　将冰矛一分为二，在半空中引爆！
　　看到这一幕，洛凡眉毛一挑。
　　“这个月光狼王比自己看上去还要聪明不少，居然知道引爆我的冰矛。”
　　“不过你能引爆我的冰矛，那你能当下这一招嘛！”
　　迅速抬起手，在自己面凝聚一道冰之结界。
　　随即轻踏一下地面，顿时以洛凡为圆心，厚重的冰块立马将他和月光狼王包围了起来。
　　(本章完)

第四十章：偶遇逃犯！
　　看着周围厚厚的冰层，月光狼王预感到了一些不对劲。
　　张开血盆大口，一发光线瞬间射出，将一旁的冰层轰出了一个大洞。
　　月光狼王心头一喜，正准备从那大洞跑出去时。
　　却发现大洞正在以肉眼可见的速度修复，没一会整面墙壁就重新恢复如初。
　　“别做无所谓的挣扎了，只要我不死这片区域就永远不会消失。”洛凡的声音在牢笼当中响起。
　　月光狼王警惕的观察周围，却没有发现洛凡的身影。
　　“吼！！！”
　　一声怒吼，张开大嘴，凝聚出一团巨大无比的银色光球，随即猛然喷出！
　　将自己面前的墙壁彻底炸破碎。
　　虽然墙壁可以自我修复，但这也需要时间。
　　而乘着自我修复的时间，月光狼王就可以冲出这座牢笼，从而逃之夭夭。
　　没等月光狼王行动，“嘭！”一声巨响就从它的耳边响起。
　　下意识扭头看去，只见无数碎冰正以极快的速度向自己飞来。
　　还没做出抉择，大量碎冰就已经来到了眼前！
　　飞出的碎冰如同削铁如泥的飞刀，在月光狼王的身上割开一道道深可见骨的伤口。
　　月光狼王的哀嚎声夹杂着冰墙爆炸的声音，在森林当中不断回响。
　　不多时，当烟雾散去。
　　月光狼王那身漂亮的银色爆发已经被自己的鲜血染成了红色，整个身体也是残破不堪，瘫倒在血泊当中没了生气。
　　这时，洛凡两人才从一旁大树走出。
　　看着月光狼王这幅模样，南宫思雨竖起大拇指，笑道：“洛哥你可真厉害，一个牢笼冰爆就解决了这家伙。”
　　“这要是换做是我，起码要和它折腾上好一会。”
　　“有时间拍我马屁，还不如快点把魔核拿回来！”洛凡白了南宫思雨一眼。
　　南宫思雨嘿嘿一笑，操控起机器人取收集月光狼王的魔核。
　　没一会，一枚闪耀着银色光芒的魔核就送到了洛凡面前。
　　“这月光狼王的魔核和一般的疾风狼魔核，还真是不一样。”看着手中的魔核，洛凡喃喃自语道。
　　“那必须的！”
　　“洛哥我跟你说，只要你一直吸收月光狼王的魔核就可以获得月光的加持。”
　　“变身月光王子，只要有月亮在，你的全体属性就会提升五倍！”南宫思雨笑意盈盈道。
　　“获得月光的加持，类似魔核战技？”洛凡问道。
　　“差不多，不过洛哥想变身月光王子，必须得吸收十枚……”
　　没等南宫思雨把话说完，洛凡脸色一寒！
　　瞬间凝聚出一柄冰矛，朝着某处射去。
　　机器人紧跟其后冲了上去，把躲在草丛里的两人给抓到了面前。
　　“兄弟，自己人，自己人，别激动，别激动！”其中一名身材干瘦，贼眉鼠眼的男人抬着手，慌慌张张道。
　　“自己人？”洛凡目光锐利，凝声道：“鬼鬼祟祟跟在我后面，还说是自己人？”
　　两人听到这话，脸色一寒。
　　相互对视一眼，另一名有些微胖的男人缓缓将挪到了自己的手背。
　　这一幕，当然逃不过洛凡的眼睛。
　　冷笑一声，准备发动异能时，一旁的机器人突然突然抬起掌心炮对准了两人。
　　“已确定目标！”
　　“C级逃犯，火男，B级，逃犯毒液，黎明军团重点通缉！建议当场清除！”
　　听到机器人这番话，南宫思雨满脸懵逼扭头看去：“你还会这个？”
　　“你的机器人，你不知道？”洛凡疑惑道。
　　南宫思雨尴尬一笑：“我具现她的时候都是直接复制下来，没有好好研究过。”
　　趁着两人闲聊的时候，身形微胖的男人突然暴起！
　　“噌！”
　　猛然取出放置在腰间的短刀，朝着两人挥舞而来。
　　刀刃之上，顷刻间涌入出一股幽绿色的诡异光芒！
　　C级异能，【附毒魔手】！
　　拥有该异能的觉醒者，可以从手掌心凝聚出非常特殊的毒素，依附于武器的刀刃人。
　　可以在砍中敌人的瞬间，就能迅速使其中毒。
　　而且根据觉醒者的能力的强弱，所蕴含的毒素也会相差甚远！
　　弱者，只能做到短暂麻痹或者眩晕敌人。
　　但强者却可以当场毒杀敌人。
　　而面前的微胖男人，已经基本可以做到只要被毒素命中，就可以保证敌人能在第一时间被毒杀！
　　望着面前的洛凡，他没有丝毫犹豫，紧紧握着手中的毒刃直接砍了下去！
　　当然，这还不算他的全部手段。
　　左手已经迅速摸到腰间，取出了数枚飞刀！
　　看到，这个画面，后方那干瘦的男人，已经露出了得意的笑容。
　　他大哥这一招，可以说是屡试不爽，百发百中！
　　每一次，敌人都会因为手中的毒刃，而忽视了飞刀的存在。
　　等注意到的时候，飞刀已经刺入了自己的身体内。
　　当带着毒素的飞刀刺入敌人的一瞬间，就能将对手直接麻痹，然后被体内的毒素慢慢折磨而死！
　　前几天，他们就是利用这个办法逃脱了黎明军团的追捕。
　　眼看着刀刃已经要刺入自己的身体，但洛凡还是没有丝毫动静，站在原地动都不动。
　　“呵呵！去死吧！”
　　微胖男人露出一抹残忍的笑容，手中刀刃猛然刺出！
　　与此同时，
　　伴随着几道破空之声，带着幽绿色的光芒的飞刀，瞬间朝着前方的洛凡爆射而去！
　　手中凝聚的毒素，滴落在地上。
　　花草瞬间枯萎，连地面都变了黑色！
　　而在这时，洛凡目光微微一沉！
　　下一刻，
　　铺天盖地的恐怖寒气从体内涌出，刹那之间冻结了周围的一切。
　　从大地，花草，树木，原本苍绿树森林，在这一刻，瞬间化为了水晶般的冰雪世界！
　　周围的温度疯狂下降，飞出的几名飞刀上涌出了大量冰霜。
　　还没等飞刀洛凡面前，就因为自身重力落在了地上，碎成了好几个碎片。
　　而冲过来的微胖男人，还没有反应过来，就已经被这突如其来的寒气，冻成了一个栩栩如生的冰雕。
　　虽然还为此这刚才那突进的动作。
　　但那厚重的冰层，已经让他僵在了原地，无法再向前一步。
　　而他的脸上还挂着，刚才那副残忍的笑容。
　　(本章完)

第四十一章：震惊的皇甫云！
　　“呼……”
　　洛凡缓缓吐出一口气，在这冰雪世界瞬间形成了白雾。
　　此时，他的黑发以及英俊的脸庞上，都浮现出了一层薄冰。
　　这次可以说是洛凡第一次全力以赴，直接将周围数千米的森林全部冻成了冰雪世界。
　　轻转双眸，朝着不远处那名干瘦男人看去。
　　看懂这一幕的干瘦男人，此刻已经吓破了胆，浑身无力瘫软在地上，脸上苍白，毫无一丝血色。
　　下一刻，干瘦男人连滚带爬，只想远离这个少年，一辈子都不要在遇到他。
　　面对如此恐怖的攻击，他的内心已经没有一点战斗的欲望。
　　现在他只想逃，逃的越远越好。
　　然而，洛凡可不会让他就这么从自己的眼皮子地下逃跑。
　　右手微微抬起，涌出大量寒气。
　　伴随着一声清脆鸟鸣，一只冰雀瞬间成形，从指尖飞出，射向正在逃跑的干瘦男人。
　　速度极快无比，极低的温度在空中划出一道冰之轨迹！
　　“啊！”伴随着一声惨叫。
　　暴雉嘴完美命中干瘦男人的后背。
　　并在接触的一瞬间，蔓延出大量的冰层。
　　正在逃跑的干瘦男人，整个身体被冻结在了原地，无法动弹。
　　凄厉的惨叫，让南宫青雨都不自觉抖了抖。
　　没有理会南宫青雨的反应，洛凡绕过被冰冻的微胖男人，来到了干瘦男人面前。
　　此刻，被冻结的男人，面如土灰。
　　被冰冻只是一瞬间的事情，但这一瞬间却让男人尝到了这一辈子都不想在遇到第二次的痛苦。
　　看到洛凡来到了自己面前，男人如同看到了救世主，痛哭流涕哀求道：“大哥，您……您就饶了我吧，我们这不是故意要找您麻烦的。”
　　“但我是故意来找你们麻烦的。”洛凡淡淡开口道。
　　“啊！？”
　　干瘦男人都已经准备好接下来的说辞了，谁想到洛凡不难套路出牌。
　　直接让男人当场没话说了。
　　“说说吧，你们都犯了什么事情，居然被黎明军团给通缉了。”
　　话音一落，干瘦男人心中顿时一喜，仿佛看到了什么希望一样，急忙道：“没问题，没问题，只要大哥感兴趣，我可以全部告诉你，只要大哥您饶了我一命。”
　　“说说看。”
　　“是这样的，我们前段时间接到一个活，去苏城大学解决一个叫洛凡的人，结果还没开始就走漏了风声，原本二十多人的小队现在将剩下我们两个人。”
　　听完男人的讲述，洛凡若有所思。
　　看来已经有人蠢蠢欲动，趁我这个SSS级异能者还没有成长起来将其彻底抹杀。
　　不过二十多人的队伍就想把我抹杀，多少还是有点看不起。
　　“那个……大哥要说的都已经说了，您是不是可以放我走了……”男人哭丧着脸，开口问道。
　　男人的声音，将洛凡的思绪给拉了回来。
　　扭头看了一眼男人，随口说道“你等一下，我打个电话问问。”
　　？？？
　　男人一脸懵逼。
　　你放我走，还要打电话问问？
　　虽然不明白洛凡这样做的目的，但男人也不敢开口询问。
　　毕竟，要是把这位大哥给惹怒了。
　　他可是能在瞬间把自己变成那边那个微胖男人一样的冰雕。
　　“喂！甫云姐。”
　　洛凡拨通的电话，正是皇甫云！
　　电话的那头，看到是洛凡的来电显示，有些诧异。
　　不过再一想，这几天被自己追捕那个团伙，顿时紧张了起来。
　　“喂！小凡你是不是遇到什么威胁了？”皇甫云紧张问道。
　　“啊？我没有遇到威胁，只是我好像抓到了你们黎明军团两个需要的人。”
　　“这样啊，你没事……嗯？？等等，小凡你刚才说什么？”
　　听到洛凡说自己没事，皇甫云松了口气。
　　可当洛凡把话说完的时候，她这才反应过来。
　　小凡抓到了我们黎明军团需要的人？？？
　　自己这段时间可什么事情都没有和他说过，他是怎么知道黎明军团要抓什么人？
　　调整好心态，皇甫云询问道：“小凡，你说说你抓到的两人叫什么名字。”
　　闻言，洛凡扭头看向一脸懵逼的男人，道：“你们两个叫什么名字来着？”
　　“？？？”
　　这下，男人彻底懵逼了。
　　刚才他以为等洛凡打完电话，就可以放自己离开了。
　　哪里想到这小子是去举报自己！！！
　　一时之间，他感受到了这个世界对他的恶意。
　　见男人没有说话，也不墨迹，大手一挥，覆盖在它身上的冰层开始伸出尖锐的冰刺，缓缓刺入男人的身体当中。
　　尽管感受不到疼痛，但就这样看着自己的身体被冰刺刺进去，还是一种非常恐怖的感受。
　　“别扎我！别扎我！我说我说，我说还不行嘛！”男人被吓得魂不附体，无比惊恐的大声喊道。
　　“我叫王二，那边那个被冰封的人是我大哥叫王大，前几天那场暗杀我也不想参与的，都是他逼我的，跟我没有关系啊！”
　　惊世骇俗的惨叫声，传遍外围森林的每一个角落，惊起一群又一群飞鸟。
　　这下，洛凡才恢复了原本笑意盈盈的模样。
　　“多谢配合，我会让多吃几年大碗牢饭的。”
　　随后，重新将手机放到了自己耳边，搭配“甫云姐，听清楚没有，没听清的话我让他再说一遍。”
　　“嗯，听到了……”
　　电话那头，皇甫云感觉有些不现实。
　　虽然语气很平静，但内心还是受到了不少冲击。
　　他无法想象，就洛凡一个人是怎么抓到这两个家伙的。
　　不过眼下也不是考虑这事情的时候。
　　因为她的确听到了两个熟悉的不能再熟悉的名字！
　　这两个家伙在前段时间参与了一场关于洛凡的暗杀行动，而且最终在黎明军团的包围当中逃之夭夭。
　　并且还重创了好几位军团成员，直到现在他们还在ICU当中，不明生死。
　　由于这两件事情，高层直接下发了追杀令。
　　可从那件事情以后，他们却如同人间蒸发一样，无论如何调查都无法找到他们的行迹。
　　(本章完)

第四十二章：醍醐灌顶的南宫思雨！
　　电话被挂断后，洛凡扭头神色冰冷的看着那个干瘦男人。
　　干瘦男人当然也听到了洛凡和皇甫羽之间的对话，急忙解释道：“大哥，你听我解释，听我解释。”
　　“你说，说完我保证不打死你！”落发冷声道。
　　啊这……
　　也不知道洛凡说的这话是是真是假，但男人还是硬着头皮，道：“我们自从逃出来后，就没有和上面的人联系了，能遇到你们完全是一场意外，完全是一场意外啊！”
　　“怎么证明你说的是真的。”
　　怎么自己说的是真的，这下可把干瘦男人给难住了。
　　和上面交流信息情报，自己用的又不是手机，而是传音秘法。
　　“他说的是真的。”这时，机器人再次开口。
　　洛凡眉毛一挑。
　　这台机器人看上去似乎没有表面看上去这么简单。
　　“为什么。”
　　“因为我刚刚学习了从入门到入土的微表情。”机器人一脸平淡，好像是说一件在寻常不过的事情。
　　但南宫思雨懵逼了。
　　自己具现出来的东西，居然还有自己不知道的能力。
　　“我怎么不知道你有这么厉害？”南宫思雨一脸茫然道。
　　“你又没问我。”机器人耸了耸肩膀，露出了一个非常拟人的表情。
　　“那我现在问你了，你快告诉我你还有什么我不知道的能力。”南宫思雨一个箭步来到机器人的面前，询问道。
　　“你具现我当时的目标是谁，我就拥有那个目标的所有能力。”机器人平淡道。
　　！！！
　　虽然只是普普通通的一句话，却让南宫思雨如同醍醐灌顶一般。
　　一直以来，他一直以为自己具现的物品不过是复制品，没有灵魂。
　　但刚刚机器人这句话，自己打破了以往的观点。
　　“洛哥，我要去思考一下！”
　　……
　　皇甫远完全没有想到，自己再一次听到他们两个的消息，居然是从洛凡那里听说的。
　　等等！
　　皇甫远突然想到了什么事情，既然他们两个能遇到洛凡，那是不是说……暗杀行动还没有停止！
　　想到这里，皇甫云立马对着电话说道：“小凡，你现在在哪里快告诉我！”
　　虽然不明白，皇甫远怎么突然间紧张了起来，但还是老实说道：“我在外围森林，定位已经发动你手机上了。”
　　“嗯！你在那里等一下，我现在就过来！”
　　“还有小凡你小心一点，他们既然能找到你，就意味着暗杀行动没有结束！”说完，皇甫云就急忙挂断了电话。
　　冲出寝室后，她快步来到了一间办公室内。
　　刚进门，办公室内的一名正在昏昏欲睡的年轻队员立马起身。
　　而在看到来人是皇甫云后，一股寒气直从天灵盖，顿时清醒的不行。
　　“队……队长，这么晚了，有什么事情嘛。”年轻队员小心问道。
　　“集合！”皇甫云冷声道。
　　“是！”年轻队员点了点头，迅速按下了一枚按钮。
　　下一秒，刺耳的警报声响彻整个基地。
　　正在睡梦当中的队员们，一听到这警报声立马清醒过来。
　　在整理好着装，便迅速冲向了操场，排好了队伍。
　　不多时，皇甫云也来到了操场上。
　　“情况紧急，没时间废话，上车！目标外围森林！”
　　说完，皇甫云就踏上了一辆军车的副驾驶。
　　紧接着一名面容刚毅的中年男子，就来到了主驾驶的位置。
　　发动汽车，朝着外围森林驶去。
　　路上，中年男人询问道：“队长，到底是什么事情让你这么紧张？”
　　“上次暗杀小凡的漏网之鱼被找到了！”
　　听到这话，中年男人瞪大了眼睛，不敢相信。
　　自己花了这么多时间都没有找到的两个家伙，今晚居然被找到了！
　　“队长，是谁抓的的？”
　　中年男人十分好奇，这到底是什么神人，专业程度居然超过了他这个做了几十年调查组的老人。
　　“是小凡！”
　　“？？？”
　　“小凡，就是那个洛凡？”
　　中年男人一副活见鬼得到样子看着皇甫云。
　　洛凡的资料除了被加密的部分，他也是看过的。
　　但他可不记得洛凡的档案上有一条调查天赋。
　　而且洛凡还是只是一位刚刚踏入黑铁阶的新生学院，怎么可能抓住黎明军团总部亲自发布的追杀令上的通缉犯。
　　要知道，自己可能和那两个漏网之鱼亲自交过手，他们的阴险程度可以说是无人能及。
　　也正因如此，他们两个才可以在黎明军团的一次次追捕当中和泥鳅一样滑，不断逃走。
　　这样的实力，绝对不算弱。
　　男人这这质疑的话语刚刚落下，皇甫云的脸色就认真了起来。
　　“嗯，没错！”皇甫云点了点头：“小凡在外围森林遇到了那两个家伙。”
　　“但我总感觉没有这么简单，或许那场暗杀行动并没有结束！”皇甫远眯着眼睛，危险的气息不自觉的被释放出来。
　　“我明白了！”中年男人点了点头。
　　不久之后。
　　来到了外围森林时，由于森林内的地形不利于车辆行驶。
　　众人只好下车，徒步前往洛凡发出定位的位置。
　　越靠近洛凡的位置，众人越是能感受到周围的气温在不断下降。
　　在距离洛凡还有两三公里的时候，所有人无一例外，都被眼前的场景给深深震撼到了！
　　只见前方的森林，
　　在月光的照耀下，原本幽暗的森林，此刻却变成了一片白色世界！
　　这并非是某种魔兽或者自然现象。
　　而是，一片真真正正的冰雪世界！
　　在月光的反射下，眼前的一切都被厚重的冰层所包围！
　　花草树木，甚至是整片大地，都被厚重冰层给牢牢覆盖！
　　看到这片违背自然规律的冰雪世界，众人瞳孔微缩，忍不住倒吸一口凉气。
　　就算是见多识广的皇甫云，此刻也呆呆的愣在了原地。
　　这……
　　这到底是怎么一回事？
　　难不成……有高阶冰系异能者出手暗杀小凡！？
　　这个想法一出现，皇甫云身上那股极度威胁的气势就彻底爆发了出来！
　　整片冰雪世界在这股气势下，分崩离析！
　　“准备战斗！”跟着皇甫云一旁的中年男人，神色顿时阴沉了下来，低声道。
　　(本章完)

第四十三章：蛙崽回来啦！
　　而在休息的洛凡两人，这时忽然感受到了一股无比恐怖的气息！
　　并且这股恐怖的气息正在不断朝着两人飞速靠近。
　　机器人也将目光投向了某个方向。
　　“敌人来袭，判断为钻石巅峰，战胜概率为零，逃跑几率为五！”
　　一串串冰冷的数据，从机器人的口中说出。
　　南宫思雨脸色不禁有点难堪：“你不说话，没人会把你当成哑巴！”
　　整个身体被冰封的干瘦男人，也感受到了这股无比恐怖的气息，但内心却没有半点欣喜之情。
　　反而是满脸担忧，毕竟混这行的基本都是杀人不眨眼的主。
　　谁知道他们是派人过来杀人灭口的？
　　“洛哥，我们快溜吧。”南宫思雨满脸紧张的望向洛凡询问道。
　　“不用，这股气息我认识！”洛凡笑道。
　　“洛哥认识？”南宫思雨满脸懵逼，洛凡什么时候认识这些黑暗世界的人？
　　……
　　皇甫云的双眼竟然变成了和传说中的的巨龙一样的金色竖瞳。
　　脸颊周围涌现出了不少金色鳞片。
　　“我先过去！”
　　话音刚落，皇甫远双腿猛然发力，眨眼间就出现在了十几米开外！
　　此等恐怖的爆发力，让黎明军团的众人都不禁汗颜。
　　越靠近洛凡发出的位置，周围的空气越加寒冷。
　　不多时，皇甫云就看到了远处几个模糊的身影，心中不由得紧张了起来。
　　穆离前往帝都的时候，可是拜托自己帮忙照顾洛凡。
　　如果洛凡出了什么事情，那自己要和穆离交代。
　　想到这里，皇甫云的脚步不禁快了几分。
　　不到半分钟的时间，皇甫云就看到了前方完好无恙的洛凡，不禁松了口气。
　　幸好洛凡没出什么事情，要不然自己还真不知道怎么和穆离交代。
　　“小凡！”
　　声音刚刚传入洛凡两人的耳中，一个傲然的身影就出现在了面前。
　　定睛一看，正是火速赶来的皇甫云！
　　“目标出现！进行火力打击！”
　　说着，机器人火力全开。
　　身上各个部位迅速弹出了许许多多的武器发射器，并且已经做好了发射的准备！
　　皇甫云见状，神色立马冷了下来。
　　而将在这剑拔弩张的时候，洛凡急忙来到了中间，开口劝说道：“都是自己人，别紧张别紧张。”
　　听到这话，皇甫云有些疑惑的看着洛凡。
　　而机器人也看向南宫思雨，怎么看看她是什么态度。
　　见状，南宫思雨黑着脸道：“洛哥都说是自己人了，你还看我干嘛？”
　　“快把东西给收起来！”
　　“哦！”机器人点了点头。
　　重新将暴露出来的武器发射器给重新收了回去。
　　看着这个对南宫思雨唯命是从的机器人，皇甫云有点好奇。
　　南宫家不是已经落寞了嘛，怎么还有资金创造这么一位机器人。
　　而且南宫家之前也不是专攻这一类高科技的家主。
　　不过这是人家是私事，皇甫云虽然好奇，但也不好开口询问。
　　“甫云姐，你可终于来了！”洛凡微微一笑，来到了皇甫云面前。
　　见到是皇甫云之后，男人顿时心如死灰。
　　这尊女魔头怎么来了！
　　他可是记得非常清楚，在之前那场和黎明军团当中。
　　这个女魔头一个人单杀将近十二名和她等级差不多的觉醒者！
　　而且就受到了一点皮外伤，让医疗系觉醒者随便治疗一下就能好。
　　那一晚的场景，男人倒死都不会忘记！
　　在注意到周围没什么威胁后，皇甫云这才意识到面前这片冰雪世界是洛凡自己一个人弄出来的！
　　而且在来的路上，皇甫云就注意到了周围的冰层以及融化程度来看……
　　这很显然是一瞬间就完成的！
　　皇甫云真没有想到洛凡一个刚刚踏入黑铁阶的觉醒者，居然能爆发出如此强大的力量！
　　要知道这可不是几厘米，或者几米的距离，而是直径上千米的冰雪世界！
　　调整好心态，皇甫云拍了拍洛凡的肩膀，赞赏道：“小凡好样的，我回去给你申报奖励！”
　　随后就来来到了干瘦男人的面前，冷笑道：“火男，我们又见面了！”
　　干瘦男人抬起头，看了一眼皇甫云，干笑道：“嗯……”
　　“队长！”而这时一身粗犷的声音突然想起。
　　剩余的军团队员姗姗来迟，警惕的观望着周围的一举一动。
　　这一点，让皇甫云很是满意。
　　“已经没事了，剩下的两条漏网之鱼都已经被小凡给抓起来了。”皇甫云开口说道。
　　“没事了？那这片冰层是……”中年男人望着这一片冰雪世界，非常不解。
　　已经漏网之鱼已经被抓住了，那么这片冰层是怎么回事？
　　自己可不记得这两条漏网之鱼有冰系或者雪系异能。
　　“小凡做的。”皇甫云一脸平淡，好像是再说一件非常微不足道的事情。
　　“原来是小凡……？？？”中年男人点了点头，但紧接着又意识到了是不得了的事情。
　　迅速扭头朝着洛凡看去，一副活见鬼的样子看着洛凡。
　　“这一切都是你做的？”中年男人不可思议道。
　　“嗯！是我。”洛凡点了点头。
　　啊这……
　　得到了洛凡肯定的答复，众人忍不住倒吸了一口凉气。
　　这到底是什么妖孽，年纪轻轻就能拥有如此强大的力量！
　　不说比洛凡大不了几岁的队员，此刻更是没有脸见人。
　　恨不得去买块豆腐把自己给拍死算了！
　　将两人重新解冻后，军团的队员就把他们给押会了军车上。
　　在离开的时候，微胖男人满脸毒怨的看着洛凡。
　　虽然被冰封，但他还保留着对外界的感知。
　　原本还想着如何挣脱身上这次冰层，但看到皇甫云出现后，这个念想瞬间破灭了。
　　之前能从这女魔头手里逃出来纯粹就是运气好，再加上献祭队友的缘故。
　　要不让当初想从她的手里面逃出来，绝对就是不可能的事
　　“小凡，这段时间你要小心，针对你的刺杀可能还没有结束。”皇甫云神色凝重道。
　　“我会注意的。”洛凡点了点头。
　　回到寝室，脑海当中突然想了一道提示音！
　　“叮咚！您的蛙崽回来啦！”
　　“蛙崽给您带回了旅行特产！”
　　(本章完)

第四十四章：顶级见闻色霸气！
　　第四十四章：
　　“这个蛙崽总算还知道这个这个老爹。”洛凡笑骂道。
　　从上次蛙崽出门到现在可是过去了大概一个星期左右。
　　期间蛙崽就给自己寄回了一章照片，然后就没有然后了。
　　如果不是系统还在，洛凡还以为蛙崽出什么事情了。
　　快步回到自己的房间，坐在椅子上，将游戏打开。
　　刚进入游戏，一个围巾形状的图标就出现在了眼前。
　　洛凡心中隐隐有了一些猜测。
　　将注意力集中在图标上，一个信息栏立马出现。
　　【卡塔库栗的围巾】：海贼世界中的旅行特采，其中附带【见闻色霸气.顶级传承！】
　　“！！！”
　　二卡的围巾！？
　　而且还附带最强见闻色霸气传承！
　　洛凡这才知道蛙崽为什么这么久才回来，原来是去和二卡要这围巾了。
　　不愧是老爹的好大儿，又带回了一个海贼世界最牛批的东西。
　　几乎可以说是天花板级别的见闻色霸气！
　　这蛙崽能处，好东西他真的带回来！
　　海贼世界当中，见闻色霸气可以说是最强的辅助技能之一！
　　说白了，就是对外界的感知力。
　　如果能成功开发，就能应用到战斗当中，预感对手的下一步攻击，和感知对手的强弱，情绪变化以及思维。
　　以及感知视野外物体和对手数量的等等方面。
　　不过这些都是见闻色霸气的最基本能力，强度和范围都因人而异。
　　而且根据开发者的不同，见闻色的能力以及方向，都发生很大的变化。
　　有人锻炼出了如同千里眼一般的见闻色，可以超远距离发现目标，从而进行远距离精准打击。
　　而有的人，则选择纵观全局，将见闻色范围的不断扩大，达到注意掌握整片战场的目的。
　　还有的人，开发出了可以听取对方心声的见闻色。
　　总之各有千秋。
　　但在目前已知道的见闻色开发方向，洛凡觉得其中最为厉害的还要数——
　　夏洛特，卡塔库栗！
　　他的见闻色可以说和其他人有则天壤之别！
　　没有超远距离，没有纵观全局，也没有听心声，而找到了一个崭新的突破方向。
　　看见短暂的未来！
　　实实在在的看到一段未来的一小段时间！
　　这个能力一旦掌握，在实战当中完全可以说是降维打击！
　　洛凡内心的喜悦溢于言表。
　　之前洛凡都是靠着冰冰果实的能力以及阿克曼的战斗天赋预感到对手的下一步进攻，但这种效果却十分微弱。
　　尤其是，前几天商场发生大爆炸的时候。
　　他原本是有机会保护那那一整层楼平民的安全，但他却没有反应过来。
　　导致火焰已经来到了他的面前，他才发动了异能将三人保护了起来。
　　但是，如果当初洛凡有二卡的见闻色霸气的话。
　　完全可以在发生大爆炸之前，就可以提前发现并且将其扼杀在摇篮当中。
　　想到这里，洛凡看着游戏见面的那个围巾图标。
　　黑色的眼眸当中闪耀着一丝亮光。
　　“提取！”洛凡轻声道。
　　下一秒，伴随着一道耀眼的白光，一个黑白相间的围巾出现在了手中。
　　“是否提取出其中所蕴含的见闻色霸气？”
　　“提取！”
　　洛凡自然没有丝毫犹豫，立马就答应了下来。
　　下一秒，
　　一股奇特的力量，迅速涌出了他的脑海当中。
　　刹那间，他的双眼前居然出现了一个又一个画面。
　　那是这间别墅的气息。
　　紧接着，洛凡又感受到了屋外的场景。
　　风吹草动，全都被洛凡看的一清二楚！
　　虽然是通过见闻色霸气感受到的气息。
　　但画面却如同幻灯片一样在洛凡眼前飞速闪过，无比清晰。
　　而且，这还是没有经过锻炼的见闻色。
　　这么说来，只要接受了围巾当中的见闻色，就能获一定量关于见闻色霸气的经验？
　　那么……预计未来是不是一样使用？
　　洛凡集中精神，试图感知接下来这个房间会发生的事情。
　　然而过了好一会，依旧没有看到未来的景象。
　　看来目前所掌握见闻色霸气的熟练度，并不包括预见未来。
　　不过，就算这样，按照目前的局势来看已经足够用了！
　　洛凡握着手里的围巾，脸上露出了满意的笑容。
　　蛙崽不在的这段时间里，洛凡收集了不少三叶草。
　　就算不用氪金，也同样可以支撑洛凡给蛙崽买上一些好东西！
　　购买完蛙崽下次所需要的行李后，洛凡就退出了游戏。
　　……
　　时间飞逝。
　　很快，就到了测试的时间。
　　这几天的时间里面，洛凡除了正常的上课，都一直待着修炼室修炼以及熟悉见闻色霸气的力量。
　　随着，洛凡和南宫思雨两人走进教室。
　　班里的同学就一拥而上，把两人把板凳给挪开，然后嘘寒问暖。
　　一旁的女同学看着男生们这幅舔狗的模样，满脸厌恶。
　　可看到洛凡那逆天的样貌就眼泛桃花，恨不得现在就从上去和他讨论一下生命的哲学。
　　不多时，老师来到了教室当中。
　　众人也心不甘情不愿的回到了自己的座位上。
　　“同学们，待会就要去参加考核了，老师希望你们能拿出十二分的精气神。”
　　“因为……这一次关系到你们能不能进入秘境试炼！”老师语气急转直下，严肃道。
　　对此，同学们却是一脸懵逼。
　　“不对啊老师，之前的学长都不是去外围森林试炼嘛，怎么今年我们要去秘境了？”
　　“谁知道呢，不过能去秘境试炼可是一件不可多得美事！”
　　“不仅可以积累我们的战斗经验，还可以让我们提前体验一下未来的生活。”
　　等同学们讨论结束后，老师才重新开口道：“别高兴太早，这次考核战力没有过一万五的是不允许参加秘境考核！”
　　原本还兴高采烈的众人，在听到这话顿时愁眉苦脸起来。
　　进入学院才一个多星期，怎么可能拥有一万五的战力。
　　就算整天修炼，也不可能在这么短的时间内让自己的战力有一个大提升。
　　但学校已经把规定给立下了来了，就算同学们再怎么抱怨也没有有。
　　(本章完)

第四十五章：恐怖的预判！
　　苏城一中战斗场。
　　原本是用于学院切磋用的，但为了更好测试新生的实力。
　　学院特意花了一些时间，把这栋建筑物重新改造了一下。
　　刚进入场地内，就看到数十个巨型通道。
　　而在通道内的学院正在使出浑身解数躲开从通道飞出的球状物。
　　没等众人搞清楚这到底是怎么一回事，一旁的老师就替他们教室道。
　　“这个通道会随机发射出这种带有颜料的小球，一共三十五枚小球。”
　　“而且机器会根据你们前进的速度以及位置，从各种刁钻的角度发射小球，并且每次发射的小球不固定。
　　“要是你们没有被小球碰到，那就证明这一轮你们以及通过了。
　　“不过……你们只要被小球命中就宣布被淘汰！”
　　“从而进入下一轮考核，三轮考核下来裁判会给你们打分，只有考核总成绩合格才有资格进入秘境。”
　　同学们听到了，但没有完全听懂。
　　听到了这个通道以及这次考核的规则，但没有听到考核总成绩这几个字。
　　不是刚刚才说好，要战力达到一万五才能进入秘境考核嘛？
　　怎么现在又变成了考核总成绩合格才能进入秘境？
　　“老师，你刚才不说要战力要到达一万五才能进入秘境嘛，怎么现在又变成考核总成绩了？”
　　老师叹了一口气，说道：“因为这三项考核里面只有战力是最简单的。”
　　“只要你们战力有一万五，就算剩下两项都是零分也能进入秘境试炼”
　　啊这……
　　同学们顿时傻眼了。
　　原来老师说的是这么一会。
　　“老师，你这也也太看不起我们了吧。”
　　“就是老师，我可是号称苏城第一闪避王，闭着眼都能过那个通道！”
　　老师也知道和他们耍嘴巴子没什么用，待会有的是他们哭的。
　　刚好，这时一名其他班级的学员刚进入通道当中，立马吸引了众人的目光。
　　刚踏入通道当中，一枚小球就直直的朝着他的脸砸去！
　　遇到这种情况，这名学员没有丝毫慌乱。
　　只见他猛然抬起手臂，口中低吼一声。
　　“噔！”
　　一面土黄色的岩石护盾，瞬间出现在了他的面前。
　　“嘭！”
　　飞来的小球，直接砸在了岩石护盾上，将那一块区域染成了红色。
　　见通道外的老师没有说什么，这名学员露出了自信的笑容。
　　“我不愧是大聪明！”
　　于是，他重新抓紧岩石护盾，缓步前进。
　　接下来的二三枚小球，均砸在了岩石护盾上，没有一丝颜料沾到衣服上。
　　众人见状，撇了撇嘴，满脸不屑一顾。
　　“就这！就这！待会我看苏城第一闪避王，让你们看看什么叫做职业选手！”
　　“我也觉得挺简单的，看来这次进入秘境有我一份了！”
　　“我也是，这玩意有手就行！”
　　看着自己已经过半的路程，这名学员已经感觉胜利再想自己招手。
　　他的脸上顿时露出了得意的笑容。
　　一群花里胡哨的家伙，到最后还得看我这种土办法。
　　然而，还没等他彻底放松下来。
　　一枚小球就从他的脚下突然射出！
　　这名学员的注意力一直是关注着前方以及后方，从未想过小球还能从自己的脚下射出！
　　等他反应过来的时候，裤子已经黄了一大片。
　　眼看着距离通道出口只有五六米的距离，就被这不讲武德的小球给偷袭，而且自己大意了没有闪。
　　“！！？”
　　“？？？？”
　　看到这个画面，原本还无比自信的众人顿时懵逼了。
　　居然还有这种操作？
　　从下方射出小球，这是阳间人能想出来的事情？
　　老师则一脸平淡，耸了耸肩：“我早就和你们说了，这个通道没有你们想的这么简单。”
　　话音刚落，众人顿时沉默了下来。
　　尤其是那位闪避个，也面露苦涩，无奈的低下了头。
　　……
　　不多时，就到了洛凡他们班级进行考核。
　　“洛哥加油！”在即将踏入通道的时候，南宫思雨给洛凡道气道。
　　“嗯！你也加油！”洛凡回应道。
　　这一句话，顿时让南宫思雨如同打了鸡血一样，斗志昂扬。
　　势必要成功通过这个通道，不然对不起洛哥的这个加油！
　　当洛凡踏进通道的一瞬间，立马就吸引了许多人的目光。
　　没办法，洛凡现在可是整个苏城大学的红人，无论男女老幼都知道洛凡那无比辉煌的战技！
　　一个人单杀钻石初阶奇美拉！
　　这个事情，无论怎么吹都永远不会过时！
　　不少人都在好奇，洛凡会用什么办法通过这个通道。
　　踏进规定区域，身后的大门关闭，一抹红光突然从洛凡的身后袭来！
　　这一刻，所有人的表情都变的精彩起来。
　　又人闭上了眼睛，不敢看接下来发生的一幕。
　　但也有的人瞪大了眼睛，想看看洛凡要如何处理这淘汰了许多人的后射球。
　　然而当这枚系小球在空中飞速袭来，在即将靠近路佛庵的时候。
　　他却似乎没有感受到一样。
　　依然朝着前方大步走去，丝毫没有理会身后那枚小球。
　　“？？？？”
　　“？？？”
　　看到这一幕，所有人都傻眼了。
　　怎么肥四？
　　难道……他没有反应过来？
　　这个想法，刚刚出现在他们的脑海中时。
　　通道中的洛凡，却在小球即将击中身体的一瞬间。
　　突然，往右挪了一小步。
　　嘭！
　　装着颜料的小球，从他的衣服擦肩而过，径直朝着地面飞出。
　　在他面前的地面，猛然炸裂开来。
　　这些所有人更加不理解了。
　　整个场地内除了通道内的众人，周围一片死寂！
　　凡是看到这一幕的人，无一不是瞪了眼睛，活见鬼一样。
　　这到底是怎么一回事？
　　难不成洛凡会预判了？
　　预判了小球会出现在自己的左后方？
　　本以为洛凡会因为一个小球从而跌落神坛，没想到是神坛跌跌撞撞找到了洛凡！
　　几名场外的裁判都已经做了给洛凡打叉的心里准备。
　　结果……
　　如此精准的判断，如此轻松的往右挪一步，以及那无比轻松的表情。
　　这就是苏城第一红人的真正实力吗？
　　(本章完)

第四十六章：开了眼！
　　“我说有没有一种可能……这是一种巧合。”刚才那位号称苏城闪避王的同学硬着头皮说道。
　　然而，他把话说完，却可以想搭理他。
　　因为，所有人都想看看接下来的二十四个球他要怎么处理。
　　如果真的和这位闪避哥说的一样，那么洛凡就真的要陨落神坛了。
　　属于他的各种神话，都将今天这一次考核当中彻底破灭！
　　在众人思考洛凡是会跌落神坛，还是神坛会跌向洛凡的时候。
　　通道中，洛凡却做出了一个非常反人类的决定。
　　停顿片刻之后，洛凡直接从走变成了跑，向着不远处的通道出口冲去！
　　“？？？？？？”
　　“？？？？”
　　看到这个画面，所有再关注洛凡的人纷纷傻眼了。
　　人家每走一步都如履薄冰，他倒是直接跑起来了。
　　这是压根不把这个通道的机关放在眼里啊！
　　还没等众人从震惊中反应过来，一枚小球突然射出！
　　这一次的角度更加刁钻是从洛凡的下后方射出来的！
　　这个角度，就算注意力再集中也无法预测到。
　　因为这压根就不是阳间人能想出来的角度！
　　然而，洛凡还是在快步奔跑，似乎没有注意到那速度飞快的小球。
　　就在所有人提洛凡捏了把汗的时候，
　　洛凡一个后空翻轻轻松松躲过了那从身后射出的小球。
　　小球再一次擦过洛凡的衣服，砸在了上面的玻璃上。
　　“！？”
　　可就在这是，第三个小球从上分射出，直直操作洛凡的腹部飞去。
　　但洛凡却可以丝毫慌张，猛然扭动身体。
　　在半空当中旋转了小半圈，又一次轻松躲过了这枚小球
　　这一波堪称小刀划屁股，开了眼！
　　纷乱射出的小球之间，洛凡上下翻飞，如同一位优雅的舞者。
　　每一次于小球擦肩而过，尽管大家都知道洛凡不会有事，但还是都忍不住紧张起来。
　　洛凡刚刚落地，还没站稳脚跟，第四枚小球立马射出。
　　可这似乎也在洛凡的预算之中。
　　往左微微挪动一步，小球又一次擦肩而过。
　　“！？”
　　“？？？？？”
　　“？？？？？”
　　这一刻，关注洛凡的所有人的表情都变得精彩万分。
　　一次巧合就算了，次次都这样，还让不让人活了！
　　这家伙难不成身后真的长了一只眼睛不成？
　　可……就算是背后真的长了一只眼睛，也不会有这么快的反应速度。
　　洛凡好像是从小球射出的一瞬间，就已经预判到了小球的移动轨迹，从而进行躲闪的吧？
　　意识到这一点，所有人都呆滞在了原地。
　　而这洛凡隔壁的一间通道内，一名同班同学因为看到洛凡这逆天的身法，导致一时疏忽。
　　一枚小球直接砸在了他的脸上，当场淘汰！
　　然而出了关注这名学员的裁判之外，没有一人在乎他到底发生了什么事情。
　　因为所有人都死死盯着洛凡。
　　原本，洛凡因为进入通道有些晚，导致步伐比别人慢。
　　但现在……他已经成为了走在最前面的那人！
　　才踏入通道，不到一分钟的时间，他就已经成功躲过了十五个小球！
　　而排在第二位的南宫思雨，目前才不过躲过了八个小球。
　　所有人都被这个场景给搞懵逼了。
　　唯有带队老师，神情兴奋，嘴角不自觉露出了一抹笑容。
　　“洛凡同学，总算没让我这个老师失望。”
　　如此逆天的感应以及反应速度，完全就是超越一般S级的存在！
　　她已经预感到了，这一次考核洛凡绝对可以拿到第一名！
　　……
　　此时此刻。
　　而在通道当中的洛凡正以见闻色霸气，无视周围的一切！
　　通道内的所有角落，都清晰的浮现在他的脑海当中。
　　至于那些飞出的小球，
　　说实话，就这个飞行速度，洛凡使用见闻色霸气判断起轨迹，简直就是杀鸡焉用牛刀！
　　因此，他才可以肆无忌惮的向通道出口跑去。
　　毕竟刚才老师也说了，这次考核非常重要，直接决定了能不能进入秘境试炼。
　　那么想拿到试炼资格，就必须在每个关卡做到十全十美才行！
　　所以，洛凡才会加快脚步，争取以最短的时间通过这个通道，进入下一个关卡。
　　而且刚刚获得见闻色霸气才几天的时间，虽然有熟练度，但还是不能维持太长时间。
　　在听到内停留的时间越久，对洛凡越不利！
　　既然这样，那就必须得趁着见闻色霸气还没有消失，加快离开这个地方！
　　大步向前！
　　嘭！嘭！嘭！
　　不断有小球从各种诡异刁钻的角度射出，但洛凡都凭借见闻色霸气的预判，接连不断轻松对过。
　　不知不觉间，对见闻色霸气的运用也越来越熟练。
　　直到最后，躲完二十五枚小球，踏出通道。
　　“呼……看来我好像是第一个通关的吧。”洛凡环绕了一圈，看了一眼周围没有其他人后，自信道。
　　一旁的裁判嘴角抽了抽。
　　什么叫好像，你就是第一个冲出通道的！
　　第二名距离通道出口，还差六枚小球呢。
　　“同学，请跟我来。”裁判深吸一口气，调整好心头，对洛凡说道。
　　“好！”洛凡点了点头。
　　跟着裁判来到了下一个比赛项目。
　　测试战力！
　　学院使用的战力柱和洛凡修炼室内的战力柱，似乎并不是同一个级别的。
　　学院使用的这个好像是洛凡那个的上个版本。
　　战力柱也发生了微微变形，可想而知它在学院里已经存在好多年了。
　　这时，一位学员来到战力柱面前，摆好架势，拳头逐渐被一层金属光泽的液体包围。
　　随即一拳狠狠轰出，带着破空之声砸向战力柱。
　　“咚！”的一声闷响！
　　战力柱上居然出现了一个微弱的拳印。
　　随后，战力柱上的显示屏出现了一串数据。
　　“青铜九阶，战力值：17698！”
　　不少看到这个数字的学员，纷纷投出了羡慕的目光。
　　凡是超过一万五的战力，就算其余两科考核都是零分，也照样可以进入秘境。
　　而看到自己打出如此高的战力，那同学也是一脸兴奋，带着一抹骄傲回到了班级当中。
　　(本章完)

第四十七章：战力MAX！
　　同学们一个个大显神通，铆足了劲，势必要打出一万五以上的战力！
　　时不时出现一万五以上的战力，都会引起一阵喧哗。
　　苏城大学不仅仅有平民子弟还有世家弟子！
　　不少世家弟子在没有踏进学院之前，就通过家族的力量买到了不少可以提升战力的药材。
　　所以这一万五的战力对于他们来说根本不值一提。
　　排队没多久，南宫青雨就乐呵呵的来到了洛凡面前。
　　“洛哥！洛哥！你快看我也顺利听过小球测试了。”
　　说着，南宫思雨在洛凡面前转了一圈，身上的衣物没有沾到一丁点颜料。
　　“不错。”
　　对于这个结果洛凡早就有预感了。
　　南宫青雨的实力其实并不弱，只是她不经常出手而已。
　　要是真的出手，这一届新生除了洛凡之外，恐怕没有几个可以打赢她。
　　“嘿嘿！”在听到洛凡对自己的认可之后，南宫青雨咧嘴一笑，心里暖洋洋的。
　　这感觉是无论获得多少个电竞冠军都无法体验到的。
　　没一会，就轮到洛凡他们进行战力测试。
　　“洛哥你先还是我先？”南宫思雨扭头问道。
　　“随便，你先吧。”洛凡淡然道。
　　对于先后问题，洛凡并不是很在意。
　　“嗯！”南宫青雨点了点头。
　　在走向战力柱的途中，南宫青雨不断再给自己打气加油。
　　自己绝对不能给洛哥丢了，一定要打出一个好成绩才行！
　　来到指定区域，深吸一口气，踏入一个弓步。
　　脚底发力，一脚踏碎了水泥地板，力量顺着身体流入拳头当中。
　　随后，一拳轰出！
　　“黑铁六阶，战力：157698！”
　　在战力柱报出这个数字后，屏幕跳出了一些电火花！
　　南宫青雨缓缓舒了口气，对于这个战力值他非常满意！
　　“卧槽！多少！157698！？我TM眼睛是不是出问题了！？”
　　“我滴个乖乖，我也觉得我还没有睡醒，老王快让我打两巴掌！”
　　“这难道就是传说中的天才嘛？恐怖如斯恐怖如斯！”
　　“黑铁阶一拳打出十五万的战力，我已经感受到了我与天才之间的差距。”
　　“更加绝望的是，你还没到黑铁阶。”
　　在一众赞叹当中，南宫思雨乐呵呵的回到了洛凡身旁。
　　“洛哥怎么样，我厉害吧？”南宫青雨满脸骄傲道。
　　“不错。”洛凡笑道。
　　虽然只是简简单单的两个字，但还是让南宫青雨高兴的不行。
　　“等我一下。”洛凡拍了拍南宫青雨的肩膀，就来到了战力值面前。
　　众人在看到洛凡准备出手了，立马停下手中事情，把目光投向了洛凡身上。
　　毕竟洛凡身上的光环太耀眼也太多了，随便拿出一个都是许多人努力好久才能勉强触摸的一个。
　　“哎！你们说洛凡能打出多少战力？”
　　“他小弟都打出了十五万，他这个当大哥的最少也有二十万吧，不然他那什么当大哥，那张帅脸？”
　　“二十万！？那可是黄金阶的力量，洛凡再变态也不会能一拳打出这种战力吧？”
　　“不会？单杀钻石阶魔兽，你跟我说不会？”
　　人群讨论纷纷，都想看看洛凡一拳能打出多少战力。
　　看着面前的战力柱，洛凡深吸一口气，全身肌肉紧绷。
　　右脚踏出，旋腰带胯，拳头猛然挥出！
　　这一拳直接打出了震耳欲聋的音爆！
　　“嘭！！！”
　　面前的战力柱像是一个面团样，被一拳给大凹了进去。
　　四个固定战力值的地角被连根拔起，整个战力柱被巨大的力量砸了出去。
　　像似被一辆超级大货车撞飞了一样。
　　撞破战斗场上方的玻璃，从几十米的高度重重落下，在外面的草地上砸出了一个大坑。
　　掀起的气浪把洛凡今早刚刚梳理好的头发都给吹散了。
　　全场鸦雀无声。
　　南宫青雨整个人直接傻在了原地。
　　全体同学以及裁判老师们也傻了。
　　一拳干爆战力柱！
　　这到底是人，还是魔兽套上了人类的皮囊？
　　所有人的脑海，不禁涌出了这种错觉。
　　“这尼玛也太离谱了吧，一拳干爆战力柱，我们学院才开创到现在有谁能做到？”
　　“我也觉得，虽然我们学院的战力柱是上一代的老机器，但白银阶的全力一击还是能扛得住。”
　　“就算是我们学院最强的力量系新生也无法一拳干爆战力柱吧。”
　　“而且最关键的是洛凡是元素系觉醒者！”
　　全场所有人倒吸一口凉气，战斗场的所有学员彻底炸开了。
　　洛凡无奈一笑，他没有想到自己的全力一击居然把战力柱给干爆了。
　　洛凡挠了挠头看向一旁的裁判老师问道：“老师……这要不要赔钱？”
　　“……”
　　裁判老师嘴角不断抽抽。
　　刚刚他就在旁边看着，他真的不敢想想这一拳是一位刚刚入学才一个多星期的新学员打出来的。
　　轻咳两声掩饰了一下自己的尴尬：“那个……你们几位同学去把战斗一给搬回来。”
　　“同学你放心，这不会让你赔的，是我们学院疏忽了。”
　　“而且这个战力柱也有一段年头了，早就该换了。”
　　不一会，几名同学就把那个战力柱给抬了回来。
　　几人看了看洛凡，又看了看这台已经报废的战力柱，心里不禁在想。
　　这玩意差不多有七八百斤，而且还有地钉，你是怎么一拳把它干怎么远的？
　　而在战斗场外闲逛的不少同学，也被这从天而降的战力值吓了一跳。
　　这到底是那尊大神这么牛批，居然把战力柱给轰飞了出来！
　　战斗场内的所有学院看着如同被穿甲弹炸过似的战力值陷入了沉默。
　　洛凡到底是怎么一拳把这玩意给干穿的？
　　机体虽然被洛凡给大穿了，但显示屏却坚挺着，除了有些闪烁一切正常。
　　“黑铁八阶，战力：MAX！”
　　“嘶！我没看错吧，黑铁八阶，战力：MAX！？”
　　“卧槽这个牛批了，直接MAX！”
　　“洛神，请受小弟一拜！”
　　一时间，洛凡成为了这一届新生心目当中第一大哥。
　　不少女同学都暗送秋波，希望和洛凡讨论一下生命的奥秘。
　　(本章完)

第四十八章：恐怖的冰山！
　　裁判老师缓了好一会，才反应过来。
　　满脸幽怨的看着洛凡，学院资金本来就不够充裕。
　　每一台战力柱都是非常正规的，如今一台战力柱被洛凡给干报废了，老师可以说心在滴血啊！
　　当然这也不能怪洛凡。
　　谁能想到洛凡的力量这么恐怖，一拳干爆了战力柱。
　　长舒一口气，调整好心态，裁判老师重新看向洛凡。
　　“去下一个考核点吧。”
　　“至于其他学员到其他对队伍排队吧。”
　　“嗯，麻烦老师了。”洛凡点了点头。
　　拉着南宫思雨就朝着下一个考核点赶去。
　　一路上，所有人都对洛凡露出敬佩的表情。
　　苏城大学从创立到现在，还没有出现过那个新生可以一拳打爆战力柱。
　　如今洛凡却开了这个先河，可以说还非常厉害！
　　由于这最后一次考核有些特殊，所以学院并没有在决斗场举办，而是在斗兽场！
　　“洛神，要不给你让位，你先来？”看到洛凡过来排队，面前的学员急忙道。
　　“你就不怕我把这个斗兽场也搞报废？”洛凡打趣道。
　　听到这话，学员愣了一下。
　　“排队吧，几分钟的事情而已。”洛凡笑了笑。
　　不多时，就轮到洛凡参加这最后一项考核。
　　一旁的裁判老师看到是洛凡后，愣了一下。
　　不过转念一想，这次考核的魔兽又不是什么金贵不得了的魔兽，自己担心什么？
　　刚踏进斗兽场内部，五个铁笼就下方升起。
　　铁笼装的都是同一种纯黑色毛发的狼魔兽。
　　经过这段时间的恶补以及学习，洛凡已经能判断大部分魔兽。
　　而眼前的魔兽，正是洛凡知道的一种。
　　黑影魔狼！
　　他它们的战力和防御力都是非常平庸的程度。
　　但它们的速度却堪称一绝！
　　据说他们全力催动体内力量的时候，速度不亚于音速！
　　“洛凡同学，请听好考核要求。”
　　“你必须在三分钟之内解决这三只黑影魔狼！”
　　“考核时间到不可继续攻击，懂？”
　　裁判老师的声音在场地内响起。
　　“懂！”
　　同时外界的大屏幕也在实时直播。
　　所有学员看着大屏幕内的内容，想看看洛凡要用什么方法解决这三只速度极快的暗影魔狼。
　　……
　　斗兽场内。
　　三个铁笼的锁扣被打开，暗影魔狼目露凶光，直接从冲了洛凡。
　　而在锁扣被打开瞬间，斗兽场上方的电子时钟开始转动。
　　“滴！”
　　“嘭！！！！”
　　在电子时钟刚刚开始跳动的时候，恐怖的异变陡然发生！
　　只见洛凡的身体上，爆发出了如同巨浪一般的恐怖寒气！
　　顷刻间，覆盖了整个斗兽场！
　　那苍白色的白雾在瞬间将整个斗兽场的水分子完全冻结！
　　还没等那三只暗影魔狼冲到自己面前，一座巍峨的巨大冰山突然出现！
　　无差别将斗兽场内的一切全部冻结！
　　偌大的斗兽场，在这一刻变身为了冰雪世界！
　　那座恐怖的冰山的高度甚至超过了斗兽场的高度，冰山的棱角直接覆盖了整个斗兽场。
　　这一刻，斗兽场外陷入了绝对的死寂！
　　所有学员的脸上只剩下了难以置信的震撼与惊骇！
　　“！！！！”
　　“！？”
　　刺骨的寒意，蔓延到所有人都身上。
　　恐怖的冰山将斗兽场的内部全部填充，一点缝隙都不剩。
　　五只冲出的暗影魔狼还保持刚才冲锋的姿态，却被冻结冰山当中。
　　暗影魔狼在这巨大的冰山当中显得是如此渺小。
　　不仅是它们，即使在场外的学员们也显得如此渺小。
　　望着头顶距离自己没有多远的冰刺，他们能清晰的感受到其中传来的寒气以及冰雾。
　　光是接触到那股寒气都足以让人汗毛竖起，手脚冰凉。
　　其中不少人已经吓破胆了，瘫坐在地上。
　　在他们的视角，这座冰山几乎可以说是瞬间出现，如同巨浪拔地而起！
　　这种压迫感几乎无法用言语来描述。
　　这近在咫尺的寒气，让人不禁在想。
　　刚才洛凡的那座冰山出现的时间别说五秒钟了。
　　恐怕连零点五秒钟都不到！
　　如此大范围的冰山冻结，居然可以在这么短时间迅速完成的？
　　这个家伙……到底是什么怪物？
　　“老师，这次考核结束了嘛？”洛凡的声音才冰山当中响起。
　　这时，裁判老师才反应过来。
　　战斗……似乎已经结束了。
　　意识到这事情的裁判，缓缓按下了面前的暂停按钮。
　　不过现在已经没有人注意这所谓的时间。
　　看了一眼冰山当中洛凡那模糊的身影，咳嗽了两声道：“咳咳！三只暗影魔狼已经被全部冰封，丧失了行动能力。”
　　“考核……通过。”
　　而这时，听到裁判老师的声音。
　　他轻轻吐出一口气，抬起手臂，轻打响指。
　　“嗒！”
　　伴随着一声清脆的响声，这座巨大的冰山顷刻崩塌。
　　嘭！！！
　　冰山并没有和之前一样碎成一块块巨大冰块，而是变成大量的雾气以及点点雪花。
　　那几只被洛凡冰封的暗影魔狼，也随着冰山的消失消失了。
　　当冰山彻底消失，众人这才看清场地内的洛凡。
　　此刻，洛凡身上覆盖着一层薄薄的冰衣。
　　不过这层冰衣正在缓缓消失。
　　他抬起头，看向上方的摄像头微微一笑。
　　场地外的南宫思雨看到这一幕，心里顿时小鹿乱跳。
　　小脸更是顿时成了一个太阳。
　　洛哥不会已经知道我是个女儿身了吧？
　　如果洛哥真的知道了，那自己以后要怎么面对洛哥？
　　以后我们孩子要叫什么名字？
　　上什么小学，高中，大学？
　　各种稀奇古怪的想法，不断从南宫青雨的脑袋里面冒出来。
　　不少学院的老师也感受到了这个气息，纷纷赶了过来！
　　现在穆离院长和学院的高端战力都在帝都处理事情脱不开生，如今只有他们可以保护学院以及学员们。
　　“来者何人，报上命来！”为首一名老人手握一柄长剑，望着下方的斗兽场冷声道。
　　“老师，别紧张，我洛凡！”
　　说着，斗兽场下方的洛凡，几个大跳就来到了老师们的面前。
　　(本章完)

第四十九章：恩人！
　　众人看到斗兽场内的洛凡，神色可谓是精彩万分
　　我都已经做好准备为学院牺牲了，你现在告诉我，刚才的动静是一名学员弄出来的？
　　而在老师队伍中的一位身材壮硕的老者，则大笑了起来。
　　“哈哈！洛凡同学不愧是新生第一人！”
　　“如果不是洛凡同学收手了，恐怕这座斗兽场就要被这座冰山给挤破了。”
　　“而斗兽场外的的学员们，恐怕是无法逃脱被冰封的结果。”
　　“而且刚刚那座冰山，如果没有洛凡同学主动接触可能还要持续上十天半个月甚至更久。”
　　？？？？
　　老者话音刚刚落地，顿时全场所有人都愣在了原地。
　　学员当中有不少老者的学员，这一个星期多以来，就只听过老者的谩骂声，从来没有听过从他的口中说出一句表扬的话语。
　　怎么今天说了这么一大堆好话？
　　不仅是学员们一脸诧异，就连老师们也是一脸懵逼。
　　这位老者的教学非常严格，几乎达到了精益求精的地步！
　　凡是一个动作或者任务没有达成都会破口大骂。
　　这样古怪的性格，也让不少老师和学员对这位老者敬而远之。
　　今天倒是反其道而行之，真是铁树开花，难得一见。
　　而下方的南宫思雨，在听到老者的话之后，也露出了喜悦的笑容。
　　心中的那根紧绷着的弦也终于可以放松下来。
　　看老者那一副古板的样子，还以为洛凡要被大骂一顿。
　　没想到不是骂，而是一顿夸！
　　这位老者能处！
　　南宫思雨的的心情也不免轻松了起来。
　　“我也觉得王老说的没有错，洛凡同学不愧为我们学院新生第一人。”
　　众位老师纷纷点头表示同意。
　　正如刚才王老说的一样。
　　洛凡刚才那一招冰山，给所有人都带来了无与伦比的震撼！
　　即时，冰山已经消失了，但人们的内心还是感到了惊魂未定。
　　他们其中也有几位高阶冰系异能。
　　但想创造和洛凡旗鼓相当的冰山，简直难于登天！
　　直到这时，学员们才发现自己那自以为是的力量在洛凡面前简直不堪一提！
　　不少想找洛凡打一架，证明谁才是苏城第一新人的学员，在看到这座冰山之后纷纷打消了这个念头。
　　想想打架的时候，洛凡突然召唤出一座巨大的冰山砸过来，这还怎么玩？
　　……
　　正当洛凡两人准备会寝室休息的时候，一条短信发送到了洛凡的手机里。
　　打开一看，原来是千羽寒。
　　“小凡，提前恭喜你获得本次考核成绩的第一名！”
　　这条消息的后面，还加了一个大笑的表情包。
　　洛凡莞尔一笑，回复道：“考核成绩明天才出来，学姐你怎么就知道我得第一名？”
　　“一拳干爆学院的战力柱，你不是第一名谁是第一名？”
　　“小凡，待会有没有时间我们去学院附近好好庆祝一下？”
　　“没问题！”
　　“那行，老地方见！”
　　看着洛凡抱着个手机笑着，南宫思雨立马感受到了一股危机感。
　　赶忙凑了过来，幽怨的看着洛凡：“洛哥，你又在和那个小学妹聊天？”
　　这段时间，寝室的门口可以说是堆满了各种信封。
　　各个年纪的学姐学妹都想邀请洛凡出去逛逛街什么的。
　　虽然洛凡对这些信封不感兴趣，但好歹也是人家的一份心意。
　　所以洛凡没有把他们扔掉，而是把这些信封收起来装在箱子里面，然后放在阁楼里放起。
　　到目前为止，阁楼上存放信封的已经有五六个的箱子了，而且还是那种特大号箱子！
　　“我是在和羽寒姐聊天，哪里在和什么小学妹聊天了。”
　　说着，洛凡就将手机带到了南宫思雨面前。
　　看到真的是千羽寒后，南宫思雨不仅没有放松，反而变得更加紧张起来。
　　千羽寒现在可是她的头号防守目标！
　　“那洛哥准备去嘛？”南宫思雨嘟囔道。
　　“当然。”洛凡点了点头。
　　“那我也要去！”
　　见洛凡要去，南宫思雨自然也要跟过去。
　　“行行行，一起去，一起去！”洛凡有些无奈的说道。
　　说实话，洛凡是不想让南宫思雨跟过去的，毕竟她的亮度太高了。
　　只要跟过去，那只能老老实实干饭。
　　可是不让她跟过去，那她只会闹得更加厉害。
　　听到洛凡要让自己去，南宫思雨立马喜笑颜开。
　　两人刚来到校门口，就遇到了千羽寒。
　　“小凡，这里这里！”
　　看到洛凡两人后，千羽寒急忙招收道。
　　“小凡，你今天可真厉害，一拳就干爆了学院的战力柱！”
　　说着，千羽寒还模仿了洛凡刚才的出拳的架势。
　　“羽寒姐，你刚才不是在手机里面说过了吗，”
　　“手机是手机的，现实是现实的。”千羽寒狡辩道。
　　“不过小凡你那一拳是真的帅，现在好多小学妹和学姐都在学校围脖下面喊要当你女朋友呢。”
　　洛凡无奈一笑。
　　这些情窦初开的小女孩他可没有什么兴趣，更不想吃大碗牢饭
　　“走吧，今天学姐请客我可要多吃一点。”
　　走出学院，朝着千羽寒预定的酒店走去。
　　一路上，不少人在看到这对金童玉女时，都忍不住扭头多看两眼。
　　至于洛凡两人身后的南宫思雨，则被他们给彻底无视了。
　　看着洛凡和千羽寒两人有说有笑的样子，南宫思雨心里那个气啊。
　　但又不敢上前拆散他们两人，这样一定会惹洛哥生气的。
　　而且自己在洛哥心中的地位也会大大降低。
　　就在南宫思雨无可奈何又气的牙痒痒，身后突然传来的一声悦耳的声音。
　　“恩人！恩人！恩人你等等！”
　　听到声音的三人，扭头看去。
　　只见一位娇小的少女快步的跑到了洛凡三人面前。
　　当来到了面前时，三人才终于看清这名少女的样貌。
　　一头黑发有些杂乱的遮掩住了少女的半边脸颊，原本白皙的脸蛋因为刚才的剧烈运动变得通红。
　　“恩……恩……恩……”她想开口说话，却因为刚才的剧烈运动导致在不断大喘气，尽管如此，少女还是无比高兴。
　　“恩人……我终于又遇见你了！”
　　(本章完)

第五十章：张小鱼！
　　三人听到这话，纷纷愣在了原地。
　　“你在叫我嘛？”洛凡指了指自己，询问道。
　　这名少女，洛凡还有点印象。
　　就是之前在蓬莱阁叫自己恩人的那名少女！
　　当初洛凡还以为是她认错人了，如今看来好像并不是怎么一回事。
　　“嗯！”
　　少女点了点头，正准备向前走两步好和洛凡道一声谢谢。
　　却不料，刚刚缓过气的身体脚下一软，被一颗小石子给绊倒，猛的朝面前栽去。
　　洛凡眼疾手快，快步上期扶住了这名少女。
　　“别着急，我又不会跑掉。”洛凡微微一笑。
　　看到洛凡那笑容，少女也跟着笑了起来。
　　“说说吧，你找我有什么事情嘛？”把少女扶起来后，洛凡别开口询问道。
　　“恩人你好，我叫张小鱼。”
　　说着，张小鱼就朝着洛凡深深鞠了一躬。
　　这下，洛凡更加迷惑了。
　　这个张小鱼到底在搞什么，怎么自己一点也不明白？
　　还有自己什么时候成为她的恩人了？
　　自己可就见过她两次而已。
　　难不成……是学院的小学妹最近看了什么肥皂剧，想试试能不能追到自己？
　　洛凡觉得这个可能性非常大，毕竟都是情窦初开的年纪，容易幻想是一件非常容易的事情。
　　“那个……小学妹……”
　　洛凡还没有把话说完，张小鱼就疯狂摇头。
　　“我不是恩人学院的学员。”
　　“恩人，还记得之前那场商场大爆炸吧？”
　　那场大爆炸洛凡当然知道，毕竟那是他亲手灭的火。
　　“我就是在那场大火被恩人给下来了的！”
　　随后，张小鱼就被事情的前因后果给洛凡重新复述了一遍。
　　这下洛凡才知道，张小鱼为什么直接叫自己恩人了，原来是因为这么一回。
　　但是洛凡并不打算承认，因为他现在的处境非常威胁。
　　之前派来暗杀自己的人，虽然被黎明军团提前发现消灭了。
　　但上面的人可还没有被抓出来，只要上面的人没有被抓出来，这场危机就不算过去。
　　洛凡可不想因为自己的缘故，而导致张小鱼受到威胁。
　　“张小鱼，你认错人了，我并不是你要找的恩人。”洛凡摇了摇头，歉意道。
　　“不可能，你一定是我的恩人！”张小鱼死死抓着洛凡的手腕，通红着眼睛哽咽道。
　　她寻找了这么久，才确定洛凡是他的恩人。
　　所以才特意请了小半天的假，从苏城的另一头来到这里。
　　现在洛凡却和自己说自己认错人了，怎么可能！
　　一定是洛凡，没有错！
　　“恩人，我不是来找你麻烦的，我只是想……我只是想好好和你说一声谢谢！”
　　“如果不是恩人出手，我恐怕已经死在那片火海了，我姐姐也会被那些……”
　　说道这里，大滴大滴眼泪从张小鱼的眼眶漏出。
　　一旁的千羽寒也不认看到张小鱼这幅伤心的样子，于是劝说道：“小凡，你就认了吧，看人家哭的多伤心啊。”
　　“是啊，洛哥你就认了吧，人家小姑娘都哭成这样了。”
　　一直反对洛凡接触女孩子的南宫思雨，这次却一反常态。
　　倒不是她想开了，而是存粹不想看到张小鱼哭的这么伤心。
　　事已至此，洛凡叹了口气。
　　“小丫头，你说的一切我都想象，但我现在的情况非常危险，你和我接触只会把自己卷进去的。”
　　“没事！我不后悔！”
　　“我这条命都是恩人给的！”
　　张小鱼坚定道。
　　洛凡愣了一下了，随后莞尔一笑。
　　这小丫头似乎比看上去要傻不少，明知山有虎，还偏向虎山行。
　　也罢，当时候让甫云姐调几名队员去暗中保护一下她吧。
　　“跟在我身边可是非常危险的，一个不小心就得付出生命，你还确定要继续待下去嘛？”
　　听到这话，张小鱼犹豫了。
　　家里还有一个下肢瘫痪的姐姐，姐姐还有需要自己照顾。
　　要是自己死了，以后谁来照顾姐姐，谁来替自己还钱？
　　“那要是我死了，恩人可以帮我照顾姐姐嘛？”
　　其实洛凡很想说不可以，这样就可以把她该走，保她安全。
　　但现在已经为时已晚，说不定在暗中都已经有人注意到了张小鱼，准备找个机会用她来威胁自己。
　　既然生米已经煮成熟饭了，那洛凡就有责任负责到底！
　　“我不会让你死的！”洛凡揉了揉她的小脑袋，笑道。
　　望着洛凡那充满自信的笑容，张小鱼充满了安全感，小脸蛋也不自由的红了起来。
　　意识到自己失态的张小鱼，急忙低下头，满脸娇羞。
　　这可是自己的恩人，不能有非分之想。
　　不过……好像有以身向报这个说法吧……
　　洛凡伸出手，将张小鱼的原本就有些凌乱的头发梳理了一下：“
　　真是个傻丫头。”
　　看到这一幕，南宫思雨有点后悔了。
　　早知道刚才就给洛哥加把火，让这个小家伙快点离开！
　　自己都没有被洛哥摸摸头，凭什么你这个突然出现的小丫头就能让洛哥摸摸头。
　　“我已经十八了。”张小鱼弱弱道，但她这张小脸蛋以及身体看上去都想一个正在上初二的小朋友。
　　“吃了没有？”洛凡突然问道。
　　“啊？”张小鱼应了一声，抬起头茫然的看着洛凡。
　　虽然没有从张小鱼那里得到答案，但洛凡还是决定自己做出。
　　“没吃正好，跟我来！”
　　洛凡挥了挥手，她就稀里糊涂的跟在洛凡身后。
　　直到走了一段距离之后，她才小声道：“我想回家吃……”
　　“跟上，我带你去吃大餐！”
　　洛凡压根就没有给她选择的权利，张小鱼想反驳一下，但却被洛凡一把拉到了怀里。
　　在洛凡怀里的洛小凡口中的抗议声，恐怕连她都听不清楚。
　　来到酒店，洛凡也没有给她跑路的机会，一个你懂的眼神，就让她乖乖走进了酒店当中，自己找个地方老老实实做了下来。
　　直到饭菜上座，她也没有动一次筷子，只是小心翼翼的坐着，看着三人吃饭，时不时掏出手机看时间。
　　“有事？”
　　洛凡瞟了她一眼。
　　“我想回家给我姐姐做饭。”这时，她才说出自己还有事情要做。
　　“那就回去吧，这是我的联系方式，你拿着，有什么威胁或者不对劲，第一时间打电话给我。”
　　(本章完)

第五十一章：洛哥需要我！
　　洛凡也没有给她拒绝的机会，直接掏出手机，和她交换了联系方式后，才摆了摆手让她离开。
　　离开酒店的张小鱼，看着酒店内有说有笑的三人。
　　“洛凡……”
　　张小鱼轻声念了一下洛凡的名字：“恩人，他是一个好人！”
　　只是转念一想，又有些苦恼起来。
　　今天是不是自己太过于直接了，把恩人给吓到了？
　　而且要是真的有坏人来把自己给抓走了，那姐姐要怎么办？
　　要不是去找官府的人来处理这件事情吧……可是以恩人的实力而言，警察真的能震得住那些坏人嘛？
　　菩萨保佑，恩人和姐姐都不要有事情。
　　张小鱼默默祈祷着，然后坐上了一辆公交车，她还得赶回家给姐姐做饭呢！
　　……
　　望着张小鱼离开的背影，洛凡扭头看了一眼南宫思雨。
　　正吃的开心的南宫思雨发现洛凡正在看着自己，急忙挺直了腰杆，优雅的吃了起来。
　　“……”
　　“思雨，你有没有什么可以保护人的小玩具？”
　　这话可把正在优雅喝着冰阔落的南宫思雨给气的不轻。
　　喝进嗓子的冰阔落差点没有没有一口喷出来。
　　满脸幽怨得到看着洛凡。
　　自己才高兴洛下雨那个小家伙离开了，洛哥你就过来刀我是不是。
　　“我脸上有什么东西嘛？”洛凡摸了摸自己的脸，有些诧异道。
　　沉默了一会，南宫思雨还是决定帮洛凡这个忙。
　　毕竟这可是增加洛哥好感度的好机会，必须好好把握！
　　“没有，但我可以回去造一个。”
　　听到南宫思雨这番话，洛凡总算松了一口气。
　　如果南宫思雨造不出来的话，那么自己就真的只能去求甫云姐了。
　　“多久能好？”
　　“最好的一个可能需要十多天，最差的一个现在就能做好。”
　　洛凡思考了一会：“我给你五天的时间，给我弄出两个最好的，可以嘛？”
　　如果可以洛凡也希望南宫思雨慢慢弄，把自己需要的小玩具做好最好。
　　但只从得到了见闻色霸气后，洛凡对威胁预感也越来越强烈。
　　他能感觉到这段时间，自己周围必定有一场危机要发生。
　　所以才会如此迫切的要求南宫思雨快点把自己需要的小玩具给弄好。
　　听过到洛凡的提出的要求，南宫思雨嘴角抽了抽。
　　五天时间造出两个最好的，这是人能提出的要求嘛？
　　洛凡拍了拍南宫思雨的肩膀，语重心长道：“思雨，你知道的我现在能依靠的人就只有你一个了！”
　　“除了你之外，我很难找到第二个和你一样优秀的人了。”
　　看着洛凡那充满信任的眼神以及话语，南宫思雨就跟打了鸡血一样。
　　猛然站起身，认真道：“洛哥你放心，不用五天就三天，三天时间里面我一定给你弄出两个最好的！”
　　“洛哥，你的等着我！”
　　说完，南宫思雨就将手里的冰阔落一饮而尽，随后跑出了酒店。
　　看到这一幕的千羽寒，有些惊讶道：“你这是给她喝了什么迷魂汤，怎么跟打了鸡血一样？”
　　洛凡笑了笑：“因为我足够了解他！”
　　这话，洛凡倒是没有说谎。
　　从南宫思雨接触的这段时间，洛凡就发现了他似乎很在乎自己对他的表扬。
　　可以说自己每一次对她的表扬都能让她高兴好久。
　　……
　　没有了南宫思雨这可亮度爆表的电灯泡，两人有说有笑一直吃到了晚上八九点钟。
　　离开酒店，两人就并肩而行朝着学校走去。
　　“羽寒姐，你最近要小心一点，如果可以不要一个人独自外出。”洛凡神色严肃道。
　　“为什么？”千羽寒有点不明白。
　　“关于我的事情，关于我异能的事情！”
　　听到异能二字，千羽寒的神情也变得严重起来。
　　洛凡的SSS级异能，这个苏城大学只要几个人知道，而她就是其中一个。
　　身为世家当中的人，千羽寒自然知道SSS级到底意味着什么。
　　华夏内部还好，毕竟华夏人不打华夏人。
　　但国外就不一样了，各种势力都想让洛凡快点死！
　　一旦让洛凡成长起来，那么对整个世界格局就是一次大洗牌！
　　他们自然不想看到这种事情发生。
　　不过碍于脸面以及现在格局的不确定性，大家族们并不敢在明面对洛凡出手，而且也不敢调动顶级高手。
　　因为一旦出手了，那么就将会是一场战争，一场不死不休的战争！
　　“需要我的帮助嘛？”
　　洛凡摇了摇头，轻笑道：“不用，他们是冲着我来的，我不想让你们卷进去。”
　　“可是……”千羽寒正准备说些什么，却被洛凡给打断了。
　　“没什么好可是的，这是我自己的事情，我希望羽寒姐你不要牵扯进来。”
　　说完，洛凡就快步离开了，没有再给千羽寒游说的机会。
　　上一次运气好，让黎明军团发现。
　　但下一次呢，还能有这么好的运气吗？
　　见洛凡如此坚定，千羽寒气不打一处来。
　　“这个呆子！”
　　回到寝室，洛凡就提着刚刚买的一带冰阔落来到了南宫思雨的房间。
　　“咚！咚！咚！”
　　轻轻敲响了她房间的大门。
　　“房间没锁，进来吧。”
　　得到南宫思雨的答复后，洛凡就推开房门走进来。
　　刚进门，就看到南宫思雨和之前那个机器人在桌子上琢磨这什么东西。
　　怀着好奇，洛凡小心翼翼来到了两人身旁。
　　才发现桌子上是一个全息投影，投影的内容就是洛凡需要的小玩具。
　　“这就是我的异能，神之投影，SS级！”
　　“比洛哥你的冰封王座，只少了一个S，也算是一个非常厉害的异能。”
　　对于南宫思雨知道自己的异能，洛凡没有丝毫生气。
　　毕竟他之前也调查过了南宫思雨的背景。
　　像这样为国为民的家族，洛凡必须竖起大拇指！
　　(本章完)

第五十二章：摇摇乐！
　　“喝点？”
　　洛凡将手里的冰阔落递到了南宫思雨面前。
　　“先放着，我待会喝。”
　　尽管在不断说话，但南宫思雨的双眼一直没有离开面前的全息投影。
　　这可是洛凡交给的她的任务，南宫思雨自然要做到最好！
　　不然就辜负了洛凡对她的期望。
　　“那行吧，我先回去休息了，不太辛苦。”
　　洛凡原本想拍拍南宫思雨的肩膀，但看到她如此专注的模样，还是决定算了。
　　说不动因为自己的这一拍，而导致她这几个小时的努力全部白费了。
　　收回停在半空的手，默默离开了房间。
　　正当洛凡准备要关门的时候，南宫思雨突然开口说道：“洛哥，如果我把你需要的小玩具给弄出来了，可不可以向你提一个不是很过分的要求？”
　　洛凡微微一愣，随后笑道：“当然没问题，就算在过分的要求我也答应。”
　　听到这话，南宫思雨的脸顿时红了起来，手也跟着不知觉的抖了一下。
　　好在有一旁的机器人及时发现，才没有酿成什么重大事故。
　　“就算在过分的要求也可以嘛……”
　　南宫思雨低着头，脑袋里不知道在想些什么少儿不宜的事情。
　　“你应该告诉她，你的这个小秘密。”一旁的机器人说道。
　　“啊？”南宫思雨猛然抬起脑袋慌张的看着机器人：“你说什么呢，我才不想靠自己的美色博取洛哥的好感，我要靠自己的实力让洛哥认可我！”
　　“那你就等着成为败犬吧，到时候你可别哭着说是我先来的。”机器人平淡道。
　　“你知道什么叫败犬嘛！”南宫思雨放下手中的工作，怒视着机器人。
　　“如果我不知道我什么会说出这个词语，这不符合逻辑。”机器人摇了摇头。
　　“哼！别以为你看了两本书，就能超过我！”南公思雨气势汹汹道：“我的智慧可不是你这顿铁疙瘩可以触及的！”
　　“鲁迅曾经说过：人总是喜欢自欺欺人。”
　　说完，这句话机器人就低下头开始继续自己的工作。
　　“啧！迟早有一天我要把你给拆了！”
　　……
　　回到房间的洛凡，打开了自己手机给皇甫远打了一个电话。
　　“喂！小凡有什么事情嘛？”
　　电话那头传来一声慵懒的声音，看样子应该是被电话刚刚吵醒。
　　“皇甫姐，我需要你的帮忙！”洛凡没有和皇甫云说客套，而是开门见山直接把请求给亮了出来。
　　听到这话的皇甫云顿时清醒了不少，凝声道：“怎么了小凡，是不是遇到什么威胁了？”
　　“威胁到不至于，只是我想让甫云姐帮我两个人几天。”
　　“谁！”
　　“一个叫张小鱼的女孩子和她的姐姐。”洛凡挠了挠头，有些不好意思道。
　　毕竟黎明军团每天都有很多事情要忙，而自己却找他们来给自己保护两个女孩子。
　　说实话，还是挺不地道的。
　　听到洛凡这个请求，皇甫云松了口气，随后大笑了起来。
　　“噗哈哈！小凡我还以为你出了什么事情呢，原来是想让我叫人过去保护两个女孩子。”
　　“小凡老实和姐姐说，你是不是做了什么好事情？”
　　“别担心，尽管和姐姐说，姐姐一定会给你保密的。”皇甫云打趣道。
　　“……”
　　洛凡已经挨骂的准备，却没有做好被开玩笑的准备。
　　在听到皇甫云这番话后，面露尴尬，支支吾吾也不知道说什么好。
　　“好了好了，不开玩笑了，小凡这人我可以叫过去，但我需要一个理由。”
　　皇甫云知道洛凡不是那种不识大局观的人。
　　这样做一定要他知道的道理。
　　“因为我感觉到有些家伙忍不住要对我再次出手了！”洛凡神情严肃，沉声道。
　　当道洛凡这个理由之后，皇甫云也忍不住皱了一下眉头。
　　前几天才刚刚打掉一波，怎么这么快他们就要卷土重来了？
　　不过现在是特殊时期，宁可信其有不可信其无，小心点准没有错！
　　“我明白了，待会我就派两个人过去保护她们两姐妹。”
　　“嗯！谢谢甫云姐了。”
　　挂断电话之后，洛凡躺在床上思绪万千，根本无法静下心来。
　　他也不相信那些家伙这么快就卷土重来了，但他的感觉就是这么告诉自己的。
　　而且这种正在变得越来越强烈，就想是下一秒他们就会突然出现似的！
　　辗转难眠，最终洛凡还是决定去看看蛙崽吧。
　　毕竟从蛙崽回到了现在，自己这个老爹都没有去看过蛙崽一次。
　　深吸一口气，便进入了游戏当中。
　　一进入游戏当中，却发现蛙崽不在池塘里面游泳。
　　之前洛凡每一次进入游戏，都会看到蛙崽在池塘里面玩耍，今天倒是一反常态。
　　“咔嗒！咔嗒！咔嗒！”
　　这时，洛凡似乎听到了什么齿轮转动的声音。
　　这不禁让洛凡有点好奇，这小院子自己都逛了好几十遍也没遇到这种可以发出这种充满金属质感的咔嗒声的东西。
　　顺着这股声音，洛凡来到了小屋门口。
　　一进门，就看到蛙崽正在转动一个类似摇摇乐的东西。
　　每一次转动，上面的图案都会发生改变，蛙崽不断转动着腰杆玩的是不亦乐乎。
　　洛凡正准备过去看看蛙崽玩的怎么样，就一个信息栏就突然跳了出来。
　　【青铜级摇摇乐：蛙崽在家休息，消遣时间的最佳玩具，支付一百点三叶草就可以转动摇摇乐，获得某些意想不到的好东西。】
　　原来还分氪金模式和免费模式，看来这系统是获得了老马的真传。
　　而且这摇摇乐还是青铜级，能转出的好东西十分有限。
　　当然洛凡虽然对着玩意不感兴趣，但不妨碍他给蛙崽氪金。
　　毕竟蛙崽都给他带回了这么多好东西，花点小钱怎么了？
　　而且这钱还是可持续再生的，用完了再去割点回来就好了。
　　“老爹的好大儿看好了，摇摇乐是这么用的！”
　　洛凡摸了摸蛙崽的蛙头，就来到了摇摇乐面前。
　　顿时，一道充值面板就出现在了眼前，上面写满乐各种充值福利。
　　“系统充值一百点四叶草！”
　　“叮！充值成功。”
　　(本章完)

第五十三章：遮天世界传送卷轴！
　　拉下摇杆，摇摇乐屏幕内的图标开始飞速转动。
　　几秒钟后，图标缓缓停了下来。
　　一个冰阔落，两个谢谢惠顾。
　　“哐当！”
　　伴随着一声清脆的响声，一旁冰阔落从下方的出口落下了出来。
　　蛙崽看到这一幕可以说是十分惊讶，赶忙跳到出口取出了那瓶冰阔落。
　　【叮！恭喜宿主，您成功开启摇摇乐，获得冰阔落一瓶！】
　　【冰阔落（蛙崽专属）：喝下这瓶冰阔落，还要什么自行车！】
　　把冰阔落放到洛凡的手里后，蛙崽就迫不及待的拉下摇杆，想看看自己能不能也弄出一些东西。
　　但很可惜，当上方的图标彻底停下后，下方的出口也没有丝毫响动。
　　不死心的蛙崽继续跳到了下方的出看了看，然后又伸出自己的小手往里面摸了一摸，但一样没有摸到什么东西。
　　看着蛙崽失落的模样，洛凡微微一笑。
　　“蛙崽，充钱才能使你变得强大，不信你看。”
　　说完，洛凡就一口气给蛙崽充值了一千点三叶草，也就是十连抽！
　　“叮！感谢宿主充值一千点三叶草，是否现在开始抽奖？”
　　“蛙崽，这次你在试试看。”
　　说着，洛凡就把蛙崽推到了摇摇乐面前。
　　看着面前这台摇摇乐，蛙崽有些犹豫了。
　　之前因为不知道摇摇乐可以转出东西，所以蛙崽才玩的这么高兴。
　　而现在知道摇摇乐是可以转出东西的，而自己却转不出来，那玩这样摇摇乐还有什么意思？
　　“蛙崽，你再试试，老爹保证你这次一定可以转出东西的！”洛凡鼓励道。
　　尽管蛙崽并不转了，但看到洛凡那鼓励的眼神，还是决定试一试。
　　拉下摇杆，屏幕内的图案开始飞速转动，期间都会有一两秒的停留时间。
　　这一两秒停留的时间，下方的出口都会响起“哐当！哐当！”的声音。
　　【叮！恭喜宿主，蛙崽成功开启摇摇乐，获得小木马一个！】
　　【小木马（蛙崽专属）：小木马摇啊摇，摇走蛙崽的小烦恼。】
　　【叮！恭喜宿主，蛙崽成功开启摇了摇乐。获得五十点三叶草！】
　　【……】
　　【叮！恭喜宿主，蛙崽成功开启摇摇乐，获得消除符一张！】
　　【消除符（特殊道具）：可消除一次敌人对蛙崽发动的攻击，并且有可能触发特殊剧情！】
　　【叮！恭喜宿主，蛙崽成功开启摇摇乐，获得遮天世界传送卷轴一张！】
　　提示音音不断响起。
　　摇摇乐下方的出口也不断有东西被送出来。
　　当然洛凡早就知道，这青铜级摇摇乐是摇不出什么好东西的。
　　摇出的东西，基本都是一些家具可以用来装修蛙崽小屋。
　　剩下的都是一些三叶草，数量可有可无。
　　当然洛凡不会心疼这些三叶草，毕竟没有还可以去割点回来。
　　但蛙崽的快乐可就只有这一时，过去了就真的过去了。
　　只要让蛙崽高兴，别说一千点三叶草好了，就算是女蛙，洛凡也要想办法给蛙崽搞回来。
　　看着蛙崽满心欢喜的摆弄着这些家具以及小玩具，满脸好奇的样子。
　　这一千点三叶草花得值得！
　　不过让洛凡没有想到的是，最后两抽都抽到了好东西！
　　遮天世界传送卷！
　　看到这个卷轴，洛凡愣了一下。
　　但很快，信息栏就马上出现在眼前。
　　【遮天世界传送卷轴：该世界对于目前的蛙崽而言过于危险，请宿主先提升蛙崽的实力，再让其前往旅行。】
　　看着面前的信息栏，洛凡这次意识到这个遮天好像是自己认知当中的那个遮天！
　　在遮天世界当中，大人物随便一招都是星河破碎级别的！
　　这种世界危险程度到底有多可怕，根本无法用言语形容。
　　在蛙崽没有足够的实力自保之前，洛凡都不会让它前往。
　　“让我看看另外一个好东西是什么。”
　　将目光投向另外一个好东西，信息栏再次出现。
　　【消除符（特殊道具）：可消除一次敌人对蛙崽发动的攻击，并且有可能触发特殊剧情！】
　　“虽然和蛙崽身上的道具效果有点重复了，但这触发特殊剧情的效果挺不错的。”
　　“等蛙崽下次出门，给它带上试试看。”
　　这下，洛凡觉得这摇摇乐还是挺有意识的。
　　要不要再给蛙崽来个十连发？
　　看着面前的摇摇乐。
　　洛凡之前还感觉没什么兴趣，也就那样。
　　但现在看来，真香！
　　只从摇摇乐出现以后，蛙崽并买有着急去旅行，而是选择宅在家里面。
　　洛凡有什么事就去看看它。
　　每一次进入游戏，都能看到蛙崽在快乐的摸鱼。
　　大部分时间都在玩从摇摇乐获得的小玩具，尤其是那个小木马绝对是蛙崽的最爱！
　　可以说蛙崽有事没事就喜欢坐在小木马上面，小手里还拿着一柄木剑，向着前方进攻。
　　活脱脱一副青蛙王子的模样。
　　偶尔玩累了，就躺在印有蛙崽样貌的地毯上，一副死蛙样。
　　之前洛凡还记得蛙崽有写日记的好习惯，但现在……哎……蛙崽变啦！
　　“老爹的好大儿，你变了。”洛凡痛心疾首道。
　　时间一晃，两天过去了。
　　这两天的时间里面，南宫思雨从来没有出过自己的房间。
　　洛凡也不好进去问进展怎么样了。
　　至于千羽寒自从上一次被拒绝后，洛凡就再也没有见到她了。
　　可能是还在生闷气，毕竟女孩子嘛很正常的事情。
　　一天的课程终于结束了，洛凡准备会寝室好好修炼，可就在这时一条消息铃声突然想起。
　　打开手机，发消息的不是洛凡想的千羽寒，而是张小鱼。
　　从添加洛凡联系方式到现在，她一句话都没和洛凡聊过。
　　今天不知道怎么回事，居然主动发信息过来了。
　　“恩人，在嘛？”
　　洛凡想了想，还是决定打电话过去问问她得了。
　　不然以之前自己遇到的她当时的场景，一件非常简单的事情不知道要聊多久，而且还有可能还又不出一个所以然。
　　(本章完)

第五十四章：你养我吧！
　　电话打过去没多久，就被接通了。
　　“喂，恩人。”张小鱼小声道。
　　洛凡走在会寝室的路上，有些紧张道：“出什么事情了嘛？”
　　“没！没出什么事情。”她声音立马拔高了好几度，好像生怕洛凡会担心自己一样。
　　然后就没有然后了。
　　张小鱼犹豫了半天，支支吾吾，却连一句完整的话都说不出来。
　　看着自己距离校门口并不是很远，洛凡就干脆对着电话里的张小鱼说道：“你现在在哪里，我过去找你。”
　　张小鱼“啊”了一声，来没来得及拒绝，就听到电话那头：“快点！不然我就自己去找你！”
　　和洛凡说了一下自己的地址后，张小鱼就挂断了电话。
　　呆呆的看着手机里被挂断的电话，半响后，满脸委屈嘟囔道：“恩人怎么这么霸道啊。”
　　但没办法，洛凡可以说是完全拿捏住了张小鱼，只要他一硬气起来，张小鱼就没有丝毫拒绝的机会，即便洛凡不在她的身边。
　　在知道的张下雨的位置后，洛凡就立马打了一个出租赶过去。
　　洛凡着实没想到，张小鱼家居然和苏城大学是一个相反的方向。
　　光是从苏城大学开车道张小鱼那边，都至少要一个小时的时间。
　　而且这还是没有堵车的情况，要是堵车了那时间至少还要再延长一倍左右。
　　好在开出租车的大叔是一名司机，熟悉苏城的各条道路。
　　只要了半个多小时，就来到了张小鱼提供的位置。
　　刚下车，就看到张小鱼站住原地，就好像出来没有离开一样。
　　来到张小鱼面前，弯腰笑道：“怎么苦着一张脸，这可不是求人的态度。”
　　张小鱼皱着小脸，一副可怜兮兮的模样：“不是的……”
　　“吃了没？”洛凡看了面前的一家烤肉店说道。
　　没等张小鱼说话，洛凡就朝着烧烤店走去，来到门口却发现张小鱼没有跟过来。于是便挥手道：“先进去再说，我们边吃边聊。”
　　张小鱼犹豫了一会，还是决定跟上去。
　　烧烤店里人还不少，整个大厅全部坐满了人，洛凡就直接让服务员给自己定了一个包间，。
　　走进包间内，张小鱼就做在了洛凡的对面，生怕洛凡化身大灰狼一口把她吃掉一样。
　　等洛凡点完菜后，张小鱼就低着头，小声唯唯诺诺道：“恩……恩人，我想……”
　　洛凡看他支支吾吾半天说不出一句的样子，更加好奇。
　　这小丫头到底是遇到了什么事情，居然敢主动来找自己。
　　可是她就是不说，洛凡也没有办法，但也不能这样干耗着，就旁敲侧击道：“是不是没钱了？”
　　“啊！？啊……”张小鱼没想到洛凡一下子就看破了自己的想法。
　　见状，洛凡微微一下。
　　自己这次又猜对了！
　　见洛凡已经知道自己的意图了，张小鱼便深吸一口气，让自己严肃起来。
　　可即便她非常努力的严肃但依然让人感觉很可爱，她但还是尽量把自己的诚意给表现了出来。
　　“我姐姐的身体越来越不好了，我，我……我想带姐姐去医院检查。”
　　“但我……我之前已经在我上班的地方预支了三个月的工资给姐姐买药了，老板已经不愿意在预支给我了，但现在姐姐的病……”
　　“所以……恩人，你……可以借我点钱嘛？只要工资发下来，我就立马还给你，我每个月的工资是两千五百八十，我就借这么点。”
　　说完，她一副忐忑的养殖，低着头：“拜托了。”
　　洛凡没有说话，而是拿起一旁的冰阔落喝了起来，等门外的服务员把菜全部上齐离开后，看着张小鱼玩味一笑。
　　“你都已经预支了三个月的工资，下个月那里那里还有钱还我？”
　　洛凡话一出口，张小鱼就不在吭声了。
　　她低着头，泪眼婆娑，没一会大滴大滴的眼泪就落了下来。
　　她也没有办法，现在姐姐的病一天比一天严重，再不去医院的话恐怕会生命威胁，如今的她已经走投无路了。
　　而她又没什么朋友或者亲戚之类的，不然她也不回去借个高利贷。
　　还钱？她现在除了去饭馆打工赚点小钱，什么也做不了。
　　更何况她是高中没有上完，就直接辍学出来了，除了体力活她能找到什么好工作？
　　张小鱼低着头，沉默一会，说出了一句差点没把洛凡给呛死的话。
　　“要不恩人……你养我吧。”
　　“！？”
　　她抬起头，眼中的水雾还没有散去，却将小脑袋给抬了起来，双手紧紧抓着自己的膝盖，非常认真道：“恩人你应该是非常有钱的，毕竟觉醒者都很有钱，我也没有找过男朋友，如果恩人愿意的话，那就养我吧。”
　　“而且既然能过来见过，那就证明恩人你并不讨厌我……”
　　洛凡放下手中冰阔落，一脸古怪的看着张小鱼：“你值多少钱？”
　　张小鱼小心翼翼伸出整个手掌，比了一个六的数，但想了一会，有磨磨唧唧变了成了四根手指。
　　“四万一个月？”洛凡眉毛一挑。
　　张小鱼被洛凡说出的数字给下来一跳，小心翼翼说出了自己的心理预期：“四……四千……”
　　洛凡沉默了。
　　和她对视着，知道她怯懦的把头低了下去。
　　“恩……恩人，这个价钱很值得，你要是愿意的话，我以后就不嫁人了，等我姐姐的病好了，不用钱了，或者等我找到更好的工作，就不用找你伸手要钱了。”
　　“到那时候我就专门伺候你，把你当成我的男人，要你不喜欢我了，那我就走，也不会一直缠着你不放，要是你落魄了，我赚钱来养你……”
　　“要是你因为觉醒者的事情死了，我也会一直为……”
　　意识到自己说错话的张小鱼，急忙转移话题。
　　“恩…恩人，很…很划算吧。”
　　她结结巴巴，想努力把自己给卖出一个好价钱。
　　然后拿着这笔钱，去把姐姐的病治好。
　　低着头的张小鱼，无法看到洛凡那原本有些玩味的笑容，渐渐变得温柔起来。
　　(本章完)

第五十五章：大碗牢饭！
　　你想让我去吃大碗牢饭嘛？”洛凡轻笑道。
　　“不……不是，不是的。”这下，张小鱼把头低等更深了。
　　洛凡轻笑了一声，随后，问出了一个非常认真的问题：“要是你姐姐没有挺过来，你要怎么办？”
　　“虽然我不知道你姐姐得了什么病，但万一？”洛凡非常严肃的看着张小鱼。
　　张小鱼抬起头，看着他在自己面前，难得一副真诚的样子。
　　“万一你姐姐的身体继续恶化下去，你接下来要怎么办？”
　　之前皇甫云就打电话和洛凡说了一下张小鱼姐姐的情况。
　　她姐姐现在的情况非常危机，就算治好了也有很大的几率复发！
　　所以洛凡才不得不给她打一针预防针。
　　闻言，张小鱼沉默的看着洛凡，过了一会才无奈道：“我姐姐得的是一种非常罕见的病例，就算是医院的医生也无法判断到底是什么冰。”
　　“但要是不住院的话，姐姐可能只有……”
　　她继续轻声道：“恩人，你要是担心姐姐去世之后，我会跑的话……”
　　“只要恩人愿意，我这一辈子都不会跑的。”她红这耳朵，脸上上浮现出淡淡的粉红色。
　　张小鱼低着头，坚定道：“我也不知道姐姐还能够坚持多久，但只要姐姐还有一线生机，我就绝对不会抛下她！”
　　“那跑只有一个月，一个星期，哪怕是短短的一天，只要姐姐还在我就不放弃她！”
　　洛凡沉默点了点头，张小鱼也陷入了沉默。
　　包间里，只有铁板上滋滋的烤肉声。
　　“先吃东西把。”
　　洛凡拿起筷子夹起滋滋冒油的烤肉，张小鱼忐忑不安，但也只能陪着一起吃饭。
　　等到吃不下后，她才放下筷子，跟小学生似的乖乖坐在板凳上，等着洛凡的答复。
　　“我答应你。”洛凡终于给了他一个满意的答案，。
　　“我也不想乘人之危。而且我对钱也没有什么兴趣，待会我先转点给你，至于养你什么的还是算了，就当是我借给你的。”
　　“明天早上，我来接你和你姐姐，一起去医院。”
　　“好好陪陪你姐姐，说不定……”
　　洛凡没有再说去，而是看向一脸茫然的张小鱼，最终叹了一口气，歉意道：“原谅我说话过于直接。”
　　“但我还是想让你做好心里准备。”
　　张小鱼不知觉的握紧了拳头，想大声质问洛凡为什么要说这种话。
　　可当他看到洛凡的平淡的眼神时，却没有了怒气，取而代之的这是深深的恐惧。
　　恩人……他说的是真的吗？
　　如果真的是这样，那么自己接下里要怎么办？
　　“我……”她鼓起勇气，想说自己不相信。
　　但洛凡表情平淡，似乎看穿了她的小心思：“你不相信也没事，这很正常，但不妨把这件事情当做真的来对待。”
　　“……”
　　张小鱼轻咬嘴唇，水雾不断在她的双眼当中聚集。
　　随后化成大滴大滴的泪珠落下。
　　“最起码，信了我的话你会有任何损失不是嘛？”洛凡说完，便专心干饭，就好像之前什么都没有说过一样。
　　张小鱼呆呆的坐在原地，等回过神的时候，她就在起身，低着头，一言不发的朝着门口走去。
　　来到包间的门口，才小声说道：“我想回家了。”
　　“嗯，回去吧，明天手机别关机……”
　　洛凡话还没说完，她就缓缓噩噩的离开了房间。
　　洛凡摇了摇头，拿出手机想了想，就给张小鱼转了一万块过去，然后长舒了一口气，继续化身无情的干饭机器。
　　洛凡虽然是SSS级异能的拥有者，但也无法改变生老病死的结局。
　　既然无法改变事实，那只能学会接受。
　　……
　　回到寝室，就看到南宫思雨坐在客厅的沙发和机器人一起打游戏。
　　“洛哥，你回来啦。”
　　“等我一下，我把那两个小玩具拿给你。”
　　说着，南宫思雨就放下手柄，快步朝着自己自己房间走去。
　　没一会，南宫思雨就拿着两个小玩意来到了洛凡面前。
　　“洛哥给你，你要的小玩具。”
　　看着南宫思雨手里的那两个类似徽章的东西，洛凡有点好奇。
　　这么一个小玩具可以保护她们两姐妹？
　　南宫思雨自然也知道洛凡不相信这两个小东西包含了他提取出的一系列要求。
　　“洛哥，我给你解释一下……”
　　经过南宫思雨一段时间的介绍后，洛凡才知道这两个小玩意比看上去的好要厉害。
　　这两个徽章不仅可以确定位置，在遇到威胁的时候发现求救信号。
　　还可以硬抗白银级觉醒者的全力一击！
　　“嗯！不错，说吧思雨你想要什么奖励？”洛凡轻笑道。
　　“那个我……”南宫思雨面露娇羞，不好意识道：“我想让洛凡摸摸我的头……”
　　？？？
　　听到这话的洛凡，有点怀疑自己的耳朵到底有没有听清楚。
　　思雨这么一个大男人，居然提出了这样一个要求？
　　思雨该不会是……
　　洛凡不敢细想下去，只是干笑一声：“没问题，思雨你过来。”
　　听到洛凡这么说，南宫思雨内心那叫一个高兴。
　　乐呵呵来到洛凡面前，把头伸了过去。
　　犹豫了片刻，洛凡还是决定摸一摸，就当是在摸小猫小狗吧。
　　感受着洛凡的手在自己的脑袋上来回抚摸，南宫思雨的心里可以说是小鹿乱撞。
　　整个脸更是红的不成样子。
　　可就在这时，一声不合时宜的电话铃声突然想起。
　　洛凡急忙把手收了回来，取出了自己的手机，看了一眼来带信息。
　　甫云姐！
　　洛凡神色一凝：“思雨，我去打个电话，你们慢慢聊。”
　　说着，洛凡就抱着手机快步朝着房间走去。
　　但这可把南宫思雨给气的不轻。
　　猛的踩了一下地面，气鼓鼓道：“这个皇甫云的电话来的还正是及时！”
　　回到房间的洛凡，立马接通了电话。
　　“喂！甫云姐！”
　　“洛凡，他们已经开始行动了！”电话那头传来了，皇甫云严肃的声音。
　　听到这个消失的洛凡，脸色立马冷了下来。
　　整个房间顿时挂上了一成薄薄的冰霜。
　　(本章完)

第五十六章：有救了！
　　“小鱼他们两姐妹现在怎么样？”
　　“这个你不用担心，我已经增加了人手，她们不会有危险的。”
　　听到这话，洛凡松了口气。
　　刚才洛凡之所以要和张小鱼说刚才那番话，其实就是因为洛凡已经知道有人已经盯上了张小鱼两姐妹。
　　但为了不要打草惊蛇，洛凡和黎明军团都没有第一时间出手
　　而是选择放长线钓大鱼，争取一口气把所有人全部给抓起来，以绝后患！
　　但这样做是有危险的，尤其是他们两姐妹还是普通人，没有任何自保能力。
　　不过好在自己之前让南宫思雨帮自己弄了两个小玩具，等明天去把这两个小玩具交给她们两姐妹。
　　这样算是被抓走了，也可以保护她们的安全。
　　时间可能不多，但对于洛凡以及黎明军团绝对是够的！
　　“小凡你放心，我们黎明军团一定会好好保护她们两姐妹的，绝对不让她们受到一丝伤害。”皇甫云承诺道。
　　“我当然相信，毕竟黎明军团可是有甫云姐你坐镇。”洛凡打趣道。
　　当然这也不算是玩笑话，毕竟黎明军团第一战力这个说法可不是空穴来风！
　　“对了小凡，我这里有一个好消息我要告诉你！
　　听到这话，洛凡原本紧皱的眉头顿时舒赞了不少。
　　“是关于小鱼姐姐的事情嘛？”
　　“嗯！前几天我知道这个事情后，就立马拜托了在帝都的朋友帮忙打听打听治疗系的觉醒者，结果还真让我找到了一个！”
　　“谁？”听到小鱼的姐姐有救了，洛凡可以说是非常高兴，急忙问道。
　　“医圣的关门弟子！慕容离！”
　　皇甫云也知道洛凡对这些知识了解不是很多，所以就耐这性子和洛凡解释了一番。
　　“医圣是我们华夏一位九阶觉醒者，他的异能只有A级，但效果却非常逆天，只要他想甚至可以将一个刚刚死亡不到三分钟的人彻底复活！”
　　听到这个消息，洛凡忍不住倒吸一口气凉气。
　　生老病死乃是世间常态，但这位医圣去可以让刚刚失去的人复活。
　　这种能力就是在和天道作对啊！
　　既然医圣都这么厉害了，那么他的关门弟子能差到哪里去？
　　只有把这名叫慕容离的人请过来，那么小鱼姐姐的病不就是简简单单？
　　于是，洛凡急忙问道：“甫云姐，你有她的联系方式嘛，我想和她聊一聊。”
　　“小凡别着急，我已经让穆离去和她师傅医圣说了，应该过几天她就过来了。”
　　听到这话，洛凡沉默了。
　　以小鱼姐姐现在的情况，就不知道能不能坚持到过几天。
　　但现在也只有这个办法了，希望她能扛过这几天吧。
　　“嗯，我明白了，如果可以让她尽快过来，我怕小鱼的姐姐……坚持不了怎么久。”
　　继续闲聊了一会后，洛凡就挂断了电话。
　　只是……尽管做好了一切的准备，洛凡还是感觉很不安全。
　　不然也不会和张小鱼说那些话。
　　而且就是自己已经能熟练掌握了见闻色霸气的运用，也只能看到极其短暂的未来。
　　这种未来对于目前的危机来说，根本毫无用处！
　　洛凡长舒了一口气，将脑海当中的烦恼全部排了出去。
　　随后，从空间石当中取出两枚魔核，开始认真修炼起来。
　　既然无法看到未来，那就只能努力修炼变强！
　　把未来彻彻底底握在自己的手中！
　　而且经过这段时间的修炼，洛凡感觉自己距离第三阶白银阶越来越近了。
　　最多在努力修炼小半个月就能触碰到那个瓶颈！
　　……
　　第二天。
　　在食堂吃饭的洛凡，看了一眼对面的南宫思雨问道：“我待会要去给小鱼送东西，你要不要去？”
　　闻言，南宫思雨愣了一下。
　　想起来昨天机器人和自己说过的欲擒故纵，便决定试一试，万一成了呢？
　　“我就不去了。”南宫思雨低着头，满不在乎道。
　　洛凡眉毛一挑。
　　今天是太阳从西边升起来了还是怎么回事，南宫思雨居然拒绝了自己的要求。
　　不过这样也好，没有她在，自己倒是轻松不少。
　　南宫思雨一边吃着早餐，一边心里乐呵呵的暗道。
　　“洛哥快求我，快求我，求我，我就跟你去。”
　　但让南宫思雨没想到的是，洛凡压根就没有考虑带她过去。
　　“那行，我就自己去一趟吧。”
　　说完，就三两口吃完了面前的豆浆和油条离开了食堂，朝着校门口走去。
　　只留下南宫思雨一个人傻呆呆的愣在原地。
　　说好的欲擒故纵，怎么一点用都没有。
　　南宫杰诺你坑我！
　　朝校门口走去时，洛凡就给张小鱼发了一挑消息。
　　她也没和洛凡多说什么，就按着洛凡的要求，发来了自己家的地址。
　　不出所料，张小鱼的家在一栋年代久远的小区当中。
　　刚下车，皇甫云的电话就打了过来。
　　“喂！甫云姐怎么了。”洛凡凝声道。
　　“小凡，你现在快点过去，那群放高利贷的家伙来找小鱼了！”
　　“我们的人暗中不好出手！”皇甫云焦急道。
　　听到这话，洛凡脸色瞬间冷了下来。
　　“我知道了！”
　　挂断电话，洛凡就顺着地址，一路上楼。
　　还没来到张小鱼的家，就听到楼上传来非常吵闹的声音。
　　意识到不对劲的洛凡急忙上楼，刚好看到几名五大三粗，凶神恶煞的壮汉怒视着面前的张小鱼还有一名坐在轮椅上脸色苍白，和张小鱼脸色差不多打的少女。
　　“无聊的戏码。”
　　说完，洛凡就推开众人朝着张小鱼走去。
　　周围的人见有陌生人出现，急忙拦住了洛凡。
　　“喂！小子……”
　　开口的这名黄毛，话还没说完，就被洛凡一巴掌给抽到地上。
　　看到七八颗牙齿被吐了出来，黄毛一脸毒怨的看着洛凡，抄起一旁同伴的西瓜刀就准备给洛凡一点教训！
　　但没等那名黄毛进身，一道冰柱突然出现突然出现，在他眉心的不到一厘米的距离停了下来。
　　见状，黄毛原本高举的西瓜刀“哐当”一声落在了地上，双腿一软瘫坐在了地上。
　　觉醒者！？
　　(本章完)

第五十七章：姐姐张小雪！
　　其他人看到这一幕，脸色顿时变得煞白，一股寒气直从天灵盖！
　　他们这些地痞流氓欺负普通人还可以，但要是遇到觉醒者那就只有跪下唱征服的下场。
　　“那个……我大哥是……”
　　这时，一名左臂纹着青龙的中年男人走了过来，想让洛凡给个面子。
　　“你大哥是谁关我屁事，快点滚，不然别怪我不客气！”洛凡冷声道。
　　吃了瘪的中年男人不敢多说，带着小弟们就灰溜溜的离开了。
　　他一个普通人和觉醒者讲道理，这不是脑瘫行为嘛！
　　等所有人全部离开之后，洛凡看了一眼张小鱼。
　　“高利贷？”
　　见张小鱼没有说话，洛凡也没有继续问下去
　　而是仔细打量了一番这个家，家具和装修都是上一个年代的老旧风格。
　　一张彩色的全家福挂在墙上，照片内的一家人笑的特别开心，尤其是最小的那个小女孩，如果没有猜错得到话这个小女孩就是张小鱼。
　　除此之外，家里面可以说是一贫如洗。
　　看着一旁喘喘不安的张小鱼，落发对她做了一个安心的笑容，就大步来到了这位坐在轮椅的少女的面前。
　　“你好，我是小鱼的朋友，我叫洛凡！”洛凡面带笑容，表现的非常随和。
　　一旁的张小鱼对于洛凡这种表现，忍不住嘀咕道：“恩人，为什么不能对我也温柔点，难不成我没有姐姐好看？”
　　张小鱼的姐姐也微微一笑。
　　“我是小鱼的姐姐，叫张小雪。”张小雪一边说着，一边仔细打量着洛凡，露出了非常满意的笑容。
　　她看了一眼身旁的张小鱼，说道：“小鱼，去冰箱削几个水果给你朋友吃。。”
　　“好……”张小鱼有点不放心的看了洛凡。
　　但此刻打洛凡却异常正经，之前那副玩世不恭的样子一点影子都看不到。
　　也就放心下来，转身朝着厨房走去。
　　等张小鱼离开后，她才轻声道：“你是小鱼的朋友吧？”
　　洛凡听到这话愣了一下，随后就看到了她那极其认真的眼神。
　　虽然比张小鱼大不了多少岁，但她异常的老熟。
　　才刚进门就发现了，自己的妹妹和洛凡的关系并不是普通关系这么简单。
　　洛凡笑了笑：“算是吧，我和小鱼也就这几天的时间。”
　　“也是，要是没有你，小鱼就可能已经死在……”
　　“举手之劳而已，不算什么大事情。”洛凡平淡道。
　　听到这话，张小雪有忍不住多看了洛凡两眼，随后轻笑道：“看来小鱼，似乎找到了一个非常不得了的朋友。”
　　张小雪看了一眼厨房，确定张小鱼没有在偷听后，沉默了半响，小心询问道：“你是不是喜欢我家小鱼？”
　　“？？？”
　　洛凡一脸诧异的看着张小雪。
　　“怎么？难不成你想把小鱼当成妹妹？”打趣道。
　　洛凡点了点头，对于这个措辞并没有什么异议：“嗯，这么可爱的小女孩，当个妹妹应该挺不错的。”
　　“噗呲！”张小雪轻笑一声，随后看向洛凡：“有情人总成兄妹对吧？”
　　“？？？”
　　听到这话，洛凡当场懵逼了。’
　　好家伙，我啥都没说，你自己就帮我给补充完了。
　　“或许小鱼和你说了什么，有或许小鱼和你达成了什么约定，这些我管不了，也没这个能力去管，但我只有一个要求，你能做到嘛？”
　　洛凡默默点了点头。
　　“答应我，不要欺负小鱼！”
　　张小雪死死的盯着洛凡，试图从他的眼神当中找到一丝心虚或者不自然的表情。
　　但洛凡的双眼平淡的可怕，看不出一丝波澜。
　　见状，张小雪心中不免叹气。
　　这么厉害的小帅哥，自己妹妹那傻乎乎的样子，不是被他吃的死死的？
　　“小鱼这些年过的已经够可怜了，我这个当姐姐的也只有这么一个愿望。”
　　“希望她能获得应有的幸福。”
　　“不说大富大贵，毕竟我们也配不上，我只希望有个人能疼她就出足够了。”
　　“小鱼这傻丫头，性子软弱，就算被欺负了，她连哭都要找一个没有人的地方自己哭。”
　　“所以你能不能答应我，一定！一定！一定不要欺负她！”
　　洛凡听着张小雪的话，有一种病急乱投医，临死之前抓紧托孤的意思。
　　如果时间允许的话，张小雪还想好好花时间来考察洛凡的为人，但现在……
　　张小雪认真的看着洛凡，咳嗽了两声，继续道：“我恐怕已经坚持不了多久了。”
　　“小鱼还从来没有带朋友来过家里面，你是第一个。”
　　张小雪喃喃自语道：“最起码在这方面，小鱼对你还是挺满意的，不然也不会带你到我们家。”
　　虽然现在的场景的确有点悲伤，但洛凡还是忍不住打断一下。
　　“那个……小羽以后还是你来照顾吧，我已经找到了能治好你身上的病的人了。”
　　“什么？”
　　听到这话的张小雪满脸吃惊的看着洛凡。
　　如果可以生，谁愿意选择死？
　　更何况这世界还有一个张小雪心心念念的家人！
　　似乎是受到冲击太大，张小雪剧烈咳嗽了好几声，这可把洛凡给吓的。
　　赶忙跑过去，却被张小雪给抬手制止了。
　　“我没事。”
　　张小雪拍了拍胸口，随便抬起脑袋看着面前的洛凡，问道：“你说，你已经找到的人可以治好我的病了，这是什么意思？”
　　“当然是字面意思，不然还能有什么意思。”洛凡耸了耸肩膀。
　　“普通医生可能无法看出的病因的，但治疗系的觉醒者可能只要几分钟就能治好你的病。”
　　听到这话，张小雪沉默了。
　　倒不是她没有想到过这个方法，而是想让觉醒者出手的代价实在是太大了。
　　自己这穷苦人家怎么可能负担起这比巨额费用。
　　“看来小鱼这次真的认识到了一个不得了的朋友。”张小雪凝声道。
　　“亿般般吧也不是很厉害，而且你们也在帮我的忙。”洛凡重新坐会了椅子上，笑道。
　　“我们也在帮你的忙什么意思？”张小雪眉头一皱，有点看不清洛凡葫芦里到底在卖什么药。
　　(本章完)

第五十八章：行动开始！
　　“以后你会知道的，现在和你妹妹说两句话，我们就该去医院了。”
　　说完，洛凡就起身朝着厨房走去。
　　看着洛凡的背影，张小雪摇了摇头。
　　尽管不知道洛凡到底有什么目的，但张小雪可以肯定他是个好人！
　　对自己和小鱼都没有恶意。
　　在厨房心不在焉的削着水果的张小鱼看到洛凡走进来了，急忙放下手里的事情，起身来到了洛凡面前。
　　“恩人，那个……我姐姐和你说了什么？”张小鱼看了一眼客厅，然后压低声音问道。
　　“你姐姐让我好好照顾你，要做一个负责的好男人。”洛凡语出惊人，两句话，就让张小鱼红了脸。
　　“不过说的也是，毕竟钱都花出去了，我也得对你负责才行。”路佛打趣道。
　　闻言，张小鱼低着头，半响过后，才哦了一声。
　　但她的小脸蛋也越来越红。
　　“你哦是几个意思，难不成就这样认命了？”洛凡噗呲一笑，揉了揉她那有些凌乱的头发。
　　“待会好好打扮打扮，我带你和你姐姐去一趟医院。”
　　张小鱼没有反抗，只是默默点了点头。
　　反正现在已经被恩人给养了，听恩人的应该没有错。
　　穿好衣服，洛凡就乘着张小鱼把不注意将一枚小徽章放进了她的口袋里面。
　　如法炮制，洛凡也将另外一枚徽章放进了张小雪的口袋里面。
　　……
　　而洛凡赶出去的那群小混混，匆匆忙忙从楼上跑下来以后，就坐上了不远的一辆面包车。
　　当所有人全部做进去的时候，一个身穿黑袍的男人突然出现在了车厢当中。
　　众人被这一幕给吓了一大跳。
　　而刚才那被洛凡扇了掉了七八颗牙齿的黄毛，不但没有丝毫生气，反而怒火中烧！
　　“曹尼玛！大白天装神弄鬼吓唬谁呢！”
　　由于嘴巴漏风的缘故，众人也听的不是很清楚黄毛到底再说什么。
　　只不过看他的样子，也知道他接下来要做什么。
　　只见黄毛一把抓起黑袍男人的衣领，就准备给这个家伙一点教训。
　　“原本我还想让你们帮我一个忙，事成之后我再给你们一些报酬，但现在我改变注意了！”
　　“装你妈呢装！”
　　说着，黄毛就准备抡起拳头让黑袍人看看这个世界的险恶。
　　拳头刚刚挥舞到半空，黄毛的拳头就硬生生听在原地，无法再前进半步。
　　无论黄毛多么用力，都是一样的结果。
　　“曹尼玛！快给我……”
　　黄毛的话还没有说完，黑袍人就做出了一个禁声的手势。
　　“嘘！小声点，它，来了！”
　　还么等其他人搞清楚接下来会发生什么事情。
　　下一秒，黄毛的整条小臂就被什么东西一口给吃掉了！
　　喷出的鲜血，染红了周围所有的衣服以及脸庞！
　　“啊！！！”
　　如此诡异的场景，让车厢内的七八名中年壮汉感受到了害怕！
　　奋力拉开车门，想逃离这个车厢。
　　但很快他们就发现车门似乎被某种特殊的力量给锁住了，无论用多的力气都无法拉开！
　　既然无法离开车厢，那么等待他们的只有绝望以及被吃掉的命运！
　　……
　　三人来到医院。
　　在一番诊断之后，医生依旧没有检查出任何病状。
　　就算派出了医院的觉醒者医生，也只能感受到张小鱼的生命在不断留失，其余什么也检查不出来。
　　但医院还是开出了一些能为此张小鱼目前生命体征的药品。
　　当张小鱼拿过药品单看到那一串长长的零，顿时傻眼了。
　　握着药品单的手都在不断颤抖。
　　这张单子上的随便一个药都是十几万几十万的天价。
　　以张小鱼现在的工资就算不吃不喝都要打工十几年才能买到这上面的其中一瓶药！
　　“小孩子看这个干嘛，给我！”
　　说着，洛凡就看了一眼上面的药品，发现没有什么大问题之后就去前台交钱。
　　至于单子上到底有几个零，洛凡压根就不在意。
　　反正他对钱不感兴趣。
　　当洛凡从前台回来后，就看到张小鱼站住病房门口等着自己。
　　“那个，恩人谢谢你！”张小鱼朝着洛凡深深鞠了一躬。
　　“一点小钱而已，再说了你现在都是我的人了，对你姐姐好，就是对我好。”洛凡看着张小鱼的模样，忍不住开玩笑道。
　　闻言，张小鱼的脸又红了起来。
　　“我都这样了，你是不是也得表示表示啊，张小鱼！”
　　这下张小鱼把头低的更深了。
　　“那个……那个……医院人多……我们……”张小鱼用着自己也听不到的声音小声道。
　　双手也在不断玩弄这自己的衣角，显得十分害羞。
　　“哈哈哈！不逗你了，我还有事请就先回去了？”洛凡哈哈一笑，就摸了摸她的小脑袋就准备离开了。
　　“哎！恩人要回去了？”
　　听到洛凡要回去了，张小鱼急忙抬起头看向洛凡。
　　“怎么？要不你陪我一起回去？要是这样的话也不是不行。”洛凡打趣道。
　　“那……那恩人一路走好！”说完，张小鱼就转身迅速逃回了姐姐的病房。
　　见状，洛凡莞尔一笑，便转身离开了。
　　而在不远处，一位干瘦男子看到了洛凡的离开冷笑一声，就起身朝着反方向离开。
　　离开医院的干瘦男人看了看周围没有人跟踪后，就打了一辆出租，来到了郊外一片废弃的化工厂。
　　走进化肥厂，来到了一栋房间内部。
　　这间房间内还有不少穿着和黑袍人一样的人以及几名金发碧眼的外国人！
　　“那小子已经离开了！”黑袍人的声音非常沙哑，就像是尖锐物体摩擦玻璃发出的声音一样。
　　为首的黑袍人点了点头，看向一旁那几名金发碧眼的外国人。
　　“既然人都已经到齐了，我们今天晚上就开始行动。”
　　“麦格阁下，待会就麻烦你们几位出手击杀那个叫洛凡的家伙！”
　　“还有……不要忘记您答应的报酬！”
　　其中那名叫麦格的外国人站了出来，点了点头：“放心吧，我们自由国是非常讲道理的！”
　　说完，麦格就带着剩下几名外国人离开了。
　　(本章完)

第五十九章：嚣张的格林！
　　望着他们离开的背影，不少黑袍人的都望向为首的黑袍人。
　　“祭祀大人，他们真值得信任嘛？”
　　“哼！一群白皮狗有什么值得信任的，我只不过是利用他们来打成目的而已！”
　　“你们退下吧，我好好想想今天晚上的计划。”
　　“是！”众人点了点头，便离开了房间。
　　而等所有黑袍人全部离开后，被黑袍人称之为祭祀的人终于压抑㕚内心的喜悦，仰头狂笑！
　　“哈哈哈！圣界寻找了这么多年的圣女居然被我，只要把圣女给带回去，教主一定会好好奖励我的！”
　　麦“到那时候，我就是一人之下万人之上的副教主，如果我可以好好辅佐圣女甚至还可以达到一个新的地位！”
　　……
　　“麦格，我是真搞不明白为什么你要找这些家伙合作。”
　　“明明我们几个就可以解决掉那叫洛凡的家伙！”
　　等几名外国人彻底离开化肥厂后，其中一名年轻人不屑一顾道。
　　“格林，别以为你是S级异能永夜君主就可以目中无人，那洛凡据传闻可是拥有SSS级异能！”
　　“之前视频当中那座冰山你忘记了？”坐在副驾驶位置的麦格用后视镜看了一眼格林，有些不满道。
　　见麦格又提起之前那座冰山，格林“切”了一声，道：“之前那座冰山到底是不是那小子弄的还不确定呢。”
　　“而且要是那小子真的有SSS级异能，华夏为什么不让他去帝都或者魔都两所顶级大学，而是让他来苏城大学这个垃圾学院？”
　　“别告诉我，这两所学院满人了。”
　　车上的几人听到麦格这番话，不禁皱了皱眉头。
　　如果不是他是家主的外孙，几人就让他了解了解什么叫来着社会的毒打！
　　“要是你不服气，自己去你爷爷说，别在这里和我们抱怨！”
　　说完，麦格就把头扭到了一旁，不再理会格林这个愣头青。
　　这番话，彻底把格林给惹怒了！
　　高阶异能的气息突然爆发，让正在专心开车司机手一抖差点，差点把车给开翻了！
　　车上的所有人都忍不住将目光投向了格林的身上。
　　倒不是担心翻车，但了他们这个级别翻车压根不会对他们造成任何生命威胁。
　　他们在意的是，一旦车翻了必定会引起华夏官方的注意。
　　到时候一调查，自己这几个人绝对吃不了兜着走！
　　但这在初出茅庐，不怕虎的格林眼中就变成惜命的存在。
　　“一群胆小鬼！”格林嘲讽道。
　　“停车！”麦格眉头一皱，冷声道。
　　闻言，司机立马靠边停车，随后所有人都从车上下来。
　　格林也从车上慢慢悠悠的走了下来，在站了几人对面，双手插兜，嘲讽道：“怎么？你们想对我动手了？”
　　“那就来啊，看看是你们这群胆小鬼厉害，还是我厉害！”
　　异能发动，格林的身后立马出现了一队猩红色，类似蝙蝠的翅膀。
　　在这格林身旁的几人，异能蠢蠢欲动，手也已经放在了武器的位置。
　　“够了，都给我停手！”麦格扭头呵斥身旁的几名同伴。
　　“格林你自己回家，接下来的任务我们自己去解决！”
　　说完，麦格就带着自己的队员坐上汽车，离开了此地。
　　留下格林一个人待在原地。
　　“一群杂碎！”格林阴冷着脸，望着麦格几人的汽车。
　　而在这时，一辆敞篷超跑来到了格林面前。
　　车上一位穿着靓丽的少妇看着格林，心中产生了一些少儿不宜的画面。
　　“小弟弟，要去哪里我带你去！”少妇打招呼道。
　　闻言，格林露出了一模神秘的笑容：“我想去你的心里！”
　　虽然这句话很土，但从格林嘴里说出来却像是有一股魔力，逗得少妇花枝乱颤。
　　“那上车吧，小弟弟我带你去看看姐姐的心张什么样。”
　　刚一上车，格林就迫不及待的吻89了上去。
　　少妇没想到现在的小年轻都这么猴急，不过好在这条路上也没有什么车经过，索性就刺激一次。
　　但下一秒，少妇似乎受到了莫大的刺激！
　　发出一声非常刺耳的惨叫声，急忙把格林给推开看向自己的胸口，不知道什么时候已经开了一个大洞！
　　“是在找这个嘛？”
　　格林将手里的一颗心脏递到了少妇的面前，脸上挂着异常诡异的笑容！
　　少妇惶恐的看着面前这名少年，不一会就没有了生气。
　　将手里的心脏以及少妇丢出去后，格林就开着少妇的敞篷汽车朝着市区走去。
　　“洛凡，我要亲手杀了你！”
　　“让麦格那群胆小鬼看看，你也不过如此！”
　　不久后，几名黎明军团的人来到了这里。
　　看着被掏出心脏的少妇，眉头一皱。
　　“快通知队长，那群家伙已经出手了！”
　　……
　　回到寝室，就看到南宫思雨坐在客厅的沙发上抱着个抱枕自顾自的生闷气。
　　而一旁的机器人南宫杰诺则平淡的站着一旁，什么也没说。
　　南宫思雨看了一眼洛凡，“哼”了一声就把头重新扭了回去。
　　“？？？”
　　洛凡一脸茫然。
　　自己一整天都不在家，这么就又惹南宫思雨生气了？
　　当然洛凡也没有深究，毕竟男人嘛，总有这么几天。
　　下到修炼室，洛凡就开始一天的训练。
　　一次修炼都是在不断挑战洛凡自己的身体极限，只有这样修炼的效果才能最大化！
　　刚加速一轮修炼，还没来得及休息，一通电话就打了进来。
　　洛凡眉头一皱，这个时候有电话打进来可不是什么好事情！
　　拿起手机看了一眼来电人，是甫云姐！
　　“喂！甫云姐怎么了？”
　　“小凡！他们开始行动了！”
　　听到这话，恐怖的异能顿时爆发！
　　凛冽的寒气将修炼室内的所有东西结上了一层厚厚的冰霜！
　　洛凡闭上眼睛，长舒了一口气长气，将内心的怒火重新压了回去。
　　“我明白了，这就赶过去！”
　　说着，洛凡大步回到了客厅当中。
　　“思雨，跟我出去一趟，有事情！”洛凡瞟了一眼还在生闷气的南宫思雨道。
　　(本章完)

第六十章：吃瘪的格林！
　　“啊！”
　　还在生闷气的南公思雨听到这话，愣了一下然后抬头看向洛凡。
　　“没时间了，快出发，人命关天！”
　　洛凡来到南宫思雨的面前，一把拽起她朝着门口走去。
　　这一刻，南宫思雨思绪万千，脸也不知觉的红了起来。
　　这还是洛凡第一次洛凡主动牵自己的手！
　　当然南宫思雨也看出了洛凡的紧张，摇了摇头就跟上了洛凡的步伐。
　　毕竟她也不是什么没有大局观的人。
　　两人刚走出寝室门口，就看到了千羽寒站在门口，神色犹豫不知道在想想些什么。
　　当看到洛凡两人出来后，深吸一口气，就准备和洛凡说几句话。
　　“羽寒姐，有什么事情等我回来再说，现在我没时间和聊天！”
　　说完，洛凡就大步朝着校门口走去。
　　现在张小鱼和她姐姐已经被人给盯上了，洛凡要快点赶过去才行。
　　要是她们两姐妹有了什么差错，洛凡一辈子都不愿原谅自己！
　　“抱歉，我们有点急事。”
　　机器人南宫杰诺来到千羽面前，说了一声抱歉就迅速朝着两人赶去。
　　看着洛凡两人神色匆匆的模样，千羽寒也立马跟了上去。
　　虽然不知道到底发生了什么事情，但跟上去帮忙准没错！
　　“羽寒！你这是准备去哪里？”
　　正当千羽寒准备追上洛凡两人的时候，一道阴柔的声音突然传到了她的耳中。
　　千羽寒眉头一皱，扭头看去。
　　只见一位样貌阴柔，浑身散发着一股名贵香水的男人笑意盈盈来到了千羽寒面前。
　　“段风华，你来干什么？”千羽寒满脸厌恶道。
　　但这名叫段风华的男人，似乎没有看到千羽寒脸上的厌恶，大步来到了她的面前。
　　“我今天来找你是想邀请你参加我三天后的生日晚会……”
　　“没兴趣！”
　　还没等段风华把话说完，千羽寒冷冷的说了一句然后就大步离开了，朝着洛凡两人赶去。
　　见状，段风华的笑容僵在了脸上。
　　随后冷哼一声，毒怨的望向千羽寒的背影。
　　“好！好！非常好！千羽寒你居然敢拒绝我！”
　　“几天后的决斗，我要让你付出代价！”
　　……
　　洛凡三人刚准备上车，千羽寒就追了上来，坐在了后方的座位上。
　　“学姐，你跟过来干嘛？”洛凡不解道。
　　“当然是来帮你们的，不然你以为我是来蹭饭的？”千羽寒理所当然道。
　　洛凡看了一眼身旁的千羽寒没有多说什么，不过他会记得千羽寒曾经帮助过自己。
　　“师傅，去医院！要快！”
　　收到地点的司机大哥点了点头，迅速发动了汽车。
　　路上再等红绿灯的时候，一辆敞篷超跑直接闯了红灯，前方的车辆躲闪不及差点翻车了。
　　见状，南宫思雨道没好气道：“开怎么快，去阎王啊！”
　　但洛凡却感受到了一股非常浓重的血腥味，是那个敞篷超跑上的！
　　那家伙好像刚刚杀了人！
　　而且还是一名实力非常强大的觉醒者！
　　经过这段时间的锻炼，洛凡已经可以熟练掌握见闻色霸气。
　　尽管只是擦肩而过，但还是能感知到不少消息！
　　就在这时，一道电话铃声突然想起。
　　洛凡急忙拿起手机接通了电话。
　　“喂！小凡那些家伙已经和我们的人打起来了，你现在在哪里！”
　　洛凡问了一下面前的司机大哥，距离医院还有十分钟左右的车程。
　　电话那头的皇甫云也听到了洛凡和司机大叔的对话。
　　“嗯！我明白了。”
　　“小凡待会你注意点，毕竟他们的目标可是你！”
　　“我现在也正在赶过去，大概五六分钟就到了！”
　　“我知道了。”
　　……
　　而在医院。
　　一辆敞篷超跑直接冲过了检查站，开进了医院的大厅当中。
　　突如其来得到变故吓坏了不少人，纷纷抱着脑袋蹲在了地上，惶恐的看着周围。
　　而这时，一名浑身鲜血的外国少年从敞篷超跑里跳了出来。
　　这名外国少年就是之前被麦格抛下的格林！
　　杀掉那个女人后，格林就开着车来到了张小鱼两姐妹所在的医院。
　　“谁是洛凡！快点给我滚出来！”格林环视一周，叫嚣道。
　　周围身穿便衣的黎明军团成员立马站了出来。
　　“你们保护平民安全撤离以及和队长报告，其他人给我上抓住他！”
　　为首的中年男人在把话说完后，立马驱动异能杀向了格林。
　　其余人的也紧跟其后，纷纷驱动异能。
　　而躲在暗处的麦格几人看到格林如此莽撞，心中大怒！
　　黑袍人那边更是如此。
　　“我需要一个解释，麦格阁下。”为首的大祭司压抑的内心的怒火，扭头看向麦格几人。
　　“我会给你们一个解释的，不过在此之前我们该出手了。”
　　“不然这次计划就真的泡汤了！”麦格平淡道。
　　“哼！希望你们能给我们一个满意的答案！”说完，大祭司就扭头看了一眼身后的黑袍人，给他们使了一个神色。
　　众人心领神会，立马开始按照原计划行动。
　　“你们几个去帮助他们，我去把格林给带回来。”麦格看着医院大厅中节节败退的格林，眉头微皱道。
　　没等几人回复，麦格就大步朝着医院大厅走去。
　　看到麦格来了，格林心里高兴不已。
　　这些便衣队员异能和等级都是一等一的厉害，而且经过这么多年的磨合，可不是格林一个白银巅峰可以轻松打败的。
　　“麦格，快过来帮我！”格林大声喊道。
　　麦格闻言冷笑一声：“你不是说你很厉害嘛，怎么现在却狼狈成这个样子，这可不像你啊格林少爷！”
　　麦格还特意在少爷这两个上面加重了语气，生怕麦格不知道自己在嘲讽他。
　　“啧！少废话快过来帮忙，要是我死了，我爷爷绝对不会放过你的！”
　　正在格林说话分神之际，其中一名队员瞬间暴起，以迅雷不及掩耳之势一拳轰在了格林的肚子上。
　　顿时，格林只感觉嗓间一腥，一口鲜血猛然喷出
　　整个身体也被这一拳给轰飞到了墙壁上，给墙壁砸出来一个大洞！
　　其余队员见状，立马冲了上去压根不给格林一点反抗的机会。
　　取出一枚特质手铐，瞬间限制住了格林的异能。
　　(本章完)

第六十一章：小鱼的下落！
　　让一名队员看守格林后，其余人便深吸一口气，调整了一下状态来到了麦格面前。
　　“这里是华夏！请出示你的证明，不然杀无赦！”中年男人看着面前的麦格冷声道。
　　同时，周围的队员紧握手中的武器，做好了战斗的准备。
　　看了一眼面前的这些人，麦格轻笑道：“无聊的把戏！”
　　说着，麦格的异能瞬间爆发！
　　高阶异能的气息让所有队员都僵硬在了原地，虽然只有短短的一秒。
　　但在这一秒钟的时间，麦格就已经斩杀了站住自己身后的五名队员！
　　当众人重新反应过来，看到倒在地上那几名队员的尸体，他们只有一个想法。
　　杀！
　　杀掉面前这家伙，为自己的兄弟报仇！
　　“列阵！”
　　中年男人一声令下，所有人立马围在了麦格的周围，严阵以待，只能一声令下就冲上去！
　　看了一眼周围的队员，麦格露出了一抹凝重的表情。
　　“不愧是华夏，底牌还真不少。”
　　“不过我可不是一个人过来的！”
　　说着，麦格突然丢出一柄飞刀，刚好命中格林手中的手铐。
　　失去手铐束缚的格林，这次没有选择硬钢，而是拔腿就跑！
　　看守格林的队员正准备追上去的时候，一名黑袍人突然出现拦住了队员去路。
　　“你想去哪？”
　　“让开！”
　　说着，队员就立马发动异能和这名黑袍人扭打在一起。
　　格林一路向上。
　　一路上，凡是遇到黎明军团的人都被黑袍人给拦了下来。
　　没过多久，格林就来到了张小鱼两姐妹所在的病房。
　　但病房门口站着两名黎明军团的人。
　　格林能感受到这两个家伙的实力非常强大！
　　自己打其中一个都非常吃力，就别说一次打两个。
　　正当格林准备硬闯进去的时候，麦格手下的几名队员突然出现，
　　黎明军团的两人看到突然出的几人，神色一凝，纷纷向后退了一步保护住这门。
　　“格林，你去那两个丫头给抓走，这两个人我们来对付！”
　　说完，几人便抄起武器杀向了看门的两人！
　　看着两人死守大门样子，格林不屑一顾。
　　一拳轰爆了面前的墙壁，大步走了进去。
　　守门的两人见状想去阻拦格林，自可惜他们现在都是泥菩萨过河自身难保！
　　看着突然出现格林，张小鱼两姐妹被吓了一跳！
　　但张小鱼还是鼓起勇气站在了格林面前，保护住了身后的张小雪。
　　“你……你……你不要……”
　　说还没有说完，两姐妹就被格林的某种能力给弄昏了过去。
　　见状，格林也没有拖泥带水，扛起两姐妹就从五楼跳了下去！
　　刚跳到地面，一辆面包车就来到了格林面前，开车的赫然是之前被洛凡抽掉了七八颗牙齿的黄毛！
　　把两姐妹往车厢里面一扔，格林就关上了车门，任由黄毛开着面包车离开了医院。
　　这时，大祭司来到了格林面前，想动手给这小子一点教训，但为了大局还是忍了下来。
　　取出骨指，吹响了一段极其诡异的音乐。
　　在医院的众人听到这段诡异声音，都知道了计划已经完成了。
　　便纷纷停手离开，队员们想追上去，却发现刚才的战斗消耗了自己太多体力，现在想追上去根本就不可能。
　　……
　　洛凡三人刚下出租车就快步来到了医院。
　　来到医院后，看着满目狼藉的大厅，洛凡感觉到了不好的事情。
　　这时，皇甫云走到了三人面前，面色凝重道。“小凡，小鱼姐妹被抓走了……”
　　听到这话，落发再也压制不住内心的怒火。
　　SSS异能的气息瞬间爆发，将大厅内的所有玻璃全震碎！
　　从身上冒出的寒气顷刻间整个一层全部冻成了冰雕！
　　其中众人如果没有驱动异能来抵御这股寒气，恐怕也和这些座椅一样被冻成了冰雕。
　　而这时一名刚刚包扎好伤口的中年男人看到了洛凡面前，满脸歉意道：“对不起，小鱼她们还是被抓走了。”
　　“你要是生气了，就尽管把怒火发泄在我身上，我……”
　　洛凡抬起手，打断了中年男人的话。
　　“龙队，这次错不在你，是我们低估了对手的战力。”
　　“你们现在知道了他们的下落没有？”洛凡看向龙队，询问道。
　　对此，龙队摇了摇头。
　　“没有，从他们离开后，我们就立马掉出了整个市区的地图，但都没有找到他们的踪影。”
　　听到这话，洛凡陷入了沉默。
　　而在这时，队员拿着一部手机来到了龙队面前。
　　“龙队，这是我们在病房找到了的一部手机。”
　　话刚刚说完，这部手机的电话铃声突然想起。
　　洛凡二话不说就抢过手机，接通了电话。
　　“你们到底有什么目的！”
　　“别紧张，我们只不过是想杀了你而已，其他人我们都不感兴趣。”电话那头传来一道尖锐的声音。
　　“要是你想救这两姐妹的话，现在就过来苏城的化肥厂，我赐予你一个堂堂正正的死法！”
　　“好！没问题！”
　　因为手机开的是免提，所以所有人都听到两人的谈话。
　　南宫思雨咽了咽口水，惶恐的看向洛凡：“洛哥，你真的要去赴死啊？”
　　“不然你替我去，如果他们要你的脑袋的话。”洛凡打趣道。
　　“小凡你先不要过去，等找到小鱼她们我们在一起出手！”
　　洛凡摇了摇头。
　　皇甫云提出的这个提议的确不少，但那些家伙可不会给这么多时间。
　　拖的越久，小鱼两人的生命就会更加危险。
　　而且洛凡可没有忘记之前神不知鬼不觉放进小鱼两人的徽章。
　　“思雨你待会配合甫云姐把小鱼两人给救出来，我过去给你们争取时间。”
　　听到洛凡这么一句话，南宫思雨这才想起来洛凡之前让自己的制造的小玩具。
　　立马取出手机，调出某个软件，很快小鱼两人的位置出现在了屏幕当中。
　　而小鱼两人的位置还在不断移动，而且路线非常混乱，让人无法推测他们的目的到底在哪里。
　　“洛哥，你快看！”
　　(本章完)

第六十二章：危机！
　　南宫思雨将手机递到了过来，看着屏幕上在不断移动的两个点，洛凡总算松了一口气。
　　尽管不知道小鱼到底要被他们这群家伙带到什么地方，但能显示出她们两姐妹的位置就已经算是不幸中的万幸。
　　“做的不错！”
　　洛凡拍了拍南宫思雨的肩膀，就接过手机递到了皇甫云的面前。
　　“甫云姐你看，这是小鱼她们两人现在目前的位置，待会就麻烦你们了。”
　　看着手机上在不断移动的两个点，皇甫云双眼猛然一亮！
　　“龙海！你现在快去把小鱼她们两个救出来，要是她们有什么差错我第一个就饶不了你！”
　　“队长你放心，只要我龙海还活着就绝对不会让这两个小姑娘受到一旦伤害！”
　　等南宫思雨把软件发送到手机上后，龙海就立马召集人手朝着显示的位置赶去！
　　“洛凡，既然现在已经找到了小鱼他们了，那我们现在是不是就该冲到那什么化肥厂，让他们瞧瞧我们的厉害！”南宫思雨挥舞着自己的小拳拳，满脸激动。
　　“在小鱼他们没有彻底安全的时候，我们不能打草惊蛇！”这时，皇甫云一盆冷水泼在了南宫思雨的头上。
　　“啊！”
　　对此，洛凡点了点头表示了认同。
　　“甫云姐说的没有错，我们现在还不能打草惊蛇。”
　　这时，南宫思雨才意识到自己的刚才的想法的到底有天真。
　　冲过去把那群家伙一网打尽，简直就是异想天开的事情！
　　这些家伙可不是游戏里面得NPC，而是活生生的人，他们可不会按照游戏里的代码按部就班得到做出反应。
　　“那……洛哥我们接下来要怎么办？”
　　“总不可能按照他们说的去做吧？”南宫思雨焦急询问道。
　　闻言，洛凡轻笑一声：“谁说了我们要他们说的去做？
　　洛凡本以为南宫思雨开窍了，结果没想到是自己开心太早了。
　　摇了摇头，洛凡拍了拍南宫思雨的肩膀，柔声道：“没事少打游戏，多看看书。”
　　“小凡，你想到什么办法了嘛？”这时，千羽寒向前一步来到了洛凡面前询问道。
　　“当然，不然我也不会这么轻松。”洛凡自信一笑。
　　大概十几分钟后，洛凡带着一顶帽子坐上了出租车朝着郊区的化工厂赶去。
　　而在洛凡坐上出租车离开时，站住不远处等车的中年男人突然消失在原地。
　　郊区化工厂。
　　大祭司看着自己刚刚完成的杰作很是满意。
　　“消耗了这么多资源，总算把这个阵法给完成了！”
　　“只要洛凡那小子该踏入这片区域，必定让洛凡有去无回！”
　　就在大祭司暗自得意的时候，一名中年男人突然来到了他的身后。
　　“大祭司，洛凡已经坐着出租车过来了，我们的人一直在暗中跟踪他！”
　　大祭司默默点了点头，随后凝声道：“嗯，有那两个小丫头在我们手上，他绝对会过来的，去通知那群外国人做好准备！”
　　……
　　帝都！
　　帝都大学，贵宾楼。
　　房间内坐着几名女老师，各个面色凝重，似乎接下来会有什么大事情发生。
　　不久，其中一名女老师终于忍受不住这股压抑的气氛，抬头看向其中一名满头白发，样貌却异常年轻的女子。
　　“穆离院长，我们真要眼睁睁的看着洛凡他去……”
　　穆离放下手中的茶杯，轻声道：“在你们眼中小凡就真的这么弱？”
　　众人面面相觑，没有说话。
　　“如果小凡真的有这么弱的话，那他也不可能觉醒SSS级异能。”穆离环视一圈，缓缓说道。
　　而刚才那名提出反对意见的女老师，再次说道：“可是就算洛凡就算拥有SSS级异能，那也需要时间成长不是？”
　　“现在就让他面对这么威胁的处境，他真的准备好了嘛？”
　　“你有没有问过他的选择！”
　　闻言，穆离抬头冷冷的看了女老师一眼，脸色不悦道：“温室的花朵永远都长不大！”
　　“今天我能帮小凡一次，那以后呢？难不成我要一直帮下去不成！”
　　高阶觉醒者的气息瞬间爆发！
　　在场的人立马驱动自己的异能来抵消这股充满的压迫感的气息。
　　那名女老师也被这股强大的气息给逼的坐会了椅子上，动弹不得。
　　“这件事情我只有判断，但我敢保证小凡不会出事的！”
　　……
　　夜色降临。
　　在化工厂周围聚集了大量黑袍人，他们都在等待一个人的到来。
　　洛凡！
　　大祭司和麦格几人一片空地上，眺望着化工厂门。
　　麦格身后的格林，这是突然问道：“你们弄的这个阵法，真的可以弄死洛凡？”
　　大祭司瞟了一眼格林，淡然道：“如果不是你，我们原本可以能做的更好，不过就现在这种程度也已经足够了！”
　　“只要洛凡敢踏进这个阵法，必定让他有来无回！”
　　说着，大祭司就朝着一旁的黑派人问道：“他现在到哪里了？”
　　黑袍人：“已经在来的路上，应该再过七八分钟就到了。”
　　大祭司点了点头，面露冷笑：“让所有人做好准备，等洛凡一进入制定区域，就立马启动法阵，不要给他任何机会！”
　　“我觉得我们还是小心点为妙，黎明军团可不是吃素的！”麦格提醒道。
　　“这个我当然知道，不过我们已经做好了万全准备，只要他们敢来这座化工厂就是他们的坟墓！”
　　毁灭神教为了获得麦格身后家族的支持，这次可以说是下了血本！
　　暗处还有不少高阶觉醒者，这些人最低都是黄金阶！
　　说是精英当中精英有不为过！
　　这些可都是毁灭神教从其他组织花了大价钱借过来的！
　　当然，这次他们最大的地盘还是面前这座法阵。
　　为了制作这个法阵，毁灭神教可是花费了天文数字般的材料！
　　用这法阵来抹杀一位钻石级以上的强者都绰绰有余，跟别洛凡只是一个迈入黑铁阶不久的觉醒萌新。
　　只要他敢踏入法阵当中，就会被瞬间抽离掉所有血肉，骨头也会被碾成粉末！
　　面对这种骨头都被扬了，就算是鸿钧来了也无济于事！
　　(本章完)

第六十三章：王者阶
　　这一次，麦格的身后的家族也出了不少力气。
　　因为洛凡的成长速度实在是太可怕了，快到让他们感觉到了恐惧！
　　要是继续按照这个速度发展下去，洛凡和华夏或许将彻底改变世界的格局，甚至威胁到他们这些真正掌握实权的影子国家！
　　而且事情已经做到这一步，已经没有求和的希望！
　　他们已经没有退路可言！
　　时间一点一点过去。
　　不久后，众人终于看到一名戴着帽子，看不清样貌的人，正朝着众人大步走来。
　　看到那名戴着帽子的人，麦格眼睛顿时眯了起来：“他来了！”
　　大祭司点了点头，扭头看了一眼身后的黑袍人，示意他可以启动法阵了。
　　黑袍人微微点头，迅速将这个消息传遍了化工厂内的每一个人。
　　法阵所需的能量真正不断聚集。
　　所有人严阵以待，这可是华夏第五名SSS级觉醒者，谁也不敢大意。
　　而且针对洛凡那恐怖的冰系异能，他们也早就做好了准备。
　　只要洛凡赶来，必死无疑！
　　这时，那人在距离法阵只有一步之遥的距离突然停了下来。
　　大祭司以及麦格既然愣了一下。
　　但那人就如同木头一样站在原地，动都没有动过。
　　时间一点点过去，大概三分钟后，麦格大步来到了大祭司身后，低声道：“好像有点不对劲，让你的人做好准备！”
　　大祭司死死盯着不远处那戴着帽子的人：“你去看看他到底是不是洛凡！”
　　身后的黑袍人刚点头，正准备过去看看洛凡葫芦里到底在买什么药时，那人突然掀起帽子。
　　当看清这人的真实样貌时，大祭司和麦格几人的脸瞬冷了下来。
　　这名并不是洛凡，而是南宫青雨的机器人——南宫杰诺！
　　南宫杰诺抬头看了一眼不远处的大祭司几人，摇了摇头叹了口气：“没想到你们比我想象的要聪明一些。”
　　麦格的脸色难看到了极点。
　　“洛凡他人呢！那两个小丫头片子他不想要了是不是！”
　　“你是在找我？”
　　突如其来的声音，让所有人都愣了一下。
　　很快一道身影来到了南宫杰诺身旁！
　　来着不是别人，正是洛凡！
　　麦格突然想到了什么，脸色大变，猛然大喊道：“所有人立马出手，给我弄死洛凡！”
　　话音刚落，一柄锋利的匕首突然出现抵在了洛凡的喉咙上。
　　刀刃直接接触洛凡的皮肤，就算洛凡待会有什么动作，这名杀手也能在第一时间将其杀死！
　　“你的人头，我收下了！”
　　话音刚落，这名杀手就没有丝毫废话，毫不犹豫一刀割了下去！
　　噌！
　　然而，下一秒并没有众人想看到的鲜血飞溅的样子！
　　杀手的匕首在准备割开洛凡的喉咙时，就被瞬间冻住，化成了一柄毫无杀伤力可言的冰刀。
　　“！？”
　　看到这个匪夷所思的场景。
　　杀手的脸色瞬间大变，惊骇万分！
　　一股恐怖的寒气从他的心中骤然升起。
　　瞳孔当中只剩下了溢于言表的恐惧！
　　片刻之后，杀手苍白着脸色，止不住颤抖道：“元……元素化……你不是黑铁阶！？”
　　杀手说完这句话，背身已经被冷汗所浸湿！
　　恐惧！绝望！后悔！
　　各种心情，这一刻在他的心中不断涌出。
　　他的瞳孔无线放大，脸色苍白的看着手中这柄冰刀。
　　如今近的距离……
　　他现在应该可以确定，洛凡是一个扮猪吃虎的高手！
　　隐藏自己的真正力量，让别人误以为他只有黑铁阶而已。
　　可是……这到底是为什么。
　　为什么一个能够元素化的王者阶的大人物，要隐藏自己的实力来到苏城这么一个小地方？
　　毁灭神教到底知不知道自己招惹到了什么样的大人物？！
　　一时间，杀手脑海思绪万千。
　　经管他很像转身逃跑，但……已经没用了！
　　他的双腿早已经不知道什么时候，被地上的寒冰给彻底冻在了原地。
　　现在想逃跑只有一个办法，那就是斩断自己的双腿，但这种他又能跑多久？
　　这可是真正的王者阶觉醒者，面对这种级别的觉醒者，任何一个逃跑的念头都让自己当初暴毙！
　　无尽的绝望，正在一点点吞噬杀手剩余的理智。
　　而在这时，洛凡轻轻抬起手。
　　修长的手指将抵在自己脖子的冰刀给挪开了。
　　“眼里挺不错嘛，居然一眼就看出我元素化的能力。”
　　“作为奖励，我就让你死的干脆一线。”
　　话音刚落，一股凛冽的寒气突然爆发！
　　嘭！
　　刹那间，寒气瞬间涌出，以他的身体为中心朝着周围扩散！
　　无尽的寒气瞬间将杀手冻成了一块冰雕！
　　随后，洛凡抬起手掌，轻打一个响指。
　　化成了冰雕的杀手瞬间爆开，化作无数冰屋散落在地上。
　　“那么接下来该谁了？”
　　洛凡环视一周，看着这些站在原地不敢轻举妄动的人们。
　　刚才那率先出手的杀手可是他们这些人当中的最强战力，钻石阶！
　　而且他刚才还提到了元素化以及王者阶这六个字！
　　只要是个觉醒者都能知道这六个到底代表着绝对的力量！
　　尽管王者阶上面还有两个等级，但就目前出现的王者阶就足以将在场的所有人全部吓破胆！
　　所有人纷纷收起武器，警惕道：“阁下，我们无意冒犯，还请放我们一条生路，日后必有重谢。”
　　“没问题，我今天的目标不是你们，快走吧。”洛凡摆了摆手。
　　“多谢阁下！”
　　听到洛凡愿意放自己一马，所有人都忍不住松口气。
　　这可是王者阶啊！
　　光是站在原地，都能散发出一股极具压迫感的气息。
　　而且要是真的打起来了，别看自己人这么多，但都不过王者阶的大人物多看一眼。
　　迈入王者阶，那就是一个质的飞远！
　　随便一招都能毁灭大半个城市，这样逆天的实力上去除了送死还有什么可以做的？
　　殊不知洛凡压根就不是什么王者阶，而是的的确确的黑铁阶。
　　他们之所以误以为洛凡是王者阶，全靠他们能恐怖的脑补能力。
　　实实在在追到了敌人有多强，全靠自己脑补有多厉害！
　　(本章完)

第六十四章：真就是王者阶
　　看着这些自己花了大价钱请过来的的高阶觉醒者们，吓得慌不择路的模样。
　　大祭司双拳紧握，整张脸更是阴沉的能滴出水。
　　“你们可是收了我的好处，就这样走了是不是有点过分了！”大祭司凝声道。
　　“那点小东西我回去还你就是了！”
　　“就是，为了你那点小东西和和一位王者阶的强者结下梁子，只有傻子才会这样做！”
　　“和这家伙废话什么，快走吧！”
　　他们这些人都背后都是有或大或小的组织，但和一位王者阶比起来还是太过于渺小。
　　能培养出一位王者阶的觉醒者，不难想象他身后站着什么庞然大物！
　　而且觉醒者是需要觉醒道具才可以进阶的，越到后面需要的觉醒道具就会更加罕见，更加离谱！
　　到这时候，就一件不是用钱或者实力就能抢到，而是需要足够强大的后盾！
　　只有足够强大的后盾，才能在第一时间获得相关信息，从而在在抢夺觉醒道具的过程当中站有绝对优势！
　　不一会，被大祭司邀请过来的觉醒者们就迅速消失在了茫茫夜色当中。
　　黑袍人看到这一幕纷纷傻眼了，不是说好洛凡只是一个刚刚迈入黑铁阶的梦想觉醒者嘛。
　　这么一出手，就把这群精英吓成了这幅模样。
　　难不成……洛凡真的在隐藏实力，只是我们没有发现而已？
　　“洛凡，你可要想清楚那两个小丫头还在我们手里面，要是你敢……”
　　大祭司的话还没有说完，洛凡噗呲一笑就打断了他接下来的话语。
　　“我劝你最好还是打个电话去问问，你那些小弟的处境。”
　　闻言，大祭司脸色大变！
　　这次他被教主派过来，目的就是为了把那拥有特殊体质的少女给带回去。
　　要是这个任务他没有好好完成，那么自己的麻烦就大了！
　　一个不好，就会被教主大人给挫骨扬灰。
　　这种结果他可承担不起，于是立马使用一些特殊的通讯方式联系了负责关押的成员们。
　　可等了半天，也没有人回复。
　　“一群废物！”大祭司怒骂一声。
　　见他们的计划已经失败了，麦格和他的队员们纷纷向前踏出了一步。
　　“怎么？想单挑？”洛凡拍了拍南宫杰诺的肩膀，示意他离自己远点，免得待会无上到他。
　　“好啊！单挑！我倒是要看看你这个传闻当中的SSS级异能者到底有多厉害！”
　　麦格身后一位壮汉大步走到了洛凡面前，异能瞬间启动。
　　壮汉的身体在不断拔高，身上也长出了异常茂密的长毛。
　　没一会，这名壮汉就变成了真真正正的狼人！
　　“你们好像搞错了，我说的是我一个人单挑你们全部人！”
　　“都给我听着，现在你们已经被我包围了，放下武器我可保你们一条生路，不会……杀无赦！”
　　此话一出，化工厂内的所有人纷纷愣在了原地。
　　而下一秒，洛凡抬起手对准了面前麦格几人：“既然……你们不肯投降，那就去死吧！”
　　“冰河时代！！！”
　　话音刚落，一股狂暴的寒气瞬间席卷而来，如同滔天巨浪一般。
　　这时，麦格几人和大祭司以及一众信教徒，一个个都懵逼在了原地。
　　“！？”
　　“？？？？？？”
　　嘭！！！
　　铺天盖地，无比猛烈的冰爆。
　　在一瞬间，朝着四面八方汹涌猛出，无差别冲击着在场的每一个人！
　　如上古巨龙的寒冰吐息，无情的将目光所及之处全部覆盖。
　　无论是大地，木板，墙壁还是钢铁，都无法阻挡这巨浪般的寒气那怕一秒钟！
　　这一刻，所有人都震惊了！
　　无论是麦格这些久经沙场，还是说身居高位的大祭司这一刻都懵逼了。
　　谁一开始打架直接放大招的！
　　而且还是全方位无死角的大招，这怎么玩！？
　　此时，所有人都被这股恐怖的寒气给吓傻了。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　“等等！等等！我投降！！！”
　　“等一下，我……”
　　那些没有丝毫异能的教徒们，惊恐的朝外跑去，嘴里不断发出求饶声。
　　然而，已经为时已晚。
　　他们两只脚的逃跑速度怎么可能比得上寒气的扩散都速度！
　　不到两秒钟的时间，整栋化工厂内的所有建筑物以及没有异能获得异能等级极其的教徒们都被冻成了冰雕！
　　再也没有了动静。
　　而站在陆凡不远处的大祭司和麦格几人，也没好到哪里去。
　　他们都在试图利用自己的已经来对抗这铺天盖地的寒气。
　　然而……在强大的冰冰果实面前，一切的努力没有丝毫作用！
　　轰隆——！！！
　　巨大的响声，传遍整个化工厂。
　　这时，整个化工厂都被凛冽的寒冰以及刺骨的寒气覆盖，只剩下白茫茫的一片。
　　那一个个原本鲜活的黑袍人都被冻成了栩栩如生的冰雕。
　　而那原本用来抹杀洛凡的发展，也被这股寒气彻底魔幻，天文数字的材料就这样打了水漂。
　　这一刻，化工厂才回复了往日的宁静。
　　洛凡将手缓缓收回，吐出一口浊气。
　　“呼——”
　　气体在和寒冷的空气接触后，立马化成了白雾。
　　覆盖在他身上的寒冰，也在这一刻迅速脱落。
　　在迈入黑铁阶之后，洛凡可以说没什么机会可以毫无保留的驱动冰冰果实的能力。
　　这一次毫无保留的释放，可以说是非常舒坦！
　　洛凡笑了笑，随后看向不远处仅存的一人，麦格！
　　“你是第一个能硬抗我冰河时代的家伙，真厉害！”
　　话音刚落，麦格僵在了原地。
　　没想到刚才那些家伙说的居然是真的，洛凡不是刚刚迈入黑铁阶的萌新觉醒者。
　　而是名副其实的王者阶，甚至是更高级别的觉醒者。
　　虽然有点不敢相信，但眼前发生的一切让麦格不得不相信！
　　这到底是怎么回事！
　　明明从得到的消息来看洛凡才觉醒不到一个月的时间，为什么就能到达如此恐怖的地步。
　　难不成……洛凡早就觉醒了SSS级异能，只是华夏官方一直在隐藏他的存在，直到最近才因为某种原因“不小心”暴露了他的行踪？
　　(本章完)

第六十五章：我在恢复体力，你在干嘛
　　如果是这样，那么华夏官方和洛凡就是在联手下一场大棋。
　　下一场足以改变整个世界的大棋！
　　麦格已经无法想象，接下来他们接下来会怎么做。
　　因为这盘棋下的实在是太大了，全球的每一个人都是这盘棋当中一个无比渺小的棋子。
　　而下棋之人则是洛凡和华夏官方这两尊庞然大物！
　　说不定就在此时此刻，他们就已经安排人手前往抹杀掉自己身后的家族……
　　麦格站在原地，豆大的汗珠不断从额头上滑下，整个人已经没有了丝毫战斗的欲望。
　　而在这时，一旁被冰封在冰雕当中的大祭司突然冲了出来，拼了老命朝着某个方向逃跑。
　　他要回去报告教主大人，洛凡不是什么黑铁阶萌新，而是真真正正的王者阶甚至更加强大的存在！
　　如果知道洛凡一直在扮猪吃虎，那大祭司打死都不会接手这个混蛋事情！
　　大祭司慌慌张张看了一眼身后的洛凡，发现他没有追上来，忍不住松了口气。
　　就算是王者阶发动这么恐怖的大招，也需要时间休息才行。
　　只要自己能在这段时间逃出去，那么自己就算安全了。
　　望着大祭司逃跑的方向，洛凡扭头看了一眼身旁的南宫杰诺。
　　“我在恢复体力，你在干嘛？”
　　“……”
　　南宫杰诺沉默了一会，下一秒便消失在了原地。
　　再次出现时，她已经来到了大祭司的正前方。
　　虎视眈眈的盯着大祭司。
　　“！？”
　　机器人？
　　在看得清拦路人之后，大祭司来不及多想，右手燃烧起紫黑色的火焰，历声道：“给我滚开！”
　　话音刚落，他的右拳上瞬间凝聚出了一道巨大的拳影。
　　下一刻，直直朝着正前方的南宫杰诺砸去。
　　这可是大祭司引以为傲的杀手锏，凡是遇到这一拳的人都死了。
　　因为他们没有想到，一个法师还会体术，而且体术还非常了得！
　　这一拳名为重力直拳，顾名思义可以增强重力，向正前方轰出一拳。
　　虽然效果很简单，但威力却强的可怕，就大祭司现在的实力可以调动百倍重力！
　　趁别人疏忽大意没有闪的情况下，一拳挥出百倍重力的拳头绝对能让对手受到重创！
　　然而大祭司屡试不爽的重里直拳，在即将砸在南宫杰诺的身上时。
　　南宫杰诺的身影，再一次诡异的消失在了原地。
　　“！？”
　　大祭司面露骇然。
　　还没来得及反应，看感觉自己的后背受到了一次无比强烈的重击！
　　轰！！！
　　瞬间，被上空的南宫杰诺当场锤回了地上！
　　强大的撞击力直接被冰封的地面撞出了一个大坑，大祭司的身体在不自觉扑腾了两下后，再也没了东西彻底昏迷了过去。
　　南宫杰诺缓缓落在地上，就好像刚才什么事情也没发生一样。
　　不远处的麦格看到这一幕，庆幸自己没有跑，不然结果比大祭司的还要惨。
　　……
　　苏城的某条街道上。
　　在南宫思雨的帮助下，黎明军团就迅速找到了那辆拉着张小鱼两姐妹的面包车。
　　并且成功预判了这两面包车接下来的走向，将周围所有平民全部疏散以后。
　　只等一声令下，众人就立马开始营救行动。
　　这时，皇甫云才发现洛凡不在队伍当中，于是扭头看向身旁的南宫思雨和千羽寒两人。
　　“小凡，他人呢？”
　　“洛哥，那个……”南宫思雨扭头看向千羽寒，支支吾吾说不出个所以然。
　　看到了两人的模样，皇甫云突然意识到了什么，急忙问道：“小凡，是不是过去了！？”
　　南宫思雨挠了挠头，不好意思的笑了笑：“那个……甫云姐，你先别着急，洛哥他不会有事的。”
　　“啧！”
　　“这小家伙还真是不让人省心，希望他不要有什么危险吧。”
　　尽管皇甫云很担忧洛凡的安危，但现在解救小鱼两姐妹才是重重之重。
　　只要救下她们两姐妹，就能帮洛凡减小不少压力，自己也能迅速赶过去帮助他。
　　“队长，目标车辆已经出现，是否开始行动？”耳机里突然传来队员的声音。
　　几人扭头看起，发现那辆面包车正在等红绿灯。
　　“开始行动！”皇甫云冷声道。
　　“是！”
　　命令迅速传到每一个人的耳中，所有人都蓄势待发，久等一声号令。
　　只见这时，一辆吉普车缓缓听到了面包车的一旁。
　　车厢内，身穿便衣的队员已经做好了准备。
　　他的能力是非常稀少的空间系异能，时空门，A级！
　　队员深吸一口气，调整好自己的状态，随后缓缓抬起手，异能开始启动。
　　眨眼睛，在两道车门上拉开了两道空间门！
　　他身旁的队员，见空间门已经被打开了冲了进去。
　　趁面包车内的黑袍人还没有反应过来，就已经抱起地上昏迷不醒的两姐妹跑向了不远处的奶茶店。
　　当面包车内的黑袍人反应过来时，才发现两姐妹早已经不知去向。
　　要是把这两姐妹给搞丢了，那么可是要有大麻烦的！
　　可当他们准备做出战斗准备的时候，一道身影突然撞进了车厢内。
　　巨大的冲击力直接将整个面包车掀翻在地。
　　“是谁……”
　　那人的话还没有说完，就看到了一双充满压迫感的金色的竖瞳。
　　！！！
　　车厢内刚刚站起身的众人，在看到这双竖瞳的主人后，一股寒气直冲天灵盖！
　　皇甫云！
　　众人没有丝毫犹豫，正准备从被皇甫云撞开的通道逃出去时。
　　“我让你们走了嘛！”
　　说着，皇甫云就猛然暴起，一拳一个黑袍人，不到一分钟的时间就彻底解决了这些家伙。
　　到黎明军团队员赶上来的时候，只看到车厢内横七竖八躺着几名昏迷不醒的黑袍人，忍不住倒吸一口凉气。
　　尤其是千羽寒和南宫青雨更是震惊不已。
　　没想到这个只比自己大了两三岁的大姐姐实力居然如此恐怖，三两下就解决了这些家伙。
　　这些黑袍人最低都是可都是黄金级，就这样的实力居然还是无法奈何皇甫云，反而是被皇甫云暴打一顿。
　　(本章完)

第六十六章：惊恐的格林
　　“把他们全部给我绑起来，要是跑了一个我拿你试问！”解除异能后，皇甫云朝着一旁的队员说道。
　　“是！”
　　南宫思雨正准备上来拍两句马屁时，耳机里突然响起某位队员的声音。
　　“队长，我刚才感知到了化工厂那片区域有强烈的异能波动！”
　　“极有可能是洛凡和这些家伙打起来了！”
　　“！？”
　　“卧槽！洛哥和那群家伙打起来了，不行，我要问问杰诺到底是怎么一回事！”
　　说着南宫思雨就打开手机，打开某个软件开始尝试和南宫杰诺沟通。
　　但手机里除了沙沙沙的杂乱无序的声音外，听不到任何声音。
　　见状，在场所有人心里猛然咯噔一下！
　　强烈的异能波动，无法传输信息。
　　“留下几名队员留在这里，剩下的队员跟我过去！”
　　皇甫云正准备出发时，突然停下了脚步扭头看向南宫思雨两人。
　　“我知道你们两个小家伙担心洛凡，所以我可以带你们过去，但一切都要听我的，懂么？”
　　一听这话，两人面露喜色急忙点了点头。
　　“甫云姐，你放心我们可乖了！”
　　“嗯，待会一切听我命令，千万不要冲动，不然你们不仅帮不了小凡，还有可能害了他！”
　　……
　　与此同时。
　　被冰封的化工厂外。
　　格林看着面前这这扇由寒冰凝聚而成的巨大冰门，立马预感到出事了。
　　跳过被由寒冰凝聚而成的大门，就被眼前的所看到的一切给深深的震惊住了！
　　只见放眼看去满是各种被冰封的建筑物，周围环绕的寒气更是让格林感受到了一股刺骨的寒冷。
　　按理说到了格林这种级别的觉醒者，对一般的冷和热都产生了免疫。
　　但这片区域内的寒气却让格林感到了寒冷，的确是一件非常诧异的事情。
　　快步朝着化工厂内部走去，不一会他就在月光的照耀下，发现了不远处一个凸起的东西。
　　来到了这块凸起的东西，格林这才发现这不是什么东西，而是一个人，更加具体的是一具尸体！
　　格林瞳孔骤缩，迅速来到了这人面前，才看清了这家伙的样貌。
　　“！？”
　　“伤口是从背后被某种尖锐的贯穿的！”
　　如果是一般的人，麦格还不会怎么在意，但偏偏这家伙他认识！
　　这家伙的实力可不逊色于麦格身边那几名队员！
　　按理说……应该不会出现这种情况情况才对。
　　但它偏偏就出现了！
　　而且他冰冻之前脸色那惊恐的表情还没有消失，不难想象他在死亡之前到底遇到了什么样的人。
　　不断向化工厂深处走去，一路上格林遇到了许许多多正准备逃跑却被冰封的黑袍人。
　　格林的脸色逐渐阴沉了起来。
　　瞬间发动异能，一双猩红色的双翼从他的背后展开。
　　一柄西洋剑也不知道什么时候出现在了他的手中。
　　随即，气势汹汹朝着前方走去。
　　这一刻，他已经最好了准备和地方的大部队正面遭遇，直到战死！
　　可当他顺着记忆来到那片空地时，看清这片区域的状况之后。
　　脸色骤然一滞，僵在了原地。
　　大祭司以及麦格和他的队员们被彻底冰封！
　　格林的瞳孔骤然一缩，背后不由得一凉！
　　麦格居然被打败了！？
　　格林简直无法想象自己看到的一切。
　　麦格可是钻石阶的觉醒者，所有的异能也是强大无比，怎么可能会被打败？
　　而然格林更加没有想到的是。
　　这里并没有什么黎明军团的大部队，有的只是一位坐在由寒冰凝聚的王座的少年。
　　此刻的他，翘着二郎腿，玩世不恭的坐在王座上，显得十分惬意。
　　但是，他的身上却散发着一股十分危险的气息，危险到让格林生出一股无力感。
　　就算见多识广的格林，也着实被今天看到的一幕给深深震惊了。
　　将化工厂彻底冰封，把所有教徒全部冰封，还有打败麦格。
　　这一切居然都是比自己小上不少的少年完成的！？
　　格林的眼中，流露出一股深深的忌惮。
　　尽管如此，他还是握紧了手中的西洋剑，开口冷声问道：“你是什么？”
　　洛凡看了格林一眼，轻笑道：“怎么？你们这些反反复复看这么两句话？”
　　说着，他就从王座上站了起来，大步朝着格林走去。
　　“废话少说，我今天就是代表正义来消灭你们的！”
　　闻言，格林不屑一笑。
　　“正义，是由胜利者书写的！”
　　说着，格林变挥舞着双翼朝着洛凡杀去，手中的西洋剑也浮现出和幻翼一样的熊红色。
　　见状，洛凡没有丝毫慌张，抬起手轻打响指。
　　一道巨大的冰墙拔地而起！
　　格林见状立马调转方向，朝着另外一个方向朝洛凡杀去。
　　但这一切都像是在洛凡的算计一样。
　　只见，洛凡微微一笑，吐出一个破字！
　　话音未落，这扇巨大的冰墙突然炸开，飞溅的碎冰向着四面八方飞去，其中就有不少碎冰飞向了格林。
　　这些可不是普通的碎冰，在爆炸的冲击下可以轻易击穿一道三厘米厚的钢板。
　　而且只要被这些碎冰命中，伤口周围就会立马涌出大量寒冰将这片区域彻底冰封。
　　格林也观察到了这一点，所有没有选择硬抗这些碎冰，而是展开一道鲜血屏障拦下了这些碎冰。
　　尽管拦下了这些碎冰，但格林还是消耗了不少力气，这对于一名觉醒者可是非常致命的！
　　对手起手就消耗了你大量的体力，那么接下来的战斗除非你能找到机会反转这个局势，不然就只能一直被动下去，直到被打败！
　　见格林拦下了所有飞向他的碎冰，洛凡没有继续发动攻击，而是饶有兴趣的看着他。
　　“虽然你的等你不比他们高，但这股战斗的欲望却比他们强烈不少。”
　　“被我冰封的这些家伙，一听到我是王者阶立马吓得屁滚尿流，恨不得爹妈给自己少生了两条腿。”
　　王者阶！？
　　格林猛然抬起头，惊恐的看着眼前的陆凡，惶恐道：“你……你……你真的王者阶！？”
　　洛凡咧嘴一笑道：如果我说我不是，你信还是不信？”
　　(本章完)

第六十七章：冰封麦格！
　　听到这话，格林沉默了。
　　如果洛不是王者阶的觉醒者，那他怎么可能有这么强大的力量冰封这整个化工厂？
　　怎么可能打败麦格，将他冰封在寒冰当中？
　　要知道麦格可是钻石阶的觉醒者，异能等级也是非常逆天的S级！
　　堪称同阶无敌，几乎没有觉醒者能活着才他的手中离开。
　　而且麦格小队的配合堪称逆天，只要前期工作做得到好，连跳两级斩杀王者阶觉醒者也不是没有可能。
　　这次家族就是看中了麦格和队员之间的配合，才特意把他们派来根除掉这个危险。
　　结果麦格和小队非但没有根除掉这个危险，反而被洛凡给打败冰封在了寒冰当中，生死不明。
　　如果洛凡不是王者阶的觉醒者，那么事情就大条了！
　　能够随意调动一名王者阶的觉醒者来帮助洛凡解决这次危机，这可是华夏的四大家族都无法做到的事情。
　　那么也就是说……华夏还有家族不知道的势力。
　　这么多年以来，世人不知道他的存在，这才是最恐怖的！
　　洛凡看着格林那惶恐的样子，轻笑道：“我想你已经得到了答案，那么接下里臣服还是死亡，选一个吧。”
　　“我给你三秒钟的时间，三……”
　　话音刚落，狂暴无比的寒气瞬间喷涌而出，顷刻间将空气当中的一切水分！
　　无边的寒气，在洛凡两人周围环绕。
　　“二！”
　　一瞬间，刺骨的寒气顿时从四面八方猛然袭来！
　　格林的大脑也在这一刻陷入了宕机的状态。
　　这股……气息，绝对是王者阶无疑！
　　这怎么可能……
　　面前这个看上去和自己差不多的少年，居然是王者阶！？
　　尽管已经做好了准备，但真是体验道这股气息，格林还是止不住的颤抖身体。
　　“一……”
　　“我投降！我投降！”
　　格林已经被面前的这一幕给吓傻了，朝着洛凡大声喊道。
　　“抱歉，时间已到，投降作废！”洛凡微微一笑。
　　操控着周围的寒气向着格林袭去。
　　漫天冰雪狂舞，如同暴风雪降临一般。
　　闻言，格林脸色一寒。
　　她猛的向前踏出一步，速度骤然爆发。
　　嘭！！！
　　下一刻，原本站在原地的格林，出现在了洛凡的正前方。
　　手中的西洋剑，毫不犹豫的朝着洛凡的身体刺去。
　　他当然知道这一剑不会对洛凡造成什么实质性的伤寒，但这瞬间的刺痛可以让洛凡停顿一两秒。
　　他只要在这一两秒的时间当中跑出这化工厂就可以了。
　　感受着刀刃切开物体的感觉，格林的脸色顿时浮现出一抹喜色。
　　“成功了！”
　　然而，下一秒，洛凡突然低下头看向格林，神秘一笑。
　　看到这幅笑容，格林微微一愣。
　　紧接着，就意识到了不对劲！
　　与此同时，一股冰冷的寒气从正前方喷涌而出。
　　格林下意识想撤开距离，却发现握着西洋剑的手无论如何也无法抽出。
　　他离开惊骇的低头看去。
　　只见，贯穿了洛凡整个腹部的西洋剑已经变成了冰块，连同握着剑柄的手也变成了冰块！
　　至于被西洋剑贯穿的腹部，非但没有受到有点伤害，反而变成了一块寒冰！
　　顿时间，一股无边的恐惧从心头而已，不断侵蚀着他残存的理智。
　　元素化——！！！
　　这居然是……冰系元素化！？
　　这……怎么可能！
　　这家伙居然不是王者阶，而是至尊，或者是更加恐怖的神话阶觉醒者！！！
　　在格林在彻底失去理智之前，听到了洛凡缓缓吐出几个人。
　　“冰冻时刻！”
　　一瞬间，汹涌的寒气从洛凡体内爆发，将面前的格林彻底冻结。
　　被冰封的格林脸上，只剩下了难以言喻的恐惧以及害怕。
　　直到最后一刻，格林的意识彻底消失之前，也无法理解。
　　一位伟大的至尊，甚至是神话阶的觉醒者。
　　为什么会出现在这个苏城这个小地方，为什么要演这么一出戏？
　　抽出贯穿自己腹部的西洋剑后，腹部上的冰块就立马恢复如初。
　　这就是元素化的无敌之处！
　　……
　　正当洛凡准备打电话给皇甫云他们报平安的时候，却发现这里没有信号！
　　没办法，洛凡只好拿起手机朝着化工厂外走去。
　　同时忍不住，看了一旁的机器人南宫杰诺。
　　“你有没有信号？”
　　“……你礼貌嘛？”
　　越过被冰封的大门，在见闻色霸气的感知下，洛凡就感受到了有几人正在自己不远处埋伏着。
　　刚准备和那几人说点什么的时候。
　　就有几名身穿的官方人员迅速将洛凡给包围了起来。
　　紧接着，黑暗里传来那几人的低喝声。
　　“不许动！”
　　“你已经被我们包围了！”
　　“快束手就擒吧，不然我们就只能动用武力了!”
　　借着月光，洛凡隐隐约约能看清这些人身上的制服。
　　顿时，嘴角顿时抽了抽。
　　这都是自己人啊！
　　这些家伙穿的就是黎明军团的制服！
　　于是，只能抬起手，无奈道：“我，洛凡，友军！”
　　“？？？？”
　　“？？？？？”
　　话音刚落，将洛凡包围的几名队员顿时懵逼了。
　　洛凡？
　　难不成就是那个不按命令行动，偷偷跑到化肥厂和那些黑袍人打架的那个洛凡？
　　他居然还能活着从化工厂走出来！
　　一瞬间，所有人的脸色精彩无比。
　　之前，黎明军团可派人调查过化工厂内的敌人数量，各种级别的觉醒者都有，而且还不少。
　　虽然大部分的等级都不够高，但蚁多咬死象！
　　更何况他们还有钻石阶的强者坐镇。
　　钻石阶随便一个技能都能将洛凡这个刚刚迈入黑铁的觉醒者萌新给轻易弄死，他到底是怎么活着从里面走出来的？
　　一时间，众人不敢相信洛凡所说的一切。
　　毕竟这件事情这已将超乎了常理。
　　片刻之后，一名和洛凡聊过两句的队员，认出了洛凡之后，这时众人才解除异能，彻底放松下来。
　　随后，那名被洛凡认出来的队员从阴影当中走了出来。
　　这是一个和洛凡大不了几岁的少年，留着一个十分标准的寸头。
　　他脸上露出尴尬的笑容，压低身影道：“真是不好意思啊，洛凡大佬。”
　　(本章完)

第六十八章：压根没进去过
　　“我们也是奉命，在这里埋伏着，一旦有任何不相关的人从化工厂立马走出来，我们都要仔细盘问一下。”
　　“刚才一下子没有认出来，真是不好意思啊。”
　　话音刚落，洛凡这时才想起来。
　　他刚才就绝对这个家伙有点眼熟，原来是之前被皇甫云派出去暗中保护小鱼两姐妹的队员之一。
　　既然都认识，那自然要好好说话，况且他还帮过自己的忙。
　　“原来是你啊，我差点没有认出来。”
　　“我刚才还想和甫云姐她们联系一下呢，不过看样子……甫云姐应该已经到了吧？”
　　“还没，队长她们还在路上。”队员摇了摇头，苦笑道。
　　“我们是在这片区域巡逻，突然接到命令才特意赶过来的，不过算算时间队长她们也快到了。”
　　就在队员刚刚把话说完，洛凡就感知到在自己的见闻色霸气范围内，一大批人正在朝着化工厂赶来。
　　不过这些人不是黑袍人的后援，而是黎明军团！
　　其中，洛凡还能清晰感受到皇甫云，千羽寒，南宫思雨三人的存在。
　　而这时，一旁的队员则压低声音道：“那个……洛凡大佬，你待会可要做好准备。”
　　“刚才我们收到到队长的信息时，能听得出她现在很生气。”
　　啊这……
　　洛凡挠了挠头，面露尴尬。
　　刚才自己就和南宫思雨两人简单打了个招呼，然后就悄悄离开队伍。
　　但之前皇甫云可是严重警告自己不要单独行动，结果自己还是这么多了。
　　可想而知皇甫云现在到底有多生气。
　　就在洛凡思考待会让皇甫云消气的时候，远处汽车的轰鸣声开心响起。
　　战场的众人，自然知道他们来了，纷纷躲到一旁。
　　片刻之后，数十辆军用吉普车来到了化工厂的门口。
　　从吉普车下来了一群有一群人，他们无疑不是脸色严肃，目光警惕，强大的压迫感溢于言表。
　　很显然，皇甫云这是把军团里的所有精锐全部叫出来了。
　　由于大家都知道这次任务的危险性，所以所有人都十分也严肃，严阵以待。
　　可下一刻，当所有人将目光投向了化工厂的门口时。
　　只见被定为营救目标的洛凡，站在排成一队的队员身旁，顿时懵逼了。
　　“？？？？”
　　“？？？”
　　“啊这……”
　　不少队员纷纷对视一眼，有些懵逼，完全搞不懂现在的情况。
　　队长不是说好，洛凡正在和黑袍人大战嘛？
　　怎么……他现在跟个没事人一样站住原地！？
　　身上衣服没有一点破损的迹象，甚至连最简单的大喘气都没有。
　　难不成……是不是有这么一种可能性。
　　洛凡其实压根就没有进去过？？？
　　这一刻，不要说队员们了。
　　就连和落发最熟悉的皇甫云，千羽寒以及南宫思雨，都神色各异的愣在了原地。
　　当然南宫思雨第一个反应过来。
　　管他到底有没有打架，到底打成了什么模样，我管我屁事，体现自己对洛哥的关心才是最重要的。
　　“哇！洛哥我好担心你啊，看到你没有事真是太好了呀！”
　　说着，南宫思雨还使劲挤出来了两滴眼泪，让自己的演技更加真实一些。
　　原本有些压抑的气氛，被南宫思雨这一套浮夸的演技给打破了。
　　表演结束后，南宫思雨抬起头可怜巴巴的看着洛凡。
　　原本她想得到洛凡的一点安慰，但现在看到洛凡这幅笑里藏刀的笑容，立马灰溜溜的走到了一旁。
　　安慰还是算了，自己的小命才是第一位。
　　“甫云姐，晚上好啊。”洛凡咧嘴一笑。
　　看着洛凡那嬉皮笑脸的模样，皇甫云暗自摇了摇头。
　　“你这小子，还真是不让我省心”
　　“不过好在你没有做出什么傻事，你们几个照顾小凡，其余的人给我冲进去斩了那群家伙！”
　　洛凡，恐怖的气息就从皇甫云的体内爆发。
　　没等洛凡做出反应，她就直直的朝着化工厂大门走去。
　　一旁的队员见状，立马快步跟上。
　　这下，洛凡懵逼了。
　　我还没说我刚才发生了什么呢，你们就动手了，而且你们要和谁动手？
　　而在成一排的进门队员也都愣住了。
　　他们原本还想体型一下，洛凡刚刚从化工厂里出来。
　　不过看到他们这个气势，压根就说不出话，只能硬着头皮跟着大部队朝着化工厂内部走去。
　　所有人都跟着皇甫云的步伐一起走向了被冰封的大门，原地就剩下了洛凡，南宫思雨，南宫杰诺以及千羽寒，还有保护洛凡安全的几名队员。
　　千羽寒沉默了片刻，就走到了洛凡面前，凝神望着她，一脸严肃且认真道：“小凡，下次不许这样了。”
　　“这些黑暗世界的人可是非常恐怖的，一个不小心就会被他们折磨的生不如死！”
　　“即使你是为了我们拖延时间，也应该和甫云姐说一声。”
　　“你是知道的，甫云姐是非常关心的你！”
　　闻言，洛凡轻笑一声。
　　他本以为，千羽寒是来教训自己的，没想到是过来安慰自己的。
　　尽管一口一个甫云姐，但这个甫云姐到底是谁洛凡心里很清楚。
　　想到这里，洛凡的心里不由得一暖。
　　随后，就露出了一个让千羽寒放心的笑容：“我知道了，羽寒姐。”
　　“要是还有下次，我一定和你报告的。”
　　听到这话，千羽寒有些哭笑不得。
　　“我是让你不要单独行动，不是让你和我报告。”
　　“不过好在你没有受伤。”
　　“而且你也没有选择无脑冲进去，而是选择等我们来了再进去。”
　　“？？？”
　　洛凡再次一愣。
　　随后，摇了摇头无奈道：“其实我刚才已经进去过了。”
　　“唉？”
　　千羽寒很快就反应了过来，惊讶的看着洛凡：“小凡，你说你刚才进去了？”
　　“嗯，我才刚刚出来不久。”
　　“只可惜刚才那几个兄弟不在了，不然就让他们给我证明了。”洛凡带了点头。
　　千羽寒已经无法想象自己的耳朵听到的一切。
　　“那……那些黑袍人呢，那些家伙没有向你出手嘛？”
　　“当然动手了，不过都已经被我给解决了！”洛凡轻描淡写的说道，仿佛是在说一件微不足道的事情一样。
　　(本章完)

第六十九章：震惊的众人！
　　千羽寒瞪大了双眼，不可思议的额看着洛凡。
　　尽管在外围森林的时候，她就已经见识到了洛凡的厉害。
　　但这才过去了多久，不到一个月吧？
　　在不到一个月的时间里面，洛凡就已经自己的实力提升到了如此恐怖的地步，这样太难以置信了吧！
　　“小凡，你是说你一个人单枪匹马，解决掉了化工厂内的所有黑袍人！？”
　　“嗯！”洛凡点了点头。
　　千羽寒开始感觉这件事情开始白的呢魔幻起来，咽了咽口水，平复了自己的情绪，继续问道：“那被你解决的那些人里面，应该没有一个叫麦格的人吧……”
　　千羽寒多么希望洛凡摇头。
　　毕竟在来之前，她就已经从何皇甫云里面得知了关于麦格的一切信息。
　　钻石阶巅峰觉醒者，S级异能，国际上赫赫有名的祝死佣兵团的团长。
　　最辉煌的战绩是曾经斩杀过一位王者阶的觉醒者！
　　如此恐怖的团队，要是被洛凡遇上了那就只有死路一条！
　　但洛凡依旧点了点头，随便指了指化工厂内部，随口道：“当然包括，也在那里面，依旧被我冻在了那片空地当中。”
　　“？？？？”
　　千羽寒吃惊的表情，就在这样僵硬在了那精美的五官上，
　　现场重新陷入了寂静当中。
　　这真是一个月就能就能提升到的水平嘛？
　　连如此强大的麦格以及他的小队，竟然都被洛凡轻松击败！
　　而且……更加离谱的是，洛凡的身上没有一点战损的痕迹！
　　就算是再厉害的天才也只能仰望洛凡，然后彻底自暴自弃。
　　这已经是不是努力就可以超越的事情了，人家的都已经开挂了你在努力能超越挂逼？
　　过了老半天，千羽寒才不得不承认这个这个无法被接受的事实。
　　……
　　片刻之后。
　　洛凡几人就追上了大部队。后方的队员也注意到他们跟上来了，但也没有说什么。
　　自己这么多人，还保护不了洛凡？
　　而在最前方的皇甫云看着面前这栋被冰封的大门，感觉很熟悉，就像是洛凡的亲手弄出来的。
　　但转念一想，洛凡一个黑铁阶的觉醒者能斩杀一只黄金阶的奇美拉就已经足够厉害了，怎么可能有能力冰封这么大的一座大门。
　　“停一下！”
　　说着，皇甫云就来到了这扇被冰封的大门面前，抬起手触碰大门上的寒冰。
　　在接触到这股寒冰的瞬间，整个手掌就立马被冰霜覆盖。
　　可见这上面的寒冰并非一般觉醒者召唤的寒冰。
　　不过就这点寒冰，还奈何不了皇甫云。
　　身体的力量通过手臂传到了手掌上，随后瞬间爆发。
　　咚！
　　伴随着一声低沉的响声，面前的大门出现一道道肉眼可见的裂痕，
　　当手掌离开后，整扇寒冰如同失去了依靠一样，瞬间垮塌！
　　洛凡看到这一幕，倒吸了一口凉气。
　　这可是自己全力爆发的创造的寒冰。但依旧无法阻拦皇甫云那怕一秒钟。
　　不过洛凡并没有泄气，反而是燃起了强烈的斗志，用不了多久自己的冰墙一定可以让皇甫云无法破坏。！
　　“遇到黑袍人，杀无赦！”
　　听到这话，众人立马打起十二分的精神。
　　这可是演习，而是实打实的战斗人，容不得马虎！
　　而当众人迈过被冰封的大门后，所有人都这宏大得到场景给惊住了。
　　不仅是队员们，站在最前方的皇甫云，甚至是以及提前知道消息的千羽寒。
　　没人可以想象，这座化工厂今天中午还好好的，怎么一到晚上就变成这幅模样了。
　　一眼望不到边际的寒冰，如同一座宏伟的寒冰宫殿。
　　而在不远处，一片空地的周围。
　　密密麻麻的冻结这一个又一个形态各异的身影。
　　他们无一例外，全部保持着逃跑的姿态，被永远被定格在了这一刻。
　　看到这里，所有人的脑袋一片空白。
　　鸡皮疙瘩不断从身上爬出！
　　因为……这一幕已经超出了他们的认知水平。
　　不是说好了毁灭神教在这里设下了重兵，只等洛凡落网就将他彻底格杀？
　　那为什么会出现如此大规模的冰封？
　　全场寂静，鸦雀无声。
　　终于在片刻之后，千羽寒以及那几名目睹洛凡从化工厂跳出来的队员，纷纷将目光投向了身旁的陆凡。
　　不少人见状，也下意识将目光投向了洛凡的身上。
　　整个苏城登记在案唯二的两名冰系觉醒者，另外一位拥有冰系异能的觉醒者因为异能发生了变异，不可能造成如此大规模的冰封。
　　那么就剩下了一个人，那就是洛凡！
　　意识到这一点，他们忍不住后退两步，满脸恐慌的看着洛凡。
　　想造成如此大规模的冰封，究竟需要何等庞大的力量以及对异能的理解才能做到！？
　　洛凡，到底是什么级别的觉醒者！？
　　而站在队伍最前方的皇甫云，脸上的表情更是彻底僵住了。
　　她那副冷漠充满杀气的表情，此刻已经不复存在，取而代之的则是对眼前发生的一切的茫然。
　　过了好半天，她才僵硬的把头转了过来，看向队伍后方的洛凡，不敢相信的问道：“小凡，你之前进来过？”
　　“嗯！”洛凡点了点头。
　　“那你刚才怎么没有和我说？”
　　“甫云姐，你也没有问我啊。”洛凡老实巴交回答道。
　　“……”
　　洛凡这随口而出的一句话，顿时把皇甫云接下来想说的话给彻底堵住了。
　　不过皇甫云还是很快就反应了过来，赞赏道：“小凡你做的不错，但事情还远远没有结束。”
　　“我们这次的真正目标其实是一个叫麦格的人，以及他的小队。”
　　“这个家伙才是真正威胁！”皇甫云凝神道、
　　此话一出，身旁的的队员也立马反应了过来，心中同样暗道不妙！
　　他们刚才都在惊讶于这冰封的规模之大，却忘记了这次的真正威胁到底是谁！
　　虽然洛凡彻底冰封了毁灭神教的教徒们，但也在无形当中打草惊蛇。
　　如果不出意外的话，麦格和他的队员们早就已经逃走了！
　　(本章完)

第七十章：奖励！
　　意识到这一点的众人，心里仿佛被一块大石头压住了一样。
　　原本有些高兴的气氛，瞬间变得剑拔弩张起来。
　　但一旁得知了消息的几人，脸色依旧平静。
　　可一旁的南宫思雨突然露出了一抹似笑非笑的表情。
　　随后抬起手，指着不远处的空地上的某座冰雕，咧嘴笑道：“你们觉得有没有一中可能性。”
　　“那个叫麦格的人，也被冰封在了这些冰雕里面？”
　　“！？”
　　“？？？？”
　　南宫思雨刚把话说完，全场顿时一惊。
　　众人先是一愣，随便猛然将目光投向了那片空地当中。
　　大家都是觉醒者视力远超一般人，所以都能很清楚的看到那片空地。
　　空地当中零零散散站着几个人，其中有一个人身影和麦格非常相似。
　　皇甫云派一名队员过去看了看，随后得到了一个非常劲爆的消息。
　　麦格的确被冰封在了寒冰当中，而且不仅如此就连他的小队，以及毁灭神教的大祭司都被冰封到了寒冰当中！
　　在场所有人，无一利为，纷纷瞪大了眼睛。
　　就连一向冷静的皇甫云也无法压制自己得到情绪，满脸惊恐的看向身后的洛凡。
　　众人是都没有想到空地上看那几座零零散散的冰雕，居然是组织这场家伙的所有大人物！
　　洛凡不仅冻结了化工厂以及毁灭神教派出来的所有信徒，还打败了他们的头领。
　　想到这里，不少人看向洛凡的眼神当中充满了畏惧。
　　这以及是不能说明洛凡的真正实力是麦格之上，而是远在在他们之上！
　　毕竟，冰雕当中的麦格以及他的小队们，身上没有一点战损的痕迹。
　　这说明什么？
　　这说明战斗在瞬间就结束了，麦格他们压根没有反应的机会。
　　这种情况已经不能用一个简单的强就能概括！
　　队员们再次将目光投向了洛凡的身上，一个个目光火热。
　　这一刻，他们终于知道。
　　华夏出龙了！！！
　　面对这些的震撼的目光，南宫思雨脸上顿时露出了无比满意的笑容。
　　这可比她直接受到夸赞还要高兴！
　　皇甫云呆呆的看着洛凡，回想起之前穆离和自己说过的话。
　　要让自己好好保护洛凡，可现在这种情况小凡还需要自己保护吗？
　　望着被彻底冰封的化工厂，以及被彻底冰封在寒冰当中的这些头目。
　　皇甫云陷入了深深的自我怀疑，小凡真的要我保护吗？
　　即便是久经沙场，皇甫云这次一次都不得不承认。
　　洛凡这一次的行动，堪称完美！
　　不但成功解决了这次危机，还将所有人全部一网打尽。
　　甚至……还包括在国际上赫赫有名的祝死佣兵团！
　　而且没有给黎明军团带来任何人员身亡或者财产损失。
　　如此恐怖的力量。
　　就算是皇甫云自己也只能仰望，放在全球更是翘楚当中翘楚，几乎没有人能把一件事情做到如此完美！
　　皇甫云扭过头，目光无比复杂的看向洛凡。
　　今天晚上洛凡的表现，已经达到了完美无瑕的地步。
　　虽然犯下了违抗命令，单独行动这种错误。
　　但是，在如此巨大的功劳面前这点小错误几乎可以忽略不计，当然也没有人会在意。
　　这时，洛凡也注意到了皇甫云正在关注自己，就朝着她的方向咧嘴一笑。
　　见状，皇甫云微微一愣，随后摇了摇头无奈一笑。
　　“所有人检查周围，看看有没有遗漏的地方。”
　　“你去通知后勤部队，让他们过来处理这件事情的后续。”
　　说完，皇甫云就大步来到了洛凡面前。
　　拍了拍他的肩膀笑道：“做的不错，下次不要做了。”
　　洛凡也知道皇甫云在关心自己，所以就点了点头：“嗯，下次我一定会注意的。”
　　不久后，黎明军团的后勤部队来到此地接管了现场。
　　不少队员选择留下来帮助后勤部队处理现场，少部分人选择回基地好好睡觉。
　　而洛凡的事迹，也在开始不知不觉间，悄然在黎明军团当中传开了。
　　跟着皇甫云来到了黎明军团的基地后，三人还有一名机器人就被带到了她的办公室。
　　几人满脸兴奋，以为皇甫云要给自己什么奖励。
　　结果当然没有出什么意外，只不过奖励给了但没有完全给。
　　因为这奖励只有洛凡一个人的，千羽寒和南宫思雨两人没份。
　　毕竟这是之前洛凡打败奇美拉所获得的奖励，今天的奖励还要重新申请才行。
　　从抽屉里取出一个十分精致的小盒子，递到了陆凡面前。
　　“小凡，这个是你之前打败奇美拉获得的奖励吗，二十枚冰系魔核！”
　　听到魔核这两个字，洛凡的双眼顿时露出了喜色。
　　这几天一直在努力修炼，所以魔核的消耗量非常大。
　　之前市长送给洛凡的魔核就只剩下两枚，就算省着点用也扛不住两天的时间。
　　洛凡海原本等这次危机解决后，就去外围森林猎杀魔兽，或者去找千羽寒问一问有什么办法可以快速获得魔核的方法。
　　没想到这么快有要魔核送上门来了，真好！
　　洛凡都想去做一个热心市民，拿不拿魔核不重要，主要是想伸张正义，为民除害！
　　“谢谢甫云姐。”
　　说着，洛凡一挥手就把这盒魔核扔进了自己的空间石里。
　　“这次小凡做出了这么大的贡献，我想总部这次应该会给小凡提供第三阶的觉醒道具或者什么好东西。”
　　觉醒道具，洛凡的需求并不是很大。
　　毕竟之前穆离就答应过自己，可以提供一到九阶的觉醒道具。
　　有这种好机会，自然要让自己的利益最大化才行。
　　“甫云姐，觉醒道具就算了，如果可以的话你帮我多多申请一些冰系魔核吧。”
　　“觉醒道具有穆离女帝帮忙寻找了。”洛凡坦然道。
　　皇甫云微微一笑道：“也是，之前穆离为了拿下你这个小家伙，可以废了不少功夫。”
　　“好了，今天就先这样吧，有什么事情我们后面再联系。”
　　说完，皇甫云就坐在了椅子上开始书写这次任务报告，毕竟这可是能不能帮洛凡拿到更多奖励的重中之重，不能马虎。
　　洛凡原本还有点问题想问一问皇甫云，但看到她那认真的样子还是算了。
　　等明天有时间在问一问也不迟。
　　(本章完)

第七十一章：不会有事的！
　　第二天。
　　因为只有上午两节课的原因，所以洛凡想去看望一下小鱼她们两姐妹现在的情况。
　　但又不知道小鱼两姐妹在哪家医院接受治疗，没办法只好打电话询问皇甫云。
　　电话打过去没一会就接通！
　　“喂！甫云姐，我想问问小鱼她们两姐妹在哪家医院，我想过去看看。”
　　“小鱼她们被安置在XX医院，我让几名队员过去保护她们了，待会你过去就能看到他们了。”
　　“嗯，我明白了！”
　　正当洛凡准备挂断电话的时候，皇甫云这才想起某件事情，于是急忙说道。
　　“对了，小凡，差点忘记和你说了。”
　　“还记得我之前和你说过医圣的弟子，慕容离嘛？”
　　“记得，甫云姐是不是已经答应了？”洛凡欣喜道。
　　这件事情洛凡一直挂在心上，但一直找不到一个合适的事情问。
　　如今皇甫云主动提出来了，那自然要好好关注才行。
　　“嗯！”
　　“穆离刚刚和我说了，慕容离已经坐飞机过来了，大概晚上就能道！”皇甫云道。
　　“行！我知道了，我这就去告诉她们两姐妹这个好消息。”
　　挂断电话后，洛凡满心欢喜，恨不得现在就冲到医院里面，告诉两姐妹这个好消息。
　　一旁的南宫思雨看着洛凡看向的样子，好奇问道：“洛哥什么好事，让你这么高兴，和我说说呗。”
　　“小鱼的姐姐有救了！”
　　“真的！？”南宫思雨有些惊讶。
　　之前南宫思雨和小鱼他们两个有过一面之缘，当初她就感受到小鱼的姐姐生命力在毫无迹象的情况不断流逝。
　　这种诡异的情况，南宫思雨还是第一次遇到过。
　　不过洛哥既然说她有救了，那就绝对有救！
　　“嗯，我现在准备过去告诉小鱼这个好消息，思雨你要不要也跟过来？”洛凡问道。
　　“好！”
　　再一次遇到这个问题，南宫思雨自然是欣然答应。
　　毕竟自古傲娇多败犬！
　　南宫思雨可不希望自己成为自己曾经看不起的傲娇败犬。
　　……
　　来到皇甫云所说的医院，刚进门就看到了之前在化工厂门口遇到的队员。
　　“洛凡大佬，有何吩咐！”队员立马起身，严肃道。
　　见状，洛凡微微一笑，道：“别紧张，我只是来看望小鱼她们两姐妹的。”
　　听到这话，队员总算是松了口气，他还以为洛凡是来视察工作的呢。
　　“小鱼小姐的病房我带你们过去吧，至于小雪小姐她，哎……”
　　提到小鱼的姐姐，队员忍不住叹了一口气。
　　似乎很不愿意和洛凡说小鱼姐姐现在的情况。
　　“小鱼的姐姐怎么了？”洛凡紧张道。
　　慕容离晚上就可以到了，洛凡可不希望这种狗血剧情发生在自己的身上。
　　“这……哎……”队员犹豫了一会，最终还是和洛凡说明小雪目前的状况。
　　“小雪小姐现在的情况不是很乐观，自从我们把她给救出来后，她就一直昏迷不醒。”
　　“而且各项生命体征都在不断下降，恐怕……”
　　队员没有说下去，但洛凡已经知道了他接下来要说什么。
　　不过洛凡并没有生气，毕竟这是迟早都出现的问题，只不过因为这次危机提前了而已。
　　洛凡拍了拍他的肩膀，道：“带我去看看小鱼吧。”
　　“好！”
　　坐上电梯，一路向上，没一会就来到了八楼。
　　随后在队员的带领下，两人终于来到了小鱼所在的病房。
　　敲了敲门，房间里面却没有传出声音，没办法洛凡只好直接开门走了进去。
　　刚进门，就看到张小鱼在不断抹眼泪。
　　“小鱼，你怎么哭了？”
　　洛凡就来到了张小鱼面前，关心问道。
　　擦了擦眼泪看清是洛凡后，张小鱼的情绪再也压抑不住了。
　　抱着洛凡的要，大声痛哭了起来。
　　身后的队员看了一眼南宫思雨后就默默离开了病房。
　　但在准备打开走出去时，去发现南宫思雨还站住原地，于是又偷偷走了回来，小声问道：“你不走？”
　　南宫思雨扭头，满脸诧异的看着队员，反问道：“我什么要走？”
　　“……”
　　这句话，彻底把队员给问无语了。
　　再次看了一眼南宫思雨后，就默默转身离开了。
　　既然你愿意当电灯泡那就当吧，我反正是要走。
　　过了许久，张小鱼终于哭不下去了，便抬起头泪眼婆娑的看着洛凡，哽咽道：“恩人，医生刚才和我说，我姐姐她……最多只能再活一个星期了……”
　　“你说我要怎么办，恩人……”
　　洛凡轻轻抱起张小鱼，柔声道：“相信我，你姐姐不会有事的。”
　　“我已经让人帮忙找到了医圣的弟子，而且她已经在来的路上了，今天晚上就能到！”
　　“医圣的弟子？她真的可以治好姐姐的病嘛？”张小鱼迷茫道。
　　“放心吧，她一定可以的，不可以我也要让她可以！”洛凡决定道。
　　“恩人，真霸道。”张小鱼趴在洛凡的怀里小声道。
　　洛凡微微一笑，问道：“你不喜欢？”
　　听到这话的张小鱼脸瞬间红成了一个苹果，将脸深深埋进了洛凡的怀里。
　　而一旁的南宫思雨可以说是发光又发热，丝毫没有觉得尴尬，反而看的津津有味。
　　就是少了点吃的东西，不然就更加完美了。
　　许久，张小鱼在洛凡的怀里缓缓睡去。
　　给她盖好被子后，洛凡就起身带着南宫思雨离开了病房。
　　“洛哥，我们接下来要去哪里？”在等待电梯的时候，南宫思雨好奇问道。
　　“去机场接人！”洛凡回答道。
　　“接那个叫什么慕容离的家伙？”
　　“嗯，现在只要她可以救小鱼的姐姐，我们必须拿出十二分的诚意！”
　　“明白！”
　　离开医院后，洛凡又打电话询问了一下皇甫云，慕容离是几点钟的飞机。
　　但得到的答复却是，皇甫云要亲自过去接慕容离，让洛凡两人先回去学校休息。
　　待会她直接过来学院接两人一起过去。
　　(本章完)

第七十二章：慕容离！
　　两人回到寝室休息了没一会，就接到了皇甫云的电话。
　　“小凡，我们该出发了，慕容离的飞机还有半小时达到！”
　　“我知道了，甫云姐！”
　　挂断电话，洛凡放下了了手柄，扭头看了一眼南宫思雨。
　　“思雨，我们该出发了！”
　　“啊！这么快！？”
　　自己才刚和洛哥打两局游戏，她就准备准备到了，这速度也太快了吧。
　　不过南宫思雨还是乖乖起身，跟着洛凡身后离开了寝室。
　　当来到了校门口时，就看到一辆军用吉普车停在了校门口，周围站了不少人。
　　其中一大部分都得都是冲着皇甫云的颜值来的。
　　当然皇甫云对这一切都不敢兴趣，任由他们拍照打卡。
　　有几个不知死活的学员想上去和皇甫云要给联系方式，都被周围的同伴给拦住了。
　　“你小子不想活了，这姐可不是一般人物！”
　　“不就是去和小姐姐要一个联系方式嘛，我怎么就不想活了？”
　　“这姐可是黎明军团驻苏城队伍的队长啊，难不成你忘记了？”
　　“就是之前来找洛神的那个身穿军衣的女孩子啊！”
　　“嘶！”
　　经过同伴的提醒，他这才想起来，满脸惊恐的看着面前的皇甫云。
　　关于皇甫云的传说，他可是听说过不少。
　　跟她要联系方式，不就等于在自杀！？
　　不少人经过同伴的提醒，纷纷打消了这个念头。
　　毕竟他们可不想死这么早！
　　但依然有不信邪的家伙，抢去碰碰运气万一成了呢？
　　其中就包括之前邀请千羽寒去参加晚宴的段风华！
　　段风华大步拉到了皇甫云面前，做了一个自以为优雅的礼仪。
　　还没等他开口，皇甫云就冷声问道：“有事？”
　　虽然有点尴尬，但段风华还是硬着头皮笑道：“你好，我叫段风华，苏城段家的大公子，我想和你……”
　　“没兴趣，滚！”皇甫云压根就不想给段风华一点面子，因为他根本就不配！
　　一看他这幅模样就是被女色掏空了身体的家伙，就他现在这幅模样能不能发挥出真实等级的五分之一实力都是问题！
　　而且段家在她眼里算什么，四大护国家族的继承人都曾经被她的生活不能治理！
　　一而再再而三的吃瘪，段风华的脸色有点挂不住了。
　　“皇甫小姐，我只是向和你交个朋友而已，至于这样嘛！”段风华脸色阴沉道。
　　“和我交个朋友，就你这幅酒囊饭袋的家伙也配？”皇甫云丝毫没有预感自己对于段风华的嫌弃以及厌恶。
　　见状，段风华握紧了拳头，心中的愤怒溢于言表。
　　“怎么要不要打一场，只要打赢我我就认可你这个朋友！”皇甫云不屑道。
　　打赢皇甫云？
　　对于目前的段风华简直就是一个不可能完成的事情。
　　人家虽然只有钻石阶，但那只是因为觉醒道具的原因，要不然的话她现在早就突破了至尊甚至是更加恐怖的神话阶！
　　而段风华呢，整天沉迷于女色无法自拔，身体早就被掏空了。
　　如果不是家里有点关系，早就被开除学籍。
　　“滚！”皇甫云历声呵斥道。
　　顿时，一股强大的气息突然爆发，将段风华震飞了十几米远。
　　段风华缓了好一会才从地上爬了起来，可还没来得及缓口气就看到了一幕差点让自己吐血的场景。
　　只见皇甫云面带微笑的和洛凡聊着一些什么，看上去十分开心。
　　和刚才跟自己说话的简直不是一个人！
　　段风华握紧了双拳，满脸毒怨。
　　如果不是自身实力不够，他真的想现在就冲上去给洛凡和皇甫云一点颜色瞧瞧！
　　皇甫云似乎感知到了这么，扭头看了段风华一眼。
　　只一眼，就让段风华感受了无比恐怖的杀气，仿佛下一秒就要被这股浓郁的杀气撕成水片！
　　段风华脚下一软，整个人就倒在了地上，惊恐的看着不远处的皇甫云。
　　直到他们几人开车离开后，段风华才匆匆忙忙从地上跑了起来，朝着寝室跑去。
　　至于报仇什么的，他想都不敢想。
　　找这种人物报仇，那就是老寿星上吊，活够了！
　　……
　　在前往机场的路上。
　　坐在副驾驶的洛凡，突然问道：“甫云姐，慕容离是一个什么样人？”
　　“怎么？你对她有兴趣了？”皇甫云打趣道。
　　听到这话的南宫思雨，立马把耳朵伸了过来。
　　一个千羽寒就已经足够让自己头疼了，现在又出现一个慕容离，那以后洛哥的心里还有没有自己的位置！
　　“当然不是，我只是想问问，毕竟求人要有求人的态度嘛。”洛凡挠了挠头，不少意思道。
　　听到这话，南宫思雨总算松了一口气。
　　只要洛哥不对那个什么慕容离感兴趣，那么一切都好说。
　　“毕竟人家是奔着你SSS级觉醒者的名号来的，没必要这么卑微，正常点就好。”
　　“而且人家对你的评价可是非常高的，要是表现的太卑微，说不定会让人家对你的印象分大打折扣。”皇甫云笑道。
　　“这样啊，那我明白了。”
　　来到机场，停好吉普车，三人就来到了等候室内休息，等待着慕容离的到来。
　　等待的时间总算漫长的，看着熙熙攘攘的人群，几人不由得感觉有些无聊。
　　等到了好一会，皇甫云终于看到了目标。
　　拍了拍昏昏欲睡的洛凡和正在打游戏的南宫思雨；“快起来，人家到了！”
　　“到了！？”听到慕容离已经到了，洛凡立马清醒了过来，抬头四处张望。
　　“甫云姐，慕容离人在哪里？”
　　“跟我来！”
　　说着，皇甫云立马起身朝着出口走去，洛凡两人也跟上步伐赶了过去。
　　可来到出口，也没有看到那个叫慕容离的女孩子。
　　“甫云姐，你说的那个慕容离他在哪里啊，我怎么看到不到她啊。”
　　“你在叫我？”一道稚嫩的声音突然响起。
　　闻声低头看去，只见一个刚刚到自己腰部的少女不知道什么时候来到了洛凡面前。
　　“额……请问，小妹妹你是……”
　　“我就是你们要找的慕容离！”小姑娘抬起头，满脸骄傲。
　　“你就是那个拥有SSS级异能的觉醒者洛凡吧，我很很欣赏你，让我做你的队员吧！”
　　(本章完)

第七十三章：远比你们想象的要严重！
　　“？？？”
　　听到这话的洛凡一脸茫然。
　　我是叫你让来治病的，不是让你来当我队友的。
　　虽然你是医圣的弟子，但你还这么小，万一出了什么事情，我要怎么和你家里人交代？
　　可还没等洛凡开口拒绝，一旁的南宫思雨就忍不住“噗呲一笑”，但又很快就恢复了平静。
　　但这笑声却彻底惹怒了慕容离。
　　慕容离扭头看向南宫思雨，眼神当中充满了愤怒。
　　“你笑什么！”慕容离冷声问道。
　　“我想到了好笑的事情。”南宫思雨咧嘴一笑。
　　“哼！别以为我不知道你在笑什么，你不就是看我长得这么小觉得我好欺负嘛！”
　　“好啊，我今天就让你看看我到底好不好欺负！”
　　说着，慕容离就大步朝着南宫思雨走去。
　　而在南宫思雨眼里，这么小的一个女孩子，而且还是专攻治疗系能对自己造成什么伤害。
　　所以就让没有做出任何防御，而且刚才也的确是自己不好，嘲笑了人家。
　　只见，慕容离那紧握的双拳散发出一圈象征着生命和健康的翠绿色光晕。
　　随后来到南宫思雨面前，一拳打出。
　　这一拳看上去软绵绵的，没有丝毫力量，压根无法对南宫思雨造成什么实质性的伤害。
　　这下，洛凡也总算是放心下来了。
　　被软绵绵的打了一拳之后，南宫思雨立马捂着了自己的肚子，惊恐万分的看着慕容离。
　　“你这拳……真厉害！”
　　这浮夸的表演，让洛凡几人都忍不住把头扭到了一旁。
　　一副这傻子我们不认识的样子。
　　慕容离也是一副看傻子的表情的样子看着南宫思雨。
　　还没等南宫思雨进行下一步的表演时，就突然打了一个喷嚏。
　　“啊切！”
　　“这么回……啊切！”
　　一连打了六七个喷嚏，还没等南宫思雨缓口气，喷嚏就又来了。
　　这时，洛凡突然想到了什么，抬头看向面前的慕容离，询问道：“这是你做的？”
　　刚才她手上那团翠绿色的光芒就引起了洛凡的注意力，只不过因为不熟悉，所以不好意思问。
　　但现在不一样了，南宫思雨接二连三的不断打嚏，让洛凡不得不开口询问。
　　“那是当然，怎么样我厉害吧？”慕容离自豪道。
　　“关掉它！”洛凡指了指在不断打喷嚏的南宫思雨，命令道！
　　慕容离原本想拒绝的，但看到洛凡那认真的表情，嘟着嘴巴“哦”了一声，就来到了南宫思雨的面前。
　　翠绿色的光芒再次出现在了她的手中，紧接着又是一拳。
　　不过这一拳的力度没有之前轻，打的南宫思雨是嗷嗷叫。
　　“不打重点，关不上！”慕容离嘟着嘴说道。
　　洛凡微微一笑，点了点头。
　　然后来到了南宫思雨的面前，笑骂道：“现在知道人家的厉害了吧，还不快带你去和人家道歉。”
　　虽然有点不情愿，但南宫思雨还得来到了慕容里面。
　　“对不起啊，小妹妹刚才是哥哥错了。”
　　听到小妹妹两个字，慕容离的怒火有止不住燃了起来。
　　“都说了，我不是小妹妹，我都已经十八了！”
　　“十八了啊！你到底懂不懂什么叫十八岁啊！”慕容离叉着腰，气鼓鼓的说道。
　　但洛凡两人却听到云里雾里。
　　这TM叫十八岁？
　　我看是八岁还差不多。
　　慕容离也看到了洛凡两人的疑惑，但又不好意思开口解释，于是只好将目光投向了皇甫云的身上。
　　看到慕容离那求救的眼神，皇甫云立马心领神会。
　　来到慕容离面前，笑道：“小离因为某些实验的缘故，让自己的身体回到了十二岁的状态。”
　　“这样啊。”
　　听皇甫云这么一解释，两人立马明白了到底是怎么一回事。
　　“快走吧，小鱼的姐姐还等着小离的帮助呢！”
　　说完，皇甫云就拉着慕容离离开了机场，而洛凡两人则拉着她的行李跟在身后。
　　在前往医院的路上，洛凡问道：“那个小离，我想问问你对小鱼姐姐的病有多少把握？”
　　慕容离沉凝了一会，随后开口说道：“从我目前得知的病人的病况来看，病人的目前的情况可能远远比你们想象的还要严重！”
　　说着，慕容离抬起头看了一眼洛凡：“如果可以，还请你们做好准备。”
　　“如果我说我不想做好准备，就想让你救好小鱼的姐姐怎么办？”洛凡认真道。
　　“这个……我只能说我会努力，但具体情况还得看病人的身体状况……”
　　没等慕容离把话说完，洛凡就打断了她接下来的话。
　　“如果你不可以的，就把你师傅给我叫过来！”
　　话音刚落，车厢内就陷入了一片寂静当中。
　　洛凡和慕容离就这么对视着，谁也不肯认输。
　　正在开车的皇甫云利用后视镜看了一眼剑拔弩张的两人，默默叹了一口气。
　　她早就预料会有这种事情发生，但没想到会这么快。
　　当然她并不打算做什么，年轻人的事情就让年轻人自己来解决好了。
　　最终，慕容离只是叹了一口气：“既然我能来帮忙，那就证明我有把握治好病人的病，不然我师父也不会让我过来的。”
　　“这样最好！”说完，洛凡就重新坐会了位置上，一言不发。
　　倒不是洛凡对慕容离有意见，这可是关乎小鱼姐姐的生命，马虎不得！
　　要是真的出了什么三长两短，自己要怎么面对小鱼，怎么和小鱼解释这个事情？
　　不久，几人终于来到了医院。
　　一下车，就朝着小鱼姐姐的ICU病房赶去。
　　小鱼的姐姐已经昏迷这么久的时间了，越早接受治疗，就能越早脱离威胁。
　　可以说现在时间就是生命，容不得一丝拖延！
　　当来到了ICU门口时，刚好一位医生从病房走了出来。
　　手里拿着一份治疗，不断摇着头。
　　“哎……这个小姑娘到底是怎么一会，明明没有丝毫病状，但各项生命体征就是在不断下降，这到底是一回事？”
　　听到这话，慕容离快步来到了医生面前，一把抢过了医生手里的治疗看了起来。
　　(本章完)

第七十四章：啊哈哈哈，资料来喽！
　　“哎！小姑娘你……”
　　没等医生把说话说，皇甫云就把一个证件递到了医生面前。
　　看到证件上黎明军团这四个大字医生彻底没了意见。
　　乖乖站住一旁，没有丝毫怨言。
　　过了好久，慕容离终于把这份治疗报告给看了，缓缓吐了一口气。
　　“怎么样，有救嘛？”洛凡紧张问道。
　　“刚才不是说了嘛，既然我能来，那就一定有办法可以救下她。”
　　说着，慕容离就把治疗重新递到了医生怀里。
　　“我需要这名病人更多的治疗，快！”
　　接过资料，医生木讷的看着面前这个只有七八岁的小女孩。
　　小朋友你才这么大，能把上面这些字给读全嘛？
　　“按她说的做！”皇甫云这时站了出来，说道。
　　“没问题，我这就去拿过来！”说着，医生就一路小跑离开了。
　　走进病房当中，看着躺在床上，身上插满了各种各样的管线，面色常苍白的张小鱼。
　　洛凡心疼不已，再次询问道：“可以救嘛？”
　　慕容离叹了一口气：“我到底还要再说几遍，你能听清楚？”
　　“既然我能来，那我肯定是要办法的，你就想象我好了！”
　　“你们离我远点，我要检测一下病人目前的身体状况到底怎么样。”
　　闻言，三人立马乖乖退到了房间的角落。
　　随后，一股充满生命气息的气势突然出现，点点翠绿色的光芒开始出现在病房里的每一个角落。
　　南宫思雨看到这一幕，好奇的用手指戳了戳面前翠绿色的光点。
　　被戳中的光点立马流入了体内，这可把她吓的不轻。
　　毕竟之前就被慕容离的一个小拳拳打了半天的喷嚏，差点把人给打没了。
　　正准备甩甩手试图把流入体内的翠绿色光芒给甩出来时，一股十分清爽的感觉从手指迅速流向身体的各个角落。
　　虽然只有短短的一个循环，但还是让南宫思雨舒服的不行。
　　想继续点几个翠绿色的光芒好好感受感受时，却被洛凡用眼神给制止了。
　　没办法南宫思雨是好灰溜溜的把手给缩了回来。
　　而这些翠绿色的光点在慕容离的操控下，不断涌向张小鱼的体内。
　　整个身体也在这些翠绿色的光芒的衬托下，缓缓离开了病床。
　　不到半分钟的时间，张小鱼的身体就被大量密密麻麻的翠绿色光点包围。
　　站住房间的几人，就只是呼吸了一口空气都感受清爽的不行。
　　特别是洛凡和皇甫云两人，由于长年累月的战斗或者修炼，身体或多或少有点小毛病。
　　但呼吸了这病房的空气过后，顿时感觉身体舒服了不少，身上的小毛病也减轻了不少。
　　不一会，围绕在张小雪身体周围的翠绿色光电缓缓散去，而她得到身体也回到了病床上。
　　慕容离望着病床上的张小鱼，眉头紧锁，似乎发生了什么大事情一样。
　　“小雪的身体怎么样？”洛凡来到了慕容离身旁，急切问道。
　　“她现在的身体很不少，可以说能坚持到现在就是一个奇迹！”慕容离凝声道。
　　听到这话的，洛凡心里一沉。
　　尽管已经做好了最坏的准备，但在听到这个消息后还是无法接受。
　　“你放心，我一定会就救好的。”
　　“刚才那些翠绿色光点的效果，你们也感受到了。”
　　“我已经用这些小家伙延长了她的生命时间，在这段时间内我一定会救下她的！”慕容离决定道。
　　正当洛凡想说什么的时候，病房的门突然被打开了。
　　“啊哈哈哈，治疗来喽，小妹妹快看吧。”之前那名医生抱着抱着一捧厚厚的资料来到了病房。
　　听到这声音，众人扭头一脸差差异的看着医生。
　　医生也是一脸茫然的看着众人。
　　你们不是让我把资料全部拿过来嘛，我这都拿过来了，你们怎么不看啊？
　　“啊哈哈哈！小姑娘，这看书可是一件不可多得的美事，快看吧。”
　　说着，就把资料一股脑递到了慕容离手里。
　　“多谢。”慕容离一脸奇怪的看着医生，然后道了一声谢谢。
　　“那什么你们先看着，看完了再来找我要。”
　　说完，医生就一溜烟离开了病房。
　　房间陷入了沉默当中，最终还是南宫思雨开口询问道：“那个……你们治疗系的觉醒者还需要这些资料？”
　　“当然，我们虽然是觉醒者但也要照科学做事情。”
　　“况且医院的仪器可比我们的感知准确多了，我们顶多就是一个开药人而已。”
　　“这样啊，我还以为你们治疗系的觉醒者就是上来一顿布灵布灵的闪光病人就好了。”南宫思雨挠了挠头，不好意思的说道。
　　“你说的对，但也不完全对。”
　　“毕竟紧急时刻我们也只能做一些简单的治疗，等后续时间足够了在搭配仪器做到精准治疗。”
　　慕容离把所有资料放到一旁的桌子上后，就开始认真的看起来。
　　“要是你们没什么事情的话，麻烦请离开，我要仔细研究一下她这段时间的报告。”
　　闻言，三人也没有多说什么，毕竟站住这里自己也帮不上忙什么忙，而且还有可能帮倒忙。
　　可见在洛凡准备离开时，慕容离突然叫住了他。
　　“洛凡你等一下，把你联系方式给我。”
　　“你要我联系方式干嘛？”洛凡一脸茫然。
　　“难不成我饿了，就光吃空气？”慕容离幽怨道。
　　闻言，洛凡才明白慕容离要自己联系方式干嘛，原来是帮她带饭啊。
　　微微一笑：“没问题，我的联系方式是……”
　　交换好联系方式过后，洛凡就离开了病房。
　　刚离开病房，南宫思雨就凑了上来，好奇问道：“洛哥，那个慕容离找你干嘛？”
　　“加个联系方式，好以后帮她带饭。”洛凡如实说道。
　　听到这话，南宫思雨才松了一口气，只要不是什么表白之类的事情就没什么大问题。
　　但很快南宫思雨就突然想到了一件非常可怕的事情，那就是自己都跟洛凡这么久了。
　　结果连他的联系方式都没有！
　　“那个……洛哥，加个联系方式？”南宫思雨有点尴尬道。
　　闻言，洛凡微微一愣，但很快就意识到自己好像真的没有南宫思雨的联系方式。
　　“好！”洛凡微微一笑。
　　(本章完)

第七十五章：好消息！
　　相互添加了联系方式过后，洛凡两人就来到了小鱼的病房。
　　至于皇甫云黎明军团那边有点事情还需要她的处理，所以就没有跟过来。
　　刚进病房就看到小鱼坐在床上，眺望着窗外，不知道在想些什么事情。
　　而当张小鱼遇到有人来了，才缓过神扭头看去。
　　“恩人，你怎么又来了？”张小鱼问道。
　　“我当然是来告诉你一个好消息的，怎么样想不想听？”洛凡笑道。
　　听到有好消息，张小鱼神情激动道：“要！恩人快和我说说是什么好消息，是关于我姐姐的嘛？”
　　“嗯！没错！”
　　“慕容离已经到了，现在正在你姐姐的病房想办法治疗。”
　　听到这个消息，洛凡可以说是高兴坏了。
　　“那太好了，我要去和她说一声谢谢！”
　　说着，张小鱼就准备下床，跑去和慕容离说一声谢谢。
　　可刚起身，就被洛凡给强行给按回了床上，满脸严肃的看着张小鱼。道：“你现在给我好好休息，那里也不要去！”
　　“可是……”
　　“没有什么可是，你现在就好好在床上给我好好休息，知道没有！”洛凡十分霸道的按张小鱼给重新按回了床上。
　　看着洛凡那也严肃的表情，张小鱼的脸逐渐红了起来。
　　不好意思的别过头，小声道：“恩人，你弄疼我了。”
　　“啊！”
　　闻言，洛凡立马松开了手，直起身子，歉意道：“不好意思。”
　　张小鱼抓起被子盖住了自己半张脸，小声道：“没事，我也知道恩人是为了我好。”
　　“那今天就先这样吧，我晚上在给你送饭”洛凡挠了挠头，不好意思说道。
　　“嗯，那就麻烦恩人了。”张小鱼小声说道。
　　张小鱼已经大概知道了洛凡的性格，就是不允许别人拒绝自己的提议。
　　但她不知道的是，洛凡其实只针对她一个人而已。
　　离开病房，洛凡看了一眼身旁这个超大号的人形自走电灯泡。
　　为什么自己和小鱼打情骂俏的时候，这家伙没有一点尴尬，反而一副津津有味的样子。
　　难不成她学到了只要我不尴尬，尴尬的就是别人的精髓？
　　……
　　陆凡抽空看了一眼游戏，发现蛙崽已经不知道时候出去了。
　　“这个蛙崽，出去了也不知道和老爹说一声真是的！”
　　不过好在，之前洛凡就给蛙崽准备准备了旅行所有的行李。
　　所以不用担心蛙崽在旅行的途中会饿着。
　　回到寝室，洛凡并没有第一时间去修炼，而是选择和南宫思雨一起打游戏。
　　毕竟刚才可答应过小鱼和慕容离两人要给她们送晚饭的，要是开始修炼那可就没这个时间来做晚饭了。
　　不得不说，南宫思雨不愧是职业选手，对游戏的各项机制不是一般的了解。
　　就算洛凡的反应力和手速能追上她，但对游戏机制的不熟悉还是让洛凡不断落入下风。
　　几场游戏下来，洛凡就赢过一局，而且还是险胜。
　　看了看时间，也到了该做晚饭的时间，洛凡也没有心思在陪南宫思雨继续打下去，而是走进了厨房当中。
　　大概半个多小时后，几盒丰盛的晚饭就被洛凡给从厨房给提了出来。
　　“思雨走，给小鱼和慕容离送饭去！”说着，洛凡就提着手里的几个盒饭朝着门口走去。
　　南宫思雨应了一声，就大步来到门口给洛凡开了门。
　　朝着校门口走去的路上，洛凡越加决定了要去买辆车的想法。
　　毕竟一直坐出租车也不是长久之计，还是得自己买一辆车才行。
　　到那时候，自己想去哪里就去哪里！
　　坐上出租车，一路来到了医院门口。
　　敲响了ICU的房门，洛凡探出个头示意慕容离出来一下。
　　正在专心研究治疗的慕容离有些诧异，但还是走出了病房。
　　刚出病房，就被一股浓郁的香味所吸引。
　　顺着味道看去，才发现原来是洛凡手里的盒饭。
　　“给你！”
　　说着，洛凡就将手里的盒饭递到了慕容里面前。
　　“好好吃，吃饱了才有力气干活。”
　　闻言，慕容离微微一下：“我可不是几份盒饭就可以随便打发掉的。”
　　“这个我当然知道，等你把小鱼的姐姐给治疗好了，你就算想要天上的星星我都给你摘下来！”洛凡自信满满的说道。
　　慕容离“噗呲”一笑，看着洛凡：“看了那个小鱼对你的评价是真的。”
　　“小鱼？她来过？”
　　听到这话，洛凡有点不高兴。
　　自己前几个小时才让她在床上好好休息，不要乱跑。
　　结果自己才离开不久，她就把自己的话当成了耳边风。
　　待会一定要过去好好教训教训她才行！
　　“嗯。”慕容离点了点头：“刚才来过，问了我她姐姐怎么样了，然后我就问了她你是怎么样一个人。”
　　“小鱼怎么说？”洛凡好奇问道。
　　“这个是我们女孩子之间的秘密，不能说。”慕容离神秘一笑。
　　说完，就接过洛凡手里的盒饭吃了起来。
　　洛凡见状，也知道在继续问下去也是无用功，所以就让她好好吃着。
　　自己则带着南宫思朝着小鱼的病房走去。
　　望着洛凡的背影，慕容离微微一笑，道：“真是一个有意思的家伙，希望以后有机会和他好好接触接触。”
　　来到了小鱼的病房，洛凡冷着脸，拿着盒饭来到了她的面前。
　　“盒饭，你的！”
　　张小鱼还是第一次看到洛凡这么生气的模样，不禁有点害怕。
　　有点不敢接下他递过来的盒饭。
　　“怎么？不拿？”
　　身后的南宫思雨抱着自己的盒饭一盘的凳子上津津有味的看着洛凡和两人的对话。
　　上次手里面没有东西，但这次不一样了。
　　美味的饭菜加上快乐水，直接超级加倍。
　　一个字概括，那就是爽！
　　看着洛凡两人之间的对话，南宫思雨感觉像是在电视剧一样，但是又比电视剧好看不少。
　　毕竟电视剧是演出来的，而这是自己亲身体验的。
　　(本章完)

第七十六章：扼杀还是交好
　　熊国，冰雪城堡。
　　在家主亚历山大，维金斯的办公室内，维金斯坐在自己的办公椅上。
　　而她的前方，正坐着几位家族的成员。
　　其中就包括之前的伊娃，以及和伊娃通过电话的噶秋莎。
　　还有一名面容刚毅的中年男人，名叫查尔，是家族的二把手！
　　办公室内气氛十分沉重。
　　他们正在商量一件重要的事情。
　　家族和洛凡的关系！
　　当出在得知洛凡SSS级的身份后，家族内部就对开始对洛凡展开重点调查。
　　如今，洛凡又弄出了这么大一个动静，更是让家族不少人大为震惊。
　　家主维金斯在得到这个消息之后，十分震撼以及不理解。
　　虽然他没有亲眼见识过SSS级异能觉醒者的真的力量，但家族里面有不少关于之前SSS异能觉醒者的记载，但都没像洛凡如此变态过。
　　才觉醒者不到一个月的时间，就已经迈入了黑铁阶，而且这还不是最恐怖的！
　　最恐怖的是，洛凡仅凭借一人之力就斩杀了在国际上赫赫有名的祝死佣兵团，并且冰封了一整个化工厂！
　　祝死佣兵团，维金斯也是接触过的。
　　虽然没有交手过，但还是能感受到他们身上所散发的威胁气息。
　　要知道当时的维金斯可是已经踏入了至尊行列，能让至尊级别的强者感受到威胁可想而知祝死佣兵团到底有多么厉害。
　　但洛凡居然能将这个佣兵团彻底打败。
　　这可能嘛？
　　这是人能做出来的事情嘛？
　　尽管不相信这种事情能在现实世界当中发生，但它还是发生了！
　　而且让众人更加惊讶的是，洛凡只有黑铁阶！！！
　　黑铁阶单杀世界顶尖佣兵团，吹牛都不敢这样吹！
　　亚历山大家族的族长维金斯至今还记得昨天晚上，昨天晚上的得到消息那一刻，内心的震撼之情。
　　同时，他也想明白了一件事情。
　　SSS级异能或许……还有许多世人不知道的密码！
　　甚至能超越至尊，走向那个未知的领域！
　　而且如果不是因为SSS级异能，一个刚刚迈入黑铁阶的萌新怎么可能做出这么一件轰动全世界的事情！？
　　在沉默的氛围当中，维金斯率先开口说话了。
　　“关于洛凡的事情，我想大家都已经知道了吧，那么你们觉得我们家族应该要如何处理和洛凡之间的关系？”
　　他凌厉的眼神扫过在场每一个人。
　　噶秋莎沉默不语。
　　因为她也不知道如何处理家族和洛凡之间的关系。
　　伊娃也是一样，虽然一直在关注洛凡的动向，但从来没有思考过这一方面的问题。
　　如果不是家族的命令，她现在还在帝都大学上课呢。
　　片刻之后，查尔在了出来。
　　“我认为，我们应该让洛凡彻底消失！”
　　此话一出，伊娃顿时惊呼出声。
　　噶秋莎也是一脸惊讶的看着查尔。
　　只有家族维金斯保持着原本的平静。
　　他看了一眼查尔后，淡淡道：“说说你的理由。”
　　查尔淡定回答道：“华夏的发展速度实在是太快了，如今又出现了拥有SSS级异能的人。”
　　“无论是为了我们家族还是为了熊国，我们都被把洛凡扼杀在摇篮当中！”
　　家族维金斯看着查尔，没有说话。
　　办公内再次陷入了沉默。
　　此刻，伊娃的心绪非常复杂。
　　从小就接受着为家族奉献一切，哪怕是死亡也无所谓的理念。
　　让伊娃一直以来都是将家族的利益放在第一位。
　　以至于在发现洛哥有可能是传闻当中的SSS级异能觉醒者后，就第一时间汇报给了家族。
　　而家族发出的所有命令，都在伊娃的行事准则当中。
　　首先接受要求她强制退出帝都大学，前往苏城。
　　为的接受能从她这里得到洛凡的第一手治疗。
　　反正退出帝都大学，对她来来说也不是什么大问题。
　　毕竟以家族目前得到势力，给她安排一个非常光明的道路也不是什么大问题。
　　这在伊娃眼里都非常正常，可以说没有一点毛病。
　　可现在，就因为洛凡展现出了不同寻常的力量，家族就要杀了他。
　　伊娃有点难过。
　　家族的威严以及自己的理念让她明白这个时候不允许自己做出任何越界的举动。
　　但一想到在手机上看到的关于的洛凡的视频，都让她有一种莫名的感觉。
　　尤其是洛凡那平常挂在嘴角的笑容。
　　这让让伊娃陷入了两难的地步。
　　明明洛凡什么都没有做错。
　　为什么家族就要杀了他？
　　在伊娃看来，洛凡是一个最顶尖的天才！
　　就算没有SSS级异能的加持，他一样可以在其他方面绽放出无比耀眼的光彩。
　　可在家族死士的追杀，他能活下来的几乎无限等于零……
　　终于，伊娃忍不住开口说道：“洛凡明明什么都没有做错，你们为什么要这对他？”
　　“他只是展现出了异于常人的力量而已。”
　　“我们完全可以跟他交好，未来家族有困难的时候，他能伸出援手帮一把这样不好吗？”
　　伊娃一开口，办公室里的所有都将目光投在了她的身上。
　　维金斯突然说道：“我记得小伊娃你一直在关注洛凡吧？之前提出的计划还来得及事实实施嘛？”
　　噶秋莎心领神会，点了点头道：“小伊娃是一直在关注洛凡，但还没有和洛凡接触过。”
　　维金斯点了点头。
　　“既然如此，那计划照常实施，让小伊娃去接触洛凡。”
　　“只要他能接受我们家族的帮助，那么暗杀计划就取消，不然世界就没有一个叫洛凡的人！”
　　伊娃一脸震惊的看着她。
　　她万万没有想到，家主为因为自己的几句话而改变自己的观点。
　　其实并不是因为伊娃的几句话，维金斯就改变了注意。
　　而是他压根就是这样想的，再加上上面也透露出要和华夏交好的信息。
　　所以维金斯自然没有必要冒着这么大的风险去斩杀洛凡。
　　而噶秋莎和查尔却没有什么意外的神情。
　　之后，三人就离开了办公室。
　　没过多久，伊娃就重新坐上了飞机朝着苏城飞去。
　　至于帝都大学的转学手续，以及苏大学的入学手续家族中的人已经帮她办好了。
　　而且这还只是其中一家顶级家族的行动而已。
　　因为祝死佣兵团的陨落，许多势力都为洛凡召开了紧急会议。
　　(本章完)

第七十七章：年轻一辈的不屑！
　　而在云海山，穆家的比武场上。
　　一大批年轻年轻强者聚集在家族中心的一个巨大广场当中。
　　一队刚刚外出历练回来的兄弟，好奇的打量着周围的人。
　　“老哥，那个穿白衣服的，好像是二叔那一派的弟子，你记不记得叫什么名字了？”
　　“不记得了，家族这么大，我也不可能谁都认识，不过这家伙我倒是有点印象，他的枪很有一手！”
　　“这么厉害，那老哥你打赢他嘛？”
　　“知道我为什么对这家伙有印象嘛？”
　　“啊这……”
　　“那老哥那边留着长发的姑娘，是不是那个叫什么穆云来着？”
　　“嗯，之前我和她打过异常，她的异能十分厉害，名叫魔法学者，A级异能，在A级异能当中属于比较厉害的一种。”
　　“嘶！这一次家里召集这么多年轻强者，到底是发生了什么事情啊？”
　　“我也不清楚，但听老爹说这是好像有什么大事情，而且好像二十岁以下，在家族中能排上号的都来了。”
　　两兄弟窃窃私语。
　　而那句“在家族当中拍的上号的”，自然包括他们兄弟两人。
　　对于这一点，他们还是很有信心的。
　　他们在打量其他人，其他人也在打量着他们两兄弟。
　　毕竟，穆家是一个古老且强大的家族，人口很多，旁系分支自然也多。
　　一般情况下，在家族当中是很少能看到这么多年轻强者聚集在一起的。
　　而让这些年轻一辈的佼佼者们疑惑的是，家族到底发生了什么事情，让他们这么多人聚在一起。
　　就算是比武，按照家族之前的规定，不是也要提前一两个月通知？
　　在众人议论纷纷的时候，一队穆家的长辈走进了广场当中。
　　原本喧闹的广场立马安静了下来。
　　因为所有年轻强者们发现，进来的家族长辈没有一个是简单的。
　　族长穆方海带着一众家族大人物登场。
　　尤其是看到了穆离后，让年轻强者们更加肯定了，穆家绝对有大事情发生！
　　“这次找你们过来，是为了挑选几个人，去给我们家族的合作伙伴当队友的。”
　　此话一出，所有人都不可思议的看向族长，
　　这话说好听点是当队友，说不好听就是当保姆！
　　而且这种事情，还需要族长亲自过问？
　　还需要把家族里的一众年强强者全部叫过来？
　　之前，穆方海就在家族里面说了要在家族的年轻一辈当中挑选几个人，去给家族的合作伙伴当队友时
　　一众年轻人相互对视了几眼。
　　不少人更是忍不住讨论了起来。
　　“合作伙伴？谁啊？哪个家族的？”
　　“该不会是李家吧？李家的李七夜可是我的偶像！”
　　“我也希望是李七夜，人家的实力有目共睹，年纪轻轻就已经有钻石阶的实力！”
　　“让我们去当队友，那肯定是在学院里面，李家还有人学院读书嘛？”
　　“那会不会是王家，他们家最近可威风了、”
　　“我希望不要说那群王家的，一群四肢发达，头脑简单的家伙。”
　　“我觉得有可能是和苏城大学合作，你们没看到穆离姐姐坐在上面嘛？”
　　有人注意到评委席上的穆离，猜测道。
　　“如果是和苏城大学合作那还挺不错的，之前在秘境里面历练就遇到了几名苏城大学的学员实力虽然弱了点，但血性一点都不少。”
　　族长穆方海没有阻止下面年轻人的讨论，而是看了看时间。
　　等时间到了，他就扭头看了一眼坐在自己身旁的中年男人。
　　中年男人心领神会，起身向前一步。
　　“我知道你们都好奇族长为什么叫你来这里。”
　　“那我也不废话了，直接和你们说吧，这次比赛的胜利者会和一个叫洛凡的少年组队！”
　　此话一出，下面漫长哗然。
　　“洛凡是什么鬼，怎么我听都没听过。”
　　“的确，我出去这么久还没有听到有一个叫洛凡的觉醒者。”
　　“搞不明白，族长为什么要找这么一个默默无闻的家伙当合作伙伴。”
　　“该不会是苏城大学里面的新起之秀吧，我之前在网上刷到过一个洛凡的的视频，看上去的确有点厉害。”
　　“原来是这么一回事，难怪我说穆离姐姐为什么会坐在上面呢。”
　　两兄弟倒是没有参与到他们的讨论当中。
　　因为他们两人才刚才秘境出来，还没来得及吸收这段时间的消息，就被老爹给叫过来了。
　　而且他们也没有想到，家族弄出这么大的动静，就是为了从这么多人里面挑选出几个非常厉害的去给那个叫什么洛凡的人当保姆？
　　而且连族长都到场了！
　　这个洛凡到底有多厉害值得家族长老们如此看中。
　　“你有没有注意到，虽然家族里大部分年轻强者都在这里，但还是有人没有来。”两兄弟其中的大哥突然说道。
　　小弟不知道大哥怎么突然说起这话来了。
　　扭头看向大哥：“老哥，你怎么突然想起这件事情来了？而且还有谁没有来啊？”
　　“穆若天！她才是家族里面最强的年轻一代！至于她为什么没有来，明摆着就是不想为了那个什么洛凡浪费自己宝贵的修炼时间。”大哥有些不忿道。
　　这次家族将年轻一代的强者聚在一起，就是为了给一个不出名的家伙当保姆。
　　无论在谁看来都是一件费时又费力，而且没有丝毫意义的事情。
　　穆若作为家族里年轻一代的最强者却没有来，显然是不想为了这件无聊的事情浪费自己时间。
　　既然穆若天都可以不来，为什么自己这些人就一定要来？
　　难道自己的时间不是时间吗！
　　评委台上的家族长老们都听到年轻一代的讨论。
　　族长看了一眼站起来发言的中年男人。
　　对方再次心领神会，继续说道：“这次我们没有跟任何组织或者势力合作，就单纯是为了帮助洛凡安全成长起来。”
　　(本章完)

第七十八章：生气的穆离！
　　此言一出，整个广场顿时引起来轩然大波！
　　所有人都被中年男人的言语震惊到了。
　　之前他们还是小声讨论，但现在大家都控制不住自己的声音了。
　　“卧槽！二叔没有说错吧，家族弄出这么大的动静真就是为了一个素人当保姆！？”
　　“这样的话，等我们完成任务什么好处也没捞着，拿去给这个叫洛凡的家伙当保姆有什么意思，体验生活？”
　　“既然洛凡有这么大的能耐，让族长亲自出面，那这家伙背后的势力肯定是非常厉害的！”
　　“没错！这种人心高气傲，听不进任何人的指挥！”
　　“听不进指挥还好，就怕他到时候乱来，想保护都保护不了。”
　　“我可不想带这种大少爷！”
　　下面的议论声，族长穆方海听的一清二楚。
　　虽然他没有阻止，但他的脸色就以及能说明了一切。
　　靠着自己的软磨硬泡，穆离才答应看一看。
　　虽然他才是族长，但家族的顶梁柱还是穆离。
　　尽管都是至尊强者，但他的实力和穆离比起来简直就是天壤之别。
　　他可不能和穆离这种排在世界第一梯队的大佬相比，人家可是大佬中的大佬。
　　原本他想借着这个机会，让家族的年轻一辈表达一下他们对于洛凡的仰慕之情。
　　好让家族搭上洛凡这条大船。
　　但万万没有想到，这些年轻一辈压根就没有把洛凡看在眼里，或者说没有听说过洛凡这个人。
　　而且穆方海忘记了一件非常重要的事情。
　　洛凡虽然取得了不少傲人的成绩，但这些成绩都被官方给封锁了。
　　他们想要知道这些消息，几乎是不可能的事情。
　　能被放出来的都是一些不是很重要的事情，这些事情在他们的眼里也就那样，甚至连看都不会看。
　　穆离用余光瞟了一眼族长穆方海以及长老们，看着他们满脸尴尬的样子眉头一皱。
　　这些家伙光想着这么获得最大利益，却重来没有想过这样做的后果。
　　洛凡目前的处境就是一个风暴中心，一旦踏进去就只有一个结局。
　　粉身碎骨！
　　穆离不想让家族的年轻一辈踏进这场风暴当中，但也不想让他们如此贬低洛凡。
　　毕竟洛凡可是她看中的人！
　　将目光投向下方的年轻一辈当中，随后开口说道：“洛凡是我看中的人！”
　　此言一出，下方众人愕然不已。
　　原本喧闹的广场，立马安静了下来。
　　不少人将目光投向评委席上的穆离，十分不解、
　　慕容姐居然会看中洛凡这么一个默默无闻的家伙？
　　那么也就是说，这次家族如此兴师动众的给洛凡挑选队友，全是穆离姐的意思？
　　凭什么啊！
　　一个没有一点名气的家伙！
　　什么成绩都没有取得过，有什么好厉害的！。
　　作为至尊强者，穆离很轻易就感受到众人的情绪。
　　她嘴角微微上扬，冷艳的脸庞上透露出一股无法忽视的嘲讽之意。
　　有必要让这群小家伙知道什么叫做人外有人，山外有山了！
　　“保姆？你们可要想清到底是谁给谁当保姆？”
　　“你们是可以斩杀祝死佣兵团，还是可以在一瞬间内毁灭一座将近三百亩的化工厂？”
　　“要是你们当中觉得有人可以做到，那就站出来！”
　　她冷若冰霜，淡淡得到看着下方的年轻一辈。
　　所有人低着头，不敢直视她的目光。
　　当穆离生气的时候，别说这些家族当中的年轻一辈了，就算是在坐的长老也没有人敢和她对视。
　　当然最重要的原因，还是她刚才的那一番话。
　　斩杀祝死佣兵团，毁灭化工厂这两件事情怎么这么耳熟，好像在哪里听过一样。
　　嗒！嗒！嗒！
　　就在气氛僵硬无比，穆离有些生气的时候。
　　一道道清脆的迈步声突然响起。
　　众人闻声看去，只见一个靓丽的身影正一步步走来。
　　少女的背着一把长剑，显得英姿飒爽！
　　这就是穆家年轻一代的最强者，穆若天！
　　拥有SS级异能——战斗天使米迦勒！
　　战力超群，在年轻一辈当中的名气很大，许多人更是称她为小穆离，
　　看到她来了，所有人都面露惊讶。
　　穆离也有些惊讶，她只是在闭关突破嘛，怎么就出来了。
　　“若天，你不是在突破黄金阶嘛，怎么出来了？”
　　穆若天轻笑道：“我已经成功突破了！”
　　但这个消息还不够重磅，更加重磅的是她的下一句话。
　　“穆离姐，我也来参选，我要去给洛凡当队友！”
　　此言一出，全场哗然！
　　就连评委席上的长老们都面露惊讶。
　　穆离微微一笑：“你都已经突破黄金阶了，已经可以自己去闯荡世界了，为什么还要去给洛凡当队员？”
　　“因为他很强，我想跟他好好学习如何变强！”穆若天坚定道。
　　听到这话，族长穆方海也忍不住好奇询问道：“他怎么可能比你还强，况且你不是没有见过他嘛？”
　　穆若天理所当然的说道：“他绝对比我强，斩杀祝死佣兵团，冰封这个化工厂，这种成绩可不是我努努力就能做出来的。”
　　“只要他想，杀死我们在场的年轻一辈绝对是轻轻松松，就算遇上几位长老他也不会落入下风！”
　　所有人都满脸震惊的看着她。
　　单杀祝死佣兵团，冰封一整座化工厂的人居然是洛凡！？
　　难怪穆离刚才说的时候，自己觉得有些熟悉，原来是这个新闻！
　　这个新闻出刚出现，年轻一辈就立马关注了。
　　不少人更是将这位无名大佬奉为自己一生的偶像，希望有朝一日能遇到这位无名大佬。
　　那怕只是简单的说两句，就已经心满意足了。
　　但让他们万万没有想到的是，这位无名大佬居然是自己刚才一直看不起的洛凡！？
　　所有人顿时面露苦涩。
　　原本可以和自己偶像面对面交流，甚至是成为值得信任一生的队友的机会就这样被自己给放弃了。
　　所有人懊悔不已。
　　族长你为什么早点说啊，好好的一个机会就这样被你给搅黄了！
　　(本章完)

第七十九章：修思麦家族！
　　“废话少说，这场比赛要怎么玩，我奉陪到底！”
　　“洛凡的队友我当定了！”
　　在外人看来，如此狂妄的话语却没有任何人敢站出来反驳。
　　没办法，穆若天的实力，可不是家族这些年轻一代的可以比拟的，更何况她已经踏入了黄金阶！
　　广场上的众人看着她，一句话都不敢说。
　　然而，他们不知道的是。
　　无论他们有什么样的看法，洛凡都不会在意。
　　毕竟，从一开始他就没有打算和其他组队。
　　就目前的情况来看，洛凡的进步速度就算是天才也只能望尘莫及。
　　而且接下来洛凡要走的道路，惊险万分，一个不小心就会万劫不复。
　　手里的底牌也得不断拿出来，只有这样才能活下来。
　　对于他来说，和人组队
　　只会增加许多没有必要的麻烦。
　　……
　　国外。
　　由于祝死佣兵团被华夏一名神秘强者斩杀的消息不胫而走。
　　顿时引爆了国外的网络，无数外国网友一片哗然。
　　不断涌出的消息让脸书，推特，油管，甚至是专攻学习的P站服务器压力骤增！
　　让他们不得不去租住服务器，来抗下这波网络地震。
　　这位来自华夏的神秘强者，在极短时间内成为了众人关注的焦点。
　　但与此同时，这位神秘强者也惹来了来自祝死佣兵团身后的家族的杀意！
　　自由国，五大家家族之一的修思麦家族！
　　在祝死佣兵团全员阵亡的消息被传入家族当中时，所有人都不敢相信自己的耳朵。
　　他们做梦都没有想到自己辛辛苦苦，花费了无数金钱以及材料培养出来的祝死佣兵团居然会莫名其妙的全员阵亡。
　　而在经过无数渠道的确认后，才终于确认祝死佣兵团以及无法再取得联系后。
　　所有人都陷入了沉默。
　　但沉默的时间没有持续很久。
　　祝死佣兵团背后的家族在确认他们彻底死亡的消息后。
　　第一时间着急了家族里面的所有主力成员召开了紧急会议。
　　祝死佣兵团可是世界第一梯队的王牌佣兵团！
　　可以说他们就是家族的门面以及除了至尊强者之外的最强之刃。
　　现在一下子莫名其妙的死在了华夏，他们身后的家族是不可能忍受这样的事情。
　　自由国，费城！
　　曾经自由国最重要的城市，但在秘境以及异能的出现让人类踏入新纪元之后就一直不断衰落。
　　修思麦家族作为费城最强大的家族，也跟着费城潮涨潮落，历经岁月的常桑。
　　而在距今一百多年之前，家族当中出现了好几名顶级强者，带领家族走出谷底，重创荣光。
　　现在，在修思麦庄园内。
　　一排排采用尖端科技制造的顶级豪车整齐有序的停在庄园外。
　　一批又一批金发碧眼的人从豪车中走了出来，神色严肃的走进庄园当中，在侍从的带领下来道了庄园的会客大厅当中。
　　这是一个非常庞大的家族，平日家族的成员都很忙碌，不可能像这样聚在一起。
　　就算是圣诞，也总有家族的高层在外奔波，无法回到庄园当中和大家一起。
　　但这一次，整个家族能说的上话家族成员，几乎全部到齐了。
　　这些身着华贵，举止优雅的修思麦家族成员，在这自家的庄园内，却全然不复往日怡然自得的气度。
　　他们或神情严肃，或满脸淡然。
　　更有甚者，面露几分惊恐，惶惶不安。
　　在这大会当中，他们三三两两聚在一起，小声讨论着，同时有互相打量着人群当中的其他人。
　　他们都希望能找到一个认识，而且在家族当中地位高一些的成员，向他们提前透露一下，家族到底发生了什么危急。
　　但今天来到这里的许多人都不明白到底发生了什么事情。
　　只要少部分人知道为什么要把家族这么多人召集过来。
　　修思麦家族的门面，最强之刃，号称第一佣兵团，出道即斩杀了神话级觉醒者的祝死佣兵团全员死亡！
　　在暗杀一个叫洛凡的年轻人的途中死亡。
　　最重要的是，根据调查的情报来看，他们并不是死在了什么神秘强者手里。
　　而是是在了一个刚刚迈入黑铁阶的觉醒者萌新手里！
　　将管这件事情非常匪夷所思，但调查的情报就是这样。
　　在得知这个消息后，家族的族长立马召回了所有重要的族人，发起重要会议。
　　他们有必要仔细讨论一下这件事情！
　　随着时间越来越长，越来越多的修思麦家族的成员来到了状元当中。
　　过了好久，最后一名家族成员终于到场了。
　　男男女女，一共有好几百人。
　　如果有族长的强制命令，这些人根本不可能聚到一起。
　　这几百号人当中有着各行各业的精英，但并不都是高阶觉醒者。
　　真正的高阶觉醒者都是修思麦家族当中掌握实权的大人物。
　　就在众人交头接耳议论纷纷的时候，大会的客厅的房门突然打开了。
　　所有修思麦家族的成员顿时停下动作，齐刷刷朝着大门看去。
　　大门处，一位年过半白，举止威严，带着强大气势的老人走进了客厅当中。
　　修思麦，罗格！
　　修思麦家族当代家族！
　　同时也是修思麦家族当中最强者，至尊级八阶觉醒者！
　　“这次召集大家过来，我想你们可能还不知道发生了什么事情吧，又或者说你们对这件事情压根就不怎么关心。”
　　“既然这样，我就重新说一遍。”
　　“我们家族的最强之刃，祝死佣兵团死了！”
　　“或许你们觉得一个佣兵团而已，没有了再重新组建一个就行了，没什么大不了的”
　　“我们将今天的回忆，就是围绕这件事情展开的。”
　　“大家和我去皇级会议室吧。”
　　皇级会议室！
　　这是整个修思麦家族最高等级等级的会议室。
　　根据家族几千年流传下来的规则，他们将家族的会议室封分成了九个等级。
　　讨论的事情越重要，就要去越高级的会议室。
　　而皇级会议室仅次于家族生死存亡使用的神级会议室，已经有两三百年没有使用过了。
　　可见这次会议的重要性！
　　皇级会议室，在庄园当中的一座九层楼的第八楼，这栋楼就是专门为家族的会议而打造的。
　　而且为了体现对于皇级会议室的重要性，只能一步步走上去。
　　(本章完)

第八十章：利益高于一切！
　　在族长罗格带领下，家族成员按照自己身份地位排列，小心谨慎的走上了通往会议室的白玉楼梯。
　　八楼，装潢华丽的大门自动打开。
　　众人怀着谨慎的心情走了这会议室当中。
　　当所有人全部落座之后，会议室的大门重新关上。
　　族长修思麦，罗格单刀直入。
　　“这次我们会议的事情只有一件。”
　　“如何斩杀洛凡！”
　　听到这个陌生的名字，众人满脸诧异，小声讨论了起来。
　　在他们看来，这次回忆至少有好几十种议题可以讨论。
　　祝死佣兵团的死亡。
　　是否要继续创立祝死佣兵团。
　　那名神秘强者。
　　家族目前面临的压力。
　　这些都是当前急需商议的问题。
　　结果，族长却说这次会议只有一个议题，斩杀一个重来没有听说的人，洛凡。
　　“洛凡，SSS异能觉醒者，黑铁级觉醒者，斩杀祝死佣兵团的人！”
　　这一句话如同核弹般，在整个会议室炸响。
　　SSS级异能觉醒者这几个字的出现，让所有人不敢想象自己耳朵听到的一切。
　　而且让众人更加震惊的是，这名叫洛凡的少年虽然只有黑铁级的力量，却可以斩杀祝死佣兵团。
　　他的异能到底是什么，居然可以连越五级斩杀掉所有祝死佣兵团的成员。
　　世界已经很久没有出现SSS级异能觉醒者了，如今突然出现，而且还如此强大。
　　不应该是商讨要以什么样的态度去对待洛凡，更何况这件事情都没有经过家族商议，就这么草率做出决定？
　　这可是能斩杀祝死佣兵团的SSS级尹恩觉醒者啊！
　　家族这么轻易定下了对洛凡的态度？
　　很多时候，对于修思麦这种大家族来说，家族的利益大于一切。
　　对于洛凡这样拥有SSS级异能的觉醒者来说，华夏一定会不遗余力的保护。
　　而像这样，没有经过任何家族会议商议，就这样采取报复行动不符合家族的利益。
　　会议室内陷入一片沉默。
　　终于，有一位中年男人忍不住，举起手询问道：“族长，没有经过家族会议的商议，就这样对洛凡采取报复行动，或许……不太合适。”
　　中年男人说完，有些紧张的盯着族长罗格。
　　还没等罗格回答，就已经有人迫不及待的吼了回去。
　　尖锐的女声在会议室当中响起。
　　“还需要商议什么，那个洛凡都已经骑到我们身上了，难道还要留着他？”
　　“怎么，在你看来，我儿子的死是一件很无所谓的事情嘛！”
　　“罗科，别以为我不知道你和华夏那边有很多生意来往，所以把这件事情闹僵对不对！”
　　之前提问叫罗科的中年男人神色一变。
　　什么人，居然敢在这里大喊大叫。
　　这里可是皇级会议室！
　　修思麦家族第二高的决策场所！
　　他和众人一起将目光投向了在会议室内大吼大叫的人。
　　只见一个站住人群当中，双眼通红，神色憔悴的中年妇女，充满愤怒的盯着罗科。
　　修思麦，丽莎。
　　跟着祝死佣兵团一起去暗杀洛凡的格林就是她的儿子。
　　不少知道内幕的家族成员看到是她，也就有些释然了。
　　难怪她的反应如此激烈。
　　毕竟，人家的儿子才刚刚客死他乡。
　　之前提出异议的罗科虽然被她说中了自己的小心思。
　　但在家族这种重要会议里面，他自然是不可能承认。
　　“洛凡可是SSS级异能觉醒者，必定会受到华夏的重重保护。”
　　“如今他弄出了这么大的动静，华夏自然会更加器重他。”
　　“而且我们刚刚失去了家族的最强之刃，要怎么去杀他？”
　　“难不成要让我们这些人在明面动手？”
　　他的话得到了不少人的赞同。
　　祝死佣兵团死就死了，大不了重新组建一个就完事了。
　　为了一个可有可无的佣兵团，让他们这些分支的人付出各种代价，他们可不乐意。
　　更加重要的是报复洛凡所付出的代价，足以组建好几个比祝死佣兵团还要厉害的佣兵团。
　　断送自己的利益，对于这些在华夏以及周边国家有各种联系，利益纠缠很深的人来说，实属划不来。
　　格林的母亲怒拍桌子道：“你们还到底是不是修思麦家族的人，现在你们的亲人被人杀死了，这可是血海深仇！你们居然不想着报仇？”
　　“怎么？你们这些家伙是不是养尊处优太久了，连一个黑铁级的家伙都不敢杀了！”
　　“还是说，你们压根就没有为家族着想过！”
　　格林死了。
　　丽莎现在可不想去管什么家族利益之类的东西。
　　她现在只想杀了洛凡，给自己的儿子格林报仇。
　　在她声嘶力竭的怒吼下，那些反对派逐渐没了声音。
　　但修思麦毕竟是一个大家族，它内部的派系分化复杂，各种利益纠缠不清。
　　并不是所有人都能站住家族的整体去思考问题。
　　但很快就有站了出来反驳丽莎的说法。
　　“其实我们可以想办法拉拢或者威胁洛凡。”
　　“华夏人不是最看重亲人吗，洛凡可是时时刻刻受到保护，但他的家人不可能也时时刻刻受到保护啊？”
　　“暗杀他的亲人，总比暗杀洛凡要容易多吧。”
　　“丽莎，你想想让洛凡时时刻刻一直处在可能失去亲人的恐惧下，这种折磨可比杀了她还要难受。”
　　这种说法瞬间得到了许多人的赞同。
　　虽然你儿子死了，但我们完全可以让洛凡生不如死。
　　而且他和修思麦家族之间的关系，主要取决于家族成员对这件事情的看法。
　　在很多人看来，拉拢或者控制洛凡可比斩杀他能够获得更多好处。
　　而且也不用得罪一个非常强大的国家。
　　这么大一个家族，不可能每一个人之间都有血缘关系。
　　很多人更看重的是利二字。
　　很快，除了丽莎一系的直系亲属还坚持着杀死洛凡的想法。
　　其余的人，除了少部分没有发表观点的人，保持中立以外。
　　其余绝大部分的家族成员都不想冒这个危险去暗杀洛凡。
　　会议室内的众人逐渐开始了争吵。
　　很快，建议威胁或者拉拢洛凡的人占据了上风。
　　而一丽莎为代表的直系亲属的声音渐渐被遮盖起来。
　　就在皇级会议室内的声音越来越嘈杂，气氛越来越不庄重的事情。
　　(本章完)

第八十一章：杀！
　　一股冰冷的寒意，顿时在会议室内席卷开来。
　　正忙于争论的家族成员，被这股寒气席卷，顿时打了一个冷颤。
　　他们朝着这股寒气传来的方向看去。
　　修思麦的族长，修思麦，罗格神情严肃的盯着他们。
　　族长怒了！
　　所有人立马正襟危坐，不在讨论。
　　他们有些战战兢兢的看着这位家族里的王者。
　　罗格平日管理偌大的一个修思麦家族，积威深厚。
　　当她发起怒来，没有一个家族成员不感到心惊。
　　“我说过，这次的会议只有一个主题，如何斩杀洛凡！”
　　“修思麦家族对于洛凡也只有一个态度，那就是杀！”
　　“他只是一个黑铁阶觉醒者，尽管拥有SSS级异能，但能杀死家族当中最强之刃，就足以说明他的危险！”
　　“而且一个要是让其他势力知道是一个黑铁阶觉醒者斩杀了祝死佣兵团，那么其他势力会怎么看待我们？”
　　“我们不对洛凡采取报复行动，是不是就说明我们修思麦家族是一只纸老虎，中看不中用！”
　　族长罗格站了起来，神色严肃的环视了在场的所有人。
　　身为至尊强者的气势在整个会议室溢散，让很多人都不知觉打了一个哆嗦。
　　“我知道你们很多人都已经不在参加战斗。”
　　“你们现在的第一身份是各行各业的精英，第二身份是修思麦家族的成员，第三身份才是……一名觉醒者！”
　　“所有，你们太久没有参与过残忍的战斗，忘记了这是一个怎么样的世界！”
　　族长罗格的气势在疯狂攀升。
　　很多人都承受不住这股令人窒息的气势，脸色场面，靠着自己的异能勉强支撑这身体。
　　“因为觉醒者的出现，让整个世界都发生翻天覆地的变化。”
　　“在表面的秩序之下，这是一个弱肉强食，强者为尊的世界！”
　　“如今祝死佣兵团全员阵亡，我们却不对洛凡进行报复，那就只能说明我们修思麦家族已经不行了。”
　　“没有了强大的战斗力，那怕在其他行业再厉害，也只是一只待斩的羔羊！”
　　“如果我们不对洛凡进行报复，那就是在向其他势力发出邀请，让他们来分食修思麦家族！”
　　“无论是为了自己的族人报仇，还是为了家族的脸面，亦或者以后的发展，我们都必须斩杀洛凡！”
　　“你们忘记了这个世界真实面目不要紧，但修思麦家族不能忘记！”
　　“我再说一遍，洛凡只有死！”
　　“你们明白了嘛！”
　　至尊强者的强大气势在会议室内回荡。
　　恐怖的寒气在会议室内疯狂蔓延。
　　许多家族成员只感觉一股刺骨的寒气在往自己的身体内不断钻。
　　面对所罗门的反问，他们这些商业精英们根本就说不出话。
　　“明白！”
　　一阵响亮的应答声在这皇级会议室突然响起。
　　众人心中一惊。
　　在族长如此强大的气势下，居然还有人能说出话？
　　他们艰难的转过头，看向那些应答之人。
　　那些人，笔直的站着会议的一侧。
　　他们就是之前没有发表任何看法，一句话也没有说过的家族成员。
　　此刻，他们周身绽放着各种各样的光芒，抵御着这股寒气的侵蚀。
　　他们每一个人都是修思麦家族的强大觉醒者。
　　商业精英们心中震撼无比。
　　感受着这股扑面而来，能将人抹杀的强大气势下，他们才终于意识到一件事情。
　　这些在家族当中不怎么抛头露面，常常杳无音讯的家族成员。
　　他们才是修思麦家族当中中流砥柱！
　　修思麦家族从来就不是一个依靠商业崛起的家族，而是依靠觉醒者，依靠暴力在世界之林当中崛起的家族！
　　而自己这些人，已经习惯了商业上的尔虞我诈，早就这个世界到底是一个怎么样的时间。
　　至此，没有人对族长罗格的绝对有任何异议。
　　皇级会议继续进行。
　　讨论的主题也只有一个，如何斩杀洛凡！
　　会议一直讨论到深夜，最终确定了对于洛凡的态度。
　　举全族之力，斩杀洛凡
　　同时会议也确定了接下来的行动计划。
　　联系杀手组织，不惜一切代价配合族中强者斩杀洛凡！
　　族长罗格正在自己的办公室内检查着会议文件。
　　在会议刚刚结束的时候，他就通过秘密电话联系到了杀手之王的组织，约定了一起对付洛凡。
　　而在罗格面前，格林的母亲正一脸担忧的看着他。
　　“族长，杀手之王已经同意了我们的提议，但我们真的有办法杀了他嘛？”
　　“他现在可是华夏的重要人物，势必处在重重保护当中。”
　　作为格林的母亲，丽莎一心想着要斩杀陆凡，为自己的儿子报仇。
　　但当她冷静下来后，她才突然想明白了一件事情。
　　自己这个仇家不是想杀就能杀掉的！
　　那怕他只是一个少年。
　　那怕他只是一个黑铁阶的觉醒者。
　　但他实在是太恐怖了
　　光是单杀祝死佣兵团，这一条就是十分耀眼的战绩。
　　如果不是这件事情真是发生在了她的身上，或许丽莎一辈子也不会相信一个十八岁的少年能闹出这么大的动静。
　　就算丽莎对洛凡疼很无比。
　　但她也不得不承认，洛凡是一个拥有无穷潜力的人。
　　这样的人一定会得到华夏的重视。
　　在华夏的重重保护之下，家族和杀手组织联手起来，就真的能够杀了她？
　　对此，族长罗格十分自信的笑了笑。
　　“洛凡的能耐的确很大，而且还有华夏官方的保护，但是他本身有一个非常致命的缺点。”
　　“这个缺点就是，他对异能的开发方向出现了问题！”
　　“就从我们调查出的结果来看，他对异能的开发发现都是各种各样的大场面，这样的厉害，可代价就是异能的消耗非常大！”
　　“你也是看过洛凡的资料，你看过他什么时候发动过第二次进攻嘛？”
　　(本章完)

第八十二章：各方打算！
　　“这……”
　　丽莎仔细回想了一下看过的报告。
　　的确向族长罗格说的一样。洛凡众所周知都没有发动过第二次攻击。
　　可尽管如此，但丽莎还是非常担忧。
　　格林是丽莎的唯一的儿子，所以非常宠溺他。
　　如今格林死了。
　　丽莎可以说是对洛凡恨之入骨。
　　但她也担心自己无法为格林报仇雪恨。
　　“家族，就算这个是事情真的是洛凡的致命弱点，但我们也不可能往华夏派遣这么多觉醒者。”
　　“现在华夏那边可定会严加防守，我们有没有人能够真正接触到洛凡，如何对他出手？”
　　族长罗格眯了眯眼睛。
　　他不是很喜欢被人质疑的感觉。
　　但看着面前的丽莎，他还是打算解释一下。
　　因为丽莎这一系的成员，这几年为家族做出了许多贡献。
　　而格林的父亲在几年前为了家族，付出了生命的代价。
　　若是自己对待丽莎的态度很差的话，这只会影响自己在家族成员心中的地位。
　　组织了一下语言，罗格默然的解释了几句。
　　“我们可以联手六角大楼一起派遣旗强者过去，集中在华夏的某一段边境线施压就行了。”
　　“只要华夏的顶级强者们被迫来到指定地点和我们对抗。”
　　“这样，华夏的其他边境线势必会露出破绽。”
　　“到时候我们在派遣杀手杀手潜入华夏就是了。”
　　“进入华夏后，杀手们就会神不知鬼不觉的前往洛凡所在的苏城大学蹲点。”
　　“只要洛凡一离开苏城大学境内，诸多顶级杀手就会倾巢而出，将他当场击杀！”
　　听了族长罗格的解释，丽莎在心里盘算了几番。，
　　逐渐的，她惨白的脸上露出了笑容。
　　“我明白了，华夏官方只会警惕那先高阶觉醒者，而不会想到我们真正的底牌其实是这些杀手、”
　　“谢谢族长，这是我这么多天听的唯一一个好消息。”
　　见丽莎已经被自己说服了，族长罗格就挥了挥手示意她离开。
　　丽莎恭敬的行了一个礼，就转身离开了办公室。
　　族长罗格看了看她离开的背影，长长的舒了一口气。
　　让丽莎相信自己的计划，这只是计划当中的第一步。
　　接下来不仅要联系杀手组织进行谈判。
　　他还需要联系六角大楼的高层。
　　让自由国官方参与进来，让自由国派人去对付华夏的强者。
　　至于代价几乎可以忽略不计。
　　而且罗格相信，华夏出现了这么一个觉醒者，自由国官方绝对不会坐视不管。
　　毕竟华夏这些年的发展速度，已经让自由国的高层感受到了危机。
　　必须让华夏把车给刹下来！
　　用异能检查了一遍自己的办公室，再三确认没有人隐藏或者有什么监听设备，就开始通过秘密电话联系杀手组织以及六角大楼的高层。
　　……
　　自由国。
　　六角大楼。
　　再一间遍布先进设备的会议室内。
　　许多高级官员手里都拿着一封关于的洛凡的调查报告。
　　整个会议室内除了沙沙沙得到翻书声外，就没有其他声音的出现。
　　看着手里的报告，有人面露喜色，有人满脸沉重。
　　每一个人都站在自己的立场上，判断着洛凡到底应该是收买还是抹杀。
　　如果不是这次的动静闹得人尽皆知，六角大楼高层或许还不知道华夏居然出了这样一个顶级天才。
　　所以，六角大楼立马召开了紧急会议。
　　乘着当前洛凡刚刚崭露头角，他们必须做出判断，从而让自己的利益最大化。
　　和修思麦家族不同。
　　作为一个国家势力，他们需要考虑的东西也越多。
　　不可能想和修思麦，罗格，一句话就决定了对洛凡的态度。
　　接下来要怎么做？
　　华夏后续会不会采取其他对应措施？
　　官员们看着手里的报告想不出一个满意的主意。
　　整个会议陷入了一种诡异的沉默当中。
　　许久过后，一队人大步走进了会议室当中。
　　众人定睛一看，一个身着笔直西装的中年男人，带着一样身材高挑的秘书走进了会议室当中。
　　啪！
　　这名中年男人直接走到了会议室的首位，拍了拍桌子，将所有人得注意力全部吸引了过去。
　　“不久之前修思麦家族的族长打电话邀请我们的总统一起出手解决掉那个叫洛凡的少年。”
　　“但这个提议被我们的总统给拒绝了，知道为什么嘛？”
　　众人面面相觑，一脸茫然。
　　按理说其他国家出现了这种顶级的天才，六角大楼应该是想方设法抹杀掉才对。
　　毕竟要是让这种人成长起来了，那么后果将无法想象。
　　但他们的总统居然拒绝了修思麦家族的这个提议，这让他们感觉到非常不符合常理。
　　“因为修思麦家族欺骗了我们！”
　　“应该说是我们国内的五大家族一起联手欺骗了我们！”
　　“SSS级异能出现这种消息，手里的人应该在第一时间告诉在座的各位才对，那怕这只是一个传闻。”
　　“但他们没有，不仅没有反而封锁了这条消息，让我们查无可查。”
　　“如果不是这条消息过于劲爆，已经到了无法封锁的地步，恐怕我们还蒙在鼓里。”
　　众人听到这番话后，纷纷瞪大了眼睛。
　　家族，哪怕是在强大的家族也不敢和一个国家作对。
　　五大家族这么做无疑是在藐视自由国的存在。
　　而且封锁的这么彻底，让如此庞大的国家机器得不到一丝相关的消息。
　　中年男人环视了一周后，冷漠道：“我知道你们这其中有人收到了修思麦家族的好处，但我劝你们一句里面的水很深，你们把握不住！”
　　会议室内，不少人在听到中年男人的告诫后面露难堪，默默低下了头。
　　这时，有人突然举起了手，小心询问道：“夏洛阁下，那我们是不是就不猜与这件事情了？”
　　话音刚落，会议室的所有人都立马将目光投向了站在首席名为夏洛的男人的身上。
　　既然修思麦家的眼中已经没有自由国这个概念，那么还需要给人家去当这个苦力嘛？
　　夏洛点了点头，看向那名提问的男人。
　　开始回答他刚才提出的问题。
　　“不！我们必须要参与这件事情！”
　　“而且必须让全世界都知道我们要帮助修思麦家主斩杀一个叫洛凡的少年！”
　　(本章完)

第八十三章：山雨欲来风满楼！
　　闻言，众人一脸茫然。
　　但还是有人理解了这两句话背后的含义，忍不住倒吸一口凉气。
　　虽然他们不知道是谁提出的这个办法，但毫无疑问这人绝对是个天才！
　　高调宣布自由国将全力协助修思麦家族完成报仇，可谓是一石二鸟！
　　这第一鸟就是打压修思麦家族。
　　让其他势力明白修思麦家族除了祝死佣兵团以外毫无战力可言，不然也不会请求自由国来协助自己完成复仇。
　　如此一来，修思麦家族在其他家族里面就是一个坐拥金山却没有任何保护能力的二愣子，无论是谁都可以上去咬一口。
　　这第二鸟就是针对华夏和洛凡。
　　要是将洛凡是SSS级异能的拥有者，那势必会引来无数势力的惦记。
　　到那时候，等待洛凡的就只有一条路，那就是死路！
　　就算华夏可以不惜一切代价保护洛凡，那就正中自由国的下怀。
　　减少华夏强者的数量，让华夏的高速发展的脚步停下来。
　　让自己这个曾经的大佬能缓口气。
　　……
　　华夏，帝都。
　　中心区，一座三层楼建筑物内。
　　在一间守卫森严的会议室内，一群人坐在一张方形长桌前。
　　光是从他们不怒自威的气势来看，就知道这些人不是一般人。
　　这些人的年纪都不小了，很多人都头发都已经花白。
　　其中一位身穿字制服的中年男人笔直的站在这群老人的面前，。
　　他叫皇甫战天，皇甫云的父亲，也是黎明军团的最高长官！
　　其中，一位老人突然开口。
　　“战天，你面前的这些资料都看过了吧。”
　　“是的，首长！”
　　“嗯！自由国的那些家伙这一招下的不错，你觉得如何？”
　　皇甫战天的喉结动了动。
　　“报告首长，我认为我们应该全力，不负一切的保护洛凡的安危！”
　　“而且我已经将黎明军团当中几个最厉害的小队掉了过去，应该很快就能和小云她们会和。”
　　听到皇甫战天这番话，老人们脸色平淡，不喜不怒。
　　看不出他们对于皇甫战天这个办法的想法。
　　在这压抑的气氛当中为首的老人，终于开口了。
　　“我们本想着着是一直隐藏洛凡的真实异能，但现在看来纸终究包不住火。”
　　“既然如此，那么我们就必须准备打一场没有硝烟的战争，让洛凡知道华夏永远站在他的身后！”
　　“同时，我们还必须保证洛凡的安全，不能让他有一点损失，他是我们华夏的未来！”
　　皇甫战天立马站了起来，行了一个十分标准的军礼，铿锵有力道：“请首长放心，我已经自己的生命为保证绝对不会让洛凡受到半点伤害！”
　　这种事情不仅发生在华夏。
　　其他国家，势力在从自由国那里提前得到这个消息之后，都在商讨如何于洛凡取得联系。
　　因为SSS级异能觉醒者以及好几百年没有出现了。
　　若是能拉拢SSS异能觉醒者加入自己的组织那里所能获得的利益可以说已经无法用金钱资源衡量。
　　他不仅会让这一代人受益，而且还能让后人在他的余阴下不断安全成长。
　　这种简单的道理，很多普通人都能想清楚。
　　更别说那些身居高位，掌握实权的掌权者。
　　他们所拥有的知识，经验以及收集情报得到能力，远远不是一般人能够比拟的。
　　由于自由国的这个操作，洛凡也正式走进了诸多强国的视线当中。
　　而他所面临的威胁，也不仅仅是修思麦家族，还将面临整个世界的威胁！
　　而在寝室的训练室努力修炼的洛凡，此时还并不知道折现外界由自己引来的风风雨雨。
　　他刚刚结束议论修炼，感觉身体舒畅无比。
　　觉醒者强大的不仅仅是异能，还有自身的体魄。
　　只有拥有无比强大的体魄才能承受住异能流动时引动的巨大力量，才不至于爆体而亡。
　　就比如之前洛凡彻底将冰冰果实的力量爆发。
　　要不是这段时间一直在努力修炼，就真的有可能承受不住异能在身体当中流动力量爆体而亡。
　　尽管当时麦格说他是神话或者至尊级的觉醒者，但洛凡当复盘当初的经过时，发现这这只是一个巧合。
　　要不是因为他们不清楚自己冰冰果实的力量，从而产生了错误的认知，那么那天死的人就是自己！
　　虽然和穆离接触的时间并不长，但还是可以管中窥豹，真正的至尊级觉醒者到底有多恐怕！
　　光是冻结整个城市的时间，这一点就让洛凡叹为观止。
　　但有时候，世界就是这么奇妙。
　　自己一个黑铁阶的觉醒者，居然真的斩杀了麦格这样的钻石阶觉醒者。
　　长舒一口气，看了看挂在墙上的时钟。
　　“差不多可以去给小鱼和慕容离送饭了。”洛凡嘀咕道。
　　这几天，洛凡就是教室，寝室还有医院简单的三点一线生活。
　　尽管看上去非常简单，甚至有些枯燥，但洛凡还是非常乐在其中。
　　做好饭菜之后，洛凡就叫上正在打游戏的南宫思雨一起前往医院给两人送饭。
　　刚进医院，洛凡就看到医院暗中保护的小鱼姐妹以及慕容离的人被替换掉了。
　　洛凡能感知到这些人的实力和之前的简直不是一个量级。
　　这批新人随便拿出一个都有用黄金阶的实力，而且其中有几个拥有钻石中阶的实力。
　　而这时一位比洛凡大不了几岁的男人，来到了洛凡面前，向他敬了一个军礼。
　　“洛凡你好，我叫王权，奉皇甫云队长的命令保护小鱼小姐，小雪小姐以及慕容离小姐！”
　　“嗯，你好！”洛凡点了点头，“你们今天怎么换人了，是有什么大事情发生嘛、”
　　洛凡可不想刚解决一群，有立马冒出了另外一群。
　　王权摇了摇头：“我们只是奉命行事，具体的我们也不清楚。”
　　“这样嘛，那就麻烦你们了，找个时间我请兄弟吃个饭。”洛凡笑了笑。
　　“吃饭还是算了，我们可不想被队长揍。”王权苦涩一笑。
　　“那行你们先忙着，我要上去看看小鱼她们几个。”
　　说完，洛凡就大步朝着电梯走去。
　　(本章完)

第八十四章：生命体征恢复正常！
　　走进电梯后，南宫思雨有些紧张的说道：“洛哥，你有没有觉得有点山雨欲来风满楼。”
　　洛凡点了点头：“有点，待会我回去问问甫云姐到底发生了什么事情。”
　　自从踏进医院的时候，洛凡就意识到了事情有些不对劲。
　　尽管小鱼两姐妹和慕容离对自己非常重要，但还没有到调动黄金阶觉醒者的地步。
　　这一定是发生了什么事情才会重新调换人手。
　　就在洛凡思索的途中，电梯已经来到了小雪所在的ICU病房楼层。
　　老样子，把饭盒放在病房外，洛凡敲了敲门就走进了病房当中。
　　一进门就看到慕容离盯着两对熊猫眼，认真的看着手里的治疗报告。
　　尽管洛凡已经多次申明让慕容离好好休息，但她就是不听。
　　可以说从慕容离踏进这间病房到现在都没有睡过觉。
　　“咳咳！那个……该吃饭了。”洛凡咳嗽一声，打断了慕容离的研究。
　　听到声音的慕容离扭头看了一眼洛凡，“哦”了一声就从凳子上跳了下来，朝着门口走去。
　　这可让洛凡瞪大了眼睛，不可思议的看向慕容离。
　　之前好几次自己叫她干饭，结果都被臭骂一顿。
　　就算是被强拉着过去也是心不甘情不愿的急冲冲吃完盒饭就立马冲进了病房内。
　　今天倒是一反常态，自己乖乖出去吃饭了。
　　难不成是……是这段时间的研究，让她的小脑袋瓜出现了什么问题？
　　慕容离似乎也感受到了身后洛凡的那怪异的目光，扭头道：“小雪的生命体征已经基本稳定了下来，我奖励自己休息一下不行啊！”
　　听到这话，洛凡愣了一下，但很快就反应了过来，喜笑颜开道：“可以！当然可以！”
　　小雪的生命体征已经得到了稳定，这绝对是洛凡这段时间得到了最好的消息，没有之一！
　　生命体征已经得到了问题，这就证明小雪已经脱离了生命危险。
　　接下来只要按部就班的治疗，用不了多久就可以醒过来了。
　　跟着慕容离走出病房后，洛凡将原本属于南宫思雨的鸡腿送到了慕容离的盒饭里。
　　“洛哥你这是……”
　　看着慕容离饭盒里的鸡腿，南宫思雨感觉自己的心在滴血啊！
　　这可是洛哥亲手为我只做的鸡腿啊，你怎么就这么轻易送人了啊，洛哥。
　　“小雪的生命体征已经恢复正常，这只鸡腿是奖励他的。”
　　“至于你的鸡腿，我待会回寝室重新给你做一个就好了。”
　　洛凡摸了摸南宫思雨的小脑袋安慰道。
　　“那……那好吧。”南宫思雨红着脸，羞涩道。
　　看着如此粉红色的场景，而且还是两个男孩子，尽管他们两个长得都很帅，但慕容离还是受不来。
　　“洛凡，你以后还是少来医院。”慕容离立马将话题转移到了其他地方。
　　“啊！为什么？”南宫思雨一脸懵逼的看着慕容离，不明白她为什么要怎么说。
　　“你的意思是……”洛凡眉头微微皱，询问道。
　　“嗯！没错就是你想的那样！”慕容离扒拉了几口饭盒，点了点头。
　　两人倒是能理解对方到底再说什么，但南宫思雨却一脸懵逼，总感觉他们两人像是在对摩尔斯电码一样。
　　“洛哥，能不能把话说清，我听不懂你们到底在说什么了。”南宫思雨迷迷糊糊道。
　　慕容离瞟了一眼南宫思雨，叹了一口气道：“现在事情都已经这么明白了，你居然还搞不清楚真是的。”
　　“如果我没有猜错的话，有人准备对洛凡下手了！”
　　“啊！”听到这个消息的南宫思雨大吃一惊：“不是刚打完嘛，怎么这么快就又来了？”
　　“你以为这里是游戏世界，做什么事情都要等CD？”洛凡笑骂道。
　　“而去刚才你自己不是也说了山雨欲来风满楼。”
　　“但这也不至于让洛凡不要来医院了吧？”
　　“至于！非常至于！”慕容离放下盒饭，极其认真的看着南宫思雨：“现在外面已经很有可能知道洛凡是SSS异能者的事情！”
　　“如果你是这些势力的老大，你会怎么对付洛凡？”
　　南宫思雨沉默了一会，随后开口道：“不惜一切代价斩杀！”
　　“这不就完了。”慕容离耸了耸肩膀。
　　“既然是不惜一切代价斩杀，那就一定会派出高阶强者前来斩杀洛凡。”
　　“到时候战斗地点如果在医院爆发，小鱼姐妹还有这么多人都是普通人，到时候谁来保护她们？”慕容离盯着南宫思雨质问道。
　　“这个……”南宫思雨一时语塞不知道说什么好。
　　尽管她在祖安守护了十年的双亲，但那终究是键盘上的功夫。
　　现实当中她是一个极度社恐的人，但社恐有时候也会转变成社恐。
　　南宫思雨看向洛凡，企图让他来救救自己。
　　但洛凡早就领着盒饭开溜了，留下南宫思雨独自一个人承受慕容离的质问。
　　没了南宫思雨这个超大号的电灯泡，洛凡可以说走路都带风。
　　没两分钟就到了小鱼的病房。
　　尽管这几天的休息，小鱼也恢复了七七八八。
　　不过在洛凡的强烈要求之下，小鱼还是被迫在医院里面继续接受各种详细的医疗检查。
　　“小鱼！小鱼！我有个好消息要告诉你！”
　　洛凡乐乐呵呵的打开了小鱼病房的门，刚好看到小鱼坐在靠窗的椅子上折千纸鹤。
　　看到洛凡来了，小鱼立马放下了手里面的事情，起身朝着洛凡走去。
　　“小鱼，我有个好消息要告诉你！”
　　“是姐姐的事情吧，今天中午的时候慕容姐就和我说了。”
　　听到这话，洛凡的兴奋劲立瞬间了一半。
　　“我还以为慕容离没有告诉你呢。”洛凡嘟囔道。
　　见状，张小鱼羞涩道：“其实，恩人可以给我重新说一遍，我就当慕容姐之前没有和我说过。”
　　闻言，洛凡轻笑一声道：“你还真会哄我开心呢。”
　　(本章完)

第八十五章：暗杀开始！
　　魔都。
　　一间出租屋内，一个长相平常，留着胡子的中年男人正坐在直接的电脑面前。
　　屏幕上显示这一封奇异的文件。
　　上面是一串乱码，就好像是某个小孩子对着键盘随便敲下，凑巧发送打了他的邮箱当中。
　　中年男人取出一旁的草稿本和一只笔，开始对着屏幕上的乱码仔细研究了起来。
　　不一会，草稿纸上就写满了各种奇怪的字符，和屏幕上的乱码一对比有过之而无不及。
　　但中年男人却松了口气，似乎对草稿纸的字符非常满意。
　　“前往苏城，想办法接触洛凡以及……他的朋友，所有资料已经送到了老地方。”
　　“尽量获取洛凡的好感以及信任，这非常重要！”
　　“我们可以开出非常好的条件，只要他能加入我们，一切要求都不过分。”
　　这是一封密码邮件。
　　伪装成一串乱码，发送到了许多人的邮箱当中，已达到混淆视听的目的。
　　不懂的人只会以为这是一封垃圾邮件，或者某些人的恶作剧。
　　只有想中年男人这样的间谍，才知道要如何破译这封邮件。
　　而这封邮寄背后则是某一个国家，对于洛凡的洗脑行动。
　　他们需要想方设法和洛凡取得联系。
　　在通过的异能或者通过话疗的方式洗脑洛凡，让他相信或者向往这个国家的美丽。
　　若是洛凡没有被洗脑或者不喜欢听这些，那就用非常好的待遇收买他，或者收买他身边的人，这样一来也算是变相操控了洛凡。
　　要是以上行动都行不通，那就通过绑架或者威胁洛凡身边的人。
　　经过这么多年的调查，他们对于华夏人的心理可以说是非常拿捏。
　　他们会不惜一切代价的保护自己所珍视的人。
　　当然要是这一切办法都无法撼动洛凡的话，那他们不建议使用最后一种方法。
　　斩杀洛凡！
　　中年男人读完这一整封邮件后，长舒了一口气。
　　最近网上闹得沸沸扬扬的事情，他也关注到了。
　　只是他没有想到的是，闹出这么大动静得到家伙角色一个刚刚迈入黑铁阶的觉醒者萌新。
　　“来到华夏这么多年，没想到都快退休了居然接到了这么一个任务。”
　　“洛凡，真的一个厉害的年轻人，小小年纪就已经拥有了足银搅动时间的力量。”
　　尽管他是一个外国人，但他的对于中文的理解非常熟练。
　　作为一个顶级间谍，星耀阶觉醒者，潜伏在华夏十几年，执行过无数暗杀行动。
　　但他永远都没有想到自己的最后一个任务是对一个小孩子出手。
　　而且，这次任务非常危险！
　　如果能顺利完成，那么他将能光荣回国。
　　要是完不成的话，他就应该死了。
　　因为邮件上标注的任务等级是SSS级。
　　这件意味着，他必须不计一切代价完成这次任务，哪怕是牺牲自己。
　　当然他也知道，看到这封邮件的人绝对不只有他一个。
　　还会有很多同伴受到这封邮件。
　　最重要的是，这样做的国家，绝对不只有一个。
　　中年男人很清楚，这个时间段，整个蓝星的各大实力都会行动起来。
　　这他们的目标也只有一个，那就是洛凡！
　　……
　　从医院出来后，洛凡扭头看了一眼默默叹了口气。
　　最近这段时间，自己恐怕是不能来医院了。
　　这不仅是为了自己，也是为了小鱼她们的安全着想。
　　洛凡已经想好了，等回到寝室就立马打电话询问皇甫云到底是发生了什么事情。
　　在拦下一辆出租车后，洛凡刚打开车门，正准备坐进去的时候，突然感觉到了一股威胁的气息。
　　“别紧张小家伙，我只是想和你聊两句而已。”车上的司机突然扭头看向洛凡，开口说道。
　　闻言，洛凡眉头一皱。
　　自己明面的身份不过是一个普普通通的苏城大学生，这家伙一看就不是什么好人。
　　他来找自己绝对没有什么好事情!
　　正当洛凡准备关上车门离开的时候，司机再次开口。
　　“小家伙，你就不好奇我找你要干嘛？”
　　“不好奇，而且你们找我不会有什么好事情。”洛凡淡然道。
　　“那关于SSS级异能这件事情你也不好奇嘛？”司机突然神秘兮兮道。
　　听SSS级异能这几个字，洛凡和南宫思雨两人都忍不住皱了皱眉头。
　　穆离曾经和洛凡说过，关于SSS级异能这件事情，整个华夏只有几个人知道而已。
　　而且这些人都是身居高位的大人物！
　　如果突然有陌生人突然说出这个事情，这让洛凡不得不警惕起来。
　　“你在说什么SSS级异能，我听不懂！”
　　说完，洛凡就立马关上了车门，带着南宫思雨快步离开。、
　　而车厢内，被拒绝了的司机顿时失去了刚才的神采变得木讷起来。
　　“目标……拒绝……采取B计划……”
　　司机抬起僵硬的手臂，按向了某个按钮。
　　“洛哥那是……”
　　南宫思雨看了看还停在原地的出租车，有些紧张问道。
　　“我也不是很清楚，但我可以肯定这群家伙绝对没有按什么好心……”
　　话音刚落，洛凡就突然看到了几秒后的世界。
　　只见，那辆出租车突然爆炸，飞出的碎片贯穿了南宫思雨的整条手臂！
　　看到这幅画面的洛凡，立马将南宫思雨保护在了身后。
　　同一时间，洛凡的异能时间爆发。
　　凌冽的寒气从洛凡体内迅速爆发扩散，朝着那辆那辆出租车飞速涌去。
　　不到一秒钟的时间就已经接触到了出租车上，并在飞速将它彻底冻结。
　　短短几秒钟的时间，出租车的周围就被一层又一层的寒冰给彻底冻住。
　　但这还没有结束。
　　只见洛凡猛然抬起手，原本张开的手掌瞬间握成了拳头。
　　“破！”
　　伴随着洛凡低沉的声音。寒冰内的出租车瞬间爆炸，碎成了粉末。
　　但外围的寒冰却纹丝不动，没有受到一丁点是伤害。
　　做完这一切的洛凡，终于长舒一口气。
　　“洛哥，你这是把那家伙给杀了？”南宫思雨有些惊讶道。
　　“嗯，他准备引爆那辆出租车，企图让我们两个受伤。”洛凡淡定回答道。
　　“啊这……”
　　(本章完)

第八十六章：杀鸡儆猴！
　　听到这个消息的南宫思雨一脸震惊。
　　自己还没有反应过来，洛凡就已经抬起预感到了危机。
　　这股感知力恐怖如斯！
　　当然引出的动静，也将在医院守护的队员们吸引了过来。
　　当他们看到外围寒冰完好无损，但里面的寒冰却碎成了一摊的碎冰，
　　不由得倒吸一口凉气。
　　这种级别的控制力，就算是他们这些比洛凡高好几个等级的人都望尘莫及。
　　这也让的他们意识到，洛凡不仅仅有超大范围全场AOE瞬发的技能，对于这些微操也是非常厉害！
　　“洛凡，发生了什么事情？”王权来到了洛凡面前，询问道。
　　“我也不是很清楚，这家伙跟我说了几句话，然后我感觉到了不对劲就带着思雨离开了。”
　　“结果就在刚才我突然感知到这家伙要引爆出租车，所以我就提前一步解决了威胁。”洛凡坦然道。
　　王权相信洛凡说的是真的。
　　但他想不明白的是这家伙为什么要和洛凡搭上话，明明他只是一个普通的大学生而已。
　　“我让两名队员送你们会学校吧，至于接下来的事情你不用管，我们来处理就好了。”王权说道。
　　“嗯！那就麻烦王权哥了。”洛凡点了点头。
　　现在可不是客气的时候，万一自己拦的下一辆出租车也是这样的，那么事情就大条了。
　　坐上黎明军团的军车朝着学校驶去，一路上平平安安没有再出什么意外。
　　等回到寝室之后，洛凡第一时间给皇甫云打了一个电话。
　　想询问最近是不是又出什么事情了。
　　可等待了几分钟后，依旧没有人接听。
　　没办法，洛凡只好挂断电话，等晚一点在打电话询问皇甫云。
　　而此刻的皇甫云正和刚刚到达苏城的几个小队开会，商讨要如何保护保护洛凡的安全。
　　压根就没有时间接通洛凡的电话。
　　“现在的情况已经越来越危险，我们必须想尽一切办法保护好洛凡！”
　　“绝对的不能让他受到一丁点伤害，这是上面给我们的死命令。”
　　“就算是付出我们的生命也在所不辞。”
　　会议室内的众人听到皇甫云这番话后，都默默点了点头。
　　而就在这时，一名长相秀气的男人突然举起手站了起来。
　　“甫云队长，这件事情我们都知道，也一定会用生命保护洛凡的安危。”
　　“但我们可以在现实当中保护洛凡的安全，但网上的议论要怎么办？”
　　“墙倒众人推，我们也不是没有遭遇过这件事情。”
　　听到这话，会议室内的众人纷纷皱起来眉头。
　　但不可否认他说的不是一点道理没有。
　　因为这种事情他们的确遇到过。
　　大概是在两年前，一个拥有SS级异能的少年出现。
　　但因为一件可有可无的事情被千夫所指，家人以及同伴被网暴出现了严重的精神问题。
　　最终选择带着家人以及同伴彻底离开了华夏加入了觉醒学院。
　　而且这件事情没有任何背后推手，完全是自己人刀了自己人!
　　对于这个问题，皇甫云不屑一笑：“以前的事情在寻找绝对不会再次发生。”
　　“上头已经说了，杀鸡儆猴！”
　　“只要国内有人敢在这件事情上面做文章，只要一个下场大碗牢饭，而且是终生！”
　　听到这个回答后，众人点了点头。
　　他们早就看那些暗中操盘的家伙不爽了，只不过是因为这身衣服的原因不好对他们动手。
　　不然的话，弄死他们都算是轻的。
　　“既然这样，我没什么问题了。”说完，这名男人就坐会了自己的位置上。
　　可还没等男人屁股坐热，一名队员就急冲冲的敲响了会议室的大门。
　　“队长，那些家伙开始出手了！”那名队员看向皇甫云神色紧张道。
　　！！！
　　顿时，十几股庞大的气息突然爆发。
　　如果不是会议室的建筑材料足够强大，恐怕就光这些人所爆发的气势就足以将整栋房子彻底倒塌。
　　“洛凡有没有受伤？”皇甫云率先询问道。
　　自己才刚刚发誓要用自己的生命守护的洛凡的安全，结果下一秒洛凡就出事了。
　　那这就有点地狱笑话那味道了。
　　“没有，洛凡没有受伤。”
　　听到这个消息后，众人顿时松了口气。
　　“那现在有没有搞清楚是那个组织出的手？”
　　队员摇了摇头：“不知道，洛凡他直接连人带车已经变成了碎冰。”
　　虽然有点离奇，但对于洛凡好像也不是什么大事情。
　　“嗯！我知道了，你先回去，等我把会开完再去调查这到底发生了什么事情。”
　　“好的，队长！”
　　说完，队员关上会议室的大门离开了。
　　等队员离开了后，皇甫云环视了一周。
　　“敌人已经开始对洛凡出手了，我们必须要打起十二分的精神，知道没有！”
　　“知道！”
　　众人立马站起身，严肃且大声回答道。
　　等会议结束，皇甫云立马取出了手机。
　　看着手机上五六个关于洛凡的来点显示，皇甫云心里咯噔一下，急忙拨通了洛凡的电话。
　　而在修炼室修炼的洛凡，突然听到了一旁手机的铃声。
　　就立马放弃了手中的修炼，起身拿起手机看了一眼，是皇甫云打过来的的。
　　“喂！甫云姐。”
　　“小凡怎么样，你有没有出事？”
　　电话那头传来了皇甫云焦急询问的声音。
　　“我怎么可能会有事嘛，甫云姐。”
　　“不过我的确有点事情想要问一问你。”
　　皇甫云自然知道洛凡要问什么，但她没有打断，因为洛凡有权知道这件事情！
　　“嗯，你说，你想知道的一切我都会告诉你。”
　　听到这话，洛凡重新整理了一下语言便开始说出自己的疑问。
　　“甫云姐，今天袭击的我的到底是什么人？”
　　“还有这几天到底发生了什么事情，居然要将之前保护小鱼们的队员给换走？”
　　洛凡快速说完了自己的两个问题，随后开始等待皇甫云的回答。
　　“第一个问题，我也不好给你回答，因为想对你动手的人实在是太多了，我们也分析不清楚他到底属于那个那个势力的人。”
　　“但小凡你放心，用不了几天我们一定会给你完整的交代。”
　　(本章完)

第八十七章：为以前的自己报仇！
　　“至于这第二个问题，那就说来话长，电话里面的三言两句不可能说的清楚。”
　　“这样吧，待会我有空直接你的寝室好好给你说一说到底发生了什么事情，然后？”
　　洛凡点了点头：“那行，待会就麻烦甫云姐跑一趟了。”
　　挂断电话后，洛凡长舒了一口气。
　　“看了这件事情没有自己想的这么简单啊。”
　　尽管如此，但洛凡还是没有丝毫担忧，兵来将挡水来土掩，刚就完事了！
　　没过多久，皇甫云就坐着自己的吉普车来到了学院。
　　走进寝室后，皇甫云就将一封文件送到了洛凡的怀里。
　　“给你，想知道的一切都在这份文件里面，有什么不懂，等看完一起问我就好了。”
　　“嗯！”
　　洛凡点了点头，坐在沙发上开始细心研究起这份资料当中的内容。
　　可越看洛凡越感觉，自己好像比自己相信相信的还用重要不少。
　　在杀手界里，自己脑袋的悬赏到了五个八阶觉醒道具！
　　这觉醒道具之前也已经说过了，越高级别的觉醒者道具，想获取的程度就会越加困难。
　　而想找到一个八阶觉醒道具，无疑是大海捞针！
　　像这样一次性拿出五个八阶的觉醒道具，绝对是一个大家族毫无疑问！
　　而且让洛凡更加没有想到的是自由国居然在几天后，高调宣布要联手修思麦家族对于执行斩首行动。
　　按来说，像这种见不得光的事情，他们已经就是默不作声的执行才对。
　　为什么要高调宣布，真就不把华夏的战力放在眼里面？
　　越往后看，洛凡的鸡皮疙瘩就不断出现。
　　不是因为有高阶杀手要暗杀自己，而是对这份资料感到了深深的震撼。
　　这份资料详细到暗杀者的姓名家庭地址，有什么习惯，喜欢吃什么，有什么弱点，长处又是什么，都非常详细的写在了里面。
　　这是洛凡第一次感受到国家机器的恐怖之处。
　　不是人家不想调查，而是人家不屑于调查，不然的话他们连你小时候尿床过几次都可以详细给出结果。
　　等洛凡看完这份资料后，皇甫云才缓缓开口问道：“感觉如何？”
　　“我只能说太厉害了！”洛凡微微一笑，心里充满了敬佩之意。
　　“嗯！不过你放心，今天晚上资料上的绝大部分家伙都将彻底消失在这个世界。”皇甫云自信道。
　　“那再好不过。”
　　现在是能少一个敌人就少一个敌人，毕竟到时候真的打起来了可以轻松不少。
　　“对了，洛凡你要注意几天后，自由国把这件事情昭告天下后，国内的议论他们很有可能是受到了自由国的指示！”皇甫云极其认真的说道。
　　之前的事情，让皇甫云不想再看到这一类的事件重新发生。
　　洛凡愣了一下，随后笑了笑。
　　“甫云姐你也太小看了我的承受能力了吧。”
　　“网上的讨论根本就不会影响到我。”
　　“不！你不懂。”皇甫云摇了摇头：“只有你真正体验过，你才会知道那时候你的无力感。”
　　“当然这种事事情绝对不会在你的身上发生的，毕竟我们已经提前做好了预备设施。”
　　“只要有人敢这件事情上做文章，那么等待他的只有大碗牢饭，而且还是终身制！”
　　听到这话的洛凡，点了点头。
　　没有拒绝这种事情，反而是非常赞同。
　　杀鸡儆猴，这这群无法无天的键盘侠们知道什么叫作正义的铁拳！
　　而一旁的南宫思雨听着两人的对话，也开始琢磨要如何帮助洛凡。
　　当然这里的帮助不是现实当中的帮助，而是网络上的帮助。
　　毕竟南宫思雨可是能徒手挫出人工智能的顶级天才。
　　在网上随便设定几个关键词，只要一触发这些关键词，病毒就会瞬间植入电脑。随便加速CUP的运行，而成造成爆炸之类的。
　　……
　　自由国，觉醒学院。
　　孔云在得知自由国将全力协助修思麦家族对洛凡实行斩首行动后，心里可以说是乐开了花。
　　“让你当初没有选择我们觉醒学院，现在我倒是要看看你要这么收拾这个烂摊子！”
　　回想当初自己离开苏城的那个狼狈样，以及被学院理事怒骂的屈辱，在这一刻都得到了释怀。
　　而在孔云思考要如何庆祝这件事情的时候，突如其来的敲门声打断了他的思绪。
　　“咚！咚！咚！”
　　“请进！”
　　得到答复后，一名身穿白色服饰，表情冷淡少年走进了孔云的办公室内。
　　“青阳，有什么事情嘛？”孔云脸色柔和问道。
　　张青阳就是之前被千夫所指，拥有SSS异能的觉醒者。
　　每次看到他，都让孔云响起帝都大学那群老不死那一副后悔不已的样子。
　　如果当初那群老不死出手制止了这件事情，那么张青阳也不会来到觉醒学院。
　　只可惜他们没有制止，而等他们想制止的时候已经为时已晚。
　　每每想到这里，孔云都会忍不住笑出声来。
　　“老师，我想去会一会那就个洛凡的少年！”张青阳平淡道。
　　听到这话的孔云没有丝毫意外，因为张青阳已经不是第一次这么做了。
　　之前就有好几次，张青阳独自前往华夏的帝都大学挑战他们学院的最强者。
　　但这些所谓的天才，在张青阳手里却坚持不过五招。
　　这直接让帝都大学的名声在国际上一落千丈。
　　无论是因为赌气，还是为了让那群老不死后悔，孔云都不管。
　　他只想看到张青阳在不断变强，最终凭借一己之力碾压华夏一整个时代！
　　让华夏彻底后悔，自己为什么把这么一个天骄拱手送给其他人，明明这份荣誉应该是属于自己的。
　　“没问题，需要老师帮忙安排时间嘛？”
　　“可以！”张青阳点了点头：“就安排在自由国宣布的后一天吧，我要让全世界的人都知道他们华夏不过如此！”
　　张青阳握紧了拳头，原本平淡的脸上出现了一抹怒意。
　　他要给之前的自己报仇！
　　(本章完)

第八十八章：迟迟没有回家的蛙崽！
　　因为这段时间关于洛凡的内部消息越来越多。
　　因此，导致不少国家开始采取行动。
　　大量的间谍，情报人员已经各个势力的人员来到了苏城。
　　企图和洛凡见上一面，再利用自己提出的各种好处诱惑洛凡。
　　只可惜，这段时间洛凡一直宅学校里面，没有出过学校的大门。
　　他们也想过通过伪装或者使用暴力闯进苏城大学内和洛凡进行交涉。
　　但他们还是太低估华夏对于洛凡的重视程度。
　　光是在苏城大学外围暗中守护洛凡的人员就高达五十多人！
　　更不用说学校内还有许多高阶觉醒者的老师，想从他们眼皮子地下使用暴力闯进苏城大学简直就是一件异想天开的事情。
　　于是他们又想到了一个好办法，那就是通过恐吓或者诱惑苏城大学内的学员们，让他们来帮助自己找到洛凡的联系方式。
　　这办法果然奏效了，没几天就一个叫做段风华的学员给他们送来了洛凡的社交账号的邮箱。
　　得到消息的众人，立马将这条消息反馈给了上面，等待接下来的指示。
　　而这些事情洛凡都不知道，这段时间他完完全全沉浸在修炼当中。
　　经过这段时间的修炼与吸收，洛凡感觉自己已经快摸到了黑铁阶的瓶颈。
　　再继续修炼十天半个月，说不定就能让自己的半条腿迈入白银阶，至剩下半条腿等穆离回来，在和她说说觉醒道具的事情。
　　当然也可以等这次的危机过去，亲自去寻找符合自己的觉醒道具。
　　结束了一轮的修炼后，洛凡放松了一下身体，就进入了游戏当中，看看蛙崽回来没有。
　　蛙崽出去已经有一段时间了，按照平常来说应该会寄几张照片回来给自己这个空巢老爹看一看。
　　但蛙崽没有，这不禁让洛凡有点担忧蛙崽的安全。
　　“系统，蛙崽这么久还没有回来，会不会出什么事情了？”
　　这段时间，洛凡可以说每次进入游戏都要问一问。
　　很快，一挑提示栏突然跳了出来。
　　上面的回复和之前的一模一样，没有任何变化。
　　“蛙崽没有出事，或许在过几天他就回来了。”
　　尽管得到的发生没有发生任何变化，但洛凡还是松了口气。
　　如果可以，洛凡希望之后的每次提示还和这次一样。
　　离开游戏后，一个电话突然打进了洛凡的手机里面。
　　看了一眼来电显示，是一个陌生的电话号码。
　　见状，洛凡眉头一皱，但还是抱着好奇心接通了电话。
　　“喂！”
　　“尊敬的洛凡先生，请允许我自我介绍一下。”
　　“我叫夏洛，罗迪克，来自自由国五大家族之一的夏洛家族！”
　　听到这个夏洛家族，陆凡愣了一下。
　　之前在资料上，洛凡就看到了夏洛家族的人准备暗杀自己。
　　但很可惜的是，黎明军团比这些家伙快了一步，提前抹除了他们的存在。
　　因为这件事情见不得光，所以洛凡在任何新闻报道当中看到关于这件事情的报答。
　　不过从何皇甫云的聊天当中看来，这件是事情闹得动静挺大的。
　　许多势力和家族都黎明军团这突如其来的动作吓出了心理阴影，不敢在轻易派出家族成员前往华夏对洛凡进行斩首行动。
　　可这才过了几天，这些家伙就忍不住对自己再次出手了？
　　“嗯，你找我有什么事情？”
　　洛凡有些好奇他们又准备整什么幺蛾子，所以就耐着性子和他来了起来。
　　而电话的那头的罗迪克看到洛凡没有第一时间挂断自己的电话，心里不免有些高兴。
　　对于家族派给自己的任务又有了一分把握。
　　于是罗迪克重新整理好情绪，礼貌询问道：“不知道洛凡先生对于我们自由国怎么样？”
　　洛凡沉默了一会，说出了一个差点让罗迪克吐血的回答。
　　“自由美利坚，枪击每一天？”
　　听到这话的罗迪克，先是愣了一会，然后血压立马涌了上来。
　　就差没有一口老血喷出来。
　　不过罗迪克想了一下，自由国的情况还是和洛凡说不能说有点相似，只能说完全符合！
　　不过罗迪克好歹也是一个非常称职的情报人员，没有再电话当中展现出各种不符礼的事情。
　　顿了顿，罗迪克笑道：“洛凡先生那只是网上对于我们自由国得到调侃而已。”
　　“实际上我们夏洛家族是非常注重人权的，就比如……”
　　“就比如，你们家族的公子哥嗑嗨了，开车在城市里面飙车，撞死了二十多个平民。”
　　“最后一头撞进了一间诊所，导致汽车当场爆炸，诊所里面的病人以及医生和你们的公子哥一起上了天堂。”
　　“你们家族为了面子把这件事情的热度给压了下去，的确够人权的。”洛凡嘲讽道。
　　罗迪克的顿时被噎了一样，一句话都说不出来了。
　　他也没有想到洛凡会突然把这件事情给说出来。
　　这件事情可是被夏洛家族下了封口令！
　　许久过后，电话里面传来罗迪克的声音。
　　“洛凡先生，我们以后还会见面的，希望下次我能够继续和你聊聊我们家族的美丽。”
　　说完，罗迪克就挂断了电话。
　　放下手机，洛凡轻笑了一声。
　　“无聊的把戏！”
　　接下来的时间，又有五六个电话打进了洛凡的手机。
　　很多人都变着法子，拐外抹角的想邀请他移民到对方的国家。
　　话术和之前的罗迪克没什么两样，都是歌颂自己国家有多么多么好。
　　注重人权，一切平等，爱护动物。
　　如果不是洛凡接受过专业训练，可能真就被这些家伙的论调给逗笑了。
　　最终洛凡受不了这样的电话骚扰后吗，就把除自己通讯录上的一切人给拉进了黑名单当中。
　　没有了这些家伙的电话骚扰，顿时感觉整个世界清静了不少。
　　走出训练室后，洛凡看了一下南宫思雨的房间，发现她还是没有出来。
　　之前，南宫思雨都是待在客厅和她的机器人打游戏。
　　但只从皇甫云给洛凡送资料后，南宫思雨就一直把自己关在房间里面，除了必要的干饭，几乎都没有出来过。
　　洛凡也不知道她在捣鼓什么，只要她没有出什么问题，洛凡都不会管。
　　(本章完)

第八十九章：收买！威胁！
　　乘着煲汤的时间，洛凡取出手机准备看一看有什么重要信息。
　　可刚一打开手机，一条又一条的短信挤满了洛凡的手机。
　　洛凡察觉到了一丝不同寻常的味道。
　　似乎是因为屏蔽了陌生人的电话，所以这些家伙改成了短信。
　　随便点开一条消息，果不其然！
　　和洛凡想的一模一样。
　　“您好，洛凡先生，我们是棒子国的人才理事会，通过比对我们发现您其实是我们棒子国的一员。”
　　“要是您愿意脱离华夏，我们愿意为您提供价值高达五亿棒子币的修炼资源以及对应的住所以及工作，不知道您愿不愿意了解一下。”
　　“如果您有意向的话，可以和我们联系。”
　　洛凡的眉毛挑了挑。
　　这是什么情况，武的不行，开始用钱来收买？
　　不过这五亿棒子币是不是有点太寒酸了。
　　按照现在的汇率，一张面值一元的华夏币差不多等于一万棒子币。
　　这样一换算下来，这钱立马缩水好几十倍！
　　这点钱买一个四阶的觉醒道具都够呛，还想用这点钱来空手套白狼。
　　真不知道是那个人给这群棒子的勇气。
　　洛凡继续查看这些短信。
　　一连好几十条短信，都是以人才引进为借口的邀请。
　　这些人似乎得到了前车之鉴，没有再继续强调自己的国家美好，而是直接收买洛凡。
　　这些短信当中，有得用修炼资源，权力。
　　更有甚者直接用美色来诱惑。
　　还有觉醒者最需要的觉醒道具作为条件。
　　“呵呵！我可不是这么容易上当受骗的！”
　　洛凡很清楚这一点，这些家伙绝对没有看上去的这么友善。
　　等自己真的到了这些国家，如何处理，还不是随他们心意？
　　将这些短信全部关掉后，
　　但短信还是源源不断，一封接着一封的发过来。
　　洛凡甚至看到了几封短信的标题都是威胁。
　　脸色一寒。
　　点开这些短信，发生里面的内用尽是各种阴阳怪气，明里暗里的威胁。
　　有的人说他们在华夏有着各种地下组织。
　　还有人说他们在华夏有高阶间谍的埋伏。
　　虽然没有明说什么，DNA威胁之意溢于言表。
　　“这就是胡萝卜加大棒嘛，真是可笑！”
　　洛凡放下手机，继续开始做饭。
　　这些威胁对于洛凡来说压根就不痛不痒，黎明军团的实力他可是见识过的。
　　只要他们想，这些出现在自己手机里面的组织或者人都会在今天晚上彻底消失。
　　而且再过几天可是有着一场大战等着洛凡，他可不想为这些家伙浪费时间。
　　苏城，段家。
　　段风华坐在自己的客厅里，眼神紧张。
　　而坐在他面前的则是他的父亲段誉，也就是整个段家的掌舵人。
　　异能等级为钻石阶六阶，实力可以说是非常强。
　　段家人估计，在过一年左右段誉就能踏进星耀阶！
　　那可是真正的高阶觉醒者，可以在苏城里面横着走。
　　也正因为这个原因，段家这些年在苏城的生意可以说是蒸蒸日上。
　　“风华，这段时间在学校里学习的怎么样？”
　　段誉满脸笑意，询问着自己儿子最近的情况。
　　段风华才刚刚做了一个见不得人的事情，心虚的不行。
　　本以为是自己老爹发现自己做的事情，准备给自己一顿爱的毒打，哪里知道老爹压根就不知道这件事情。
　　尽管如此，段风华还是感觉这是暴风雨前的宁静。
　　但他还是硬着头皮回答道：“还行，再过几天就要学校就要举行对抗赛了，我一定不会给老爹你丢脸的。”
　　“嗯，不错，对了，家里面有件事情要麻烦你帮一下。”
　　段风华愣了一下。
　　家族产业体量这么大，有什么大问题需要自己这个还没有出校门的觉醒者帮忙？
　　而且连老爹你都解决不了的事情，我去了干嘛？
　　送人头？
　　“嗯，不过这几天要筹备一下对抗赛的事情，可能要晚点才能帮家里的忙。”
　　“没问题，我先把事情给你说一下。”
　　坐在对面的段誉有点不难烦了。
　　见状，段风华顿时惊出了一身的冷汗。
　　老爹不会真的发现自己做的事情了吧，让自己去帮家族做事只是一个借口……
　　抹杀掉自己这个不孝子才是他真正要做的事情！？
　　越想段风华越害怕，但他不敢多说什么，生怕自己说错话，老爹就会立马大义灭亲。
　　“你们学院的洛凡你认识吧？”
　　听到这话，段风华愣了一下。
　　洛凡这两个字居然会从自己老爹嘴里蹦出来，那是不是意味着……老爹已经知道自己做的所有事情了！？
　　难不成老爹这是再给自己机会求饶，毕竟虎毒不食子。
　　想到这里，他的内心不禁有了一点希望。
　　“当然认识，怎么了，老爹？”
　　段誉听到了儿子的回答，立马激动了起来。
　　昨天自己在和一个苏城的高级领导吃饭应酬的时候，从这位领导那里听到了一两句关于洛凡的言语。
　　总之就是洛凡是重点关注对象，不能让他有一点闪失！
　　商人的嗅觉让段誉明白这个叫洛凡的少年绝对不简单，要是能和他搭上线绝对会给自己以及家族带来一想不到的好处。
　　经过了一天的调查，他最终将目光锁定在苏城大学读书的洛凡。
　　“认识就好，认识就好，你们都是年轻人，而且还是同一个学校的同学应该聊的很来吧？”
　　“啊？那个……老爹……我以为你……我和他……”
　　还没等段风华把话说完，段誉就抬手打断了她的话。
　　“我刚刚收到一条非常重要的信息，洛凡可能是某个大人物的儿子，家里面向和他搭上线。”
　　“你联系一下洛凡，你们都是一个学校的学员，肯定好说话。”
　　“这个任务就交给你了，儿子，你这么优秀，在学校的人缘又这么好，肯定是没有问的吧？”
　　段风华听到这话，整个人都呆住了。
　　我TM以为你要让我去送死，没想到你是要让我生不如死！
　　洛凡可是我的敌人！
　　抢了老子看上的女人，还让老子在这么多人面前出丑。
　　新仇旧恨加起来，我恨不得吃他的血，拔了他的皮。
　　居然让我去笼络他？
　　这没有十年脑血栓真的想不错这种鬼点子。
　　一股爆出口的冲动，在段风华的胸口蔓延。
　　“有问题？”段誉眉头一皱。
　　(本章完)

第九十章：恐怖的病毒！
　　如果不是因为要打上洛凡这条线，段誉怎么可能知道自己这个不成器的儿子，整天就知道泡妞和不务正业。
　　如果不是他久经商场练就了一副厚脸皮，就刚才那段夸奖段风华的话，他差点没有吐出来。
　　现在想一想自己的肚子还在反胃。
　　看到老爹有些生气了，段风华如临大敌。
　　他知道如果自己解决了段誉这个请求，那么自己一定会竖着进来，横着出去。
　　“没……没问题，老爹你放心，这件事情我一定会竭尽全力帮助家族搭上洛凡这条线的！”段风华铿锵有力的回答道。
　　听到这话，段誉点了点头。
　　随后起身来到了段风华身旁，拍了拍他的肩膀，鼓励到：“家有儿子，家族能不能再向前一步就全靠你了。”
　　说完，段誉就离开了大厅。
　　而在段誉离开了后，段风华顿时失去了所有力气瘫软在椅子上，额头上不断流出黄豆大小的汗珠。
　　在吃晚饭的时候，洛凡实在是忍不住了。
　　将目光投向正在狼吞虎咽的南宫思雨，询问道：“思雨，你这几天一直在房间里面琢磨什么？”
　　“啊？”听到声音的南宫思雨抬起来一脸茫然的看着洛凡。
　　“……”洛凡沉默了一会，重新开口道：“我说你最近在你房间里面琢磨什么东西？”
　　这次，南宫思雨终于把洛凡说的话听清楚了，神秘一笑道：“等吃完饭，我带洛哥你去我房间看看一个好东西。”
　　好东西？
　　之前洛凡就见识到了南宫思雨的小发明究竟有多厉害。
　　如果不是因为那两个小玩意，他们还真不可能如此轻易的就找到小鱼两姐妹。
　　按耐住内心的好奇心，和南宫思雨吃完饭后。
　　“洛哥走，我带你去看个好东西！”
　　说完，南宫思雨就带着洛凡来到了她的房间。
　　一进门，就看到一台硕大的主机摆在房间的角落，而南宫杰诺正在拿着一个笔记本调试着什么东西。
　　“思雨这是……”洛凡看着那一个巨大的主机，一脸茫然。
　　这就是要给自己看到的好东西？
　　南宫思雨也看到了洛凡不解，解释道：“这只是一台主机，不过不是我要给洛哥你看的好东西？”
　　“真正的好东西，洛哥你跟我来就是了。”
　　说着，南宫思雨就带着陆凡来到了一台电脑面前，迅速敲下几串代码后，一个充满未来科技的窗口跳了出来。
　　“洛哥，你看这就是我要给你看的好东西！”南宫思雨非常高兴的向洛凡展现这自己这几天的成果。
　　“给我解释解释。”洛凡说道。
　　“好嘞！”
　　“这其实是一个病毒，需要占据CUP很高的算力才能彻底展示出来，不过一般的电脑，或者说具体世界百分之九十九的电脑都无法彻底打开。”
　　“因为病毒当中有阻断电脑自我保护的代码，所以CUP因为温度过高的时候电脑不会彻底死机，而会继续运转下去，”
　　“直到……嘭的一声爆炸！”
　　“嘿嘿，怎么样？洛哥我这个病毒厉害吧。”
　　南宫思雨笑呵呵来到洛凡面前，准备邀功。
　　“厉害是挺厉害的，不过我有一个疑问。”
　　洛凡点了点头承认了南宫思雨的奇思妙想，但很快就提出了一个新问题。
　　“洛哥，你说。”
　　“你这玩意要给谁用？”
　　“我这个不是要给谁用，而是我要打一场没有硝烟的战争！”南宫思雨坚定道。
　　“没有硝烟的战争？”洛凡有些茫然。
　　“嗯！再过几天自由国就要向全世界宣布，他们要联手修思麦家族对洛凡发起斩首行动。”
　　“到那时候，尽管有官方出手干预，但还是会有人铤而走险在网上扭曲洛哥，所以这个时候就到我出场了！”
　　“我已经设定好了相关指令，只要到时候有人敢诋毁洛哥，那么我就要让这家伙的电脑或者手机爆炸！”
　　“让这些家伙知道在互联网不是法外之地！”南宫思雨坚定道。
　　为了这个构思，她已经好几天没有合眼了，为的就是将这个病毒调教到完美。
　　染那些为了眼前利益敢于诋毁洛凡的人获得应有的代价！
　　听到这番接受，洛凡心头一暖。
　　南宫思雨这人能处！
　　摸了摸她的小脑袋，微微一笑：“辛苦你了，思雨。”
　　看到洛凡的笑容，南宫思雨觉得自己这段时间的辛苦与努力都是有意义的！
　　而一旁的南宫杰诺看到这一幕，忍不住摇了摇头。
　　“无药可救的人类。”
　　说完，它就继续开始自己的工作。
　　距离规定的时间越来越近，它必须调试好这台主机和病毒的联系。
　　好在那一天通过网络把病毒上传到网上，让这些键盘侠知道什么叫做真正的互联网不是法外之地！
　　而在这时，一通电话突然到了洛凡手机当中。
　　刚才就已经设置了除通讯录以外屏蔽掉所有电话的设置，那么这次打电话过来的一定是自己人！
　　取出手机看了一眼，来电人。
　　甫云姐！
　　这么晚还打电话过来，绝对是有什么大事情发生。
　　洛凡立马接通了电话。
　　“喂！甫云姐出什么事情了嘛？”
　　“嗯！小凡你现在快看国际新闻，有大事情发生！”电话那头传来皇甫云急促的身影。
　　听到这话，洛凡立马意识到自由国。
　　会不会是他们提前了日期？
　　来不及思考，洛凡立马来到客厅打开电视，跳转到了国际新闻上。
　　只见一个神情冷淡的男人，站住镜头面前。
　　“我叫张青阳，觉醒学院的一名学员，今天我召开记者发布会，是要告诉苏城大学的洛凡我要向你提出挑战！”
　　“无论你接不接受，我都会前往苏城和你决一死战！”
　　说完，张青阳就离开了演讲台上。
　　紧接着，孔云就接替了张青阳的位置。笑呵呵的开始说起了各种客套话。
　　但结果都只有一个目的，让苏城大学不得不答应这场战斗。
　　(本章完)

第九十一章：接受挑战！
　　“我叫张青阳，觉醒学院的一名学员。”
　　“今天我召开记者发布会，是要告诉苏城大学的洛凡我要向你发出挑战！”
　　“无论你接不接受，我都会前往苏城和你决一死战！”
　　“时间就定下这个月的26号，希望洛凡你做好准备。”
　　“最后我在说一句，任何人要是敢在我之前想洛凡动手，那么你们就等着承受我的怒火吧！”
　　说完这最后一句，张青阳就离开的演讲台。
　　紧接着，孔云就笑呵呵的走上台，接替了张青阳的位置，开始说起各种客套话。
　　但目的无非就一个，让苏城大学以及洛凡不得不答应这场战斗。
　　看到这场新闻发布会后，洛凡眉头一皱。
　　现在可是特殊时期，这个叫张青阳的家伙他突然召开记者发布会昭告天下会不会有什么猫腻？
　　“喂！小凡你还在听吗？”
　　电话里传来了皇甫云的声音，打断了洛凡的思绪。
　　“嗯，甫云姐我在听，你说。”
　　电话那头沉默了一会，似乎在思考什么，最终只听到一声长叹。
　　“小凡，接下来你要怎么做？”
　　听到这话，洛凡微微一笑。
　　本以为甫云姐就阻止自己接受这次调整，却没有想到她是在询问自己的一件。
　　“还能这么做，当然接受。”
　　“我可不能给四位前辈丢脸不是？”
　　听到这话的皇甫云愣了一下，然后淡淡一笑。
　　这很有洛凡的做事风格。
　　“既然你已经确定了要和张青阳打一场，那么我也没有什么好说的。”
　　“等明天，我给送一份关于的他的资料。”
　　“知己知彼百战百胜。”
　　“没问题。”洛凡点了点头。
　　来到这个世界才不过一个多月，对于张青阳这个人的确没有什么了解。
　　能多知道他的一些底细，对接下来的战斗就多一分胜算。
　　“好好加油，张青阳他可不是一个简单的人物！”皇甫云郑重道。
　　挂断电话后，洛凡扭头看了一眼身旁的南宫思雨。
　　“思雨，你对这个叫张青阳的家伙有没有什么了解？”
　　“我就知道他是被那群键盘侠给骂走的，其余的一概不知。”南宫思雨摇了摇头。
　　被键盘侠给骂走的？
　　洛凡没有挑了挑，很显然他对于这件事情产生了兴趣。
　　“你给我说一说这到底是怎么一回事。”洛凡凑到南宫思雨身旁好奇问道。
　　看到洛凡第一次主动靠近自己，南宫思雨的内心有点小鹿乱跳。
　　但她还是很快就调整好了情绪，和洛凡说起了这件事情的经过。
　　在一次陪同官方节目组的拍摄一些关于秘境的生态视频途中，因为张青阳斩杀了几只即将对他们发动攻击的魔兽。
　　但由于这些魔兽的长相过于可爱，摄制组的人不相信这些长相可爱的魔兽会对他们发动攻击。
　　于是就将张青阳斩杀可爱魔兽的片段剪辑发布到了网上，视频一出顿时掀起千重浪。
　　张青阳的队员以及家人们都遭受了严重的网络暴力，有些极端的人更是直接对他们以及他们的家人发出了死亡威胁。
　　但帝都大学对于这件事情不闻不顾，甚至有点倾向舆论。
　　而张青阳的老师为了自己的脸面和声誉断绝了和张青阳的师徒关系，而这可以说是压倒骆驼的最后一根稻草。
　　最终张青阳带着受到严重精神创伤的队员以及家人们彻底离开了华夏，加入了觉醒学院。
　　等帝都大学终于发现这件事情的严重性，想亡羊补牢但一样为时已晚。
　　听到南宫思雨的描述，洛凡点了点头。
　　“这家伙是个男人！”
　　“如果是我遇到了这种事情，也一定会离开华夏。”
　　对此，南宫思雨点了点头，同意洛凡这种看法。
　　“嗯，在这件事情后，华夏做出了一系列的改革，算是减少网络暴力的发生，但……洛哥你懂的。”
　　“嗯，我回去继续修炼了，你记得早点休息。”
　　洛凡起身摸了摸南宫思雨的小脑袋后，就起身离开了客厅，朝着训练室走去。
　　连甫云姐都承认张青阳这家伙不是简单得到人物，那么洛凡就一定要更加努力的修炼才行。
　　要是输给了这家伙，那真就没有脸去面对前面四位前辈了。
　　来到训练室，洛凡准备再修炼两轮就上床休息。
　　可当洛凡刚刚准备开始修炼的时候，有一个电话打进了洛凡的手机里。
　　拿起来一看，居然是穆离！
　　从洛凡加了她的联系方式后，这还是两人第一次打电话。
　　“穆离女帝，这个时间找我干嘛，难不成……是有大事情要发生？”
　　现在可是特殊时期，宁可错杀一千不可放过一个。
　　洛凡立马接通了穆离的电话，有些紧张的问道：“喂！穆离姐是有什么大事情要发生嘛？”
　　“大事情发生，这倒不至于。”
　　“况且要是真的有大事情发生，你觉得我还有时间打电话给你？”穆离打趣道。
　　洛凡挠了挠头，想了一下发现的确是这么一回事。
　　高手过招，胜负只在毫厘之间。
　　就算穆离的实力在厉害，也不可能分出这么多精力来和自己打电话。
　　“那穆离姐，你有什么事情找我嘛？”
　　“怎么，没有事情就不能找你？”穆离反问道。
　　这句话可把洛凡问住了。
　　一时间不知道要说什么才好。
　　“呵呵，好了好了，不和你开玩笑了。”
　　“我从甫云那里知道了最近有很多人在向你抛出橄榄枝，怎么样？”
　　“有没有心动的？”穆离笑道。
　　洛凡有点不敢相信，电话的那头是穆离。
　　因为这种语气对于穆离这种高高在上的绝对强者来说，实在是不匹配了。
　　穆离似乎知道洛凡在想什么一样，笑道：“怎么？小凡你以为我不是穆离？”
　　“……有点。
　　洛凡犹豫了一会，如是回答。
　　“我最近遇到了一些好事情。”
　　“穆离姐，你还是快点说说你找我有什么事情吧。”洛凡挠了挠头，有些不少意思的说道。
　　对于怎么和女孩子聊天，洛凡还真不知道。
　　与其在电话里面阿巴阿巴，还不然单刀直入问问穆离到底有事情找自己吧。
　　(本章完)

第九十二章：一片哗然！
　　“没什么，就是问问你有没有被这些橄榄枝给诱惑了。”
　　“怎么可能，那些家伙开出的条件还不如穆离姐之前开出的十分之一，我怎么可能会答应。”洛凡笑道。
　　“这样就好，如果有超过我的，那么小凡你自动给我加双倍，你是我的人，谁也抢不走！”穆离十分霸气道。
　　“嗯！我一定会的。”
　　“对了，小凡我刚才看到了张青阳要向你发出挑战，你准备怎么办？”兜兜转转了一圈，穆离还是问出了自己这一次打电话过来的主要目的。
　　“那当然是接受。”
　　“作为华夏第五位SSS级硬拥有者，要是这点小场面都害怕了，不就是给前辈们丢脸？”洛凡信誓旦旦回答道。
　　“嗯！不错！”穆离似乎对于洛凡这个回答非常满意。
　　“不过小凡你还是要小心一点，张青阳可不是一个简单的人物，千万不要大意。”穆离提醒道。
　　“放心吧，穆离姐，我可不是那种狂妄自大的家伙。”洛凡咧嘴一笑道。
　　“小凡这段时间你小心点，再过几天我就回来了，那时候我定保你安全！”穆离霸气侧漏的说道。
　　“好！”
　　挂断电话后，一旁的穆若天十分惊讶的看着穆离。
　　她还是第一次看到穆离对人露出这种表情。
　　平常的穆离总是以一副高高在上，不食人间烟火的仙女形象，就算在面对家族的长老也就只有些面善而已。
　　像这样笑意盈盈的样子，恐怕除了自己，就没有人见到这番模样的穆离了。
　　“怎么?我脸上有东西。”挂断电话之后，穆离就恢复了平常那一副高高在上的模样。
　　“没……没有，我只是在好奇穆离姐你为什么不阻止洛凡他和张青阳的战斗？”
　　“张青阳这些年在觉醒学院的进步可谓神速，就算洛凡的实力不按常人来判断，但真的打起来了恐怕……”
　　“而且帝都大学几位阁老都来请求……”
　　没等穆若天把话说完，穆离就打断了她接下来的话。
　　“阁老？一群顽固不化的老古董而已。”
　　“如果不是因为这群所谓的阁老，张青阳会离开华夏加入觉醒大学？”穆离丝毫不掩饰自己对于这些所谓阁老的嘲讽。
　　闻言，穆若天没有再继续说下去。
　　“而且你以为的劝告对小凡真的有用？”穆离扭头看向穆若天。
　　尽管穆离的眼神没有丝毫威胁，但穆若天的后背还是惊起了一身冷汗。
　　“若天，说实话如果不是家族里面的长老硬要把你塞给我，我是不愿意要的。”
　　“知道为什么嘛？”
　　穆若天摇了摇头。
　　“你在家族里面的确是最强者，但那也只是家族里面。”
　　“出了家族，或者说除去家族的名号，你……能追得上一些平民天才嘛？”
　　这话直击穆若天的内心！
　　让她猛然抬头看向穆离，眼神里充满了惊讶。
　　自己虽然一直在外修炼，但一直以来都是顶着家族的名号，无论是什么人只要自己亮出了穆家的称号，所有人都会让着自己。
　　这些人是在害怕自己嘛，不！并不是！
　　他们真正害怕的是穆家，或者说穆家真正的靠山穆离！
　　要是得罪了穆家，那么就势必会引来穆离的怒火。
　　华夏第一战力的怒火，谁敢扛？谁又能扛的住？
　　“好好想想吧，别让家族蒙蔽了你的双眼。”说完，穆家就起身离开了。
　　“当然你要是不相信的话，跟我会苏城后，我随便挑一个和你同级别的觉醒者让你们两个打一场，看看是你赢还是她赢。”
　　……
　　与此同时，在晚上。
　　华夏整个互联网被张青阳的一个挑战书，给搅得天翻地覆。
　　张青阳何许人？
　　曾经的华夏第一天才，号称可以接替穆离成为华夏下一个第一战力的绝顶天才！
　　在各种国际赛事当中神挡杀神，佛挡杀佛，斩获无数冠军。
　　是无数青年一辈的偶像以及励志要超越的目标。
　　而洛凡呢？
　　一个听都没有听说过的人。
　　长什么样？异能等级几级？自身等级又是几级？
　　没有人知道。
　　唯一可以知道的是洛凡在苏城大学上学，而且这唯一一条有用的消息还是从张青阳口中得知的。
　　“卧槽！这张青阳是哪根筋凑风了，要向一个还在大学上课的学员发出挑战。
　　还有没有王法！还有没有法律！”
　　“楼上的，张青阳还没有从觉醒大学毕业，怎么就没有王法！怎么就没有法律了！”
　　“有没有那位大佬可以出面说一说，张青阳为什么要挑战这个叫洛凡的家伙？
　　难不成张青阳和这个叫洛凡的有仇？”
　　“谁知道呢，或许只是张青阳打高端局打无聊了，来鱼塘局炸一下鱼。”
　　而在这些讨论当中，最为醒目的是一个叫星海的楼主发表的看法。
　　“各位好啊，我是研究时长两年半的异能研究员。”
　　“看到这多网友都在讨论洛凡和张青阳，所以出于好奇我研究了一下他们两人的战力以及战绩，为接下来的战斗预言一波。”
　　“如果真的被我给说中了，请大家回来刷一波预言家刀了！”
　　“好了，废话不多说，我们现在开始！”
　　“张青阳，异能等级为SS级，目前等级预估为钻石阶巅峰！”
　　“主要战绩：斩杀星耀阶魔兽，凭借一己之力毁灭了后续官方定位B级的兽潮，带领华夏获得世界冠军两次……”
　　“作者判断赢面为百分之八十五！”
　　“洛凡，S级异能，目前等级黑铁阶八至九阶。”
　　“主要战绩：斩杀黄金阶魔兽。”
　　“作者判断赢面为百分之十五。”
　　比起张青阳那一大顿的耀眼战绩，洛凡那个斩杀黄金阶魔兽是那么刺眼。
　　不少人看到这个实力差距，毫不犹豫的刷起“预言家刀了刀了！”的留言。
　　诚然洛凡以黑铁阶斩杀黄金阶魔兽的确非常厉害，但和张青阳这种顶级天才来说还是差了一大截。
　　而且无论怎么看，他们都觉得钻石阶巅峰打黑铁阶巅峰，实在是太轻松了。
　　完全可以说有手就行！
　　“卧槽！这张清扬还真是不讲武德，钻石阶巅峰打黑铁阶巅峰！”
　　“这不是一个左鞭腿，一个右勾拳就能解决的事情？”
　　“还差一个闪电五连鞭你不是忘记了，给你补上。”
　　对于这种级别的战斗，网友们疯狂调侃。
　　毕竟洛凡能赢的几率实在是太小了，应该是完全不可能赢。
　　(本章完)

第九十三章：喜怒参半的两人！
　　远在自由国的修思麦家族的罗格，此刻正非常生气的盯着电视上张青阳的演讲。
　　尤其是最后那一句。
　　任何人要是敢在我之前想洛凡动手，那么你们就等着承受我的怒火吧。
　　这句话差点没有把罗格的肺给气炸了。
　　身为觉醒学院的首席，而且还是孔云最心疼的弟子，张青阳会不知道自己的家族要对洛凡动手？
　　而且还宣布在自由国官方要联手自己家族对洛凡进行的斩首行动之前。
　　光是自由国的这个骚套路，就治愈好了罗格多年的低血压。
　　如今又蹦出一个觉醒学院的首席要对洛凡发出挑战，罗格只感觉的脑袋一个比两个大！
　　而且最关键的是罗格奈何不了觉醒学院。
　　因为觉醒学院的大头赞助商也是主要理事是自由国真正的龙头家族易洛特家族！
　　自己家族虽然也赞助了觉醒学院都只是象征性赞助一下，不像易洛特家族那种大力赞助。
　　“这个该死的觉醒学院！”罗格猛的锤了一下桌子，怒骂道。
　　原本按照自己的计划是在自由国官方宣布要联手的前一天，对洛凡实施斩首行动，但现在这是不可能发生的事情了。
　　先不说这样做的会如何得罪自由国官方，光是得罪一个易洛特家族就足够他们受得了。
　　现在世界各国的家族以及势力都正虎视眈眈的盯着自己呢，只不过是因为找不到一个合适的借口不好动手而已。
　　要是这次真的不管不顾，违抗了张青阳的话，易洛特家族绝对会在第一时间会自己家族发动攻击。
　　既然有人开了这个头，那么接下来各大势力以及家族都会上来分一杯羹。
　　到时候后悔都来不及！
　　而正在罗格苦恼不知道要如何是好的时候，办公室的房门突然被敲响了。
　　“咚！咚！咚！”
　　尽管心里十分不爽，都在族人面前还是要维持好自己族长的身份。
　　“请进！”
　　房门被打开，一个脸色苍白的贵妇走进了办公室当中。
　　当看到这名贵妇的脸后，罗格脸色有些难堪。
　　修思麦，丽莎，格林的母亲。
　　也是这一次自己对于洛凡动手的真正原因。
　　“丽莎，有什么事情嘛？”罗格平静道。
　　“族长，那个张青阳的记者发布会你也看到了吧？”丽莎十分虚弱的说道。
　　尽管罗格非常不愿意面对这个话题，但还是得耐着耐心回答。
　　“嗯，我看到了。”罗格点了点头。
　　“那我们现在应该要怎么办，族长？”
　　“格林的仇不能就这么算了吧。”丽莎哭红着脸，哽咽道。
　　“这个……目前我们也只能这么做了。”虽然不是很想承认，但现在也已经没有其他办法可以执行了。
　　只能等着自由国官方宣布，家族在出手斩杀洛凡。
　　但这种办法能将将洛凡斩杀的概率，不到百分之五。
　　“这……”
　　听到这个消息的丽莎，顿时失去了所有力气瘫软在了地上。
　　见状，罗格被吓了一大跳。
　　现在可是关键时期，要是丽莎在自己的办公室出了什么三长两短，免不了被族里面的人嚼舌根。
　　“丽莎，你没事吧？丽莎！”罗格抱起丽莎，摇了摇。
　　清醒过来的丽莎看着罗格满脸紧张的模样，摆了摆手。
　　“族长我没事，只是这段时间没怎么休息好。”
　　说完，艰难的支撑起身体，如同行尸走肉一般离开了罗格的办公室。
　　看着丽莎离开的背影，罗格心里也不好受。
　　“丽莎……”
　　伸出的手，被他自己给缩了回来。
　　尽管他很想帮助丽莎，他也不能为了一个以死之人拼上家族整个未来。
　　罗格长叹一口气，只希望自由国官方在那天能给点力吧，不要太掉链子。
　　至少能让自己给丽莎一个交代。
　　……
　　苏城，洛家。
　　在得知了张青阳要挑战洛凡后，段誉可以说是无比高兴。
　　“果然！这洛凡绝对不是什么简单的人物，不然也不会被张青阳这个顶级天才看中！”
　　“接下来就等那个混小子为家族搭上这条线了，哈哈！”
　　段誉已经看到了自己家族在搭上洛凡这条线后，蒸蒸日上的日子了。
　　到时候自己的家族就不将局限在苏城这么一个小地方，而是一个覆盖整个华夏，甚至是整个世界的庞大家族！
　　“不行！我要现在就打电话询问那混小子事情办得怎么样了。”
　　“这可是关乎整个家族的未来，绝对不能让他混过去！”
　　说着，段誉就打电话给了段风华。
　　而此刻在酒店正准备和小姐姐畅谈人生的段风华，一看到手机上显示的来电人消息。
　　顿时被吓了一跳，没有了学习的劲头。
　　来到阳台边，接通电话。
　　“喂！老爹有什么事情嘛？”段风华小心谨慎的问道。
　　“哼！什么事情，你还不清楚！”
　　听到这话的段风华被吓了一大跳，手机更是差点没掉在地上。
　　看着手机上老爹这两个大字，段风华只感觉自己时日不多了。
　　但还是强忍着内心的恐惧，强颜欢笑道：“老爹你说什么呢，我怎么一句话都听不懂啊。”
　　“听不懂？这么大个新闻你TM没有注意！”
　　电话里传来，段誉有些愤怒的声音。
　　！！！
　　这句话犹如一道晴天霹雳，把段风华劈的外焦里嫩。
　　官方已经知道自己做了那件见不得光的事情，而且已经严重到昭告天下了！
　　那自己岂不是彻底凉凉了？
　　“TMD！我不管你到底在干嘛，再给你三天时间，要是还没有搭上洛凡这条线。”
　　“那你就等着被我打断这条腿吧！”
　　说完，段誉就气愤的挂断了电话。
　　留下段风华一个人站住阳台上独自思考人生。
　　(本章完)

第九十四章：段风华的想法！
　　望着阳台那令人头晕的高度，段风华有那么一瞬间想才这里跳下去，一了百了。
　　这样，他就不需要整天担惊受怕了。
　　但最终他还是打消了这个念头，毕竟摔下去多半是要被疼死。
　　“TMD！早知道当初我就不鬼迷心窍去给那些家伙透露洛凡的联系方式了！”段风华摇了摇头，心中懊悔无比。
　　正当他准备回去休息一会的时候，一条媒体消息突然在了他的手机当中。
　　标题上洛凡这两个字非常刺眼！
　　“洛凡？那家伙不就是长点帅了点怎么就上新闻了？”
　　抱着这种心态，段风华打开了这条媒体消息。
　　这一看不知道，看了直接把段风华给吓了一大跳。
　　张青阳居然要挑战洛凡！?
　　段风华简直不管相信自己看到的一切，擦了擦眼睛重新把这条新闻从头到尾都看到了一遍。
　　这次就算段风华再不相信，也不得不承认自己也眼睛看得到一切。
　　张青阳真的要挑战陆凡！！！
　　“这尼玛到底是怎么回事，张青阳是脑子里面哪根筋抽了要挑战洛凡这个家伙？”
　　思索了好一会，段风华还是想不清楚洛凡到底有什么地方值得张青阳这种顶级天才挑战的。
　　而且他还只是一个黑铁阶的觉醒者。
　　这要是真的打起来，那不就是来常威暴打来福？
　　乱杀！
　　但段风华很快就想到了另外一种可能性。
　　洛凡可不可能还有另外一重身份，或者是知道什么秘密之类的？
　　段风华对于自己的老爹可以非常了解，做任何事情都是无往而不利。
　　像这样让自己代表家族去和洛凡交好，如何没有什么利益驱动，老爹就让自己去做，那绝对是不可能发生的事情？
　　而且老爹极有可能已经知道自己对洛凡做了那件见不得光的事情，所以想让自己的戴罪立功。
　　如果真的是这样的话，那么就太恐怖了！
　　要是完不成老爹交给自己的这个任务，那么自己的这两条腿绝对会被打断了。
　　不仅是要完成，而且要完成的更好。
　　例如让洛凡同意加入自己的家族，这样一来自己不仅出色完成了任务，还可以戴罪立功，让老爹对自己刮目相看。
　　想到这里，段风华不免有些激动。
　　洛凡这种平民学员，只要自己随便给点蝇头小利那绝对可以让他乖乖听话。
　　……
　　第二天。
　　洛凡照常前往食堂吃早餐再去教室上课。
　　一路上，不少学长学姐都盯着自己小声讨论着什么。
　　“这就是洛凡，感觉比我帅了亿点点而已，也没感觉厉害到那里去。”
　　“我也是这么觉得的，真是不知道张青阳为什么要挑战这家伙。”
　　“你们这群臭男人懂什么嘛，张青阳这是极度我们家小凡的颜值！”
　　“……无药可救的女人。”
　　“小凡加油，等你打赢了张青阳，姐姐给你一个爱的抱抱！”
　　“抱抱算什么，小凡无论输赢，我都是你的人了！”
　　听到一旁的学姐为自己加油，洛凡有些不好意思的点了点头，表示自己会努力的。
　　但身旁的南宫思雨则一副杀人的目光盯着这些为洛凡加油打气的学姐。
　　“洛哥是我的，谁也不能抢走！”当然这种话她也只敢在心里面说说而已。
　　况且她还是以男孩子的身份在苏城大学学校，要是真的把这句话说出来，那就只有转学这一条路可以走了。
　　“洛哥我们快走吧，快要迟到了。”
　　说着，南宫思雨就快步朝着教室走去，洛凡应了一句后也跟上了他的步伐。
　　不少学姐看到这一副，顿时露出了腐女的笑容。
　　也不知道在脑补着什么少儿不宜的画面。
　　刚踏进教室，洛凡就立马吸引了教室所有同学的目光。
　　“洛哥你来啦，快坐快坐，刚才同学们都在讨论你呢。”
　　“洛哥你和我们说说呗，你和张青阳到底是什么关系。”
　　“对啊，对啊，洛哥你快说说我们可好奇了。”
　　看着同学们充满好奇的目光，洛凡也不好打击他们。
　　无奈的叹了一口气，摇了摇头：“说实话，我也不清楚张青阳是怎么认识我的。”
　　如果不是他主动像我提出挑战，我还不知道这世界有一个叫张青阳的人。”
　　“啊这……”
　　同学们面面相觑，这和他们刚才讨论的不一样啊。
　　原本他们以为洛凡是某个和张青阳有点联系的世家子弟。
　　没办法，洛凡是全校唯一一个有独立宿舍，而且还是独栋别墅的学员，很难不让人浮想联翩。
　　但现在看来，洛凡压根就不认识张青阳。
　　但现在又引出了一个新的问题。
　　张青阳是怎么认识洛凡的，有什么要对洛凡提出挑战？
　　要是他们两个人都互相不认识，那张青阳脑子抽风了来找洛凡打架？
　　还是说真的和网上说的一样，张青阳高端局打多了，所有来鱼塘炸鱼。
　　而洛凡就是那条不幸被炸的鱼？
　　洛凡也看出了同学们的疑惑，摊了摊手道：“我知道你们在想什么，但其实我也不知道张青阳为什么要对我发出挑战。”
　　“我再没有成为觉醒者之前，也和张青阳没有一点交集。”
　　这几句话，洛凡倒是没有说谎。
　　因为从头到尾，洛凡都没有从任何人，无论是穆离还皇甫云的口中得知张青阳为什么要对自己发出挑战。
　　总不可能是因为自己是SSS异能的拥有者，所以张青阳想挑战自己吧？
　　如果是这样的话，那么洛凡只能说张青阳是太年轻了。
　　出师有名，洛凡不相信他会不明白这个道理。
　　可按照现在的情况来看，在自己没有见到张青阳之前，是不可能知道他为什么要对自己发出挑战。
　　得到了洛凡本人的答复，众人的好奇心顿时打消了一大半。
　　期望着可以得到什么重磅消息，然后回去和自己的小伙伴们分享分享。
　　结果却得到了这么一个让人失望透吸的消息，当然这也有可能是洛凡故意隐瞒真相弄出来的烟雾弹之类的。
　　就算张青阳要炸鱼也要有一个理由。
　　(本章完)

第九十五章：十万块你打发乞丐呢！
　　刚好这个时候也到了上课时间，
　　那些还想从洛凡那里套出一些消息的同学也只好依依不舍的回答了座位上。
　　这节课是一节实战理论课。
　　主要是让同学们知道什么时候该攻，什么时候该防。
　　当然老师也说了这些只是书面上的知识，学懂了书上的知识不代表就可以实战无比。
　　最关键的还是关于战斗经验的积累。
　　毕竟实战当中千变万化，不可能按部就班的照着书上的方法来处理。
　　在老师的细心讲解当中，同学们的听到津津有味。
　　而时间也过得飞快，不一会就到了下课的时间。
　　由于苏城大学的课程是两节小课拼成的一节大课，所以一个早上同学们就上了两节大课。
　　至于剩下的时间就留给学员们自己回去研究和消化今天上课所讲述的各种理论知识。
　　正当洛凡准备回寝室修炼的时候，一个面色苍白一看就是纵欲过度的少年笑意盈盈的来到了洛凡面前。
　　看样子有点眼熟吗，但不清楚在里面见过了。
　　周围的学员看到段风华后都是一脸茫然，不知道他来找洛凡干嘛。
　　但还是有不少八卦王意识到了什么，准备好好吃瓜。
　　“这段家伙找洛哥干嘛，该不会是看到了新闻上张青阳要挑战洛哥的消息，想来试试洛哥的实力？”
　　“噗呲！你在说什么呢，那家伙都虚成那样了还想试一试洛哥的实力，没有一拳被路洛哥干翻都算是厉害的。”
　　“我也是这么觉得的，这家伙实在是太虚了。”
　　但洛凡还是礼貌问道：“你找我有什么事嘛？”
　　“我想，你应该认识我吧。”段风华笑道。
　　闻言，洛凡上下打量了一下段风华。
　　在学校里面认识的人，洛凡五五个手指头都能数的出来。
　　唯独不记得面前到底是谁，只是对他有些印象而已。
　　可能就是排队吃饭又或者是最近撞见有点多的陌生人而已。
　　“有点眼熟，但我的确不认识你是谁。”说着，洛凡扭头看向身旁的南宫思雨，询问道：“思雨，你认不认识？”
　　南宫思雨摇了摇头：“我也不认识。”
　　听到这回答，段风华沉默了。
　　嘴角更是止不住抽搐起来。
　　他整个人都懵逼了。
　　洛凡刚才说的话到底是什么意识？
　　他有些不敢相信。
　　“你的意思是……你不认识我哦？”
　　闻言，洛凡有些莫名其妙的额看着面前的段风华。
　　“第一次见。”
　　他这一说，段风华当场就傻掉了。
　　你抢了我看中的女人，又让自己在这么多人面前出丑。
　　结果你说你是第一次见到过我！？
　　杀人诛心都没有你这么狠。
　　段风华只感觉自己多年的低血压，被洛凡这一句话给治好了。
　　他现在有些缺氧，有些无法呼吸了。
　　“同学？同学？你怎么了？是不是生病了？”
　　听到洛凡的话，段风华深吸了一口气。
　　暗暗告诉自己，冲动是魔鬼，冲动是魔鬼。
　　先把老爹交给自己的任务给完成了，后面在找机会收拾收拾这个目中无人的洛凡。
　　强装镇定，段风华开始说话。
　　“我们家在苏城做了点小本生意，我父亲看你资历不错想投资你。”
　　“每个月十万，还有伙食费全包如何？”段风华自信道。
　　这种平民学员，长这么大可能还没有见过十万块到底有多少。
　　像自己这样直接甩出十万块，他不得乖乖跪舔？
　　一想到老爹派给自己的任务就要圆满完成了，段风华嘴角不自觉的上扬。
　　听到这话，洛凡还没有反应过来，一旁的南宫思雨就先笑出了声。
　　“噗呲！哈哈哈哈哈！”
　　“十万块，你打发叫花子呢，哈哈哈！”
　　南宫思雨捂着自己的肚子，笑个不停。
　　虽然她不知道穆离到底给洛凡开出了什么价格。
　　但这段时间，洛凡或多或少给她说过那些家族或者势力为了拉拢自己提出了什么样的逆天价格。
　　金钱都一个小目标起步，剩余的各种修炼资源一个比一个罕见。
　　有的甚至连南宫思雨都是第一次听说。
　　可见这些势力为了拉拢洛凡付出了多大的决心。
　　但想这样，拿出十万块包吃包住的南宫思雨还是第一次见。
　　最关键的是这样家伙还一副洛凡不可能拒绝的模样，这是最神奇的。
　　南宫思雨真的很想问一问，到底是给他的勇气，让他敢开出这个价格。
　　擦了擦眼角上的眼泪，南宫思雨靠着洛凡的肩膀上笑道：“同学，你该不会就是传说中的猴子请来的逗比吧？”
　　“十万块想让洛哥加入你们家，癞蛤蟆都没有你想的这么美。”
　　洛凡要是一脸诧异，这到底是那个家族派来的逗比。
　　居然真的敢开出十万块。
　　“抱歉，我没有这个意向。”洛凡礼貌回绝了段风华的请求。
　　感受到了洛凡的对自己的藐视，段风华再也压制不住内心的怒火。
　　老子给第十万块是看得起你，你还给我挑三拣四！
　　“洛凡，你可要想清楚，以我们在苏城的底蕴，还有我们在苏城的地位，让你加入我们家族是抬举你！”
　　“别敬酒不吃吃罚酒！”
　　段风华有些歇斯底里的说道。
　　长时间的精神压力，已经让他在崩溃的边缘徘徊。
　　如今洛凡一次又一次的贬低他，他无比愤怒。
　　听着段风华的威胁，洛凡觉得有些好笑。
　　这个所谓的苏城段家怎么会派这么一个憨批过来。
　　他和自由国四大家族之一的易洛特家族，以及世界各大家族和势力聊天的时候。
　　他们都要讨好自己，生怕说错一句话，惹自己不高兴。
　　你一个小小的段家，连苏城都不能完全掌握，有什么资格在这里放狠话？
　　见洛凡没有回答，段风华以为他已经害怕了，洋洋得意道。
　　“你不要以为你运气好斩杀了一只黄金阶的魔兽，还被张青阳挑中发出了挑战书。”
　　“但你毕竟是个平民，平民能走得哪一步你心里清楚。”
　　说着，段风华就自己的衣兜里面取出了一张银行卡。
　　(本章完)

第九十六章：开了眼！
　　“这里面有十万块，只要你答应，我就立马将这张卡给你。”
　　“而且只要你加入了我们家，保证可以让你步步高升，甚至冲击所有觉醒者的梦想，至尊阶！”
　　听着段风华这一段画饼的操作，洛凡一头雾水。
　　这家伙该会是刚才精神病院立马跑出来的吧？
　　不然怎么会说这么一大顿胡话。
　　至尊阶？
　　整个华夏能达到至尊阶的觉醒者屈指可数。
　　你一个小小的段家，居然敢说自己能够培育自己的至尊阶。
　　这真是小刀划屁股，给我看眼了！
　　对于这个突然跑到自己面前发疯的盛金宝，洛凡没有继续理会。
　　拉着一旁快要笑疯的南宫思雨就离开了。
　　但很显然，段风华不可能这么轻易就放过洛凡。
　　这可是他老爹派给的任务，要是完不成那就只有ICU这一条路可以选。
　　于是段风华一个箭步来到了洛凡面前，拦住了两人要去的路。
　　“这张卡你必须拿走，不然你别想离开这里！”段风华厉声道。
　　洛凡眉头一皱，并不打算继续理会这个疯子。
　　“麻烦你让开！”洛凡道。
　　“让开？除非你收下这张卡，要不然你就别想离开！”
　　说着，段风华的异能开始出现。
　　他想用自己黄金阶的异能气势，强迫洛凡收下这张卡。
　　但他这次选错人了！
　　洛凡脸色一寒，异能瞬间发动。
　　周围的墙壁在一瞬间内结上了一层厚厚的冰霜。
　　围观的学员都这一幕给吓了一大跳，急忙后退生怕给这冰霜伤到。
　　与此同时，地上的冰霜开始迅速爬上了段风华的两个脚掌。
　　当意识到时，他的两条小腿就已经被冰封了。
　　冰封小腿上的寒冰还在不断蔓延，眨眼间就来到了段风华的肚子上。
　　看到这一幕，段风华顿时慌了神。
　　“你……你……你想干嘛，这里可是学院，你要是敢在学院下杀手，学院的老师绝对不会放过的你！”
　　“还有我家也是绝对不会放过你的！”
　　听到这话，一旁的南宫思雨不屑一笑。
　　“你以为你是谁啊，信不信洛哥现在杀了你，学院的老师都不敢找洛哥麻烦.”
　　“你说什……”
　　还没等段风华把话说完，迅速蔓延的寒冰就将他整个人给冻了起来。
　　当然洛凡不可能对段风华下杀手，顶多就是把他冰封一两个小时而已。
　　这也算是给他的有点小教训，让他明白招惹自己的后果
　　“我们走。”
　　说完，洛凡就绕过被冰封的段风华离开了教学楼。
　　等洛凡两人离开后，躲在身后看戏的同学们满脸震惊。
　　“卧槽！我刚才看到了什么！？”
　　“洛哥就瞪了这家伙一眼，直接把他给冻成了冰雕！”
　　“这样太离谱了，我都感觉洛哥可以直接毕业了！”
　　“我也是这么觉得的，毕竟一眼冰封黄金阶觉醒者怎么看都不是一个一年级的学员该做出来的事情。”
　　“洛哥之前才刚刚斩杀一只黄金阶的魔兽，现在又冰封了一个黄金阶的觉醒者，我好像知道张青阳为什么要挑战洛哥了。”
　　同学们议论纷纷，心中对于洛凡的仰慕又增加了几分。
　　刚走出教学楼，就看到千羽寒匆匆忙忙跑了过来。
　　“羽寒姐，你这么着急干，是有什么事情嘛？”等千羽寒来打了面前，洛凡询问道。
　　看到洛凡两人没出什么事情，千羽寒总算是松了口气。
　　平复了一下自己的心情，千羽寒问道：“小凡，那个段风华没有来找你麻烦吧？”
　　“当然没有，段风华都被洛哥给冰封了，怎么可能还会找洛哥的麻烦！”一旁的南宫思雨站了出来，帮洛凡回答道。
　　“冰封了？”
　　千羽寒愣了一会。
　　但又立马想起来之前洛凡冰封一整个化工厂还有这么多高阶觉醒者的场面，不禁在心里暗骂自己一句关心则乱。
　　小凡连这种级别的高手都可以轻易解决，这么会在段风华这种名不副实的觉醒者手里翻车呢。
　　“那是当然，洛凡一个瞪眼就把那个什么段风华给冻成了冰雕。”
　　“估计要过好几个小时他身上的冰块才会彻底融化。”
　　“不过看他那虚的不成样的身体，恐怕要生病好一段时间呢。”南宫思雨摊了摊手，无奈道。
　　“原来是这样啊，我都忘记了小凡这么厉害了呢。”千羽寒看着陆凡，不好意思的说道。
　　“一般般也不是很厉害。”洛凡咧嘴一笑道。
　　看到洛凡两人有说有笑的模样，南宫思雨心里面那个恨啊。
　　他之所以要抢着帮洛凡回答，就是让千羽寒问完问题快点走。
　　因为南宫思雨已经从她的身上闻到了非常威胁的味道。
　　要是再让这女人和洛哥继续待下去，那就没有自己什么事情了。
　　但又不能在洛凡面前表现对于千羽寒的不满，所以南宫思雨只能在一旁幽怨的盯着。
　　企图用这种办法让千羽寒知难而退，把洛哥重新还给自己。
　　“小凡，我昨天看到了张青阳对你发起了挑战，你打算怎么办？”
　　尽管已经知道了洛凡会怎么说，但千羽寒还是希望从他的口中听到一些不一样的答案。
　　“当然是接受，有架就打，这就是我的青春！”洛凡开玩笑的道。
　　“小凡，我没有开玩笑，你真的准备好和张青阳打了嘛？”千羽寒正色道。
　　“当然！这种事情我可不能当缩头乌龟。”
　　“可是……”
　　千羽寒还想说些什么，却被洛凡抬手打断了。
　　“羽寒姐，我知道你想说什么，但这场战我必须打！”
　　“而且必须打赢！”洛凡坚定道。
　　虽然不知道张青阳的葫芦到底在卖什么药，但洛凡知道这场战他必须赢，不能输！
　　如果连自己这个SSS级异能，带着外挂的都输给了张青阳，那整个华夏还有谁是他的对手？
　　往大了看，未来整个华夏的年轻一代都将活在张青阳的阴影当中，无法将头起来。
　　往小了看，那就是辜负了穆离的一片苦心。
　　消耗了这么多资源才把自己从其他学院抢过来，结果自己却打不赢。
　　丟自己的脸还是小事情，让穆离成为笑话才是大事情！
　　(本章完)

第九十七章：老太爷眷顾的仔！
　　羽寒还想再劝一劝洛凡。
　　但看到洛凡如此坚定的态度，她知道自己就算说破了嘴皮子洛凡也不会有任何改变。
　　无奈的叹了一口气后，最终千羽寒还是放弃了劝说洛凡。
　　“那小凡你要小心，千万不要逞强知道没有！”千羽寒盯着洛凡的双眼严肃道。
　　“放心吧，羽寒姐我只有分寸！”洛凡咧嘴一笑露出了一个让千羽寒的放心的笑容。
　　“我也希望你是有分寸的人。”千羽寒叹气道。
　　而洛凡接触了这么久，他就没有做过一件让千羽寒省心的事情。
　　看到两人聊天结束了，南宫思雨心里那个高兴。
　　“快点走！快点走！我刚才可是约好了让洛哥给自己打游戏的！”南宫思雨在心里嘀咕道。
　　之前的千羽寒，现在的张小鱼，这两个女孩子的出现已经让南宫思雨出现了非常严重的危机感。
　　所以她现在必须得想一些办法来减少洛凡和这两个女孩子间得到接触，当这个办法她目前没有没有想好。
　　一旦把这个机会想好，她就立马执行把洛凡占为己有。
　　不一会，三人就走到了洛凡的寝室。
　　刚好这时，一辆军用吉普车停在了洛凡三人面前。
　　从军用吉普车上下来一个英姿飒爽的女人，来者不是本人正是皇甫云！
　　看到洛凡身旁的千羽寒，皇甫云眉挑了挑，打趣道：“我好像来的不是时候？”
　　听到这话的千羽寒脸色顿时红了起来。
　　“小凡，我突然想起来我还有点事情没有完成就先走了！”
　　没等洛凡说话，她就红着脸离开了。
　　望着千羽寒离开的背景，皇甫云饶有趣味的笑了笑。
　　“没想到嘛，小凡你们两个进展的速度还是挺快的嘛。”
　　“？？？”
　　洛凡一脸茫然，有点不明白皇甫云到底在说什么。
　　“真是个木头。”看着洛凡一脸茫然的样子，皇甫云小声嘀咕了一句。
　　随后就取出一份资料递给了洛凡。
　　“拿去看看吧，有什么不懂的我给你说一说。”
　　“好！”
　　接过资料，三人就走进了寝室。
　　刚坐下沙发上，洛凡就迫不及待的打开了资料仔细看了起来。
　　这一看不知道，看了吓一跳。
　　资料上张青阳的战绩多的可怕！
　　光是各种比赛的资料就写满了两张A四纸，除此之外还有各种荣誉以及头衔。
　　“这张青阳还真是厉害，真不知道帝都大学那群老古董为什么不拉他一把。”洛凡有些好奇的说道。
　　“那群老古董把名声看的比自己的命还重要，怎么可能会愿意帮张青阳？”
　　“说点你不知道的，当张青阳宣布加入觉醒学院后，那群老古董第一件事情不是后悔，而是松了口气。”皇甫云讥讽道。
　　“啊这……”
　　洛凡有点震惊。
　　但想到张青阳的师傅连断绝师徒关系这种事情都可以做出来的，他们能有这种反应好像也不是不可以。
　　“你要是想问问那群老古董后来怎么样了，我只能说差不多玩完了。”
　　“让重要人才流失，无论在什么时候都是一项重罪！”
　　“好了，我们言归正传，张青阳的实力非常恐怖，小凡你一定要做好准备，千万不能大意，知道没有！”皇甫云正色道。
　　“我知道了，甫云姐。”
　　说完，洛凡就继续埋头研究起来手中的资料。
　　越往下看，洛凡越觉得这个张青阳是老太爷眷顾的仔！
　　不仅拥有SS级异能，而且异能还是比元素系更加稀少的武器异能。
　　贯神之枪！
　　附带空间属性以及破甲属性，堪称恐怖如斯！
　　洛凡也不知道自己的元素化在张青阳的贯神之枪下，还能不能发挥作用。
　　要是不能的话，那么事情就麻烦了。
　　资料后面详细列举了张青阳对于自己异能所开发的能力以及杀招。
　　看完整个资料后，洛凡长舒了一口气。
　　“怎么样，有把握嘛？”
　　洛凡扭头看了一眼皇甫云，笑道：“甫云姐，你觉得我有没有把握？”
　　皇甫云耸了耸肩膀，道：“我又不是你，怎么知道你还有多少没有暴露出的底牌。”
　　“一半一半吧，具体的还要等真的打起来才知道。”将资料放在桌子上后，洛凡缓缓说道。
　　对于张青阳的书面上的战力，洛凡已经了解的七七八八，
　　至于剩下的就等真正和他接触，才能知道差距到底有多大。
　　而且洛凡还有一个最终杀手锏没有展现出来。
　　那就是他的第二异能，时间钟摆！
　　这可是SS级异能，和张青阳的贯神之枪不分伯仲！
　　而且洛凡从来没有忘记这个异能，每次修炼结束都会花上一两个小时的时间来开发时间钟摆的能力。
　　到目前为止，时间钟摆的能力已经被洛凡开发了不少能力。
　　就等着张青阳来当自己这些能力的试刀石！
　　“那没事了，只要你能活着从决斗场上走下来就好了。”
　　“君子报仇，十年不晚。”皇甫云安慰道。
　　“十年报仇太久了，我要在决斗场上彻底打赢他！”洛凡摇了摇头，坚定道。
　　以洛凡这开挂的修炼速度以及蛙崽的帮助，其实根本就用不了十年，顶多一年就可以报仇。
　　但洛凡并不想输给张青阳
　　他只不过是老天爷眷顾的仔，但自己可是获得了开挂道具。
　　碰上这种天命之子，不把他吊起锤，那不就丢了这么多穿越前辈的脸？
　　“甫云姐，你就放心吧，我一定可以打赢那个张青阳的！”
　　“嗯！有骨气。”
　　“你没有给前面四位前辈丢脸。”皇甫云赞扬道。
　　……
　　傍晚，在教学楼当中。
　　敲碎了最后一块寒冰后，段风华浑身湿透的站着走廊当中，瑟瑟发抖。
　　回想着刚才洛凡对自己做的一切，段风华心里的愤怒已经无法用言语来形容。
　　“可恶的洛凡，居然又让我在这么多人面前出丑！”
　　“今天，我一定要让你好看！”段风华握着手里的寒冰无比愤怒道。
　　他现在真是搞不明白自己老爹为什么会看中洛凡这种人。
　　除了长的帅一点，有两把刷子，他到底有什么好厉害的。
　　就光凭张青阳宣布要挑战他？
　　(本章完)

第九十八章：星耀阶！
　　觉醒学院。
　　正在努力突破星耀阶的张青阳，猛然睁开了睁眼。
　　一股无比强大的气势从他的体内倾泻而出，整个房间在这股气势下不断晃动。
　　若不是这件房子是由特殊材料打造，恐怕在这股气势出现的一刹那就被绞杀的粉末。可尽管如此，房间墙壁上还是被割出无数枪痕。
　　“成功了！”张青阳开口道。
　　自从张青阳宣布要挑战洛凡后，他就开始冲击星耀阶。
　　虽然洛凡只有黑铁阶，但张青阳相信他所爆发的力量丝毫不亚于钻石阶，甚至能超越星耀阶。
　　所以张青阳必须做好万全的准备。
　　冲击星耀阶只是他计划当中的第一步，接下来的几天里他还要执行数个计划。
　　而实行这些计划的目的只有一个，成功打败洛凡！
　　刚走出门，张青阳就碰到了急冲冲的赶过来的孔云。
　　之前在办公室的消息时，孔云就感受到了这边传来一股充满枪意的气势。
　　担心张青阳的安危，孔云不过学院内部明文规定。
　　直接动用异能，飞到了张青阳闭关的地方。
　　看着已经出关的张青阳，孔云满脸不敢相信。
　　在新闻发布会结束后，张青阳就第一时间找到了孔云，说明了自己要冲击钻石阶。
　　起初孔云是不愿意让张青阳冲击的，毕竟在钻石阶顶峰待的越久，实力就会更加巩固。
　　等冲击星耀阶的时候就可以水到渠成，不费丝毫力气。
　　而且比同阶的星耀阶更加强大！
　　没有必要为了洛凡这个还没有成长起来的人，断送了自己的前程。
　　但在张青阳的强硬态度下，孔云还是将符合他的觉醒道具交给了他。
　　孔云已经准备好了这次挑战要放鸽子的结果，但没有想到他只过了两天就成功突破了星耀阶。
　　回想自己当初进阶星耀阶，足足花了一个多月的时间才成功进阶。
　　这真是货比货得扔，人比人气死人。
　　不过孔云只是失落了几秒钟就立马恢复了一副笑意盈盈的模样。
　　毕竟张青盐越厉害，孔云以及觉醒学院能得到了的好处和利益就会更多。
　　“青阳，待会你去找麦克医生看看身体有没有什么状况，你这么快完成突破可能身体已经受到了损伤。”
　　孔云这番话并不是场面话，而是实打实的心里话。
　　他是真的疼爱自己这个学生。
　　“谢谢老师的关心，我待会就过去看看。”张青阳点了点头，说道。
　　“嗯，需不需要我去帮你重新炒一下热度？”
　　张青阳思考了一会，随后开口说道：“那就麻烦老师了。”
　　自己的目的就是为了给曾经的自己报仇。
　　既然是报仇，那就必须把热度炒一个空前的状态。
　　这样才能给曾经的自己一个交代，让帝都大学老古董知道什么叫做后悔！
　　“行！这就回去帮你运作运作。”
　　“你待会记得去麦克医生那里看一看。”
　　说完，孔云就拍了拍张青阳的肩膀快步离开了。
　　望着孔云那肥胖的身体跑步时上下晃动的模样，张青阳的脸上露出了一抹非常罕见的笑容。
　　“老师你放心，这次我依旧不会让你失望的！”
　　在去往麦克医生的路上，一位金发碧眼的少女领着一个小篮子一路小跑来到了张青阳面前。
　　“阳，你看这是我刚刚和家里的女仆学会的小零食和一些果酱，要不要一起尝尝？”少女用着十分流畅的普通话说道。
　　看着少女递到自己面前的小篮子，张青阳冷漠道：“不用了，我还有点事情要做。”
　　说着，就绕过少女离开了。
　　但少女并没有放弃，快步来到了张青阳身旁，说道：“阳，我听父亲大人说了你要挑战那个叫什么洛凡的人？”
　　“但我想不明白，你为什么要挑战他，明明他只是一个平平无奇的黑铁阶觉醒者而已。”
　　“还是说你和他有什么仇？”
　　少女在一旁说个不停，但张青阳却没有一点要理会的意思。
　　张青阳走了一路，少女也说了一路。
　　但少女似乎没有看到张青阳那冰冷的眼神，依旧是一副笑意盈盈的样子。
　　最终两人来到了麦克医生的诊所。
　　“哟！阳好久不见。”
　　诊所里，一位年过七旬的老人热情的和张青阳打招呼道。
　　“麦克医生好！”张青阳点了点头，礼貌道。
　　“我刚刚突破了星耀阶，老师让我来检查一下身体。”张青阳如实说道。
　　“原来是来检查身体的，快……”
　　突然，麦克医生似乎反应过来了，猛然扭过头惊讶的看着张青阳。
　　“阳，你刚才说什么？”
　　“你突破星耀阶了！？”麦克医生瞪大了眼睛，不可思议的看着他。
　　而一旁的少女也捂着自己的嘴巴，大大的眼睛写满了惊讶。
　　张青阳这才多大，就已经踏入了星耀阶。
　　虽然比不上华夏那个穆离，但除了她以外还有谁能在这么年轻的的时候踏入星耀阶！
　　按照这种修炼速度继续下去，用不来几年就可以踏入至尊阶。
　　未来甚至可以能和穆离这种顶级大佬肩并肩，不分伯仲。
　　“嗯，刚刚突破。”张青阳再次重复了一遍自己刚才所说的话。
　　在得到了肯定的答复后，麦克医生颤抖着声音说道：“阳！你的老师一定以你为骄傲的，觉醒学院也将会以你为荣！”
　　“谢谢麦克医生，那么现在可以帮我检查身体了嘛？”张青阳平淡道。
　　似乎对自己已经踏入了星耀阶这件事情不太感冒。
　　“没问题，这是我的荣幸。”麦克医生受宠若惊道。
　　而一旁的少女早已经被这个事情震惊的说不出话来。
　　少女的家族可是自由国第一家族，易洛特家族！
　　家族当中也涌现出过不少顶级天才，但在张青阳这种年纪踏入星耀阶却没有出现一个。
　　越往上面走，努力所能达到的效果就会越小，也就自然而然到了比拼天赋的时候。
　　天赋越强，晋升的速度就越快。
　　天赋不行，可能就会在某一个阶段被拦住。
　　就算强行突破了这个阶段，也会因为反噬导致实力一落千丈。
　　张青阳年纪轻轻就已经踏进了星耀阶，可想而知他的天赋到底有多么恐怖！
　　(本章完)

第九十九章：绝望的罗格！
　　深夜。
　　正当所有人准备进入梦乡休息的时候，一条重磅消息顿时惊醒所有人。
　　“张青阳成功进阶星耀阶，这场战斗已经毫无悬念！”
　　不少夜猫子在看到这条消息的第一时间，立马爆了一句国粹！
　　“卧槽！尼玛这张青阳搞什么鬼，这么快就进阶星耀了，我和他差不多打，到现在还TM在黄金阶徘徊！”
　　“我滴个乖乖，星耀阶，这可是普通大佬和顶级大佬的分水岭啊！
　　只要成功迈过这个坎，那么最低成就都是至尊阶巅峰！”
　　“至尊阶巅峰？看上去也不是那么厉害嘛，至尊阶上面不是还有一个神话阶呢！”
　　“楼上的你懂个屁啊，星耀到至尊这一条路最低都要走三五年，而至尊到神话那就已经不是努力了，而是天赋和异能以及机遇缺一不可！
　　要是你少了这其中一点，这辈子都不可能进阶神话。”
　　“哎！要是当初张青阳没有离开华夏就好了。”
　　不少营销号和自媒体在看到这条消息后，立马开始蹭热度。
　　也不管自己的言论到底对不对，无不无脑，反正先发了恰一波流量再说。
　　不一会，网上就出现了各种奇葩标题。
　　“张青阳突破星耀阶，居然是为了他！？”
　　“华夏曾经的第一天才居然在今天晚上做出了这种事情……”
　　而这些言论发布出去后，营销号和自媒体们并没有恰到一大波的流量。
　　而是视频以及文章被删除，账号被封锁一个月内不允许发布视频以及文章。
　　其中有几个无良的公众号直接被开门查水表。
　　得到消息的人立马叫停了手下人对这件事情的分析。
　　流量虽然香，但大碗牢饭可不香。
　　而且他们也嗅到了一股不一样的味道，官方怎么快出手，难不成是和张青阳达成了什么协议？
　　要是这么想的话到也行得通，毕竟他曾经可是华夏的第一天才。
　　至于洛凡他们压根就没有想过，一个S级异能还不至于让官方如此对待。
　　所以他们的主要的精力还是放在张青阳的身上。
　　各种可能出现的情况都被他们一一写在了议题上，就等着张青阳打赢洛凡，看官方的态度。
　　……
　　修思麦家族内。
　　看到这条消息的罗格，差点没有气晕过去。
　　这张青阳明摆着就是在和自己家族作对啊！
　　早不突破，晚不突破，偏偏要在斩首行动开始之前突破。
　　这样一来，易洛特家族对于张青阳的关注只会更多。
　　说不定为了讨好张青阳，易洛特家族直接派人前往华夏保护洛凡。
　　就算战斗结束，只要张青阳欣赏洛凡，那么易洛特家族的保护就会不消失。
　　而且这种可能性非常大，毕竟洛凡可是拥有SSS级异能的家伙。
　　尽管实力差距悬殊很大，但洛凡真正实力他也是见过的。
　　这要是真的打起来了，虽然张青阳一定会赢，但估计会是惨胜。
　　这种局面，以他对于华夏人性格的了解来说一定会选择隔日再战。
　　至于这个隔日再战到底是什么时候，罗格估计张青阳要等洛凡成长到和他差不多的等级。
　　这样一来，斩首行动就彻底成为了一个笑话。
　　毕竟易洛特家族力量可是非常大的，在政商两界都有不少人。
　　其中他们家族还掌管着自由国不少经济命脉，自由国官方可是不怎么敢动他们。
　　要是这种事情真的发生了，那么自由国官方一定会把甩到自己头上，到那时候自己家族的麻烦就大了！
　　可就算想了这么多又如何，罗格依旧不敢轻举妄动，只能眼睁睁的看着事情朝着预想的方向一步步偏离。
　　“哎！”罗格长叹了一口气，整个人仿佛小了十几岁。
　　他现在真的后悔了，当初自己为什么要鬼迷心窍出动祝死佣兵团。
　　如果不出动祝福死佣兵团那么就不会有这么多事情，说不定还有机会拉拢洛凡为自己所用。
　　可事到如今，也只能顺其自然发展了。
　　就在这时，办公室的门突然被敲响。
　　“咚！咚！咚！”
　　不用想罗格都知道是丽莎又来询问自己有没有改变想法，这些天他都快被丽莎给问烦了，但最终还是耐着性子给她开导开导。
　　这几天的谈话下来，罗格都感觉自己可以去开一个话疗资格证的证书了。
　　而如今又出现这么一个重磅消息，必须得好好想一想待会要如何开导丽莎看开一些才行。
　　“没门锁，进来吧。”
　　门外的人听到了罗格的声音后，急冲冲打开了门。
　　见敲门的人不是丽莎，而是家族里的一位成员，罗格不禁松了口气。
　　可接下来这位家族成员的一句话，差点没有让罗格直接去上帝。
　　“族长，丽莎不见了！”
　　！！！
　　听到这话，罗格差点一口气没有提上来，身体顿时没了力气，往后倒去。
　　要不是有身后的桌子拦着，恐怕罗格真的就要倒在地上了。
　　家族成员见状吓了一跳，赶忙上来扶住罗格。
　　现在家族正处于关键时期，要是罗格倒了那么整个家族就要被那些虎视眈眈的家伙给分吃了！
　　“族长！族长！族长你没事吧！”家族成员慌乱道。
　　洛哥缓了一会，终于是恢复了一点力气，摆了摆手。
　　“我没事，你刚才说丽莎不见了到底是怎么一回事？”
　　“事情是这样的……”
　　家族成员和罗格复述了一下刚才的情况。
　　因为丽莎整天郁郁寡欢，所以和丽莎玩的比较好的几个姐妹就想带丽莎出去逛逛街，让她高兴高兴。
　　可谁知道刚来到丽莎的住所，就发现丽莎已经消失了。
　　连同丽莎一起消失的还有家里面所有值钱的东西。
　　“完了！完了！一切都完了。”罗格望着天花板喃喃自语道。
　　“族长什么完了？”一旁的家族成员一脸懵逼，很显然他不明白罗格到底在说什么。
　　(本章完)

第一百章：关乎修思麦家族的生死存亡！
　　看着面前的家族成员罗格厉声道：“你现在马上去通知家族里的所有人，务必要找到丽莎！”
　　“绝对不能让他做傻事，不然整个家族就得和她一起完蛋了！”
　　或许是因为罗格的语速太快，又或者是因为家族成员走神了。
　　导致家族成员一瞬间没有听清楚洛凡到底在说些什么。
　　“啊？族长你在说什么？”家族成员一脸懵逼，一时间没有反应过来。
　　此话一出，顿时引爆了罗格的怒火。
　　猛然来到家族成员的跟前，一把抓住他的双臂，歇斯底里道：“快去召集家族成员找到丽莎，不能让她做傻事！”
　　“还需不需要让我重复第二遍！”
　　他非常清楚丽莎去做什么，所以得必须赶在她把事情闹大之前拦下她。
　　不然的话，家族就真的只能给他们母子俩陪葬！
　　事关家族命运的事情，面前的这个家伙居然没听清楚。
　　要不是罗格和这家族成员的父亲交情不错，他早就一巴掌拍死了。
　　“我……我……我明白了……”
　　尽管不明白罗格为什么要发这么大的火，但他也猜到了七七八八，丽莎的失踪绝对牵扯到了某件大事情，不然的话阻族长也不会这么愤怒。
　　家族成员苍白着脸色，艰难的点了点头。
　　见状，罗格就立马松开了这名家族成员。
　　挣脱了罗格的魔爪，来不及观察手臂上的伤口就立马跑出了办公室。
　　向家族的所有人传达这条消息。
　　“这个疯女人，真是不让人消停！”罗格猛地锤了一下桌子，怒骂道。
　　他已经想清楚了，等这次把丽莎抓回来后，就立马把她给软禁起来！
　　尽管这样要会得罪丽莎那一系的族人，但罗格相信凭借自己这七寸不烂之舌，一定可以说服他们。
　　况且这关乎整个家族的生死存亡，不信他们还会继续阻挠！
　　……
　　易洛特家族内。
　　和张青阳单方面聊完天的少年乐呵呵的来到了一间巨型办公室内。
　　“父亲大人！父亲大人！我又一件好事情要告诉你！”少女快步走到一张办公桌面前，对着前方的中年男人说道。
　　这这位中年男人正是易洛特家族的掌舵人，易洛特，山姆！
　　神话八阶觉醒者，SS级异能的拥有者，整个自由国唯数几个顶级战力的最强者。
　　也正是因为他的强大，易洛特家族才能作为第一家族的位置。
　　看到少女来了，山姆放上下了手中的文件，笑道：“小泰勒，你有什么好事情要告诉爸爸？”
　　“父亲大人，阳他刚刚踏入星耀阶了！”泰勒在说这句话的时候，几乎是用吼出来的方式。
　　泰勒的激动溢于言表，似乎踏入星耀阶得到不是张青阳，而是她自己。
　　“哦！”听到这话山姆，双眼中闪过一丝精光。
　　对于张清扬，山姆的评价非常高。
　　给他足够的时间成长，他的成就一定会超过自己，甚至会超过穆离！
　　这是当初山姆在第一次遇到张青阳的时候给出的评价。
　　一个顶级强者能够打心底说出这番话，可想而知张青阳的天赋到底有多高。
　　“父亲大人，阳这么快就踏入了星耀阶，那是不是说明他很厉害？”泰勒急切询问道。
　　“哈哈！当然！”山姆笑道。
　　“我在阳这么年轻的时候，还在钻石阶的门槛摸索呢。”
　　听到这话的泰勒，捂着嘴巴满眼不敢相信。
　　在泰勒看来她的父亲就是整个自由国的最强觉醒者，这种强者不应该是修炼如喝水一般简单，三两下就进阶了嘛。
　　但在听到这话后，泰勒发现事情好像没有这么简单。
　　“哈哈，小泰勒这没什么好惊讶的。”
　　“我是在后面得到了一些才开始飞速进步的，不能和阳这样真正的天才相提并论。”山姆笑道。
　　“原来是这样啊，我明白了。”泰勒点了点头，若有所思道。
　　“小泰勒，你也应该好好修炼，再这样下去可就真的追不上阳了。”山姆柔声道。
　　听到这话，泰勒沉默了一会。
　　说实话，泰勒其实是不喜欢修炼的。
　　在她看来修炼是一件非常没有意义的事情，除了让自己变强之外没有任何用处，而且还有可能引来杀身之祸。
　　与其让自己陷入十分威胁的境地，还不如好好做一些自己喜欢的事情，这样才是最正确的决定。
　　但现在看着自己的心上人一步步离自己远去，泰勒的这种想法发生了动摇。
　　阳终究会变得越来越强大，也会遇到更多比自己好看比自己优秀的女孩子。
　　到了那时候，自己还有什么资格追求阳？
　　难不成就靠着一个自由国第一家族长女的头衔，这样未免也太没有竞争力了。
　　而且父亲大人就只有自己这么一个女儿，要是等以后父亲大人老了，那么就轮到自己来打理家族的事业。
　　虽然四大家族当中有一个家族是女性掌权，但人家可是他们家族中的最强者，神话四阶的觉醒者！
　　而自己呢，到现在还是白银阶。
　　和同龄人以及家族里面那些一对比，自己这白银阶显得是那么的刺眼。
　　山姆见状也没有继续说下去，只是默默地看着泰勒。
　　身为族长的孩子，压力是非常大的。
　　只不过因为泰勒是女孩子，山姆一直都没有把这方面的压力放在她的身上。
　　就是想让她开开心心的长大，做自己喜欢做的事情，一切压力由自己这个父亲来扛。
　　但这始终不是长久之计，就算是神话阶的强者也一样会衰老，迟早有一天自己也会干不动然后退休。
　　到那时候在赶鸭子上架，让泰勒匆匆忙忙担任家族的族长。
　　是对家族的不负责，更是对泰勒的不负责任。
　　而且张青阳这小家伙现在已经踏入了星耀阶，未来可期。
　　现在就只要泰勒能正视这份责任，跟在自己身旁好好学习关于家族管理的知识就足够了。
　　等时间差不多了，自己在撮合泰勒以及张青阳成为一对，让张青阳成为泰勒得力的助力。
　　山姆不相信自己女儿这逆天的颜值以及对张青阳的关心，他不会心动。
　　(本章完)

第一百零一章：希望这个感觉可以实现！
　　就在山姆思考要如何让张青阳这颗石头开窍的时候，泰勒突然开口了。
　　“那个……父亲大人这件事情太沉重了，请给我一段时间来思考。”泰勒有些犹豫道。
　　其实她也不确定自己能不能抗下这个责任，但身为族长的女儿她没有退缩的余地。
　　她现在需要的是一个缓冲的时间，一个决定要抗下这个责任的时间。
　　对于泰勒的回答，山姆没有任何失望。
　　毕竟这是一个好的开始，接下来她会自己想通的。
　　“嗯！”山姆点了点头，道：“我会尊重你做出的任何选择。”
　　“嘿嘿，父亲大人说的我都有点不好意思了。”泰勒吐了吐舌头，有些不好意思的说道。
　　“好了，就先这样吧，我要继续开始工作了，有什么事情等吃完饭我们再慢慢聊。”山姆笑道。
　　“嗯！那我就先回去了。”
　　等泰勒离开办公室后，便开始思索接下来的计划。
　　既然张青阳已经踏入星耀阶了，那么就该让他看看家族的诚意了。
　　当然这也是在为自己的女儿刷好感度，好让他们两个早点生米煮成熟饭。
　　至于如何刷这个好感度，山姆在思考了一会后，想出了一个绝妙的办法。
　　保护洛凡！
　　没错！就是保护洛凡！
　　现在世界上有成百上千的人想要杀掉这这个SSS级异能的觉醒者。
　　而且在过几天，自由国官方就会联手修思麦家族宣布对洛凡执行斩首行动。
　　以六角大楼那群家伙的尿性，是绝对不可能派出自己手里面顶级战力，顶多就是花钱买人动手，弄个样子。
　　毕竟他们的主要目的不是斩杀洛凡，而是让修思麦家族丢脸。
　　虽然六角大楼那群人的脑子的确有点不太聪明，但也不会傻到真的去斩杀洛凡。
　　损失一个张青阳，华夏官方还可以忍一忍。
　　要是洛凡真的死在他们的手里，那么一场大国之间的战斗就无法避免。
　　而且最关键的是，如今的华夏已经彻底站起来了！
　　各种高端战力数不胜数，真的打起来自由国真不一定扛得住。
　　尽管有高端战力在保护洛凡，但在一些看不到的暗处，高端战力的发挥就不行了。
　　必须得用隐藏在暗处的人来对付才行。
　　刚好他们家族就是世界第一杀手组织的最大赞助商，而杀手之王也是他们家族的顶尖顾客之一。
　　待会让手底下的人去告诉杀手之王。让他派一个组织内的人才过去保护洛凡就好了。
　　尽管这样张青阳不一定会知道自己家族为他做了这种事情。
　　但现在不知道，不代表未来不知道。
　　山姆的理念就是看向未来，眼前的利益比起未来根本不算什么。
　　这也是为什么易洛特家族能在他的带领下在上一场楼，从而做实了第一家族的名号。
　　“枭，出来！”
　　话音刚落，一名隐藏在阴影当中的人突然走了出来，毕恭毕敬的站着山姆的面前。
　　“家主，有什么事情？”
　　“你去给告诉杀手之王，让他派人去保护洛凡！”
　　“知道了！”说完，这个名叫枭的人就重新消失在了阴影当中。
　　对于山姆做出的一切决定，他不会有任何异议，只会无条件执行。
　　那怕枭的命令是让他死，他也不会有任何异议。
　　“阳，希望你不要让我失望。”说完这一句话，山姆就继续开始处理手里面的工作。
　　……
　　在距离自由国宣布斩杀行动还要一天的时间时，各大势力的眼线纷纷涌入了苏城，这个在之前并不出名的城市。
　　王风遥看着桌子上成堆的文件，忍不住摇了摇头。
　　倒不是因为工作量太多，而是这些文件有一大半都是上头发下来让王风遥好好保护洛凡的。
　　这也就是让他无语的地方。
　　他的任务是是让苏城的百姓过上更好的生活，不来充当洛凡的私人保安。
　　再说了现在保护洛凡的是黎明军团在保护，这些文件文件理应是送到黎明军团那边才对，点名送到自己这里是怎么回事？
　　不管转念一想，上头那群家伙好像挺怕黎明军团的，具体来说是怕黎明军团的掌舵人皇甫战天！
　　毕竟这位大佬的脾气，他可以体验过的。
　　不能说非常暴躁，只能说就是个火药桶！
　　所以他们才会把这些文件一股脑放到自己这里，在让自己替他们去皇甫云那里说几句好话，刷一波存在感。
　　至于另外一些文件，则是借着自己职务之便让自己手里的人接触洛凡，好以后能够更加轻易搭上洛凡这条大船。
　　对于这种人，王风遥只有两个字送给他们，那就是爬！
　　有多远爬多远！
　　不想着如何让百姓们过的更好，反而是整天想着这些歪门邪道，为自己谋取利益。
　　等下一次回帝都，王风遥一定要将这些人的名字全部上报！
　　这种害群之马不可取。
　　当然王风遥还是更加担心洛凡一些。
　　身为苏城的主要负责人，他也从上面得知了洛凡的一些密码。
　　王风遥原本以为洛凡只是一个天赋比较好的觉醒者而已，没想到他还有这么一重特殊身份。
　　着实是让王风遥惊掉了下巴。
　　“小张，帮我把这些文件全部处理掉吧。”
　　“好的，我这就处理。”
　　说完，一旁的小张秘书就抱着桌子上的一堆文件离开办公室。
　　而王风遥则起身来到了窗户前，看着远方模糊的苏城大学，喃喃自语道：“洛凡，这次我希望你可以创造奇迹！加油！”
　　关于张青阳要挑战洛凡的新闻，他也看到了。
　　虽然不明白张青阳究竟是出于什么目的对洛凡发出了挑战。
　　但他有一种莫名的感觉，洛凡会赢，而且会是必赢！
　　尽管不知道为什么会有这种感觉，但他希望自己这个感觉可以视线！
　　(本章完)

第一百零二章：成功突破！黑铁阶巅峰！
　　傍晚。
　　正在训练室修炼的洛凡突然感觉到一种非常舒爽的感觉。
　　紧接着体内的异能开始涌动，无尽的力量开始充斥每一寸肌肤。
　　“嗯！”如此美妙的感觉让洛凡不由得叫出声来。
　　幸好南宫思雨不在，要不然这就是大型社死现场。
　　感觉到自己即将突破的洛凡，立马放下了手中的修炼器件，盘膝而坐。
　　集中精神力，开始引导这股力量在自己体内缓慢移动。
　　缓慢运转了两个周天，在身体逐渐适应了这股力量。洛凡就开始加快运转的速度。
　　与此同时，在训练室上方。
　　正在和机器人南宫杰诺打游戏的南宫思雨突然感受到了一种非同寻常的气息。
　　而这股气息的源头正是从训练室传出来的！
　　这时，南宫思雨才突然想起来，明天就是自由国宣布对洛凡执行斩首行动的日子。
　　而在宣布斩首行动的第二天，就要和张青阳展开大战。
　　这么紧张的时间，洛凡肯定要努力提升自己的实力好应对接下来的挑战。
　　可时间这有这么短短的几天对实力的提升能有多少？
　　除非是利用某种特殊的办法，透支自己的生命力或者其他非常重要的东西才可以把自己的实力强行提升上去。
　　虽然南宫思雨不相信洛凡会做出这种傻事情，但……她不敢赌……
　　不敢赌洛凡为了解决这两件事情，不会做出这种傻事……
　　于是在感受到气息后，第一时间就放下了手柄，跑进了自己的房间翻箱倒柜起来。
　　而机器人南宫杰诺一脸茫然，不明白南宫思雨急冲冲的跑去房间干嘛。
　　难不成是输不起？
　　看了一眼游戏上两人的血量，半斤八两不分伯仲。
　　“疯女人。”南宫杰诺嘟囔了一句，就跳转到了其他游戏。
　　而南宫思雨在找到那个医疗箱后，就立马动用异能冲向了训练室。
　　刚冲进训练室内，就看到洛凡正在突破当中。
　　南宫思雨犹豫了片刻，还是决定不去打扰洛凡，透支生命总是走火入魔要好上不少。
　　南宫思雨坐在洛凡正前方，第一次感觉时间是如此的漫长。
　　无数次她想起身打断洛凡的突破，但最终还是忍住了。
　　可她还是不忍心看到洛凡为了这两件事情，做出有可能断送自己的前程的事情。
　　训练室内的气氛逐渐变得压抑起来。
　　当这股力量彻底被身体彻底吸收后，洛凡便缓缓睁开了双眼。
　　睁开眼，第一眼就看到了坐在自己面前，满脸担忧的南宫思雨。
　　“洛哥，你醒啦！”
　　南宫思雨立马起身，拿起一旁的工具箱就快步走到了洛凡面前，急切道：“快让我看看你身体有没有哪里受到损伤？”
　　望着那个有些熟悉的工具箱，洛凡古怪道：“思雨，我又不是机器人，你拿维修设备的工具箱来给我真的可以嘛？”
　　“洛哥你说什么呢，这可不是维修设备的工具箱，而是医疗箱，不信你看！”
　　南宫思雨在来到洛凡面前后，就把医疗箱打开，让他的一清二楚。
　　尽管医疗箱里面的东西，洛凡一个不认识，但这不妨碍他确定这些东西是医疗设备。
　　“洛哥，把你手给我！”
　　南宫思雨从医疗箱里面取出一个医疗设备，就把洛凡的手拉了过去。
　　虽然这是南宫思雨第一次主动触碰洛凡的手，但此刻的她脑海只有一个念头，那就是洛凡绝对不能出事！
　　至于其它情感全部被抛在了脑海。
　　看着南宫思雨非常紧张的调试着手里的医疗设备，洛凡其实很想告诉他，自己的身体其实没有什么事情。
　　毕竟对身体最了解的还是自己，有没有受到什么损伤自己还感受不出来？
　　“那个……思雨……我……”
　　没等洛凡把话说完，南宫思雨就立马打断了洛凡的发言。
　　“洛哥先别说话，数据马上就要出来了！”
　　闻言，洛凡愣了一下，但很快就反应了过来。
　　回想着刚才南宫思雨对自己说话的语气，洛凡不由得笑了笑，没想到自己在她的心里的地位居然这么重要。
　　看上治疗仪器上不断跳动的数据，南宫思雨打气不敢喘。
　　生怕自己的粗气影响到仪器上的数据，尽管她知道的这种事情过于玄学，不可信，但她还是这么做了。
　　不一会，套在洛凡手臂上的医疗仪器响起了情报。
　　听到声音的南宫思雨立马将医疗设备给拆了下来，放到自己眼前细细查看，生怕自己搞错了某个数据。
　　查看了好几次，确认没有问题了，南宫思雨终于是松了口气。
　　“洛哥我们继续，接下来还有好几个项目要测试呢。”
　　说着，南宫思雨就开始在医疗箱当中寻找下一个测试项目所需要的设备。
　　“好了，思雨，我没事的。”洛凡抬手摸了摸南宫思雨的脑袋，柔声道。
　　这下，南宫思雨终于停下了手里的动作，低着头呆呆的站着原地，一言不发。
　　“怎么了，我弄疼你了嘛？”洛凡担忧道。
　　洛凡想起来了在课堂上老师说过的，每完成一次突破整体的力量就会增大几倍甚至是十几倍。
　　自己以为没什么改变的力量，或许已经加强了好几倍。
　　南宫思雨摇了摇头，有些哽咽道：“没……没有……”
　　南宫思雨擦了擦眼眶的中的泪珠，将头重新抬了起来注视着洛凡，笑道：“既然洛哥，你已经完成了突破，那是不是可以陪我打两局游戏了。”
　　洛凡没有半点犹豫，点头就答应了南宫思雨的请求。
　　“没问题，我今天陪你打一个通宵！”
　　之前洛凡都是十点左右就上床睡觉了，为的就是在第二天养足精神，专心听课，认真训练。
　　但明天可以有重大事情要发生，就这样睡过去未免有点太无趣了。
　　况且这段时间洛凡的精神一直在高度紧绷的状态，是得好好放松放松才行
　　再说了南宫思雨如此关心自己，值得自己付出时间来好好陪一陪他。
　　“好！”南宫思雨咧嘴一笑道。
　　看到两人有说有笑的修炼室出来后，机器人南宫杰诺一脸米。
　　刚才不是才看到南宫思雨火急火燎的冲进修炼室，这么现在这两个家伙有有说有笑走出来了？
　　人类还真是一种非常复杂的生物。
　　机器人南宫杰诺再次将这个结论写到了自己的记事本当中。
　　(本章完)

第一百零三章：记者发布会！
　　25号。
　　原本是一个平平无奇的搬砖日。
　　却因为六角大楼的一场记者发布会，让整个世界陷入了震惊当中。
　　所有已经知道内幕的人纷纷坐在电视机面前，等待他们说出这个已经沉寂了几百年没有人提出的话题。
　　“女士们，先生们，感谢你们能在百忙当中抽出宝贵的时间来聆听接下来这个极其重磅的消息。”
　　发布会的的下方，自由国的媒体以及事件各国的媒体们一脸兴奋。
　　今天早上他们就收到了六角大楼的邀请过来，但对于新闻发布会的内容到底是什么，他们一无所知。
　　不少记者也托关系询问了在六角大楼工作的朋友或者亲戚之类的，可他们却一问三不知。
　　这让这些感觉非常灵敏的记者们嗅到了不一样的味道。
　　这次记者发布会，绝对是有什么重量级的消息，不然的话他们的嘴巴也不会这么牢固。
　　而从发言人刚才所说的话来看，更加明确他们内心的判断。
　　看下方的气氛已经达到了顶点，发言人就继续说道。
　　“这次发布会的目的就只有一个，那就是向你们介绍一个人！”
　　“大家请看！”
　　听到这话的摄影师们，立马将手中的摄像机对转了发言人。
　　全系投影出现，一个少年模样的人缓缓出现在了众人面前。
　　看到这个充满东方气质的少年，在场的所有人都愣住了。
　　这人是谁？
　　有什么厉害的地方？
　　他为什么可以让六角大楼亲自开发布会？
　　这可是连张青阳都没有的待遇啊！
　　各种问题萦绕在记者们的心头，要不是现在还没有到举手发言的环节，他们早就举手提出自己的一顿问题。
　　“想必这位少年大家也是第一次看到吧。”
　　“说实话，我也就是比你们早两个小时得到这位少年的资料而已。”
　　“在看到这个少年的第一眼，我的感觉是不可思议，不敢相信他能以这样的年纪做出这种连星耀阶或者至尊阶都做不到的事情。”
　　星耀阶或者至尊阶都做不到的事情，光是这几个字就足以让在场的所有人浮想联翩。
　　担任记者这么多年，他们也是见识不少顶级天才的。
　　但能让自由国官方，六角大楼的发言人说出这种话，如今为止就只有投影的这一个人。
　　要知道这可是在面向全世界的新闻发布会，能在文案当中加入这句话，可见自由国官方对于这位东方少年的肯定。
　　可越是如此，众人就越加好奇这个东方少年到底有什么厉害的。
　　看着下方众人抓耳挠腮，百思不得其解的模样，发言人微微一笑。
　　“想必大家都很好奇这位东方少年到底有什么厉害，居然要让我们六角大楼来给大家介绍对吧？”
　　“既然如此，那我也不卖关子了。”
　　“洛凡，18岁，华夏金城人，现在就读于苏城大学。”
　　“这些这是他的一些基本信息，接下来才是重头戏，大家听好了。”
　　听到这话，在场的所有记者立马将注意力集中了起来，生怕自己漏听了某个非常重要的信息，从而失去了上升的通道。
　　“异能等级为SSS级，异能名称为冰封王座，当前等级估计在黑铁阶巅峰！”
　　这句话还没有说完，下方就陷入了一片哗然。
　　众人面面相觑，不敢相信自己听到的一切。
　　SSS级异能！？
　　这是多少年都没有出现的过话题了。
　　华夏曾经就是靠着前面四位拥有SSS级异能的觉醒者从最黑暗的时期走出来的。
　　也正是因为这四位人类最顶级天花板，华夏才奠定了如今的国际地位，从而飞速发展完成了外道超车的壮举。
　　坐在电视机面前的人们，也被这个消息震惊的说不出话来。
　　尤其是华夏，许多从不关注新闻的人们，纷纷跳转了国际频道。
　　看到那副具有东方面孔的少年，止不住瞪大了眼睛。
　　一句又一句的卧槽，在每一台电视机面前响起。
　　不少人开始进入苏城大学的官网，围脖以及各大和苏城大学关系的有关的账号下寻找洛凡的身影。
　　在苏城大学内的学员们已经彻底沸腾了，他们从不敢想象自己能为未来华夏的顶梁柱在一座大学里面学习。
　　而洛凡的同学们，此刻已经震惊的说不出话。
　　他们相信不到平日里和大家有说有笑的同学，居然这样有这一重恐怖的身份。
　　华夏第五位SSS异能觉醒者，这可是一个无上荣耀，！
　　是无法用简单的金钱或者修炼资源去衡量。
　　不少同学都不知道接下来要以什么样的态度去面对洛凡了。
　　几个家里有权有势的学员都被自己的父亲警告，不要去惹怒洛凡，如果可以尽量去讨好他。
　　对于这种要求，过分嘛？
　　在他们看来一点都不过分，甚至是非常合情合理
　　人家可是SSS级觉醒者！
　　这条新闻过后，他们不难想象只要有点实力的家族都会把族中最厉害的几个弟子送过来和洛凡交好，甚至是跪舔洛凡。
　　玩的比较狠的，可能会把一整个家族直接送道他手里面，就是能搭上这条大船。
　　现在又出现了第五位SSS级异能者，这华夏锤爆自由国成为名副其实的世界第一强国！
　　还没等众人反应过来，发言人又给出了一个非常重磅的消息。
　　“至于他的战绩嘛……大家自己看看好了。”
　　发言人大手一挥，四个虚拟投影显示屏出现在了众人的面前。
　　显示屏上显示的是洛凡出手的四个名场面。
　　第一个是在外围森林当中，为了保护自己顺利吸收觉醒道具时爆发的冰山！
　　第二个是商城失火时，洛凡发动自己异能冰封的整个商城！
　　第三个是当初斩杀钻石初阶魔兽奇美拉！
　　第四个是一瞬间内冰封整个化工厂以及后续一系列轻松解决各大顶尖高手。
　　看着虚拟显示屏上循环播放的四个画面，所有人都坐不住了。
　　纷纷掏出手机把这四个视频的内容给全部拍了下来。
　　之前的SSS级只是一个感念，现在这几个视频才是重中之中！
　　(本章完)

第一百零四章：斩首行动！
　　光说一句SSS级异能，大众只会感觉非常牛批，毕竟这种级别的异能非常少见。
　　但他们没有真正遇到过，只有配上视频才会非常具体的描述出SSS级异能到底有多恐怖。
　　而这四个视频就是最好的描述方法！
　　其中第四个视频最为劲爆，瞬间冰封一整个化工厂以及除了几名高阶觉醒者外的所有人。
　　这时，记者们才突然想起来之前发言人说的连星耀阶或者至尊阶都做不到的事情，究竟是什么事情。
　　瞬间内冰封面积这么大的化工厂，几乎可以当场抽空一位星耀阶觉醒者的所有力量。
　　而视频当中的洛凡还只是一个黑铁阶的觉醒者，就算抱着必死的觉醒也不可能照成如此大规模的冰封。
　　众人想不明白这到底是怎么一回事，只能把一切的原因放在SSS级异能上面。
　　而且更加重要的是，被冰封的曾经叱咤整个佣兵界的祝死佣兵团！
　　这个新闻在刚刚出现的时候，自由国内的所有媒体公司就被修思麦家族的族长警告了不允许写出去，不然就得遭受灭顶之灾！
　　如此重磅的新闻，却不能写出来，这对于他们这些以新闻当中自己饭碗的的人自然是非常不爽。
　　大家的心里都憋了一赌气，现在六角大楼主动爆出来了。
　　那么就有理由来堵住修思麦家族的口中，让他们哑巴吃黄连有苦说不出！
　　光是这一个视频，记者就想到了成百上千种贬低修思麦家族的文章，随便出一个都足以让他们家族旗下各个公司的股价大跳水。
　　就在记者们开始谋划如何让修思麦家族吃瘪的时候，台上的发言人再次说出了一个非常重磅的消息。
　　“想必大家都有疑惑，我们自由国为什么要介绍一个东方少年吧。”
　　“尽管他拥有最顶级异能再加上如此耀眼的战绩，但依旧不值得我们六角大楼大费周章，浪费大家宝贵的时间。”
　　听到这话，众人的思绪被发言人给带了回来。
　　对啊！到底是为什么？
　　刚才光被洛凡的顶级异能和战绩给吸引了所有目光，却忘记了问为什么。
　　这可是新闻记者最重要的事情。
　　现在华夏和自由国依旧快到了水火不容的地步，到底是因为什么原因到底六角大楼要花费这么多精力减少这个叫洛凡的少年。
　　难不成和之前的张青阳一样？
　　如果真是这样的话，那为什么自己没有收到消息？
　　而电视机前已经提前知道内幕的人，此刻已经快压制不住内心的愤怒。
　　恨不得现在就冲到自由国的六角大楼，把那群设计这个阳谋的人全部杀掉！
　　发言人神秘一笑，随后缓缓说道：“因为……我们要对洛凡执行斩首行动！”
　　轰！！！
　　此话一出，台下的记者们立马起身不可思议的看着发言人。
　　这种顶级天才，按道理来说不应该是拉拢或者交好？
　　六角大楼那群家伙到底是怎么一回事，他们不是最看重利益？
　　怎么会做出伤敌一千，自损失八百的事情？
　　为什么会对他执行斩首行动，难不成那群家伙的脑袋全都被门给夹了？
　　后方的大大小小的摄像机跟上纷纷将镜头对准了发言人的脸部，看看他的微表情到底在表达什么。
　　只见发言人的眉头微皱，有些沮丧。
　　这让摄影师们一脸茫然，有些读不懂发言人现在到底是怎么一回事。
　　“我知道大家都有很多问题，但恕我能力有限。”
　　“最多只能告诉你们六角大楼做出这个决定完全是为了修思麦家族，哎！”说完，发言人摇了摇头，一副难言之隐的模样。
　　听到这个回答，所有人都坐不住了。
　　也不管现在是不是举手发言询问问题的时候，纷纷跑到了发言人面前，就差没有把话筒塞进发言人的嘴巴里面。
　　一旁维持治安的安保人员见状，立马冲了上来推开了这些记者。
　　“罗杰先生，这到底是怎么一回事？”
　　“修思麦家族到底和你们六角大楼做了什么事情！”
　　“罗杰先生，请问答我们的问题！”
　　一连串的问题砸在了发言人罗杰的身上，但罗杰却是一副身不由己的模样，无奈的摇了摇头。
　　随后就在安保人员的护送下，离开了发布会现场。
　　留下满肚子问题的记者们站在原地，面面相觑不知敢如何是好。
　　但还是有不少人想到了一些什么，带着自己的团队急冲冲的离开了发布会现场。
　　今天这场新闻发布会，重要的点实在是太多了。
　　随便拿出一个都是重量级的新闻，现在就看哪家的新闻发布速度快了。
　　……
　　与此同时，在修思麦家族内。
　　族长罗格在看到这条新闻后，差点没有被气的一口老血喷出来。
　　那发言人的最后那几句话就是明摆着把锅甩给自己家族，让自己家族来承受这波舆论。
　　而六角大楼就扮演一个无辜，但又没有办法拒绝的老实人，只能来帮一帮修思麦家族。
　　毕竟小弟被打了，当大哥肯定要把场面给找回来。
　　如果罗格有穿越时空的能力，绝对在第一时间穿越回去给当初下达这个命令的自己两个大嘴巴子，让自己明白洛凡这个人惹不起！
　　(本章完)

第一百零五章：嚣张！震惊！绝望！
　　这种事情不仅发生在修思麦家族里面，还发生在苏城的段家里面。
　　今天段誉照常打开电视查看新闻要事。
　　这是他一直以来的习惯，他一直坚信只有跟着风向走家族才会长远下去。
　　好巧不巧，这一次电视刚一打开就开始播放自由国的新闻发布会。
　　见状，段誉也没有换台而是要看看六角大楼到底有搞什么鬼，顺便看看自己的家族能不能在其中捞到捞到一些好处。
　　但让他没有想到的是，这次六角大楼没有搞骚操作，而是一本正经的开启了新闻发布会。
　　觉得没什么意识的段誉正准备换台，就看到了洛凡身影出现在了发布会上。
　　在意识到不对劲后，段誉打消了换台的想法，开始专心看起来这一次的新闻发布会。
　　在发言人说出洛凡是SSS级异能的拥有者后，原本坐在沙发上的段誉立马站起了身，瞪大双眼，不可思议的看着眼前的电视机。
　　洛凡居然是SSS级异能者，那岂不是说之前让那个小兔崽子去牵线搭桥是自己做出的最正确的决定！？
　　想到这里，段誉忍不住笑出了声。
　　“哈哈哈哈！我果然是投资界的天才！哈哈哈！”
　　在段誉高兴之余，新闻继续播放。
　　在看到是个大屏幕上播放的内容后，段誉已经激动的整个身体都在不断颤抖。
　　这几个视频的内容，他都知道。
　　也联系过人让人帮忙寻找，要是能结实这种级别的大佬，那么家族的产业绝对能够再上好几层楼。
　　只可惜最终章这些消息都石沉大海，没有人可以知道这些事情到底是谁做的。
　　这可让段誉难受了好一段时间，一个家族晋升的机会就这样白白消息了。
　　如今误打误撞撞段风华那个兔崽子去和洛凡交好，又再一次让这个机会送到了自己手里面。
　　这一次他一定要好好把握才行！
　　毕竟洛凡的身份已经爆出来了，许多大人物都会想方设法牵线搭桥好坐上洛凡这条大船。
　　而自己近水楼台先得月，只要和段风华这小兔崽子沟通了，家族晋升指日可待！
　　迫不及待的拨通了段风华的电话，在等待了一会后，电话那头传来了熟悉的声音。
　　“喂！爸你找我有什么事情嘛？”
　　“没什么，我就是想问问你和洛凡玩的怎么样了。”段誉柔声道。
　　一听到洛凡这两个字，段风华气不打气出来。
　　回想前两天被洛凡一眼冰封的场景，以及这件事情被同班同学知道后嘲讽的模样。
　　段风华恨不得吃洛凡的肉，喝洛凡的血。
　　如今老爹一开口就是询问自己和洛凡玩的怎么样，对自己的感受不问不顾。
　　这次段风华彻底忍不下去了，他要硬气一回！
　　“老爹！我和你直说吧，我看不爽洛凡，也根本就没有去找过他。”
　　“以前不会去早，以后也一样不回去找！”
　　“想和洛凡搭上线，你爱找谁找谁去，反正我是不会管这件事情了！”
　　“死都不回去管！”
　　听到电话里段风华对自己的一顿输出，段誉拿着手机呆呆的愣在了原地。
　　这兔崽子没有去找洛凡，而且还看不爽他？
　　他到底是哪里来的底气看不爽一个拥有SSS级异能的觉醒者？
　　段誉死死握着手里的手机，脸色阴沉的能滴出水来。
　　他现在恨不得现在就找到这兔崽子，把他吊起来暴打一顿，让他明白什么父爱！
　　“好好好！段风华你很有种！”
　　“SSS级异能觉醒者你都不放在眼里，那我这个段家也容不下你这尊大佛，你那凉快那里呆着去！”
　　段风华正高兴自己终于爽快的出了口气的时候，却没有想到段誉接下里会说这么一句话？
　　SSS异能觉醒者我都不放在眼里？
　　家里已经容不下我这尊大佛？
　　段风华一脸懵逼，不明白自己老爹在说什么。
　　于是就小心翼翼的问道：“老爹你再说什么，我怎么一句话都听不懂？”
　　“听不懂？我看你是在装糊涂！”
　　“这么大的事情，我就不信你一点消息都不知道！”段誉漠然道。
　　？？？
　　这下段风华更加懵逼了。
　　我才刚刚醒，哪里知道什么大事情？
　　“那个……老爹，你能不能把话说明白一些，我的确听不懂你在说什么啊。”
　　“呵呵！好！我就和你说一遍！”
　　“将在刚才自由国六角大楼官方宣布了要对洛凡执行斩首行动！”
　　“至于理由就是你看不的SSS级异能！”
　　听到这个消息后，段风华懵了。
　　手一滑，手机落在了地上。
　　洛凡居然是SSS级异能的拥有者，这怎么可能！？
　　急冲冲打开电视，跳转到国际频道，刚好看到刚才关于那场发布会的回放。
　　在看了整场发布会后，段风华无力的向后倒去，一屁股坐在了地上，望着天花板心中充满了懊悔。
　　要是自己早点起床看到这条新闻发布会，也不至于如此狂妄的和自己老爹说话。
　　现在老爹已经将自己逐出家门，以后自己要靠什么活？
　　段风华很清楚自己的定位就是一个背靠家族的玩乐大少爷，没了家族的自己就纯粹是一个废物。
　　至于黄金阶的实力早就在这些年的纵欲当中消磨的七七八八了。
　　如今的他能够爆发属于黄金阶的十分之一的力量就算是厉害的。
　　要是说还有什么补救的办法，当然是和洛凡打好关系，只有这样才能让自己老爹接自己回家。
　　不然自己就真的只能走上风餐露宿的日子了。
　　一想到那种日子，段风华就忍不住打冷战。
　　自己绝对不能过上那种日子！绝不！
　　……
　　帝都。
　　某间别墅内。
　　刚刚看完新闻发布会的穆离和穆若天。
　　前者满脸淡然，毕竟早就知道了这件事情，现在在看就当做复习而已。
　　而后者则满脸这震惊，直到现在她才明白家族为什么就算是跪求穆离，也要把家族的子弟送到洛凡身边。
　　SSS级异能这已经是多少年都没有出现过来了。
　　华夏每一位SSS级异能者都为华夏做出了不可磨灭的功效。
　　现在把家族里的子弟送到洛凡身旁，那以后就是华夏的有功之臣。
　　这样一来，就能给家族带来许多无法估量的好处。
　　而在这时，穆若天的手机突然响了起来。
　　打开手机一看，全是家族里各种朋友的恳求，甚至还有家族大长老亲自出面让穆若天在洛凡面前给自己孙子美言几句。
　　“是家族里面的人吧？”穆离淡然道。
　　“嗯！”穆若天点了点头。
　　在神明阶巅峰强者面前玩这些骗术未免有点太小儿科了。
　　“你准备怎么办？”
　　穆离没有第一时间让穆若天拒绝这些的恳求，而是询问她要怎么做。
　　穆若天就算在傻也明白，她这是在考验自己。
　　(本章完)

第一百零六章：淡定！
　　只不过她还没有想清楚要如何回答穆离这个问题。
　　毕竟都是一个家族的人，抬头不见低头见，能帮就尽量帮一下。
　　但从这几天和穆离就接触来看，她似乎对家族里面的人不是很感冒。
　　如果把自己的真实想法说出来，她会不会直接让自己卷铺盖走人？
　　“说吧，我不会生气的。”穆离看出了穆若天的犹豫，便开口说道。
　　闻言，穆若天一咬牙一跺脚还是决定将自己内心的真实想法给说出来。
　　“我想帮助……他们，毕竟都是一家家族的人……”
　　“嗯！”穆离点了点头，脸上十分平淡，看不出任何喜怒。
　　这样让穆若天紧张了起来，生怕穆离一个不高兴，让自己回家。
　　从而错过了这么一个改变人生轨迹的机会。
　　“你的想法很正常，没必要害怕。”
　　“只不过我要提醒你一句，家族已经不是以前那值得我们用生命守护的家族了。”
　　此话一出，穆若天整个人愣在了原地。
　　家族已经不是之前那个值得我用生命守护的家族了？
　　这话到底是什么意思，穆离又为什么要和自己说这话？
　　“不清楚？”
　　“想想这些年，从家族里面走出去的族人有几个回来过？”
　　这句话犹如一道晴天霹雳，狠狠的砸在穆若天的耳边，让她猛然抬起头看向穆离。
　　可看到穆离那平淡的眼神，又不自觉的将头低了下来。
　　倒不是因为她不相信穆离所说的话，而是过于相信穆离，才会表现出如此惊讶的神情。
　　只是这个消息过于劲爆让她一下子没有反应过来。
　　随后，整个客厅陷入了诡异的寂静。
　　但穆离却跟个没事人一样，悠闲的喝着茶水。
　　让穆若天好好接受这个试试。
　　……
　　苏城大学，寝室内。
　　看完这整场新闻发布会，南宫思雨气的牙痒痒，恨不得现在就黑进六角大楼的内网。
　　那那些重要文件全部放出来，让他们体验什么叫做崩溃！
　　“气死我了，洛哥你拥有SSS级异能关六角大楼什么事情啊！”
　　“而且洛哥你又有没有的罪过六角大楼，那群脑袋被门夹了的凭啥要联手修思麦家族对你执行斩首行动！”
　　“还是那个修思麦家族简直不讲武德，打不过就叫人算什么四大家族！”南宫思雨站起身，这种电视里面的发言人破口大骂道。
　　而一旁的洛凡极其平淡的坐在沙发上，饶有趣味的看着洛南宫思雨。
　　这还是洛凡第一次看到南宫思雨发脾气的样子。
　　虽然是男孩子，但发起脾气却有一种说不出来的……可爱？
　　想到这里的洛凡忍不住打了一个冷颤。
　　这种想法，对于他这种钢铁直男属实无法接受。
　　“洛哥，你就不生气嘛？”南宫思雨看向洛凡，不解道。
　　“没必要，况且你不是早就知道这件事情了？”洛凡耸了耸肩膀，说道。
　　天塌下来有高个子的扛着。
　　这件事也是同一个道理。
　　对洛凡执行斩首行动，那就得先问一问华夏官方到底答不答应。
　　就目前洛凡得到的消息来看，官方的大量高阶觉醒者已经来到了苏城，在暗处悄悄潜伏了下来。
　　只要有人敢轻举妄动，那么隐藏在高阶觉醒者就会第一时间出手将其抹杀！
　　所以洛凡并不是很担心自由国这所谓的斩首行动。
　　再说了要是自由国真的铁了心要除掉自己，那穆离也绝对不回坐视不管。
　　像她这种最顶尖的觉醒者，从帝都回到苏城需要多久？
　　“洛哥，你可真淡定。”南宫思雨抱着手，坐在沙发上气愤道。
　　“我先去修炼了，要是有人来了你叫我一声。”
　　说着，洛凡就起身拍了拍南宫思雨的肩膀。
　　斩首行动有官方帮自己扛着，但明天的对战可将没有人帮自己扛着了。
　　这是洛凡遇到的第一个非常棘手的家伙，必须要拿出十二分的精力来面对才行。
　　“我知道了。”南宫思雨嘟囔着嘴巴，说道。
　　可就在洛凡准备离开客厅的时候，寝室的门突然被敲响了。
　　“咚！咚！咚！”
　　敲门声非常的急促，好像有什么大事情要发生一样。
　　洛凡眉头一皱，但还是走过去把门打开了。
　　刚打开门，就看懂千羽寒满脸慌张的站着门口，脸色煞白，嘴里不断喘着粗气。
　　“羽寒姐，你怎么怎么了？”洛凡急切问道。
　　千羽寒看到洛凡完好无恙的站着自己面前，紧张的心情终于是舒缓了下拉。
　　双手撑着膝盖，大口大口的喘着粗气。
　　“羽寒姐，先进来休息吧。”
　　洛凡搀扶着千羽寒，小心翼翼的走进了大厅。
　　“洛哥，是谁啊……”
　　话还没有说完，南宫思雨就把扭了过来。
　　当看到千羽寒和洛凡靠的这么近，南宫思雨心里的怒火瞬间爆发了。
　　双手同时发力，直接把手柄的捏成了一团零件碎片。
　　这可把一旁陪着南宫思雨打游戏的机器人南宫杰诺给吓了一跳。
　　“这怪力，说不定真的可以帮我捏成一团废铁。”机器人南宫杰诺在心中暗道。
　　没有去理会被自己捏成一团零件碎片的稀有手柄，南宫思雨猛然起身来到了两人面前，愣着个脸道：“羽寒姐你……怎么来了？”
　　南宫思雨把语气拖得特变长，眼神止不住两人接触的地方看去。
　　顺着南宫思雨的眼神看去，洛凡也感觉男女授受不亲，所以就立马松开了手。
　　“我来看看洛凡。”恢复过来的千羽寒如是说道。
　　“看洛哥？”闻言，南宫思雨立马警惕起来。
　　早不看晚不看，偏偏这个时候来看，这女人绝对有猫腻！
　　“嗯，我刚才看到自由国的六角大楼要对小凡执行斩首行动，所有就过来看看小凡有没有出事，需不需要帮什么忙。”
　　“洛哥现在好的很，目前还不需……”
　　“真是太谢谢羽寒姐你的关心了。”洛凡挠了挠头，有些不少意思道。
　　“不过羽寒姐你也不用太担心，有黎明军团在保护我，不会有事的。”
　　一旁的南宫思雨看着两人聊天，心里那叫一个气。
　　明明自己是有机会让这个女人快点回去的，但现在看来这计划算是这次泡汤了。
　　(本章完)

第一百零七章：暗杀！
　　“羽寒姐，那个……我明天还有要张青阳对战，就没时间和你继续聊下去了。”
　　“要是你被介意的话，就让思雨陪你来聊天或者玩玩游戏吧。”
　　洛凡一把将南宫思雨拉到了自己的跟前，拍了拍他的肩膀，然后对着千羽寒笑了笑。
　　就准备前往修炼室，开始自己的紧急特训。
　　闻言，千羽寒摇了摇头，道：“不用了，我就是单纯的来看看小凡有没有事情而已。”
　　“现在已经看到你没有事，那我就先回去了。”
　　“这样啊，那我送送你好了。”
　　洛凡把南宫思雨拉到一旁，然后就跟在千羽寒一起离开了客厅。
　　就在洛凡刚把门打开的时候，见闻色霸气突然出现了反应。
　　大门刚刚打开，一柄冷箭就就从一个非常刁钻的角度射了过来，因为洛凡拥有见闻色的缘故，提前躲开了这冷箭，
　　但一旁的千羽寒就没有这么好运气了，当洛凡反应过来要拦下这柄冷箭的时候，她已经中枪倒地。
　　看到这接下来几秒钟的画面后，洛凡没有丝毫犹豫离开驱动起自己的异能。
　　躲在暗处的人似乎发现了不对劲，就提前发射了冷箭。
　　好在冰墙的凝聚速度够快，成功拦下了这发射角度刁钻的冷箭。
　　“思雨保护好羽寒姐，我出去一趟！”
　　话音刚落，一个黑影突然落到了洛凡面前。
　　“别去！这是一个陷阱！”
　　说完，黑影就追上了那个放冷箭的家伙。
　　这突如其来的黑影，让洛凡有些猝不及防。
　　是敌是友？
　　望着黑影离开的背影，洛凡没有追上去。
　　倒不是因为害怕什么的，而是完全不想给自己增加各种不必要的麻烦。
　　至于那个黑影，就姑且把他当成自己人吧。
　　回到寝室，南宫思雨和千羽寒两人立马围了上来。
　　“洛哥，怎么样了？”
　　“小凡，你没什么事情吧？”
　　两人几乎同一时间询问。
　　洛凡摇了摇头，道：“没事，有人去追了。”
　　“是黎明军团的人嘛？”千羽寒立马开口询问道。
　　“不是很清楚，但应该是友方。”
　　洛凡起身也不是很清楚刚才那道黑影到底是不是友军，或者是敌人的圈套。
　　“嗯！小凡最近在这段时间你还是在学院里面好好待着，尽量不要去出去。”千羽寒人认真道。
　　“这个我当然知道，羽寒姐你就放心吧。”洛凡笑道。
　　对于这件事情，洛凡心里有数。
　　学院里面高手如云，很少会出现什么变出。
　　可一旦踏出学院，各种事情都有可能会发生，就算拥有元素化，但也不能保证他们没有什么特殊办法可以直接攻击到自己。
　　“今天就先这样，我要回去了。”
　　洛凡沉默了一会，他原本是打算留千羽寒在这里过夜的。
　　可转念一想，那些人的目标是自己，之前放冷箭的针对的目标也是自己，和千羽寒没有任何关系。
　　而且之前要不是有见闻色霸气，那么千羽寒就得为自己中箭了。
　　“那行吧，我送你会寝室，免得那行家伙对你出手。”洛凡眼神坚定道。
　　千羽寒原本想拒绝的，但想到刚才的遭遇，要不是有洛凡的帮助，自己现在就得
　　躺在去医院的路上了。
　　“那行吧，就麻烦小凡了。”
　　“不碍事，举手之劳，走吧。”
　　在送千羽寒回寝室的路上，不少学院都将目光投向了洛凡的身上，小声议论着什么。
　　“卧槽！这就是那个洛凡，看上去的确好厉害！”
　　“我记得上次你碰见洛凡的时候，可不是这么说的。”
　　“嗨！年少不懂事嘛，现在我算是知道什么叫不显山露水了。”
　　“不过人家这心智也是够强大的，要是我拥有了SSS级异能绝对会在第一时间昭告天下！”
　　“然后就被自由国执行斩首行动？”
　　“我TM！”
　　不少女学院看着身旁的千羽寒，心里那叫一个羡慕。
　　心里忍不住在想，要是站在洛凡身边的是自己该多好。
　　要是能得到洛凡的垂爱，那绝对可以当场草鸡变凤凰，成为受全天下所有女孩子项目的额对象。
　　只可惜幻想终究是幻想，不可能会实现的。
　　不一会，千羽寒就在洛凡的护送下回到了女生宿舍楼下。
　　“羽寒姐，要是发生什么特殊情况，记得打电话叫我，我会在第一时间赶过来的。”
　　洛凡坚定道。
　　虽然这些人的目标是自己，但也不能排除他们会绑架自己身边的人来威胁自己。
　　所以洛凡必须做好万全的准备，好迎接接下来的每一次暗杀。
　　“嗯！我会的。”千羽寒嘴角微微上扬，露出了一个让洛凡放心的笑容。
　　目送千羽寒回到自己寝室后，洛凡松了口气。
　　他就怕出现那种隐藏在宿舍，就等着千羽寒回然后将她绑架的这种无脑剧情。
　　好千羽寒挥了挥手，洛凡就朝着自己寝室走去。
　　一路上，洛凡始终保持着见闻色霸气开启的状态，感知着周围的一切。
　　尽管有黎明军团在保护自己，但明枪易躲暗箭难防，之前的冷箭就是最好的例子。
　　(本章完)

第一百零八章：网路舆论！
　　在这场轰动世界的新闻发布会结束后。
　　华夏的网友陷入了一片沸腾当中，所有人都在欢呼这第五位SSS级异能觉醒者的出现。
　　而各大媒体完网站对于这件事情也给予了非常正面的报道，没有搞出各种花活之类的。
　　没有造神，只是在很积极，很正面的报道。
　　当然官方没有搞花活，但不代表某些家伙不会这这件事情做文章。
　　随着事情的逐步发酵，那些潜伏在网络上的暗流开始涌动起来。
　　渔轮，一场没有硝烟的战争开始了！
　　最开始，是在某些蹭热度的营销号上出现了一小撮人，紧接着开始蔓延到一下小论坛，或者企鹅群当中。
　　“尽管洛凡成为了华夏的第五位SSS级异能觉醒者，但我始终觉得这些事情发生太巧合，非常不合常理，感觉好像有什么幕后推手在操作这一系列事件。”
　　“我也感觉是这样的，真的太巧合了，而且我看六角大楼的发言人说了，洛凡的所有技能的瞬发的，那为什么在商场发生大爆炸的时候，洛凡没有第一时间出手？”
　　“我说会不会有这么一种可能，洛凡其实是利用商场里的人作为要挟，让官方给出给出足够的利益，结果后面没有谈拢，但因为洛凡的特殊性官方没有报道而已？”
　　这一类的言论，帖子，短视频开始出现在互联网的每一个角落。
　　一开始，这样的言论还没有多少人能够注意到，毕竟能看到的人实在是太少了。
　　但很快一线没有脑子的普通人就被这一类的言论慢慢煽动了起来，开始跟风发帖或者发表各种阴谋论，因此来抹黑洛凡。
　　而且某些人还将当初和穆离和洛凡交涉时提出的奖励给说了出来，让所有眼红这笔修炼资源的人纷纷加入了他们队伍当中。
　　“要我说这洛凡真的太自私了，凭着自己是SSS级异能的拥有者就敢想苏城大学提这么过分的要求，真是给前面四位前辈蒙羞！”
　　“没错！侠之大者为国为民，他洛凡不配拥有华夏第五位SSS级异能觉醒者的称号！”
　　“要我说，洛凡就应该吧这些东西分出来，这么多资源可以培养出多少高阶异能觉醒者，这洛凡真的是太自私了。”
　　各种抹黑的洛凡的言论逐渐变得多了起来。
　　而影响力，也变得越来越大。
　　不少沙雕网友在这些言论开始出现的时候，还把这些家伙当中乐子人，看个热闹，随带在下面留言。
　　而幕后黑手也看到了这些沙雕网友的留言，把手底下人的文案给通通换了一遍。
　　不久，网上借着调侃以及沙雕的外壳，类似的言论开始在互联网上多了起来。
　　若不是围脖高层在开会的时候，将有关于洛凡的所有新闻全部添上了红色标签。
　　恐怕现在围脖的榜单上面，几乎有一大半都是这些言论。
　　尽管一而再再而三的明确了洛凡这个事情不能上榜单，就算上也只能上官方媒体的言论。
　　但这些幕后黑手们还是通过一些特殊的方法在围脖的某个榜单当中，植入了“洛凡应当将自己获得的所有资源全部捐出来。”这样的内容。
　　并且很快就冲上了微博的热搜榜第一的位置。
　　当围脖的技术人员发现这个问题时，就立马上报了给了高层，并且在第一时间调出后台，要把这条热搜撤下。
　　尝试了好几种办法，技术人员们依旧没有办法这条内容从热搜榜上给撤下，最终他们只好乖乖打开文档写起了自己的辞职文档。
　　而技术主管也被这条消息给吓的瘫软在地上。
　　这条消息一层层上报，凡是听到这个消息的高层都被吓傻在了原地。
　　这可是上头严重点名要重视的事情，结果就这样被他们给搞砸两人……
　　这后果谁来承担？谁又能承担的起这种后果？
　　随着这样的帖子越来越多，许多网友开始发现了不对劲的地方。
　　光是在围脖这一条主题下，就有无数网友在亲切的问候博主的所有家人。
　　“你TM还真是我今年看到得第一个傻叉！
　　SSS级异能的修炼速度本来就很快，有苏城大学的全力支持，用不了几年洛凡就能成长到一个无法想象的地步。
　　到那时候那些蕴含着无数修炼资源，却没有敢靠近的秘境就将成为洛凡唾手可得的东西，华夏也会洛凡从而进入一个崭新的时代！
　　这么简单的一个算术题你都搞不清楚，还敢来这里指点江山，压屎啊嘞！”
　　“哪里来的二百五，该不会是收了钱来特意抹黑洛凡的吧！”
　　“卧槽！行走的五十五，谁都别跟我抢！”
　　“我以为只是一个装小丑的人，没有想到你就是小丑本丑！”
　　网上，支持的洛凡的有，批判洛凡的也有。
　　这些批判者，站住道德制高点上，从各种角度，抨击陆凡拿钱不干事或者是应该吧资源全部分出来。
　　虽然很多网友不会被这样的话术欺骗，但架不住他们有组织有纪律。
　　这些发布言论的和话题的人，有组织，有预谋，有方法。
　　关于洛凡的讨论越来越多，他也逐渐站上了舆论的风口浪尖上。
　　很快许多网友就察觉到了不对劲。
　　这样的言论蔓延的速度快到令人发指，原本需要好几天甚至一个多星期的发酵时间，如今只用了短短几个小时的时间，就达到了空前的地步。
　　无论什么人，无论线上线下都在讨论洛凡。
　　几乎可以称得上全名热议。
　　距离六角大楼的记者发布会过去五个小时后，一名科普界的顶流博主就发布了一条新闻，将关于洛凡的热度再一次炒上了天。
　　“了解过我们工作室的人都知道，我们的视频喜欢收集治疗，观测数据，最后再来分析问题。”
　　“而经过我和我们工作室小伙伴以及一些社会人士的帮助，我们得到了一些十分有趣的结论。”
　　“通过大量的数据比对，我们发现真是一次有组织有预谋的没有硝烟的战争，很多发言以及发帖的IP地址非常分散，但这只是他们的障眼法。”
　　“经过和几位拥有数据异能的大牛联手，我们终于是破开重重迷雾发现了真相。”
　　“这些IP地址是虚拟的，真正的地址是来自自由国境内一个叫做爱德华的小城镇。”
　　“但这只是一个开始，剩余的两个多小时我们顺藤摸瓜找到了他们背后的金主，一家位于袋鼠国的一家境外NGO,现在大家都应该是怎么一回事了吧。”
　　“视频的最后，我呼吁大家和我们一起抢占渔轮的高地，要是我们不占领，敌人就会占领！”
　　“华夏已经失去了张青阳，这一次绝对不能在失去洛凡！”
　　“所以！兄弟们，让我们团结起来。让我们行动起来！和那些别有用心的家伙战斗！”
　　(本章完)

第一百零九章：上传病毒！
　　在这个短视频发布后，立马引起了全网的轰动。
　　短短半个小时的时候，高质量人才聚集地，霹雳霹雳，围脖等各大互联网网友主要聚集地都在讨论这件事情。
　　越来越多的网友开始发现，有些人在故意带节奏，发表某些抹黑言论。
　　很快有许许多多的大V以及UP主们开始响应这条短视频。
　　一场没有硝烟的战争打响了。
　　网上那些阴阳怪气的帖子，都被网友们的举报，留言一条龙服务。
　　尽管如此，网上的舆论还是没有丝毫消减的迹象，甚至比一开始的热度还要大上几分。
　　不得不说，某些组织对于这一次舆论花费了很大的精力。
　　申请的经费非常足。
　　而在这场没有硝烟的战争开始的第五个小时，网友们惊奇的发现这些原本疯狂发帖，留言的账号开始大幅度减少。
　　没有人知道这究竟是怎么一回事，但这总归是一件好事情。
　　而之前挂在围脖热搜的第一的话题，也终于被卸了下来。
　　当然这不是围脖后台技术人员的功劳，而是某个神秘人黑进了围脖后台通过某种他们不知道的方法删除了这条话题。
　　虽然自家后台又一次被人给黑了，但看到那话题已经消失了，围脖的所有高层总算松了一口气。
　　无论是谁做的，但总归这个神秘人救了他们整个公司一命。
　　苏城大学，洛凡寝室内。
　　南宫思雨看着已经被自己删除的话题松了一口气。
　　“这个程序还真是麻烦，幸好之前我在某个暗网当中见识过，不然还真不好解决。”
　　“杰诺，病毒传输的怎么样？”
　　南宫思雨扭头看了坐在一旁的机器人南宫杰诺。
　　“一切正常。”
　　“用不了多久，他们的所有电脑就会彻底爆炸！”南宫杰诺平淡道。
　　听到这个消息，南宫思雨松了一口气。
　　之前一直没有上传病毒，就是在找这一次的幕后主使。
　　虽然南宫思雨的黑客能力非常强大，但一个人的能力终究是有些的。
　　于是她就联系了红客当中的几个非常有名的大佬，让他们帮忙锁定这些账号的真实地址。
　　对方也知道他们会来这一招，所有早有防备。
　　但很可惜的是，拥有数据异能的觉醒者只有华夏有五位，国外根本没有。
　　所以他们那看似坚固无比的数据壁垒，在这些拥有数据异能的觉醒者眼里简直不堪一击。
　　在轻松击碎这些数据壁垒后，很快就锁定了这些账号的真实地址。
　　“敢抹黑洛哥，我一定要让你们付出代价！”南宫思雨坚定道。
　　要不是这次留言的人有一些是国内闲着蛋疼没有事干的和被彻底洗脑的家伙，南宫思雨高低要在开发一个更加厉害的病毒。
　　直接把他们手里面的电子设备变成一个炸弹，然后把他们全部炸飞天！
　　“你不觉得这件事情进展有点太过于顺利了？”
　　“就好像有人已经预判了我们的行动。”机器人南宫杰诺突然说道。
　　听到这话，南宫思雨稍稍愣了一会。
　　把之前出现的所有事情给想了一遍，发现的确有几个点不对劲。
　　第一个就是他们的数据壁垒，跟纸糊的一样三两下就突破了。
　　尽管国外没有数据异能的觉醒者，但那些外国人对数据的开发以及利用远远超过华夏。
　　就算数据异能觉醒者可以轻易操控代码，可是如此大规模的渔轮战不应该，也不可能会写出如此低劣的代码。
　　如果不是有人把钱给黑了，那么就剩下最后一个可能。
　　有人希望我们这么做下去！
　　想到这里南宫思雨不禁皱了皱眉头。
　　这些家伙到底是什么人，为什么想让自己把这件事情进行下去，他们的目的又是什么。
　　各种问题在南宫思雨的脑海中环绕，但始终想不明白他们到底为什么要这么做。
　　“久诺，你有没有什么好办法？”南宫思雨扭头看向机器人南宫杰诺。
　　自从南宫思雨发现了南宫杰诺的特殊之处后，又将它给大改了一番，这一次她对标的对象是贾维斯！
　　现在的南宫杰诺可以说是真正的人工智能！
　　南宫杰诺少有的沉默了一会，才开口说道：“如果你可以给我找一个更加厉害的身体，这件事情最多三分钟我就能帮你摆平。”
　　“不然的话，就先把目前的事情给做完，时间到了他们自然会浮出水面。”
　　对于这个回答，南宫思雨并不是很满意。
　　但南宫杰诺说的也没有问题，毕竟它身体里面的处理器不能支持它和真正的贾维斯一样。
　　就在房间的气氛逐渐陷入凝重的时候，房间的门突然被敲响了。
　　“咚！咚！咚！”
　　“思雨，我可以进来嘛？”是洛凡的声音。
　　“没事，进来吧，刚好我有点事情要和洛哥你说。”
　　得到答复的洛凡拿着一大袋南宫思雨最爱喝的冰阔落，走进了房间当中。
　　“思雨给，你最爱的冰阔落。”
　　“回寝室，干好顺路买回来的。”
　　说着，洛凡就一罐冰阔落递到了南宫思雨面前。
　　“谢谢，洛哥。”
　　道了一声谢谢后，南宫思雨就接过洛凡的递过来的冰阔落喝了起来。
　　“思雨，现在进展怎么样了？”洛凡看着当中那一串又一串的代码，好奇问道。
　　“已经找到他们的真实地址了，不过……我感觉这好像是有人故意让我们这么做的！”
　　洛凡眉毛挑了挑：“怎么说？”
　　“这种渔轮战，对方最不希望的就是被人发现自己的真实地址。”
　　“因为一旦找到了真实地址，就可以顺藤摸瓜找到他们背后的实际金主。”
　　“到那时候，金主肯定会被口诛笔伐，而他们的合作伙伴也会因为渔轮的原因终止合作。”
　　“如此一来，就可以说说是赔了夫人又折兵。”
　　听南宫思雨说的这么通俗易懂，洛凡点了点头。
　　专业名词洛凡搞不清楚，但像这种大白话洛凡的理解能力还是非常可以的。
　　“明白了，这件事情你继续跟踪。”
　　“我去和甫云姐说一下，让她给你调一些资源过来。”洛凡拍了拍南宫思雨的肩膀，道。
　　有人给自己下套，那洛凡绝对要给这些家伙一点好看的。
　　让他们知道知道化为为什么会这么红。
　　“行！我会好好努力的！”
　　“别把自己给累着了，晚上想吃吃什么我给你做。”洛凡柔声道。
　　毕竟他现在什么忙也帮不了南宫思雨，只能用这样的方法站住她的身边。
　　(本章完)

第一百一十章：黄金之眼！
　　袋鼠国，爱德华镇。
　　一间大型工作室内，肤色各异的外国人双眼迷离，但双手却在飞速的敲击着键盘，场面显得非常诡异。
　　这在这间大型工作室的二楼，两个金发碧眼的青年正饶有趣味的看着下方的一切。
　　“约翰，你说王为什么要搞这种事情？”
　　“明明我们可以直接杀过去，就能让那个叫洛凡的家伙乖乖加入我们黄金之眼。”
　　一旁的身材壮硕的白人摇了摇头：“并不清楚，但王这么做绝对有他的想法。”
　　“迈克，你有这个闲心关系这些东西，还不如快点想办法进阶星耀。”
　　“王可是说了，接下来想拉拢另外那家伙可是需要你的帮助。”
　　“你就放心吧，我肯定会在出任务之前进阶的……”
　　约翰的话刚刚说完，下方一台电脑就突然发生了爆炸！
　　而坐在那台爆炸起火的电脑面前的黑人却想个没事人一样，双眼迷离继续敲着键盘。
　　然而这只是一个开始。
　　没等两人反应过来，一台又一台的电脑接二连三发生爆炸。
　　而当两人重新站起身往下方时，已是一片狼藉。
　　所有电脑全部爆炸，至于那些人也终于停止了继续敲键盘的手。
　　如同一排排提线木偶整齐划一的起身离开了自己的工作区域，对于自己身上着火或者烫伤的位置不管不顾。
　　等这人来到了安全位置后，一名充满东方气质面孔的二十三四的少女急冲冲从两人身后的房间走了出来。
　　“你们两个还愣着干什么，快去把火给灭了！”少女大声说道。
　　闻言，两人一脸茫然。
　　很显然他们两个听不懂少女到底再说什么。
　　“那鸽……请说鹦鹉……”迈克用自己刚刚学习的几个中文单词，艰难说道。
　　这时，少女才反应过来这两个家伙听不懂中文。
　　“firesuppression！”
　　这下两人终于明白了少女刚才到底在说什么东西了。
　　“OK！OK！我们马上去灭火。”
　　说完两人就急冲冲跑下楼，拿起放在角落的灭火器开始灭火。
　　好在这一次的火情并不是很严重，两人在用了大概七八瓶灭火器后就成功消灭了这场火灾。
　　“迈克，你说电脑爆炸这种事情会不会也在王的计算当中？”约翰将手里的灭火器扔到一旁，嘟囔道。
　　“谁知道呢，就算不是，他也不敢承让。”迈克耸了耸肩膀，无所谓道。
　　“这倒也是。”对于迈克的话，约翰点了点头，表示认同。
　　而在两人闲聊的时候，楼上的少女立马拨通了一个电话。
　　“王！计划成功了！”
　　“嗯，我现在在外面办事情，你们先转移到下一个集合点，记得别让其他人发现你们的存在！”
　　“好的！”
　　挂断电话后，少女走到栏杆旁，对着下面两人喊道：“任务完成，该离开了。”
　　？？？
　　两人抬头一脸懵逼的抬头看向楼上的少女，自己还什么都没有做就完成任务了？
　　“别傻愣着了，快走！”
　　“OK！OK！”两人后知后觉点了点头，跟着少女从工作室后门离开了。
　　而在三人离开不久，工作室的所有人重新清醒了过来。
　　众人面面相觑，看着眼前的一片狼藉，一脸茫然。
　　不知道在自己失去意识的这段时间到底发生了什么事情。
　　……
　　由于六角大楼这次记者发布会的原因。
　　之前沉寂的话题重新出现在了网友们的眼前。
　　其中讨论热度最高的就是之前，张青阳宣布要挑战洛凡这个话题。
　　当初所有人都以为这场战斗是常威打来福，乱杀。
　　但现在看来，小丑竟是他们自己。
　　这哪里是常威打来福，简直就是大佬对决，谁输谁赢还不知道呢。
　　“玛德！我之前还在想张青阳为什么要挑战洛凡呢，原来是因为这样一件事情。”
　　“这就是顶级势力和我们普通平民的情报收集能力上的差距。
　　张青阳或者说觉醒学院早就知道这个消息了，只是一直没有说出来而已。”
　　“那明天这场决战就有戏看了，SSS级异能对战SS级异能，曾经的天才对战如今的天才。”
　　“希望有现场直播，我想看看这顶级天才之间的对决。”
　　网友们对于这个话题的讨论度一直居高不下，但更多人还是将目光转向了之前那个叫星辰的异能研究员发的帖子。
　　之前他之前所发的帖子就预言了洛凡会惨败，不少人也对他所发布的表示了肯定。
　　但按照现在的情况来看，结果出乎了所有人的意料。
　　众人想过无数种洛凡有可能会获胜的情况，但从来没有想过洛凡会是SSS级异能觉醒者的的拥有者。
　　话题的讨论度越来越高，盖的楼更是超过了99999+，可见网友们对于明天这那场战斗的期待。
　　“我也设想过洛凡会赢的可能性，但唯独没有想到这一条。”
　　“惨遭打脸，让大家见笑了。”
　　“但我还说相信张青阳会赢，具体的观点看我待会发的帖子。”
　　星辰在帖子里面写下三条留言后，又急冲冲回去开始整理自己的观点以及理论。
　　看到正主发话了，网友们立马跑到帖子的地下留言。
　　(本章完)

第一百一十一章：我力挺张青阳！
　　“星辰RNM！退钱！
　　我就是信了你的邪，梭哈把全部家当压在了张青阳的身上。
　　要是明天张青阳赢不了，那我就只能天台见。”
　　“卧槽！楼上的你玩这么猛。”
　　“相比梭哈，我其实更好奇星辰为什么能觉得张青阳一定会赢，这场战斗怎么看都是洛凡一定会赢。”
　　“难不成是因为等级压制之类的？”
　　“楼上的你在想什么呢，祝死佣兵团各个都是高阶觉醒者，结果呢？还不是被洛凡给团灭了！”
　　“我也觉得不是异能等级压制，如果要是等级压制的话，星辰就不出专门出一篇帖子来力挺张青阳。”
　　在网友的激烈讨论下，逐渐分成了两波人。
　　一波认为这场战斗没有必须继续讨论下去，SSS级异能就足够说明一切了。
　　而另外一波则认为，这场战斗五五开或者三七开，张青阳占大头。
　　毕竟等级差距就摆展哪里，光是能量存储，张青阳都可以非常轻易的吧洛凡给耗死。
　　而在两波人正讨论的非常激烈时，星辰的帖子终于发出来了、
　　“真是不好意思各位，让打击久等了。”
　　“说实话，我也和大家一样设想过每一种洛凡会获得胜利的可能性，但从来没有想过SSS级异能这种可能性。”
　　“毕竟它已经好几百年没有出现了，就算是也不可能想到这种可能性。”
　　“当然这不是借口，错了就是错了，认错就要挨打。”
　　“那么言归正传，我和你们说一说为什么我认为这次张青阳会赢。”
　　“第一点，异能的特殊性！”
　　“张青阳异能相信你们或多或少都听说过，贯神之枪！”
　　“经过我这几个小时对张青阳战斗视频的研究，我发现了几个非常特殊的点。”
　　“贯神之枪似乎附带空间苏醒，他刺出的每一枪都会让周围的空间发生扭曲。”
　　“我研究的这些视频都是一年前的视频，大家也是知道的自从张青阳帮觉醒学院夺得第一学院的名号后，他就没有出过手了。”
　　“这一年里的成长，张青阳对于贯神之枪的掌握只会更加深厚。”
　　“大家不妨想一想，一枪直接让空间塌陷，是一个多么牛批的场面。”
　　“而且洛凡的技能多为大范围攻击，碰上了张青阳手里的贯神之枪会，接下来是什么样的场面就不用我多说了吧。”
　　“这也是我力挺张青阳能获得胜利的主要原因。”
　　尽管帖子下方还有不少理论以及推断，但大家还是把目光放在了第一条上面。
　　因为这条是所有人都没有想到过的。
　　光是一个武器异能就足以让不少人瞠目结舌，现在又附带上一个空间属性。
　　众人很难想象张青阳的异能是SS级，而不是SSS级。
　　两个极其罕见的东西都出现在了在了同一样东西上面，而它的等级还是SS级。
　　这合理嘛，这非常不合理！
　　“卧槽！研究员不愧是研究员，光从视频当中就能分析出这么多东西。”
　　“这个分析有理有据，连我这个相信洛凡的一定会赢的人都有些动摇了。”
　　“乖乖，空间塌陷这个词我还是第一次听到。”
　　“的确，光是听上去就非常厉害的样子。”
　　……
　　在前往华夏的易洛特家族的私人飞机上。
　　张青阳看着帖子里星辰对自己的力捧，冷漠的脸上露出了一抹笑容。
　　当然不是因为还有人记得自己，也不是因为他力挺自己，而是他的理论非常的有意思。
　　光是从一个视频当中就可以推断自己的贯神之枪拥有空间属性，这个叫星辰的家伙的确是一个不可多得的人才。
　　至于帖子后面的所说得到空间塌陷，他也的的确确掌握了，但掌握的还不够完善。
　　之前因为卡战钻石阶的原因，导致他每次施展空间塌陷都会遇到一些或多或少的问题。
　　几乎每十次空间塌陷，才会有一次使用成功。
　　等到了星耀阶后，虽然没有了这么多的阻碍，但还是因为悟不到精髓导致掌握的进度非常缓慢。
　　“老师你看看这个帖子，是不是有点意思。”
　　说着，张青阳将手机递到了一旁的孔云的面前。
　　孔云扭头一脸诧异的看着张青阳，对于自己这个弟子的性格他可是非常了解的。
　　就算是发生了天大的事情，他也一样稳如老狗。
　　像这样兴冲冲的将手机里的内容退给自己看，还真是头一次见。
　　心中也对手机里的内容拔高了好几分。
　　“我看看。”
　　接过手机，孔云开始看起了手机里面的内容。
　　越看孔云越觉得发布这篇帖子的人绝对不是一般人，而且这还是在短短几个小时之内就发布出来的帖子！
　　孔云敢用性命担保，这绝对不是简简单单的异能研究员就可以写出来的。
　　他绝对是一个拥有顶级洞察能力的觉醒者！
　　甚至是拥有数据异能的顶级觉醒者！
　　如果真如自己预想的那样，这个叫星辰的家伙到底有什么目的。
　　要是说她只是简简单单为了力挺张青阳而发的帖子，那么孔云是绝对不会相信的。
　　倒不是孔云心里黑暗，而是因为这种事情他遇到过很多次。
　　要是没有什么利益或者目的驱使，这些家伙是不可能出手的。
　　这个星辰的出现，让孔云想起了一个传闻中的组织，黄金之眼！
　　不过目前还没有定论，而且明天就是决战了，孔云就没有和张青阳说这件事情。
　　将手机重新递回给张青阳后，孔云问道：“说说你的看法。”
　　“我想见一见这个叫星辰的人，或许他能给我提供不少有用的建议。”
　　“没问题，等我们到华夏后，老师就第一时间帮你联系到他。”孔云没有丝毫犹豫的说道。
　　对于这个和自己有着相同遭遇，相同经历的弟子，孔云可以说是没有半点隐藏，全心全意培养。
　　“嗯，那就麻烦老师了。”
　　“小事情而已，明天和洛凡的对决有几成把握？”
　　听到这个问题，张青阳非常罕见的沉默了一会，然后说出了一个数。
　　“六成左右。”
　　“我也不是很确定洛凡有没有针对我的异能进行特殊训练。”
　　“毕竟连普通人都能看出来的致命弱点，我不相信他没有察觉。”
　　听到这个答复，孔云非常满意的点了点头。
　　“的确，洛凡明面上只会大范围攻击，但暗地里或许他还有一些我们想不到的底牌。”
　　“不过老师相信你，一定会战胜洛凡的！”孔云坚定道。
　　(本章完)

第一百一十二章：保护我
　　傍晚结束了一天的洛凡，躺在床上准备刷一会手机就睡觉。
　　看着网上许多网友在为了明天的战斗到底是谁赢是谁，吵的不可开交。
　　不少网友还亮出了自己的各种理论以及依据来力挺自己支持的人，看的洛凡是津津有味。
　　“说不定明天自己能打赢张青阳的办法还真就藏在这些帖子当中。”洛凡打趣道。
　　尽管这些网友都是纸上谈兵，但洛凡的确在这些帖子当中发现了一些可能性，只不过执行起来需要的条件非常严格。
　　正当洛凡准备再刷一个帖子就睡觉的时候，一条热度最高的帖子出现在了眼前。
　　看着帖子的留言已经到达了恐怖的9999+，这不禁勾起了洛凡的兴趣。
　　点开帖子准备打算随便看一看就睡觉，但第一条推论就让洛凡这个叫星辰的家伙很不简单。
　　贯神之枪附带空间属性，这可是内部文件！
　　就算真的和星辰自己说的一样，他是一名异能研究员。
　　但这种内部文件，如果没有层层上报是不可能得到批准观看的，更不用说还要将这个消息公之于众。
　　要不是有皇甫云两父女的力保，以及洛凡的SSS级异能的特殊性。
　　光是把这份内部文件申请下来，可能都需要十天半个月，甚至更长。
　　“有点意识！”
　　洛凡嘴角露出一抹微笑，随后便起身开始研究起这个星辰所撰写的帖子。
　　过了大概半个多小时后，洛凡终于将这份帖子给研究透彻了。
　　洛凡不得不承认他的理论非常的有意思，几乎说得上无懈可击，要是张青阳真的按照上面的做，或许还真的有可能能打赢自己。
　　虽然只是有可能，但也足够说明这篇帖子的分量到底有多重。
　　还有编辑这篇帖子的，那个名叫星辰的家伙水平的确非常高，绝对不可能是普普通通的异能研究员。
　　把帖子的内容重新消化一遍后，洛凡就准备放下手机酸睡觉了。
　　但这时，见闻色霸气突然感应到了有人已经瞧瞧潜入了房间里面。
　　现在正躲在一个角落观察自己。
　　洛凡脸色顿时一寒。
　　今天出现的家伙到现在还没有消息，现在有人来暗杀自己。
　　真当老虎不发威拿我当病猫是吧！
　　洛凡猛然起身，而躲在暗处的那人也立马反应了过来准备逃走。、
　　但第二异能时间钟摆，瞬间发动。
　　咚！！！
　　伴随着沉闷的响声，房间里的时间停止了下来了。
　　以洛凡现在的力量，最多只能支持小范围的时间停止，而且还只能坚持三秒钟。
　　三秒钟一到，时间就会重新恢复正常。
　　但对于现在的情况来说，三秒钟解决这个潜进自己房间的家伙足够了。
　　而在时间钟摆发动第二秒，洛凡立马切换回了自己的第一异能，冰封王座。
　　凛冽的寒气从洛凡的身体内倾泻而出，如同滔天巨浪，将整个房间彻底吞噬。
　　第三秒，时间停止效果消失。
　　那个潜入房间里的家伙也重新恢复了意识，正准备逃跑时却发现不知道什么时候自己的整个身体都被冻住了，只留下一个脑袋露在外面。
　　“不要轻举妄动，不然下一秒就会变成一只刺猬。”
　　一柄由寒冰凝聚而成的冰刀，在顷刻之间刺到那人眼前，距离她的眼睑不过两毫米的距离。
　　而另外一个房间，正准备上床睡觉的南宫思雨也听到了洛凡房间的异响。
　　急冲冲下床，还没有来得及穿鞋子就拉上正在充电的机器人南宫杰诺跑到了洛凡房间。
　　刚推开门，房间里面一片漆黑。
　　但这凌厉的寒气还是让南宫思雨忍不住打了一个冷颤。
　　一旁的南宫杰诺把自己的探照灯给打开，照亮了洛凡的整个房间。
　　这下，南宫思雨也终于可以看清，洛凡的房间里到底发生了什么事情。
　　只见，房间里所有东西全部都被冰封在了寒冰当中。
　　而在房间的中央，一个被被冰封的只剩下一个脑袋的少女，正被洛凡拿着一柄冰刀指着。
　　“洛哥，你没事吧？”南宫思雨也不管地上的寒冰，光着脚跑到了洛凡身旁，急切的询问道。
　　“我没有。”洛凡回答道。
　　但手中的冰刀和双眼始终没有离开过面前这个少女半步。
　　“我对你没有敌意。”少女突然开口道。
　　“你说的没有敌意，就是晚上悄悄潜入我的房间？”
　　“我是在保护你。”
　　洛凡看了看少女，然后说道：“你觉得我会相信你说的鬼话？”
　　“不知道，我只负责执行任务。”少女摇了摇头，默然道。
　　对于眼前的冰刀少女没有丝毫恐惧，脸色平静的可怕，比机器人还要机器人。
　　“谁派你来的？”
　　“杀手之王。”
　　听到这四个字，洛凡眉毛挑了挑。
　　尽管这段时间的刻苦学习，洛凡算是对这个世界有了一个大概的了解。
　　而少女空中所说的杀手之王，就是这个世界最强大的几个人之一。
　　他手底下的杀手组织，也是一个顶级势力。
　　但在洛凡的理解当中，只有有杀手组织出现的地方，必定会出血。
　　但怎么到了自己这里，就变成保护了？
　　难不成他说的杀手之王和自己脑海里面的杀手之王不是一个概念？
　　还是说，杀手之王良心发现改变组织业务了？
　　“杀手之王为什么要派你过来？”
　　“保护你。”
　　“那他为什么要让你保护我？”
　　“不知道，我只负责执行任务。”
　　“……我不需要你的保护，你可以走了。”说着，洛凡抬手打了一个响指，少女身上的寒冰应声而落。
　　“洛哥，你这……”南宫思雨满脸惊讶的看着洛凡。
　　“没事，她伤不了我。”
　　身上的寒冰已经全部碎了，但少女已经没有离开的意思，呆呆的站着原地，一动不动。
　　(本章完)

第一百一十三章：蛙崽寄回来的照片！
　　“还不走，想留下来吃宵夜？”洛凡皱眉道。
　　“不能走，我的任务就是保护你。”少女摇头道。
　　“这时，南宫思雨悄悄说道：“洛哥，要不打个电话给甫云姐吧，让她来……”
　　“没必要麻烦甫云姐，她已经够忙了。”洛凡打断道。
　　“那总不让她一直待在洛哥的房间吧。”
　　“这当然是不可能的事情。”
　　说着，洛凡就再一次将少女冰冻了起来，这一次是连同脑袋一起。
　　“杰诺，把她搬到客厅去，由你二十四小时看守她。”
　　“嗯？？？”
　　听到这话的南宫杰诺一脸懵逼，不明白洛凡为什么要怎么做。
　　“我明天还有一场恶战，没空看着他。”
　　“至于思雨嘛，你可以和他商量商量，要是他愿意的话你们两个一起守着她。”
　　听到这话，南宫杰诺懵逼了。
　　我一个高级人工智能，你让我去干这种事情，我不要面子？
　　“你还是傻愣着干什么，快听洛哥的话，把她搬到客厅去。”
　　“哦！”南宫杰诺心不甘情不愿的将被冰封的少女搬到了客厅当中。
　　一边走着，一边小声嘀咕道：“等你下次找我出谋划策，我在和你好好聊聊！”
　　等南宫杰诺彻底把冰封的少女搬出房间后，南宫思雨有些担忧道：“洛哥，就这样把她放在客厅里面真的安全嘛？”
　　“万一……这是他们计划当中的某一步呢？”
　　“放心吧，不会有事的。”
　　“而且不是还有杰诺在看着她嘛。”洛凡笑道。
　　刚才在和少女的对话时，洛凡就用自己的见闻色霸气感知了她对自己的恶意。
　　结果发现她对自己没有一点恶意，当然也没有一点善意。
　　就真和她说的一样，只是在执行任务而已。
　　也就是因为这个原因，洛凡才没有继续对她动手。
　　“那行吧，洛哥你早点睡。”说完，南宫思雨就离开了洛凡的房间。
　　“嗯，你也早点睡。”
　　等南宫思雨把门关上后，洛凡就将房间重新解封，然后重新躺在了自己的床上，安心的睡了过去。
　　而在洛凡睡的正香的时候，突然听到自己耳边出现了提示应的声音。
　　“叮咚！您的蛙崽给您寄回了旅行照片记得去看看。”
　　不过洛凡并没有当回事，只是以为自己想蛙崽了而已。
　　等到第二天起床，进入游戏当中时，才发现昨天的不是幻觉，而是蛙崽真的给自己寄回来了旅行照片。
　　这可把洛凡高兴的立马从床上跳了起来，紧接着就迫不及待的点看蛙崽寄回来的旅行照片
　　第一张照片是蛙崽坐在一个老蛤蟆的头上，而下面则是形色各异的大蛤蟆以及小蛤蟆。
　　看着老蛤蟆脖子上的那串项链以及那个大大的油字。
　　洛凡这才搞清楚，蛙崽这次旅行到底是去了那个世界。
　　火影世界里面的妙木山！
　　“这个蛙崽总算是想起自己这个孤寡老爹了。”看着蛙崽和妙木山的蛤蟆打成一团的样子，洛凡笑骂道。
　　这段时间洛凡可是非常关心蛙崽的安慰。
　　结果蛙崽却在火影世界里面和她遇到的好朋友有说有笑，玩的是不亦乐乎，把它的孤寡老爹孤寡老爹是彻底忘记了。
　　不过看到蛙崽平安无事，洛凡终归是松了口气。
　　同时，也在想蛙崽这次去火影世界会给自己带回什么好东西呢。
　　是妙木山的仙人体，还是通灵术？
　　无论是那个对洛凡的帮助都是非常大。
　　仙人体可以拥有无限蓝条以及生命力，只要不是一击必死的致命伤陆凡都可以凭借强大的生命力给硬抗下来。
　　至于通灵术那就是给自己多一个不会拥有背叛的伙伴。
　　按照火影里面的通灵兽战力排行，妙木山的蛤蟆一族也算是一等一的厉害。
　　光是一个火蛤蟆的胃就差点把鼬和鬼鲛给留了下来。
　　要是得到了妙木山蛤蟆的通灵术，以后秘境还不是横着走。
　　就在洛凡高兴之际，他点开了第二章图片。
　　当看到这第二章图片的一瞬间，洛凡脸上的笑容瞬间凝聚了。
　　只见照片中，蛙崽的周围围绕着一群身穿红云袍的人。
　　作为火影迷，洛凡第一眼就看出了这些家伙就是火影世界当中最危险的组织，没有之一。
　　晓！
　　一群拥有影级实力的强大叛忍！
　　而且这还是完全体的晓，
　　自己给蛙崽的那点东西根本不够其中任何一个人全力攻击三秒钟。
　　其中让洛凡最为忌惮是那个大蛇丸。
　　蛙崽哈妙木山的蛤蟆还是有些区别的，不知道他会不会把蛙崽给抓起来给解刨了，或者拿去做什么研究之类的。
　　想着想着，洛凡的双拳紧握起来。
　　洛凡发誓，只要大蛇丸敢对蛙崽做出一丁点不利的的举动，那么他一定会找到办法穿过去彻底弄死这个家伙！
　　抱着这样的心情，洛凡翻开了第三章照片。
　　这一次没有什么血淋淋的画面，而是木叶的十二小强和蛙崽站在一起拍照。
　　看着照片当中木叶十二小强的年纪都非常小，感觉他们都没有正是踏入忍者学院学习。
　　而蛙崽站在照片中的C位，足足比十二小强们高出了一个头。、
　　看到这里洛凡原本悬着的心总算是放下来了。
　　看样子蛙崽这趟火影之旅应该算是有惊无险，等蛙崽回来了，自己在给它升级一番。
　　退出游戏，走出房间就看到还一直在冰封当中的少女。
　　再次打了一个响指，少女身上的寒冰再一次应神而碎。
　　“冷不冷？”洛凡开口问道。
　　听到这话的少女愣了一下，然后扭头看向洛凡。
　　一脸茫然，好像不理解洛凡为什么要问这个。
　　“你可是杀手之王的手下，要是你出了什么三长两短，那我岂不是死翘翘了？”洛凡耸了耸肩膀道。
　　“主上不关心我们的死活，他只关心任务是否完成。”少女平淡道。
　　听到这话，洛凡挑了挑眉毛。
　　“那你还给他打工？”
　　“打工？”少女好像是第一次听到这个词，显得非常不理解。
　　“就是做任务的意思。”
　　“他既然不关心你们的死活，那你们还这么卖命的给他做任务有什么意思？”
　　“难不成……你们就喜欢这种被人支配的感觉？”洛凡幽幽道。
　　听到这话，少女沉默了。
　　(本章完)

第一百一十四章：包子挺好吃的！
　　因为洛凡提出的这个问题，她从来没有想过。
　　就算是教会她杀人方法的老师也从来没有思考过这个问题。
　　除了一句我们要永远忠诚于主上外，老师就再也没有和她说过其他关于组织的事情。
　　思索了片刻后，少女从年幼时的记忆寻找到了一句还算可靠的话。
　　“因为我这条命是主上给的。”
　　“所以我理应为主上执行一切任务！”
　　这句话是当初少女踏入杀手组织的第二天，一个所谓的老师给她们说的。
　　而少女也对这句话深信不疑，自始至终都是都是这么做。
　　无论是多么威胁的任务，她都能非常出色的完成，因为这条命是主上给的。
　　“emm……开心就好，你开心就好，记得出任务的时候保护好自己。”洛凡没有多说什么，只是撂下了这么一句没头没尾的话就去洗漱间洗漱了。
　　毕竟两人从小到大生活都不是同一个世界，怎么可能会有感同身受的想法。
　　而且洛凡有没有鸣人那种嘴遁功夫，三言两语就让少女改过自新，重新做人。
　　回忆着洛凡刚才那几句话，少女陷入了迷茫当中。
　　到底什么叫我开心就好，他到底想说什么？
　　种种问题让少女第一次开始了属于自己的思考。
　　直从踏入杀手组织后，少女的生活就非常的单调。
　　杀人，杀人，不是在杀人，就是在杀人的路上，顺带在杀人的路上再杀几个人。
　　但今天第一次，少女感觉到自己一直以来所依赖的第六感和杀人的经验是那么的没用。
　　洛凡两人洗漱结束后，就准备出门去食堂买点早餐吃。
　　至于决战的时间要等张青阳到场，再和学院的老师商定。
　　可两人刚准备走出寝室的时候，少女却突然起身如同鬼魅一般来到了两人面前。
　　“你要去哪里？”
　　“当然是去吃早餐，别告诉我，你们杀手公会不提供早餐啊。”洛凡打趣道。
　　“不提供。”少女如实说道。
　　“啧！真是资本家看了都要直呼内行，走吧，我带去吃顿早餐。”
　　说完，洛凡就绕过了少女打开了寝室的大门。
　　看到少女没有跟上来，洛凡皱眉道：“你昨天晚上可是说了要保护我，怎么连陪我去吃个早餐都做不到？”
　　“没有。”
　　少女摇了摇头，就跟着洛凡两人一起离开了寝室。
　　学院的路上除了来来往往的学员就没有其他外人，毕竟现在可是特殊时期，学院是不可能轻易把外面的人给放进来。
　　不少学院注意到了洛凡身旁的那名少女，纷纷投出了好奇的目光。
　　“卧槽！明明昨天还就只有南宫思雨一个人跟在洛凡身旁，怎么今天就突然一个人？而且还是一个妹子！”
　　“玛德！真是人比人气死人，洛凡到现在都找到两个妹子了，而我大学四年还是一条单身狗。”
　　“这个妹子这么好看，怎么我以前没加过不科学啊。”
　　“谁知道呢，可能是托关系刚刚进来的吧。”
　　看着周围学员对自己的投来好奇的目光，这让一直在黑暗中生存的少女显得不自在。
　　洛凡开出了少女的不对劲，开口安慰道：“别紧张，放轻松，他们对你没有恶意。”
　　听到这话，少女抬头满脸迷茫的看向洛凡。
　　“怎么？我脸上有东西？”洛凡用手摸了摸自己的脸。
　　“没有。”
　　说完这句话，少女就重新低下了头跟在洛凡身旁一言不发。
　　对于这个行为举止有些奇怪的少女，洛凡并没有多说什么。
　　只是步伐慢慢放了下来，和少女平时走的步伐保持一直。
　　三人就这样慢慢的走着，丝毫不顾忌周围人的目光。
　　距离食堂就剩下两个路口的时候，不远处突然传来了人群的喧闹声。
　　一旁的少女突然抬起头警惕的看向声音传来的方向，手里也不知道什么时候出现了一柄匕首。
　　“别紧张，先把武器放下。”
　　听到这话少女默默的将手里的武器给收了回去，但还是非常警惕的盯着那个方向
　　对于这些事情，洛凡到底是没有什么兴趣。
　　毕竟天大地大，吃饭最大。
　　干饭不积极，脑壳有问题。
　　“快走吧，待会他们下课了，我们又要排队了。”洛凡招呼上两人，就朝着食堂走去。
　　而就在洛凡三人距离食堂只有十多米的距离时，突然被一个陌生的声音给叫住了。
　　“洛凡！”
　　听到有人在叫自己，洛凡扭头看去。
　　只见一个身穿白衣，脸色冷漠的青年来到了自己面前。
　　“张青阳？”
　　“嗯！是我！”
　　“哈哈，洛凡同学我们又见面了。”一旁的孔云也热情的打招呼道。
　　“嗯，孔云校长好。”伸手不打笑脸人，洛凡自然要礼貌回应道。
　　一旁的围观的学员满脸好奇，思考着他们会不会现在就开打。
　　“找我有事？”
　　“没事，就是打个招呼而已。”
　　“嗯，我们食堂的包子挺好吃的，有兴趣就去吃两个，我先去排队了。”
　　说完，洛凡头也不回的朝食堂走去。
　　留下一脸懵逼的学员。
　　众人面面相觑，感觉这和自己预想的不一样啊。
　　不应该是两人气势爆发先对碰一下，然后有人出来劝架，双方互相放两句狠话这件事情才算结束。
　　怎么到了洛凡这里就变成推荐吃的了？
　　对于这样的对手张青阳还是第一次见，心中对于接下来的决战也越发期待。
　　“洛凡，你对于网上那个帖子有什么看法？”
　　望着洛凡的背影，张青阳大声问道。
　　听到张青阳又一次提出了自己的问题，洛凡不禁摇了摇头。
　　这些人怎么对干饭一丁点都没有，难不成你们都成功进入了辟谷阶段？
　　“上来，我们边吃边聊。”洛凡扭过头，非常不情愿道。
　　“好！”张青阳看向一旁的孔云说道：“老师，我先去和洛凡聊两句，待会我再过来找你。”
　　“去吧，多年同龄人交流交流可是一件好事情。”孔云笑呵呵道。
　　随后，他就跟着苏城学院的老师朝着会议室走去。
　　张青阳虽然公开对洛凡发起了挑战，但这个理由还不够。
　　所以孔云就编了一个交流赛的名号，让这一次挑战变得名正言顺。
　　(本章完)

第一百一十五章：战斗即将开始！
　　“吃什么，我请客。”洛凡扭头看着刚刚来到身旁的张青阳问道。
　　“随便，我都能吃。”
　　“好，那就来吃包子和豆浆吧。”
　　“你在国外，应该很少吃到这些国内的东西吧。”洛凡打趣道。
　　“学院里面有华夏区的食堂，我经常去吃。”
　　“那挺好的，能吃是福的。”
　　两人就跟许久没有见面的老友闲聊着这些年的往事，对于决斗一口不提。
　　这让和洛凡同班的学员满脸诧异。
　　回想起之前洛凡说的，他和张青阳压根就不认识，但现在这个场景，哪里是不认识，简直就是多年没有见的老朋友！
　　“你吃什么？”洛凡看向站住张青阳一旁的泰勒问道。
　　“啊！我？”没有反应过来的泰勒，有些茫然的看着洛凡。
　　“对！想吃什么。”
　　“先和你说一下，这里可没有你们国外的面包沙拉汉堡之类的早餐。”
　　“也来包子和豆浆吧。”泰勒不好意思的说道。
　　买好早餐，几人坐在椅子上津津有味的吃了起来。
　　“什么时候开打？”洛凡喝了一口豆浆，看向坐在自己对面的张青阳问道。
　　“不清楚，但今天应该可以打。”张青阳摇了摇头。
　　“嗯。”洛凡点了点头，继续说道：“你说刚才问我那个帖子是什么意思？”
　　“没什么，就是单纯的想看看你对那篇帖子的看法如何。”
　　“写的很好，可以肯定不是普通的异能研究员可以写出来的。”
　　“我也是这么想的，等和你打完我就去找他聊聊。”
　　“他的理论非常的有意思，或许可以帮助我开发异能。”
　　听到这话，洛凡有些惊讶的看着张青阳。
　　“没想到你对这篇帖子的认可度这么高。”
　　“还行吧，其实我也对没抱有太大的希望。”
　　“嗯，希望你可以成功，我就先回去了。”
　　说完，洛凡就拿着自己的包子和豆浆起身离开了。
　　身旁的两人见状，也纷纷起身拿着自己的早餐跟上了洛凡的脚步。
　　周围的学员见状，一脸茫然。
　　这难不成就是顶级天才之间的对话？
　　不能说高深莫测，只能说听君一席话如听一席话。
　　而坐在原地的张青阳，望着洛凡的身旁的那名少女，扭头说道：“你父亲派来的？”
　　听到这话，泰勒沉默了一会，点了点头：“嗯，是我父亲派过来的。”
　　“不过阳你放心，她只是在保护洛凡。”
　　“他不需要你们的保护，你可以让你父亲把她给撤走了。”张青阳淡然道。
　　“这……”听到这话，泰勒犹豫了一会。
　　“没什么好犹豫的，华夏官方对于他的保护你们想象的还要缜密。”
　　“嗯，我待会回去和父亲大人说一下。”
　　“吃吧，食物不能被浪费。”说完，张青阳就一手拿起包子，一手拿起豆浆吃了起来。
　　“好的。”
　　泰勒满心欢喜的拿起眼前的面包吃了起来。
　　这还是阳第一次主动和自己说话，必须得纪念一下。
　　在经过两个学院的老师商议后，他们把洛凡和张青阳两人决战的时间放在了下午的五点钟。
　　通知刚刚下达，学院的所有学员瞬间沸腾了！
　　这可是两个顶级天才之间的战斗，绝对会精彩万分。
　　同一时间，各大直播平台都找到了苏城大学希望他们可以允许自己转播这次决战。
　　经过这几天的炒作，热度已经到达了全名热议的地步。
　　要是自己能获得这次决战的转播权，那个流量绝对是无法想象的。
　　在尽管一个小时的紧急商定后，苏城大学决定把这次决战的转播权分给鲨鱼，老虎这两家巨头直播平台。
　　虽然大出血了一波，但平台还是觉得这次交易的非常满意的。
　　流量只是其实，用户才是关键！
　　只要把用户抢到手，害怕没有没有流量？
　　……
　　三人回到寝室后，洛凡将手里的早餐递给了身旁的少女。
　　“吃吧。”
　　“人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。”
　　看着递道自己面前的早餐，少女木讷的站着原地，不知道该如何是好。
　　“你觉得我在早餐立马放了毒？”
　　“没……没有。”
　　洛凡一直在自己的视线里面，他的任何动作都可以看的一清二楚。
　　怎么可能会有放毒的机会。
　　“拿去吃吧。”
　　说着，洛凡就拉起少女的手，将早餐放在她手里面。
　　正准备对少女说些什么，洛凡的手机铃声突然响起。
　　急忙取出手机，现在这种特殊时期，可能有任何马虎。
　　看了一眼来点人是张小鱼！
　　顿时，洛凡的心立马提了起来。
　　急忙接通电话，询问道：“小鱼，是不是出什么事情了？”
　　“没……没有，恩人你误会了。”电话那头传来张小鱼慌慌张张的声音。
　　“没事就好。”
　　听到小鱼那慌慌张张的声音，洛凡立马判断出来了医院那边还没有出什么事情。
　　“恩……恩人，这次打电话给你，是想给你加油。”电话那头，小鱼对着手上的纸条一字一句念道。
　　倒不是因为她不知道怎么说，而是她面对洛凡就容易结巴，容易紧张，所以才想出了这么一个笨办法。
　　听到小鱼要给自己加油，洛凡微微一笑：“放心吧，我会加油的。”
　　“嗯，那个……恩人你要小心，我看网上都说那个张青阳好厉害，要是……要是……”没有了纸条帮助，小鱼开始阿巴阿巴起来。
　　“怎么？你觉得我会输？”
　　“没……没有，我只是担心恩人你的安全。”张小鱼急忙否认道。
　　“那你的意思是不愿意照顾我，之前你可是自己说过要一生一世都要好好照顾我的，怎么这么快反悔了？”
　　“既然这样，那就还钱吧，不多连本带利一百万吧。”洛凡叹气道。
　　听到这话，张小鱼感觉自己天都塌了。
　　一百万！小鱼长这么大摸到的钱还没有到一百万。
　　结果现在洛凡开口就让自己还一百万。
　　“恩人，我没有，你听我解释，我真的没有这么想！”
　　听着电话那头小鱼快要哭出来的语气，洛凡忍不住笑了笑。
　　不得不说，偶尔欺负欺负这个小丫头还真是有意思。
　　(本章完)

第一百一十六章：可能永远醒不过来！
　　“好了，别哭了，我给你开玩笑的。”洛凡笑道。
　　“那一百万不用还了？”张小鱼急忙问道。
　　现在自己和姐姐一清二白，住院的钱都是洛凡给交的。
　　要是这种就把钱给还清，那就是把自己给买了恐怕都凑不到这么多钱。
　　“你都是我的人了，我还要你还钱干嘛。”洛凡打趣道。
　　我的人！？
　　听到这话，小鱼的脸立马红成了一个小太阳，大脑也立马宕机。
　　“放心吧，等这次事情全解决了，我就去医院看看你和你姐姐。”
　　听到洛凡提起了自己姐姐，小鱼突然想起了慕容离之前对自己说的几句话。
　　“对了，恩人，听慕容姐说我姐姐现在的情况有点特殊。”
　　“怎么了？”
　　“不清楚，慕容姐当是和我说姐姐体内好像有什么东西在维持她的生命体征。”
　　“之前出现这种判断也完全是因为那那个东西的缘故。”
　　这次轮到洛凡沉默了。
　　之前是一直在全力修炼，好在决战当中打赢张青阳，所以忽视了医院里的三人。
　　现在想一想，在这段时间绝对发生了许多事情。
　　只不过因为慕容离为了不让自己分心，没有告诉自己而已。
　　“明白了，我这就打个电话问一问慕容离。”
　　“好，恩人加油，一定不要输给张青阳！”小鱼打气道。
　　“我会的。”
　　说完，洛凡就挂断了小鱼的电话。
　　这可是一个重量级的消息，如果不是小鱼刚才打电话告诉自己，恐怕等所有事情全部解决之前，自己都不知道小鱼的姐姐目前的情况到底怎么样了。
　　“怎么了？”一旁的少女询问道。
　　“没什么，只是出了一点小麻烦，你先吃早餐，我出去打个电话。”
　　说着，洛凡就急冲冲回答了自己的房间，拨通了慕容离的电话。
　　在等待了三十多秒后，充满困意的声音从电话那头响起。
　　“喂！找我有什么事情嘛？”
　　“小鱼的姐姐现在情况样？”洛凡开门见山问道。
　　听到这话，慕容离沉默了一会，然后说道：“你等我一下。”
　　话音刚落，就听到了电话里传来了啪啪打脸的声音，而且听这声音力度非常重！
　　“好了，我们继续。”这次的声音倒是清醒了不少。
　　“你这段时间一直没有睡觉？”洛凡有些担忧的问道。
　　“这不是重点，现在的重点是小鱼姐姐的身体状况！”
　　“之前我就想和你说的，但因为张青阳的缘故就打算等比赛结束再和你说。”
　　“你应该早点和我说，一场战斗怎么可能比一条命还重要！”洛凡有些生气道。
　　慕容离似乎没有听到洛凡言语当中的愤怒，打了个哈欠，说道：“下次一定，先和你说说小鱼姐姐现在的状况吧。”
　　“经过我这段时间观察和研究，终于是发现小鱼姐姐的体内有什么东西一直缓慢的吞噬着她的生命力。”
　　“当然这还不是最奇怪的，最奇怪的是那东西一边在吞噬小鱼姐姐的生命力，一边又在将吞噬掉的生命力给释放出来。”
　　洛凡听的是一头雾水。
　　一边在吞噬生命力，一边又在释放吞噬掉的生命力。
　　这东西难不成有精神分裂症？
　　“在我发现那个东西后，就利用一些特殊方法将灵药当中所蕴含的生命力送了她的体内。”
　　“结果你猜怎么着？”
　　“吞了又重新吐出来？”
　　“虽然你的理解很恶心，但的确是对了一部分。”
　　“那东西把我输送的生命力给全部吞噬，就只分出了很少一部分来维持小鱼姐姐的生命体征。”
　　“这就代表……小鱼的姐姐很可能永远都醒不来了！”
　　！！！
　　听到这个消息的洛凡，一时间无法控制的自己情绪。
　　两个异能同时启动，狂暴的力量直接将整个房间给彻底夷为平地。
　　而在客厅中，听到动静的两人，立马起身冲向了洛凡的房间。
　　刚打开门，就被刺眼的太阳光给晃得睁不开眼睛。
　　“这时……”
　　等适应了这股太阳光后，南宫思雨看着面前的一片狼藉震惊的说不出来。
　　以洛凡为中心，一排又一排的冰刺拔地而起，将房间彻底撞碎。
　　所有散落在地上的家具碎片，像是被施加了什么魔法一样老化的不成样子。
　　“你之前是答应过我，可以救小鱼姐姐的！”洛凡握着手机，脸色冰冷道。
　　电话那头传来一声叹气声，然后说道：“我当然知道，我会尽我所能让小鱼姐姐醒过来的。”
　　“我要的不是尽可能，是肯定！”
　　“你要是不行，那就把你师傅叫过来，小鱼的姐姐不是你们的玩具！”洛凡强忍着内心的愤怒，一字一句道。
　　这一次，慕容离终于没有再继续说下去，而是陷入了沉默。
　　从一开始的自信满满到现在的无可奈何。
　　慕容离已经在小鱼的姐姐上面用尽了毕生所学。
　　可就算是这样，也无法将她给救活。
　　只能日复一日的给她输送生命力，以此来维持她的生命体征保证她不会死亡。
　　如今洛凡的这一句话，算是压死骆驼的最后一根稻草，彻底击垮了她的内心的骄傲。
　　“我知道了。”慕容离没有多说，只是留下了这么一句话就挂断了电话。
　　洛凡从她的语气中听到了一些不对劲。
　　“真是不让人省心！”
　　洛凡正准备去医院看看，慕容离到底要搞什么花招。
　　可这时，学院的老师以及张青阳他们都听懂动静赶了过来。
　　“发生什么事情了？”张青阳率先提问道。
　　“我有点事情要出去一趟，要是三点之前我没有回来那就是你赢了。”
　　说完这句话，洛凡准备动身去医院看一看到底发生了什么事情。
　　“不行！你不可以走！”
　　但泰勒这时却突然拦住了洛凡去路。
　　“什么事情都没有你和阳的决战重要！”
　　“让开！”
　　洛凡可没有闲工夫和泰勒废话，恐怖的气势瞬间爆发。
　　一旁被派来保护泰勒的女保镖，立马站在了泰勒面前，同时气势瞬间爆发。
　　面对这种敌人，她可没有因为洛凡年轻的原因就疏忽大意。
　　女保镖全力以赴的气势和洛凡的气势立马碰撞在了一起。
　　可刚一接触，女保镖就意识到了不对劲。
　　(本章完)

第一百一十七章：都是友军！
　　洛凡的所爆发的气势远远在自己之上，而且这还是洛凡没有用尽全力的情况下。
　　女保镖的脸色顿时苍白了不少，但她还在苦苦支撑，作为无谓的抵抗！
　　“滚！”
　　话音刚落，女保镖整个人就被洛凡的气势给轰飞了出去。
　　所有老师看到这一幕，纷纷瞪大了眼睛，不敢相信自己看到的一切。
　　这女保镖的实力好歹也是在钻石中阶，就这样被洛凡轻轻松松给了，这也太不科学了吧！
　　看到自己的保镖给洛凡给轰飞了，泰勒却没有丝毫让步，张开双手站住原地。
　　洛凡脸色一寒，爆发的气势再一次上升了好几个层级。
　　而就在这股气势准备将泰勒撞飞的时候，张青阳突然来到了她的身前。
　　两个恐怖道极致的气势顿时发生了碰撞。掀起的风浪吹的在场所有人睁不开眼睛。
　　地面也在这两股碰撞下，塌陷了十几厘米。
　　“你也想拦我？”
　　洛凡双拳紧握，已经准备好了以最快速度结束这场战斗的准备。
　　“不是，我只是为了保护她而已。”
　　说着，张青阳就泰勒护在了身后，给洛凡让出了一条路。
　　“多谢！”
　　洛凡异能全开，以最快速度朝医院赶去。
　　南宫思雨见状立马把南宫杰诺给叫了出来，然后调出手环上的数据面板三两下就把南宫杰诺变成了一个极具科幻感的飞艇。
　　看的众人是震惊不已。
　　刚坐上飞艇，少女也跟着坐了上来。
　　“你跟上来干嘛？”
　　“我的目标是保护洛凡。”少女用简短的语言说明了自己最存粹的目的。
　　“真是服了你。”南宫思雨摇了摇头，有些无语道。
　　但还是载着少女追上了洛凡。
　　“老师，我跟过去看看。”
　　“一起去吧，现在洛凡可是名副其实的摇钱树。”
　　“好！”
　　眨眼之间，原地就剩下了泰勒以及她的保镖。
　　“小姐，是我无能，请责罚。”女保镖满脸狼狈的回到了泰勒身旁，失落道。
　　“这不是你的错，是他太强大了。”
　　在刚才直面那股气势的瞬间，泰勒内心萌发了一种想法，
　　只要他想光凭气势都可以彻底抹杀自己！
　　……
　　在前往医院的路上，因为洛凡异能全开的缘故，让他的身体素质达到了一个非常恐怖的地步。
　　每踏出一步都可以移动至少五十米！
　　身上不断涌出的寒气，将周围的能触碰到的一切给结上了一层厚厚的寒冰。
　　望着视线当中越来越清晰的医院大楼，洛凡并没有松口气，反而更加紧张了起来。
　　他生怕慕容离那傻丫头真的会做出什么蠢事。
　　尽管洛凡对于治疗系觉醒者不够了解，但随便想一想都可以知道他们绝对是有什么后手的。
　　而想使用这后手就得付出巨大的代价，甚至是生命！
　　想到这里，洛凡的速度再次加快了几分。
　　而在后面追赶的南宫思雨望着洛凡渐行渐远的背影，无奈道：“这个洛哥就不能慢一点嘛，杰诺的引擎都快扛不住了。”
　　“那你不会开快点？”少女好奇问道。
　　“……”
　　听到这话的南宫思雨沉默了一会，然后扭头看向身后的少女，幽幽说道：“你什么都好，就是多了一张嘴。”
　　“什么意思？”
　　“自己想！”
　　说完，南宫思雨就准备加快速度追上洛凡。
　　可在这时，两道身影突然从自己身旁飞速穿过。
　　“小朋友，我们先走一步。”孔云扭头对着南宫思雨笑道。
　　这把原本就在要爆炸的南宫思雨彻底点燃了。
　　“走你妹，死胖子你给我等着！”
　　说着，南宫思雨直接点开了某个按钮。
　　飞艇的速度瞬间上了数十倍，产生的音爆直接把周围房屋的玻璃给全部震碎。
　　让后面跟上来的老师，只能苦哈哈的帮他们擦屁股。
　　两分钟后，洛凡来到了医院门口。
　　刚停下脚步，一位黎明军团的队员就来到了洛凡面前。
　　“洛凡，出什么事情了嘛？”
　　“小鱼的姐姐病房好没有变吧？”
　　“没有。”
　　虽然不明白到底发生了什么事情，但队员还是第一时间回答了洛凡的问题。
　　“好！”
　　说完，洛凡迅速跑进电梯里面，一路向上。
　　张青阳几人紧跟其后，来到医院门口。
　　队员们见状，立马摆好了战斗的准备。
　　他们能很清楚的感受到整个人所释放的威胁丝毫不亚于洛凡。
　　其中那个胖乎乎的男人，更是给他们一种窒息的压迫感，这是他们的队长都没有给过的压迫感。
　　“洛哥人呢！”
　　南宫思雨从飞艇上跳下来后，急忙跑到为首打那名队员面前问道。
　　“去慕容离小姐的病房了。”
　　“好！”
　　就在南宫思雨准备离开的时候，为首的队员突然叫住了她。
　　“思雨，这女孩怎么办？”
　　南宫思雨扭头看了一眼被拦住的少女，有些头疼道：“友军！都是友军！”
　　“那他们两个也是友军？队员小心问道。
　　“都是！都是！他们两个都是！”
　　听到这话后，队员们纷纷松了口气。
　　要是张青阳两人是敌人的话，他们今天恐怕就不能活着离开这里了。
　　“真是不好意思，特殊时期请多多包涵。”队员们歉意道。
　　“没事，没事，大家都是奉命行事很正常。”
　　“青阳，你自己上去看看吧，我随便在周围逛一逛。”说完，孔云就乐呵呵的离开了医院的大门。
　　“你自己上去，我有点事情要做。”
　　说完这话句话，少女也跟着孔云离开医院的正门。
　　南宫思雨有点不理解，但也没有多想什么。
　　而张青阳也跟在南宫思雨身后，两人迅速来到了电梯间，按下要前往的楼层。
　　而在此时，洛凡已经来到了小鱼姐姐的病房。
　　推开门，刚好看到房间内金光环绕。
　　而在金光中的两人正是小鱼的姐姐以及慕容离！
　　只见慕容离的脸色越来越苍白，而小鱼姐姐的脸色越发红润，好像随时都要苏醒的模样。
　　“该死！还真被我给猜中了！”
　　洛凡非常不情愿看到的画面，还是发生在了自己面前。
　　(本章完)

第一百一十八章：毁灭神教的动作！
　　离开了医院正门的孔云，慢慢悠悠的朝着医院的花园走去。
　　看到少女也跟了上来，笑道：“杀手之王的得力手下居然会做出任务之外的事情还真是意外呐。”
　　“这就是我的任务，消除一切威胁！”少女冷漠道。
　　“好好好，我就当这是你的任务吧。”
　　接下来两人没有再继续聊下去，只是奔着一群在医院晒太阳的病人走去。
　　“你们好啊，毁灭神教的外围成员们。”孔云大大方方的来到几名病人面前然后坐下。
　　听到这话的几名病人，脸色微微一变。
　　“我们不是什么毁灭神教的外围成员，你们认错人了！”
　　说着，几人就准备离开。
　　但孔云瞬间释放的气势压得的几人动弹不得，脸色也瞬间胀成了猪肝色，不断喘着粗气。
　　“我说了你们是你们就是，你们身上那股令人作恶的味道我非常熟悉不会错的。”
　　话音刚落，压在几人身上的气势顷刻间消散。
　　众人如释重负，大口大口的呼吸着新鲜空气，随后惊恐的抬起头看着孔云。
　　“你到底有什么目的！”为首的人突然突然问道。
　　“没什么目的，就是单纯想警告你们不要动手而已。”
　　“至少在我徒弟和洛凡打完之前，你们都不能动手，无论你们的目标是什么。”孔云淡淡说道。
　　众人沉默了。
　　他们就是看中了洛凡要和张青阳决战，抽不出时间和精力来医院，所以才准备在今天动手的。
　　但孔云的这一句话，算是让他们组织这段时间的计划和筹备全部做了无用功。
　　“要是我们拒绝呢？”
　　“那毁灭神教明天就会在这个世界彻底消失！”
　　闻言，众人握紧了拳头。
　　但刚才孔云所爆发的气势就差点把他们挤成了肉饼，怎么可能打的赢？
　　就在众人犹豫不决，到底要不要答应孔云的要求时，少女突然站了出来。
　　“要是你们不同意的话，我们杀手组织也会联手觉醒学院一起将你们毁灭神教毁灭！”
　　少女取出一个徽章，放在了面前的桌子上。
　　当看到这枚徽章的的第一眼，一股寒气瞬间涌上了众人的天灵盖。
　　尽管只是外编成员，但能代表组织出来执行任务那绝对是一等一的好手。
　　这个徽章可是杀手之上的标志！
　　遇到这个徽章，就相当于杀手之王亲临！
　　无论对方是什么组织，有什么目的都要买一个面子，不然的话就等着被全世界的杀手追杀吧。
　　要是之前只有孔云一个人出面，几人或多或少还会犹豫一会。
　　可当看到这个徽章后，哪里还敢犹豫，直接甩锅给自己的上级。
　　“事关重大，我要去和祭祀大人汇报一下。”为首的中年男人面色凝重道。
　　“去吧，去吧，我在这里等你们的消息。”
　　中年男人点了点头，然后就掏出手机拨通了祭祀大人的电话。
　　在说明了事情的进过后，负责这件事情的祭祀也被吓了一跳，然后立马把锅甩给了比自己更高的组织成员。
　　就这样一层层甩锅，这件事情最终汇报到了毁灭组织真正的主教耳边。
　　在了解了事情的前因后果，主教思考了片刻给出了最终的答案。
　　抢夺张小雪计划延后，给他们一个面子！
　　听到这个消息的所有人都忍不住松了一口气。
　　杀手公会和觉醒学院，这两个超级势力要是真的联起手对毁灭神教进行报复的话。
　　不出半小时，毁灭神教所有成员将在这个世界彻底消失。
　　而中年男人在听到这个消息后，虽然有些失落，但庆幸至少自己得到小命保住了。
　　整理好自己的情绪后，中年男人满脸笑意的来到了孔云和少女两人面前。
　　“我们组织愿意给两位这个面子。”
　　“等这次决战结束后，在重新找个机会执行我们的目标。”
　　孔云点了点头，满意道：“你们的主教是一个聪明人。”
　　“嗯，两位要是没有什么事情的话，我们就先离开了。”
　　“走吧，走吧。”孔云一边摆手，一边说道。
　　要不是因为张青阳的缘故，孔云才不会帮助洛凡处理这件事情。
　　见事情已经被解决了，少女收回了那枚徽章，然后朝着医院的大门走去。
　　……
　　而在张小雪的ICU病房中。
　　洛凡看着金光当中的两人，不知如何是好。
　　想强行打断了这个慕容离的这个技能，但又怕因为自己的强行打断导致两人发生什么大问题。
　　而在这时，南宫思雨和张青阳两人来到了病房内。
　　看到金光中的两人，南宫思雨毫不犹豫说道：“洛哥，快阻止她们两个！”
　　“再这样下去，慕容离会死的！”
　　听到这话的洛凡终于不再犹豫了，毕竟强行打断两个人都可以活下来。
　　不然的话，那就只能牺牲慕容离救活张小雪了，这可是洛凡想看到的场面。
　　汹涌的寒气瞬间爆发。
　　将病房的一切全被给冰封了起来。
　　围绕在两人周围的金光也承受不住这股寒冷，开始发生晃动。
　　眨眼间，原本整齐有序排列的金光就在这股寒气下彻底打撒，最终消失在空气中。
　　但洛凡并没有打算停止，操控着房间的寒气朝着两人涌入。
　　凛冽的寒气将两人包围然后冰封。
　　作为这一切的洛凡，心里的大石头并没有放下。
　　她们两人现在的身体状况到底怎么样，会不会已经发生了不少的事情。
　　种种想法在洛凡的脑海中不断出现。
　　“需要帮助嘛，我们学院的迈克医生是一位八阶治疗系觉醒者。”
　　张青阳看出了洛凡的担忧，开口询问道。
　　“不用，我这里有人。”
　　说着，洛凡就取出手机拨通了一个电话。
　　“喂！小凡，怎么了？”
　　电话那头传来了穆离的声音。
　　“穆离姐，我想让你帮我一个忙。”洛凡声音低沉道。
　　听到洛凡语气上的不对劲，穆离眉头一皱。
　　“发生什么事情了？”
　　“慕容离为了救小鱼的姐姐，好像用了什么透支生命力的技能。”
　　“我明白了，明天我就带着慕容离的老师过来。”
　　“小凡，如果可以先用你的异能把他们两个冰封起来，减少她们身体机能的损耗。”
　　“我刚才就已经这么做了。”
　　“嗯！”
　　挂断电话，洛凡看向被自己冰封起来的慕容离，无奈的摇了摇头。
　　(本章完)

第一百一十九章：决战开始前的准备！
　　“真是一点都不让我省心。”
　　“还打嘛，不行的话我们换一个时间。”
　　张青阳担心现在的情况已经影响到了洛凡的心态。
　　要是现在就打的话，自己很有可能胜之不武。
　　“当然可以打，又没有死人不是？”
　　听到洛凡都这么说了，张青阳也没有多说什么。
　　让思雨想办法把她们两个给抬回去后，洛凡就来到了小鱼的房间告诉了她刚才发生的一切。
　　出奇的是小鱼在听到这个消息后，没有哭没有闹，表现的非常平淡。
　　可以说是出乎了洛凡的预料。
　　他在刚才在来小鱼的路上就想好了各种各样安慰的话语，结果现在居然一个都用不上。
　　“恩人，你也不用觉得奇怪。”
　　“早在慕容姐告诉我，关于姐姐的事情后，我就已经做好了失去姐姐的准备。”
　　“只是……没有想到，慕容姐为了救姐姐居然选择以命换名这种极端方式。”
　　“想好恩人你及时发现，要不然就……”
　　小鱼想到了接下来的要说的话不吉利，也就没有再说去，只是默默低着头看着自己的床被。
　　“和我回家吧，在医院总归不好照顾你。”
　　“嗯，那就麻烦恩人了。”
　　这一次小鱼没有拒绝，因为她知道自己就算拒绝了，洛凡也会强行把自己给带回去的。
　　“你先和回去，至于东西我后面在麻烦黎明军团队员们给你带回来。”
　　“不要问为什么，问就算你已经被人给盯上了！”洛凡提醒道。
　　在医院的这段时间，洛凡就感受到了不下五个对自己抱有杀意的人。
　　现在这种特殊时期，用脚指头想都能知道他们接下来要干什么。
　　“我听恩人的。”
　　南宫思雨已经提前带着小雪和慕容离离开了，而且有张青阳的陪同到也不用担心会发什么时期。
　　办理好出院手续后，两人就径直离开了医院。
　　来到大门时，刚好看到了站在原地的少女。
　　“洛凡，你这是……”
　　“一直麻烦你们也不好，所以我就想着带小鱼回家这照顾好了。”
　　队员们一听，立马明白了发生了什么事情。
　　现在进入医院的威胁人物越来越多了，但又不好打草惊蛇。
　　要是真的发生了什么事情，光凭他们这几个小队还真没有能力可以保住小鱼她们三人。
　　与其这样，还不如让洛凡带回家照顾，至少在学院里面没有人敢光明正大的对他们出手。
　　而且学院也是黎明军团重点防守的地方，从总部调过来的好几种精英小队就潜伏在学院里面。
　　有这样的战力在暗中保护，至少她们不用随时面临生命威胁。
　　“那行，这段时间让你见笑了。”
　　“没有的事情，过几天我请你们吃饭，好好谢谢你们这段时间对小鱼她们的保护。”
　　“行！到时候我们一定来！”
　　继续闲聊了两句后，洛凡就带着小鱼坐上了出租车朝着学院赶去。
　　现在的距离决战开始还剩下不到一个小时的时间。
　　从医院赶回学院，最快也要四十多分钟，洛凡可不想放张青阳的鸽子。
　　一路上，洛凡和小鱼都没有聊什么只是默默的坐在自己的位置，思考着什么。
　　最终还是小鱼率先开口，问道：“恩人，我待会可以去看你和张青阳的决战嘛？”
　　“当然可以，就算你不说，我也会带你去看的。”
　　“毕竟你可以我的人，这种好事情是绝对不会亏待你的。”洛凡咧嘴一笑道。
　　至此，两人重新打开了话匣子。
　　纷纷聊起了自己这段时间遇到的各种好玩有趣的事情。
　　原本情绪都有些阴郁的两人，都被对方的欢笑和言语给治愈了。
　　……
　　与此同时。
　　在苏城大学内。
　　为了待会的直播能让观众得到最好的体验视角，两大直播平台以及各大官方媒体纷纷祭出了自己的最强设备。
　　接下来，就等洛凡和张青阳到场为全世界贡献一场旷世之战！
　　刚刚帮南宫思雨把被冰封的两人送回寝室后，张青硬就来到了觉醒台的制定休息区。
　　看到张青阳回来了，泰勒急忙起身来到了他的面前，歉意道：“对不起，阳，刚才是我鲁莽了。”
　　“没事，站在你的位置做出这种事情并不奇怪。”
　　“但我要提醒你一句，不是每一个觉醒者都把你的家族放在眼里。”
　　说完这句话，张青阳就绕过泰勒走上了决斗台上，他要在这短暂的时间熟悉这片场地。
　　这样说虽然有点玄学，但对于张青阳来说却是每到一个新场地必须要做的事情。
　　只要这样，他才能全心全意投入接下来的战斗当中。
　　张青阳虚空一握，一柄银白色的长枪出现在了手中。
　　紧接着，猛然抬手中的长枪砸向地面。
　　咚！
　　伴随着沉闷的响声，一道实质性的声波突然出现，以长枪为中心向着四周扩散。
　　声波卷起的气浪，吹的在场调试设备的工作人员睁不开眼睛了。
　　尽管工作人员们不明白刚才到底发生了什么事情，但可以肯定这一下绝对不简单。
　　想到这这里，工作人员们纷纷将已经调试好的设备对准了张青阳，希望他再来一下，给直播间预热一波。
　　但很可惜，张青阳再敲完这一下后，就闭上了眼睛站住原地。
　　虽然只是普普通通的站立，但场内的工作人员还是感受到一种非常强大气场。
　　见过四十五分钟的坐车时间，两人终于是回到了学院内。
　　距离两人比赛的时间越来越近，学院的学员们纷纷出门前往决斗场目睹这一场顶级天才之间的对决。
　　就在洛凡两人向着决斗场跑去时，突然撞见了一位老熟人。
　　千羽寒！
　　“羽寒姐！羽寒姐！你等等我！”
　　听到有人在叫自己，千羽寒停下了脚步，顺着声音传过来的方向看去。
　　刚好看到洛凡拉着小鱼朝她跑过来。
　　“小凡，现在都快到决斗时间了，你怎么还在外面溜达？”
　　“说来话长，待会我在和你就解释。”
　　“现在麻烦你照顾一下小鱼。”
　　没等千羽寒说话，洛凡就将小鱼推到了她的身旁。
　　(本章完)

第一百二十章：蛙崽回来啦！
　　“小鱼你乖乖听羽寒姐的话，我待会再过来接你。”
　　摸了摸小鱼的小脑袋，洛凡就转身消失在了人群中。
　　“哎！小凡……”
　　千羽寒还准备和洛凡说点什么，就看到洛凡已经不见了踪影。
　　“真的是！小凡今天到底在搞什么，连最重要的决战都搞忘记了。”千羽寒说道。
　　“羽寒姐，你就别怪恩人了。”
　　“恩人为了姐姐才迟到的。”小鱼在一旁劝说道。
　　“真不知道小凡到底给吃了什么迷魂汤，让你这么袒护他。”
　　千羽寒伏下身子，捏了捏小鱼那也行婴儿肥的小脸蛋。
　　“没……没有，恩人真的是为了姐姐才……”
　　“好了，好了，我知道了，来让姐姐带你去小凡和张青阳的决战吧。”
　　距离决战的时间越来越近，网上各种讨论的声音也越来越热闹。
　　两大平台以及官方媒体的直播间，都已经被密密麻麻的弹幕填充。
　　要是不把弹幕关上，根本就看不清直播的内容。
　　“我老婆生孩子我都没有这么激动过，今天属实是头一回。”
　　“楼上的，这不是正常嘛，毕竟你的孩子姓王。”
　　“来来来！大家说一说这次旷世之战到底谁会赢。”
　　“这还用说绝对是洛凡！光是靠高阶异能的压制就足以把张青阳那家伙按在地上疯狂摩擦！”
　　“笑死！这年代这只是会两句话就出来装逼，异能压制是高阶异能对于低阶异能，而且还是相同属性的异能才会出现的场景。
　　像洛凡和张清扬两人的异能八竿子打不着，怎么可能会出现异能压制的情况。”
　　“楼上说的有理，在张青阳的异能无限接近SSS级，而且还附带空间属性，攻击方式多种多样，可不是洛凡一个只会全场AOE的洛凡可以比拟的！”
　　网上的网友为洛凡和张青阳两人吵的不开机。
　　而线下，决斗场内。
　　那更是热闹的不行，直接线下皇城PK。
　　洛凡两人没有打起来，他们两人的粉丝就先打起来了。
　　要不是后面有老师出手维持现场秩序，恐怕整个决斗场都要被现在年轻气盛的小家伙们给掀翻了。
　　尽管老师已经要求不允许动手，但老师们没有说不能动嘴。
　　于是一群找到了盲生的华点们，在站住真！对立面骂了起来。
　　因为大家都害怕自己骂着骂着被人敲闷棍，套麻袋，然后被拉到后台接受一顿爱的毒打。
　　所以大家干脆响应古人的话，团结就是力量！
　　“张青阳才是YYD！！！”
　　“没错！张青阳才是第一天才！”
　　“洛凡会控场那又怎么样，一个空间塌陷叫他乖乖做人。”
　　“星耀打黑铁，这不是乱杀，真不知道还有什么好好讨论的？”
　　“说的对！我支持张青阳！他们两个的等级完全不在一个层次，要是真的打起来那绝对是秒杀局！”
　　“没错！秒杀！秒杀！秒杀！”
　　临近比赛，决斗场内的气氛显然已经达到了顶点。
　　欢呼声，讨论声，对骂声不但。
　　真正意义上的人声鼎沸！
　　对此，身处决斗台上的张青阳没有丝毫感触。
　　他可不是来听这些学员的欢呼，而是来挑战洛凡。
　　然后战胜洛凡，为曾经的自己报仇。
　　让他们知道华夏这一代终究要活在自己的阴影下！
　　……
　　穿过人流，洛凡终于是来到了决斗场的入口看了看墙上的挂钟，距离决战时间还剩下十分钟。
　　“呼！总算是赶上了。”
　　洛凡长舒一口起，这可是不是普普通通的对，而是关乎两个学院大事情！
　　而且网络上还有许许多多双眼睛在看着呢。
　　要是在这种大场合下，自己迟到了。
　　那丟的就不是自己的脸，而是整个学院的脸。
　　来到了选手入口，登记好自己的信息，就在洛凡准备他大步朝着选手通道走去时，负责登记信息得到老师突然说道。
　　“洛凡同学，加油！”
　　闻言，洛凡扭头看了一眼那名老师，尽管不认识名，但他还是以微笑回应。
　　“老师我会的，我会把这次胜利留在我们学院！”洛凡异常坚定的说道。
　　“好！老师相信你，加油吧少年！”
　　双方对视一笑，然后洛凡就扭头踏进了选手通道当中。
　　张青阳很强！
　　这一点洛凡毋庸置疑，毕竟连穆离可是亲口承认过他的强大。
　　能让这种世界级顶尖强者承认一个小辈的实力，这含金量毋庸置疑。
　　所实话，洛凡到现在都没有想好要用什么办法来对付张青阳。
　　没办法，张青阳的异能实在是太克制洛凡了。
　　自己的大范围控场可以被他的空间塌陷给毁掉。
　　打近战，自己有没有趁手的武器，用异能凝聚而成的冰刃能坚持几个回合还不少说。
　　剩下的就只有利用自己的元素化，想方设法躲避他的攻击，从而找到破绽一击毙命！
　　前提是洛凡能够撑到他找到破绽，要不然就只能被张强阳彻底击败。
　　思来想去，全部是这一类的退缩想法。
　　但现实中的洛凡严重却没有丝毫退缩，眼神反而更加坚定，踏出的每一步都在增强他的信心。
　　输了又如何，就算输了也要摆出豪迈的姿态。
　　至少洛凡要证明华夏额新一代不会老老实实臣服在张青样的脚下。
　　怀着这样的坚定的信念，洛凡没有丝毫懊悔。
　　反而很庆幸张青阳要对自己发起挑战，在这种危机下洛凡的进步可谓是神速。
　　原本要花费十天半个月的时间才能进阶一级，在张青阳提出挑战后，几乎每两天都会上升一阶。
　　如果不是时间不允许，洛凡现在都已经迈入了白银阶。
　　就在洛凡即将踏入选手通道时，脑海里一声清脆的提示音突然想起。
　　“叮咚！您的蛙崽回来啦！”
　　“蛙崽给您带回来了礼物以及旅行特产，请注意查收。”
　　听到提示音的洛凡苦笑一声。
　　“这个蛙崽回来的还真是时候，我都要和张青阳拼命了，结果你回来了。”
　　(本章完)

第一百二十一章：旅行特采！双神威！
　　“不过回来了也好，可以让我多一分胜算。”
　　看了一下时间，还有五六分钟足够了！
　　打开游戏，就看到一双印有大风车的红色眼睛出现在了面前。
　　！！！
　　作为火影迷，洛凡自然知道这双眼睛的代表着什么。
　　火影世界中赫赫有名的血继限界万花筒写轮眼！
　　不仅拥有复制，催眠，幻术以及观察等强大能力。
　　还拥有超乎常人的洞察力，能够看穿对手的下一步动作，并且能观察的查克拉的流动去向。
　　甚至还可以复制体术以及非血继限界的忍术。
　　而且这些还只是万花筒写轮眼的最基本能力，真正恐怖的还是——第三之力，神之力，须佐能乎！
　　没等洛凡高兴，信息框跳了出来，开始描述起这双眼睛的出处以及能力。
　　【永恒万花筒写轮眼——双神威】：火影世界的特产，最强血继限界，宇智波一族所拥有的瞳术。
　　看到提示栏上的描述，洛凡这才知道这不是普通的万花筒写轮眼！
　　万花筒血轮眼，本身就是血继限界中的天花板。
　　而蛙崽给自己带回来的却是天花板中的天花板，永恒万花筒血轮眼！
　　虽然只有多了两个字，但其中所蕴含的力量却是天差地别。
　　只要看过原著的都知道，永恒万花筒以下的所有血轮眼，有的越多就代表离变成瞎子越近。
　　可永恒万花筒却没有这样的弊端。
　　在极大程度增强瞳力的同时，还免疫了之前的一切负面效果。
　　这意味着，洛凡可以没有丝毫忌惮的将血轮眼的力量开发到极致。
　　也就是，完全体须佐能乎！
　　而且永恒万花筒写轮眼给自己带来的好处还不仅只有这些。
　　永恒万花筒蕴含的真正力量，是它其中所蕴含的瞳术。
　　而其中最为强大的除了止水的别天神外，剩下的就是这双神威。
　　可以说这双写轮眼给洛凡带来了一个全新得到异能
　　这才是真正的空间系异能，而且自带一个无限大的独立空间。
　　左眼神威，目光聚集之点，无视所有防御，为最强之矛！
　　右眼神威，自我吞噬虚化，无视所有攻击，为最强之盾！
　　双眼之力，足够傲视群雄！
　　最为关键的，它不需要消耗时间和精力去开发，融合之后就可以直接拿去用非常的方便。
　　当然这些底牌，洛凡不会一次性全部暴露出来。
　　原本洛凡还想看一看蛙崽给自己带回什么纪念品，但看了一眼时间只有五分钟了。
　　没办法，洛凡关闭了纪念品的页面等这次对决结束再会看看吧。
　　“系统，融合永恒万花筒写轮眼！”洛凡说道。
　　话音刚落，一股微微的灼烧感从双眼中传来。
　　同时，大量记忆涌出了脑海中，为他开启了一个新世界的大门。
　　当洛凡再次睁开双眼，漆黑的瞳孔在体内力量的驱使下，如同被鲜血染红一样，瞬间化为了一双赤红色的三勾玉写轮眼。
　　紧接着，黑色的三勾玉飞速旋转，似三把镰刀一样首尾相连，成为了万花筒的模样。
　　“成功了！”
　　洛凡微微一笑，感受着万花筒眼中的世界，激动无比。
　　随后，抬头看向通道外的场地，
　　望着站住决斗台中央如同战神一般的张青阳，洛凡嘴角微微扬起，轻笑道：“刚好，就用这场绝对来看一看这天花板级别的力量到底如何。”
　　双眸之中，万花筒的血红色缓缓褪去，回到了最初的模样。
　　迈着悠闲的步伐走出选手通道，就看到了站在决斗场中央的张青阳。
　　身穿白衣，面色淡然，给人一种拒之千里的感觉。
　　他就是这次洛凡这次要面对的对手、
　　华夏曾经的第一天才，最年轻的星耀阶觉醒者，张青阳！
　　当感受到洛凡已经踏上了决斗台后，他缓缓睁开了眼睛看向洛凡。
　　而此时场外的学员们看到这个画面，瞬间沸腾了起来。
　　“卧槽！终于要开打了！”
　　“洛凡加油！干翻张青阳，让他好好见识见识什么叫做SSS级异能的恐怖！”
　　“笑死！干翻张青阳，你们怕不是在想吃桃子了。”
　　“我都怀疑洛凡能不能再张青阳手里面硬抗十秒钟。”
　　“就是！这明眼人都已经看出来了吧，这次战斗绝对是张青阳赢！”
　　不仅是观众席，直播间中满屏的弹幕都在为洛凡和张青阳加油鼓励。
　　但很显然，张青阳的支持者和洛凡的支持者比起来，完全就是压倒性优势。
　　二者的人气根本就不在一个量级。
　　张青阳成名早，巅峰时期在华夏可以说是无人不知无人不晓，自然积累了大量的人气。
　　而洛凡虽然这段时间做出了不少大事情，但要不是六角大楼主动曝光，可能他现在的身份还是一个平平无奇的大学学院。
　　在网上那些支持洛凡的支持者们，几乎要被张青阳的支持者们用弹幕给淹没了。
　　“建议那些支持洛凡的人们，好好认清现实，这可不是小孩子过家家跟不上什么童话故事。”
　　“实力的差距就摆在这里，就算洛凡拥有SSS级异能又如何，那又能怎么样？”
　　“对啊，星耀阶和黑铁阶，完全就是不说同一个层次的。”
　　“的确！”
　　“纯路人，不站队，这两人的胜率完全就是九一开，洛凡占一，张青阳占九。”
　　“这波是，这波是刺客单杀法师，哈哈哈！”
　　而在现实当中，双方的支持者们都开始浩浩荡荡为自己支持的人加油呐喊。
　　从张青阳的支持者脸上那无比兴奋的表情，仿佛已经看到了比赛的结果一样。
　　直到下方，负责裁判的老师抬手示意安静后，众人才平息下来。
　　“各位同学，稍安勿躁，这次是交流赛。”
　　“参赛双方分别是来说苏城大学的的洛凡，以及来自觉醒学院的张青阳！”
　　“双方选手，只需要让对方无法行动，或者主动投降，就可以获得胜利。”
　　“注意！既然这次是交流赛，那么必须点到为止，不允许出现伤人性命的事情发生。”
　　“那么，接下来，我宣布……”
　　“比赛，正式开始！”
　　(本章完)

第一百二十二章：势均力敌
　　“噔！噔！噔！！！”
　　话音刚落，一旁的战斗钟声就被突然敲响。
　　负责裁判的老师也迅速后撤，推到了场地边缘。
　　观众席的学员们双拳紧握，两眼放光。
　　等待了这么多天，这场战斗终于开始了！
　　决斗台上，
　　张青盐紧握着手里的贯神之枪，神情默然，无喜无悲地凝视这距离自己只有几步之遥的洛凡，几秒后，才淡淡开口说道：“我会全力以赴的！”
　　话音刚落，一股无比恐怖的气势突然爆发！
　　以张青阳为中心，半径十米的地面向下塌陷了将近三十厘米。
　　整个决斗台也在这股气势下，出现了一道又一道宽大的裂缝。
　　就在这股恐怖的气势即将靠近洛凡的时候，一股冷冽的道极致的寒气，在刹那间，遍布全场。
　　甚至是坐在观众席的学员们，都能感到这里刺骨的寒意。
　　激活所有人都忍不住到了一个冷颤。
　　而下一刻，洛凡率先发动攻击。
　　只见洛凡的脚下，决斗台上，厚重的寒冰开始迅速蔓延。
　　寒冰的蔓延速度非常的快，仅出现的一瞬间便瞬间将洛凡后方的区域全部冻结了起来。
　　宛如一道寒冰宫殿威严的梳理在洛凡的后方
　　至于正前方，是和张青阳正面碰撞的区域，寒冰无法蔓延。
　　但相同的，张青阳所爆发的气势也无法踏过寒冰蔓延的区域。
　　看到这个画面，无论是现实当中，还是网络上，所有人都瞪大了眼睛。
　　许多人都认为洛凡会在和张青阳的第一次交手败下阵，毕竟他们两个的实力差距太大了。
　　就算洛凡再怎么努力，也不可能跟张青阳正面对抗。
　　可眼前的这一幕却狠狠打了这些人的脸。
　　洛凡不仅成功扛下了和张青阳的第一次交手，而且还打了一个势均力敌。
　　谁也没有赢，谁也没有输。
　　原本支持洛凡的人们都已经被对方给说服了，毕竟幻想终究是幻想，不可能会实现。
　　但如今，看到这一幕，他们内心热血澎湃，兴奋无比！
　　去他妈的幻想，洛凡一定能打赢张青阳！
　　我说的！耶稣来了都没用！
　　洛凡的支持者瞬间跟打了鸡血一样，拿起手中的键盘，化身键仙，开始疯狂输出。
　　“啊这！啊这！这就是你们口中说的张青阳，看上去也没有多厉害嘛，居然和一个黑铁阶的觉醒者打了个平手。”
　　“不会吧，不会吧，不会到现在还有人认为SSS级异能可以用普通人认知去衡量的吧。不会吧。”
　　“笑死！真的是笑死我了，说好的乱杀呢，张青阳你快点乱杀了，我等着你乱杀呢，哈哈哈！”
　　“翻译翻译什么叫惊喜！什么他妈的的惊喜！这踏马就叫惊喜！”
　　而在决斗台北侧的高台上。
　　苏城大学的老师以及孔云正紧张的盯着台上发生的一切。
　　看到第一回合洛凡和张青阳打了一个旗鼓相当，苏城大学的老师总算是松了口气。
　　果然SSS级异能不能用对待普通人的方式去衡量。
　　现在洛凡就能和张青阳打了一个旗鼓相当，那么等洛凡真正成长起来绝对可以带领苏城大学走向一个崭新的境界！
　　“看来我们还是低估太洛凡的力量了。”
　　“的确，异能出现这么久才出现了二十几位SSS级异能觉醒者，可想而知他们的能力到底恐怖道什么地步。”
　　“看来这场战斗从一开始的三七开，迈入了四六开，甚至是五五开，哈哈！”
　　而一旁的孔云看到苏城大学的老师们松了一口气，嘴角上扬，微微笑道：“各位老师别开心的太早，这只是一个开胃前菜而已。”
　　“真正的好戏，才刚刚开始。”
　　听到这话的老师们眉头一皱，但很快他们就想明白了到底是怎么一回事。
　　张青阳成名这么多年，所拥有的底牌和实战经验远远不是当前的洛凡可以比拟的。
　　如果要是再过洛凡一些时间成长，那么这场战斗的风向就会彻底改变。
　　不是张青阳乱杀洛凡，而是洛凡会把张青阳按在地上疯狂摩擦！
　　现在老师们只能寄托于洛凡的实战天赋能够超越张青阳，只有这样才能凭借SSS级异能的力量打败他。
　　“孔云校长说的是，是我们高兴太早了。”
　　“张青阳同学成名这么多年，可不是洛凡可以比肩的。”
　　“尽管如此，我们还是相信洛凡同学，相信洛凡同学会取得这一次战斗的声音！”老师决定道。
　　“一样，我也相信青阳会取得胜利的。”孔云回音道。
　　在老师们相互讨论的时候，下方的决斗台。
　　异变突然发生！
　　张青阳动了！
　　速度快到令人发指，用肉眼根本无法捕捉他的身影，只能看到的残影。
　　要知道在场观战的可都是实打实的觉醒者，动态视力是普通人的好几倍，有的甚至是十几倍之多。
　　可就算这样也只能十分勉强看到张清扬那模糊的身影。
　　手握贯神之枪朝着前方的洛凡刺去。
　　洛凡和他的距离不过七步之遥，这点距离在张青阳眼里简直不值一提。
　　七步之外枪快！七步之内枪又快用准！
　　这句话可不是说说而已。
　　噌！
　　贯神之枪割开空气发出刺耳的声音，让在场的每一个人都可以听的清清楚楚。
　　那些初次看到这种画面的同学们，顿时瞪大了眼睛，难以置信！
　　“卧槽！这是什么情况！？”
　　“我TM坐在最后一排，连人都快看不清了，居然还能这么清楚的听到枪鸣！？”
　　“卧槽！卧槽！这张青阳到底实力到底是用多恐怖啊。”
　　“这么近，速度又怎么快，怎么躲？”
　　对面的张青阳的支持者听到这话，顿时感觉自己又行了，笑道：“哈哈！张青阳随便一个平A你们都能把它当成大招，真是见少怪多。”
　　“就是就是，我倒是好看一看洛凡要怎么躲过这招。”
　　“一点寒芒先到，随后枪出如龙这句话用在张青阳身上在合适不过。”
　　“SSS级异能又如何，在绝对的实力面前一切都是虚无的，这一次洛凡绝对会被秒杀！”
　　“秒杀！秒杀！秒杀！”
　　(本章完)

第一百二十三章：神威的力量！
　　随着张青阳的支持者们的激烈讨论，秒杀的欢呼声再次在决斗场内响起。
　　而那些洛凡的支持者们，此刻面色苍白，双拳紧握，双眼死死盯着决斗台上的洛凡。
　　虽然他们相信洛凡有解决的办法。
　　可看到张青阳这如龙一般的进攻方式，心中的信念开始动摇了。
　　这种速度，这种进攻方式，就算是学院的老师来了恐怖也会被秒杀吧……
　　那还怎么打？
　　他们的目光紧紧盯着台上的洛凡，希望他可以做出什么应对方案。
　　就在众人翘首以盼之际，台上的洛凡站住原地看着距离自己仅有几步之遥的贯神之枪，脸色依旧淡然。
　　洛凡必须得承认，这一枪无论从哪一个方面来看都是完美的。
　　一往无前的气势，没有丝毫破绽。
　　即使已经想到了应对的方法，但面对这柄长枪的时候还是很要压迫感。
　　要是以前的他，绝对会因为反应不及时而被命中，而从输掉这场比赛。
　　但如今，一切都不同了！
　　洛凡双眸微垂，心念一动。
　　噌！
　　霎时间，漆黑的双瞳，在一瞬间便化成了绯色的三勾玉写轮眼。
　　黑色的勾玉飞速旋转，幻化为镰刀的模样——万花筒写轮眼【神威】
　　开！
　　作为进攻方的张青阳，看到洛凡站住原地不动于衷的模样有些诧异，但他还是没有减缓进攻的速度。
　　枪尖掀起的气浪已经将洛凡的头发吹了起来。
　　可就算到这个时候，洛凡也依旧站住原地，没有任何出手的迹象。
　　看着洛凡那双突然变异的双眼，张青阳眼中闪过一丝疑惑，但很快平静了下俩。
　　无论洛凡要耍什么花招，这一枪必定将他彻底贯穿！
　　尖锐的枪间已经触碰到了洛凡的胸膛，张青阳甚至能通过长枪的短暂停留感知到了这一点。
　　不出意料，在将在下一刻，贯神之枪就会彻底贯穿他的身躯，从而结束这场战斗。
　　“嗯！？”
　　就在张青阳提洛凡感到惋惜之际。
　　突然间，他的瞳孔猛然睁大，呼吸瞬间停止。
　　贯神之枪居然直直的穿过了洛凡的身体！？
　　没有对他照成一丁点的伤害。
　　洛凡嘴角微微上扬，他知道自己这一次赌对了。
　　贯神之枪上附带的空间属性并不是被被动技能，而是主动技能，只有在张青阳驱动后者空间属性才会出现。
　　既然这样的话，那么接下来就没有什么好怕的，莽就完事了。
　　洛凡最怕的就是贯神之枪附带的空间属性是被动技能，那么无论是自己的元素化还是利用神威自我虚化都无法躲掉他的每一次攻击。
　　看到这个画面，别说他自己了，就连决斗台上的学员以及老师们都懵逼了。
　　欢呼声和呐喊声戛然而止！
　　全场陷入了死一般的寂静。
　　几大平台的直播间更是耍起了满屏的问号、
　　“？？？？”
　　“？？？？？”
　　“啊这……”
　　“这尼玛刚才发生了什么事情……”
　　“卧槽！我TM好像看到张青阳的贯声之枪才洛凡的身体传过去了？？？”
　　“该不会是最近看正能量看太多，把眼睛给看花了吧。”
　　所有看到刚才那个画面的网友们，全部懵逼了。
　　如果这不是在直播，他们完全就不敢相信这种事情居然能发生在现实中。
　　不少刚刚进来的网友，看着满屏的问号，一脸茫然，不明白刚才到底发生了什么事情，让他们这么震惊。
　　“嗯！这是什么鬼？”
　　“我刚才不是看到张青阳的贯神之枪已经被刺中了洛凡的身体嘛，怎么又被他给躲掉了？”
　　“卧槽？这洛凡，该不会还真的有两把刷子吧？”
　　“呃……会不会是张青阳心软放水了……”
　　由于距离相隔太远，再加上强烈的太阳光以及决斗台上的雾气，他们也不确定到底发生了什么事情。
　　可在台上的张青阳本人，对于刚才发生的一切看的一清二楚！
　　刚才的他的长枪的确已经命中了洛凡的身，但不知道为什么接下来长枪就莫名起来的穿过了洛凡的身体。
　　刚才的感觉就好像对着空气狠狠刺去，没有任何阻碍直接穿过了洛凡的身体。
　　他的并没有做什么动作，只是站住原地任由长枪穿过自己的身体。
　　这……到底是怎么一回事。
　　这想法只在张青阳的脑海中出现了一刹那，就被立马被掐灭了。
　　强者出来不问为什么！
　　“有点意思，继续！”
　　一开始，他认为洛凡虽然拥有SSS级异能，以他现在的能力还不可以掌握异能中所蕴含的全部力量。
　　但现在看来，自己之前的推断是错的，而且是大错特错！
　　光是刚才躲开那充满枪意的一枪，就足以说明洛凡不仅掌握了异能的力量，而且还是能力开发了一个非常恐怖的地步。
　　张青阳越发感觉落发这个对手非常的有趣，或许真的可以跟他轰轰烈烈的打上一场。
　　再次出手，这一次的攻击不如上一个回合那般狂暴，可攻击的频率却如暴雨一般猛烈。
　　在短短三秒钟的时间，就已经刺出了上百枪！
　　若不是洛凡拥有元素化的能力，恐怕现在就要被捅成马蜂窝了。
　　用力写轮眼捕捉长枪的攻击，随后观察张青阳的肢体动作从而预判的他一次出手的位置。
　　双手暗中涌动，两柄类似美工刀，由寒冰凝聚的冰刃出现在了洛凡手中。
　　在锁定了张青阳下一次出手的位置后，猛然挥舞起冰刃朝着长枪撞去。
　　嘭！
　　伴随着清脆的破碎声，洛凡手中的冰刀破了，但与之对应的张青阳的贯神之枪也被弹飞了。
　　洛凡动手了！
　　看到这一幕的学员们，纷纷站起身看向场地中的洛凡。
　　第二个回合，他终于肯出手了！
　　(本章完)

第一百二十四章：洛凡出手！
　　“嘶！”
　　“我的天，看着架势……洛凡好像要动真格了！”
　　“卧槽！这种攻击频率洛凡居然能拦来下来，这也太不可思议了吧。”
　　“我知道洛凡是一位法师，但我不知道他居然还是一位近战法师，果然不会近战的法师都不是好法师啊。”
　　观众席上，洛凡的支持者们讨论的热火朝天。
　　但还是有一部支持者屏气凝神，注视着台上的洛凡，再心里面不断为洛凡加油打气。
　　毫无疑问，洛凡的这一次反击，让他们更加坚定了洛凡必胜的信念。
　　而在高台上，苏城学院的老师们也目不转睛的盯着洛凡。
　　对洛凡不抱有任何期望的孔云，此刻也有些诧异的看着他。
　　很显然洛凡这一回合的举动超越了所有人的认知。
　　弹开贯神之枪后，写轮眼告诉转动，很快就发了张青阳几个非常不起眼，却非常致命的破绽。
　　没事丝毫犹豫，挥舞起左手的冰刃操着某个最致命的破绽砍去。
　　而剩下几个破绽，洛凡也没有放过。
　　寒冰凝聚而成的冰锥以飞快的速度朝着那几个点飞速刺去。
　　这一次，洛凡要将张青阳逼如绝境！
　　眼看着冰刃已经要切开自己的衣服，给予自己致命一击。
　　张青阳猛然握紧手中的贯神之枪，从上往下猛然一扫。
　　元素化和自我虚化的能力瞬间启动，原本要切开他身体的冰刃也在自我虚化的能力下径直穿过了张青阳的整个身体。
　　见这次攻击没有得逞，洛凡立马反手握住冰刃，想给予他致命一击。
　　可下一秒，见闻色霸气就让洛凡看到了接下来会发生的事情。
　　洛凡非但没有给予张青阳致命一击，反而被贯神之枪爆发的空间之力打成了重伤，最终无奈输掉了这场比赛。
　　看到这一幕的洛凡二话不说立马后侧，未来的自己已经证明了贪刀的坏处，他自然不会让自己陷入那种地步。
　　可洛凡刚刚后撤一步，强大的空间之力骤然爆发，将周围的一切都绞成了粉末！
　　并且这股空间之力还在不断扩大，直到覆盖了整个决斗太。
　　扬起的尘埃更是将整个决斗台包围，让学员以及老师们看不懂里面到底发生了什么事情。
　　“卧槽！那个星辰说的居然是真的，张阳青手里的贯神之枪居然真的附带了空间属性！”
　　“星辰出品，必属精品，这句话难道你没听说过？”
　　“刚才张青阳的那一枪，洛凡都成功躲过了，不知道还他有没有这么幸运。”
　　“这种事情大概率不可能，之前洛凡之所以能躲过那一枪，完全就是因为他有空间系的物品在保护。
　　现在张青阳也爆发了空间系的力量，此消彼长下洛凡的空间系物品还真不一定能一直保护下去。”
　　“原来是这样啊，那我明白了。”
　　“张青阳加油，干翻洛凡！”
　　高台上的老师们刚刚松一口气，又被张青阳这招把心重新提了起来。
　　这种技能，就算是他们也不一定可以硬抗下来，就不用出洛凡还只是一个黑铁阶的觉醒者。
　　在众人的注视下，当一切尘埃散尽之时。
　　一个令所有人都没有想到的的场面出现了。
　　只见在满目疮痍的决斗台上，洛凡距离张青阳不足十步的距离。
　　毫发无损，甚至连身上的衣服都没有出现任何破损！
　　观众席的上的学员，无论是洛凡的支持者，还是张青阳的支持者，所有人的脸色都完全僵住了。
　　他们瞪大着双眼，张着嘴巴，目光死死的盯着台上的额洛凡，瞳孔已经缩到了最小，眼神中充满了不可思议。
　　如此狂暴的攻击。居然真的和之前一样被洛凡以无法想象的方法给躲过了。
　　张青阳的攻击众所周知，都没有对洛凡造成那怕一丁点伤害！
　　张青松眯着眼看着站住原地的洛凡。
　　在自己将贯神之枪的力量彻底爆发后，他的气息就从决斗台上彻底消失了。
　　这种能力张青阳还是第一次遇见，和自己得到的情报有点不相符合。
　　他不是只有一个SSS级异能——冰封王座嘛？
　　那么这个免疫所有物理攻击的能力有到底是什么？
　　是某种空间系的饰品，还是说这是他的第二隐藏异能？
　　但无论这能力到底是怎么一回事，但张青阳都必须承认洛凡是第一个让自己不得不开启贯神之枪附带空间属性的人！
　　观众席上的学员们看到这如此诡异画面的众人，瞬间爆发出了难以置信的一阵又一阵的惊呼声。
　　“卧槽！洛凡就是洛凡！真牛批！”
　　“我尼玛！这踏马是什么情况！这都可以被误伤躲开？”
　　“刚到底发生了什么事情，张青阳爆发的空间之力，居然没有对洛凡造成实质性的伤害！？”
　　“放水了！这绝对放水了！洛凡怎么可能躲得过这种大范围爆发的空间之力！”
　　“我的天，该不会真的被洛凡给翻盘了吧？”
　　“这场战斗真的太精彩了，看的我都开始起鸡皮疙瘩了。”
　　仅仅两个回合的交锋。
　　就让场内场外的观众们，震惊了三次！
　　他们的注意力，从张青阳的身上转移到了洛凡的身上。
　　对张青阳能力最为熟悉熟悉的孔云，看到这一幕也是满脸不可相信的看着台上的洛凡。
　　张青阳这一次是彻底将贯神之枪的附带的空间之力爆发了出来，这种级别的力量就算是孔云自己也要好好认真对付。
　　但洛凡一个黑铁阶的觉醒者居然可以误伤躲过这全范围爆发所带来的伤害。
　　这尼玛属实是有点离谱了。
　　在众人的注视下，决斗台上。
　　一直保持不动的洛凡，突然抬起了脚步。
　　缓缓朝着张青阳走出，一边走着，一边笑道：“非常恐怖的空间之力，如果不是看过你的资料，或许我都会将这空间之力当成你的第二异能。”
　　“你很强，强大到让我必须全力以赴！”
　　说着，洛凡缓缓抬起双眸。
　　在混杂着寒气以及尘埃的空气中，一抹鲜红色陡然乍现！
　　洛凡的那双永恒万花筒，就这这么只见展示在了张青阳的面前。
　　如同绯色的兽皇一般，散发着摄人心魂的强大压迫感！
　　(本章完)

第一百二十五章：绯色双目！第二异能
　　看到那双眼睛。
　　原本还是保持着镇定的张青阳，在这一刻瞳孔瞬间收缩。
　　大脑仿佛被一柄重锤狠狠砸中，剧痛无比，脸色变得苍白无比。
　　呼吸也这这一刻不由自主的停滞了，用手捂着自己的脑袋，仿佛下一秒整个大脑就要彻底炸开一样。
　　这双眼睛……倒是是怎么一回事！？
　　全身上下汗毛竖起，他居然从那双眼睛里面感受到了极度威胁的气息！、
　　比张青盐还要震惊的是直播间内的观众。
　　通过摄像机的捕捉，他们非常清楚的看到了洛凡抬眸的画面。
　　若不是这些是直播，他们完全就不敢相信这在电影或者动漫才会出现的事情居然真的出现在了现实中。
　　由于现在还是白天，但凭借摄影机强大的拍摄能力，尽管只有非常微弱的红光，但还是被捕捉的一清二楚。
　　光是这短暂出现的红光，就足以让他们当场兴奋。
　　年少时幻想的场面，居然会在长大以后看见，光是想一想就足以让鸡皮疙瘩起来。
　　并且！他们还想到了一种可能性。
　　在六角大楼公开的资料上，洛凡只有一个异能，那就是他的SSS级异能——冰封王座！
　　那么这绯色双眸的出现，就只剩下了一种可能性！
　　意识到这一点，顿时，一个个直播间的观众跟活见鬼一样，全部瞪大了眼睛！
　　“卧槽！卧槽！我好像想到了一种可能性！”
　　“你别说，我也想到了一种可能性。”
　　“不会吧，应该不会这种事情真的会出现吧，这玩意不是只存在于教科书上的理论知识嘛？？？”
　　“什么叫理论吗，能够实现的理论才叫理论，这绝对没有错！”
　　“我用自己的十年单身做担保，这绝对的是洛凡的第二异能！绝对不会错！”
　　“开什么玩笑，第二异能，这尼玛也离谱了吧。”
　　“要是普通人当然不可能，但洛凡可是拥有SSS级异能的觉醒者，SSS级异能都可以出现，为什么第二异能不可以出现？”
　　“听你这么一说，好像还真的有点道理。”
　　“这不科学！这绝对是假的！不可能！绝对不可能！”
　　“卧槽！洛凡这第二异能也太帅了吧。”
　　“我滴个乖乖，如果真的是这样的话，那张青阳的麻烦岂不是就大了？”
　　“洛凡要开始反杀了！”
　　“这到底是第二异能，还是什么物品带来的增幅，有没有那位大佬来科普一下。”
　　观众席上的学员也看了这一幕，惊呼声接连不断。
　　不仅是学员们，就连高台上的老师们和孔云都坐不住了。
　　所有人立马站了起来，瞪大了眼睛，紧盯着决斗台上的洛凡，满脸不可思议。
　　就连平常一副笑意盈盈的孔云，此刻都死死盯着洛凡，张大着嘴巴说不出话。
　　虽然那抹红光只出现了短短的一瞬间，但他可以毫无疑问的肯定。
　　那双眼眸绝对是洛凡的第二异能！
　　如今世界还没有出现第一个拥有双异能的觉醒者，作为觉醒学院的校长也在不断找寻这种特殊的觉醒者。
　　但没有想到之前拒绝了自己的洛凡居然就是自己寻找了十几年的双异能觉醒者！
　　双异能需要的开发精力和修炼时间要被一般的觉醒者长上一倍甚至是好几倍的时间。
　　但一旦完全掌握了双异能，那么所爆发的力量绝对是无比恐怖！
　　这可不是简简单单的一加一等于二的数学计算题。
　　就像现在的洛凡已经成功掌握了两个的异能，只要配合得当打败张青阳也不是不可能的事情。
　　“洛凡！你隐藏的可真够深的！”
　　整个决斗场陷入欢呼中时，但还是有一部分学员一脸懵逼。
　　由于距离太远，加上有尘埃的阻挡。
　　从刚刚开始，他们就不知道道发生了什么事情，现在自然是一头雾水。
　　“卧槽！你们刚才说什么？第二异能？”
　　“我TM人都傻掉了，你们到底再说什么，我近视我看不到啊！”
　　“不太可能吧……我可是记得六角大楼公布关于洛凡的资料上可没有标明第二异能。”
　　“对啊，那份资料我也看了，除了SSS级异能，也没有什么特殊的点。”
　　“大家都看了资料，但现在谁给我解释解释这到底是怎么回事，洛凡什么时候拥有第而异能了？”
　　“真的假的？如果这件事情是真的话，我可不相信这么大个国家机器居然调查不出来。”
　　“我也不相信，就算是亲眼看到了我也不相信！”
　　“没错！不就是一双红色眼睛，我带了美瞳也一样可以。”
　　观众席上，赫然爆发了两股截然不同的声音。
　　一波是由张青阳的支持者，以没有看到，就算看到了也不相信为理由，表示不会相信。
　　而另一波则是洛凡的支持者，由于洛凡是正对着他们，所有人都看到了那转瞬即逝的绯色光芒。
　　“恩人……居然这么厉害……”
　　小鱼三人站在决斗台下方的选手休息区，望着台上的洛凡，脸上写满了震惊。
　　虽然不知道这第二异能到底意味着什么，但小鱼从学员们的讨论声中不难看出，这第二异能非常厉害！
　　又承担着，在决斗台上的张青阳缓了一会，大脑的那头痛欲裂的感觉终于是消失了一大半。
　　刚才洛凡那双绯色眼睛的爆发的压迫感，他到现在还心有余悸。
　　这种恐惧，完全是来源于对未知的恐惧。
　　张青阳战颤抖，不是因为害怕，还是兴奋！
　　他已经好久都没有碰到这种有趣，值得他全力以赴的的对手了。
　　“洛凡，你真的让我刮目相看。”
　　“相对的，我也会拿出自己真正的力量来好好对付你，只到将你彻底打败！”
　　张青阳猛然握紧手中的贯神之枪，正准备再一次对洛凡发起狂暴又猛烈的攻击。
　　可下一秒，在他试图动身的时候，脸色大变！
　　因为他突然发现，不知道在什么时候，自己得身体居然动不了了！
　　就好像被某种无形的巨大锁链牢牢束缚，甚至是连自己的手指头都不动了。
　　发现了这一点，张青阳脸色骤变。
　　(本章完)

第一百二十六章：神威之力！幻术！
　　这到底是怎么一回事？
　　在自己直视那双绯色眼眸的瞬间，到底发生了什么自己不知道的事情。
　　他的眼神中，终于出现了一丝凝重。
　　洛凡抬起双眸，淡淡道：“我也会用自己最强的力量来击败你的，张青阳。”
　　“而这就是一个开始！”
　　话音刚落，洛凡双眼一凝。
　　刹那间，无尽的力量涌入万花筒写轮眼中。
　　双眸中的漆黑风车开始告诉旋转
　　幻术，启动！
　　“！！！”
　　张青阳的心脏猛的收缩，血液仿佛凝固了一般。
　　一只只无比巨大，狰狞恐怖的厉鬼从洛凡身后的裂缝爬出。
　　周围的景象也开始发生了变化，森然的白骨，流淌着刺鼻红色液体的地面，一只只身材干瘦，双眼散发着幽绿光芒的恶鬼从周围的地面爬出。
　　抓住双腿，企图要将他拖入这这地狱中，好好饱餐一顿。
　　这一切恐怖的景象，如同一股无形的重锤，捶打着张青阳每一个脆弱的神经。
　　在这恐怖的地狱中，洛凡依然面带微笑，手握一柄长刀操着他缓步走来。
　　“欢迎来到我的世界，这里的时间的流失是外界的百分之一。”
　　“也就是说外界去过一天，而这里已近过去了一百天！”
　　“顺带提醒一句，这里的痛感也是外界的一百倍！”
　　说完，洛凡一刀挥出，直接让张青阳人首分离。
　　可当张青阳再一次睁开双眼的时候，却看到自己的完好无损的站着原地。
　　他不明白这到底是怎么一回事，明明刚才死亡的感受是如此真实。
　　“不明白，那就再来一次好了。”
　　闻言，张青阳下意识抬头看去。
　　却只看到了一柄闪着寒光的长剑在眼前不断放大，随后他就失去了意识。
　　再一次张开眼睛，有回到了被砍头的前几秒种。
　　就这样周而复始，张青阳一直在被砍头的时间中无限循环。
　　等到张青阳对这种痛感麻木后，洛凡就会用另外一种手段折磨他。
　　不知道过了多久，这个世界终于崩塌了。
　　张阳青重新获得了身体的控制权，无力的瘫倒在地上，手里的贯神之枪也脱手而出滚落到了一旁。
　　看到这一幕的所有人，一头雾水。
　　好端端的张青阳怎么久瘫倒在地上，难不成是虚了？
　　高台上的泰勒看到张青阳倒地了，被吓了一大跳，急忙跑上前看一看的发生了什么事情。
　　“校长，阳他这是怎么回事？”
　　“明明还好好的，怎么这么就……”泰勒满脸恐慌的看向一旁的孔云。
　　“很有可能给洛凡那双眼睛有关！”孔云双拳紧握，阴沉着脸低声道。
　　“那双眼睛？”
　　泰勒有点不明白孔云到底在说什么。
　　不就是一个第二异能嘛，又不是什么非常厉害的道具，这么可以瞪一眼就让张青阳瘫倒在地上？
　　“嗯！那双眼睛非常特殊！”
　　“如果我没有猜错的话，那双眼睛应该是精神属性，而且还是最顶尖的精神属性。”
　　精神系一直都是所有异能里面最为神秘的，没有之一。
　　凡是拥有这类异能的觉醒者，只要成长起来那绝对是堪比终极兵器！
　　而且精神领域一直都是人类研究的弱项，根本想不到什么好办法可以免疫。
　　想一想，在战场中出现一位精神系觉醒者。
　　他可以在神不知鬼不觉的抹杀的对方几万甚至是十几万的兵力，是一件多么恐怖的事情。
　　孔云望向洛凡的脸色越发严肃。
　　洛凡这种顶尖觉醒者对于华夏来说是一个巨大的宝藏，但华夏以外的国家和势力来说这就是最大的敌人，没有之一！
　　“那校长，阳他会不会出事？”
　　“不清楚，精神系的觉醒者我没接触过几位，不好做出评价。”孔云摇了摇头，叹气道。
　　“我要下去救阳！”
　　说完，泰勒就准备动身跳到决斗台上把张青阳给救回来。
　　“不许去！回来！”孔云厉声道。
　　恐怖的气势瞬间爆发，将泰勒给限制在了原地。
　　“我知道你担心青阳的安全，但这是他们两个的决斗，你冲上去算什么事？”
　　“还是说你想看看到青阳一直活在洛凡阴影中？”
　　“这……我……”
　　闻言，泰勒的决心发生了一线动摇。
　　张青阳是她心目中的绝对英雄，任何人都不可能打败他。
　　可如今却看到自己的绝对英雄，被一个只有黑铁阶的觉醒者在短短几个回合就被打败了。
　　泰勒的内心很不是滋味，想上去帮帮张青阳，但要是真的招这么做了那么以后他就真的有可能一觉不起。
　　“那校长，我们也不可能眼睁睁的看着阳输掉比赛吧！”泰勒泪眼婆娑道。
　　尽管很不想说这话吗，但孔云最终还是说出了口：“我们要相信……青阳……”
　　说完这句话，孔云身上的气势顿时消失，泰勒也可以重新活动。
　　望着台上倒地不起的张青阳，泰勒的内心十分纠结。
　　但最终也只能听从孔云的话，相信他。
　　而与此同时，在高台上，看着倒地不起的张阳阳，洛凡也一屁股瘫坐在地上。
　　也不管自己的手脏不脏，抬起手就擦了擦自己额头上的汗水。
　　而洛凡自己也能感受到自己的后背已经被汗水彻底打湿了。
　　第一次开启幻术，尽管又不是很熟练，但好在计划算是成功了。
　　这个世界的觉醒者注重肉体以及异能的修炼，但对于精神领域却很少有人顾及。
　　除非是拥有特殊异能，像南宫思雨的神之投影就需要大量的精神力。
　　只有这样才能将自己需要的东西拆件，分析，最终完美投影。
　　所以洛凡才想到利用写轮眼的幻术在精神层面击溃张青阳。
　　看到倒地不起的张青阳，负责裁判的老师按照规则来到了张青阳身旁，蹲下开始读秒。
　　“十！九！八……”
　　原本吵闹的决斗场，在这一声声清脆的读秒逐渐安静了下来。
　　决斗场内外，所有人都屏气凝神注视着台上的张青阳，希望他可以再次站起来！
　　他可是无数人曾经发誓要超越的对象，绝对不能在这里倒下。
　　“站起来！站起来！”
　　不知道是谁喊的这一句，但很快所有人都跟着喊了起来。
　　“站起来！站起来！站起来！”
　　“张青阳你这个叼毛快点给老子站起来！”
　　“玛德！老子曾经可是发可誓要拼命超过你，你TM怎么可以在这里倒下，快给老子站起来！”
　　“当初老子为超越张青阳你这个叼毛，连女朋友都不要了，老子的青春全部在超越你的路上，现在你倒下了，老子的青春谁来买单！”
　　“张青阳！RNM！退钱！老子全部家当都仍在你身上了，对得起我们嘛！退钱！！！”
　　(本章完)

第一百二十七章：要休息吗
　　看着观众席上神色激动地学员们，洛凡微微一笑：“怎么感觉我反派了。”
　　台上的学员们的讨论声，丝毫没有影响道负责裁判的老师读秒。
　　“六！五！四……”
　　眼看着距离读秒的时间越来越近，所有支持张青样的人们心都提到了嗓子眼。
　　泰勒更是紧握双拳，满脸紧张。
　　孔云也露出一副凝重的表情，看着台上的昏迷不醒的张青阳。
　　“三！二！”
　　就在老师即将数到一的时候，张青阳的手指突然动了！
　　看着这一幕的老师立马停下了读秒，双眼紧紧盯着张青阳。
　　“呃……”
　　伴随着一身痛苦的呻吟，张青阳双手撑着的保持着半跪的状态，大口大口呼吸着空气。
　　如同劫后余生。
　　“同学看着我，这是几？”
　　老师走到张青阳正对面，伸出三个手指头，询问道。
　　这是一个必要的环节，老师必须保证此刻的张青阳是保持清醒状态。
　　“三！”张青阳随口说道。
　　“嗯。”
　　老师点了点头，就来到了场地的中央。
　　“比赛继续！”
　　听到这话消息的的人们，瞬间沸腾了。
　　“芜湖！太好了！”
　　“我就知道张青阳没有这么容易被打败！”
　　“张青阳加油！打败洛凡！”
　　而作为洛凡的支持者们早就想找一个机会怼了，不过是碍于刚才的场景太过于抒情，不好意思开口。
　　但现在既然张青阳已经重新站起来了，那么……喷就完事了！
　　“笑死！打败洛凡？真是不知道你们的眼睛是用来干什么的。”
　　“刚才张青阳只是被洛凡瞪了一眼，整个人就直接昏迷差点直接输掉了比赛。
　　就这样你们还好意思说打败洛凡，你们这群家伙的脸皮还真是够厚的。”
　　“要我说以张青阳目前这种情况，顶多再和洛凡打五个回合，五个回合之后，张青阳逼输无疑！”
　　“我也是这么觉得的，实在不行就让洛凡多瞪他两下子，看他还有没有力气继续打下去。”
　　“洛凡才是YYDS！张青阳已经旧党的残余，新时代的船已经没有他的位置了！”
　　“洛凡上啊，全力一击打败张青阳！”
　　台上的裁判在宣布比赛继续后，就像双方挥了挥手示意两人过来。
　　虽然消耗了不少精神力，但洛凡还是咬着牙站了起来。
　　可张青阳就没有这么好运了，在幻境中被折磨了不知道多久，哪里还有什么体力站起来。
　　见状，洛凡微微抬手，一道冰撑着张青阳缓缓站了起来，又利用地上的寒冰将贯神之桥送到他的手中。
　　在贯神之枪的支撑下，张青阳总算是来到了老师的身旁。
　　“需要休息不？”
　　张青阳摇了摇头：“已经休息够了，继续！”
　　“已经很久没有遇到你这这种可以把我按在地上疯狂摩擦的觉醒者了。”
　　“虽然面对你，我很无力，但说实话我很高兴，因为你让我有了一个新的目标！”
　　“听你这话，是要准备认输了。”洛凡打趣道。
　　“我不会认输，除了你将打败我。”张青阳坚定道。
　　“没问题！”洛凡咧嘴一笑。
　　“双方选手准备，比赛重新开始！”
　　在老师撤到场地边缘后，两人的气势瞬间爆发，神情无比严肃。
　　寒气瞬间爆发，洛凡的大半个身子都被寒冰所覆盖，双手各拿着一柄冒着刺骨寒气的冰刃。
　　左脚点地，如同炮弹般爆射而出。
　　原本就满目疮痍的场地，在这一脚下，再次出现了一股巨大的坑洞。
　　面积直接覆盖了大半个决斗台，看的学员们纷纷倒吸一口凉气。
　　这力量，要是真的和张青阳硬碰硬，谁胜谁负还说不定呢。
　　张青阳眼中精光闪烁，大喝一声：“来得好！”
　　紧握手中的贯神之枪，摆出一个可攻可守的架势。
　　便将自己的枪意凝聚在贯神之枪中，随即刺出！
　　长枪所过之处，地面无不出现一条长长的沟壑。
　　永恒万花筒飞速转动，很快就找到了一个非常刁钻得到角度可以躲过这刺出来的一枪。
　　紧接着，洛凡的身体猛然一滞，在长枪即将贯穿自己的身体时，以一个非常诡异的角度给躲开了。
　　下一刻，洛凡再次爆发，紧贴长枪，挥舞着手中的冰刃操着张青阳狠狠砍去。
　　张青阳自然不会这么如意让洛凡伤到自己，右手紧握枪柄，左手突然发力向洛凡横扫而去。
　　元素化的被动同步开启，误伤躲过这横扫，但相同的洛凡也没有对张青阳造成任何实质性伤害。
　　当然这只是一个开始，洛凡要的就是靠近张青阳，让他无法彻底发挥他手中贯神之枪的全部力量。
　　他要将张青阳一步步逼入绝境，从而彻底结束这场比赛。
　　张青阳也意识到了这一点，再次驱动贯神之枪所附带的空间之力！
　　没有办法，洛凡只好隐入神威的异空间内部，躲掉这这股狂暴的空间之力。
　　而这一次，张青阳也终于可以看清，洛凡的气息是怎么在整个决斗台上消失的了。
　　“那双眼睛……”
　　张青非常好奇洛凡到底还有多少底牌没有亮出来，光是那双眼睛就差不多将自己逼入了绝境。
　　要是洛凡将所有底牌前部逃出来，自己会不会在他手里面坚持不过三个回合？
　　如今的张青阳对洛凡的看法以及发生了很大的改变。
　　现在在张青阳的眼里，洛凡是一个需要自己不断努力才可以超越的家伙！
　　(本章完)

第一百二十八章：这一切都在洛凡的计算中！
　　在空间之力消失后，洛凡就重新出现在了决斗台上。
　　仅仅是停留片刻，洛凡就再次凝聚出两柄冰刃操着张青阳杀去。
　　可不希望等张青阳重新恢复体力在和他打，那样的话那么之前所做的一切就全部白费了。
　　见状，张青阳立马挥起手中的贯神之枪拦着了洛凡的这一次攻击。
　　这一次洛凡的手中的冰刀终于没有这么容易碎裂。
　　“这是你的第二异能？”
　　“很厉害，我还是第一次遇见这种异能。”张青询问道。
　　仿佛现在根本不是在战斗当中，而是在饭后闲聊。
　　“你觉得是，那就是吧。”
　　洛凡猛然用力，手中的冰刃应声而碎。
　　紧接着手中涌出一段冰锥，朝着张青阳猛然刺去。
　　那么近的距离自然不可能的在利用贯神之枪弹开洛凡，只能迅速后侧，避免被洛凡伤到。
　　但这好中了洛凡计谋。
　　见张青阳快速后侧，洛凡嘴角微微上扬，挥出的手迅速收回，随后做出了抬起的动作。
　　看到洛凡这一套动作的张青阳还没有反应过来发生了什么事情，就听懂地面传来了轰隆隆的声响。
　　下意识低头看去，只见脚下一颗颗粗壮无比的冰柱迅速升起，来不及出手就已经团团包围。
　　见冰柱已经将张青阳彻底包围，洛凡双手猛然合十，操控着冰柱不断挤压着张青阳在冰柱中的空间，好为自己下一步的攻击做好打算。
　　见冰柱已经挤压的不能在挤压，洛凡低声喝道：“冰爆！”
　　话音刚落，一道沉闷的声响突然从冰柱内传出。
　　嘭！嘭！嘭！
　　接二连三的声响不断传出。
　　但很快就传来了一声不一样的声响。
　　咚！！！
　　所有冰柱在顷刻间爆开！
　　以极快的速度朝着决斗台的各个角落飞去。
　　如果不是因为决斗台上有保护装置，这些碎冰就会飞向观众席，随机挑选几位幸运儿当场开席吃饭。
　　洛凡脸色有些凝重，这些冰柱可是自己压缩了数十倍以后凝聚而成的。
　　每一层都有十几根一模一样的冰柱，这样轮番轰炸，居然都没有拒绝掉他。
　　还真是一个不死的小强。
　　看到这一幕的观众们，纷纷倒吸了一口凉气。
　　“卧槽！这洛凡该不会有读心术吧，张青阳做出的每一步洛凡都拿捏的死死的！”
　　“这尼玛！如果我不是从头看到尾真就以为洛凡两人是提前策划好的。”
　　“这洛凡的实力到底有多恐怖，从开始到现在几乎都是按着张青阳在地上不断摩擦。”
　　“难怪人家是拥有SSS级异能，这洞察力还真不是一般人可以做到的。”
　　“完了！完了！张青阳不会真的输了吧，要是真输了，那我的家当……”
　　“这么狂暴的爆炸，张青阳这次恐怕凶多吉少啊……”
　　高台上。
　　泰勒死死握住面前的栏杆，脸色煞白，眼神中充满了担忧。
　　她扭头看去，希望可以从孔云的言语中得到一些安慰。
　　却看到了孔云阴沉着脸，死死盯着台上的洛凡。
　　“校……校长……”
　　听到泰勒在叫自己，孔云才意识到自己的失态，急忙正色道：“怎么了，泰勒？”
　　“阳……他……”尽管很不愿意承认这种事情，但泰勒最终还是说出了口：“阳，他还有获胜的可能性嘛？”
　　再次听到这个问题，孔云已经没有一开始的淡定和从容。
　　无奈的摇了摇头：“希望很渺茫……”
　　听到这个回答，泰勒握住栏杆的手因为过于用力而逐渐变白。
　　与此同时，在选手休息区的南宫思雨看到这一幕，已经按耐不住内心的激动，猛然站起身，欢呼道：“芜湖！洛哥要赢了！”
　　“啊？恩人这就赢了？”小鱼一脸茫然地问道。
　　“嗯！没错，这把洛哥十拿九稳！”
　　“被冰爆炸这么多次，就算张青阳的身体是钢筋铁骨做的，也绝对硬抗不了这么多次冰爆！”南宫思雨信誓旦旦的说道。
　　“哇哦！原来恩人厉害啊！”
　　听完南宫思雨的解释，张小鱼现在才明白洛凡的这一次攻势是多么的猛烈。
　　就在两人高兴之际，一旁的千羽寒突然说道：“小鱼，思雨，现在没有到最后一刻别高兴的这么早。”
　　听到这话，南宫思雨满脸不高兴的看着千羽寒。
　　但碍于洛凡的面子也没有多少什么，瞟了她一眼，说道：“我才不管有没有到最后一刻，我说了洛哥会赢，那就一定会赢！”
　　“耶稣来了，都改变不了这个事实！”
　　听到这话，千羽寒微微一笑
　　心想，洛凡在他的心目中的地位还真是重啊。
　　就在众人已经快接受张青阳的失败时，异变突然发生！
　　一个身影突然从漫天的尘埃中高高跳起。
　　那人正是张青阳！
　　在被冰柱包围的时候，他就一直在想办法破开这些冰柱，但无一例外全部失败了。
　　这和他目前的状态有非常大的关系。
　　要是在巅峰时期，摧毁这些冰柱那简直就是有手就行。
　　可现在在经历了无数次死亡轮回后，无论是精力还是体力都已经达到了极限。
　　张青阳不禁在想，这场战斗是不是从一开始就在洛凡计算之中。
　　从一开始试探贯神之枪附带的空间属性是主动技能还是被动技能，再到逼出自己主动爆发空间之力，以及后来的死亡轮回和现在的冰柱。
　　无论这么看，洛凡的每一次举动都是已经计算好的。
　　如果洛凡真是和自己想的一样，计算好了这场战斗的每一步，那么这场战斗自己输的不冤。
　　“洛凡，就用我的最强一招来结束这场战斗吧！”
　　话音刚落，他的气势猛然拔高数节。
　　贯神之枪附带的空间之力再度爆发，但这一次不像之前全场AOE，而是凝聚在了枪尖上。
　　不断聚集的空间之力，将周围的空间全部扭曲。
　　保护场外学院不受到两人波及的保护屏障居然也在这股空间之力中发生了扭曲！
　　而且不仅是保护屏障，就连下方的决斗台也受到了波及！
　　众人愕然。
　　没想象张青阳居然还留了一手。
　　那先支持张青阳的支持者们看到这一幕，纷纷燃起了名为希望的火焰！
　　(本章完)

第一百二十九章：留一手！
　　“卧槽！张青阳居然还留了一手!”
　　“果然向他们这种顶级高手，不到最后都不知道他是不是还留了一手。”
　　“这些大佬还真是老奶奶穿棉袄，一套又一套。”
　　“感觉张青阳真的可以靠这招成功翻盘！”
　　“加油拿着长枪的大哥哥，一定打败洛凡大魔王啊！”
　　学员们们议论纷纷，而选手休息区的南宫思雨看到这一幕，面色凝重道：“这家伙就不能老老实实躺下认输嘛，非得整这么多幺蛾子。”
　　“这一枪下去，洛哥还不一定扛得住！”
　　“啊！”原本满心欢喜的小鱼，听到这话脸色瞬间大变。
　　“你刚才不说是恩人一定会赢嘛，怎么现在又改口了。”
　　“因为来的人不是耶稣，而是张青阳……”南宫思雨嘟着嘴，十分不情愿道。
　　“啊这……”
　　“放心吧，小凡一定会赢的。”
　　这时，千羽寒走到小鱼身旁，拍了拍她的肩膀，安慰道：“小鱼，你看从比赛一开始到现在，小凡什么时候不是按着张青阳在打。”
　　“这次也是一样，你就放心好了。”
　　“嗯！还是羽寒姐好。”小鱼微微一笑，随便偷偷瞟了一眼南宫食欲，小声嘀咕道“这个娘娘腔的家伙一点都不靠谱。”
　　虽然小鱼的声音很小，但身为觉醒者的南宫思雨还是听的一清二楚。
　　这可把南宫思雨给气的牙痒痒，但又不能把小鱼怎么办。
　　与此同时，在高台上。
　　看到张青阳居然还留了一手，泰勒又重新燃起了希望。
　　“阳！加油！这次你一定要可以战胜洛凡的！”
　　而看到张青阳再次出手的孔云，却非常的知道这只不过是他的拼死一搏而已。
　　尽管这一枪的力量，在张青阳的信念下到达了一个前所未有的巅峰。
　　但看过了洛凡这么手段，孔云很难不相信他没有应对的方法。
　　但即使是这样，孔云还是希望张青阳可以创造奇迹。
　　用这一枪彻底击败洛凡，为曾经的他报仇，让整个华夏清楚失去了他是一个多么愚蠢的决定。
　　决斗台上。
　　看到张青阳准备和自己拼死一搏，洛凡嘴角微微上扬，他要的就是这种结果。
　　凛冽的寒冰瞬间肤感了洛凡的大半个身体，抬起被寒冰包裹的右手，瞄准上空的张青样。
　　噌！
　　刹那间，汹涌的寒气爆发。，
　　一只冰雀瞬间凝聚成型，从指尖飞出，射向停滞在半空中的张青阳。
　　冰雀的速度凌厉无比，在空中划过一道苍蓝色的冰之轨迹。
　　见状，张青阳也立刻将积蓄已久的贯神之枪抛出！
　　嘭！！！
　　堪比音爆的响声，传遍这个决斗场。
　　无比狂暴的气浪席卷观众席上每一位学员，吹的他们睁不开眼睛。
　　而那些直播设备虽然被牢牢固定，但还是随着这股气浪不断晃动。
　　直播间的网友们看到张青阳掷出的一枪，纷纷睁大了眼睛，满脸不可思议。
　　“卧槽！卧槽！这张青阳是要和洛凡玩命啊！”
　　“这一枪，别说是洛凡了，就算是和张青阳同级别的星耀阶觉醒者来了，恐怕也要陨落当场！”
　　“我看洛凡这架势也是不准备留手了，这尼玛为了一场战斗的胜负至于嘛？”
　　网友们已经彻底炸开了锅。
　　他们非常不理解为了一场战斗，而是还是一场被冠以学院交流赛，至于这个顶级天才动真手嘛？
　　高台上。
　　苏城大学的老师们也看到了事情的不对劲。
　　“大家一起出手，拦住这两个孩子绝对不允许他们两个做什么傻事情！”
　　“明白！”
　　就在老师们准备冲向决斗台内，拦下洛凡和张青阳两人的时候，孔云突然站了出来，拦住了老师们的去路。
　　“孔云校长，你这是什么意思？”为首的老师眼神冰冷的问道，并且已经开始驱动异能，准备好了和孔云大战一场的准备。
　　身后的老师也同步驱动异能，只要孔云敢出手阻拦，他们就会在第一时间动手！
　　以最短的时间解决战斗，好去拦住动真格的两人。
　　“没什么意思，就是想提醒你们一句，这是他们两个的战斗，你们老师现在去插手有点不太好。”孔云脸色平淡回答道。
　　“这只是一场交流赛！不是生死战！”
　　“孔云校长你要是再敢阻拦，就别怪我们不客气了！”
　　所有老师的异能瞬间爆发，准备以最短的时间解决这场战斗。
　　“在你们出手前，先要想清楚，这里的学员你们能保护几个。”
　　听到这话的老师们怒视着孔云，他们没有想到孔云居然以决斗场的所有学员为要挟。
　　这种事情居然会出现在一个学院的校长身上。
　　洛凡很很重要没错，但这里的每一位学员都代表这华夏的未来。
　　老师们是不可能因为洛凡拥有SSS级异能就放弃决斗场内的所有学员。
　　孔云也正是看穿了这点，才会如此有恃无恐的威胁老师们。
　　“你最好祈祷洛凡不会有什么事情，不然的话穆离院长不会饶过你的。”为首的老师气愤道。
　　对于老师们的威胁，孔云表示的非常淡定。
　　“穆离那边不用你们担心，我自己会去解释。”
　　“但在此之前，我希望你们可以老老实实站住这部不要随意走动，不然的话我可不能保证自己做出什么过分的事情。”
　　泰勒眺望着决斗台，期盼着张青阳可以获得这次战斗的胜利。
　　两个恐怖的力量瞬间碰撞在一起，引发的力量让这个决斗场开始摇晃。
　　爆炸产生的能量发出了无比耀眼的光芒，让在场所有学员都睁不开眼睛。
　　同一时间，能量屏障因为无法承受这股力量，开始发出刺耳的劲爆。
　　爆炸声，警报声，讨论声在决斗场内不断响起。
　　“快！大家一起出手！制造异能屏障拦下这两股能量，绝对不能让能量有一丝泄露！”
　　随便为首老师的一声令下，众人立马赶往决斗场的各个角落，开始联手制造异能屏障。
　　(本章完)

第一百三十章：孔云出手！
　　有了孔云这位神话阶的大佬帮助，老师们终于可以游刃有余的维持异能屏障的防御。
　　过了大概三十秒后，爆炸所造成的晃动总算是消失了。
　　学员们纷纷搀扶着从地上爬了起来，看着被尘埃遮蔽的异能屏障，心有余悸。
　　“这尼玛就是顶级天才之间的战斗嘛，真的太恐怖了！”
　　“刚才在看到那股爆炸的瞬间，我居然萌发了一种我会死在这里的错觉！”
　　“自信点，把错觉去掉，要不是有老师们和孔云校长的帮助，我们真的会死！”
　　“啊这……不，不会吧，这么恐怖！？”
　　“你刚才没注意到嘛，洛凡和张青阳两人都来真的了，要是刚才没有孔云校长的出手，我们就真的死在这里！连渣都不剩!”
　　“虽然不知道孔云那家伙到底处于什么目的，但他出手保护了我们，值得我们铭记在心。”
　　“加一！”
　　而在距离爆炸最近的选手休息区。
　　南宫思雨收回了自己的保护装置，劫后余生道：“刚才真是吓死我，差点就凉凉了。”
　　“羽寒姐，恩人不会有事吧……”小鱼放着上方的觉醒台，担忧道。
　　千羽寒看了一眼被漫天尘埃遮蔽的决斗台，犹豫了一会后，摸了摸小鱼的秀发，安慰道：“小鱼你放心吧，小凡他绝对不会出事的。”
　　“这一点我敢向你打包票！”
　　“那必须的，洛哥绝对不会出事的。”
　　“不信，这个给你。”说着南宫思雨就取下了带着自己脸上的眼镜，递到了小鱼的面前。
　　“谢谢，不过我还没有近视。”小鱼礼貌回绝了南宫思雨递过来的眼镜。
　　“……”闻言，南宫思雨的笑容僵住了。
　　缓了好一会，才开口说道：“丫头，这不是眼镜，而是一个热成像仪。”
　　“只要你带上去后，就会发决斗台上有两个热源，一个是洛哥的，一个是张青阳的。”
　　“原来是这样，我来试试。”
　　小鱼点了点头，接过了南宫思雨递过来的眼镜带了上去。
　　果然和南宫思雨说的一样，台上的的确确有两个热源。
　　其中一个浑身蓝色，只有靠近心脏的区域才有热量出现，这个人应该就是洛凡了。
　　毕竟在小鱼的记忆里面，洛凡的异能是冰，浑身蓝色很符合洛凡异能的设定。
　　而另外一个热源则半跪在地上。
　　“好厉害，我真的看到恩人了！”小鱼兴奋道。
　　听到这话的千羽寒立马凑了上去，“真的吗，让我康康。”
　　“给你。”
　　看到两人为自己的小发明高兴的模样，南宫思雨的虚荣心得到了极大的满足。
　　挺起头，洋洋得意的说道：“这幅眼镜不止有热成像仪，还有许多非常厉害和实用的功能。”
　　“怎么样，听上去是不是很厉害。”
　　南宫思雨站住原地摆了半天的姿势，却没有听到两女的表扬声，不仅扭头开启。
　　只见两人正津津有味的拿着自己的小发明看向觉醒台。
　　虽然有点生气，但看到两人玩的津津有味的模样，最终还是决定放她们一马。
　　不久后，尘埃终于是散去了一些。
　　负责直播的摄影师们，纷纷将摄像头对准了决斗台。
　　这可是一个万众瞩目的时刻，绝对要将最完美的画面呈现给观众们。
　　而学员们也争先恐后来到了距离决斗台最近的第一排。
　　所有人都迫不及待的想看一看这场比赛到底是谁赢了。
　　“卧槽！快让我康康，谁赢了！”
　　“前面的别挡啊，我们也要见证历史！”
　　“后面的别挤，不会去看直播啊！”
　　“直播哪里有亲眼看到震撼，快让我康康到底是谁赢了。”
　　而直播间内的网友们也在疯狂讨论到底是谁赢了。
　　是后起之秀，有用SSS级异能的洛凡？
　　还是曾经的华夏第一天才，张青阳？
　　“张青阳，你一定要赢啊，我的全部家当都压在你身上了，要是你输了，那我就得去跳楼了。”
　　“楼上的放心吧，既然都玩真的了，那么张青阳绝对会赢！”
　　“我也是这么觉得的，刚开始因为是交流赛的缘故，张青阳或多或少都在压制自己的实力，但玩真了那就不一样了。
　　这一枪，我敢说就算是星耀阶巅峰的觉醒者过来绝对也是必死无疑！”
　　“真是笑死个人！还压制实力，还必死无疑，你家觉醒者被人按在地上摩擦，还隐藏实力，脑子不要可以捐给有需要的人，OK？”
　　“我要是张青阳，看到自己的有这种支持者都要尴尬的抠出两室一厅。”
　　“这些家伙为了吹张青阳，连脸都不要了真不知道你们是怎么好意思的。”
　　“就是！吹也要讲究逻辑的不是，向你们这样无脑吹简直就是在贬低张青阳。”
　　决斗台上
　　尘埃缓缓散去，众人终于可以看清台上的战况如何。
　　只见洛凡完好无损的站着原地，除了脸色有些苍白外，似乎并没有什么大碍。
　　但洛凡对面的张青阳就没有这么轻松了。。
　　衣衫褴褛的半跪在地上，身上各种各样的伤痕不计其数，整条右臂无力的垂落在地上。
　　这种反差看的所有人纷纷瞪大了眼睛，震惊的说不出话。
　　等待的这段时间，众人相信过各种壮烈的场面，但唯独没有想象过这种场面。
　　尤其是洛凡如今的状态，就算是死也不可能相信居然还有这种可能性。
　　上身没有一点战斗造成的痕迹，除了脸色稍微有些发白，就跟没事人一样。
　　对比张青阳，浑身伤口无数，整条右臂跟脱臼了一样，不知是死是活，这样的场面才是正常剧情不是？
　　众人都在思考，站住台上的洛凡并不是洛凡，而是某个顶级大佬利用了某种易容或者变身道具变成了洛凡的模样。
　　不然怎么解释，洛凡一个黑铁阶的觉醒者可以和一位星耀阶的觉醒者打到现在，但身上却一点褶皱都没有。
　　这河里嘛？这非常不河里！
　　(本章完)

第一百三十一章：这很不河里！
　　“卧槽！这白光！要不是我隔个屏幕怕不是要被亮瞎掉。”
　　“啧啧啧，洛凡和张青阳这两个家伙为了这场比赛的胜负，连命都不要了。”
　　“我倒是绝对他们这么做情有可原，毕竟他们都是最顶尖的天才谁也不服输，只有动真格拼个你死我活。”
　　“我也觉得楼上说的有点道理，但我还是希望他们两个不要真的下杀手。”
　　直播间的内的网友们议论纷纷。
　　他们都不想看到自己人打自己人，尽管张青阳已经不是华夏身份了。
　　而在决斗场当中，老师们真正全力展开异能屏障。
　　随着决斗台上的保护装置报警声越来越刺耳，最多只能再坚持几秒钟的时间。
　　他们必须争分夺秒加固异能屏障的强度，不然的话这里的所有学员都会因为这股强烈的爆炸而受到重创，甚至是死亡！
　　这是老师们不愿意看到得场景。
　　咔嗒！
　　伴随着清脆的破裂声，老师清楚的知道这是保护装置已经发生了破损，所有人的心立马紧张了起来。
　　“大家全力输出异能，绝对不要让爆发能力泄露出来！”
　　“明白！”
　　所有老师加大了异能的输送，在面对如此猛烈的爆炸。
　　异能屏障到底能不能成功抗下爆炸产生的全部力量，老师们的心里都没有底。
　　他们只能不断加大异能的输出，以此来加强异能屏障的强度，期望它可以抗住这一波猛烈的爆炸。
　　“嘭！！！”
　　伴随着一声响彻天地的声响，整个决斗场如同正在经历一场九级以上的特大地上。
　　朝着每个方向不断晃动，原本坐在凳子上的学员们被这股剧烈的晃动给甩了出来。
　　如同保龄球一样在观众席上随意滚动，想停都停不下来。
　　不少学员身上都或多或少受了点伤，好在都是一些皮外伤，没有什么大碍。
　　而且这也比被爆炸的力量轰飞到上百米的高空要要好上不少。
　　维持这堵异能屏障的老师们面色苍白，要紧牙关苦苦支撑着。
　　学院的高阶觉醒者大部分都和穆离前往帝都处理一件神秘的事情，留下的都是一些年轻老师，异能等级平均在铂金阶左右。
　　够用够看，但在遇到一些十分危急的场景，就显得有些捉襟见肘。
　　至于那些在暗处保护洛凡的黎明军团小队们，此刻也不好出手。
　　一旦他们出手保护了学员们，那么一些视洛凡为眼中钉肉中刺的家伙就会立马出手。
　　他们不仅可以斩杀洛凡，还可以削弱黎明军团的真正实力，一举两得，何乐而不为？
　　看着老师们苦苦支撑的孔云，站住原地脸色非常平淡，看不出他对于这些的老师行为的任何表现。
　　片刻之后，孔云叹了口气：“哎……”
　　“校长，你这是……”一旁的泰勒似乎明白了孔云接下来要做什么事情。
　　“这是一个好机会，不然等这件事情传到穆离耳中，那我的麻烦就大了！”孔云解释道。
　　这的确是他的真是想法，毕竟他已经走到了这一步，而且还能继续在进一步。
　　能看到自己未来的成绩，孔云不想就这么轻易的死掉。
　　而让自己不死的东西，就摆在自己面前，保护这里的学员。
　　用舆论来让穆离不会对自己出手。
　　尽管这只是自己的计划，能视线的可能性不足万分之一。
　　像穆离这种顶级强者可不会平民的三言两语左右，想杀就杀，根本不需要在意这么多。
　　“嗯，我会回去和父亲大人解释的。”泰勒坚定道。
　　听到这话，孔云微微一笑：“那就麻烦泰勒了。”
　　觉醒学院有明为规定，凡是在校无论老师还是学员，都不允许在任何场合对华夏人伸出援助之手，不然开除！
　　这条规定是觉醒学院背后真正的主人——易洛特家族规定的。
　　而孔云作为觉醒学院的校长，不顾学院规定向苏城大学的学员伸出援助之手，这可是大忌！
　　被革职还是小事情，就怕是剥夺孔云的全力力量，让他成为一个彻彻底底的废人。
　　孔云也就是担心这种事情发生才一直不敢出手。
　　承受穆离的怒火和触犯学院规定，无论是哪一个他都承受不了。
　　而现在听到泰勒这话，孔云算是松了一口气。
　　泰勒可是当今易洛特家族族长的掌上明珠，她的话那个人一定会听的。
　　再加上这些年自己和张青阳两师徒为觉醒学院做了这么多事情，没有功劳也有苦劳，相信他们会网开一面的。
　　……
　　爆炸产生的力量，远远超过了老师们的预估。
　　但他们还在不断输出异能，身后就是华夏的未来，绝对不能在这里退缩！
　　只要再扛一会，在扛一会这个能力就会消失，老师们不断在心里给自己暗示。
　　可尽管如此，他们比任何人都要清楚，这个异能屏障最多只能在继续维持二十几秒甚至更短！
　　而就这时，爆炸又一次发生了！
　　虽然不比之前猛烈，但对于已经灯枯悠久的老师们，却是压死骆驼的最后一根稻草。
　　老师们咬紧牙关，想要维持住异能屏障目前的现状。
　　但爆炸的力量却在不断推着他们往后撤。
　　这要怎么办？
　　老师们的内心一片黯淡，以他们现在的力量已经坚持不下去了。
　　难不成……就只能眼睁睁的看着异能爆发，将决斗场内的所有人和物全部摧毁嘛……
　　下一秒，在不断扩张的异能屏障突然停下了。
　　众人满脸诧异，不明白这到底发生了什么事情，为什么异能屏障突然就停了下来？
　　“有我在，你们的学员不会有事的。”一个沉闷的声音突然出现在众人耳中。
　　闻言，老师们立刻顺着这股声音扭头看去。
　　不知道什么时候，孔云突然来到了他们的身旁，不断向异能屏障输送着自己的异能，以此来稳定限制屏障的扩张。
　　“孔云校长……你这是……”
　　“等穆离回来了，记得帮我美言几句。”孔云淡淡道。
　　“没问题！您救了苏城大学的学员，这份恩情我们苏城大学一定会永远铭记在心！”
　　无论刚才孔云做了什么过分的事情，以及现在做这种事情到底是出于什么目的，但这份恩情老师们永远会铭记在心。
　　(本章完)

第一百三十二章：当然要继续！
　　孔云看着台上完好无损的洛凡，瞪大了双眼。
　　尽管洛凡已经在这场战斗中，刷新了自己的无数次看法，甚至是已经达到了麻木的地步。
　　看再次看到洛凡误伤出现在自己的眼前，孔云还是觉得这种事情太不可思议了。
　　他甚至能感受到自己的鸡皮疙瘩都已经起来了。
　　对于对于一位神话阶觉醒者，居然控制不住自己的情绪，
　　可想而知洛凡给他带给了多么恐怖的刺激！
　　“此子留不得！”
　　这个念头深深的扎根在孔云的心中。
　　现在洛凡只有黑铁阶，就已经能做到误伤打败张青阳，这位国际上赫赫有名的觉醒者！
　　那他白银阶呢？黄金阶呢？
　　可能都用不到到至尊阶，他就已经有能力可以斩杀神话阶的觉醒者！
　　这种人对于华夏来说是上天赐予的无上瑰宝，但对于华夏以外的组织和国家来说那就是超越最终兵器的人形兵器！
　　相信以后抢夺秘境的归属权，只要洛凡出手，谁同意谁拒绝？
　　敢拒绝，那等待他们的就是有死亡！
　　孔云已经不敢想象，未来的世界会不会是洛凡一个人说的算？
　　豆大的汗珠不断在从他的额头冒出。
　　后背更是已经被汗水打湿。
　　不仅是孔云，在场的学员还是观看直播的网友们都被洛凡震惊的说不出来。
　　“？？？？？”
　　“？？？？？？”
　　“？？？？？？？”
　　直播间的网友除了用满屏的问号表达自己的心中疑问，已经想不到如何编辑语言来表达了。
　　这一幕已经超出了所有人的认知，甚至说这不是碳基生物可以做出来，或者想出来的事情。
　　外国的家族和势力也看到了这场直播。
　　原本以为洛凡目前只有青铜阶不足以畏惧的人们，现在纷纷被疯狂打脸。
　　而在帝都大学看直播的伊娃，嘴巴跟上张的可以一口吞掉整个鸡蛋。
　　这场战斗，伊娃最早做出的判断是。
　　洛凡绝对会输，但张青阳绝对赢不了。
　　关于SSS级异能所蕴含的力量，她比谁都要清楚。
　　因为他们家族曾经出现过一位拥有SSS级异能的觉醒者。
　　也就是因为这位觉醒者的出现家族才可以一步步壮大，直到如今坐稳熊国最强的家族的名号，而且还与熊国官方建立了非常深厚的联系。
　　可她万万没有想到这场战斗会以这种方式结束。
　　对比起张青阳的惨烈，洛凡好像一个路过的路人，和这场战斗一点关系都没有。
　　在伊娃回来后，就立马办理了转院手续，但因为苏城大学的特殊情况，这个手续一直没有批下来。
　　起初伊娃还觉得没有什么，但现在看了这个直播，她只想骂娘。
　　越早接近洛凡，就能越早一步得到他的信任，就能为家族获得大量的利益。
　　但现在看来，自己原先计划好的方案要彻底泡汤了。
　　而且伊娃现在也不打算继续在帝都大学呆下去了，每多待一秒钟，都会对家族造成不可估量的损失。
　　想到这里，伊娃决定现在就开始行动。
　　等转院手续批下来，不知道要猴年马月，到时候黄花菜都凉了。
　　点开订票软件，搜索帝都到苏城的高铁以及飞机却发现一个都没有，就连经过或者转站都都没有！
　　这可把伊娃给气的。
　　但这也没有办法，毕竟是在人家的地盘。
　　如今的伊娃只能先把这个消息汇报给家族，看看家族那边是怎么计划的吧。
　　网络上。
　　缓过神来的网友们开始疯狂的敲击这键盘，宣泄着自己内心的不理解和震惊。
　　“卧槽！这尼玛道是怎么一回事？”
　　“对啊，这到底是怎么一回事，看看张青阳那要死不活的样子，再看看洛凡那没有一点灰尘的衣服，这怕不是在打假赛。”
　　“我也觉得这太过于离谱了，就算洛凡再厉害也不应该离谱到这种地步吧。”
　　“今天这场战斗还真是让我这个农村人大开眼界！”
　　“通过今天这场战斗吗，我感受到了这个世界对于我的恶意。
　　人家黑铁阶误伤锤爆星耀阶，而我黑铁阶差点被一只青铜阶的森林狼给咬死。”
　　“楼上的兄弟，你不是唯一一个黑铁阶差点被青铜阶森林狼咬死的觉醒者。”
　　而在决斗台上，洛凡双手插着兜，悠闲道：“还要继续嘛？”
　　闻言，张青阳艰难的抬起头看向洛凡。
　　回想着刚才，爆炸刚刚开始的场景，现在重新回想都让他感觉到一阵后怕。
　　面对这次爆炸，洛凡没有和之前那一样躲进自己的神威异空间中。
　　而是抬手凝聚出了一个薄如蝉翼，非常透明的冰之屏障。
　　一开始张青阳还在好奇，这种屏障真的有能力拦住这场包爆炸的力量嘛？
　　但很快他就知道了这面薄如蝉翼的冰之屏障远远没有看上去这么简单。
　　在爆炸发生的一瞬间，这面屏障就牢牢的保护住了洛凡，甚至掀起的狂风都没有锤起他身上的衣服。
　　就好像他周围的时间被按下了暂停键一样。
　　在爆炸中，对比起洛凡的从容和淡定，张青阳就显得狼狈了许多。
　　再加上他身上的力量所剩无几，在坚持过爆炸最猛烈的时刻后，就彻底没有力量继续坚持下去了，只能靠身体硬抗。
　　幸好他的成功进阶到了星耀阶，身体完成了一个质的飞跃。
　　不再是以前的凡胎肉体，而一种接近于异能本身的形态，不过现在还只是刚刚迈入星耀阶，对很多东西都不是很了解。
　　但好在他很幸运的凭借自己的身体硬抗爆炸产生的后续能量。
　　比起自己的狼狈，洛凡显得太过于轻松甚至是根本就不把这次爆炸放在眼里面。
　　洛凡你倒是是个什么样的人！
　　“当……当然……”张青阳艰难的张开嘴巴，声音沙哑的说道：“我说过，我不会认输，除非你将我彻底打扮！”
　　听到这话的洛凡，眉毛微微一挑。
　　“好！我尊重你的选择！”
　　(本章完)

第一百三十三章：居然投降了
　　众人在听到这话后，一脸震惊。
　　不敢相信张青阳都已经这样了，居然还是不愿意认输。
　　“他奶奶滴！张青阳不会被刚才的爆炸给炸傻了吧。”
　　“这都尼玛伤成这样了，还要继续打，真就以为自己的身体是铁打的不成？”
　　“我不理解，但我大受震撼，这或许天才之间的浪漫吧。”
　　学员们议论纷纷，不明白张青阳这样做的目的到底是什么。
　　泰勒看着决斗台上的张青阳，脸色苍白，心中认定的绝对英雄居然败在了洛凡的手里面。
　　“不行！我要去救阳！”
　　“不能让他继续胡闹下去！”
　　说完，泰勒从高台上一跃而起，迅速冲向了决斗台，却被异能屏障给拦住了去路。
　　“那边的同学快离开异能屏障，这里很危险！”一旁的老师看到了泰勒的举动，立马大声呵斥住了她的行动。
　　但泰勒像是没有听到她的话一样，依旧再用自己的身体冲撞能量屏障。
　　“啧！真是麻烦！”
　　和周围负责维持异能屏障的老师沟通好后，她就松开了维持异能屏障的双手。
　　可还没有走两步，就被突然叫住了。
　　“让我去和她聊聊吧。”
　　老师扭头看去，只见孔云已经来到了自己的跟前。
　　这下，老师才想起来那名女同学好像是和孔云他们一起过来的。
　　“好！”老师点了点头，就回到了自己刚才的位置继续维持能量屏障的运转。
　　孔云大步来到泰勒的身旁，安慰道：“泰勒，没用的。”
　　“你就算撞破了这层异能屏障，也无法阻挡洛凡获胜的步伐。”
　　“我知道，所有我并不打算组织洛凡，而是要救下阳！”
　　“阳他已经受了这么重的伤，不能再继续打下去了。”
　　泰勒不断冲撞这异能屏障，一刻也没有停歇。
　　孔云见状，微微一笑。
　　“青阳，能遇到你这种女孩子是他一辈子的福气。”
　　听到这话的泰勒微微一愣，随便停下了冲撞的步伐。
　　低着头，眼泪在眼眶当中不断打转，内心更是懊悔无比。
　　她恨自己，恨自己不够强大，没有在他最需要帮助的时候，自己没有能力伸出手去帮助他。
　　“校长，可是阳他……我……”泰勒抬起头，泪眼婆娑，哽咽的说道。
　　“放心吧，阳他不会出事的。”
　　“我虽然对洛凡不是很了解，但我肯定洛凡不会对青阳下死手的。”
　　说着，孔云就拍了拍泰勒的肩膀，然后转身坐在了身后的长凳上。
　　“坐吧，我们就这里看着这场战斗的结束。”孔云有些苦涩的笑道。
　　原本以为这场战斗是十拿九稳的，没有想到最终的结局居然是这个样子的。
　　如此巨大的反差，身为神话阶的孔云此刻的心态也有亿点炸了。
　　这也让孔云对洛凡的看法再次上升了好几个层级。
　　这次回去以后，一定要和学院的董事们好好讨论讨论要如何对待洛凡这颗冉冉升起的新星
　　“嗯。”
　　泰勒默默地点了点头，随便后坐到了孔云的身旁。
　　沉默了一会，泰勒扭头看向孔云，问道。“校长，你会不会很生气阳这次没有和曾经一样为学院取得胜利。”
　　“不会，为了这场战斗我和青阳做足了功课，模拟了各种洛凡有可能会获胜的场景从而进行针对性的训练，但……”说到这里，孔云看向决斗台上的洛凡，无奈一笑。
　　“但洛凡的恐怖还是远远超过了我们的想象，他已经和我们不是一个层级的家伙了。”
　　“像他这样的人，绝对可以当上神明代理人，获得无上神权……”
　　意识到自己说漏嘴的孔云急忙住嘴，将话题转移到了另外一个方向。
　　但泰勒却听的清清楚楚。
　　“神明代理人，无上神权，这些什么意思？”
　　决斗台上。
　　洛凡点了点头，答应了张青阳的请求。
　　既然你不愿意认输，那就让我来将你彻底打败吧！
　　洛凡向前迈出一步开始冲向张青阳，速度越来越快。
　　所有人不由自主的屏住呼吸，生怕自己的呼吸影响到这一场悲壮的决战。
　　张强阳见状，猛的咬住自己的舌头，顿时腥甜的鲜血灌满整个口腔，而她整个人也清醒了不少。
　　抬起仅存的左手。
　　深深嵌入地面的贯神之枪，似乎听到了他的呼唤。
　　整柄长枪在不断颤抖，最终从决斗台的地面被抽了出来，飞向了张青阳的手中。
　　在长枪被自己握住手中时，他再一次感受到了熟悉的气息，枪意再次爆发。
　　正准备和洛凡决一死战的时候，却发现洛凡已经消失在了原地。
　　“找我嘛？”
　　熟悉的声音突然在耳边响起，张青阳没有丝毫犹豫挥起手中的长枪向身后的洛凡刺去。
　　这一枪没有刺中。
　　但他觉得很正常，要是这样就被刺中了那么之前自己被锤的这么惨是怎么一回事。
　　“很迅猛的一枪，但很遗憾，我们之间的游戏结束了！”
　　洛凡的手中凝聚出一柄冰刃，缓步朝着他走来。
　　没有气势的辅助，也没有狂暴的异能，就只是简简单单的走过来。
　　但尽管如此，洛凡还是带给了他非常恐怖的压迫感，让他一时间无法呼吸。
　　“这就是你的真正实力嘛……洛凡……”张青阳喃喃自语道。
　　“不！这只是我的冰山一角而已，而且你真的的确你看到的就是现实嘛？”
　　话音刚落，周围的场景如同被突然打破的镜子一样，出现一道又一道裂纹，然后掉进了下方漆黑的深渊。
　　当他再一次睁开眼睛的时候，一切重新恢复如初。
　　一柄冰刃突然抵了他的脖子上，而握着冰刃的主人不是其他人，正是洛凡！
　　“你输了！”洛凡淡然道。
　　“这里是现实还是你的世界？”张青阳声音沙哑的问道。
　　“谁知道呢，或许这就是我的世界，或者我们就处于现实之中从未离开过。”洛凡悠然道，似乎根本不担心张青阳会对自己动手。
　　张青阳闻言，沉默了片刻。
　　随后仰天长笑。
　　“哈哈哈！洛凡你绝对是我这一辈子见到过的最有趣的人，没有之一，这个世界未来一定是属于你的！”
　　“你赢了！你彻底赢了！我这一次输的心服口服！”
　　在学员们听到这话，简直不敢相信自己耳朵听到的一切。
　　张青阳居然投降了！？
　　(本章完)

第一百三十四章：黄金竖眼！
　　在他们眼里洛凡明明什么都没有做，只是大步走大了张青阳面前，拿到抵在了他的脖子上。
　　接着就说了几句莫名其妙的话，然后他就投降了。
　　而且还是心服口服的投降了。
　　说好的除非你彻底打败我呢？
　　真就铁骨铮铮张青阳不成？
　　相比起决斗场上的懵逼，直播间内则陷入了一片狂欢之中。
　　“芜湖！洛凡赢了！兄弟们洛凡他妈的赢了！他赢了！你们看到了没有！”
　　“看到了看到了，洛凡他妈的赢了，哈哈哈！”
　　“让我们恭喜洛凡痛失亚军，含泪拿下冠军！”
　　“OK！兄弟们！全体目光像我看起！向我看齐！我宣布个事情，从今天开始我就是洛凡的狗！！！”
　　几家欢喜几家愁。
　　洛凡的支持者倒是高兴坏了，但张青阳的支持者们难过了。
　　“这次大意了，没有闪，而且咱们输的也不冤啊。”
　　“不得不说，洛凡真的太强大了，相信仔细回想这场战斗，可以说他的每一步都是恰到好处，一步不多一步不少。”
　　“哎！前往新世界的船上已经没有我们这些旧时代的残余的位子了。”
　　“青春终究是青春，终会有过去的那一天啊。”
　　“不说了，眼睛进沙子了，我得去揉一揉。”
　　“哈哈哈哈！兄弟们告诉你们一个好消息，我不用跳楼了！
　　刚才我下注的那家网站被一锅端，我的全身家当又回来了！”
　　不仅是直播间，凡是得知了这个消息的媒体都第一时间为洛凡送上了祝贺。
　　几个重量级的官方媒体，更是直接把对洛凡的祝贺给置顶。
　　可见官方对于洛凡的器重。
　　同一时间，许多网友都冲进了之前的那个讨论帖里面，疯狂宣布洛凡获得了这次比赛的胜利。
　　大家都恨不得让整个世界的每一个人都听到这个好消息。
　　而星辰更是第一时间发帖。
　　“兄弟们，我心态炸了。”
　　“洛凡的真正实力实在是太恐怖了，他在比赛开始的那一秒种就控制住了整场比赛的进程。”
　　“后续我会把分析视频给肝出来，让朋友好好看一看洛凡真正的恐怖之处。”
　　“当然这并不代表我会倒戈支持洛凡，相反我会永远支持张阳阳的。”
　　“他代表的是我曾经死去的青春啊！”
　　决斗场上，听到了张青阳主动提出认输后。
　　负责裁判的老师愣了一会，但很快就反应过来，整理好情绪，大步走到了洛凡身旁，抓着他的手，高高举了起来。
　　“这次的获胜方是，苏城学院的洛凡！”
　　“让我们以热烈的掌声祝贺洛凡获得这次交流赛的胜利！”
　　最后的胜利二字，老师几乎是用喊出来的。
　　这可是一个莫大的荣誉，不仅是对洛凡而言，对于整个苏城大学也是相同的。
　　这一次，苏城大学完全就是蹭了洛凡的热度。
　　在裁判老师宣布洛凡获得胜利后，站住选手休息区的几人立马跑了上来抱住了洛凡。
　　“小凡！小凡！你听到了嘛，你这次是冠军哎！冠军！”千羽寒紧紧的抱着洛凡，声音异常激动。
　　“恩人！恭喜你拿到了冠军，恩人真厉害！”小鱼的眼睛弯成了月牙的形状，脸上洋溢着满满的笑容。
　　“洛哥，想吃啥，今天我买单！”南宫思雨抱着洛凡的手臂，红着脸说道。
　　站住一旁的少女，看着洛凡四人高兴的样子，心中居然涌现出了一种莫名的情绪，说不出来，但非常难受。
　　通过这场战斗，少女算是大概看清了洛凡的力量到底有多么恐怖。
　　连张阳阳这种顶级天才都可以无伤解决，那就不用说杀手公会里面那些比自己还要厉害的杀手天才们，遇上洛凡是一种什么样的场景，
　　而且这还是只是洛凡这一场战斗所展现的实力，谁知道他会不会还要什么更加厉害的杀招没有用出来。
　　而观众席上的学员们在听到老师宣布这个消息后，瞬间沸腾起来。
　　“卧槽！洛凡牛批！洛凡牛批！！！”
　　“洛凡！我TM要给你生猴子！”
　　“草！从今天起洛凡就是我的大哥，谁敢说我大哥坏话，我第一个不答应！”
　　“你大哥不是张青阳嘛？怎么就变成洛凡了？”
　　“我不是！我没有！你别乱说！再说信不信我告你诽谤！”
　　“……”
　　与此同时，在决斗场的某个角落。
　　几名青年看着决斗台上的洛凡以及张青阳。
　　“说我王，你为什么你要选择张青阳作为拉拢的对象，虽然这家伙的确很厉害，但那个洛凡不是更加厉害？”
　　“要是能说服洛凡加入我们黄金之眼，那么我们的实力绝对会有大幅度的提升”靠在墙上，叼着牙签的外国青年满脸不解。
　　“我也觉得迈克说的有道理，我们应该拉拢洛凡才对。”另外一名外国青年点头说道。
　　听完两人的言语，站在最前方的青年摇了摇头：“你们说的很对，拉拢洛凡绝对可以让我们的实力得到大幅度提升。”
　　“但很可惜的是，洛凡不会被我们所拉拢，也不会被任何组织或者势力拉拢。”
　　“而且一场新的危机马上就要开启，那些所谓的神明已经迫不及待的开始寻找代理人来进行这场游戏人间。”
　　“对于洛凡这种过于耀眼的存在，很多神明一定向他发出邀请，这个时候把吸收进来只会提前暴露的我们的存在。”
　　听到这个解释，名叫迈克的外国青年若有所思的点了点头，随后提出了另外一个疑。
　　惑。
　　“那王，你就不担心那些会找上张清扬？”
　　“虽然他败给了洛凡，但曾经的那些耀眼的战绩可不比洛凡少。”
　　听到这个提问，王的嘴角微微上扬，随后转过身面对迈克。
　　一阵微风吹过，将他那只被头发遮挡眼睛给漏了出来。
　　那是一只充满了黄金色泽的竖眼！
　　“你觉得我会让那些家伙接近他嘛？”
　　(本章完)

第一百三十五章：懊悔的段风华，愤怒的段誉
　　苏城大学，寝室内。
　　看着手机里面的内容，段风华的内心懊悔不已。
　　听着远处决斗场传来的阵阵欢呼声，他恨不得给自己来两拳，让自己清醒清醒。
　　但凡自己之前可以听到老爹的话，早点看向洛凡的非同寻常。
　　那么今天和洛凡站在决斗场的人，就会多他一个。
　　想想能站住洛凡的身旁，受到无数人的羡慕，那种感觉要多爽有多爽！
　　但这一切都因为自己的傲慢和无知，让曾经这些唾手可得的荣耀彻底离自己远去。
　　亡羊补牢，已经是不可能发生的事情。
　　而且现在老爹已经将自己逐出家门，以后的自己究竟要靠什么而活。
　　难不成真的要之前那些自己看不上的低贱贫民一起做那些无比下流的工作？
　　想到自己以后要么进入秘境，过上刀剑舔血，把脑袋别在裤腰带上的生活。
　　要么进入菜馆洗盘子，给那些自己看不上的平民点头哈腰，这种事情他就算死也不会做的！
　　但出了这两条出路，他还有什么更好的方法能让自己生活下去嘛？
　　很显然没有！
　　一个只知道吃喝玩乐的富二代，让他冲进秘境猎杀魔兽。
　　那就是一个滑铲，把魔兽喂得饱饱的。
　　……
　　苏城。
　　段家商会的办公室内。
　　段誉坐在自己的办公室的位子上。
　　他阴沉着脸，死死的盯着电脑的中直播回放的画面。
　　他已经保持这个动作将近十分钟了。
　　“没想到洛凡居然能厉害到这种地步。”
　　“张青阳这种在世界都赫赫有名的青年觉醒者，都别他给无伤打败了。”
　　看着电脑的中的直播回放，段誉喃喃自语道。
　　他越想，越是愤怒！
　　“该死的段风华！要是你按我说的去做，我们家族早就成为苏城第一家族了！”
　　“可你为什么偏偏不按照我说的做！为什么！这踏马到底是为什么！”
　　段誉的气势开始不受控制的沸腾了起来。
　　整个办公室的东西都开始随着他气势的爆发晃动起来。
　　摆在桌子上的许多文件以及治疗都被吹了起来，在空中不断飞舞。
　　他双眼通红，怎么也向想不明白。
　　自己为什么会有段风华这么一个报应仔！
　　明明他只好按照平常交朋友的心态去和洛凡交好就足够了。
　　这玩意不是有手就行？
　　但为什么他就是不按照自己说的话去做！
　　家族的利益难道还没有他的小情绪重要？
　　段誉想了一遍又一遍，还是无法理解段风华为什么这么做。
　　洛凡可是华夏第五位SSS级异能，段风华到底是从哪里来的勇气敢说出看不起他这种话。
　　他百思不得其解。
　　段风华这是在作死！
　　他现在算是彻底得罪洛凡。
　　或许洛凡不会计较这些鸡毛蒜皮的小事情，但想跪舔洛凡家族和势力多的是。
　　这些人不建议灭了自己这个小小的段家，来博得洛凡的一丝好感。
　　想到这里，段誉只感觉自己呼吸困难，头昏眼花，血压正在飞速上升。
　　只从当上苏城家主以后，他还是第一次有过这种感觉。
　　而且还是因为自己的儿子！
　　想到这里，段风华更加愤怒了！
　　而就在此时，办公室的大门被突然敲响。
　　深吸一口气，压制着内心的愤怒，他低声道：“进来！”
　　门外听到声音的人立马走了进来。
　　看着那人神色紧张的模样，段誉的心中有点不好的预感。
　　“老板不好了！”
　　“李家和王家刚刚向外界宣布要和我们断绝合作关系，而且还要让我们现在就支付之前合作项目的余款。”
　　“家主，我们现在要怎么办啊？”
　　“现在公司的所有能流动的资金都投进了星海小区里面了，根本拿不出一分钱出来支付余款。”
　　话音刚落，另外一位公司的员工也急冲冲的跑了进来。
　　“老板！老板！大事不妙！”
　　“我们公司一直在投资的星海小区被人举报偷工减料，没有安全措施，暴力占地，现在官方已经派人下来查了！”
　　断绝合作关系，支付余款，被人举报。
　　段风华很清楚这些事情到底是怎么一回事。
　　那些家伙已经开始动手，借此机会来讨好洛凡！
　　段家现在精力都放在了星海小区里面，而且被人举报的这些内容都是说的是发生过的，其中还是有几个是他自己亲自下命令的。
　　这要是被官方的人给查了，那么整个段家就再也没有翻身的可行性。
　　而这一切的原因都是因为段风华，这个报应仔！！！
　　要是他没有去得罪洛凡，那么这些人也不会做出这么绝情的事情。
　　“段！风！华！！！”
　　段誉已经无法压制内心的怒火。
　　一股强大的火焰从他的身上冒出。
　　嘭！！！
　　伴随着一声巨响，他身上的火焰彻底失控。
　　整个办公室内发生了剧烈的爆炸。
　　幸好，没有人员身亡。
　　之前过来汇报内容的两名员工看到段誉有点不对劲拔腿就跑，所以没有遭殃。
　　但办公室内的资料以及文件就没有这么好运了，它们连同桌子一起都在这场爆炸中化为了灰烬。
　　其中有不少资料是独一份，无法复制的。
　　灭火装置在感应到有火源后，立马开始喷洒水柱。
　　而公司里的其他人也感受到了这股剧烈的爆炸，不少胆子小的人直接被吓得捂着头，蹲在地上放声尖叫或者朝着逃生通道跑去。
　　但还是有不少胆子的公司员工小心翼翼的打开了段誉办公室的大门。
　　看到了被猛烈的爆炸炸出一个大洞的办公室，以及站住水柱下被淋成落汤鸡的段誉。
　　“家……家主，你这是……”
　　不少段誉的亲信见状纷纷被吓了一跳。
　　他们都以为是那个家族派出的杀手来对段誉进行暗杀行动。
　　“所有人给我听着，现在立刻马上给我去苏城大学把段风华给带回来，我要好好问一问他！”
　　“知道了，我们这就去把少爷给带回来。”
　　亲信们立马点头，然后离开了办公室。
　　作为亲信，他们自然知道什么该问，什么不该问。
　　想这种情况，就是不该问的情况。
　　要是问了，那就可以开席了。
　　(本章完)

第一百三十六章：杀！
　　苏城。
　　某个老旧小区内。
　　一位充满西方面孔的贵妇看着电视机的直播，陷入了迷茫当中
　　贵妇不是她人，正是从修思麦家族逃出来的丽莎，也就是格林的母亲。
　　之前她就一定知道了族长不会为了格林一个人，而献出整个家族的生命。
　　所以她毅然决然离开家族，独自一人来到了华夏。
　　凭借着自己至尊阶觉醒者的实力通过了苏城外围的层层封锁，最终在了这个十分不起眼的老旧小区作为自己休息的地方。
　　等张青阳和洛凡两人之间的战斗结束，就立刻动手抹杀掉洛凡。
　　但现在看来自己的计划要泡汤了。
　　洛凡的实力越远超过了她的想象，从战斗的开始就一直压制着张青阳，不给他任何喘息的机会。
　　而到最后动真格的时候，丽莎原本以为会或多或多对洛凡造成一些伤害，结果没有。
　　洛凡直接无伤打败了张青阳，取得了这场战斗的胜利。
　　泰勒不敢相信洛凡彻底成长起来以后，会是一件多么恐怖的事情！
　　所以她要为了家族，为了自己的孩子格林杀掉洛凡。
　　就算是付出自己的生命也要和洛凡同归于尽。
　　“格林，你放心。”
　　“妈妈一定会杀了洛凡，替你报仇的！”
　　……
　　洛凡无伤战胜张青阳这件事情，迅速传遍了世界上的每一个角落。
　　所有人在听到这个消息，都表示非常震惊，甚至感觉这个消息是某个无良媒体，为了蹭热度而搞出来的虚假新闻。
　　但看到华夏的官方媒体主动站出来宣布这件事情后，所有人都傻眼了。
　　在他们看来，年轻一代几乎没有人可以战胜张青阳。
　　因为他的实力真的是太恐怖了。
　　还没有从华夏走出来的时候，他就已经是国际上赫赫有名的觉醒者。
　　而等他从华夏走出来后，更是带领觉醒学院，在不到两年两年的时间坐稳了世界第一学院的宝座。
　　可以是真是因为有了张青阳，觉醒学院才能走到如今这一步。
　　而对于这场战斗，所有人都是抱着一边倒的态度在讨论。
　　毕竟洛凡虽然拥有SSS级异能。
　　但他毕竟还是一个刚刚觉醒不久的觉醒者，无论是战斗经验还是对异能的应用都要远远不如张青阳。
　　有的人甚至在听到这个消息后，直接立下了falg。
　　说洛凡要是能打赢张青阳，自己就去直播和深海魔鲸共舞。
　　深海魔鲸一种海洋魔兽，成年后的体长可以达到两三公里，是名副其实的海洋霸主。
　　如果不出意外的话，他的家人现在已经可以吃席了。
　　误伤打败张青阳，这件事情是所有人都没有想到的。
　　不少准备要对洛凡出手的家族以及势力，在听到张青阳准备要挑战洛凡，纷纷停止手中的计划。
　　一是为了买觉醒学院一个面子。
　　二是张青阳的实力大家有目共睹，相信他可以彻底击溃洛凡。
　　但现在看来，他们必须得重新开启手头的计划。
　　洛凡必须被抹除！
　　日不落帝国。
　　布特家族内。
　　一群身穿高级礼服，肤色各异的人们，正在庄严的会议室内吵个不停。
　　丝毫没有再外人眼中那副优雅从容的样貌。
　　“玛丽！就是因为你的一己私欲，让我们错失了一个拉拢洛凡的好机会！”一位中年男子站着身子指着站着自己对面的一位中年妇女说道。
　　名叫玛丽的中年妇女听着那人的谩骂，脸色没有丝毫不悦，淡淡的说道：“李莫你把说明白一点，什么叫做因为我的一己私欲？”
　　“之前的会议可是大家一起举手同意，把对于洛凡关注度降到A级的。”
　　“现在出问题了，就把锅甩到我们这些本姓成员的头上。”
　　“李莫，别以为这些年我不知道你们在搞什么鬼，你这点小花招还不够看！”
　　因为布特家族的特殊规定，家族在成立的那一刻，就在不断吸收外姓成员。
　　目的很明确，那就是让大家一起卷起来，让家族一直可以蒸蒸日上。
　　这样的目的从整个家族的利益上面看，绝对是一件大好事情。
　　毕竟是谁都不喜欢家里面全部都是一群只会吃喝玩乐的蛀虫。
　　但随着家族一步步走到现在，这种模式出现了一个弊端。
　　那就是外姓成员的势力越来越到，而本姓的家族成员实力越来越薄弱。
　　随着外姓成员实力愈发强大他们想要的越来越多，而本姓的家族成员也看出了这一点在不断削弱他们的实力。
　　这也就导致，双方经常为了一点鸡毛蒜皮的事情就吵上个半天。
　　在很早之前他们就注意到了洛凡的特殊性，但还是还没有调查出SSS击异能这件事情。
　　所以就把洛凡的关注度放在了B级上，想看一看洛凡后面会不会爆发更加强大的实力。
　　到那个时候，家族再出手拉拢。
　　而在后续爆出了洛凡是华夏第五位SSS级异能觉醒者的这件事情后。
　　家族再一次在内部进行了讨论。
　　一边是为了维持本姓成员对家族的掌控，一边是为了外姓成员能够获得更多权力。
　　双方为了如何处理洛凡，吵了好几天。
　　知道张青阳宣布要挑战洛凡后，双方才有了一些缓和。
　　最终在族长的武力威胁下，所有人心不甘情不愿的举手同意放养洛凡，等什么时候有需要再去拉拢他。
　　但这种武力威胁，肯定会让外姓成员心里不满。
　　如今在看到洛凡成功击败了张青阳后，他们彻底爆发了。
　　好好的一个机会就这样被浪费了，这谁受得了？
　　“是不是一己私欲，你心里清楚！”
　　“我现在就只有一个问题，你们接下来要对洛凡采取什么样的态度？”
　　“斩首？还是拉拢？”
　　面对李莫的提问，玛丽没有第一时间开口，而是看向了坐在首席位置，假寐的老人。
　　“族长，您说要怎么做？”
　　听到这话，那名老人缓缓抬起了眼皮，环视了在场的所有家族成员。
　　“怎么做？”
　　“一个字，杀！”
　　话音刚落，会议室内在场掀了一股讨论热潮。
　　(本章完)

第一百三十七章：鲜血与毁灭之神厄倪俄！
　　“什么！？”
　　“杀掉洛凡，族长是不是老糊涂了，这种顶级战力不应该是要交好或者牢笼嘛，为什么要杀了他？”
　　“难不成族长真的认为我们这些外姓成员不可信嘛……”
　　“哎！为家族赴汤蹈火这么多年，最终却落了这么一个下场，真是让人唏嘘。”
　　“算了，算了等这次会议结束，我就想向族长提出申请退休，这些年的厮杀身上一堆的毛病。”
　　“谁不是呢，我们这些外姓成员为了家族忙里忙外，抛头颅洒热血，结果那些本姓成员倒好，整天喝酒泡妞。”
　　说着，这些外姓成员用眼神瞟了一眼族长。
　　想从他的脸色中获得一些有用的信息。
　　但很遗憾的是族长脸色一脸平静，看不出他对于这些讨论产生的任何喜怒哀乐。
　　“怎么，你们不继续了？”过了半响，族长才缓缓开口说道。
　　随后，将视线转向了外姓成员的身上。
　　眼神平淡如水，看不出丝毫波澜。
　　可尽管如此，他们还是感受到了窒息一般的压迫感。
　　纷纷低下自己的脑袋，不敢和族长对视。
　　“我知道你们在想什么，拉拢洛凡好增强你们外姓成员的实力，依此为要挟从我这里拿到更多好处对吧。”
　　“你们这个想法不错，但你们想过一个问题，洛凡会同意你们的邀请嘛？”
　　“这几天可是没少有比我们家族更加强大的家族或者势力去拉拢洛凡，但你们看看洛凡对哪家点过头？”
　　闻言，众人默默摇了摇头。
　　“既然洛凡没有加入任何一个势力，那么我们就只有一个办法，杀！”
　　“而且不只有我们一个家族有这种想法。”
　　“懂了嘛？”
　　会议室内没有人说话，只是默默的点了点头。
　　……
　　当老师宣布比赛结束后。
　　泰勒立马起身冲到了张青阳身旁，紧紧抱住了他。
　　这让一向对人冷淡的张青阳时间不知道要如何回应泰勒。
　　只能保持着相同的动作，看看她下一步要做什么。
　　“阳，我好担心你。”泰勒紧紧的抱着张青阳，哽咽道。
　　不知道怎么回答的张青阳，只能点了点头，木讷的说道：“嗯，我没事。”
　　站着的一旁的张青阳默默注视着两人。
　　“这小子还真是一个木鱼脑袋。”
　　没过多久，学院的医护人员就来到了决斗台上，将张青阳抬上了担架。
　　在经过洛凡面前的时候，张青阳突然开口让医护人员停了下来。
　　随后艰难的扭过头，看向洛凡。
　　“你远比我相信的还要强大，希望有一天我能再一次向你发出挑战。”
　　闻言，洛凡点了点头：“如果有那天，我一定会全力以赴。”
　　“好……咳咳！我会努力的！”
　　说完，张青阳终于可以心满意足的休息了。
　　随后，孔云来到了洛凡面前，严肃道：“洛凡，你现在所展现的实力已经超乎了所有人的相信。”
　　“这个不用你说，我也知道。”洛凡淡然道。
　　“那你做好与死亡作伴准备了嘛，那些家伙为了杀你可是什么事情都可以弄出来！”
　　“其中也包括你对吧。”洛凡抬头看向孔云，嘴角洋溢这一抹微笑。
　　而听到这话的孔云愣了一会，然后决定的说道：“没错，我也不希望你活在这世界上。”
　　“那我也不害怕麻烦。”洛凡极其坚定的说道。
　　双方对视了一会，最终孔云哈哈一笑：“好好加油吧，只有你拥有足够强大的力量，他们才会惧怕你。”
　　“青阳之前也是这么走过来的。”
　　“顺带我在告诉你一件不为人知的密码，神明降临，大变将至！”
　　说完这句话，孔云就大步跟上了医护人员的步伐。
　　洛凡站住原地回味着刚才他的那句话。
　　神明降临，大变将至了，这话到底是什么意思？
　　抬头看向头顶一片湛蓝色的天空，洛凡不禁在思索。
　　这个世界难不成真的有神明存在？
　　在接受了漫长的手术之后，张青阳被推出了手术室。
　　但因为他的身体状况不容乐观，医院决定把他安排在ICU重症监护室，谢绝一切亲属探访。
　　傍晚。
　　医生在照常检查完张青阳的身体，做完检测报告后，就离开了重症监护室。
　　病房内逐渐安静了下来。
　　只剩下了沉重的呼吸声，以及医疗设备运转的声音……
　　忽然，
　　一股阴风凭空出现，吹起了阳台上的窗帘，紧闭的窗户也在不停的摇晃。
　　没有任何征兆，看上去异常的诡异。
　　在张青阳的病床旁，一枚银色的手链凭空出现
　　手链上挂着一枚血红色的宝色，在黑暗中散发着幽深的红光。
　　红光逐渐扩大，逐渐凝聚成了人形的轮廓！
　　她静静的站着病床旁，注视着张青阳。
　　“吾从亿万万人之中选中了你，你拥有其他人不曾具备的潜力，足以曾载吾的无上之力……”
　　话音刚落，张青阳眼皮颤抖，似乎马上就要苏醒过来了。
　　“吾乃鲜血与毁灭之神厄倪俄，成为吾的代理人，执行我的意志，行走于人世间。”
　　“我将赐予你，凌驾亿万万生灵的至高力量——”
　　“丑陋的众神也敢说出凌驾于亿万万生灵这种话！”
　　说着，一位带着黄金面具的人从空间涟漪中走出。
　　而厄倪俄看到那人面具露出的唯一左眼时，脸色瞬间难开了起来。
　　从口中吐出了几个她非常不愿意提及的字。
　　“黄金之眼！？”
　　远在异界的厄倪俄本体，想起了曾经那段堪比传说中众神黄昏的末日！
　　厄倪俄非常不明白黄金之眼为什么会在这段时间出现，难不成……
　　这些家伙准备再一次制造曾经的那场灾难？
　　“为什么要永恒的长眠中苏醒过来？”
　　“难道你们就不怕至高意志发现你们嘛！”
　　对于厄倪俄的提问，带着黄金面具的人并没有回答，而是漠视的扫了她一眼。
　　“离开或者死亡！”
　　(本章完)

第一百三十八章：欢迎加入黄金之眼！
　　听到这个回答，厄倪俄沉默了。
　　老实说，厄倪俄已经关注张青阳有几年的时间了。
　　如此强大的力量甚至可以直接成为真正的代理人，而不是只拥有一小部分的傀儡。
　　而这次终于找到了某些办法可以让自己的少许意志从神界里送出来，刚好又碰上了这么一件事情，顿时让厄倪俄感觉自己的机会来了。
　　哪里想到半路杀出了一个黄金之眼，要是本体在的话还可以与之一战，但现在站住原地的只是自己的弱小意志，根本不可能战胜这个面具人的。
　　“同样的话，我不想再说第二遍！”
　　狂暴的气势瞬间爆发，面具人的金色竖瞳凝视着那团虚影。
　　在模具人的凝视下，那团血色的虚影逐渐消失，连带着还有那串手链。
　　几个呼吸后，整个房间就再也没有了厄倪俄的气息。
　　而在厄倪俄彻底消失后，空间涟漪再次出现。
　　两男一女从中踏出。
　　“王，你可真够厉害的，光是瞪了一眼就把那个厄倪俄给唬住了。”其中一名青年咧嘴笑道。
　　“嗯！看到王的动手，我也更加坚定了之前的选择。”另外一名青年点头道。
　　“这只是一个开始，后续在你们继承眼的力量后，不会比我差，”王淡然道。
　　说完，他就扭头看向了躺在病床上的张青阳，开口道：“既然都醒了，那就别装了。”
　　听到声音的张清扬沉默了一会，最终缓缓睁开了眼睛，警惕的看着面前这几个人。
　　“你们是谁，那是那个声音又是怎么一回事？”
　　“别激动，你你的这些问题我会一一回答的，再次之前青容我介绍一下自己”
　　“我叫王，黄金之眼的首领！”
　　“一个从远古就出现的组织，一个中立组织，不为钱不为名，只为了唯一的信仰——屠神！”
　　“至于我们要定下这么一个目标，以后你会知道的。”
　　“那么接下来我来回答你的第二问题。”
　　“那个声音就是和你听到的一样，她叫血与毁灭之神厄倪俄，西方恶神之一。”
　　“说是恶神也不太正确，毕竟西方众神都不是什么好东西。”
　　听完王的解释，张青阳有点茫然。
　　“这个世界真的有神？”
　　“没有，所谓的神只不过是另外一个世界的生物而已，”
　　“简单来说，你可以理解为神就是另外一个世界的人类。”王淡然道。
　　“那你们来找我做什么？”
　　这些家伙给他一种十分威胁的气息，这种气息远超洛凡，甚至超远了自己的老师孔云！
　　要知道孔云可是这个世界第一梯队的觉醒者。
　　而面前这几个看上去比自己大不了不少的青年，居然比自己的老师孔云还要威胁。
　　这要是让那些家族或者势力知道绝绝对会在第一时间将他们拉拢或者格杀。
　　“当然是邀请你加入我们黄金之眼。”
　　“你就不想获得可以打败洛凡的绝对力量嘛？”面具人诱惑道。
　　对于这个诱惑，张青阳有点心动，但很快就把这个念头给打消了。
　　凭借外力提升自己的实力，不是一个强者应该做的事情。
　　为了提升自己的实力，委曲求全加入这些来路不明的势力，更不是一个强者能做出来的事情。
　　于是，张青阳摇了摇头：“我拒绝。”
　　得到这个答复，面具人叹了口气，”缓缓抬起手。
　　张青阳瞬间如临大敌，以为这些家伙要把自己灭口。
　　想驱动自己的异能把贯神之枪给召唤出来，但受了这么重伤，身体怎么可能会让他如愿。
　　身体的力量刚刚开始流动，一股剧痛就传入了他的脑海中。
　　剧烈的疼痛，让他双拳紧握，豆大的汗滴更是不断从额头上冒出。
　　“喂喂喂！你在干什么。”
　　“我只是摘个面具而已，你至于这么激动嘛。”
　　说着，王就摘下了带着脸上的面具，随便找了一个椅子坐了下来。
　　“……”
　　张青阳见状，心中有一句MMP不知当讲不当讲。
　　“你不想加入我们黄金之眼很正常，但允许我做一件事情。”
　　“等我把这件事情做完，想不想加入你自己选择。”
　　没等张青阳答应，王的竖眼突然爆出十分耀眼的金色光芒。
　　“什么……”
　　没等张青阳把说话，他就再一次陷入了昏迷。
　　同时，王的脸色也变得异常苍白，身体摇摇欲坠，若不是少女及时发现扶住了王，恐怕他就要直接倒在地上了。
　　“至于为了他，动用你黄金之眼会看过去的能力嘛？”少女十分不满的说道。
　　“当然，他可是我们曾经最重要的伙伴！”
　　“好几次都是因为有他的爆发，才让我们化险为夷，击碎了恶神的阴谋。”王捂着自己的竖瞳，有气无力，但语气十分坚定的说道。
　　“但他可不是他，你真就这么相信他会为了我们的理想不断努力甚至是付出生命嘛？”看着昏迷的张青阳，少女不确定的问道。
　　“谁知道呢，但我这一次选择相信他！”
　　“真是的！”
　　不久之后，张青阳重新睁开了眼睛。
　　满脸迷茫的看着周围有些熟悉又有点陌生的房间。
　　“我这是在哪里？”
　　“这里是医院，你刚才应该已经看到了自己的过去了吧。”王开口说道。
　　“过去？”
　　听到这话，张青阳回忆了一遍刚才在自己昏迷的时候看到的各种画面。
　　和今天洛凡动用的能力有点相识，可有比洛凡的能力真是数百倍。
　　一时间，他有点分不清那是王的能力还是自己真正的过去。
　　“对！那就是你的过去。”
　　“你是我们最信赖的伙伴，无论曾经，现在还是未来。”
　　“无论你做出什么决定，我们都会尊重你的选择。”
　　“所以你选择加入我们还是拒绝我们。”
　　张青阳沉默了一会，开口问道：“帮你们完成使命后，我能不能离开？”
　　听到这个提问，王知道他已经差不多答应了自己的邀请。
　　微微一笑，道：“即使使命没有完成，只要你想离开随时可以离开。”
　　“嗯！我加入你们。”
　　在得到张青阳的肯定答复后，王迅站起身，伸出手：“欢迎你加入我们黄金之眼。”
　　(本章完)

第一百三十九章：你叫夏伶
　　苏城大学内。
　　在战斗结束后，洛凡就没有继续在决斗场待待下去。
　　而是带着南宫思雨几人回到了寝室。
　　在回寝室的路上，洛凡被不少学姐已经女同学暗送秋波。
　　要不是因为洛凡周围有千羽寒女生站住，恐怕这些学姐只会更加的疯狂。
　　在回到寝室后，洛凡浑身无力的瘫坐在沙发上。
　　“恩人你怎么了，受伤了嘛？”一旁的小鱼见状，急忙问道。
　　闻言，洛凡微微一笑，摇了摇头。
　　“没有受伤，只是精神消耗有点大，休息一会就好了。”
　　之前为了抵御爆炸的力量，洛凡开启了自己的第二异能，时间钟摆。
　　将周围的时间给暂停了下来，让自己永远停留在爆炸发生前的那一秒种。
　　原本是准备进入神威的异空间躲避这场爆炸的。
　　但当是像是有一股莫名的力量阻止进入异空间，没办法只好出此下策。
　　为了掩人耳目，洛凡还是特地凝聚的一道冰墙，让所有人误以为自己是靠着这堵冰墙抗下了这场爆炸。
　　“明白了！”
　　小鱼点了点头。
　　然后一路小跑来到了洛凡身后，按住他的太阳穴开始轻轻揉了起来。
　　“小鱼，你这是在干嘛？”
　　“当然是在帮恩人恢复精神力。”小鱼一副理所当然的模样。
　　见状，洛凡微微一笑，没有多说什么。
　　和张青阳大战了一场，享受享受不行嘛！
　　接着奏乐，接着舞！
　　等洛凡再次新过来的时候，窗外的景色已经彻底黑了下来。
　　这时，洛凡才意识到自己睡过头了。
　　南宫思雨是个厨房白痴，那个少女看上除了杀人，好像也也不会做饭的样子。
　　刚起身，就看到小鱼端着两盘香气四溢的炒菜出厨房里走了出来。
　　“小鱼？”
　　“恩人，你醒啦。”小鱼甜甜一笑：“快去洗手吧，我们准备开始吃饭了。”
　　“这些都是你做的？”洛凡扭头看着一桌子的菜，有些茫然的问道。
　　“是啊，这些都是我做的。”小鱼似乎漏掉了什么,急忙补充道：“还有思雨和洛伶的帮忙。”
　　“夏伶，原来你叫这个名字？”洛凡扭头看向一旁的少女。
　　“嗯，”夏伶点了点头。
　　“啊？恩人她不是你女朋友嘛，怎么连她的名字都不知道？”
　　“额……”洛凡一时间不知道说什么好，反正就是一言难尽。
　　看着洛凡的表情，小鱼好像意识到自己好像说错了什么，小心翼翼问道：“难道夏伶她不是恩人你的女朋友嘛？”
　　“不是，她的情况很复杂，一时半会和你说不清楚。”
　　“反正你只要知道夏伶她不是我女朋友，还是就是我单身谢谢。”洛凡幽怨道。
　　“原来是这样啊，我明白了。”
　　“恩人，快过来吃饭吧。”将手里的菜盘放到桌子上后，小鱼就扭头朝着洛凡说道。
　　“思雨人呢？”洛凡环视一圈客厅，也没有看到她们两人的身影。
　　按理说，思雨不是最喜欢打游戏了嘛？
　　“她现在应该在参加比赛吧。”
　　“比赛？比什么赛？”洛凡一脸茫然。
　　小鱼摇了摇头：“我也不是很清楚，刚才我就看到她正在客厅打游戏，然后有个电话了进来，说是有什么比赛必须要他上。”
　　“我明白了，你们两个在这里等一会，我把思雨叫过来，大家一次吃饭。。”
　　说完，洛凡就大步朝着南宫思雨大房间走去。
　　刚进去，就看到南宫思雨从椅子上站了来伸了一个懒腰。
　　“比赛结束了？”洛凡开口问道。
　　听到这熟悉的身影，南宫思雨立马扭头看向洛凡，欣喜道：“洛哥，你醒啦！”
　　“嗯！刚才我听小鱼在说你在打什么比赛。”
　　“怎么？你还没有退役？”洛凡有些疑惑的问道。
　　南宫思雨挠了挠头，不好意思的说道：“还没有，不过我已经向俱乐部的教练请了一年假。”
　　“这段时间的赛事的对手有点麻烦，教练就让我上来打两盘，赚点积分。”
　　“嗯，去吃饭吧。”
　　“好嘞！”
　　晚饭间，洛凡问了思雨不少问题，而思雨也在洛凡的提问下打开了话匣子。
　　开始聊起了自己刚开始打职业，再到拿下四连冠的期间发生的各种有趣的事情。
　　洛凡几人虽然不关注电竞行业，但还是听的津津有味。
　　一顿饭吃饭，已经是傍晚十点多钟了。
　　期间很长一段时间都是在倾听思雨在电竞行业的经历。
　　在几人联手把饭桌收拾干净有继续休息了一会之后，众人就去洗漱睡觉了。
　　在洛凡准备洗漱睡觉的时候，忽然感受到了一股非常熟悉的气息在召唤自己。
　　而夏伶也感受到了这股气息，穿着睡衣从房间里走了出来。
　　“没事，一个朋友而已。”
　　“回去睡觉吧，在学院里面他们不敢轻举妄动。”洛凡笑道。
　　夏伶沉默了片刻后，开口说道：“那你自己小心点。”
　　“嗯！”
　　洛凡点了点头，就从正门走了出去。
　　顺着这股气息，洛凡来到了学院的一个不常有人来的角落。
　　“既然都叫我出来了，怎么就不出来见个面，张青阳！”洛凡看着面前的阴影，悠然道。
　　话音刚落，空间涟漪出现。
　　张青阳和三男一女走了出来。
　　看到这三个人，洛凡有些诧异。
　　“你朋友？”
　　“刚刚认识的，算是曾经的伙伴吧。”
　　“没想到你的伤好的这么快，看来你以后可以改名叫打不死的小强了。”洛凡仔细打量了一下张青阳。
　　发现他的生命特征十分旺盛，压根没有今天战斗结束时半死不活的样子。
　　“都是多亏了他们的帮助，我才能好的这么快。”
　　张青阳沉默了一会，随后开口说道：“洛凡，我要离开了。”
　　“我知道，回觉醒学院嘛。”
　　“这点小事情，就不需要跟我汇报了。”洛凡双手插兜，满脸轻松的说道。
　　“不是，你理解错了。”张青阳摇了摇头，“我不会要会觉醒学院，而是要和他们前往一个未知的秘境寻找某些东西。”
　　(本章完)

第一百四十章：对话！
　　“觉醒道具？不过我看你也不是缺这玩意的人。”
　　“具体的我不能说，但希望我们再次见面的时候，你我都还是活着的。”张青阳有些沉重的说道。
　　“这是一定，我会好好的说下去的。”
　　洛凡这话说得没有毛病。
　　毕竟有冰冰果实的元素化以及神威的自我虚化再加上异空间。
　　只要自己想走，可以说这个世界没有人可以拦的住。
　　“这两封信是留给泰勒和我老师的，希望你可以帮忙转交给她。”
　　说完，张青阳就取出了两个信封递到了洛凡面前。
　　“没想到嘛，你这家伙看上去冷冰冰的，居然还会玩这种花活。”
　　“行吧，我就帮你转交给他们好了。”洛凡打趣道。
　　见洛凡已经收下信封，张青阳算是松了口气。
　　因为他也不不知道自己能不能从那个秘境里面活着走出来。
　　要是不能活着走出来，那就这两份信就当是给两人的告别吧。
　　站住张青阳一旁的青年拍了拍他的肩膀。
　　“我和他说两句。”
　　说着，那名青年就向前踏出一步，注视着眼前的洛凡，问道：“你相信这个世界有神明的存在嘛？”
　　闻言，洛凡微微一愣。
　　“神明降临，大变将至？”
　　那人听到这话也愣了一会。
　　但转念一想，身为华夏第五位SSS级异能觉醒者知道一些特殊机密也不是没有可能。
　　“既然你已经知道了，那就做好准备吧。”
　　“你也不用害怕，所谓的神明也不是不可战胜的。”
　　“他们只不过是另外一个世界的人类而已。”
　　“愿最后一刻，你我能再次相遇。”
　　说完这句话，几人就迅速消失在了原地。
　　看着几人离开的位置，洛凡一脸古怪。
　　“张青阳怎么会和这些神叨叨的家伙混到一块，那不成是因为今天的战斗把他的脑袋打出问题了？”
　　“算了算了，回去碎觉吧。”
　　而在距离苏城大学不远的一个楼顶上。
　　张青阳扭头看向王，问道：“他怎么样？”
　　“看不透，无论是曾经，现在还是未来都看不透，好像他完全就不是这个世界的人，和这个世界没有任何联系。”
　　一旁的少女满脸好奇的问道：“居然还有这种人！？”
　　“谁知道呢，或许有人不愿意让我看到吧。”
　　“走吧，这次前往空岛秘境十死一生，我们必须得好好筹备。”
　　……
　　自由国。
　　六角大楼内。
　　许多官员打着哈欠，一副没有睡醒的样子。
　　今天星期六好不容易有足够的休息时间，不用面对那些沉重的事务和文件，正准备美美的睡上一觉，哪里想到会被一通紧急电话吵醒。
　　没有说为什么，只是让他们迅速到六角大楼的会议室，有重要会议要召开。
　　但等他们道会议室后除了同样被叫过来的同僚外，看不到一个主持会议的负责人。
　　众人期望是真的有什么重要会议在开，而不是某人的一个恶作剧。
　　不然的话，他们一定让那人明白花儿为什么要这么红。
　　漫长的等待让不少人发起了牢骚。
　　“我说这次会议到开还是不开，我今天可是我儿子约定好要去马戏团陪他看马戏的！”
　　“真是的，我的美容觉就这样被破坏了，要是这次会议没有什么劲爆内容，那我可要骂娘了。”
　　“你们就别说了，让我先睡一会吧，昨天晚上我没有闭过眼。”
　　除了有人稀稀疏疏的发着牢骚，大部分人都靠在椅子上闭目养神。
　　他们知道能在周末一到早就让所有人过来的会议绝对不简单。
　　必须养足精神，才好应对接下来的会议。
　　嘭！
　　不久后，伴随着粗暴的敲门声，一名身材魁梧，身穿制服的中年男人走了进来。
　　众人在看到这名中年男人后，脸色有些微妙。
　　“怎么是史密斯上校过来主持这场会议？”
　　“难不成某些附属国家不停管教，总统准备出手教训一下，所以才让史密斯上校过来主持这场会议。”
　　“我觉得很有可能，不然他不可能让我们这早就过来开会。”
　　史密斯上校，自由国的铁血上校，对待敌人只有一个理念，那就是杀！
　　也因为这个原因，他的名声在外。
　　许多弱小的国家，在听到史密斯上校这几个字都被吓得瑟瑟发抖。
　　因为他的出现，只意味着两种结局。
　　要么灭国！要么成为自由国的附属国！
　　而且本身还是一位星耀阶巅峰的觉醒者，这更让他可以无视许多规定和条例对他的敌人出手。
　　史密斯上校来到会议室的首席座位后，没有第一时间坐下，而是双手放在桌子上，乘着身体，环视一圈。
　　随后满脸严肃，开口说道：“先生们，洛凡打败了张青阳！”
　　听到这话的官员们，原本还有些睡意，但在听这话后，立马清醒了过来。
　　不少人跟着激动的从椅子上站了起来，不可思议的看着史密斯上校。
　　“什么！？张青阳败了！？”
　　“怎么可能，张青阳不是已经迈入了星耀阶嘛，为什么还会败给洛凡这个只有黑铁阶的觉醒者？”
　　“孔云呢？他现在人在哪里？我要好好问一问张青阳到底在搞什么鬼！”
　　不少官员拍着桌子，失态怒吼道。
　　他们其中有不少人听到了这个消息，暗暗联手地下庄家开设赌局，为了就是能从中大捞一笔。
　　但现在看来这个愿望是彻底破灭了，而且他们还需要支付大量金钱！
　　不少人后知后觉，脸色瞬间大变。
　　其中不少实力强悍的觉醒者官员，在听到这个消息后控制不住自己的情绪。
　　一个又一个强大的气势轰然爆发。
　　不少实力弱小的官员在这些强大气势的压迫下，直接从椅子上跌落到地上，动弹不得。
　　“不可能！”
　　“史密斯上校，今天可不是愚人节！”
　　“张青阳到底是怎么输的。”
　　“孔云之前不是说过，张青阳一定会赢的嘛？”
　　一阵阵不可置信的惊呼声在会议室内响起。
　　(本章完)

第一百四十一章：开始暗杀！
　　对此，史密斯没有多说什么。
　　而是示意自己的手下，把手中的资料发到了每一个官员的手中。
　　接过资料的官员们，立刻开始翻阅。
　　“洛凡无伤打败张青阳，获得交流赛的胜利！”
　　现在就算众人再不相信，但在看到这份报告后，内心的希望全部破灭了。
　　几名官员甚至没有把资料翻完，就双眼一番，向后一倒彻底昏迷了过去。
　　史密斯见状，立马派人把这些昏迷的家伙全部抬出了会议室。
　　对于这些人的昏迷，其他的同僚视而不见，全部沉浸在了资料中带来的震撼。
　　张青阳输了……
　　而且输的这么彻底……
　　输的没有一丝胜算可言……
　　这洛凡到底是何方神圣，居然可以无伤打败张青阳。
　　官员们第一次感受到了这个世界的魔幻。
　　“这怎么可能？星耀阶觉醒者居然会被一个黑铁阶的觉醒者吊起来打？”
　　“这绝对是假的！绝对是华夏官方放出的假消息，孔云和张青阳极有可能已经被华夏官方软禁了起来！”
　　“对！不排除华夏官方为了SSS级异能觉醒者的颜面坐出这种事情。”
　　会议室内一片混乱。
　　史密斯的脸色缓缓沉了下来。
　　强大的气势瞬间笼罩了整个会议室。
　　“安静！”
　　史密斯的话语，如同一记重锤狠狠站在了所有人的头上。
　　众人立马闭上了嘴巴，惶恐的看向站住首席位置。
　　“既然张青阳，没有解决掉洛凡。”
　　“那么我们就必须对接下来的斩首行动认真起来！”
　　“洛凡的威胁程度已经远远超过了张青阳，甚至是这个星球的所有年轻一代！”
　　“要是让他彻底成长起来，那么我们对于整个世界的统治将会降到最低点！”
　　“总统刚才已经下令了，从今天开始自由国进入紧急状态！”
　　“并且指定我来指挥斩首行动以及后续的防御。”
　　说着，史密斯就取出了总统亲自拟定的证书递到了众人面前。
　　现在斩首行动还没有彻底开始，他们还有时间执行后续的应对措施。
　　但这不代表他们就可以放松下来，相反接下来的时间可能是他们任职期间最忙碌的一段时间。
　　到时候不仅是整个六角大楼要行动起来，整个自由国也要随之而动！
　　看到这份任命状后，官员深吸一口气，让自己冷静下来。
　　让铁血上校来主持斩首行动，可见上面对于洛凡的执念到底有多深。
　　而且一旦斩首行动成功，那么他们就要面临华夏这条东方巨龙的无尽怒火。
　　要知道洛凡这位SSS级异能觉醒者，可是华夏的未来，一旦他陨落。
　　那么自己本国年轻一代的天才们将会受到华夏无穷无尽的追杀。
　　直到本国的所有年轻一代彻底消失，他们才会停止杀戮的脚步
　　这可是不是说说而已。
　　华夏上一位SSS级的家人，就是因为拒绝了某个家族的邀请，而导致他的加入被残忍杀害。
　　华夏官方在得知这个消息的第一时间，立马向那个家族所在的国家施压，交出所有族人。
　　同时，派遣大量高阶觉醒者进入那个国家。
　　无论官方答不答应，华夏都会斩杀除了老幼妇孺的所有家族成员，以及暗中支持的的所有势力。
　　那时候有不少自由国的官员也卷进了那场纠纷中。
　　差点新世界的第一场大战就爆发了。
　　上一个SSS异能觉醒者就是如此，那么洛凡潜力更加强大的SSS级异能觉醒者，华夏官方的做法只会更加疯狂。
　　所以必须马上开始行动起来，以应对华夏接下来的疯狂报复。
　　若是在华夏发起疯狂报复的时候，自由国却没有准备好，那么这个后果将会非常严重！
　　史密斯深吸一口气，调整好自己的心态。
　　首先将会目光投向了距离自己最近，也是最为重要的军方代表。
　　“琼斯将军，请你现在回去立刻做好准备，收拢一切可以收拢的战力，以应对华夏的报复。”
　　新世界的战斗除了高端战力之外，最终重要的军火以及情报。
　　而身为军方代表的琼斯将军，自当首当其冲，扛下了最紧要的任务。
　　琼斯将军敬了一个军礼后，就迅速离开了会议室。
　　在疯狂的疯狂报复之下，他们就是第一战线，必须做好完全准备。
　　“你们几位回去联络那些家族的族长，让他们那些在外历练的家族成员迅速回来。”
　　“至少这段紧张的时间里面，不允许这些年轻一代踏出家族半步。”
　　“将他们保护起来，他们是我们自由国能否重新站起来的重要火种。”
　　所有人的都点头答应了下来。
　　尤其是那些负责联络各个家族的官员，更是暗下决心无论如何都要说服这些家族的族长以及他们的年轻一代。
　　这一刻，这些精英们终于展现出了属于他们应有的素质。
　　现在情况已经到了争分夺秒的时候，必须尽快行动起来。
　　即使史密斯不说，他们也会自己行动起来。
　　年轻一代可是未来的火种，不能让他们受到伤害。
　　“六角大佬也会发布紧急通过告诉那些各大财阀以及家族势力。”
　　“我们现在的年轻一代本来就处于弱势一方，无论如何都必须确保护他们的安全。”
　　见所有官员没有站出来反对他的计划，史密斯下达了自己最后一个命令。
　　“向外宣布，斩首行动停止！”
　　听到这话，所有官员立马明白了怎么一回事。
　　他的计划是向外宣布斩首行动停止，以此来麻痹华夏，为自由国争取更多时间。
　　然后等待一个绝佳的斩首机会出现，斩杀洛凡！
　　史密斯环视一圈后，严肃道。
　　“这个消息仅限于在这个房间的人和我们之后通知的各大家族财阀知道这个消息。”
　　“要是消息泄露了，所有人都要遭殃。”
　　“要是泄露消息的那个人被我给查到了，那么……”
　　他没有继续说下，名单所有人都心知肚明。
　　在他下达命令后，所有人都开始行动起来。
　　(本章完)

第一百四十二章：华夏的底线！
　　他们必须先行准备，以抵御接下来华夏的疯狂报复。
　　先是这个六角大楼，然后是整个自由国都开始行动起来。
　　这些自由国的精英们开始展现出他们的人脉和手中的力量。
　　但他们只能将这些紧急消息通知给那些大家族和财阀们，召回年轻一代。
　　至于那些平民以及非大家族的年轻一代，是不可能得到消息的。
　　在自由国，谁会在乎这些人的死活？
　　等会议结束后，史密斯上校回到了自己的办公室。
　　看着电脑里面已经播放了不知道多少次的画面，史密斯上校陷入了沉默。
　　他怎么也行不通，这到底是怎么一回事。
　　张青阳为什么会输给洛凡，
　　这怎么想都因为该是不可能发生的事情才对。
　　但为什么它偏偏就发生了，难不成是因为张青阳大意了。
　　但以自己对于他的了解，他不像是那种大意的人。
　　相反他对于每一个对手，都是抱着全力以赴的态度去挑战的。
　　但他还是输了。
　　那自己这些天的期盼到底有什么用？
　　史密斯上校在办公室内呆坐了许久。
　　无论如何，他都无法平静内心的震撼和愤怒。
　　虽然已经有人在筹备的明天的新闻发布会，但史密斯上校还是感到非常不按。
　　华夏又不少一群傻子，他们绝对会看出来这是缓兵之计！
　　在本国采取应对措施的时候，华夏也绝对会想方设法报复。
　　这件事情的影响实在是太大了。
　　现在已近到了极其紧张的地步。
　　不仅是他面领麻烦，还是整个六角大楼，整个自由国都陷入了一场麻烦。
　　史密斯上校重新镇定了起来，推开办公室的大门，走了出去。
　　他必须回答的自己应该在的岗位上，应对接下来的危机。
　　洛凡无伤打败张清扬这个消息，影响的不只有自由国一个国家。
　　许多国家和势力都开始重新考虑对洛凡的态度。
　　华夏的高层也十分高兴洛凡战胜了张青阳，还没来得及高兴，一条重要情报就出现在了他们的办公桌上。
　　情报的内容很简单，就一句话。
　　自由国决定放弃对于洛凡的斩首行动，改成暗中斩杀！
　　自由国这样做无疑是在挑战华夏的底线。
　　硕大的国家机器开始运转，为明天那场没有硝烟的战争做起了准备。
　　苏城，黎明军团驻扎地。
　　“上面已经下了死命令，无论付出多大的代价都一定要保护路洛凡！”
　　“既然他们已经转向在暗地里下手，那么各种手段他们都有可能会使用。”
　　“你们这段时间一定要加强对洛凡以及他身边人的保护，同时其他部门也已经开始行动。”
　　“另外，你们也要小心，自由国有可能会暗杀其他年轻一代，让你们自乱阵脚。”
　　“苏城大学和你的军团里面可是有不少好苗子，绝对不能出了篓子！”
　　电话里面皇甫战天十分生气，隔着电话，皇甫云都能听出对方那无法抑制的愤怒。
　　皇甫云没有多少，只是接下了这个命令。
　　“是！保证完成任务！”
　　她的双眼也充满了愤怒。
　　自由国这些年做的事情真的太过火了，必须得给他们点教训才行。
　　整个黎明军团开始行动起来，苏城大学的所有学员被召回。
　　以防万一，这段时间内，所有人都禁止进入秘境中。
　　不仅仅是苏城的黎明军团，整个华夏都开始行动了起来。
　　无论是那个部门，都在开足马力高速旋转。
　　受到这次事件影响的不仅仅有华夏和自由国。
　　其他势力也开始震动起来。
　　易洛特家族，修思麦家族以及剩余的两大家族。
　　修思麦家族的修思麦，罗格正在自家办公室内，一脸震惊的看着电脑上的文件以及配套视频。
　　在丽莎离开家主后，罗格就一直处于惶惶不可终日的地步。
　　生怕丽莎做出对洛凡出手这种傻事情，尽管六角大楼已经宣布了联手家族对洛凡执行斩首行动。
　　可当这种事情发生后，六角大楼绝对会毫不犹豫的出卖家族，保全他们自己。
　　这种事情他们又不是第一次做了。
　　被六角大楼出面后，那么家族就会步入之前那个家族的后尘。
　　而现在看到六角大楼已经发布命令，洛凡必须死！
　　他总算是松了一口气。
　　虽然洛凡打扮张青阳这件事情给他带来了非常强大的冲击力，可在强大的冲击力也不如家族的安危重要。
　　站在他身旁的秘书，小心问道：“家族，按照这个情报来看，六角大楼已经铁了心要对洛凡出手，那么……”
　　“那么……我要不要配合六角大楼的行动？”
　　“如果配合他们的行动，我们家族内的确有不少强者可以派出。”
　　沉默了一会后，罗格抬起了头。
　　“华夏不是傻子，他们自然看得出这是自由国的缓兵之计，我们现在什么都不要做，静观其变。”
　　“这次事件已经说明了，洛凡已经到了他们不得不重视的地步。”
　　“尽管他战胜了张青阳，但后果则是他会面对更多，更加强大的敌人。”
　　“既然张青阳无法杀掉他，那就派出更多高阶觉醒者。”
　　“家族这点高阶强者还不够，必须得找更多其他势力一起合作。”
　　“做好准备，静静等待机会。”
　　“只有洛凡的血，才能洗涮掉家族的屈辱！”
　　罗格停顿了一会，继续说道：“你们继续联系丽莎，告诉她家族一定会帮她报仇的！”
　　秘书听完，点了点头便离开了办公室。
　　罗格看着视频内轻描淡写的洛凡，幽幽道：“如果当初我没有向你动手，而是主动向你交好，那么我们或许就不会走到这一步。”
　　“但这个世界没有如果，华夏可以保护你一时，但不可能保护你一世。”
　　“只要我们找到一个完美的暗杀机会，绝对会在第一时间出手将你彻底斩杀！”
　　(本章完)

第一百四十三章：李老！
　　华夏，帝都。
　　在得知了消息之后的穆离以及慕容离的老师，华夏医圣——孟秋行。
　　两人一同坐上了前往苏城的飞机。
　　而在两人准备上机的时候，一位穿着朴素的老人从天空落下降落在了机场上。
　　周围的军人人员见状，立马将手中的武器对转了那位老人。
　　“没事，自己人。”穆离缓缓开口说道。
　　闻言，所有人立马放下手了手中的武器，继续执行自己的计划。
　　“李老，您怎么来了？”穆离尊敬的问道。
　　名叫李老的老人，微微一笑道：“没什么，就想去看一看我们华夏的小天才。”
　　“顺便和他聊点事情而已，不建议载我这个老头子一程吧。”
　　“不会，不会，快上去吧，我们要准备起飞了。”
　　说着，穆离尊敬的给李老让出了一条路。
　　一旁看上去和李老年龄差不多大小的孟秋行，也十分尊敬的和李老大佬一个招呼。
　　等李老往飞机上走去时，她们两人才默默跟着他身后上了飞机。
　　要是让外人看到穆离如此卑微的模样，绝对会震惊的下巴都脱臼！
　　穆离是什么人，世界上最年强的神明阶巅峰觉醒者，属于绝对的天花板，甚至被被少人居于厚望，冲击那个虚无缥缈的存在。
　　可在这位老人面前，她却没有一丝顶级强者应有的孤傲，相反她如同一位乖乖听话的女孩。
　　飞机上，看到穆若天登机的人多了一个人，而且还是一个老人。
　　心中不免有点疑惑，之前不是说好只有三个人登机嘛，怎么现在又多出了一个人？
　　可当她看到穆离毕恭毕敬的站着那位老人的身后，立马意识到了不对劲。
　　立马从座椅上站了起来，对着那位老人，尊敬道：“老爷爷好！”
　　华夏医圣孟秋行，拥有活死人肉白骨的力量都没有让穆离如此尊敬过。
　　但眼前周围平平无奇的老人，居然可以让穆离乖乖站住他的身后。
　　不用想，也可以知道这位老人的身份是多么的尊贵。
　　而身后的穆离看到穆若天的表现，在内心点了点头。
　　算是承认了她还是及格。
　　“哈哈哈，你好啊小家伙。”李老微微一笑，然后随便找了一个位置坐了下来。
　　“你们都别站住了，随便坐，随便坐，我就是一个普普通通的老头子而已，别那么紧张。”
　　穆若天没有坐，而是默不作声的瞟了一眼穆离，想看看她要怎么做。
　　“好！”穆离轻轻点头，然后坐在了身旁的椅子上。
　　见穆离坐下了，慕容天海和穆离都两人也纷纷坐下。
　　机舱内的气氛陷入了一种莫名的安静，这种安静让穆若天感觉到十分也压抑。
　　等飞机起飞后，李老缓缓开口，问道：“小秋行，你这次准备要去苏城做什么，难不成是我们的小天才受什么伤了嘛。”
　　李老出关的这段时间就听到了不少关于洛凡的消息。
　　SSS级异能觉醒者，斩杀国际上赫赫有名的祝死佣兵团，今天更是轻松误伤打败了张青阳这个曾经的华夏第一天才。
　　这些消息加起来，可以说是让李老非常满意。
　　华夏的未来有洛凡，那绝对是一片光明。
　　与之相对的李老也听到了有不少国家和势力要对于洛凡动手，
　　洛凡刚刚和张青阳大战一场，身体或多或少都受到了一些损伤，没办法发挥最强实力，这就给某些人可乘之机。
　　尽管官方为了保护洛凡，派出了不少精锐暗中保护，但不排除会有这么几只害群之马。
　　总有那么这几个人会为了眼前的利益铤而走险，对洛凡出手。
　　闻言，猛秋行苦笑一声，说道：“洛凡倒是没有出什么事情，反倒是我那个徒弟。”
　　“为了救人，居然动用了我教她的转生复苏。”
　　闻言，李老点了点头，说道：“慕容家那个小姑娘性子不错，为了救人居然敢动用禁术。”
　　“那她现在的情况怎么样了？”
　　闻言，孟秋行摇了摇头：“不是很好……”
　　“听穆离说，洛凡已经将她们两个冰封了起来。”
　　李老沉默了片刻，然后开口说道：“小秋行，这件就麻烦你了，有什么需要尽管和老头子我提。”
　　“李老你放心，小离我的徒弟，我一定会把她救下来的。”
　　就算李老不说，她也想方设法救下慕容离还有那个小姑娘。
　　这是医生的职责，不能有半点马虎。
　　这时，穆离突然开口问道：“李老，你来找洛凡是为了那件事情吧。”
　　一旁的慕容离闻言立马明白了这件事情不是自己可以参与的，就随便找了一个借口离开了机舱。
　　三人没有阻拦，任由穆若天离开。
　　李老沉默了一会，看着穆离微微一笑：“果然什么事情都不可能逃过你这小丫头得到眼睛。”
　　“没错！我去找洛凡就是为了那件事情。”
　　“那些所谓的神明已经开始在寻找自己的代理人了，而且还是有好几位还不是我们观测到的！”
　　“这些刚刚被观测到的神明，我们还没有搞清楚他们寻找代理人到底是为了什么。”
　　“但以洛凡的天赋绝对会有不少神明找到他，我必须尽快赶过去告诉他这个事情。”
　　“他是我们华夏的未来，绝对不能被恶神所迷惑！”
　　这段时间，穆离一直在帝都待着就是为了这件事情。
　　由于被观测到的神明越来越多，华夏必须要提前制定好一系列针对性的应对计划。
　　不仅是华夏，许多国家都已经将注意力转移到了这些家伙的身上。
　　当然还有不少国家并不相信所谓的神明降临，依旧在我行我素抢在夺秘境中的资源。
　　“神明……真是一个麻烦的东西。”穆离开口说道。
　　“没办法，为了华夏，我们必须要做好一切计划。”
　　“而且小穆离你现在可以守夜人的最高指挥，一定要正视自己身上的责任。”李老语重心长的说道。
　　(本章完)

第一百四十四章：再次强化蛙崽！
　　苏城学院内。
　　躺在床上的洛凡睁开眼睛，看了一眼床头柜上的额闹钟。
　　十二点零一分！
　　平常都是七点钟准时起床，但今天是个例外。
　　毕竟昨天才根张青阳酣畅淋漓的打了一场，多睡一点也没有问题。
　　进入游戏，洛凡决定好好奖励奖励蛙崽。
　　要是没有昨天蛙崽带回来的永恒万花筒血轮眼，自己的不可能这么轻松答应张青阳。
　　尤其是血轮眼的幻术，极大程度的削弱了体力和战意。
　　不然想赢下这场战斗，绝对要费上一番功夫。
　　而且就算胜利也绝对是惨胜，不在IUC重症监护室躺上十天半个月都说不过去。
　　走进蛙崽时光快乐屋，就看到他坐在自己的小板凳上写这段时间的旅行日记。
　　蛙崽不在的这些天，洛凡可是收集了许多三叶草。
　　原本是准备全部交给蛙崽，让它玩摇摇乐，玩个痛快。
　　但在回想之前蛙崽和晓组织成员的遭遇，洛凡还是决定先把蛙崽好好强化一遍再说。
　　只要有了绝对实力，什么晓组织都是弟弟中的弟弟！
　　打开商店见面，看着琳琅满目的商品。
　　洛凡直接跳转到了最贵的那几页商品拦里面。
　　【剑道精通】
　　【武道入门】
　　【修炼成仙】
　　【魔法精通】
　　【……】
　　各种给蛙崽使用的强化道具，看的洛凡是眼花缭乱。
　　各种修炼体系，应有尽有。
　　洛凡甚至还在里面看到了蛙崽给自己带回来的冰冰果实，见闻色霸气，写轮眼之类的道具。
　　不过洛凡并没有选择这些。
　　虽然目前自己靠着这几种能力，勉强立于不败之地，但那是因为自己没有选择。
　　如果可以选择，洛凡一定选择更强强大的力量。
　　而蛙崽就是有的选择，甚至可以说只要搭配得当，它就是没有上限的。
　　至于如何最快提升蛙崽的实力，洛凡第一个想到的是——修仙！
　　因为商店里提升实力的商品都是成体系的，可以直接配套升级，前提只需要话三叶草点数购买就好了。
　　也正是因为这一点，洛凡才如此坚定的让蛙崽修仙。
　　不然购买了修仙成长包，还是一步步开始修炼，那就太亏了。
　　想一想，神话里面得道成仙需要多少岁月。
　　在思考了片刻后，洛凡将【武道入门】和【修炼成仙】都买了下来。
　　【武道入门】
　　价格：3000点三叶草。
　　类型：一次性道具。
　　效果：以武入门，锤炼自身，以拳开天！
　　【修炼成仙】
　　价格：5000点四叶草
　　类型：一次性道具。
　　效果：踏上修仙之路，与天地同寿，斩日月星辰！
　　两样道具的描述都非常的简单，但贵是真的贵。
　　光是买下这两样东西就花掉了洛凡七千点三叶草。
　　紧接着，洛凡又给蛙崽买了一个【剑道精通】，来搭配【修炼成仙】的效果。
　　既然要培养蛙崽成为一名合格的剑仙，那么好剑也不能少。
　　后面这两样东西便宜点，只花了洛凡五千点三叶草。
　　好在这些钱都没有白花，这柄剑属于特殊道具，不会占用背包的道具格子。
　　这样蛙崽下次出门就能多带一样东西了。
　　购买完这些到东西后，洛凡又找到了【修炼成仙】的升级道具。
　　【仙道问鼎】
　　价格：8000三叶草！
　　就在洛凡点击购买的时候，一个提示框突然弹了出啦。
　　购买失败！
　　同时，一道提示音突然响起。
　　“蛙崽已经达到当前实力的上线，无法继续强大。”
　　“还请宿主尽快提升自身实力。”
　　？？？
　　洛凡一脸茫然，居然还有这这种限制。
　　虽然三叶草所剩不多，但他完全可以把剩下的魔核全部充值进去。
　　原本是想给蛙崽多强化一些，看实力够不够，够的话就让蛙崽去一趟遮天世界旅行一波。
　　但现在看来这种想法只能作罢。
　　也正是因为这条提示的出现，洛凡这才知道原来蛙崽的实力还和自己的实力相关联。
　　好在他已经踏入了黑铁阶巅峰，等穆离从帝都回来，跟她要一个觉醒道具迈入白银阶就可以再次给蛙崽强化了。
　　虽然不能购买【仙道问鼎】这类可以大幅度提升实力的道具。
　　但购买一些技能，让蛙崽多一些手段还是可以的。
　　于是洛凡又零零散散的买了几个比较实用的技能。
　　例如【神鬼七杀令】【掌心雷】【一拳开天】之类的。
　　陆陆续续花了大概三四千左右。
　　这一波大采购下来，洛凡的账号还剩下四千多点三叶草。
　　想了想，就没有继续再给蛙崽购买一些强化道具，而是将目光投向了护身符。
　　护身符这玩意有些比较实用，有些则非常的玄学。
　　就比如洛凡之前给蛙崽购买的精神反击就算一个实用类型的护身符。
　　但还有许多描述十分玄学的护身符。
　　例如什么可以提高幸运值，提高寻宝几率，提升获得珍贵纪念品的几率，在各种各样看上去不怎么靠谱的护身符。
　　而且大多数都是一次性道具，价格更是贵的离谱。
　　但再贵为了自己的以后的请前途，洛凡还是购买了一个性价比还算不错的护身符。
　　是一个锦鲤模样的吊坠，售价四千五，效果是提高幸运值。
　　虽然不是永久道具，但后续没出去一次都只需要一百点三叶草就可以重新续费。
　　虽然还有一线效果更好的护身符，都是价格都是在三四千左右。
　　以洛凡目前的财力完全可以附带的起。
　　但没有这个必要。
　　因为现在蛙崽的实力还不够。
　　去不了太强大的时间，花费这么多三叶草点数去购买那些价格昂贵的护身符，并不是一个很划算想法。
　　还不如那这些三叶草点数购买一些有用的道具，增强蛙崽的自保能力。
　　购买完护身符后，洛凡要给蛙崽买了一个水壶，以及一份价值五百点三叶草的便当。
　　【红烧肉盖饭】
　　价格：五百点三叶草
　　类型：便当
　　介绍：巨龙肉做成的红烧肉，无论是味道还是口感都是绝对的一流，让蛙崽能够更长世界的进行旅行。
　　将新便当和水壶以及护身符放入背包。
　　蛙崽的下一次旅行准备，完成！
　　(本章完)

第一百四十五章：又有组织要对自己出手了
　　处理完蛙崽的事情后，洛凡便起床洗漱。
　　由于有了小鱼的帮助，所以洛凡就没有必须要去学校干饭。
　　在吃午饭的时候，洛凡发现夏伶没有出来，不过他并没有太过于在意。
　　女孩子，而是还是一个杀手，肯定要好好保持的体重。
　　匆匆吃完午饭后，就来到了修炼内。
　　随意坐在地上，开始回忆起和张青阳的战斗。
　　虽然自己获得了最终的胜利，但洛凡还是感受到了许多不足之处。
　　昨天那一战，其实有更好的处理办法。
　　让自己面临的风险更小，更加节省力量，更加迅速的击败张青阳。
　　仔细回忆了几遍后，洛凡做出了一个详细的总结。
　　紧接着，他有将见闻色霸气，写轮眼，冰冰果实几种力量，轮番使用了一遍。
　　这样做的主要目的就是为了实验一些猜想和尝试。
　　尽管获得这些力量的能力时间并不算太长，但洛凡还是对于这些力量的掌握，还是有了非常明显的提升。
　　见闻色霸气变得更加敏锐，洞察力和观察力的范围都有了明显提升。
　　写轮眼可以熟练运用。
　　冰冰果实就更不用说了。
　　冰河时代，冰冻胶囊，冰爆雀这些技能，洛凡可以说是越发熟练。
　　而且洛凡还在开发一些原著当中没有出现过的能力。
　　例如雪雪果实那样，利用极低的温度使对手失去战斗能力，只至死亡。
　　硬要说洛凡有什么短板的话，那就是肉体不够强大。
　　不过好在有自我虚化和元素化的能力，不用担心刺客贴脸突袭。
　　除了这些之外，最重要的还是战斗经验的积累。
　　别看洛凡这段时间只经历了几场战斗。
　　但一场有用的战斗，效果比一百场无用的战斗都要强！
　　就想上一次收拾段风华。
　　那种级别的战斗可以说根本就不叫战斗。
　　就算出现一百次，对于战斗的经验积累都是零。
　　像这次，洛凡的对手是全世界都赫赫有名的觉醒者天才，张青阳。
　　成名多年，拥有着极其丰富的战斗经验，更加敏锐的机会捕捉能力，和非常强大的异能天赋。
　　这种战斗，尽管洛凡全程都是压着他，但还是可以从中收获到了许多东西。
　　洛凡如此，场外的学员跟是如此。
　　那怕只是看，都可以有不小的收获。
　　所以洛凡才会不断总结战斗过程，锤炼自己的战斗方式。
　　可以毫不客气的说，前几天的他要是对上了今天的他。绝对只有被秒杀的份。
　　这就是，最直观的体现。
　　终结昨天那场战斗都已经过去了差不多一个小时半了。
　　洛凡有些无奈，没想到随便尝试总结了一下，居然花费了这么多事情。
　　正当他们休息会后，再继续开始对异能的开发时，修炼室的门突然被敲响。
　　“门没锁，进来吧。”
　　门外的人听到这话后，推开房门走了进来。
　　看着敲门的人是小鱼后，洛凡微微一笑道：“怎么了，小鱼？”
　　“恩人，有两个叫孔云和泰勒的人来找你。”
　　听到这两个名字，洛凡立马想到了是怎么一回事。
　　“我知道了。”
　　说完，就和小鱼一起离开了修炼室来到了寝室门外。
　　刚出寝室，孔云两人就立马围绕了上来。
　　“洛凡，青阳不见了，他是不是在你这里？”孔云急切的问道。
　　今天一大早，孔云就来到了医院，正准备软磨硬泡让护士同意自己去看一看张青阳。
　　哪里知道，刚进医院就得知了张青阳已经从医院消失了。
　　无论是调查医院内的监控还是外面街道的监控都没有发现他的踪影。
　　于是他第一时间打电话询问张青阳在不在她哪里，而得到的是没有。
　　这下。孔云彻底慌了神。
　　张青阳可是他最疼爱的徒弟，因为唯一的一个徒弟。
　　昨天才刚刚受到了这么严重的伤，今天就不见了，这能不让人担心嘛。
　　让孔云更加担心的是，这些年张青阳可是的罪过不少势力和组织，要是他们得到了他受伤的消息从而在第一时间对他出手也不是不可能的事情。
　　如果真和自己想的那样，那么张青阳的麻烦就大了。
　　在把这件事情告诉苏城大学高层后，孔云和泰勒就来到了洛凡的寝室。
　　“张青阳已经离开了，你们就别浪费心思去找了。”洛凡开口说道。
　　“走了？阳去哪里了，能不能告诉我。”
　　“他受到了这么重的伤，肯定会……”
　　没等泰勒把话说完，洛凡就取出了两封信，递到了他们两人的面前。
　　“张青阳没事，这是他让我转交给你们的两封信自己拿去看看吧。”
　　“谢谢！”
　　孔云和泰勒异口同声的到了一声谢谢后，那拿起各自的信封看了起来。
　　不多时，孔云叹了一口气，无奈的摇了摇头。
　　“算了由他去吧，只希望他可以活着回来。”
　　从信封的内容来看，张青阳或许是加入了某个神秘组织。
　　如果不出意外的话，他们已经在前往未知秘境的路上。
　　那个秘境张青阳没有过多描述，但孔云可以肯定那个未知秘境极度威胁，不然他也不会专门写两封信留给自己和泰勒。
　　“洛凡，青阳在离开的时候有没有和你说什么。”
　　“他说，希望再次见面我们两个还是活着的。”洛凡耸了耸肩，回答道。
　　“这样嘛，那我明白了。”
　　说完，孔云就带着泪流满面的泰勒离开了。
　　望着两人离开的背影，南宫思雨有些警惕的问道：“洛哥，你就不怕这两人又在搞什么幺蛾子？”
　　“没必要，张青阳是真的离开了。”
　　“而且这里是可是苏城大学，他们要是真的想搞什么幺蛾子，也得掂量掂量。”
　　洛凡这句话说的没有毛病。
　　就算孔云是神话阶强者那又如何，敢在光天化日之下对自己动手。
　　那真是老寿星吃砒霜，活的不耐烦了。
　　就在洛凡准备回训练室修炼的时候，小鱼突然叫住了洛凡。
　　“恩人，你快过来看这个新闻！”
　　洛凡有些诧异都这个时候了还有什么新闻和自己有关，难不成又有什么组织宣布要自己出手了？
　　(本章完)

第一百四十六章：六角大楼的阴谋！
　　抱着这种心态了，洛凡走到了小鱼身旁，将目光投向了前方的电视。
　　直接电视中正播放着六角大楼的记者发布会。
　　洛凡眉头一皱，有点不明白六角大楼又准备搞什么花活。
　　之前是向全世界宣布要对自己的执行斩首行动，可除了那第一次的刺客偷袭外，这段时间就没看到他们采取什么行动了。
　　抱着好奇的态度，洛凡坐在了沙发上想看一看接下来这位发言人的言论。
　　“女士们，先生们，很高兴我能与你们再次见面了。”台上的发言人微微一笑。
　　和上次宣布要对洛凡执行斩首行动的发言人是同一个人。
　　台下的记者也大多数是上一批的记者。
　　至于那些陌生的面孔不出意外的话，应该是刚刚接替了他们前辈的任务。
　　这一次，台下的记者更加兴奋了。
　　由于上一次的出色记录，让他们获得了许多意想不到的好处。
　　不少人更是一跃成为了报社的主编。
　　尝到了甜头的众人，在听到六角大楼要发布关于最新新闻的时候，他们第一时间自告奋勇，要参加这一场记者发布会。
　　昨天洛凡才刚刚获得胜利，今天六角大楼就要召开记者发布会，不用想都知道这次的发布会内容到底要说什么。
　　“既然大家都是老熟人了，那我也不说多废话了。”
　　“即刻起，六角大楼停止对洛凡的斩首行动！”发言人没有丝毫拖泥带水的宣布了这么一个重磅消息。
　　？？？
　　台下听到这话的记者们一脸茫然，一时间没有反应过来。
　　六角大楼停止对于洛凡的斩首行动。
　　什么意思？
　　难不成六角大楼已经开始惧怕洛凡的力量了？
　　一个庞大的国家机器居然会对一个黑铁阶的觉醒者服软，这样太魔幻了吧。
　　就算是电视剧都不敢怎么演好不好。
　　“我的上帝，这究竟是怎么一回事，为什么六角大楼会放弃对洛凡的斩首行动。”
　　“是啊，我也想不明白，洛凡昨天才刚刚打败张青阳，这种程度的天才，就一定彻底扼杀在摇篮当中，为什么六角大楼要放弃斩首行动。”
　　“我也非常不理解，难不成我们的懂王又懂了什么东西？”
　　“不清楚，看样子待会应该有发言环节，到时候在问一问这到底是怎么一回事吧。”
　　台下的众人议论纷纷，而发言人并没有组织，而是沉默了片刻后，说道：“我知道你们心里有很多疑问，但与不用担心，我们的时间很长可以慢慢聊。”
　　“下面进入发言环节，有什么问题尽管提出来，只要在我的职权内一定有问必答。”
　　话音刚落，下方的众人就有一人突然抬起了手。
　　“女士，有什么问题嘛。”发言人看向那人，面带微笑的说道。
　　那名举手的记者，稍微整理了一下仪容，然后起身问道：“我想问一问阁下，为什么之前六角大楼宣布对洛凡执行斩首行动，现在又重新取消了？”
　　“难不成你们六角大楼对一位黑铁级的觉醒者感到害怕了？”
　　这个问题可以说是非常的尖锐。
　　要是发言人没有处理好这个度的话，绝对会让六角大楼在群众的心中公信力大幅度下降。
　　“首先，我要纠正女士你的一个错误，洛凡可不是简简单单的黑铁阶觉醒者，而是一位拥有SSS级异能的天才觉醒者！”
　　“第二，我们六角大楼并非因为害怕，而取消了对洛凡的斩首行动。”
　　“而是我们的总统大人看到了洛凡和张青阳的战斗后发生了改观。”
　　“总统大人认为，像她这样的天才要是被斩首那实在是太可惜了，他应该为了全人类不断努力，将异族全部驱逐出我们的世界！”
　　“问题的最后，我由代替我们的总统大人，想洛凡说一声抱歉。”
　　“非常抱歉，由于我们的错误判断导致了你所遭遇的一切，如果需要补偿，我们六角大楼绝不会懈怠！”
　　发言人刚把话说完，台下想起了热烈的掌声。
　　虽然他们心里面知道这这件事情没有这么简单，但这有不必要说嘛？
　　答案是没有必要。
　　只要让观众看到自己想看看到的那一幕就足够了。
　　他们其中有人已经想好了待会回到报社，要如何编写这一次的稿子了。
　　而看着电视里，发言人那一正言辞的发言，洛凡只感觉一阵恶心。
　　说的这么好听，谁知道你会不会在暗地里下黑手。
　　而且这种事情六角大楼又不是第一次做了，后面早点媒体洗白就完事了。
　　毕竟谁会对一个死人浪费这么多情绪。
　　“恩人，我感觉这六角大楼没有安好心。”
　　“说不定这是他们的障眼法，目的就是为了让恩人放松警惕，好乘机对恩人下杀手。”小鱼警惕道。
　　闻言，洛凡微微一笑，摸了摸小鱼的头发，道：“我们的小鱼长大了，都知道帮我分析问题了。”
　　一旁的南宫思雨见状，暗恨自己没有早一步这个观点给说出来，不然的话被摸摸头的就是自己了。
　　小鱼低着头，通红着脸，小声说道：“那……恩人，准备接下里要怎么办？”
　　“当然是兵来将挡水来土掩，只要他们敢对我动手，绝对让吃不了兜着走！”洛凡信誓旦旦的说道。
　　既然他们这么想玩，那么自己就陪你们这些家伙玩到底。
　　看到时候，是你们能还是我赢！
　　“你要小心，六角大楼为了杀你，说不定会动用高阶觉醒者。”
　　“那些高阶觉醒者，可不是想张青阳这么好对付。”一旁的夏伶提醒道。
　　洛凡眉毛一挑，扭头看向夏伶，打趣道：“看来你对于六角大楼很懂哦。”
　　“嗯！”夏伶点了点头，“我曾经帮六角大楼做过一些事情。”
　　对于六角大楼的手段，夏伶只能用一句话来形容，那就是毫无底线！
　　在曾经她参与的一场斩杀行动中，六角大楼为了抹杀一位叛逃的钻石阶觉醒者，绑架了他的所有家人以此为要挟。
　　在那人投降被逮捕后，眼睁睁的看着家人一个个被处死在他的面前，最终才将那人斩首。
　　(本章完)

第一百四十七章：为自己而活！
　　“虽然你很强，但小心点总归是好的。”
　　“嗯，我会记住你的提醒的。”洛凡点了点头，记住了夏伶的话。
　　洛凡很强是没错，但他身边的人可没有他这种逆天的战力。
　　万一他们被暗杀者绑架以此来威胁，那么绝对会落入下风，甚至是有生命的威胁。
　　“如果有一天，杀手之王要让你对我出手，你会怎么办？”洛凡突然冷不丁的问道。
　　夏伶愣了一会，随即抬头看向洛凡。
　　她有些不知道洛凡为什么会问这种问题。
　　“别紧张，我就是问问而已。”
　　“毕竟你也算是我的一个朋友，到时候真要拔刀相向，说实话我可不好动手。”洛凡耸了耸道。
　　“朋友嘛……”夏伶小声嘀咕道。
　　对于这个问题，她一时间不知道怎么回答才好。
　　毕竟以前暗杀的人都和自己没有任何关系的陌生人，杀了就杀了，不会出现任何感情。
　　但和洛凡几人相处的这几天，说对他们没有感情那绝对是假的。
　　也正是因为这个原因，夏伶才不知道要如何回答这个问题。
　　“没有想法嘛。”
　　夏伶点了点头。
　　“看来你还不是一个莫得感情的杀手。”洛凡微微一笑。
　　“既然你没有想法，那就听听我的想法吧。”
　　“你有没有想过重活一次？”
　　闻言，夏伶一脸茫然。
　　“重活一次？”
　　“对！重活一次，为自己而活！”
　　“在华夏像你这么大的女孩子，都应该是在校园里面好好享受青春的时光，而不是四处奔波，过着刀尖舔血的生活。”洛凡决定的说道。
　　夏伶再次沉默了，这种想法她不是没有想过。
　　但她杀手的身份，就已经可以告别这种选择。
　　而且只要敢想方设法的脱离组织的人都会遭到组织的暗杀！
　　她的老师就是因为无缘无故的脱离了组织，从而被她给杀掉的。
　　“不用第一时间给我答案，如果你想过这样的生活，来找到我。”
　　“我来帮你处理后面的事情。”
　　说完，洛凡就起身离开了客厅，朝着修炼室走去。
　　其实在刚才中午吃饭的时候，洛凡就看出了夏伶的不对劲。
　　所以洛凡在才想试探一下她，但很显然她并不是因为要对自己出手的缘故。
　　但后面那几句话，倒是真情流露。
　　望着洛凡离开的背影，夏伶呆呆的站着原地，低着头，不知道在想些什么。
　　回到训练室的洛凡开始继续修炼。
　　六角大楼今天的记者发布会非常不对劲，他必须尽快成长起来。
　　好应对未来可能发生的各种各样的麻烦。
　　与此同时，华夏也召开了一场紧急发布会。
　　毫不留情面的揭穿了六角大楼所谓停止斩首行动，只不过是一场猫哭耗子假慈悲的表演。
　　他们真正的目的是为了让华夏放松对于洛凡的保护，让六角大楼有可乘之机斩杀洛凡。
　　并且阐明了自己的立场，绝对会站住洛凡身边，不会允许任何人对他出手。
　　在官方结束这场发布会后，网上立马掀起了热烈的讨论。
　　不少网友更是直接冲到了六角大楼在华夏的官方媒体开始疯狂输出。
　　让远在大洋彼岸的六角大楼官方知道了什么叫做华夏键仙。
　　当然其中也有不少跳出来带节奏的家伙，开始洗白六角大楼的所作所为。
　　“六角大楼有没有做错什么，他们只是站在他们的立场上做出的判断而已，再说了洛凡不是没有出什么事情嘛。”
　　“我也觉得，这次是大家做的太过分了，要是自由国出现这种级别的天才，华夏官方也会采取相对应的措施不是？”
　　“不站队，只是单纯的说明自己的看法，六角大楼做的没有错，而且人家也答应赔偿，我们华夏作为礼仪之邦就不能大度一点嘛？”
　　当然这些言论全部被网友给冲爆了。
　　“楼主，我日你仙人！”
　　“老子冲进你当着你的面把你里面所有人都给杀了，转头说一句不轻不重的对不起，你觉得爽不爽？”
　　“这踏马绝对是行走的五十万，举报了！”
　　“别让我知道你是谁，不然的话一定要让你知道什么叫花儿为什么这么红！”
　　有些力挺六角大楼的博主，大V直接被查水表。
　　许多网站更是直接下场删除了支持六角大楼的言论，无论是几百万粉丝的大博主，还是机器号通通删除。
　　比起这次的流量狂欢，他们更加在乎的是网站是否能继续活下去。
　　早在第一次舆论站爆发之前上头就下了死命令，不允许任何网站出现不利言论，不然直接革除！
　　流量狂欢没了还有下一次，但网站没有了那就是真的没了。
　　在自由国结束记者发布会，立马进入了紧急状态。
　　许多大家族都将家族内的年轻一代给召回了家族驻地。
　　许多名声在外的天才觉醒者更是被严令禁止不允许在这段时间里面进入秘境试炼。
　　原本在各国执行任务的海上舰队被召回国内。
　　无数军舰以及航母群在自由国近海不间断巡逻。
　　无数支军队更是进入了战备状态。
　　港口开始戒严。
　　大量经济活动受到限制。
　　自由国总统更是亲自下令，自由国从即刻起进入紧急状态。
　　受到这件事情的影响，很多人都察觉到了不对劲。
　　开始囤积应急粮食和日常所需的商品。
　　虽然无法得知全切消息，但他们可以察觉到异常。
　　整个自由国，都进入了一场紧张的气氛中。
　　世界上的其他国家都盯着华夏和自由国这两个超级大国的一举一动。
　　他们今天的表现都让许多国家一时间摸不清头脑。
　　这到底是发生了什么事情。
　　华夏也看到了自由国的举动，也开始准备各种各样的反制手段。
　　而引起这一系列事件的洛凡，此刻正坐在自己的寝室，和小鱼几人吃着火锅聊着天，十分开心。
　　(本章完)

第一百四十八章：夏伶离开！
　　就在加入吃的正高兴的时候，一个电话突然达到了夏伶的手机里面。
　　打开手机看了一眼上面的来电人显示，夏伶平静的脸色出现了一丝异样。
　　“我出去接个电话。”说完，夏伶就准备起身出去接电话，洛凡没有阻拦，任由她离开。
　　“恩人，夏伶这是……”小鱼看着夏伶那有些不对劲的模样，担忧道。
　　“大人的事情，小孩别管，乖乖吃饭。”说完，洛凡就继续有滋有味的吃着火锅。
　　似乎对于夏黎的异样，并没有多上心。
　　见洛凡没有多说什么，小鱼也只好默默的吃完火锅。
　　只有南宫思雨没心没肺的大口吃肉，大口和冰阔落。
　　回到自己房间，夏伶接通了电话。
　　“喂！”
　　“夏黎，主上已经命令你回来了，怎么你到现在还没有回来？”
　　“你该不会是对洛凡那小子产生感情了吧。”电话那头传来一道阴阳怪气的声音。
　　“你和主上说，我今晚就回去。”对于电话那头的嘲讽，夏黎没有生气依旧非常平淡的说道。
　　“呵呵！夏伶你别以为你是主上的左膀右臂，就可以为所欲为，信不信我……”
　　“你要是再敢说一句话，我回去绝对把你的舌头给砍下来！”
　　这回的夏伶没有了之前的平淡，反而是一副充满杀意的说道。
　　“哼！好自为之！”说完，电话那头就挂断了电话。
　　夏伶长叹了一口气后，看着这几天居住的房间，眼神中充满了留恋。
　　如果可以的话，她真的想一直待下去。
　　这几天里绝对是这十几年里面最放松的几天，没有随时可能会丧命的任务，也没有同僚的背后捅刀子。
　　有的只有轻松，无比的轻松。
　　可这只是短暂的停留而已，自己终究还是要回到属于自己的世界。
　　这几天就当做自己内心美好的任务吧。
　　至于洛凡提出的为自己而活，夏伶也不是没有考虑过，但他们终究不是一个世界的人。
　　这种想法还是太过于幼稚。
　　杀手组织建立到现在，出来没有一个人可以躲避他们的追杀。
　　曾经没有，未来也不会有。
　　沉默了一会，夏伶最终还是推开了房门。
　　“哟！回来啦，那就继续吃吧，菜还有好多年。”洛凡笑道。
　　“那个……我是来给……”
　　没等夏黎吧话说完，洛凡就起身将夏黎送到了她原本坐着的位子上。
　　“什么事情，等吃完这段饭后再说好。”
　　这一次，夏伶没有拒绝，而是拿起的碗筷重新吃了起来。
　　但这一次吃饭的氛围，完全没有了之前的开心和热闹，变得十分压抑。
　　小鱼想说点什么，但看到两人的脸色也不知道说什么好，只能默默吃饭。
　　在几人吃完饭之后，小鱼默默起身开始收拾碗筷。
　　而夏伶着坐在椅子上，沉默了片刻之后，开口说道：“我……想出去走一走。”
　　“没问题，饭后走一走活到九十九。”
　　“走吧。”
　　说完，洛凡就起身朝着门口走去。
　　而夏伶也默不作声的跟了上去。
　　小鱼见状，还是忍不住问道：“夏伶，你会回来的对吧？”
　　听到这个问题，夏伶迈入的脚步僵在了半空，随后缓缓洛凡。
　　扭头看向小鱼说道：“我会的，我会回来的……或许吧……”
　　最后或许吧这三个字，没有任何人听得见，就连夏伶本人也一样。
　　虽然得到了夏伶的答复，但小鱼还是知道她要离开了。
　　小鱼抿了抿嘴，然后开口说道：“嗯，我相信你一定会回来的。”
　　这一次，夏伶没有说话，而是径直朝着大门走去。
　　见状，洛凡立马跟了上去。
　　在走出寝室后，夏伶总算是松了一口气。
　　她真的害怕自己继续里面待着，就无法下定决心要离开。
　　“放轻松，既然都决定要走了，那就没有什么好放不下的。”洛凡赶到夏伶身旁，开口淡淡的说道。
　　“你就不怕，我回去以后被主上派过来杀你？”夏伶漠然道。
　　“这不正好，刚好可以执行我的计划。”洛凡笑道。
　　“你的计划？”
　　夏伶一脸茫然，这段时间洛凡除了干饭就是宅在训练室修炼，那里有什么时间执行什么计划。
　　“就是我刚才说的，为自己而活。”
　　“只要你金口一开，我立马让开始执行计划，而且可以完全避免你被杀手组织追杀，怎么样有没有兴趣尝试一下。”洛凡蛊惑道。
　　虽然脑海中的计划不算太成熟，但绝对完全摆脱杀手的追杀，这一点是毋庸置疑的。
　　对此，夏伶再次摇了摇头。
　　“如果那些只追杀我的话，或许我还可以尝试尝试，但很可惜事实不是你想的那么简单。”
　　“追杀叛逃者的是组织内的老人，一群从尸山血海中走出来的活死人，他们会一起联手追杀。”
　　“他们联手的实力，足够斩杀孔云这种级别的神话阶觉醒者！”
　　听到这种描述，洛凡不仅对杀手组织有了一个全新的认识。
　　“你刚才说他们是活死人，这世界真的有这玩意？”洛凡有些好奇。
　　“并不是，这只是对他们的称呼而已。”夏伶摇了摇头。
　　“那些家伙嗜杀成性，据说是组织的佼佼者才有机会成为活死人。”
　　“之前听主上说过，上一代的杀手之王也在那批活死人里面。”
　　上一代杀手之王也在活死人里面。
　　这是不是意味着，活死人里面也有三六九等之分。
　　而负责追杀叛逃者的活死人就已经拥有了斩杀神话阶觉醒者的力量。
　　那想上一代杀手之王这种级别的强者，其余是会更加的恐怖！？
　　洛凡想问，但这涉及到人家的机密，就算问了人家也不一定会说，只好作罢。
　　提出了另外一个具有玩笑意味的问题：“那不是你以后也会成为活死人？”
　　“不清楚，或许我可能在下一次出任务的时候就死掉了，”夏伶摇了摇头，对于明天她才不保任何期望。
　　抬头看了一眼明月，夏伶平淡的说道：“我该离开了。”
　　“行，慢走，有空回来坐一坐。”
　　“我能看出来小鱼她挺喜欢你的……”
　　没等洛凡把话说完，夏伶就消失在了原地。
　　(本章完)

第一百四十九章：你让我刮目相看！
　　在夏伶离开后，洛凡笑了笑也转身朝着寝室走去。
　　刚走到寝室不远处，就看到有两个人站住寝室门口，不知道在干什么。
　　洛凡顿时脸色一寒，异能爆发，半个身体瞬间被寒冰所包围。
　　而站住门口的那两人也意识到了身后传来的异能波动，扭头看去。
　　其中一人见到是洛凡后，欣喜道：“小凡？”
　　听着这熟悉的声音，洛凡微微一愣。
　　同时寝室的门被打开，借着屋内的亮光，洛凡终于看清了他们两个到底是谁。
　　一个是洛凡非常熟悉的，号称华夏第一战力——穆离！
　　另外一位是一位老奶奶，洛凡不认识。
　　但能和穆离站住一起，那实力和威望绝对不低。
　　“穆离姐，这位老奶奶是……”洛凡解除了元素化，大步来到了两人面前。
　　“老朽是小离的老师，真不好意思这段时间小离给你添麻烦了。”
　　小离？
　　洛凡愣了一会，随即立马想到了被自己的冰封的慕容离。
　　要是眼前这位老奶奶的是慕容离的老师，那么她就是华夏医圣，孟秋行！
　　那位可以活死人肉白骨的圣医！
　　“孟奶奶，你好！”洛凡热烈的打招呼道。
　　“你好，小凡。”
　　“可不可以先让我去看看小离那丫头现在怎么样了”孟秋行没有继续客套下去，而是单刀直入说明了自己的来意。
　　“没问题，孟奶奶你跟我来。”说着，洛凡就带着穆离和孟秋行两人朝着地下室走去。
　　来到存放张小雨和慕容离的房间，刚一打开门一股刺骨的寒气扑面而来。
　　一旁的小鱼更是被打了一个冷颤，然后拉了拉身上的衣服，想让自己暖和一些。
　　在房门被打开后，孟秋行第一个走了进去。
　　打开灯，看到了被洛凡冰封的两人。
　　“需要我帮忙嘛，孟奶奶？”洛凡走到她的身旁问道。
　　“嗯，麻烦你帮我这两个孩子身上的冰给化掉。”孟秋行说道。
　　洛凡点了点头，操控着自己的异能将他们两人身上的寒冰一点点融化点。
　　花费了大概一分多钟，两人身上的寒冰彻底融化了。
　　孟秋行立马来到了两人身旁，分别抓住两人的一只手，利用自己的异能开始感知起她们两人目前的身体状况。
　　不多时，她面色凝重的放下了两人的手臂，随后将目光投向了身旁的张小雨。
　　“孟奶奶，怎么样？”洛凡快步上前，急切的问道。
　　“小离身体状况很差，但好在休息一段时间就好了。”
　　“但这位姑娘……情况很复杂，一时半会说不清楚，但毫无疑问她的情况非常的威胁。”
　　“如果不尽快得到治疗，她会……死的。”
　　“噗通！”
　　话音刚落，小鱼就立马跪在了她的面前，泪眼婆娑道：“孟奶奶，你一定要救下我姐姐，求求你了。”
　　说着，小鱼正准备给她磕几个响头，但被孟秋行及时阻止了。
　　“小姑娘别这样，奶奶一定会治好你姐姐的，奶奶向你发誓。”孟秋行安慰道。
　　“虽然你姐姐的病况很古怪，但并不是没有治疗的可能性。”
　　“孟前辈，要什么需要尽管提，这件事情我来解决。”这时，穆离突然说道。
　　孟秋行点了点头：“治疗这位姑娘的需要穆离你的帮助，不过不是现在。”
　　“我得好好研究研究，才能最终确定解决的办法。”
　　“苏城大学的校医院有没有空余的病房，我需要两个病房。”
　　“有，我这就派人去给您安排。”说着，穆离就拨通了校医院的电话，让他们现在就校医院腾出两个空余的病房，顺带在叫几个人过来。
　　做完这一切后，穆离重新看向孟秋行，询问道：“孟前辈，还有什么需要帮助的嘛？”
　　“现在没有了，带过几天就要麻烦穆离的帮助了。”
　　“小事一桩。”
　　在校医院的医护人员到来后，就立刻将张小雨和慕容离两人抬上了担架，孟秋行也跟着医护人员离开了寝室。
　　在离开寝室之前她向小鱼再三承诺，一定会救活她的姐姐。
　　……
　　随后，穆离就让洛凡和自己会办公室一趟，有点东西要给他。
　　在安慰好小鱼后，洛凡就跟上了穆离的步伐，朝着她的办公室走去。
　　路上，穆离突然问道：“昨天你和张青阳的战斗我看了，很不错，可以说是让我刮目相看。”
　　洛凡挠了挠头，不好意思的说道：“运气好而已，不然也不会赢的这么轻松。”
　　“不！那并不是运气好，而是你真的要这个能力可以打败张青阳。”
　　“如果是真的运气好，我也不会夸奖你了。”
　　昨天那场战斗她从头看到尾，后续还重新看了几次。
　　就是想复盘这整场战斗，看看洛凡还有什么缺点，自己好给他指出来。
　　但除了几个并不起眼的小问题，穆离可以说从洛凡的战斗里面挑不出任何毛病。
　　战斗的每一步都在他的计算当中，张青阳就是像个提线木偶任由洛凡摆弄。
　　就算最后张青阳成功脱离了洛凡的掌控，动了真格。
　　最终还是不敌洛凡。
　　可以说是洛凡成功凭借自己对于战斗的敏感，磨平了他和张青阳的等级差距，完成了一件不可能完成的事情。
　　但穆离还是有一个疑问，就是那个时候尘埃当中亮起的红光到底是怎么一回事。
　　这一点是穆离无法理解的。
　　明明当初他只觉醒了一个异能那就是SSS异能，冰封王座。
　　可为什么那个时候，还会出现第二个异能？
　　难不成是他隐瞒了第二个异能的存在。
　　如果是这样的，那么一切都说的通了。
　　光是一个SSS级异能就足以世界大部分组织和国家对他下手，要是在让他们知道洛凡还有第二个隐藏异能。
　　那么他们绝对会不惜付出任何代价也要将洛凡抹杀在摇篮当中，哪怕是华夏彻底开战也在所不辞！
　　(本章完)

第一百五十章：准备好和所谓的神明抗衡了嘛
　　走了好一会，两人总算是来到了穆离的办公室。
　　打开门，把灯打开，看着办公桌上堆积如山的文件，穆离无奈的叹了一口气。
　　“或许我真要选一个副校长来帮忙处理我的职务了。”
　　抱怨了一句后，穆离大步来到了办公桌钱，利用自己的异能将这些文件全部放在了办公室的一个角落。
　　“好了，坐下吧。”
　　“这些东西可是上面奖励给你的。”
　　穆离坐在自己的办公椅上，大手一挥，几样东西立马出现在了桌子上。
　　看着桌子上这些自己不认识的东西，洛凡的内心充满了好奇。
　　“这个蓝色的东西叫寒冰风暴，是极寒秘境里孕育出的一种特殊产物，对你感悟冰元素有不小的作用。”
　　“这朵小花叫女神泪滴，可以提升的精神力的灵药。”
　　“觉醒者修炼的不仅是肉体和异能还有精神力，只有足够强大的精神力才能更加完美的控制异能。”
　　“这个老熟人了，神之血，每个月一瓶我答应你的。”
　　“……”
　　在听完穆离的介绍后，洛凡算是对这些东西有了一个清晰的认知。
　　他现在感觉放在自己眼前的不是各种各样的道具，是一座座金山！
　　这些东西光听描述就非常的不简单，要是能拿出买绝对可以买上一个好价钱。
　　随便拿出一个感觉都是五个小目标起步。
　　当然，洛凡是不可能把这些东西拿出去买的。
　　【寒冰风暴】，可以提升自己对于冰元素的感知，而且还能加速自己对于冰冰果实能力的开发。
　　另外一个【女神泪滴】，可以提升精神力。
　　见闻色霸气和血轮眼都和精神力有关系，又是能把它给吸收掉那这两个能力绝对可以再上一层楼。
　　除了可以强化各方面的神之血外，穆离还送给了自己一个可以提升身体素质的灵药。
　　现在洛凡的短板就是身体不够强大的，要是把这两个东西全部给吸收了，那这个短板绝对可以大幅度缩小。
　　而且更加重要的是冰冰果实的能力还是见闻色霸气，都需要足够的身体和体力来支撑。
　　这些东西绝对不是上头给的，而是穆离亲自为自己挑选的。
　　不然的话，这些东西绝对不会这么符合自己的需求。
　　“真是太谢谢穆离姐了。”洛凡微微一笑，然后将桌子上的这些东西全部收进了自己得额空间口袋里。
　　“这是你应得的。”
　　“对了，穆离姐，我前几天刚刚突破了到了白银阶，你可不可以帮我找找我需要的觉醒道具。”洛凡不少意思的说道。
　　如果不是因为现在的特殊原因，洛凡也不会麻烦穆离。
　　虽然她之前答应过要帮自己寻找一到九阶的觉醒道具，但洛凡并不想当一只笼中鸟。
　　他要战斗，不断的战斗，以此来磨练自己对于异能的掌控以及技巧。
　　想昨天那样和张青阳的大战就让他收获颇丰。
　　“我知道了，你先……”
　　话还没说完，穆离就突然意识到了什么。
　　赶忙扭头看向洛凡，有些惊讶的问道：“你说什么？”
　　“你已经迈入了白银阶！？”
　　“什么时候的事情，你为什么不早点和我说？”
　　对于穆离的反应，洛凡一脸茫然。
　　“进阶不是很正常的事情嘛，穆离姐你这么激动干嘛？”
　　好歹穆离也是华夏第一战力，露出这种惊讶的表情未免有点掉身份。
　　“进阶当然是很正常的事情，但不正常的是你！”
　　“小凡，你自己想一想你到现在才觉醒了多久。”
　　“差不多一个多月了吧。”洛凡回忆了一下从觉醒SSS级异能到现在也就过了一个多月的时间而已。
　　一个多月……
　　穆离回想当初自己的黑铁阶迈入白银阶足足花了差不多三个月的时间，这还是自己有家族长辈的指点下才进步如此神速。
　　而洛凡却在没有任何人点拨的情况下，在短短一个月的时间内让半只脚成功踏进了白银阶。
　　另外半只脚只需要觉醒道具的帮助，就算是整个人都成功进入了白银阶。
　　这真是人比人气死人。
　　这还是穆离头一次被一个小辈给打击到。
　　“我知道了，这件事情我会去向上面汇报，以他们对于你的重视程度，一个用不了几天就会送过来。”
　　“那好，麻烦穆离姐了。”
　　看着洛凡，穆离萌发出了一个想法。
　　要不要让洛凡来成立一个五天九柱之中的某个柱？
　　以他现在的实力来说，完全可以自己组建小队，成为某一柱。
　　只不过……现在的原因是外界对于洛凡的实在是太敏感了，就算秘密成立也会被心之人调查出来。
　　尽管现在世界各国都已经观测到了神明，但不代表那些国家会像华夏一样采取应对措施。
　　穆离犹豫了一会，还是决定问一问洛凡的看法。
　　“小凡，我想问你一个问题，这个问题你必须回答，不准说谎！”穆离十分严肃道。
　　虽然不知道穆离怎么突然变得如此严肃，但他还是决定的回答道：“穆离姐你问吧。”
　　“如果有一天，我是说如果有一天所谓的神明降临到了这个世界上，你会不会为了华夏挺身而出，甚至是付出生命？”
　　听到这个问题，洛凡愣了一下，然后笑道：“穆离姐，你说的是神明降临，大变将至对吧？”
　　“你知道？”穆离眉头一皱。
　　“我就知道这八个字，而且还是一群神秘人告诉我的。”洛凡苦笑道。
　　“既然你已经知道了，那你准备好和那所谓的神抗衡了嘛？”穆离严肃的说道。
　　这下轮到洛凡沉默了。
　　虽然那人说过神只不过是另外一个世界的人类而已。
　　但没有和他们实际交过手，洛凡还真不好做出判断。
　　见洛凡没有说话，穆离也没有继续深究这个问题下去。
　　毕竟就算是现在的她也没有做好和神抗衡的准备。
　　“这个问题我们先放一边，小凡你之前说过得那些神秘人长什么样子，他们有没有说出自己组织的名号。”
　　洛凡摇了摇头“没有，那是那群人都带着面具，看不清他们的容貌。”
　　“不过看他们的样子，应该不是什么邪恶才对。”
　　“毕竟张青阳都同意和他们离开了。”
　　虽然张青已经离开了华夏，但穆离相信他作为人的底线还是有的。
　　不过让穆离更加好奇的是，那些神秘人到底是谁。
　　现在除了各国的高层知道这个消息外，就没有其他人知道这个消息。
　　那么这些神秘人是怎么知道这个消息的？
　　难不成……他们和神明有什么联系。
　　如果这样想的话，也不是没有可能。
　　毕竟这个世界已经够魔幻了，再出现什么神秘组织也没有好奇怪的。
　　“嗯！我知道了。”
　　“小凡你先回去吧，等觉醒道具到了我会通知你过来的拿的。”
　　“好！”
　　(本章完)

第一百五十一章：吸收强化！
　　洛凡点了点头，就转身离开了穆离的办公室。
　　从办公室回到寝室后，看到南宫思雨还在关着灯打游戏。
　　在看到洛凡回来了，立马起身来到了他的身旁，笑道“洛哥，你回来啦。”
　　“嗯，小鱼她人呢？”
　　“回房间睡觉了，洛哥你有什么找小鱼嘛？”
　　“没有，就是单纯的问一问而已。”
　　现在小鱼的姐姐状况不明，洛凡很担心小鱼会出什么心病。
　　来到她的房间悄悄打开门，看了一眼小鱼的确已经熟睡了，算是放下了心。
　　洛凡没有回房间休息，而是径直走向了修炼室。
　　将穆离刚才给的好东西一股脑的取了出来。
　　他准备今天晚上就把这些东西全部吸收，好增强自己的实力。
　　就算六角大楼真的派出了高阶觉醒者，也能有一战之力。
　　“就先从极寒风暴开始吧。”
　　看着手中的寒冰风暴，洛凡感觉它和这段时间自己一直在吸收的魔核有点相似。
　　但极寒风暴所蕴含的元素是魔核中的上百倍还要多。
　　而且寒冰风暴中蕴含的能量，纯度非常高。
　　有种量变引起质变的感觉。
　　不过想想也是，在极寒风暴所孕育出来的东西，纯度能低到什么地方去？
　　双手握住寒冰风暴，整个身体在缓缓被寒冰覆盖，进入了元素化的状态。
　　这是这段时间洛凡在书上学习到的魔核的最佳吸收方式。
　　当然这种吸收方式目前看来只有洛凡一个人在做。
　　毕竟每一个人都不想洛凡一样可以轻松完成元素化。
　　想完成元素化，就得拥有星耀阶的实力。
　　光是这一条规则，就限制住了无数人想用这种办法吸收魔核的力量。
　　只见在寒冰风暴内种浩瀚冰元素力量，仿佛是受到了什么牵引，不断向外涌出，和洛凡的身上的寒冰融为一体。
　　甚至连寒冰风暴的矿石本体，都有着向冰元素同化的趋势。
　　当然，这也是趋势而已。
　　直到将这股力量完全吸收，洛凡也没有将光明之心的残留的矿石本体给同化吸收。
　　如果能同化成功，那就意味着冰冰果实的能力进入了觉醒阶段！
　　但很可惜，那是差了那么亿点点。
　　没办法洛凡获得冰冰果实的时间甚至是太短，有很多东西都没有来得及研究。
　　不过洛凡倒是没有露出什么遗憾的表情，因为这本来就在他的预料当中
　　甚至他现在也不是很想现在就觉醒。
　　在吸收了寒冰风暴后，他能很清楚的感受到自己冰冰果实的确有所提升。
　　不是那种针对果实能力开发后带来的提升。
　　而是果实整体能力的提升。
　　就像是同样开发了百分之二十的能力，但洛凡的冰冰果实却比青雉的冰冰果实强大了许多。
　　并且最重要的是，后续还有会提升。
　　这些东西并不是一次性带来爆炸性的提升。
　　而是带有一定的增强潜力，增强根基的效果。
　　所以效果会慢一点，更温和一些。
　　也更加适合洛凡这种刚刚踏入觉醒者的吸收。
　　将寒冰风暴彻底吸收后，洛凡认真感悟了体内的变化，尤其是冰冰果实能力的变化。
　　然后他在将女神泪滴服下。
　　和寒冰风暴不同，女神泪滴因为是强化精神层面的，所以效果会霸道一些。
　　洛凡在服用女神泪珠后，就感觉一股清流涌出了自己的脑海中。
　　然后，涌入大脑的每一个角落，
　　刺痛刺痛的，但好在还是可以接受的范围。
　　不多时，陆凡缓缓睁开了眼睛。
　　目光所及至此处，可以说是无比清晰。
　　动态视力也来到了一个让人恐惧的地步。
　　如今的洛凡，那么不开启写轮眼或者见闻色霸气，都可以捕捉一些普通枪械射出的子弹。
　　如果在和张青阳来一场战斗，洛凡绝对能赢的更加轻松！
　　更重要的是他还能感觉到自己的体内的力量还有许多没有被开发出的力量。
　　但他并不打算满足于此。
　　紧接着就拿起了老朋友，【神之血】
　　不过在吸收【神之血】之前，他还决定先把训练室的通风系统打开。
　　没办法，第一次吸收结束后那股味道实在是太上头了，不想体验第二次。
　　做好准备工作后，洛凡拿起了那柄药剂看了看。
　　发现这瓶【神之血】无论是粘稠度还是液体的颜色都比上一瓶要深上不好。
　　这样洛凡有些困惑。
　　上一瓶难不成是1.0版本？
　　没有多想，打开药剂的盖子，顿时一股浓郁的香味就飘散了出来。
　　张开口一饮而尽。
　　轰！！
　　耳边隐隐约约能听到有轰鸣之声响起。
　　恐怖的能量在洛凡的体内炸开。
　　冥冥之中似乎还能听到某种魔兽愤怒的嘶吼声。
　　那是【神之血】中，九阶兽皇残留的意志。
　　可以看到，洛凡在喝下药剂后，整个人仿佛在发光，淡金色和湛蓝色的光芒，在他的身体交替出现。
　　冰冰果实的力量不知觉爆发，寒冰开始在洛凡的周围蔓延，不断抵抗着这股位置的力量。
　　无声无息见，洛凡完成了全身元素话，变成了一个名副其实的冰雕。
　　【神之血】中所蕴含的力量，在被他不断吞噬。
　　时不时还可以看到，一道若隐若现的兽皇虚影出现在洛凡身后，随后又缓缓融入了他的体内。
　　而他身上的寒冰也在慢慢的发生着改变。
　　并没有爆发出多么恐怖的力量，而是不断沉淀，愈发深邃。
　　给人一种深不见底的恐惧感。
　　(本章完)

第一百五十二章：我愿意！
　　苏城，龙海区。
　　虽然这里不是苏城的中心地段，但这里风景十分足够好，足够安静。
　　也正是因为这个原因，导致在在这里居住的人非富即贵。
　　这些大人物不喜欢自己的生活暴露在世人的眼中，所以比起繁华的市中心，但他们更愿意住在较为偏僻的独栋别墅内。
　　而在龙海区靠近中心区域的一栋富人别墅内，隐隐约约传来男人愤怒的声音。
　　“我这么会有你这么一个混蛋儿子！”
　　“老子让你去和洛凡交好，这么简单的事情，你这个猪脑子倒是怎么想的。”
　　“你不知道就是因为你得罪了洛凡，导致现在我们家正在其他家族围攻啊！”
　　“搞不好连我都要去坐牢！！！”
　　大厅内，身着西装的段誉，怒视着被自己打的半死不活，倒在地上的段风华。
　　直从上一次官方和苏城另外几个家族一起联手对家族的公司出手后，公司的股价一落千丈。
　　公司所有业务全部被叫停，而等待段誉的则是天文数字般的赔偿以及坐牢！
　　段风华倒在地上，双眼迷离，有气进没气出，看上去已经活不了多久了。
　　一旁的老管家不忍看到段风华继续被毒打下去，走到段誉身旁求情道：“老爷您人也打了，气也消了，就让他休息一段时间吧，要是真的闹出人命了，真不好处理啊。”
　　正在气头上的段誉扭头愤怒的扫了一眼老管家后。
　　见状，老管家心里猛然咯噔一下，迅速低下头默默退到了一旁。
　　这要是继续说下去，恐怕自己这把老骨头要先小少爷一步去见阎王。
　　段誉虽然非常生气，但并没有被愤怒冲昏头脑。
　　现在公司和家族的麻烦就已经够他头痛了，现在要是再把段风华给弄死，只会增加不必要的麻烦。
　　看了一眼躺在地上的段风华，段誉冷哼一声：“等这次事情全部解决了，我再好好收拾你！”
　　说完，他就头也不会的朝着自己的书房走去。
　　过了一会后，老管家才小心翼翼的走到了段风华身旁，伸手放在他的鼻子上看看还有没有呼吸。
　　虽然呼吸很微弱，但还在还没有死。
　　老管家叹了一口气：“这次老爷真的是动真火了，不然也不会下这么重的手。”
　　“来，少爷我带你回房间。”
　　说完，老管家就搀扶着满身血污的段风华朝着他的房间走去。
　　老管家走的很慢，身旁自己的动作再次伤害到他。
　　原本二十几秒就能走到的房间，老管家硬是走了差不多十几分钟。
　　等老管家把段风华小心翼翼的放在床上后，就细心的给他擦掉了脸上的血污。
　　“少爷，你先休息一会，我去叫咱们小区的治疗师给你看看病。”
　　等老管家离开后，一枚银质的手链就出现在了房间中。
　　伴随着手链中的那枚红宝石散发的光芒越来越亮，一个人形虚影出现了。
　　“是不是很愤怒。”虚影开口问道。
　　听到声音的段风华艰难的睁开了眼睛，看着身旁的虚影。
　　“吾乃鲜血与毁灭之神厄倪俄！”
　　“吾从亿万万人之中选中你，你拥有其他人不具备的潜力，足以曾载吾的无上神力。”
　　厄倪俄重复着上一次蛊惑张青阳的话。
　　就好像是被设定好一样，在不断寻找特殊之人，计划着什么事情。
　　“成为吾的代理人，执行吾的意志，行走于人世间。”
　　“吾将赐予你，凌驾亿万万生灵的至高神权！”
　　“你可愿意？”
　　“我愿意！”段风华用尽浑身力气，艰难问道。
　　他需要力量，绝对力量。
　　打败洛凡，打败自己的父亲段誉，让他们知道得罪自己的下场！
　　“很好！”
　　话音刚落，人形虚影的身体就涌出了许多血红色的视线，将段风华团团包围，逐渐形成了一个血红色的茧
　　不久，血红色的茧从内部被打破。
　　段风华从中站了起来，看着身上刚才被毒打造成的淤青和伤口全部消失的一干二净。
　　就连这些年因为酒色掏空了身体也重新恢复到了最佳状态，甚至比以前还要强化上几分。
　　“【鲜血与毁灭之神】……这就是您赐予我的【神权】嘛？”张青阳低下头，凝视着自己的手掌。
　　只见掌心处，一滴滴鲜血开始不断往外渗出。
　　“少爷，我……”
　　正在此时，老管家突然打开了门走进了房间内。
　　在看到段风华跟个没事人一样站了起来，老管家满脸惊讶。
　　不明白这到底是怎么一回事。
　　明明前几分钟，段风华就差点死了，怎么现在又跟一个没事人似的站起来了？
　　“王伯，你来的正好……”
　　段风华眯着眼睛，利用自己的异能将门给关上了。
　　王伯见状立马意识到段风华的不对劲，急忙说道：“你不是少爷，你到底是谁！”
　　“我就是段风华，只不过我不是曾经的段风华。”
　　“现在我是鲜血与毁灭之神的代理人！”
　　“王伯既然你对我这么好，那就麻烦用你贡献出自己的生命来让我试一试神明大人赐予我的力量到底如何吧。”
　　说着，段风华猛然抬起手，对准了王伯。
　　一瞬间大量鲜血从王伯的体表不断涌出，而他整个人则在不断干瘪。
　　如此恐怖的一幕，让王伯忍不住叫出了身。
　　“啊！！！”
　　凄厉的惨叫在别墅内突然响起。
　　原本正在研究要如何让家族度过这次难关的段誉，被这突如其来的惨叫吓了一跳。
　　“这声音……王伯……”
　　段誉眉头一皱，似乎意识到了什么，急忙起身朝着声音传来的方向看去。
　　最终停在了自己儿子段风华的门口，
　　还没有打开门，就闻到了一股十分刺鼻的血腥味。
　　虽然已经很久没有战斗了，但他还是第一时间打开了自己的异能。
　　A级异能，地狱火。
　　算是A级异能里面，比较强大的几个异能之一。
　　小心翼翼打开门，顿时一股浓郁上百倍，让人作恶的血腥味扑面而来。
　　这让段誉更急疑惑房间里面到底发生什么事情了。
　　难不成是有什么杀手对段风华和王伯下杀手？
　　(本章完)

第一百五十三章：欺诈师！
　　“既然都来了，怎么就不进来看看呢，父亲大人，”房间内突然传来了段风华的声音。
　　打开门，就看到王伯如同干尸一般倒在自己的面前。
　　双眼瞪大，似乎在临死之前看到了什么非常恐怖的东西。
　　“这是你做的？”段誉看向段风华问道。
　　“当然，怎么样是不是很厉害。”
　　“这可是神明大人赐予我的【神权】！”段风华神往的道。
　　段誉不明他口中的神权到底是怎么一回事。
　　但如此强大的力量要是能为自己所用，那绝对是一个巨大的助力。
　　甚至是只用运用得到，家族和公司现在的危机都可以迎刃而解。
　　想到这里，段誉就朝着段风华深深鞠了一躬，歉意道：“非常抱歉，刚才是我……”
　　话还没有说完，一到黑影突然冲出，将他的左臂给连根砍了下来。
　　突如其来的变卦，但段誉也没有吭声，只是捂着自己的断臂漠然的看着段风华。
　　“现在你气消了嘛。”
　　在段誉看来要是自己一只手臂能给家族和公司带来一个巨大的助力，那绝对是值得的。
　　因为他是一个商人，商人眼中只有利益。
　　凡是能给自己带来巨大利益，无论是多么过分的事情他都可以接受。
　　无论是忠心耿耿在王伯还是自己的手臂在他的眼里都不过是交易付出的代价而已。
　　看到段誉那副漠然的样子，段风华有些愤怒。
　　自己都准备好接下要怎么折磨了，结果呢。
　　他一声都没有吭。
　　“消气？我今天不把你杀了我就不会消气！”段风华怒道。
　　瞬间开启自己的异能，朝着段誉杀去
　　B级异能，风之刃！
　　可以将空气压缩，凝聚成一柄柄风之刃对敌人发动攻击。
　　“那看来我们也没有什么可以谈的了。”
　　“我刚才都已经准备好，要如何和你重塑父子关系。”
　　说着，段誉的脸色逐渐冷了下来。
　　虽然刚刚失去一条手臂，但凭借他高阶异能者的实力碾压段风华这个只知道吃喝玩乐的家伙简直不要太轻松。
　　右手火焰神奇，凝聚成了一个硕大的狮子头。
　　下一秒，猛然轰出。
　　可当火焰真的接触到被压缩的空气后，段誉原本漠然的脸上顿时出现了十分惊讶的表情。
　　嘭！！！
　　伴随着一声剧烈的爆炸，整栋别墅都开始摇晃起来。
　　同时，一道黑影被爆炸的力量从房间给轰到了客厅中。
　　“父亲大人，你真是太小看我了。”
　　“我现在可是神明的代理人，执行神明的意志，行走于人世间！”段风华从房间里缓步走出，看着被各种家具压在地上的段誉。
　　“咳咳！我的确是小看你了，所以能不能再给我一个机会，让我……”
　　话还没有说完，一道由鲜血凝聚而成的长矛突然从段风华的的掌心射出，将段誉的整个脑袋给贯穿。
　　可以说是死的不能再死。
　　“本来我还想再和你聊一会，但打感情牌的样子，真的恶心到我了！”
　　与此同时，屋外突然传来人们吵闹的身影。
　　“大家快过去看看，到底发生什么事情了。”
　　“他奶奶滴，大晚上就不能让我们睡个安稳觉嘛，真是的！”
　　“又是惨叫，又是爆炸的，该不会是什么仇家派过来的杀手吧？”
　　“我觉得很有可能，这些富人的钱可不是那么干净，遇到一两个仇家派来的杀手也正常。”
　　“别废话了，快点跟上！”
　　听到屋外人的交流，段风华决定先离开。
　　段誉以及死了，接下来就是洛凡了。
　　洛凡再厉害又能怎么样，难不成他的力量还能超过神不成？
　　傍晚，在官方调查取证结束，将整栋别墅封锁后。
　　一位老人无声无息的出现在了别墅内部。
　　环视了一圈，老人缓缓说道：“神的气息，看样子应该是恶神。”
　　“大变……这么快就要开始了嘛。”
　　……
　　苏城某个高档小区内。
　　泰勒正在和一位六角大楼派来的使者交谈。
　　“泰勒女士，这可是一个绝佳的机会，你可要好好考虑考虑。”
　　“难道你就不想为你的孩子报仇了嘛？”
　　就在昨天，这名隐藏在苏城多年的间谍奉六角大楼的命令知道了找到了泰勒，并且帮助她隐藏了家族的查找。
　　六角大楼的命令是无论如何都要让泰勒答应和自己的合作，一同斩杀洛凡。
　　但泰勒也不是傻子，自然知道六角大楼的葫芦里面到底在买什么药。
　　无非就是想把暗杀洛凡的名号，全部甩锅给家族。
　　这种事情自然不是泰勒愿意看到的，所以无论这名间谍如何劝说，她都不肯答应。
　　“凯特先生，这件事情恕我不能答应。”
　　“非常感谢这几天你提供的帮助，我以及修思麦家族会记住你的恩情的，但现在我要离开了。”泰勒微微点了点头就准备离开。
　　可在这时，名叫凯特的间谍突然露出一抹冷笑。
　　“泰勒女士，现在可不是你想走就能走的！”
　　闻言，泰勒脸色一寒，看向凯特：“你什么意思！”
　　“当然是字面意思。”
　　“既然你不愿意和我们合作，那么我们就只能动用一些非常规的手段了。”
　　“一起动手！”
　　话音刚落，房间里突然出现了五六个人的身影。
　　还没等泰勒来得及展开异能，一股莫名的力量突然出现限制住了她体内的异能。
　　同一时间，那几个人影迅速出手将泰勒给限制住。
　　“你们这样做，修思麦家族不会放过你们的！”
　　“当然，我们六角大楼也绝对不会放过你们修思麦家族的，胆敢暗杀人类希望的罪人。
　　说完，凯特就退到了一旁，恭敬的看向站在阴影中的那人。
　　“欺诈师大人，该您出手了。”
　　闻言，站在阴影的那人缓缓的走了出来。
　　泰勒只看到这位名叫欺诈师的家伙穿着旧时代的一套魔术师礼服，脸上带着一个面具。
　　当欺诈师来到泰勒面前，便抬起手，抓住了泰勒的脑袋。
　　泰勒想反抗，却发现自己的身体无法移动。
　　“沉沦在洛基大人为你编造的美好梦境吧！”
　　·
　　(本章完)

第一百五十四章：献祭给神明大人的礼物！
　　在泰勒听完这句话后，便缓缓低下了头彻底昏迷了过去。
　　“已经好了，记得我们之前约定。”
　　“东西已经准备好了，欺诈师大人稍等。”
　　说着，凯特就回到了自己房间，拿出一个小盒子恭敬的递到了他的面前。
　　他开盒子看了一眼里面的东西，欺诈师满意的点了点头。
　　“合作愉快，希望我们还要下次合作的机会。”
　　拿上盒子，欺诈师就出现走进了阴影之中，然后彻底消失在了房间内。
　　而房间里的众人也总算是长舒了一口气，不少人的后背都已经被汗水打湿。
　　要不是他们的理智早告诫他们绝对不允许出现任何差错。
　　不然，光是欺诈师从阴影里走出来的那一刻，不少人就要跪下来了。
　　那压迫感实在是太恐怖了。
　　“这就是【神代】的力量嘛，好恐怖！”
　　“别说了，快执行任务。”
　　“穆离她已经回到苏城了，留给我们的时间不多了。”
　　第二天。
　　在洛凡几人吃早餐的时候，电视里突然播放起一条新闻。
　　“据悉，昨天晚上苏城龙海区发生了一场极其恶劣的杀人事件。”
　　“两名被害人分别为段誉以及王吴，目前段誉的儿子段风华不知下落。”
　　听到这两个熟悉的名字，洛凡愣了一下。
　　一旁的南宫思雨则直接问道：“洛哥，这个叫段风华的家伙好像是前几天找你麻烦的那人哎。”
　　“嗯，是他。”
　　“死者为大，也别说什么了，快吃饭吧，待会我们还要去上课呢。”洛凡催促道。
　　“好嘞！”
　　南宫思雨点了点头，开始大口大口消灭起眼前的早餐。
　　看着电视的新闻，洛凡总感觉这有点太蹊跷了。
　　不过这是官方的事情，和自己没有什么关系，洛凡摇了摇头没有继续多想。
　　吃完早餐，洛凡和南宫思雨就准备去上课了。
　　原本洛凡是想让小鱼和自己一起去上课的。
　　毕竟现在是特殊情况，让她一个人待在寝室并不是很好的选择。
　　不过小鱼却拒绝了这个提议，理由是她需要打扫房间，没时间。
　　没办法，洛凡只好让她自己在寝室待着。
　　而且上课的地方距离寝室也不算很远，要是真的发生了什么事情，洛凡也可以在第一时间赶回来。
　　“找到你了……洛凡！！！”
　　出门不久，一道幽幽的低语突然在洛凡的耳边响起。
　　顺着这股声音看去，在熙熙攘攘街道上，一位少年站住那里。
　　凡是从少年身旁的进过的学员都被他身上那股刺鼻的血腥味熏得捂着鼻子，快步离开。
　　对此，少年没有理会这学员脸上的表情，冷漠到不掺杂一丝情感的双眸死死的盯着路洛凡。
　　“段风华？”
　　“洛哥……这家伙有点不对劲。”
　　“我知道。”洛凡点了点头。
　　他能从对方的身上感受到一种另类的气息。
　　不是觉醒者，也并非魔兽，但可以肯定，这种气息不应该出现在他的身上。
　　昨天那场凶杀案就是他做的？
　　洛凡双眼微咪，随时准备动手。
　　“洛凡，你今天必须死，”段风华默然道。
　　说着，他主动迈开步子，一步步朝着洛凡走去。
　　“嚯，居然还敢过来。”洛凡打趣道。
　　话音刚落，血轮眼瞬间开启。
　　这一刻，在洛凡的视线中。
　　眼前的段风华悄然发生了改变，无尽的血海出现在了身后。
　　随着他的脚步，天地也发生了变化，无尽的血红色正在一点一滴将将学院覆盖。
　　“怎么回事？”洛凡蹙眉道。
　　血轮眼出现这种情况，他还是第一次看到。
　　明明原著都没有出现这种情况，这么到了自己这里就发生了变异。
　　难不成……蛙崽给自己带回来的是盗版？
　　这种事情还是先放一旁，现在解决掉眼前这个麻烦才是关键。
　　段风华的觉醒等级没有发生改变，但身后的血海……却夹杂着一丝极其恐怖的力量。
　　这股力量甚至比穆离还要强大不少。
　　洛凡不明白昨天到底是发生了什么事情，让他拥有了如此强的力量。
　　“你的眼睛……”段风华的脚步猛然一顿。
　　他注视着洛凡那双染血的双眸，脸色微微发生了一丝变化。
　　“看样子你真的和网上说的一样，拥有第二种异能！”
　　段风华嘴唇微张，在他说话的时候，脸上一根根血管猛然隆起，如同蜈蚣一般狰狞可怕。
　　嗡……
　　不可见的血海，也在这时开始了沸腾。
　　同一时间，这条街道内刮起一阵阵猛烈并且带有刺鼻血腥味的狂风。
　　南宫思雨脸色一寒主动站在了洛凡的面前，同时从自己的口袋里面取出各种各样的小玩具，做足了战斗的准备。
　　“你先回去照顾小鱼，这里我来解决。”洛凡拍了拍南宫思雨的肩膀，说道。
　　南宫思雨沉默了一会，最终还是听了洛凡的话。
　　“那洛哥你小心点，我就先回去了。”
　　说完，她就将手里的一个小玩具丢在了地上。
　　那玩具在还没有落到地上的时候，就变成了一个浮空踏板。
　　南宫思雨踩上去后，就以最快的速度朝着寝室飞去。
　　“逃不了，今天你们一个也逃不了！”
　　在段风华说话的时候，脸上，手臂上，一条条血管暴起，甚至可以非常清楚的看到血管中血液的流动，十分诡异。
　　“你们所有人都将成为我献祭给神明大人的礼物！”段风华的表情陡然狰狞，犹如一只恶鬼。
　　话音刚落，他的脚下出现一道又一道的裂纹。
　　猩红刺鼻的鲜血不断从中涌出，眨眼间就蔓延到了整条街道。
　　凡是被这些鲜血接触到的所有东西都被瞬间腐蚀。
　　幸好现在是上课时间，街道是没有什么学员，不然后果不堪设想。
　　鲜血在街道上不断奔腾，将路径上的一切腐蚀殆尽，甚至是大地也在这股不断蔓延的猩红巨浪不断颤抖。
　　当这股鲜血来到洛凡面前时，高度已经来到了数十米的高度……
　　(本章完)

第一百五十五章：恐怖的血海！
　　见状，洛凡的脸上没有丝毫的变化。
　　一口寒气缓缓吐出，紧接着不断扩大，街道的气温瞬间下降十几度。
　　以洛凡为中心，刺骨的寒冰开始迅速扩散，将眼前的血色巨浪彻底冰封。
　　不仅是眼前的巨浪还有脚下的血海，都被寒冰给彻底冻住了。
　　寒冰之上，洛凡眼神平淡。
　　“这不应该是你的异能，那么这股能力到底是怎么一回事？”
　　血轮眼的能力再次启动。
　　这一次他隐约看到段风华身后那片血海，视乎有什么东西在注视着自己。
　　“借助外力？”洛凡目光闪烁道。
　　“外力？”
　　闻言，段风华不屑一笑。
　　“这是神明大人赐予我的【神权】，拥有凌驾亿万万生灵的至高力量！”
　　话音刚落，洛凡瞳孔骤然收缩。
　　他隐隐约约看到了，那片血海之中，一道身影正在缓缓凝聚。
　　面容模糊，浑身由猩红色的丝线链接而成。
　　洛凡有种错觉，那道身影正在与段风华融合，仿佛……要彻底占领他的身体。
　　没等洛凡细想，血海再一次沸腾了起来。
　　“必须把他带出学院！”
　　要是真的和这家伙打起来，只怕学院的这点建筑物还不够两个回合就彻底化为了灰烬。
　　而且这些鲜十分古怪，可以腐蚀所有接触到的东西。
　　洛凡有元素化不怕，但学院的学员和老师可没有洛凡这般能耐。
　　“想杀我，那你就来试试吧。”
　　洛凡猛然转身，朝着外围森林跑去。
　　那里人烟稀少，不用担心会对学院和外面的路人造成什么威胁。
　　“跑？你能跑去哪里！”
　　随着，段风华的一声怒吼，原本被冰封的街道再次涌出了大量刺鼻的鲜血。
　　鲜血巨浪拔地而起，托着他朝着洛凡杀去。
　　无尽的鲜血从地下不断涌出，血海的体积也越来越大。
　　嘭！嘭！嘭！
　　学院坚硬的围墙被鲜血巨浪冲垮，无数碎石残渣飞溅而出，街道外的路人被听到了这时异响，下意识扭头看去。
　　可映入眼帘的一幕，却让所有人震惊的说不出话来。
　　遮天蔽日的血色巨浪朝着自己迅速压来。
　　“这……是什么东西！？？”
　　“快跑！”
　　街道上，人们惊恐逃窜，眼前的一幕实在是太过于骇然。
　　滔天的巨浪如同溃坝一般，咆哮而出，要将路径上的一切全部吞噬。
　　沿街的店铺玻璃被撞开，无尽的鲜血涌入，无论是家具还是来不及逃跑的人们，全部被淹没。
　　“啊！！！救我——”
　　有人惊恐的惨叫着，他看到自己的手，脚，整个身体和夏天融化的雪糕一样，正在一点点融化，最终融入血海之中，成为其中的一部分。
　　几个呼吸的时间，他就彻底消失在了血海当中。
　　不远处的街道上，一辆辆汽车疯狂鸣笛，车内的司机猛踩油门，想逃离这片街道。
　　但下一刻，血浪来到了跟前，上万吨的力量猛然砸下来，无论是死是活他们都将和血海融汇一体。
　　“觉醒者呢？”
　　“快救救我，我不想死！”
　　一时间，整条街道宛如地狱，惨叫声，求救声此起彼伏。
　　没有人明白这到底是发生了什么事情。
　　那些被血海淹没的人，还没有来得及说出一句完整的话，就沦为了血海的一部分。
　　巨浪上，段风华正俯瞰着自己的所做的一切。
　　“看见了嘛，洛凡，这就是【神权】的力量……”
　　话还没有说完，洛凡就突然出现在了他的面前，元素化的拳头猛然轰出。
　　让段风华如同一道流星般，以极快的速度朝着郊区飞去。
　　正准备赶过去了解段风华时，洛凡突然发现自己的身体动不了了。
　　不仅是自己的身体，整个街道，整个苏城都仿佛被某个人按下了暂停键一样。
　　紧接着，一道靓丽的身影突然出现在了洛凡身旁。
　　来者不是其他人，正是苏城大学的院长，华夏第一战力，穆离！
　　在轻松触碰洛凡后，他的时间重新恢复了流动。
　　“发生什么事情了。”看着下方如同地狱一般的街道，穆离蹙眉道。
　　“不清楚，那家伙一直在念叨着什么神明，神权一些莫名其妙的东西。”
　　听到这两个词语的穆离，愣了一下，然后将目光投向了停留在半空中的段风华，缓缓吐出了几个字：“神明代理人！”
　　“嗯？神明代理人？什么东西？”
　　又是洛凡第一次听说的东西。
　　“待会在解释，你先去把那家伙给解决了，剩下的事情我来处理。”穆离说道。
　　“好！”
　　时间重新恢复流动。
　　在落到下方的顶楼后，洛凡就极快速度朝着段风华追去。
　　刚才那一拳他直接用出了十二分的力量，要是一般人挨上这拳，脑袋就差不多和西瓜爆炸一样炸开。
　　可刚才打中段风华的时候，洛凡却感受到了一些不对劲。
　　或许这就是所谓的神明力量吧。
　　……
　　苏城大学外。
　　几名靓男靓女正坐在一家奶茶店门口，悠闲的喝着奶茶。
　　其中一名强青年靠着椅子上，低着脑袋，一副快要睡着的模样。
　　而坐在他周围的几人，着抱着手机神情激动的玩着手机游戏。
　　随着一声失败，原本神情激动的几人立马没了兴趣。
　　关掉手机，看了一眼苏城大学的门口。
　　“头，你说我们还要在这里守多久？”其中一名女孩嘟着嘴，十分不满道。
　　“这不就是你向往的生活嘛，上班时间光明正大的摸鱼。”那位快要睡着的青年，慵懒道。
　　“话是这么说的，但我们几个人除了每天都到这里坐着，什么事情也做不了真的好无聊。”
　　这时，另外一名带着眼睛的青年，笑道：“你要知道我们现在执行的可是最高等级的任务，守护华夏的未来！”
　　“华夏未来，真的是……”
　　轰隆！！！
　　正在此时，地面开始激烈晃动，奶茶随着这剧烈的晃动洒在了桌上。
　　“有动静！”那名半睡半醒的青年，猛然起身，双眼微咪。
　　他的十分清晰的感受到自己的脚下的地面，正在剧烈晃动，好像是有什么东西要破土而出。
　　不仅是他，周围的所有人都非常清楚的感受到了地面的晃动。
　　(本章完)

第一百五十六章：堪称神迹！
　　很快，青年猛然扭过头，朝着苏城大学的方向看去。
　　只见一道数十米的血色巨浪拔地而起，但又在转瞬间被冻了一块冰雕。
　　“快走！出事了！”
　　几人迅速起身超，以极快的速度朝着苏城大学赶去。
　　苏城郊区。
　　在一个巨大的深坑当中，段风化的那已经消失的脑袋，在脖子涌出的红色细线中缓缓凝聚。
　　在几个呼吸的时间，段风华那已经消失的脑袋重新出现。
　　而这时，洛凡也赶到到了此地。
　　看着眼前这十分诡异的一幕，不禁皱了皱眉头。
　　“想杀我？”
　　“我可是代表神明大人的意志行走于人世间，你知道这以为着什么嘛！”段风华缓缓起身，冷笑道。
　　刚才洛凡的那一拳的确很疼，但现在他可是不死之身，这一点疼痛算的了什么。
　　“不试试，这么知道行不行。”
　　洛凡眼神平淡，缓步朝着段风华走去。
　　右手，握拳。
　　轰然砸下！
　　咚——！
　　下一刻，他的整个脸部凹陷进去，然后……整颗脑袋直接砸开，碎了无数碎片。
　　拳头上残留的寒气，瞬间爆发，将半径将近一千米的区域彻底冰封。
　　蒸腾的寒气，光是看上去都让人不知觉打了一个冷颤。
　　但下一颗，猩红色的雪水再次破开寒冰，朝着段风华涌去。
　　原本又一次被洛凡锤爆的脑袋，也在此刻重新愈合。
　　他刚才子所以没有躲掉那一拳，就是要让洛凡明白。
　　在神赐予的力量下，他是不可能打败自己的。
　　“想杀我，那就是在和我身后的神明为敌！”
　　“和神明作对，你敢嘛！”段风华冷冷的注视着洛凡。
　　从地面涌出的大量血水和他的身体融为一体。
　　只要这片血海不消失，他就不死！
　　“神明？”
　　写轮眼再次启动，这一次她终于看清了站在血海之上的那个生物。
　　他静静的站在那里，俯瞰着人世间的一举一动。
　　“原来……这玩意就是所谓的神明。”
　　话音刚落，这片区域就刮起了鹅毛大雪，一道道狂风凭空出现，原本清朗的天空瞬间变得阴暗起来。
　　“和神作对，有何不敢！”
　　“今天这场战斗只有一个结局，那就是你死！”
　　……
　　与此同时，几道身影飞速靠近。
　　“这股寒冰……是洛凡？”为首的青年脸色有些古怪。
　　只见外围森林上空的一股强烈的风暴正在快速聚集，强烈的压迫感让几人快喘不过气来。
　　这是华夏顶级天才的真正力量好恐怖！
　　看到这股力量的几人，心里不禁萌发出这种想法。
　　“他都已经这么厉害了，真不明白上面派我们过来干嘛。”少女嘟着嘴，小声抱怨道。
　　听到这话的几人，脸色也有些尴尬。
　　为首的青年咳嗽了一声，然后说道：“既然洛凡已经可以处理这件事情了，那我们就帮他善后吧。”
　　“最起码不能在让这些血水蔓延到城市里面了。”
　　刚才他们几人赶过来的时候，就看到了街道上的那副惨样，这种事情绝对不能在发生第二次。
　　“知道了。”
　　少女点了点头，手掌翻起，一个满是神秘符文的小球就出现在了手中。
　　注入能量启动，一个巨大的屏障迅速出现，迅速蔓延将这整片区域全部封锁。
　　“轰！！！”
　　原本正在疯狂奔袭的血浪在遇到这堵透明的屏障时，居然停下了脚步，无法再向前移动分毫。
　　“这个力量……好强，神明禁行最多只能坚持十多分钟！”少女咬紧牙关，面色瞬间变得煞白，很显然她现在正在艰难的维持这堵屏障。
　　“我去支援洛凡，你们在周围警惕，一旦有陌生人靠近格杀勿论！”为首的青年面色凝重道。
　　“明白！”
　　其余几人点了点头，几个起落就消失在了视线中。
　　同时，为首的青年也迅速朝着两人交手的地方赶去。
　　“到底是谁在和洛凡交手？”
　　随着为首青年的深入，他的脸色越发震惊。
　　周围的地面如同被无数炮弹轰炸过一样，放眼望去全是各种各样面积大到坑洞。
　　“洛凡，你的实力到底有多深！”青年咂舌道。
　　青年很难相信这是一个黑铁级的觉醒者可以做的事情。
　　轰！
　　陡然间，前方的森林里，一个高达数百米的鲜血居然突然出现，那巨大的身体几乎要将整个天空遮蔽。
　　这一刻，青年的瞳孔骤然收缩。
　　只见百米巨人的前方，一道渺小的身影静静的站着那里。
　　那身影，正是洛凡！
　　巨人抡起自己的大手，向着前方轰然砸下。
　　青年的心脏已经提到了嗓子眼，如此大范围的攻击根本无法躲避。
　　跟何况洛凡还站住那尊巨人的正下方。
　　青年已经不敢看下去了。
　　他的已经想好这次任务结束，就要上军事法庭了。
　　如此巨大的巨人，光是会动手掌就已足以掀起恐怖的飓风。
　　下方被冰封的大树，也因为手掌挥动带起来的飓风，剧烈颤抖，最终拔起而起飞向了空中。
　　可面对如此恐怖的声势，洛凡连眼皮子都没有眨一下、
　　距离风暴最为接近的一个区域，一柄柄十字冰矛缓缓凝聚成型。
　　这些冰矛无论是长度还是体积，都是之前召唤出来的上百倍！
　　“落！”洛凡抬头看向上空的十字冰矛，毫无感情道。
　　凝聚成型的十字冰矛从迅速落下。
　　速度之快甚至在冰矛的尾部产生了声爆云。
　　轰——！
　　一柄十字冰矛率先落下，鲜血巨人的肩膀陡然炸开，大量腥臭的血水还没有落到地上就被冻成了一块块巨大血色好寒冰。
　　巨人也在这里恐怖的力量下，身体发生了倾斜，双脚猛然站在被冰封的地面上，溅起如雨点一般的碎冰。
　　然后是第二枚，第三枚……上百道！
　　刹那间，
　　鲜血巨人，被无数十字冰矛捅成了马蜂窝。
　　补充的血水无法跟上支撑这具巨大身体所需要的的血水，最终不堪重负开始迅速瓦解。
　　先是大脑，整个从脖子上掉了下来，坠落向地面，还没等接触到地面，就融化成了一摊血水，然后被冰封，在触碰到地面的一瞬间就化成了大量碎块。
　　然后是胸膛，手臂……整个身体都在自行融化。
　　而挥向洛凡的那只大手，在距离他不到半米的距离，落在了地上。
　　大量血水朝着洛凡涌出，但很可惜在刚刚凝聚出血水巨浪的时候，就被周围极低的温度冻成了厚实的冰雕。
　　眼前的这一幕，烙印在青年的眼中，一辈子也无法忘却这堪称神迹的一幕。
　　(本章完)

第一百五十七章：幻境！
　　原本压迫感十足的鲜血巨人，如今却变成了满地的碎冰。
　　而造成这一切的人，真是洛凡，一个还在黑铁阶徘徊的觉醒者。
　　可就是这样一个觉醒者，却召唤了无数体型巨大的十字冰矛将遮天蔽日的血色巨人贯穿，直到最后身上的血水无法再支撑庞大的身体而轰然倒下。
　　刹那间，洛凡来到一处没有被冰封的血水前，右手探出，手上寒气环绕，猛然刺入血水中。
　　下一刻，手臂发力，将一道人影从血水中给拉了出来。
　　段风华！
　　“你到底还有尝试多少次才明白。”
　　“我是不死的！”段风华脸上血肉模糊，惨白的骨头，以及说话时尚未愈合的嘴巴露出的牙齿，让人不寒而栗。
　　洛凡并没有回答，目光依然平淡。
　　血轮眼再次开启，就如同两人在街道上的第一次对视。
　　上空不断凝聚的风暴，令天色骤变，仿佛再过不久就会有一场世界末日降临一般
　　洛凡单手抓起段风华，目光平静的让人胆寒。
　　而后，洛凡的大半身身体迅速被寒冰包围，顺着手臂漫野到了段风华的身上。
　　这一次的温度是绝对零度！
　　在绝对温度下，无论是原子层面还是分子层面一切都停止了运动。
　　就好像整个整个区域都被按下了暂停键一样。
　　原本还在不断涌出的血水在这一刻纷纷冻成了冰块。
　　地上因为战斗造成的巨大坑洞，也在绝对零度的能力下重新填平，整个区域如同一个硕大的明镜。
　　“好恐怖的力量！”
　　青年咽了咽口水，紧接着迅速向后撤去，光是吹过来的风都可以将他的头发冻住。
　　要是继续待下去，用不了多久他也会变成一个冰雕。
　　“你是杀不了我的！”
　　在青年飞速后撤的时候，突然听到了一声极其沙哑的声音。
　　但他扭头看去时，却发现洛凡手中的那人已经彻彻底底变成了一句冰雕。
　　“这就死了？”青年有点愣住了。
　　他赶过来是帮助洛凡一起斩杀这家伙的，可不是过来给看戏的。
　　自己好歹也是初代守夜人，斩杀神秘才是应该做的事情，怎么到了自己这里就变成看戏的了？
　　就在这个念头刚刚神奇的一刹那，青年的脸色猛然一变。
　　他看到，茫茫白雪中，一个身影正在凝聚，那人赫然是被洛凡冻成冰雕的段风华！
　　“我说过，你是永远杀不了我的！”
　　段风华僵硬的抬起头，凝视着洛凡，嘴角流出一抹嘲笑。
　　因为绝对零度的原因，让他每走一步都困难无比，但从冰面下涌出的血水却在源源不断的补充着他被冻坏的身体。
　　“你确定？”
　　猩红色的双眼注视着段风华，漠然道。
　　再次对上洛凡的那双眼睛，段风华本能的感觉了一丝不对劲，心底涌出一种不祥的感觉。
　　可真的他去细究的时候，却只感觉刚才的感觉是某种错觉，眨眼间就将这种感觉忘得一干二净。
　　轰！
　　与此同时，一道冰矛突然射出，不偏不倚，刚好洞穿了他的眉心。
　　然而只过了一秒钟，眉心拿到狰狞的伤口就一点点愈合。
　　不过几个呼吸的时间，就再一次恢复如初。
　　“你是不可能杀掉了我！”段风华姿态傲慢，仿佛不把洛凡的放在眼里。
　　洛凡脸色一白，身体似乎快要坚持不住了，陡然向前踏出一步，才稳住了自己的是身体。
　　“低等的异能，到头来洛凡你还是要败在我手里！”
　　看到洛凡这番模样，他有信心斩杀。
　　只要继续耗下去，他绝对会因为体力不支败下阵了。
　　但自己可是获得了神明大人赐予的至高力量，就算死亡了这么多次，也依然保持在巅峰状态。
　　这场战斗在段风华看来，从一开始结局就已经注定了。
　　“你确定？”
　　再一次，洛凡默然的看着段风华，缓缓吐出三个字。
　　“不知好歹！”段风华冷哼道。
　　“那就让你见识一下我真正的力量！”
　　他猛然抬起手，地下的血水，在他的操控下喷涌而出，直接无视绝对零度的规则。
　　喷涌出的血水，缓缓凝聚了一个又一个的血色旋涡。
　　紧接着一柄柄血色长矛从旋涡中是伸出，每一柄都无比锋利。
　　鹅毛般的大雪在触碰到这些枪间时，没有第一时间融化，然后一分为二，断面十分清晰。
　　下一刻，段风华的手掌猛然落下，一根根长矛破空而出，将整个天空遮蔽，没有丝毫死角。
　　如此恐怖的攻击就算是洛凡也不一定可以完全躲避。
　　对此，洛凡猛然抬起头，嘴角露出一抹神秘的微笑。
　　见状，段风华丝毫意识到了什么。
　　但还没有来得及反击，整个场景就飞速崩塌，那些血色长矛就如同一块块背景板，迅速掉落。
　　空间飞速变化，两人最终来到了一个血月之下的出场景内。
　　“自始至终，你都已经被我困在幻境里面，没有发现嘛？”
　　“幻境？”段风华的脸色有点难堪。
　　自己什么时候陷入了他的幻境里？
　　难不成……是刚才和他对视的那一瞬间！？
　　刹那，一些被忽略掉的异样感重新涌上了心头。
　　“你的眼睛……”段风华凝视着洛凡。
　　回想起当初张青阳也是在和洛凡那双诡异的双眼对视后，接二连三的败下阵。
　　“既然这是幻境，我要只要不相信，这个世界就会不攻自破。”
　　“等我回到现实中，你必死无疑！”说完，段风华就没有再继续直视洛凡的双眼。
　　(本章完)

第一百五十八章：段风华死亡！
　　洛凡没有说完，而是右手微微抬起，一柄长刀迅速出现在了手掌。
　　“没用的，无论是现实还是幻境你都不可能杀的了我！”段风华冷笑道。
　　“你确定？”
　　看着长刀朝自己挥来，段风华没有丝毫躲闪的意思。
　　噗呲……
　　他的脑袋高高废飞起，在空中洒出一条弧形血迹，但脸上还是保持着嘲弄的表情。
　　“我是不死的，你的幻境也只不过是一点障眼法……”
　　可话还没有说完，段风华的额脸色大变，瞳孔骤然收缩。
　　这次是熟悉的神力没有和之前一样出现……
　　他嘴唇微张，眼前的世界正在一点一滴的陷入黑暗中，意识正在飞速的离他远去。
　　这是，
　　死亡的征兆！
　　“这……怎么……怎么可能……”段风华萌发出了前所未有的恐惧感，想让自己极力保持平静。
　　但这一切都是徒劳的。
　　他的生命已如风中残烛，正在一点点熄灭。
　　啪塔！
　　头颅掉在地上，滚动数圈，洒下一条长长的血迹。
　　在生命的最后关头，意识即将消失的时候。
　　段风华听到了他人生的最后一句话。
　　“写轮眼构建的幻境可不全部都是假的，就比如现在！”
　　伴随着这一句落地，周围的幻境再次崩塌。
　　两人重新回到了刚才大战的外围森林内，但这一次段风华再也没有站起来的可能性。
　　无力的瘫倒在地上，眼神空洞，如同一具人形木偶一般。
　　嘭！
　　冰封真整片区域的寒冰开始裂开，消失，直到这片区域重新恢复了一开始得到状态。
　　但无法改变的是地上这些一个个的巨大坑洞。
　　“发生什么事情了？”
　　青年愣在原地，望着眼前这一幕，一脸茫然。
　　在他的视角里，无数血色长矛都已经瞄准了洛凡，逃无可逃。
　　可下一秒，这些长矛却突然消失了，而那家伙则呆呆的站着原地。
　　就跟被什么东西给操控了一样，站着原地和洛凡对视，搭配上这末日般的场景，诡异至极！
　　等缓过神来，就看到他无力的倒在地上跟死了一样。
　　知道这一刻，青年才敢确定他是真的死了！
　　毫无生气，眼神空洞，一切的生命体征都已经消失了。
　　明明之前杀了他这么多次，一点事情都没有，但这次究竟是怎么一回事？
　　“他……刚才到底做了什么？”青年看向不远处的洛凡，眼中闪过一丝莫名的惊讶。
　　看到已经死亡的段风华，洛凡眼中的血色正在一点点淡去，漆黑的风车图案逐渐隐入了瞳孔中。
　　“这是……”
　　突然洛凡注意到了什么东西，眼神微微眯，只见段风华的尸体有了些许变化。
　　对方右手手腕上的一串银色项链，正在如风化般一点点消散。
　　“这是……什么东西？”洛凡蹙眉道。
　　可还没等他细细研究，双眼突然传来了针扎般的刺痛。
　　“使用过度了嘛？”洛凡双眼紧闭，抬手轻柔眼皮，他能感受到眼球传来的异样以及刺痛。
　　隔着眼皮，轻轻柔动，过了好一会这股异样的刺痛才有了些许缓解。
　　火影原著里面，凡是过度使用写轮眼能力的人都会流出血泪，然后迈入失明的地步。
　　除非移植能至亲的写轮眼，不然结果都是大同小异。
　　木叶村里某个缺蓝的忍者更是离谱，一个神威就差点要了他的半条老命。
　　好在，这个异疼来的快，去的也快，片刻的功夫就已经完全消失了。
　　洛凡缓缓吐出一口浊气，看向不远处的那名青年。
　　“既然来了，不准备自我介绍一下嘛？”
　　几个闪烁，洛凡就来到了他的面前，嘴角微微扬起一抹笑意。
　　“我叫刘明，是上面派来保护你的。”青年刘明嘴角抽了抽，他见过不少拥有高速移动异能的人，但他们都没有洛凡的高速移动震惊。
　　要知道高速异能需要的异能非常庞大，而洛凡才刚刚结束了一场大战，按理说现在应该是非常虚弱才对。
　　但看着站在自己面前生龙活虎的洛凡，刘明有点怀疑刚才和那家伙大战的到底是不是他。
　　而且说是来保护洛凡的，但现在看这种情况还真不知道是在保护谁。
　　“辛苦你了。”洛凡笑道。
　　“我什么都没有做，有什么好辛苦的。”刘明幽幽道。
　　紧接着，他便收敛神色，看向那名倒在地上的段风华问道：“你刚刚是怎么解决他的，明明你的异能一直没有办法解决他的，可刚才这么他就……站住原地然后就凉了。”
　　“难不成你真的隐藏有第二异能？”
　　虽然打听别人的异能不是一件礼貌的事情，但刘明还是按耐不住内心的好奇。
　　而且这真的是洛凡的第二异能的话，那么之前和张青阳战斗时发生的所有事情那就全部说得通了。
　　“是，但不完全是。”洛凡轻笑道。
　　“……”
　　原本刘明都做好了洗耳恭听的准备，但这席话彻底打消了他的念头。
　　“你这还真是听君一席话，如同一席话。”
　　虽然没有得到想要的答案，但能看洛凡展现的强大他也算是心满意足了。
　　“我说的是真的。”洛凡一本正经的说道、
　　这话说的很随意。
　　但自己的写轮眼的确是那么一回事。
　　写轮眼虽然是蛙崽从其他世界带回来得到道具，但自己既然能用上，那就说明它已经融入这个世界的规则里面。
　　“那我换个问题好了，那家伙就是被你给瞪死的？”
　　“……你可以这么理解。”
　　虽然他的描述有点过于接地气，但事实的确如此。
　　在段风华准备对自己动手的前一秒，就已经拉进了写轮眼构建的环境中。
　　在幻境中，段风华发动能力是假的，甚至是洛凡杀掉他也是假的。
　　可在这些虚假中，偏偏有一样是真实的，那就是死亡！
　　无比真实的死亡，而且这种感觉还会放大无数倍。
　　在段风华的脑袋被砍下来的一瞬间，被放大无数倍的死亡体验就涌入了他的脑海当中。
　　让他自己认为自己是真的死了！
　　“你不想说也没事，毕竟谁有自己的一点小秘密。”刘明露出心累的表情。
　　然后摆了摆手，没有继续在这个话题深究下去。
　　“你怎么和那家伙打起来了，难不成他们开始动手了？”
　　“应该不是那群家伙，这家伙我认识。”
　　洛凡摇了摇头：“要是认真说起来，这好像牵扯到一些更高机密的事情，我不知道以你的身份能不能知道。”
　　“……”
　　刘明露出了一个你礼貌的表情。
　　(本章完)

第一百五十九章：行动开始！
　　苏城，某个高档小区内。
　　凯特满脸阴沉的看着外围森林上空的风暴云。
　　“这到底是怎么一回事，谁能给我一个合理的解释！”
　　在几分钟之前，一条有人对洛凡出手的消息就传到他这里。
　　明明他们是准备计划再过几天，等所有人全部到齐在一起对洛凡出手。
　　但现在因为这个神秘人对洛凡出手，把他们精心策划了好几天的计划付之一炬。
　　站住凯特身后的几人满脸不安，生怕他一生气把在场所有人全部给杀了。
　　房间内的气氛陷入了一种诡异的安静，让站住原地的几人大气不敢喘一声。
　　不久，凯特猛然锤了一下面前的椅子，阴冷道：“既然如此，那我们就将计就计。”
　　“通知所有人，行动开始！”
　　听到这个消息的几人，猛然抬起头，面面相觑。
　　其中一人，硬着头皮说道：“凯特大人，我们不是说好在过几天再开始执行任务嘛。”
　　见有人开口了，其他人也随声附和道。
　　“是啊，凯特大人，现在还有一大批觉醒者没有赶过来，如此鲁莽的执行斩首行动，恐怕成功的可能性非常低……”
　　“我也觉得如此，凯特大人再等几天吧。”
　　就在几人开口劝说的时候，凯特猛然转过头怒视着他们。
　　几人见状迅速低下了头，不敢和凯特对视。
　　“我说了现在执行任务还听不懂嘛！”
　　“是是是，我们这就去执行。”
　　几人点头如捣蒜的离开了房间，随后开始按照之前制定的计划行动。
　　望着那片风暴云，凯特面露难色。
　　说实话他也不想这么快执行任务，但这个机会万中无一。
　　洛凡被人逼出了学院，而且周围还没有什么人在保护，只要按照行动执行，那绝对是十拿九稳。
　　“洛凡，今天就是你的死期！”凯特双拳紧握，坚定道。
　　随后，他就带着被欺诈师使用了某种秘术的泰勒离开了房间。
　　……
　　与此同时，就在洛凡几人要重新回学院的时候，一阵手机铃声突然响起。
　　洛凡看了看自己的手机的来点显示，电话是皇甫云打过来的。
　　他向刘明几人微微示意后，就走到一旁，接通了电话。
　　“喂！甫云姐，怎么……”
　　没等洛凡把话说完，皇甫云急切的声音就从电话里传了过来。
　　“洛凡，你现在赶紧回到学院，我刚刚收到消息，大量不知名的中阶觉醒者突然出现在苏城境内，你可能中计了，快回学院！”
　　“我现在也带人该往学院，我们尽快回合！”
　　“警惕点，你现在很有可能会有生命威胁！”
　　洛凡眉头一皱。
　　难不成这件事情真的和他们有关系？
　　消耗自己的力量，好让他们的斩首行动百分百成功？
　　来不及多想，洛凡就立马回复道：“我知道了，我现在就赶回去！”
　　挂断电话，朝着刘明几人迅速说道：“我们可能中计了，得快点回学院！”
　　闻言，几人很快就搞清楚了状况。
　　迅速站住洛凡的周围，护送着朝学院走去。
　　可刚走没多久，洛凡的电话突然响起。
　　拿起手机一看，是穆离！
　　“喂！穆离姐。”
　　“小凡，现在自由国几名神话阶强者出现在了东海，我必须尽快赶过去。”
　　“现在立刻回到学院，你现在的情况十分威胁！”
　　“告诉我你现在的位置，我让李老过去接你回来。”
　　“记住回到学院后，无论外界发生了什么你都不要出来！”
　　洛凡神色一紧。
　　连穆离这种强大的觉醒者都显得这么着急，那自己如今的处境真的非常威胁！
　　“我已经从外围森林朝学院赶去了，最多三分钟就能赶回学院。”
　　“甫云姐也已经黎明军团那边赶了过来。”
　　洛凡一边接着电话，一边朝苏城大学飞快赶去。
　　他知道现在的情况非常紧急，没有丝毫犹豫，就将自己的具体位置告诉了穆离。
　　虽然不知道李老是谁，但能让穆离信任的人，实力绝对不低！
　　电话那头，穆离沉默了一会，然后歉意的说道：“抱歉，之前说好要一直保护你的。”
　　“我又不是小孩子了，没事的。”
　　可下一秒，异变突然发生！
　　洛凡的身影突然消失。
　　取而代之出现在在原地的，则是一个小丑礼盒！
　　这礼盒出现在洛凡原来所在的位置，趁着几人还没有反应过来的时候，开始迅速膨胀，紧接着一声巨响骤然响起。
　　巨大的爆炸，让整个地面都止不住开始颤抖。
　　好在刘明及时发现了不对劲，在第一时间展开异能屏障保护住了大家。
　　但也因为强烈的爆炸导致自己被异能反噬，嗓间一腥，吐口鲜血猛然喷出。
　　少女看着爆炸炸出的大坑，面色凝重道。
　　“空间转移，这至少也是A级异能！”
　　空间转移，只有非常特殊的空间系觉醒者才能开发的异能，属于一个辅助异能。
　　空间转移的距离会随着觉醒者的等级不断扩大。
　　神明阶的觉醒者甚至可以将目标物体转移到蓝星的另外一边，效果十分可怕！
　　缓过神来的几人神情慌张的朝四周看去，却没有看到洛凡的身影。
　　除了眼前的大坑证明着刚才的确有人发动了袭击。
　　刘明强忍着身体上的疼痛，急忙拨通了皇甫云的电话。
　　而在众人眼皮子地下消失的洛凡，再次睁开眼睛的时候已经来到了一个非常陌生的空间。
　　他察觉到了不对劲，在第一时间就开了写轮眼的自我虚化。
　　还没有等他仔细观察自己所在的环境。
　　一道道寒光突然出现朝着洛凡飞去。
　　但在自我虚化的能力下，这些攻击全部穿过了他的身体，没有对他造成一丁点伤害。
　　“嗯？”
　　“这是什么能力？”
　　“原来这小子还真有两把刷子，难怪他可以打赢张青阳。”
　　一声声疑惑的声音响起。
　　在这片刻的功夫，洛凡迅速利用自己的写轮眼观察周围的环境。
　　这是一处幽暗的空间。
　　地方很大，以写轮眼看到的边缘估计至少有上千平方米。
　　而不远处站住十几个形态各异的人，有华夏人也有自由国的人。
　　他们或手里拿着长刀短刃，身上散发着各色各异的光辉，这是异能展开时才会出现的关辉。
　　洛凡能很清楚的感觉到，这些家伙身上散发着威胁的气息。
　　大部分都是铂金阶的觉醒者，只有一两个是钻石阶觉醒者。
　　这些家伙虽然不比张青阳威胁，但这么多人一起动手还是有点棘手的。
　　此刻，那些人静静的站着原地，似乎在商议着什么。
　　洛凡听不清楚他们到底在说什么，但毫无疑问，绝对不是在商量什么好事情。
　　这些人，刚才可是想杀了自己。
　　虽然不清楚这到底是发生了什么事情，但有一件事情可以肯定。
　　这些家伙都是自己的敌人！
　　而自己也只有一件事情要做，那就是杀光这些敌人，然后活下来！。
　　(本章完)

第一百六十章：愤怒！
　　而在外界，穆离，皇甫云，李老几人在得知了洛凡失踪的消息后，怒火冲天。
　　黎明军团所有队员开始在苏城境内，疯了一般寻找洛凡的踪影。
　　但很可惜，无论他们如何努力，都没有找到洛凡的踪影。
　　而更多强者，正在迅速向苏城靠近！
　　刚从黎明军团坐车出来的皇甫云，接到了刘明的电话。
　　“喂！发生什么事情了？”
　　电话那头，刘明将刚发生的一切详细汇报给了皇甫云。
　　在她听到洛凡消失后，无比愤怒。
　　这里可是苏城！
　　她的地盘！
　　而且洛凡还是华夏第五位SSS级异能觉醒者！
　　那些人还真是吃了熊心豹子胆，敢在对洛凡执行斩首行动。
　　真就不把自己放在眼里不成？
　　但很快皇甫云就冷静了下来，在听完刘明的描述后，她立马做出了指挥。
　　“根据我们这几天抓到的非法入境的觉醒者来看，这名空间系觉醒者的等级应该在铂金阶或者钻石阶左右。”
　　“而这两个等级的觉醒者使用空间转移的距离，分别在一千米以及五千五百米。”
　　“你们先从方圆五百米开始向外搜索，同时我的人也会配合你们的搜寻。”
　　皇甫云非常冷静的传到自己的命令。
　　在对刘明几人发布完命令后，皇甫云再次拨通了另外一个电话。
　　“喂！老爹帮我调出北斗的权限，小凡出事了！”
　　“详细的资料和地点我马上发过来，你要尽快调看一下这边的情况！”
　　“一定要快！”
　　现在时间非常紧急，多一秒钟洛凡的生命就会多一分危险。
　　她必须争分夺秒。
　　既然三空间转移，那么那名觉醒者绝对不可能离目标太远。
　　从洛凡消失再到自己收到消息的这段时间里，洛凡绝对并不能可能一直停留在原地。
　　而且天知道这一次，他们到底调动了多少个拥有这类技能的觉醒者。
　　所以想找到他，只有用卫星查找，这才是最快速的办法。
　　发下手机，皇甫云的心里还是非常不平静。
　　在之前，他就得到了消息不知名的至尊强者出现在了东海周围。
　　要知道神话阶觉醒者可是每个国家的顶尖力量。
　　没有经过报备，任何神话阶觉醒者都不允许踏入其他国家境内。
　　如今那些不知名的神话阶觉醒者在东海附近出现，以及极大影响到了华夏的安慰。
　　同时东瀛，泡菜，自由国这三个一起联手举行了一场军事演习，而且举办的地点距离东海非常的近！
　　官方一直在警告三个国家，但他们却一直置之不理。
　　不仅是东海，华夏其他边境地区都因为神明阶觉醒者被调到东海，导致防守力度极度缩减。
　　导致许多中阶觉醒者从这些防守薄弱的地方潜入了华夏。
　　但其中还是有不少悄悄潜入的觉醒者被边境战士抓获。
　　从他们口中，军方大概知道了他们的大致策略。
　　乘着神话阶觉醒者不在，中阶觉醒者潜入华夏，然后赶往苏城，等待行动指令。
　　得到这条消息的军方立马通知了皇甫云，让她加强防备。
　　但皇甫云万万没有想到，这些家伙并不打算暗地里动手，而是准备光明正大的动手。
　　这已经不是个人恩怨了，而是在挑战华夏的底线！
　　皇甫云十分愤怒，但她更加担心的是洛凡现在的处境。
　　洛凡很厉害这点她是知道的。
　　毕竟凭借一己之力冰封整个化工厂，斩杀祝死佣兵团，再到前几天误伤打败张青阳。
　　如果这都不算厉害，那什么叫做厉害。
　　可就算这样，他能打得过这些几十上百的中阶觉醒者？
　　这些觉醒者光是靠人堆都可以活生生把洛凡给耗死，更不用说他才刚刚经历过一场大战。
　　而就在此时，有一通电话打进了她的手机中。
　　皇甫云拿起手机一看，来电人是穆离！
　　接通电话，没等她说什么，穆离焦急的身影就从电话内传了出来。
　　“我刚才在和小凡通电话，他突然就没有声音了，是不是出什么事情了？”
　　这句话没头没尾的吗，但换皇甫云还是听懂了对方的意思。
　　“小凡他现在被空间系觉醒者使用空间转移转移到了其他地方，我们现在正在努力寻找他的位置。”
　　听到这话，电话那头陷入沉默。
　　“我明白了，李老会代我解决这件事情。”
　　在她看来，身为神明阶觉醒者的穆离可能会有什么办法找到洛凡。
　　但没想到对方说完这句莫名其妙的话，就挂断了电话。
　　但皇甫云不知道的是，就在那短短几秒钟的时候，华夏的上空某个区域出现了一大块空间乱流。
　　要是不穆离重新控制住了自己的情绪，恐怕这股空间乱流会在瞬间内吞噬掉华夏的大部分国土！
　　(本章完)

第一百六十一章：动手！
　　在皇甫云和黎明军团正在焦急的寻找洛凡，此刻的他正在和十几个中阶觉醒者进行激烈的战斗。
　　元素化，写轮眼所有能力火力全开，在这封闭的空间中不断躲避着他们的攻击。
　　虽然可以无视这些家伙的物理攻击，但他还是十分担心这些家伙使出某种可以无视自己能力的技能。
　　要是被这样的技能给击中了，那麻烦事情就大了！
　　同时洛凡也在积极的寻找机会，释放自己的冰河时代。
　　只要将冰河时代释放出来，这些家伙全部都要死，没有一个能或者离开这个鬼地方！
　　乘着这段时间，他也大致摸清了自己所处的环境。
　　这是一个密闭的空间，在这个空间内无论是上下左右都是湿润的泥土。
　　如果没有猜错的话，他现在正处在地底下。
　　一个由某些异能者利用异能开辟的地下空间！
　　虽然四面八方都是湿润的泥土，但这些泥土似乎经过某种特殊的处理，不禁可以抵挡攻击还将整个区域给封锁了。
　　让洛凡无法自由的进出神威的异空间。
　　而在洛凡正在寻找机会出手的时候，那些对手们却开始着急了。
　　“该死的！这小鬼的异能该不会是逃跑吧。”
　　“怕什么，放反正他也逃不了，最后还不是要被我们老老实实弄死嘛。”
　　“好好配合，别给他喘息的时间！”
　　“别废话了，认真点！”
　　中阶觉醒者们咒骂着，怒吼着。
　　他们越大越心急。
　　这些家伙都是看不爽张青阳，因为他的成功完全依靠于背后的觉醒学院。
　　而在前段时间张青阳败给洛凡后，这些人对张青阳更加不屑。
　　连一个黑铁阶的觉醒者都打不赢，还陪称为年轻一代第一强者？
　　于是六角大楼在发布对洛凡的暗杀行动后，就第一时间报名参加。
　　他们要狠狠的打张青阳的脸，让他明白谁才是真正的第一强者。
　　从开始，他们就信心满满。
　　以为弄死一个黑铁阶的觉醒者在他们看来不就是有手就行？
　　但结果现实狠狠的抽了他们的大嘴巴子。
　　洛凡的躲闪能力像是点满了一样。
　　无论他们用什么攻击，都可以被洛凡轻松躲掉。
　　甚至是一些非常隐秘的暗器，洛凡没有办法躲闪，但又会自己穿过他的身体，
　　如此诡异的能力，就算是他们这是混迹多年的老手也还是第一次遇见。
　　拼死拼活扔出了这么多技能，但洛凡一点事情的没有，自己倒是累的要死要活。
　　要不是这个地方经过特殊处理，只怕早就在他们的狂轰乱炸下坍塌了。
　　明明扔出的这些技能只要有一个碰到他，那这场战斗就会落下帷幕。
　　但很可惜，这种事情没有发生。
　　这踏马是黑铁阶觉醒者？
　　在他这些奇奇怪怪的技能配合下，他的战斗力远远超过一般的黑铁阶觉醒者，甚至是白银阶觉醒者。
　　中阶觉醒者们心中不断咒骂着。
　　而且让他们更加离谱的是，洛凡看上去那弱不禁风的身体实际爆发的力量却远远超乎他们的想象。
　　从发动攻击到现在，他都没有停止过移动，就算是专门的速度觉醒者也没有他这般离谱吧。
　　而且他们还感觉到自己的力量在一点点消耗殆尽，这可是一个非常好的征兆。
　　其中一名不擅长远程距离战斗的觉醒者，突然的一个疏忽让大家的攻击出现了漏洞
　　瞅准时机，洛凡迅速出手了！
　　一道古老的钟摆出现在了身后，没等他们反应过来，就听到一声沉闷的响声。
　　咚！
　　正准备做出反击，可下一秒，他们就失去了意识。
　　当意识出现回归本体的时候，洛凡就已经来到了他们的跟前。
　　为首的一名觉醒者见状，脸色大变，下意识向后方退去。
　　但洛凡出手的速度比他后退的速度更快。
　　手中一柄冰刃迅速凝聚成型，紧接着猛然挥刀。
　　顷刻间，他的脑袋就被砍了下来。
　　飞向半空的脑袋伤口处涌出了一层薄薄的冰霜，并且开始迅速蔓延，没等落地就被冰霜覆盖，变成了一个结结实实冰雕。
　　在落在地上后，并没有第一时间碎开，而是滚了几圈来到了那些觉醒者的中央。
　　突如其来的一幕，让所有人大为震惊。
　　他们没有想到，洛凡出手的速度如此之快，甚至没有给他们一点反应的时候。
　　正让他们顿感不妙，开始正视起这个对手。
　　“迈克，罗捷，李你们三个快从侧面阻拦他。”
　　“你们几个快点展开异能帮忙抵挡一下这家伙的攻击，前往不要让他伤到后排的……”
　　就在他们商议接下来的配合时，可不不起眼的冰头雕突然发生了爆炸！
　　飞溅的碎冰深深的刺入周围几人的身体内，一声声惨叫骤然响起。
　　而洛凡也在第一时间冲向了那些被碎冰伤到的家伙，还没来得及反手就已经成为了洛凡的刀下亡魂。
　　在以迅雷不及掩耳之势的斩杀掉了受伤的觉醒者后，洛凡就将目光投向了站住队伍身后的觉醒者们。
　　刚才就是这些家伙发动的攻势最猛烈，洛凡指染要好好照顾他们才行。
　　右脚猛然踏地，一层厚厚的冰霜立马以洛凡为中心迅速蔓延。
　　众人见状不敢在原地逗留，但这个空间这这么大，他们能逃到什么地方？
　　失去了前方队员的保护后，那些远程系觉醒者们彻彻底底暴露在了洛凡的眼前。
　　觉醒者们大惊失色，不小心看到了洛凡的写轮眼。
　　幻境瞬间发动！
　　等待他们的将是一场生不如死的折磨。
　　至于剩下的觉醒者们也逃不了被洛凡斩杀的结局。
　　“求救！快来救救我！”
　　“别傻愣着了，快人其他几个地下空间的觉醒者赶过来！”
　　“洛凡不是普通的觉醒者，大家快一起过来，不然我们都要死在他的手里面！”
　　“别废话了，继续战斗，难不成你们想死在这个鬼地方不成！”
　　“啊！！！”
　　一声声凄厉的惨叫，在这地下空间不断响起。
　　(本章完)

第一百六十二章：真正的实力！
　　这些中阶觉醒者拥有着无比丰富的战斗经验。
　　仅仅是刚才洛凡的那一顿操作，他们就立马判断出了要是继续战斗下去的话，自己这一方迟早要被他全部斩杀。
　　所有没有丝毫犹豫，他们开始向外界去欧元。
　　洛凡没有开启大范围伤害攻击。
　　一是怕这个空间不能承受自己的力量。
　　二则是想磨练自己的战斗技巧。
　　虽然接收到了阿克曼一族的战斗经验，但那终究是理论上的知识。
　　只有实战当中，才能将这些知识融会贯通。
　　对方的求援，让他们原本就威胁的处境变得更加威胁了。
　　战斗愈发激烈！
　　在听到这些觉醒者的嘶吼声后，洛凡心中一震。
　　他们正在呼叫支援。
　　那就是说自己的面临的对手不只有他们几个人！
　　还有其他地下世界……
　　那么每个地下空间的敌人，都有这么多，这么强嘛？
　　如果真的是这样的话，那么天知道剩余的敌人到底有多少、
　　自己必须小心起来！
　　而且还有一个点让洛凡十分关注，这是一个封闭的地下空间。
　　支援的人到底是以什么方式进来的。
　　既然那些支援的觉醒者能进来，那是不是说自己也可以通过相同的手段离开了这个空间？
　　尽管在奋力战斗，但洛凡并不打算把自己的所有底牌都掏出来。
　　他除了要观察周围的有可能出现的志愿者，让自己熟悉战斗的技巧外。
　　还有一个更加重要的目的，那就是让自己在这些家伙的眼里一直有神秘感，让他们无法看清的自己真正实力到底有多少。
　　他可不敢肯定在合这个空间内没有隐藏其他觉醒者、
　　在听到他们已经开始呼叫支援后，洛凡改变战斗策略，不紧不慢的的开始和这些人周旋起来，积蓄力量。
　　他向站住自己右侧的一名远程觉醒者发动了突袭。
　　而另外一名移动速度极快的觉醒者才后方飞速靠近洛凡。
　　通过见闻色的观察，他发现了身后那名刺客，但他并不想使用冰冰果实的元素化或者神威的自我虚化。
　　这些东西只有在非常时期，才能展现出的应有的力量。
　　现在没有必要，而且还可以借此机会麻痹他们的认知。
　　紧急侧身躲过了非常致命的一击，随后迅速提起手臂，操控着一堵厚重的冰墙迅速出现在自己身前。
　　轰！！！
　　剧烈的爆炸声在这个地下空间不断响起。
　　洛凡眉头微皱。
　　这些家伙开始有意识的保护起自己的主要输出。
　　轰！
　　嘭嘭！
　　咚咚咚！
　　一阵阵巨响不断在这地下空间内回荡。
　　除了干扰洛凡动作的觉醒者，剩余的伏击者开始收紧自己的阵型，将主要输出牢牢保护住。
　　这一切只有一个目的那就是防止洛凡再次骑脸输出，干掉自己的主要输出位。
　　如今斩杀洛凡的主要任务就放在了这些远程输出的觉醒者身上。
　　因为绝大部分还在喘气的觉醒者都已经主力输出，他们就不用担心会误伤这种事情发生了。
　　所有可以远程攻击的觉醒者开始了加大攻击力度。
　　保护洛凡的冰层越来越被轰炸的越来越薄，好在冰层可以不断加厚，就目前的情况来看他还没有多少威胁。
　　但无法使用元素化以及自我虚化，让洛凡的行动受到了非常大的阻碍。
　　这时，洛凡才发现自己的对于这两个异能的依赖程度如此之高。
　　看着不断如同疯狗般疯狂输出的觉醒者，洛凡很清楚他们到底要做什么。
　　无非就是在这地下空间内，用猛烈的输出限制住自己的行动。
　　然后凭借等级上的优势消耗自己所有的异能。
　　这就相当于一场持久战。
　　看看到最后，会是谁率先支撑不住。
　　洛凡什么都缺，但唯独最不缺的就是能量。
　　毕竟冰封了上千平方千米化工厂的洛凡，维护这点冰墙简直不要太轻松。
　　不过继续这样消耗下去直到他们的支援到来，对自己来说只会越来越危险。
　　洛凡决定先暴露自己的有点小实力，等后续所有支援到来再给他们一个大惊喜。
　　“冰冻时间胶囊！”
　　洛凡对着冰墙之外的那些人抬起了右手，轻声念叨。
　　紧接着，一股冷气冲击波从掌心爆射而出，穿过了身前的冰墙，朝着那几人急速飞去。
　　所过之处一切都被彻底冻结。
　　“那是什么！？”
　　“别废话了，快跑！”
　　“这小子隐藏了自己的真正实力！”
　　“快通知给其他人……”
　　没等众人把话说完，冷气冲击波就来到了跟前，将他们所有人全部冻成了冰雕。
　　而躲在阴影的几名刺客也被这突如其来的一幕给吓了一跳。
　　明明洛凡躲在冰墙后面，什么事情都没有做，这么就把自己的队员给冻成了冰雕。
　　除了地上那一道长长的冰痕之外，几乎看不出洛凡动手的迹象。
　　难不成真的和他们的最后的那几句话说的一样？
　　洛凡他隐藏了自己的真正实力。
　　如果真的和他们说的一样的话，那自己现在岂不是很危险。
　　什么事情都没有做就能把拿群家伙全部秒杀，
　　那斩杀自己岂不是简简单单，一个眼神就弄死自己？
　　想着想着，刺客们的内心开始被恐惧填充。
　　现在局势逆转，他们变成了弱势的一方。
　　洛凡淡淡一笑。
　　这些家伙和自己打持久战，真是脑子出问题了。
　　之前冰封整个化工厂的光辉战绩，难不成这些家伙这么快就忘记了？
　　要不是因为无法担心后面的支援者人数太多，洛凡倒是可以一直陪他们玩下去。
　　而且刚好这些家伙扎堆站住一起，让冰冻时间胶囊的能力可以发挥到最大。
　　在解决了这些麻烦的远程系觉醒者后，洛凡长舒了一口气。
　　没有了烦人的家伙，洛凡终于可以好好磨练自己的战斗技巧了、
　　写轮眼飞速转动，寻找着刚才那几个刺客的踪影。
　　虽然这些刺客隐藏在阴影之中，但他们还是有一种莫名的危机感。
　　“找到你了！”
　　洛凡的低语突然在这片空荡的地下空间响起。
　　很快，一声凄厉的惨叫声突然响起。
　　声音十分熟悉，他们的队员之一，不过现在他已经成为了洛凡的刀下亡魂。
　　(本章完)

第一百六十三章：李老出手！
　　而在苏城上空，另外一场激烈的战斗即将爆发。
　　一位老人在苏城上空告诉飞行，寻找着洛凡的踪影，那人不是他人，正是之前和穆离一起乘坐飞机回来的李老！
　　在穆离收到调动指令后，就第一时间联系了李老让他帮自己照顾洛凡。
　　再次得到穆离电话，却被告知洛凡以及消失了。
　　这让李老无比愤怒，洛凡可是华夏的未来，绝对不能被那些家伙暗杀。
　　可在苏城寻找了好一段时间后，还是没有找到洛凡的踪影，但李老很快就感受到了几股浓郁的杀意突然锁定了他。
　　李老身形猛然一顿，双眼微咪。
　　有几个高阶觉醒者在附近企图阻拦自己。
　　在李老的感知下，这几个觉醒者有神话阶也有至尊阶。
　　神话阶普遍在神话三阶到神话五阶。
　　而至尊阶的几人则全部是至尊阶巅峰，有几个甚至已经摸到了神话阶的门。
　　李老的脸色顿时愣了一下，一柄朴实无华的长刀悄然出现在了他的手中。
　　他内心的愤怒在被不断升腾。
　　到底是从时候，我们华夏成为了你们想来就来想走就走的地方！
　　先是诸多中阶觉醒者。
　　现在连神话阶觉醒者也敢进入华夏？
　　这是多不把我们华夏的神话阶觉醒者还在眼里！
　　还是多不把整个华夏当成一回事！
　　他神色愈加冰冷。
　　“你们确定好了要和华夏开战嘛！”
　　“真的我们华夏是你们手底下那些毫无还手之力，被你们随意欺凌的小国嘛”
　　“一旦在城市内开战，波及到了平民百姓，你们承担的起这个后果嘛！”
　　李老真的怒了。
　　这已经不是是他多少年以来的第一次盛怒。
　　他们这是对华夏的挑衅！
　　不远处，几名金发碧眼的神话阶觉醒者显露原型。
　　几人爆发出强烈的气势，和李老遥遥对望。
　　听到李老的话，两人也是神情凝重的对视了一眼。
　　除了人群中的泰勒外，他们都是隐藏在华夏多年的间谍
　　这次原本是冒了极大的风险来阻止穆离，但没有想到这次居然换人了。
　　而且他身上的威胁气息丝毫不比穆离弱，甚至还有强上几分！
　　要是真的要在苏城上空爆发战斗，波及到了平民，那这麻烦就大了。
　　华夏可不是什么小国家。
　　它是一个能与自由国媲美的世界级强国！
　　一旦华夏派出神明阶强者对自由国执行报复行动，那么后果将不开设想！
　　他们再次对视一眼，读懂了对方眼神传达的信息后，再次点了点头。
　　为首的一名背着大剑的觉醒者劝说道：“我们无意和阁下战斗，也不想伤害到这里的平民。”
　　“只要你和我们一起待着，等事情结束我们就会离开。”
　　闻言，李老冷笑一声。
　　他们就是想拖延时间，好让那些中阶觉醒者斩杀洛凡。
　　只不过他们有一件事情没有搞清楚。
　　那就是李老的实力并非他们这些神明阶觉醒者可以想象。
　　“你们既然敢对华夏的未来动手，那就做好死亡的准备吧！”李老淡然道。
　　几人听到这话，脸色一变。
　　他想干嘛，直接在城市里面动手！？
　　对上这样一个神秘老者，他们可没有十全的把握可以打赢。
　　“阁下，你疯了吗！”
　　“你刚刚可是说了在这里战斗，会波及平民，引发严重的后果吗！？”
　　“要是真的打起来，那整个世界都会……”
　　李老听到这话，怒气更甚。
　　“既然知道神话阶觉醒者的战斗会波及到平民，那你们还敢来！”
　　“而且你们真的以为你们有时间伤害下方的平民嘛！”
　　他并不想在这里和他们过多的纠缠。
　　现在的洛凡下落不明，活不见人死不见尸，这才是李老最为关心。
　　所以他要速战速决，斩杀这几个人高阶觉醒者，并且保护苏城百姓。
　　侮辱我华夏尊严，暗杀我华夏未来，还想用苏城百姓威胁老夫。
　　六角大楼，自由国，这件事情没完！
　　几人神色大变。
　　这老头该不会是疯了吧！
　　居然妄想一个人挑战我们一群人。
　　而且他还以为自己有余力保护平民百姓？
　　就算他有办法控制战斗的余波误会误伤到下方的百姓，自己难道还没有办法绕过他直接攻击下方的平民？
　　“可笑至极！你真的以为光凭你一个人可以拦得住我们所有人，而且还有余力保护平民？”
　　李老冷笑一声。
　　“老夫连所谓的神明都可以过两手，你们这些小兔崽子又算得了什么东西！”
　　说完，李老握紧手中的长剑，一个闪烁就来到了那名背着大刀的神话阶觉醒者面前。
　　一剑猛然斩下。
　　这一剑朴实无华，真是让人感觉毫无杀伤力。
　　但他却可以非常清晰的感受到这一剑，如果他不动用全力防御，自己的脑袋就要搬家了。
　　他不明白如此强大的觉醒者，为什么自己连他的一点影响都没有。
　　按理来说，全球的神话阶那这么几个，想眼前这位这么强大的老者，自己不会没有印象。
　　来不及多想，他立马取出了自己背后的大剑拼尽全力拦下了这一剑。
　　双方的碰撞没有出现任何异响。
　　但那名高阶觉醒者却被轰飞到了数千米开外。
　　看着大剑上被斩出的一道巨大凹痕，他脸色大变。
　　如果刚才那怕再大一分的力量，自己这柄陪伴了自己多年的大剑就要断成两节，并且包括自己本人。
　　周围的高阶觉醒者见状，神色一变。
　　那名背着大剑的觉醒者就是他们当中最前的一人。
　　但只是一个照面就让他落入了下风，这个老者的实力到底有多恐怖！
　　李老才懒得管这些家伙的反应，再次发动了攻击。
　　所有人神情肃穆，不再请示眼前这名老者。
　　高阶觉醒者的战斗瞬间爆发。
　　苏城的天空以及地下，同时进行着两场觉醒者之间的激烈战斗！
　　天上，李老独战五六名高阶觉醒者！
　　而在地下，洛凡也在和数十名中阶觉醒者进行着无比惨烈的战斗。
　　当然这惨烈形容的那些伏击者。
　　(本章完)

第一百六十四章：全力寻找洛凡的踪迹！
　　苏城。
　　上空，数名强者正在和李老不断厮杀。
　　而地下，洛凡也在和这些伏击者们奋力战斗。
　　皇甫云神色焦急，一直在努力寻找洛凡的踪影。
　　整个苏城也跟着热闹起来。
　　无数人在行动。
　　无论是华夏官方，还是入侵者。
　　通过皇甫云，华夏军方也知道了现在的情况，极其愤怒。
　　诸多军方的中阶觉醒者正在火速赶往苏城。
　　同时，面对东海未知神话阶觉醒者的施压，华夏境内大多数神话阶觉醒者也正在朝着东海赶去、
　　这个华夏如同身处风暴的中心。
　　无论是苏城，还是华夏形式越发紧张起来。
　　皇甫云看着自己的手机，满脸沉重。
　　那是皇甫战天申请下来的卫星调查报告。
　　上面并没有显示洛凡的踪迹。
　　苏城位于华夏腹地，华夏在战力方面自然有着绝对的优势。
　　但现在对重要的任务并不是斩杀这些闯进来的觉醒者。
　　而是拯救洛凡！
　　可现在的情况是，无论华夏官方怎么做，都无法知道洛凡的具体位置。
　　皇甫云都开始怀疑自己之前的判断。
　　拿不出那些入侵者使用的手段并不是空间转移？
　　明明空间转移的距离在没有成为神话阶觉醒者之前效果非常鸡肋。
　　全力使用，距离也不过十公里而已。
　　要是真的使用了这个技能转移了洛凡的位置，那么他绝对不不可能跑太远。
　　而且要是洛凡真的和他们打起来了，那么绝对可以在第一时间发现的踪迹。
　　结果现在连卫星都用上了，却依然无法再苏城境内以及周围找到他的踪影。
　　皇甫云眉头紧皱，焦急的同时心中的怒火也在熊熊燃烧。
　　这群该死的混蛋！
　　皇甫云已经下定决心，这件事情绝对不可能善罢甘休！
　　立即调出黎明军团的所有人，在苏城周围展开地毯式的搜索。
　　既然卫星找不到，那么就用人来找。
　　华夏最不缺的就是人！
　　很快，一批批队员从黎明军团总部出发，在苏城内寻找了起来。
　　不过他的努力注定是徒劳的。
　　虽然洛凡还在苏城境内，但不是在地上，而是在地下。
　　而那些伏击洛凡的觉醒者绝对多数都隐藏在地下。
　　此时，在洛凡正在苏城大学的正下方，一个由觉醒者开辟的巨大空间内。
　　看着倒在地上的十几尸体，洛凡脸上淡定，没有丝毫不适。
　　虽然这是他第三次和觉醒者战斗，而且还是和这么多觉醒者战斗，但并没有感觉到任何紧张。
　　尽管这片空间的伏击者已经被全部杀光了，但洛凡并没有因此放松警惕。
　　他可是非常清楚的记得这些家伙可以有支援的。
　　虽然并不知道他们什么时候会来，但做好决战的准备总没有错。
　　他一边寻找着离开的这片地下空间的方法，一边将凝聚成型的寒冰塞进地理。
　　等那些支援的觉醒者到来，就会体验洛凡的人热情好客。
　　没过多久，一道连亮光突然出现在这片地下空间的某处。
　　见状，洛凡立马扭头朝着亮光的地方看去。
　　只见伴随着耀眼的亮光以及浓郁的能量，两队人缓缓出现在了这片空间当中。
　　来了！
　　洛凡神色一紧，立马凝聚出大量的寒冰朝他们抛去。
　　光芒一闪，两队人就出现在了这片空间内、
　　大致看了一下，这两队加起来足足有三四号人！
　　那些被洛凡抛出的寒冰，还没有落到那些觉醒者的周围。
　　轰轰轰！
　　轰轰轰！
　　巨大的爆炸声在这片地下空间内不断响起，同时飞溅出的寒冰也深深的刺入了他们的身体内。
　　剧烈的疼痛让他们忍不住倒地哀嚎，翻滚。
　　这一波堪称天胡开局。
　　但洛凡没有丝毫怠慢。
　　这一次来了这么多人，看样子光刺客就来了十几名和以及不少远程系的觉醒者。
　　这一次的战斗只会更加艰苦。
　　……
　　而在另外一个巨大空间内，数十名觉醒者正无聊的吹着牛批、
　　“我说霍华德，你们六角大楼为了斩杀一个黑铁阶的觉醒者可是下了血本啊，至于我为了这么一个家伙大出血？”
　　“废话！你要是能斩杀祝死佣兵团和打败张青阳，我估计六角大楼对你的伏击力度只多不少！”
　　“就是，或者你可以一口气毁灭上千平米的区域，估计你也会有这个待遇。”
　　“真不知道洛凡现在到底在什么地方，真希望他能传送到我们这里。”
　　“我也是，斩杀一个黑铁阶的觉醒者不是有手就行，而且奖励还这么丰富，简直就是白拿钱。”
　　在这些中阶觉醒者闲聊的时候，有一个人却靠再泥土墙壁上，皱着眉头，没有参与到现在的聊天当中。
　　这个人名为但丁，黑衣黄发，手握一柄东瀛太刀。
　　是国际上年轻一辈较为出名的觉醒者。
　　异能为猩红武者，S级异能！
　　一个依靠战斗不断强化自己实力的狂战士异能。
　　和那些一直在聊天的同伴不同，但丁的感觉一直不是很好。
　　直从踏入这片空间后，他的心脏就在剧烈的跳动，一直没有停止过。
　　这是他的技能【猩红感知】在向他不断发出警告。
　　这是他不断在死亡边缘反复横跳领悟的技能，只有非常靠近死亡的时刻他的心脏才会激烈跳动。
　　依靠着这个能力，他多次化险为夷。
　　但现在他不清楚这个危机到底是什么意思。
　　难不成我们被发现了？
　　但这个想法刚刚冒出来，就被他给无情的掐灭了。
　　这一次的计划可以说每一个方面都非常的周密，不可能有漏洞。
　　他仔细思索着这次暗杀行动的方方面面。
　　这次的暗杀行动是由六角大楼牵头联合各个国家以及势力计划和实施的。
　　先是联合六角大楼的神话阶觉醒者一起到华夏东海不断施压，和展开军事演习。
　　吸引在其他边境镇守的神话阶觉醒者和官方的大部分视后，让诸多中阶觉醒者乘机潜入华夏境内。
　　而但丁就是他们其中的一员。
　　他们在苏城许多地方都布置了人手，为了就是在洛凡出校门的第一时间，就可以发动空间置换，将洛凡给传送到地下。
　　只要他一进入地下世界后，那就只有死路一条！
　　(本章完)

第一百六十五章：威胁信号！
　　华夏就算再聪明也不可能在一开始就想到，他们会利用空间转移将洛凡转移到地下。
　　每个地下空间都有十几名甚至数十名觉醒者，这么多人伏击一个黑铁阶的觉醒者简直就是轻而易举。
　　在但丁看来，这个家伙没有任何破绽。
　　就算洛凡再厉害，也不可能以一敌几十吧。
　　但但为什么自己的【猩红警告】在疯狂向自己发送威胁信号？
　　而且预警的力度越来越大。
　　但丁不得以用手捂住自己的心脏。
　　“这是什么情况，怎么苏城分队的人在请求支援？”
　　“什么！？难不成他们已经被华夏官方找到了，不可能吧，这可是在地下！”
　　“不是！他们只是单纯打不过那个洛凡而已，这也太离谱了吧。”
　　“假的吧，连一个黑铁阶的觉醒者，他们这些年全部活在狗的身上了嘛！”
　　“少废话了，快过去支援，或许是发生了什么变故，赶紧过去支援！”
　　“对对对！现在另外几个地下空间的人也在往那边传送，我们快点跟过去”
　　整个地下空间乱成一团。
　　这个变故让但丁神色一变，眉头皱的更紧了。
　　自己的预警技能并没有出错。
　　果然是出了什么大问题！
　　“等等！是不是出什么问题了，我建议大家还是小心为妙！”
　　他突然大声喊道，打断了其他的中阶觉醒者的动作。
　　“但丁，你什么意思？再晚一点我们可是连汤都没有……”
　　没等他把话说完，但丁就打断了他的话。
　　“我的技能在疯狂向我传达危险！大家先不要过去，这很有可能会有危险！”
　　他那不同寻常的反应，让在场的所有人纷纷一愣。
　　身为狂战士，却保持着与狂战士非常不符合的沉重和冷静。
　　现在看到他如此急切的模样，让所有同伙都有些惊讶。
　　这些人纷纷停下了传送的动作。
　　这些人可都是身经百战，从死人堆里面走出来的，自然不会鲁莽行事。
　　他们都知道但丁的特殊异能。
　　想他这样的强者都有一些或多或少的特殊技能。
　　“但丁，说清楚一点，这究竟到底发生了什么事情？”
　　“我也不是很清楚，但我的技能一直在发生威胁警报，心脏在剧烈跳动。”
　　“现在这突入其来的求援，已经验证了我的技能预警。”
　　“我建议在没有弄清楚到底发生了什么事情之前，大家先不要过去。”
　　但丁这焦急的神情，让在场的所有人愣住了。
　　他们有些震惊。
　　但丁的实力可是非常的强。
　　外界甚至将他和张青阳放在一起。
　　凡是提到张青阳，那下一句绝对会是但丁。
　　这样的强者，连洛凡的面都没有见到，他的技能就在疯狂报警？
　　这个叫洛凡的黑铁阶觉醒者真的有这么强？
　　就在他们犹豫要不要传送过去的时候。
　　请求支援的信息再一次发了过来。
　　“他们那边又在求援了。”
　　“他们说洛凡有些特殊的手段，远程武器无法伤害到他，而且还是使用一些爆炸类的技能，而且他的机动性非常高。”
　　“他们现在很难找到洛凡，急需刺客系的觉醒者拖住他！”
　　有人将求援的信息重新给大家复述了一遍。
　　听到这个消息，所有人都松了一口气。
　　他们看向但丁。
　　“你技能的预警是因为这个吧，说实话这家伙真的听难缠的。”
　　“我们们有这么多人，而且还有你这位顶级大佬的帮助，绝对可以斩杀他的。”
　　所有人都在劝说但丁。
　　他们可不相信洛凡可以在这么多人的手底下活下来。
　　而且，斩杀他得到的奖励实在是太让人心动了，他们都很想得到这笔奖励。
　　之前但丁的预警让他们提起了心。
　　但现在这条消息又让他们放下了心。
　　原来是有某些手段可以躲避远程攻击。
　　这种手段威胁不到他们这些近战觉醒者。
　　更威胁不到但丁这位顶级大佬。
　　之前张青阳的失败只能说是他太大意了，没有闪。
　　但凡他在战斗的一开始拿出全部实力，也不至于被洛凡牵着走。
　　而且但丁还有一个非常特殊的技能，那就是死斗！
　　这是他的招牌技能，没有之一。
　　一旦发动这个技能，周围就会涌现出一片猩红结界，无非被破坏。
　　除非其中一人率先死亡，不然这个结界就会一直持续下去。
　　通过这个技能，就算洛凡的手段在诡异在不可能抵挡火力全开的但丁。
　　现在知道了这条求援消息，有知道了洛凡的底牌后。
　　他们可以非常确定，只要但丁一过去，立马就能斩杀洛凡！
　　听了他们的说法，但丁自己也皱了眉头。
　　难道真的是因为这个？
　　思来想去，他还是决定赌一把，万一赌对了呢？
　　“那好吧，我们过去看看吧。”
　　众人点了点头。
　　现在苏城大学地下空间的队友还在等待自己的支援呢。
　　他们还希望身为最强者的但丁过去制衡洛凡，给他们一个足够稳定的空间输出。
　　一名空间系觉醒者见所有事情都已经商议完了，点了点头，开始启动异能将所有人全部传送了过去。
　　地下空间，伴随着一道耀眼的光芒所有人都被笼罩在其中。
　　下一秒，所有人就全部消失在了这个地下空间内。
　　再次睁开双眼的时候，他们已经来到了苏城大学下方的地下空间内。
　　“啊！！！”
　　“杰哥不要！杰哥不要！！！”
　　“该死的东西，全部给我去死！”
　　“哈哈哈！我杀了洛凡，我赢了！我赢了！”
　　但丁他们刚一落地，就听到了各种癫狂的身影。
　　爆炸声，惨叫声，嘶吼声，各种声音交汇在一起，灌入他们的耳中。
　　但丁感觉这个地下空间的温度，比自己原本在的地下空间温度要低上不少。
　　似乎是因为洛凡的异能造成的。
　　地上长着许多寒冰凝聚而成的巨大冰块，随意的散落在地上，给人一种十分危险的感觉。
　　这是什么东西？
　　但丁的心中充满了疑惑。
　　而在这时，一个穿着便装的少年，出现在了但丁的视线当中。
　　有在转瞬间有消失在了视线当中。
　　那家伙是洛凡！？
　　(本章完)

第一百六十六章：我成替身了
　　但丁看着那个身影，脸色大变。
　　它可以非常清楚的感知到，洛凡身上散发的致命而又威胁的气息。
　　常年游走在死亡边缘，让他的感知能力得到了极大程度的锻炼。
　　他感知到洛凡非常的强，绝对不是简单的黑铁阶觉醒者。
　　心跳疯狂加速。
　　这一刻，但丁甚至可以非常清楚地听到自己的心跳声。
　　他大声吼道：“小心，洛凡绝对并不是黑铁阶觉醒者，他最少也是铂金阶的觉醒者！”
　　“他不是低阶觉醒者，她是中阶觉醒者！大家注意！！！”
　　他的嘶吼声在嘈杂的地下空间不断回荡。
　　所有人脸色大变。
　　这怎么可能！
　　洛凡是黑铁阶觉醒者！？
　　六角大楼之前不是才公布了洛凡是黑铁阶觉醒者的资料嘛？
　　怎么一下子就从黑铁级觉醒者一下子跳到了铂金阶觉醒者？
　　一口气跨了四阶，这是什么意思？
　　开挂了不成？
　　惊恐以及不安的情绪还没有在心中弥漫。
　　浓郁的危机感随机用上心头。
　　这下麻烦大了！
　　他们本以为可以靠着等级上的压制战胜洛凡。
　　低阶觉醒者无论怎么努力都不可能战胜中阶觉醒者的。
　　这是一个不变的事实。
　　所以当初张青阳在输给洛凡之后，网上才会一片哗然。
　　他们当中大多数人都是因为张青阳而接下了这次的暗杀行动。
　　没有其他目的，就是为了打脸张青阳。
　　但现在看来，被打脸的是自己！
　　洛凡不是低阶觉醒者，而是高阶觉醒者，还是铂金阶觉醒者！？
　　那不是和这里的绝大数人的等级一样！
　　洛凡的战绩十分夸张。
　　才出名的一开始，他就和其他人不在一个水平线上。
　　斩杀祝死佣兵团，并且还冰封了上千平方千米的化工厂。
　　后来又无伤打败了张青阳，将世界上所有人的目光全部聚集在了他的身上。
　　这根本就不是一般人可以做到的。
　　要说洛凡是同阶无敌也不为过。
　　现在自己这些人就是要和一个同届无敌的铂金阶觉醒者战斗！？
　　想到这里，所有人的心中一沉。
　　这场战斗从一开始的单方面碾压，变成了单方面碾压。
　　面对这样一个同阶无敌的怪物，所有人都有生命威胁！
　　“不可能！这绝对不可能！他才觉醒了多久得到异能，这么短的时间里面怎么可能从黑铁阶觉醒者跨越到铂金阶！这绝对不可能！”
　　有人接受不了这个事实，怒吼道。
　　所有人一怔。
　　对啊，这怎么可能！
　　他凭什么可以在怎么短的时间上升的铂金阶？
　　这根本就不是人可以做到的事情！
　　但丁现在只感觉胸中一口气堵着哪里，十分难受。
　　“现在不是考虑这些事情的时候，大家好好配合才是现在最关键的，我想你们也不想被洛凡斩杀吧！”
　　他的怒吼，在这个空荡的地下空间内不断回荡。
　　这时，所有人才反应过来。
　　现在情况非常紧急，不是因为这种事情而震惊的时候。
　　而在这时，在他们周围的寒冰突然爆炸。
　　又有不少觉醒者被炸残炸死。
　　看着地上的碎肉和猩红的血迹，满地的寒气，众人只感觉一阵心慌。
　　“洛凡，你这个卑鄙的华夏人，你明明已经踏入铂金阶，为什么不说出来！”
　　“你居然设计坑杀我们，卑鄙无耻！”
　　听到这样的吼声，真正筹备要准备将他们一网打尽的洛凡感觉到了一阵无语。
　　我什么时候踏进铂金阶了，这种事情我怎么不知道？
　　难不成我成替身了？
　　洛凡一直受到的观念都是财不可外露，不然必遭人惦记。
　　所有他并不是很理解这些歪果仁的想法。
　　身为觉醒者，又是赫赫有名强者，而且还有不少人家族撑腰。
　　让他们的修炼之路比其他人都要顺畅许多。
　　一旦自己取得了什么成绩，就会立马说出来。
　　像是踏入了新的阶段，或者是完成了什么壮举，都会第一时间说出来。
　　随后，家族就会为其提供更加丰厚的报酬。
　　其他人看待他们的眼光也会愈加欣赏，而他们也就越享受站住聚光灯下的时刻。
　　但很可惜的是洛凡并没有完成进阶，或者是进阶了但没有完全进阶。
　　没办法还差一个觉醒者道具，不然的话洛凡现在就已经进阶到了白银阶。
　　不过这样也好，让他们自己吓自己，让自己有喘息的机会。
　　另外一边，但丁是真的察觉到了生命威胁。
　　他的这些同伴也已经心态失衡了。
　　洛凡进阶铂金阶觉醒者，这件事情给他们的压力实在是太大了。
　　甚至可以说是压的他们喘不过气起来。
　　也就是这个时候，但丁发现了一件事情。
　　虽然自己一伙人一直在轻视洛凡，认为他不过是一名黑铁阶觉醒者而已。
　　但他取得的那些成绩，早就已经自己这些人当中埋下了敬畏的种子。
　　虽然外界一直但丁和张青阳比较。
　　可但丁知道自己和张青阳比起来，那真不是差了一点半点。
　　光是等级上的压制，就足以让张青阳一只手就能锤爆他。
　　要知道张青盐现在已经迈入了至尊阶，而他才刚刚迈入星耀阶。
　　既然洛凡可以轻松打败张青阳，那对付自己这一伙那简直不要太轻松。
　　而且不少人的心态都已经出现了问题，想一起联手斩杀洛凡简直就是痴心妄想！
　　但丁的心沉到了谷底。
　　站在角落的洛凡发现了这些家伙的变化，神情一振！
　　机会来了！
　　在花费了大量时间摸清了这些家伙的人员配置，以及对方的所有技能后。
　　这些家伙不知道是谁说自己已经是铂金阶觉醒者后，心态纷纷炸裂。
　　对自己的围追堵截出现了越来越多的额漏洞。
　　要不是还不确定他们这次行动到底派出了多少人，洛凡早就启动冰河时代那这些家伙全部给冻死了。
　　就在洛凡准备收割战场的时候，一个熟悉的身影出现在了他的视线当中。
　　(本章完)

第一百六十七章：有人告密！
　　夏伶？
　　她怎么也出现在了这里。
　　不过转念一想，她是杀手组织的成员之一，被雇佣来对自己执行暗杀任务也没有什么问题。
　　毕竟他们是逐利的，谁给的钱多的，就帮谁动手。
　　不过现在想这些的时候，洛凡要尽快动手斩杀这些觉醒者，鬼知道他们后面还有没有支援。
　　这些人数已经是洛凡能接受的极限了，要是再来两个队，那洛凡就只能开启冰河时代了。
　　不过这样一来就将自己的最大底牌暴露在了他们的眼前。
　　这一次没有暗杀成功，那么下一次他们绝对不会卷土重来。
　　而且比这一次更加难对付！
　　当然洛凡并不打算放过夏伶，好歹她也是半个友军，有她的帮助可以减轻自己不少压力。
　　而站住人堆中的夏伶也注意到洛凡已经发现了自己的，但她并没有多少感触。
　　毕竟无论是之前还是现在都只是一场任务而已。
　　无奈的摇了摇头，开启的自己的异能隐藏在了这片空间的某个角落。
　　慢慢等待着这场战斗落下帷幕。
　　可在这时，一声突如其来的话语让夏伶平淡的神情出现了一丝愤怒。
　　“夏伶，真是太谢谢你给我传达的消息。”
　　听到这个声音的夏伶猛然转过身，怒视着不远处的洛凡。
　　而洛凡只是对着她微微一笑。
　　“你放心，待会我把这些伏击者杀了，一定好好感谢你。”
　　洛凡的声音非常大，生怕其他人不知道他们的关系一样。
　　“这家伙！”夏伶有些生气道。
　　原本她是不打算参与这次战斗的，但现在洛凡这几句话让他们不得不参与进来。
　　而且还是帮助洛凡一起斩杀自己的这是队员。
　　真正的痛击友军。
　　但丁在听到这几句话后，皱着眉头看向夏伶。
　　开始回忆这次任务的点点滴滴。
　　所有任务都进行的非常周密，没有出现任何纰漏。
　　不然的话，黎明军团早就在洛凡消失的第一时间就找到了他们。
　　那既然不是外部原因，那就只能是内部原因。
　　有人告密！
　　而且这个家伙还全程跟进了整个任务的计划以及落实。
　　这样的人屈指可数，而夏伶就是其中的一员。
　　她可是杀手之王得力的左膀右臂，也是这次所有杀手的最高指挥。
　　如果真的是这样的话，那么一切都说得通了！
　　“是你！”但丁怒道。
　　“你会相信洛凡的鬼话？”夏伶平淡道。
　　“我有什么理由可以相信你没有向洛凡告密。”
　　现在的但丁已经不相信夏伶的任何一句话，因为她的嫌疑实在是太大了。
　　在执行这次斩首的行动的时候，夏伶曾经和洛凡有过一段时间的接触。
　　虽然她口口声声说那是在执行任务，但鬼知道和洛凡接触的这段时间有没有发生什么不好的事情。
　　“没有。”=
　　看着不断向自己靠近的几人，夏伶眉头一皱夏，一柄匕首出现在了掌心中，做好了战斗的准备。
　　可就在夏伶准备动手的时候，变故突然发生了。
　　“夏伶别慌！我这就过来救你！”
　　众人看着执没有了之前如同莫得感情的杀人机器，只知道一股脑朝着夏伶冲去的洛凡。
　　就算再傻，也猜到了他们两人的感情并不简单。
　　同时，在向夏伶缓缓靠近的几人突然暴起，手中的武器以极快的速度朝着她刺去。
　　但夏伶的速度比他们更快，瞬间消失在了原地。
　　技能发动，一抹寒光闪过，几人的脑袋全部搬了家。
　　众人见状，神色大惊：“夏伶你居然敢杀队友！？”
　　“看来你真的和那个洛凡的关系不简单！”
　　“fuak！原来是你一直在向洛凡告密，害我们死了这么多兄弟。”
　　对于他们的愤怒，夏伶表现的十分平淡。
　　“无论你们怎么说，我和洛凡都没有丝毫关系，你们爱信不信。”
　　“还有我在警告你们一次，要是再敢对我动手，那么你们的下场就和他们一样！”
　　“夏伶别担心，有我在！”
　　洛凡突然在夏伶面前，将她护在了身后，警惕的看着这些家伙。
　　“我可真是谢谢你。”夏伶没好气的说道。
　　“应该的。”洛凡扭头微微一笑。
　　这一幕在他们眼里就是赤裸裸的秀恩爱！
　　自己拼死拼活想要弄死洛凡，结果呢？
　　被友军给背刺了！
　　这谁忍得了！
　　“把他们全部给杀了，不要留一个活口。”
　　夏伶虽然不想动手，但现在这种情况要是不动手的话，自己回去一定会被主上怀疑的。
　　只有把这些家伙的嘴巴全部给闭上，自己才能彻底安全。
　　“他们还有没有后援？”
　　这是洛凡最关心的一点。
　　只要确认所有伏击自己的觉醒者全部都已经战这里了，那么洛凡就可以爆发真正的力量把这这群家伙彻底斩杀！
　　“没有，全部人都在这里了。”
　　听到这个消息，洛凡点了点头，下一秒就冲进了人群当中。
　　夏伶随后跟上，她并不向洛凡那样和敌人正面硬钢，而是如同幽灵般随机出现在了空间内的某个角落中。
　　每一次出现，她都会带着一位觉醒者的生命。
　　真正火力全开的洛凡，让所有人大吃一惊！
　　许多觉醒者死得太快，甚至连一句完整的惨叫声，就被洛凡一刀砍下了脑袋。
　　所有人被这突如其来的变故给吓了一跳！
　　这就是洛凡真正的实力吗！？
　　他们心中涌起阵阵震惊和疑惑之情。
　　所有人都张大着嘴巴，不敢相信的看着眼前的一幕。
　　不等他们反应过来，洛凡一个瞬身就来到了几名觉醒者的面前。
　　手中的冰矛突然挥出，那几人还没有来得及反击，整个身体就被一分为二。
　　剩下的觉醒者见状紧急后退。
　　但丁看着洛凡和夏伶的联手，脸色大变，急切怒吼道：“远程系觉醒者准备大范围攻击，对准洛凡和夏伶发射！”
　　“不要在乎那些人，反正他们都是死路一条！快！攻击！攻击！”
　　他这一声怒吼，让所有远程系觉醒者纷纷一愣。
　　而站住和洛凡战斗的觉醒者听到这话，神色大变，转头怒视着但丁。
　　(本章完)

第一百六十八章：我是洛凡！
　　“但丁！我日你仙人！”
　　“但丁，你是不是像死，信不信我们现在就联手洛凡一起弄死你！”
　　“你们不要听到的，少了我们的制衡，你们这些远程系觉醒者只会死的更快！”
　　一声声焦急的呼叫声在这地下空间不断回荡。
　　但那些远程系觉醒者并没有理会他们的看法。
　　所有人都非常清楚，只有洛凡不死，这次的任务就不算结束，自己这些人也会一直处于十分威胁的处境。
　　死道友不死贫道，远程系觉醒者开始聚集能量发动大范围攻击。
　　洛凡神情一冷，迅速来到夏伶身旁，将她护在身后。
　　一堵厚重的寒冰出现在了两人的跟前。、
　　轰！
　　嘭嘭！
　　滋滋滋！
　　爆炸声，撞击声，燃烧声……
　　各种声音交杂的在这片地下空间不断响起。
　　各种照的人睁不开眼睛的技能，将整个地下空间彻底照亮。
　　没有一个人手下留情。
　　不分敌我！
　　疯狂攻击！
　　但他们低估了洛凡这堵寒冰的强度，他们全力爆发的力量也不过是在冰墙上砸出了一个不大不小的坑洞而已。
　　没一会，这个坑洞有会在洛凡的异能补充下恢复如初。
　　“放我出去，我去解决那些烦人的家伙。”夏伶说道。
　　“没必要，你在这里好好待着，这些家伙我一个人就能解决！”
　　说着，洛凡猛然抬起手臂。
　　冰冻时间胶囊再次发射，这一次他瞄准的正是那些烦人的远程系觉醒者。
　　冷气冲击波瞬间射出，将路径的一切全部化为冰雕。
　　不少觉醒者还没有反应过来，大半个身体就被寒冰覆盖。
　　想动用异能融化身上的寒冰，但他们的努力是徒劳的。
　　洛凡的寒冰可不是一般的异能可以融化的。
　　凭借着强烈的预警，但丁躲过了这股冷气冲击波，但他身后的觉醒者们就没有这么幸运了。
　　三分之二的远程系觉醒者在顷刻间被冻成了冰雕，没有一点征兆。
　　剩余的三分之一觉醒者自己被吓破了胆，瘫倒在地上惶恐的看着站住冰墙后的洛凡。
　　但丁心如死灰。
　　怎么会这样！
　　就算洛凡是铂金阶觉醒者，和他们站住同一个等级，但为什么会有这么多诡异的技能！
　　这真的是一个刚刚觉醒一个多月的觉醒者所领悟出来的技能嘛？
　　但丁的疯狂思考着接下来的应对方法，但无论如何思考，都找不到一点翻盘的机会。
　　巨大的响声在不断回荡。
　　许多技能轰在冰墙上，但都收效甚微。
　　现在甚至不用洛凡出手，光是靠地下空间内极低的温度，就能一点点蚕食他们的战斗欲望。
　　现在已经有不少人的身上结上了一层薄薄的冰霜。
　　整个已经没有出血，但死亡的人数却在不断增加。
　　伏击者还没搞清楚到底发生了什么事情就失去知觉，然后再也没有醒过来。
　　转眼间，就剩下但丁一个高阶觉醒者在苦苦支撑。
　　冰墙消失，洛凡完好无缺的走了出来。
　　“这到底是怎么一回事，你到底对他们使用了妖术！”但丁死死的盯着洛凡，怒道。
　　“自古反派死于花朵，所以我不打算回答你这个问题。”
　　“再见。”
　　洛凡抬手凝聚出两道冰矛，操控着它们朝着但丁射去。
　　“就这样这点也想杀……我……”
　　但丁刚握紧手中的大刀，正准备砍下那两柄冰矛，却不料它们的速度超乎了自己的预期。
　　话还没有说完，两柄冰矛就分别贯穿了他的心脏和大脑。
　　这一刻，但丁才知道当初张青阳输给洛凡并不冤。
　　看着这片地下空间只有自己两个人还站着，洛凡并没有放松警惕。
　　而是动用见闻色霸气感知了周围的气息。
　　在确认就真的只有自己这两个活人了，洛凡总算是松了一口气。
　　这一次战斗，洛凡学会了很多东西。
　　光是和这些家伙周旋，增长战斗经验，就足够自己消化好长一段时间！
　　“我该离开了。”这时，穆离突然说道。
　　“回去？你就不怕杀手之王怀疑你？”洛凡皱眉道。
　　“这件事情和你没有关系，如果不出意外的话，我们以后应该是不会见面了。”夏伶漠然道。
　　“那可不一定，说不定那天我会雇佣你帮我做点事情呢。”洛凡打趣道。
　　“那就等那天吧，再见！”
　　说完，夏伶就消失在了原地。
　　把洛凡一个人留在了这片地下空间内。
　　“啊这……你就不能带我一起离开嘛？”
　　洛凡有些无奈，该不会自己真的要活活饿死在这里吧。
　　就在这时，他突然感觉自己的正上方传来一阵阵震动。
　　洛凡眉头微皱。
　　发生什么事情了？
　　嘭！
　　伴随着一声沉闷的响声，头顶的泥土被挖出了一个大洞。
　　一缕阳光射了进来。
　　“这里果然有地洞！”
　　“你们先后退，战斗人员准备！”
　　一声声急切的命令从上面传来了。
　　闻言，洛凡微微一愣，随即防放松了下来。
　　如果不出意外的话，应该是黎明军团找到自己了。
　　不过想想也是，自己被困在这里都这么长时间了，那些家伙又是爆炸又是火焰燃烧各种大范围攻击，闹出的动静绝对不小！
　　黎明军团也已经发现了地下的异常。
　　洛凡猜的没有错。
　　一个个全副武装的觉醒者从上方的大洞落下来。
　　他们配合紧密，行动迅速，一看就是王牌中的王牌。
　　他们一落到地下空间，就立刻摆出了战斗姿势，警惕的看着周围。
　　然后他们就愣住了。
　　只见在前方，昏暗的地下空间内，一个身穿便装的少年静静的站着原地。
　　在战术探照灯的灯光下，他们可以十分清楚的看清那个人的外貌。
　　身穿便装，留着一头黑发，长得十分帅气。
　　可尽管如此，但队员还是能从他的身上感受到一股十分威胁的气息。
　　所有人心中一紧！
　　异能随时准备发动。
　　“别紧张，我是洛凡。”
　　洛凡察觉到了他们的异常，开口提醒道。
　　听到这话，所有人都愣住了。
　　洛凡？
　　他是洛凡？
　　那个黑铁阶觉醒者？
　　(本章完)

第一百六十九章：老夫李天擎！
　　“怎么了？是不是发生了什么事情！”
　　没等他们有所动作，耳机中就传来了皇甫云的声音。
　　他站住地上发现队员一直没有传回消息，便开口询问道。
　　“报告甫云队长，下面的战斗已经结束了，只有一个身穿便装的少年站住这里，他说他说洛凡。”
　　皇甫云听到这话，微微一愣。
　　战斗已经结束了？
　　下面只有一个身穿便装的少年？
　　这是什么情况？
　　那那些家伙把洛凡抓过来干嘛？
　　难不成想活活饿死他不成？
　　皇甫云的心中充满了各种各样的疑惑，但又不敢放松警惕。
　　想了想，他没有让下方的队员撤回来，也没有让那个少年上来。
　　“不要放松警惕，暂时保持戒备，来人！我们继续扩大洞口！”
　　“你们注意，一旦对方有丝毫异常，我允许你们动手！”
　　在下达命令后，挖掘工作再次开始。
　　反正都是自己人，洛凡也没有什么意见。
　　在经历这这一切突然意外后，皇甫云还是比较紧张的。
　　很快，挖掘小队开始迅速挖掘。
　　地下空间的上方，一个大洞出现。
　　站住地面上的众人终于看清地洞里面的场景。
　　“嘶！”
　　“卧槽！”
　　“我靠！这么凶残！？”
　　大片大片倒吸凉气的声音响起。
　　在看清了下方情况的队员们纷纷倒吸一口气凉气。
　　地下，一位身穿便衣的少年站住原地，无形中透露着一股浓郁的杀气。
　　那怕他们是从上方俯视也没有人敢轻松这位便衣少年。
　　而整个地下空间，一片狼藉。
　　到处都是各种碎冰以及遍地的寒气，还有各种各样被冻成冰雕的尸体。
　　一股淡淡的血腥味，混杂着刺骨的寒气缓缓飘到了上空。
　　虽然这股味道并不浓郁，但眼前的一幕还是让不少队员忍不住后退了一步。
　　皇甫云看着站住这惨烈战场静静站里的洛凡，一时说不出话来。
　　这小家伙，原来已经这么强大了嘛？
　　他这究竟是杀了洛凡人？
　　他刚才到底以一己之力对抗了多少人？
　　皇甫云都不知道现在自己是一个什么样的心情。
　　“那个甫云姐，我是不是可以上去了。”
　　洛凡看着所有人都不说话，感觉有些疑惑。
　　他现在真的有点累，想要回去好好休息休息。
　　听到他的话，所有队员这才反应过来，满脸震惊的看着洛凡。
　　皇甫云这时也反应过来。
　　一股强烈的喜悦之情立马涌上心头，盖过了之前的内心的震惊。
　　“小凡，你可真厉害！”
　　“快上来，让姐姐看看你有没有受伤。”皇甫云笑意盈盈道。
　　得到答复的洛凡，一个起跳就来到了皇甫云面前。
　　战场所有人看着洛凡的身影，难以掩饰自己的震惊之情。
　　皇甫云看着眼前的洛凡，难以掩饰自己的脸上的笑容。
　　“走，我们先回军营，在哪里你才能得到最好的保护。”
　　“虽然小凡你这里的战斗结束了，但苏城还有另外一场战斗没有结束。”
　　“等我们把所有事情全部弄完了，我们就去找那些参与了这次行动计划的人的麻烦！”
　　“敢策划出这样的行动，一定要让他们付出代价！”
　　皇甫云说的没错。
　　这次针对洛凡的暗杀行动，已经惹出了极大的麻烦。
　　整个世界都要因此引起一番震动！
　　随后，皇甫云就带着洛凡朝着黎明军团的总部赶去。
　　天知道那些外国势力到底派了多少人签了进来。
　　谁也不知道洛凡在地下空间击杀的就是全部的敌人。
　　他们现在必须提高警惕！
　　万一现在突然遇到了其他意外情况那可不是一件好事情。
　　洛凡和皇甫云坐上军车，带队朝着总部驶去。
　　她现在一刻也不敢放松。
　　眺望北方。
　　在那个方向的天空中，时不时出现各种各样的连亮光。
　　白光，黑气，爆炸，交相辉映。
　　那怕隔着非常远的距离，也能够看得清那边战斗产生的余波，可见那边的战斗是多么激烈。
　　对方为了这次暗杀下定，向东海派遣了这么多神话阶觉醒者，又派出了潜伏在国内的神话阶觉醒者。
　　派遣了这么多的神话阶觉醒者，鬼知道这附近是不是还有其他高阶觉醒者？
　　所有，他们现在必须尽快回到军营。
　　现在华夏如今的现代军事火力，就算是真正的神话阶觉醒者来了，也可以抵挡上好一会！
　　而且现在华夏的各大神话阶觉醒者都在往苏城和东海赶去。
　　只要撑上一会，所有人的安全就可以得到保障。
　　而在这时，洛凡突然开口问道：“甫云姐，小鱼和思雨她们两个……”
　　“你就放心好了，她们两个已经被安全送回黎明军团总部了。”
　　“这次还真是多亏了思雨那小子，不然的话我们也不可能这么快找到你。”皇甫云笑道。
　　“这样啊……”
　　话还没有说完，就听到远方接连响起好几声巨大的爆炸声。
　　洛凡几人朝着声音传来的方向看去。
　　只见远方的高空，出现了一副奇特的景观。
　　白光，黑气，火焰照亮了整个天空。
　　紧接着白光大盛，黑气和爆炸迅速黯淡下去。
　　看不见的能量以及冲击波席卷整个高空，所有云都被这股力量扫开。
　　要不是洛凡获得了写轮眼让自己的视力得到了大幅度加成，还真看不清那边到底发生了什么事情。
　　咻！
　　一身尖锐的气爆神从高空传出。
　　声音还没有停止，一道携带者剧烈气浪的身影就冲到了军车面前。
　　当尘埃散去，一位道骨仙风的老者出现在了众人面前。
　　看到是这位老人后，皇甫云松了口气。
　　“李老，上车吧，我们一起会总部。”
　　皇甫云邀请李老上车一起离开。
　　有了李老，可以说是没有人可以动得了洛凡。
　　他没有拒绝，径直上了军车。
　　“老夫李天擎，小英雄你没有受伤吧。”
　　听到李老的提问，皇甫云没有出声。
　　除了专心开车的队员外，所有人都将目光投向了洛凡的身上。
　　“谢谢李老的关心，我没什么事情。”洛凡礼貌回应道。
　　虽然不知道这位老者是谁，但洛凡能感受到他的实力要远远超过穆离。
　　应该是护国使之类的顶级大佬。
　　(本章完)

第一百七十章：任务失败！
　　李老仔细打量了一番，在确认洛凡的确没有出什么事情后，便点了点头。
　　但很快，他突然意识到了什么，神色一变。
　　“你不是刚刚踏入黑铁阶觉醒者，怎么现在又变成白银阶觉醒者了！？”李老有些震惊的说道。
　　听到这话，车上的所有人悚然一惊。
　　“什么！？小凡你已经三阶了？”
　　皇甫云这次没有再压抑自己的内心的震惊，大声说道。
　　车上所有人都忍不住将自己的目光投向洛凡的身上。
　　洛凡挠了挠头，有些尴尬的说道。
　　“需要觉醒道具的帮助，我才算真正进入白银阶。”
　　尽管如此，所有人还是非常得到震惊。
　　他们的目光直直的盯着洛凡，仿佛要将他彻底看穿。
　　这到底是一个什么怪物？
　　他才觉醒者多久，就迈入了白银阶觉醒者？
　　好像才一个多月吧……
　　和他同龄的学员现在还在青铜阶努力！
　　如果不是长久以来的专业训练，车上另外几位战士真的就要忍不住爆粗口了。
　　皇甫云闭上眼睛，回忆了自己从觉醒到进阶花了多少时间。
　　满打满算也差不多是半年的时间。
　　她很清楚自己的天赋。
　　那是数一数二的强大。
　　在这个世界上，能和自己天赋媲美的人没有几个。
　　要不是因为觉醒道具的限制，她现在可能都已经和穆离站在同一个梯队上面了。
　　要知道现在得到穆离可是世界顶尖强者！
　　而且她还比穆离小上好几岁，这才是最恐怖的。
　　结果，现在她接触到了洛凡这个怪物。
　　这才是真正的怪物！
　　他的进阶速度居然比自己还要快！
　　皇甫云震惊了。
　　洛凡，可以说是一次又一次给她惊喜。
　　身为黎明军团的首脑，她看到过无数顶级天才，但都没有今天听到的这个消息震惊。
　　良久，皇甫云睁开了眼睛。
　　“小凡，你到底是怎么做到的？”
　　她开口问出了这个所有人都十分好奇的答案。
　　洛凡苦笑一声。
　　“我是怎么做到的，当然是努力修炼。”
　　“难不成你们以为我开了金手指不成。”
　　听到这话，众人更加震惊了。
　　光靠自己的修炼就能在如此短暂的时间内，踏入了白影阶。
　　这个天赋已经不能用天才两个字来形容了！
　　就连一直平静如水的李老，在听到洛凡这个回答，也忍不住将目光投向了洛凡的身上，
　　努力修炼从他的口中说出来，居然有一种浓浓的嘲讽感。
　　“不愧是华夏的未来，好样的！”李老赞赏道。
　　而在洛凡几人跟随车队朝着黎明军团疾驰的时候，外检早已是一片哗然。
　　这次许多外国强者潜入华夏对洛凡执行暗杀行动，在世界上造成了极其好深远的影响！
　　华夏和自由国，双方剑拔弩张，
　　整个世界，都闻到了一股紧张的气息！
　　……
　　自由国。
　　六角大楼。
　　作为自由国的特别情报机构的办公场所，这里的工作人员向来都非常的忙碌。
　　而现在，这里显然比平常更加忙碌。
　　而在一件会议室内。
　　许多高阶官员再次聚集于此。
　　但这一次的会议规格比之前的紧急会议规格还要在高上好几个层级。
　　但不变的是，这次会议依旧是由史密斯上将做主持。
　　这次的会议的气氛和之前召开的临时会议更加沉重，所有人的脸上都布满了不可思议的神情、
　　“谁可以告诉我，这到底是怎么一回事！”
　　“明明我们调动了这么多中阶觉醒者，闹出了这么大的动静，结果现在你告诉我任务失败了！？”
　　“谁能给我一个解释！！！”
　　史密斯上将猛的拍了一下桌子，怒视着会议室的每一个人。
　　下面的官员们面面相觑，一言不发。
　　不少主要负责人更是如临大敌，整个身体都在不断颤抖。
　　他们也不知道为什么会发生这种事情。
　　不仅是他们，就连这次计划的主导者史密斯上将也不明白为什么会是这样的一个结果。
　　将近上百名中阶觉醒者去暗杀洛凡，居然全部失败了！
　　他还只是一个黑铁阶觉醒者啊！
　　这么多人去袭击他，居然输了，这上哪里说理去？
　　“嘭！！！”
　　“怎么都不说话？哑巴了！”
　　见所有人都不敢说话，史密斯上将再次愤怒的拍了一下桌子。
　　他现在真的非常生气。
　　近百名觉醒者干不过一个黑铁阶觉醒者。
　　下面的那帮家伙是猪脑袋嘛，连这点事情都做不好。
　　这要是传出去，还不得让人笑掉大牙。
　　自由国的最高情报机构就这？
　　会议室的众人和他的想法一样。
　　他们的内心充满了震惊以及茫然，自然不知道要说什么好。
　　整个会议室再次陷入了压抑的气氛当中。
　　许久，史密斯上将深吸了一口气。
　　看着眼前这些默不作声的家伙，满腔怒火。
　　恨不得现在就动手把他们全部杀了，让自己消消火。
　　但这种事情也只能想一想，不可能真的动手。
　　仔细回忆着当前的局势。
　　这些年以来，只要其他小国家的平民当中出现了天才，如果不能吸收到自由国内，那么就会第一时间派出杀手将其斩杀！
　　但让，一般情况下，不会有小国家的平民天才能抵御自由国开出的丰厚报酬。
　　不过，一般情况下，是不会有大国对大国的天才觉醒者动手。
　　一旦没有处理好，那就会引起非常严重的后果。
　　而洛凡一开始并不在他们的名单当中。
　　但他这段时间的所作所为造成的影响甚至是太大了。
　　从一开始斩杀祝死佣兵团，就引起了不少人的关注。
　　再到后来误伤打败了年轻一代的最强张青阳，让他彻底站在了聚光灯之下。
　　无数强者关注着他。
　　各国搞成也不得不将目光放在了洛凡的身上。
　　很难相信这个一个刚刚觉醒不到一个月的觉醒者可以做的事情。
　　光是斩杀祝死佣兵团就狠狠的抽了修思麦家族一击响亮的耳光。
　　以及后来打败张青阳，更是让各国感受到了洛凡身上的巨大威胁！
　　在六角大楼的牵头，以及四大家族和觉醒学院的全力配合下，任务居然还是失败了！
　　(本章完)

第一百七十一章：全员阵亡！
　　史密斯十分愤怒！
　　他现在觉得六角大楼的这群家伙全部都是一群酒囊饭袋，没有一点用处！
　　既然没有人主动开口，那么自己就来亲自问责！
　　史密斯冷着脸，环视一圈，缓缓说道“这次的任务指令是下达的？”
　　听到这话，所有人开始纷纷寻找那人的踪影，最终将目光停留在了一个面色凝重的中年人身上。
　　维吉尔，六角大楼的高层管理员之一，同时要是凯特的顶头上司。
　　也就是他同意了凯特的任务指令。
　　听到史密斯那愤怒的询问，他的身体猛然抖了一下。
　　“那个……将近，这次的同意行动的人是我，虽然比规定的额时间完了几天，但所有人都已经……”他慌忙为自己辩解道。
　　“不要给我解释这么多，只想知道这次你到底派了那些人过去执行任务。”
　　没等他开口说话，史密斯再次开口。
　　“别告诉我，你派过去的全部都是各个家族的关系户！”
　　“我这次派过去的都是赫赫有名的觉醒者，没有关系户！”
　　“就比如但丁！”
　　听到但丁这两个字，不少人的脸上都不知觉的流出了赞赏的表情。
　　“那个与张青阳齐名的觉醒者？但丁？猩红武者？”
　　“但丁可是非常有希望冲击神话阶的觉醒者，有他在这次计划应该不会出什么大问题才对。”
　　“我也是这么觉得的，年纪轻轻就踏入钻石阶，这天赋未来可期。”
　　“既然把但丁都派出去了，为什么这次任务还会失败，我不明白。”
　　对于但丁这个人，史密斯有所耳闻。
　　算是年轻一代中天花板级别的觉醒者，在自由国的中阶觉醒者当中比张青阳的名气还要大。
　　而且他最强大的还不是他的异能，而是他的大脑，堪称最强指挥！
　　连这样的人都出手，居然还是没有斩杀洛凡？
　　史密斯眉头微皱，显然他并不相信史密斯说的话。
　　见状，维吉尔上将不敢怠慢，急忙从自己的桌子里面抽出一叠资料。
　　上面全部是这次执行任务的中阶觉醒者名单。
　　接过资料，史密斯随便看了两眼，震惊的说不出来。
　　维吉尔没有骗他！
　　这份资料上面，不仅仅有但丁的名字。
　　他还看到了不少在中阶觉醒者都赫赫有名的觉醒者。
　　那么到了他这个级别，也依然对这些年轻一代当中强大的觉醒者耳熟能详。
　　誉为他们不仅实力强悍，更重要的是他们身上蕴含的潜力无穷。
　　其中让他最为震惊的则是一个名叫夏伶的女孩。
　　对于夏伶，史密斯的记忆可以说不要太深。
　　杀手之王的左膀右臂，本身的实力非常强大，从开始执行杀手任务到现在没有一次出现过失败！
　　被誉为杀手之王最有力继承人！
　　更何况这次行动当中还有这么多赫赫有名的中阶觉醒者。
　　他们可都是中阶觉醒者中的佼佼者。
　　都是自由国或者其他国家的顶级天才！
　　史密斯不可思议的看着维吉尔。
　　“你真的把这些觉醒者都派出来了？这么多人顶级天才联手斩杀一名黑铁阶觉醒者，结果还失败了？”
　　站住他对面的维吉尔低着头，无言以对。
　　他现在也不知道要说什么好。
　　在确定这次行动任务的名单后，他就坚信这次心动一定会万无一失。
　　但谁知道意外还是发生了。
　　“难不成是华夏的强者提前注意到了他们的行动，将他们提前截胡了？”史密斯皱着眉头说道。
　　他现在也只能想出这么一种可能性。
　　然而，维吉尔上将却给出了非常肯定的答案否定了他的这些猜测。
　　“在任务开始之前我就联系到了潜伏在华夏多年的两名神话阶觉醒者，狂剑士强尼以及绯红女巫夏娜，有他们两大的帮助吗，不能会有高阶觉醒者提前注意到他们。”
　　史密斯猛然一惊。
　　这两个人可都是自由国的顶级间谍！
　　在很小的时候就只身前往华夏，为六角大楼完成了许多的任务，并且在华夏境内成功进阶神话阶觉醒者！
　　连这样的顶级觉醒者都出手了。
　　他那更加感觉不可思议。
　　“如果真的是这样，那么这次行动为什么还会失败？”史密斯脱口而出，问道。
　　面对他的提问，维吉尔更加无言以对。
　　如果可以，他现在就想把他们两个找过来问一问到底发生什么事情了。
　　这么周密的计划都失败了，你有问题，我难道就没有问题想问一问？
　　但他心中的愤怒只能憋着心里。
　　史密斯闭上了眼睛。
　　等他好不容易平复了心情，再次睁开眼睛的时候。
　　咚咚咚！
　　咚咚咚！
　　一股急切敲门声突然响起。
　　“请进！”史密斯似乎意识到了什么不好的事情，皱着眉头说道。
　　门外得到答复的人，将门打开，急切的走到了他的身旁，将一叠资料递到了他的手中。
　　“发生什么事情了？”他声音低沉的问道。
　　“那个……您自己看看吧。”情报人员不敢将资料里面的内容念出来，而是将资料再次递到了他的面前。
　　接过资料，随便扫了一眼。
　　一股怒火在他的中心迅速升起！
　　【参与本次行动的102名觉醒者，除夏伶以外全部以牺牲……】
　　资料的第一页第一行，只有短短的几个字，却将一个血淋淋的事实告诉了史密斯。
　　除了夏伶以外，所有人全部牺牲了！
　　没有一个活着回来……
　　但丁死了！
　　卡尔文，亚历克斯，凯尼……一个个耳熟能详的觉醒者全部牺牲！
　　这次人可都是自由国的天才！
　　年轻一代的佼佼者！
　　是自由国的未来！！！
　　“嘭！”
　　史密斯十分愤怒的向桌子猛的拍了一下。
　　整张实木桌子顿时四分五裂，碎裂的木屑溅了一地。
　　他现在感觉自己的心在滴血！
　　派出去斩杀华夏天才觉醒者，结果任务失败了。
　　不仅失败了，而且只有一人活着回来。
　　这些人身上都蕴含着无穷的潜力，是整个自由国的未来！
　　这一波亏大了！
　　史密斯只感觉自己心如刀绞。
　　会议室内的所有人都他这突如其来的暴怒吓了一跳。
　　这份文件上面到底写了什么，让他如此愤怒。
　　史密斯面色泛青，强压着自己的怒火，将手中的文件翻到下一页。
　　“洛凡极有可能已经进阶到了铂金阶觉醒者，并且通过多方鉴定，这101位中阶觉醒者均为洛凡所斩杀！”
　　(本章完)

第一百七十二章：神秘老者！
　　史密斯痛苦的闭上了双眼。
　　怎么会这样！
　　事情不应该是按照这个剧本发展得到。
　　派出了这么多中阶觉醒者去暗杀一个黑铁阶觉醒者，本以为是手到擒来。
　　哪里想到洛凡居然进阶了！
　　而且还是不是普通的进阶，而是连跨四阶！！！！
　　史密斯活了这么久，还是还是第一次看到有人的进阶速度这么快。
　　居然在觉醒一个多月的时间就成功踏入了铂金阶。
　　这要是放在平常，他死都不会相信，但现在……
　　101名中阶觉醒者，就这样全部死了。
　　自由国的天才觉醒者就这样成为了华夏天才的垫脚石，死的没有一点意义。
　　这对比，差点没让史密斯上校心脏炸开！
　　此刻他的脸上红一阵白一阵，强大的力量开始不受控制的泄露出来。
　　会议室内的众人见情况不对劲，面色惶恐立马起身远离史密斯。
　　这个力量实在是太过于狂暴，如果没有控制那整间会议室都会在顷刻间夷为平地！
　　史密斯也意识到了这一点，开始深呼吸努力压制住自己的怒火。
　　还没等他将情绪冷静下来，门外又一位情报人员走了进来。
　　“史密斯，紧急情报！”
　　“狂剑士强尼以及绯红女巫夏娜被一位不知名老者斩杀，凯特和泰勒下落不明！”
　　“而且现在华夏官方已经将这件事情给宣布出来了！”、
　　会议室内所有人心中一惊！
　　“什么！这怎么可能！”
　　“他们难道就不怕战斗的余波波及到苏城下方的平民嘛！”
　　“我觉得这个消息不可信。”
　　“神秘老者？斩杀了狂剑士凯文以及绯红女巫夏娜？这种事情反正我是不行。”
　　听到这神情焦急的情报人员，所有人简直不敢相信自己听到的一切，纷纷反驳道。
　　面对众人的质疑，那位情报人员深吸一口气。
　　他也发现了会议室内的气氛不是很好。
　　犹豫了一会，还是在将六角大楼刚刚得到的情报完完整整的说了出来。
　　“这次行动，狂剑士强尼和绯红女巫夏娜奉凯文少将之命前往华夏拦截穆离。”
　　“但因为华夏高层的调动，穆离前往华夏东海，而接替穆离的觉醒者则是一位神秘老者。”
　　“老者并未理会他们的建议，悍然出手，斩杀了强尼和夏娜，凯特和泰勒在两人的掩护下逃跑，目前下落不明！”
　　当他话说完，维吉尔少校就立马开口否认道：“这不可能！神话阶觉醒者敢在市区动手？华夏官方不会让他们这么做的！”
　　其他人听到这话都纷纷点了点头，很显然大家都是这么想的。
　　面对
　　质疑，那位情报人员解释道：“根据我们的情报，双方的战斗并没有波及到苏城内的所有平民。”
　　“那位神秘老者的实力非常强大，阻隔了所有的战斗余波。”
　　“战斗最后两位神话阶觉醒者像强行袭击苏城都没有得逞。”
　　听到他的解释，会议室内所有人面面相觑。
　　同样是神话阶觉醒者，怎么他们之间的差距这么大》
　　那名神秘老者到底是何方神圣！
　　居然可以单杀两位神话阶觉醒者，而且还保护住了苏城的所有平民？
　　那岂不是说他可以在不违反国际公约的前提下，在本国动手？
　　这是一个重大威胁。
　　必须好好调查这位神秘老者的身份。
　　华夏的底蕴远远要比他们详想想的还要恐怖！
　　这时，所有人将目光投向了站在首席的史密斯。
　　史密斯双拳紧握，阴沉着脸，一言不发。
　　他现在真的感觉只要要被华夏给气死了。
　　先是洛凡以一己之力斩杀了派出的101位中阶觉醒者。
　　现在又冒出了一个神秘老者斩杀了本国的两个神话阶觉醒者。
　　这些可都是自由国的底蕴，就这么不清不楚的被杀了。
　　他的心在滴血啊！
　　可就在这时，又有一位情报人员急冲冲的走进了进来。
　　在他踏进会议室的一瞬间，所有人就将目光投在了他的身上。
　　那人也没有想到自己的出现会引起这么多人的关注，脚步骤然一顿，站住原地不知所措的看着众人。
　　史密斯深吸一口气，将自己的情绪稳定了下来。
　　反正现在的情况已经足够糟糕了，无论再出现什么情况他的已经无所谓了。
　　“有什么情报，你就直接说吧。”
　　听到史密斯上校开口了，那稍微迟疑了一会，随后开口说道：“华夏刚刚召开紧急发布会，这我们这次行动表示强烈谴责。”
　　“他们说要是自由国这次不给出一个满意的交代，他们也要效仿我们。”
　　“派出大量神话阶觉醒者到自由国边境逛逛，然后再派中阶觉醒者悄悄潜入……”
　　没等他把话说完，一道凶猛的气浪瞬间爆发！
　　所有人都感觉到一股强烈的风暴扑面而来。
　　他们朝着气浪的方向看去。
　　只见，史密斯异能彻底爆发，肉眼可见的气流在他周围旋转。
　　身为一名高阶觉醒者，理应对自己的异能有着十足的控制，但现在他的愤怒已经让异能不知觉启动。
　　这一连串的事件，自由国可以说是损失惨重。
　　不仅失去了未来，还失去了现在！
　　最重要的是，这次任务的斩杀目标，洛凡！
　　不仅没有死，而且还活蹦乱跳的，更是跨阶到了铂金阶觉醒者！
　　无论从哪方面来看，自由国实在是太惨了！
　　史密斯只感觉自己真的要被气吐血了。
　　都已经这样了，华夏还要一个交代。
　　我交代个鬼啊，我交代！
　　这简直就是骑脸嘲讽！
　　史密斯只感觉自己血压在不断升高，怒气值也已经来到了临界点。
　　“嘭！！！”
　　一声剧烈的爆炸声在会议室内响起。
　　他最终还是没有控制住自己的努力。
　　异能彻底失控。
　　将会议室内的空气不断压缩，在达到一个临界值后爆发！
　　这场爆炸导致会议室内不少官员上手，整个会议室被夷为平地！
　　而这里发生的事情，只是这次袭击洛凡事件所造成的的后果之一。
　　(本章完)

第一百七十三章：我不同意！
　　这件事情的影响不仅如此。
　　与此同时，华夏也开始了行动，
　　这次大事件中，反应最大的国家一个是自由国，另外一个则是华夏！
　　华夏境内大量神话阶觉醒者正在赶往东海支援。
　　这次在东海出现的未知神话阶觉醒者，在这件事情出现后，华夏就立马确定了这些神话阶觉醒者背后的势力或者国家，
　　高层的意思非常简单。
　　既然来都来了，不留点什么东西就吧想皱了。
　　因为事发突然，只能紧急调集人过去对质。
　　但现在华夏强大的组织能力开始展现，诸多神话阶觉醒者以及各种足以斩杀神话阶觉醒者的武器被迅速送往东海。
　　现在的东海，华夏有着压倒性的优势。
　　他们既然敢来东海堵门，那就必须得留下点什么东西，忽然岂不是让其他国家以为我们国家好欺负！
　　这件事情不仅是为了洛凡，更是为了整个华夏！
　　如今无论是高层还是觉醒者们心里都憋着一股气。
　　要是自由国不给出一个满意的答复，这件事情就绝对不会结束！
　　这一次，轮到那些入侵者开始战术性车撤退。
　　洛凡几人刚回到黎明军团不久，就有大批大批的军团在总部周围集结来加强防守力量。
　　同时，总部内还有李老这位顶级强者镇场。
　　就算在两个神话阶觉醒者又能怎么样，还不是一样被李老斩杀？
　　这一次华夏真的是要准备动真格了！
　　黎明军团总部会议室内。
　　数名神话阶觉醒者收到调令前往苏城保护洛凡。
　　这其中就有之前和洛凡有过一面之缘的木镇守使，木正明！
　　一身黑色劲装的木正明十分欣赏的看着洛凡。
　　这就是我们华夏的年轻人啊！
　　他非常感叹。
　　之前洛凡的各种逆天战绩，他都有所耳闻。
　　只可惜自己的孙女没有选择报考苏城大学，不然的话他还真想撮合他们两个在一起。
　　同时他也十分好奇洛凡到底是怎么做到的，以一敌百，最终将他们全部斩杀的。
　　此刻的他坐在会议室内，仔细的打量着洛凡，没有说话。
　　而洛凡也没有说话。
　　他在不断回忆着刚才那一战的经过，看看什么地方可以做的更好。
　　而李老则紧紧的坐在一旁闭目养神，看样子是没有打算参与他们接下来的会议。
　　而在这时，皇甫云突然问道：“木镇守使，你想你这来苏城除了保护洛凡外，应该还有其他事情吧？
　　“不然你也不会再下车的第一时间就把我们给叫过来。”
　　听到了皇甫云的话，木正明这时才缓过神。
　　“的确，我这次过来是有非常重要的事情要和你们说一下。”
　　听到这话，洛凡立马将思路给拉了回来，神情严肃的看着他。
　　“这次洛凡遇袭的消息，已经传到了上面，现在上头非常重视。”
　　“而且这次事件造成的影响越来越大。”
　　“派人潜入华夏境内暗杀华夏天才，这件事情已经触及到了华夏的底线！”
　　“对于这件事情我们绝对不能善罢甘休，而另一方面我们也要加强对洛凡的保护。”
　　接下来，木正明将高层得到决策娓娓道来。
　　在得到洛凡遭遇袭击后，高层震怒！
　　而洛凡这次的战绩更让他们惊喜。
　　但事情走到这一步，已经不仅仅是洛凡一个人的事情。
　　自由国派出这么多中阶觉醒者过来袭击洛凡。
　　虽然许多人都是在黄金阶和铂金阶这两个阶段待了很多年才显得非常厉害。
　　但更多人都是各大家族的宝贝疙瘩或者自由国军方的天才。
　　这些人不仅仅是各大家族的宝贝各大，更是自由国的未来！
　　结果因为洛凡的实力太强，把这些家伙都给弄死了。
　　这就导致自由国会在很长一段时间里面都会是一副青黄不接的局面。
　　虽然那是几十年后的事情了，而且自由国的年轻一代觉醒者也不只有他们这一百零一个人。
　　但这些家伙可是年轻一代的精英觉醒者，将近七成的天才觉醒者都在这场战斗中被洛凡给弄死了。
　　那怕这是自由国咎由自取，但他们很有可能会狗急跳墙。
　　根据华夏官方的诸多情报部门，自由国很有可能会对华夏年轻一代觉醒者发动袭击！
　　为了保证自己不会被华夏按在地上摩擦，自由国可是什么事情都可以做出来的。
　　到了那个时候，不仅仅是洛凡一个人会有生命危险，而是整个华夏的所有年轻一代都会遭到暗杀。
　　要是自家年轻一代的觉醒者被潜入的觉醒者给杀了，那可是奇耻大辱！
　　尽管一番商定后，高层最终决定，让华夏所有天才觉醒者前往帝都！
　　在那里，有着整个华夏最好的防御工事。
　　就算是数十名神话阶觉醒者一起出手，也不一定可以破开帝都的防御屏障。
　　而对于洛凡以后的发展来看，也是最好的选择。
　　在帝都，有华夏最顶级的学院，帝都大学！
　　在顶级的老师培养下，洛凡的速度一定会回突飞猛进。
　　到了那个时候，寻常的势力根本不可能动得了他。
　　这是为洛凡的安全着想，因为最安稳妥的安排。
　　一旁的皇甫云有些吃惊。
　　她没有想到，现在高层对于洛凡是如此重视！
　　她非常看好洛凡，但更多是看好洛凡的未来。
　　拥有SSS级异能，未来的成就绝对不会底。
　　但她没有想到，洛凡还如此年轻就已经影响到了国家大事。
　　她完全没有想到，他居然成为了自由国和华夏两个顶级大国之间激烈交锋的导火索！
　　因为他，引发了两国对于年轻一代的攻防战。
　　听到木正明的话，洛凡仔细考虑了一下。
　　去帝都，自己可以受到世界上最顶级的教师资源，还可以获得各种各样丰富的资源。
　　但……既然答应了穆离，那自己就要好好在苏城大学学习下去。
　　而且以当前的实力来看，就算没有最顶级的师资，自己也可以一步步触碰到这个世界的天花板！
　　“我不同意这样的安排。”
　　(本章完)

第一百七十四章：我还没有做好准备。
　　听到这话，木正明稍微愣了一下，有点不敢相信洛凡说的话。
　　在他看来只有去帝都，洛凡才能得到最好的保障以及最好的师资。
　　“洛凡这可是一个绝佳的计划，你为什么不愿意去？”木正明问道。
　　“没啥，就是不想毁约而已。”
　　“而且有穆离姐在，这个世界就没有什么可以杀得死我。”洛凡微微笑道。
　　听到这个答复，木正明沉默了。
　　华夏最强的觉醒者在苏城，而苏城大学又是穆离的地盘，有她在的确不用担心洛凡的安全问题。
　　你动手的速度再快，能快过时停？
　　“我尊重你的选择。”
　　“但不过为了你的安全着想，我们还是决定为你挑选几名队员，保护你的安全。”
　　洛凡表面上不露声色，但实际上心中苦笑一声。
　　自己真的不喜欢组队啊。
　　在他们看来，自己的安全才是第一位。
　　但洛凡非常清楚，这个世界能对自己造成伤害的人还没有出生呢。
　　自己身上的秘密实在是太多太多了，但这些东西他也不能和其他人说。
　　见洛凡这次没有拒绝，穆正明开始仔细的向他说接下里的安排。
　　上面打算给洛凡安排十名队员，这十个人又分成两批。
　　这些人选会从军队和大学里面抽选。
　　从大学里面挑选的觉醒者，主要实力在黄金阶到铂金阶。
　　而从军方当中挑选的则是一些钻石阶觉醒者。
　　他们将分成两批，成为洛凡的队员。
　　大学这批将作为洛凡在学院当中的队员，保护并且陪他走完大学四年的时光。
　　而军队那批这是陪洛凡出校门以后，直到他拥有足够的实力确保自己的生命安全。
　　高层相信，以洛凡现在的进阶速度，没有人可以跟得上，所以才做出了这种决定，
　　等洛凡成为高阶觉醒者后，足够独当一面。
　　到那个时候，就可以自己选择任何符合自己心意的成员组队。
　　但凡能走到高阶觉醒者，没有一个是弱者，每一个人都是身经百战之人。
　　听完木正明说的这些安排，洛凡没有一点反应。
　　只是很平淡的点了点头。
　　在得到洛凡的答复后，木正明总算是松了口气。
　　对于洛凡他也一些了解。
　　实力强悍，胆大心细。
　　曾经在配合黎明军团执行一项任务的时候，就自己一个人前往敌人的老巢。
　　斩杀了祝死佣兵团，随带冰封了整个化工厂。
　　既然有这样的事情在前，木正明还是不敢确定他会接受这些队员。
　　等所有事情商议完毕后，木正明，皇甫云等人就离开了会议室。
　　只留下洛凡和李老在会议室里面呆着。
　　就在洛凡考虑要不要待会打个电话给穆离，和她说明下情况，让他们不要给自己陪队员。
　　“你不愿意和他们组队是不是？”李老睁开眼睛，缓缓说道。
　　闻言，洛凡挠了挠头。
　　“也不是说不愿意吧。”
　　“只是还没有做好这个准备，无论是保护队员还是将后方交给队员。”
　　“就像这一次，如果有队员的帮助的确可以帮我省不少力气，但万一他们出事了，我=不确定自己能保护好他们。”
　　这一句话的确是洛凡的肺腑之言，并不是什么场面话。
　　这次的战斗是因为有夏伶这个非常强大的战力帮助，才会如此轻松的解决。
　　虽然洛凡不知道夏伶的具体实力有多少，但从感知上来看至少也是钻石阶！
　　而他们给自己配的队员都是一些还没有见过血的大学生，而且异能等级还非常低
　　说不定某一天，他们就会对自己重新发动暗杀。
　　这些还没有见过血的大学生到那时候能爆发多少实力还是一个未知数。
　　听到了洛凡的回答，李老点了点头。
　　“我知道了，这件事情我去解决。”
　　“你回去好好休息，明天我在和你说点事情。”
　　说完这句话，李老就起身消失在了会议室内。
　　而洛凡则是一脸懵逼，有点不明白李老这两句话是什么意思。
　　难不成李老是准备去说服他们给不要给配队员？
　　如果真的和自己想的一样那么就太好了，以李老的实力说服他们绝对非常轻松。
　　同时洛凡也开始期望李老明天要和说些什么了。
　　离开会议室，洛凡就在几名队员的指引下来到了给他划分的休息区。
　　刚进门，就看到小鱼正坐在沙发上满脸焦虑，不知道在担忧着什么。
　　而南宫思雨还是一样没心没肺的在和机器人南宫杰诺打游戏。
　　“我回来了！”站住门口的洛凡突然说道。
　　听到这熟悉的声音，两人立马转头看向门口。
　　在看到洛凡真的回来了，小鱼按耐不住内心的激动，立马站了起来冲进了洛凡的环抱中。
　　“恩人，你总算是回来了，我好担心你！”小鱼抱着洛凡的腰，有些哽咽的说道。
　　“好啦，好啦，放心吧，我没事的。”洛凡轻抚着小鱼的秀发，柔声说道。
　　站住跟前的南宫思雨看着洛凡怀里的小鱼，心里那叫一个羡慕。
　　只可惜他现在是男儿身出现在洛凡面前，不然的话他现在也要给洛凡来上一个熊抱。
　　这时，抬头看向南宫思雨，打趣道：“不来抱一个嘛？”
　　听到这话，南宫思雨脸色一红，立马转过身，双手交叉道：“还是算了，两个男孩子抱在一起感觉有点怪怪的。”
　　“你这么一说的确有点怪怪的。”
　　“不过这点奖励我还是要给的。”
　　奖励？什么奖励？难不成是熊抱？
　　卧槽！
　　我还没有准备好，洛哥你怎么就来了。
　　就在南宫思雨胡思乱想的时候，洛凡牵着小鱼的手来到了她的身旁。
　　抬手轻轻抚摸了一下她的小脑袋：“真是谢谢你了。”
　　(本章完)

第一百七十五章：跨阶的秘密嘛
　　“要是没有你的帮助，恐怕甫云姐他们还不一定能这么快找到我呢。”洛凡笑道。
　　“其实……这没什么，就是最简单的定位而已，让黎明军团的人也一样可以做到。”南宫思雨不好意思的说道。
　　“但你比他们先想到这个办法不是嘛。”洛凡咧嘴一笑道。
　　这下南宫思雨彻底没有话说了，呆呆的站着原地不知道在想些什么东西。
　　“恩人，你还没有吃饭吧，我去给你做。”一旁的小鱼体贴的问道。
　　“那就麻烦小鱼你了。”
　　今天一天洛凡都在一场场激烈的战斗当中度过的。
　　无论精神还是体力都已经达到了极限，急需大量食物补充失去的体力。
　　看着小鱼乐呵呵的朝着厨房走去，南宫思雨也想跟上去帮点忙。
　　但回想上一次自己进厨房帮忙的场景，有点小尴尬。
　　思来想去，总算是想到了一个可以帮助的洛凡的小方法。
　　“洛哥你先坐。”把洛凡推到沙发上后，扭头看向真正打游戏的机器人南宫杰诺。
　　“杰诺过来帮洛哥按摩按摩。”
　　听到这话的南宫杰诺转过头，一副像是在看傻子的表情看着南宫思雨。
　　双方对视了几秒钟后，它就转过头继续玩游戏。
　　“啧！我可是你的创造者，你连我的话都不听了嘛！”南宫思雨有些生气道。
　　“我是战斗机器人，不是家务机器人，不会按摩。”南宫杰诺一边打着游戏，一边回复道。
　　“我说你会，你就会，不跟我废话！”
　　这可是在洛哥面前表现的好机会，绝对不能出任何问题！
　　听到南宫思雨的语气，机器人南宫杰诺叹了口气，放下手柄，来到了身旁幽怨的看着她。
　　“既然你这么想在洛哥面前表现，你怎么不自己去表现表现。”
　　听到这话，南宫思雨脸色一红，随即就推着机器人南宫杰诺来到了洛凡的身后。
　　“你别管，我又我的难处。”
　　机器人南宫杰诺无奈的叹了一口气，就开始下载网上的按摩程序，开始认真的帮洛凡按摩起来。
　　而南宫思雨则趴在一旁，笑道：“洛哥怎么样，舒服嘛？”
　　“还不错。”
　　南宫思雨心中一乐，笑意盈盈道：“那洛哥你好好享受，我去看看小鱼那里有没有我要帮忙的。”
　　“嗯！”
　　洛凡点了点头，开始了闭目养神。
　　今天这两场战斗对他的消耗实在是太大了。
　　第一场和段风华的战斗消耗了他大量的体力。
　　第二场和伏击者的战斗消耗了他大量的精神力。
　　现在必须的好好休息一会才行。
　　……
　　洛凡遇袭的消息很快传遍了这个世界的每个角落。
　　除了自由国和华夏这两个顶级大国之外。
　　其他参与这件事情的家族们也很快收到了这个消息。
　　易洛特家族。
　　族长易洛特·山姆正神情严肃的看着面前的这份报告。
　　暗杀洛凡的行动宣告失败！
　　虽然很早之前就从各个渠道里得知了这个消息，并且通过家族的情报网络也确定了这件事情的真实性。
　　但易洛特·山姆还是抱有一些侥幸心理。
　　只可惜在后来六角大楼见这个零零散散的情报送到他的眼前时，他最终还是接受了这个事实。
　　这次暗杀任务最终还是失败了。
　　他们不仅没有完成任务，而且损失十分严重！
　　等关于这次暗杀行动的完整情报被送过来来后，山姆这才知道这次任务的的失败远比自己相信的还要糟糕。
　　这次暗杀任务不仅没有完成。
　　就连四大家族以及六角大楼联手派出的一百零二名的觉醒者，除了杀手之王的左膀右臂夏伶勉强逃脱外，剩余的一百零一位觉醒者全部牺牲！
　　而任务目标到现在还活蹦乱跳的活着。
　　这是山姆无论如何也没有想象到的结果。
　　现在到底应该怎么办？
　　山姆眉头紧皱。
　　他必须好好研究这份情报。
　　如今，华夏已经发出严重申明。
　　要求参与这次暗杀行动的家族或者势力必须给出一个满意的答复，不然的话他们将发生在华夏的事情，重新在自由国境内复刻一遍！
　　这还不是最严重的，最严重的是这些年家族和华夏有着很强的商业联系。
　　尽管华夏的合作伙伴还没有表明态度，但多半那些商业合作是要黄了。
　　这也意味着家族在华夏这么多年的布局和大量的资金投资全部打了水漂，这绝对是一个巨大的重创！
　　“看来我们还是太低估洛凡的实力了，早在他打败张青阳那个时候我们就应该清楚的认识到这点。”
　　“但我还是想不明白为什么一百多名觉醒者都没有把他杀死，反而是洛凡这个黑铁级觉醒者给反杀了。这到底是怎么做到的？”
　　这时，一旁的秘书开口提醒道：“族长，洛凡不少黑铁阶觉醒者，而是铂金阶觉醒者。”
　　山姆点了点头。
　　“这就是另外一个疑点，洛凡到底是怎么从黑铁阶一口气跳到铂金阶的。”
　　洛凡的资料他看过，觉醒不到一个月就踏入了黑铁级。
　　而在六角大楼宣布要对洛凡执行斩首行动后，他的进阶速度就快的飞起，才几天的时候就已经踏入了铂金阶。
　　山姆眉头紧皱，不管怎么样他的想不清楚这到底是怎么一回事。
　　光是之前洛凡创下的战绩就已经足够让所有人震惊了。
　　而现在他又在非常短的时间里面跨阶踏入了铂金阶，这到底是这么做大的。
　　他的这种方法可以不可以复制？
　　就算这种事情只能发生在低阶觉醒者的身上，那么这件事情也足够骇人听闻。
　　要不要去想办法打探一下这个秘密？
　　如果这种事情真的呢个复刻的话，那么家族下一辈觉醒者的实力绝对会出层指数级增长！
　　但要是这件事情没办法复刻的话，那么家族将要花费大量的代价去探究一个不存在的事情，那显然是得不偿失。
　　山姆非常认真的思考着这个问题。
　　而在这时，办公室外突然传来一阵敲门声。
　　山姆能隐隐约约听到门外传来了一个少女的声音。
　　(本章完)

第一百七十六章：突然出现的红发少年！
　　一旁的秘书心领神会，走到办公室的大门将其打开。
　　紧接着一名少女就飞快的跑进了山姆的环抱当中，双眼通红不断抽泣着。
　　这名少女不是其他人，正是易洛特家族的掌上明珠，易洛特·泰勒。！
　　在暗杀行动开始的时候，山姆就派人把泰勒几人给接回来了。
　　虽然他知道华夏不会做出这种有损自己颜面的事情，但小心驶得万年船，
　　看到自己女儿如此伤心的模样，山姆为她细心的擦掉了脸上的泪珠，心疼的问道：“我的宝贝女儿，你怎么哭了，是不是谁欺负你了？”
　　泰勒摇了摇头，哽咽道：“不是的，父亲大人，是阳离开了。”
　　“阳那小子会觉醒学院不是很正常的事情嘛，这有什么好哭的。”山姆笑道。
　　“不是的，父亲大人阳真的离开了！”
　　“这是他留给我的信封。”
　　说着，泰勒就将张青阳写给他的信封递到了山姆的面前。
　　听到这话，山姆眉头一皱，接过信封看了起来。
　　幸好这封信是用自由国的文字书写的，不然山姆还真不知道他在说什么。
　　看完这封信的内容，山姆有些无奈。
　　家族为了他，可以说是把所有最好的东西都用在了他的身上，为了就是让他成为家族的守护神。
　　但现在他就这样不声不响的离开了，也不说为什么离开，就简单的说了一句要去做点事情，过段时间就回来。
　　“哎……”
　　原本山姆还想安慰安慰泰勒的，但现在看了这封信他觉得自己也要安慰安慰。
　　“那个……泰勒，你先回去休息休息，等我把手里面的事情处理完，就立马派出人手去寻找阳好不好？”
　　目前这件事情可是关乎整个家族的安危问题，要是没有把这件事情处理好。
　　哪里还有什么时间派人去寻找张青阳。
　　泰勒也不是不懂事的女孩子，在回来的飞机上她就大概了解了到底发生了什么事情。
　　“好的，父亲大人！”
　　等泰勒离开后，山姆扶着额头，长叹了一口气。
　　张青阳这孩子，他心里有数，说回来那就一定会回来。
　　所有山姆并不是很担心他的安危，而且现在还有更加重要的事情要做，那就是洛凡！
　　为了斩杀洛凡，家族里面也是派了不少青年才俊过去，但无一例外全部都死光了。
　　这样的事情，无疑给了易洛特家族一个大逼斗，让外界的人对家族的实力产生了怀疑。
　　导致家族现在面临的压力骤增！
　　要是不把洛凡给处理掉的话，那么家族内部或许会发生一场动乱。
　　斩杀了家族这么多年轻一代的凶手到现在还活蹦乱跳，而且还是一个不满二十岁的少年。
　　这让家族内部的人对自己这个族长怎么想》
　　可计划了如此严密的计划，派出了这么多中阶觉醒者去暗杀洛凡，却依然失败了。
　　发生了这种事情，华夏对洛凡的保护绝对会更加周密。
　　那么还有什么办法可以斩杀洛凡？
　　山姆陷入了沉沉思。
　　良久，一个想法出现在了他的脑海当中。
　　“难不成只能动用那个方法了嘛？”山姆喃喃自语道。
　　一旁的秘书听到那个方法立马联想起了家族的某种恐怖至极的秘法！
　　神色大变，强忍着内心的恐惧，但身体还是止不住的开始颤抖。
　　当然山姆自然没有去理会他的表现。
　　如今的山姆真正认真思考到底要不要怎么做。
　　现在想斩杀洛凡的难度非常的大。
　　几乎不可能再派觉醒者去这斩杀他。
　　如果使用那个手段的话……或许真的可以弄死洛凡。
　　但真的到了那一步，要是被人知道，那后果可以非常严重的！
　　一个不好也会受到华夏的怒火。
　　“想弄死洛凡，或许我可以帮忙！”这时一名红发少年突然出现在山姆的会议室当中。
　　面对这名突然出现的少年，一旁的秘书率先其启动异能，随时准备好了战斗的准备。
　　“别紧张，我是来和你们谈合作的。”红发少年微微一笑，似乎并不把一旁的秘书放在眼里。
　　山姆警惕道：“我凭什么要相信你。”
　　“因为我是神的代理人！”
　　听到神的代理人这几个字，山姆的目光中流露出了一丝忌惮的神情。
　　身为自由国四大家族之首的族长，山姆自然知道很多平常人不知道的信息。
　　就比如神的代理人这几个字，这背后所蕴含的信息，直到现在山姆也无法完全接受。
　　沉默了片刻后，山姆将目光投向了一旁的秘书身上。
　　“你先出去！”
　　闻言，秘书没有丝毫犹豫，在解除异能后，便点了点头离开了办公室，随带把门给关上了。
　　“说说吧，你是那位神明的代理人。”
　　在秘书离开后，山姆看向眼前这位红发少年，问道。
　　“伟大的鲜血与毁灭之神厄倪俄大人！”红发少年十分恭敬的说道。
　　听到厄倪俄这个神明的名字，山姆眉头一皱。
　　这可是被观测到的第一个恶神！
　　和这种恶神合作，可不是一个明智的选择。
　　红发少年也看出了山姆脸上的异样，但没有一点愤怒，只是微笑道：“凡是都需要一点等价交换不是嘛。”
　　“那你们这这点等价交换还真是亿点。”山姆忍不住嘲讽道。
　　在他获得的资料中，厄倪俄的代理人为了取悦这位神明，可是接连杀害了好几个城镇的居民，所有受害者加起来差不多有一万多人！
　　这还只是神明被观测后不到一个星期做出来的事情。
　　鬼知道这位代理人未来还要屠杀多少无辜平民来取悦他的神明。
　　红发少年似乎是没有听到山姆的嘲讽一样，依旧面带微笑道：“山姆族长，你可要想好只需要付出一点点毫不相关得到利益就可以获得一名神明代理人的帮助，斩杀你们眼中的敌人。”
　　“这比交易，我们双方可是共赢啊。”
　　神明代理人的实力到底有多强，山姆没有亲眼看到过，但从获得的资料来看绝对不低！
　　有他的帮助，绝对可以斩杀洛凡，而且还不用脏自己的手。
　　只是和这种人合作，山姆总感觉有点不安。
　　“山姆族长，不一定现在就给我答复，想通了用这个东西联系我。”
　　红发少年大手一翻，一枚猩红色的戒指就出现在了山姆身前的办公桌上。
　　望着眼前的这枚戒指，山姆没有说话。
　　“那我们后会有期。”
　　(本章完)

第一百七十七章：神明代理人的帮助！
　　同样的事情也发生在四大家族的另外几个家族当中。
　　盖亚神庙。
　　一座从上古时期就一直存在的神庙。
　　是整个世界最古老的一座神庙，没有之一！
　　和其他被当中景点，或者文物的古神庙不用，盖亚神庙现在属于盖亚家族的私人领地。
　　而盖亚家族也是自由国四大家族之一，因为家族成员都专心修炼，无暇顾及其他行业的发展，所以排名在四大家族的末尾。
　　但这并不是说盖亚家族的得到实力就非常若，相反他们家族的实际战力是所有家族当中最强的一个。
　　之所以排在末尾，完全是因为评定家族是否强大是从多方面来评估，光一个战力强大并不能说明什么。
　　此时，在这座雄伟的神庙大厅之中。
　　盖亚家族的族长正坐在那里沉思。
　　作为自由国战力最为强大的一个家族，居然被华夏一个黑铁阶的觉醒者弄得颜面尽失。
　　那怕已经得到消息，洛凡跨阶踏入了铂金阶，但在整个盖亚家族眼中他还是一个小家伙。
　　可就是这样平常盖亚家族看都不会看的一个小家伙，却屡屡创造奇迹。
　　尤其是他斩杀了家族年轻一代最强者，盖亚·但丁，狠狠的给了家族的脸上来了一个大逼斗。
　　盖亚家主非常生气，但也非常无奈。
　　这次暗杀罗洛凡的任务失败，华夏绝对会增强对于洛凡的保护。
　　按照这个情况看来，家族很有可能没办法从洛凡的身上找回家族的脸面。
　　“我们盖亚家族如此强大的一个家族，居然在这一个小家伙的身上吃了一个大亏。”盖亚家主扶着额头，喃喃自语道。
　　这种事情他不能接受。
　　他思索着，以现在的情况来看，几乎没有什么办法可以斩杀洛凡。
　　除非派出神话阶觉醒只见对洛凡动手，不然还真的奈何不了他。
　　他这种事情他也只是想一想。
　　为了斩杀这么一个小家伙，而搭上整个家族的命运怎么想都不是一件划算的事情。
　　盖亚家族陷入了沉默。
　　回想今天前往六角大楼，和另外几个家族以及官方高层参加的一场紧急会议。
　　当时会议室内得所有人都举手同意了史密斯上将的一个提议。
　　洛凡必须死！
　　不仅是洛凡必须死，还有华夏的天才觉醒者们的成长都必须得到遏制！
　　同时还要大力培养自由国的年轻一代，让更多年轻一代收获更多，更好的资源！
　　那怕他们的这这种计划会引起大动乱，但他们还是同意了史密斯上将的计划。
　　现在自由国七成的天才觉醒者都死在了洛凡的手中。
　　现在还没有什么，但几十年后，年轻一代彻底成长起来了，自由国的强者数量将远远落后华夏。
　　他们必须防止这种事情发生。
　　但华夏已经预判了自由国的预排。
　　华夏已经将所有出名的天才觉醒者都调往了帝都。
　　帝都可是华夏的心脏，自由国就算在狂也不敢直接在帝都直接动手。
　　这到底如何是好。
　　盖亚家族眉头紧皱。
　　良久，他长叹一口气。
　　无论是自由国，盖亚家族也罢，都必须想想方设法针对洛凡，遏制他拿无比恐怖的进阶速度。
　　可是到底要想什么办法遏制，他现在还没有想到。
　　而就在这时，一名红发少突然出现在神庙的大厅当中。
　　要是易洛特家族的族长看到了这位红发少年，一定会惊讶的叫出声。
　　易洛特家族和盖亚家族相隔将近一千多公里，就算是神话阶强者全力飞行，最少也要十多分的时间。
　　而从红发少年从易洛特家族离开，再到出现在盖亚家族的神庙中最多两分钟的时间。
　　这就是神明代理人的实力嘛？
　　看到有陌生人出现在盖亚神庙内，盖亚家主眉头一皱。
　　随着他情绪的波动，圣庙内开始出现一些游离的金色电弧。
　　“你是什么人？”盖亚家主问道。
　　“鲜血与毁灭之神厄倪俄大人，在人世间的代理人。”
　　说着，红发少年就朝着盖亚家主行了一个非常优雅的礼仪。
　　听到这位神明的名字，盖亚家主的表情和易洛特·山姆的表情一模一样。
　　他们对这位神明抱有很强的敌意。
　　但红发少年看样子并不是在乎盖亚对厄倪俄的看法，继续说道：“尊敬的阁下，我找到您是为了提出一笔交易……”
　　没等红发少年把话说完，盖亚家主的粗暴的打断了红发少年接下来的话语。
　　“我没兴趣和恶神代理人做交易，趁我我还没有改变注意，快从我眼前消失！”
　　对于盖亚家主这种态度，少年似乎从一开始就想到了，所以并没有多少生气。
　　依旧是一副笑意盈盈的模样说道：“别着急拒绝，洛凡可是你们的眼中钉肉中刺，难道你们就不想把他从这个世界除掉？”
　　“付出一点毫不相关的利益就可以获得一位神明代理人的帮助，这可是一件不可多得的美事。”
　　对于红发少年的话语，盖亚压根就没有听进去。
　　和这种恶神为伍，就是在侮辱盖亚家族！
　　“同样的话，我不想再说第二遍！”
　　“滚！”
　　话音刚落，整个神庙中爆发出了无比耀眼的亮光，那声音如同上万只鸟儿的鸣叫声，刺耳无比。
　　在盖亚家族的爆发下，那名红发少年总算是消失在了神庙。
　　“阁下，如果有想法，请用这枚戒指联系我。”
　　在离开之前他留下最后这么一句话。
　　盖亚看着地上的那枚猩红色戒指，不屑一顾！
　　(本章完)

第一百七十八章：很好玩是不是
　　华夏，苏城。
　　今天是洛凡在黎明军团的第二天。
　　尽管一个晚上的休息，他现在感觉一切良好。
　　在吃完早饭后，一名队员就找到了洛凡，说是有点事情要叫自己过去。
　　按耐不住内心好奇的南宫思雨也打算跟过去看一看是有什么事情要找洛凡。
　　对于这件事情队员并没有组织。
　　见状，洛凡想邀请小鱼一起过去看看发生了什么事情，毕竟整天宅家屋子里面也不是什么好事情。
　　但小鱼却摇了摇头，拒绝了洛凡的邀请。
　　没办法，洛凡只好带着南宫思雨一起去看看。
　　当来到昨天的会议室后，就看到木正明和几名年纪比洛凡大上一些的青年不知道在聊些什么。
　　根据木正明的介绍，这些青年觉醒者都是各个大学最顶尖的觉醒者。
　　但洛凡对这些人并没有什么想法，或者说有些许歉意。
　　为了让这些觉醒者和自己组队，他们可以说是费劲心思，但自己却不打算和这些人组队。
　　自己的最大秘密，蛙崽！
　　它每次旅行回来，都会给自己这个老爹带回一些好东西。
　　一次两次还好说，但这种事情越来越多，自己要怎么解释？
　　总不能用一句话自己随便想出来的，敷衍过去吧。
　　等正明介绍完这几名觉醒者的基本情况后，就笑呵呵的说道。
　　“洛凡，这几位就是你以后的队员了，你们年轻人自己认识一下，我就不打扰你们了。”
　　“等你们熟悉后，可以出去逛一逛，但只限于在苏城境内，离开了苏城可能会有生命威胁，这点我就不用多说了吧。”
　　“你们年轻人好好磨合磨合，再过段时间可就是华夏的青年杯，好好努力拿个冠军回来。”
　　洛凡点了点头和木正明道了一声谢谢后，便目送着他离开了会议室。
　　等木正明离开后，几人开始了简短的自我介绍。
　　“王明，A级异能，光明使者，目前铂金阶觉醒者！”
　　一名身穿白色衬衫，留着平头的青年率先开口说道。
　　虽然几句话，但却显得十分干练。
　　这种行事风格，应该是军二代，洛凡心想着。
　　剩余的两人也都是这样简短的进行着自我介绍。
　　“杨嘉，A级异能，重力控制，目前铂金阶觉醒者！”
　　“李冉，S级异能，生命之树，目前黄金阶觉醒者！”
　　只有最后一名青年向前踏出一步，伸出右手，笑道：“你好！我吴涛！A级异能，鬼剑士，目前铂金阶觉醒者，很高兴认识你！”
　　“我之前的队长也是从苏城走出来的，以后我们应该会有不少的话题可以聊。”
　　洛凡礼貌的和她握了握手。
　　虽然只是第一次见面，但洛凡还是能感受到高层的诚意。
　　这些觉醒者本身实力就不低，而且还是都是军方亲自挑选的，那绝对是精英中的精英。
　　当然这也就代表着，自己真的成了一个花瓶。
　　可这并不是洛凡想要的，他要的是像昨天那样生死之战，只要那样才可以不断将自己的潜力激发出来。
　　当然现在自己的靠山穆离还没有回来，自己也只能跟着他们一步步走。
　　昨天李老还想自己保证，这件事情他会帮忙，但现在连他人在哪里都不知道，只希望他真的去帮忙了吧。
　　见四名队员都已经自报家门了，洛凡也打算来个自我介绍。
　　“我叫洛……”
　　没等他把话说完，为首的王明就打断了他接下来要说话的。
　　“我知道，洛凡嘛，现在风头的最盛的那个觉醒者，也是华夏第五位SSS级异能觉醒者。”
　　“要不是你觉醒了SSS级异能，你的名气也不可能这么大。”
　　听到这话，洛凡和南宫思雨的眉头微微一皱。
　　还没等洛凡开口，王明就满不在乎的说出了自己的内心的真实想法。
　　“现在会议室里面就我们几个人，我就懒得说什么客套话了。”
　　“你现在算是取得了还是不俗的成绩，但我们这里面的每一个人都比你强！”
　　“身为觉醒者不专心修炼，而是去追求一些虚名，这样的你走不了多远。”
　　“我之前还不明白，但现在我明白了，高层让我们来当你的的队员，就是为了让你端正态度，努力修炼！”
　　“我也希望你能从今天开始改变自己，静下心来好好修炼，懂？”
　　“当然你要是不愿意的话，那请麻烦你去和高层说明一下，把我们给调回去。”
　　“我们这里的每一人的潜力都不比你弱，甚至比你还要强上几分，每一个人都有机会冲击神话阶觉醒者的资格，所以你不要浪费我们的时间好嘛？”
　　王明似乎对洛凡有着不小的怨气，一口气就是各种冷嘲热讽。
　　他其实并不想来给这么一个人的当队员。
　　但碍于军方以及高层的命令，他不得不答应。
　　毕竟这可关系道以后自己的仕途。
　　在他看来，洛凡这种人就是典型的暴发户，以为自己觉醒了SSS级异能就可以天下无敌了。
　　但殊不知，这个世界比他更加厉害的觉醒者在努力修炼。
　　华夏前四位SSS级觉醒者，那个不是努力奋斗，最终才走了睥睨天下地步。
　　而洛凡这第五位SSS级异能觉醒者，整个追求一些虚名，为自己不断创造热度。
　　这种人，在他眼里就压根不配华夏第五位SSS级异能觉醒者这个称号！
　　而且这种人组队，绝对会浪费自己大量宝贵的修炼时间，并且还会拖慢自己的进度。
　　这就是王明内心的真实想法。
　　现在这里已经没有其他人了，他就干脆把话一股脑全部说了出来。
　　他相信被调过来的另外几个人也是这么想的。
　　自己可是最顶级的天才，为了这么一个家伙浪费自己的时间，简直比杀了他还要难受。
　　洛凡还没有开口说什么，之前和热情打招呼的吴涛就站了出来，阴沉着脸看着王明
　　“你什么意思？既然不想来当洛凡的队员，那就不要来，从一开始征求意愿的时候你就可以拒绝。”
　　“现在来了，又想让别人去说，很好玩是不是？”
　　(本章完)

第一百七十九章：差点笑场！
　　王明脸色一沉。
　　吴涛这人，可是出了名的战斗疯子。
　　要是真的动起手来，自己可拦住他。
　　但现在这种情况，自己绝对不能让步！
　　于是王明壮着胆子说道：“吴涛，你是知道的，这可是上面亲自派下来的任务，我们也不好直接拒绝。”
　　“但是洛凡他可以去说，他可是SSS级异能者，后面还有穆离撑腰，上面的人不看僧面也看佛面不是？”
　　“而且军方里面不是有那种努力了许多年依旧无法进阶，但战斗经验十分丰富的中阶觉醒者，为什么不让那些家伙过来当他的保姆？”
　　吴涛脸色一寒，怀中的长刀已经大拇指抬出了一小节。
　　就在双方剑拔弩张的时候，那名叫做李冉的女孩子突然站了出去劝说道。
　　“好了，大家都不要吵了，这是上面的命令，作为每个学院的天花板，我们只要服从命令就好了。”
　　“我们只要努力完成这次任务，后续获得的奖励绝对够弥补我们浪费的时间，甚至还能提升我们的实力。”
　　“大家就不要吵了，以后都是抬头不见低头见的队员不是嘛，现在闹翻了对我们谁都没有一点好处。”
　　王明眉头紧皱，但又欲言又止，而在看到吴涛已经拔出的那一小段剑身后，立马没了脾气。
　　吴涛淡淡了看了一眼王明后，冷哼一身，将弹出的剑身给收了回去。
　　见两人没有继续动手的意思，李冉将目光投向了洛凡的身上。
　　“洛凡小弟弟，虽然这是军方的任务，但我们一定会好好保护你的。”
　　“但王明说的……”
　　似乎是意识到自己的说漏了嘴，李冉用余光看向吴涛见他没有不满的表现后，继续说道。
　　“希望你和我们组队的时候要好好听话，不要乱跑，待在姐姐身旁。”
　　“姐姐虽然是一个治疗系觉醒者，但防御力也是一等一的厉害。”
　　看着李冉张开一句弟弟，闭口一句姐姐的，洛凡真的的感觉好好笑。
　　这些家伙还真把自己的当成三岁小孩了。
　　弄得好像是自己求着他们当队员一样。
　　你们觉得和自己组队浪费时间，我还觉得你们是一群拖油瓶呢！
　　要是这群家伙和自己一起参与了昨天在地下空间的那场大战，不知道要死多少次。
　　见洛凡没有说话，李冉以为他把话听进去了，又继续说道。
　　“洛凡弟弟，以后你还是专心修炼，那些都是虚名，里面的水很深，你把握不住的。”
　　“好好修炼，争取成为真正的华夏第五位SSS异能觉醒者才是你应该做的。”
　　“这是姐姐给你的忠告，你一定要好好记住。”
　　看着李冉模仿着大人的语气给自己说教的模样，洛凡真的感觉好好笑。
　　对此他只想快点离开，不然继续待下去的话，自己真的会笑场。
　　“洛凡不是小孩子，用不着你给他说这么多大道理。”一旁的吴涛终于是忍不住了，开口反驳道。
　　正说得起劲的李冉听到这话，眉头一皱。
　　“我这可是为了洛凡好，如果他不心思摆正，很有可能会浪费他的SSS级异能！”
　　一旁沉默不语的杨嘉，这时也忍不住说道：“李冉说的有道理，他现在的心思根本就不在修炼上、”
　　洛凡实在是懒得理会这群自以为是的家伙。
　　摇了摇头，目光投向吴涛的身上，微微一笑。
　　打过招呼后，就不再理会这几名自以为是的家伙，径直离开了会议室。
　　和他们说的再多，也不过是在浪费自己的口舌。
　　努力修炼再说硬道理，经过昨天那一战让洛凡有了更多的感悟，必须得尽快回去尝试尝试。
　　洛凡那毫不关心的模样，在会议室内正在夸夸其谈的李冉神情一愣，嘴巴微张，没有再继续说下去。
　　很快她的表情就冷了下来，死死的着会议室的门口。
　　身为极其稀少的治疗系觉醒者，而且还拥有S级异能，走到哪里不是众星捧月？
　　如今居然被一个毛头小子给无视了，这毫无疑问没有把自己放在眼里。
　　王明和杨嘉眉头紧皱，。
　　洛凡居然如此无视大家，这可是他们的一番好意！
　　但很快，王明的脸色就恢复了平静。
　　“我们这可是为他好，他的心再不静下来的话，SSS级异能的潜力就真的要作废了。”
　　一旁的李冉和杨嘉也觉得自己说的话没有什么问题。
　　王明可是帝都大学天觉醒者，名气很大，而且实力超群，是华夏年轻一代当中的强者之一。
　　在他们看来，王明是有这个资格评价洛凡的。
　　只有吴涛在呆呆的看着他们，就像是在看什么稀缺动物一样。
　　这群家伙是什么牛马？
　　该不会是修炼过度，把脑子给弄坏了把？
　　自己以后还是少和他们待在一起，以免被他们的牛马气质传染到。
　　而王明几人看到吴涛这幅表情，也是一脸疑惑。
　　王明是最憋不住话的，于是就问道：“吴涛，你这是什么表情？难道我们说的不对嘛？”
　　另外两人也将目光投向了吴涛。
　　但吴涛对此没有多说什么，只是默默地摇了摇头，朝着会议室的门走去。
　　在即将离开会议室的时候，他突然想起了一件事情。
　　于是便转过头，满脸疑惑的问道：“你们三个，知道昨天洛凡在苏城做了什么大事情嘛？”
　　听到这话，王明三人一脸茫然。
　　昨天下午他们就受到了调令，而且身为天才，不是在修炼就是在修炼的路上，那么有什么时间关注这些东西。
　　“吴涛，你这是什么意识，有话直说！”
　　闻言，吴涛恍然大悟。
　　难怪这群牛马敢在洛凡面前这么装逼，原来是还没有知道昨天洛凡做的那件大事情。
　　虽然这些家伙平常自以为是，目中无人。
　　但也不至于在得知洛凡以一敌百之后，还能在他面前如此装逼。
　　“昨天中午吧，洛凡先是斩杀了一名神秘觉醒者后，又以一敌百，干掉了自由国的一群天才中阶觉醒者。”
　　“自由国那些叫的上号的中阶觉醒者，一起出手暗杀洛凡，但很可惜只有一个人活了下来。”
　　“我记得其中有一个是盖亚家族的天才觉醒者，钻石阶觉醒者，盖亚·但丁！”
　　“就是之前把王明你打的抱头鼠窜的那个但丁，他也死在了洛凡的手中。”
　　“连张青阳和但丁都输在了洛凡的手中，真是不知道你们怎么好意思对洛凡指指点点。”
　　“身为天才觉醒者，居然这点眼里都没有，真是……哎呀呀。”
　　吴涛摇了摇头，没有继续多说什么，转身离开了会议室，
　　(本章完)

第一百八十章：害怕的王明！
　　而三人组都非常的听到了吴涛说的话。
　　他们面露难堪，面面相觑，都从对方的双眼中读出了不可思议的神情。
　　“洛凡以一敌百，而且还弄死了但丁！？”
　　李冉和杨嘉的脸上写满了不可相信这几个字。
　　王明的脸色阴沉的能滴出水来。
　　他向来自傲，经常以华夏未来自居。
　　可当当初和但丁打过一场之后，他才认清了现实，让他知道了什么叫人外有人天外有天。
　　如此强大的觉醒者居然被洛凡给杀了，这怎么可能！
　　在他看来，洛凡别说以一敌百了。
　　光是和但丁单打独斗，他的下场绝对不会比自己好上多少。
　　“吴涛这家伙真是吹牛不打草稿。”李冉有些气愤道。
　　而一旁的杨嘉也是冷笑一声。
　　“洛凡被伏击的这件事情我知道，等着我这件会去收集资料，到时候把资料甩在他脸上，看看他是个什么表情！”
　　听到这话，王明心里咯噔一声，急忙大声呵斥道：“不要！”
　　两人被王明这突如其来的叫声有些疑惑，不明白他为什么要这么做。
　　意识到自己失态了，王明急忙平复心情解释道：“我们没必要为了这点不必要的事情，而浪费宝贵的世界。”
　　“我们明天训练的时候，和长官说一声洛凡不服从配合，至于后面他们怎么就不关我们的事情了。”
　　两人听到这话，也纷纷点了点头表示认可。
　　“王明你说的没错，我们现在应该要好好修炼，向我们这样的天才，才是华夏的未来！”
　　幸好洛凡三人不在，不然绝对会被李冉这句话给笑死。
　　中二病晚期看了都要跪下叫大佬。
　　但李冉和杨嘉没有想到，王明是真的相信了吴涛的话。
　　虽然他对吴涛的态度非常不爽，但他相信吴涛不会为了一个才刚刚见面不到几分钟的人站台。
　　而且天才都有天才的傲气，他们只会认可比自己强大的觉醒者，
　　而吴涛的实力比自己还要强大，既然他都亲口承认了洛凡的战绩，那么这件事情就一定是真的。
　　这也是为什么，杨嘉在说出要把这次伏击的治疗全部调查出来后，王明的反应会如此激烈的缘故。
　　因为他真的怕了，怕这件事情真真实实的展现在自己面前。
　　……
　　在和这群所谓的队友接触过，洛凡就离开了会议室朝着黎明军团总部的训练室走去。
　　一路上，南宫思雨好奇的问道：“洛哥，你说刚才那三人是不是脑袋出问题了？”
　　“明明洛哥你的战绩如此逆天，为什么他们一点感觉都没有，就好像压根就不知道有这件事情。”
　　“我也不是很清楚。”洛凡摇了摇头，笑道。
　　“至于关心关心他们，还不如关心关心自己。”
　　“既然你都跟我出来了，那就陪我一起去训练室练一练，认识你这么久，我还没看到你锻炼过呢。”
　　听到这话，南宫思雨立马慌了起来。
　　“那个……洛哥，我想起来我还有点事情要做就先回去了。”
　　说完，南宫思雨脚底抹油准备开溜，但被洛凡提早一步给抓了回来。
　　一把将她搂紧怀里，笑道：“来都来了，就别想走了。”
　　而在洛凡怀里的南宫思雨脸色通红，压根就听不到洛凡再说什么。
　　他现在只感觉的心跳的非常快，仿佛要冲破自己的身体一样。
　　“洛哥……你快放开我……”南宫思雨有气无力的说道。
　　“不可能，今天你就是我的人，哪里也别想去。”洛凡再次用力，将南宫思雨牢牢的搂在怀里，霸气道。
　　听到这话的南宫思雨脸色更加红了。
　　刚好这时，皇甫云突然出现在两人的跟前。
　　看着有说有笑的两人，皇甫云问道：“小凡，看到你的队友没有。”
　　“算是……看到了吧。”回想起刚才那牛马三人组，落发苦涩一笑。
　　见状，皇甫云眉头微皱道：“怎么了，不喜欢嘛？”
　　“要是不喜欢，我们重新给你换一批。”皇甫云果断道。
　　听到还可以换人，洛凡有些惊讶。
　　“甫云姐，这人还可以换？”
　　“那是当然，你可是代表着华夏的未来，上面对你非常的重视，只要不是非常过分的事情，我们都可以满足你。”皇甫云笑道。
　　只从将自己的实力暴露出来后，上面的人就针对洛凡下了非常的新规，重视程度超乎寻常。
　　他们就是怕再发生和张青阳一样的事情。
　　华夏已经失去了张青阳，绝对不能失去洛凡。
　　无论是付出什么样的代价，都要确保洛凡的安全！
　　这句话可是大领导亲自说的。
　　“怎么？你对他们不是很满意嘛。”皇甫云眉头一皱，有些不满的说道。
　　“没有，没有，我对他们还算满意，就是第一次组队对他们有些不了解，所以聊的不是很来。”洛凡挠了挠头，不好意思的说道。
　　要是现在自己说了不满意，皇甫云绝对会在第一时间把他们全部换掉，然后重新调一批新的觉醒者过来。
　　虽然看上去不是很麻烦，但在这种特殊的环境下，各种事情的难度将会成指数级增长。
　　况且自己都已经下定决心不会和任何人组队，在继续麻烦他们总感觉过意不去。
　　“嗯，那就好。”
　　“对了！差点忘记了，明天我将担任你们小队第一堂课的老师，回去可要做好准备。”皇甫云笑道。
　　听到这个消息的洛凡，有些震惊。
　　皇甫云虽然也是中阶觉醒者，但真正爆发的力量却丝毫不逊色于高阶觉醒者。
　　结果明天自己还要和一群互相不对付的家伙组队……
　　一想到明天的配合，洛凡就有些头疼。
　　(本章完)

第一百八十一章：普奇神父！
　　华夏，魔都某个地下室内。
　　在一个装满无数猩红色液体散发着阵阵恶臭的水池旁，几名形色各异的青年男女注视着血池内的一举一动。
　　“普齐神父，你说自由国那些家伙真的会同意这次交易嘛？”一旁身穿蓝色西服的中年男子，小心翼翼的询问道。
　　身穿一套灰色的神父袍的奇普神父，缓缓开口说道：“这只是计划的第一步，等我们把所有计划完成，他们就算不愿意，有必要要和我们合作。”
　　正说着，几人面前的血池开始发生异动。
　　血池下方的闸门似乎被打开，但又好像是有什么东西在不断吸收血池的鲜血。
　　在表面的血水开始形成一个旋涡，并且正在以肉眼可见的速度不断下降。
　　同一时间，一只白皙的手臂突然从血池当中伸了出来！
　　那只手臂抓住血池的边缘，一点点将他的身体从血水当中拖了出来。
　　而血刺当中的血水也在迅速融入这人的体内，看上去诡异至极。
　　但周围的几人似乎对这种事情早已习以为常，并没有表现出什么不对劲的表情。
　　只有那名西装男人看了看自己手表上的时间，心中无奈的叹了一口气。
　　“幸好这次任务不是本体，不然的话绝对要被那个盖亚家族的族长给弄死。”
　　血池当中的人缓缓在了起来，两只手轻柔太阳穴，脸色有点难堪、
　　这一刻，那人的面容彻底展现了出来，是之前和各大家族交谈的红发少年！
　　“在继续吸收两个厄倪俄的伪代理人，你就算是真正的神明代理人了。”
　　“到时候盖亚家族的那个老骨头，将不会是你的对手。”
　　普奇神父拿过身后的一条浴巾，递到了红发少年的面前。
　　“辛苦你了。”
　　看到他亲自拿过一条浴巾递给自己，红发少年的内心乐开了花，接过浴巾后，满脸笑意道：“为了实现普齐神父的理想，在所不辞！”
　　“嗯。”普齐神父点了点头，就目光转向了身后几人：“你们跟我上来，我跟你们说说第二步计划。”
　　“明白！”所有人异口同声道。
　　众人在跟随普奇神父一起离开地下室后，就来到了一间被上锁的房间内。
　　打开房间，两道身影就出现在了众人的眼前！
　　赫然是之前跟李老战斗的凯特和泰勒！
　　对于之前苏城发生过的事情他们也是有所耳闻，但他们怎么没有想到那两个下落不明的家伙居然会出现在这里。
　　而且看他们的样子有点不太对劲，低着头如同一具提线木偶般站在那里，一言不发。
　　但作为普器神父的心腹，他们第一时间就立马反应了过来，这是普齐神父的异能！
　　SS级异能，抽取碟片！
　　通过触碰对手的身体，从而将对方的记忆和异能转为转为特殊光碟并且抽离本体，让对方陷入假死状态。
　　并且可以插入提取的碟片，来获取对方的异能。
　　这就导致普齐神父的任何一次攻击都是会致命的敌人必须要百分百集中精力，不然的话就只要被抽取光碟这一种结果。
　　虽然已经见识过这种异能无数次，但是内心还是忍不住惊讶。
　　这两个家伙，一个是神话阶觉醒者，另外一个则是至尊阶觉醒者！
　　两人联手起来的力量可是非常恐怖。
　　可就算是这样，他们还是败在了普齐神父的手中，这足以证明他的实力到底有多么恐怖。
　　说不定华夏第一战力穆离女帝要是他和正面碰上，可能都会是一场恶战吧。
　　“第二步计划，你们带着这两个家伙立刻前往苏城制造一场动乱，把事情闹得越大越好。”
　　在他把话说完后，众人这才反应过来。
　　把这这句话的内容消化好后，那名西装男人才小心说道：“普齐神父，您的意思是……”
　　“嗯，没错，我们要利用华夏来逼迫自由国同意我们之间的合作。”
　　“现在自由国和华夏都十分忌惮对方的实力，所以不敢全力出手，而我们要做的就是要引爆这根导火索！”
　　“但这样真的让自由国同意我们的合作嘛？”
　　“当然，他们会同意的。”
　　说着，普奇神父的目光飘向了那面装满这个碟片的柜子，这些可都是他这么多年的收藏品。
　　如今，总算是能有点作用了。
　　见普奇神父如此自信的模样，西装男人点了点头。
　　“我明白了，但在此之前请允许我向领导请个假。”
　　“嗯。”
　　“这次任务你们不需要出手，把事情做完后，就迅速撤离苏城，后续的事情我自己来解决。”
　　而在这时，红发少年突然说道。
　　“普齐神父，我现在已经获得了厄倪俄大人的大部分神权了，这次任务就不用麻烦你了吧。”红发少年开口说道。
　　这可是在普齐神父面前好好表现的机会，他绝对不能错过。
　　但普奇神父并没有允许他这么做，只是有些欣慰的看着红发少年。
　　“我要其他任务要交给你，这次任务就不需要你出手。”
　　“真的嘛！您真的有其他任务要交给我嘛？”红发少年有些高兴道。
　　“是的，待会把事情全部吩咐完，我在和你说一说。”
　　“明白了！”红发少年抑制不住内心的高兴，大声吼道。
　　在商定完这次计划的所有内容后，普奇神父走到柜子前，取出了几枚光碟交到了西装男人的手中。
　　“这四张光碟是这两个人的，至于剩下的你懂的。”
　　西装男人郑重的收下了这几枚光碟，将这些放在办公包后，就出门给公司的领导请假。
　　“真是搞不懂吉良这个家伙的脑袋到底在想什么，明明他的实力已经可以弄死他公司里面的所有人了，为什么还要委曲求全在里面上班。”红发少年十分不解的说道。
　　“每个人活着都要做点有意义的事情。”普齐神父走到他身旁，拍了拍的他的肩膀，说道。
　　“那我明白了。”说着，红发少年就抬头看向普奇神父：“我活着的意义就是为了帮助普奇神父实现你的理想。”
　　听到这话，普奇神父微微一愣，然后拍了拍他的肩膀。
　　(本章完)

第一百八十二章：现在是几点！
　　第二天，一大早。
　　洛凡就收到了皇甫云的电话，让他待会到操场集合。
　　虽然洛凡洛凡的内心有一万个不情愿，但还是点头答应了下来。
　　一想到待会要和那群家伙的配合，就一阵头疼。
　　要是他们秉持着公事公办的来执行这次任务，那么洛凡绝对会好好配合他们走完这次任务。
　　但可惜这些家伙和自己八字犯冲，互相看不爽，只希望他们待会能老实点吧。
　　和南宫思雨打了个招呼后，洛凡就离开了房间，朝着广场走去。
　　一路小跑来到规定的广场后，却发现除了皇甫云以及昨天和自己热烈打招呼的吴涛之外，没有其他人。
　　这让洛凡有点好奇，难不成是那些家伙自己主动调离了？
　　快步来到皇甫云面前，看着她脸色不太好的样子，洛凡心里猛然咯噔一下。
　　看来那三个家伙把甫云姐给气的不轻啊。
　　“报告！”洛凡突然喊道。
　　皇甫云瞟了一眼洛凡后，干脆利落道：“进！”
　　得到答复后，洛凡乖巧的来到了吴涛的身旁，有模有样的站起了军姿。
　　看了一眼洛凡的军姿，皇甫云内心默默的点了点头。
　　在等待了十几分钟后，那三人组终于慢慢悠悠的来到了操场。
　　看着站着毒辣的太阳下，承受暴晒的的洛凡两人，王明几人的心里那叫一个舒坦。
　　还没等他们两人高兴多久，皇甫云突然将目光转向了他们几人。
　　那冰冷的目光如同被顶级兽皇注视般，一股寒气瞬间从上了他们三人的天灵盖。
　　三人突然计划似的，纷纷向后退了几步，豆大的汗珠不断从额头上冒出。
　　“现在几点了？”皇甫云十分冷漠道。
　　杨家和李冉将目光投向了王明的身上。
　　见状，王明暗骂一声“混蛋”后，便壮着胆子说道：“十点五十。”
　　“没吃早饭嘛？我听不到。”皇甫云继续说道。
　　王明知道这是皇甫云再给自己下马威。
　　但光是刚才那一眼，就知道是自己惹不起的人。
　　没办法，他只好加大声音，吼道：“十点五十！”
　　这声音让身后的李冉，都忍不住皱起了眉头，可见这句话的确是王明用力吼出来的。
　　但显然皇甫云对他这个表现并不满意，眉头一皱，扭头看向洛凡。
　　“洛凡你告诉我，现在是几点！”
　　“现在是十点五十！！！”
　　这声音直接动用了异能，将远处供教官们休息的帐篷都直接被掀了起来。
　　“嗯，不错。”
　　皇甫云满意的点了点头：“现在你知道要怎么回答我的问题了嘛？”
　　王明一脸差异，指着洛凡说道：“他都动用异能了！”
　　“我不允许你动用异能嘛？”皇甫云像是在看白痴一样看着王明。
　　这下王明是真的无话可说了，只能有些不满的说道：“知道了。”
　　“你似乎对我很不爽啊。”皇甫云眯着眼睛，上身散发着一股危险的气息。
　　“怎么会，你可是教官，我怎么可能看不爽……”
　　王明阴阳怪气的话还没有说完，一股突然爆发的气息就将他给死死的压在地上。
　　突如其来的变故，让杨嘉和李冉吓了一大跳。
　　纷纷后退一步，然后低头看向王明。
　　只见此刻的王明被这股无形的气势给压在地上动弹不得，精心打理的头发更是被地上的尘土给弄脏了。
　　“我给你一次机会，站起来，不然今天你就在这里给我趴着吧。”皇甫远漠然道。
　　一而再再而三的挑衅，终于让王明忍无可忍了。
　　异能彻底爆发，整个人周围如同沐浴在圣光当中，双手在这个气势下缓缓移动，然后将撑起整个身体，就在他准备站起来的时候，气势陡然上升！
　　嘭！
　　伴随着一声巨响，王明再次被这股气势压了下去，并且在这片水泥地上砸出了一个椭圆形的大坑。
　　王明无力的趴在地上，不明白皇甫云为什么要如此真对自己。
　　难不成是昨天在离开会议室后，洛凡去找她告状了？
　　除了这件事情外，他实在是想不到皇甫云还有什么理由要怎么真对自己。
　　看着王明如同一摊烂泥般趴在地上，皇甫云将目光转向了杨嘉和李冉两人的身上。
　　两人心里猛然咯噔一下，面露惶恐。
　　“现在在十点五十！”李冉率先承受不住这股窒息的压迫感，失声道。
　　皇甫云淡淡的看了一眼李冉，然后说道：“知道我为什么会这么生气嘛？”
　　这个问题把两人都给问懵了。
　　但凡我们知道你为什么会这么生气，我们也不至于怎么担心啊！
　　只可惜这种话他们不敢直接说出来。
　　思来想去依然想不到皇甫云为什么会生气的原因，两人不仅陷入了深深的绝望。
　　要是没有回答出这个问题，自己该不会也要和王明一样在地上趴着吧》
　　“你们两个先去休息。”这时，皇甫云扭头看向被太阳晒的汗流浃背的两人。
　　闻言，两人终于可以松口气，放松放松了。
　　“去休息一下？”吴涛看着身后的身旁，问道。
　　洛凡摇了摇头：“没必要，”
　　说着，三堵冰墙拔地而起，遮住了洛凡几人。
　　吴涛见状，立马对着洛凡竖起了大拇指。
　　皇甫云没有说什么，但看样子他对洛凡的表现很满意。
　　毒辣的太阳在这零下几十度的冰墙下根本不值一提，清凉的冷风从背后不断吹出，简直不要太舒服。
　　但王明几人就不那么舒服了。
　　尤其是王明，整个人因为被皇甫云的气势压在地上动弹不得，让他和地面的接触面非常大。
　　而且因为地面吸收的热量非常快，但挥发的速度又非常慢，这就导致此刻王明如同被放在铁板上炙烤一般。
　　而且更加恐怖的是，他的异能已经被皇甫云给封锁了，这就代表着他只能靠自己的肉体硬抗这股温度。
　　虽然说觉醒者一般都很皮糙肉厚，这样长时间炙烤不会出什么大问题，但绝对会难受上好一段时间。
　　“我知道！我知道我们翻了什么错误。”这时，王明突然同红着脸说道。
　　皇甫云眉毛一挑，然后问道：“说说看，你们错在哪里。”
　　“你先让我起来。”王明挣扎道。
　　(本章完)

第一百八十三章：你确定是来当保姆
　　对于这个提议她并没有什么意见，反正答错就继续让他爬在地上就完事了。
　　从地上爬起来后，王明毒怨的看了洛凡一眼。
　　这可把正在好好休息的洛凡看的是一脸懵逼，自己又没招惹他，他这是什么意思。
　　难不成是因为没有给他弄一堵冰墙的缘故？
　　洛凡没有继续生究这个问题，反正受罚的不是自己。
　　拍了拍衣服上得到灰尘，王明有些生气，这套虽然没有什么特殊材料，但价格也非常不便宜，买来穿不到两次就彻底报废了。
　　要是一般人，他绝对会让对方赔一件。
　　但皇甫云不是一般人，光是凭借气势就能把自己按在地上疯狂摩擦，这种大佬他可惹不起。
　　“我们错在昨天不应该欺负洛凡。”王明有些不服气道。
　　？？？
　　皇甫云听到这个回答一脸茫然，不太明白王明到底再说什么。
　　而洛凡也同样是一脸懵逼。
　　昨天我被你们欺负了，这件事情我怎么不知道？
　　但很快皇甫云就从这句话里面嗅到了一些不一样的味道，于是就继续套王明的话。
　　在把事情的前因后果全部了解清楚后，皇甫云用一个仿佛在看智障的眼神看着。
　　她现在就算是明白了，昨天洛凡为什么一副头疼的样子了。
　　碰到这样几个奇葩，谁不头疼。
　　而且看这几个家伙的样子，他们好像还真以为自己是来当保姆的。
　　况且以洛凡如今的实力需要他们来当保姆嘛，不给他们这几个奇葩家伙当保姆就算谢天谢地了。
　　见皇甫云半天没有说话，王明以为自己又回答错误了，对接下来的遭遇充满了绝望。
　　同时，心中对洛凡的恨意更加强烈了。
　　沉默了片刻后，皇甫云开口说道：“我想你们似乎没有搞清楚一件事情，那就是我们把你们调过来，不是为了当洛凡的保姆。”
　　听到这话，三人微微一愣。
　　不是给洛凡当保姆，那是来这里干嘛？
　　总不可能是高层看自己修炼太辛苦了，特意派自己出来放松放松心情吧。
　　一旁的杨嘉按耐不住内心的好奇，举手问道：“给洛凡当队员，跟当保姆有什么区别？”
　　“他不是拥有了SSS级异能的一个黑铁阶觉醒者嘛。”
　　“噗呲！”听到这话，皇甫云真的是忍不住笑出了声。
　　他算是明白了昨天他们是怎么有这个勇气对洛凡说三道四了。
　　原来是压根就不知道昨天苏城到底发生了事情，不然的话他们绝对不会是这幅模样。
　　“既然你们不知道，那我就告诉你们好了。”
　　“昨天自由国派遣大量天才中阶觉醒者潜入苏城境内对洛凡执行暗杀行动，而最终的结果是洛凡以一己之力斩杀一百零一命天才觉醒者！”
　　“这么现在你们和我说一说，你们有什么资格给洛凡当保姆？”皇甫云眼神戏谑道。
　　听到皇甫云亲口说出这件事情，三人组一时间没有反应过来。
　　他们不敢想象吴涛昨天说的是真的，洛凡真的以一敌百，并且将这些天才觉醒者全部斩杀。
　　他们也算是天才觉醒者，非常清楚一以敌百是一件多么不可能实现的事情。
　　就算是杀鸡，杀一百只鸡，到会钝，手也会扛不住。
　　更何况这是活生生的人，而且还是国际上赫赫有名的觉醒者。
　　“这不可能！这绝对是假的！”
　　“以一敌百，这又不是再拍超级英雄大电影，怎么会出现这么夸张的事情！”李冉第一个站出来反对。
　　在她看来皇甫云完全就是为了讨好洛凡才这么说的，毕竟洛凡的身后可是华夏第一战力穆离女帝！
　　要是把洛凡弄开心了，再让他去穆离女帝身旁美言几句，那上升的绝对会快的飞起。
　　但她不知道的是皇甫云的父亲皇甫战天，是华夏军方的最顶尖的几名大佬之一！
　　有这样的老爹，皇甫云根本就不用担心晋升问题。
　　而且她现在可是黎明军团的主要指挥官！
　　要是真的光比身份地位的话，那么她的身份地位可不低于一些高干，甚至还要率胜一筹！
　　听到李冉的反驳，皇甫云转头满脸平淡的看着她。
　　“S级异能，治疗系觉醒者，李冉，我估计你现在都不知道人死的时候是什么样子的吧。”
　　面对着皇甫云的死亡凝视，李冉虽然有些害怕，但还是壮着胆子说道：“没见过那又怎么样，反正这种事情绝对是假的！”
　　“无知！”皇甫云冷笑一声。
　　“你……”李冉被皇甫云的嘲讽气的有些上头，正准备去和她理论两句，但却被杨嘉给拦了下来。
　　“你疯了，难不成你想和王明一样，被压在地上动都动不了？”
　　听到这话，李冉立马恢复了清醒，扭头看了一眼魂不守舍的王明。
　　暗道：“幸好杨嘉拦住了自己，不然今天好不容易画好的妆就没了，而且还会这里留下一个黑历史。”
　　在从皇甫云口中得到这个确切消息后，王明的心态彻底炸了！
　　昨天才好不容易平复自己的心情，想着和皇甫云提出调离的申请，让自己早点远离洛凡。
　　把这件事情永远的封印在自己内心的深处，不会再有人把这件事情给说出来。
　　但哪里想到才刚刚过了一天，一个吴涛更加牛批的大佬就又把这件事情给说了出来。
　　而且还是骑脸输出，压根就不把自己的情绪放在眼里。
　　王明现在真的好后悔，后悔自己当初为什么要接下这个任务。
　　如果不接下这些任务，那么就不会有这么多让自己心态爆炸的事情发生了。
　　“既然你们不愿意和洛凡当队员，那我就只能把你们重新换掉，让下一批新成员来当洛凡的队员好了。”
　　“而且有了你们的前车之鉴，这次我一定会好好向他们科普洛凡这段时间的战绩，让他们对洛凡有一个初步的判断。”
　　此刻，皇甫云毫不掩饰自己对于这三个人的厌恶
　　(本章完)

第一百八十四章：愤怒的王明！
　　“那个……甫云姐，还是让他们留下吧。”这时洛凡突然开口说道。
　　几人听到这话一脸茫然，不明白他这样做的目的到底是什么。
　　王明在听到这话后，内心的怒火彻底被点燃了。
　　“我不需要你的可怜……”还没有把话说完，他就又被皇甫云的气势给压在了地上。
　　王明紧握着双拳，面目狰狞，想从地上爬起来但身上就如同被一座大山压住似的，无论如何都无法挣脱。
　　“我让你说话了嘛？”皇甫云冷漠的看了他一眼，就转头看向洛凡，道：“为什么？”
　　“我并不打算和任何人组队。”洛凡无奈道。
　　原本他说准备等穆离回来之后，在和她说着这件事情的，但现在看来只能提前将自己的想法给说出来。
　　听到这话的李冉噗嗤一笑，似乎是在笑洛凡目中无人又或者是在笑洛凡装可怜。
　　但无论如何，她都对洛凡这句话不屑一顾。
　　要不是还有皇甫云在场，她可能都要嘲讽洛凡几句了。
　　“我需要一个理由。”
　　“理由就是没必要。”洛凡摊手道。
　　“甫云姐，你想想昨天我要是和这几个家伙组队，还能完好无缺的站着你面前嘛？”
　　听到这话，皇甫云沉默了。
　　的确，和洛凡说的一样。
　　要是昨天这几个家伙组队，那么洛凡还真不一定可以完好无恙的站着自己面前。
　　就他们这点心态，恐怕还没有开始战斗就已经被吓破胆了。
　　这样的人和洛凡组队，不是在帮助他，而是在害他。
　　但这句话可让李冉不爽了。
　　“喂！你说什么呢！”
　　“我们好歹也是各大学院的天之骄子，怎么可能就不能好好保护你了！”
　　“你这人怎么这么没有礼貌，一开口就是贬低人。”李冉注视着洛凡，十分愤怒的说道。
　　丝毫忘记了他们在昨天在刚刚见面的时候是怎么贬低洛凡的。
　　“你在说一句话，我不介意撕烂你的嘴！”皇甫云眼神冰冷的看着李冉，威胁的气息让她忍不住打了一个冷颤。
　　皇甫云是真的不知道，这群家伙是怎么被掉过来的。
　　“你的要求我知道了，待会我回去考虑考虑再给你答复吧。”
　　在听到皇甫云这么说后，洛凡总算是松了一口气。
　　现在又李老，穆离姐，甫云姐，这三个顶级大佬帮忙应该不会出什么大问题。
　　当一头独狼，才能最大发挥自己的实力！
　　接下来的时间，皇甫云开始训练洛凡几人。
　　由于洛凡刚才的提议，所有就没有配合项目，全部都是各种透支体力的修修炼。
　　而且在训练的途中还不允许使用各自的异能，不然一旦被发现就得和王明一样趴在地上，接受太阳的炙烤。
　　洛凡和吴涛倒是经常修炼，所以对于这些修炼倒是没有什么问题。
　　但杨嘉和李冉这两人就不一样了。
　　一个是治疗系觉醒者，一个是法师，对于这种肉体上的修炼几乎没有经历过。
　　光是最开始的热身运动跑圈，就把他们两个折磨的眼冒金星，双脚发软。
　　而就在洛凡正在认真训练的时候，远方一道急速飞行的身影真正飞速靠近黎明军团总部。
　　几乎只是两个眨眼的时间，那道身影的主人就来到了这片操场内。
　　皇甫云见状，立马来到了那人的面前恭敬的说道：“李老！”
　　来者不是其他人，正是昨天答应要帮洛凡忙的李老！
　　而这时，洛凡也跑到了李老恭敬道：“李老好！”
　　“嗯！”李老点了点头，然后对着皇甫云说道：“调过来给洛凡当队友的那几个瓜娃子，可以让他们回去了。”
　　“这是上面刚刚下发的公告，你拿去看看吧。”
　　说着，一份资料就出现在了皇甫云的面前。
　　皇甫云刚刚接过资料，洛凡就立马走了上来，笑道：“麻烦李老了。”
　　“别高兴的这么早，上面虽然答应了不会再帮你找队员，但也让我转告你，你必须要组织一个小队！”
　　“啊这……”
　　还没来得及高兴，就收到了这样一个消息，洛凡说不上高兴，也说不上难过。
　　“为啥？”
　　“这里不方便说，跟我来。”李老淡然道。
　　“我知道了。”
　　和皇甫云打了一个招呼后，就跟着李老离开了操场。
　　李冉几人看着洛凡身旁的李老，心中的震撼溢于言表。
　　肉身飞向，这可是只有神话阶觉醒者才可以做的事情。
　　没想到这位平平无奇的老人，居然拥有如此恐怖的实力！
　　而且更让几人感到离谱的是，这名叫李老的老人似乎和洛凡的关系不错。
　　跟在李老身后的洛凡，以为他要做自己说什么大事情，没想到是待着自己朝着食堂走去。
　　这不禁让洛凡有点疑惑，难不成是因为长时间的飞行让李老饿肚子了？
　　李老随便找了一个位置坐好，然后就看到洛凡朝着食堂的窗口走去。
　　“你去干嘛？”
　　“给李老您买点早餐吃啊。”洛凡一副理所当然的模样。
　　“……一杯豆浆，两根油条。”
　　“好勒！”
　　买好东西后，洛凡就坐到了他的面前，顺带将手中的早餐递给了他。
　　接过早餐，喝了一杯豆浆润润喉咙后，便开口说道：“小伙子，你相信这个世界上有所谓的神明嘛？”
　　听到这句话，洛凡苦笑一声。
　　怎么现在这些大佬遇到自己第一件事情都是这句话，就不能换个话题聊一聊嘛。
　　“信啊，我昨天才遇见一个自称神明代理人的家伙。”
　　“嗯！”
　　对于洛凡的回答，李老并没有表现出任何异常，相反他似乎早就预料到了洛凡会这么说。
　　“你昨天遇到的那个神明名叫厄倪俄，是希腊神话中的鲜血与毁灭之神，也是第一个被观测到的恶神。”
　　“她的代理人不只有一个，而是有很多个。”
　　“这些代理人会互相厮杀，吸收对方的神权，从而成为真正的神明代理人。”
　　“……”
　　李老将关于厄倪俄的各种信息全部说了一遍，虽然有很多疑问，但洛凡还是耐着性子听下去。
　　(本章完)

第一百八十五章：我拒绝！
　　将所有事情说完后，李老就笑呵呵的看向洛凡，说道：“怎么样，是不是感觉有些听不懂。”
　　洛凡点了点头，苦笑：“的确，有些听不懂”
　　“没关系，你以后会遇到他们的，到时候你就懂了。”
　　“现在我来说说第二件事情，那就是你愿意成为黎明军团的一员嘛？”
　　紧接着，李老顿了顿接着说道：“现在叫黎明军团好像不太行了，应该叫做守夜人才对。”
　　“这个名字还是这段是刚刚换的，老夫有时候都容易搞混淆。”
　　“加入守夜人我能干嘛？”
　　“守护华夏，与对抗神明。”
　　虽然李老说的非常轻描淡写，但洛凡还是能感受到这几个字的分量有多重。
　　“对了，再和你说一句。”
　　“之前你斩杀的奇美拉也算是因为神明的出现，而出现的魔兽。”
　　“这些家伙比一般的魔兽更加恐怖，以后遇到可要小心一点。”
　　“怎么样，有没有这个意愿加入？”李老笑呵呵道。
　　这下轮到洛凡沉默了。
　　加入守夜人，与神明对抗，他有个实力也有这个资本可以做到。
　　可一旦加入，自己的许多底牌就将会暴露在世人面前。
　　洛凡可以想象他们都是好人，但隔墙有耳，天知道什么会被背后捅刀子。
　　况且自己就算不加入守夜人，也一样可以守护华夏，对抗神明。
　　既然最终的目标都是对抗神明，那么加不加入都是一样的。
　　“我知道这个选择非常困难，所以时间可以宽裕……”
　　没等李老把话说完，洛凡就抬头说道。
　　“不用，我已近做好了选择！”
　　“这么快？看来老夫没有看错你。”
　　李老刚把话说完，就拿起身前的豆浆和了起来。
　　但洛凡接下来的一番话，差点没有把李老给呛死。
　　“我拒绝加入守夜人！”洛凡十分坚定的说道。
　　在听到这话后，李老猛的吸了一大口豆浆，差点一口气没提起来。
　　“你说什么，你不想加入守夜人！？”李老惊慌失措的看着洛凡。
　　他不明白洛凡会给出自己这么一个答案。
　　明明从之前的表现来看，他可不是个胆小怕事的人，相反他勇于冒险，总是能做出一些令人大吃一惊的事情。
　　而今天的这个回答，的确是出乎了李老的预料。
　　“是的，李老我拒绝加入守夜人。”洛点了点头，再次轻描淡写的说道。
　　“为什么？”
　　“因为没有这个必要，我无论加不加入守夜人都会好好出力对抗那所谓的神明。”
　　李老沉默了片刻之后，满脸严肃的问道：“你真的决定好要怎么做了嘛。”
　　原本所有人都已经做好了洛凡进入守夜人的后续，但现在这件事情只能泡汤了。
　　“嗯，我已经决定了。”
　　“虽然不在守夜人当中，但我一样会履行守夜人的职责，守护华夏，与神明对抗。”
　　见洛凡如此坚定的模样，老李微微一笑。
　　“有你这句话老夫就放心了。”
　　“加油吧，小英雄，这个世界的舞台迟早是你的。”
　　……
　　天后，苏城境内某座普通中学内。
　　伴随着悠悠的下课铃声，成群结队的学员有说有笑的朝着校门口走去。
　　“哎！你们昨天看新闻没有，华夏和自由国准备要动手了！”
　　“这不是废话嘛，当然看了。”
　　“真羡慕那些高阶觉醒者们，随便一招”都可以引发上百米的海啸，那简直是帅到爆炸！希望我以后也能走到那一步。”
　　说着，少年的脸上不禁露出了神往的表情。
　　“回去把枕头垫高点，你也会有的。”而他的同伴则在这是开玩笑的道。
　　“要死啊你！”
　　在几人嬉戏打闹的时候，突然发现自己的一个小伙伴走在后面，不断翻找自己的书包，不知道在找些什么东西。
　　“老许你在找什么，快走吧，我们今天可是约好的要一起开会打农药的。”
　　身后那名戴眼镜的少年，一遍翻找着书包里面的东西，一边说道：“杰哥，阿伟，冰冰你们三个先走吧，我的作业好像忘记在教室了。”
　　“哎呦！你真是逊了，一个作业而已，大不了明天回来随便找个同学的抄一抄就完了嘛。”
　　名叫老许的少年疯狂摇头：“不行，这样做的会被我妈妈骂的。”
　　“你们先回去，我自己去学校一趟。”
　　说完，老许就背上了书包，对着三人挥了挥手，便朝着学校跑去。
　　三个小伙伴摇了摇头无奈的叹了一口气，就转身朝着自己家的方向走去。
　　等他回到学校时，距离放学已经过去了十多分钟，该走的学员基本都走光了，整个学院空荡荡。
　　“还好校门没有锁。”老许小声嘀咕了一句，就快步朝着教室跑去。
　　放学后的学院，安静的可怕，总能让人想到一些不好的东西。
　　时不时有刚刚打扫完卫生的学员从老许的身旁擦肩而过，朝着校门口飞奔而去。
　　他们都着急回家，和自己的好朋友来上一场欢乐的农药游戏。
　　老许越往里面跑去，人气就越少，天色也逐渐暗了下来。
　　道路两旁的大树被吹得沙沙作响，金红色的暮光从树叶中洒落在地面上。
　　老许急冲冲跑到了初三的教学楼，三步并两步快步跑上了六楼，来到了自己班级的门口。
　　空荡荡的走廊里面，除了远方的夕阳，就只剩下了老许一个人。
　　刻，负责打扫卫生的学员都已经回家了，随带把教室的门也给锁上了。
　　但这可难不倒洛凡，只见他熟练的打开没有被上锁的窗户，背着书包，双手在窗沿旁用力一撑就反进了进去。
　　“作业……我的作业……终于找到了！”在自己的桌子里摸索了半天，总算是早到了自己的作业本。
　　将作业本一股脑塞进自己的书包里面，就准备如法炮制翻出去的时候，一道突如其来的声音突然呵斥住了老许。
　　“喂！那几个人你们在哪里做什么，快出去！”
　　“这里是学院，不是公共场所！”
　　(本章完)

第一百八十六章：学院变故！
　　听到这个声音的老许，立马蹲了下来。
　　这个声音他真的太熟悉了，是他们学院的教导主任，脾气非常粗暴。
　　对待学员非打即骂，要不是背后有人早就被家长们给举报了。
　　老许的内心一片灰暗，他已经想到了待会被教导主任主导会是一种什么样的场景了。
　　但好在教导主任并没有发现老许，而是发现了几个站在五楼走廊的几名陌生人
　　站住四楼的教导主任在发现那几人后，便十分愤怒的从四楼跑到了五楼。
　　“踏马的！，每到我的话是不是，快点从学校里面滚出去！”
　　教导主任拖住自己的肥胖的身体气喘吁吁的来到那几名陌生人的面前，眼神中充满了愤怒。
　　其中一名身穿西服的男人缓缓扭头看了一眼，毫不在乎的问道：“你是谁？”
　　“我是这座学院的教导主任，我现在命令你们从学院离开”
　　“不然等我报警，绝对让你吃不了兜着走！”
　　听到这话的西装男人点了点头，然后转头看向身旁的几名同伙。
　　“这里是学院，在这里动手在合适不过。”
　　“同意！”
　　“我也同意，华夏对于孩子可是非常重视的，在这里动手最符合神父的要求！”
　　这几人并不是其他人，真正之前被普齐神父派过来的手下。
　　他们要在这里制造一场动乱，然后嫁祸给自由国，完成自己的目标。
　　而这座学院就是他们侦查了好多天挑选的最佳地点。
　　这是一所普通的中学，无论是老师还是学员都是一些普通人，根本不用害怕他们会奋起反击什么的。
　　“喂！你们有没有在听我说话！”
　　看到这些家伙如此无视自己，教导主任的内心不禁有些恼火。
　　怒吼一句之后，便抬手准备领起吉良给他一点教训看看。
　　但很可惜他挑错人了，又或者他就不应该动手的。
　　站住这里的所有人可都是一等一的顶级觉醒者，以教导主任那点实力还不够他们塞牙缝。
　　正当教导主人的手掌准备触碰的吉良的西装时，他突然出手，一把抓住了教导主任的手腕。
　　稍微用力，一声声清脆的骨头碎裂的声音就突然响起。
　　“啊！！！”
　　剧烈的刺痛让教导主任忍不住叫出声来。
　　“别用你的沾手碰我的西服，肥猪！”
　　“还有你的叫声真的太难听了，我不想再听到第二声，不然我现在就杀了你！”
　　吉良冷漠的眼神，让教导主任知道今天是真的踢到铁板了。
　　强忍着疼痛，闭上了嘴巴。
　　但豆大的汗珠还是在不断从他的额头上冒出，整个身体更是因为疼痛在不停颤抖。
　　“你愿意为了所有人类一起上天堂，而奉献出自己的一切嘛？”
　　见教导主任没有再继续惨叫下去，吉良就再次开口说道。
　　虽然不明白吉良再说什么，但他明白要是现在拒绝就会立马凉凉，要是答应的话还有一次活命的机会。
　　于是教导主任就点了点头，艰难的说道：“我愿意！”
　　吉良微微一笑，似乎是对这个回答非常满意，就松开了教导主任的手。
　　紧接着，就从自己的西服里面取出了一张光碟。
　　光碟上刻画着一只形态恐怖，面目狰狞的魔兽。
　　打开存储光碟的碟盒，取出那片光碟，吉良轻轻一甩，光碟骤然飞出。
　　不偏不倚的插进了教导主任的眉心中，但他却可以因此死亡，而是惶恐的看着那张碟片。
　　不知为何，他总感觉这张碟片会让自己变成和上面一模一样的怪物！
　　等他他感反应过来，想去抽出那张碟片的时候已经为时已晚。
　　整张碟片的三分之二已经融入了他的脑海中，同时他的身体也开始发生变异。
　　肥胖的身体开始如同波浪一般抖动，脸色因为呼吸困难开始肿胀成猪肝色。
　　想挣扎，却发现自己的四肢根本就不停自己的使唤，就好像是被什么东西固定了一样。
　　未知的恐惧，让教导主任忘记了吉良刚才的警告开始放声大叫。
　　“不要！我不要为了奉献自己的一切，求求你们快放了我！”
　　“你们放心今天发生的所有事情，我绝对不会说出去的。”
　　教导主任惶恐的看着吉良，想用自己的求饶换来苟活一命。
　　但很可惜这种事情是不可能发生的。
　　在场的每一个都是十恶不赦的连环杀人犯，让他们放了自己一马，不亚于让一辈子吃肉的狼改去吃草。
　　他们漠然的看着教导主任，直到他被自己的膨胀的肉体彻底吞噬。
　　“神父大人的收藏品，每一次看都让人心有余悸，真不知道他这些年都遇到了什么样的怪物。”其中一名中年男人感叹道。
　　“谁知道呢，反正我们只是神父大人为了完成理想而拉拢的打工人。”
　　“这倒也是，不过这种和神父大人一起向着理想努力的过程还是挺有意思的。”
　　就在众人聊天的时候，名叫老许的少年小心翼翼的从楼梯上走了下来。
　　刚好看到了被肉团吞噬的教导主任，内心的惊恐溢于言表，在准备叫出声的时候，他立马死死捂住了自己的嘴巴。
　　光是看这幅场景，不用想都能知道这群家伙绝对不是什么好人。
　　而那群人当中也有人感知到了老许的存在，正准备走过去把他抓过来。
　　但却被吉良用眼神给阻止了。
　　他的目的很明显，就是想测试一下这张神父大人的这张碟片到底有多厉害。
　　没多久，包裹着教导主任的肉团开始迅速消退回到了原本它们待着的位置上面。
　　而教导主任就跟一个没啥人一样，除了脸色呈现这非常不健康的暗红色外一切正常。
　　“啪踏！”
　　而在这时，一声清脆的物体掉落地上的声音突然响起，将所有人的目光全部吸引了过去。
　　只见，不远处的楼梯间上，一名少女惊恐的看着众人，双腿在不断发抖，最终无力的瘫坐在地上。
　　“让我看看你的能力。”吉良漠然道。
　　在受到命令后，教导主任就大步的朝着这名少女走去。
　　“别……过来，你不要过来……啊！！！”
　　凄厉的惨叫声传遍整个学院……
　　(本章完)

第一百八十七章：出任务！
　　第一百八十七章：
　　不偏不倚的插进了教导主任的眉心中，但他却可以因此死亡，而是惶恐的看着那张碟片。
　　不知为何，他总感觉这张碟片会让自己变成和上面一模一样的怪物！
　　等他他感反应过来，想去抽出那张碟片的时候已经为时已晚。
　　整张碟片的三分之二已经融入了他的脑海中，同时他的身体也开始发生变异。
　　肥胖的身体开始如同波浪一般抖动，脸色因为呼吸困难开始肿胀成猪肝色。
　　想挣扎，却发现自己的四肢根本就不停自己的使唤，就好像是被什么东西固定了一样。
　　未知的恐惧，让教导主任忘记了吉良刚才的警告开始放声大叫。
　　“不要！我不要为了奉献自己的一切，求求你们快放了我！”
　　“你们放心今天发生的所有事情，我绝对不会说出去的。”
　　教导主任惶恐的看着吉良，想用自己的求饶换来苟活一命。
　　但很可惜这种事情是不可能发生的。
　　在场的每一个都是十恶不赦的连环杀人犯，让他们放了自己一马，不亚于让一辈子吃肉的狼改去吃草。
　　他们漠然的看着教导主任，直到他被自己的膨胀的肉体彻底吞噬。
　　“神父大人的收藏品，每一次看都让人心有余悸，真不知道他这些年都遇到了什么样的怪物。”其中一名中年男人感叹道。
　　“谁知道呢，反正我们只是神父大人为了完成理想而拉拢的打工人。”
　　“这倒也是，不过这种和神父大人一起向着理想努力的过程还是挺有意思的。”
　　就在众人聊天的时候，名叫老许的少年小心翼翼的从楼梯上走了下来。
　　刚好看到了被肉团吞噬的教导主任，内心的惊恐溢于言表，在准备叫出声的时候，他立马死死捂住了自己的嘴巴。
　　光是看这幅场景，不用想都能知道这群家伙绝对不是什么好人。
　　而那群人当中也有人感知到了老许的存在，正准备走过去把他抓过来。
　　但却被吉良用眼神给阻止了。
　　他的目的很明显，就是想测试一下这张神父大人的这张碟片到底有多厉害。
　　没多久，包裹着教导主任的肉团开始迅速消退回到了原本它们待着的位置上面。
　　而教导主任就跟一个没啥人一样，除了脸色呈现这非常不健康的暗红色外一切正常。
　　“啪踏！”
　　而在这时，一声清脆的物体掉落地上的声音突然响起，将所有人的目光全部吸引了过去。
　　只见，不远处的楼梯间上，一名少女惊恐的看着众人，双腿在不断发抖，最终无力的瘫坐在地上。
　　“让我看看你的能力。”吉良漠然道。
　　在受到命令后，教导主任就大步的朝着这名少女走去。
　　“别……过来，你不要过来……啊！！！”
　　凄厉的惨叫声传遍整个学院……
　　第一百八十七章：
　　教导主任看着面前瘫倒在地上的少女，眼神当中充满了贪婪。
　　紧接他的整个身体从头顶开始分裂一直分裂到胯下突然裂开，一排排密密麻麻的尖牙，足以引发密集恐惧症。
　　口器散发的腥臭味道让在场所有人不禁眉头一皱。
　　下一秒，教导主任突然扑向少女，那超大的口器将一整个活人彻底吞进了腹中。
　　充满腐败气息的恶臭不断钻入少女的鼻腔当中，她想挣扎，想逃跑，但那些黏糊糊的血肉就如同一团团棉花似的，无论她怎么使劲，都不可能逃出去。
　　最终她彻底恢复了意识……
　　而躲在不远处的墙角见证了这整个过程的老许，死死捂住自己的嘴巴，眼神当中充满了恐惧，整个身体更是在不受控制的颤抖。
　　“那到底是什么东西！？”
　　“教导主任怎么就变成了一头吃人的魔兽了。”
　　不久，教导主任那夸张的口器再次张开，将少女完完整整的给吐了出来。
　　除了身上充满恶臭的黏液外，她的身上没有一点伤痕。
　　她就这么静静的躺在地上，就跟睡着了一样。
　　而教导主任的口器再次复合，几秒钟的时间又变回了原来的样子。
　　他盯着面前的少女，一动不动。
　　几秒种后，躺在地上的少女突然睁开了眼睛，以一个十分诡异的姿势站了起来。
　　身旁的几人看到这奇特的一幕后，忍不住咂舌。
　　“这家伙到底是个什么怪物，怎么就不把她给吃掉？”
　　“我也很好奇，这到底是个什么样的怪物，光吃不杀有点特殊啊。”
　　而在这时，一名戴着眼睛的少年看了看面前的教导主任后，沉默了一会开口说道：“如果我没有记错的话，这应该是一种裂口鬼魔。”
　　“他们会将人类吞噬进自己的口中当中，再通过植入鬼魔种的方法创造自己的后代。
　　”
　　“这种东西应该在上百年前就已经被人类赶尽杀绝，没想到他们现在又开始出现，而且还被神父大人捕捉到了。”
　　吉良点了点头：“你说的没有错，这东西的确叫做裂口鬼魔，而且他的等级非常高。”
　　“只不过因为这具肥猪的身体限制了它的实力发挥，不然还真的可以大闹一场。”
　　“没事，反正这样做也足够了，华夏这些人不是最喜欢孩子嘛，我倒是挺想看看他们发现自己的孩子变成这幅鬼样子的表情。”一名身材壮硕的外国男人咧嘴一笑。
　　而躲在墙角后的老许，把众人的对话的一清二楚。
　　他想鼓起勇气逃跑，去告诉官方这个消息，但他的腿却根本不受控制。
　　直到一声清脆的手机铃声突然响起，打破了这份诡异的寂静。
　　听着手机上的来电显示，老许只感觉内心一阵灰暗，这个电话早不打晚不大偏偏这个时候打。
　　而听到声音的众人，立马将头扭了过去，正准备动手去把这个偷听自己对话的小鬼头给捉过来。
　　“让他们自己去，我们的事情已经完成了。”吉良这时突然开口说道。
　　……
　　第二天。
　　就在洛凡准备出发训练的时候，突然遇到了之前的刘明和一伙跟他年纪相符的年轻人正满脸焦虑的朝着外面走去。
　　而他们也看到了洛凡，打招呼道：“洛凡，早上好！”
　　“早上好，你们这是要去干嘛？”
　　因为自己人的缘故，刘明也不多算掩饰什么直接开口说道：“出任务，今天晚上收到了一个小鬼头的报案，我们正准备过去看看。”
　　洛凡一开始还有点纳闷，黎明军团还管这些事情？
　　但他很快就反应了过来，现在的黎明军团不再叫黎明军团了，而是改名为守夜人。
　　并且他们身上的职责也发生了一些改变，现在处理关于神明的一切事务才是他们的重重之中！
　　既然他们都已经出动了，那岂不是说神明代理人又出现了！？
　　“我跟你们去看看。”
　　这是他之前就答应李老的，不加入守夜人，但依旧执行守夜人的职责。
　　守护华夏，与神明对抗。
　　听到这话，刘明心中一乐。
　　他之前可是亲眼看到过洛凡的真正实力，要是有他的帮助，这次事件的难度绝对会大幅度降低。
　　可还没等他高兴多久，就突然想起了之前得到的一个命令。
　　特殊时间，不允许洛凡离开总部。
　　无奈的刘明苦笑一声，道：“你现在可是特殊人物，不能出总部，不然甫云指挥会把我斩了的。”
　　“这个问题不大，你等着我这就和甫云姐说一声。”
　　说着，洛凡一路小跑就来到了要训练的操场内。
　　由于昨天的深刻印象，这一次三人组不敢迟到，早早就来到了操场内。
　　在看到一路小跑来到皇甫云身旁时，他们的都已经做好了看戏的准备。
　　从今天的观察来看，这个女魔头对迟到的家伙可是非常不爽的。
　　就算洛凡和她的关系再好，但这里可是有这么多教官看着呢，女魔头绝对不会给开后门饶过。
　　但很可惜，皇甫云并没有对洛凡表现出不满的情绪，依旧在看着手中的资料，只是淡淡的说了一句：“来了。”
　　？？？
　　三人组一脸懵逼。
　　昨天我们迟到你恨不得直接弄死我们，今天洛凡迟到你就说了一句不咸不淡的话。
　　这区别对待能不能再明显一点！
　　但这种话他们可不敢说出来，只能在心中暗暗吐槽。
　　毕竟谁都不想和地面来一次亲密接触。
　　“甫云姐，我想和刘明他们出次任务。”洛凡笑意盈盈的说道。
　　“不准！”皇甫云头都没有抬，就立马拒绝了洛凡的请求。
　　上一次伏击虽然洛凡打赢了，但鬼知道自由国会不会再派一群高阶觉醒者过来伏击。
　　他可以打赢一百个中阶觉醒者，不代表他可以打赢一百个高阶觉醒者。
　　要知道中阶觉醒者和高阶觉醒者，双方的实力差的可不是一星半点。
　　洛凡也知道皇甫云会拒绝自己这个提议，所以在来的路上就提前想好了应对方案，不怕她不答应。
　　“甫云姐，我知道你担心我的安全，但我现在可是很厉害的，一般的觉醒者根本就伤不了我。”
　　“而且就算是真的有高阶觉醒者出现，我也会第一时间赶回总部，反正都在苏城境内，不会有什么事情的。”
　　“要是甫云姐你还是担心的话，那就和我一起出好了。”
　　“有你在，就算给他们一万个胆子他们也不敢对我动手是不是嘛。”
　　这次皇甫云终于抬头，有些无奈看了洛凡一眼。
　　“你说了这么多就是为了铺垫这最后一句话是不是。”
　　“还是甫云姐你懂我。”洛凡咧嘴一笑道。
　　听到这话的皇甫云再次无奈的叹了一口气。
　　她知道就算自己拒绝了洛凡的请求，他也会自己偷偷溜出去。
　　这家伙从来就不知道危险两个字怎么写。
　　“行吧，我和你去一趟。”
　　“但我先说了，一旦出现什么问题你必须在第一时间回到总部里面，不然以后已经不允许你出去，明不明白！”
　　“明白，明白，甫云姐我们现在就过去吧。”
　　皇甫云放下手中的资料，看向眼前那三人组，开口淡淡的说道：“为了奖励你们准时到场，我决定带你们出去逛逛，顺便执行一个任务。”
　　“想必你们都不会拒绝我的邀请吧？”皇甫云眯着眼睛，威胁的气息不言而喻。
　　“当然……当然不会，我们可是最喜欢出任务的。”王明露出一个比哭还要难看的笑容。
　　说实话他们并不是这么喜欢出任务，在房间里面好好修炼不香嘛，而且还不用随时随低面临生命威胁。
　　但既然皇甫云都已经发话了，他们就算千不情万不愿，也必须点头答应。
　　不然谁知道自己拒绝了，她会想什么办法来折磨自己。
　　“很好，我期待你们的表现。”说着，皇甫云就露出了一个意味深长的表情。
　　这让三人组对对这次的任务有了一种不祥的预感。
　　刘明小队正准备出发的时候，就看到不远处一个身影真正快步朝自己靠近。
　　众人定睛一看是洛凡！
　　并且在他身后还跟着皇甫云！
　　“卧槽！甫云指挥怎么也来了，难不成洛凡真的用嘴遁说服了？”刘明喃喃自语道。
　　“不是挺好的嘛，有洛凡的帮忙我们的任务可以轻松不少哎”副驾驶的少女看着洛凡，眼泛桃花。
　　剩余的两人见状，内心一阵无奈。
　　“你确定不是你可以好好……”没等青年把话说完，少女也拿起手中的水杯朝他砸了过去。
　　要不是青年反应迅速，这一水杯砸下来绝对很疼。
　　就在这时，洛凡快步来到了刘明的身旁，笑道：“走！我们一起出任务！”
　　看着身后的皇甫云，刘明还是不明白洛凡是怎么说服她的。
　　“这次任务我和你们一起去，顺带保护洛凡，你们没有意见吧？”皇甫云开口说道。
　　“没有没有，甫云指挥亲自出马我们谢谢还来不及呢。”刘明急忙拍马屁道。
　　因为军用吉普车，一次性最多只能做五个人。
　　而之前因为他们根本就不相信洛凡能说服皇甫云，所有就调用了一辆军用吉普车。
　　但现在人多了，就只能重新再调动另外一辆吉普车出来。
　　洛凡，皇甫云，刘明，少女坐一辆，另外几人做另外一辆。
　　路上刘明开始为洛凡几人讲述这次这次的任务。
　　“今天早上的时候，我们收到消息说苏城二中出现了魔兽。”
　　“而且根据目击者的报告说，这种魔兽会吞噬人类，然后植入一个叫什么鬼魔种的东西，然后成为这种魔兽的一员。”
　　“所以我们把学院的所有师生全部隔离在了体育馆内，并且派人看守。”
　　“但前往教学楼探查的队员们全部下落不明。”说道这里，刘明的神情不禁有些是伤感。
　　这种情况下落不明就只有一种可能性，那就是死亡！
　　那些都是平常见到的队员，就这么不清不楚的死了的确会让人感到悲伤。
　　“那我们现在要怎么办？”洛凡开口问道。
　　第一次和守夜人执行任务，洛凡也不知道他们的具体流程是什么，索性就直接问了。
　　以后和他们一起执行任务的机会多的是，早点问好早点磨合。
　　“我们现在分成两队，一队前往中学调查，另外一队去见见那个小家伙，看看能不能再问出一些有用的信息。”
　　“而我们这一队就是去问问那个小家伙。”
　　“明白了！”洛凡点了点头。
　　和另外一辆车的队员沟通好后，两辆吉普车就分道扬镳，朝着各自的目的地驶去。
　　不久之后，众人就来到了官府门口。
　　停车，在说明自己的来以后，众人在一名工作人员的带领下来到了一间会议内。
　　刚进会议室内，洛凡就看到了一个老熟人。
　　千羽寒！
　　“学姐，你怎么在这里？”洛凡有些诧异的问道。
　　听到这熟悉的声音，千羽寒立马抬起了头，站看到眼前的洛凡后，也是满脸惊讶。
　　“小凡，你怎么会在这里！？”
　　回想起前几天得知洛凡遭遇伏击后，千羽寒就在疯狂的寻找洛凡的下落。
　　但无论如何调查道一半所有线索就突然中段了，就好像有什么人在特意异常洛凡的踪影。
　　这让千羽寒十分紧张，毕竟从官方发出的公告来看，这可是有一百零二名觉醒者同时对洛凡出手。
　　虽然最后洛凡获得最终的胜利，都不用想都可以知道他为了这次胜利付出了多大的代价。
　　现在既然找不到洛凡的下落，那就只能说明一件事情洛凡伤的非常重！
　　洛凡的事情还没有下落，她有听到了自己姨妈的孩子遇到魔兽了。
　　那孩子可是她从小看到大的，要是真的出了什么事情，那就真的大条了。
　　于是她在得知这个消息后，第一时间想老师请假，急冲冲来到了衙门。
　　在看到那孩子没有缺胳膊少腿，只是受到了一些惊吓后，她总算是松了口气。
　　而让她没有想到的是，居然会在这里遇到洛凡。
　　“出任务，你懂的。”洛凡微微一笑。
　　听到这话，千羽寒心领神会立马明白了洛凡的意思。
　　“明白了。”千羽寒微微一笑。
　　既然洛凡已经没什么事了，那么自己心里的石头也总算是放了下来。
　　而一旁的少年看了看洛凡，惊讶的说不出话来。
　　洛凡！
　　这可是如今的风云人物，班级里面所有同学醒目当中的偶像！
　　没想到自己居然会在这里遇到洛凡本凡！？
　　“大哥哥，你真的是洛凡嘛？”少年有些不可思议的说道。
　　“嗯！我就是洛凡本凡。”
　　说着，洛凡抬头摸了摸少年的脑袋，笑道：“小家伙，你愿意和我一起执行任务嘛？”
　　执行任务？和洛凡一起！
　　一时间他真的以为自己是在做梦，和这种顶尖大佬一起执行任务，这真的不是梦嘛？
　　想着少年抬手狠狠掐了一下自己的脸庞。
　　“嘶！好疼！”
　　“这真的不是在做梦！”少年兴奋的说道。
　　自己居然真的可以在现实当中遇到洛凡，而且还和他一起执行任务！
　　这要是和自己小伙伴说一说，绝对会让他们羡慕好一阵子。
　　“小家伙这当然不是梦，那么现在你愿意和我一起执行任务嘛？”洛凡微微一笑道。
　　“愿意！我愿意！洛凡大哥哥你现在要让我做什么。”少年兴奋到。
　　“我现在让你回忆一下昨天的遭遇，我们需要更加详细的资料，才能更好的对付那群坏人。”
　　“嗯！我现在就和大哥哥你说。”
　　昨天的遭遇的确让少女产生了不小的阴影，但为了更好的帮助洛凡执行任务，他选择面对自己内心的恐惧。
　　“昨天放学，我发现自己的作业没有带，然后就回学校拿作业本，没想到看到了……”
　　少年一五一十的将昨天的遭遇给说了出来，越往后面听，越发现有些不对劲。
　　等少年把话说完后，一旁的少女点了点头。
　　“这小家伙说的没有问题，他昨天真的遇到遇到了魔兽，而且还是早已经灭族裂口鬼魔！”
　　裂口鬼魔？
　　又是一个洛凡不知道的东西。
　　见大家对这种魔兽的了解并不是很多，少女就开始介绍起这种魔兽。
　　“裂口鬼魔是一种非常特殊的魔兽，它的繁衍方式是通过吞噬人类，植入自己的卵而达成的。”
　　“在卵被植入人类体内后，就会在极端时间内发育成型，最终吞噬人类的大脑，占据这幅躯体。”
　　“而且更恐怖的裂口鬼魔会完美继承宿主的一切特征，无论是脾气还是喜好都一模一样！”
　　“曾经就出现了很多种这样的事情，然后整个世界联起手一起把这种魔兽给灭族了。”
　　“但没有想到，现在这个种族居然又重新出现了！”
　　把整个事情全部回忆了一遍后，少年还是觉得有些不对劲。
　　他昨天明明记得是有人把某个东西放进来教导主任的额头里面，才成教导居然变成裂口鬼魔的。
　　但他就是想不清楚，昨天明明自己靠的这么近应该是把他们的对话听的一清二楚，可为什么现在自己却想不起他们说什么了
　　于是少年就把这个消息说给了洛凡他们几个人听。
　　听完少年的描述后，众人脸色不禁有些沉重起来。
　　(本章完)