无尽传承：我成了人间守护者 作者：再入江湖

简介：

蓝星异变，天降机缘。
有强大财阀高高在上，如仙神般俯瞰人间。
有魑魅魍魉，妖魔鬼祟，暗中吞噬血食，杀人害命。
有神秘组织，企图颠覆天下，推翻财阀。
也有普通人一夜之间得到神秘力量，铤而走险，强抢银行。
这是一个前所未有的时代。
奇迹无处不在，压迫无处不在，有野心者遍地都是。
有人得到无上神诀，有人获得超强魔法，还有人得以融合恶魔果实，甚至有人获得深渊之力…
武道、仙法、异能、魔法、百花齐放！
主角王萧侥幸得到荒古圣体本源，成为新时代中的一具新生圣体，手持一本神秘古籍，在阶级混乱，秩序混乱的年代，一步步开拓光明，走出属于自己的传说。

第一章 青铜盒子
苍茫星空。
无边无际。
孕育了不知多少伟大神迹。
从古至今，人类对于星空的猜测与探索便从未停止过，然而几千年的猜测与探索，却让人类连星空的亿万分之一也没有了解。
亘古、冰冷、遥远与神秘，是所有人类脑海中对于星空的印象。
这一日。
星空深处。
无数个四四方方，如同成人头颅大小的青铜盒子，密密麻麻的划过宇宙，像是一片小型陨石带，向着前方呼啸而去。
放眼看去，一座座青铜盒子，神秘古朴，上面雕刻一道道模糊花纹。
每一个盒子都独一无二。
密密麻麻的盒子划过，青光朦胧，速度飞快，如同一片璀璨流星，说不出的瑰丽神秘。
距离这些青铜盒子不知道多少光年外。
一颗巨大的新星上。
无数太空望远镜，正在牢牢地监视着这些青铜盒子。
“看清楚了吗？到底是什么东西？”
一个大财阀的掌权人开口问道。
“是盒子，一个个青铜盒子，不可思议，这简直不可思议！”
正在用太空望远镜，紧紧观看这一幕的天文专家，脸色震惊，瞪大眼睛。
“青铜盒子？难道又是超自然之力？”
那位大财阀的掌权人吃惊问道，“这些青铜盒子往哪飞了？”
“不知道，现在轨道正在计算！”
那位天文专家开口道。
又继续监控了一会，忽然，旁边一位正在操控电脑的天文专家发出惊呼。
“计算出来了，这些青铜盒子...青铜盒子的轨迹是飞往蓝星！”
哗！
天文台内，所有人哗然一片。
飞往蓝星？
自从人类移居星空到现在，已经有100多年历史了。
蓝星，这在大部分人的脑海中，都成了遥远的回忆。
想不到这些从星空深处飞来的超自然青铜盒子，居然飞往蓝星？
“立刻联系蓝星的负责人，让他们务必留意！”
大财阀的掌权者低沉说道。
…
蓝星之内。
正值北半球夏季；
晚上10:10分。
讲台上，头发花白的方通宇，不断用手拍着黑板，砰砰作响，声词严厉，吐沫星子到处横飞。
“看黑板，全部看黑板，这道题我已经讲了多少次了，还是有人做错，今天我专门抽出半个晚自习的时间来讲解，要是还有人做错，将来考不上理想大学，别怪我没提醒你们！
你们难道想和老师一样，一辈子缩在蓝星，不想去看看更广袤的星空？
实话告诉你们，现在新星那边的发展如火如荼，有一些强大的机构、财阀，已经在新星发现了超自然力量，一旦研究透彻，很有可能让人类的血肉之躯发生改变！
你们不是很喜欢二次元，喜欢仙侠吗？到那时，人类的仙侠梦极有可能会真正实现，新星的人类会成为第一波修仙的存在！
你们不想成为修仙者吗？
从现在起，努力拼搏，发愤图强，一切还为时未晚，若不然将来考不上大学，就只能留在蓝星搬砖！”
一群学生全部聚精会神，死死盯着黑板，被方通宇的话语所深深吸引。
新星已经发现了超自然之力？
人类未来可以修仙？
难道真的应了那句老话？
科学的尽头是神学？
每个学生都自动脑补出了无数的知识、画面，心神期待，汹涌不停。
如今已是星空历第100年。
人类科技发展到前所未有的巅峰，各种机甲、飞船统统出现，早已飞出银河系，大批人类移民星空。
旧的蓝星因为能源枯竭，环境恶劣，已经成为落后的代名词，现在只剩下了少部分人依然居住蓝星。
想要从蓝星移民新星，只有两个途径。
第一就是有钱。
第二是努力成为精英。
不成为精英，又没有钱的，一辈子只能在蓝星打滚。
这些年来，新星那边不断有大消息爆出，各种基因药水、超级机甲、新兴武道，接连被人类研究出来，每研究出一个都能让蓝星的居民羡慕到眼睛发红。
想不到现在更加夸张。
居然还研究起了修仙？
一时间，所有同学全都被方通宇的话激起了万丈豪情。
我要努力学习！
我要考上星空大学！
我要前往新星修仙！
班级内。
王萧一脸茫然，呆呆的看向黑榜，又看了看身边同学。
到底什么情况？
我这是到底穿越了？还是重生了？
他完全懵逼了。
一觉醒来，就进入到了这么一个地方。
班级和自己十年前的班级一模一样，身边的同学、老师，也都和自己十年前的同学、老师一模一样。
甚至连课本、桌子也都和记忆深处的没有多大区别。
按理说，这应该是重生了？
可新星又是什么鬼？
人类现在居然已经飞出了太阳系，找到了新星？
还在新星发现了超自然力量？研究起了修仙？
这和他认知中的完全不同。
在他认知之中，他现在应该刚好在上高三才对，这时候才2018年，人类怎么可能找到新星？
王萧彻底凌乱了。
就在他使劲晃着脑袋，怀疑这是做梦时，忽然，放学铃声响起。
“叮铃铃…”
声音清脆悦耳。
讲台上的方通宇听到铃声，恨铁不成钢，恶狠狠地瞪了一下众人，道，“今天这套卷子我已经讲得够清楚了吧，希望还在继续堕落的同学能够幡然醒悟，若不然今后你的同学都进入新星，成为了修仙者，唯独你还在蓝星捡垃圾，到那时可不要后悔！”
他收起卷子，走出教室。
班级内一片哗然，同学们全都在议论纷纷。
“新星真的已经研究起了修仙术吗？”
“我觉得有可能，之前不是还发明了超级基因药水，使得人类基因变异，出现了很多异种人，现在研究起修仙也不是不可能！”
“不错，上次异种人的视屏真是太牛了，他们居然可以徒手举起汽车，身上刀枪不入，肌肉还能自动膨胀，简直和影视剧里的绿巨人长得差不多！”
“那种异种人太丑了，能修仙的话，我还是想修仙！”
“你懂个屁，鸡肉膨胀才是最牛逼的！”
“666…”
…
“王萧，从今天起，我不能再和你打游戏了，我要好好学习。”
同桌杨方忽然认真说道。
“嗯，学习好，我也要好好学习。”
王萧回应了一句。
印象之中，同桌杨方高中毕业后，考上了一处医科大学，最终还成为了洛城医院妇产科唯一的妇科男大夫，享誉国内外。
但现在，杨方今后能成为什么，他却完全说不出清了。
因为这剧本完全不对。
“难道是平行宇宙…”
王萧内心喃喃。
他收拾了下书包，准备回去后用手机好好查查这个世界。
这具身体居然连手机也没带一个。
正值夜晚10点35.
街道上一片灯火辉煌，年轻人们正在疯狂过着夜生活。
高中学生们则是成群结队的向家赶去。
此刻。
无数颗四四方方，神秘古朴的青铜盒子，正在从星空深处，一路向着蓝星疯狂呼啸而来。
密密麻麻的盒子划过，外太空中所有的人类侦测手段，竟同一时间失去效应，地面雷达、太空卫星、绕地空间站、月球基地…一刹那全部失去信号。
各个财阀与机构内，同时发出惊呼，连忙查看起来。
然而这种信号隔断的时间极其短暂。
前前后后几分钟左右便再次恢复。
这些密密麻麻的神秘青铜盒子，早已穿过大气层，向着这颗蓝色星球的各个角落投射而去。
盒子与大气层发生摩擦，直接燃起熊熊火光，璀璨耀眼。
街道上很多人露出惊色，指向天空。
“天啊，快看！”
“是流星雨，快许愿！”
“流星雨在上，保佑我今年考上理想的大学！”
“刘小雨，我爱你！”
...
一颗颗‘流星’密密麻麻，划过高空，很快呈分散之状，向着四面八方坠落而去。
奇怪的是，这些流星落地之后，竟好像受到了一股神秘力量影响，所有光芒统统暗淡，没有发出丝毫声音。
而且降落的区域，竟然全都是一户户人家附近。
或是在门口，或是在阳台。
还有个别青铜盒子，直接砸破屋顶，落入了房间之内…
街道上一片哗然，无数人在激烈讨论着刚刚的流星雨。
除了少数宅在家中发现了异常，其他大部分人都还不知道家中的一切。

第二章 新星、蓝星
王萧心事重重，看了一眼一闪而逝的流星雨，继续向着家中赶去。
十几分钟后，他终于来到一处老式的院门前，上下打量。
还是和记忆中一样。
无论是门联还是大门颜色，一切都没变。
王萧取出钥匙，打开院门。
刚一进入院子，他便不由得脸色一怔。
只见在自家院子内，一团神秘的事物正在散发着一阵阵微弱光芒，静静地躺在房门不远，一闪一闪的，神秘古怪。
“什么东西？”
他仔细关上院门后，直接走过去。
只见一口四四方方的青色盒子，人头大小，斜斜的躺在那里，表面布满纹络，无比精致。
王萧露出狐疑。
是谁放的？
爸妈都常年不在家，这里就自己一个住，怎么会多出一个东西？
王萧用手掌抓了一下这个正方体。
结果刚一摸上去，正方体表面的微弱光芒便如同受到刺激般，一下子统统消失不见。
他眉头一挑。
不会吧？
摸坏了？
他立刻抓住正方体，却吃惊的发现，这东西重的吓人。
小小一块，起码十几斤左右。
他费了老大的劲，才抱起来。
“青铜做的？还是空心的？”
他反复观看，越看越是惊奇。
王萧推开房门，将这东西费力的放在桌子上，打量起来。
整个盒子外表看不到一颗螺丝，严丝合缝，连焊接的痕迹都没有，手指敲上去，铛铛作响，声音空旷。
上面的纹络，看起来有点像是篆体。
除了篆体，还有一些复杂的鸟兽图文。
毕竟是年轻人，思维发散性极广。
他甚至想到了这不会是某个小偷从他家‘经过’，无意间掉落的古董？
可要是古董的话，那刚刚的微弱光芒是怎么回事？
难道是某种高科技？
也有可能！
研究了半天，王萧也没能研究出如何打开盒子。
他随手将这口青铜盒子放在一边，忽然，一侧书架上，一样神秘事物引起了他的注意。
嗤嗤嗤！
一本颜色泛黄的古籍，正在闪烁着一片片诡异光芒。
王萧仔细揉了揉双眼。
再三确定不是错觉，他露出奇异，走近书架，将那本古籍直接抽出。
古籍入手，上面的光芒顿时统统暗淡，消失不见。
看到书籍的刹那，王萧便眉头皱起。
这本书籍自己前世没有过！
他轻轻翻开古籍。
只见里面全都是繁体字，艰难晦涩，句子写的驴头不对马嘴，读起来丝毫都不通顺，像是一些无关的字体，强行拼接的一样。
忽然，暗黄色的古籍上微微颤抖，自动翻到第一页，浮现出几道暗黑色光芒，扭扭曲曲，组成了几行字迹。
【今有人间守护者，守四方之和平，镇八荒之久安。】
【凡于榜上有名者，必危害人间，或诛或擒，便宜行事。】
王萧吓了一跳，差点丢掉这本书。
不过很快黑色字迹再次缓缓暗淡，消失不见。
他眼神惊奇，反复翻看起这本古籍。
可任由如何翻动，刚刚的黑色字迹都再也无法显露。
“人间守护者…守四方之和平，镇八荒之久安…”
“凡于榜上有名者，必危害人间…”
“榜在哪？”
“什么榜？”
王萧心头汹涌。
今晚发生的事情，一桩桩，一件件，全都出乎了预料。
先是突然穿越这个么世界，现在连这本古籍也开始作妖？
“这不会就是我的金手指吧？”
王萧惊奇。
可需要怎么激活？
他尝试起呼喊、默念、滴血、侵水、火烧，全都没用。
研究半天也没有研究明白，王萧心中思索，最终只能将这些东西暂时放在一边，取来手机，开始查找起自己想知道的东西。
刚一搜索关键词【新星】，网络上便弹出了数千万条信息。
王萧如饥似渴，开始浏览起来。
150年前，一场可怕核战争，差点毁掉了全人类，战斗过后，剩下的人在废墟之中重新建立了文明。
原以为一场核战会让人类直接退回到石器年代，可万万没想到，重建后的人类文明，发展的更为迅速。
幸存下来的人类，再也没有了国家隔阂，他们以被核战毁掉的废墟为界，划分为了东方和西方，东西方联手之后，科技呈现出前所未有的井喷式大爆发。
只是用了五十年光景，便突破了以往数百年的科技束缚。
不仅在星空深处发现了一处巨型生命星球，更是开发出了虫洞跳跃、空间压缩、超光速战机等多门高深技术。
从那时起，人类便正式进入到了星空时代。
然而随着越来越多的人涌入新星，原有的蓝星却渐渐面临资源枯竭，环境恶化等众多问题，最近数十年来，新星与蓝星间的资源共享更是越来越少。
一开始的时候，还会有大量资源被从新星运往蓝星，但最近几十年，运来的资源越来越少，越来越没有价值。
不少人都已经意识到，蓝星很可能已经被濒临放弃。
连星空移民的要求，现在也一年比一年高。
很多人都在网络吐槽，长此以往，新星和蓝星，必然会出现割裂性一幕。
新星不仅享有无数高科技，还研究出了各种机甲、超级基因药水、新兴武道，只要有钱，人人都能成为超人。
但蓝星却依然在原地踏步！
无论是机甲，还是超级基因药水或新兴武道，全都无法研究，一是没有技术，二是没有原材料。
长持以往，很可能新星会被塑造成神话传说中的天堂，到时候人人如龙，而蓝星则会成为普通人和社会渣子沉积的堕落之地。
到那时，在新星出生的人，还会把蓝星人当成他的同胞吗？还会把蓝星当成他们的祖地吗？
落后就会挨打！
历史早已经用血淋漓的事实证明了这一点。
无数条猜测在网络上流传。
随便一搜，就能看到很多。
甚至有的人更是担忧起来，今后新星发展越来越快，会不会把蓝星当成囚牢，专门用蓝星人来进行实验研究。
要知道不久前新星研究超级基因药水的时候，就大量使用蓝星人做实验，结果导致了不少人出现畸形，一度造成社会恐慌。
足足花费了两个多小时，王萧才终于停止查找，心神汹涌。
“这就是这个世界的背景？”
“这么说，蓝星真的已经被濒临放弃？”
他口中喃喃，眼神中忽然涌出一抹浓浓火热。
考大学！
必须要考上星空大学！
谁不想进入天堂？谁愿意当个渣子？
现在想要移民新星，最快的捷径，就是考上星空大学。
星空大学每年都会在蓝星有100个招生名额。
只有挤入这前百名额中才能够鱼跃化龙！
不过当王萧注意到一侧厚厚的书籍后，顿时一阵无力。
他奶奶的！
“又是数理化…”
“异世界也考数理化？”
在前世的时候，他就是理科不好，高考时勉强才考了个二本，在全国根本排不上号。
想不到现在还是要考数理化？
以他现在的成绩，就算再怎么拼命、奋斗，也不可能在短短两个月考上星空大学。
王萧深感无力，直接躺在了床上。
这东西不是说恶补就能补上去的，数理化讲究的就是悟性，脑子不会转弯，就算再怎么补，下次该不会还是不会。
“我可是穿越者啊…”
能不能给穿越者一点特权？
系统呢？
金手指呢？

第三章 流星坠落地面
一晚上时间迅速度过。
第二天一早。
王萧收拾好心情，吃完早饭，正常来到学校。
不出所料，整个学校和班级全都在讨论昨晚的流星雨事件，唧唧咋咋，声音嘈杂。
“昨晚的流星雨你们看到了吗？我这还录了屏！”
“我也看到了，还直接许愿了。”
“对了，说起来你们可能不信，昨天我看到有一颗流星坠到了地面。”
“真的假的？怎么可能？”
“是真的，我真的看到了一颗流星好像坠到了地面，就在我们家隔壁的隔壁院子中！”
“这不可能，流星坠入地面，还不得轰动全市！”
…
“王萧，你昨晚也看到流星雨了吗？”
刚一进入班级，同桌杨方便立刻凑过来，开口询问。
“看到了！”
王萧点头道。
“哎，可惜，我昨天拉肚子，当时正在上厕所，错过了这场流星雨。”
杨方惋惜道。
“正常的天文现象而已，有什么大惊小怪的。”
王萧坐下座位，取出课本。
“怎么能是正常的天文现象，错过这次，下一次谁知道什么时候？也许一辈子都别想看到！”
杨方赶忙纠正。
“看到了又能怎样，该考不上星空大学还是考不上。”
王萧淡淡道。
“你…”
杨方被他噎的一阵无语。
“同学们，重大新闻，快看头条！”
忽然，班级里有一位同学举着手机，开口叫道，“有人说昨晚有一颗流星掉在了他们家阳台，结果在他家阳台发现了一块青铜盒子，连专家也鉴定不出来！”
“卧槽，真的假的？”
“流星掉在他们家阳台？那他们家没爆炸？”
“开什么玩笑，流星坠落，别说他们家，半个小区估计都没了。”
…
“是真的，你们快看新闻！”
那位同学开口叫道。
很多人压根不信。
这种说法，简直漏洞百出。
流星怎么能变成青铜盒子，就算变成青铜盒子，砸落下来，光是动静，就可以轰动全市，还能被他发现？
不过还是有人迅速取出手机，翻找起来。
座位上正在看书的王萧，眉头一皱，心中砰砰跳动。
青铜盒子？
不会吧？
他立刻掏出手机，搜索起来。
一搜不要紧，很快吃了一惊。
不止一个人发现了青铜盒子。
新闻播报了七八起。
有人在自家院子中发现的，有人在自家阳台，还有人在自家屋顶…
他们发现之后，全都第一时间就报了警。
王萧认真观看着新闻上的照片，发现这些照片和自己在家门口发现的那块青铜盒子几乎一样。
款式、大小、颜色，全都差不多。
唯一不同的是外表的铭文和图案。
他心中布满疑惑。
这青铜盒子是随着流星雨一起降落的？
如果真是的话，那为啥降下来的时候，一点动静没有。
这么大的青铜盒子，从高空砸下，一栋楼估计都能被瞬间砸碎。
“王萧，什么情况？”
杨方凑过来，开口问道。
“你看，有好多人都发现了青铜盒子。”
王萧说道。
“炒作的吧？”
杨方问道。
王萧眉头皱起。
谁这么疯狂故意炒作？
难道给每家每户都随机放一个青铜盒子？
可意义呢？
他继续往下翻去，忽然手机上弹出一条官方推送。
是【东方日报】的新闻。
王萧立刻点击查看。
新闻第一时间进行辟谣，青铜盒子不是从天外坠落的，而是官方的一种新型试验品，最近官方正在进行实验研究，盒子内藏有放射性物质，无比危险，希望各位市民在发现青铜盒子后，第一时间报警处理，不要擅自打开。
“你看，果然是假的，不是随着流星一起降落的，居然是官方的试验品！”
杨方立刻开口，“妈的，官方又在搞什么研究，还藏了放射性物质！”
“官方经常这么搞吗？”
王萧问道。
“哪能啊，经常这么搞，还不得世界大乱！”
杨方开口道，“放射性物质谁敢乱玩？”
“那就是了。”
王萧自语。
他也不相信是官方的实验研究，不然的话，院子中怎么一个印子也没砸出来？
十几斤的青铜盒子掉入院子中，一个印子也没有！
这完全违背了重力学原理！
他就算物理再差，可重力学他还是能明白点的。
班级里一片议论。
“白激动一场，还以为真是随着流星雨一起降下来的，居然是官方的实验！”
“这什么实验，怎么弄成了这种模样？”
“王晓刀，你不是说你们家隔壁的隔壁有一颗流星降落吗？会不会就是这东西！”
“不错，你还是最好报警吧，万一有人打开了，那就完蛋了！”
…
很多人一下看向之前的那位同学王晓刀。
王晓刀也是心中一阵嘀咕。
昨晚他放学回家，确实看到了一道微弱光芒掉在了他们隔壁的隔壁那家。
弄不好真是这东西。
等回家后，自己再去打听打听。
那家人如果不上交，自己再去报警不迟。
上课铃很快响起。
两节课过去。
警车的声音忽然在校园内响起，急促尖锐，引起了大量学生的好奇。
大课间的时候，学生们全都挤出房间，向着外面看去。
“发生了什么，怎么来了这么多巡警？”
同桌杨方第一时间打听起来。
“嘘，听说一位教职工在天文台也发现了那种青铜盒子，担心放射物泄露，这才立马报警。”
一位隔壁班的知情人士低声道。
“真的假的，连学校也发现了？”
众人吃惊。
王萧愈发感到不对头。
这绝不可能是正常的官方实验！
投放范围这么广，万一有人打开了，放射性物质泄露，那得误伤多少人？
退一步讲，万一被一些不法分子得到，那还得了？
校园里整整来了六辆警车，大批的巡警涌出，抬着防爆罐，迅速奔向天文台。
学生们一片哗然，议论纷纷。
整整一上午，这些巡警都没离开过。
他们在学校的各个角落搜索起来。
下午时候，校领导还直接发动学生，让学生们参与一同搜索，不放过任何角落。
从高一到高三，一下午的课程全停了。
直到下午六点多，这些警车才离去。
他们整整搜到了三座青铜盒子。
与此同时，不少学生打开新闻，发现一天之内，全国各地再次有不少人发现青铜盒子，全都选择了报警上交。
一天功夫，居然播报了一百多起。
【东方日报】再次发布了新闻。
发现青铜盒子并主动报警上交的，每人奖励5万星币。
擅自窝藏并售卖青铜盒子的，将要担负法律责任。
一时间，学生们再次哗然，议论不停。
“这么多人都上缴了？妈的，我隔壁的隔壁家也有，回去后我就报警！”
王晓刀开口道。
“还回去后报警干什么？现在就得报警，五万块啊，退一步说，万一泄露了怎么办？”
有人说道。
“就是，赶紧报警吧！”
“事关重大，宁愿报错，也不能不报！”
很多人开口。
王晓刀脸色变幻，一咬牙立刻掏出手机，开始报警。
“喂，巡查队吗？我举报，我隔壁的隔壁家…”
“好，好，感谢你的举报，你放心，我们会妥善处理！”
电话那头传来声音。
一番登记后，王晓刀终于挂断电话，松了口气。
“怎么样？成功报警了吗？”
杨方凑过去问道。
“成功了，马上就会出警！”
王晓刀说道。
“早就该报警了，这东西多耽误一秒，就多一秒的危险！”
杨方说道。
“就是！”
其他人纷纷点头。
唯独王萧，从始至终都觉得有点不对.
不过他没有跟任何人提起，准备回家后再研究研究。
别的不说，这青铜盒子砸在院子中，院子中没有出现任何印记，单是这一点就不可能实现。
官方的说法，有时不一定为真。

第四章 风神腿？
放学铃声响起。
好不容易才熬完一天。
在班主任方通宇的恨铁不成钢中，同学们纷纷离开教室。
王萧和死党杨方分开，向着住所走去。
刚一靠近小区，就发现街道附近多出了不少巡警在巡逻，还有一条条猎犬，被牵着脖子，四处乱嗅。
整个洛城都似乎一下戒严了许多。
“巡警和督察队全都出动了…”
王萧自语。
这不像是在寻找青铜盒子，倒像是在抓捕什么人。
轰隆！
忽然，一道恐怖的轰鸣声发出，震耳欲聋，碎石迸溅，像是地震了一样。
王萧急忙回头看去，露出惊愕。
“卧槽！”
银行爆炸了？
只见在他身后一百多米外的一处银行，一下炸开了，自动存款机内飞出了大量纸币。
王萧清晰地看到，一条金色的影子直接窜进了银行之内。
他仔细揉了揉双眼，几乎怀疑是自己看错了。
几乎在银行刚一爆炸，街道上巡逻的一个个警车、警员便全部出动，与此同时，更是有十几条警犬，迅速狂冲过去，扑向那处银行。
王萧使劲掐了掐自己，确定刚刚没有看错。
真的有一条浑身冒金光的影子，窜入了银行。
这什么玩意？
这些巡警行动的极快。
几乎在那处银行刚刚爆炸，前后三分钟左右，便有好几辆警车呼啸而来。
一头头猎犬更是率先扑向银行区域。
而这时，那条金色影子再次从银行中窜了出来，破口大骂，似乎没有找到存钱的地方，只得仓促的在地面上快速捡起刚刚从自动存款机内飞出的纸币。
在他正在捡着纸币时，七八条猎犬早已向着他狂扑而来。
“找死！”
金色影子厉喝一声，抬起手掌，带着强大的力量，直接拍向率先冲来的一条猎犬身上。
砰！
一声闷响，那条猎犬当场被震断脊骨，惨叫一声，身躯一下倒飞了七八米远。
随后他闪电般踢出一脚，正中第二条扑来的猎犬身上。
咔嚓！
第二条猎犬也紧跟着惨叫一声，被踢的颅骨崩裂，横飞而出，惨死非命。
剩下的猎犬依然在狂吠声中，向着金色影子迅速扑去。
与此同时，赶来的巡警全都在飞快行动，向着金色影子冲去。
更是有巡警直接取出了枪械。
金色人影似乎感觉到了不妙，大骂一声，一记旋风扫叶腿，地面上飞起无数碎石，密密麻麻，向着众人激射而去。
正在冲来的巡警一时间全都被碎石打的张不开眼睛，更是有两个巡警被碎石击中身躯，惨叫一声，当场倒飞出去。
仓促之下，剩下的人胡乱开枪，向着金色人影射去。
然而金色人影却身躯一纵，接连弹跳，快速离开这里。
他的每一次弹跳都有七八米远，无比极速，如同瞬移，竟闪过了所有子弹。
不过他的力量似乎极不稳定一样。
在他弹跳而走的时候，身上的金光忽然变得紊乱起来，显露出了里面的身躯。
不远处的王萧，再次瞪大眼睛。
只见对方脸上赫然戴着一张奥特曼面具。
这是…
迪迦？
“哈哈哈…等着吧，等我风神腿大成，必然抢光世间一切不义之财…”
那金色人影一边向远处纵跃，一边发出大笑，很快消失不见。
王萧彻底蒙了。
什么鬼？
风神腿大成？
古武？
这到底怎么回事？
他感觉到今天发生的一切都极其不正常。
那群巡警在怒喝声中，依然在向着金色人影快速追去。
王萧脑海发蒙，赶忙趁机离开这里，心中翻江倒海，冒出了无数想法。
这两年蓝星古武发展的极不景气。
三天两头有人去打假，各种大师不断被人捶落神坛。
现在已经几乎没有多少人再敢相信蓝星古武了。
宁愿去花钱接触新星研究的新兴武道，也不愿意触碰蓝星古武。
可刚刚那一幕若是传扬出去，绝对能真正的为古武正名。
“风神腿…”
王萧越想越感觉震撼。
他心思混乱，回到了家中。
到家之后，他还是无法平静，忽然再次想到了床底下的那个青铜盒子，弯下身来，将那个青铜盒子抓起，放在桌子上仔细研究起来。
“真的会是官方的试验品吗？”
王萧眉头紧紧皱起。
要不要冒险打开一下试试？
不过万一要是真的，那岂不是害了自己？
“嗤嗤嗤…”
忽然，一侧的神秘古籍再次泛动起了丝丝光芒。
王萧眼皮一跳，将那本古籍一把抓来，立刻翻阅起来。
古籍之内，黑色光芒涌动，在第一页的位置很快浮现出了一张头像出来。
头像下，还有一行行字迹。
【通缉！】
【案犯张强，阳城市吴郡人士，打家劫舍，强抢银行，致使巡警重伤并死亡，现赏龙币八百，缉拿归案！】
字迹一闪一闪的，幽幽发光。
上面的图像也是惟妙惟肖，看起来如同打印的一样。
是一个中年男子，约莫四十上下，满脸横肉，留着板寸，额头处还有刀疤。
王萧倒吸一口冷气，感觉到房间都变凉了好几度。
“你是系统吗？”
王萧看向书籍中的字迹，问道：“这个张强是我今天晚上遇到的那个抢银行的人吗？可我怎么对付他？我又不会风神腿！”
书籍中静悄悄的，没有任何反应。
王萧眉头皱起。
“你能听懂我说的话吗？”
“系统？”
书籍依然一动不动。
王萧一阵思索。
和昨天一样，听不懂人话。
“难道是一个没有灵智的系统，只能发任务，不能沟通交流？但龙币又是什么？”
上面显示，悬赏龙币八百！
现在蓝星和新星通用的货币为星币才对！
王萧抓着古籍，反复翻看起来。
除了这第一页，剩下的页数依然还和之前一样，充满了无意义的字体。
王萧一阵思索，将这本古籍放下，再次看向了青铜盒子。
这盒子到底要不要打开？
有时候生活就是这样操蛋！
你明知道一件事情有古怪，可你就是不敢赌！
万一是真的呢？
“就算有放射性物质，可这青铜盒子能隔得住吗？这会应该早泄露了吧？”
王萧呢喃。
【叮！】
忽然，桌子上放置一天的手机响起一道信息提升声音。
王萧拿起手机观看。
班级群内的消息。
班长刘壮@所有人：【卧槽，大家快看帖子，翻墙大神在外网看到的视屏！】
一个视屏被瞬间发布到了群内。
王萧直接点击观看。
一个浑身火红，燃烧着赤色火焰的雄壮人影，屹立在地面上，一脸模糊，浑身上下不断地冒出一片片赤红色的可怕岩浆。
一些岩浆从他的手掌、手臂、胸前滴落，将地面都给烧出了一个个小洞，嗤嗤作响，隔着屏幕都可以感觉到炙热的高温。
“hello everyone，my name is Peter，as you see，I have great power overnight…”
一连串的英文从他的口中吐出。
下方有人专门配出了中文字幕。
【各位，大家好，我叫彼得，正如你们所见，我在一夜之间拥有了极其神圣的伟大力量，我的浑身可以操控岩浆，温度最高可达数千度，可以随意的摧毁任何我想摧毁的东西…】
【你们是否在好奇，这是不是特效，亦或者是在拍电影，我很负责任的告诉你们，这些都是真的！】
【如果你们像我一样幸运，应该都会看到一个个四四方方的青铜盒子，听好了，陌生人，这些青铜盒子不管别人花费多大的代价，都千万不要卖，因为它可以改变你们的命运！】

第五章 荒古圣体本源
【我就是从这种青铜盒子内开出了一颗恶魔果实，听起来很梦幻是吗？但事实胜于雄辩，你们打开盒子之后，应该都会有所收获，我之所以拍下这个视屏不是为了要向各位炫耀，而是在呼吁，各位得到青铜盒子的人，务必要珍惜眼前的机会。】
【因为这是唯一可以改变你们的机会！】
【为了防止我们被一些财阀、机构和新星团体盯上，我和我身边的变异者，已经专门成立了神圣者同盟，我们自称为‘蓝星守护者’】
【不是吗，感谢上帝赐给了我们强大的力量，在那群该死的自私自利的新星人将要放弃我们的时候，上帝却让我们率先掌握了超自然之力！】
【我希望世界各地，其他得到力量的人，都可以自愿加入我们，只有我们团结在一起，才能真正推翻新星的压迫，让他们知道蓝星永远是他们的母星！】
【蓝星，将永远不可战胜…】
…
视屏结尾，似乎为了印证自己所说。
这位岩浆人忽然控制起浑身上下的岩浆，光芒刺目，迸发出可怕的气息，直接一拳向着一侧的一辆警车狠狠砸了过去。
轰隆！
火光冲天。
眼前的警车当场被他一拳截断，一块块包裹着火焰的碎片向着四面八方迸射而去。
而在他一拳击碎警车之后，身边很快又跳来了其他几个人影。
一个身躯高挑，双目猩红，穿着宽大的白色长袍，高高屹立在一根电线杆上，细细看去，他的眼瞳之内像是拥有一圈圈红色标志。
和漫画之中的‘写轮眼’竟一模一样。
还有一人，身躯高大，无比魁梧，穿着古代华国的服饰，脸色冷漠，抱臂而立，一身猩红色披风，极其霸气。
看不出他有什么能力，但能出现在这里，绝对也是身具异能之人。
最后一人，则是一身宽大的黑色魔法长袍，手持一杆暗金色魔法杖，漂浮在半空之中，像极了漫画之中的魔法师。
班级群内瞬间爆发出一片片议论。
几乎所有学生都陷入了震惊与迷茫之中。
这是在拍电影不成？
蓝星上怎么可能会有人拥有超凡力量？
还是从青铜盒子内开启的？
青铜盒子不是官方投放的放射性试验品吗？
唯独王萧，感觉到心中深深地震动。
他忽然联想到了今晚那个抢银行的【风神腿】。
难道那风神腿也是从青铜盒子内打开的？
王萧看向青铜盒子的目光瞬间变了。
等等！
如果真是每个青铜盒子都能开出超凡能力的话，那他还考个毛的星空大学？
学个毛的数理化！
新星还正在研究超凡，蓝星却已经出现了超凡？
甚至有可能人人都会成为超凡！
他忽然从座位上起身，在家中迅速翻找起来。
几分钟后，锯子、锉刀、锤子、剪刀，在桌子上一字摆开。
王萧坐回座位，一脸严肃的盯着这口青铜盒子。
刚刚那一幕到底是恶作剧？还是真实的？
如果是恶作剧的话，那岂不坑了自己。
铛铛铛！
他拿着小锤，轻轻敲在表面，反复试探。
忽然，像是触碰了某处关卡，青铜盒子发出一阵清脆声音，咔嚓嚓作响，表面的纹络统统凹陷，如同变形金刚，整个盒子瞬间折叠、打开，暴露出了里面的神秘之物。
王萧脸色一怔。
只见一团朦朦胧胧的金黄色光芒瞬间浮现而出，拳头大小，如鸡蛋一样，霞光闪烁，漂浮在了他的面前。
在这团金黄色光芒飘出的刹那，一股信息便涌入到了王萧的脑海之中。
【荒古圣体本源】。
王萧脸色一怔，失声出口。
“卧槽！”
荒古圣体本源？
？？
他下意识探出手掌，触摸了过去。
嗤！
金黄色的光芒刚一入手，便迅速的融入他的皮肤，接着，王萧明显感觉到掌心一片炽热，如同一股恐怖热流一下涌入他的身躯。
轰！
他脑海一蒙，当场扑倒在地，昏厥过去。
昏迷过程中，他浑身上下如同烈火焚烧，变得一片通红，体表的衣服统统燃烧，血肉、皮肤似乎全都在接受一种无形改造。
…
清晨。
05:11分。
太阳从东方喷薄而出。
大多数人还在睡梦之中，王萧从地上悠悠转醒。
他打了个哈欠，从地上坐起，明显感觉到浑身上下有种说不出的舒坦，如同泡温泉一样，眼神茫然的看向四周，忽然反应过来。
浑身上下一片光溜，皮肤上布满泥垢，散发异味。
像是刚从淤泥中爬出来的一样。
“什么鬼？”
他赶忙起身，开始清洗。
十几分钟后。
王萧换上一身干净衣服，坐在椅子上，再次看向青铜盒子，脸色凝重。
盒子内空荡荡的。
之前的金黄色光团早已消失不见。
“融合了？”
王萧心头汹涌。
他仔细感受着身躯变化，想要尝试着像小说中男主角那样运转神力。
结果不管怎么运，身上都没有任何金光浮现。
唯一的感触，就是浑身上下充满了力量。
他现在有种感觉，自己好像可以随意举起一座山。
“现在的我应该只是拥有了荒古圣体的肉身，还没有进一步的修炼与开发，只有修炼的话，才能拥有神力…”
王萧思索道。
可修炼要怎么修炼？
他只从盒子中得到了荒古圣体本源，功法却是一本也没有。
“不过不管怎么样，蓝星…可能要变天了…”
王萧低语。
如果青铜盒子真是流星雨一起出现的，那得到青铜盒子的绝对不少。
很难以想象众人一起打开青铜盒子会是什么局面。
有可能蓝星会率先陷入动乱！
这些年来，蓝星对于新星的不满已经与日俱增，真让他们得到了各种机缘，那场面将不可想象。
掌权的各大财阀可能会第一个遭遇冲击。
王萧忽然打开浏览器，在一些神异论坛中搜索起来。
这一翻，果然看到了几个不一般的帖子。
全都是昨晚传上来的，还没来得及被官方删掉。
【各位，你们谁有那种青铜盒子，我认识一些有背景的大老板，愿意花高价收购青铜盒子，有人寻到的话，可以私聊我，以下是我的联系方式…】
【我这边也收青铜盒子，我认识几个境外大老板，对方愿意出价八千万进行收购，大家有的话，先私聊我！】
【八千万一个，真的假的？】
【听说那是官方投放的试验品，里面有放射性物质，你们不要命了？】
【楼上是认真的吗？我这有一个青铜盒子，真的愿意收吗？】
【大家不要卖，青铜盒子内藏有机缘，我从青铜盒子内开出了一本赤沙掌秘籍，外加一颗六十年功力的大还丹，绝对真实，造谣死全家，我可以单掌碎大石！】
…
大还丹？
王萧眼神凝重，继续翻找着其他帖子。
忽然，又有一个帖子被他注意到。
【卧槽，各位大佬，我不小心打开了一个青铜盒子，你们猜我发现了什么？】
帖子内直接上传了几张照片。
一个四四方方的青铜盒子被打开，里面赫然躺着一本银白色的书籍。
书籍上几个古字，闪闪发光。
辟邪剑法！
除此之外，还有两颗白色蜡丸包裹的神秘丹药躺在一侧。
【各位，这算什么情况？ennnn？我要不要修炼？懵逼，懵逼，懵逼！天地良心，我真的是不小心打开了的！】
下方出现了大量的留言。
【卧槽，楼主666，楼主牛逼了。】
【欲练神功，必先自宫，若不自宫，也可成功！】
【楼主还在等着什么？赶紧自宫练剑，称霸武林，指日可待！】
【真的假的，这真是从青铜盒子内开出来的？】
【楼主牛逼坏了，辟邪剑法也出现了。】
…
辟邪剑法？
王萧脸色呆滞。
这东西也能开出来？
故意P的吧？

第六章 辟邪剑法
时间迅速。
王萧在论坛中不断翻找着关于青铜盒子的消息。
不知不觉已经是早上6:35.
王萧意犹未尽，收起手机，露出思索。
现在看来，拥有青铜盒子的果然不在少数，甚至有不少人已经打开了。
不过他们得到的东西竟也各式各样。
“恶魔果实、风神腿、魔法、荒古圣体本源…还有大还丹、辟邪剑法…”
王萧低语。
这青铜盒子到底是什么来历？
小说和影视剧的诸天宝物和秘籍，居然全部囊括！
实在不可思议！
走出房门，在路边简单吃了个早餐，王萧便如往常一样，向着校门口赶去。
刚一到校门口，便看到校门外，居然停了整整五辆巡逻车。
一排巡警，牢牢站在他们学校门前，巍然不动，气势威严。
旁边有五位样貌陌生的保安，有男有女，有老有少，正在检查着每一名学生。
很多学生都有些莫名其妙。
因为这几个保安好像从未见过。
尤其其中还有一个靓丽女子。
身躯高挑，二十上下，一头乌黑长发，格外火辣，引人注意。
众人排队上前后，只见这五个保安只是在他们的身上轻轻摸了一下，便直接放他们进了学校。
同学们唧唧咋咋，更加摸不着头脑。
王萧眼神微凝。
这该不会是官方的修炼者吧？
事实和他想的几乎差不多。
这五位身穿保安制服的男女确实都是官方组织的修炼者。
他们为了防止事态进一步失控，率先对学校团体进行了检测。
虽然昨天已经搜索了校园，但是很难保证学生之间会不会有人在家中捡到青铜盒子，从而擅自打开。
要知道青铜盒子的开启极其简单，可能只需要在表面敲几下就会自动打开，所以必须要严查。
一个个学生挨个排队上前。
忽然，在人群的最前方，一个即将被检查的高一小胖子，直接大叫一声，“不装了，老子是天神转世，这破学我不上了。”
他忽然间转身就走，动作飞快，向着后方逃去。
一群巡警脸色一变，全都迅速追了过去。
但这高一学生力量奇大，双臂一甩，居然将一群巡警全部甩飞出去，砰砰作响，如同丢塑料袋一样，不费吹灰之力。
一位巡警想从后面拉住他，结果被这小胖子反手一掌，直接打飞警棍，连带着这位巡警也被打飞六七米远。
一群同学全都惊叫起来。
那五个新保安眼神一凝，不约而同迅速冲了过去。
砰砰砰砰！
出手如电。
他们闪电般制住这小胖子。
但小胖子猛然间一声大吼，如似雷霆，身上迸发金光，居然再次甩飞了一个新保安，将其他保安也全都震得脸色煞白，发出惨哼。
忽然那位靓丽女子手指往他身后某处要穴用力一点。
小胖子的大吼声戛然而止，白眼一翻，忽然昏厥过去。
哗！
原地一片哗然。
所有同学都在惊骇议论。
更是有的学生第一时间拿出手机，拍摄起来。
其中一位保安，神色狼狈，气血翻涌，赶忙回头解释，“各位同学，不要惊慌，这位同学只是遭遇了感染，我们正要带他回去治疗，过几天他就会再次回来的，录屏的同学不要过分宣传，这一切都是正常的行为！”
同学们面面相觑。
正常行为？
骗谁呢？
这分明就是武学！
刚刚那个高一学生，他们不少人都认识。
平时在班级里就是个嘴炮。
弱的连三步篮也不会上。
可现在徒手甩飞七八个巡警，你告诉我们这是遭遇了感染？
什么感染能这么猛？
“同学们不要紧张，继续排好队接受检查，马上就要上课了。”
校方领导人第一时间站了出来。
一群学生哗然一片，纵然脑海中有再多问题，也不敢再继续多问，赶忙排好队，继续接受检查。
每个人的心中都开始胡思乱想起来。
接下来的检查中，再次有几名学生忽然被带走。
他们原本还想反抗，但早在第一时间便被封住了穴位，没有造成进一步影响。
终于，轮到了王萧。
那名靓丽女子如之前一样，手掌直接在王萧肩膀上摸了一下，便放王萧走了进去。
在他摸下的瞬间，王萧能明显感到一股温润暖流在他体内流转了一遍。
王萧暗松口气，回头看去。
没被检测出来？
好得很！
他宁愿低调的一个人默默发育，也不想被官方带走。
蓝星的官方早已被各大财阀所把持，这些财阀又和新星有千丝万缕的联系，被他们带走后，天知道能做出什么。
要知道他融合的可是荒古圣体本源，到时候万一天天拉他去抽血化验，那就完了。
不过刚刚那个小胖子到底开出了什么机缘，居然这么生猛。
进入班级，不出所料，整个班级早已沸沸扬扬。
“今天到底是怎么回事，你们看到了吗？之前有个高二的学生，身上居然可以发出青光，还说学会了御物之术，控制了几辆自行车，伤了不少巡警，结果被那几个保安直接带走了！”
“御物之术？真的假的？”
“卧槽，我刚来的时候，看到一个高一的小胖子，号称天神转世，随手甩飞了七八个巡警，声音一吼，像是狮子似的，难道和昨晚的视屏一样，真的有人能从青铜盒子内开出来机缘？”
“那个小胖子我认识，是高一的张耀武，他之前绝不是这样的，这到底是怎么回事？”
“不会真从青铜盒子中开出机缘了吧？”
...
“王萧，你终于来了。”
刚一进来，同桌杨方便向他招手，低语道：“对了，昨晚班级群里的视屏你看了吗，你猜是真的还是假的？”
“假的吧？”
王萧坐在座位上，随口应答。
“不会，我怎么觉得像是真的。”
杨方声音细微，道：“话说，如果你发现你们家阳台出现了一个青铜盒子，你会怎么办？会选择上交吗？”
王萧心中一动，看向杨方。
这小子…也发现青铜盒子了？
“你这么看我干什么？我可没发现青铜盒子，你不要举报我！”
杨方脸色一变，赶忙开口。
王萧轻轻摇头，“放心，我不是无聊的人。”
杨方暗松口气，不再多问。
期间王萧取出课本，开始复习起昨天的功课。
几分钟之后，杨方似乎再次有些按不住，坐立不安，像是有什么事不吐不快一样。
“王萧，你说这世上真的会有辟邪剑法吗？”
他忽然低语。
王萧脸色一怔，再次看向杨方。
不会吧？
昨晚那个在论坛区开出辟邪剑法的是这小子？
“也许有吧。”
“你真的相信？”
“嗯，应该相信吧。”
王萧点头。
杨方的脸色忽然变得极其复杂，道：“如果，我是说如果，有一本辟邪剑法放在你面前，你会不会选择修炼？你说现在的医疗手段，真的能做到断肢再植吗？”
“应该能做到吧，电视里不经常播报，有人手指断掉了，很快在医院就再次接上了…”
王萧有些不确定的道。
“手指是手指，那玩意也能接上去？”
杨方问道。
“这个…好像能吧…之前不是说有人出轨，被女朋友在夜里把那话剪掉了吗？不照样移植回去了。”
“是吗？”
杨方若有所思，忽然再次开口，“对了王萧，你还没回答我刚刚的问题，如果有一本辟邪剑法在你面前，你会选择修炼吗？”
“额，不好说，也许会修炼。”
王萧说道。
杨方的脸色变幻起来，眉头紧紧皱起，布满阴霾。
接下来他没有再继续说话。
王萧也识相的没再去问，装作什么都不知道的样子，继续复习起今日功课。
期间同桌杨方取出手机，在手机上自顾划弄起来。
王萧装作无意间轻轻一瞥，脸色顿时变得无比古怪。
只见杨方在手机上搜索的内容赫然变成了【自宫后，能保存多久不会坏死？】
【自宫后，能放在冰箱里冷冻吗？】
【自宫后，先移植在胳膊上可以成活吗？】
【自宫的话有多疼？会不会失血过多而死？】
【自宫之后是不是真对女人不感兴趣了？】
…
一条条内容，无比怪异。
王萧嘴角一阵抽搐。
这孩子多半完了。

第七章 沸沸扬扬
通过搜索，他也能看出杨方的想法。
肯定是想先自宫，再把割掉的东西放在冰箱里冻着，等练完辟邪剑法，再进行解冻，解冻完后再移植回身上。
这样的话既练成了辟邪剑法，又不会失去某样重要的东西！
不得不说，这想法确实牛逼！
人才啊！
王萧继续研究起今日的数学题。
虽然他不打算考星空大学了，但做做样子还是得做的。
时间迅速。
两节课过去。
大课间的时候，同学们唧唧咋咋，讨论个不停。
忽然，一个正在玩手机的学生叫了一声。
“卧槽，昨晚银行被抢了！”
班级里的同学同时看向了他。
“银行被抢了？”
“这年头还有人抢银行？不要命了吗？”
“抓到了吗？”
…
“不是，你们快看热搜，不是正常人抢的，是一个浑身冒着金光的人，这人会飞，一脚踢死了一名军犬，还说会风神腿，子弹都打不到他，一步窜了七八米远！”
那位同学吃惊道。
“一脚踢死军犬？还窜了七八米远？”
“不会吧，这到底怎么回事？”
“难道也是开了青铜盒子？”
…
班级内的同学很快拿出手机，搜索起来。
很快他们在热搜上看到视屏。
这视屏明显是旁边的监控拍下来的，有些模糊和不清晰，但也能看出大概。
一个浑身冒着金光的人，双手推着一辆汽车，直接撞碎了银行墙壁，而后狂风般冲入银行，开始抢劫，后面的内容和王萧之前看到的情况已经一模一样。
一时间，班级内直接引发剧烈哗然。
众人全都再次蒙了。
这个世界真的要变了？
昨晚有国外的人吃了恶魔果实，今早又有他们学校的学生会狮子吼。
现在居然又有人会风神腿？一步窜了七八米远，还能躲避子弹！
“难道这个世上真的有修炼者？”
“不可能，要有修炼者的话，早就出现了，怎么可能现在才出现，这不会是注射过超级基因药水的人吧？”
“不对，这绝对是和那个高二学生一样，是打开过青铜盒子的人！”
“难道青铜盒子内真的能开出来超能力？”
“青铜盒子到底怎么得到啊？”
…
在同学们的哗然之中，同桌杨方的脸色再次变得布满阴霾。
“风神腿，为什么不是我…”
他低声呢喃。
“你说什么？”
王萧装作没听懂的样子。
“没什么。”
杨方轻轻摇头，已经一副高深莫测的样子。
王萧心头愈发怪异。
看得出来，同桌现在已经明显入戏了。
颇有一种【众人皆醉我独醒】的感觉。
弄不好真的会去练剑！
“王萧，你说那青铜盒子内真的能开出来能力吗？”
杨方忽然问道。
“也许能吧。”
王萧说道。
“嗯，我觉得也能，王萧，今后你要开了青铜盒子，希望你不会忘记我。”
杨方大有深意说道。
“放心，肯定不会。”
王萧开口。
“那就行，我若开了青铜盒子，也不会忘记你！”
杨方重点强调。
“好兄弟！”
王萧说道。
两人继续闷头看书。
一上午的时间，在同学们唧唧咋咋的议论中迅速度过。
不少人都没了继续学习的心思。
他们通过手机，在网络上搜索着各种消息。
已经有越来越多的消息表明，那种青铜盒子不简单，有人在一些评论区留言，都说自己冒死开启，从盒子中开出了神秘之物。
还有一些人开始出高价在各个平台收购。
平均八千万一个！
班级内再次一片哗然。
王萧从始至终都很冷静，按捺住自己的内心，强迫着自己和往常一样，看书、学习。
这种时刻最容易枪打出头鸟。
在没弄清楚情况是好是坏之前，最好还是装作什么都不知道。
这里面涉及的水太深了，万一引起新星的注意，将会无比麻烦。
不对，也许已经引起了新星的注意！
而同桌杨方，明显变得坐立不安，如同有心事一样。
一上午功夫，杨方反反复复在手机上搜索【吉尔切掉能不能保持活性】的问题。
下午时分。
同学们唧唧咋咋，继续在班级里讨论不停。
忽然班长刘壮再次惊叫了起来。
“大家快看群，有人打开了青铜盒子，从盒子内开出一枚果实，结果吃下之后，直接长出了一对翅膀，我把视屏发群里，你们自己看！”
他直接发送链接。
班级内的同学们大吃一惊，连忙打开手机。
王萧也立刻点开了班级群查看。
只见视屏之中，一个背负一对红色羽翼的男子，一脸说不出的怪异，屹立在屋顶处，手中拿着自拍杆，正在进行直播。
通过他的背景能够看得出来，他此刻似乎正在一处山区之中。
身后的羽翼无比古怪，上面布满了一片片细密的红色鳞甲，鳞甲与鳞甲之间，还有一道道细小的血管，清晰可见。
“能不能飞？当然能飞了？”
他为了证明自己，背后两只红色羽翼用力一扇，直接从屋顶处飞起。
呼！
冲天而上，离地五十多米，如同一只大鸟一样。
“老铁们，现在你们相信了吧？这绝不是特效，我真的可以飞翔，那枚果实我是昨天晚上才吃的，刚一吃下去，便浑身发热，吓了我一跳，以为中毒了，可没想到睡了一晚，我不仅浑身上下充满力量，还长出红色的翅膀，控制起来，无比自在，我现在感觉翅膀充满了力量，可以随意切开巨石…”
这位主播一边飞行，一边开口说道。
班级内的他同学们，这下彻底蒙了。
“青铜盒子内真的能开出宝物啊！”
“卧槽，前几天我举报了我们家隔壁的隔壁的那家，这岂不是断了他家机缘？”
忽然，一个同学王晓刀懵逼的道。
“这青铜盒子都是在哪捡到的？为什么我没捡到的！”
“世界真的变得不一样了，和小说中写的一样，灵气复苏要来了？”
“我也想要青铜盒子啊！”
…
就知道会是这样。
王萧暗道。
这下消息发酵的更快了。
官方想瞒也瞒不了多久了。
整个视屏前后只维持了三分钟时间，便陷入404.
显然，官方的巡查队第一时间封掉了这则视屏。
同学们彻底不平静了，唧唧咋咋，嚷嚷不停。
连班主任方通宇，今天也变得有些古怪。
上课的时候，不再如往常一样暴躁，放学的时候也没有继续恨得咬牙切齿，一下午都有点神不在焉。
晚自习待到一半，他便匆匆赶回家去了。
这让不少同学都有些小嘀咕。
“咱们班主任该不会也捡到了青铜盒子，回家偷偷开盒子去了吧？”
“不可能吧，班主任这么正经的人也开盒子？要不要举报？”
“举报班主任？？”
“这合适吗？”
“？？”

第八章 通缉令！
时间迅速。
在班主任离开后，不少同学欲欲跃试，想要举报，但又担心没有证据，无奈之下，只能继续用手机翻找起各种网上的信息。
不知不觉，再次到了下晚自习的时间。
“杨方，马上要高考了，这几天多注意身体。”
王萧忍不住提醒。
重点在【身体】两字。
杨方脑子里都是辟邪剑法的事，对于王萧的提醒根本没听进去，只是下意识的回应了一句‘嗯，你也是’。
两人就此分离。
王萧深深看了下杨方的背影。
这厮应该不会这么傻直接自宫吧。
人家岳不群自宫后，起码还能封穴止血，还能撒点金疮药，他能吗？
万一自宫后，同学们去医院看他，他该怎么解释？
“嗨，各位同学，我最近学了一道新菜，名叫小鸡炖蘑菇，你们信吗？”
？？
神他么小鸡炖蘑菇。
就怕割完之后，当场就得大出血而死。
一路向着住所赶去，可以明显看到，街道上巡警更多了，一条条猎犬被牵着脖子，到处窜行。
20分钟后。
王萧再次赶回家中。
不过刚到家中，便注意到书桌上那本神秘古籍，再次泛起了丝丝神秘光芒。
他眼神一凝，迅速走过去，抽出古籍，打开观看。
只见古籍翻动。
在第二页、第三页、第四页、第五页全都出现了一行行字迹和画像。
【通缉！】
【案犯胡悦，洛城市青县人士，入室抢劫，强抢民女，罪大恶极，现赏龙币三百，缉拿归案！】
…
【通缉！】
【案犯赵援朝，洛城市江口区人士，抢劫金店，罪大恶极，致使三人重伤并死亡，现赏龙币一千，缉拿归案！】
…
【通缉！】
【案犯无脸妖，青铜盒内神秘生物，杀人夺魂，已致十三人死亡，现赏龙币一千八百，缉拿归案！】
…
【通缉！】
【案犯剥皮鬼，青铜盒内神秘生物，杀人碎尸，手段凶残，致使十一人惨死，现赏龙币一千八百，缉拿归案！】
…
整整四张新出现的通缉令。
而这还不是让王萧吃惊的。
令他吃惊的是第四页、第五页的内容。
青铜盒子神秘生物…
从青铜盒子中还能开出活物？
无脸妖！
剥皮鬼！
嘶呼！
王萧感觉到冷气都快不够用了。
如果能开出神秘生物，这不更乱了？
尤其这些东西，还会杀人碎尸…
他凝重的看向四页通缉令，加上昨天的一页，一共是五页通缉令。
上面的全都是悬赏龙币！
可龙币到底有什么用？
忽然，第二张通缉令的右上角开始出现变动。
一行行黑色笔画浮现而出，嗤嗤作响，很快在右上角组成一个大字。
【撕】。
“撕？什么意思？这是要让我撕开？”
王萧狐疑。
他又翻向其他几页通缉令，只见其他几页依然和之前一样，没有出现【撕】字。
唯独第二页出现了【撕】字。
他抓住这一页书籍，轻轻撕动。
撕拉！
出乎预料，这一页瞬间被撕开。
撕开之后，这张通缉令忽然失去控制，从他手中飞出，向着外面飞去。
王萧脸色一变，反应过来，急忙抄起一件衬衫，蒙住面孔，迅速冲了出去。
…
漆黑密闭的房间之内。
年仅二十四岁的方小媛一脸惊恐，身躯僵硬，一动不动的躺着床上，拼命地眨着眼睛。
她可以清晰地感觉到，一个人影爬到了她的身上，正在用手缓缓地解着她身上的衣服。
可是这一刻，她的身躯竟像是失控一样，丝毫无法动弹。
不仅如此，连声音也叫喊不出来。
鬼打墙！
她遇到了鬼打墙！
可为何对方的身上还有温度？
这难道是一个人？
一个人正在解她的衣服，那她为何动弹不了了？
方小媛无比惊恐，瑟瑟发抖。
她是一名刚上班一年的白领，就住在王萧小区的不远，生的容貌俏丽，远近驰名，在学校时一度被誉为校花级美女。
只不过她向来以学习为重，无暇顾及儿女私情，从大一到大四，拒绝过很多追求者。
毕业之后，更是因为遇不到合适的，一直保持单身。
但现在，她却清晰地感觉到有人在她的身上乱爬。
对方在解她的衣服，已经将舌头伸了出来。
“嘿嘿…”
怪异的笑声在她的身边响起。
方小媛眼睛惊恐，魂魄颤抖。
是人！
真的是人！
她眼泪直飙，不受控制。
砰！砰！砰！
忽然，门外传来一阵低沉的敲门声。
方小媛似乎抓到了什么最大的救星，连忙拼命眨眼，拼命想要叫喊，可不管怎样，都始终发不出丝毫声音。
趴在她身上的那个人影忽然动作一顿，一双目光在黑暗之中，向着房外看去。
砰！砰！砰！
敲门声再次响起。
“谁？”
人影低沉问道。
门外毫无反应，依然在继续敲门。
这道人影眼神冰冷，忽然起身从床上掠出，快如狂风，一根手指变成金黄之色，声音刺耳，带着一股可怕的气息，直接向着门板狠狠戳去。
大力金刚指！
不管来人是谁，以免阴沟翻船，他要隔着门板就将对方重创。
噗嗤！
门板瞬间被击出一个大洞，他的手指快如极电，向着门外的王萧狠狠点去。
王萧一把抓住对方的手指，猛然一扭。
门板后面的人影脸色一变，简直不敢相信，但他反应极快，身躯猛然跟着旋转，进行卸力，紧跟着另一条手臂也瞬间刺出，手指穿破门板，向着王萧身上的大穴刺去。
不过王萧的另一只手也没闲着，紧跟着再次抓出。
咔嚓！
啊！
这人的两只手指竟同时被王萧折断，骨茬冒出，鲜血淋漓，疼的他差点昏厥过去。
这还不算什么。
王萧忽然松开他的断指，隔着门板，一拳向着对方的身躯狠狠砸去。
势大力猛，古铜色的拳头蕴含了不知道多强的力量，连空气都被砸的凹陷了。
砰！
门板被砸开一个大洞，古铜色的拳头当场落在对方胸口，让对方惨叫一声，直接吐出一口血水，当场倒飞出去，砸在屋内，昏死过去。
门外的王萧微微皱眉。
这么弱？
他收回手掌，看了看掌心。
除了两掌掌心有些酸痛外，其他任何感觉都没有。
掌心酸痛是因为被对方戳了一指？
他轻轻推开无比破烂的房门，外面的光线终于照入屋内。
之前的那张黄色通缉令直接坠落在地，不再继续飞舞。
不大的出租屋内，一个年轻貌美的女子，一脸惊恐，躺在床上，一动不动，眼睛中泪水溢出，拼命眨着眼睛。
在女子的不远处，则是一个昏倒在地的人影，头上带着黑猫警长的面具，两手手指鲜血淋漓，胸膛凹陷，正是被王萧砸昏过去的人。
“能自己动吗？”
王萧声音嘶哑，看向女子。
女子惊恐无比，灵魂颤抖起来。
这到底是怎么回事？
这又是什么人？
今晚的经历对她来说，简直如噩梦一样。
“不会说话？”
王萧问道。
女子瑟瑟发抖，依然一动不动。
王萧心中思索，已经有了猜测。
这女子是被点穴了？
青铜盒子内机缘各种各样，他能开出来荒古圣体本源，其他人能开出点穴的功夫也不是什么稀奇事。
他忽然大步走过去，伸手将那个昏倒过去的人影一把揪起，转身离去。
“这人我带走了，你能动的时候自己报警！”
他将破烂的房门从外面闭合。
对于点穴，他一窍不通，除了一身蛮力，啥也不是，所以根本帮不了对方。
房间内的女子瞪大眼睛，不敢置信。
走了？
自己没事了？
…
一处偏僻街道。
王萧一路狂奔，将手中人影丢在了一个幽深巷子中，眉头皱起，再次取出怀中书籍，观看起来。
案犯已经被自己擒拿了，接下来该怎么办？
书上说只要缉拿归案，就可以赏龙币三百。
可缉拿之后交给谁却没说清楚。
交给巡警？
这怎么可能！
在他翻开书籍之时，原本被撕掉的第二页，不知何时居然已经再次长了新的一页，严丝合缝，竟看不出任何撕掉过的痕迹。
王萧露出惊奇，反复观看。
牛逼！
能自动导航，还能自动生长？
忽然，这一页上再次出现了几道扭扭曲曲的笔画，迅速排列组合，形成几行新的字迹。
【案犯胡悦已被缉拿，提取武学大力金刚指一门。】
【案犯涉入室抢劫、强抢民女罪，多罪并罚，现羁押三年。】

第九章 武学：大力金刚指
“羁押三年？”
王萧脸色一愣。
怎么羁押？
刷！
书籍中忽然泛起一道流光，迅速翻动，哗啦啦作响，来到最后一页，最后一页中赫然画着一座古朴的黑色宝塔。
黑色宝塔内冲出一道流光，瞬间将地面上的人影吸入其内。
原地顿时变得空荡荡。
“卧槽！”
王萧蒙了。
人没了？
他赶忙看向四周，生怕会有摄像头。
但好在这一带极其偏僻，根本看不到摄像头。
王萧松了口气，眼神凝重，再次看向黑色宝塔。
“人被吸入这里了？关押三年？会不会饿死？”
在他思索之时，忽然，眼前的黑色宝塔在他的眼帘之中开始绽放丝丝黑光，如同有一个漩涡一样，让他的灵魂一阵恍惚。
他微微晃了晃脑袋，等到再次回过神来，却脸色一变。
只见自己不知何时，出现在了一座宝塔的前方。
整个宝塔高达十八层，巍峨高大，静静屹立，如万古大山，透发着一种威严厚重的气息，让人有些喘不过气来。
嘶呼！
王萧感觉到今天的冷气已经快被他吸完了。
遇到的事情一个比一个诡异！
王萧轻轻推开宝塔大门。
只见第一层内，无比宽阔，说不出的浩大辽阔，无边无际，长满枯草。
这里似乎是一个农田。
刚刚头戴黑猫警长面具的家伙，正在一脸痛苦，挥动锄头，拼命地在农田中锄草，脸上的黑猫警长面具都掉了。
在他身后，一个面目呆滞，如同行尸走肉一样的家伙，挥动皮鞭，正在奋力的向着他的背后狠狠抽去。
啪！啪！啪！
声音刺耳。
“哎呦、哎呦、不要再打了！”
胡悦连连惨叫，更加拼命地锄草。
但诡异的是，他越是拼命锄草，草长得便越快。
可他若不拼命的话，身后的鞭子就会打的越狠，如同陷入死循环了一样。
王萧暗暗凛然。
这算不算滥用私刑？
自己的日子真是越来越有盼头了。
他忽然抬头，向着第二层看去，心中犹豫，迈起脚步，向着第二层走去。
只见第二层的大门牢牢闭合，他用了很大力气也无法推开。
“难道权限不够？”
王萧微微思索。
这宝塔委实不可思议！
竟是一处独立的空间！
任何上了通缉令，被他打败的人，都可以关押进来吗？
“不对，之前说过，或擒或杀，便宜行事，也就是说，除了被关押，也能直接杀死！”
王萧暗道。
“饶命啊，饶了我吧，我再也不敢犯了，放我出去吧…”
胡悦连连惨叫。
“能放他出去吗？”
王萧随后问道。
天空中黑光扭曲，忽然浮现出几个字迹。
【三万龙币可有赦免权】。
“原来如此。”
王萧恍然。
关进来的人是可以再次被放出去的！
不过却需要三万龙币！
他现在才刚刚三百，谁会赦免一个罪犯？
王萧在这里观察了一会，忽然捡起地上的那张黑猫警长面具，收入怀中，再次迈起脚步，向着塔外走去。
随着他迈步走出，精神再次变得一阵恍惚。
刷！
很快，他再次恢复了原样。
依然是在路口之处，手中依然抓着那本神秘古籍。
古籍的最后一页，赫然还是那座黑色宝塔。
“这才是神秘古籍的正确用处吗？”
王萧自语。
不过还有一件事，他没有弄明白。
那就是龙币到底有什么用？
只是单纯的赦免犯人？
忽然，手中的书籍再次迅速翻动起来，哗啦啦作响，停留在了另一页中。
这一页竟密密麻麻罗列了无数的武学、兵器、天材地宝。
每一样东西都明码标价。
王萧从头看到尾，深感震撼。
天帝拳！
真武七截剑！
如来神掌！
虚空镜！
太上道经！
…
诸天之内的武学、兵器、法宝，竟全部囊括。
不过这些东西最低都需要一百万龙币！
“这古籍究竟是什么来历…”
他现在可以肯定，这古籍肯定是专门针对修炼者的。
如果随便一个人犯罪上面就能显示的话，那古籍上不知道出现多少个案件了，古籍的页数根本不够。
王萧翻看起来，想看看三百龙币能买什么。
很快发现一些武学。
铁布衫，120龙币。
神行八步，120龙币。
五虎断门刀，180龙币。
胡家刀法，180龙币。
…
除此之外，就还有很多其他的剑法、刀法、步法，琳琅满目。
忽然他见到一些熟悉的绝学。
九阴真经，全本，4500龙币。
九阳真经，全本，4500龙币；
小无相功，全本，4200龙币；
道心种魔大法，全本，5500龙币。
不死印法，全本，5500龙币。
…
王萧看得深深震动。
恐怖如似呐。
不过他忽然想到一个问题。
这类的金系武学、黄系武学，别人开盒子恐怕也能开到吧？
那种青铜盒子神秘莫测，连岩浆果实和荒古圣体本源都能开出来，开出一本九阴真经或者不死印法，也不是难事。
“换不起，都换不起…”
王萧暗暗摇头。
他的300龙币，只能换一些低级武学。
如铁布衫、神行八步、五虎断门刀之类的。
不过他融合了荒古圣体本源，肉身本就无比可怕，所以铁布衫要不要无所谓。
可以先学一本轻功，这样跑起来会起到提速作用。
另外再有一门刀法，作为进攻法门。
“嗯，就这样来。”
他很快决定下来。
300龙币直接换了【神行八步】和【胡家刀法】。
刷！
大量的信息忽然涌入到他的脑海。
与此同时，进入他脑海的还有一门绝学，出乎他的预料。
【大力金刚指】！
王萧得到【大力金刚指】后，脸色明显一怔。
“难道但凡被我捉拿的人，都会被提炼武学，然后再反馈给我？”
若是这样的话，那今后就可以节省很多龙币下来了。
只要有通缉犯，他就去抓，一旦抓了，就可以提炼武学！
他再次翻开书籍，查找起来。
大力金刚指，全本，2200龙币。
王萧大喜，直呼赚大发了。
抓了胡悦才奖励300龙币。
但他身上的武学被提炼出来，居然价值2200龙币。
这是7倍多的差距。
“这样的话，前途大有可为。”
王萧暗道。
他继续翻看起神秘古籍。
只见刚刚长出来的第二页再次消失不见，原本的第一页与第三页接在了一起，第三页成为了新的第二页。
通缉令还有四张。
不过这四张通缉令的右上角全都没有出现【撕】字。
“没有出现，是不是意味着不能撕？”
他心中思索，最终抓起第一页，轻轻扯动。
果然，第一页通缉令纹丝不动。
王萧又加大了些力气，但还是没有任何反应。
他又挨个尝试了其他几页，结果都和第一页一样。
全都无法撕开！
他彻底明白过来。
“果然和我的想的一样，没有出现【撕】字的便无法撕开…”
不过这种字迹，要怎样才能出现？
王萧带着满腹疑惑，向着住所赶去。
后面的日子绝不会安宁。
开盒子的人中，有的是心理不平衡的，可以想象，未来的蓝星绝对很精彩。
但一想到自己可以从对方身上提取武学，王萧再次变得心安起来。

第十章 真练剑去了？
深夜。
03：01分。
大部分人还在睡梦之中，急促的警铃声便在王萧的住所附近响起。
房间内。
王萧眨了眨眼睛，有些惊悚的看着自己。
这才两个小时功夫，自己的三门武学就全部练成了？
大力金刚指、神行八步、胡家刀法，全部熟练掌握。
他现在的身体简直堪称诡异！
原本以为三门武学起码也要十天半个月才能有所成，可现在也太快了。
尤其大力金刚指，涉及到了很多穴位问题，但自己的脑海竟记忆强的可怕，将所有精要全部掌握，随手一抓就能捏碎石块。
王萧忽然明白过来。
荒古圣体本源！
一定是他融合了荒古圣体本源，所以导致体质大异于常人。
别人不知多久才能练成的武学，他半个小时到一个小时就可以全部练成。
这种天赋太过可怕了。
王萧忽然打开房门，向着外面看去。
只见远处警灯闪烁，警铃声刺耳。
大量警车出现在了他五百多米外的地方，不少巡警向着那里赶去。
“是之前的那个女白领？她能动了？”
王萧自语。
这样看来之前被自己抓住的胡悦，大力金刚指还根本没练到家。
这才不到四个小时，对方身上的穴位就解开了。
估计那个胡悦刚刚开出机缘，就出来干坏事了。
可他能在这么多时间将大力金刚指练成也不容易。
难道他也开出了大还丹？
王萧知道有一些人，机缘得天独厚，除了能从青铜盒子内开出来武学，还能开出大还丹，比如之前开出赤沙掌的那位，就有能增加六十年功力的大还丹！
这胡悦虽然没有六十年功力那么夸张，但能一击点穿门板，三十年功力总该有吧？
…
不大的院落之中。
几名身穿黑风衣的青年男女，正在认真的询问着方小媛昨晚的具体情况。
如果王萧在这里，一定能瞬间认出，这几个身穿黑风衣的男女正是白天在校门口看到的那个五个新保安。
此刻。
方小媛惊魂甫定，脸色苍白，眼睑下依然有眼泪流过的痕迹。
她连连摇头，只知道之前有一个蒙面人救了她，但对方到底是谁，她却根本不知道。
而且她当时无比紧张，对于对方的身高体型也完全没有了印象。
“我不记得了，我真的不记得了，有鬼，一定是有鬼，呜呜呜…”
方小媛眼泪再次流出。
一侧的女警员立马迅速的安慰起来。
几个黑风衣一阵无奈。
忽然，一名黑风衣拿了一张黄色纸张，迅速走来，吃惊道：“队长，快看这个，在门板下面发现的！”
为首的靓丽女子，露出狐疑，立马接过黄色纸张，观看起来。
【通缉！】
【案犯胡悦，洛城市青县人士，入室抢劫，强抢民女，罪大恶极，现赏龙币三百，缉拿归案！】
上面赫然还有一张惟妙惟肖的图片，如同电子打印一样。
“昨晚是这个人吗？”
靓丽女子立马开口询问。
女子一脸泪水，连连摇头，道：“不知道，我看不清，他昨晚脸上带了一张面具，对，是…是一张黑猫警长的面具。”
靓丽女子微微皱眉。
又不知道？
“查一下这个胡悦，看看他现在在哪里？还有，查一下这张通缉令的来源！”
靓丽女子凝声道。
不管这个胡悦是不是真正的罪犯，单是这张通缉令就足以让她想到很多可怕的事。
难道有人掌握了力量后，已经开始挑战起司法？
在她看来，这张通缉令，明显代表了很多事情。
西方已经有不少人在得到力量之后，打着人间正义的旗号，扰乱治安，擅自杀人，对社会造成了极其巨大的恶劣影响。
这种行为不管是出于什么考虑，无疑都是严重违背法律的。
一个人是善是恶，自有法律来定罪！
任何私下的审判和通缉，都是犯罪行为！
“是，队长！”
旁边的一名黑风衣，立马让人去查胡悦的信息。
接下来，一位女警员一边安慰一边将方小媛带了下去。
叮铃铃…
忽然，靓丽女子的手机铃声响起。
她立刻取出手机，接听电话。
“喂，是我，什么？好，好，我这就带人过去！”
她很快挂断电话。
旁边几个黑风衣皆是一脸惊色，看向靓丽女子。
“又出现案子了？”
“是的，新丰小区有一处珠宝店被抢，店内损失价值上千万的金银首饰！”
靓丽女子沉声道。
几个黑风衣同时倒吸冷气。
上千万？
下手还真是够狠的！
这才短短两三天，洛城市出现多少起抢劫案了？
他们很快行动起来，警车在一阵阵急促的声音之中，迅速离开这里。
…
王萧远远看了一眼，见到所有警车离去后，便再次进入房间。
不过刚一进入房间，他便注意到，神秘古籍再次发出了一阵阵神秘光泽。
他迅速走过去，抓起神秘古籍。
古籍自动翻开，很快停留在第五页，上面光芒扭曲，浮现出一行行字迹和一张张惟妙惟肖的新画像。
【通缉！】
【案犯吴道，洛城市新丰区人士，抢劫珠宝店，团伙作案，涉案巨大，现赏龙币三百，缉拿归案！】
…
【通缉！】
【案犯张学习，洛城市江口区人士，掳掠妇女，洗劫珠宝店，团伙作案，涉案巨大，现赏龙币五百，缉拿归案！】
…
【通缉！】
【案犯易成功，洛城市新丰区人士，抢劫珠宝店，团伙作案，涉案巨大，现赏龙币三百，缉拿归案！】
…
“又出现抢劫案了…”
还是团伙作案？
王萧反复看着这三页。
除了中间那个张学习多了一条掳掠妇女的罪名外，其他罪名都和吴道、易成功一样。
这样看来，团伙作案指的就是这三人？
不过三页纸的右上角，全都没有出现【撕】字！
王萧心中思索起来。
难道是因为距离限制，所以才不显示【撕】字？
之前之所以显示，是因为那个女白领就住在距离自己五百米左右的位置？
他现在只能先做这个猜测。
具体情况只有等今天晚上再出门查看一下就知道了。
眼看着距离天亮还有两个小时，王萧躺在床上，开始假寐。
说实在他现在一点都不困，自从融合了荒古圣体本源，精神异常饱满，感觉到晚上不睡觉也不是问题。
两个小时迅速度过。
旭日东升。
王萧在路边吃完早饭，正常赶到学校。
班级内唧唧咋咋一片；
不出所料，珠宝店被抢劫的事果然已经传遍全市，同学们议论不休。
王萧看了看空荡荡的同桌，露出诧异。
杨方今天没来？
不会真自宫练剑去了吧？
他有这么傻？
犹豫片刻，他还是决定给杨方发个信息问问。
毕竟是自己最好的朋友，万一真想不通自宫去了，弄不好辟邪剑法没练成，自己先大出血死了。
【你去哪了？】
王萧发送信息。
【又有警察来我们学校了吗？我只是感冒了，向老师请过假了，没什么事。】
杨方赶忙回个消息。
【嗯嗯，没事就行，多注意身体。】
王萧重点强调身体两字。
【嗯嗯，放心，你也是。】
杨方回应。
王萧一阵思索。
对方到底在干嘛？
自己的提醒对方领悟到了吗？
【我有一部新资源，你要不要看看？】
王萧再次发送信息。
【新资源？啥样的？？快发来！】
杨方赶忙回应。
王萧见到对方回应后，立马快速找到自己压箱底的一部资源，把链接发送了过去。
希望各位老师能够保佑你，让你刀下留根！
如果看了资源，你还是想杀鸡取卵，那我就实在没办法了。
叮铃铃…
上课铃声响起。
出乎预料，第一节班主任的课，班主任居然有事没来。
这下让众多同学再次嘀咕起来。
弄不好班主任真回家偷偷练功去了。
上午两节课，同学们全都心不在焉。
前两节物理课，物理老师一味的进行科普，要让同学们相信科学，要以科学为根据，打倒任何牛鬼蛇神，学好数理化，走遍天下都不怕。
然而学生们的心思早已飞到了九霄云外。
学好数理化？
我直接呵呵。
昨天都有人长出翅膀了，你还告诉我学好数理化？
...
感谢各位大佬一如既往的支持！
无比激动！！
再三拜谢！！

第十一章 神秘生物无脸妖
再次到了大课间的功夫。
一群同学们聚在一起唧唧咋咋不停。
忽然，一位同学惊叫起来。
“我去，有人开出了【华山剑法】，要和另一位开出【莫名剑法】的主播，在洛城市钟塔楼决斗！”
“真的假的，什么时间？”
“在哪里？从哪看到的！”
很多同学连忙询问。
“就在逗音上，两个主播宣布要在今晚十点整准时决斗！”
那位同学叫道。
哗！
班级内的众人顿时议论纷纷起来，一片嘈杂。
很多人打开逗音，找到了那两个主播。
只见那两个主播在各自直播间正在进行PK，相互以言语挑衅，一个主播说自己的华山剑法如何了得，远比小说和影视剧中更加强大。
另一个主播却对华山剑法一味贬低，极其不屑，开始吹嘘起自己的莫名剑法如何强大。
两人越说越怒，直接在直播间大骂起来。
“今晚十点钟，洛城钟塔楼一战，不来的是孙子！”
“真是笑死我了，这么想当孙子，那我就成全你，我倒要看看你的华山剑法是不是真这么厉害，谁要是输了，跪下来叫爹！”
“擦你妈，我的华山剑法绝不是武侠剧中那么low逼的剑法，今天晚上，我让你叫爹！”
两个主播一阵叫骂。
班级内一片哗然。
“真的要决斗吗？”
“怎么办？钟塔楼离我们学校不远，晚上要不去看看？”
“华山剑法、莫名剑法，不会是炒作的吧？”
…
王萧也有些怪异。
这两个家伙这么膨胀，居然要决斗。
别打坏了钟塔楼，打坏了钟塔楼属于破坏公家财产。
弄不好神秘古籍上会显示的。
“卧槽，快看另一个直播间，有人号称自己得到了如来佛祖的传承，与另一个得到阎王爷传承的人正在进行PK！”
忽然，一个同学惊叫起来。
不少人都大吃一惊，迅速靠近了过去。
王萧也忍不住眼皮一跳，迅速靠过去。
不过等到众人看过去之后，很快露出古怪。
因为这两个号称得到如来佛祖传承和阎王爷传承的人，在闪耀的霓虹灯下，穿着佛门袈裟和阎王服饰，正在激烈骂战，一个个口吐芬芳，来回用手势比划着。
忽然，那位阎王爷拿起一把塑料加特林，大叫一声。
“牛马出征，寸草不生！”
“佛家三界，万物生灵！”
如来佛祖紧跟着叫道。
同学们全都蒙了。
“我怎么觉得这像是蹭热度的？”
“我觉得也像，这身后的佛光都是用霓虹灯照出来的！”
“假的，阎王爷身上的仙气都是烧出来的烟。”
“你们看，这阎王爷身上还带着麦克风呢。”
很多人一下识破视屏中的二人。
一群同学有些哭笑不得。
还真以为能得到如来和阎王的传承呢。
弄到最后是闹着玩的。
他们回到座位，继续用手机在逗音上搜索着。
这一搜再次发现了不少开启过青铜盒子的主播。
不仅逗音上，各个直播平台全都有人在进行现场直播。
出乎预料的是，这一次官方的巡逻队竟没有第一时间对这些直播平台进行封禁。
【老铁们点击关注一波，我开出了铁砂掌，并得到了三十年功力，进我直播间，看我铁掌碎大石！】
【卧槽，冒死开启青铜盒子，里面有一尊外星人尸体，已报警处理，老铁们速进直播间，看详细内容！】
【我去，我开出了一本魔法书籍，是火系魔法，从一级到九级全都有，我是不是要成为魔法师了！】
【老铁们我开出了一座天地玄黄玲珑宝塔，怎么办？我平静的日子是不是要就此结束了？难道我这辈子是李天王临凡？】
…
很多主播在疯狂宣传，有真有假。
王萧点开那个号称开出天地玄黄玲珑宝塔的人，结果进他直播间一看，手中的宝塔明显是地摊货，上面还印着简体字呢。
摆明了又是在蹭热度。
一天的功夫迅速度过。
好不容易到了晚自习时分。
班级里的同学更加坐不住了。
不少人都想去钟塔楼去看看，是否真的有人决斗。
华山剑法PK莫名剑法！
想一想就让人振奋，弄不巧还会有其他高手也会赶过去。
临近八点钟的时候，不少同学直接开始逃课，不仅他们高三五班，其他班级统统如此，显然钟塔楼的决斗吸引了不少中二少年的心神。
座位上的王萧，看了看时间，又看了看空荡荡的同桌，也果断起身离去。
反正逃课的人不少，不会有人怀疑到他身上。
他的目的地可不是钟塔楼。
出了校门，王萧直接向着家中赶去。
回到家中，他仔细关上房门，第一时间将那本神秘古籍取出，迅速翻开。
通缉令没有继续增多。
依然还是七页。
不过七页纸的右上方都和之前一样，没有出现【撕】字。
“这个【撕】字到底是如何出现的？真的是距离限制吗？”
王萧思索。
他忽然将这本神秘古籍装在怀中，直接出了房门。
在离家不远的地方，扫了一辆共享单车，王萧骑在单车上，开始围绕着城池道路，无目的骑行起来。
他倒要看看，随着自己无目的移动，神秘古籍上会不会发生改变。
…
夜晚八点四十。
老城区位置。
车辆稀少，灯光闪烁。
不大的道路两侧，全都是一株株粗大松树，树荫连在一起，略显昏暗，松树后方则是一栋栋老式民居，多数已经没人居住。
蓝星现在就这点好，标准的地广人稀。
前期星空移民的时候，起码有一半左右的人都移民新星了，而今经过数十年的发展，蓝星的人口也没恢复过来。
王萧一路漫无目的的到处骑行，不时地停下车来，掏出神秘古籍进行查看。
将近八点五十的时候。
“啊…”
一阵刺耳的尖叫声在空荡的老城区内忽然响起，极其短暂。
王萧手刹一捏，瞬间停下，扭头向着声音来源看去，露出惊疑。
一条灯光灰暗的小道，幽森僻静。
尖叫声是从那里传来的？
嗤嗤嗤…
忽然，王萧眼皮一跳，迅速掏出古籍。
只见古籍之内，第三张、第六张通缉令开始同时出现反应。
【通缉！】
【案犯无脸妖，青铜盒内神秘生物，杀人夺魂，已致十四人死亡，现赏龙币一千八百，缉拿归案！】
…
【通缉！】
【案犯张学习，洛城市江口区人士，掳掠妇女，洗劫珠宝店，团伙作案，涉案巨大，现赏龙币五百，缉拿归案！】
…
两张通缉令的右上角，同时出现了一个幽光闪烁的字体。
【撕】！
王萧深吸口气，再次向着那条羊肠小道看去。
同时有两张通缉令出现反应！
那刚刚的惨叫到底是张学习做的，还是神秘生物所为？
王萧犹豫片刻，没敢去撕无脸妖的那张通缉令，而是抓住了张学习的通缉令。
撕拉！
通缉令瞬间撕开，脱手而出，向着远处迅速飞了过去。
王萧取出一张黑猫警长面具，迅速跟了过去。
张学习即便再凶残，也是人类，哪怕打不过，他也可以趁机逃走。
但那神秘生物无脸妖，是个什么东西，他却一点没底。
所以他只能先无视无脸妖。
不过刚刚的一幕，也让王萧更加坚定了心中猜测。
通缉令出现的【撕】字多半真的和距离有关！
只要对方出现在自己一定范围内，就可以出现反应。

第十二章 无脸妖出现
一处废弃民宅。
墙体剥落。
颜色古旧。
不大的房间内。
一个JK少女，双腿修长纤细，穿着奶白色丝袜，一脸泪水婆娑，惊恐无比，瑟瑟发抖，被人牢牢绑在床上。
在她身前，则是一个带着葫芦娃面具的人影，眼神戏谑，正在慢斯条理的脱着自身衣衫。
“嘿嘿，不要妄想有人来救你，这里是一处老城区，没人能够找过来，等你家人发现问题，起码是两天后了。”
葫芦娃面具的人影发出笑声。
“求求你，放过我，放过我…”
张雪婷一脸泪水，声音颤抖。
“放你？”
葫芦娃嗤笑一声，“你看看你穿的这么骚，不就是想男人了吗？你想男人了，我这不就是来找你了？”
“不要，放了我，求你了，放了我吧，巡警会发现你的，你会坐牢的…”
张雪婷哭的梨花带雨。
她今天本是约好了要和闺蜜一起去酒吧蹦迪，可结果刚刚出门没多远，就被一个人从身后捂住了口鼻陷入昏厥。
等再次张开眼睛，已经出现在了这样一个破败的屋子内。
“会坐牢？呵呵呵。”
葫芦娃笑了起来，已经脱掉衬衫、长裤，只剩下了一个内裤还在身上，笑道，“做不做牢不让你担心，你还是担心你自己吧，对了…”
“不要，不要，求你了，放过我吧…”
张雪婷更加拼命地哭了起来。
呼！
门外传来一阵细微动静。
暗黄色的通缉令从远处飞来，迅速掉落在了门前位置。
正要行动的葫芦娃脸色一变，猛然回头。
“谁？”
嗖！
他想也不想，身躯瞬间冲出，直接撞开大门，手掌拍出，残影连连，快到极致，一刹那出现数十道掌印，火光闪烁，直接向着眼前刚刚出现的王萧一掌轰去。
王萧脸色一变。
对方的警觉性竟这样可怕？
他才刚刚出现，就被对方发现。
不过王萧的反应也极快，忽然间挥动古铜色的拳头，势大力猛，带着狂暴的力量，打的空气都坍塌了，一拳撞在对方的掌印上。
咚！
声音轰鸣，气劲四射。
王萧身躯一晃，倒退了一步。
而那葫芦娃却闷哼一声，当场连退四五步，砰的一声，后背狠狠撞在了墙上，震得身后墙壁都出现裂纹。
“你是什么人？”
葫芦娃开口厉喝。
王萧晃了晃手臂，对于对方的实力顿时心中有数。
他眼神冰冷，看了一下屋内的女子，又看了看葫芦娃，嘶哑道：“掳掠妇女，洗劫珠宝店，罪大恶极，今日拿你归案！”
葫芦娃眼瞳一缩。
对方怎么知道他洗劫了珠宝店？
“你是官方的？”
不对！
他们一直戴面具行事，官方怎么能这么轻易找到他？
葫芦娃当机立断，忽然间转身就走，向着远处掠去。
但王萧脚踩神行八步，直接从身后狂冲了过来，如鬼魅一样，快到极致。
葫芦娃大喝一声，急忙迅速回头，一只手掌上忽然浮现出一片火红光芒，出掌如电，残影连连，再次一掌向着王萧狠狠轰去。
“火云掌！”
砰砰砰！
两人直接大战到一起。
拳来掌往，劲风呼啸，声音沉闷，如同打雷一样。
房间内被牢牢绑在床上的张雪婷瞪大眼睛，无比惊恐地看着这一切。
她平时很少刷逗音，虽然听自己身边闺蜜说，这几天逗音上出现了很多不一样的东西，但却一直不以为意，直到今天，她才算是彻底相信。
真的有人会古武？
真的有人掌握了超自然力量？
王萧与葫芦娃迅速交手，脚踩神行八步，快如鬼魅，忽然寻到对方破绽，一招【大力金刚指】，快如闪电，直接向着对方身上的要穴点去。
葫芦娃心头惊悚，不急躲闪，连忙反掌相迎，将身上真气催动到极致，掌心处浮现出一层火红光芒，迅速迎向王萧。
砰！砰！砰！
王萧指如闪电，连戳三记，三指全都戳在葫芦娃掌心的同一处穴位上，震得他惨哼一声，感觉到手臂刺痛，失去直觉。
刚阳霸道的力量冲入掌心，感觉到整个手臂都几乎要碎裂了一样，再也发不出任何力量。
他发出惨叫，连忙再次转身逃窜。
“哪走？”
王萧大喝一声，迅速追过去。
“嘿嘿…”
忽然，一股阴风从身后吹来，伴随着一阵阵诡异笑声。
王萧心头瞬间升起一股机警，有一种灵魂悚然的感觉，就好像一刹那陷入阴冷泥潭。
他想也不想，急忙瞬间回身，一记【大力金刚指】，带着凌厉气劲，直接向着身后狠狠戳去。
只见一个身穿红衣，没有面孔，满头乌发披散的诡异人影居然不知何时出现在他的背后。
它只有一张嘴巴，嘴巴裂开，露出里面密密麻麻数十颗森白牙齿。
妖异到极致。
噗嗤！
王萧的大力金刚指瞬间戳在了对方胸口，阳刚霸道的力量当场涌入到对方体内，嗤嗤作响，冒出青烟。
这诡异人影发出一阵刺耳大叫，五指如电，阴寒冰冷，直接向着王萧的身躯狠狠抓去。
王萧急忙脚踩神行八步，迅速向后狂退。
但这诡异无面人影却疯狂前扑而来，快到极致，一身阴森冰冷，气息可怕，双爪如电，迅速扑向王萧。
王萧一路迅速闪避，诡异无面人影快到极致，手掌如电，抓在一侧的墙壁上，砰砰作响，顿时留下了一道道可怕爪印，嗤嗤作响，蕴含剧毒。
王萧心中惊悚，忽然抓住机会，躲开一击后，一记腿鞭，闪电般扫在对方的面颊，势大力猛，砰的一声，将这无面人影的左颊都扫的崩溃了。
不过无面人影却像是没感觉到丝毫疼痛一样，带着阴森气息，继续向着王萧的身躯扑来。
王萧脸色惊变，急忙施展浑身解数与对方迅速大战到一起。
这个过程中，他怀中的古籍不断亮起丝丝毫光，嗤嗤作响。
房间内，被牢牢困住的张雪婷，一脸惊恐，瑟瑟发抖。
有鬼！
有鬼！
这究竟是什么东西啊？居然没长脸！
她再次恐惧的流下泪水。

第十三章 追踪
持续大战。
王萧浑身解数全出，将荒古圣体的肉身力量发挥到极致，每一拳每一腿都蕴含了不知道多强的力量。
终于他彻底摸清了这个诡异无面人影的底细，大喝一声，大开大合，双手屈指成爪，带着丝丝金光，直接向着诡异无面人影连环抓去。
噗！噗！噗！噗！
声音沉闷，快如闪电。
全都蕴含无比恐怖的力量！
连续对抓十几下。
诡异无面人影的双手直接被抓的残破不堪，流淌黑血，似乎知道在王萧手中讨不到便宜，忽然尖叫一声，舍弃王萧，直接向着房间内的张雪婷扑去。
张雪婷顿时惊恐无比，崩溃大哭，灵魂都颤栗起来。
但王萧大喝一声，迅速冲上前去，一拳狠狠砸在诡异无面人影的后背。
这一击打的极其干脆、霸道，全身气力全部爆发而出。
轰隆！
诡异无面人影被一击打飞，狠狠砸在一侧，墙壁都被砸出了裂纹。
诡异无面人影急忙要从地上迅速起身。
但王萧早已迅速冲上前去，抬起脚掌，带着无比狂猛的可怕力量，向着对方的脑袋狠狠一跺。
咔嚓！
对方一嘴细密牙齿全都被王萧一脚统统震碎。
原本平整的面盆也被王萧一脚跺的几乎凹陷下去，更显狰狞可怕。
王萧顺势一把抓向对方的脑门，大力金刚指猛然一捏。
五根手指蕴含不知道多猛的可怕力量，如同烧红的烙铁一样，捏的对方脑门嗤嗤作响，迅速冒烟，使得这诡异无脸人影直接发出了阵阵尖锐大叫。
王萧大吼一声，一手扣住对方的脑门，一脚抬起，狠狠跺在对方的胸膛，手掌向着外面用力一拔。
噗嗤！
阴森气流喷涌，黑色血液迸溅。
对方的整个脑袋连带着下方的脊椎骨全都被王萧当场从脖颈中生生薅了出来。
一片片黑色血液流淌了满地都是。
森森脊柱骨看起来如同巨型鱼刺一般。
一侧的张雪婷再也承受不住，眼白一翻，昏厥过去。
漂亮的奶白色丝袜下迅速流出一片片神秘液体，弥漫异味。
王萧丢掉了手中脑袋，眉头微皱，看了一眼张雪婷。
昏了？
不过！
这个被他杀死的东西到底是什么怪物？
他用脚掌踢了踢脚下怪物，反复观看，忽然反应过来，连忙取出怀中古籍迅速翻看起来。
刚刚战斗的过程中，怀中古籍不断传来异动，这会终于可以查看。
只见古籍迅速翻动，很快停在第三页。
第三页中的原有通缉令嗤嗤作响，迅速黯淡下去，而后上面开始浮现出一行行新的字迹出来。
【案犯无脸妖已被击杀，现赏龙币一千八百，以此鼓励！】
刷！
几行字迹维持了一分钟左右，渐渐消散，消失不见。
原本的第三页通缉令随之消失不见。
第四页变成了新的第三页。
通缉令由七张赫然变成了六张。
王萧心头汹涌。
“被我杀死的就是无脸妖？”
“我明白了，之前他应该就躲在附近，后来被我和葫芦娃的打斗惊动，这才突然现身…”
不久前，他骑共享单车在附近徘徊的时候，神秘古籍上就同时有两张通缉令上出现了【撕】字。
一张是无脸妖！
另一张就是葫芦娃张学习！
现在看来那个无脸妖应该就躲在张学习附近。
如果不是自己忽然出现，这个无脸妖估计会直接干掉张学习！
自己的出现反倒阴差阳错救了那个张学习。
王萧眉头微皱，再次看向地上的那页通缉令。
只见随着张学习逃掉，通缉令在地上缓缓飞舞，如同有无形的风力牵扯一样，忽然从地上飞起，再次向着远处飞去。
王萧眼睛一闪。
“还能继续追踪？”
这通缉令未免太玄乎了！
他忽然回头看向身后的那名昏迷女子，迅速走过去，在对方身上一阵翻找，很快找到一个被关机的手机。
王萧迅速开机后，立刻拨打报警电话。
“喂，我要报警，有一个人在这里昏迷了，你们快点过来，对，对，地址就是江陵区茉莉街119号…”
王萧很快挂断手机，将手机放回女子兜里，而后再次冲出，继续追向了那页通缉令。
追出的过程中，王萧的心中再次冒出一个新问题。
刚刚击杀那只无脸妖后，没有提取武学？
难道是因为死了，不是活物？
还是说对方是怪物，怪物不能提取武学？
他心中充满无数疑问，将神行八步发挥到了极致，一路向着远处狂掠。
…
将近9:35分。
一处残破工厂。
灯光闪耀。
一处房间内正在传来一阵阵欢快的高歌之声。
“如今社会真奇妙，老牛专吃嫩草！”
“感情比不过钞票，钱能买到！”
“有钱人被捧的高，没钱会被嘲笑！”
“谁说还是农村好，如今一样都是套！”
“哈哈哈哈…”
房间内。
两个年轻人放声大笑，浑身上下到处都是金项链、金手表，身前更是摆满了一大堆金银首饰，闪闪发光，无比耀眼。
“这年头还是他妈的钱最亲，有钱能使鬼推磨，爹亲娘亲，都不如钱亲，有了钱，老子今后想做什么就做什么。”
左边的年轻人笑道。
“那是，这还只是一个开始，咱们三人都是开了青铜盒子之人，只要咱们三人联手，今后有数不清的富贵，就算那群巡警再牛逼又能怎样，大不了今后咱们移民新星，去了新星，谁还能管得住我们！”
另一个年轻人笑道。
“不错，咱们先疯狂捞钱，等捞够了几十个亿，直接移民新星，去买一个教授学位，到了新星，还不是荣华富贵享受不尽？来，干一杯！”
两人举起酒杯，一饮而尽。
“对了，张学习呢？又出去猎艳了？这厮这么好色，早晚有一天要栽在女人身上！”
吴道开口笑道。
“这厮有个毛病，喜欢专挑雏儿下手，嘿嘿…”
易成功笑道。
两人谈论之时，房门之外。
张学习嘴角溢血，身躯踉跄，正在一路向着这里狂奔而来，浑身上下气血汹涌，感觉到多处穴位痛苦难耐，如同里面有无数钢针在攒动一样。
终于，他撞开了房门，艰难叫道：“快，快点给我疗伤！”
正在欢笑的吴道、易成功全都大吃一惊，迅速迎来。
“你怎么了？谁把你伤成这个样子？”
“有没有人跟踪？”

第十四章 直接震死
工厂之内。
灯光闪烁。
一张暗黄色的纸张随风轻舞，穿过一片片废墟，终于缓缓地落在了一个废弃的房间之外。
在这张纸张落下的刹那，王萧的身躯紧跟着出现在不远。
他眉头微皱，深深看了一眼前方，随后又迅速取出怀中书籍。
只见神秘古籍泛动光芒，自动翻页，分别停留在了第四页和第六页上。
【通缉！】
【案犯吴道，洛城市新丰区人士，抢劫珠宝店，团伙作案，现赏龙币三百，缉拿归案！】
…
【通缉！】
【案犯易成功，洛城市新丰区人士，抢劫珠宝店，团伙作案，涉案巨大，现赏龙币三百，缉拿归案！】
…
两张通缉令的右上方全都出现了一个黑色的字体。
【撕】！
“这两人也全都在这里？”
王萧抬头观看。
难怪张学习逃到了此处，他是和同党会和了？
不过这两人是藏在这处屋里，还是说躲在了四周。
王萧缓缓地扯动这两页通缉令，轻轻撕开。
刺啦！刺啦！
两页通缉令不受控制，顿时开始轻轻飞出，和之前的那一页通缉令一样，自动飞到了前方的那处废弃房间外，轻轻落地。
王萧瞬间明白过来。
三人果然全都在这处房间内。
他收敛气息，争取不发出任何声音，无声无息迅速靠近了那处房间，贴近窗户，向着里面看去。
只见房间之内，铺满了各种黄金、珠宝。
霞光闪闪，到处都是金银首饰，各式各样，密密麻麻一大堆。
在这些金银首饰的中间，三道人影盘坐在地，一动不动。
有两人盘坐在身后，手掌抵在前方一人的后背，正在运转真气，为其治疗。
前方那人脸色煞白，双目紧闭，一动不动。
看其面孔最多三十上下。
王萧紧紧盯着这一切，心中盘算起来。
看来这个正在被疗伤的，应该就是自己刚刚打伤的那个葫芦娃。
身后两人应该分别是吴道和易成功。
不过！
这两人到底得到了什么机缘，目前还不清楚。
王萧有很大的可能会面临以一敌三的局面。
他眼神渐冷，紧紧盯着左后方的一人，两根手指缓缓探出，悄悄凝聚气劲，手指渐渐变得金黄。
为了防止出现以一敌三的局面，他只能先出手偷袭了。
他直接盯住了易成功身后的一处神道穴。
神道穴乃人体诸多死穴之一，哪怕被不会武功的人抓了一下，也会瞬间导致气息不顺，呼吸难受。
若是被他以大力金刚指戳中，当场就得暴毙。
嗖！
轰隆！
陡然间，王萧身躯猛然窜出，一举撞碎大门，手指金黄，如似闪电，向着易成功身后的神道穴狠狠击了下去。
三人原本正在疗伤，根本不曾想过竟突然有人闯入。
他们之前的时候，已经详细问过张学习，张学习也说了已经甩开强敌，他们这才敢放心疗伤。
可这样一幕完全出乎他们的预料。
三人真气此刻正在彼此交缠，被王萧突然闯入，真气顿时不及收敛，相互冲撞，使得三人齐齐喷出一口鲜血。
其中易成功更是被王萧一记【大力金刚指】瞬间击在后背。
指力刚猛霸道，如同一道火焰冲入体内，瞬息间摧毁他浑身上下所有经脉，连带着脊椎骨都当场被大力震成十几断。
咔嚓！
“噗啊！”
易成功惨叫一声，七窍喷血，瞬间被王萧一指点死过去。
剩下的两人无比惊骇，瞪大眼睛，但也根本顾不得多想，连忙怒吼一声，撑起伤躯，迅速向着王萧扑去。
然而王萧行动如电，一指点中易成功的死穴之后，紧跟着出指如电，快到极致，向着剩下的两人狠狠点去。
两人即便反应飞快，但还是被王萧迅速点中。
砰！砰！砰！砰！砰！
指力恐怖，快如残影。
王萧一刹那连戳七八指。
可怜两人纵有一身手段，在被王萧有意算计的情况下，也无法发挥分毫，一刹那每个人都身中三四指，痛苦无比，当场倒飞出去，无法动弹，脸色扭曲。
其中张学习更是痛不欲生。
早在之前他就被王萧以大力金刚指击伤，好不容易才逃回来，现在又连续吃了三四记大力金刚指，只感觉到体内疼痛欲裂，如同无数钢针涌动，想要将他撑碎。
在他身边的吴道同样如此，被大力金刚指的指力震得痛苦难耐，一身真气如同全都溃散了一样，再也无法凝聚分毫。
王萧终于停手，看向了二人，松了口气。
一切顺利。
被他震死了一个！
震伤了两个。
“嘿嘿…”
王萧露出丝丝怪笑，面孔藏在黑猫警长的面具之后，眼神说不出的戏谑。
“你…你到底是什么人？”
吴道痛苦万分的道。
“我？拿你们归案的人。”
王萧嬉笑，从怀中掏出神秘古籍，迅速翻动起来。
呼啦啦。
【案犯吴道已被缉拿，提取丹药龙筋豹骨丸三枚。】
【案犯抢劫珠宝，涉案巨大，影响极其恶劣，现羁押三年，以观其效。】
…
【案犯张学习已被缉拿，提取武学火云掌一部！】
【案犯抢劫珠宝，掳掠妇女，毁人清白，现羁押七年，以观其效！】
…
【案犯易成功已被击杀，现赏龙币三百，以资鼓励！】
…
刷！
在这些字迹浮现之后，古籍便迅速翻动，来到最后一页，露出里面的宝塔，射出一道流光，将地面上的吴道、张学习全都吸入其内，消失不见。
神秘古籍再次恢复正常。
王萧彻底明白过来。
案犯易成功，没有提取武学，也没有提取丹药，只有最原始的300龙币。
也就是说，凡被击杀的便无法提取！
“这才合乎常理。”
王萧暗道。
很快他脑海中迅速涌入了一团密密麻麻的信息，全都是关于火云掌的，除此之外，还有一个青白色小瓷瓶出现在了他的掌心之内。
王萧轻轻拔开小瓷瓶的盖子。
一股沁人心脾的香味直接从瓷瓶之内散发而出，让人体内气血汹涌，精神百倍。
龙筋豹骨丸，采用数十种珍贵药材炼制而成，具有增长气力，凝练真气的绝佳作用，服下一颗相当于十年功力。
三颗全部服用，直接拥有三十年功力，其效果堪比小还丹。
王萧虽然没有从吴道那里提取出武学，但能得到三颗龙筋豹骨丸，也是意外之喜。
他当即将三颗丹药全都倒入了嘴巴，像是嚼糖豆一样全都吃了。
甜中带苦，苦中带香。
别有一番滋味。
吃完之后，王萧立马迅速翻到了古籍的中间一页，眼神发光，在众多秘籍中翻看起来，看看这次能兑换些什么。
连续缉拿两人，击杀一人！
还毙掉怪物一尊。
龙币总数直接达到2900点。

第十五章 钟塔楼沸腾了
古籍翻开，上面的秘籍琳琅满目，看的王萧直接花了眼。
一时之间他竟不知道该挑选什么好。
而这时，刚刚吃下去的三颗龙筋豹骨丸也开始发挥作用，在体内化为一团团热流，向着四肢百骸汹涌而去，使得他浑身上下有种暖洋洋的感觉，说不出的舒坦。
王萧一阵享受，发出呻吟。
忽然，他反应过来。
“等等，我可以选一门内功心法！”
虽然得到了荒古圣体本源，但说到底是没被开发过的。
现在连亿万分之一的威力都没有。
若是能有一本内功心法，绝对能加快开发荒古圣体。
更关键的是，他刚刚吃了三颗龙筋豹骨丸，若不修炼内功，恐怕这三颗丹药的药效很难被彻底炼化。
他在秘籍中迅速翻找心法一类。
若说价格便宜且实用的，绝对还是属于金系武学。
古系武学多数都没有名字，偶尔有名字的几个，要么就是太牛逼了，要么就是弱到极点。
黄系武学更别说了，涉及到了武破虚空的奥秘，根本不是区区2900龙币能够买到的。
而西皇经、恒宇经、道经，更是想都别想。
一个个耳熟能详的内功不断映入眼底。
大部分都是价值在四千龙币以上。
什么先天功、蛤蟆功、葵花宝典、神照经、易筋经，看得他直流口水。
可惜这些神功，他根本买不起。
他只能在2900龙币以下的价格中挑选。
还别说，真让他找到了几本。
少林正宗达摩心法，2400龙币。
金刚寺基础内功，2400龙币。
全真内功，2400龙币。
青城派内功，2400龙币。
胎息术，2000龙币。
睡罗汉，2000龙币。
王萧反复打量，心头思索。
佛门、道门的全都有。
选哪一个？
“少林正宗怎么样？少林内功向来以刚猛为主，与荒古圣体本源相配合，应该可以强上加强吧。”
道门的内功大都蕴含阴阳奥秘，阴中抱阳，阳中抱阴，无法一味地发挥刚猛的优势。
只有佛门的内功才偏向于刚猛。
要知道荒古圣体的前期，要的就是刚猛。
王萧很快决定下来，点击兑换。
刷！
龙币瞬间减少2400.
一团密密麻麻的信息顿时涌入他的脑海，填充他脑海的每一个角落。
王萧的心中顿时渐渐有了明悟。
片刻后，他消化掉少林内功后，再次看向神秘古籍。
还剩下500点，换点什么好？
不如换把刀？
他之前兑换了胡家刀法，不用兵器的话，肯定不行的。
王萧找到兵器一栏，翻找起来。
很快发现一把寒铁刀，价值三百龙币，刀长三尺一，净重六十斤，乃千年寒铁所铸，吹毛断发，削铁如泥。
“就它了。”
王萧直接兑换。
刷！
一把颜色乌黑，神秘古朴的大刀瞬间出现在他的手掌之中。
王萧在手中轻轻挥舞几下，呼呼作响，极其趁手。
他颇为满意。
至此，新到手的2900龙币，只剩下了200点。
王萧收回神秘古籍，看向地上密密麻麻的金银珠宝，心中一阵思索。
这些珠宝该怎么处置？
自己直接昧了？
这样的话，岂不是知法犯法，神秘古籍上会连自己的名字也一起显示的吧？
王萧想了一会，这些珠宝绝对不能动。
他直接在易成功身上翻找起来，找到一部手机，用易成功的手机拨打报警电话。
“喂，我要报警，我抢劫了珠宝店，所有的珠宝都放在了东兴工厂101室，对，对，你们快点过来！”
做完这一切，王萧挂断手机，收好寒铁刀，脚踩神行八步，迅速离开这里。
…
10:09分。
人群熙攘。
摩肩擦踵。
钟塔楼处。
早已汇聚了不知多少人影，唧唧咋咋，高举着手机，正在进行录屏。
只见钟塔楼上，两道人影正傲然而立。
左边的一道，头戴孙悟空面具，上身黑色T恤，下身紧身牛仔裤，怀中抱着一柄合金龙泉剑，气势逼人。
右边一道，头戴绿头怪头套，一身上下紧身练功服，同样一把长剑，凌厉吓人。
“打啊，快打啊！”
“不要再站了，快点动手！”
“是啊，让我们看看华山剑法和莫名剑法的厉害吧！”
城下很多人高声大喊，完全是看热闹的不嫌事大。
钟塔楼景区负责人吓得一脸煞白，连忙第一时间进行报警。
更是有十几名保安迅速冲了上去，要将这两人强行拉下。
然而这十几名保安刚刚冲出，那位头戴孙悟空面具的人影便长剑一挥，剑鞘都未拔出，便有一股可怕剑气呼啸而出。
轰隆！
声音轰鸣，十几名保安惨叫一声，全都被震飞了出去，沿着台阶，迅速滚落了下去。
哗！
城下彻底一片哗然。
很多人瞪大眼睛，露出惊骇，简直不敢置信。
“卧槽，牛逼啊，剑气，我居然看到了剑气！”
“大佬牛逼，大佬威武！”
“华山剑法果然牛逼！”
“大佬要收徒弟吗？我愿意拜大佬为师！”
很多人叫喊。
那头戴孙悟空面具的人一招震飞十几名保安后，忽然间将手中长剑一举，冷声喝道：“此剑乃新星玄铁精英，吹毛短发，剑身三尺三，净重十斤四两！”
绿头怪不为所动，同样一举手中长剑，冷漠开口：“此剑乃天下利器，剑锋三尺七寸，净重九斤五两！”
“绿头怪，多说无益，今日就让你尝尝我华山剑法的厉害！”
头戴孙悟空面具的人影冷漠开口。
“孙悟空，你放马过来吧。”
绿头怪冰冷回应。
两人中二感十足。
锵！
锵！
两人同时拔出长剑，剑光飒蹋，带着凌厉剑气，瞬间狂冲而过，快如跟闪电一样，瞬间碰撞在一起。
轰隆！
一道道剑气从二人之间瞬间迸发而出，惊天动地，无比恐怖，将整个钟塔楼的青砖、青瓦全部震碎，四处飞舞。
台下更加疯狂呼喊起来。
景区负责人气的一脸哀嚎，来回乱蹦。
“停下来，不要再打了，这是文物，是文物，快停下来！”
“我报警了，巡警马上就来了！”
“快停下来！”
奈何他的哀嚎声和观众的惊呼声比起来根本什么都不算。
城下所有的观众都发出震天的大喊。
不知多少人在进行录屏。
而随着两人大战，剑气碰撞，声音轰鸣，大量的碎砖、碎砖从钟塔楼上飞射而出，向着下面迅速砸来。
不少围观群众直接被砸的抱头鼠窜，发出惨叫。
即便如此，也无法挡住他们看热闹的心思。
钟塔楼上方，人影纵横，剑气呼啸，简直跟拍武侠片一样，不知道有多热闹。
就在两人刚刚战至酣处，忽然，又是一阵大笑声从高空传来。
“哈哈哈，钟塔楼既然有高手决斗，又怎能少得了我？”
一个背生双翼的人影，从远处飞来。
两条巨大的红色羽翼，一扇一扇的，呼呼作响，在半空翱翔。
下方的人群顿时再次发出了一阵阵惊呼。
“天啊快看！”
“飞起来了，有人飞起来了！”
“长翅膀了，这人长出来翅膀了！”
…
很快有人认出了来人。
因为不久前此人曾在某直播平台，进行过直播，自称【玉面飞龙】。
不过他的直播间曾经被官方给封禁。
想不到他居然直接现身在了洛城。
一些眼尖的人忽然注意到，这人的手中居然还在拿着一根自拍杆。
他竟然还在进行直播！
哗！
场面更加热闹，无数人议论纷纷。

第十六章 官方的猜测
而在这玉面飞龙出现之后，忽然，远处又有一道大笑声响起，哈哈作响，回荡在这片区域。
只见一个身穿黑色魔法长袍的人影，漂浮在了半空之中，在从远处迅速飞来。
“今晚竟然如此热闹，我也来会一会天下豪杰！”
他脸上带着一张魔丸的面具，哈哈大笑。
人群更加沸腾。
“又飞起来了！”
“魔法师，这人是一个魔法师？”
…
很快有人注意到，这名身穿黑色魔法长袍的人影，居然也在高举自杆拍，正在进行直播。
“各位老铁，正在直播中，洛城市钟塔楼，大会天下群雄，看我如何以魔法击败武道！”
“点我直播间，看我直播！”
整个钟塔楼下。
数不清的人影在欢呼尖叫。
有两人打出了剑气也就罢了，居然很快又冒出两人，一人长出了翅膀，一人学会了魔法，全都能凌空飞翔。
这让那些没有捡到青铜盒子的全都羡慕到眼睛发红。
“青铜盒子到底在哪得到？我也想要！”
“为什么我没捡到青铜盒子？”
“我也要青铜盒子啊！”
“艹他妈的，我的青铜盒子前几天上交了，还我青铜盒子，无良财阀，骗我机缘，艹尼玛的！”
很多人大叫起来。
Bibu！bibu！bibu！bibu！
忽然，一阵阵急促的警车声音很快响起。
接连冲来了七八辆警车。
里面的巡警第一时间迅速冲出来，手持各式各样的武器，全都第一时间对准钟塔楼上空，更有两架直升机从远处飞来，迅速封锁了整个钟塔楼。
一位中年督察一脸吃惊，急忙手持大喇叭，向着钟塔楼上方大喝起来。
“楼上的人听着，你们现在已经被包围了，速速放下武器，出来投降，不要想着负隅顽抗，负隅顽抗没有好下场…”
轰隆隆！
钟塔楼上两名剑客依然在激烈决斗。
长剑碰撞，铛铛作响，一道道剑气四处呼啸。
而那个玉面飞龙和魔法师，也全都一脸笑容，立在半空之中，静静看着这一切，对于中年督察的话语根本不放在心上。
“嘿嘿，督察？督察算个毛？我已经是魔法师，就算是督察我也不惧，让新星的人过来和我说话还差不多！”
那个魔法师一脸笑容，看向自己的直播间。
只见他的直播间，短短片刻间疯狂涨粉。
人数直接达到六七十万人。
粉丝数量还在继续暴增中。
那魔法师顿时更为窃喜。
今天这钟塔楼还真是还对了，哈哈哈…
“老铁们，一会我来给你们表演一个魔法破武道！我掌握的乃是风系魔法，天下无双，啥？不想看？那好，我带你们从高空看一看钟塔楼，哈哈哈…”
这魔法师放声大笑。
眼看着自己说话没人理会，那中年督察更为心惊，连忙向身边的人开口道：“快，快联系异能队，让他们速速赶来支援！”
“是，督察！”
一名巡警赶忙拨打了电话。
…
另一方。
老城区。
残破房间内。
张雪婷一脸泪水，无比委屈，抱着一个靓丽女子，痛哭个不停。
她可算是等到救援了，呜呜大哭，瑟瑟发抖，死死抱着那靓丽女子，丝毫也不敢松开。
房间内出现了七八位身穿黑色风衣的官方修炼者，眼神惊疑，在四周查看着证据。
地面上，一具无脸妖死的惨不忍睹。
脑袋连带着脊骨被一同被脖子中拔出。
黑色血水流淌了一地，异味刺鼻。
这种死法简直前所未见。
“不可思议，这真的是被人杀死的？什么人这么生猛，这到底是开出了什么机缘？”
一个身穿黑色风衣的修炼者震惊道。
“队长，周围有其他的脚印，要不要进行追踪！”
又一位黑风衣开口问道。
正在安慰张雪婷靓丽女子，眼神一凝，道：“追踪！”
“是，队长！”
那名黑风衣立马带着几人迅速追了过去。
“小姐，你放心，你已经安全了，我会马上派人把你送回家中！”
靓丽女子开口说道。
“呜呜呜，回家，我要回家…”
张雪婷哭的梨花带雨。
叮铃铃…
忽然，靓丽女子的手机铃声响起。
她立刻取出手机，接听起来。
“喂，是我，什么？他们伤人没有？好，好，你先稳住他们，疏散人群，务必不能让他们伤人，我这边还有其他要事，我会马上派其他人过去！”
靓丽女子说道，很快果断电话。
身边几人全都疑惑的看向了靓丽女子。
又有案件了？
“钟塔楼有人决斗，毁掉了千年古物，造成了不小损失，你们四人立刻过去援助！”
靓丽女子低沉道。
“什么？”
“在钟塔楼决斗？”
“好，我们这就过去！”
那四名黑风衣心头吃惊，赶忙就要动身。
“等等，把她也带去，交给张督察，让张督察送她回家！”
靓丽女子开口道。
“是，队长！”
四人立刻带着张雪婷迅速离开这里。
随着众人撤离，靓丽女子也很快沿着脚印迅速追踪了下去。
时间不久。
靓丽女子会和其他黑风衣，终于来到了一处废弃的工厂中，找到了之前藏满珠宝的地方。
这里居然早有十几位黑风衣提前来到。
之前王萧报警的时候，他们就是兵分两路，一路去援助张雪婷，另一路前来寻找珠宝，想不到这一刻他们竟在这里会和。
随着靓丽女子到来，这些黑风衣全都立刻行礼。
“队长，你看，又是这种通缉令！”
一个黑风衣脸色凝重，拿着三张通缉令，交到了靓丽女子近前。
靓丽女子接过通缉令，仔细观看，顿时脸色一沉。
和之前的纸张一样！
淡黄、坚韧，材质特殊。
是同一个人所为！
“上次那个胡悦查的怎么样？”
她开口问道。
“查了，胡悦是附近有名的小混混，没有工作，常年和父母居住，不过三天前突然失踪不见，我们在他的床底下搜到了一个打开过的青铜盒子，很显然这个胡悦从里面开出了机缘，不过他现在失踪不见，之前又在现场发现了通缉令，他多半已经遭遇了毒手！”
一个黑风衣分析道。
靓丽女子反复观看着手中的三页通缉令。
吴道、张学习、易成功。
“地上的死者是谁，DNA比对过了吗？”
她开口询问。
“是易成功，被人以强大指力，从背后一指震断脊骨而死，整个脊骨碎成了十三掰，下手之人极其歹毒！”
那个黑风衣说道。
“指力震死的？”
靓丽女子秀眉皱起，道：“之前发现的那个怪物，身上也出现了指力的痕迹，我们又是沿着脚步，一路追过来的，这说明杀死那个怪物的人，和杀死易成功的是同一个人！”
“同一个人？”
一群人吃惊。
“是的，对方杀死了怪物，救下了张雪婷，又紧跟着寻到了这三个通缉犯，杀死易成功。”
靓丽女子说道。
“可他的目的呢？这么多珠宝，他居然无动于心？反而直接报警？”
身边的几名黑风衣吃惊道，“难道真的是单纯的想替天行道？”
...
感谢各位大佬的支持！
求一波推荐票~~

第十七章 东方道院
其他几人皆是脸色一沉。
替天行道？
说得容易！
把这当成古代封建社会了？
现在一切有法律、制度，新星、蓝星各有治安，什么事情都得讲究法律，岂是一个替天行道能开脱的！
“不管这个人有什么目的，我现在在更担心另外一件事！”
靓丽女子语气凝重，“那就是其他那些私藏青铜盒子的人，一旦有人再次从里面开出了怪物，还要不知道死多少人，而且开出来的怪物，现在大部分都失去了踪迹，说明它们多半躲在暗中，在观察着蓝星社会，一旦让它们摸清楚蓝星状况，带来的毁灭将是不可想象的！”
身边几人同时心凛。
不错！
青铜盒子内危险与机遇并存。
有人得到机缘，也有人开出了妖魔！
若是开出来的怪物越来越多，那对蓝星而言，将是毁灭性的。
“队长，恕我直言，这件事现在发酵的极快，咱们官方的封锁已经根本没用了，依我之见，不如正大光明的将所有得到青铜盒子的人全部聚集起来，进行统一培养，这样一来方便监管，二来也能利用他们对付那群怪物；三来，咱们对新星也算有交代！”
一个黑风衣忽然低沉说道。
这几日新星的各大大财阀们不断对他们进行施压，让他们将青铜盒子运往新星，同时那些财阀还在督促他们，让他们尽快控制民众，将那些得到机缘的人进行统一分管。
只不过他们这几天被各种案件困扰，根本分身乏术。
“这件事情蓝星的高层已经在商议了，相信马上就会有章程的，咱们静等结果就行，将这些珠宝和之前怪物的尸体全部带回去，剩下的人跟我去钟塔楼！”
靓丽女子说道。
“是，队长！”
一群黑风衣纷纷开口。
…
灯光闪烁。
庄严气派。
一处巨大的庄园之内。
数十位蓝星高层正在喋喋不休，商讨政策。
在他们的面前，有一张巨大的屏幕。
屏幕对面，连接了新星的高层。
经过一晚上的商讨与提议，终于，双方高层全部拍案。
“若没有人有意见，那就这样决定了。”
屏幕中一位新星的掌权人，沉声说道，“如今西方已经成立了【西方圣院】，咱们也不能落伍，就成立【东方道院】吧，将所有从盒子内开出来机缘的人进行统一收容，集中管理，让他们将掌握的绝学默写下来，记录成册！
我们新星会在两个月之内，派出第一波精英，前来学习这些绝学，另外你们将一部分没开的青铜盒子送往新星，我们要研究这些青铜盒子，进行溯本追源，若能找到源头，对我们人类而言，将是莫大的福音！”
“这些都不是问题，唯一的问题，就是我们的利益。”
一位蓝星的财阀，用手指敲了敲桌子，开口道，“我们蓝星资源匮乏、材料落伍，各种研究项目迟迟无法推进，你们必须要帮我们提高技术，输入原材料，增加我们的固有利益！”
“放心，这一点自然会做到的！”
新星的一些财阀开口。
“那就行了。”
蓝星高层纷纷点头。
…
钟塔楼上。
激烈的打斗声依然不绝于耳，一道道剑气到处呼啸，轰隆隆作响。
一块块砖石、瓦片不断被他们的气劲震得飞舞出去。
楼下更多的人呐喊起来，歇斯底里，无比疯狂。
而半空中的玉面飞龙和魔法师，依然在进行着直播。
两人各飞各的，哈哈大笑，竟谁也不干扰谁。
而随着时间推移，远处竟然又有高手赶到，一个背负长剑的蒙面人影，一路纵掠，施展轻功，很快停在了钟塔楼的一处城墙上，身躯笔直，静静观察着这一切。
楼下，张督察气急败坏，不断用大喇叭向着上方叫喊。
若不是围观群众太多，担心造成误伤，他早已让人进行开枪射击了。
“督察，督察，冷凝枪运到了，是否现在就用？”
忽然，一个巡警从远处迅速跑来，一身大汗，气喘吁吁。
“好，快发射冷凝枪！”
张督察叫道。
当即一群巡警得令，迅速冲入车内，拿了一把把厚重冷凝枪，再次冲了过来。
他们大喝一声，同时扣动扳机。
枪管之中顿时冲出了一片片恐怖的冷气，向着钟塔楼楼顶喷去。
轰轰轰轰！
这种冷气竟出奇的可怕，一喷而过，使得整个城墙居然都在迅速结冰，四面八方的温度全都在迅速暴降，天地间瞬间弥漫出一层森白色的雾气。
正在大战的二人同时脸色一变，怪叫一声，急忙迅速分开。
即便如此，他们手中的长剑都差点被冰冻。
“妈的，冷凝枪！”
绿头怪骂了一声，忽然向着‘孙悟空’大叫，道：“孙悟空，今天的大战还没结束，改日咱们继续大战！”
“怕你不成，老子随时奉陪，下次一定要用华山剑法教你做人！”
头戴孙悟空面具的人影大叫，忽然看向众人，开口叫道：“各位老铁，记得关注我的直播间，搜索逗音账号【华山剑神王小峰】，哈哈哈…”
他大笑一身，腾身而起，迅速离开。
“老铁们，搜我账号【江南夜雨客】，我在直播间传他莫名剑法！”
绿头怪也大笑一声，赶忙腾身离去。
半空中正在飞行的魔法师和玉面飞龙，脸色一诧，一看到大战结束，顿时也不再继续多待，二人高举着自拍杆，一边直播，一边向着远处飞去。
刚刚出现的蒙面人影，若有所思，也身躯一闪，背着长剑，迅速离开。
下方。
人群中的张督察气的脸色铁青，咬牙切齿。
“追，扰乱治安，破坏文物，给我抓他们归案，快去调监控，不管跑到哪里，都给我追回来！”
张督察大叫。
一阵阵警车声很快响起，半空中直升机、无人机同时行动。
原地一片哗然，无数人在议论纷纷。
今天晚上的事情，全都是亲眼所见，彻彻底底震撼了众人。
各种各样的声音全都冒出。
王萧轻吸口气，见到两人逃离，也迅速离开此地，钻入一个无人巷子，掏出神秘古籍，观看起来。
果然，神秘古籍再次出现反应。
上面自动翻开，再次出现在了第四页、第五页。
【通缉！】
【案犯王小峰，毁坏文物，妨碍交通，打伤保安，现赏龙币五十，缉拿归案！】
…
【通缉！】
【案犯刘彪，毁坏文物，妨碍交通，现赏龙币四十，缉拿归案！】
…
“还真的出现了…”
王萧皱眉。
只要是修炼者犯罪，上面都会有所反应，不过悬赏的龙币有多有少。
以杀人和伤天害理，悬赏的龙币最多。
像这种毁坏文物、妨碍交通，居然只悬赏了40币。
王小峰打伤了十几个保安，也才多加了10币。
王萧回头看了一眼，所有所思。
“难道那些保安只是轻伤，所以只悬赏了10币？”
这就相当于简单的打架斗殴一样，不算刑事案件？
这本古籍到底是如何判断的，他有些搞不明白。
不过这不妨碍他得到龙币就行了。
撕拉！
王萧直接撕开了王小峰的那张通缉令，迅速行动起来。

第十八章 接连缉拿
偏僻小巷。
王小峰心中狂跳，暗暗兴奋，手中提着长剑，一路向着远处逃去。
这种掌握力量的感觉实在太爽了。
一群巡警都拿他没办法！
这简直是在巡警眼皮底下干坏事。
让他既是兴奋又是紧张。
好在他现在已经成功脱身。
“现在华山剑法我还没有完全熟练，等我完全熟练后，嘿嘿，我也去抢劫珠宝店！”
他心中嘿嘿直笑。
王小峰运气不错，从青铜盒子内开出了一本华山剑法，还有一颗增加四十年精纯功力的百草养气丸，一上来起步点就比别人要高。
而且这华山剑法他仔细研究过了，绝不是武侠剧中那种low逼的剑法！
因为这种剑法随便便能斩出剑气，碎石裂金，轻而易举。
总而言之，这就相当于加强版华山剑法！
可称为：华山剑法ProMax！
王小峰越跑越快，双腿生风，终于彻底跑出这条小巷。
就在这时！
忽然，一阵异响传来，一张淡黄色纸张随风飞来，一下盖在他的脸上。
王小峰脸色一变，一把扯下纸张，急忙向着四周看去。
确定四周无人之后，他立刻看向纸张。
瞬间，眼瞳一缩。
“通缉我的？”
“什么玩意？”
王小峰直接丢掉通缉令，但就在这时，忽然脸色再变，想也不想，手中长剑闪电般出鞘，急忙迅速回身横扫。
王萧的身躯狂风般从身后冲来，如同一道可怕黑影，一刀向着王小峰的长剑劈去。
铛！
声音刺耳，火星迸溅。
全力一刀劈斩下去，王萧的力气简直不可想象。
如同一座大山瞬间压了下去。
王小峰闷哼一声，右手虎口当场被震得崩裂开来，手中长剑都差点脱手，心中又骇又惧，简直不敢置信。
“什么人？”
他开口大叫，模糊间只看到是一个头戴黑猫警长面具的人影。
话音刚落，王萧手中的长刀便如同狂风暴雨，快到极致，向着他的身躯连环碾压而来，如同一座又一座的恐怖大山，难以想象。
铛！铛！铛！铛！铛！
连环轰出整整七刀。
咔嚓一声，王小峰手中的合金龙泉剑瞬间炸裂。
王小峰再次惨哼一声，右手手臂瞬间失去知觉。
在他手中长剑炸裂的瞬间，王萧的左手早已并起双指，带着一股凌厉气劲，向着他的胸膛要穴狠狠戳了过去。
快准狠！
砰！
一声闷响，王小峰当场吐血倒飞，狠狠砸在巷子中，长剑脱手，痛苦无比，失去动弹。
王萧收起长刀，扛在肩膀上，活动了下身躯。
“华山剑法，果然不错！”
“你…你是什么人？”
王小峰惊骇无比，满嘴鲜血。
“毁坏文物，妨碍交通，再兼打伤保安，我当然是来抓你的！”
王萧一边说，一边从怀中掏出古籍。
“你…你是官方的？你他么不文明执法，我要举报你，你故意伤人，我要曝光你…”
王小峰怒骂道。
王萧当场被这厮给逗乐了？
还文明执法？
这厮还懂法？
刷！
古籍之中很快射出一道流光，瞬间将王小峰吸入其内。
原本的第四页再次长出，上面浮现出一行新的字迹。
【案犯王小峰已被缉拿，提取武学华山剑法一部！】
【案犯毁坏文物、妨碍交通、打伤保安，现羁押半月，以观后效！】
“羁押半月…”
王萧皱眉。
这毁坏文物罪也太轻了吧。
要在自己前世，起码得三年起步，弄不好还得枪毙！
这神秘古籍居然只判了对方半个月？
“难道文物在神秘古籍眼中这么不值钱？”
王萧纳闷。
不过也有可能。
毕竟钟塔楼的年代再久远，也没有这神秘古籍的年代久远，所以在神秘古籍面前，钟塔楼的价值自然不算什么。
王萧带着无数疑惑，迅速离开此地，向着另一位案犯追击而去。
今夜无眠。
不仅是王萧无眠，钟塔楼下的众多观众同样无眠。
那些巡警、黑风衣更是无眠。
他们来回奔波，一晚上功夫简直像是跑断了腿。
今天晚上的事情比前面几天晚上加起来还要多。
先是有人报案，自己被绑架；然后又有人报案，自己抢劫了珠宝；接着又接到张督察电话，有人在钟塔楼决斗。
等他们赶到钟塔楼进行搜捕时，居然再次在一条僻静小巷发现了那种神秘通缉令。
之前决斗的两人竟全都失踪不见。
一桩桩，一件件，无不让他们费尽了心力。
时值04:45分。
一处僻静的巷子内。
一群黑风衣一番查找，终于再次找到一张通缉令。
【通缉！】
【案犯刘彪，毁坏文物，妨碍交通，现赏龙币四十，缉拿归案！】
…
“队长，又是这种通缉令！”
一个黑风衣咬牙切齿，拿着淡黄色通缉令，交给了靓丽女子。
“第五张了！”
靓丽女子脸色难看。
每次都被这个神秘通缉令的主人捷足先登！
对方到底是什么人？
他的眼中还有没有司法！
自己一行人一路追踪那两个在钟塔楼决斗的家伙而来，想不到到头来，人没发现，全都在一个巷子中发现了这样的通缉令。
而且巷子中充满打斗痕迹。
很明显，这两人全都已经遭遇不测！
这简直诡异！
“一晚上，整整一晚上，对方居然都比我们快！”
一个黑风衣不甘的开口。
身边众人各个脸色难看，心中叹息。
…
旭日东升。
云边射出万道霞光。
王萧神采奕奕，吃完早饭，向着学校赶去。
昨天晚上，那两个破坏钟塔楼的家伙全都没有逃过他的追踪。
一个被神秘古籍判了半个月！
一个被判了十天！
他们身上的武学也全都被古籍给提取了出来。
华山剑法和莫名剑法。
不得不说，这两门剑法确实牛逼。
不过可惜的是，王萧还根本练不出剑气，不仅剑气练不出来，昨晚兑换的少林正宗达摩心法也没有让他练出来真气。
不是说他资质不行，而是他的资质太好了。
毕竟是荒古圣体，丹田稳如磐石，坚若神铁，遥不可撼！
想要练出真气、剑气，必须要海量资源堆砌才行，没有众多资源的堆砌，想要练出真气，打开丹田，基本不可能。
所以一晚上过去，少林正宗达摩心法只是让他的力气变得比之前更大，气血更加雄厚，而华山剑法、莫名剑法，他也只是能掌握招数而已，根本发不出剑气。
进入班级，不出所料，整个班级一片哗然。
很多同学在绘声绘色的描述着昨晚战斗。
有的人更是直接录了屏，在班级群中开始分享。
逗音上，那两个家伙的粉丝数全都突破了两百万，还在继续暴增中。
“王萧！”
忽然，同桌杨方向着他挥手。
王萧心中闪过一抹惊奇。
来上学了？
应该没自宫吧？
“你没事了。”
王萧问道。
“没事，多亏了你的资源。”
杨方开口道。
“是吗？能帮助你真是太好了，看来没事还是得多看片。”
王萧说道。
“那是，大病一场，我算是完全看透了，什么机缘，什么功法，有什么用，都不是我们该玩的东西，咱们还是该谈恋爱得谈恋爱，趁着年轻多潇洒潇洒。”
杨方淡淡说道。
王萧略带诧异。
这厮悟的挺透彻？

第十九章 百晓生高手排行榜？
“你能这么想真是太好了。”
王萧说道。
在两人谈论之时，忽然班级内一个女生吃惊道，“你们快看逗音，有一个主播【百晓生】居然排出了咱们洛城的十大高手！”
班级同学瞬间露出惊色，赶忙迅速围来。
“啥？排出了十大高手？”
“故意蹭热度的吧？有战绩标准吗？”
“百晓生是谁？在哪？”
…
正在谈论的王萧、杨方也全都脸色一怔。
随后杨方迅速离开座位，向着那名女生靠了过去。
“我把链接发群里，你们自己看！”
那女生开口说道。
王萧刚要过去，顿时取出手机，点开手机。
只见逗音之内，一个头戴塑料面具的主播，全身上下裹在一层黑色的袍子之内，面对摄像头，搞得神秘感十足。
“各位铁子们，大家早上好、中午好、晚上好，以下所说，全部为真，如有半分虚假，全家死绝，不接受任何反驳与提问，信则有，不信则无。”
“很多人都曾得到过青铜盒子，从盒子内开出过各种武学、恶魔果实、魔法书籍，唯独我不一样，昨天晚上，我从盒子中开出了一本金色榜单。”
“这本榜单无比神秘，上面居然会根据方圆八十里内的高手数量，进行自动排列，而且每次排列，只排前十名！”
“各位铁子们是否在好奇，现在的洛城市排名前十的高手都有谁，想要知道的，双击二连，飞一个火箭，我来告诉他！”
“还有其他城市的铁子们也都不要着急，从明天起，我会环游东方，每过一个城市，都会公布一下这个城市的前十高手！”
“铁子们有火箭吗？刷一个火箭，立马开始公布！”
那名主播嚷嚷不停，讲了一大堆废话。
班级里的一群同学全都被他说的抓耳挠心。
他们见过开出各种秘籍和丹药的，但是能从里面开出来榜单的，实在少见。
更关键的是这榜单还是自动更新，显示出方圆八十里内的所有高手数量！
这简直牛逼！
刷刷刷！
屏幕上接连飞起了一个个火箭。
显然有土豪已经注意到了这个直播间，不吝惜钱财，直接刷火箭。
“感谢老铁【老衲要色了】送的六个火箭！”
“感谢老铁【姐是蕾丝边】送来的三个火箭！”
“感谢各位铁子的支持！”
“铁子们，睁大眼睛，请看清榜单！”
主播直接拿起一个抄录好的榜单，横在了屏幕之前。
所有同学都直接瞪大眼睛，观看起来。
榜单是从后往前排的，不仅罗列姓名，还有绝学、底牌，像模像样，引人震惊。
洛城市高手第十名：三级法师丁小川，绝学：风系魔法。
洛城市高手第九名：天罡元气李江，绝学：天罡童子功。
洛城市高手第八名：金刚不坏陈晶晶，绝学：金刚不坏神功。
洛城市高手第七名：玉面飞龙潘小江，绝学：火焰龙翼。
洛城市高手第六名：钢筋铁骨王彪，绝学：钢化；
洛城市高手第五名：炽阳魔眼李云，绝学：炽阳眼。
洛城市高手第四名：天魔四爪张大成，绝学：天魔功。
洛城市高手第三名：黑煞魔剑江道，绝学：御剑术。
洛城市高手第二名：雷电法王程宇，绝学：雷电果实；
…
哗！
整个班级一片震惊。
“怎么没有第一名？”
“第一名呢？”
“居然还有绰号，主播故意排的吧？”
“主播，第一名是谁？”
无数弹幕浮现而出。
“铁子们，火箭再走一波，马上公布洛城市高手第一名！”
百晓生呼喊。
刷刷刷！
屏幕上又是七八个火箭瞬间飞过。
百晓生从身后再次拿出一个黑板，洋洋得意，道：“洛城市高手第一名，烈火龙吟孙伟，绝学：火焰龙元！”
整个班级再次沸腾了。
不仅如此，各个城池内看直播的人，全都深感震惊。
“真的假的，主播确定不是蹭热度的？”
“这种排法有依据吗？”
“主播故意引战的吧？”
“无良主播，博人眼球，已举报！”
无数条弹幕浮现而出。
王萧也是深感惊奇。
前十高手，自己一个也没听过。
之前那些被自己缉拿的人，现在都还不入流？
那自己呢？
自己怎么也没有进入排名？
“我之前已经说过了，以上排名，全部为真，如有半分虚假，全家死光光，不接受任何反驳与提问，信则有，不信则无…”
主播百晓生面对众人的提问，开口叫道。
直播间内人气暴涨。
不知多少人一下涌进来，短短片刻间，他便由一个几千粉丝的人瞬间暴涨为数十万粉丝，而且还在继续攀升中。
“烈火龙元？为什么不是我？”
同桌杨方再次喃喃。
每次看到有人决斗，有人排名，他都会升起修炼辟邪剑法的心思。
话说那种辟邪剑法，应该比影视剧中的要更强吧？
人家修炼华山剑法的都说了，比影视剧中的强几十倍。
那他辟邪剑法没有理由不比影视剧中的强几十倍！
说不定练了辟邪剑法，他也可以直接跻身十大高手之一。
一想到这里，他的心中再次陷入苦苦挣扎。
“难啊！”
“怎么了？杨方？”
王萧疑惑问道。
“哦，没什么。”
杨方佯装无事，平静回应。
同学们议论纷纷，声音嘈杂。
上课铃声很快响起。
前两节物理课。
物理老师再次向同学们呼吁起学好数理化的事情，还用各种物理知识来分析最近网上流传的种种视屏。
同学们哄堂大笑，班级气氛瞬间提高到极点。
两节课的功夫过去。
大课间的时候，同学们继续用手机在各个直播平台上搜寻着。
不出所料，之前百晓生排出来的那个榜单，直接在各个平台火爆，被很多主播争相转发。
除此之外，还有一些小主播也借机蹭热度，迅速排出了其他城市的高手排名，不过这种排名到底有没有依据，谁也说不清。
而就在这时，又一则新闻惊爆世人。
“我靠，你们快看新闻，昨天那个开出铁砂掌的主播，今早被人发现暴毙在了一处工地中！”
忽然，一个同学惊呼一声，将这条新闻分享到了群里。
同学们迅速点开，纷纷大吃一惊。
这个主播他们昨天不少人都关注过。
当时这个主播还表扬了绝技，铁掌碎大石，号称服下了一颗能增加三十年功力的大还丹，还说今后要直接收徒，传授铁砂掌。
想不到仅仅一晚上就直接死了？
“下面有警方的通报，死者是在一处工地被发现的，死亡之时，身上有被折磨的痕迹，应该有人活捉了他，对他进行过严刑逼供！”
一位同学开口道。
过程不难想象。
肯定是有人觊觎这个主播的绝学【铁砂掌】，故而掳走了他，对他进行逼供！
不过能把他掳走的，绝对也是开出过机缘之人。
一刹那，很多人心头发凉。
开出来机缘，看来也并非是绝对的好事。
居然有人在暗中抢夺机缘？
“你们发现了吗，昨晚的华山剑神王小峰和江南烟雨客，他们的直播间到现在居然都还没反应，这两人不会也遇害了吧？”
忽然有人震惊道。
“不会吧？”
众多同学纷纷惊愕。
他们赶忙掏出手机，在逗音上迅速查找起来。
果然，那两个直播间到现在未曾开播。
很多人已经在联系超管，让超管进行询问。
然而一番联系之后，超管也直接表示，联系不上主播。
这下不少人彻底心凉了。

第二十章 官方的消息
“难道又遇害了？”
“不可能吧？昨天两人戴的都是面具，无比警惕，谁能找到他们？”
“昨晚那两人无比厉害，全都使出了剑气，什么人能掳走他们？”
“刚刚得到机缘就又被杀了，这太可怕了。”
整个班级内一片震动。
“这两人也遇害了？”
同桌杨方口中喃喃，随后轻吸口气，心神汹涌，“一定是华山剑法不够厉害，若是辟邪剑法，绝对无敌！”
他现在心痒难耐。
有一种自己很牛逼，但全世界都不知道的感觉。
什么华山剑法？什么天罡童子功？
全都是乐色！
在他的辟邪剑法面前，根本不够看！
我才是天下无敌啊。
同学们你们吹别人牛逼干什么，我才是最牛逼的人。
杨方在内心呐喊。
一侧的王萧看着手机新闻，眉头直接皱起。
有人在抢夺机缘？
“是个人还是团体？”
他觉得团体的可能性更大一些。
个人的话想要拿下一个修炼铁砂掌的高手，可不会那么容易。
就算打不过，逃跑总是可以的吧？
“好了同学们，都安静一下。”
忽然，班主任方通宇从外面走进来，双手挥动，示意让同学们全都静一静。
班级的同学刹那间安静下来，齐刷刷的看向班主任。
几天不见，班主任的气色明显变得大不一般，面色红润，精神矍铄，头发乌黑坚硬，像是吃了十全大补丸一样。
不少人暗暗琢磨。
弄不好班主任真去修炼去了。
只见在班主任的身后，紧跟着走来了一名身穿黑色风衣的男子，身躯高挑，面颊瘦削，皮肤呈现一种蜡黄色，一眼看去，如同瘦竹竿一样，皮包骨头。
班级内的同学们纷纷好奇起这名男子的身份。
“官方修炼者？”
王萧心头惊奇。
不久前他曾见过穿着这种黑风衣的人。
不过对方来学校干什么？
让他惊奇的远不止这个，还有他们的班主任。
他们的班主任身上也有一种无形气质，和这黑风衣的男子几乎不相上下！
这绝对也是成为了修炼者！
就是不知他们班主任开出了什么机缘？
“各位同学，耽误大家几分钟时间，自我介绍一下，我叫方久伟，来自官方异能小队，这些天蓝星的变化你们都看在了眼里，很负责任的告诉你们，这些全都是真的！”
方久伟声音嘶哑，如金石摩擦，开口说道。
哗！
班级内的同学瞬间哗然。
正式官宣了？
不少人心中瞬间激动起来，紧紧看着黑风衣男子，想听听他接下来会说些什么。
“青铜盒子事关重大，里面有机缘，也有危险，之前官方之所以一味封锁，正是因为里面已经有人开出了恶魔，造成了数百起命案，
而今开盒子的人越来越多，释放出的恶魔也已经越来越多，所以，这次官方决意要成立一个【东方道院】，将所有修炼者全部集中培养，从今天下午，官方就会派人前来登记，任何开出过机缘或掌握过青铜盒子的人，都要前往登记备案！
一旦进入【东方道院】，今后就不用再继续参加高考，除此之外，国家会每月补助五万星币，父母、家人全部安排工作，都有进入新星的名额，另外还可以配车、配房，从道院毕业之后，直接享受督察级待遇，可直接进入新星，坐镇一方！”
黑风衣声音嘶哑，向同学们宣传。
整个班级一片震惊。
所有同学都沸腾起来了。
东方道院？
不用参加考高？直接进入新星？
还有星币补助？配车、配房，督察级待遇？
连班主任方通宇的脸色也微微动容。
同桌杨方更是有些瞠目结舌。
“待遇这么好？”
“算了，咱们不是修炼者，享受不了这个待遇。”
王萧劝道。
“那不一定。”
杨方嘀咕。
你不是修炼者，我可是随时能成为修炼者！
而且还是天下第一那种。
“方老师，东方道院什么时候成立？普通人可以报考吗？”
忽然，一位同学举手问道。
“东方道院今天已经正式成立，从今以后，只招收修炼者，任何开出过机缘的人，都可以直接进入东方道院！”
方久伟开口说道。
众人的脸色顿时变的失望起来，议论纷纷。
只招收修炼者！
那他们班估计彻底没戏了！
杨方脸色剧烈挣扎，忽然间举手问道：“方老师，新星的医疗怎么样？能做到断肢重植吗？”
同学们纷纷疑惑的看向杨方。
“杨方，不要捣乱！”
班主任方通宇开口低喝。
黑风衣看了一眼杨方，回应道：“新星那边的医疗无比发达，不仅可以断肢充值，换头手术、换血手术全都可以轻而易举，所以手中藏有青铜盒子的，不要继续隐瞒，今天下午立刻前来登记，官方会协助你们开启青铜盒子，届时盒子内的机缘依然属于你们自己。”
“头也可以换？”
班级内的同学纷纷吃惊。
新星的科技和医疗到底发达到了何种程度？
他们很难想象，一个人要是脑袋也能随便换了，那他还是他吗？
杨方也吓了一条。
这么牛逼的？
不过能换大头，肯定就能换小头。
说不定到了新星还能随便选。
想换多大就换多大！
“方老师，刚刚你说有人从盒子内开出了恶魔？真的假的？为什么新闻没见通报？”
忽然，又有人问道。
“盒子内机缘与危机是同等的，已经不止一人在开盒子时惨死非命，而且我很负责任的告诉你们，如今洛城之内很不平静，除了盒子内的恶魔会杀人外，还有个别神秘组织同样在暗中盯着那些开出过机缘的人！”
方久伟声音嘶哑，郑重说道，“昨天晚上钟塔楼决斗的二人，已经全部失踪，生不见人，死不见尸，所以现在开出盒子的，必须要尽快备案、登记，这样你们在失踪之后，官方才会第一时间得知！”
班级内再次议论纷纷。
每个人都震惊不已。
真让他们猜对了。
昨晚的华山剑神王小峰和江南烟雨客，全部遇害！
“好了，同学们，还有其他人有什么问题吗？”
班主任开口问道。
同学们你看我，我看他，没有任何人出言询问。
方久伟当即看了一眼班主任，轻轻颌首，向着门外走去。
班主任安排了一下作业，也立刻跟向了方久伟。
整个班级内一片哗然。

第二十一章 开始登记
整整一上午。
时间在同学们的议论之中迅速度过。
可以明显看到杨方有些心事重重，脸上表情极其丰富，神不在焉。
连王萧也有些嘀咕；
不得不说，官方的条件确实够好！
单是一点，不用参加高考，对他来说就有极大的诱惑。
“要不要我也加入官方算了？”
他心中思索。
不过他若加入官方，绝对不能暴露他是荒古圣体的事，只能说他开出了【胡家刀法】或【神行八步】。
这样的话，才不会引起过多注意。
在财阀眼皮底下，他还是能低调尽量低调些。
下午一点半，从小学到大学，整个洛城市的课程全部停了。
除此之外，各个工厂、企业，全部放假半天。
任何开出过青铜盒子，或拥有青铜盒子还未开启的人，全都赶到王萧所在的【洛城一中】进行登记。
一下午时分。
学校中的学生唧唧咋咋，哗然不停。
不断有陌生人从校外赶来，向着他们学校的体育馆赶去。
有的人脸上带着面具，有的带着口罩，还有的则是大大方方，什么也不带。
整个学校的学生更为沸腾了。
“太多了，打开过青铜盒子的人居然这么多！”
“这都多少人了，有好几百号人了吧？”
“青铜盒子到底从哪得到，为什么我没捡到？”
“咱们班有没有人过去登记啊？”
…
所有学生都拥挤在一起，向着体育馆看去，望眼欲穿。
“呵呵，让一让，都让一让！”
忽然，同桌杨方呵呵一笑，挤开人群。
“杨方，你干什么去？下午是自习，不准乱走！”
班长刘壮喝道。
“干什么？我当然是过去登记了。”
杨方笑道，“不会吧，你们都不用登记的吗？”
班级同学顿时一阵瞠目结舌。
“你…你也打开过青铜盒子？”
“这还用问？”
杨方呵呵一笑，道：“瞒了各位这么久，实在有些不好意思，从今日起，在下就将告别平淡的生活，同学们，咱们江湖再见！”
他学着影视剧中的大侠，双拳一抱，忽然看了一眼座位上的王萧，道，“好兄弟，今后哥要是发达了，带你吃香的喝辣的！”
在同学们一阵吃惊与羡慕的眼光下，杨方挤开人群，向着远处走去。
座位上的王萧一阵无语。
这厮真的自宫了？
不可能！
身上一点异样也没有，不像自宫的样。
王萧轻咳一声，忽然从座位上起身，向着外面走去。
“同学们，咳咳，我也过去登记。”
哗！
这下班级同学更为沸腾起来。
他们居然有两人打开了青铜盒子？
这藏得也太深了？
“王萧，你也开过青铜盒子？”
刚刚挤出人群的杨方，眼睛一瞪，回头惊叫。
“我是今天中午不小心才开的。”
王萧呵呵笑道。
卧槽！
杨方怪叫一声，赶忙一把搂住王萧，低语道：“好兄弟，告诉我，你开出了什么机缘？”
“一门步法，神行八步。”
王萧说道，“你呢，你开出了什么机缘？”
“神行八步？”
杨方诧异，松了口气，淡淡道：“我？我也还行，开出了一门剑法。”
绝对不能让人知道我开出的是辟邪剑法。
若不然今后就没脸见人了。
他心中补充道。
“剑法？什么剑法？”
王萧明知故问。
“总之很牛逼就行了，快走。”
杨方说道。
两人勾肩搭背，向着体育馆方向走去。
高三五班的同学这下彻底羡慕到眼睛发红，瞬间爆发出冲天议论。
尤其以王晓刀最为懵逼。
前几日他亲口举报过他隔壁的隔壁家，弄到现在，他隔壁的隔壁家恨他入骨，对方女儿都不愿意和他一起玩了。
早知如此，他当初干嘛嘴贱？
…
体育馆内。
王萧和杨方赶到这里，一阵瞠目。
只见诺大的体育馆内，居然排出了好几条队伍。
每一条队伍都有百十号人，从十几岁到六七十岁，年龄不等，穿着各异，有的像是在cosplay，有的则像是穿着正常服装。
甚至还有一个双目失明的瞎子，拄着拐杖，牵着导盲犬。
“我没看错吧，还有瞎子？”
杨方喃喃。
“低调点，别被听到！”
王萧低语。
凭借气机感应，他能明显感到那瞎子非同一般，比他之前遇到的几人全都要强。
“怕什么，瞎子而已，就算开出了机缘，也不一定有多强。”
杨方低语。
眼睛瞎了，实力最多发挥一般。
“你喊他瞎子？有种，你知道他是谁吗？”
忽然，旁边一个社会青年竖起拇指，开口笑道。
“是谁？”
杨方问道。
“百晓生高手排行榜总听过吧，炽阳魔眼李云就是他！”
那社会青年啧声道。
“百晓生高手排行榜第五位？”
杨方吃惊。
“不然呢？”
那社会青年嗤笑。
“假的吧？”
杨方还故作镇定。
“老头子眼睛虽然瞎了，这个耳朵可没瞎，有人说我坏话，我隔着几里路都可以听得见。”
忽然，那个牵着导盲犬的老者，声音苍老的开口。
一双瞎了的眼睛，转头向着杨方看来。
杨方头皮一麻，迅速倒退。
“老爷爷，我可没说你，我就是说着玩的。”
杨方赶忙开口。
“不准喧哗！”
忽然，一个身穿黑色风衣的男子语气一沉，从远处走来。
牵着导盲犬的老者缓缓转过头去，不再言语。
杨方也松了口气，想到刚刚自己狼狈的一幕，顿时脸色一阵难看。
该死的，等我练了辟邪剑法，挨个让你们叫爸爸。
“高手不少。”
王萧目光扫去，低声自语。
“这些不算什么，我的剑法要是施展出来，能排进洛城市高手前十！”
杨方低语道。
“哥们，论嘴炮，我没服过谁，但今日我是认输了，你是真牛逼！”
之前的社会青年再次向杨方竖起了拇指，笑道。
“哪都有你，好好排你的队行吗？”
杨方呵斥。
“好！”
社会青年怪笑一声，深深看了一眼杨方，回过头去。
杨方心头一凛，觉察到社会青年的目光。
这厮难道还想动手？
时间缓慢。
一个个修炼者相继登记完毕。
终于，轮到杨方。
“姐姐，我是来咨询问题的。”
杨方脸色变幻，面对一个貌美女子时，赶忙压低声音，“我开出来的是辟邪剑法，但我现在还没修炼，我能进入东方道院吗？”
貌美女子原本正在负责登记，顿时动作一顿，露出古怪。
“辟邪剑法？是要那个？”
美女比划了一下手势。
杨方脸色难看，缓缓点头。
貌美女子露出一丝笑意，道：“确实是不错的机缘，按照现在的新星手术条件，即便切了，也能随时移植回来，不过你要是不想切，我可以考虑用其他的秘籍兑换你手中的剑法，你觉得怎么样？”
“真的？”
杨方瞪大眼睛，又惊又喜，但忽然露出忧愁，道：“你们能用什么秘籍和我交换，要是一般的秘籍，我可不换。”
“有的修炼就不错了，还想挑三拣四，你真想切掉吗？切掉后万一出现心理毛病，那可是一辈子的事，你现在还小，难道真对女人不感兴趣了？”
貌美女子笑道。
杨方脸色出现挣扎。
“那…那好吧。”
他立刻在女子这里登记起来。
两分钟后。
杨方立刻走了出来，松了口气，看向王萧，抬头挺胸，笑道：“好兄弟，看你的了。”
王萧微笑颌首，走了过去。

第二十二章 财阀
“姓名？”
“王萧！”
“年龄？”
“十七！”
“开出来的机缘？”
“神行八步。”
王萧回应。
“神行八步？得到了多少年功力？”
靓丽女子询问。
“三十年。”
王萧回应。
靓丽女子一一登记，随手将一张卡片交给了王萧，开口道：“这次只是初步登记，等到你们正式开学，会有一次考核，到时候考核不过关的会再次被刷下来，还有，洛城市作为豫州省会，豫州省内四个市的修炼者都会汇聚这里，这段时间，你们不要闹事！”
“其他市的人也会来这里？”
王萧露出惊讶。
“不然呢。”
靓丽女子说道，“到时候不止你们，可能连新星都会有人过来，开学的时间都写在卡片了，这段时间，你们白天正常上课，不准无故逃课。”
“是，多谢姐姐！”
王萧称谢，退出此地。
来到大门外。
杨方已经等到多时，一看到王萧，立马走了过来。
“好兄弟，咱们走吧。”
杨方笑道。
“哥们，这就想走了？不留下来切磋一下？”
忽然，一道轻笑声从杨方身后传来。
杨方回头看去，脸色微变。
只见赫然是刚刚的那个社会青年，一脸笑意，向他走来。
除了这个社会青年外，在他身边还有一个黄毛，同样一脸怪笑，深有意味。
“切磋什么？这里可是学校，没听人说不准闹事？”
杨方呵斥。
“学校不让切磋，咱们可以去校外切磋，怎么样？”
社会青年笑道。
“没空搭理你，哪来的回哪去！”
杨方懒得理他，拉着王萧的手掌离开此地。
“嘴炮！”
社会青年冷哼一声。
他一眼就看出杨方没有任何修为，偏偏是个嘴炮，让他很是厌恶。
不过处在校园，他也不能拿杨方怎么办，只能眼睁睁看着他离去。
“这小子一看就没有任何修为，等他放学，在门口堵他！”
旁边的黄毛开口道。
“算了，一个嘴炮，和他计较什么。”
社会青年摇头。
…
高三五班。
不出所料。
王萧、杨方刚一回来，整个班级内的同学便全部哗然起来，围绕着二人询问不停。
“王萧，你们开出了什么机缘啊？”
“是啊，能不能和我们透露一下，毕竟是同学一场！”
“杨方大佬，你会不会选择收徒弟啊，我拜你为师可以吗？”
…
“各位少侠，我二人侥幸得此机缘，全靠老天爷帮忙，今后我二人就将告别各位，各位如果有什么难题，尽管开口，我二人必然竭力相助，不负同学一场！”
杨方双拳一抱，郑重开口，“对了，我二人初入江湖，顺便给自己取了个绰号，从此之后，我就叫【剑神】杨方，这位是【神行太保】王萧，各位少侠，今后请喊我们的绰号就行！”
班级内的同学更加沸腾起来。
王萧直接忍不住嘴角抽搐。
神行太保？
好家伙！
他成戴宗了？
“杨方，王萧，我刚刚看新闻，又有几个修炼者遇害了，被人绑在一个小黑屋，身上的骨头全被捏断了！”
班长刘壮开口，“现在警方一致认为，有一个神秘势力在对修炼者出手，你们要小心一些！”
“又有人遇害了？”
王萧眼睛一凝。
“是的，你们自己看新闻，遇害的几人都是之前在逗音上直播的人，一个会铁砂掌、一个得到了四分五裂果实、还有一个得到了大力金刚掌！”
班长刘壮开口。
“不会吧？”
杨方也吃了一惊。
他们立刻掏出手机，查看起来。
几则新闻极其醒目。
刚一打开手机，就能看到头条的推送。
一刹那，杨方、王萧二人面面相觑。
“还是低调点吧。”
王萧说道。
他倒是无所谓，身上有诸多底牌。
但杨方可不一样。
这厮是个假修炼者，真要被人盯上，就是被他皮扒了，也问不出什么有价值的东西。
杨方显然也想到了这点，脸色变幻，打了个冷颤。
“没事，在我的剑法面前，一些都是浮云！”
他强行笑道。
嘴炮性格，死不悔改。
同学们围绕着二人，继续唧唧咋咋问个不停。
一下午的时间迅速度过。
网络上各种消息不断发酵。
东方道院的事占据了各大头条。
与此同时，再次有几则新闻，惊爆了众人眼球。
财阀出手，开始大肆挖掘人才。
以【萧氏集团】、【王氏集团】、【叶氏集团】为主，很多修炼者都被这几大集团看中，直接高价挖走。
要知道这几大集团内全都有人在蓝星担任要职，掌控大权。
一旦被这几大财团挖走，是属于真正的鱼跃化龙！
今后进入东方道院，也会得到重点关注！
“卧槽，洛城市高手排行榜第一的孙伟败了，在加入【萧氏集团】后，被【萧氏集团】的一位种子击败！”
忽然，一个男同学惊叫道。
很多同学一下围了过去。
一则视屏被人传到网上。
视屏内，孙伟一身火焰，身躯已经半龙化，双手化为了龙爪，狰狞可怕，然而他的对手，却一身金光笼罩，看不清面孔，如同天神转世，无比可怕。
一个俯冲，便将孙伟震飞出去。
战斗以近乎摧枯拉朽的方式结束。
不仅如此，更可怕的一幕随之出现。
在孙伟被击败后，又出现了七八位修炼者，共同围攻那位种子，结果在那位种子的面前通通不堪一击，被全部击败。
整个班级内瞬间沸腾了。
“金光中的人影这也太强了？”
“这究竟是什么人？”
“萧氏集团，全国有名的大财阀，和新星有着千丝万缕的联系，想不到居然培养出了这么可怕的高手！”
“之前官方一味封锁信息，收缴了不少青铜盒子，估计这些青铜盒子早就被这些财阀给瓜分完了！”
“不错，这些财阀执掌大权，做的坏事实在太多了！”
…
而今蓝星的大权全都被财阀把持，他们之前一味封锁消息，以至于大部分人都稀里糊涂把青铜盒子交了出去。
所以这些财阀的起步点，一上来就比其他人要高出不知多少。
其他人充其量开一个青铜盒子，但是这些财阀动辄几百个盒子一起打开。
天知道他们能开出什么样的机缘？
除了这则新闻外，还有一则新闻，让人吃惊。
一位得到魔法师传承的主播，要与一位得到【天外飞剑】传承的主播，在今晚决战。
决战地点，将定在洛河公园！
整个班级再次沸腾了。
毫无疑问，这将是世纪大战，魔法对决武侠，牵动了不知道多少人的内心。
晚自习时分。
再次有不少人开始逃课。
王萧和杨方更不用多说。
两人都不用参加高考了，所以晚自习更加不会上。
刚一放学，王萧便和杨方分别，一路返回家中。
一天过去。
神秘古籍上再次泛动起了丝丝光芒。
上面出现了几页新的通缉令。
【通缉！】
【案犯镜像鬼，青铜盒内神秘生物，杀人夺魂，手段凶残，致使二十四人惨死，现赏龙币一千八百，缉拿归案！】
…
【通缉！】
【案犯张青云，神秘组织成员，代号丑牛，洛城市江口区人士，杀人害命，夺取机缘，致使七人惨死，现赏龙币八百，缉拿归案！】
…
【通缉！】
【案犯王云，王氏集团子孙，杀人害命，夺人机缘，致使三人惨死，现赏龙币五百，缉拿归案！】
…
【通缉！】
【案犯孙成，洛城市江口区人士，目无法纪，协助王云，杀人抛尸，夺人机缘，现赏龙币三百，缉拿归案！】
…
整整四页。
其中第一页、第三页、第四页，右上角全都出现了一个【撕】字。
“镜像鬼…”
“王氏集团…”
王萧皱眉。
这下难搞了。
一个是神秘生物，一个是超级财阀。
他忽然向前翻去，露出异色。
只见之前的三页通缉令，再次发生了改变。
原本的第一页、第二页出现了一行新的字迹。
【案犯张强，现被他人所杀，通缉取消。】
【案犯赵援朝，现被官方缉拿，通缉取消。】
王萧深吸口气。
那个风神腿被别人杀了？
还有赵援朝！
也被官方缉拿了！
这样一来，通缉令只剩下了五张！
王萧看着镜像鬼、王云、孙成右上角的【撕】字，心中一阵思索。
“先拿王云和孙成下手！”
八百龙币，不要白不要。
现在洛城市所有的修炼者都被官方引出来了，过几天估计更乱，这绝对是积攒龙币的大好时机。
撕拉！
两页通缉令被撕开。

第二十三章 四分五裂果实
夜晚。
09:35分。
一艘奢华巨大的游艇行驶在洛河中央。
上面灯火辉煌，霓虹灯闪烁耀眼。
一群穿着暴露的妙龄女郎，正聚在一起，载歌载舞。
“哈哈哈，今天晚上实在是太爽了，孙成，我能得到纯阳刀罡，并融合四分五裂果实，这有一半都是你的功劳，你放心，今后但凡有我王氏集团一日，绝对亏待不了你！”
一个身穿酒红色西服的年轻人哈哈笑道。
“王少说的是哪里话，能够为王少服务，是在下的荣幸才对！”
旁边一个黑色西装的青年笑道。
“嘿嘿，我现在身兼四种绝学在身，想不逆天都难，一本紫霞秘籍、一本纯阳刀罡、一本先天气功、还有一颗四分五裂果实，如今的我，就算在我【王氏集团】，也绝对能引起十足的重视，说不定我也能成为种子！”
那酒红色西服的年轻人露出笑容。
“哦？”
孙成眼睛一亮，连忙笑道：“恭喜王少，贺喜王少！”
他早就听闻，这些财阀在暗地里正在进行秘密造神行动。
所谓种子，意思就是将来有极大希望会成长为神灵的存在，能成为种子，无不是被寄予了厚望，在集团之中执掌大权，享受无尽资源。
不久前，【萧氏集团】秘密培养的种子，已经在网上初步露面。
只用一招便击败了洛城市高手排行榜第一的烈火龙吟孙伟！
其他十几位修炼者联手围攻，也无法奈何对方丝毫。
那位种子强大的已经近乎变态，浑身金光，如上古神将，达到了匪夷所思的地步。
“先别着急恭贺我，我也只是有可能，将来未必能够成真，不过我若能得到那件机缘，一切就都有可能！”
王云挥了挥手道。
“王少说的是？”
孙成小心问道。
“你只知道数日前天降青铜盒子，却不知道随着青铜盒子一同降临的，还有一些其他东西，这些东西，嘿嘿，机缘更大！”
王云笑道。
“是什么东西？”
孙成吃惊问道。
王云轻轻摇头，道：“暂时还不知道，这东西现在连我们也研究不透，因为无法接近，降临下来的刹那，就从蓝星消失了，将来若是能再次出现，必然会惊动四方，所以你知道为什么我们这些财阀要全力招揽人才，一方面为了稳固我们自身的利益，另一方面就是为了在不久的将来，夺取这件机缘做准备。”
“这件机缘难道无法看到？”
孙成惊愕问道。
“看不到，摸不着，只能凭借卫星轨道推算，但当时青铜盒子坠落时，曾经有过几分钟的信号屏蔽，所以即便推算，也很难推算到具体位置，只能定位在一个大致区域，如今除了我们这些集团财阀，还有个别势力，也在辛苦推算，企图寻找这处机缘！”
王云语气转冷。
“这到底是什么机缘？”
孙成问道。
“说了我也不知道。”
王云再次摇头，忽然拍了拍孙成的肩膀，道，“好了，这件事先不提，还有一件事，你要帮我解决，我修炼的纯阳刀罡，极其霸烈，体内的阳刚之气太盛，随时需要女子元阴为我泄火，若不然就会被霸烈的刀气爆体而亡，所以你务必要帮我弄到合适的女子，像身边这些烂货，今后就不要再给我带来了。”
他扫了一眼身边的那些载歌载舞，穿着暴露的女郎。
“这一点有难困难？”
旁边的孙成呵呵一笑，道：“说实在的，前面就是洛城一中，里面有的是女学生，想要弄几个元阴未泄的再简单不过了！”
“很好，孙成，这件事今后就交给了你，哈哈哈…”
酒红色西服的王云拍了拍孙成的肩膀，开口笑道。
今天一天的功夫，他们接连弄死了两人，将这两人身上的机缘全部剥夺而出，顺利的融入到了自己身上。
一个是四分五裂果实，一个是纯阳刀罡。
两大绝学傍身，王云可谓是意气风发！
单是一个四分五裂果实，便足以让他立于先天不败之地。
游轮一路向前行驶。
行至洛河一处狭窄处的时候，夜风呼啸。
两张暗黄色的纸张随风飘来，一下飞向了游轮之中。
一侧的孙成随手一抓，下意识抓住了一页纸张。
本想直接丢掉，忽然他注意到纸张上的字迹，眼瞳一缩。
“什么人？”
他猛然起身，向着四周看去。
“怎么了孙成？”
王云眉头一皱，开口喝问。
孙成连忙将另一页纸张也迅速抓来，仔细观看后，脸色微变，立马迅速走向王云，道：“王少，你看！”
王云接过两页纸，看清上面的字迹后，脸色一沉。
“不知死活，什么人的恶作剧！”
他猛然向着四面八方看去，脸色冰冷。
“王少不可大意，我听说…”
孙成连忙开口。
但就在这时，忽然一道长啸之声从河面之上传来，一道人影手持长刀，以不可思议的速度，一路极掠，向着游轮狂冲而来。
临到近前，这道人影一跃而起，以泰山压顶之势，将手中长刀挥动，直接向着王云的身躯狂劈而下。
“找死！”
王云眼睛瞪起，厉喝一声，一把推开孙成，浑身上下气势爆发，竟不闪不避，一只手掌上紫光浮现，带着一股无比恐怖的力量，直接向着来人的胸膛狠狠轰了下去。
冲过来的王萧暗吃一惊。
这家伙不要命了？
千钧一发间，他顾不得收刀，直接将长刀横斩，狠狠看向王云的肩膀，而王云依然毫不躲闪，一只手掌继续轰向王萧。
王萧的左手紧跟着狂拍而出，迎向王云。
轰隆！
两人的掌力瞬间相撞，震得整个游轮都剧烈晃动起来。
两侧河面迸溅起滔天大浪。
游轮上的妙龄女郎无不惊叫连连。
噗嗤！
紧跟着王萧手掌长刀，瞬间斩断了王云的右肩。
然而王云却狞笑一声，浑身上下一丝血液也没有，断掉的右臂，竟带着一股可怕的掌风，直接向着王萧的面门袭来。
与此同时，王云的左掌也带着一股恶风，狠狠轰向王萧。
王萧心头大惊。
这种时刻，他顾不得多想，长刀迅速横扫，扫向那条轰过来的断臂，而左手则忽然浮现出一股恐怖的火热，直接轰向王云的左掌。
轰隆！
又是一阵恐怖的轰鸣发出，邮轮剧烈震荡，刹那四分五裂。
王云的身躯终于被震飞了出去，闷哼一声，狠狠撞在后方的船壁上，发出轰的一声闷响。
他断掉的手臂竟然刹那间再次倒飞，重新长回去。
王萧也是身躯一翻，落在远处。
“嘿嘿…”
王云怪笑一声，活动一下身躯，再次从船上起身，紧紧盯着眼前这个头戴黑猫警长面具的人影，道：“有意思，竟有不开眼的人来找我麻烦？既然这样，刚好拿你练练手！”
“王少，你没事吧？”
一侧的孙成连忙惊喝，第一时间迅速取出手机，开始拨打报警电话。
王萧眼神一寒，瞬间注意到孙成，脚掌一踢，一块碎玻璃带着一股凌厉气劲，直接向着孙成的身躯疾射而去。
王云身躯一闪，如同移形换影，刹那抓住那块碎玻璃，冰寒道：“想杀他？问过我没有？”
轰！
他周身真气运转，紫气氤氲，刀气缭绕，周身上下嗤嗤作响，不断发出一道道诡异声音。
紫霞秘籍！
先天气功！
纯阳刀罡！
三大顶尖内功同时运转，一刹那使得他身上的气息攀升到顶点。
他一脸冷笑，一步步向着王萧走过去，如同一个复苏的猛兽，气势慑人。
王萧眉头紧皱，紧紧盯着他，依然在思索不停。
为什么？
对方的身躯为什么能重组？
这绝不合理！
等等！
“恶魔果实？你吃了恶魔果实？”
王萧嘶哑问道。
“是又怎样？就算知道了，你能奈我何？”
王云一脸寒笑，逐步逼近。
王萧松了口气，彻底放下心来，忽然丢掉手中长刀，盯着王云，“知道了就好，用刀不行，那我就掌活活打死你好了！”

第二十四章 抱头就跑
“喂，我要报警，我是孙成，这里是洛河下游，我们正在遭遇袭击，王氏集团的一位公子也和我在…”
一侧的孙成终于打通报警电话，连忙开口。
嗖！
忽然，王萧身躯一闪，脚踩神行八步，身躯如同鬼魅般向着孙成冲来。
“找死！”
王云忽然大吼一声，周身刀罡恐怖，脚掌一踏，直接向着王萧的身躯狂冲而来。
王萧这一刻再不保留，荒古圣体的肉身加上少林正宗，再加上火云掌和三颗龙筋豹骨丸，一掌下去，力量不知道多强。
轰隆！
他掌心火红，如似燃烧，带着恐怖灼热气息，与王云的纯阳刀罡碰撞在一起，发出一阵无比可怕的波动。
砰！
王云再次被震得惨哼一声，身躯再次倒飞了出去。
他感觉到自身像是被一头太古蛮龙撞了一下一样。
即便身上怀有四分五裂果实，可以不死不灭，但是这一下撞击也极其猛烈，让他浑身上下的经脉如欲炸裂。
王萧一掌拍飞出去王云，身如鬼魅，继续向着孙成狂掠而去。
“大胆！”
身后的王云暴吼，简直要气炸了肺，眼睛发红，不顾体内刺疼，连忙腾身而起，继续向着王萧的身躯狂冲而来。
然而王萧速度极快，早已瞬间冲到孙成近前。
孙成显然也是一名修炼者，一脸吃惊，一看到王萧冲来，连忙纵啸一声，在他身躯四周竟突然钻出了一根根绿色藤蔓，密密麻麻，带有倒刺，直接向着王萧的身躯席卷而去。
王萧眼睛一凝。
什么能力？
不是武学？
他腾身而起，急忙进行闪转腾挪，但浑身上下忽然间被这些绿色藤蔓一下子缠住，密密麻麻，如同裹成了一个大粽子般。
“王少，快来！”
孙成大喝。
就在这时，王萧大吼一声，浑身上下猛然挣动，如同体内有一条荒古蛮龙一下活了过来一样，砰的一声，震碎藤蔓，身躯狂冲而出，掌心发出一片片璀璨金光，气息恐怖，一掌拍向孙成。
孙成脸色大骇，急忙第一时间向后狂退。
然而他的速度和王萧的神行八步比起来，显然不堪一提。
砰！
王萧的一记火云掌，当场拍中孙成。
这种危机时刻，他根本没有生擒孙成的心思。
只能直接干掉。
这样的话，可以保证原本的300龙币，稳稳到手。
噗嗤！
孙成狂喷一口鲜血，整个胸膛发出咚的一声闷响，当场被王萧一记重掌拍的凹陷下去，里面的五脏六腑统统被震得粉碎。
炽烈的火云掌掌劲，将他的奇经八脉也直接烧焦，回天乏力，神仙也救不活。
孙成惨叫一声，身躯当场飞出去，砸在远处，死的不能再死。
后方的王云终于冲到近前，眼睛发红，暴吼一声，“去死！”
轰！
他一拳狠狠砸向王萧，拳头处紫气缭绕，浮现出无形刀罡，嗤嗤作响，劲力恐怖，将空间都给打的模糊了。
王萧一掌解决掉孙成后，千钧一发间迅速回身。
紧跟着又是一掌。
然而这一掌轰去，却直接打空，从王云的身躯中瞬间穿了过去。
砰！
王云在冲来的刹那，便直接四分五裂，化为了一块块小碎片，只剩下一只拳头依然带着恐怖力量，向着王萧的胸膛砸去。
轰！
王萧的身躯当场被砸飞出去。
王云的身躯再次完成重组，一脸冰寒，死死盯着王萧，“小东西，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，今天我活活虐杀了你！”
“好一个四分五裂果实！”
王萧从地上再次缓缓起身。
“嘴硬！”
王云语气冰冷，身躯刹那向着王萧再次扑了过来。
嗖！
和之前一样，一上来他的身躯便瞬间分裂，化为了数百个小碎片，双拳、双脚带着强大的罡气直接向着王萧的周身要害狠狠攻了过去。
然而这一次，王萧却直接无视他的双拳、双脚，拼着硬挨了几记，抓起他的头颅，拔起长刀，转身就跑。
王云脸色一变。
“我的头！”
他的无头身躯直接跳入河面，施展轻功，向着王萧狂追而去。
两人一个在水上跑，一个在空中飞。
快到极致！
一片片水浪不断被他们的脚掌踏起，到处飞溅。
王萧将刀背含在嘴中，死死咬着，神行八步发挥到极致，一路向着远处狂飙，期间他将手掌伸入怀中，迅速掏出神秘古籍。
“该死的，放开我的头，来人，快来人啊！”
王云的脑袋在他怀中不断大叫。
时值09：55分。
整个洛河公园，人声鼎沸，无比热闹，早已聚集了不知道多少人影。
不管是开出机缘的，还是没开出机缘的，全都无比振奋。
今晚十点整。
三级法师丁小川，将在洛河之上，大战天外飞仙范斌。
这则消息短短一下午直接以一种不可思议的速度传遍整个网络。
诺达的洛城，不知多少人赶来观看。
毫无疑问，这绝对是千古未有的大事件。
魔法大战武学！
究竟是魔法更强，还是武学更胜一筹。
这在所有人的心理绝对都是一个不可衡量的问题。
“各位观众，我叫江小鱼，欢迎大家进入我的直播间，魔法大战武学，马上即将上演，点击关注主播，主播带你们观看！”
一个女主播神态激昂，高举着自拍杆，兴奋喝道。
其他方向，也全都有一个个主播，在兴奋地进行直播。
一座高高耸立的楼阁之巅。
两位大战的人员还没有真正出现，四面八方就已经站满了无数人。
然而就在这时，一道凄厉的叫喊声从一侧的河面上传来。
“我的头，放开我的头，该死的，快点松开我的头！”
不少人大吃一惊，纷纷回头看去。
一看之下，顿时不知道多少人发出惊呼。
“天啊，快看！”
“卧槽，什么玩意？”
“妈呀，鬼啊，无头怪！”
“快看洛河！”
…
公园的众人全都回头看去，脸色大惊。
只见宽阔的河面之上，一个头戴黑猫警长面具的人拎着头颅，在全力的狂奔。
后方，一个无头的身躯在拼命地追赶。
更关键的是，前方人影手中的那个头颅，还在不断地大叫。
哗！
整个洛河公园瞬间沸腾。
不知多少人露出惊恐，一些大胆的主播立马将手机迅速拍了过去。
人群之中。
一些乔庄过来，维持治安的黑风衣，脸色一变，对视一眼。
“追！”
一刹那，连续有四五道人影腾身而起，直接向着河面之上狂冲了过去。
“快点来救我，我是王氏集团的王云，快来人啊！”
王萧手中的头颅依然在拼命叫喊。
他的本体在身后疯狂施展轻功狂追，然而他的轻功和王萧的神行八步比起来，明显差太多了。
一旦本体被甩出去一定距离，他很难以想象自己身上会发生什么变故。
在那些黑风衣追出去后，姗姗来迟的两位决斗者三级法师丁小川和天外飞仙范斌，显然也发现了这一点。
“什么鬼？”
三级法师丁小川吃了一惊，下意识施展魔法，迅速飞了过去。
天外飞仙范斌也赶忙施展轻功，脚踏河面，快速狂冲。
河面上。
王萧一路狂奔，终于将神秘古籍翻到最后一页。
刷！
古籍之中飞出一道光芒，瞬间笼罩住了他怀中的脑袋。
王云脸色大惊，只觉得一道光芒迎面比来，惊叫一声，下一刻天旋地转，整个脑袋瞬间消失在了这里。
而在他的脑袋被古籍刚刚吸收进去，在身后一路施展轻功狂追的无头身躯，顿时像是发生了某种神秘变故，一下子停下，站在河面上，不知所措，双手乱挥。
王萧扭头看了一眼，露出奇异，顾不得多想，赶忙继续向着远处狂奔。

第二十五章 刀劈法师
整个洛河公园，一片沸腾。
数不清的观众在惊呼。
眼前的一幕简直堪称诡异。
刚刚还在河面上一路狂奔的无头身躯，这一刻，居然直接停在了河面上，双手乱挥，双脚乱蹦，像是无头苍蝇一样。
“什么鬼？”
“卧槽，没有人头，这究竟是什么玩意？”
“有人要报警吗？”
“见鬼了，究竟是什么东西？”
…
扑通！
无头身躯忽然间掉入河中，一下飘在了河面上，再也无法维持站立姿态。
岸上众人更加哗然。
另一个方向。
王萧依然在一路狂奔，直接从河面上离去，双腿如风，溅起一片波浪，窜入一条树林，向着远处奔去。
在他身后，起码四位官方的黑风衣在一路狂追。
除了这四人外，还有一个飘在半空中的魔法师，一个修炼了天外飞仙的绝世剑客。
整整六道人影，狂追王萧。
“该死的，不能放过他，他多半和之前的通缉令有关系！”
“快追！”
四个黑风衣大喝。
而三级法师丁小川和天外飞剑范斌，却完全一脸懵逼。
他们一路追来纯属好奇。
“呼叫总部，呼叫总部，现在发现嫌疑犯一名，对方好像劫持了王氏集团公子的头颅，请求支援，对，就是劫持了头颅！”
一个黑风衣一边追，一边以对讲机呼叫。
“总部收到，总部收到，具体地址在哪？”
对讲机那边传来声音。
“洛河公园西区，对方速度极快，即将甩开我们！”
那名黑风衣叫道。
“务必缠住对方，我们这就赶到！”
对讲机那边响起。
四位黑风衣铆足了力气，向着前方追去。
其中一人忽然向着空中大喝，“朋友，帮我们拦住那人，算你大功，将来进入东方道院，可以获得额外加分！”
半空一路飞行的丁小川脸色一怔。
额外加分？
卧槽！
他直接加速飞行，口中默念魔法咒语，一团风刃迅速成型，向着前方的王萧席卷了过去。
王萧一路狂冲，忽然觉察身后有异，脸色一冷，一把抓起长刀，猛然间回身，一记【回身抱月】，刀光璀璨，刹那撞向那团风刃，当场将那团风刃全部震碎。
“刀客？”
丁小川瞬间来了兴趣，忽然间口中默念口诀。
“旋风术！”
一声大喝。
一片更大的旋风直接呼啸而出，向着王萧的身躯席卷而去。
这片旋风呜呜作响，如同龙卷风一样，平地而起，瞬间卷中王萧，想要将王萧卷到半空中，控制住他的身躯。
王萧眉头一皱，身躯被旋风卷中，猛然挣扎，体内如同蕴含一条太古蛮龙一样，爆发出不知道多大的力量。
他脚掌向着地面猛然一踏，手中长刀瞬间施展开来，将胡家刀法的精要全部施展而出，一刀又一刀，每一刀都势大力沉，带起恐怖罡风。
连续十余刀！
轰隆！
整个龙卷风当场被他从内部震碎，身躯直接窜了出来。
丁小川大吃一惊。
“哪走？”
他连忙迅速跟了过去，一道又一道风系魔法从半空中向着王萧连环轰去。
与此同时，身后的范斌和其他四位黑风衣也在一路狂追。
其中尤以范斌的速度最快。
他大喝一声，身躯如同化为一道剑气，带起一层可怕白光，迅速向着王萧狂追而来，厉喝道；“看剑！”
锵！
一刹那，长剑入鞘，剑气光寒，身躯如同化为一道笔直长龙，可怕剑意直接锁定王萧，一剑直指王萧后心。
王萧正在被丁小川的风系魔法所纠缠，忽然敏锐觉察到后心发凉，千钧一发间，连忙迅速回身，手中长刀带着一股莫大巨力，直接斩向范斌的长剑。
铛！
火星迸溅，震碎剑气，直接爆发出一股无比可怕的波动。
范斌大吃一惊，当场被震得手臂酸麻，连忙纵声一啸，就要施展出【天外飞仙】最强一招，但王萧得理不饶人，一刀劈出之后，直接连环出刀。
铛！铛！铛！铛！铛！铛；
刀刀恐怖，残影连连。
连劈十三刀！
每一刀都将力量发挥到极致，浑身上下所有血气都似乎澎湃了一样。
咔嚓！
终于，范斌手中长剑被当场劈碎，化为数十块碎片，每一块碎片都如同飞刀一样，被劲力所激，四处飞舞。
范斌惨叫一声，双手虎口鲜血淋漓，身躯当场倒飞而出。
而就在这时，空中的丁小川依然在念动魔法咒语，一片又一片可怕的风刃向着王萧的身躯轰落而去。
只不过他的身躯距离地面太远，魔法风刃从高空落下，再到接近王萧时，威力已经大为减弱，连一半都不到。
眼看着范斌被劈飞出去，丁小川心中震惊，连忙压低身躯，如巨鹰一样，继续向着王萧的身躯轰杀而去。
他不指望自己能真正拿下王萧。
但通过风刃阻碍一下王萧的速度，还是把握十足。
王萧连环十三刀，劈飞出去后范斌后，立马再次陷入到了丁小川的风刃围攻之中，眉头皱起，手中长刀连环施展，将一片片风刃不断震碎。
“住手，我没有恶意！”
他开口大喝。
“没有恶意就先束手就擒，一切跟官方解释！”
丁小川大喝。
王萧心中一沉，知道和他说不清。
眼看剩下四个黑风衣在迅速追来，他忽然一记刀法，卷中地面上的长剑碎片，抖手一带，向着半空射去。
密密麻麻的长剑碎片瞬间向着丁小川面门射来。
丁小川大吃一惊，连忙默念魔法咒语，一面巨大的风墙出现在他的面前，迅速挡住了那些碎片，但就在这时，王萧双脚一踏，身躯忽然间腾身而起，一个飞跃，窜出十几米高，大喝一声，手中长刀带着无法想象的巨力。
一刀立劈！
丁小川连忙凝聚出四五面风墙，全部挡在身前。
轰隆！
声音轰鸣，荒古圣体的全力一击不知道有多大。
长刀劈下去，如同一座大山压落。
当场连碎四面风墙。
丁小川脸色大骇，急忙继续凝聚魔法风墙，然而这一刻，糟糕一幕出现，他一路飞来，精神力使用过度，所剩无几，仓促之下，只是凝聚了三面风墙。
王萧一刀腾身立劈后，身躯也在快速下降，但他反应极快，左掌紧跟着狂轰而出，带着一股恐怖的火热气息，狠狠拍出。
轰！
半空中如同起了一层热浪。
丁小川身前仅剩下的四层风墙，被王萧的一击火云掌当场轰碎，连带着丁小川的身躯都被一股可怕的余力瞬间震飞出去，狂喷鲜血，发出惨叫。
王萧的身躯终于从半空中坠落而下，回头喝道：“我已经说了，我没有恶意，今日所为，一切都是王云、孙成咎由自取！”
他脚踩神行八步，直接向着远处狂掠而去，速度飞快。
身后的四名黑风衣，在一路狂追而来，又惊又怒。
“不要放走他！”
“快追！”
“呼叫总部，呼叫总部，嫌疑人已经向长亭街方向逃窜，请求拦截，嫌疑人头戴黑猫警长面具，手持合金大刀…”
其中一人迅速对着对讲机大喊。
他们得到的机缘各式各样，但对于轻功，全都极不擅长，所以一路追来，根本接近不了王萧分毫。

第二十六章 提取武学先天气功
王萧一路狂冲，快如鬼魅，将神行八步发挥到极致，很快已经彻底冲出这片树林。
在他刚刚冲出这片树林，远处便有一辆suv从远处迅速驶来。
Suv上坐了三名同样身穿黑风衣的年轻人。
他们刚一驶来，就看到了从树林中窜出来的王萧，脸色一变，瞬间反应过来。
“就是他！”
“黑猫警长！”
“快追！”
SUV急忙向着王萧的身躯狂冲了过去。
王萧暗骂一声，只得继续向着远处狂奔。
今晚遇到的情况，完全超乎预料。
居然一下遇到这么多官方高手的阻拦，对他围追堵截，简直操蛋！
可偏偏这种情况，他完全解释不清。
王萧一路狂奔，体内血气高速运转，配合少林正宗心法，竟觉得越跑越快，越跑越轻，到最后体内的血液都在加速沸腾。
毛孔之下隐约有一层神秘力量在流转。
这样一幕，令他心中一惊。
不过他此刻也无暇多想，继续一路狂冲，专挑偏僻地带狂冲。
身后，那三名黑风衣一路驾车狂追，看到王萧越跑越快，心头吃惊，其中驾车的那个年轻人更是脸色一狠，狂踩油门。
轰！轰！轰！
汽车瞬间飙到一百三十码以上，如同一头发疯的野牛，发出恐怖轰鸣，向着王萧的身躯狠狠撞了过去。
王萧一路前冲，觉察到身后汽车陡然加速，脸色剧变，暗骂一声，连忙第一时间迅速躲闪。
恐怖的汽车直接从他身边擦肩而过。
王萧紧跟着一招火云掌，整个掌心火红刺目，带着恐怖的力量，一掌轰在汽车之上。
轰隆！
全力一击，力量不知道多大。
如同一座小山撞了过去。
车上的三人脸色大骇，急忙惊喝一声，同一时间腾身而起。
他们刚一腾起，便同时向着王萧进攻而来。
其中一人大喝一声，身躯衣衫发出刺啦一声，瞬间浮现出熊熊火焰，如同化为了岩浆人一样，身躯膨胀，化为了三米多高，向着王萧扑去，一拳砸来。
其他两人也全都是出掌、出拳，气势凶猛。
王萧一招火云掌之后，直接一拳砸出，与那个岩浆人狠狠撞到一起，肉身力量发挥到极致，拳头之上直接浮现出了一层古铜色光芒。
咚！
声音轰鸣，震耳欲聋。
那个年轻人当场被震得发出惨哼，浑身上下的火焰一阵紊乱，身躯踉跄，不受控制，但他大吼一声，不管不顾，继续向着王萧扑来。
王萧一拳砸出之后，紧跟着迅速出指。
大力金刚指连环出击。
砰砰砰砰砰砰！
连续七八指下去。
那个岩浆人发出惨哼，浑身上下七八处要穴被沉重指力贯穿，浑身上下的火焰更加混乱，惨叫一声，当场倒飞出去。
另外两人大吃一惊。
“伏魔掌！”
“四方拳！”
他们急忙向着王萧轰去。
但王萧直接一个三百六十度旋转横扫，腿鞭如风，带着无比可怕的巨力，瞬间与两人撞在一起，如同一根沉重铜柱扫了过去。
砰！砰！
两人同时惨叫，狠狠倒飞了出去。
王萧的身躯迅速落地，立刻向着远处继续狂掠而去，身躯朦胧，迅速消失在远处。
只剩下了三人，一脸煞白，嘴角溢血，瘫坐在原地，各个震撼不已。
尤其是那个岩浆人，更是有些痛苦难耐。
他先是受王萧一拳，接着胸前连中七八指。
指指命中要穴，力量恐怖，刚猛可怕，让他感觉到体内像是有一条蛮龙在冲撞，胸膛几乎都要撕开了。
在王萧刚刚离去十几分钟，后方便有好几辆警车迅速呼啸而来。
警车内走出了七八名黑风衣。
为首之人，正是之前的靓丽女子。
“你们怎么样？”
她迅速走了过来。
“逃了，绝对是之前那个发通缉令的人，他点了我七八下，差点当场点死我！”
那个岩浆人发出闷哼，身上的火焰与岩石开始迅速内敛，恢复原样。
靓丽女子吃了一惊，当即为他检查起伤势。
其他黑风衣则全都围过来，一部分检查着另外两人，一部分查看着那辆SUV汽车。
“乖乖，这家伙到底得到了多少年功力，一掌下去，直接将汽车拍出了一个凹陷？”
一位黑风衣一脸吃惊，抚摸着被王萧掌力轰出来的区域。
忽然，他感觉到掌心发烫，连忙拿开手掌，吃惊道：“火属性掌力？对方除了指功外，还精通火属性掌力？”
“何止掌力？他给了我们一脚，我二人同时被他扫的吐血，手臂都差点断掉！”
之前那个使出伏魔掌的黑风衣，一脸痛苦，捂着手臂，道，“妈的，我怀疑他得到了一门腿法，除此之外，应该还有一门轻功，跑的比汽车都快了，开到一百三十码才追到他！”
“什么？还会轻功？”
其他黑风衣更为震惊。
那靓丽女子眼神凝重，起身道，“精通指法、掌法、腿法、轻功，还有一门刀法，这个人简直不可思议！”
其他人也全都面面相觑。
这到底是什么人？
这么短的时间内同时精通这么多绝学？
就算是超级财阀内培养的天才也很难做到吧？
要知道从青铜盒子降临到现在才几天？
就算得到了洗髓丹洗精伐髓，可想一下精通这么多门武学也得需要一门一门的修炼，哪能一蹴而就？
“把这人列为头号档案！”
靓丽女子沉重道，“代号：黑猫！”
“是，队长！”
身边众人全部点头。
…
另一个方向。
王萧一路狂奔。
半个小时后，见到无人追来，他终于停下，松了口气，将脸上的黑猫警长面具摘下，稍作歇息。
“这次差点被发现，幸好他们的高手不多，若不然就麻烦了。”
经此一事，让他的内心极其惊醒。
战斗时不能只靠肉身，他必须要尽快打开丹田，练出真气才行。
只有练出真气，他才能发出剑气，这样再对阵魔法师的时候，他才不至于太过被动。
像之前的那种情况，完全是因为幸运。
魔法师对战武者，确实占据了天然优势。
王萧忽然取出神秘古籍，迅速翻开。
只见第四页、第五页全部发生改变。
【案犯孙成，已被击杀，现赏龙币三百，以资鼓励！】
…
【案犯王云，已被缉拿，提取武学先天气功一门。】
【案犯杀人抛尸、夺人机缘，现缉拿二十年，以观其效！】
…
王萧眼睛一亮。
先天气功！
这个牛逼！

第二十七章 180年功力
先天气功，射雕之中王重阳华山论剑，技压群雄的独门绝学，绝对是内功心法中的上上篇，估计能和少林易筋经相提并论。
王萧的脑海中很快多出了无数信息，几分钟左右，便将这些信息全部消化、理解。
他的脸上浮现出丝丝感慨。
这些超级财阀果然掌握了不少青铜盒子。
连先天气功这样的绝学都有。
“不过他的恶魔果实并没有被提取出来？”
王萧皱眉。
现在看来，这神秘古籍关押他人后，难道只能随机提取一门绝学？
从开始到现在，被他关押的人，好像都是一门。
没有武学的就会提取丹药。
王萧将手中金寒铁刀送入到了最后一页的宝塔中，随后迅速翻到中间一页，开始浏览起来。
他现在的龙币数目为1090枚。
这次他不准备再继续兑换秘籍，而是要兑换一些丹药。
荒古圣体，丹田稳如磐石，坚如神铁，必须要有足够的丹药才能打开。
大还丹：400龙币；
百草液：300龙币；
龙筋豹骨丸：65龙币；
蓄气丹：80龙币。
…
各种各样的丹药不断映入眼帘。
王萧直接点击大还丹，上来兑换了2枚。
光芒一闪，在他的手中出现了一个白色小瓷瓶。
王萧当即将小瓷瓶内的丹药倒出。
“两颗大还丹，相当于120年功力，再加上我之前吃的三颗龙筋豹骨丸，相当于150年功力，而少林达摩心法又为我提供了起码30年功力，所以我现在拥有180年功力，再加上荒古圣体的肉身，这一掌下去，会有多少力量？”
嘶呼！
想都不敢想。
简直是人形炮弹！
王萧一仰头将两颗大还丹全部吃下，如嚼糖豆般，迅速咀嚼。
少林达摩心法，他昨天一晚上就已经修炼成功。
按照心法精要，一个时辰能运满三十个小周天，是为30年功力。
运转的小周天越快，功力越深。
他昨天一晚上刚好做到了一个时辰满30个小周天，所以直接拥有30年功力。
不过他练出来的功力，并没有体现在真气上，而是全部融入了血脉，使得力气大增而已。
王萧吃完大还丹，感觉身躯暖洋洋的，尝试运转真气，但还是没有任何反应，无奈之下，只得取出手机，开始百度地图。
之前一味奔跑，完全不辨方向。
现在他也不知道自己跑到了什么地方。
看四周的环境，似乎是在郊区，远处有小山连绵，影影绰绰。
道路上更是路灯昏暗，车辆稀少。
王萧一边搜索，一边沿着地图指引向前走去。
走是不可能走回去的。
只能一边走一边尝试打车了。
…
夜晚，10:45。
洛河公园。
一片哗然。
数不清人影在议论纷纷，拿出手机，大胆拍照。
连续七八辆警车停在这里，除此之外，更是有好几辆救护车停靠一边。
几名医护人员竟抬着一具无头身躯，迅速上了救护车。
更关键的是，这无头身躯到现在竟还没死。
双手、双脚胡乱挥舞，身躯不时地还挺动几下，晃得几个医护人员都差点抬不住。
在这具无头身躯一侧，还有两个担架。
上面分别躺着三级法师丁小川和天外飞仙范斌。
两人口中呻吟，脸色痛苦，躺在担架上，动都无法动弹一下。
所有人都感到无比震撼。
今天的所见所闻简直前所未见。
“那个黑猫警长到底是什么人？他接连打败了三级法师丁小川和天外飞仙范斌？”
“这也太夸张了！三级法师丁小川可是洛城市高手排行榜第十位的高手！”
“连续击败魔法师、武者、拥有恶魔果实的人，这黑猫警长到底得了什么机缘？”
“那个无头的身躯是王氏集团的人吗？”
“他好像融合了四分五裂果实，脑袋直接被人摘走了，结果身体还在乱蹦！”
“不会吧？”
…
众人的议论之中。
一辆救护车内。
之前的靓丽女子一脸难看，出现在了这里。
在她身边，则是一个身躯魁梧，面目冷漠的年轻人，高大结实，一身古铜色肌肉，眸子开阖间冷光闪动。
让人看一眼就忍不住心底直冒寒气，仿佛眼前的是一尊杀神！
霸道、冷漠、刚猛！
像是一柄沉重的斩马刀，不动则已，动则血染天地。
“凶手找到了吗？”
年轻人语气低沉，目视着担架上的无头身躯。
“出手之人无比神秘，现在只知道对方精通掌法、指法、腿法、轻功和刀法，其他的则全然不知。”
靓丽女子开口。
噗！
年轻人骤然回身，一只大手以迅雷不及掩耳之势，一把抓住靓丽女子的脖颈，如同捏小鸡一样，将她瞬间捏住。
靓丽女子的脸庞顿时闷哼一声，脸色潮红，感到难以喘息，脖颈如同被铁钳钳住了一样。
她忽然闭上双目，皮肤直接以一种肉眼可见的速度迅速金黄，光芒闪闪，如同化为黄金，转眼间气势大变。
“金刚不坏神功？”
年轻人眼神一凝，冷哼一声，一把松开靓丽女子，冰冷道：“好一个金刚不坏神功！”
靓丽女子喘了口气，皮肤、头发全部化为金黄之色，眼瞳紧紧盯着年轻人，冷声道：“我知道你很心急你弟弟，不过这件事我们也在努力调查，我今日给你王氏面子，不与你计较，若是再有下次，别怪我不客气！”
年轻人背负双手，冷声道：“凭你？”
他目视远处，开口道：“告诉方龙兴，我弟弟的命事关重大，我不管他怎么做，总之，我要我弟弟的头尽快回来，要是我弟弟死了，他这个队长也做到头了！”
他直接离开此地。
“陈队，你没事吧？”
一个黑风衣脸色变幻，出现在靓丽女子近前。
“没事！”
靓丽女子轻轻摇头。
“要不要告诉方队？”
黑风衣低语。
“不用，我自己会处理，方队长正在对付神秘生物，无暇分身！”
靓丽女子眼神深邃。
黑风衣叹息一声，低语道，“这些财阀把控权利，作威作福惯了，真想来一场彻头彻尾的革命，将他们全部打落云端！”
“不准胡说！”
陈晶晶看了一眼黑风衣，冷声开口。
…
寂静小道，一辆车也没见到。
两侧的建筑物，极其古旧，像是一片老式郊区。
街道上粗大的枫树叶，一晃一晃的，发出沙沙的声音。
走在马路上，似乎有呜呜的阴风呜咽，让人从心底里生出一阵阵不舒适之感。
一处巨大的寺庙之前。
夜风呼啸。
整整八道人影出现在寺庙之前，抬头看着寺庙。
“是这里了，造成连续十六人被剥皮惨死的神秘生物！”
为首一个光头男子语气沉重，“全体注意，进入后不准单独行动，发现情况，第一时间汇报！”
“是，方队！”
身边七人同时低喝。
就在他们刚要行动。
忽然，光头男子和身边队员，同时回头，眼神中射出精光，看向远处。
只见昏暗的大马路一侧，一道人影一边拿着手机导航，一边沿着马路奔跑。
王萧的心中极其无语。
连续二十分钟了，路上一辆车都没遇到。
不仅如此，手机滴滴更是没有任何反应。
这片区域的荒凉，简直超乎想象。
无奈之下，他只能一边奔跑，一边继续等待。
就在这时，他怀中的古籍再次传来细微动静，嗤嗤作响。
王萧心中一动，露出狐疑，刚要准备取出古籍，忽然注意到前方百米外出现一群人影。
他立马将手收回，装作若无其事的样子，继续向前奔跑。
双方越来越近。
人影渐渐清晰。
王萧目光扫去。
只见一群身穿浅绿色风衣的人影，整整八位，站在一处寺庙前，一双双目光冷冷的看向自己，犀利明亮。
浅绿色？
王八？
他的心中生出怪异。

第二十八章 美女人皮
“站住，什么人？”
其中一名队员忽然发出低喝。
王萧吓了一跳，赶忙停下，看向眼前几人。
“你们是什么人？大晚上的在干什么？”
王萧喝道。
“你在这干什么？”
那名队员低喝，“快点离去！”
“神经病，我当然来跑步！”
王萧呵斥。
“我们是巡警，正在办案，快点离去！”
那名队员喝道。
巡警？
王萧眼瞳中露出一抹异色。
“好，那我现在就走！”
他赶忙绕路向着其他方向跑去。
“站住！”
忽然，为首的光头男子再次低喝一声。
在其他队员惊奇的目光下，光头男子身法如风，留下一片残影，出现在王萧身后，道：“小兄弟，你家是住在哪的？”
王萧身躯一停，回头看去，脸色吃惊，道：“你…我家就在玫瑰小区，怎么了？”
“玫瑰小区？”
光头男子伸手拍了拍王萧，开口道，“最近外面不太平，最好少出门！”
“好，我会注意的。”
王萧开口。
“嗯，你走吧！”
光头男子收回了手掌。
王萧迅速离开此地。
旁边的七名队员眉头一皱，全都靠了过来。
“方队，你怀疑他？”
“小心驶得万年船！”
光头男子低沉道。
身边七人同时点头。
光头男子眼神凝重，忽然再次回过头来，看向寺庙，开口道：“我受命调查神秘生物事件，好不容易才寻到其踪迹，今天晚上无论如何也要抓住这只神秘生物，行动！”
“是！”
刷刷刷刷！
八道人影身躯一闪，相继扑入到了寺庙之内，消失不见。
远处。
王萧身躯再次停下，觉察到那八人全部进入寺庙之后，眼神微凝，立刻取出怀中古籍，迅速翻开。
只见古籍第一页，微光闪烁，右上角的位置赫然出现了一个大大的【撕】字。
【通缉！】
【案犯剥皮鬼，青铜盒内神秘生物，杀人剥皮，手段凶残，致使十六人惨死，现赏龙币一千八百，缉拿归案！】
…
“剥皮鬼？”
王萧惊疑不定，抬头看向寺庙。
“难道它藏身在那处寺庙？”
若不然怎么会在这里遇到官方修炼者？
王萧露出犹豫，缓缓撕开这一页。
刺啦！
通缉令脱落，瞬间被一股神秘力量席卷，不受控制，向着寺庙飞去。
果然！
王萧心中确定。
那个剥皮鬼躲在寺庙！
他果断脱下外衣，取出黑猫警长的面具，带在脸上，而后又将古籍中的长刀取出，提着长刀，直接向着破庙接近而去。
有这么多官方大佬在，好过他一个人对付剥皮鬼。
这种机会不利用白不利用。
刚好可以浑水摸鱼。
…
夜色寂静。
无比深沉。
整个破庙极其巨大。
八名官方人员一路狂掠进来，眼神如电，在四面八方不断搜索着。
诺大的破庙，竟一丝微风都没有。
处在庙内，如同陷入一个密不透风的棺材之内。
压抑、憋闷、喘不过气来。
禅房、院子、大雄宝殿，两侧花园，很快全部被搜索一圈。
“发现什么吗？”
光头男子的声音传来。
“没有！”
“没有！”
“我这边也没有！”
“这边也是！”
…
一道道回应声接连响起。
几道人影很快再次聚集在一起。
“人没少吧？”
光头男子看向众人。
“没有，全都都在！”
几人左右环顾，开口道。
“走，去藏经楼！”
光头男子一马当先，直接向着右侧的那处高耸建筑物狂冲了过去。
身边七人同时跟过。
光头男子奔入藏经楼，直接带人在这里搜寻起来。
一阵搜索，一楼区域很快被搜索一遍。
“走，去二楼！”
光头男子招呼一声，率先向着二楼楼梯掠去。
不过刚一掠上楼梯，忽然，他脸色微变，觉察到一丝不对劲，猛然一停，回头向着楼梯旁的窗外看去。
他眼瞳一缩。
只见不远处院子中，影影绰绰，竟然再次出现了八个人，和他们之前一样，在迅速搜索禅房、院子、大雄宝殿。
细细看去，那八个人竟长得和他们一模一样。
赫然是他们自己！
“幻境！”
光头男子心惊，猛然闭上眼睛，运转法诀，再次张开双目。
远处院子中的八人同时消失。
与此同时，和他同时进入藏经楼的其他七人竟也统统消失。
诺大藏经楼，转眼只剩下了他自己。
漆黑一片！
落针可闻！
如同突然置身在一处密闭的棺木之中。
憋闷、烦躁，难以喘息。
光头男子心头惊怒，连忙向着四面八方看去，腾身而起，一下落在一楼位置，大吼一声，“装神弄鬼，给我滚出来！”
他抬起脚掌，向着地上猛然一跺。
轰隆！
声音轰鸣，震得整个藏经楼都在剧烈晃动。
在他身躯四周的书架、桌椅统统被狂暴的劲力震得四分五裂，到处飞舞。
脚下的地面更是被一股恐怖的力量震得迅速龟裂，出现一个个巨大裂缝。
藏经楼内，依然一片死寂。
一丝风声都没有。
忽然，在他的身后传来一阵阵笑嘻嘻的声音。
“嘻嘻嘻…”
声如银铃，无比悦耳。
光头男子眼瞳一缩，猛然回头，双手一合，在他身边刹那间浮现出八张神秘符篆，亮起一片片璀璨光芒，电闪雷鸣，直接向着身后的区域狂轰了过去。
在他的身后，竟密密麻麻出现了十六张美女人皮，飘在半空之中，阴气森森，脸上带着似哭非哭，似笑非笑的表情，向着他的身躯狂冲而来。
这些人皮遇到符篆，顿时发出一阵阵噼里啪啦的声音，发出一阵阵嚎哭，像是拥有痛觉一样。
有的美女人皮竟然还露出楚楚可怜的样子，睫毛颤抖，一脸委屈，我见犹怜。
然而光头男子道心坚固，发出大吼，御起身边八张符文疯狂轰击。
一阵阵神秘光芒在他身边显化，使得这些美女人皮不断大叫。
接连有七八张美女人皮被他生生轰碎，炸成一片。
剩下的美女人皮全部露出怨毒之色，尖叫一声，头皮上的长发全部暴涨而出，密密麻麻，如同黑色潮水一样，瞬间向光头淹没而去。
“八符运天，给我破破破！”
光头男子大吼。
八枚金黄色符文光芒刺目，围绕着他不断旋转，组成一个模糊的金色大钟，将他牢牢包裹在内。
砰砰砰砰！
密密麻麻的头发冲出，无边无际，接连被金色符文震碎。
光头男子位于八道符文组成的金黄色大钟之中，如同立于先天不败之地一样。
忽然，这片藏经楼内温度暴降。
一刹那降低十几度。
如同突然来到寒冬腊月，冻彻骨髓，令人寒毛倒竖。
光头男子心头一惊，连忙回头看去。
无尽黑暗之中，豁然出现一只血肉模糊的森然鬼爪，向他疾速抓来。
如同没有人皮，弥漫着滔天血腥，恐怖妖异。
“啊…”
一声惨叫发出。
整个藏经楼瞬间归于平静，声音戛然而止。
藏经楼内漆黑一片。
伸手不见五指。
像是无底深渊，幽深可怕。

第二十九章 何方妖孽？
破庙之内。
王萧头戴黑猫警长面具，手提长刀，沿着一侧墙壁，迅速掠过，落在一侧屋檐之上。
刚一进来，他便眉头一皱。
偌大寺庙，竟死寂的可怕。
一丝声音都没有。
刚刚进来的八个人像是同时消失了一样。
一个不见！
“难道遇害了？”
刷！
暗黄色的通缉令划过空气，被无形力量影响，向着破庙深处划去。
王萧眼神一闪，手提长刀，迅速接近而过。
通缉令一路飞行，穿过回廊、院子，直接向着右侧院落中的一处高大建筑物飞了过去，瞬间掠入其内，消失不见。
王萧的身躯猛然一停，敛藏在一侧阴影之内。
“藏经楼？”
他脸色惊疑不定。
剥皮鬼在藏经楼之内？
那之前的八人呢？
忽然，他竖起耳朵，脸色微变，听到一阵阵低语声音，猛然回头。
只见在他身后不远处的院子中，忽然多出了八道人影，一身绿色风衣，速度飞快，在到处搜索。
他们一边搜索，一边低声交流，声音模模糊糊，如同隔着屏幕说话。
赫然是之前八人。
王萧连忙就要离开此地，继续隐藏。
但就在这时，他脸色再变。
只见在这八道人影的最后方，再次出现一个人影。
头戴黑猫警长面具，手持寒铁刀。
身高、体型与他一模一样，正从一侧墙头迅速掠过，藏身在一处阴影之内，向着此地窥视。
王萧心中大惊。
什么情况？
这不是自己？
“不对，是幻境！”
他猛然摇头，集中注意力，想要摆脱幻境。
忽然，一股莫大的危机毫无征兆的涌入心头，让他浑身毛发倒竖。
有危险！
他的身躯猛然一闪。
一团粗大的黑发从他身边穿过，在他刚刚闪开，便狠狠贯穿在一侧的墙壁上，轰的一声，将整个墙壁给击碎。
王萧闪在远处，猛然回头。
只见身后藏经楼的大门、窗户，全部打开，里面阴风呼啸。
接连飞出了七八张白皙的人皮，飘在半空之中，似哭非哭，似笑非笑，一身鬼气森森，披肩散发，发出嘻嘻嘻的诡异笑声。
藏经楼之内，赫然躺着八道人影，各个脸色煞白，昏迷不醒。
正是之前八人。
王萧倒吸一口冷气。
全部被放倒了？
这也太快了？
“何方妖孽？”
他语气冰冷，横刀身前，眼眸如电。
“嘻嘻嘻…”
七八张诡异人皮发出银铃般的笑声，忽然间头发暴涨，如同化为了一片黑色钢铁洪流，密密麻麻，向着王萧洞穿而去。
王萧眼睛中精光暴涨，厉喝一声，腾身而起，手中寒铁刀，直接一刀横扫，寒光刺目，整个刀身发出刺耳呼啸，如恶鬼呜咽。
轰隆！
所有激射而过的头发统统爆碎，四分五裂。
王萧一刀扫出之后，左手紧跟着大手一抓。
掌心之中隐约有金色光芒闪烁，如神曦，似金霞，一把抓住一把头发，向着身前猛然一拉，直接有一张美女人皮发出尖叫，被他一把扯了过来。
王萧大吼一声，右手长刀猛然一捅。
噗嗤！
这张美女人皮当场炸开，被他的寒铁刀搅得粉碎。
被他左手握住的头发，更是被金黄色光芒烫的嗤嗤作响，迅速冒烟，泛动出一股烧焦的恶心气息。
剩下的美女人皮全都发出一阵阵尖锐大叫，向着王萧冲来。
王萧如同战神附体，落地之后，直接提起长刀，向着剩下的七张美女人皮主动杀了过去。
轰隆！
左掌挥动，上来一招火云掌，打在一掌美女人皮的胸前。
那张美女人皮发出痛苦的惨叫，浑身上下的皮肤当场崩裂，如同充气一样，扑哧一声，直接炸开，从身躯之内溅出一片片暗黑色的血液。
刷刷刷刷！
骤然间，其他美女人皮的头发全部暴涨而出，一刹那从身后将王萧的身躯牢牢裹住，瞬间将他裹成一个大粽子一般。
王萧身躯猛然挣扎，血气磅礴，也不知道爆发出了多强力量。
砰的一声，所有头发统统炸开。
王萧手提长刀，瞬间杀入这些美女人皮之中。
轰！轰！轰！轰！轰！
刀法纵横，刚阳恐怖！
整个区域瞬间一片大乱。
一张张美女人皮不断在他面前炸开。
他发现这些美女人皮除了一开始出现有些吓人，实际面对并没有多少恐怖，在他的火云掌和刀法之下接连爆碎。
根本没有任何还手之力。
就在王萧全力出手之时。
忽然，这片区域温度暴降。
一股无比恐怖的漆黑毫无征兆的降临而下，如同天上月亮、星辰全部被遮住，一刹那乌黑一片，伸手不见五指。
王萧心头一惊，敏锐觉察不对。
不好！
他清晰感到一股阴森到极致的恐怖气息，从他身后闪电般袭来，如同寒冰毒针，直袭内心。
王萧身躯如同真龙腾龙，血气磅礴恐怖，脊柱骨发出噼里啪啦的声音，身躯以一种不可思议的速度迅速回转。
一记火云掌直接向着身后黑暗狠狠轰了过去。
黑暗之中，一只血肉模糊，如同被剥掉人皮的手掌，带着阴森鬼气，快速狂拍而来。
轰隆！
两只手掌狠狠撞击，一股无比可怕的波动瞬间爆发而出。
空气澎湃。
火光与阴气交织，脚下地板统统炸开，四分五裂。
那只血肉模糊的手掌发出一声尖锐大叫，嗤嗤作响，如同被火焰烫伤，快速收了回去。
王萧也迅速收回手掌，右手死死握住长刀，眼神如电，向着四面八方看去。
阴森诡异。
漆黑如狱。
整个区域如同被彻底隔绝了。
没有一丝声音。
看不到一抹亮光。
如同一层铁幕遮住苍穹。
王萧全神戒备，浑身血肉凝聚到极致。
剥皮鬼？
这真的是那只剥皮鬼？
忽然！
沙沙沙…
细微的声音传来，诡异的黑暗之中，一抹淡黄色光芒发出，向着他左侧的一处区域迅速飞去。
见到那抹淡黄色光芒之后，王萧瞬间反应过来，暴吼一声，身躯如同离弦之箭，快到极致，瞬间狂掠而过。
手中寒铁刀，闪电般狂劈而下。
轰隆！
啊！
黑暗之中传来一阵凄厉的尖锐大叫。
在淡黄色通缉令的光芒照耀下，一具浑身血肉模糊，没有人皮，流淌血水的诡异身躯出现在王萧的眼帘之中。
这具身躯一脸恶毒，牙齿森寒，被王萧一刀劈在脑门，眼瞳之中闪烁凶光，两只血肉模糊的大手迅速向着王萧的身躯接连抓去。
王萧长刀如电，快到极致，直接与这具诡异生物杀到一起。
铛铛铛铛！
声音刺耳，如同钢铁交击。
王萧的每一刀劈下去，都感觉像是劈到铁山上了一样。
强大的力量震得他掌心都一阵酥麻。
他心头大惊，力量凝聚极致，又是一刀狂劈，发出恐怖轰鸣，紧跟着左手双指带着刚猛可怕的力量，瞬间刺破空气，向着这道人影的胸前狠狠击去。
大力金刚指！
铛！
又是一声低沉的轰鸣。
如同点在了钢铁洪钟之上，声音震耳。
剥皮鬼发出一道刺耳大叫，身躯再次消失在了黑暗之中，消失不见。
眼前的淡黄色通缉令到处飞舞。
时东时西，飘忽不定。
显然，剥皮鬼的身躯在快速移动。
王萧眼神惊疑，迅速退到角落，死死攥住长刀，盯着通缉令。

第三十章 圣血破尸煞
无尽阴森的黑暗中。
不辨东西。
没有光亮。
像是处在一处密闭的古井之内。
只有眼前的淡黄色光芒在不断飞舞，时东时西，飘忽莫测。
王萧紧紧盯着通缉令，左手手指隐隐酸麻。
刚刚全力一指点在对方胸膛，竟如同击在洪钟大吕之上，难以撼动。
对方的身躯简直不可思议。
堪称物理攻击免疫！
嗖！
忽然，又是一股可怕的危险袭来。
王萧身躯一闪，一束头发从身后袭来，狠狠刺向他的身躯。
他左手猛然一抓，将那束头发再次揪住，猛然一拉。
噗嗤！
又是一张美女人皮被他拉到近前，紧跟着一记火云掌，当场盖在对方面门之上，砰的一声，将这张美女人皮直接打的爆开。
手心之内黏糊糊的，弥漫着一股烧焦的气味。
闻着掌心内的气味，王萧忽然心头一动。
等等！
他突然想到一种可能！
一种或许能轰杀剥皮鬼的方法。
【圣血破尸煞！】
荒古圣体的血液具备神效，在面临一些低级妖邪鬼魅的时候，可以做到万邪不侵。
想到此地，他直接挥动寒铁刀，向着掌心之中缓缓割去。
皮肤刺痛，血水流淌，狠狠沾染刀刃。
王萧目光幽深，紧紧盯着那页不断飞舞的淡黄色通缉令。
通缉令时东时西，依然在极速运动之中。
在他身后，浓郁的黑暗之中。
光头男子脸色痛苦，发出闷哼，从昏迷之中缓缓醒来，胸前鲜血淋漓，刺痛无比，他艰难的看向四周，忽然眼瞳一缩。
只见在他不远处，一个模模糊糊的黑色人影，屹立在那里，一动不动。
人影前方，一张闪烁淡黄色光芒的纸张如同拥有生命般，上下左右，不断飞舞。
借助纸张的光芒，他勉强可以看到，那道模糊的人影面孔上，赫然戴着一张黑猫警长的面具。
“这是…”
光头男子不敢轻举妄动，紧紧盯着这一切。
忽然！
那头戴黑猫警长面具的人影，骤然行动起来。
嗖！
身躯如电，在黑暗之中狂冲而过，快到极致。
对方竟直冲那页淡黄色的纸张而去，大吼一声，震得人脑海发沉，挥动手中一柄合金大刀，直接狠狠立劈而下。
在光头男子吃惊的目光注视下，对方一刀劈下，淡黄色纸张的后方直接发出一道凄厉惨叫。
“啊…”
一具血肉模糊，流淌血水，弥漫浓郁异味的尸体被生生劈出来。
暗黑色的大刀，劈在这具尸体的左肩之上，冒出浓浓青烟，嗤嗤作响，从肩膀劈到胸腔，一条手臂居然被生生劈落，高高飞起。
这还不算。
那头戴黑猫警长面具的人影一刀之后，刀势连环，带着重重残影，继续向着那只剥皮鬼的身躯轰去。
剥皮鬼发出刺耳的尖锐大叫，惊恐无比，赶忙缩入后方的阴影之中。
不过随着他往后缩去，那张淡黄色纸张居然也在快速飞舞，跟着剥皮鬼一起移动，呼啦啦作响，将那剥皮鬼的身躯接连映照而出。
轰轰轰轰！
王萧挥动大刀，狂猛乱轰。
刀刀恐怖！
毫不留情。
如同雪亮闪电划破黑暗，纵横飞舞。
杀得剥皮鬼连连躲闪，惊恐无比，身躯接连被轰中，鲜血淋漓。
它似乎也意识到那张淡黄色纸张有古怪，一把抓住淡黄色纸张，就要直接摧毁。
但在它抓住的刹那，便发出更为凄厉的惨叫。
掌心处嗤嗤作响，如同被烧红的烙铁烫过了一样。
它连忙缩回手掌，扔掉淡黄色纸张。
但王萧大吼一声，手中长刀早已带着恐怖威势，向着它的手臂狠狠跺去。
噗嗤！
又是一条手臂被生生跺下。
“啊…”
剥皮鬼发出惊恐的大叫，连忙转身逃窜，向着远处黑暗之中快速逃去。
淡黄色的纸张迅速飞向那只剥皮鬼。
王萧毫不犹豫，手提长刀，一路狂追而去。
随着剥皮鬼离去，这里的浓郁黑暗顿时以一种肉眼可见的速度迅速消失，如同一层铁幕退下，恢复朗朗清月，星斗漫天。
光头男子一脸震撼，赶忙撑着伤躯，迅速冲出藏经楼。
但王萧和剥皮鬼的身躯却早已消失不见。
他简直不可思议。
无比可怕的剥皮鬼就这样被人击退了？
这到底是什么人？
“民间高手？还是财阀培养的传人？”
忽然，他眼瞳一缩，注意到地面上两只血肉模糊的手臂，身躯踉跄，迅速走过去，刚要下手触摸，他动作一顿，折来一根树枝，轻轻挑了一下这两只手臂。
嗤嗤嗤！
新鲜树枝第一时间迅速腐蚀、发黑，冒出青烟。
“有毒！”
光头男子心惊。
对方的实力太可怕了，面对这样的怪物，也能斩落对方的手臂！
这种刀法，技近乎神！
他忽然丢掉树枝，转身再次冲入藏经楼，检查起自己几名队友的状况。
好在七名队友都只是昏迷而已，身上并无多大伤势。
在他的呼喊下，七人很快相继苏醒。
“方队！”
“我们怎么昏迷了？”
“那剥皮生物呢？”
他们大吃一惊，赶忙从地上站起。
光头男子眼神凝重，看着不远处的两只手臂，道，“刚刚我们全部着了道，有一个人影降临而下，杀退了那只剥皮生物，恐怕现在那只剥皮生物已经被干掉了！”
“什么？”
“那只剥皮生物被干掉了？”
“他是什么人？”
…
“不知道身份，他脸上带了一张黑猫警长面具，手中还有一柄乌金古刀，实力无比可怕！”
光头男子语气低沉，道：“走，带上这两只手臂，立刻回去，召集所有人议事！”
“是，方队！”
一群人连忙开口。
…
04:08分。
刚刚进入黎明。
大部分人还处在梦境之中。
巡查队内一片肃穆。
一处庄严巨大的会议室内。
人影密集，出现了三十多位官方修炼者。
一半身穿绿色风衣，另一半身穿黑色风衣，两方人马齐聚，个个表情严肃，目光炯炯。
之前的靓丽女子陈晶晶和光头男子方龙兴，赫然位于其内。
所有人都在将目光看向大屏幕上，一脸严肃。
大屏幕上足足四张照片。
第一张照片，上面是两只血肉模糊的手臂，白骨森森，黑血流淌，如同剥光了皮的人手，躺在地上，触目惊心。
第二张照片是一个浑身猩红，披肩散发，脸色如同白纸一样的诡异女子，嘴角带着诡魅笑容，眼神漆黑，脚不着地。
第三张照片，是一处连绵的山脉，从高空拍下，云雾缭绕，神秘莫测，看起来阴气森森，弥漫不详。
第四张照片，则是一个令牌。
约莫拇指大小，通体漆黑，上面有很多复杂的铭文，白光闪闪。
光头男子一脸沉重，坐在最前方的位置上，开口道：“陈队长，你来主持吧！”
“是，方队！”
靓丽女子陈晶晶应了一声，长身而起，手中拿着一份档案纸，开口说道，“此次会议会讨论三件事情，
第一件就是方队长他们刚刚发现的【神秘生物关联事件】，根据方队长连日来的追踪调查，这些神秘生物身上都会一张黑色令牌，材料特殊，前所未见，即便在新星也从未有过这类物质，
根据方队猜测，这些令牌或许是这些神秘生物的身份象征，它们或许通过令牌可以相互联系，若能破译令牌，便能发现这些神秘生物的真正来历！
第二件事，这些神秘生物的血液全部蕴含剧毒，根据最新DNA化验结果，它们的血液相当于十头眼镜王蛇的毒液提纯后的融合，所以面对神秘生物，务必不能用手去摸！
哪怕拥有三十年功力，轻易触摸之下，也会被剧毒侵体，陷入昏迷。
除此之外，这些神秘生物的实力也在稳步提升，从第一天被人类发现以来，短短三日，实力已提升三倍不止！
它们的每次提升，似乎都需要以人血为媒介，从发现神秘生物杀人事件以来，目前已有963人遇害。
第三件事，则是照片上的这片山脉。
根据天文局的观察，青铜盒子降临之日，曾有一些神秘之物，随之一同降临蓝星，其面积巨大，神秘莫测，初步镜像分析，降临之物像是一些神秘大殿。
这些大殿降临的瞬间，便全部消失不见。
数日来天文局和各个财阀在不断推算，初步计算的方位就是照片中的这片断龙山脉，几日来官方曾派出数股力量进入断龙山脉搜寻，全都杳无音讯，最后一股力量是军方的一个连队，携带有电磁炮、冷凝枪等多门热武器，但至今为止，依然无一人安全返回，卫星定位也全部失踪！”
陈晶晶说完之后，放下档案纸，坐回原位，看向总队长方龙兴。
在场众人也皆是内心一凛，面面相视。

第三十一章 神秘男子——王萧
方龙兴脸色沉重，看向众人。
“各位，都听到了吧？这就是官方目前掌握的最严重的三件大事！”
“抛却那些得到机缘的人先不管，这三件大事，每一件或许在将来都足以毁灭全人类！”
“可惜至今为止，那些神秘生物，我们连一个活口也没抓到，不止没抓到活口，连完整的尸体也没有一具！”
…
“方队，你们之前斩落剥皮鬼手臂的时候，对方实力如何？”
忽然，一个黑风衣举手问道。
“剥皮鬼的手臂不是我们斩落的！”
方龙兴直接摇头，“它的实力无比可怕，我们的人刚一进入便着了它的道，几乎没有任何反抗之力，若非关键时刻，一位神秘男子突然出手，恐怕我们会全军覆没！”
众人皆是大吃一惊。
“你们一进去就遭到了毒手？”
“这怎么可能？”
“一个神秘男子救了你们？是什么人？”
…
方队长语气一沉，道：“此次会议我刚好也要提起此人，此人头戴黑猫警长面具，手持一口乌金古刀，独来独往，疑似是民间修炼者，实力深不可测！”
黑猫警长面具？
乌金古刀？
？？
陈晶晶和身边的黑风衣皆是脸色一愕。
“难道是他？”
陈晶晶失声道。
“陈队长，你知道他？”
方龙兴眉头一皱，目光扫去。
陈晶晶脸色变幻，道，“不知道是不是和你说的是用一个人，我们组的头号通缉犯就是此人，此人身份未知，年龄未知，性别为男，精通掌法、指法、腿法、轻功和刀法，另外此人喜好标榜正义，每次出现，必然伴随一张通缉令！
在之前的胡悦案、无脸生物案、吴道团伙案、以及钟塔楼决斗案，全部出现，更是于今晚出现在洛河，击杀孙成、掳走王云的头颅，不过据目前掌握情况，此人尚未主动危害社会，但却有极大的犯罪潜质！”
她说着令人取来之前的通缉令，和今天晚上拍摄的照片，全部交给方龙兴。
方龙兴接到手中，一一观察，眼神一凝。
“是他，和我见到的那人一模一样！”
“真的是他救了你们？”
陈晶晶吃惊道。
“不错！”
方龙兴查看着这些通缉令，忽然眉头一皱，“对方对王氏集团出手了？”
“是的，王氏集团的王虎昨晚来找过我，让我们帮他寻回王云的头颅，依然一如既往地霸道！”
陈晶晶开口。
光头男子冷哼道，“王氏执掌大权，多行不义，如今蓝星剧变，对他们的统治造成了严重威胁，他们自然要霸道一些，不过蓝星也不是他们一家作主，王氏集团的人你不要问，有事情让他们来找我！”
“是，方队！”
陈晶晶说道。
“另外查查这个神秘黑猫，若对方没有犯罪事实，可主动拉拢，让其进入东方道院，对方将自己隐藏的极深，能在这么短时间内掌握这么多绝学，绝对是不可多得的奇才，
更关键的是，他几乎一己之力就斩杀了剥皮鬼，这种手段，神乎其神，若能被我们研究透彻，在将来天地大变时，对人类将有巨大贡献！”
光头男子开口道，“追查此人时，可从身高、体型、衣服等多方面着手，另外重点观察会轻功、会刀法、会掌法的人，对方极有可能隐藏其内！”
在场众人全部点头。
…
另一个方向。
王萧还浑然不知自己已经彻底入了官方眼底。
他盘坐床榻，宝相庄严，正在默默运转着先天气功。
一股玄之又玄的奇妙感觉涌上心头。
他感觉像是突然置身于温泉之中，又像是屹立于冬日的暖阳之下，有一层神秘气息在血脉之中流淌。
这种气息越淌越快，越淌越是舒适。
他忽然想到之前服下大还丹和龙筋豹骨丸时的反应，当时也是如现在的感觉几乎一样。
先天气功，果然无比神妙。
在激发潜能和令人重返先天方面，极其独到。
每运转一个周天，都感觉像是吃了一颗龙筋豹骨丸一样。
良久。
王萧才停止运转，长长吐出一口浊气，感觉血脉中的暖流，经久不息，如同温润细泉，源源不断。
“先天真气，这难道就是先天真气？”
他露出惊讶。
仅是半个晚上，先天气功就被他初步练成了？
他尝试运转这股暖流，顿时在他体表之上如同出现一层朦胧的金色薄纱，覆盖在身躯之上，光芒闪烁，玄之又玄。
铛！铛！
他手指弹上去，像是弹在了一层金铁战衣上一样。
明明摸起来软绵绵的像是棉花，但坚韧度䢸超乎想象。
忽然，他耳朵微动，清晰地听到远处传来窸窸窣窣的声音。
有人在开门，有人在打水。
有人在打哈欠，还有的人在做饭。
传自十几米外、几十米外、上百米外…
耳力之聪竟达到不可思议的境界。
除此之外，他目光张开，更是能清晰地看到房间内一粒粒细小的尘埃。
平时极不显眼的角落，这一刻也像是放大了许多倍一样。
王萧更为惊奇。
这种感觉太玄妙了。
有一种天地万物皆在心田的感觉。
“先天先天，这就是先天…”
精力饱满，无暇无垢。
耳聪目明，有如神助。
“不枉我昨天又吞了三颗大还丹…”
他口中自语。
昨天干掉剥皮鬼后，顺利得到1800枚龙币，他再次一口气兑换了3枚大还丹。
对于别人来说，无比罕见的大还丹，他这里直接当豆子吃。
昨天一晚上就一共吞掉了五枚大还丹。
不过后面吃的三粒，似乎已经产生了耐药性，效果不再如之前那般强大，但即便如此，一颗至少也能增加七八年功力。
这样算起来，他还是有200年功力往上！
忽然，王萧从口袋中翻出一枚拇指大小的黑色令牌，幽森妖异，弥漫着丝丝冰凉气息。
他露出沉思。
这令牌是让他昨晚干掉剥皮鬼后，从剥皮鬼身上得到的。
上面有很多神秘文字，扭扭曲曲，不同于蓝星上的任何文字，有点像是小说和影视剧中的身份令牌。
“身份令牌，难道这些神秘生物还是有组织、有纪律的？”
王萧思索。
嘶呼！
这个想法简直不得了。
若这些生物有组织、有记录，那很难想象今后的蓝星会变成什么样。
不怕它们强大，就怕它们团结！

第三十二章 兵器排行榜
王萧研究了一会，将这黑色令牌再次收下，随后取出神秘古籍，观看起来。
古籍上，通缉令还剩下最后两张。
一张是镜像鬼，赏金一千八。
一张是张青云，代号丑牛，赏金八百。
而他的龙币剩余数目则为890枚。
就算能干掉镜像鬼和张青云，他的龙币总数目也才勉强达到3500枚。
这个数字不上不下。
也就是说，他若想继续积攒龙币，必须要尽快开源节支。
寻找新的恶人或恶鬼！
“不过这神秘古籍上显示通缉令的机制是什么？难道也是距离？”
王萧纳闷。
只要出现在在一定距离内的恶人或恶鬼，就会在上面显示？
超出一定距离的则不显示？
好像是那么回事。
王萧准备今天带上神秘古籍，多在洛城市四周转转，反正今天周六，不用上课。
通缉令越多越好，这样的话自己的可选择性也高。
柿子要捡软的捏。
像昨晚的那种剥皮鬼，他能不面对，还是尽量别面对了。
那东西浑身剧毒，又刀枪不入，这次只是运气好把对方干掉了。
万一后面那个镜像鬼比他还诡异，岂不麻烦？
所以多找找其他通缉令，总是没错的。
王萧忽然将书籍翻到中间的兑换一页，浏览着上面的众多秘籍，露出思索。
胡家刀法和神行八步威力太弱了。
破绽稍多，限制太大。
有些跟不上现在的自己。
最好能再次升级一下。
“刀法…”
若说牛逼的刀法，实在太多了，一眼看去，眼花缭乱。
不过可惜他现在只有890龙币，所以只能在这个范围内选择。
“血刀刀法，1000龙币…”
“燃木刀法，1100龙币…”
“这两个怎么样？”
王萧自语。
这两个知名度也算可以，主要是价格可以接受。
1000龙币虽然超出了他的目前财产，但是等积攒一波后，绝对能够。
就是不知血刀刀法和燃木刀法，到底选哪个好？
血刀刀法，胜在刁钻诡异，以不可思议角度出招，让人防不胜防。
燃木刀法，则大开大合，讲究以快致胜，刀刀刚猛，光明正大，据说刀法和空气摩擦，快到极致时会燃起火焰。
“嗯，就选燃木刀法了！”
王萧点头。
这样更能发挥他荒古圣体的优势。
荒古圣体，力量大，速度快，犯不着以刁钻诡异取胜，直接光明正大的一路横推才是王道。
九九八十一招燃木刀法过后，保证没有什么人能够挡住。
选完刀法后，他再次浏览起轻功。
轻功相对好选很多。
他之前学的是神行八步，下次刚好兑换神行百变。
神行百变：1400龙币！
“穷啊。”
王萧暗叹。
早知如此，他昨晚就不先购买这么多大还丹了。
全部选完之后，他收起古籍，躺在床上，取出手机，翻找起了各种报道。
不出所料，之前洛河公园的事情早在昨天晚上便传遍各大头条。
一条条醒目标题极其夸张。
【震惊！神秘男子黑猫警长击败三级法师丁小川！】
【醒醒吧，还在沉迷于恶魔果实吗？四分五裂果实拥有者不敌神秘黑猫警长！】
【洛河公园发生惊天大战，神秘男子黑猫警长到底是谁？】
【王氏集团的公子惨遭杀害，黑猫警长到底是何方神圣？】
【武道竟然如此可怕，刀劈魔法，践踏恶魔果实！】
…
一条条新闻的下方，全都配了一张张图片。
最为醒目的一张，便是王萧头戴黑魔警长面具，手持寒铁刀的那一幕。
被无人机拍摄下来，虽然稍微模糊，但也能相对看清。
之后的图片，则分别是丁小川、范斌躺在地上，重伤吐血的照片，以及王云断头后，在河面奔跑的照片。
还有一张，赫然是王萧腾身而起，刀劈丁小川的照片。
不得不说，无人机捕捉的效果极好，将他腾空的刹那拍摄了出来。
毫无疑问，现在的王萧在全国范围都绝对是出名了。
刀劈三级法师！
击败天外飞仙！
抓走王氏集团公子的脑袋！
每一件都足以引燃网络。
王萧眉头紧紧拧起。
“人怕出名猪怕壮，身份泄露可就完了…”
别说其他人，单是官方就不一定能放过他。
不过很快，他发现自己多想了。
因为下面的新闻不止一个。
全国各地，其他省市也都有新闻爆出，一则则新闻惊爆世人的眼球，不比他弱！
武市之内，出现一个掌握雷电的男子，如同九天雷神下凡，可以随意施展神雷，在昨晚大败十八位修炼者，震惊全网！
江市之内，有一个身躯可以变大到六米的猛人，浑身坚韧，与【王氏集团】的种子一战，硬撑到二十招而不败！
泸州市之内，还有一个掌握震震果实的男人，第一时间被【叶氏集团】高价挖走，准备当做种子培养。
一条条新闻，吸引了绝大部分网民的目光。
除此之外，王萧还注意到，有人居然弄出了一张全国高手排行榜。
上面共计48人。
很多名字前所未闻。
以他黑猫警长的名号，居然连进入的资格都没有。
这让他连连咋舌。
网络上真真假假，这种东西可信度有多少，谁也不清楚。
“不过这样也好，起码我这边不会吸引太多人的注目。”
猥琐发育才是王道。
至于虚名让他们争去好了。
等自己积攒1000年功力，肯定天下无敌。
王萧继续翻看着其他新闻。
忽然，又是一则消息弹窗而出，让他露出异色。
几天前的那个百晓生又更新榜单了！
这次更新的居然是武器榜！
更关键的是，他的寒铁刀还入榜了？
【百晓生武器排行榜公布，黑猫警长的乌金古刀只排第六！】
一则极其醒目的大标题映入眼帘，一眼看去就有明显的蹭热度行为。
王萧立刻点击进去查看。
刚一进去，便看到了一身黑衣，头戴面具的百晓生，站在镜头前，一阵巴拉巴拉，说了一大堆废话，末了开始各种求火箭、求飞机。
直到有土豪刷了一些火箭和飞机之后，百晓生才正式公布榜单！
“各位，洛城市武器排行榜，只排冷武器，不排热武器，绝对真实，绝对权威，如有半分虚假，全家死光光！”
他直接晒出了一份精心制造的榜单。
上面不仅有醒目文字，还有一幅幅配图。
每一张配图都惟妙惟肖，如同照片打印的一样。
王萧迅速浏览，很快找到寒铁刀。
洛城市武器排行榜第六名：
百炼寒铁刀！
上面的照片清晰异常，和他手中那把刀如出一撤，连一道道花纹都能看见。
乍一看去，王萧还以为是自己传上去的。
“该死的，这么清晰？”
王萧皱眉。
这厮手上的榜单也太古怪了。
除了能排人，还能排兵器。
这下他这里肯定会再次吸引一些人的注意。
他的目光向着其他武器扫去，各种各样的兵器接连映入眼帘，或古朴大气，或杀气滚滚，或气势凌厉。
第一名：狂风饮血剑；
第二名：赤日神枪；
第三名：黄金神斧；
第四名：倚天神剑；
第五名：碧水寒枪；
第六名：百炼寒铁刀；
…
“倚天剑才排在第四，这么说我的寒铁刀也不算太差？”
王萧自语。
不知道像雪饮刀、绝世好剑这类的武器能排在第几。
他准备等积攒足够多的龙币后，直接兑换一把雪饮出来。
以他200年以上功力，挥动雪饮刀，一刀劈下去，威力有多强，想都不敢想。
就算面对国外那位吃了岩浆果实的人，也能与之一战吧？
“不过可惜雪饮刀不是海楼石做的…”
只有海楼石做成的武器，才能对恶魔果实产生压制效果。
至于其他武器，还真不一定。
而且根据之前看的价格，雪饮刀价值7000龙币！
比全本的九阳神功还要昂贵。
他现在在短时间内估计是别想购买雪饮了。
王萧看了下时间，退出直播间，准备出门吃饭。

第三十三章 你到底隐藏了多少年功力
半个小时后。
王萧洗漱完毕，正常出门。
就在他刚刚走出房门，忽然，怀中的神秘古籍再次传来细微动静。
王萧脸色一动，立刻退入房间，关上房门，取出神秘古籍，迅速翻开。
难道一大早就来生意了？
很快他发现第二页右上角，光芒闪烁，一笔一划浮现而出，缓缓凝聚出一个大大的古字。
撕！
【通缉！】
【案犯张青云，代号丑牛，洛城市吴郡区人士，团伙作案，杀人害命，夺取机缘，现赏龙币八百，缉拿归案！】
…
王萧眼睛一亮。
张青云在附近？
他刚要撕开，忽然动作一顿。
等等，现在可是白天，人多眼杂，不能轻易撕开。
可若现在不撕开，等晚上万一对方跑了该怎么办？
“不行，不能撕，宁愿不抓此人，也不能暴露…”
王萧心头汹涌。
不过通缉令上面居然显示了【撕】字，这就说明对方多半就在他四周一定范围内。
所以，他或许可以自己寻找。
这样的话，不会引起怀疑。
王萧打定主意，收起神秘古籍，再次走出房门，将房间紧锁，出了此地。
来到外面后，他先是在路边摊随便买了点包子，打包带走，一边吃一边向着四周漫无目的的行走。
通缉令上显示【撕】字，说明对方绝对离他不远！
再加上修炼者身上都会有特殊气息，所以哪怕隐藏在人群深处，也有很大的可能被他发现。
王萧混入人群，在缓慢行走。
连续几条街走过来，忽然他脚步一顿，心头警惕。
不对！
身后有人在跟踪自己？
他缓缓向后回头。
人群熙攘，一片嘈杂。
拎着外卖的外卖员，早上送货的卸货师傅，早起上班的白领，水果店前的小贩，包子铺前排队的顾客…
乍一看去，似乎没有任何异常。
但很快王萧觉察到不对。
一处早餐店前，一个上身浅绿色T恤，下身牛仔裤的男子正在静静排队，皮肤黝黑，如同工地的工人。
“是他…”
王萧心头汹涌。
这是什么人？
是官方修炼者？
还是说他就是张青云？
根据通缉令的资料，张青云，出自神秘组织，代号丑牛，喜欢夺人机缘。
莫非他是盯上了自己？
想夺自己的神行八步？
叮铃铃！
忽然，王萧身上的手机铃声响起。
王萧立刻回身，当做若无其事的样子开始接电话。
“喂，怎么了杨方？”
“王萧，东方道院马上就要开学了，我今天突然想起，咱们若不趁现在还有时间，和同学们来一场深情告别，错过这个周末，恐怕后面再也没有机会了，你觉得怎么样？”
电话那头，杨方极其的兴奋。
他的辟邪剑法今天一大早就有官方的人员给他兑换走了。
送过来一本金蛇剑法和一颗三十年功力的小还丹。
这下他也算真正踏入到修炼界了。
不过把辟邪剑法送出去前，他还特意偷偷抄录了一本，放在电脑上。
反正这东西自己想练，依然可以随时就练。
王萧脸色一怔，心中思索。
“也好，在哪聚？”
“我知道有一个地方，位于市外，那里环境极好，依山傍水，是有名的网红打卡地，大概六十多里路程，你看行吗？”
杨方问道。
“可以，你先组织同学过去，我随后就到！”
王萧开口。
“好嘞，一切全都交给我了！”
杨方那边直打包票。
挂断电话，王萧直接闷头，向着前方行走。
后面的人影立刻闷声不响，继续跟向王萧。
王萧眼神转冷，直接拐入街边的一个小巷子。
他刚刚拐入小巷子，那种被盯着的感觉瞬间消失了，王萧眉头微皱，沿着小巷子继续往前行走一段路程，身后的那种被跟踪感依然没有再次出现。
他心中狐疑。
难道自己多虑了？
他眼看四周无人，悄悄取出神秘古籍，轻轻翻开。
只见第二页右上角，那个黑色的字体【撕】依然在闪烁着微微光芒。
丑牛还在附近？
他心中思索，收起神秘古籍，向着更深处走去，准备从另一头绕出这个小巷子。
但就在他刚刚穿过一处拐角时，忽然，脚步一顿，身躯停下。
在他的左侧巷子。
一个上身穿浅绿色T恤，下身牛仔裤，肤色黝黑如工地工人一样的男子出现在这里，脸上挤出浓郁笑容，看向王萧。
王萧看了他一眼，装作偶然相遇的样子，继续向前走去。
浅绿色T恤的男子，脸上笑容更为浓郁，忽然间身躯如风，一拳向着王萧的太阳穴处狠狠砸去。
拳头与空气发生摩擦，带的空气都发出恐怖呜咽，瞬间凹陷一大块。
然而，王萧反应更快，脸色一冷，闪电般回身，一拳砸出。
轰隆！
一声炸响串出，空气澎湃。
浅绿色T恤的男子只觉得如同被一辆卡车给撞了一样，身躯不受控制，当场倒飞出去五六米远，狠狠砸在远处，发出闷响。
王萧的身躯却纹丝未动。
但尽管如此，他还是眉头一皱。
因为这男子被他一拳砸飞出去后，竟像是没事人一样，一脸笑容，再次从地面上猛然弹起。
王萧行动如风，在这男子刚要从地上站起的刹那，一脚踢出，势大力沉，砰的一声，将这男子再次踢出了十几米远，还未落地，王萧便再次冲了过去，抬起脚掌，向着对方的胸前狠狠一跺。
咔嚓！
大地颤动。
浅绿色T恤的男子被王萧一击从半空跺下，身躯重重的砸在地上，坚韧的地砖都给砸的四分五裂，出现一条条裂纹。
在其胸口位置，更是被王萧跺出了一个深深脚印，往内凹陷，几乎贯穿胸膛。
换作正常人，内脏绝对早就碎了。
但这个男子却发出嘿嘿的诡异笑声，伤口涌现出一簇簇黑毛，无比浓郁，迅速包裹住伤口，甚至向着王萧的脚掌蔓延而去。
王萧露出异色，抽回脚掌，再次一脚踢出。
砰！
男子的身躯像是皮球一样，再次被他狠狠踢飞出去，撞在后方的墙壁上。
“嘿嘿，原来你这么强大，看来我们所有人都低估你了，你开出来的绝不是神行八步！”
他一脸笑容，声音沙哑，身躯摇摇晃晃，从地上起身。
此刻的他，浑身上下居然已经密布黑毛。
浓郁的毛发将他浑身上下全部包裹，只有一双眼睛透露出丝丝碧绿色的光芒。
什么玩意？
王萧眼神微沉。
“你是张青云？”
“你知道我？”
男子露出诧异。
王萧轻轻点头，道：“看来你果然是奔着我的神行八步来的。”
“以前是，但现在不是！”
张青云露出诡异笑容，道，“现在我发现你是一个宝藏，除了神行八步外，应该还能压榨出其他绝学，嘿嘿…”
嗖！
他速度竟然刹那暴涨到不可思议的境界。
黑影一闪，便出现在王萧近前，五根手指如同闪电，向着王萧抓去，手指上居然不知何时还冒出了一根根颜色青紫，狰狞可怖的指甲，如同匕首一样。
王萧瞬间闪避，抬起脚掌，闪电般扫出一脚。
在张青云五指抓来的瞬间，便狠狠踢在他的胸口，力量不知道多大，像是一铲子挖掘机砸了过去。
砰！
张青云闷哼一声，再次倒飞了出去。
王萧闪电般追上去，五指如同神铁，带着淡薄的金黄色光芒，向着张青云的面门用力一按。
张青云的整个身躯如同皮球一样，被王萧直接按在地上。
轰的一声，地面崩裂。
张青云痛苦的躺在地上，整个面门鲜血淋漓，面骨都被王萧的给捏碎了，感觉到脑部神经刺痛无比。
“你…你到底隐藏了多少年功力？”
他又惊又怒，嘶吼出声。
“有意思，你到底是个玩意？为什么还不死？”
王萧诧异。

第三十四章 活活打死
张青云被王萧按住面门，听着王萧的话语，彻底怕了，怒吼一声，浑身上下的黑毛忽然间如同拥有生命一样，向着王萧的身上迅速钻去。
王萧眉头一皱，立马松开手掌。
但还是慢了。
一簇黑毛沿着他的手掌瞬间蔓延向他的浑身上下，顷刻间将他的身躯直接包裹。
张青云见此一幕，顿时露出狞笑。
“看你还不死？功力再高又能怎样？被我的鬼域毒气所伤，注定要被通化，成为我的傀儡！”
“哈哈哈…”
笑着笑着，他忽然脸色一僵，无比惊恐地瞪大眼睛。
只见原本爬满王萧浑身上下的黑色毛发，居然在以一种不可思议的速度迅速消退，一层金黄色的光芒浮现而出，如同圣火一般，将这些黑色毛发全部烧干。
王萧的身躯完好无损，出现在他的面前。
“你刚刚说什么？”
“没，没什么？其实我一直在开玩笑，你信不信？”
张青云讪讪开口。
“你猜我信不信？”
王萧露出森白牙齿。
“应…应该信的吧？”
张青云笑的比哭还难看。
忽然，王萧露出一抹狞笑，右掌举起，火光弥漫，闪电般轰落一掌，狠狠落在对方额头。
咔嚓！
恐怖掌力盖下，如同烧红了铜柱狠狠砸了一记。
啊！
对方顿时发出痛苦叫声。
这不算完，王萧担心会引起其他人注意，掌力像是不要钱般，连环轰落。
根本懒得询问对方开出了什么机缘。
轰轰轰轰轰！
一口气连续轰出十八掌。
张青云的脑袋直接被打成了一团肉酱，浑身上下的黑色毛发也全都被王萧掌力上的火热气息给统统烧干。
十八掌落下去，原地除了一滩碎肉，啥也不剩。
终于！
王萧再次起身，看着地上的碎肉。
“这下应该彻底死了吧？”
他用踢了踢，转身离去。
这种玩意，他连关押的想法都没有。
万一提取出了什么诡异的东西，他可不想变成这样。
走到远处后，王萧并没有立刻离去，而是身躯一闪，躲藏一处小巷子，悄悄取出神秘古籍，迅速翻到第二页。
看到第二页的刹那，王萧眼瞳一缩。
第二页字迹没变。
上面的通缉令依然还在。
“没死？”
他连忙收起古籍，伸出脑袋，向着之前巷子的血肉模糊状之物看去。
只见原本被他打的惨不忍睹的碎肉，这一刻，居然再次冒出了一簇簇诡异的黑色毛发，除了黑色毛发之外，地面上还有一摊无比妖异的黑色血液流淌而出，如同拥有意识一样，卷起一滩滩碎肉，强行向着中间拼去。
眼前的一幕无比妖异，一个被打的惨不忍睹的尸体，这一刻居然再次缓缓站了起来，整个面门歪曲狰狞，身躯和脑门稀烂可怕，艰难发出痛苦的声音。
“疼…疼死我了啊…该死的东西…我不会…放过你的…”
嗖！
一道黑影闪过，快到极致。
王萧刹那冲来，在他身躯拼起的刹那，又是一招【火云掌】。
轰的一声，打在对方的面门，这一次直接从对方的面门之中活活穿了出去。
整个脑袋四分五裂。
尸体中的那团黑色血液连忙向着王萧的身躯之中狂钻而去。
在黑色血液附体的刹那，王萧便感觉到身躯一片冰寒，如同突然坠落在无敌冰窟，说不出的阴冷可怕。
他大吼一声，真气运转，浑身上下直接亮起一层黄金色的璀璨光芒。
啊！
那片黑色血液触碰他的刹那，便发出一片凄厉惨叫，嗤嗤作响，连忙迅速倒飞而回，但王萧紧跟着一招【火云掌】狠狠拍在了这片黑色血液之上。
炽热可怕的掌力呼啸而出，穿透了三四米远，将后方的墙壁都给一掌打的凹陷，嗤嗤冒烟。
那片黑色血液遭遇火热之力袭击，更是发出凄厉的叫声，直接从半空坠下，落在地面，化为了一滩凝固物。
王萧心头暗凛，迅速靠近过去。
现在死了吧？
他连忙取出古籍，迅速翻开。
只见第二页的字迹正在缓缓消散。
很快浮现出一行新的字迹。
【案犯张青云，已被击毙，现赏龙币八百，以此鼓励。】
刷！
这一行字迹再次缓缓暗淡，消失不见。
王萧松了口气，当即收起古籍，迅速离开这里。
对方这到底是什么能力？
之前被打成那样都不死！
恶魔果实？
不大像！
而且对方说了‘鬼域毒气’，这又是什么玩意？
他的心中满是疑惑。
三四分钟之后，身后的巷子之内直接传来了一道尖锐的惊恐大叫，有人发现了地上尸体。
十几分钟后，巡警达到现场，第一时间拉起了警戒线。
四面八方围了不知道多少观众，议论纷纷，一片哗然。
很多人更是取出手机，开始拍照。
随着巡警一同出现的则是陈晶晶和身边的一群黑风衣。
“队长，是黑血，这人开出了黑血！”
一个黑风衣仔细检测后，大吃一惊，“不可思议，这滩黑血是被人用真气活生生蒸干的！
陈晶晶目光凝重，并没有第一时间回应，而是将目光向着四面八方看去，似乎在寻找什么。
事实上，刚一到来，她就发现了这一点。
除了黑血之外，地面上还到处都是火焰的力量。
连带着一侧墙壁都像是被卡车撞了一样，上面火属性力量弥漫。
“队长，是相同的掌力，是那个黑猫警长，他又行动了！”
旁边的一位黑风衣也发现了什么，吃惊道。
“是的，可四周没有通缉令。”
陈晶晶回应。
“会不会是通缉令被其他路过的人捡走了？”
那名黑风衣问道。
“有可能！”
陈晶晶点头。
也有可能被风卷到其他地方去了。
不过有没有通缉令倒是没什么。
一个人的绝学，绝对是这个人身份的最好证明！
这种狂暴的火属性掌力，除了那个黑猫警长，没有其他人会了。
“将尸体和地上的血渍全部带回去，立刻化验！”
陈晶晶开口。
“是，队长！”
一群黑风衣全部开口。
…
另一个方向。
王萧一脸若无其事，掏出手机，接到了杨方发过来的定位。
聚会地点位于断龙山脉下的一处农家乐。
名叫山水田园。
他点开地图，仔细查找了一下，六十多里路程，公交车需要一个小时45分钟，出租车的话，1个小时左右。
眼看着时间还早，他直接在路边等起了公交。
十几分钟后，王萧才终于坐上前往断龙山的公交。
一路无事，一坐在车上，他便忍不住哈欠连连，开始犯困。
中途经过三十多站，不断有人上车下车。
将近两个小时的路程，王萧在车上连续打了三四个盹。
等再次醒来，公交车已经接近山脚下了。
车厢之内议论纷纷，不少人向外看去，指指点点。
王萧露出狐疑，也立刻扭头看去。
只见窗外位置连续十几辆军用大卡车，从远处驶过，发出轰隆隆的轰鸣，向着断龙山脉方向移动而去。
“军队？”
怎么出现这么多军队？
嗤嗤嗤…
在他疑惑之时，忽然，王萧敏锐觉察到怀内古籍发出细微动静。
他脸色一凛，收回目光，手掌下意识摸了摸身上的神秘古籍。
难道又有生意上门了？
他没有取出古籍，而是目光向着公交车内看去。
一个个人影相继被他过滤。
没有任何异常。
王萧皱起眉头。
不是车内的，莫非是断龙山脉附近？

第三十五章 断龙山脉
五分钟后。
公交车终于停靠在断龙山停车场，在司机的一身吆喝下，车上的乘客纷纷下车。
王萧下了车之后，目光向着四周看去，第一时间找了个厕所，进入蹲位，关上厕门，将神秘古籍从口袋取出。
一看之下，顿时眼神一凝。
原本还只剩下一页的通缉令，这一刻，居然再次多出了整整四张。
每一张都光芒闪烁。
【通缉！】
【案犯鸦女，青铜盒内神秘生物，杀人吸血，炼制尸傀，致使二十六人惨死，现赏龙币一千八百，缉拿归案！】
…
【通缉！】
【案犯蛛魔，青铜盒内神秘生物，行踪诡异，杀人吞魂，致使十四人惨死，现赏龙币一千八百，缉拿归案！】
…
【通缉！】
【案犯阴影鬼，青铜盒内神秘生物，手段残忍，吸人脑浆，致使二十一人惨死，现赏龙币一千八百，缉拿归案！】
…
【通缉！】
【案犯刘长明，盗人陵墓，毁坏棺椁，现赏龙币八十，缉拿归案！】
…
王萧心中凛然。
三个神秘生物。
一个盗墓者！
竟齐聚此地！
这是靠近神秘生物老巢了？
“难道这断龙山脉有什么古怪？”
王萧忽然联想到路上遇到的那十几辆军车，觉到有些不对劲。
他左右翻看。
新的通缉令虽然出现了，但上面却全都没有出现【撕】字。
也就是说，这些人或恶鬼都在四周，但却距离他有些遥远。
所以古籍只显示通缉令，不显示【撕】字。
王萧再次收起神秘古籍，推开厕门，走出此地。
从这里赶到山水农家乐，还需要十分钟出租才能真正赶到。
不过好在这里是停车场，出租车极其好打。
王萧很快拦了一辆的士。
十分钟后，终于出现在一处景色秀美的农家乐门口。
一群熟悉的同学，正在唧唧咋咋，议论不停。
“王萧，这里！”
刚一下车，死党杨方便发现了他，眼睛一亮，连忙迅速招手。
王萧一脸笑容，直接走了过去。
“你终于到了，这下该来的基本都来齐了。”
杨方捶了他一下。
“来了多少人？”
“三十四人，你是最后一个！”
杨方笑道。
他们班共有四十人，除了那六七个玩的不熟的他没邀请。
其他能邀请的全部叫了过来。
“这处农家乐，白天可以随便玩，晚上还有其他活动，同学们，咱们进去！”
杨方招呼。
一群人向着里面走去。
同学们唧唧咋咋，不少同学都好奇起王萧开出来的机缘，纷纷围过来开口询问。
王萧大大方方，直接说出了神行八步。
“原来是速度系的，昨晚洛河公园的那个神秘黑猫警长也精通一门速度系的轻功，就是不知道叫什么名字？”
班长刘壮开口说道。
“那个黑猫警长的实力也太可怕了，居然用武学生生打败了魔法，简直牛逼！”
“何止是魔法，连拥有恶魔果实的财阀公子都被打败了，不过那财阀公子不是什么好东西，据说经常做些伤天害理的事，被人杀死也是活该！”
“你们看新闻了吗？黑猫警长连续打败了魔法师和拥有恶魔果实的人，已经在网上激起众怒了，听说不少人都往咱洛城市赶来了。”
“不会吧，引起众怒？能有什么众怒？”
很多同学吃了一惊。
“是真的，我刚刚才看到的新闻，一些魔法师在一些财阀的支持下，已经组建了魔法公会，现在很多人都在说魔法不如武道，在王氏集团的推波助澜下，不少魔法师都想为魔法正名，要来咱们洛城，和黑猫警长一战！”
那位同学开口。
“真的假的？”
“这么说后面还有热闹可看？”
“看个毛，黑猫警长无比神秘，能不能找到对方还是两说呢。”
“就是，而且那黑猫警长可不止精通一门武学，连三级魔法师都败了，其他魔法师能行吗？”
…
同学们议论纷纷。
王萧心头一动，露出异色。
他已经引起了魔法公会的注意？
不过好在他之前有先见之明，带了面具。
“杨方，你不是说你的剑法施展出来，能排进洛城前十吗？如果对上那个黑猫警长的话，能打败他吗？”
一个同学忽然开口问道。
“嗤，我的剑法要不是不能轻易施展，能轮到那个黑猫警长出名？”
杨方摇头嗤笑。
“你天天这么说，怎么也没见你露两招？”
“就是，你开出来的剑法到底是什么？不会在吹牛逼吧？”
“是什么剑法，说一说呗。”
…
“信不信由你们，总之我的剑法很牛逼就行了！”
杨方开口。
“小兄弟口气不小，真能排进前十？”
忽然，一道口音极重的男性嗓音响起。
一群同学皆是回头看去。
只见院子另一侧，一张巨大的圆桌上，聚着一群六人的男子，其中一个身躯瘦削，剃着板寸头的青年，一脸笑容，向着杨方看来。
他的眼神极其明亮，灼灼闪烁，如同灯光一样。
“你们是什么人？”
杨方眉头皱起。
“别问我们是什么人，过路的，你说你的实力能排进洛城前十？”
那个青年一脸笑容，露出洁白牙齿。
身边其他人，也都是似笑非笑，看向杨方。
“能不能排进前十和你们有什么关系？”
杨方死鸭子嘴硬，不理会他们，闷头向着前方走去。
一群同学们也出奇的默不作声，迅速跟向杨方。
王萧眼神一凝，打量了一眼这群人。
他清晰地感到身上的古籍又有动静了。
他心中思索，装作无意间的样子，目光再次收回。
好古怪的一群人！
只有这个板寸头的青年是修炼者！
其他人都不是！
更关键的是，他隐隐从这群人身上闻到了一股淡淡的土腥气息。
“难道他就是通缉令上的盗墓者…这群人是盗墓团伙？”
王萧心中汹涌，向着里面走去。
“阿明，和你说了不要惹事，你又忘了？”
座位上，一个六十上下，身穿唐装的老者，手中玩着两颗钢球。
“黎叔，我只是随口问问而已。”
那青年咧嘴一笑，目光却向着杨方的身躯看去。
“不要忘了我们的大事，这是最后一单了，做完这一单，我就可以金盆洗手了。”
老者开口。
“放心黎叔，有我在，绝不会出现意外。”
那青年笑道。
农家乐内。
一群同学围坐在一桌。
杨方直接招呼上菜。
同学们两杯啤酒下肚，直接天南海北畅聊起来。
就在同学们开怀畅饮之时，忽然！
轰！轰！
几道极其恐怖的轰鸣传出，地动山摇，整个房间都似乎摇晃起来。
农家乐内的众多游客全都大吃一惊，纷纷冲出来抬头观望。
“什么声音？”
“炸山了，好像是军队在炸山！”
“天啊，你们看，那是什么？”
有人惊叫起来。
断龙山脉深处，一股浓郁的黑气忽然间喷涌而出，浩浩荡荡，瞬间染黑了天空，无比恐怖，如同墨汁一样。

第三十六章 鸦女
null

第三十七章 遭遇鸦女
山林深处。
光头男子方龙兴带着一群十多位绿风衣，配备激光枪、冷凝枪、合金大刀等多门武器，向着前方狂冲而去。
一路冲过，之前的那个青年不断用鼻子努力嗅着四周气息。
忽然，他脸色狂变，惊声道：“方队，有变故！”
“怎么了？”
方龙兴脚步一停，连忙回头。
“又出现一股神秘生物气息！”
那个青年吃惊道。
“什么？在哪里？”
方龙兴连忙询问。
“也在迅速移动，似乎在向着鸦女靠近，除此之外，还有其他人类的气息！”
那青年迅速开口。
“该死的，难道他们发现了什么？”
方龙兴脸色变幻，迅速犹豫与挣扎，开口道，“走，立刻过去！”
一群人硬着头皮，全部跟了过去。
…
另一个方向。
淡黄色的通缉令一路向着山林深处飘去。
如同无形大手抓着通缉令向前奔跑一样。
身后，一个头戴黑猫警长面具的人影双腿如风，在山路之中极速狂窜。
不过跑着跑着，忽然，王萧眉头一皱，感觉到怀中古籍，居然再次出现变故。
他连忙取出神秘古籍，迅速翻开。
顿时脸色微变。
只见古籍之内，原本已经被撕掉的第五页，居然再次重新长了出来。
上面光芒闪动，一行新的字迹浮现而出。
【案犯刘长明，已被击杀，通缉取消。】
除此之外，原本的第四页通缉令，右上角也开始缓缓凝聚出了一个黑色大字——【撕】！
【通缉！】
【案犯阴影鬼，青铜盒内神秘生物，手段残忍，吸人脑浆，致使二十一人惨死，现赏龙币一千八百，缉拿归案！】
…
王萧心头吃惊，猛然停下。
刘长明被杀了？
随着他身躯停下，前方的通缉令竟也瞬间停下，不再飘动，缓缓停在了一块岩石上。
王萧迅速思索起来。
现在神秘古籍上连续两页通缉令都出现了【撕】字。
一张是鸦女！
一张是阴影鬼！
难道是阴影鬼杀了刘长明？
还是说这两个神秘生物已经碰头了？
根据之前猜测，神秘生物间搞不好是有组织有纪律的。
沙沙沙…
忽然，四周传来细微声响。
王萧猛然抬头扫视。
前方影影绰绰，出现了一具具人影，脖颈弯曲成不可思议状，带着丝丝笑容，在向着王萧一步步走来。
看清之后，王萧眼神一眯。
是之前的刘长明一行人。
他们…
全都死了？
“装神弄鬼！”
王萧语气冰冷。
前方的几道人影，在一步步走来，似乎不知道自己已经死了一样，一脸笑容，从四面八方将王萧的身躯牢牢围住。
“嘿嘿…”
为首的刘长明一脸诡异的笑容，紧紧盯着王萧，手持开山刀，忽然向着王萧直扑了过去。
其他几人也齐齐行动，扑向王萧。
王萧的右掌瞬间变得一片火红，炽热可怕，身躯如电，直接行动起来。
轰隆！
一掌轰在刘长明的胸前，恐怖的掌力打的刘长明的胸前当场凹陷，五脏六腑都直接炸开，身躯如同破麻袋一样，当场倒飞而出。
他手中的开山刀直接脱手而出，被王萧一把接住。
王萧眼神一冷，抓住开山刀，刀法如电，带着刺耳声音，直接向着四面八方的其他人连环劈去。
噗噗噗噗！
力量沉重，快如疾风。
整个开山刀身都弥漫出了一层金光，如金色闪电纵横。
几个人全都被精准无误的砍掉脑袋，身躯倒飞，狠狠砸在远处，再也爬不起来。
呱呱…
忽然，几道刺耳的乌鸦叫声在王萧四周响起。
王萧脸色一变，再次抬头。
只见四面八方的大树之上，竟不知何时站满了一只只黑色乌鸦，密密麻麻，不知多少，眼睛中泛动着一阵阵猩红色光芒，妖异可怕。
这些黑色乌鸦出现之时，王萧竟没有任何感应。
随着王萧身躯移动，这些黑色乌鸦的眼珠子竟然也在迅速移动。
一刹那，竟宛如数百只恶鬼一同盯住了他一样。
忽然，王萧抓起一把石子，直接向着这些黑色乌鸦投去。
寻常的石子被他以真气掷出，顿时变得比子弹还要可怕，发出尖锐的呼啸之声，纷纷打在这些黑色乌鸦身上。
砰砰砰砰砰！
一上来有十几只乌鸦当场被打的身躯崩烂，从树梢上坠落而下，惨死非命。
王萧转身就走。
但就在这时！
他敏锐的觉察到一股浓郁的危机在迅速袭来。
身后，一只森然可怕的手掌在以一种极其可怕的速度，向着王萧的后心狠狠抓来。
千钧一发间，王萧身躯一闪。
这只森然手掌瞬间抓空。
王萧闪电般抓住这只手掌的腕部，猛然一拉，喝道：“滚出来！”
一个身躯破烂，早已死亡不知多久的尸体，被他生生抓了过来。
抓过的刹那，王萧手中开山刀便直接向着对方的脑门狠狠跺下。
噗嗤！
这具尸体当场被他立劈开来，化为两半。
又是傀儡。
王萧眼神冰冷。
呱呱呱呱…
四面八方树梢上数不清的黑色乌鸦竟同时发出刺耳叫声，齐齐飞出，铺天盖地，直接向着王萧的身躯狂冲而下，发出扑玲玲的声音。
王萧眼睛一竖，体表之上忽然浮现出一层稀薄璀璨的金黄色光芒，如同披上了一层黄金圣火一样，熊熊燃烧。
砰砰砰砰！
这些黑色乌鸦疯狂扑下，向着他的身躯抓去，触碰在金黄色光芒上，顿时被震得身躯爆裂，一个个炸碎开来，惨死非命。
王萧的身躯一动不动，任由这些黑色乌鸦疯狂扑来。
然而黑色乌鸦太多了，无边无际，也不知道多少。
一片片血雾、羽毛到处迸射。
所有扑过来的乌鸦竟统统被他震死过去。
就在剩下的黑色乌鸦更加疯狂的时候，一张淡黄色的通缉令却忽然从王萧这里飞出，闪烁朦胧光泽，迅速向着乌鸦群中冲去。
所有的乌鸦撞上这张通缉令，竟统统被弹飞出去。
通缉令一闪而过，如同万邪不侵。
就在这时，王萧大吼一声，身躯忽然行动起来。
嗖！
脚掌一踏，身躯快的如一道金色闪电，直接追向通缉令。
在通缉令刚刚穿过乌鸦群，王萧的身躯紧跟着狂冲而来，手中开山刀，快到极致，如一道雪亮闪电划过，直接向着通缉令后方的一处虚无地带劈去。
在他开山刀刚刚劈下，那片虚无地带中便忽然探出一只白皙冰冷，五指猩红的手掌，一把捏住开山刀。
砰！
王萧全力一击劈下来的开山刀竟当场抓住。
随后这只手掌猛然用力。
咔嚓！
整个开山刀上竟迅速龟裂，如瓷器一样，化为一块块碎屑。
一个面容煞白，嘴唇猩红，五官深刻的妖异女子，出现在王萧的近前，一头乌黑色的长发，周身缭绕在浓郁的黑雾之中，眼眸紧紧盯着王萧。
“嘻嘻嘻…”
她口中发出诡异笑声。
轰隆！
在她发出笑声的刹那，王萧的右手早已浮现出一层恐怖火焰，带着无法想象的力量狠狠轰在了这女人面门之上。

第三十八章 阴影
咔嚓！
全力一掌轰下去，力量也不知道有多狂猛，像是一辆巨型卡车狠狠撞在了鸦女的面门上一样，打的她面庞都扭曲变形了，灼热的火热掌力更是如同不要钱一样，向着她的面门之内疯狂倾泻而去。
啊…
一道刺耳的惨叫声发出，鸦女的笑容瞬间消失不见，取而代之的是一片恶毒之色。
她的面门虽然遭遇重击，身躯居然如同立地扎根一样，双脚着地，动都不动。
忽然间，她的左手带着阴森恐怖的血色力量，瞬间向着王萧的脖颈狠狠抓去，空气呼啸，瞬间扫出一股恐怖寒气。
王萧手掌闪电般抓出，一把捏住鸦女的手腕。
轰隆！
他猛然抡动起来，浑身力量爆发，也不知道有多狂猛，如同一尊巨兽在他体内复苏了一样。
鸦女原本一动不动的身躯竟被他一把抓了起来，无比生猛的狠狠砸在了一侧大石上。
咔嚓！
整个厚重的石块都被当场砸的凹陷、崩裂。
与此同时，王萧握住鸦女手腕的那只手掌竟不断发出嗤嗤嗤的声音，传来一阵火辣，如同被剧毒侵袭。
他脸色一变，急忙就要收回手掌。
但鸦女的手腕冰冷滑腻，如同可怕的毒蛇，瞬间死死缠住王萧的手臂，嘴巴裂开，露出阴森诡异的笑容，另一只手掌依然向着王萧的脖颈狠狠抓去。
王萧大吼一声，浑身上下真气忽然运转到极致，另一只手掌闪电般抓出。
噗嗤！
鸦女的另一只手也被王萧一把抓住。
王萧猛然一折，咔嚓一声，当场折断鸦女的这只手臂，随后想也不想，抬起脚掌，直接向着鸦女的脑门狠狠跺去。
轰！轰！轰！轰！轰！
声音轰鸣。
地面颤动。
一刹那，王萧狂跺十余脚。
浑身上下力量疯狂倾泻。
鸦女的口中不断发出一阵阵尖锐大叫，漫天飞舞的黑色乌鸦全都在向着王萧的身躯疯狂扑来，翅膀振动，发出扑玲玲的刺耳声音。
然而王萧不管不顾，浑身上下真气燃烧。
不管扑下来多少黑色乌鸦，全都被他的真气活活震死。
连续数十脚跺下去，鸦女的身躯原本还在剧烈挣扎，疯狂扑腾，但很快动静却越来越小，越来越细微，到最后彻底不再动弹，面门处一片稀烂，血肉模糊，白骨森森，如同被拍在墙上的蚊子，看不出本来面目。
原本一直死死缠住王萧手臂的手腕，也忽然间松软下来，变得无力，垂在一侧。
王萧眉头皱起，脚掌终于停下，松开了对方的另一只手臂。
死了？
他用脚踢了踢对方的身躯，一动不动。
随后弯下身去，在对方身上翻找起来。
很快，一枚拇指大小的暗黑色令牌被他发现。
王萧捏起令牌，露出凝重。
令牌上布满神秘纹络，阴气森森，触手冰凉，和他之前在剥皮鬼身上发现的竟一模一样。
“不像是身份令牌，若是身份令牌，不可能一模一样…”
等等！
剥皮鬼和鸦女身上都有，那之前被自己杀死的无脸怪身上有吗？
可惜当时也没认真搜索无脸怪的身躯。
在王萧心中思索之时，忽然，鸦女的身躯之中忽然飞出一道红光，闪电般向着王萧的身躯冲去。
王萧脸色一变，浑身上下真气猛然运转。
轰隆！
那道红光冲入他体内的刹那，便惨叫一声，再次以一种不可思议的速度迅速逃出，嗖的一声，钻入到一只乌鸦体内。
那只乌鸦连忙振翅向着远处逃去。
王萧直接抓起一把石子，向着那只乌鸦迅速扔去。
砰砰砰砰！
那只黑色乌鸦发出刺耳的叫声，被王萧当场从半空中打落下来。
王萧迅速追上前去，一脚踩中那只黑色乌鸦。
噗嗤！
被他踩中的刹那，黑色乌鸦身躯变幻，转眼之间，竟再次变成了之前的那个女子模样，她一脸痛苦，被王萧死死踩住脖颈，动都无法动弹。
王萧目光紧紧盯着鸦女，眼神打量。
“有意思。”
“其实我一直都是好奇。”
“你，或者说你们，到底都是什么玩意？”
“那些青铜盒子又是从哪来的？”
王萧开始逼问。
那女子躺在地上，口中发出一阵阵古怪刺耳的声音，晦涩难懂。
竟不是王萧知道的任何语言。
王萧脸色一怔。
“不会说蓝星话？”
他眉头微皱，再次尝试问些其他问题。
但这女子依然和刚刚一样，发出一阵阵古怪刺耳的声音。
王萧眉头紧锁，陷入沉思。
不会说蓝星话那可就麻烦了。
噗嗤！
他忽然出手如电，五根手指如龙爪一样，当场捏碎女子的天灵盖，砰的一声，黑色血水迸溅。
女子的身躯再次瘫软下去。
王萧取出神秘古籍，迅速翻开。
只见原本被撕下来的第二页通缉令，再次重新长出。
随后上面浮现出一行新的字迹。
【案犯鸦女，已被击杀，现赏龙币一千八百，以此鼓励。】
王萧暗松口气。
终于死了。
他心中带着深深疑惑，收起神秘古籍，迅速离开这里。
现在看来，这些神秘生物是有意识的？
不是只知道杀戮的工具人？
它们知道自己在干嘛？
王萧感到阵阵匪夷所思。
…
在他刚刚离去不久。
远处山道中，一道阴影晃动，沿着地面飞快向着此地接近而来。
临到近前，这道阴影才忽然停下，从地面上缓缓站起，组成一个人形阴影，向着四面八方看去。
见到鸦女的尸体后，它立刻靠近过去，在鸦女身上迅速摸索起来。
一阵搜索。
这道阴影口中发出叽里咕噜的神秘声音，似乎没有找到自己想要的东西。
它手掌一翻，从自己身上摸出了一面黑色令牌。
只见令牌上，一道神秘的符文竟在微微闪烁，组成一个箭头一样的东西，向着王萧离去的方向指去。
“桀桀桀…”
阴影鬼发出一阵诡异笑声，身躯忽然化为阴影，再次消失不见。
…
前方。
王萧原本正在向着住所迅速返回。
忽然，他生出感应，急忙将身上的两枚黑色令牌迅速取出。
只见这两枚令牌竟同时发出了一阵阵微弱光芒。
上面有一个神秘箭头浮现而出。
什么情况？
王萧第一时间用真气包裹住两枚黑色令牌。
然而尽管第一时间隔绝，这两枚令牌上的光芒依然未曾减弱多少。
王萧担心遇到其他变故，连忙取出神秘古籍，迅速翻到最后一页，将这两枚黑色令牌全部送到了那处宝塔之内。
瞬间，两枚黑色令牌上的光芒全部消失。
他心中凝重，眉头紧紧皱起，随后收起古籍，再次向着住所狂掠而去。
身后。
一道诡异的阴影沿着地面一路追踪而来。
忽然，诡异阴影直接停下。
它再次化为了人形阴影的模样，从地上起身，迅速摸出那枚黑色令牌。
只见黑色令牌上的符文开始迅速暗淡，消失不见。
它的口中发出叽里咕噜的诡异声音，抬起头来，向着四面八方看去。
最终，它锁定了前方的一处农家乐，口中再次发出一阵阵桀桀桀的笑声，身躯缓缓模糊，消失不见。
…
遥远后方。
光头男子方龙兴带着一群绿色风衣的修炼者，一路狂掠，速度飞快，终于彻底来到鸦女所在的区域。
“方队，快看！”
一个修炼者口中惊呼。
方龙兴脸色凝重，早已第一时间注意到这里的一幕。
地面上到处都是乌鸦尸体。
除此之外，还有几个人类，两具神秘生物的尸体。
“是鸦女，它死了！”
方龙兴蹲在地上，手上带着特殊手套，仔细检查一遍，“火属性掌力，和剥皮鬼身上的一样！”
“方队，有异常！”
忽然，又是一个修炼者发出惊呼，手中拿着两张淡黄色通缉令迅速走来。
方龙兴接过通缉令，眼神一眯。
“果然是他！”
“黑猫警长，真的是那个黑猫警长！”
“他也来到了这里？难道他也知道了断龙山中的事情？”
众人吃惊。

第三十九章 兑换秘籍
方龙兴从地上起身，并未回答众人话题，而是沉声开口，“鸦女死了，它的尸体明天运回去研究，蒋兴，现场气息如何？”
之前的那个青年顿时用力的嗅着鼻子，很快脸色一变。
“第二个神秘生物出现过这里！”
“除此之外，还有一股…一股极其古怪的气息。”
“古怪的气息？是什么气息？”
方龙兴问道。
“说不清，对方身上像是隐藏了什么，极其淡薄。”
蒋兴开口说道。
“往哪里去了？”
方龙兴问道。
蒋兴用力吸着鼻子，不断辨别着四面八方的气息。
几分钟后，脸色一变。
“东边！”
“留下几人，处理尸体，其他人全部跟我走！”
方龙兴招呼一声，立刻带领一拨人，迅速追了过去。
不过追出一段距离之后。
忽然，蒋兴再次停下了身躯。
“怎么了？”
方龙兴询问。
“没了，那股气息没了，第二个神秘生物的气息也消失了。”
蒋兴脸色变幻。
“什么？”
方龙兴眉头皱起，向着四面八方看去。
山林浓密，蜿蜒起伏，到处都是崇山峻岭。
一片死寂，没有一丝声音。
“又失踪了。”
方龙兴低沉开口，“先回基地，明天一早封锁四周，任何可疑的修炼者都不能放过！”
“是，队长！”
一群人迅速离开此地。
…
洛城市内。
夜深人静。
白天繁忙的警务中心，早已安宁下来。
除了几个值班的巡警外，再无任何人影。
巡警小张，坐在前台之处，眼皮耷拉，一个劲的打着哈欠。
自从几日前天降流星以来，这段时间，他就没睡过好觉，白天到处奔波，晚上经常值班。
今晚又是他和几个同龄巡警，负责值班。
眼看着时间已经将近四点。
小张打着哈欠，再也承受不住，心想反正即将天亮，一晚上没有任何异常，就算趴下来睡一会应该也是没事。
就在他趴在座子上，准备打盹之时。
滴答、滴答、滴答…
天花板上传来一阵阵轻微的滴水声音。
如同什么水管漏水了一样。
巡警小张陷入酣睡，对此一无所知。
啪嗒！
忽然，一滴水滴落下，精准无误的落在小张的鼻尖之处。
下一刻，一股莫大的阴寒便忽然间将小张的身躯吞没，如同一瞬间鬼门关大开，又好像突然陷入无底冰窟，冰冷异常。
睡梦中的小张直接忍不住打了个寒颤。
下一刻，桌子下方便溢出了大量血水，迅速染红整张桌子…
将近凌晨四点二十分。
在方龙兴带着一群绿色风衣，向着之前的军方基地极速赶去的时候。
忽然，方龙兴的手机响起。
他掏出手机一看，陈晶晶打来的，立马接听。
“喂，是我！”
“方队，出事了，巡警队六名值班的巡警全部被神秘生物所杀，除此之外，昨天密封保存的三枚黑色令牌遭窃！”
陈晶晶的声音传来。
“什么？”
方龙兴脸色一变。
黑色令牌消失了？
那些神秘生物是奔着黑色令牌去的？
“好，我知道了，我这就回去！”
方龙兴沉声开口。
身边几人皆是大吃一惊。
“有神秘生物杀入总部？”
“是的，你们去军方基地，我立刻返回！”
方龙兴挂断电话，开口说道。
“等等，方队！”
忽然，一个队员脸色变幻，开口道：“恕我直言，这段时间我们东奔西走，人手严重不够，而且面对神秘生物，以我们的目前实力也已经远远抵挡不住，为何还不将剩下的青铜盒子全部打开，之前我们收缴了大量青铜盒子，难道要全部上交财阀和新星？如今正是缺人手的时候，只有开放青铜盒子，才能让我们的人员更加充实！”
方龙兴脸色一沉，“上层自有上层的打算，我们做好自己的分内之事就行了。”
他转身离去，向着远处奔去。
其他几人皆是脸色复杂。
有人长叹出声，继续向着前方基地赶去。
…
山水农家乐内。
一处单独的房间中。
王萧眉头紧皱，看了看自己的双手，又看了看自己的双脚。
只见双手手腕明显变得一片乌紫。
乌紫之上竟还出现了一簇簇黑毛，像是雏鸟身上新生的嫩羽。
连带着脚腕也是同样如此。
“中毒了？”
他心中凝重，直接运转体内真气。
轰隆！
先天气功和少林正宗共同运转起来，金光璀璨，如同一层黄金圣火，在体表燃烧。
瞬间，手腕处的一簇簇黑毛迅速退却。
连带着皮肤上的乌紫也以一种肉眼可见的速度迅速消散。
转眼，他的双手、双脚全部恢复如常，皮肤再次化为正常颜色。
王萧松了口气，停止运转。
忽然，他觉察异常，抬起脚掌，看向鞋底。
只见原本材质极好的运动鞋，鞋底之处赫然已经出现了几个坑坑洼洼的小洞，如同被硫酸腐蚀过一样。
不过好在从外面看去，并没有什么异常。
“好可怕的剧毒，比上次遇到的剥皮鬼还要厉害。”
王萧暗道。
上次对付剥皮鬼，他才多少年功力？
这次对付鸦女，起码是两百年功力以上！
即便这样，自己的双手都差点被感染。
他有种知觉，这些神秘生物的实力似乎在不断变强。
从无脸妖，到剥皮鬼，再到这次的鸦女。
一个比一个可怕！
它们的杀人数目，也是一个比一个多。
“难道和影视剧中演的大BOSS一样？”
“吸得血越多就会越强？”
王萧自语。
不过它们似乎也不是那种疯狂乱吸，中间也有消化的过程。
就像蟒蛇吃饱了饭，会选择静谧的地方躲藏，等到消化掉腹内的食物，会再次行动。
这样一来能避免被人发现，二来也不会出现消化不良。
这些神秘生物似乎也是如此？
除此之外，还有一个东西让他无比疑惑！
那就是之前的两面黑色令牌。
这到底是什么东西？
他思索片刻，再次翻开神秘古籍。
古籍上还有三张通缉令，全部是神秘生物。
一个镜像鬼！
一个蛛魔！
一个阴影鬼！
阴影鬼那张通缉令上的【撕】字已然消失不见。
“那头阴影鬼离去了？”
王萧思忖。
他查看起目前所剩龙币，3490币。
王萧将神秘古籍迅速翻到中间秘籍的那一页，找到了自己之前看中的几本秘籍。
一本燃木刀法，价值1100龙币。
一本神行百变，价值1400龙币。
两本秘籍兑换完，手中龙币瞬间只剩下990龙币。
刷！
王萧的脑袋之中当即多出了无数信息，密密麻麻一大团。
看着剩余的其他秘籍，他心中叹息。
还是太穷了。
若不然直接兑换一本九阳神功或龙象神功，比什么都强。
当然，若能兑换西皇经、恒宇经，那更是天下无敌。
他收起神秘古籍，开始在房间内修炼起来。

第四十章 一路尾随？
几个小时过去。
天色大亮。
一大早同学们便唧唧咋咋议论了起来。
不仅是他们班的同学，农家乐的其他游客也同样如此，聚在院子中，议论纷纷。
王萧心中狐疑，从窗户向外看去。
只见农家乐四周直接出现了好几辆军车，大量的军人守在四周。
除此之外，还有几名绿色风衣的男子，站在院子中。
他微微皱眉，刚要走出房门，忽然身上的神秘古籍再次出现细微动静。
王萧脸色一动，迅速取出古籍。
很快眼神一凝。
只见第三页阴影鬼的那一张通缉令，原本消失的【撕】字，竟再次浮现。
“阴影鬼又出现了？”
难道这群绿风衣是奔着阴影鬼来的？
他将神秘古籍仔细收起，走出房门，正常来到楼下。
“怎么了杨方？”
“王萧，你终于醒了，来了一群官方修炼，说要统计四周的修炼者。”
杨方开口。
“统计修炼者？”
王萧露出诧异，留了个心眼，道：“统计修炼者干嘛？”
“谁知道干嘛，我已经被统计过了，你也过去吧。”
杨方开口。
“好。”
王萧轻轻点头，向着那几名绿色风衣的男子走去。
“你是修炼者？”
一名绿风衣问道。
“是的，我从青铜盒子内开出了一本神行八步，还得到了一颗能增加三十年功力的小还丹。”
王萧开口。
“神行八步？轻功系的？”
那名绿风衣眼睛一闪，心中清晰记得，之前方队让他们留意会轻功、掌法和刀法的人。
“你的身高多少，最近都到过什么地方？”
那名绿风衣立刻询问。
王萧一一回答。
一番询问，那名绿风衣轻轻点头，道：“可以了，如果后面有事，我们会联系你的。”
“好的。”
王萧不断点头，再次离开这里，心中充满疑惑。
不是奔着阴影鬼来的？
那这群官方修炼者在干什么？
一群同学当即向王萧围了过来，唧唧咋咋问不停。
“好了同学们，应该只是官方的日常登记，咱们今天去摘一上午葡萄，下午正式回去！”
杨方拍着手掌，开口喝道。
同学们顿时兴高惨烈。
那几个绿风衣很快聚在一起，脸色微凝，低语起来。
“又一个会轻功的人，根据从陈队那里得来的消息，整个洛城市单是开出来轻功的人就有十一位，这还不排除一些人故意隐瞒，没有上报，那个黑猫警长真的会在这十一人之内吗？”
一个绿风衣皱眉询问。
“难说，也许那个黑猫警长也从未登记过。”
旁边一个绿风衣摇头。
“我倒是希望那个黑猫警长可以永远不暴露，蓝星遭遇财阀压迫的时日太久了，有人能挑衅一下他们的权威总归是好的。”
一个绿风衣开口。
其他几人顿时脸色微变，对视一眼，闭口不言。
一上午时间迅速度过。
同学们在农家乐一边采摘着葡萄，一边用手机搜集着网上的各种信息。
再次有几则新闻惊爆众人的眼球。
“快看新闻，昨天晚上又有一位修炼者被人杀害了！”
班长刘壮惊声说道，“也是一位主播，之前在网上说自己开出了降龙腿和三十年功力的小还丹，结果今天早上，被人发现双腿被砍，死得惨不忍睹！”
同学们纷纷震惊，迅速围了过来。
“不会吧？”
“难道真有人专挑这些修炼者下手？”
“不会是什么恐怖组织吧？”
“杨方、王萧，你们最好也小心一些，现在已经连续死掉多人了。”
“就是，杨方，你不是说你的剑法能排进洛城前十吗？别也被人盯上了。”
…
杨方的脸色瞬间变了。
“胡说八道什么？我怎么会被人盯上？”
说是这么说，但他的脸色明显还是怕了，迅速取出手机查看。
王萧也开始翻找起手机。
又有人死了？
可他的神秘古籍没有出现反应。
难道是距离太远？
忽然，王萧发现另一个新闻。
魔法工会的几名三级魔法师，已经正式赶到洛城，声称要在洛城市挑战各路武者，为魔法正名。
除此之外，还有几名恶魔果实拥有者，也出现在了洛城，打着和那几名魔法师一样的借口，在此处挑战。
显然，这些魔法师和恶魔果实拥有者的背后，绝对有人推波助澜。
“你们快看另一则新闻，今天晚上，将会有一位三级魔法师在洛河公园挑战洛城市高手排行榜第九位的天罡元气李江！”
忽然，有一位同学吃惊道。
“在哪在哪，我怎么没看到新闻？”
同学们再次迅速围了过来。
很快，那位同学将新闻链接发到群中。
在场的同学们点开一看，顿时一片哗然。
“又是魔法师大战武者？”
“上次那个三级风系魔法师丁小川被神秘黑猫警长打败，你们猜这次过来的魔法师是什么系的？”
“不知道，新闻中没说，那个魔法师对自己的能力极其保密！”
“你们快看，除了魔法师外，还有恶魔果实拥有者，他们也在四处挑战！”
“不会吧，恶魔果实拥有者也在针对武者？”
“一定是前两天黑猫警长的作为激怒了他们！”
“不错，魔法公会的背后据说有王氏集团的影子，王氏集团的公子又被人摘掉了脑袋，他们要不推波助澜，那才叫见鬼了。”
…
同学们议论纷纷。
“杨方、王萧，不如我们早点回去，说不定还能赶上热闹！”
班长刘壮提议道。
“不错，反正今天玩得也差不多了，咱们立刻回去吧。”
同学们纷纷提议。
“这样也好，王萧，你觉得呢？”
杨方看向王萧。
“我没问题！”
王萧摇头。
有一只阴影鬼躲在他们的四周，无论怎么看都不是好事。
所以还是早点回去好。
至于这片断龙山脉，今后强大了再过来就是，或许可以把这个地方当成一个积攒龙币的专门场地。
“那好，那我们现在就收拾东西，准备回去！”
杨方开口。
一群同学当即欢呼起来。
他们来的时候东西带的也不多，只有一个背包和几套换洗的衣服，走的时候，每个人拎了一些新鲜葡萄，很快坐上了赶往市里的公交。
将近两个小时路程。
同学们在公交内唧唧咋咋，议论个不停。
期间王萧一直在车上玩着手机。
就在他们刚刚进入市内。
忽然，神秘古籍上再次传来细微波动。
王萧眼皮一跳，隔着口袋摸了摸神秘古籍，脸色古井无波。
又过去了一会。
公交车在洛城市帝豪大酒店旁边停下。
“同学们，这里距离洛河公园还要转乘102路公交，咱们在这里直接转乘。”
杨方开口。
“杨方，一会车来了，你们先去，我去上一个厕所。”
王萧忽然开口。
他直接向着前方走了过去。
大概一百米左右，便是一处公共卫生间。
王萧直接钻入厕门，从里面关上，迅速取出神秘古籍观看。
刚一翻看，王萧脸色微变。
只见那只阴影鬼所在的通缉令上，【撕】字竟依然还在，黑光闪动，触目惊心。
阴影鬼还在？
“它跟了我们一路？”
王萧心中吃惊。
怎么会这样？
它是奔着班级同学来的？
还是说只是碰巧路过？
王萧惊疑不定，随后将神秘古籍迅速翻到后面几页。
后面再次出现三张通缉令。
不过不再是神秘生物，全部都是人类。

第四十一章 主动找茬
【通缉！】
【案犯王虎，王氏集团子孙，蓄意伤人，目无法纪，杀人害命，现赏龙币六百，缉拿归案！】
…
【通缉！】
【案犯韩明明，蓄意伤人，扰乱司法，现赏龙币七十，缉拿归案！】
…
【通缉！】
【案犯刘方，蓄意伤人，扰乱司法，现赏龙币七十，缉拿归案！】
王萧一一扫视。
才一天不到，洛城市又有这么多修炼者犯罪。
不过赏金都只有几十。
他微一思索便明白过来。
这几个蓄意伤人的人多半都是出自魔法工会，或者是恶魔果实拥有者。
毕竟不久前网上的新闻曾报道，他们在四处挑战武者。
既然挑战，肯定会有人受伤。
王萧将古籍再次翻到阴影鬼那一页，心中思索。
这阴影鬼不会是奔着自己来的吧？
之前他身上的那两枚黑色令牌一直在发光，难道和阴影鬼有关？
而且每一个神秘生物身上似乎都有那种神秘令牌！
“可惜现在是白天，无法轻易动手。”
王萧暗道。
他将神秘古籍再次合上，推开厕门，向着杨凡等人所在的站台走去。
刚一走出此地，便看到远处一片哗然。
围观了不少群众。
很多人议论纷纷，高举着手机，进行拍摄。
“你们欺人太甚！”
离得老远，王萧便听到杨方愤怒的声音。
同学们也全都一片嘈杂。
王萧眉头一皱，加快脚步。
只见站台之前，杨方狠狠倒飞而出，摔了个狗吃屎，接着他连忙在地上翻滚，迅速闪避。
一片寒气闪烁的冰锥竟向着杨方的身躯迅速激射而去。
嗖嗖嗖嗖！
饶是杨方闪避的够快，还是被几个冰锥划过了手臂和膝盖。
“这就是武者？也不过如此？哈哈哈…”
一个青年男子哈哈大笑。
他默念魔法咒语，身前忽然涌出更多的冰锥，密密麻麻，足有二三十枚，直接向着杨方的身躯狠狠射去。
杨方脸色大变，连忙迅速挥动手中的树枝，一边躲闪，一边向着那些冰锥挑去。
铛铛铛铛！
很快，一些冰锥被挑落。
但还是有四五根冰锥向着杨方的胸前和大腿狠狠扎去。
同学们全都吓得惊呼出声。
王萧眼皮一跳，急忙抓起一块砖头，向着那个魔法师狠狠丢了过去。
魔法师脸色一变，急忙回头，集中精神力迅速抵挡。
一片魔法冰盾迅速在他身前成形，直接挡住了那块砖头。
咔嚓！
冰盾被砸的布满裂纹，砖头也直接落地。
不过经过王萧这一挡，之前射向杨方的那些冰锥顿时失去控制，力道不足，方向偏斜，狠狠擦着杨方的肩膀和膝盖穿了过去。
饶是如此，也让杨方疼得够呛，双肩和膝盖鲜血淋漓。
“擦你妈的，你们在犯罪！”
杨方大骂。
那个魔法师脸色一沉，猛然回头，向王萧看去。
他身边的其他两人，也都一脸不善，齐齐看向了王萧。
“你是什么人？敢偷袭我？
那个魔法师冷漠开口。
“王萧，你终于来了？”
“他们好像是魔法师，之前你一走，就来挑战杨方！”
“幸好你来得及时，不然杨方非死即伤！”
“快报警，有人报警了吗？”
同学们唧唧咋咋。
“谁敢报警？”
那个魔法师厉喝一声，猛然看向众多同学，身前忽然浮现出密密麻麻数十枚冰锥。
一群同学脸色一变，被吓得够呛。
“哥们，你蓄意伤人，这怎么说都不对吧？”
王萧走上前来。
人命关天的时候，由不得他不出手。
“你也是武者？我与他只是公平切磋，既然是切磋，受伤自然在所难免。”
那个魔法师语气冷淡，再次看向王萧，“你既然偷袭了我，就说明你也想与我较量一下？出手吧！”
“我不想和你动手。”
王萧摇头，直接走向杨方那里。
“不想？”
那个魔法师身前的数十枚冰锥忽然间全部对准王萧，冷笑道，“偷袭了还说不想？哪有这么简单？今天你打也得打，不打也得打！”
“你不能逼迫我们动手！”
“就是，逼迫人是违法的！”
“你再这样，我们要报警了。”
班级里的几个男同学大着胆子开口。
“闭嘴！”
那个魔法师厉喝一声，猛然看向一群同学，道，“他偷袭我在前，我就算当场杀了他，也算是自卫！”
一群同学脸色变幻，吓得闭口不言。
“哥们，这几天你们武者出了太多风头，你不会这么快就怂了吧？”
那名魔法师身后的一个男子冷笑道。
“不错，今天你不想打也行，那就跪下来给我们磕一个头，然后说你错了，我们就放你离去！”
另一个男子笑道。
之前的那个魔法师怪笑道，“不错，这个注意好，不想打？可以，那就跪吧，跪下来，就放了你们！”
“妈的，你们欺人太甚！”
杨方气的咬牙切齿。
“你骂谁？”
那个魔法师眼睛一瞪。
“你…”
杨方气的脸色铁青。
王萧忽然一把抓住了他的手臂，看向杨方，问道：“杨方，你是怎么惹得他们？”
杨方咬牙切齿，低语道：“我根本没惹他们，他们一听我会剑法，就跟疯狗一样，前来向我挑战，我不愿应战，他就强行动手，妈的，他们肯定是魔法公会的，是在故意找茬！”
“是吗？”
王萧眼神微闪，明白是怎么回事，转头看向那个魔法师，道：“我们无意惹事，为什么要和我们过不去？”
“我乐意我高兴，怎么着？”
那个青年一脸笑容。
“你真的要打？那好，不过我和你打过之后，另外两人不会再找我麻烦了吧。”
王萧皱眉。
“放心，我们三人你和谁打，另外两人都不会再找你麻烦！”
那个魔法师冷笑道。
“那就行。”
王萧点头，直接站了出来。
一群同学皆是露出紧张之色。
开出来神秘剑法的杨方都不是这魔法师的对手。
开出来轻功的王萧能行吗？
这次完全是无妄之灾。
四面八方的围观者也在议论纷纷，迅速进行录像与直播。
王萧和那名魔法师很快站在场中央位置。
“小子，你准备好了吗？”
那名魔法师盯着王萧，露出不屑笑容。
“放马过来吧！”
王萧开口，忽然率先拍出了一掌，罡风呼啸，袭向那名魔法师。
那名魔法师急忙向后狂退，默念魔法咒语，刹那身前浮现出十几根冰锥，寒气森森，直接向着王萧激射了过去。
嗖！
冰锥速度极快，几乎刚一出现，便瞬间到了王萧近前。
王萧脚踩神行八步，身躯如闪电一样，连忙迅速闪避。
十几根冰锥全部与他擦肩而过。
但他刚刚闪开，又是十几根冰锥迅速冲过。
场内寒气呼啸，一波又一波的冰锥连环冲来，偶尔还夹杂着大量的冰雹，密密麻麻，如钢珠一样。
王萧将神行八步发挥到极致，偶尔夹杂了几招神行百变，快到极致，在场内不断奔跑，来回躲闪，奈何对方的冰锥和冰雹数目太多了。
实在躲避不过，他便挥动掌力，将这些冰雹、冰锥全部击落。
反正他对官方宣布的是还开出了一颗三十年功力的小还丹，所以能打出掌风，也算是合情合理。
那名魔法师连环攻击，精神力急速消耗，顿时又惊又怒。
“小子，你只会躲闪吗？”
“你以为凭借躲闪，就能躲掉我的攻击？”
“冰封大地！”
他忽然厉喝一声，迅速默念魔法咒语。
呼！
下一刻，整个地面以一种肉眼可见的速度快速结冰。
四周围观群众全都脸色一变，感觉到寒气腾腾，连忙快速向后倒退。
王萧更是首当其冲，第一时间腾身跃起。
脚下的地面在结冰，更关键的是，这些地面中竟传来一种迟缓的效果，让他的速度在大幅降低。

第四十二章 一拳砸飞
在王萧腾起的刹那，那名魔法师厉喝一声，身前再次浮现出数十颗冰锥，向着王萧的身躯迅速激射而去。
其他两位男子全部大声喝彩。
然而王萧反应极快，神行八步练到极致，在空中连踏八步，简直如同御空飞行一样，迅速从这片冰锥之中躲闪而下。
他在远处一个翻滚，迅速落地，一把抓起地面上的转头，一掌震碎，化为无数碎块，直接向着那名魔法师狠狠丢了过去。
咻！
密密麻麻碎屑劈面打来，简直如子弹一样。
那名魔法师脸色一变，急忙默念魔法咒语，身前迅速浮现出一面魔法冰盾。
轰隆！
数十块碎块撞在冰盾上，被生生挡住。
但就在那名魔法师刚要松口气，忽然他身后同时传来惊呼。
“小心！”
“小心！”
嗖！
王萧的身躯一闪而过，快到极致，直接一拳狠狠砸向这名魔法师的胸口。
轰！
一声轰鸣，王萧的拳头狠狠砸在那名魔法师身前的冰盾之上，打的整个冰盾顿时浮现出片片裂纹，如同龟裂的瓷器一样。
那名魔法师脸色一骇，身前忽然浮现出十几根冰锥，直接向着王萧的身躯扎去。
然而王萧一拳砸过之后，紧跟着一条腿鞭，快到极致，带着刚猛恐怖的力量，狠狠扫向这名魔法师的脑袋。
这名魔法师连忙向后倒退，同时迅速加固寒冰盾牌，随着他加固寒冰盾牌，原本刚刚凝聚的十几根冰锥顿时因为他精神力不足，再次消退。
他的精神力极其有限，同一时间尚不能控制起两门魔法。
轰隆！
王萧一腿扫过去，力量不知多强，像是大象甩了一鼻子。
这还是王萧只用了三成功力，若不然单是这一脚就足以让对方吐血倒飞。
刚刚被加固的魔法盾牌，顿时再次浮现出一片片恐怖裂纹。
那名魔法师又惊又怒，大喝一声，身上紧跟着迅速浮现出一副冰霜铠甲，连带着面门一同罩住，随后身前再次浮现出一股森森寒气，向着王萧的身躯迅速缠去。
王萧一脚过后，直接连环出拳，不管不顾，向着这名魔法师的身躯砸去。
对方身上缠过来的森森寒气，冰冷异常，如同一条白色巨蟒，让他感觉到血液都快冻僵了，不过随着他真气一转，体内的寒冷顿时统统消失。
这样一幕，自然不可能让这名魔法师知道。
轰轰轰轰轰！
声音轰鸣，残影连连。
一瞬间王萧不知道狂砸多少拳。
他根本没敢用全力，担心直接砸死对方。
但即便如此，这名魔法师身前的寒冰盾牌和冰霜铠甲也没支撑多久，给他连环数十拳砸下去，瞬间崩裂，那名魔法师直接露出惊骇之色。
“快住…”
王萧一拳打在他的下巴之处。
咔嚓！
啊！
鲜血迸溅，惨叫响起。
这名魔法师口中飞出几颗牙齿，身躯如破麻袋一样，直接不受控制向后倒飞了出去，狠狠砸在远处。
法师的身躯本来就弱，下巴又是人体薄弱部位。
他被王萧一拳砸飞，差点当场昏死过去，狠狠砸在远处，嘴巴、鼻子全部都是鲜血，痛苦哀嚎，半天爬不起来。
哗！
四面八方的围观者顿时一阵哗然。
所有人都瞪大眼睛，不敢置信。
一台台手机将这里的一幕早已经全部拍摄了下来，。
之前的两个青年也完全看呆了，连忙迅速冲向那名魔法师，检查他的伤势。
“吕浩，吕浩！”
“该死的，你…你下手也太狠了！”
两个青年向王萧怒喝。
“抱歉！”
王萧一脸歉意，“切磋之时，容不得半点留情。”
“你…”
两人气得咬牙切齿。
“武者对战法师，还能…还能这么玩？”
杨方一脸惊呆，口中喃喃。
他刚刚只顾施展剑气，根本没想到发挥速度优势，不过就算他想到了也无法向王萧这样做到。
王萧的轻功早已练到绝顶，快如鬼魅。
表面上施展的是神行八步，实际上已经蕴含了一丝神行百变的奥义在里面。
所以才能躲过这些快如极电的冰锥。
更关键的是，王萧的爆发力强。
表面上他对外宣称只开出了三十年功力，但实际上每一拳下去岂止是三十年？
哪怕只出三分力，也不只三十年功力。
人群中，几名路过的修炼者对视一眼，露出惊奇。
“又一名武者战神魔法师了？”
他们面面相觑。
同学们看向王萧的目光也全都变了，不可思议。
轻功还能这么强？
“同学们，车马上就来了，咱们先走！”
王萧开口。
“等等！”
那两名青年赶忙大喝。
王萧眉头一皱，回头道：“莫非你们输不起？之前我们已经说过，只要我应战，你们不得在找我们麻烦！”
那两个青年顿时恨得咬牙。
“我们不会找你麻烦，但你今日战胜吕浩，其它的魔法师还会继续找你麻烦，有能耐的话，你今晚不要走，去洛河公园，和我们的人再较量一场，从此之后，所有魔法师都不会再继续为难你！”
一个青年开口。
今日他们本来是挑衅武者，为魔法正名。
想不到居然再次被一个名不经转的小子给打败了，让他们魔法系丢尽颜面。
这件事一旦发酵出去，又会在网络上引发不知多少传言。
“没兴趣！”
王萧直接转身离去。
那两个青年顿时气的脸色一阵铁青。
“我知道你叫王萧，你不应战，魔法系会不断来找你！”
之前那个青年喝道。
他们迅速拨打救援电话。
公交车上。
王萧对于那个青年的威胁一点都没放在心上，心中冷哼。
想找我麻烦？
先把你们关押几天再说。
得到了一点能力就吃饱了没事干，天天四处挑衅，简直不自量力。
这一刻王萧能清晰感受到身上的神秘古籍再次传来细微动静。
若无例外，刚刚那个主动挑事的吕浩一定是上榜了。
“杨方，你怎么样？要不要去医院？”
王萧看向杨方。
“我没事，一点皮外伤，王萧，你的轻功太厉害了。”
杨方一脸惊叹，忽然低语道，“我突然冒出一个想法，你是知道的，我开出了一门剑法，但却不会轻功，而你开出了一门轻功，却不会剑法，不如咱们俩相会传授，我学你的轻功，你学我的剑法，这样咱们互助互补，总比其他人只会一门绝学要好，你觉得怎么样？”
王萧心中一动。
这个提议…貌似不错。
他不可能永远这样隐藏身份的。
早晚要在现实中进行实战，所以必须要为自己得到的绝学找一个借口。
自己若学了杨方的剑法，今后就可以随时在人前施展，从而不会引起怀疑。
“可以。”
王萧点头。
“太好了，今晚咱们就相互传授！”
杨方大喜。
“今晚？今晚只怕没空，不如明天白天怎么样？”
王萧开口。
“白天？”
杨方脸色变幻，点头道：“也好，白天就白天。”
四周的同学顿时全部露出浓浓的羡慕之色，唧唧咋咋议论不停。
青铜盒子怎么就没落在他们头上？

第四十三章 麒麟臂、麒麟血
一处宏伟庄园。
占地巨大。
威严气派。
会客厅内。
靓丽少女陈晶晶带着一群黑风衣，出现在这里，一脸严肃，看向客厅内的一个魁梧男子，“王虎，根据我们的调查，这段时间你一直在暗中出手，故意伤人，此外，魔法工会进入洛城挑衅的事情，也有你们王氏集团在推波助澜，
我来是为了警告你，你不要再继续挑衅治安，立刻让魔法工会消停下来，这里不是你们可以一手遮天的地方！”
客厅内的魁梧男子，脸色冷漠，随手翻看着一本杂志，连头也懒得抬一下。
“我弟弟的头颅找到了吗？”
“请立刻终止你的行为，不要再继续推波助澜！”
陈晶晶冷声开口。
“我弟弟的头一天不回来，洛城市就一天不会平息，至于我？我向来尊敬守法，你是不是找错人了？”
王虎翻着杂志，语气冰冷。
“王虎，你不要以为我找不到你的证据！”
陈晶晶冷声开口。
王虎动作一顿，抬起头来，看向陈晶晶，目光如同闪电一样，逼迫人心。
陈晶晶目光凌厉，同样逼视着王虎，毫不退让。
“送客！”
王虎突然端起一个茶杯。
“几位警官，这边请！”
一位管家打扮的中年男子躬身开口。
陈晶晶冷哼一声，直接带人离去。
在她刚刚离开，王虎便当场将茶杯拍成成无数片。
“贱女人，今晚就宰了你！”
他语气冰冷，盯着陈晶晶的背影，“给脸不要脸的贱东西！”
“少爷，陈晶晶幕后有方龙兴撑腰，若是突然出事，只怕方龙兴不会罢休的。”
旁边管家忍不住提醒。
王虎冷笑一声，道：“笑话，陈晶晶是死在黑猫警长手里，管我王氏集团什么事？还有，给我通知韩明明几人，继续挑衅，我就不信那个黑猫警长还能坐住！”
“是，少爷！”
中年管家连忙点头。
…
时间迅速。
夜晚。
洛河公园，人山人海。
到处都是人影，唧唧咋咋一片。
王萧他们几个小时前便抵达了洛河公园，只不过眼前一幕，让他们极其震惊。
只见人群汹涌，摩肩擦踵，也不知道汇聚了多少人。
几乎连站脚的地方都没有。
“他们几点钟决斗？”
杨方忍不住问道。
“九点，现在才刚刚七点五十，还早得很。”
班长刘壮看了一眼时间，开口道。
“对了，王萧去哪里了？”
杨方问道。
“他刚刚说有事回家去了。”
一个同学开口。
“回家？他回家干嘛，这么大的热闹不看了？”
杨方一脸诧异。
“谁知道，他刚刚突然说家中有事。”
那位同学开口。
不少人都向着四面八方看去。
只见一个个网络主播早已经准备就位，拿着自拍杆，在巴拉巴拉说个不停。
在真正的大战还未来临之前，便有一些人开始主动挑衅起来，声音刺耳，引发无数人的注意。
“快来看，有恶魔果实拥有者大战武者了！”
忽然有人大喊起来。
顿时无数人蜂拥而过。
…
夜色寂静。
群星满天。
一栋老式的公寓楼前。
特殊行动队的小队长陈晶晶，刚刚下班，一身便装，英姿勃发，来到自家的门前，取出钥匙，插入锁孔，轻轻转动起来。
咔嚓嚓！
一阵低沉的锁芯转动声音。
老式公寓楼的大门被她缓缓打开。
推开房门，陈晶晶随手打开房内开关，顿时房间内一片通亮、温馨。
她走到鞋架处，脱下运动鞋，换上凉爽的拖鞋。
眼看着时间不早，陈晶晶走入厨房，开始准备做饭。
自从天变以来，她已经很少再有八点之前下班的日子，基本上每天回来都将近八点半左右。
从冰箱里取出几个鸡蛋，随后拧开煤气开关，浇上植物油，准备煎几个鸡蛋，晚上充饥。
就在她刚刚拧开煤气开关，忽然眼神一凝，猛然看向窗外。
轰隆！
一尊无比恐怖的黑影以一种不可思议的速度，瞬间撞碎坚硬的钢筋混凝土窗户，沉重有力地拳头，像是一柄恐怖的重锤狠狠打在她的胸前。
砰！
饶是陈晶晶反应极快，但也被当场轰的倒飞而出，发出惨哼。
这还不算完，那道恐怖黑影威猛霸道，一拳砸出之后，紧跟着探出手掌，刹那捏住陈晶晶的面门，将她的脑袋当成了皮球一样，直接向着一侧的墙壁狠狠撞去。
咔嚓！
墙壁上当场被撞出一个巨大凹陷，裂纹密布。
陈晶晶口鼻喷血，发出痛苦之声，身躯忽然以一种肉眼可见的速度迅速变得金黄，弥漫着一股无比可怕的恐怖力量。
然而这一切面对恐怖黑影，根本没有任何用处。
对方死死按住陈晶晶的面门，另一只手掌不断出重掌向着陈晶晶的胸前轰去。
咣！咣！咣！咣！咣！
声音轰鸣。
如同掌力轰在沉重大钟上一样。
连续数十记轰下去。
陈晶晶口中鲜血喷出的更多，身躯拼命挣扎，奈何被死死按在了墙缝中，不管怎样挣扎都无济于事。
到最后，她竟被这道恐怖黑影活生生的从金刚不坏状态打落了下来，噗的一声，再次从口中咳出血水，发出惨叫，意识模糊，几近死亡。
终于，这道恐怖黑影彻底收手，手掌发力，将陈晶晶的身躯从墙缝中再次一把抓了出来，如同丢垃圾一样丢在了一侧沙发上。
砰的一声，发出闷响。
“金刚不坏，嘿嘿，不过如此…”
森然寒笑从恐怖黑影的口中发出。
陈晶晶艰难的张开眼皮，向着这道人影看去。
来人魁梧、高大，如钢铁魔躯，一身黑衣。
脸上带着一张黑猫警长面具。
黑猫…警长…
陈晶晶一片痛苦，只觉得眼皮如同灌了重铅一样，动都无法动一下；
“警方…不会…不会放过…”
噗嗤！
魁梧人影一把扭住陈晶晶的长发，直接将她整个人薅起，再次狠狠的撞在一侧墙壁上，咚的一声，墙壁凹陷。
“不会放过我？”
他森森寒笑。
沙沙沙…
忽然，细微的声音传来。
一张淡黄色通缉令如同被微风带着，从破损的窗外，一路飞来，向着魁梧人影的面门盖去。
魁梧人影一把抓起通缉令，就要直接捏碎，忽然，眼瞳一缩。
【通缉！】
【案犯王虎，王氏集团子孙，蓄意伤人，目无法纪，杀人害命，现赏龙币六百，缉拿归案！】
…
他简直不敢置信。
通缉自己的？
那个真的黑猫警长就在四周？
他猛然回头，眼神中杀机炽盛。
“朋友，这样冒充别人，不太好吧？”
一阵森森怪笑忽然从王虎的身后传来。
王虎急忙再次回身，眼神如电。
只见沙发之上，不知何时蹲了一道黑色人影，头戴相同的黑猫警长面具，手中拄着一口寒铁大刀，眼神笑嘻嘻的盯着自己。
百炼寒铁刀！
陈晶晶艰难的看向王萧，沉重的思绪顿时明白是怎么回事。
这个才是真的？
刚刚那个，不是黑猫警长？
“来的刚好，我要让你死！”
魁梧人影一看到王萧，狞笑一声，身躯如同钢铁魔躯，划过空间，带着一股无比恐怖的力量，瞬间向着王萧冲去。
王萧腾身而起，不闪不避，身上气势冲天，同样快速冲了过去。
“去死！”
魁梧人影大喝一声，右臂上金光闪烁，一拳砸向王萧。
王萧轮动右臂，同样砸了过去。
轰隆！
轰鸣响起，整个房间都被震得几乎晃动起来。
一股莫大的恐怖气息瞬间从两人的身上扩散而出。
房间内的锅碗瓢盆、各种碎屑统统被崩飞而出。
一击之后，两人同时倒退出去。
王萧眼神微凝，盯着王虎，心中不可思议。
对方的力量竟如此可怕？
王虎的心头同样掀起惊涛骇浪。
他从青铜盒子开出的机缘，无与伦比，全力一击，竟只能和眼前的黑猫警长平分秋色？
要知道，他开出来的可是麒麟臂、麒麟血！
除此之外，还有一门不灭金鼎功、大日金佛掌，连吃了两颗六十年大还丹。
种种机缘，无不是万中无一！
对方怎能与他抗衡？

第四十四章 王氏王虎
房间内，两个头戴黑猫警长面具的人死死盯住对方。
眼神如电，在半空之中几乎迸射出了火光。
忽然，王虎大吼一声，恐怖的身躯再次王萧直冲而来，快如疾风，挥掌便轰，完全无视王萧手中的长刀。
他的麒麟臂刀枪不入，万毒不侵。
别说区区寒铁刀，就算是传说中的各种神兵也能硬撼。
嗡！
一掌拍过来，掌心中金光璀璨，身后仿佛有一尊金佛显化，巍峨恐怖，沉重巨大，掌力说不出的恐怖。
王萧同样一掌拍过去，掌指化为火焰色，燃烧着熊熊光芒，璀璨刺目，与其掌力再次撞在一起。
咚的一声，这一次两人同时运起了各自绝学。
威力又比之前刚猛好几倍。
整个房间被彻底震得惨不忍睹。
不远处的陈晶晶更是连续喷血，差点被震得昏厥过去。
砰的一下，王虎的身躯当场被震得倒飞出去，狠狠砸在身后的墙壁上。
整个墙壁都被震得裂纹密布，到处纵横。
差点直接崩溃。
他瞪大眼睛，身躯一震，再次从墙壁上挣脱而出，浑身上下气势汹汹。
“这不可能！”
王虎发出暴吼，死死盯着王萧，体内经脉忽然发出噼里啪啦的响声，一片片恐怖的金色真气在他体表浮现而出。
他将不灭金鼎功运转到了极致，黄金真气璀璨刺目。
体表四周，如同一口模糊朦胧的金色宝鼎浮现，将他的身躯牢牢罩住。
嗖！
王虎脚掌一踏，带着无比恐怖的刚猛力量，再次扑向王萧。
王萧摸清楚对方实力，顿时不再留手，提起寒铁刀，瞬间狂冲而过。
轰隆！
燃木刀法！
一刀劈下去，整个寒铁刀上瞬间变得金光璀璨，上面如同燃烧起了一层恐怖神火。
铛！
刀法与王虎的手掌撞在一起，发出轰鸣，如同轰在了神铁上一样。
王虎拳头发麻，怒吼出声，继续挥动掌力，向着王萧的身躯连环轰去。
然而等待他的却直接是王萧狂风暴雨一般的恐怖刀势。
轰轰轰轰轰！
九九八十一式燃木刀法，刀刀烈火，恐怖莫测。
每一刀下去都力量刚猛，举世绝伦，像是金色闪电划破空间。
一刀比一刀猛，一刀比一刀可怕。
刀刀暴击，恐怖绝伦。
噗嗤！
忽然间，王虎发出惨叫，胸前被王萧一刀劈中，鲜血淋漓，差点被当场活劈了，身躯狠狠倒飞。
王萧眼神冰寒，身躯狂冲而过，大力金刚指带着可怕莫测的力量，向着王虎身上的要穴迅速点去。
王虎极其凶残，即便陷入重伤，依然疯狂的运转掌力，向着王萧的手指狠狠拍去。
他一定要震断此人的手指！
砰砰砰砰！
一刹那，王萧连点四五指，全都点在王虎掌心处的同一个穴位处，震得他手臂酸麻，差点失去直觉。
他发出惨哼，简直不敢置信。
这只手臂可是麒麟臂！
对方连续五指戳下来，让他的麒麟臂都当场痉挛，经脉错乱。
对方的手指简直如同神铁一样，坚不可摧。
“还再等干什么？还不出手？”
王虎放声大吼。
他竟不是一个人过来的！
轰隆！
声音刚落，四面八方的墙壁同时炸开。
一下子又窜进了整整三道人影。
其中一个人上来默念魔法咒语，一条可怕的红色火蛇迅速向着王萧的身躯席卷而去。
王萧眼神一凝，在原地留下一道残影，迅速躲闪。
躲开的刹那，连带着地上的陈晶晶也被他一把揪起，乘势抓在手中。
王虎喘着粗气，终于趁此机会，向着后方狂退而去。
他死死捂着酸痛的右臂，眼神盯着王萧，露出寒笑。
“终于等到你了！”
“幸亏我早有准备，今天我倒要看看你面具之下是什么一副嘴脸？”
“敢和我王氏集团做对，我就不信你没有家人！”
王萧眼神一冷，再次紧紧盯着王虎。
“你想对我家人出手？”
“动我王氏集团的人，弄死你几个家人算得了什么？”
王虎咧嘴一笑。
“嘿嘿。”
“王少，真让你说对了，这个家伙果然出现了！”
刚刚出现的其他三人全都露出丝丝怪笑。
三人居然全部头戴面具，一个带着恶鬼面具，一个带着奥特曼面具，还有一个带着一副兔八哥面具，各个眼神如电，围住王萧。
无声无息，天花板上一片阴影浮现而出，扭扭曲曲，如同长蛇一样。
忽然，这片阴影从王萧的脑后，闪电般向着王萧的脖颈狠狠缠去。
王萧如同背后长眼一眼，瞬间闪避，一把抓住这道阴影。
“滚出来！”
轰隆！
猛然用力一扯，也不知道用了多大力气。
阴影如同凝实，死死黏住头顶的天花板。
随着王萧猛然一扯，连带着头顶天花板都瞬间出现崩裂，咯吱一声，这道阴影如同牛皮筋一样，被拉扯到了极致。
隐约之间从阴影之内传来了一道刺耳尖锐的痛叫。
啊…
王虎脸色一变，大吼一声，“一起上！”
嗖嗖嗖！
他身边三个头戴面具之人，全都迅速扑出，向着王萧冲去。
王虎的身躯更是快如极点，体表爆发出一层璀璨金光，如同一口金色大鼎罩住他的身躯，向着王萧狂扑而来。
王萧手臂爆发神力，像是一头太古蛮龙复苏，终于将这道阴影从天花板上生生扯了下来。
阴影发出惨叫，瞬间变成了人形状态，手臂被王萧死死抓出，身躯直接被王萧当成了武器，向着扑过来的三人横扫而去。
那三人眼神剧变，担心误伤同伴，急忙迅速躲闪。
而极速冲来的王虎却不管不顾，大吼一声，一记大日金佛掌刚猛无俦，迅速狂拍而过。
王萧挥动阴影，直接向着王虎的身躯横扫而去。
轰隆！
王虎恐怖的掌力瞬间轰在那道阴影之上，阴影发出一声痛叫，身躯简直如橡皮一样，当场凹陷下去。
可怕的掌力沿着阴影的身躯竟直接向着王萧的体内狂涌而去。
王萧脸色一变，急忙狂运真气，同样向着这道阴影体内迅速冲去，与王虎的真气相抗衡。
“快点动手！”
王虎大吼，脸色憋得潮红。
其他三人终于反应过来，连忙迅速施展绝学。
头戴奥特曼面具的人，上来又是一招火系魔法。
头戴恶鬼面具的人，则是双手、双脚瞬间变形，化为恐怖刀刃，无坚不摧，连带着手肘、膝盖也全部冒出倒刺，狞笑一声，迅速向着王萧扑去。
最后那个带着兔八哥面具的人则是双手一翻，出现数十根毒针，如天女散花般，向着王萧的身躯极速射去。
王萧内心冰寒，彻底不再留手，在那三人动手的刹那，他猛然抬起右掌，向着这道阴影后背迅速狂拍。
每一掌都将力量发挥到极致。
轰！轰！轰！
连续三招火云掌，功力运到十二成。
阴影发出发出惨叫，口中咳血，彻底显出了本体，感觉到奇经八脉全都被王萧震碎了，与此同时，恐怖的真气更是借助他的身躯传导，涌入到王虎的体内。
噗嗤！
王虎也一下喷出血水，脸色煞白，发出惨叫，感觉到整个麒麟臂火辣辣的疼。
啊...

第四十五章 血菩提
王虎感觉到整个手臂都好像被烧焦了一样，皮肤都脱落了。
他原本想通过比拼内力拖住王萧。
但却发现自己错的离谱。
他感觉麒麟臂都似乎要炸开了。
连续三掌下去，他痛不欲生。
王萧身躯如电，刹那从恐怖的魔法攻击和毒针攻击中闪避而出。
在他刚刚闪开，那个浑身化为恐怖刀刃的人影便如同旋风一样，瞬间狂扑而来，脸上的恶鬼面具在明灭不顶的灯光照耀下，说不出的触目惊心。
他发出寒笑，双手、双脚、手肘、膝盖，全部都是武器。
连带着十根手指、十根脚趾、甚至鼻子、下巴、头发，也全部化为刀刃。
他开出来的是深渊传承！
可以随时化身为深渊刀魔，浑身上下全部化为利刃！
噗噗噗噗！
一上来向着王萧狂速攻去。
到处都是刀气、剑气，四处纵横。
王萧一只手还在死死拎着陈晶晶，连续躲闪，快如疾风，忽然抓住机会，脚掌如电，带着一层恐怖罡风，瞬间横扫而过。
轰隆！
一脚扫在对方的脖颈之处。
庞然巨力爆发而出，将对方的身躯打的如同皮球一样，当场横飞，砰的一声，震碎墙壁，身躯一下子飞出不知道多远。
这里的打斗动静，早已经将四周街坊全部惊动。
不知多少人为之惊恐，唧唧咋咋叫喊声一片。
有人开始迅速拨打巡警司、救护车、消防车。
整个楼下乱作一团。
被王萧抓在手中的陈晶晶，脸色煞白，痛苦异常，艰难的看着头戴黑猫警长面具的王萧。
这究竟是谁？
他到底开出了多少年功力？
为何对方处在对方身边，竟有一种淡淡的祥和与宁静。
明明此刻为生死危机，但陈晶晶却感觉到自身如同处在深山古刹，佛性弥漫，佛音入耳，让人内心说不出的和谐与平静。
等等！
这是佛门传承？
一脚踢飞那个刀刃人后，后方的魔法师和兔八哥再次狂攻而来。
一个释放魔法，一个释放毒针。
王萧身躯如电，始终不得停歇。
刀刃人的身躯极快，刚刚被王萧一脚踢飞，紧跟着再次带着一股恐怖罡风狂冲而来，发出哈哈狂笑，如同没事人一样，双手、双脚如同乱披风，上来胡乱轰杀。
王萧眉头一皱，不想继续耽误时间。
他手臂一抖，直接将陈晶晶的身躯狠狠丢出窗外，彻底腾出身来，轰的一声，体表燃烧起一层恐怖的金色光芒，如同神圣甲胄，手提长刀，闪电般狂冲而去。
轰！轰！轰！轰！轰！
霎时间，整个房间内更为混乱。
到处都是爆炸之声。
电线、灯泡全部炸作一团，一片片可怕的剑气、刀气四处纵横。
整个墙壁惨不忍睹。
被扔到房外的陈晶晶，再次吐出一口鲜血，脸色煞白，痛苦异常，艰难的掏出手机，迅速拨打方龙兴的电话。
“方队，出事了，快来我的住所…”
说完之后，她再也承受不住，闷哼一声，眼前一黑，当场昏厥。
“陈队长，你怎么样？陈队长，速速回答，你怎么样？”
电话那头传来方龙兴的声音。
半天不见回应。
巡警队内。
方龙兴脸色一变，放下电话，喝道：“所有修炼者听令，全部跟我走！”
他直接带人冲出巡警队，向着陈晶晶迅速赶去。
整个楼下早已一片沸腾。
不知道多少人为之惊恐。
很多人被吓得尖叫。
又有不少人第一时间拿出手机进行拍摄、录屏，传到网上。
恐怖的轰鸣声并没有持续到多久。
七八分钟后，一切彻底平息下来。
又过了一段时间，方龙兴才终于带着一群黑风衣、绿风衣迅速赶来。
密密麻麻，二三十号人，急忙第一时间封锁四周。
见到陈晶晶的身躯后，方龙兴迅速狂冲而过，一把抓出陈晶晶手腕，输入真气查看，心头巨震。
好恐怖的伤势！
这是什么人打出来的？
“不要动她，将血菩提拿过来，快！”
方龙兴喝道。
要用到血菩提？
随行绿风衣大吃一惊，急忙迅速取出一个玉盒，轻轻打开，露出里面一颗猩红色果实，约莫葡萄般大小，弥漫芬芳。
血菩提，有重伤必治，无伤增功之效！
乃是从青铜盒子内开出来的不可多得的异宝！
方龙兴捏起血菩提，立刻喂到陈晶晶口中，输入真气，助她下咽、消化。
一层浓郁妖艳的猩红色光芒顿时从陈晶晶的身躯之中散发而出。
她闷哼一声，终于从昏迷中醒来。
“方队…”
“到底怎么回事？”
方龙兴低沉问道。
“是王虎，王虎要杀我，那个黑猫警长…黑猫警长又出现了。”
陈晶晶开口。
“什么？”
方龙兴双目中神光凛然，“王氏集团…”
他将陈晶晶扶起，带人迅速冲向陈晶晶的房内。
房内破败不堪，惨不忍睹。
像是被专业的拆迁队用大锤轮过一样。
墙壁、地面全都是一道道可怕的痕迹。
房间之内再也看不到任何人影。
“方队！”
忽然，有人拿着一张淡黄色通缉令迅速奔来，道：“又是通缉令！”
方龙兴接过通缉令，眼神阴沉，“只有王虎一人吗？”
“除了王虎，还有其他四人，各个深不可测，他们似乎为了算计黑猫警长，我之前被黑猫警长丢出房间，不知道后续战斗结果如何。”
陈晶晶开口。
“方队，房间内发现血迹，出自六个不同的人，有一个好像是陈队的！”
忽然，一名绿风衣惊声道。
方龙兴立刻回眸扫射，如光似电。
“这么说剩下五人中极有可能有那个黑猫警长的血液？”
“不，我总觉得那个黑猫警长没受伤。”
陈晶晶脸色变幻。
那个黑猫警长，功力太可怕了。
至今回想，她都心有余悸。
“立刻将血液全部拿回去化验，进行DNA对比，此外，明天一早，立刻彻查洛城市内有没有突然失踪或突然受伤的修炼者！”
方龙兴喝道。
“是，方队！”
众人齐声喝道。
“留下一部分继续调查，剩下人跟我走，前往王氏庄园！”
方龙兴冰冷开口。
他神色冷漠直接，带着一大批黑风衣、绿风衣，当即大踏步离开此地，准备亲自上门，缉拿王虎。
…
另一个方向。
王萧一身轻松，转了一大圈子，才终于从一个热闹的小摊市不急不缓的走出来。
他的身上已然换上了一身新的衬衫。
30块钱一件，刚从小贩手里买来。
没办法，之前的衬衫太过显眼。
万一被陈晶晶认出来了可不好。
他摸着下巴，冒出一个想法。
要不今后从网上订购一套夜行服，专门用来做任务？
“这个主意不错。”
王萧连连点头。

第四十六章 明教
走出人群，王萧内心感慨。
连抓了五人，除了王虎那个家伙奖赏了六百龙币。
其他四人，居然都是在一百左右。
罪名是蓄意伤人，为虎作伥，破坏居民财产。
也就是说，那四个家伙之前根本就没有做过什么杀人害命的勾当，最严重的应该就是蓄意伤人了。
本来他们是想杀人来着，可惜遇到自己，没杀成，完全是被王虎给坑了。
五个人身上分别提取出了五种不同的绝学或物品。
大日金鼎功、精神冥想法、暗器精通、三十年深渊之花及影影果实。
深渊之花乃是从那位深渊刀魔身上提取出来的，服下之后，可以改变体质，让自己的骨骼、血肉变得如同刀魔一样，无惧痛苦，刚猛霸道。
而影影果实则是那个阴影人身上提取出来的。
影影果实，服下之后，可以随意化为阴影，贴地行走，敛藏气息，极其精妙，果实觉醒之后，更是可以控制他人阴影，做到以影子杀人的恐怖地步。
不过这东西对于王萧来说，完全等同鸡肋。
恶魔果实，强是强，但却有一个巨大弊端。
以至于海贼世界，真正的强者向来不屑于吃下恶魔果实。
那就是一旦吃下果实，永远不能靠近海水，遇到海水，就会浑身无力，除了海水之外，连带着海楼石同样可以克制恶魔果实。
所以真若吃下了恶魔果实，就等于强行给自己制造了一个缺点。
他王萧乃荒古圣体，今后潜力无边，又岂会服下这东西。
除非他一辈子想当个旱鸭子。
“影影果实…和那个阴影鬼比起来，不知怎么样？”
王萧心中冒出一个想法。
之前在陈晶晶房子的时候，他还以为那团阴影就是阴影鬼。
现在看来根本不是一回事。
他之前已经查看过了，阴影鬼的通缉令还在。
且上面的【撕】字已经再次消失。
那个阴影鬼像是在捉迷藏一样，一会出现，一会消失。
王萧完全摸不明白对方想干什么。
不过这只怪物摸入人类世界，多半不会做什么好事。
“不管它想干什么，等我再强大一些，就拿它开刀。”
王萧向着洛河公园赶去。
…
人山人海，一片嘈杂。
到处都是人影。
等王萧赶到的时候，已经十一点半左右。
决斗早已经结束。
很多人向着来路返回，议论不停。
“天罡元气李江居然败了。”
“天罡童子功不敌三级土系魔法！”
“这是必然的，天罡童子功再厉害也只是低武世界的武学，怎么可能打得过魔法？”
“话不是这样说，今天下午还有一个人，打败了一位魔法师，那人练得是轻功，持续游走消耗之后，直接近身打败了对方！”
“轻功面对一般的低级法师还行，但面对高级的法师，根本不够看，说到底武学的上限还是太弱了，魔法才真正牛逼！”
“不错，魔法在小说之中已经算得上魔幻世界的东西了，用来打武者，简直相当于高维生物痛打低维生物，两者根本不是一个档次的。”
…
走过来的王萧眉头微皱。
战斗结束了？
他目光向着人群扫视，没有发现班级同学。
看来应该早就离去了。
王萧左右环顾一阵，忽然向着公园的厕所走了过去，关上厕门，再次掏出神秘古籍。
神秘古籍上这次只出现了一张新的通缉令。
名叫张天，罪名为蓄意伤人。
赏金六十币。
和白天的那个魔法师吕浩一样。
“蚊子腿再小也是肉…”
王萧自语。
他忽然向前翻去。
现在龙币总数目为2050币。
神秘古籍上适合做的任务一共有三个。
一个是新出现的这个张天，一个是白天时出现的韩明明、刘方。
不过这三张通缉令上都没有出现【撕】字，说明这三个家伙，现在都和自己有着不小距离。
王萧收起古籍，向着远处转悠起来。
…
一处豪华别墅。
宽敞的房间内。
墙壁上的大屏幕上，正在播放着一幕视屏。
视屏内正是白天王萧大战吕浩的画面，神行八步，快如鬼魅，在持续的消耗与拉扯之后，突然近身，拳拳到肉，打的吕浩措手不及。
哪怕吕浩及时召唤出寒冰铠甲，依然没用，被王萧一拳轰在下巴，倒飞而出，战斗彻底结束。
视屏在房间内循环播放。
房间之内，气氛严肃。
足足七八道人影，或坐或站，全部头戴恶鬼面具，穿着各种各样的服饰，气息或深邃，或张扬，眼神如渊，紧紧盯着视屏。
“都看到了吧，今天下午的视屏，武者击败法师，为数不多的案例之一。”
为首一个头戴猩红色面具的人影，开口说道。
“武者想要击败法师，游走与消耗，确实是不错的方法，不过想做到这一点，不是任何人都可以的，单是轻功方面就必须绝顶，视屏中的此人，行动如电，身法却是有些诡异，绝不像是普通的神行八步。”
旁边头戴金色狂狮面具的人影，盯着视屏，说道。
“不错，神行八步，我们也都在修炼，可却没有人能发挥到如此地步，这个高中生到底是谁？”
左边一个头戴紫色龙王面具的人影开口说道。
她声音充满磁性，极其吸引人，赫然是一个女子的声音。
“神行八步…我也认为他练的不是神行八步！”
第三个人影开口说道，“教主，你让我们看这个视屏，到底有何事情？”
其他几人纷纷看向那个红色面具的人影。
“不觉得这个人潜力很大吗？”
头戴猩红色面具的人影，开口说道，“你们只看到他的轻功诡异，却没想过他的力量，今天我查了，视屏中的这个冰系法师是一位二阶法师，体表凝聚成的寒冰盾与寒冰铠甲有多坚固，不用我说了吧，可结果被这个高中生直接近身，以肉拳生生砸碎，这一点可不是三十年功力就能轻易办到的。”
“教主的意思是这个家伙隐藏了实力？”
头戴金色狂狮面具的人影开口问道。
“官方登记，他开出的是神行八步及一颗能增加三十年功力的小还丹，可能做到这一点，即便六十年功力也够呛！”
头戴猩红色面具的人影语气平静。
“难道他还隐藏了其他机缘？”
在场众人面面相视。
“隐不隐藏和我们没关系，我只想告诉各位，我成立明教的初衷！”
猩红色面具的人影开口说道，“古代的明教，因为长期受到朝廷压迫，这才抱聚成团，汇聚五湖四海的各路英雄豪杰，旨在推翻朝廷统治，
现实中的我们，就不用多说了吧，财阀当世，剥削世人，垄断各行各业，在所的各位都曾被财阀压榨，所以才能走到一块，我成立明教就是对了效仿古人，对抗财阀，
只是以我们目前的力量很难完成，所以我们要不断吸收各行各业的人才，加入我们，效仿古代明教，汇聚各路英豪。
在座的各位都是被我一点点汇聚起来的，眼前这个高中生既然也有这种潜力，为何不能拉拢？”

第四十七章 不属于蓝星？
众人全部明白过来，纷纷点头。
事实上他们确实都是从事于各行各业，因为各种机缘，侥幸才开了青铜盒子。
但在开盒子没多久，就被眼前这位猩红色面具的人找上门来，一番游说，许以重利，才让他们成功加入了这个名为【明教】的神秘组织。
组织内的体系和古代小说中描写的几乎一样，分为左右护法、四大法王、五散人、五行旗、各路堂主及普通教众。
只不过他们现在人数才刚刚七八人，左右护法、四大法王全都不齐。
彼此之间，除了教主知道他们的真正身份，其他人全都不知道彼此是谁，组织的机密性极高。
更关键的是，这个组织目前来说不存在任何压迫性行为。
成员与成员之间，民主性极高。
更像是一个联手对抗财阀的互助团体！
“可以，交给我来做吧。”
其中一个头戴金色雄狮面具的人影开口说道。
“这只是一件事，另一件事，我要你们去散布一个消息，关于断龙山的消息。”
猩红色面具的人影继续说道。
众人吃了一惊。
“难道要将断龙山机缘的事情公布出去？”
“不错！”
猩红色面具的人影声音平静，
“现在官方、财阀、各路势力及神秘生物全都在紧紧盯着断龙山，以我们目前的力量，想在断龙山得到什么收获几乎是不可能的，
所以我们要公开消息，引来各路零散修炼者，让他们齐聚断龙山，只有人一多，水才会更混，这样官方才不会把目光放在我们身上，更便于浑水摸鱼！”
众人心头汹涌，顿觉有理，纷纷点头。
“好，散布消息的事我们去做！”
…
巡警队内。
方龙兴一脸阴沉，带着大批的黑风衣、绿风衣，从外面迅速返回。
原本是想赶往王氏庄园，抓捕王虎。
可没想到赶到地方之后，才被告知，王虎根本没有回来。
既然没回来，在方龙兴的猜测中，有极大可能已经遇害。
毕竟现场发现了六种不同血渍。
其中多半存在王虎的。
所以他第一时间返回巡警队，准备查看检验报告。
“方队，DNA比对结果出来了，除了陈队的血液外，其他五种分别是王虎、赵汉明、马龙、文田及赵波几人，刚刚陈队已经派人过去查看过，除却王虎之外，剩下的四人全部不在家，家人已经有两天没有联系上他们了。”
一个黑风衣拿着检验报告，迅速上前，开口说道。
方龙兴接过检验报告，目光迅速扫视起来。
“方队，那个神秘黑猫警长有没有可能是这四人之一？”
其中一人问道。
“难说，现在四人全部失踪，最好的结果就是他们都找地方疗伤去了，至于最坏的结果，很可能都已经遇害！”
方龙兴低沉道。
“难道全都被黑猫警长杀了？”
几人大吃一惊。
“方队，之前的通缉令化验结果也出来了。”
忽然，又一名黑风衣从远处迅速走来，一脸匆忙，道：“通缉令上没有任何指纹，材料不同于蓝星上的任何材料，疑似…疑似来自外太空，我之前打电话专门咨询过，这种材料连新星也没有！”
“什么？”
方龙兴眼瞳一缩，骤然回头，“来自外天空！”
“是的，这种材料无比诡异，蓝星和新星全都没有，前所未见，现在化验结果出来，很多部门和财阀都要求研究这些材料！”
那名黑风衣开口道。
方龙兴深深吸了口气。
外天空…
难道那个黑猫警长是神秘生物？
他不是蓝星人？
身边众人也全部凌乱了。
一直‘替天行道’的黑猫警长竟是神秘生物？
这怎么可能？
“材料先不要交给财阀，继续研究，直到研究出成果！”
方龙兴开口道，“另外继续留意最近有没有突然失踪的人！”
“是，方队！”
那名黑风衣点头。
…
夜色渐深。
洛城市内大部分建筑物都已经熄灯。
一层无形的黑雾笼罩在整个洛城的上空，没有一丝光亮，城市的高楼在黑雾之中变得影影绰绰。
忽然，急促的脚步声打破这份宁静。
一个高中生正在奔跑。
一边奔跑一边露出惊骇，不时地回头向后看去，瑟瑟发抖，脑海中仿佛清晰的听到了几声诡异的笑声，近在耳畔。
这一刻，他能清晰地感觉到有什么东西在跟随着他。
对方的笑声几乎就在肩膀。
可是不管怎样回头，却始终看不到任何东西。
有鬼！
这个世界有鬼！
他哆哆嗦嗦，赶忙掏出手机，迅速给班级同学杨方打电话。
他们班一共就两个修炼者，一个杨方，一个王萧，遇到这种情况，近乎本能的他想要找人求助。
可王萧今晚上没有和他们一起去看决斗，只有杨方和自己玩的比较熟。
“喂，杨方，是我，我是张小飞，我遇到了诡异事件，有什么东西在跟着我，就像是在趴在我的肩膀一样，笑声传到了我的耳朵里，是真的，有鬼，我可能遇鬼了…”
张小飞语无伦次，无比惊恐地开口。
从洛河公园回来，他就能感觉到有什么东西在跟着自己。
一开始还以为是自己的错觉。
可下了公交之后，这种被跟踪的感觉更强烈了。
笑声近在耳畔。
对方就像是趴在他肩膀一般。
“有鬼？你开什么玩笑，张小飞，你到底在搞些什么？你到家了没有？”
电话那头传来杨方的声音。
“我没开玩笑，真的，我真的听到了笑声，就在我肩膀上，在对我吹气，我好害怕…”
张小飞惊恐叫道。
“这么多人一起回来，怎么可能就你一个人遇鬼？要不要你直接报警…”
“我已经报过警了，可那笑声还在，我…”
张小飞大声叫喊，忽然声音戛然而止。
“喂，你在听我说话吗？喂，张小飞，张小飞…”
杨方的声音不断从电话那头传来。
张小飞身躯停下，脸色惊恐，瞪大眼睛，一动不动，拿手机的手掌瞬间从耳畔滑落。
啪嗒一声，手机坠落在地。
“张小飞，你到底在搞什么？快说话啊…”
杨方的声音不断传来。
扑通！
张小飞的身躯扑倒在地，七窍流血，身躯抽搐。
眼瞳深处带着浓浓恐惧。
如同死亡之前遇到了什么莫大的恐怖一样。
片刻后，一片阴影扭扭曲曲，从张小飞的影子中钻出，缓缓站起，看了一眼地上死亡的张小飞，发出桀桀桀的笑声，身躯再次缓缓模糊，消失不见。
杨方的住所之内。
杨方一脸懵逼，打了个冷颤，连忙挂断电话。
他刚刚好像听到了几道诡异的笑声…
这什么玩意？
杨方一咬牙，果断拨打报警电话。
“喂，我要报警，我有一个同学可能遇害了…”
...
成绩太差了，大家有票帮忙投一下吧。
历史以来最差成绩~~
养书的大佬求别养了，这周非常关键，需要各位的投票。
拜谢各位了。

第四十八章 同学出事？
清晨六点。
朝气蓬勃。
王萧在路边吃着早餐，看着人来人往，一条条白花花的大长腿，香气扑面。
他有种发出感慨。
和平来之不易，好端端的干嘛要被财阀利用？
和平才有妹纸！
和平才有美食！
和平才有白花花的大长腿！
整整一晚上，他蹬着单车，将洛城市饶了半圈，才抓到三人。
其中韩明明、刘方全都是魔法师。
而张天则是一名恶魔果实拥有者。
据他们交代，昨天下午他们在财阀授意下，故意找茬，想要挑拨武者阵营与魔法阵营及恶魔果实阵营之间的关系。
以至于现在很多武者都对魔法阵营及恶魔果实阵营产生了极大仇恨。
三方阵营闹得不可开交。
现在王萧明显感受到，这些财阀不是东西。
明明已经得到了这么多青铜盒子，还想要挑拨各方阵营，蓄意制造矛盾！
这根本不是在报复‘黑猫警长’，而是想让这些阵营彼此消耗。
就算之前没有‘黑猫警长’的事件，他们也会在暗中刻意引导。
这样一来，民间修炼者会越来越弱，财阀修炼者则会越来越强。
此消彼长，他们的地位将依然牢不可撼！
叮铃铃。
忽然手机响起。
王萧掏出一看，杨方打来的。
“喂，怎么了？”
“王萧，出事了，你起了没，卧槽，我们班的同学昨晚死了。”
杨方那边极其仓促，语无伦次。
“同学死了？”
王萧心中一惊，问道，“是谁？”
“死了四个人，妈的，太可怕了，死因无比诡异，其中张小飞死之前还给我打过电话，说有一个人影在跟踪他，他还清晰地听到了有人在他肩膀怪笑，
可是下一刻，张小飞就死了，妈的，太诡异了，我听巡警说，其他三人好像都和张小飞一样，死之前感觉到了有什么人在跟踪他们，不多说了，我现在在巡警大队呢，那些巡警要对我做笔录，你要小心，太他么可怕了…”
杨方语气慌乱，很快挂断。
王萧心头迅速翻涌起来。
有人死了？
还听到诡异怪笑？
“是神秘生物？”
等等！
他忽然想到一个可怕的可能。
难道昨天那个消失又出现，如同捉迷藏一样的阴影鬼是奔着他们来的？
“不对，若是奔着我们来的，路上就可以直接动手，为何突然有几次消失，难道它在寻找什么？”
王萧再次想到一个可能。
是那两面黑色令牌？
对方难道是在追踪那两面黑色令牌？
前天晚上，黑色令牌曾经出现过一次变故，但被他扔进宝塔之后，就再也没看过。
难道阴影鬼是从那时盯上他们的？
一直尾随是因为不确定黑色令牌在谁手上？
“该死的，我没拿你开刀，你倒先拿我们下手了。”
那两个黑色令牌绝对有问题。
说不定牵扯什么超级大秘密。
他带上包子，迅速返回住所，将神秘古籍从口袋中取出，翻看起来，眼睛一凝。
阴影鬼右上角的【撕】字依然没出现。
他紧紧皱眉，忽然从宝塔中将那两面黑色令牌取出。
触手冰凉，极其精致。
表面刻有无数神秘符文。
两个令牌细细看去，几乎一模一样，连符文的每一角、每一勾都如出一辙，像是被印出来的一样。
“真的是奔着这个来的？”
王萧皱眉。
这东西到底有何用处？
他仔细观察，没有暴露太多时间，将黑色令牌再次塞入宝塔，起身上学。
不管怎么样，人命关天的事，容不得他退缩。
若真是奔着这个来的，不管如何，他都要给死去的同学一个交代。
…
巡警队内。
一片忙碌。
一大早，陈晶晶便忙到焦头烂额。
昨天晚上再次出现神秘生物杀人案件！
死的人是四名学生。
全都是出自同一个班级。
更关键的是，现在连那具神秘生物有什么特征都不知道。
有极大的概率，那具神秘生物会继续作案！
“陈队，昨晚又有修炼者失踪！”
忽然，一个黑风衣从远处迅速奔来，拿着几张淡黄色纸张，喘着粗气道，“又是通缉令，那个黑猫警长没事，他还在出手！”
陈晶晶急忙接过几页通缉令，目光扫去，深深震撼。
韩明明、刘方、张天。
全都是昨天晚上蓄意滋事，出手伤人的修炼者。
那个黑猫警长真的没事？
“他若没事，就说明昨晚的王虎、赵汉明五人全部出事了！”
陈晶晶开口。
昨晚现场出现五种不同血液，现在看来，没有一个是黑猫警长的。
对方拿下了王虎几人，紧跟着又对韩明明、刘方三人陆续出手。
可让陈晶晶无法想通的一点就是对方拿下了这么多人，到底干嘛去了。
就算是全部杀死，可尸体呢？
从第一天那个被黑猫警长拿下的胡悦开始，如今陆陆续续已有十几人被拿下。
全都是生不见人，死不见尸！
诡异到极点！
这些被黑猫警长拿下的人，简直如同人间蒸发了一般。
若说被黑猫警长关起来，那更加不可能。
一下子关押这么多修炼者，就算做的再怎么保密，也总有疏漏之处。
可他们从一开始追踪到现在，别说疏漏，简直连任何有用线索都没找到。
“该死的，这些人到底被他弄到了哪里？”
饶是以这位美女警长的心性，也不禁暗骂起来。
“陈队，新情况！”
忽然，又有一位黑风衣迅速奔来，急促开口，“断龙山…断龙山出现了变故，消息不知道从哪里泄露出去的，现在已经传遍网络，各大新闻均在报道，说断龙山出现了神秘机缘，若能得到，可以在将来触摸到【神】的领域，现在断龙山附近已经出现了大量修炼者，我们的人马上将要封不住了。”
“什么？”
陈晶晶猛然回头，“断龙上的消息泄露了？”
“是的，早已传遍网络，现在很多修炼者都出现在了断龙山。”
那个黑风衣拿着一张平板电脑，迅速将几张军方传过来的照片给陈晶晶观看。
只见连绵群山之中，四面八方出现了不少人影。
有的是独来独往，一身夜行衣，有的则是三五成群，头戴面具。
还有的明显出自一些强大势力，身边跟了不少随从，配备了热武器，在四下搜索。
“方队那边怎么样？”
陈晶晶脸色难看。
“方队已经第一时间赶过去，只是目前来看，情况极其可危，那些修炼者各个隐藏身份，有的人甚至已经在对我们动手。”
黑风衣说道。
“可恶！”
陈晶晶咬牙。
头一次感觉到了深深无力，连续多起案件积压在一起，他们的人手根本不够。

第四十九章 想象力丰富
洛城一中。
王萧刚刚赶到学校便被一群黑风衣给截住，当场带回去调查。
一开始王萧还暗吃一惊，以为暴露了。
但很快他发现自己想多了。
因为被带走的不止自己，班里的其他同学也全部被带走了。
众人在巡警司内，很快遇到了杨方，还没等他们说几句话，就被专门的人带走，进行挨个询问。
一个班内连死四名学生，无论怎么看，都是这个班有问题。
时间迅速。
一直问话到十点钟，才终于结束。
期间王萧还被人专门询问过，问他昨晚他突然回去干什么去了。
王萧直接回答，自己昨天想到家中晒得被子没收，所以第一时间赶回家收被子，但等再次出来的时候，洛河公园的决斗已经结束。
“收被子去了？谁能作证？”
那位年轻巡警问道。
“呃，没有，但我真的收被子去了，而且同学出事是在深夜，总不可能是我做的吧，我和他们又无冤无仇，下午还一起玩过。”
王萧辩解。
“也很难说，往往最不惧嫌疑的人，最有可能就是杀人凶手，你这样的人也许就是平时在班级里不受待见，突然拥有神力力量，所以才想杀人报复，最后伪装成厉鬼索命，你这种招数我见多了。”
那位年轻巡警轻哼。
“我…”
王萧一阵无语，“警官，您电视剧看多了吧？”
“行了小赵，登记一下，放他回去吧。”
忽然，张督察一脸阴沉，推门进来。
“是，督察！”
年轻巡警立马开口。
王萧松了口气。
尼玛。
差点阴沟里翻船。
这个小年轻想象力这么强的吗？
“你们今天就不用上学了，全部回家休息，我会给你们的老师打个电话，如果你们遇到任何事情，一定要第一时间报警！”
张督察郑重的看着眼前的一群学生，开口说道。
刚刚尸检报告已经出来了。
可以确认，死掉的四人全部是神秘生物所为。
“警官，真的有鬼吗？那个鬼会不会来找我们？我不敢回家了，怎么办？”
一个同学吓得脸色煞白。
昨天还在一起玩耍的同学，一晚上不见全部暴毙。
不管是谁，都会受到心灵冲击。
“放心，不是鬼，只是一些罪犯而已，警方会派人二十四小时看着你们的住所。”
张督察安慰道。
即便如此，依然有几个女同学瑟瑟发抖，不敢回家。
无奈之下，张督察只能让人挨个给她们家人打电话，让她们家人来接她们。
“多谢张警官，这样的话，那我先回去了。”
王萧开口。
“我也回去了，麻烦张警官了。”
杨方跟着开口。
张督察轻轻点头。
王萧、杨方当即走出了巡警队。
刚一出巡警队，杨方就迅速把一本抄写版的【金蛇剑法】交给王萧，低语道：“王萧，快，剑法，你的轻功呢，也快点交给我，妈的，多半是真的有鬼，那个张督察肯定说谎了，昨晚张小飞给我打电话，我清晰听见了几句不像人的笑声。”
王萧收下【金蛇剑法】，心中惊疑，道：“你听到了笑声？”
“是的，他妈的，就像是有人从井里往外笑一样，阴森森的，极其恐怖，隔着电话，我都感觉到了寒冷，绝对不是人。”
杨方开口。
王萧心中汹涌，将抄写版的【神行八步】从怀中取出，交给杨方。
“杨方，最近一定要小心，遇到事情，最好报警！”
“你也是，出了事之后一定要报警！”
杨方开口。
两人得了秘籍，当即分离，向着彼此家中赶去。
巡警队内。
张督察一阵头疼。
光说派人保护他们，可面对神秘生物，巡警队内能抽出多少人？
这一个班将近四十人，他们一个巡警队所有的修炼者加起来也才四十左右。
现在断龙山又出了事情，大部分官方修炼者都赶往了断龙山。
官方修炼者的人手，已经严重不足。
“奶奶的，老子当了三十年巡警，凭什么不能分我一个青铜盒子？”
张督察暗恨。
官方之前一共开了四十五座青铜盒子，各种机缘全都有，单是秘籍就开出了三十八本。
每一本秘籍开出，都配备专门的丹药，要么是洗髓丹，要么是小还丹。
所以那些修炼者才能得到秘籍后，立马上手，成为强者。
可他不一样，方龙兴虽然给了他一本【龙象神功】修炼，可根本没有给他丹药，这些丹药极其稀缺，每本秘籍只配了一颗。
他修炼的【龙象神功】也是别人开出来的秘籍，别人修炼后才送给他修炼的。
但光有秘籍有个屁用。
不吃丹药的话，没个几十年光影，谁能修炼出来？
“狗日的财阀，狗日的方龙兴…这么多青铜盒子，你们留着吃的，草拟奶奶…”
张督察继续暗骂。
“督察，刚刚那个学生没有不在场证明，真就放他回去了？”
之前的年轻巡警小声问道。
“你懂个屁！”
张督察白他一眼。
…
回到家中。
王萧轻轻吐了口气。
白天既然不用上课，刚好和他的心意。
连续几天都在奔波，刚好可以趁机修炼一下内功心法。
现在他有两大内功心法，一个是少林正宗，一个是先天气功。
还有一本从王虎身上提取出来的不灭金鼎功，是一本防御性神功，有些像是绝无神的不败金身，一经运转，体表会出现一口金色宝鼎，罩住周身，力大无穷，万劫不伤。
不过想要施展这门神功，没有深厚的真气做支撑根本不可能。
王萧当即盘坐在床，开始正常修炼起来。
先练两个小时的少林内功，又练两个小时的先天气功。
中午出去吃了个饭，下午时间全部在研究不灭金鼎功。
不灭金鼎功共分为九重，一重比一重强大，修炼这门功法最需要的就是天赋，根据秘籍介绍，寻常人练个二三十年才有可能踏入第一重。
资质好些的也需要三年五载，才能练成第一重。
但练就了第一重，想要进入第二重，则往往需要消耗数倍的时间，也就是说即便是天才也需要七八年时光才行。
不过王萧的荒古圣体优势完美的发挥出来。
仅仅一下午就将不灭金鼎功的第一重彻底练成。
房间内。
他张开双目，眼瞳内闪过一抹淡金色光泽，从床上长身而起，准备到阳台上轻轻活动一下身躯。
忽然，他脸色微变，猛然回头。
“谁？”
一道轻飘飘的黑影，带着一张金色狂狮的面具，以一种极其诡异的速度，走着‘之’字型，如缩地成寸，瞬间向着自己扑来，直接一掌狂拍而至。
找死！
王萧眼神稍冷，一拳砸了过去。
轰！
一身巨响，房间内劲气弥漫，四下的桌椅板凳统统被震得四处翻飞。
王萧脸色冷漠，身躯动都未动，冷冷盯着对方。
那黑影露出惊讶，一个倒翻，卸去所有力量，稳稳落地，看向王萧，右手手掌背在身后，微微发麻。
他，果然隐藏了实力！

第五十章 金毛狮王
null

第五十一章 断龙山的变故
“差点被你骗了，还以为你真是什么身家清白之辈，是出身贫苦，默默奋斗的有志之士，可没想到，屠龙少年终成恶龙！”
王萧紧紧捏住对方的拳头，开口说道：“或许你们的出发点是好的，可惜，力量的膨胀使得你们迷失了自我！”
咔嚓！
五指猛然一捏，力量不知道多猛。
啊…
金毛狮王直接发出了一身痛叫，感觉拳头要碎了，目眦欲裂，忽然间右腿如风，带着一股狂暴的力量，闪电般向着王萧的太阳穴狠狠踢去。
角度刁钻狠辣。
王萧眼神一冷，在他脚掌踢来的刹那，另一只手便已经浮现出了森森火红光芒，如同火焰燃烧，一掌向着对方胸膛拍去。
轰隆！
火云掌！
一掌下去，对方狂喷一口血水，浑身上下的衣衫统统炸开。
力透肩背。
砰！
对方的身躯当场倒飞出去，狠狠砸在一侧的墙壁，脸上的面具都掉了，五官痛苦，青筋暴起，半天爬不起来。
王萧一脸平静，从兜中取出神秘古籍，轻轻翻看。
只见古籍的第四页，果然出现了一张新的通缉令。
【通缉！】
【案犯李浩，神秘组织成员，代号金毛狮王，洛城市吴郡区人士，敲诈勒索，侵犯妇女，现赏龙币三百，缉拿归案！】
…
从这个家伙一进来，王萧身上的神秘古籍便一直生出反应。
本来王萧还以为古籍上的动静不是此人，这才想出手试探一下。
可没想到一经试探，此人竟招招痛下杀手，戾气极重。
这说明对方绝对不像是表面上说的那样正义。
“敲诈勒索，侵犯妇女，还真够可以的？这就是你说的正义？”
王萧嗤笑几声。
“你…你…你在胡说什么？”
金毛狮王瞪大眼睛，惊恐开口。
“我问你，你之前说有一个神秘组织在暗中狙杀修炼者，是什么组织？”
王萧问道。
金毛狮王脸色惊恐，原本还想要死不松口，但转念一想，如今落在王萧手中，万一王萧若对他做出什么不利行为，岂不糟糕。
他怕死！
他虽然成为了修炼者，但却更加怕死。
尤其现在的生活才刚刚有了起色。
“是一个自称为【十二星相】的组织，也是模仿古代势力建立的，不过这个组织内全都是极其可怕的凶徒，他们掌握着各种不同绝学，据说在之前全都是雇佣兵出身，各个手段狠辣！”
金毛狮王开口。
“原来如此。”
王萧了然。
这么说他们是按照十二生肖进行排名的？
他再次感觉到这些人的可怕。
天地异变才多久，这些人居然已经牢牢抱成了一团，杀人害命，夺取机缘。
普通人和他们斗，斗到死也不是他们的对手。
“明教一共有多少教徒，需要怎么联系？”
王萧问道。
“目前…目前教徒还不多，一共只有八人…”
金毛狮王脸色挣扎，赶忙开口，“你放过我吧，求你放过我，只要你放过我，我就告诉你怎么联系他们？杀了我，你也会受到法律制裁的！”
“放你？”
王萧轻轻一笑，捡起一根筷子，轻轻比划，忽然向着墙上狠狠一插，扑哧一声，齐根而入。
“看到这根筷子了吗，若是不说，我就把它从你指甲缝里直接插进去。”
金毛狮王脸色一骇，无比惊恐。
“我…我兜里有一面玉佩，平时联系的话，只需要用鲜血催动玉佩，他们就能生出反应，这玉佩也是从青铜盒子内开出来的，叫做传讯玉佩，会比使用手机联系更加安全。”
王萧走上前去，直接将手插进他的裤兜，从里面摸出了一面青色古玉。
核桃般大小，通体碧青。
摸起来凉冰冰的。
“就是这东西？”
“是的。”
金毛狮王连连点头。
王萧继续询问一些其他问题。
包括这玉佩的具体操作方法。
金毛狮王不敢隐瞒，无比惊恐，连忙将自己知道的统统告诉王萧。
再三确定没有问题之后，王萧才将古籍翻到最后一页，将此人收押起来。
第四页通缉令再次发生变幻。
【案犯李浩，已被缉拿，提取武学龙爪手一部！】
【案犯涉敲诈勒索，侵犯妇女，现羁押三年，以观其效！】
刷！
这一页的字迹很快消失不见。
王萧心中思索。
这个明教，意图网罗人才，对抗财阀，出发点是好的。
可惜太小看了人心。
人不为己，天诛地灭，在前世那个年代都有人敢贪污犯法，更何况是现在？
谁不想为自己谋求利益？
而且这个金毛狮王，贪生怕死，意志不坚，自己才只是稍微一吓，他居然就把一切都说了出来。
这样的人怎么可能成就大事？
今后出了事，肯定第一个叛变革命。
王萧看了一眼地上的金色狂狮面具，捡在手中，轻轻掂了掂。
面具是一种合金材料铸就，材质轻盈，却极其坚韧。
远比自己的黑猫警长面具要好。
“不知道他们剩下的成员是不是都是这种货色？”
若是的话，他不介意混进去挨个动手。
王萧将金色狂狮面具带在自己脸上，站在镜子前，上下打量。
越看越是顺眼。
这面具竟无比契合自己。
“呵呵，从此之后我又多出了一个身份。”
“金毛狮王，不错，不错。”
王萧眼神中布满笑意。
他玩了一会，将金色狂狮面具摘下，仔细收入了神秘古籍，随后将神秘古籍再次往前翻去，再次看向阴影鬼那一页。
阴影鬼右上角依然没有出现【撕】字。
说明这只阴影鬼距离自己依然很远。
他心中思索。
“不管是不是冲着黑色令牌来的，今晚试一试就知道了。”
【叮！】
忽然，手机中传来一道信息。
王萧迅速收起神秘古籍，拿起手机一看。
班级群内发来的。
班长刘壮@王萧@杨方。
“卧槽，你们快看视屏，断龙山好像发现了什么？”
一则视屏被传了上来。
上面标题极其醒目。
【数千修炼者齐聚断龙山，冒死偷拍，要出大事了！】
视屏点开，是一条山道。
山道上随处可见，到处都是人影，基本上都是头戴面具，穿着夜行衣，大白天的在四处出没。
有的人手里拿着刀剑，有的拿着铁枪。
还有的更加夸张，居然配备了热武器。
他们或是单独一人，或是成群结队，在四处搜寻，口中不时地发出一些方言，难以听清，似乎来自全国各地。
画面一转，转到山林的深处。
只见那里黑雾浓郁，在不断地翻滚，如同墨汁一样，无比妖异。
黑雾的边缘，出现了四五名修炼者。
一个是位魔法师，漂浮在半空之中，手中拿着一杆魔法杖。
一个脚踩飞剑，凌空而立，穿着一身道袍，头戴青色面具。
还有几个，则是站立在不远处的树梢上，身轻如燕，无比轻盈。
而在视屏角落的右下方，还能看到一两具尸体。
同样头戴面具，身上遍布刀伤。
整个断龙山，似乎出现了惊天大事。
群雄汇聚！
视屏到此，已经彻底结束。
班级群内一片震惊。
很多同学都从潜水状态中被炸出来。
“？？”
“什么鬼？这是断龙山脉？”
“上次咱们去断龙山脉还不是这样，现在怎么变成了这样？”
“王萧、杨方，你们知道断龙山脉发生了什么吗？”
“好多的修炼者，还有的人居然飞在了空中！”
…
王萧眼神微凝。
真让金毛狮王说中了。
断龙山中藏了绝世机缘！
竟然惊动了这么多修炼者？
“洛城市现在还真够乱的。”

第五十二章 阴影鬼
夜晚再次来临。
街道上微风吹动，树叶沙沙作响。
将近十二点钟。
王欣一脸煞白，瑟瑟发抖，蜷缩在被窝之中，哆哆嗦嗦，迅速的摸出手机，开始给警方打电话。
但诡异的是，这一刻手机拨出，竟然没有任何信号。
不仅电话打不通，信息同样发不出去。
王欣惊恐到极点，缩在被窝中，死死捂住自己的嘴巴，眼泪不断地往下流淌。
有人！
一个诡异的人影出现在了她的窗外。
可她这里是十七楼啊！
她很想大声叫喊，将隔壁的爸爸妈妈惊动，但却又担心自己一旦叫出声来，那个可怕的鬼影会直接从窗外冲进来。
这一刻，她能清晰的听到窗外传来一阵阵诡异的笑声。
“桀桀桀….”
声音毛骨悚然，让她的内心惊恐到极点。
这声音如同蕴含一种魔力，将人的灵魂拖入一层恐怖的黑色旋涡之中。
“不要，不要，不要过来…”
王欣瑟瑟发抖，死死蒙住被子，拼命的在群里发送信息，以期手机信号能突然恢复，好让人看到自己的求救信号。
然而她失望了，连续发送数十条信息。
数十条信息全部显示发送失败。
她惊恐交加，感觉到如同窒息一样。
忽然，那种恐怖的笑声从自己的床头传来。
这一刻，她清晰地感觉到身下的床垫似乎一下子变重了许多，一股难以想象的恐怖阴冷感觉瞬间侵袭到了她的浑身上下，一刹那王欣呼吸沉重，如同被遏住了喉咙，呼吸困难，眼睛渐渐模糊，一片片血水不受控制的从眼角、鼻孔、嘴巴中缓缓溢出。
为什么？
为什么?
为什么？
王欣的脑海之中充斥着无尽惊恐，眼泪、血水不断流淌，就要彻底失去意识。
就在这时！
忽然！
这种恐怖的窒息与阴冷感觉如潮水一样迅速退却。
一条诡异的黑影松开了她的脖颈，头颅扭了一百八十度，向着窗外的遥远区域看去，漆黑的影子上浮现了两个诡异的红点。
如同一双妖异的眸子。
它死死盯着远处，如同发现了什么，口中发出阴森笑容，身躯化为黑影，贴着墙壁，迅速冲出此地，消失不见。
被窝内的王欣死里逃生，七窍流血，脸色煞白，无比虚弱，趴在床上，竟动也无法动弹一下。
“救…救…命啊…”
她艰难的呻吟，肌肉抽搐，声音微弱，以期能让爸爸妈妈听到。
楼下。
一名在他们家附近巡逻的绿风衣，脸色一变，猛然抬头，像是忽然发现了什么，连忙取出对讲机，迅速开口。
“8号目标有发现，8号目标有发现，请求支援，请求支援！”
他连忙向着远处迅速追去。
一道诡异的阴影沿着墙壁，在以一种难以想象的速度迅速向前掠去。
“总部收到，总部收到，你现在的具体地址在哪？”
对讲机中传来问题。
“对方在高速移动中，我现在在往福州路方向冲去，是一条阴影，快来支援！”
那名绿风衣连忙开口。
然而那道阴影移动速度太快了，很快冲入一个小巷。
绿风衣脸色一变，急忙迅速跟向小巷。
但刚刚靠近小巷，一片浓郁的阴影便忽然折返，瞬间覆盖他的身躯。
“唔…”
“喂，江峰，江峰，你怎么样？你还在吗，江峰，你现在在哪…”
对讲机那头传来喊声。
一具尸体扑倒在地，七窍流血，一动不动，对讲机掉落一侧，在风中呜咽。
…
夜深人静。
黑雾笼罩。
一条偏僻的阴冷巷子中。
王萧穿着黑色T恤，黑色牛仔裤，一路不急不缓的走过，手中带着两枚黑色令牌，如同信步闲庭一样。
仔细观看，他走过的地方，全都是一些偏僻区域，远离监控。
破败的城中村角落。
王萧忽然停下身躯，眼神警惕，手掌下意识摸了摸左边裤子口袋中的神秘古籍。
来了？
神秘古籍出现了动静！
但不确定是不是阴影鬼。
他连忙加快脚步，向着更深处的巷子钻去。
同时将神秘古籍从口袋中取出，迅速翻开。
一看之下，王萧眼瞳一缩。
第三页阴影鬼的右上角，果然出现了一个新的黑色字迹。
【撕！】
“对方真的是奔着黑色令牌来的？”
他终于彻底断定。
连忙收了神秘古籍，迅速离开这里。
…
十几分钟后。
一条诡异的影子贴着地面，沿着地面迅速前行，如同能缩地成寸一样。
前一刻还在一颗柳树之下，下一刻就出现在了一处墙角。
速度如电。
快到极致。
接近城中村的时候。
忽然，诡异影子猛然一顿，身躯停下，从阴影状态缓缓地化为了人形之状，一双猩红的眸子紧紧盯着前方，一颗路灯下的一面黑色令牌。
黑色令牌被人刻意按在了路灯柱子之中，似乎专门放在此地等着它的一样。
通过灯光的照耀，可以清晰看到令牌的形状。
拇指大小，颜色深黑，上面弥漫神秘纹络。
“桀桀桀…”
诡异影子发出阴森怪笑，身躯化为一道阴影，模糊诡异，瞬间向着那面黑色令牌迅速扑去。
路灯照耀之下，让它的身躯展露无疑。
就在这时。
轰隆！
一口乌金古刀从一侧的巷子中忽然激射而来，散发璀璨金光，气势威猛，刀刃之上早已沾染猩红鲜血，带着无上威势，狠狠射向那道阴影。
古刀如同被人狠狠掷出的一样。
杀气冲天！
乌金古刀身后，则是一道可怕的人影，头戴黑猫警长面具，黑色T恤，黑色牛仔裤，身躯矫健有力，紧跟着狂冲而来。
诡异影子即将抓到黑色令牌的刹那，发现那口乌金古刀，似乎感应到了一股莫大危险，没有第一时间硬撼，而是身躯模糊，迅速倒退。
乌金古刀射来的速度开始迅速减低。
但王萧紧跟着狂冲而来，一把抓住乌金古刀，大喝一声，上来向着诡异影子狂劈而去。
燃木刀法！
轰轰轰轰！
一上来，刀法纵横，火光弥漫。
招招快到极致！
九九八十一招燃木刀法。
轰隆！
脚下的地砖承受不住恐怖的大力，被王萧的脚掌和刀气，震得当场崩裂、炸开，到处飞射，王萧一路狂冲，地面上像是被炸药炸过了一样。
尤其是燃木刀法高速挥动时，产生的灼热。
使得王萧手中的寒铁刀都如同燃烧起来，空气中开始迅速升温。
阴影鬼连连躲闪，发出一声尖叫，突然探出手掌，想要抓住寒铁刀，结果在触碰上去的刹那，忽然发出惨叫。
手掌上嗤嗤作响，冒出青烟，半截手掌差点被一刀削断。
王萧早已在刀刃之上染上自己的圣血。
“尾随了我们这么久，不就想要黑色令牌？”
“现在我把黑色令牌给你！”
“身上一共有两面，有本事的话，你全部拿走！”
“杀了我，全部拿走！”
王萧大吼。
刀法越来越猛，越来越恐怖，如同飓风，飞沙走石。
阴影鬼连连倒退，不管怎样躲闪，始终都被能王萧的刀法笼罩。
沾染圣血的寒铁刀不断地划过它的身躯，使得它的身躯嗤嗤冒烟，发出惨叫。
忽然，它速度如电，迅速冲向一侧的灯柱，爆发出一股恐怖力量，当场震碎路灯，砰的一声，电光弥漫。
此地瞬间陷入一片漆黑。
阴影鬼的身躯刹那消失不见。

第五十三章 又见令牌
王萧的身躯陡然间停下，双目如电，手持长刀，目光扫视，一身气息蒸腾。
少林心法、先天气功、不灭金鼎功全部运转起来。
体表覆盖一层朦胧金光浮现而出，如同宝鼎一样罩住他的身躯。
浓郁黑暗之中。
忽然。
地面之上一条阴影浮现而出，借助黑暗的掩护，向着王萧的身躯极速冲去。
在靠近王萧的刹那，阴影从地面之上猛然弹起。
如同一根长矛，向着王萧的胯下狠狠刺去，快到极致。
噗嗤！
阴影瞬间撞在王萧体表的宝鼎之上，如同洪钟大吕，发出铛的震耳声音。
恐怖黑影当场被宝鼎挡住，难以刺入。
王萧双眸一立，大吼一声。
“死出来！”
轰隆！
他的手掌闪电般抓住那道阴影，脚掌带着浓郁金光，向着地面猛然一跺。
如同挖掘机狠狠砸下了一铲子。
力量不知道有多强，地面上的那道阴影顿时发出凄厉惨叫，被王萧硬生生薅了出来。
而就在这时。
在他身后左右，竟然又有两道诡异阴影浮现而出，快到极致，向着他的身躯极速扑去。
一个探出手掌抓向他的后门。
一个探出手掌抓向后心。
王萧心头一惊。
不止一个？
不对！
是分身！
他大吼一声，身躯忽然旋转起来，内功运转到极致，体表金光朦胧，如同有金色宝鼎浮现出，罩住周身。
同时手中染血的长刀更是迅速挥动。
那两道黑影，森然冰冷的手掌狠狠抓在他身上，撞在宝鼎上，顿时发出低沉的轰鸣，难以继续深入，反而被王萧的刀法瞬间劈中。
染血长刀带着无与伦比的恐怖威势，灼热恐怖，从它们的身躯中横扫而过，像是烧红的烙铁扫过冰雪，无坚不摧。
噗嗤！噗嗤！
两道阴影发出惨叫，齐齐炸开。
连带着手中刚刚薅出来的这道阴影也被王萧一刀捅在了身躯之中，狂暴的刀气汹涌而出，如同岩浆、火焰，将它的身躯烧的一干二净。
王萧立在黑暗之中，双目迅速向四周扫射。
他忽然挥动长刀，在地上迅速画出一个圆圈，左手插入裤兜，迅速摸出神秘古籍，快速翻开。
但就在他刚要翻开。
忽然，四面八方的黑暗之中。
阴影晃动。
整片区域的黑暗似乎全部被控制住了一样。
脚下的黑暗宛如化为了浓郁的大海，又像是化为了恐怖的漩涡，迅速汹涌，向着他的身躯旋转而来。
更加诡异的是。
王萧感觉到自己的影子似乎失去了控制，在月光照耀下，竟迅速移动，抓向自己的长刀。
一股难以想象的眩晕感觉忽然浮现在他的心头。
像是突然出现在了一处无边无际的大海上，风雨漂泊，船舶摇晃，身躯上下起伏，不受控制。
王萧心头一惊，急忙一咬舌尖，开口暴吼。
“大胆！”
撕拉！
神秘古籍瞬间撕开。
一张淡黄色通缉令刹那飞出。
在通缉令飞出瞬间，一道诡异阴影以不可思议的速度瞬间从远处横抓而来，五根手指阴毒可怕，指甲锋锐，说不出的狰狞的妖异。
如同千年老鬼。
噗嗤！
手掌瞬间抓在通缉令上，企图击穿通缉令，狠狠抓向王萧的面门。
结果在抓到通缉令的刹那，便发出凄厉惨叫。
啊…
青烟直冒，嗤嗤作响。
淡黄色通缉令如同黏在这只阴森鬼爪上了一样。
任由阴影鬼如何狂甩，始终无法甩出。
王萧双目如电，毫不犹豫，一把提起长刀，无视地上的各种阴影，闪电般向着通缉令后方的虚无区域狂轰而去。
对于四面八方扑过来的阴影全都不管不问。
“不是想要黑色令牌吗？”
“为什么不来拿？”
“杀了我，黑色令牌全部是你的！”
“为什么要躲，过来拿！”
“过来杀了我！”
轰！轰！轰！轰！
染血的长刀带着无与伦比的恐怖威势。
刀刀烈火，快如雷霆。
这片区域瞬间一片混乱。
阴影鬼还想像之前一样，隐藏在黑暗中，奈何通缉令牢牢黏住了它的身躯，不管它如何隐藏，在王萧的眼中，始终无所遁形。
…
另一处区域。
七八名绿风衣从远处迅速冲来，一路狂奔。
终于来到王欣小区的附近，发现了巷子中七窍出血的队员。
“江峰！”
几人吃惊开口。
他们迅速冲到近前，却发现江峰浑身上下生机消失，双目圆瞪，七窍流血，早已死去多时。
旁边一位绿风衣立刻开始狂嗅鼻子，发动异能，脸色一变。
“有神秘生物的气息！”
“往那边去了！”
他忽然惊呼，向着西侧区域一指。
“该死的，留一个人在此调查，其他人全部跟我走！”
为首的绿风衣开口怒喝。
他们当即快速行动起来。
几人心中的怒火酝酿到了极致。
天变以来，他们这些特殊行动部的巡警到底在干什么？
从一开始，就处处受制！
不管面对什么样的神秘生物，没有一个能拿下来的。
现在自身队员惨死身前，竟然也无能为力！
警方之前收集了几千个青铜盒子，本该凌驾于所有势力之上，打击一切罪恶，可现在却因为腐朽的财阀制度，而处处受制！
…
七八分钟后。
轰轰轰轰！
伴随着一阵阵恐怖的轰鸣，震耳欲聋。
地面和两侧建筑物被轰击的不成样子，乱石纷飞，到处四射。
终于，那道阴影鬼被王萧以长刀插入了嘴巴，真气汹涌，圣血流淌，被王萧活生生的彻底剿灭。
好在这一片城中村区域，居住的人不多。
他拔出寒铁刀，立刻在阴影鬼的尸体上一阵摸索起来。
很快眼睛一凝。
这只阴影鬼身上一共搜集了三枚黑色令牌。
和自己之前的两枚，依然一模一样。
这下他等于拥有了五枚令牌！
“到底有什么用？”
他心中思索。
阴影鬼盯着自己班的同学，摆明为了黑色令牌。
一定是上次在断龙山时，他就被盯上了，只是后来他将黑色令牌收入神秘古籍，这才使得阴影鬼失去了目标，从而在同学们身上挨个搜查。
可问题来了，神秘生物间是不是也会自相残杀，获取黑色令牌？
若不然，阴影鬼身上怎么会有三枚？
这是不是意味着，对方已经干掉了其他两个神秘生物。
“难道这是一种凭证？”
“凭着这东西可以让它们获得巨大的利益？”
若说没有利益，这些神秘生物绝对不会这样做。
若说有利益，那会是什么？
难道与断龙山的机缘有关？
王萧脑海中胡思乱想。
忽然听到远处传来细微动静，似乎有人发现了这里，开口惊呼。
王萧当即提起寒铁刀，扣出自己之前的令牌，留下一片残影，迅速离开此地。
撤离途中，他仔细观看寒铁刀。
寒铁刀的刀刃之上，不知何时居然已经出现一层细微斑点。
如同被强酸腐蚀。
除此之外，王萧的手掌之上也再次变得一片靛青，传来火辣辣感觉。
“好强的毒素，比之前的鸦女更强！”
他迅速消失在远处。
…
二十分钟后。
那七八名绿风衣，终于一路追踪至此。
看着地面的满地狼藉及一具破烂的神秘生物尸体。
几人的脸色无比难看。
又来晚了！
这段时间，他们这些特殊行动部的巡警们到底在做些什么？
那个黑猫警长…
他一直在帮助警方破案？
“可恶，对方的身上有一股神秘力量，使得他的气息极其淡薄，若是对方在我近距离内，我一定能锁定他的气息！”
蒋兴拼命嗅着通缉令，感觉到鼻腔火辣辣的疼痛起来，明显是使用过度，不由得咬牙切齿。
其他几人皆是心中叹息。
就在这时，远处传来刺耳的警笛呼啸声音。
接连三四辆巡逻警车迅速停靠在了这里。
其他的援助人员终于赶到。
陈晶晶带着一群人迅速下车。
刚一走下，她的目光便注意到蒋兴手中的一张淡黄色的熟悉之物，不由得拳头一握，深吸口气，瞬间了解一切。
“陈队，大还丹、洗髓丹的研制结果还没有出来吗？”
一个绿风衣迅速迎上前来，不甘问道。
其他人也全部将目光看向陈晶晶，隐含期待。
“第一批大还丹和洗髓丹已经制造出来了，目前药效还在进一步试验中，一旦确认没有副作用，就可以批量生产，所以这段时间，继续辛苦大家了。”
陈晶晶开口。

第五十四章 你有科技，我有外挂
众人听闻大还丹、洗髓丹已经进入试验阶段，顿时精神一振。
一旦等这两种丹药彻底研制出来。
他们完全可以把这种丹药当成豆子来吃。
到时候人人增加几百年功力，什么神秘生物抓不到？
他们巡警最不缺的就是秘籍，只要大还丹、洗髓丹管够，保证人人都能成为绝顶高手。
“对了，还有一件事，方队已经决定，临时招募一些强者，加入特别行动部，最迟明天就会有消息！”
陈晶晶开口。
“又要招新人了？”
众人眼睛一亮。
“希望多招一些高手，我们的人手太匮乏了。”
“不错，最近各种案件堆积，我们连修炼的时间都没有，除了一开始得到过几十年功力外，实力一直在原地踏步。”
“武者的实力太过局限了，希望多招收一些恶魔果实能力者，或者法师！”
“招收一些会轻功的人也不错！”
…
巨大庄园。
灯火辉煌。
一个身穿白色纱裙的美妇人，手持一个湿毛巾，正在缓缓地擦拭着一个上身赤裸的身躯。
诡异的是，这具身躯没有头颅，只有一个身子。
但即便如此，他依然未死。
躺在床上，不时地蹦跶一下，双手、双脚到处乱蹬。
尽管身上已经绑上了重重约束带，依然难以彻底约束住他。
“我可怜的云儿，你的脑袋，你大哥一定会给你找回来的…我的儿…”
美妇人一边为儿子擦拭着身躯，一边抹着眼角泪水，心中怨恨。
王云，是她的幼子，无比优秀，平日最会哄她开心，最得她的宠爱。
可是没想到。
去了一趟洛城，她儿子的脑袋就这么突然消失了。
消失就消失了，若是人当场就死了，她或许还不会这样痛苦。
可现在她儿子没了头颅，居然还能活着，眼看着儿子无法进食，只能一天天消瘦下去，饿的皮包骨头，她只觉得内心如同被刀割一样，疼痛无比。
这样一幕既给了她希望，又让她感到绝望。
每一天都如同在煎熬之中一样。
“那个天杀的贼人，你大哥一定会找到他，将你的头颅夺回来的。”
美妇人怨恨开口。
“夫人。”
一个身穿黑色西装的男子从外面迅速走来，“刚刚消息，洛城那边…那边出事了，大公子…大公子疑似遇害。”
美妇人动作一呆，瞪大眼睛，缓缓回身，看向西装男子。
“老大…老大也遇害了？”
“准备说是失踪，现在洛城那边的警方也没调查出结果，据说是一个头戴黑猫警长面具的人做的。”
西装男子脸色变幻，“此外，洛城城外的断龙山中发现了异常。”
“知道了，知道了。”
美妇人语气喃喃。
“夫人…”
西装男子还想说什么，但见到美妇人面容有些怪异，顿时头皮发麻，躬身退了下去。
美妇人脸上露出似哭非哭，似笑非笑的表情，眼角泪水流淌。
她拿出一张照片。
上面是一张全家福！
照的是她和他的丈夫及两个儿子。
合家团聚，无比幸福！
可现在全毁了。
美妇人哈哈大笑，露出一抹怨毒，拿出手机，拨打了一个号码。
“王天龙，你的两个儿子都死了，全都死了！”
“你还在继续研究实验吗？”
“你干脆将云儿浑身的血液全部抽干算了。”
“从此之后，你就绝种了，哈哈哈哈，你要绝种了…”
女人发疯大笑，歇斯底里。
电话那头。
一个西装革履的中年男子，脸色冷漠，五官如刀削剑刻，直接挂断电话。
“实验结果如何？”
王天龙看向眼前一个身穿白色防护服的实验人员。
“恶魔果实的组成有些复杂，至今无法研究清除，需要时间，此外，血液已经不够了，需要继续从王云身上抽血！”
“不过武道神瞳的基因已经在克隆！”
“但武道神瞳的基因有些神秘，连续失败数十次，目前是经过基因剪切与混合之后的克隆，初步估计，最终的结果，威力只能保存不到百分之一！”
那名白色防护服的实验人员开口道。
“百分之一？”
王天龙语气冷漠，“可有办法改善？”
“很难说，以我们蓝星的技术难以做到，需要和新星的研究者共同研究！”
那名实验人员开口说道。
“好，武道神瞳克隆完后给我王氏集团的精英弟子全部移植上！”
王天龙开口。
他直接转身离开此地。
天变之前，他王氏集团是蓝星上的巨大财阀，地位无人能够撼动。
天变之后，将依然无人可以动摇。
科技配合技术，他王氏弟子在将来注定人人如龙。
不久前，他们甚至想抓住一头神秘生物，进行解剖与克隆。
可惜神秘生物的基因无法与人类基因相契合。
若不然，一旦将神秘生物的基因剪切到人类基因之内，那人类的实力将更加恐怖！
“告诉天野，断龙山内的机缘已经确定，可以过去采摘了！”
王天龙走出，语气冷漠，“此外，让他顺道洛城，找到那两个谋害王云、王虎的凶手，杀了他！”
“是，九爷！”
身边一群修炼者全部断喝，杀气腾腾。
王天野，王氏集团种子选手。
从刚被确定为种子之后，就一直闭关不出，身上掌握多重机缘，身上还曾注射过来自新星的超级基因药水，种种机遇，无一不是惊天动地。
可以想象，此次出关，必然会在断龙山激起无尽波澜！
…
房间之内。
王萧已经成功逼出毒素，将神秘古籍取出，查看着目前的龙币数量。
2560币。
他将古籍翻到中间兑换一页，想看看目前还能兑换些什么。
“秘籍是不可能了，两千五百币根本换不成什么理想的秘籍。”
他有先天气功在，可以无限刺激潜力，重返先天，每运转一个周天就相当于服下了一颗龙筋豹骨丸。
所以内功心法上，目前不用过多考虑了。
唯一有可能要考虑的就是九阳神功，因为九阳神功自带特效，阳气逼人，可以产生九阳神火，与他的体质绝对相得益彰。
可九阳神功全本需要4500币，他现在只能看看。
而他看中的另一本秘籍【风神腿】，全本更贵，需要7000币。
仅是第一式【捕风捉影】就需要1800币。
“我前两天才刚刚换过神行百变，轻功方面倒也不用过多考虑…”
他忽然将目光看向丹药一栏。
能增加内力的丹药绝对还有不少。
上次大还丹虽然出现了耐药性，但不意味着其他丹药也是如此。
很快他发现一些东西。
玄冰碧火酒：100龙币。
腊八粥：200龙币。
冰蚕：500龙币。
天山雪莲：500龙币。
三百年血参：800龙币。
五百年血参：2000龙币。
邪帝舍利：7000龙币。
千年血参：8000龙币。
…
一行行宝物，引人神驰。
全都是增加功力的。
王萧看的直吸冷气。
自己剩下的2560币，原本想积攒下来买雪饮刀或更高深的秘籍的。
可现在还积攒个毛线？
这么多宝物近在眼前，若不购买，实在心痒难耐。
别的不说，先把功力增上来也算不错。
“三百年血参和天山雪莲…”
他注意到这两样东西，价格一共1300币，可以入手一试。
至于冰蚕，虽然也能增加内力，可风险性太大了。
游坦之也是侥幸才将易筋经内力与冰蚕能力相融合的，期间差点暴毙，九死一生，成功的几率低到令人发指的。
王萧根本不打算冒这个险。
刷！
他直接兑换了一株天山雪莲，一株三百年血参。
龙币瞬间减少1300点。
两样东西出现在他的眼前，弥漫着一股淡淡药味。
他合上古籍，拿起婴儿小臂粗的血参，一脸奇异，轻轻嗅了嗅，眉头皱起。
这玩意怎么吃？
生吃？
还是熬汤？
他尝试啃了一小口，顿时一股浓郁的药味钻入口腔，略带苦涩，难以下咽。
不过王萧还是强忍着吞了下去。
三百年血参，每一口都是精华，岂能浪费？

第五十五章 官方上门
朝阳升霞。
生命澎湃。
王萧结束了半个晚上修炼，浑身上下汹涌澎湃的生命元气，终于渐渐归于平息，缓缓内敛。
他张开双目，吐出一口废气，精神奕奕，浑身上下说不出的舒坦。
暖洋洋的，如同泡在温泉之中一样。
腹部胀胀的，一点饥饿都感觉不到。
稍微一动，便能感觉到体内的生命之能浩浩荡荡。
“不愧是天山雪莲和三百年血参…”
半个晚上功夫，他的功力起码增加一倍不止。
尤其是达摩心法，现在一个时辰，他可以运满80圈。
比之前快出一倍不止。
圆满的达摩心法，一个时辰运功365圈。
练到那种程度，就相当于达摩在世，不毁不坏，不灭不垢，刀砍不伤，火烧不死。
是名副其实的金身。
据说达摩死后，肉身千年都不曾腐烂，乱世中有人将其尸体投入火中，连焚三天三夜，尸体坐如洪钟，纹丝不动。
由此可见这门心法的恐怖之处。
而先天气功，同样被王萧精进不少。
不过具体精进到哪一步，王萧还真说不清楚。
因为这门道教的心法无比玄妙，心法中不像是达摩心法，明确标注，一个时辰需要运功多少圈来恒定功力。
先天气功内的标注，只有一句话，就是【潜能激发到极限，武学自会步入深不可测之化境】。
这句话让王萧思索很久。
潜能激发到极限？
什么时候会是极限？
他乃是荒古圣体，潜能无边无际。
先天气功难道还能一直练下去？
“若能一直练下去，那倒是捡了大便宜。”
王萧暗道。
不过这门功法不同人的练，确实对应着不同结果。
起码南帝和王重阳，实力就不一样。
王萧从床榻起身，打开窗户，来到阳台，活络了一下身躯。
忽然，远处传来一辆辆汽车的轰鸣。
听声音不在少数。
而且整齐有序。
他凝目看去，只见不远处的街道处，一辆辆汽车从远处驶来，清一色的黑色，汽车前插着特殊的旗帜，在街道上迅速驶过。
四面八方的市民，议论纷纷。
各种声音入耳，离得很远都可以被听到。
“王氏集团？”
王萧脸色微凝。
他们终于来了。
是为了断龙山的秘密而来？还是说想顺道报仇？
忽然，王萧的手机铃声响起。
他拿出手机一看，又是杨方打来的。
“喂，杨方。”
“王萧，你在家吗，断龙山上真的出了秘密，卧槽，昨天我加入到了一个修炼者群，附近的修炼者全都已经过去了，要不咱们也去看看？”
杨方声音略显激动，开口问道。
王萧眉头一皱。
“还是不要了吧，就算真有秘密，你觉得能轮到咱们？”
别的他不知道，他只知道一点。
山上有神秘生物！
而且不少！
这些人稀里糊涂的跑过去，弄不巧到最后会被怪物直接包圆。
“怕什么，咱们又不过去抢夺，再说了，实力差的比咱们多的是，咱们这种实力已经不弱了，去看看就是。”
杨方开口。
“算了，我还是愿意在家修炼，你最好也不要过去，想一想那个杀死我们班四个同学的东西，也许就是从那里跑出来的。”
王萧提醒。
“不会吧？”
杨方吓了一跳。
“我也只是猜测，你想想咱们班同学之前哪都没去过，只去过一次断龙山，回来后就直接有四人惨死，现在断龙山又出现了这么大动静，能是巧合吗？”
王萧开口。
杨方脸色变幻，心中迅速犹豫起来。
“确实有可能，对了，今天一大早王欣也出问题了，差点被厉鬼杀死，这么看那个厉鬼真的是冲着我们全班同学来的，那算了，咱们还是不要过去了。”
“嗯，多在家中修炼，绝对不会有坏处。”
王萧开口。
“对，你说的对！”
杨方开口。
两人很快挂断了电话。
王萧摸着下巴，忽然冒出一个大胆的想法。
那些神秘生物如果真的全部都对黑色令牌感兴趣，那他是不是可以来一个钓鱼执法？
比如说一到晚上，就把令牌取出来，故意暴露，将它们吸引过来后再直接弄死。
“怕就怕引来了一个超级祖宗…”
王萧暗道。
若真是引来了一个难以想象的恐怖存在。
恐怕半个洛城市也不够杀的，除非人类动用核武器…
王萧脸色一动，再次觉察到一阵异常，连忙将手伸入口袋。
片刻后，摸出一块青色古玉。
只见古玉上光芒闪动，正在散发出一阵阵奇异波动。
“明教！”
他脸色微变。
明教开始召集成员，准备聚会？
怎么办？
要不要冒充混进去？
【富康疗养院，20点整。】
一道神秘的信息忽然从古玉上传出，被王萧感知。
王萧心中顿时明白，这是明教聚会的地点和时间。
他心中思索起来。
不去不行，不去的话，明教其他教众就会知道金毛狮王出事了，肯定会籍此推算到自己身上。
所以他必须要去。
戴上金毛狮王面具的话，只要小心行事，应该可以蒙混过关。
反正明教高层之间，彼此都不知道对方的身份。
再加上他又提取出了金毛狮王的绝学【龙爪手】，不见得就能被人怀疑。
王萧将古玉收起，迅速取出手机，开始百度地图。
富康疗养院！
很快结果出来。
位于断龙山脉以西，距离断龙山脉只有二十里路程。
是一处老式疗养院，位于一处搬迁的小镇之中，已荒废多年。
“明教也是在奔着断龙山脉去的？”
王萧心中思索。
可以想象，现在的断龙山多半已经乱成一团了。
如果过去的话，肯定能收割一波。
王萧当即在头条上搜索起来，想寻找一些关于断龙山的新闻。
忽然，院外传来一阵阵微弱的脚步声。
接着门铃响起。
王萧眉头一皱，迅速走下楼去，从里面开门。
只见房门前站立了一个身躯修长，样貌姣好的年轻女子，约莫二十一二岁，身躯笔直，满头黑发，英姿飒爽，一身黑色风衣，呼吸均匀。
陈晶晶！
王萧心头一跳，很快恢复平静。
“警官，有…有事吗？”
他装作惊讶与意外的样子。
难道自己已经暴露了？
不可能！
暴露的话，对方不会一个人过来。
陈晶晶平淡一笑，恬静美丽，注视着王萧。
“你叫王萧？可以请我进去一坐吗？”
“可以，这边请。”
王萧连忙开口。
陈晶晶走入院子中，目光四处打量，随后跟着王萧一同进入屋内。
王萧端来一杯茶水，轻轻放在陈晶晶面前。
“谢谢。”
陈晶晶称谢。
“警官，不知您找我有什么事？”
“别紧张，我此次过来并不是为了调查案件，而是为了另一件事，我看了你的登记表，你开出过一门轻功和一颗三十年功力的小还丹，是吗？”
陈晶晶笑道。
“不错。”
“可你不久前却在一场比斗中战胜了一位二阶法师？”
陈晶晶看向王萧，似笑非笑，“仅凭三十年功力，这可能吗？”
王萧脸色微变。
这一点他早就想过了。
明教能知道他隐藏了实力，官方也可能会查出来。
“好吧，其实我撒谎了，我开出来的是一颗六十年功力的大还丹，不是三十年功力的。”
王萧将一个高中学生的局促全部表现出来，连忙道，“不过我绝对没有什么恶意，我只想保存一下底牌。”
“六十年功力的大还丹。”
陈晶晶微微颌首。
这个结果和他们分析的一样。
不过！
陈晶晶心底露出一丝狐疑。
为何她看着王萧总觉得有一种熟悉感觉？
这种感觉极其神异，还从未有人给过她这种感觉。

第五十六章 动身断龙山
“警官，您到底有什么事？”
王萧紧张问道。
“没什么，我只是看你战胜了一位法师，所以想要登门拜访，询问一下你是否有加入官方特别行动组的想法？”
陈晶晶回过神来，开口问道。
“加入官方？”
王萧脸色一怔。
他没听错吧？
邀请他加入特别行动组？
“不错，你的轻功超绝，我们仔细看过你的视屏，比我们官方人员的轻功还要强，如果你肯加入我们，我们官方的现有秘籍可以任由你挑选一部，
另外加入官方后，不会耽误你进入东方道院，有了特别行动组的身份，进入东方道院后，还可以享受额外加分政策，每个月可以得到两颗大还丹补助，其他资源也都可以提前享用，怎么样？”
陈晶晶开口。
王萧心中依然有些怪异。
陈晶晶居然会亲自来拉拢自己？
她若知道自己的身份，不知道会是什么表情。
而让他吃惊的是，每个月居然可以得到两颗大还丹补助。
官方也太富裕了。
“警官，真的是每个月能得到两颗大还丹？”
王萧问道。
“是的，目前为止，官方部门内已经初步破解了大还丹、洗髓丹的配方，以现在的科技做到仿制并不是一件难事，大还丹和洗髓丹现在已经正式进入实验流程，应该要不了多久就可以进行批量生产，所以供奉你每个月两颗，不算什么。”
陈晶晶说道。
至于大还丹有没有耐药性的问题，现在官方也不太清楚。
毕竟他们还没有人一次性吃下过五颗那么夸张。
只有等实验结束后才能知道。
王萧深感震撼。
这些财阀和官方，准备批量生产大还丹？
简直可怕！
这样的话，普通人更加玩不过他们了。
他忽然想到一个更可怕的想法。
大还丹都能破译并仿制，那恶魔果实呢？
不会连恶魔果实都有人在研究吧？
“除了大还丹、洗髓丹，还有其他的吗？”
王萧尝试问道。
“目前官方的精力有限，只能研究这些东西，不过那些财阀私下里的研究更深，具体到什么程度，我也不清楚。”
陈晶晶摇头道。
王萧再次汹涌起来。
阶级割裂性！
和之前的新星一样。
蓝星没出现变故前，蓝星和新星就出现了割裂！
现在蓝星出现了变故，有钱人与穷人又出现了割裂。
这次的割裂更加可怕！
财阀造神的局面，极有可能在后面真正出现。
“好，我考虑考虑。”
王萧开口。
“没问题，你考虑好的话，就来巡警队找我吧。”
陈晶晶起身。
王萧赶忙起身相送。
直到走出王萧的住所之后，陈晶晶才眼神一凝，秀眉皱起。
不对劲。
刚刚那个高中生绝对不对劲。
对方的身上有种说不清，道不明的气息，让她觉得极其熟悉。
但仔细一想，又似乎从未见过。
忽然手机铃声响起，她立刻接听。
“喂，是我！”
“陈队，断龙山脉出事了，黑雾突然散却，出现了一座青铜地宫，各方人马快要控制不住了，各大财阀和神秘组织的人都已出现，在激烈火拼，方队受伤了！”
电话那头传来急促的声音。
“什么？”
陈晶晶俏脸微变，道：“好，我马上组织人手，赶往支援。”
她挂断电话，无意继续留意王萧，急匆匆离开此地。
...
送走陈晶晶后，王萧暗松口气。
但很快他又皱起眉头。
“大还丹都能批量制造了，这样下去，普通人今后还玩个毛。”
这是普通人唯一一次可以改变命运的机会，结果官方和财阀却全都开了挂。
当然，自己开的挂肯定更大。
他们就算再怎么研究，也没有自己获得的东西快。
丹药这东西并不是数量越多越好的，达到一定程度就会出现耐药性。
所以哪怕官方批量制造了大还丹，但一个人的极限还是四颗。
可他不一样，他除了大还丹还能吃天山雪莲、吃千年血参，后面还有邪帝舍利、各种真血，成长前途不可限量。
这些都是官方所不能想象的。
王萧继续在手机上搜索起断龙山的新闻。
一搜之下，果然发现了大量消息。
断龙山，乱到极点。
一张张图片不断被人传到网上，全都是在交手、斗殴，配上各种夸张的标题和言语。
除此之外，还有几张图片极其血腥。
有人惨死，肠子都流出来了，躺在山林里，无人收尸。
还有的人脑袋被人砍下，鲜血染红地面。
又有的人手臂被砍，躺在地上惨叫，极其凄惨。
王萧越看越是吃惊。
忽然，他再次注意到一则新闻。
萧氏集团的种子出现了。
恐怖绝伦，一招之下就震飞了六七个修炼者。
萧氏集团似乎有意立威，种子一出，镇压八方，无比的霸道，如同黄金神人一样，拳头砸在地上，四方震动。
引得各方修炼者全部震撼无比，没有任何一人能在他手中撑上几个回合。
除此之外，叶氏集团的种子也在另一处山头出现。
叶氏集团的种子，并非是叶氏集团本族之人，本是一名小混混，却侥幸得到了震震果实，因此才被叶氏集团直接招婿入赘，娶了叶氏集团元老的女儿。
在叶氏集团的无数资源培养下，此人的实力早已今非昔比。
刚一出现，便一拳震碎了一个山头，是目前为止，唯一一个能和萧氏集团种子相抗衡的人。
两人皆如天神一般，引得无数人震惊、哗然，各方新闻争相报道。
不过叶氏集团老谋深算，表面上将这位小混混招婿入赘，当做种子培养，实则每天都在利用其血液，进行克隆实验。
想要以此批量制造出拥有震震果实的人。
除此之外，他们还早已令人秘密实验，企图分析出对方血液的奥秘，籍此逆推出震震果实。
当然，这一切都不足为外人所知。
连那位小混混本人也不知道这一切，反而将叶氏集团当做自家之人，全心对待，毫无二志，不管叶氏集团说什么，他都会照做无误。
这两条新闻霸占了各大头条，引得无数网友震惊。
甚至很多没有开过青铜盒子的人，也在向着断龙山中大量涌去。
人群之多，漫山遍野，到处都是。
王萧看的越来越震动。
忽然，他又注意到了一张照片。
照片中，几个头戴黑猫警长面具的人，被一群黑风衣控制，封印了穴道。
那几个头戴黑猫警长面具的人，全都一脸无辜，蹲在地上，完全搞不懂发生了什么。
他们虽然也是奔着机缘来的，可他们什么坏事都没做啊。
就算之前想过要做，可现在还没来得及做，就被警方拿了。
王萧一阵无语。
现在警方对于任何关于‘黑猫警长’的东西都绝对敏感。
别说戴‘黑猫警长’的面具了，就算提这四个字，恐怕都得被问话。
他摸着下巴，心中汹涌，长身而起，终于打定主意。
“这样一个浑水摸鱼的机会若是错过，就太过智障了…”
王萧直接上楼，在衣柜中迅速翻了几套没怎么穿过的新衣服，全部塞入神秘古籍中，又找了一个绿头怪的面具，装在兜里，开始动身。
断龙山上，修炼者起码近千人。
而且还在源源不断增加中。
他这次绝对可以抓个够。

第五十七章 暴躁老哥
将近午时。
烈阳高照。
断龙山中却一丝热气也感觉不到。
山体之中一层无形的雾气笼罩四方，使得诺大的山林多出了几分神秘气息。
举目可见，山体的外围到处都是人影。
密密麻麻，人影攒动。
或是带着草帽，或是打着遮阳伞，有老有少，有男有女，几乎全都是普通人。
除此之外，还有很多挑着担子的小贩。
瓜子饮料矿泉水。
花生啤酒八宝粥。
还有卖凉皮、卖雪糕、卖各种面具的，一片热闹。
王萧刚一到来，差点以为来错地方了。
可仔细分辨才发现，这地方正是他上次来过的区域。
“大爷，您不是修炼者吧？”
王萧看着一个带着草帽的老头，诧异问道。
老头似乎爬山爬累了，坐在一块岩石上，拿着自带的矿泉水，在那里喝了起来，摘下草帽，随手扇了扇风，道：“当然不是。”
“不是修炼者您还来？”
“废话，正因为不是修炼者才来，万一碰巧捡到机缘了呢。”
老头翻着白眼，道，“上次不就天降青铜盒子，他奶奶的，有一个青铜盒子刚好落在我面前，最后被我那不孝子拿着上交给官方了，这次说什么我也不能再上交。”
王萧顿时明白过来。
这是准备来断龙山捡机缘来了？
这群普通人还根本不知道断龙山有多危险！
只以为这里的机缘和上次天降青铜盒子一样，运气好就能碰到。
“大爷，这里无比危险，有可能会死人。”
王萧劝道。
“关你屁事，死就死呗，反正老子活腻了！”
老头很暴躁。
王萧顿时一阵无语。
他不再多劝，向着山中赶去。
翻过了几座山头后，很快王萧了然。
前方有军队的封锁线，这群普通人将被拦在那里。
而那些修炼者，却全都通过其他方式翻过去了。
前方黑压压的一片，不少普通人拥簇在那里，企图闯关。
然而军方死死阻拦在那里，几次开枪示警，引发大乱。
王萧目光左右观察，最后发现了一处陡峭的悬崖。
那里有几名修炼者正在通过悬崖，向着断龙山深处盘去。
王萧刚要赶过去，忽然裤兜中的神秘古籍再次出现动静。
他脸色一动，立刻离开此地，迅速寻找了个偏僻地带，将古籍翻开。
一看之下，脸色顿变。
“这是来到恶人谷了不成？”
神秘古籍上，瞬间多出整整二十张通缉令。
每一张通缉令都闪烁着幽幽光泽。
王萧一一翻看，全部都是人类，没有一个神秘生物。
且大部分通缉令上都出现了【撕】字。
这让他感觉到大不寻常。
上次过来的时候，四面八方还曾出现过不少神秘生物。
但这一次，却没有出现一个神秘生物？
王萧心中汹涌，最终将神秘古籍合上，装作成一般的修炼者，向着远处的悬崖攀爬过去。
越过这处悬崖，眼前的场面顿时一变。
眼前的不再是普通人，而是出现了大量修炼者。
带着各种各样的面具，基本都是黑色T恤，黑色牛仔裤，有的三五成群，有的则是独来独往，还有的人明显受了伤，捂着伤口，在直吸冷气。
王萧迅速从怀中取出了一张绿头怪面具，套在脑袋上，向着前方接近而去。
“哥们，山中到底发生了什么？”
王萧来到一个受伤的人影面前，开口问道。
对方头戴猪八戒面具，身上有明显被烧过的痕迹，面具都快融化了，浑身上下一片焦黑，疼的呻吟不停。
听到王萧的话语后，猪八戒顿时破口大骂。
“妈卖批，里面出现了一个地宫，魔法工会和异能工会的人在清除武者，根本不让武者往里面靠，但凡过去的，都被他们用魔法轰了出来，草泥马。”
“他们为何要这样？”
王萧惊诧。
“脑残呗，艹他妈的！”
猪八戒继续大骂，明显看到身上烧的不轻。
“那财阀呢？财阀里面也有武者吧，难道他们也敢对财阀动手？还有官方呢，官方不管吗？”
王萧问道。
“艹他妈的，他们哪敢？财阀的人一点事都没有，不仅他们没事，很多武者现在都追随起了财阀，不愿追随财阀的，都被打出来了，艹他妈的，那群官方早就进去了，外面根本没人管！”
猪八戒大骂。
王萧顿时明白过来。
“哥们，你这个伤势要不还是下山去看看吧？”
“艹他妈的，下山干嘛，这点小伤也想让我下山？”
猪八戒大骂，“艹他妈的，老子就不下山，有能耐让他们来弄死老子，艹他妈的！”
王萧再次一阵无语。
刚刚遇到一个暴躁大爷，这会又是一个暴躁老哥。
他抬脚向着里面走去。
山林中，很多武者都聚在一起，嘴中不停地咒骂与诅咒。
“你们在骂谁？让你们下山是为了你们自己好，你们还在不识趣？”
忽然，一个身穿黑色魔法袍，头戴白色面具的人影开口大喝，口中直接默念起魔法咒语，片刻后，一条巨大的火蛇突然浮现而出，如同真实的一样，直立起来，足有三四米高，向着众人迅速游了过去。
一群武者全都吓了一跳，纷纷破口大骂，连忙迅速躲闪。
有个别受伤的武者躲闪不及，眼看着要被火蛇吞没，发出惊恐叫声。
王萧的身躯迅速闪过，留下一片残影，将那几个人直接从火蛇之中抓了出来，速度如电，刹那出现在另一侧。
那几人吓了一跳，连忙迅速摸了摸浑身上下，发现没事，这才称谢。
一群武者纷纷对那名魔法师破口大骂起来。
那名魔法师看到王萧闪电般救下几人后，顿时露出冷笑。
“来了个绿头怪，再试试我这一招！”
他再次默念魔法咒语。
轰隆！
地面上突然出现一个巨大的火球，直径有一米多宽，带着熊熊火焰，直接向着王萧的身躯快速碾压了过去。
“绿头兄弟快闪！”
“离远点，那火球很恐怖！”
“快跑！”
很多武者惊呼。
王萧眉头一皱。
妈的，一言不合就动手，肯定是榜上有名的。
可惜他现在当着众人的面，不能羁押。
不过毒打一顿应该可以！
王萧一把抄起同伴手中的长剑，身躯不躲反冲，体表绽放出一层金光，直接向着那个巨大火球冲了过去。
轰隆！
华山剑法！
剑气纵横，快如极电，一刹那剑法狂斩，呼呼刺耳，也不知道多猛。
冲过来的火球竟被他生生斩碎，恐怖的高温根本没能奈何他分毫。
他体表金光朦胧，身躯一冲而过，直扑那位魔法师而去。
那位魔法师大吃一惊，身边两个同伴也全部吃惊。
“好强的武者！”
“快出手！”
他们不加犹豫，立刻同时默念咒语。
轰！
眼前一下子出现了三四条火蛇，身躯蜿蜒游动，快如狂风，张开大嘴，向着王萧的身躯快速狂冲而去。
又有一个魔法师召唤出了重力场域。
一刹那王萧感觉到眼前的区域，重力突增四五倍，严重影响到了他的速度。
但他大喝一声，气血澎湃，身上的金光更为汹涌，如同闪电一样，将他包裹，身躯从恐怖的重力场域中快速狂冲而出。
“地突刺！”
那位土系魔法师开口大喝。
嗖嗖嗖！
地面上突然冒出一根根恐怖的地刺，毫无征兆的向着王萧的身躯狂刺而去。
与此同时，四面八方更是大地抖动，散发出滚滚土黄色光芒，忽然浮现出了好几面宽大的土墙，迅速向着王萧合围而去。
几条可怕的火蛇立刻向着土墙围成的区域，狂冲而去，企图将王萧淹没在内。
但王萧挥动长剑，金光璀璨，一冲而过，力量不知道有多大。
拦在他面前的地刺、土墙被他用力一扫，剑气纵横，发出恐怖的轰鸣，顿时统统炸开，土石迸溅。
几条巨大的火蛇刚刚冲来，就被王萧迅速躲闪开来。
他速度发挥到极致，如一条飘忽莫测的残影，瞬间掠过。
那三名魔法师脸色狂变，急忙念动魔法，追着王萧的身躯轰击，四面八方的山林不断炸开，火焰、石块到处飞舞。
然而不管他们如何轰击，竟始终捕捉不到王萧的身躯。
忽然，一道残影闪过，快到极致。
三人吓了一跳。
王萧刹那出现在他们的近前，一巴掌扇出，最中间的那位火系魔法师发出一道惨叫，当场倒飞出去，如同皮球一样，狠狠飞出十几米远，砰的一声，砸在远处，五官扭曲，惨不忍睹。
另外两人大骇一惊。
王萧紧跟着双拳砸出，一拳一个，全都轰在他们的身上。
轰！轰！
两人狂徒血水，身躯狠狠倒飞，衣衫炸裂，惨不忍睹，将身后的大树都撞断了。
这还是王萧刻意留手的结果。
不然这一拳砸下去，能当场砸死这两人。
哗！
身后的一群武者全部瞪大眼睛，不敢置信。
赢了？
还一下赢了三个魔法师？
“卧槽，我没看错吧？”
“哥们太牛逼了！”
“大神求带！”

第五十八章 恶人榜更新
身后的一群武者一片哗然，赶忙迅速围了过来。
“大佬，带上我们吧！”
“对，咱们人多势众，求大神带我们一起走！”
“太牛逼了，大神的身法太强了！”
“大神开出了多少年功力啊？”
…
众人一片沸腾。
王萧顶着绿头套，心中冷哼。
魔法公会的人太过猖狂了。
刚刚若不是自己跑得快，很可能会被火焰吞没。
这些人根本没有将人命放在心上。
可以想象，这片山中乱成了什么样子。
可惜他现在当着众人的面，根本不能动用神秘古籍。
“各位，山中危险，连我也无法确保能不能进去，各位最好还是早点回去！”
王萧大喊。
他提着长剑，向着山中走去，准备等晚上再将这几个魔法师关押，
“大神不要这么说，咱们是自愿跟着你的！”
“对，咱们人多势众，就算打不过对方，光靠气势也可以压倒对方！”
“大神，我熟悉地形，我可以带路！”
众人迅速跟着王萧，嚷嚷不停。
“卧槽，你们快看新闻，前几天那个主播百晓生也过来了，这厮手里的榜单又更新了！”
忽然，一个带着唐三藏面具的人影开口叫道。
众人纷纷围了过去。
王萧也心中一动，脚步停下。
“大神，快看，这厮手里的榜单这次更新是恶人榜，卧槽，他将断龙山附近伤人最多的人全都排了出来！”
唐三藏迅速来到王萧近前，开口叫道。
王萧接过他的手机一看。
视屏内的百晓生，明显站在一个人多的地方，身边全都是黑色西装的保镖，甚至有人手里拿了热武器。
这厮依然一如既往地的在大屏幕前一阵巴拉巴拉。
但很快有人发现了他身边的保镖。
“是王氏集团，他加入了王氏集团？”
“主播是不是加入了王氏集团？”
很多弹幕浮现而出。
百晓生在屏幕中直接大大方方的回应。
他确实加入了王氏财阀，被王氏财阀许以重利，挖了过去，为的就是能够保证每期榜单正常更新，不被人打搅。
“铁子们，恶人榜即将出炉！”
“有火箭的飞一波火箭，没关注的记得点一波关注，把666打在屏幕上！”
“主播将玩一波大的！”
百晓生喊道。
很快，一个榜单在屏幕中浮现而出。
上面密密麻麻罗列了十四人。
全都有名有姓，性别、籍贯全都无比清楚，伤人多少、杀人多少，居然全部包含。
甚至连以前犯下的事，也全部记载在内。
弹幕上顿时一片沸腾。
王萧忍不住露出异色。
因为他发现，恶人榜的十四人全部都是刚刚出现在神秘古籍上的人。
“难怪这厮要加入王氏集团，一下子曝光了这么多人，不加入财阀，恐怕晚上怎么死的都不知道。”
王萧暗道。
财阀虽然有财阀的不好，但加入了财阀，起码可以保证他的安全。
若不然一下曝光了这么多人，这些人肯定恨他入骨，巴不得将他千刀万剐。
要知道大家都是带着面具，故意隐藏身份来的。
可这下好了，这厮将对方的姓名、籍贯、性别全部暴露。
就差把身份证号码写出去了。
王萧从头看到下。
排在第一名的赫然是叶氏集团的种子，那位得了震震果实的人。
名叫王天朝！
伤人62人！
排在第二名的为原本的洛城市第一高手。
烈火龙吟孙伟！
体内融合了一颗火焰龙元。
伤人54人！
第三名的是一名魔法师，名叫张大强。
出自魔法工会，伤人48人。
第四名的是一位异能者，叫做江永。
伤人41人。
王萧一一看下去。
榜单上面的名字没有一个姓王的。
若是王氏集团没有上榜的人，他肯定不信。
多半是王氏集团为了打压其他两个财阀，故意将王家自己人的名字剃掉了，以此掌控舆论。
“烈火龙吟孙伟，他本来也是一名武者，他么的，自从加入了萧氏集团后，尾巴都翘上天去了，下手狠毒无比！”
拿手机的那人开口骂道。
“就是，这比是典型的小人！”
“大神，咱们过去吧。”
众人纷纷开口。
“各位，我再说一次，里面无比危险，进入之后，我也无法保证各位的安全，各位最好还是直接回去吧。”
王萧喝道。
“大神放心，我们肯定不会怪你！”
“对，大家是自愿跟过来的，和大神没有关系！”
“心中害怕的人，现在可以回去了，不要出了事再怪大神！”
很多人纷纷喝道。
王萧不再多说，大步向着里面走去。
一群人神情振奋，立马跟在身后。
前方的山林似乎更乱，分为了多波阵营，人影密集。
“机缘是属于大家的，不是属于财阀的，这是蓝星共同的财产，财阀不得垄断！”
离得很远，就听到有人大喝。
“对，这里的机缘属于所有人，不是属于某一家团体！”
“这是蓝星共同的财产，人人都有资格靠近，凭什么不让我们过去？”
“我们要民主，我们要反对独裁！”
“对，我们反对独裁！”
很多人在大喝。
王萧一群人从远处走来，很快发现，前方的山林，黑雾弥漫，大量的人群聚在这里，全都是散修，实力不弱，明显比王萧身边的人高出一个层次。
不过却同样被一群人给阻拦。
阻拦的他们全都是普通人，但却各个手持热武器，各种激光枪、冷凝枪在手，引人震撼。
除此之外，还有一个个大口径电磁炮陈列四方。
哪怕是恶魔果实能力者也不敢贸然靠近，只能聚在这里，高声抗议。
“妈的，那群财阀和工会不是东西，居然拦在那里，不让我们过去！”
“艹他么的，不信他们敢杀人！”
“大家不要怕，一起往前闯！”
王萧身边的众人顿时大骂起来。
王萧皱眉，目光向着里面看去。
只见前方黑雾弥漫，影影绰绰，财阀、工会、官方及各个强大团体的人，基本上已经全部进去。
显然，这是第一波瓜分利益的人。
不属于这些团体中的成员，都被阻拦了下来。
便如同瓜分蛋糕，不属于他们阵营的，连瓜分的资格都没有。
黑雾深处，模糊可见一处巨大的青铜古殿，镶嵌在地底的岩石之中，无比神秘，造型古朴，如同亘古长存。
古殿四周看不任何外力的痕迹，就如同从古至今便孕育在岩石中的一样。
一股难言的气息从前方向着四周弥漫。
忽然，王萧皱起眉头，再次感觉到裤兜内的神秘古籍出现动静。
他不动声色，手掌轻轻摸了摸裤兜。
难道神秘古籍内又有通缉令出现了？
“嚷嚷什么，你们还不离去，都在嚷嚷什么？”
忽然，一道震耳的厉喝响起。
只见一个身躯魁梧，约莫一米九几的人影，从前方走过来，一身肌肉凶悍，眼神犀利，脸上连面具都懒得带。
他出自异能公会，获得的能力是钢化，乃是洛城市高手排行榜第六名，身躯可以瞬间化为三米多高，成为钢铁巨人，不仅力量巨大无比，同时可以刀枪不入。
传统的枪械打在身上，连个印子都不会留下来。
“我们要民主，我们反对独裁，机缘属于所有人，为什么要独裁？”
一个戴着小丑面具的人影开口大喝。
“对，机缘属于所有人！”
“我们反对独裁，要求民主！”
“艹尼玛的，你们就知道压榨普通人，你们还有没有一点良心？”
很多人大骂。
魁梧壮汉脸色冰寒，挤出一抹狞笑：“机缘属于所有人？笑话，谁能承受住我的铁拳不死，我就放他进来！”
撕拉！
一身衣服忽然间统统撕裂，他的身躯如同充气一样，迅速变大，狰狞恐怖，肌肉暴起，一根根青筋浮现。
转眼化为三米多高，一身皮肤全部化为钢筋铁骨，流转着恐怖的金属光辉。
连头发都变成了钢针，根根直立，犀利可怕。

第五十九章 挑战秩序
魁梧壮汉气息恐怖，目光炯炯，忽然盯住那个头戴小丑面具的人影，狞笑道；“是你要民主的是吗？能受我三招不死，我就给你民主！”
轰隆！
脚掌一踏，坚韧的岩石瞬间四分五裂。
他的身躯如恐怖魔躯，留下一道残影，瞬间直扑那位头戴小丑面具的人影。
小丑面具是一位散修，开出来的能力是操控飓风，眼看着魁梧壮汉瞬间扑来，脸色大变，急忙迅速召唤出一片飓风，发出刺耳呼啸，如同刀刃一样，向着壮汉的身躯轰去。
然而壮汉浑身上下坚韧恐怖，皮肤如同钢铁一般，力量不知道多强。
轰的一声，所有的飓风刀刃统统被他震碎。
他如同一条恐怖魔兽，瞬间穿过所有的飓风刀刃，震得空气都凹陷了，一把抓向小丑面具，五根手指划过空气，发出尖锐刺耳的啸声。
小丑面具的人影一脸惊骇，连忙迅速倒退，同时疯狂的操控气流，形成风刃，如同龙卷风一样，向着壮汉的身躯席卷而去。
但根本没用，壮汉一拳砸出，粉碎一切风刃。
五根手指如同巨大的钢铁蒲扇，一把捏住小丑人影的面门之处。
噗嗤！
鲜血迸溅。
啊！
惨叫响起。
头戴小丑面具的男子直接凄厉的惨叫起来，被壮汉死死扣住面门，脸上的面具都被捏碎了，五根手指如同钢筋般插入他的脸庞，将他当场提了起来，疼的他脸色扭曲，身躯疯狂挣扎。
剩下的人全部露出惊骇。
“要民主？”
壮汉一脸怪笑，死死捏着对方的脑袋，道，“现在我再问你一句，是不是还要民主，你敢说要，我就敢当场捏死你，说！你还要不要！”
“啊…疼死我了，快放开我，我不要了，快放开我，疼死我了啊…”
手中的男子痛苦大叫，身躯挣扎。
“废物！”
壮汉露出寒笑。
嗖！
他手臂猛然用力，将这男子当成了垃圾一样瞬间扔飞出去，向着远处狠狠砸去。
王萧身躯一动，一把抓住了那个被他丢飞出去的男子。
壮汉眼睛一寒，瞬间注意到王萧，在王萧出手的刹那，身躯震碎空气，瞬间冲来，一拳砸向王萧。
“你也给我趴下来！”
恐怖拳头划过空气，发出刺耳的呜啸之声。
王萧刚刚接住手中的男子，便觉察到一股劲风扑面而来，毫不躲闪，一拳砸了过去。
轰隆！
声音轰鸣。
如同两颗流行对撞，力量四溅，震耳欲聋。
壮汉的身躯当场被王萧一拳砸飞出去，双脚着地，直接倒滑十几米远，砰的一声，撞在身后的一根大树上，咔嚓一下，将成人腰际般的大树当场撞断。
王萧的身躯却纹丝未动，如同落地生根，将手中的男子迅速放下。
这男子面门稀烂，鲜血淋漓，如同被毁容了一样，口中惨哼不停。
王萧的脸色越来越沉，眼神阴冷，看向壮汉。
这些个团体太不把人命当回事了！
自己刚刚若不接下这个男子，此人被摔飞出去，不死也残！
那壮汉被他一拳砸飞，心中又惊又怒，不敢置信。
自己竟被人一拳轰飞？
这怎么可能？
“大神，快出手，出手教训他！”
“对，大神，快出手！”
“他欺人太甚，大神不要放过他！”
“他么的，这些个团体根本不把我们当人看！”
之前跟向王萧的一群人，连忙迅速围过来，开口大喝。
群雄激愤。
他们本来全都被壮汉的威势所摄，不敢说一句话。
可没想到王萧竟如此可怕，居然一拳将壮汉砸飞十几米。
这份实力顿时让他看到希望。
王萧眼神冷冷，开口道，“你们封锁机缘我不怪你，可为何要故意伤人？”
壮汉露出一抹狞笑，活动了一下酸胀的手腕，“好小子，真敢当出头鸟，你真以为这个世界人人平等吗，异变之前就不是平等的，更何况在异变之后？旧的秩序肯定会被新的秩序所取代，你再吃我一招！”
轰隆！
他脚掌一踏，身躯瞬间再次狂冲了过来，三米多高的身躯如同恐怖铁塔一样，瞬息而至，带着一股恐怖压迫感。
王萧毫不躲闪，举拳便砸。
咚咚咚！
两人全都像是化为了钢铁之躯一样，瞬间对轰七八拳。
到最后王萧一把抓住对方的手腕，直接将对方的身躯抡动起来，向着身下的地面狠狠一砸，
轰隆一声，整个都被砸的凹陷了，碎石迸射，地面摇晃。
壮汉口吐鲜血，惊骇怒吼，“该死的，你到底是谁？”
王萧脚掌用力一踢。
砰！
壮汉狂喷鲜血，再次狠狠倒飞出去，钢铁化的身躯都被生生踢得凹陷了，肋骨崩断，撞在不远处的青石上，当场将青石撞得粉碎。
众人顿时全部振奋。
“大神好样的！”
“大神威武！”
“让他们瞧不起人！”
…
壮汉口中咳血，露出惊骇，忽然间捂着胸膛，艰难起身，转身就向着后方逃去，怒吼道：“还愣着干什么？快开枪，杀了他！”
后方那群手持热武器的人顿时毫无犹豫，立刻开枪，向着王萧扫射而去。
王萧脸色一变，连忙第一时间迅速躲闪。
身后众人顿时全部发出惊呼。
一个照面，有不少人被可怕的激光扫中，发出惨叫，身躯嗤嗤冒烟，瞬间便被击穿。
所有人都在惊慌逃窜，场面一片大乱。
王萧速度如电，脚踩神行百变，一刹那到处都是残影。
可怕的激光根本沾不到他的身躯。
忽然，他抓起一把碎石，以暗器手法，瞬间掷出，向着山道上的那群普通人打去。
嗖嗖嗖嗖！
一块块碎石被灌入了无比精纯的内力，划过空气，简直比子弹还快，纷纷打在那群普通人身上，瞬间，山道上惨叫响起。
一个照面，大量普通人惨死。
剩下的人脸色一变，急忙开始发射电磁炮，向着极速躲闪中的王萧轰击而去。
一道道恐怖的轰鸣响起。
这片区域更加混乱。
王萧连续躲闪，速度快如闪电，继续抓起一把把石子，向着那群普通人接连激射而去。
慌乱中的修炼者发现这一幕，顿时不少人眼睛发红。
“大家不要躲了，和他们拼了！”
“对，和他们拼了！”
众人回身，连忙施展各自的能力，向着那群普通人轰去。
就在这时。
陈晶晶和一群绿风衣被惊动，从后方的区域迅速冲来，脸色剧变。
“谁让你们开火的，快快停下！”
她开口厉喝，手掌一挥，大量碎石冲出，如同子弹一样迅速打向那些不断开火的普通人。
顿时那群普通人伤亡更加惨重，砰砰作响，发出惨叫。
很多人丢掉武器，抱头鼠窜。
各大财阀、工会的人也全部被惊动，纷纷从后方冲来。
王萧等人一看到各个势力的人全部到来，也顿时收手，聚在一起，看向众人。
“你们太不是东西了，这处机缘属于大家，凭什么不让我们接近！”
忽然，有人在人群大喝。
“对，蓝星的机缘属于蓝星所有人，不是你们想独吞就能独吞的！”
“你们太不把大家当人看了，凭什么拦着我们？”
“我们反对独裁，我们要求民主！”
“对，反对独裁，凭什么不让我们靠近！”
众人纷纷大喝。
各个财阀、工会的人全部眼神一冷，看向众人。
之前那个壮汉口吐鲜血，迅速来到异能公会的一位强者面前一阵低语。
顿时，那群异能公会的人明白这一切，将目光全都看向了人群中的王萧，眼神微冷。
连带着那些财阀的强者，也在王萧身上打量起来，露出异色。
“各位，这里的情况极其复杂，目前可能存在极大地风险，官方也没有完全探究明白，之所以不让各位进入，是为了各位的安全考虑，同时也是为了防止各位不慎触碰了一些禁制或者破坏了一些结构，还请各位理解！”
陈晶晶喝道。
“说什么为了我们的安全，还不是想独吞！”
“就是，我们自愿进去，出了事我们自己承担！”
“官方不就是和财阀勾结在一起了吗？干嘛说的冠冕堂皇！”
众人纷纷大喝。
陈晶晶脸色变幻，见到群雄激愤，知道场面已经彻底超出掌控。
事实上，自从那些财阀、工会一进来，场面就已经出现失控。
可这群人是特权阶级，身后有高层撑腰，她就算有心想拦，也阻拦不住。
她可以断定，今后挑战与毁坏秩序的必然会是这些财阀与工会！
“好，大家想要进来的话，我可以让大家进来，只不过进入之后，一定要服从安排，如果有人不服从安排，官方有权将此人驱逐！”
陈晶晶喝道。
“一群废物，让他们进来作甚？”
旁边一个出自财阀的男子露出不屑。

第六十章 青铜殿内
山道上众人包扎完伤口后，各个内心振奋，向着前方走去。
王萧头戴绿头罩，根本不用担心有人会认出自己。
反正他之前对决那个壮汉，也没使用什么标志性绝学。
“朋友，还真够可以的，带领众人，主动滋事，就不怕被秋后算账。”
有人语气阴冷，声音传入王萧耳畔。
王萧脚步一顿，扭头看去。
只见说话的是异能公会的一个男子，脸色冷漠，眼神冷冷注视着自己。
“笑话！”
王萧发出沙哑冷笑，转身离去。
那群异能工会的人，顿时脸色更为难看。
几大财阀的人也都注意到了王萧。
有人很快得到授意，向着王萧走来，一脸笑容，道：“朋友等一等，自我介绍一下，我出自萧氏集团，见到朋友实力高深，不知道朋友有没有兴趣加入我萧氏集团，朋友放心，待遇与薪资方面，我们绝对会让你满意！”
“没兴趣！”
王萧看都没看此人一样，向着里面走去。
那人顿时脸色一僵，回头看了看本集团之人。
那群萧氏集团眉头一皱，露出不悦。
“不愿加入就算了，此人在我手里撑不过十招！”
萧氏集团的种子语气平静，转身离去。
“割鸡焉用牛刀，对付此人，我三十招之内就可以拿下！”
烈火龙吟孙伟冷冷一笑，追随向了萧氏集团的种子。
自从加入萧氏集团，他的实力突飞猛进，各种丹药、修炼法门，要什么有什么，体内的龙元之力早已被开发到一定程度。
萧氏集团的人没有进一步纠缠，很快让人再次退了回来。
接下来，剩下的王氏集团、叶氏集团也都没闲着，相继有人前来拉拢王萧，企图将王萧收入自家阵营。
到最后连陈晶晶也直接走来，询问王萧，是否有加入特别行动组的想法。
显然这些人都是看中了王萧的实力及影响力。
王萧没有丝毫客气，全部当场拒绝。
这使得身边那群一直跟着他的武者，顿时连连咋舌。
扪心自问，这么多势力争相拉拢，若换作是他们，恐怕早已第一时间答应。
可这位爷居然从始至终，纹丝不动！
“大神太牛逼了，三大财阀的拉拢居然全部拒绝了！”
“是啊，大神简直是我的偶像！”
“大神要不加一下威信？”
众人振奋开口。
王萧没有理会众人，抬头向着前方的黑雾区域看去，眉头微皱。
难怪这群财阀和工会同意让他们进来。
黑雾并没有彻底退却。
里面的青铜地宫还没有人敢真正进去。
连地宫的大门，现在都没有彻底打开，只开出了一道缝隙，里面黑漆漆的一片，如同深渊。
忽然，王萧感觉到裤兜内的神秘古籍再次传来细微动静。
他不动声色摸了摸裤兜，眼神向着四周扫射。
难道又有新的通缉令出现了？
在场的众人中绝对不乏恶人，可惜现在大白天，他根本不能行动。
除非等到夜深人静，到那时才是他的天下…
不远处。
头戴白色面具的百晓生很快被一群人所围住。
很多人巴拉巴拉向他询问一些问题。
百晓生大感头疼，好不容易才从众人的询问中挣脱出来。
“那人的真正身份是谁？可能猜出？”
一位王氏集团的人开口询问。
百晓生狐疑的向着王萧看去，摇头道，“不好说，我猜测他应该不是洛城市的高手，上次我的榜单罗列了洛城市高手排行榜的前十位，那十人基本上都在今天露过面了，这人能打败排行榜第六的王彪，说明实力肯定排在前五，可洛城市排在前五的人，现在都在现场，他肯定是从其他城市过来的！”
“其他城市过来的？”
那位王氏集团的人微微皱眉，再次看了一眼王萧，心中思索。
随着时间推移。
黑雾散却的速度更快。
青铜古殿暴露的范围更多了，大半个殿身都已经暴露在众人眼皮之下。
终于，官方和各大财阀商议，准备派人进去一探究竟。
“各位，青铜殿内至今还不确定是否存在危险，我们准备派出几个代表，进入青铜大殿查明真相，若确定没有危险再让各位进入！”
陈晶晶向着一群散修开口。
这群散修自然没有任何意见，纷纷同意。
很快官方派出了两个绿风衣，几个财阀也各派出了代表，手持激光武器和强光手电筒，冒险向着青铜大殿走了过去。
时间缓慢。
所有人都耐心等待起来。
两个小时过去。
终于，有一位绿风衣从里面走了出来，脸色潮红，精神矍铄，如同吃了十全大补丹一样，眼神中神采奕奕，气息上面比之前明显强出了半倍不止。
“情况怎么样？”
陈晶晶立马问道。
其他人也全都紧紧盯着他，心头惊奇。
他们明显感到这人的实力似乎发生了极大变化。
“不可思议，方队、陈队，里面的情况极其古怪，进入后一片漆黑，像是无底洞，什么都看不到，但是里面的空气却蕴含了一种能量，可以加速我们体内真气的运行速度，不仅如此，连魔法师精神冥想的速度也增加了数倍不止。”
那个绿风衣振奋开口。
“什么？”
方龙兴、陈晶晶皆是脸色微变；
其他那些财阀、工会的负责人，也全都眼睛一惊，齐齐盯着古殿入口。
“可有副作用？你感觉到身躯可有异样？”
方龙兴低沉问道。
“没有，我现在感觉爽的很！”
那个绿风衣一脸潮红，道：“这里面的空气就像是小说中描述的灵气一样，吸入体内，无比舒坦，我敢断定，在里面若是待上一天，绝对可以让人脱胎换骨，实力暴增一倍都不是问题！”
“什么？”
“这么牛逼的！”
“里面有灵气？可以让人脱胎换骨？”
身后众人听到他的话语，顿时一片哗然，议论起来。
王萧也忍不住异色。
蕴含灵气？
不过更让他感到奇异的是，里面漆黑一片，如同无底洞。
他伸手摸了摸下巴，心中冒出一个大胆想法。
那些财阀、公会的人一听到没有任何副作用，顿时全部按捺不住。
“魔法公会的人，带上手电筒，全部跟我进去！”
一个头戴神秘面具的男子忽然开口，带着一群人迅速向着青铜殿内掠了进去。
在他们进去后，异能公会、修道公会、及各个财阀也全都不再犹豫，迅速闯了进去。
方龙兴脸色变幻。
虽然他们的成员已经探明里面没有危险。
但万一这种能量吸入体内，出现了什么潜在性问题，也不是不可能。
要知道一些可怕的毒素潜藏在体内，往往潜藏数月才有可能突然爆发。
依照他的本意，是想将这处青铜大殿封锁起来，来供官方研究，等到确定没有危险后再对外开放的，但现在看来，官方的力量根本拦不住众人。
“方队，我们要进去吗？”
陈晶晶问道。
方龙兴心头迅速思索，低沉道：“进，不过让人小心行事，我担心有神秘生物可能会隐藏暗中！”
“是，方队！”
陈晶晶开口。
他们立刻组织人手，开始进去。
王萧也直接混在了人群中，走入青铜古殿。
刚一进入，一股难言的漆黑便映入眼帘。
无边无际，阴森诡异。
脚下的地面如同通往无底深渊一样，伸手不见五指。
即便用强光手电筒，照射的范围也极其有限，只能局限在身前两米左右。
更古怪的是，这处古殿如同内蕴神秘空间，一下子进来了这么多人，竟丝毫不显得拥挤。
“果然有灵气，我感觉到体内的真气运转速度加快了！”
“卧槽，我身上也发生了改变，对异能者也有效！”
“我的精神力在增加！”
很多人在黑暗中兴奋开口。
而很快众人又有一个新发现。
越往深处走，这种神秘力量越是浓郁。
但同时越往深处走，眼前的黑暗也更加可怕，到后来，强光手电筒的光芒也只能面前看清眼前一米左右。
青铜古殿的内部，像是蕴含了一个独特的空间一样。
众人越走越深，漆黑无尽，竟始终没有走到尽头。

第六十一章 暗中抓人，硬撼震震果实
“前方越来越黑了，感觉在往地下走，咱们不要继续深入了，就在这里修炼就行！”
“对，不能再深入了，我已经什么都看不到了！”
“为了安全起见，大家都待在这里吧。”
很多人开口。
只能听到声音，却无法看到彼此。
放眼所见，浓郁的黑暗之中，只有一个又一个的零星小光点。
彼此间紧挨在一起，全都是手电筒的光芒。
王萧一路进来，眼神警惕，足够深入之后，他也没敢再继续深入。
目光在黑暗中四处扫视，确定四周没有人能发现自己。
他悄悄将神秘古籍从裤兜中取出，迅速翻开。
从一靠近这处青铜古殿，神秘古籍的动静便从未听过，如今终于找到机会进行查看。
一看之下，王萧脸色瞬变。
原本二十二页的通缉令，这次居然再次发生变化。
后面再次多出厚厚一摞。
起码二十多张。
无一例外，全部都是神秘生物。
“神秘生物…难道这里是神秘生物的老巢？”
他心头震惊。
这样的话，众人岂不是进入了神秘生物的老巢中？
他挨个翻阅，很快发现自己猜错了。
并非是所有神秘生物的通缉令上都出现了【撕】字。
有的神秘生物只有通缉令，不显示任何字迹。
这说明这些神秘生物距离他很远。
也就是说，这些神秘生物都是从四面八方汇聚而来的，它们的目的和众人一样，也是这处青铜大殿？
王萧凝目向着浓郁的黑暗看去。
那些神秘生物至今未曾动手，要么是在观望，要么就是有其他阴谋！
不过！
他将脸上绿头套摘下，无声无息换上黑猫警长面具，随后将神秘古籍迅速向前翻去，很快翻到之前的那二十页人类通缉令那里。
手掌抓住一页，缓缓撕开。
刺啦！
暗黄色纸张飞出，闪烁着淡淡光芒，不受控制，向着前方飞去。
“与其被神秘生物杀死，不如被我抓走，好歹还能保住一命…”
这样做，还有一个好处。
那就是起到警示的作用，让剩下的人生出恐惧，不敢再继续逗留。
这样一来，不管那些神秘生物有什么阴谋，只要大家离开了，自然会没事。
王萧身躯模糊，脚踩神行百变，迅速追向那页通缉令。
张庆海，是一名幸运儿，不久前侥幸从青铜盒子内开出过一门【嫁衣神功】，并成功被叶氏财阀所拉拢，成为了叶氏财阀的成员。
短短几天功夫，叶氏财阀内的大量资源便向着他倾泻而去，使得他的成长速度短时间内暴增了几倍不止。
在其他人还只是拥有三十年或六十年功力的时候，他已经起码拥有了120年到150年功力。
无论是绝学，还是力量，都远超其他任何武者。
这次随着叶氏财阀赶往断龙山，他张庆海本能的选择为叶氏财阀立威。
一口合金刀，配合【嫁衣神功】和【百战刀法】，在这片断龙山几乎人挡杀人，佛挡杀佛。
哪怕是魔法师，也有两人被他跺在了刀下。
他的心中极其自负。
相信只要给他时间，在叶氏财阀内，论实力他起码可以排进前十，甚至连那些叶氏本族之人，也别想是他的对手。
张庆海脸色冷酷，左手拿着强光手电筒，右手按着合金大刀，在黑暗之中，气势凌厉，眼神如光似电。
“这里的能量更为深厚了，就在这里吧，不要继续深入了。”
叶氏集团，那位得到震震果实的种子，语气冷漠，开口说道。
众人全部点头，摸黑找地方，盘坐起来。
张庆海目光四顾，强光手电筒四下照射一番，最终也找到了地方，准备盘坐。
但就在这时，一道淡黄色光芒忽然以一种极其诡异的弧度，向着人群边缘的张庆海扑面而去。
张庆海眼睛一冷，想也不想，合金刀刹那出鞘，快如极点。
噗噗噗噗！
连续十几刀下去，全都劈在通缉令上，如同斩在了海面上一样，虚不受力。
他眉头一皱，觉察不对，就要迅速躲闪，但忽然一股极其恐怖的危险瞬间汹涌而来，刹那锁定他的身躯。
“什么人？”
他开口惊喝，手中合金刀急忙向着一侧的黑暗之中迅速狂斩而去。
黑暗之中一道金色光影一闪而过，手中黑金古刀快如闪电。
铛铛铛铛！
咔嚓！
火星迸溅，刹那连轰十几刀，将张庆海手中长刀当场震碎，一股庞然大力涌入他的身躯，震得他浑身经脉刺痛，发出惨哼。
接着一道金黄色指力刹那间贯穿而出，发出刺耳呼啸，向着他的身躯极点而来，瞬息间在他胸前大穴连戳四五指。
砰砰砰砰砰！
他发出惨叫，感觉到五脏六腑都几乎要炸了，痛苦难耐，身躯瞬间失去直觉，接着便感觉到黑暗中一只大手瞬间抓住他的身躯，一把将他捞走。
如此一幕，使得黑暗中的众人脸色大惊。
“发生了什么？”
“怎么回事？”
“谁？”
…
众人哗然之中，叶氏集团的那位种子脸色一变，骤然回头。
“放肆！”
轰隆！
他的身躯快到极致，周身包裹着恐怖的白光，瞬间向着王萧狂追而去，直接一记重拳，隔空狠狠砸向王萧。
这一拳瞬间使用了震震果实的能力。
一刹那，整个黑暗空间都似乎颤抖起来，青铜古殿发出轰鸣，如同陡然间爆发出地震了一样。
王萧大手捞着张庆海，一路狂奔的时候，忽然感觉到自身所在的这处空间在颤抖，脚下、头顶、四面八方全都在疯狂摇晃。
如同大地震！
他心头一惊，顿时反应过来，千钧一发间催动火云掌，猛然回身。
咚！
声音轰鸣，恐怖莫测。
火焰掌力浩浩荡荡，直接与震震果实的能力发出碰撞。
王萧将近五百年功力爆发而出，金色真气无边无际，如同钢铁洪流，与对方的力量撞在一起，除此之外，还有荒古圣体本身的肉身加持。
这一掌居然与震震果实平分秋色。
叶氏集团的种子借助火光，瞬间看到了王萧的面门。
一个诡异黑猫警长面具的人影，个头修长，一身黑色T恤！
竟与自己不相上下！
不对！
此人左手中还抓了他们集团的张庆海。
仅用一只手就挡住了他的震震果实？
“大胆，给我死！”
叶氏集团的种子大吼，另一只拳头紧跟着狂砸而出，震震果实的能力瞬间被他催动到极致，轰隆隆作响。
整个黑暗空间都似乎在动摇，发出恐怖的低沉声音。
这一刻所有人都觉察到了异样。
“怎么回事，是地震了吗？”
“大家快往外跑！”
“不对，是震震果实，叶氏集团的种子在催动震震果实！”
“什么？发生了什么？”
很多人大惊，在黑暗中惊叫。
王萧一记火云掌过后，立刻换刀在手，上来施展起燃木刀法，九九八十一招燃木刀法瞬间狂轰而出。
轰轰轰轰轰！
刀刀烈火！
刀刀暴击！
王萧旨在速战速决，一上来将自身力量催动到极致，寒铁刀发出刺耳呼啸，声音恐怖，快如疾风，与叶氏集团的种子瞬间碰撞数十刀。
一刀比一刀快！
一刀比一刀恐怖！
轰隆！
第五十四刀轰出，金光璀璨，如同闪电一样，与叶氏集团的种子相碰撞，悍然巨力爆发而出，当场将叶氏集团的种子震退出去。
与此同时，王萧的身躯也被一股恐怖大力掀的瞬间倒退，手臂酸麻，被一股强大的震动力量钻入体内。
不过他借助这股力量，脚步一点，立马狂退而出，揪着张庆海的身躯，迅速消失在黑暗之中。
叶氏集团的种子发出怒吼，被震退之后，不管不顾，紧跟着再次狂冲而来，杀气腾腾，企图找到王萧的身影。
却发现眼前无尽漆黑，四面八方到处都是混乱的议论之声。
早已失去了王萧的踪迹。

第六十二章 大型失踪现场
“该死的，是谁？”
叶氏集团的种子在浓郁的黑暗中暴吼。
声音如同雷霆一样。
蕴含了震震果实的威力，隆隆作响，无比可怕。
整个黑暗的古殿瞬间陷入了不轻的动乱。
刚刚的交手，看似简单，实则威力巨大，轰鸣之声震荡身边，几乎所有人都可以清晰的感受到。
但此地的黑暗太过浓郁，哪怕强光手电筒也只能看清身边半米到一米，他们只闻轰鸣，却很难发现到底发生了什么。
“到底是怎么回事？”
“叶氏集团的种子为什么出手？”
“有人在偷袭吗？是不是发现了什么机缘？”
“好可怕的波动，谁在针对叶氏集团！”
“抓住对方没有？”
...
各种嘈杂的叫声在黑暗中响起。
一道道如星点般的手电筒到处照耀。
那群叶氏集团的本族之人，也是一片大乱。
他们挥动手电筒，在嘈杂的人群中叫喊，彼此呼应。
好不容易才找到自家的种子。
“王天朝，怎么回事？为何突然动手？”
一位叶氏集团的元老在黑暗中开口询问。
“张庆海失踪了，有人在黑暗之中抓走了张庆海！”
叶氏集团的种子王天朝语气阴寒。
“什么？”
一群叶氏集团的人顿时惊怒。
“可看清是什么人做的？难道你也留不住对方？”
那位元老喝问。
“没有，对方脸上戴了面具，连续承受我十几记重拳安然而退，他的脸上戴了一张黑猫警长面具！”
王天朝冰寒开口。
“黑猫警长面具？不久前王氏集团的两位弟子相继遇害，巡警司的消息显示，出手的人也是头戴黑猫警长面具，难道对方也进入到了这处青铜殿内？”
那位元老惊喝。
“该死的，他若敢再次出现，我一定能留下他！”
王天朝眼神冰寒，向着四周扫视，厉喝道：“藏头露尾算什么本事，有能耐的给我滚出来！”
四面八方，一片哗然。
很多人都清晰听到了叶氏集团的对话之声，感觉到不可思议。
“有人能承受住震震果实的威力还全身而退？”
“不会吧，这人居然在王天朝面前抓走了他们的一位成员？”
“硬拼震震果实，这是什么实力？是武者还是异能者？绝不可能是法师！”
“卧槽，难道这大殿内还隐藏着一位超级大佬，不弱于种子级高手！”
…
黑暗浓郁，他们只能听到彼此的议论声，却无法看到彼此的任何表情。
但不用想也知道，绝对每个人都一脸震惊。
不过很快有人不再纠结，而是找地方迅速盘坐，开始吸收起黑暗中的浓郁能量.
别人再强也是别人的事，自己默默修炼才是王道。
他们巴不得这些财阀越乱越好，只有傻子才会去担心别人。
另一方向。
方龙兴和陈晶晶全都脸色微变。
那个黑猫警长也在这里？
“先不要管，先修炼！”
方龙兴开口说道。
身边一群特殊行动部的人顿时全部点头，盘坐在地。
混乱的黑暗再次陷入寂静，依然伸手不见五指。
之前的那页通缉令，在张庆海被抓之后，也迅速黯淡下去，不再发出任何光芒。
黑暗的角落。
王萧头戴黑猫警长面具，暗暗惊奇，晃了晃酸麻的手腕。
震震果实，果然名不虚传！
即便以自己的肉身和功力，都差点吃了个暗亏。
在海贼之中，震震果实可以轻易地推翻一个岛屿，能够让大气震动、大海裂开，甚至威力足以毁灭世界。
不过，这不是说自己的荒古圣体就不行。
他的荒古圣体现在连万分之一也没开发到，大成的荒古圣体可以拍碎星辰，吼落太阳，一滴血就可以破灭一个世界。
成长前途根本不是震震果实可以比拟的。
震震果实从某种程度上讲算是‘前期英雄’，一吃下去，在前期就能掌握控制小型地震和海啸的力量，不过到了后期，即便再强，也只能局限在该世界之中。
而荒古圣体不一样，前期虽相对‘普通’，但中后期的成长只能用逆天来形容。
王萧渐渐缓解手腕的酸麻，再次盯着黑暗中的人影。
这些种子级高手各个手段非凡，现在他还不想过早的和种子级高手碰撞。
先偷偷抓人再说。
猥琐发育才是王道！
他翻开通缉令，很快，再次撕开了一张。
刺啦！
又是一个通缉令迅速飞出。
王萧身如鬼魅，快到极致。
就这样，他在这处漆黑的古殿中不断出没，速度如电，接二连三的有人开始失踪，有的修炼者反应较慢，被王萧从身后捂住嘴巴，瞬间捞走，连反应的时间都没有，就被送入到了古籍之内。
直到他身边有人听到异样，开口叫喊，这才发现身边有人失踪。
还有的修炼者，实力极强，哪怕在修炼过程中，耳力、精神力也在时刻留意四周。
通缉令刚刚飞来，就被他们感知到。
然而面对王萧狂猛攻势，还是没有任何作用，很快被王萧乱拳砸飞，一把捞走，只来得及发出一声惨叫。
一时间漆黑古殿内，一片大乱。
刚刚才安静下来的众人，再次露出震惊。
“又有人失踪了！”
“怎么回事，谁在出手？”
“妈的，谁的贱气扫到我了！”
“我身边的人有人失踪了，出手的是一道金色人影！”
有人开口惊喝。
“我们公会的张大强被抓了，该死的，我看到那个黑猫警长了！”
“我们公会的江永也被抓了，我看到一条金色人影，一闪而过！”
很多人大叫。
整个青铜殿内乱成一片。
很快，各个势力的人开始清点自己身边的人，在黑暗中点名。
但一经点名才骇然发现，短短半个小时，各个势力起码失踪了十余人。
“够了，现在全部出去，我要找到那个黑猫警长，把他碎尸万段！”
叶氏集团的种子王天朝开口暴吼。
运转震震果实的能力，声音震得整个黑暗似乎都在晃动。
很多人气血汹涌，心中大惊。
其他两个财阀的人也很快发现，身边有重要人士失踪。
甚至王氏集团、萧氏集团，全都失踪了一位本族弟子。
方龙兴、陈晶晶，第一时间组织人群，开始让众人撤离。
此外，方龙兴还多留了一个心眼。
他担心暗中出手的不只是黑猫警长，还有可能会是神秘生物。
因为之前他们曾专门追踪过。
很多神秘生物的气息都曾出现在过附近，但却最终全部消失。
所以很难保证，殿内是否有神秘生物隐藏。
“大家全部出去，不要再继续逗留，快走！”
方龙兴大喝。
众人一片吃惊，虽然很多人有些不情不愿，但面对无尽漆黑，各大财阀和工会都选择了退出，他们自然也不敢冒险。
大量的修炼者开始向着殿外奔去。
黑暗之中，王萧早已将黑猫警长面具塞入神秘古籍，将绿头套套在了头上，跟着众人一起奔向外面。
撤出后，各个势力再次仔细清点人数。
连那些散修也都是你看我，我看他，观察身边之人是否有失踪。
一番清点，人群哗然。
直接少了十四人！
散修出身的极少，其中有十一人都是出自财阀和公会！
“这也太可怕了！”
“这才多大功夫，失踪十四人了！”
“难道都是那黑猫警长做的？”
“不对，你们看，失踪的人好像都是恶人榜榜上有名的！”
有人发现了这一点，发出惊呼。
此言一出，顿时各方势力齐齐色变。
人群中的百晓生更是心中咯噔一下。
不会吧？
这也能牵扯到他？

第六十三章 震惊！神秘黑猫警长！
很多人第一时间翻看手机，找到之前百晓生晒出来的榜单。
各个财阀和公会的人也全部查找起来，顿时各个脸色难看。
之前百晓生排出的恶人榜，共罗列十四人，其中有十人现在全都失踪了。
那个黑猫警长似乎在照着恶人榜抓人！
“不关我的事，我只是排个榜，绝对不认识那个黑猫警长！”
百晓生连忙叫道。
“方队长，到底是怎么回事，那个黑猫警长是什么人？”
王氏集团的负责人，脸色难看，手中捏着一张通缉令，道：“这张通缉令又是什么意思？”
其他财阀、工会的负责人，看向方龙兴等人。
尤其三大财阀培养的种子级强者，各个眼神冰冷，如光似电。
“什么黑猫警长，肯定隐藏在在场的众人之中，我与他交过手，他的肉身极其强大，让我挨个捏一遍，肯定能找出那人！”
叶氏集团的种子，王天朝语气冰冷，眼神在众多头戴面具的人影之中一一看过。
不少人瞬间色变。
让他捏一下？
开什么玩笑？
他掌握的是震震果实，让他捏一下，普通人不死也要重伤。
方龙兴直接摇头，拒绝了他这种荒谬要求。
“那个黑猫警长我们巡警司掌握的消息也极少，不过有一点他说的对，那个黑猫警长肯定隐藏在众人之中！”
“你们警方到底掌握多少消息？”
叶氏集团的元老开口问道。
“不错，为什么我们之前在网上从来没听过这个黑猫警长？”
有人头戴面具，在人群中问道。
“你们官方还隐藏了多少秘密？”
“这个黑猫警长都犯过什么案子？难道是什么十恶不赦的大恶人！”
“我们有基本的知情权，你们不能故意封锁消息！”
众多修炼者纷纷开口。
一下失踪了这么多人。
换谁都会惶惶不安。
尤其连叶氏集团的种子都奈何不了对方！
被对方在手底下抓人！
这实在让人震惊。
方龙兴轻吸口气，目视众人，开口道，“各位，我们也不了解此人的真正信息，从此人第一天出现，到目前为止，已经连续犯案十余起，从获得力量的修炼者，到一些神秘生物，凡是被他盯上的，无一幸免，全都会被他直接抓走，
但凡他出现的地方，多数都会留下一张通缉令！那种通缉令我们仔细化验过，不属于我们了解的任何一种材料，无论新星还是蓝星，都未曾发现过！
此外，此人精通掌法、刀法、腿法、轻功，但是否还有其他武学，目前我们也不清楚，而且此人的刀法入神，可以轻易地劈杀神秘生物，掌握的掌法是一门火属性掌法，极其霸烈刚猛，
目前失踪的修炼者中，武者、魔法师、异能者全部包括在内，至今为止，还未发现过有谁在被他盯住后，能安然无恙，也没有任何人在被他抓走后，还能再次回来！
凡是被他盯上的人，全都是生不见人，死不见尸！
据我巡警司猜测，此人要么是神秘生物，要么便是掌握了一种非凡手段，能够让人凭空消失，比如说宝塔、葫芦、玉净瓶等传说中的东西！”
众人听完，忍不住一片哗然。
神秘生物？
能让人凭空消失？
这也太夸张了！
难道他开出了神话传说中的东西？
叶氏集团的种子王天朝眼神阴冷，在人群中扫射，“我不信他是什么神秘生物，我建议让所有人都把面具摘下来，对在场每个人都抽血化验、将信息全部登记在案，不信找不到他，他身上气息非凡，再怎么隐藏，也总会露出马脚！”
“不错，我赞同这种做法！”
叶氏集团的元老开口道。
“我也赞同！”
王氏集团的负责人开口。
“萧氏也没有意见。”
萧氏集团的负责人说道。
众多戴面具的散修和一些公会的人顿时面面相觑。
让他们摘下面具？
开什么玩笑！
他们为的就是隐藏身份，这样在争夺机缘时，不用担心被人秋后算账，现在让他们摘下面具，岂不是分分钟暴露，别人要想弄死他全家，简直轻而易举。
“不行，戴面具是我们的自由，你们不能强迫我们！”
“对，抽血化验都可以，但我们绝不能摘下面具！”
“摘下面具，岂不是将所有信息都暴露出去？这绝对不行！”
很多人开口。
散修有之，公会成员也有之。
尤其一些公会的高层，基本上都在脸上戴了面具，他们自身虽然强大，但一旦信息泄露，被人记恨，也难保会被人弄死全家。
别的不说，家中有孩子的人，谁也不想自家孩子在放学之后突然被人撞死。
三大财阀的种子全部脸色冷漠，看向众人。
烈火龙吟孙伟，一脸冷笑，目光如电。
“一群废物，你们说不摘下面具就不摘下面具？巡警司办案，用得着你们多嘴？每个人都有犯罪嫌疑，今天摘也得摘，不摘也得摘！”
“你…”
很多人敢怒不敢言。
方龙兴直接摇头，“巡警司不会逼迫任何人摘下面具！”
“方队长，难道你不想破案？”
烈火龙吟孙伟语气冰冷。
“破案的方式有很多种，不一定要如此极端！”
方龙兴开口，“况且你有一句说得对，巡警司办案，用得着你多嘴？”
“你…”
孙伟脸色恼怒。
方龙兴还有一句话没有说，那就是我就是想偏袒黑猫警长。
他目光看向各大财阀，脸色转冷，“各位，我之前早已言明，此地情况复杂，是你们非要进来探究明白，而今出现大型失踪事件，必然会轰动蓝星，我必须要上报巡警司总部，请总部定夺，在上面的政策没有具体降下来之前，这片青铜古殿任何人不准再接近，以免有人再次失踪！”
各大财阀的人全都没有说话。
一群散修却瞬间议论起来，脸色变幻。
封锁青铜古殿？
谁知道是真封锁还是假封锁？
这些财阀幕后各个都有关系，多半还会在被封锁之后，找关系强行进入。
如此一来，他们吸够了灵气，实力又会超越普通人不知凡几。
“方队长，没必要搞得这么严吧，你不是说了，那个黑猫警长只对恶人出手，咱们都能确保自己身家清白，那个黑猫警长肯定不会对我们动手的。”
有人说道。
“就是，里面的灵气万一消散了怎么办？让我们多吸收一会就是！”
“有问题的人就不要进入了，咱们这些没问题的人进去应该没事吧。”
很多人开口。
方龙兴直接摇头。
“根据巡警司调查，附近很可能会有神秘生物出没，里面漆黑一片，极有可能隐藏了神秘生物，所以从现在起，任何人都不准进入！
还有，为了安全起见，还请各位现在立刻下山，不要多待，黑猫警长的事情交给我们来解决，青铜古殿什么时候开启，我会第一时间公布结果！”
他直接给陈晶晶使了个眼色。
陈晶晶轻轻点头，立刻让人开始强行封锁此地。
众人哗然。
很多人都开始低声诅咒起来。
骂巡警司的有，骂黑猫警长的同样有。
三大财阀不再多呆，一番商议，直接决定离去。
“什么黑猫警长，我孙伟就是一百个不服，真要是敢照着恶人榜抓人，就过来抓我吧，我在恶人帮排名第二，倒要看看你是不是真的这么厉害？”
烈火龙吟孙伟一脸冷笑，扬长而去。
“喜欢标榜正义是不是，我等着你，我在恶人榜第一，有胆子就过来吧！”
王天朝语气冰冷，目光在众人身上挨个扫视，转身离去。
其他各个公会成员，也都不再多呆。
其中异能公会、魔法公会走之前，皆是冷冷看了一眼王萧，充满不善。
王萧如同没事人一样，直接转身向着山下走去。
一群散修一看到王萧离去，立马迅速围了过去。
“大神，加个威信再走呗！”
“大神怎么称呼啊！”
…
人群四散，很快只剩下了一群巡警司的成员。
方龙兴轻轻吐了口气，心中悬下的大石终于放下。
如此多的修炼者聚集此地，真若发生了什么其他变故，那才是最可怕的。
“这次多亏了那个黑猫警长，若不然想封锁此地，根本不可能，陈队长，给总部汇报！”
方龙兴凝重低语。
“是，方队！”
陈晶晶点头，忽然开口，“方队，今日王天朝和孙伟伤人无数，造成混乱，要不要将他们抓捕归案？”
方龙兴缓缓摇头，“陈队长，你跟我多年，我知道你对于那些挑战司法的人向来深恶痛绝，不过有时候办案并不一定要直来直往，至刚则易折，这个社会终究是一种人情社会，秩序的维持需要刚柔并济，先不说巡警队有没有人是王天朝的对手，就算真抓了他，以他种子的身份，上层也会设法保下他！”
陈晶晶顿时默然不语。

第六十四章 明教聚会
全网发酵。
短短半天功夫。
断龙山上的各种报道便已经飞快传出。
一条条夸张标题，占据各大头条，极其醒目。
还有一则则视屏被人传扬而出。
先是一个头戴绿头套的神秘强者，大战洛城市高手排行榜第六位的王彪，几招之下，轰飞王彪，震惊全网。
随后又有青铜古殿现世，里面蕴含神秘物质，疑似灵气，吸收入体，竟可以加快人的真气运转和精神冥想速度，让人脱胎换骨。
然而很快再次有新闻传出。
官方已决定正式封锁断龙山，从今日起，任何组织、团体、财阀，不得以任何名义进入断龙山，当天下午，便有大量军队从其他城市开来，火速支援洛城，进行全面封山。
除此之外，巡警司总部也已派来大量高手，向着洛城赶来，起码三百多人的数量，各个都是顶尖强者。
而在官方火速行动的同时，整个东方国内，其他各地的修炼者也全部震惊。
不少修炼者第一时间乘坐飞机、高铁、汽车，从各个城市汇聚而来。
一时间，诺大洛城直接成为了各方舆论的中心。
而在这时，又有一则消息引发众人热议。
断龙山上，竟然出现了一个头戴黑猫警长面具的神秘男子，被称为正义的化身，专挑财阀和公会下手，仅是半个小时功夫，连续抓走十四人。
连叶氏财阀的种子王天朝都没拦住对方，被对方在眼皮底下抓走一人。
消息被人添油加醋，传遍全网。
一时间，无数人哗然一片。
…
夜深人静。
废弃郊区。
王萧藏身在一栋无人的废弃小楼之中，默默地翻看着神秘古籍。
白天二十个人的通缉令，被他抓走了十四人。
现在上面还剩下最后六人。
王天朝！
孙伟！
萧凤天！
王牧！
丁凯！
方鹏！
其中王天朝、孙伟自不用多说，一个恶人榜第一，赏金1000币，一个恶人榜第二，赏金800币。
至于剩下的四人，赏金都是在100至200之间。
罪名多数为蓄意伤人！
王萧看了一眼自己目前积攒的龙币数目。
总数4900币！
一夜暴富！
除此之外，还得到各种稀奇的修炼法门、丹药、灵芝、仙草，能吃的全都被他吃了下去，不能吃的都被丢入了神秘古籍。
他微微皱起眉头，忽然又往后翻了翻。
后面厚厚一摞，只出现了一个人类，剩下的全部都是神秘生物。
仅有的那个人类，名叫张涛，神秘组织成员，代号’青翼蝠王’。
罪名：杀人害命，掠夺珠宝！
赏金:600龙币。
“还真是来对了，看来明教之内不止那个金毛狮王有问题…”
王萧暗道。
不过他白天抓的那些人中有没有这个明教的成员？
可惜白天只顾抓人，他对那些通缉令也没有细看，或许真会有。
王萧向后翻去，仔细数了一下剩下的神秘生物数目。
共计十八张通缉令。
连同最上面的两张镜像鬼、蛛魔，现在一共是二十张神秘生物的通缉令。
其中上面出现【撕】字的共有十张！
也就是说这十只神秘生物，距离他的位置是最近的。
“这么多神秘生物汇聚于此，若是他们通过青铜古殿，提升了自己实力，那对人类而言，绝对是个毁灭性的灾难…”
王萧喃喃。
不过他现在不能轻举妄动。
万一这些神秘生物已经背后联手了，他肯定不是对手，所以不能莽撞，需要稳妥起见。
王萧再次想到了自己之前的那个想法。
用钓鱼执法，把他们从断龙山上挨个引下来再动手？
可万一…引来的不是一个该怎么办？
王萧轻叹一声，看了一眼时间。
将近19点40分。
他从神秘古籍内取出金色狂狮面具，戴在脸上，换上一身从未穿过的衣服，身躯轻轻一纵，离开此地，向着不远处的一处废弃疗养院赶去。
夜色漆黑，无比寂静。
疗养院的大门紧紧闭合，外面以铁链锁死，经历风吹雨打，布满锈迹。
一眼看去，像是十几年不曾有人来过了一样。
王萧身躯一纵，轻轻落在墙上，收敛气息，不发出任何动静，沿着墙壁，向着疗养院深处迅速狂掠而去。
十几分钟后。
王萧沿着墙壁转了一圈，身躯停下，蹲在一处漆黑的阴影之中，眉头紧紧皱起，摸出之前的通讯古玉，一阵思索。
这里这么多建筑物，那群明教成员藏到了哪一栋哪一层？
总不能逐栋逐层的挨个寻找吧？
王萧就要刺破手指，催动通讯古玉，询问一下。
忽然，一阵微弱的劲风声音响起。
他眼神一闪，向着不远处望去，视力清晰地看到数十里外，一道黑影闪过。
王萧收下通讯古玉，当即轻飘飘的迅速尾随而过。
那道黑影有明确目的性，刚一落入院子，立刻向着最右边的一处荒废大楼掠去，身躯连闪，很快消失在了楼道之中。
王萧清晰见他钻入到了一处只有四层高的老式单元楼内。
他顿时不再隐藏，整了整脸上面具，大大方方的向着眼前的单元走走去。
知道他们在哪栋楼聚会的就行。
哪个挨个房间寻找，也总能找到。
王萧走入单元楼，先在一楼的各个房间内不急不缓的搜寻起来。
一圈之后，王萧直接向着二楼走去。
不过刚一来到二楼，便有一道诡异的黑影向着他闪电般扑来，残影重重，无比模糊，轻功之高连王萧也忍不住露出哑然。
忽然，一股强大劲风直扑他咽喉而来，快准狠，向着他喉骨狠狠击去，弥漫辛辣。
王萧屈指成爪，如同龙爪，闪电般对方手掌上。
噗噗噗！
一刹那连续交手四五次。
王萧龙爪手变幻多端，奥妙深沉，一刹那在对方手臂上连抓数下，更是闪电般扫过对方胸前要穴，如同五根钢筋狠狠划过一样，瞬间鲜血淋漓，连皮带肉。
那道黑影闷哼一声，连忙倒退而出，出现在王萧七八米外的地方，眼神骇然，看向王萧。
王萧也趁机在对方身上打量。
只见对方一身黑衣，脸上带着一张青色蝙蝠面具，身躯高高瘦瘦，约莫一米八左右，如同竹竿一样。
对方脸上戴了面具，无法看清阵容，但通过面具双孔，却能够看到对方双目狭小，如同灯豆。
“金毛狮王！”
对方声音惊怒，“你的实力…怎么提升如此之快？”
“笑话，怎么提升的为何告诉你？你干嘛偷袭我？”
王萧沙哑开口。
“我是听到有人上楼，想要试探一下！”
对方开口。
“现在试探结束了，其他人呢？都在哪里？”
王萧开口。
“够了，不要再说了，全部过来吧。”
忽然，一道深沉的声音在楼道中响起。
王萧回头看去。
只见二楼楼道的最右侧，一道魁梧高大的黑影，静静立在那里，一身黑色西装，头戴红色恶鬼面具，气息沉重，目光锐利，向着二人看来。
在他身边，还有一人，同样头戴面具，个头稍矮，静静站在他身后。
王萧眼皮一闪，一言不发，当即和身边的’青翼蝠王’，向着那里走去。
“教主！”
‘青翼蝠王’开口。
王萧也赶忙跟着开口。
红色恶鬼面具的人影，轻轻颌首，转身进入左边的一处房间之内。
三人全都默默跟了进去。
房门从里面紧紧闭合。
王萧、’青翼蝠王’及另一个头戴面具的男子，皆是心头狐疑，看了看红色恶鬼面具的男子。
“教主，其他人呢？只有我们几个？”
‘青翼蝠王’狐疑问道。
“出事了。”
红色恶鬼面具的男子语气低沉，“白天断龙山出了机缘，其他四人进入青铜古殿之后，被神秘黑猫警长抓走两人，至今生不见人，死不见尸，另有两人死在了神秘生物手中！”
他随手甩出两张卷在一起的通缉令，丢在桌上。
王萧心中惊奇。
是他的通缉令？
明教教主今天也在断龙山？
“不对，断龙山今日已被官方封锁，通缉令除了一张落在王氏集团手中，其他全部落在了青铜殿内，他能得到通缉令，难道他是官方的人？”
王萧忽然冒出一个大胆想法。

第六十五章 明教教主方龙兴？
王萧脑海思索，迅速回忆起白天所见的一道道人影。
这人能得到他的两张通缉令，说明身份肯定不低！
不然的话，两张通缉令不可能被他轻易带出。
因为这等证物，官方封锁青铜古殿后，肯定会重点保存下来！
一番回忆，忽然王萧脑海一震，觉得一道人影和眼前这人极其相似。
身高、体型，相似度高达九成。
方龙兴！
这人难道是方龙兴？
嘶呼！
王萧暗抽一口冷气。
恐怖如斯呐！
看来官方和财阀之间也不太平。
表面上财阀执掌重权，实际上巡警司内，早已有人想要推翻财阀。
这方龙兴不知是自己想干，还是说身后有人授意。
一侧的’青翼蝠王’和另外一道人影，一看到通缉令，大吃一惊，立马各抓了一张，在手中观看。
“其他四人全都出事了？”
“这个黑猫警长是什么人？”
…
“不清楚。”
疑似方龙兴的那人轻轻摇头，语气沉重，“好不容易我才聚集八人，欲行大事，想不到才一开始，就有四人遇害，如今断龙山的情况复杂，
除了黑猫警长，还有神秘生物，再加各方势力虎视眈眈，我这次召集大家，是想告诉各位，原本计划取消，所有人回去等待！
此外，任何还想继续非法获利的人，给我立刻停下来，我不想再看着你们相继失踪，若是让我知道谁在暗中做着违法犯罪之事，不需要那个黑猫警长出手，我会亲手毙了你们！”
众人心中一凛。
尤其’青翼蝠王’，眼中闪过一抹深深忌惮。
这两张通缉令将他们的那两位成员所犯罪恶竟全部写下。
实在不可思议！
要知道连他们彼此间都不知道对方身份，对方是如何知道的？
“教主，难道连你也不是那个黑猫警长的对手？”
‘青翼蝠王’问道。
“没有交过手，至今难说。”
头戴红色恶鬼面具的人影开口叹道。
‘青翼蝠王’心中汹涌，抱拳道，“教主放心，我们肯定不敢犯罪，不过我听说那处青铜殿内蕴含灵气，进入之后，短时间内可以让人脱胎换骨，不知是真是假？”
王萧和另外一人也都露出好奇的样子，看向头戴恶鬼面具的人影。
“目前来看，确实有让人实力增长的效果，不过是否存在无形隐患，至今还不清楚！”
头戴红色面具的人开口，“从今天起，所有关于断龙山的消息，你们都不要打探，该知道的，我会第一时间告诉你们，这有三颗大还丹，你们一人一颗，拿去吧！”
他手掌摊开，出现三颗黑不溜秋的丹药。
王萧三人毫不犹豫，一把接过丹药。
其他两人皆是想也不想，便吞了下去。
王萧担心遭到怀疑，也立刻塞入口中，佯装下咽。
“散会！”
头戴红色面具的人影开口。
“多谢教主！”
三人皆是郑重一拜，而后迅速离开。
出了疗养院后，其他两人竟是各选一个方向，火速离开，迅速消失。
王萧吐出丹药，并没有第一时间远走，而是迅速隐藏在附近的一处巷子中，待到两人走远，才再次冒头，向着疗养院看去。
那人到底是不是方龙兴？
他心中狐疑，决意留下来看个究竟。
至于’青翼蝠王’，反正上了通缉令，不用担心他能跑掉多远。
几分钟之后，一道黑影从疗养院内闪了出来，立刻向着远处极掠而去。
王萧立刻收敛气息，迅速跟在身后。
不过红色面具的人影似乎觉察到有人跟踪，回头看了一眼，忽然间身躯一闪，化身为四，四道人影各选一个方向，残影连连，瞬间消失。
王萧大吃一惊。
“好快！”
不对！
不止好快！
对方竟然化身为四？
这是什么诡异绝学？
“到底是不是方龙兴？”
他立刻停下，心中吃惊。
如果是方龙兴，那对方肯定隐藏了实力。
王萧忽然转身，快速离开，向着’青翼蝠王’追去。
影影绰绰的山林之中。
‘青翼蝠王’并没有听从方龙兴的忠告选择离去，而是绕了一圈，再次向着断龙山接近了过去。
他对自身轻功极其自信，青铜古殿机缘甚大，说什么也要去一探究竟。
而且他敢肯定，绝对不止他一个人有这种主意。
各方势力和散修肯定都不甘心被官方封锁古殿，夜深人静正是浑水摸鱼之时。
在他向着山中赶去的时候，身后一道淡黄色光芒在向着他的身躯迅速接近而来，随风飞舞，如同落叶，哗啦啦作响。
‘青翼蝠王’耳目轻灵，抖手一道毒针打出，快到极致，瞬间射向身后的那道暗黄色通缉令。
毒针打在通缉令上，如同虚不受力，当场弹落在地。
通缉令也随之轻轻飘落，直接降落在地。
‘青翼蝠王’身躯一闪，躲在一株大树之后，眼神惊奇，向着那页飘落在地的淡黄色光芒看去。
“什么东西？”
忽然，他寒毛耸立，觉察到一股莫大危险从身后袭来，想也不想，连忙迅速回身，手掌一扬，密密麻麻，射出无数根毒针。
正在冲来的王萧脸色微变，连忙运转不灭金鼎功，体表金光朦胧，罩住周身，如同三尺气墙，身躯继续狂冲而来。
噗噗噗噗！
无数毒针射来，全都被他体表的朦胧金鼎所阻，难以继续深入。
王萧身躯一闪而过，抬手便是一记【火云掌】。
‘青翼蝠王’心头惊骇，震惊于来人防御之强，不假思索，纵声一啸，将自己开出来的【寒冰神掌】催动起来，上来轰向王萧。
咔嚓！
一个照面，‘青翼蝠王’狂喷血水，发出惨叫，手腕当场被王萧击断。
他掌力之中的寒冰之气才刚一冲出，就被王萧五百多年的恐怖内力瞬间冲的倒流而回，侵入他的四肢百骸，这还不算，紧跟着王萧【火云掌】的狂热真气也瞬间钻入他的身躯。
一冰一寒两股力量在他体内交织，差点让他当场暴毙，体内痛苦难以想象。
王萧一掌之后，手臂如龙，刹那抓住他的身躯，立刻封住他的穴位，让他停止惨叫。
‘青翼蝠王’一脸惊骇，不断咳血。
黑猫警长？
这怎么可能？
对方怎么会盯上他？
“得到力量就该好好做人，何苦来哉？”
王萧轻叹，掏出神秘古籍，将此人直接塞了进去。
‘青翼蝠王’这一页瞬间发生改变。
【案犯青翼蝠王已被缉拿，提取武学寒冰神掌一门。】
【案犯涉故意杀人，抢劫珠宝，现羁押二十年，以观其效。】
刷！
自己缓缓暗淡，随后消失。
“寒冰神掌，也算不错。”
王萧暗道。
目前为止，他起码提取了十几门武学，这些武学多数都是前世耳熟能详的，按照小说中的分类，基本上都被称为【低武武学】。
不过王萧真正修炼之后才发现，根本不是这么回事。
这些武学极其强大，一旦修炼出成果，远不是众人想象中的那样，就拿华山剑法和莫名剑法而来，轻而易举就能扫出剑气，长达七八米。
这早已超越了低武武学的范畴。
还有火云掌，一掌下去，汽车都能拍爆。
没听说过低武世界的武学能一掌拍爆汽车的，要知道射雕之中，能用手指在石板上写字的都已经算是五绝级别的人物了。
所以他猜测，这些武学或许只是名字相同，但真正威力和修炼前途，却远非那么简单。
啊！
忽然，密林之中传来一道惨叫声，极其突兀。
王萧眼睛一扫，瞬间看向远处。

第六十六章 烈火龙吟孙伟
null

第六十七章 建议击毙
山林密集。
漆黑一片。
四面八方不少头戴面具的人影，这一刻全部露出惊骇。
他们无法置信。
眼前一幕深深冲击着他们的内心。
场内的王萧简直像是一头荒古巨兽一样，稳稳吃死孙伟。
王萧一手死死捏着孙伟，将其脑袋按入地底之中，然而孙伟的挣扎太过狂暴，真的如同一条蛟龙一样，即便被他捏住面门，身躯依然在疯狂扑腾。
忽然，他的脖子迅速拉长，头颅还在被王萧死死按住，身躯居然已经直接站了起来，脖子拉长到了将近一米左后。
他的身躯刚刚站起，两只手掌便向着王萧身上直接狂暴轰杀而去。
王萧露出惊奇。
龙元竟如此可怕！
脖子强行拉长到一米，居然还能没事。
眼看着孙伟轰来，王萧一把揪住孙伟的脑袋，直接将他的身躯在手中抡动了起来。
孙伟原本想向着王萧扑来，忽然脑袋被抡动起来，顿时整个身躯都直接离奇而起，随着脖子被王萧抡的到处横飞。
轰轰轰轰轰！
王萧到处劈砸，将孙伟的身躯简直当成了一条人形长鞭一样，扫碎大量的巨石、林木，声音轰鸣，气势狂野。
这样一幕可怕而又妖异。
孙伟的脖子依然还保持着一米多长的诡异状态，身躯居然在到处横飞。
连续轰砸了数十下后，孙伟终于无法维持现在的状态，拉长状态下的脖子瞬间再次回缩了过来，而他的身躯也再次被王萧捏着，狠狠撞在了一块巨石上。
轰的一声，巨石四分五裂。
孙伟的面门、身躯，全都是血水，眼神怨毒，低吼道，“艹尼玛的，你给我松开啊！”
轰！
他猛然挣扎，整个上半身的衣服全部被震碎了，露出了两条狰狞可怕的龙臂，鳞甲森森，气势恐怖，整个人身上都染上了一层红光。
他的气息迅猛攀升，一瞬间攀升两三倍，他的两只龙爪瞬间抓向王萧，快准狠，力量与速度全部暴增数倍不止。
王萧敏锐感觉到对方的力量在攀升，体表血气熊熊，疑似施展了某种禁法。
在孙伟双手龙爪抓来的瞬间，王萧松开孙伟的面门，一脚踢在孙伟的胯下，力量不知道多大，砰的一声，当场将孙伟的身躯踢得倒飞十几米，将身后的大石彻底震得粉碎。
啊！
孙伟发出惨叫，在远处打滚。
即便他的龙元可以让他的身躯不断恢复，可胯下的钻心疼痛还是感到无法忍受。
他感觉如同一根烧红的铜柱狠狠插入了他的胯下一样。
整个下半身似乎都彻底失去知觉了。
“我艹尼玛！”
孙伟眼睛发红，怒吼出声，十几米的距离瞬间冲来，快的跟残影，五指扫过，带着恐怖罡气，空间都瞬间模糊了。
他除了烈火龙元，身上还掌握了七八门高深绝学。
全都是萧氏财阀为了拉拢他而传授给他的。
不灭剑罡！
轰隆！
五指扫过，气息不知道多猛。
王萧瞬间避开，龙爪手闪电般抓住，带着一层璀璨金光，在对方手臂扫过的刹那，一把抓住对方手臂上的要穴。
另一只手掌火光熊熊，穿过空间，闪电般轰在孙伟的手肘之上，咔嚓一声，孙伟发出凄厉刺耳的惨叫，整条左臂竟直接被王萧打的当场折断。
森森白骨刺破血肉，浮现了出来，手臂上的龙鳞都脱落了。
王萧紧跟着一掌轰在孙伟的面门，砰的一声将孙伟再次打的倒飞而出。
孙伟断掉一臂，在远处迅速翻身而起，浑身上下全都是血迹，起身之后，想也不想，急忙向着远处狂窜而去。
他彻底怕了，浑身上下疼痛无比。
这个黑猫警长，是一个比自己还凶残无数倍的人！
他不怕和强者交手，但他害怕和狠人交手！
因为这种狠人什么手段都会使，不会和他讲究武德，面对这种人，他只能被动挨揍，甚至有可能会直接身死。
王萧无疑就是这种人，什么下三滥手段都用了。
眼看孙伟逃跑，王萧露出一丝轻笑，立刻在身后狂追了过去。
黑暗寂静的山林中，那些夜间行事的修炼者，无不惊骇莫名。
孙伟逃了？
在黑猫警长手中重伤？
不少人赶忙追过去，想要看看最终结果。
但也有人第一时间返身离去，向着山下狂逃。
他们知道孙伟出现在这里，绝不是巧合，弄不好萧氏财阀的种子也在附近，这种时刻看热闹的人最容易遭遇波及。
轰隆！
王萧一掌轰在孙伟的后背，狂暴的掌力打的其整个后背都凹陷了下去，令其狂喷血水，五脏六腑都快炸开了，再次狠狠横飞。
随后王萧闪电般追上前去，大力金刚指带着刺目金光，向着孙伟的身上要穴狠狠点去。
“黑猫警长，这是你逼我的！”
孙伟咳血，露出怨毒，忽然取出一个神秘小瓶，一把捏碎，将里面的一颗丹药直接塞入口中。
轰！
一瞬间，他的气息再次攀升，身上毛发全部竖立了起来，眼睛猩红，浑身血光腾腾，大吼一声，闪电般回身，再次向着王萧扑去。
然而依然没用，王萧一指点在他的掌心，狂暴的力量震得他整个手臂都刺痛起来，仅有的这条手臂瞬间痉挛，皮肤上的龙鳞直接寸寸剥落。
啊…
惨叫刺耳。
青铜古殿四周。
三大财阀的种子，头戴面具，身躯修长，刚刚出现在此，忽然听到远处的凄厉惨叫，惨叫之前还有一句叫喊，喊着‘黑猫警长’。
萧氏财阀的种子眼神一变，瞬间听清是孙伟的声音。
他毫不犹豫，身躯一闪，刹那向着远处冲去。
另外两个财阀的种子也全都是眼睛一寒，身躯紧跟着狂冲而过。
尤其叶氏财阀的王天朝，心中冰寒，杀气汹涌。
白天那个黑猫警长在他眼皮底下抓人，他无处发泄，晚上终于等到对方，说什么也要留下此人。
轰！轰！轰！
三大种子级高手几乎同一时间窜出此地，气息恐怖，各选一个方向，向着惨叫声音狂追了过去。
山林深处。
王萧制服住孙伟之后，拎着他的脖颈，一路向着远处狂冲，准备找个没人的地方，将其羁押。
不过在他翻开神秘古籍后，很快露出异色。
这一页光芒涌动，浮现几个大字。
【案犯孙伟，凶残成性，致使三十一人惨死，六十二人受伤，情节严重，建议击毙！】
“该死的东西，非要杀这么多人！”
王萧大骂。
神秘古籍居然懒得关押，直接建议击毙！
击毙的话，还能提取出龙元吗？
眼看着孙伟在他手底痛吼不停，浑身上下火光蠕动，像是之前服下的丹药存在了极大问题，使得他痛不欲生，五官扭曲。
王萧心中思索，如果他强行羁押的话，不知可以吗？
他直接将孙伟向着神秘古籍最后一页塞去，却发现一股神秘力量忽然扩散而出，瞬间击在孙伟的身上，砰的一声，孙伟的脑门当场碎裂。
王萧脸色一变，体表一股真气迸发，将迸溅的鲜血弹开。
他直接丢掉孙伟的尸体，迅速翻开神秘古籍。
只见的那一页再次发生变幻。
【案犯孙伟已被击毙，现赏龙币一千二百，以资鼓励！】
龙币的数目比之前增多了。
之前赏金800，但现在真实得到的却有1200.
也就是说在孙伟今晚杀人之后，他的赏金随之增多。
但尽管如此，王萧还是心中暗骂。
相对于1200龙币，他更在乎的是龙元，不过他也知道孙伟掌握的绝学太多，就算不杀死对方，提取出龙元的概率也极低。
神秘古籍只能提取一样东西，具体提取出什么完全靠运气！
王萧合上神秘古籍，迅速离开此地。
身后罡风呼啸，在他刚刚离去不久，三条无比可怕的人影便出现此处，各个头戴面具，如神似魔，眼光如电。
看到孙伟的尸体后，三人全部心中一沉。
“黑猫警长…”
萧氏财阀的种子语气冰寒。

第六十八章 修炼境界划分
四方哗然。
无数悄悄跟过来的修炼者，心中发抖，露出惊骇。
烈火龙吟孙伟被杀了！
被震碎脑门，浆液迸溅。
那个黑猫警长太可怕了。
眼看着三条无比可怕的人影出现，他们顿时不敢多呆，赶忙各挑一个方向，迅速离开此地。
可以清晰感受到，这三人新出现的人影，各个无比恐怖，气息伟岸。
尤其一人，即便带着面具，但一双瞳孔也显得格外妖异，绽放神光，如同无尽星空，深邃无垠，随意一扫，便让人感觉灵魂发抖。
不用想也知道，这三条人影绝对都是种子级强者。
那些财阀居然也在夜间行动！
他们联想到网上的一些谣言。
有传说，王氏财阀的种子曾经开出过武道神瞳，堪称逆天…
“出大事了，绝对是最大的头条！”
“洛城市高手排行榜第一的孙伟被杀…”
“黑猫警长再次出现…”
“疑似王氏的种子今晚出现…”
很多人惊心动魄，一边逃一边发送信息。
…
另一个方向。
王萧一路狂掠，很快闪出此地，将脸上的黑猫警长面具迅速摘下，上衣换掉。
走之前，他能清晰感觉到三股极其强大的气息向他追来。
不过他今晚只为抓人，无意交手。
那三股气息全部不凡，哪怕没有真正出现，也让他感觉到了一丝威胁。
有八成的可能是三大财阀的种子。
“这些财阀得天独厚，弄不好暗地里研究了不知多少鬼东西…”
王萧暗道。
他将神秘古籍翻开，很快眼神一凝。
原本应该还有五张人类的通缉令，这一刻居然只剩下了三张。
王天朝！
萧凤天！
王牧！
至于剩下的那两张丁凯和方鹏，上面的字迹全部发生改变。
【案犯丁凯，已被击杀，通缉取消。】
【案犯方鹏，已被击杀，通缉取消！】
王萧轻吸口气。
这两人居然全部惨死。
“是被孙伟所杀？还是神秘生物所杀？”
他心中思索，将目光看向了仅剩的三张人类通缉令上。
仅有的三人，估计就是那三个种子了。
王萧反复观看起来。
最终他还是决定先不对这三人出手。
这三人各个无比难缠，就算能打过，也必然会惊动其他两人。
到时若处在三人围攻下，对他大为不利。
所以他要暂时忍耐，等待良机。
王萧继续翻着神秘古籍。
通缉令的总数依然没变，还是二十张。
他轻轻合上神秘古籍，收入兜中，微微思索，向着山上悄悄接近而去。
青铜古殿近在眼前，他若说不好奇那是不可能的。
时间不久。
王萧翻过了一处小山头，远远地便看到前方灯光闪烁。
他敛藏气息，躲在暗中，仔细观看。
青铜古殿四周。
大量的官方修炼者汇聚于此，牢牢封锁古殿，人数众多，极其混乱。
一座座超级强光灯早已被架设而起，然而古殿之内黑雾浓郁，即便四面八方已被驾满强光灯，但彼此之间依然难以看清太远。
而且不断有一股股稀薄黑雾从古殿之内扩散而出，向着外面溢出。
除此之外，官方还在四周专门构筑了一些装备，连接电网，架起了一台台可怕热武器。
方龙兴、陈晶晶全部在此。
除此之外，还有一个眉毛淡紫的老者，位高权重，一头短发，老者身后站立了七八个实力高深的青年。
连带着方龙兴、陈晶晶都在喊这老者一声教官。
王萧心头狐疑。
这老者和身边的一群人莫非就是下午赶过来的？
他下午曾专门翻看过新闻。
官方从其他区域紧急调拨了一群强者，数目众多，高达三百之众，现在看来，这些人全部到此了？
“方队，重大发现！”
忽然，一道惊呼声响起，一个绿风衣从青铜殿内迅速奔出，喘着粗气，先是看了一眼方龙兴，随后又看向那个老者，急忙说道，
“青铜殿内最深处出现了一条诡异阶梯，不知通往何方，阶梯下方，耸立了一块古碑，上面居然记载了一些修炼境界，无比玄妙！”
“什么？修炼境界？”
方龙兴、陈晶晶等皆是脸色一变。
从异变到现在，他们官方高层曾不止一次想组织专门人士，研究各大体系，对各大修炼体系进行系统划分，分出一个具体的境界。
但一则修炼体系太过众多，无比繁杂，武学、玄幻、异能、魔法乱成一团，各有千秋。
二则是异变才刚刚开始，还没有一个人把某一门体系修炼出门道，所以想要梳理简直难如登天，就算想借鉴也无从借鉴，只能一天天拖下去。
想不到青铜殿内居然发现了一块古碑。
“走，进去查看！”
紫眉老者一马当先，率先进入到了青铜古殿。
方龙兴、陈晶晶带领一群队员，也全部跟在其后。
四面八方的其他队员，也有不少人，迅速向着古殿之内钻去。
只余下数十人守护四周，继续构建设施。
王萧心头暗惊。
古殿之内竟记载了一些修炼境界？
什么样的境界？
斗之力九段？
忽然，他觉察到一抹细微动静，急忙敛藏气息，只见不远处的密林之中，一道人影无声无息，快如闪电，接近而来，如鬼魅一样当场制住一位官方修炼者。
那位官方修炼者没有丝毫反应，被直接捂住嘴巴，迅速拖入密林。
不多时，一道人影出现，早已换上了那位官方修炼者的衣服，低下头来，看不清面孔，向着青铜古殿走去。
王萧轻吸口气。
好快的手段！
有人想浑水摸鱼。
王萧紧紧盯着对方的身躯。
那道人影似乎生出感应，脚步一顿，缓缓回头，向着王萧的方向看来。
王萧当即低下头去，刻意隐藏面孔。
对方眼神如电，看了一圈，似乎没能发现什么，再次向着古殿走去。
王萧抬起头来，心头汹涌。
这不会是之前的三人之一吧？
是某个财阀的种子？
他竟如此大胆？
王萧继续观察起来。
就在那人刚刚进入不久，几分钟后，王萧再次觉察到动静。
他立刻向着另外两个方向看去。
只见那两个方向又有一道黑影出现，如神似魔，几乎同时动手，忽然擒住一位身穿黑风衣的官方修炼者，直接拖走，消失在远处。
不多时，两道人影从两个不同方向走来，低下头去，竖起领子，进入到了青铜古殿深处。
王萧暗暗咋舌。
太大胆了！
他有八成把握断定，这三人肯定是之前的那三个种子。
这种实力，远超常人。
他们不怕被发现？
王萧静静观察一会，忽然身如鬼魅，行动起来，向着一位身穿绿风衣的修炼者接近而去。
那位官方修炼者眼神犀利，在无比警惕的向着四面八方看去。
自从白天，上层一下调集了三百名高手前来援助后，他能清晰感到各方财阀对他们的态度已经发生微妙改变，不再如之前那样强势。
这使得他多多少少看到一些希望。
或许官方将来有望内部改革，革除财阀掌权的弊端。
当然，若是能让大家全部进入青铜古殿修炼一天，那更是最好不过。
在这位年轻修炼者心中憧憬之时，身后一道残影闪过，快到极致，在他没有任何反应时，便瞬间封住他的浑身大穴，拖着他的身躯，闪电般消失在密林深处。
年轻修炼者顿时露出浓浓惊恐，心底颤抖。
什么情况？

第六十九章 三大境界
王萧穿着一袭绿风衣，不急不缓从一侧黑暗中走出，领子高高竖起，刻意低下头来，以手掩鼻，向着青铜古殿走去。
他的内心砰砰乱跳，生怕会有人突然喊他，从而暴露，心中已经决定，一旦有人喊他，立马转身就跑。
好在一路走入青铜古殿，没有任何变故。
直到进入殿内，他才暗松口气。
古殿内部和之前一样。
一进来便能感觉到一股浓郁的能量萦绕四周，让人体内的真气流转加速。
眼前虽每隔几米都一台强光灯，不过依然无法彻底照亮古殿。
青铜古殿如同拥有神秘的力量一般，昏暗深沉，黑雾缭绕，目光最多可视两米左右。
这使得王萧更加大胆起来。
这种情况下，就算与人照面，也不会有人认出他来。
他放下心来，向着内部走去。
一路深入，期间不断可以看到有一些官方修炼者盘坐一侧，正在修炼。
还有人来来往往，正在构建其他设施。
甚至还有一些身穿白大褂的科研人员，正在采集空气，进行化验。
七八分钟后，王萧终于抵达深处。
此地更为昏暗，黑雾缭绕，别有空间，空气中蕴含的能量因子也更为浓郁。
一处巨大的阶梯浮现于此，神秘莫测，一直向着高处延伸，抬眼看去，阶梯上层漆黑神秘，竟一眼无法看到尽头。
即便强光手电筒照进去，光线也会迅速消失。
阶梯的一侧，则有一座巨大的古碑静静屹立，约莫两米左右，上面如刀雕斧刻，出现了很多文字。
紫眉老者、方龙兴、陈晶晶等人此刻全部汇聚在古碑近前，正在观看。
人群晃动，起码数十人。
王萧眼神警惕，向着黑暗中的人群扫视。
之前进来的那三个种子应该就在这些人中吧？
他们混进来不可能只为了修炼，肯定也想看看古碑上的字迹。
可惜此地黑暗浓郁，人与人之间，面孔模糊，影影绰绰，王萧很难看清对方具体在哪。
他犹豫片刻，低下头去，向着前方缓缓贴近，看向石碑。
“万般大道，疏通同归；三千法门，悉归一体…”
陈晶晶一字一句念着古碑上的字迹。
紫眉老者和身边众人，也是眼神凝重，将古碑从上到下迅速浏览。
王萧缓缓抬头，好奇打量。
古碑记载，所有的修炼道路，不分强弱先后，不分急缓快慢，最终的方向都指往同一方向，诸天之内有三千法门，练到最后，都能同归一体。
三千法门，‘法’虽不同，‘体’却通用。
任何道路，都要经历三个阶段，脱凡、成圣、入神，每个阶段都分为九重关。
脱凡在与脱去肉体凡胎，获得非凡的神力，对于武者、法师、异能者、恶魔果实拥有者…全部如此，一步步获得非凡神力的过程，便是脱凡。
脱凡的过程中，三千法门各有不同，有的先修肉身，有的先修精神，有的先修真气，还有的修炼魂魄或血脉异能。
但不论先修什么，到了第二步，都要将精神、肉身、魂魄，三者合一，便是成圣。
成圣九重关，每进一重关，实力都会发生一次翻天覆地的变化。
不过成圣途中，危机重重，稍有不慎，便会精神、肉身、魂魄全面自毁，会瞬间燃烧，整个人化为灰烬。
因此又被称为【走火】！
成圣之后，精神、肉身、魂魄，高度合一，便会进入不坏不垢，随心所欲的境界，想要再进一步，就需要感悟大道，找出适合自己的‘道’，练出自己的金身、神域。
这便是入神。
【三千法门，悉归一体】中的一体，指的便是如此。
通俗地讲，无论先修炼什么，最终的结果都是要将精神、肉身、魂魄三者合一，合一之后，必须要找出自己的‘道’。
所以解题的方式虽不同，但最终的结果完全相同！
王萧若有所思，内心快速消化起来。
众人浏览完毕，也纷纷露出恍然大悟之感。
“原来如此。”
一侧的蒋兴低语，“可我修炼的是鼻子，最终精神、肉身、魂魄合一的时候，岂不是比一般人要更加困难？”
“境界划分虽如此，但到底要如何确定自己的境界，以现在情况来看，全球之内，所有人只怕依然都在第一阶段‘脱凡’境界，脱凡九重关，该如何确定自己到了哪一重关？”
紫眉老者皱眉。
众人纷纷点头。
不错！
只知道境界划分有什么用，什么样的实力才代表着脱凡一重关？
什么样的实力又代表着脱凡二重关？
还有一个问题，如何才能让精神、肉身、魂魄三者合一，有没有系统的法门。
他们只是得到了零散的修炼法门，最终能走到哪一步，谁也不清楚。
“后面还有字！”
忽然，陈晶晶开口。
众人立刻围了过来，开始查看。
王萧也立刻小心的接近过去，踮起脚尖。
石碑后方，密密麻麻，赫然记载了脱凡境界的确立标准。
三千法门，虽每一种修炼方式都不相同，但破坏力总归相当，以破坏力强弱进行标准划分。
能在【玄冰蓝银】上留下印记者，是为进入脱凡境界。
留下的印记越深，境界越高。
下面密密麻麻罗列了脱凡九重关，留下印记的具体深浅。
每一重关留下的印记深度各有不同。
一重关只是略有印记，二重关印记深达半寸，三重关印记两寸，四重关印记三寸…以此类推。
所有人都彻底明白过来。
“玄冰蓝银…巡警司似乎就有这种材料。”
有人低语。
“不错，明天一早我会让人送来玄冰蓝银，尝试一下！”
方龙兴开口。
他们继续向着下方看去。
只见最下方赫然留有一行小字。
“登临天梯，指引前路！”
众人脸色变幻。
这条阶梯是天梯？
能指引前路？
什么样的前路？
“方队！”
忽然，后方有人惊呼，无比突兀，青铜殿外迅速奔来一名绿风衣，喘着粗气，惊声道，“新消息，黑猫警长又出现了，刚刚杀死了烈火龙吟孙伟！”
“什么？”
在场众人吃惊。
孙伟，萧氏财阀重点培养的人才，服下了烈火龙元，前段时间被百晓生列为洛城市第一强者，他居然被直接杀死？
人群中有一人眼睛一寒，瞬间内敛，继续低下头去，若无其事。
王萧也悄悄低下头去，以手遮鼻，装作路人甲。
旁边的紫眉老者眉头一皱，问道：“这个黑猫警长真的这么厉害？”
早在来的时候他就在网上关注了不少新闻，看过不少关于‘黑猫警长’的报道。
“不错，目前为止，还从未有一人能从黑猫警长手底幸存。”
方龙兴凝重说道。
“没有一人，不见得吧？”
旁边一个青年皱了皱眉头，开口道“会不会是你们故意夸大了？”
“我说的都是实情，凡是被他盯上的，要么失踪，要么身死，至今为止，尚无一人逃脱。”
方龙兴开口。
其他几个青年顿时眉头微皱。
“我觉得还是你们洛城市巡警司有些问题。”
一个青年开口。
他们都是今天下午陪着紫眉老者从总部赶过来的，见多识广，实力非凡，连神秘生物都抓过，对于那个黑猫警长自然不放在眼上。
“教官，那个黑猫警长的事情不如交给我们，我们愿意抓捕此人。”
紫眉老者身边的一个青年开口说道。
“不错！”
其他几人纷纷点头。

第七十章 恐怖异变！
“等今日之后，我会把事情交给你们。”
紫眉老者开口，抬头看向了眼前这条神秘的天梯，凝重道，“登临天梯，指引前路，到底是何方前路？”
他轻轻一跃，向着天梯跃去。
身边众人也纷纷跟在其后，向着天梯上跃去。
忽然，蒋兴再次嗅了嗅鼻子，脸色剧变，“不对，有神秘生物的气息！”
“嗯？”
身边众人全都脸色一动，齐齐看向蒋兴。
蒋兴用力吸着鼻子，露出惊骇，“不止一股，还有…还有一股极其古怪的气息！”
“什么？”
方龙兴、陈晶晶等人色变。
难道神秘生物出现在了这里？
紫眉老者没有说话，像是忽然想到了什么，连忙抬头向着天梯更深处看去，随后脚步一点，再次跃出一个阶梯。
身边方龙兴、陈晶晶等人也急忙迅速跟在身后。
王萧心头忌惮，看了看一眼蒋兴。
这厮什么狗鼻子，能闻到神秘生物的气息。
他不会连自己身上的气息也能闻到吧？
眼看着身边众人纷纷向着上方跃起，王萧跟在最后，也立刻跃了过去。
刚一跃到这一层，便有不少人手持强光手电筒，向着最深处照去。
蒋兴依然在不断吸着鼻子，惊骇道，“更浓郁了，就在上方，是神秘生物！”
十几道强光手电筒一同照耀而出，朦胧神秘，只见最上方黑雾涌动。
天梯深处似乎出现了十几道诡异阴森的黑影，一动不动，如太古魔神一样，屹立天梯，俯视下方。
其中一道诡异的黑影似乎发现了众人，缓缓张开眸子，阴森冰冷，在浓郁的黑雾中，如同血色闪电。
只一眼，众人的魂魄便几乎崩碎了，露出惊悚，寒毛倒竖。
处在最前方的紫眉老者更是喷出一口鲜血，踉跄倒退，脸色惊骇。
他连忙回头，骇然道，“快走！”
一群人不敢多想，也全部向着下方跃去，惊恐无比，迅速冲出。
无形的恐怖气息从天梯深处席卷而下，让所有人都惊骇到极点。
沿途所过，紫眉老者迅速下令，让那些还在修炼或科研的人全部撤回。
那些人不明所以，但很快感觉到了一股无形的恐怖气息，露出惊悚，纷纷向着外面逃去。
王萧身躯一闪，和一群人迅速冲出了青铜大殿。
他心中震撼。
难怪神秘古籍上一直有动静！
那些神秘生物居然全都躲在青铜殿内？
它们在干什么？
早在白天它们应该就已经藏在青铜殿内了。
可它们一直未对众人出手？
“等等！”
王萧忽然想到一个可能。
古碑上适才记载【登临天梯，指引前路】，那些神秘生物是在登天梯？
它们在寻找前路？
在某种关键时刻，不能动弹？
“快，将所有热武器对准青铜大殿，所有人员立刻撤离！”
紫眉老者开口大吼，惊骇到无以复加。
刚刚那一幕让他毕生无法忘怀。
一道猩红的眸子让他差点魂魄崩碎了。
更关键的是，里面影影绰绰，起码十几道这样可怕的黑影，一旦让它们出来，岂不是天下大乱？
众人立刻四散开来，将一台台激光炮、冷凝炮、电磁炮、离子炮，全部对准青铜大殿。
除此之外，更是有人开始迅速铺设电网，一条条粗大狰狞的合金电线很快连接向了整个青铜大殿。
王萧不再多呆，第一时间迅速离开，消失在一侧黑暗中。
他担心这时候会有人突然发现他。
所以还是先走为敬，躲在一侧观看就行。
其他三个种子显然是和他打的一个主意，迅速离开，消失不见。
王萧躲在不远处的阴影中，回去看去，暗暗吃惊。
“放电！”
紫眉老者大吼。
很快有人打开电闸，一刹那无比恐怖的电流沿着这些合金电线瞬间传递到青铜古殿之上，整个青铜古殿上都瞬间变得刺目起来，一道道恐怖电流如同紫色游蛇一样，狰狞恐怖。
轰隆隆！
这是超过数百万伏的高压，整个青铜古殿像是沐浴在了雷海中一样。
啊…
一道道凄厉刺耳的声音从青铜古殿深处传来，如同厉鬼，宛如夜枭，阴森恐怖，从青铜殿内不断传来。
单是这种声音就让很多人感觉到心头惊悚，寒毛直立。
众人全都在死死盯着青铜大殿。
王萧心头吃惊。
太可怕了！
就算再强的神秘生物被人类这样狂电，也会生生电死吧？
恐怖的电流持续不断，里面的凄厉声音如同万千厉鬼哀嚎，一片片刺目的雷光不断迸发而出，像是九天雷海倾泻而下。
足足过去了二十多分钟，合金铸就的电线都直接融化了。
终于，电流停下。
王萧忽然将神秘古籍取出，迅速翻开，进行查看。
一看之下顿时脸色变幻。
原本二十页神秘生物的通缉令，一下子消失八页。
上面的字迹全部发生改变。
【案犯XX已被击杀，通缉取消！】
嘶呼！
才死掉八头？
没死光？
他再次看向青铜古殿。
只见古殿深沉、巍峨，和之前一样，屹立不倒，甚至连外表的一片铜锈都没掉落。
整个青铜古殿神秘莫测，殿口处再次变得阴气森森，黑暗无尽。
“教官，电线断了，需要重连吗？”
有人震撼问道。
“不用，快发射冷凝炮，快！”
紫眉老者喝道。
一台台可怕的冷凝炮顿时向着殿内轰击了过去。
轰！轰！轰！
一片片恐怖寒气瞬间被轰击而出，沿着殿口，打入青铜古殿内部，一刹那古殿内部开始迅速降温。
尤其是门口以一种肉眼可见的速度开始出现一层层细小冰晶，随后冰晶快速放大，连在一起，化为玄冰。
冷凝炮，是自星空历以来的人类最核心的高科技之一。
轰出去之后，可以形成零下两百多度的极致低温，论破坏力，比传统的热武器要强出不知道多少，一天之内灭掉一个小城市都是轻而易举。
连续轰击了数十下，整个古殿之内温度降低到了极致，即便在殿外都可以清晰感知，殿口位置更是出现了大片大片的寒冰。
极致的低温从殿口散发，即便是外围的众人都感觉到了阵阵冰寒。
王萧继续翻开神秘古籍。
通缉令又消失了两张！
但即便如此，还有整整十张！
这次的神秘生物未免太可怕了。
先是超强电流，又是极致低温，这还能存活下来？
难道真让它们找到了前路，实力发生了不可思议的变化？
数十次炮击之后，紫眉老者终于让人停下。
所有人都异常震撼的看着眼前的青铜古殿。
他们静静等待。
过去了两个多小时，紫眉老者让人取来低温防护服，穿在身上，而后带领几名绿风衣，无比大胆的向着殿内冲了进去。

第七十一章 可怕后果！
神秘古殿，幽森恐怖。
紫眉老者带人刚刚冲进去，忽然，一股无比恐怖的危机从古殿之内扩散而出，如同万千刀罡临体，一刹那让紫眉老者等人浑身寒毛耸立。
紫眉老者脸色惊骇，第一时间向后狂射，大吼道：“快退！”
啊…
声音刚落，身边便突然传来无比凄厉的惨叫。
与他一通进来的绿风衣瞬间遭劫，还没反应过来，身躯便突然干瘪，如同一刹那被蒸干了血液，变得皮包骨头，当场倒飞而出。
紫眉老者惊悚无比，浑身上下瞬间迸发出无尽恐怖的紫光，一道神秘小剑从他颅顶飞出，刹那放大，悬在他的头顶，绽放出璀璨剑气，包裹住他的身躯，向着殿外极速射去。
咻！
恐怖气息在身后极速追来，如同跗骨钢刀让他脊背刺痛。
一道模糊的黑影，如同世界最为阴暗的东西，裹挟黑暗，污秽可怕，夹杂着浓郁的腥臭，向着他的后背狠狠抓去。
这一抓下去，直接令紫眉老者幻象丛生，耳边如同有万千婴儿哭泣，又像是无尽厉鬼哀嚎，恍惚间置身于无数死婴的坟墓之中，到处都是萧条、恐怖。
很多冤魂厉鬼手捧婴儿，凄厉痛哭。
紫眉老者惊悚无比，口中大吼，不顾一切的催动紫色古剑，化为七八米长的恐怖剑罡，向着四面八方狂劈而去。
轰隆！
声音轰鸣，整个殿内都在迸发出一阵阵恐怖莫测的波动。
殿外。
方龙兴、陈晶晶及四周众人，全都脸色一变，清晰听到里面的动静和惨叫声。
“教官！”
他们大喝，急忙就要带人冲进去。
“全部退走，不要进来，快退！”
紫眉老者在殿内狂吼，震耳欲聋。
轰隆隆！
紫色剑气如同潮水，从古殿之内往外狂扫，方龙兴、陈晶晶等人刚一进去，就被震得脸色煞白，当场倒飞而出，差点喷出一口鲜血。
不远处，王萧眼神震惊。
果然如此！
先是遭遇恐怖电流，又是经历极致低温，那些神秘生物竟还能如此可怕！
真让它们找到了‘前路’，实力发生了翻天覆地的变化！
而同样让他震惊的还有紫眉老者的实力。
这老头绝对是超级高手！
轰！
忽然，青铜古殿内再次爆发出一层无比可怕的波动，紫色光芒如同潮水席卷，向着外面冲去，紫眉老者一身血污，头顶一口紫色古剑，气息混乱，狂喷鲜血，终于从青铜古殿内冲了出来。
“快开炮！”
方龙兴大吼。
轰！轰！轰！轰！
几乎在紫眉老者刚一冲出古殿，四面八方的冷凝炮、激光炮、电磁炮、离子炮便同时开始轰击，一道道可怕的光芒疯狂涌入青铜古殿。
一刹那，场面恐怖，地动山摇。
到处都是恐怖光束在照耀。
各式各样的热武器齐齐打入到了青铜古殿之内。
啊…
青铜古殿内部发出无比凄厉刺耳的尖啸，回荡在整个断龙山顶，震得很多官方修炼者都脸色煞白，刹那间幻象丛生。
各种各样的恐怖幻象出现在他们眼前。
有的人忽然发现眼前多出了无数诡婴，密密麻麻，一望无尽，缭绕无数死气，脸色煞白阴森，瞪着灰白的瞳孔，向他们迅速爬来。
还有的人则突然置身在一片无比阴森的古宅之中，到处都是纸钱飞舞，灯笼摇晃，阴风吹来，一口口大棺材不断地晃动。
又有的人仿佛看到一条条无比诡异的稻草人，嘴巴裂开，伤痕累累，眼睛流血，露出哀伤，向着他们一跳一跳的狂扑而来。
一时间，很多官方修炼者都露出惊悚，发出惊叫。
一些心理承受不住的，更是忍不住转身逃窜。
连不远处的王萧，也忽然间幻觉丛生。
恍惚之间，他好像忽然置身在一处黑白色的老式古宅之中，阴气森森，落叶堆积，有女子唱歌的声音响起，婉转哀伤，听不清晰。
阴风吹过，一个身穿素白长裙的女子出现在他的不远处，背对着他，声音凄美伤心，满头黑发如瀑，忽然女子缓缓回身。
竟是一个没有五官的人影！
她凄厉尖叫，无比刺耳，向着王萧急速扑来。
王萧猛一咬舌尖，顿时幻象破碎，恢复正常。
但就在这时，他再次露出惊悚，难以置信。
眼前，刚刚还正在遭遇官方炮火轰击的青铜古殿竟不知何时消失不见！
王萧仔细揉了揉双眼。
前方空荡荡的一片。
只有一处巨大山腹，破破烂烂，山石堆积，硝烟弥漫，明显被炮火轰过。
地面上还有没有融化的玄冰。
可青铜古殿竟不翼而飞。
就好像之前的一切也统统是错觉一样。
“糟了！”
他心头冰凉。
青铜古殿是被里面的神秘生物带走了？
空中咳血的紫眉老者也是一脸惊骇，再次忍不住喷出了一口污血。
他适才从古殿冲出，来到半空之中，竟也没发现这古殿是什么时候消失的。
似乎就在刚刚炮火轰鸣之时，古殿突然不见。
紫眉老者身躯踉跄，再也无法维持住现有形态，从半空坠落。
方龙兴脸色一变，速度如电，留下一道残影，刹那接住紫眉老者。
之前几个青年也急忙赶来。
“教官！”
“教官，你怎么样？”
他们惊声开口。
“出大事了，人类…人类可能要完了！”
紫眉老者死死捏着方龙兴的手臂，骇然开口。
那处青铜古殿内绝对有不少神秘生物，遭遇他们无端炮火轰击，必然会报复人类。
而且古殿深处有神秘天梯，可以指引前路，明显能让这些神秘生物脱胎换骨。
这次遇到的神秘生物比他们以往遇到的任何一只都要恐怖万分！
一旦后面彻底蜕变完毕，后果将不堪设想。
“教官，或许情况还没有那么糟糕，趁着异变尚未发生，我们要立刻紧急部署！”
陈晶晶急忙开口。
“快，快组织人手返回洛城！”
紫眉老者再次吐血。
山巅一片大乱。
所有的官方修炼者都在迅速忙碌起来。
王萧心中暗凛，不再多呆，立刻转身离去。
他一边往山下狂奔，一边戴上绿头套面具，迅速取出神秘古籍。
神秘古籍上，现在还剩下最后十三张通缉令。
三张人类的，全都是种子级高手。
王天朝、萧凤天、王牧。
剩下十张全部是神秘生物。
更可怕的是，这十张神秘生物的通缉令上，全都没有【撕】字。
这说明它们已经走远？
带着青铜古殿一同消失了？
“希望最坏的一幕不要出现…”
它们之前站在天梯上，摆明了是在寻找‘前路’。
可以想象，这些神秘生物修炼的法门、体系也肯定都不一样，所以需要天梯的指引，明确后面的‘道路’。
等它们明确完毕后，就是大屠杀的开始.
要知道它们之前就在杀人夺魂、杀人吸血、杀人吸脑，还有杀人剥皮，所以很容易联想，它们的修炼方式绝对与杀人有关。
一旦明确后路，屠杀的人数必然会是十倍、百倍的暴增。
王萧收起神秘古籍，迅速向着山下奔去。
正在狂奔间，忽然，他身后寒毛耸立，觉察到一股浓郁危机袭来。
旁边冲出一道身影，浑身发光，面目朦胧，宛若一尊战神，气息极其可怕，一掌向着王萧的后背狠狠拍去。
千钧一发间，王萧反手迎去，掌心处金光璀璨，跟一轮小太阳一样，燃烧起熊熊火光。
轰隆！
一声闷响，四面八方发生剧烈大地震。
数不清的碎石、落叶冲天而起，一些小树更是拦腰折断，发出咔嚓、咔嚓的刺耳声音。
王萧心头一惊。
好恐怖的实力！
这是种子级高手！
他不愿多待，担心引来其他人，借助对方的这一掌之力，身躯一闪，迅速远离，神行百变发挥到极致，迅速消失在远处黑暗中。

通知
为避免一些人恶意带节奏，现把荒古圣体改为万初圣体（瞎编的名字，不属于任何小说）。
前期特点保持不变。一是肉身强，二是修炼快，三是血能辟邪。（原本就是打算写一个这样的体质，只是作者取名字废，后来想到盒子内囊括诸天，所以才想到了之前看到的很多小说，用了荒古圣体这样的名字，但是某些；
“小号”死揪着不放，愣是无视客观事实，上来就要让圣体镇压诸天，为避免进一步纠纷，现在特此改回自己瞎编的名字）至于圣体后面有没有其他特点，等后期再说。
感谢支持！
《无尽传承：我成了人间守护者》通知；
正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
《
》三叉小说全文字更新,牢记网址:

第七十二章 案犯刘彪，刑满释放
一掌下去的萧凤天，也是脸色一惊，迅速倒退，有些不可置信。
他早在山顶之时就注意到一道人影隐藏暗中，无比晦涩，实力不弱，在下山之后，更是看到这道人影一路蹿下。
可没想到一掌下去，对方竟能和他平分秋色。
他可是被家族当做神灵来培养的，家族十八个人为他灌顶，融合了近千年功力，更是修有从青铜盒子内开出来的绝世仙法，甚至体内还融合了一颗响雷果实。
任何一个，都是常人所无法想象。
可对方刚才那一掌，竟连头都没回一下，就将他挡住。
“到底是谁？黑猫警长？还是说是其他组织培养的高手？”
萧凤天眼神变幻。
这样一个超级高手，不归财阀掌控，实在是巨大隐患！
忽然，远处传来劲风呼啸声，极其刺耳。
王氏财阀、叶氏财阀的种子全都从远处冲来，目光如电，如同瞬移一样，出现在这里。
“你和别人动手了？”
叶氏财阀的种子王天朝，眼瞳微缩，向着四周看去。
现场没有尸体，只有被破坏的痕迹！
“动手的人是谁？”
叶氏财阀的种子王天朝上来喝问。
能从萧凤天手里逃掉的，绝对不弱！
他第一时间想到那个黑猫警长！
萧凤天脸色冷漠，回头看了一眼王天朝，懒得理他，直接离开这里。
王天朝心中一怒，想要上前阻拦，却忽然又担心一侧王氏的种子虎视眈眈，身躯顿时再次停下，露出森森寒笑，盯着萧凤天的背景。
“好，好一个萧凤天，早晚让你死在我手里！”
他嘿嘿笑道。
忽然又看了看王氏的种子王牧，冷笑森然，随后迅速离开这里。
王牧头戴面具，身躯修长，无比神秘。
尤其一双眼睛，如同蕴含宇宙星空，又像是有深海旋涡，甚至不时地还有一道道金色符文跳跃而出，让人一眼看去，身躯冰凉，有种想要陷入其内的感觉。
王牧同样没有理会王天朝，一双神瞳扫视，可以清晰地看到一些别人无法看到的东西。
地面上，一行行细微的脚印，斑杂错乱，一路向着远处延伸。
他抬头看了一眼，身躯一动，向着前方掠去。
…
山道上。
王萧一路狂冲，不敢再次大意，将先天气功在体内迅速运转起来，顿时变得耳聪目明，双耳可以清晰听到数百米外的声音。
之前他一路从山下蹿下，心事重重，先天气功并未时刻保持运转，故而使警惕性大跌，让人无声无息接近在他身后。
但现在他先天气功时刻运转，方圆数百米内，就算再小的动静，他也足以清晰听到。
一路狂窜，呼呼作响，罡风刺面。
临到山下，前方传来嘈杂的声音。
王萧凝目看去。
只见之前那一群被孙伟吓退的散修，竟然还未彻底离去。
很多人头戴面具，聚在山下，在议论纷纷。
王萧清晰听到了一些人的议论。
什么‘孙伟大开杀戒’、‘财阀在清除散修’、‘孙伟被黑猫警长活活震死’、‘三大种子全部出现’等等…
王萧迅速停了下来，从山林中窜出。
一群人原本正在议论纷纷，忽然听到动静，连忙抬头看去，生怕又是财阀的高手出现，但一看到来人头戴绿色头套，顿时眼睛一亮。
“是白天的那位大神！”
“绿头大神，你也在山上！”
“大神，山上情况怎么样了？青铜古殿内到底发生了什么，为何刚刚听到炮响！”
“之前孙伟大开杀戒，你知道了吗？”
很多人一上来迅速围了过来。
王萧开口道：“出大事了，我之前混入其内，结果发现古殿之内藏了数十头神秘生物，各个恐怖无比，官方刚才调集了数十门热武器，轰击青铜古殿，结果…结果现在青铜古殿消失不见，里面的神秘生物也全都不翼而飞！”
他适当地透露了一些消息，好让人有所准备。
“什么？发现了神秘生物？”
“青铜古殿消失？怎么会这样？”
“该死的，我就说不该封锁青铜古殿，应该让我们在那里白天吸够灵气，现在青铜古殿消失，我们现在再想吸收灵气，还到哪去吸！”
“等等，里面藏了数十头神秘生物，还遭遇了官方炮击？万一这些神秘生物今后报复人类该怎么办？”
“大神，这到底是真的还是假的？”
…
人群哗然，议论纷纷。
王萧继续开口：“官方的人员现在正在撤离，要不了多久应该就会有通报，你们现在也最好离去，万一四周还有财阀的高手未走，可能还会继续对你们出手！”
他直接向着远处奔去，不再多呆。
人群汹涌，变得更加混乱。
不少人竟压根不信王萧的话，认为王萧可能在故意散播虚假谣言，还在怂恿他人，企图向着山上奔去。
而就在王萧刚走七八分钟，忽然，又是一道可怕人影从山林之中窜了出来，来人头戴面具，身躯修长，一身白色长衫，穿着仿古。
他的一双眼睛极其妖异，如同内蕴宇宙星辰，又像是有金色符文闪烁，让人看了一眼，便不由得心头冰寒。
人群顿时惊骇，连忙向后倒退。
王氏的种子！
看到这双眼睛的刹那，他们便知道来人是谁了。
这样的眼睛，估计天下找不到第二双。
传闻中的武道神瞳！
“刚才谁从这过去了？”
王氏种子开口询问。
“一个…一个头戴绿头套的人。”
有人下意识的开口。
在对方那双神瞳下，她的嘴巴像是完全不受控制一样，将自己想说的和不想说的统统说了出来。
“绿头套？”
王氏种子眼神深邃，道：“是白天带头闹事的那人？”
“是的，就是他！”
众人开口。
“往哪个方向去了？”
王氏种子问道。
“那里！”
有人立马指引了一个方向。
王氏的种子抬头看去，只见地上脚印斑杂，错综混乱，通往四方八方的全都有，瞬间让他难以分辨那个才是他追踪的人。
王氏种子顿时眉头紧皱。
众人见他思索，全都不敢多呆，赶忙迅速向远处逃去。
随着众人奔跑，此地的脚印顿时更加混乱。
王氏种子眼睛一沉，冷哼一声，不再多呆，向着远处离去。
…
一路上，王萧思绪万千，一边奔跑，一边看了眼时间。
刚刚过了午夜十二点。
就在他准备摘下面具，奔向主路的时候，忽然，裤兜内的神秘古籍再次出现动静。
王萧身躯一顿，立刻停下，将神秘古籍取出，迅速翻开。
没有出现新的通缉令。
也没有什么通缉令突然消失。
他露出狐疑，随后迅速翻到最后一页。
只见最后一页缓缓浮现出几行诡异的黑色字迹。
【案犯刘彪，今日刑满，即将释放。】
“有人要释放了？”
王萧诧异。
他忽然想到这个刘彪的身份了。
不久前，对方曾在钟塔楼与另一人决斗，因损坏文物，妨碍交通，被神秘古籍判刑十天。
现在十天期满，所以可以释放。
“上次从他身上提取出了武学莫名剑法，这次释放之后，不知他还能会武功吗？”
王萧先将绿头套面具换成了黑猫警长面具，戴在脸上。
既然做戏，自然要做全套。
不能前面是黑猫警长，后面是绿头怪。
等到一切准备妥当，王萧手持神秘古籍，轻轻催动。
刷！
最后一页中光芒涌动，一道人影闪过，砰的一声，砸在远处，摔在草丛之中，一动不动。
王萧目光看去。
好家伙！
这还是之前那个刘彪吗？
短短十天没见，起码瘦了十几斤，浑身上下伤痕累累，又黑又瘦，让他有些不敢相认。
...
想了一下，荒古圣体的设定还是不改。

第七十三章 沸沸扬扬
王萧身躯一闪，出现在刘彪近前，眉头微皱。
昏迷的？
这下好了。
他连隐藏身份都不用隐藏了。
王萧蹲下身来，一把抓住对方的手腕，真气涌入进去，开始查看。
对方的体内还有内力！
说明武学并没有被废。
王萧再次起身，打量着对方的身躯。
该怎么办？
就这么丢在这里？还是说…叫醒之后，收归己用。
仔细想了想，王萧忽然轻轻摇头，转身离去。
有两个原因他不想收下此人。
第一、他身上的秘密事关重大，除了他自己，他不想让其他人知道。
第二，刘彪实力太弱，收他为小弟的话，没有任何作用，反而会成为累赘，万一他今后遇到麻烦，还是自己来擦屁股。
如果刘彪是超级高手的话，自己肯定不介意收为小弟。
但这么点实力，还是算了吧。
王萧走到远处，取出一粒石子，屈指一弹，砰的一声，精准无误的打在刘彪背后穴位上，而后身躯一闪，迅速消失在远处。
刘彪闷哼一声，终于醒来，张开眼睛，先是看到了眼前星空，随后赶忙爬起身来，向着四面八方看去。
直到确定没有人再鞭打他，他才终于露出狂喜，接着脸上又笑又哭。
“哈哈哈，出来了，我终于出来了，哈哈哈，呜呜呜呜…”
“多久了，我被关了多久了啊，呜呜呜…”
“这段时间，我是怎么过的啊，呜呜呜…”
他鼻涕一把，眼泪一把，伏地痛哭，越哭越是伤心。
处在古塔之内，没有白天黑夜之分，每时每刻都在锄草，每时每刻都有人在揍他，过得简直如同地狱一样的日子。
现在一看到外面的星空，要多激动有多激动。
刘彪忽然向着身上摸去。
好在手机还在，电量竟一点没少。
他第一时间拨打巡警司的电话。
“喂，巡警司吗？我要报警，我是刘彪，我之前被人绑架了，现在终于逃出来了，快来人救我…”
“刘彪？你说你叫刘彪？十天前失踪的人？”
电话那头张督察吃惊的道。
“是我，快TM的来救我，不对，对不起，我不该骂您的，请您快点来救我，我求求您了！”
刘彪眼睛发红。
“你把位置说出来，我们这就过去！”
张督察连忙喝道。
刘彪看了看四周，赶忙将自身的位置说出。
张督察挂断电话，心头吃惊。
被黑猫警长抓走了这么多人，全都是生不见人，死不见尸，还是头一次见到有人突然回来，这绝对是轰动四方的大事件。
一定要好好审问！
还有，刘彪之前蓄意毁坏文物，起码要判刑两年。
“立刻出警！”
张督察喝道，随后开始给方龙兴那边打电话。
…
朝阳如炉。
驱散长夜如雾。
一大早洛城市再次变得勃勃生机，到处都是汽车的轰鸣，一个个打工人忙忙碌碌，各奔前程。
王萧结束半个晚上的修炼，张开双目，精神舒坦。
少林正宗达摩心法再次被他练出了10圈，达到每小时运转90圈的地步。
随着心法逐步精进，他渐渐发现一个问题，那就是越往深处，似乎越是难练。
现在已很难像一开始那样，上来就练出30圈，除非服下一些灵丹妙药。
除了少林心法，先天气功也再次被他精进不少。
但问题还是那个问题。
先天气功到底让他增加了多少年功力？
王萧目露沉思。
“潜能激发到极致，自能达到深不可测之境…”
如果按照昨天古碑上记载，他现在的实力达到脱凡几重关了？
再怎么深不可测，也肯定是处在脱凡境界，不可能达到入圣境界的。
而且他缺少系统的修炼方法，秘籍虽然不少，但怎样才能达到精神、肉身、灵魂三者合一，没有一本秘籍能明确指出。
王萧一时头疼，取来手机，开始在手机上翻看新闻。
半个晚上过去，网络上沸沸扬扬，各种新闻全部都有，但唯独没有关于神秘生物杀人的新闻。
从昨晚青铜古殿消失之后，到现在早上将近九点，竟然都没有一丝动静。
王萧本以为那些神秘生物离开后，会第一时间报复人类，展开血腥猎杀。
可没想到，网上竟出奇安宁。
甚至连一些隐蔽论坛也没有任何消息露出。
造成这一现象只有两种可能！
第一，官方刻意封锁了神秘生物为害的消息！
第二，那些神秘生物昨晚全都受了重伤，还没来得及危害人间。
王萧觉得第二种可能性更大一些。
毕竟先是经历超高压电流，又经历各种炮火齐鸣。
就算是非物理生物，也不见得能熬得住。
所以这些神秘生物很可能已经半废？
“还是科技牛啊。”
他口中低语.
忽然想到神秘古籍中还藏了五枚神秘的黑色令牌，不知晚上用这些黑色令牌进行钓鱼执法，能否引来神秘生物？
王萧下意识的摸了摸神秘古籍，决定先不把令牌取出，等晚上再说。
他继续翻看着新闻。
占据头条最多的就是孙伟被杀事件。
有模糊的视屏被流传了出来。
不过好在视屏极其短暂，并没有拍射出孙伟死亡的具体过程，大部分都是黑猫警长的背影，中间还有很长时间的黑暗，等到再次恢复清晰，孙伟已经被震碎了脑袋。
一时间，网上谣言四起，议论纷纷。
尤其是萧氏集团，第一时间站出来发言要严惩凶手。
孙伟是萧氏集团辛苦培养的人才，乃是萧氏集团对外的门面所在，白天他才在山上刚刚崭露头角，晚上居然就被黑猫警长捏碎了脑袋。
这无疑是在挑衅财阀！
各大媒体全都在推波助澜，尽情的进行渲染。
‘黑猫警长’四个字首次出现在了所有人的视野。
而就在这时，又有一则消息传出。
断龙山内发生异变！
一夜之间，青铜古殿消失不见。
这则消息一出，立马在网上掀起无数波澜。
不仅众多网民吃惊，那些从各个城市赶来的修炼者，也全都不可思议，很多人压根不信，第一时间赶往断龙山求证。
与此同时，网络上各种图片也被人传了上来。
图片中，断龙山顶一片狼藉，碎石堆积，原本的青铜古殿早已消失不见，连官方的驻军也开始大面积撤离。
直到此时，众人才开始相信，每个人都震惊无比。
他们无法想象，到底是什么变故，能让青铜古殿消失。
很快又有人放出了一些重磅消息。
官方人员在青铜古殿内有重大发现，上面记录了系统的修炼境界，不仅如此，古殿深处还另有玄机，存在一条天梯。
据说凡是登临天梯之人，都可以看清‘前路’，能够独步于众人之上。
这则消息不知道被什么人放在了网上，上面介绍的很是详细，将修炼的一些境界也全部陈述而出，生怕他人会不知道。
“修炼境界分为了脱凡、成圣、入神三个境界，能够在玄冰蓝银上留下印记的就是脱凡，真的假的？”
“玄冰蓝银是新星上的材料，十几年前从新星上被运往蓝星，用于科学研究，无比珍贵，除了各大财阀和官方拥有，恐怕我们都很难弄到！”
“登临天梯真的能看清‘前路’吗，前路是指今后的‘道路’吧？”
“精神、肉身、魂魄三者合一就是成圣，说得轻巧，可如何才能合一？”
…
整个网上全部沸腾了。
自从天变以来，每个人都在摸着石头过河，强大的不知道自己到底多强，弱小的不知道自己到底多弱，全都在一味瞎练。
而现在这种修炼境界出现，无疑给所有人暂时指明了方向，让他们明白自己处在何等层次。

第七十四章 实力暴涨
恢弘大殿。
灯火通明。
巡警司内，紫眉老者、方龙兴、陈晶晶及一众特别行动组骨干，全部汇聚于此，各个脸色沉重，气氛沉凝。
整整一晚上。
他们本以为会发生惊天变故，各地将有血腥事件发生，所有人都没敢合眼，时刻待命，可没想到一晚上过去，竟出奇平静。
洛城四周竟没有一起神秘生物杀人事件。
“目前看来，我们的热武器未尝不是没有效果，很可能那群神秘生物已经被击成重伤，难以出动，也有可能青铜古殿内发生了其他变故，困住了那群神秘生物！”
紫眉老者认真分析。
“困住了那群神秘生物？”
众人狐疑。
“是的，根据总部之前的研究结果，那群神秘生物面对青铜盒子全都无法打开，盒子表面存在异力，排除一切神秘生物，而青铜盒子是与青铜古殿一同降临的，故而我猜测青铜古殿很可能也会存在某种禁制，会拦住那群神秘生物。”
紫眉老者说道。
“这么说它们昨晚不是不想出来？而是根本出不来？能进不能出？”
方龙兴问道。
“不错！”
紫眉老者点头，“可我担心另一个问题，那就是我们昨晚误打误撞，以各类热武器轰击青铜古殿，很可能会将里面的禁制击破，这样一来，里面的神秘生物还是可能会再次出来！”
众人心中一凛。
眼前虽然一切都是猜测。
可若真成了现实，那无疑又是天大麻烦。
“从今天起，特别行动组的人全部出动，时刻留意洛城四周，一旦出现神秘生物伤人事件，立刻汇报，此外，从社会上广招修炼者，填充人手，任何自愿加入巡警司的人，今后在东方道院开学后，可以得到额外资源补助！”
紫眉老者发布措施。
“是，教官！”
众人开口。
“有一点希望大家牢记，那就是不管遇到什么困难，人类，将永远不会被灭！”
紫眉老者语气平缓，“昨晚的事情我已经第一时间通报议会，议会那边会随时请求新星支援，以新星的科技，足以粉碎任何神秘生物。”
众人听到新星二字，顿时彻底放下心来。
不错！
新星，这才是人类最大的后盾！
科技、机甲、超级基因药水、新型武道，每一个都研究了数十年，甚至上百年，有着极其系统的系统…单就科技而言，新星的科技足以顷刻间抹平蓝星的所有生物！
再强的神秘生物也会化为碎渣！
“那个刘彪审问了吗？问出些什么线索没有？”
紫眉老者再次问道。
“问了，得到的线索微乎其微！”
方龙兴轻轻摇头，“他只说他被抓到了一个空旷无垠的区域，里面长满杂草，锄之不尽，每天都有人以皮鞭在他身后抽打，令他锄草，和他一起锄草的，还有十余人，根据他的描述，应该都是被黑猫警长抓进来的，其中还有一颗头颅，属于王氏的王云，王云至此未死，每天都在用嘴啃草！”
“嗯？”
紫眉老者眼神一凝。
他身后几个青年也都是露出异色，对视一眼。
王云到现在还没死？
“那个黑猫警长真的掌握了一件类似空间法宝一样的东西？”
一个青年皱眉道。
“目前看来是这样！”
方龙兴点头，“可黑猫警长的身份，我们还是没有任何线索！”
紫眉老者微微沉吟，“目前唯一可以断定的是这个黑猫警长不会主动为恶，这样一来，虽然对司法产生了不小挑衅，但总归没有对巡警司造成太大阻碍。”
“教官，交给我们来办吧，我们一定能找到此人！”
一个青年自信说道。
“不错，交给我们处理吧！”
另外几个青年开口。
“不用，若能找到此人，我会亲自上门拉拢，请他加入巡警司，这是人才，不惜一切代价都要拉拢过来！”
紫眉老者开口道，“青铜古殿和神秘生物的事，才是你们最该关心的，对了，方队长，你令人放三块玄冰蓝银在洛河公园，告诉那些修炼者，想要尝试自身实力的，随时可以过去！”
“是，教官！”
方龙兴开口。
…
房间之内。
王萧丢掉手机，认真翻看着神秘古籍。
他现在的龙币总数为6100龙币。
若按照之前的想法，他肯定会继续积攒，以求今后兑换更高级的修仙法门，成为修仙者，可经过青铜古殿内的石碑点醒，他的想法现在已经完全转变。
根据石碑所说【万般大道，殊途同归；三千法门，悉归一体】，现在看来，练武也好，修仙也罢，最终的结果都是一样的。
武道、仙法，都是【万般大道】中的一种，会走向同一个方向。
而他是荒古圣体，不管修仙也好、练武也罢，只要能有足够的资源，他就可以不断开发。
所以与其积攒龙币去兑换修仙法门，不如以龙币直接购买资源，开发圣体。
当然，若是能得到仙法，他肯定也会练。
仙武双修，没人会拒绝，但眼下他只有武学，所以只能先以兑换资源为主，
“体系太怪了，和我前世看的小说截然不同…”
王萧自语，目光在一众补品之中迅速浏览。
最终锁定在五百年血参上。
五百年血参：2000龙币。
刷！
光芒一闪，龙币瞬间减少6000.
在他眼前多出了足足三根无比粗大的血参，手臂粗细，表面猩红，弥漫着一股难言的碧毓芬芳。
王萧抓起血参，直接大口啃食了起来。
咔嚓！
药味浓郁，钻入肺腑。
王萧强忍苦涩，如同啃萝卜一样，接连向着嘴巴塞去，吃的一嘴精气，流淌血色浓汁；
吃完之后，他直接盘膝在床，运转起了两大心法。
轰隆！
体内金光汹涌，传来千军万马的奔腾之声，一道道璀璨金光从毛孔透发，如同圣火一样，将他覆盖。
一坐便是两个多小时。
浓郁的金光浩浩荡荡，经久不息，直到两个小时后才开始渐渐内敛，消失不见。
王萧张开双目，神采奕奕，精神充沛。
少林达摩心法居然再次被他练出100圈，达到了190圈的恐怖地步。
他看着自己的手掌，猛然催动，金色真气顿时汹涌而出，熊熊燃烧，将他手掌覆盖，无论是光芒厚度，还是亮度，比之先前，起码增加了两倍还多。
“真气运转周天快了一倍，但真正实力起码暴增了两倍…”
他催动真气，两只手掌熊熊燃烧，金色真气越烧越旺，璀璨刺目，像是一层浓郁的太阳神火一般，体内仿佛有数不尽的真气，永不枯竭。
王萧观察一阵，忽然收了真气，体表金色神火迅速内敛，消失不见。
随后他再次运转起先天气功，只觉得双耳、双目的灵觉一瞬间比之前更为敏锐，双耳灵动，如同化为了神话传说中的顺风耳。
耳朵一动，便可以听到数百米外的蚊子叫声。
眼神一扫，如同神灯一样，能遥望几十米外的一粒尘埃。
种种妙处，不可思议。
王萧一一试验，信心爆棚。
以他现在的实力，再次对上三大财阀的种子，绝不可能是昨晚那种情况。
王萧忽然取出神秘古籍，迅速翻开，目光停留在那三张人类通缉令上。
王天朝！
萧凤天！
王牧！
他眼神幽冷，一一翻看。
三大种子，以王天朝的赏金最高，1000龙币。
其次是萧凤天和王牧。
一个赏金四百。
一个赏金二百。
“今晚就对王天朝出手！”
他语气冰冷，打定主意。

第七十五章 测试实力
忽然，神秘古籍再次传来动静。
王萧迅速翻动。
只见古籍闪烁，竟再次多出三张通缉令。
【通缉！】
【案犯吴天，三人帮成员之一，宁城人氏，杀人害命，强抢银行，夺取机缘，指使十三人惨死，罪大恶极，现赏龙币八百，缉拿归案！】
…
【通缉！】
【案犯李龙，三人帮成员之一，宁城人氏，杀人害命，强抢银行，指使八人人惨死，罪大恶极，现赏龙币七百，缉拿归案！】
…
【通缉！】
【案犯张豹，三人帮成员之一，宁城人氏，杀人害命，强抢银行，指使十四人惨死，罪大恶极，现赏龙币八百，缉拿归案！】
…
一张张头像很快浮现而出。
王萧眉头皱起。
这些人居然全都不是洛城人氏，而是从宁城赶来！
也是为了断龙上的机缘？
今天刚到的？
叮铃铃！
忽然，电话铃声响起。
王萧拿起电话一看，开始接听。
“喂，杨方！”
“王萧，你在家中吗？官方的那个消息你看到了吗？要不咱们也去洛河公园试试？”
电话那头，杨方的声音充满振奋。
“洛河公园？什么情况？”
王萧疑惑道。
“你没看新闻吗？官方放了三块玄冰蓝银在洛河公园，任何想要测试自身实力的，都可以过去测试，咱们现在也过去吧！”
杨方兴奋道。
“你现在在哪？”
“我马上到你家门口了，快开门！”
砰砰砰！
很快，敲门声响起。
王萧无语，挂断电话，装了神秘古籍，迅速下楼，打开房门。
杨方神采奕奕，目若朗星，穿着一件黑色练功服，应该是从网上订购的，手中还拿了两把合金龙泉剑，长达半米多，一见面，就将龙泉剑丢了一把给王萧。
“给，我爸专门从他朋友那为我订购的，别瞧不上，削铁如泥不在话下。”
王萧抓住龙泉剑，轻轻一拔，寒光四射，剑吟如龙，确实是一把好剑。
“多少钱？”
“咱们俩还谈什么价格，见外了不是。”
杨方笑道，“对了，咱们快去洛河公园，那里被官方放了三块玄冰蓝银，人山人海，修炼者起码有上千人，刚好去看看其他人都是什么实力。”
“你这两天没出门吧？”
王萧问道。
“当然没有！”
“哦，走吧！”
王萧从外面锁上房门，开始出发。
下午两点三十分。
王萧、杨方走下公交车。
刚一赶到洛河公园，便不由得暗暗咋舌。
一眼看去，差点以为来到了cosplay现场。
穿着各种各样服饰的人全部都有。
长袍、短袖、二次元、道袍、僧衣、尼姑，眼花缭乱。
杨方嘴贱，看着一名小尼姑，差点忍不住想要哔哔几句。
王萧第一时间拉住了他，这才让他闭上嘴巴。
他们向前挤去。
人群汹涌，极其嘈杂。
三块巨大的玄冰蓝银被人高高耸立在洛河公园深处，中间间隔约莫十米左右。
很多人都在排队上前，全力的施展手段，向着玄冰蓝银上轰去。
“太难了，三十年功力的摧心掌，全力轰下去，居然连一个印子都没留下来，这玄冰蓝银是真的还是假的？”
“别抱怨了，人家二级的火系法师全力施法，才轰出一道小小印痕，这说明二级火系法师才刚刚进入到脱凡的门槛，你没达到，也属正常！”
“不会吧，二级法师只能轰出一道小印痕？还是火系的？这岂不是说才刚刚脱凡？”
“不然你以为呢？脱凡境界有那么好进入？别看咱们都是三四十年功力，其实连修炼界的门槛都还没踏入，不过刚刚也有人一掌轰出了一个四五公分的凹陷，无比可怕！”
“轰出四五公分，这岂不是说有脱凡二重天到三重天的实力！”
…
无数人议论纷纷。
王萧、杨方好不容易才挤到前方，目光看去，只见一个身躯魁梧的汉子，走到一块玄冰蓝银面前，眼神可怕，忽然爆喝一声，身上的衣衫迅速撕裂，肌肉快速膨胀、变大，如同充气一样，一股无比恐怖的气息瞬间扩散而出。
转眼间化为四米多高，一身猩红，肌肉如同石块一样。
上面散发着灼灼高温，恐怖莫测。
一群修炼者纷纷发出惊呼。
“深渊传承！”
“居然是深渊传承内的岩溶巨人！”
“看他能否撼动玄冰蓝银！”
只见那身躯化为四米的汉子，目光如炬，浑身血管暴起，如同虬龙盘结，大喝一声，挥动磨盘大小的拳头，一拳砸向眼前的玄冰蓝银。
恐怖的热浪直接席卷四方，让不少人都面颊刺痛。
“好强！”
杨方惊道。
轰隆！
声音轰鸣。
这汉子一拳砸下去，玄冰蓝银微微颤抖，上面直接出现了一个六七厘米的凹陷，弥漫着丝丝可怕火光。
众人全都忍不住发出惊呼。
“这是什么实力？”
“印记超过两寸，实力超过三重关，直逼四重关了！”
“脱凡三重关的高手！！”
…
那魁梧壮汉一拳砸出之后，收回拳头，看了看硕大拳头，又看了看玄冰蓝银，嘿嘿冷笑。
这一拳他只用了八成力，明显超过三重关。
若是动用全部力量，虽然不能稳稳进入四重关，但是进入三重关巅峰应该可以。
他的身躯迅速恢复，如同漏气，很快化为原样，转过身来，随手一推，将一个看热闹的异能者一掌推飞四五米。
“滚开！”
那人倒飞而出，砸的身后众人也纷纷摔倒。
人群哗然。
“太嚣张了！”
“就是，随意打人，没有王法了吗？”
“实力强也不是这样的。”
很多人抱怨。
那壮汉理都不理，魁梧的身躯大步向着远处走去。
在不远处，还有两个染着黄毛的青年，一脸笑容，见到壮汉走来，立马起身离去。
众人看清之后，心头更为惊动。
因为那两个黄毛青年，不久前也曾上来测验过。
每个人都轰出了三四公分的痕迹，实力达到二重关巅峰。
这三个家伙居然是一伙的？
“够了吴天，不要太高调，据说洛城市有一个黑猫警长，最喜欢针对你这样的人。”
一个黄毛青年笑道。
“黑猫警长，我倒希望他敢过来…”
魁梧壮汉大笑几声，离开此地。
他们现在已经傍上了【叶氏财阀】的高枝。
黑猫警长又能如何？
敢去【叶氏财阀】抓人？
王萧目光微冷，深深地看了一眼三人。
是他们！
神秘古籍不久前刚刚通缉的三人！
竟这么快便让他遇到！
杨方忍不住连连咋舌。
眼看着没人上前，他忽然挤出人群，大步走到近前。
“剑客？又一名武者？”
“小伙子，你开了多少年功力，三十年功力就不要试了，根本留不下任何印记！”
不少人说道。
“不见得，那也看看他开出的是什么绝学，别人办不到的事情，不见得我就办不到！”
杨方笑道。
他手中的龙泉剑削铁如泥，配合他的金蛇剑法，没理由一点印子也留不下来。
锵！锵！
寒光闪过，长剑出鞘，如同一条金蛇一闪而过，蛇信吞吐，快如闪电。
这一剑他凝固了自身所有功力，旨在震惊众人，击出印记。
然而闷响过后，杨方一脸吃惊，虎口酸麻。
眼前的玄冰蓝银和之前一样，一点印子也没有。
众人一阵大笑。
“小伙子，告诉你了，你还不信？现在信了吧？”
“我吃了三颗龙筋豹骨丸，有四十年功力，照样还是屁用都没用！”
“想要留下印记，最低也是六十年功力起步，三四十年功力的想都不要想了。”
很多人开口。
“妈的！”
杨方骂了一声，长剑连环施展，剑光飒蹋，闪电般向着碑身击去。
铛铛铛铛！
一刹那连轰数十下。
玄冰蓝银动都没动，上面连一道浅浅的划痕都没有。
杨方顿时失魂落魄。
一直以来，他都以为自己天赋异禀，可现在看来，啥也不是。
除非他能修炼辟邪剑法！
“哈哈哈…”
周围众人尽情的大笑。

第七十六章 萧凤天、王牧
杨方忽然深吸口气，恢复心情，看向王萧，笑道：“王萧，你也试试吧。”
王萧轻轻摇头，“不了，咱们俩实力差不多，你都不行，我肯定也不行。”
“那不一定，你可是打败过一个二级法师的，快试试。”
杨方开口。
众人纷纷露出好奇，看向王萧。
打败过二级法师？
很快有人认出王萧。
不久前网上一则视屏，确实有一个高中生依靠轻功躲闪，来回闪避，最终打败了一位法师。
“小兄弟，上前试试呗，又不要钱！”
“就是，试试吧！”
众人鼓励。
王萧心中思索。
他不想这样永远的隐藏实力，若是趁着现在把实力一点点拿到明面上来，应该不会引发怀疑，只要不一次性暴露太多就行。
“好吧。”
王萧一笑，走上前去，深吸口气，忽然间闪电般拔出长剑，以金蛇剑法在碑体上迅速划动。
铛铛铛铛！
连续七八剑，快如闪电，火星迸溅。
杨方直接瞪大眼睛。
“妈的，没天理！”
王萧居然用剑在玄冰蓝银上划出了七八个小小印痕，虽然每个印痕都只有一厘米左右，但这也意味着他踏入到了脱凡一重天。
凭什么？
凭什么自己一道印记也留不出来？
众人纷纷惊奇。
虽然只是脱凡一重天，但在众多修炼者中，也足以成为佼佼者了。
现在大部分人连脱凡一重天都不是。
“想不到我的功力居然又加深了。”
王萧笑道。
“你怎么修炼的？吃什么东西了？”
杨方赶忙看向王萧。
众人也全都好奇的看向王萧。
“也没吃啥，就是昨天吃了一株山参，不过我觉得重点还是得靠自身的修炼，自身若不修炼，吃什么都没用！”
王萧说道。
“山参？好，我回家也买！”
杨方开口。
不少武者也纷纷行动起来，快速离开。
山参能让人功力暴增？
不管是真是假，他们都想尝试一下，反正山参又不贵，几百块钱就能买一根，好一点的才几千块钱，毛毛雨而已。
不仅要吃山参，今后何首乌、鹿茸、牛宝、驴球，有什么吃什么，中医里的大补之物往肚子里造便是。
“快看，萧氏财阀的种子出现了！”
忽然，不远处有人惊呼。
此地的所有人全都回身，目光看去，露出惊色。
萧氏财阀的种子萧凤天！
他也来测试实力？
王萧双目一凝，瞬间转头看去。
萧凤天…
只见不远处，一群萧氏集团的修炼者出现在此，各个身躯高大，气息深邃，一身黑色西装，目光如电。
为首的萧凤天，一身白色T恤，宽松长裤，身躯修长，五官深刻，径直向着最前方的三块玄冰蓝银走来。
萧氏集团的本部并不在洛城，所以他想测试实力，只能来到这里。
在他刚刚走来，忽然脚步一顿，生出感应，立刻回头。
在他回头刹那，王萧也是同一时间露出异色，回头扫去。
只见另一个方向。
一个头戴白色面具的神秘人影，穿着复古，身躯修长，四肢稳健，不知何时出现在人群中，他的一双目光如同幽深可怕，如同蕴含宇宙深空，又像是无底旋涡，不时地浮现出一道道细密的金色符文。
站在人群之中，除了一双眼睛大异于常人，气息竟完美的融入人群。
四周没有一个发现他的。
就好像看到他的瞬间，就会将他自动忽略一样。
“武道神瞳竟有如此妙用！”
萧凤天自语。
所有人都吃惊地回头看去。
听到他的话语，每个人都不可思议。
很快众人在人群中发现了那个头戴面具，眼瞳妖异的人影。
“是王氏财阀的种子！”
“他是什么时候出现的？”
“卧槽，他的眼睛怎么长成那样，这是什么眼睛？”
“武道神瞳，他的眼睛是武道神瞳！”
…
“乖乖，这些种子级高手到底都是什么妖孽。”
杨方瞠目。
他忽然打了个冷颤。
还好没自宫练剑，就算自宫了，估计也不可能是两人的对手。
尤其那个王氏集团的种子，一双目光扫过来，他感觉到自身里里外外，如同突然被剥光了一样，什么秘密都没有。
“王兄也想试试实力？”
萧凤天问道。
王牧没有开口，气息朦胧神秘，静静观看。
萧凤天见到对方不答，不再多言，转过身来，继续向着三块玄冰蓝银走去。
所有人都将目光紧紧盯着萧凤天。
只见萧凤天一步步走到一块玄冰蓝银近前，忽然间手掌抬起，摆出一个姿势，身上金光朦胧，出现了一片片璀璨刺目的雷电，体内隐约响起龙吟凤啸，声音刺耳。
他的气息无限攀升，身后神光交融，如同出现了一龙一凤的恐怖异像。
在众人哗然与吃惊之中，他的手掌直接向着玄冰蓝银上狠狠一拍。
轰隆！
一声轰鸣，震耳欲聋，一阵阵恐怖气劲向着四面八方横扫而去。
很多人都被震得捂住双耳，气息翻腾。
更是有人感觉到面颊刺痛，罡风袭面。
他们强忍震骇，等到轰鸣和劲风消失，连忙看向玄冰蓝银。
只见巨大的玄冰蓝银上早已留下了一道深深地掌印，掌印四周浮现出一道道可怕裂纹，纵横捭阖，迅速延伸，如同蛛网一样。
人群哗然，声音沸腾。
“什么实力？”
“这一掌打出了多深？”
“好可怕的力量，玄冰蓝银被震出了这么多裂纹！”
…
很快有萧氏财阀的修炼者迅速取出量尺，在掌印上测量起来，躬身道，“最深处印记14.2公分！”
“14.2公分…”
萧凤天自语。
若按照古碑所划分的修炼境界，
五重关印记四寸，也就是13.2公分。
六重关印记五寸，也就是16.5公分。
他现在14.2，距离六重天还差的远。
“近千年功力才是五重关巅峰吗…”
这种境界莫非是越到后期，越是难练。
而且他清晰感觉到了玄冰蓝银的诡异，前面十公分，势如破竹，被他一掌穿透，后面的几公分却像是陷入棉花里了一样，有无形的阻碍层层阻隔。
等穿透到13公分左右的时候，阻碍一下大了几倍不止，让他无尽掌力全部消融。
“去测量一下王牧的印记！”
萧凤天开口。
众人吃惊，连忙看向王氏的种子。
只见他不知何时居然已经出现在了一块玄冰蓝银前，更是不知何时早已留下了一道深深的掌印。
众人一片哗然，竟然连他什么时候出手的都不知道。
他的气息、动作完美内敛，竟不引起任何人的注意。
在场之人，唯独王萧与萧凤天二人清晰知道王牧是何时动手的。
正是在萧凤天动手的刹那，王牧瞬移冲来，一掌落下。
造成的轰鸣声完美的被萧凤天的轰鸣声所掩盖。
旁边的萧氏财阀修炼者很快走向另一块玄冰蓝银，认真测量，心头震惊。
“印记14.4公分”
他开口喝道。
人群再次陷入沸腾。
“14.4…”
萧凤天哑然。
他知道自己没出全力，但王牧肯定也没出全力。
这种时刻，没人会傻乎乎的将自己真正的实力全部暴露。
若是两人决斗，胜负依然会在五五之间，说不上谁弱谁强。
“昨天挡你一掌的那人，也应该有这个实力！”
不远处，王牧气息朦胧，忽然开口。
“不错，他确实有这个实力！”
萧凤天语气平静，背负双手，“我那一掌仅有八成力量，他连头都没回，就将我拦下，足以说明，实力不弱。”

第七十七章 神秘生物的踪迹
人群震惊，面面相觑。
有人能一掌拦下萧凤天？
岂不是说他也拥有五重关巅峰的实力？
“难道是那个黑猫警长？”
“除了他，恐怕找不到其他人了。”
“不错，他能在青铜殿内硬接了叶氏种子的十几招硬拳，自然也能一掌挡住萧氏种子的一招掌击！”
“黑猫警长太过神秘了…”
…
面对众人议论，萧凤天、王牧都没有多说。
昨晚拦住萧凤天的那一掌的，是一个头戴绿头套的男子。
根本不是黑猫警长。
不过不管是谁，他们又何须向一群路人解释？
两人当即离开此地。
“太可怕了，真是太可怕了。”
杨方脸色震撼。
他全力轰击，用出了吃奶力气，连一个印子都没留下来。
结果这两人轻轻松松轰出了14厘米的痕迹。
14厘米，多少人的梦想。
“人比人，气死人啊。”
杨方感慨。
王萧眼神沉凝，若有所思。
印记14公分！
这应该还不是两人的真正实力！
他们多半还有其他手段未出。
就是不知他们全力出手，能留下多大的印记。
而自己若全力出手，又是多大印记？
“看来晚上还得再来一趟…”
他心中打定主意。
忽然看向杨方，开口道，“走吧，咱们回去吧。”
“这么早就回去，不多看一会？”
杨方开口。
“别人再强也是别人的，早点回去修炼才是自己的。”
王萧说道。
“好吧！”
杨方一脸复杂。
先不说两大财阀的种子，单就王萧，就让他感受到了巨大刺激。
大家都是吃了一颗小还丹，凭什么王萧能在玄冰蓝银上留下印记。
不行，他也得回去猛补才行。
二人挤开人群，离开此地。
广场之内，剩下的人依然议论纷纷。
期间还在不断有人向着洛河公园赶来。
整个洛城市沸沸扬扬。
…
夜色温润。
暖风和煦。
一下午时间于不知不觉中流逝不见。
将近晚上十一点的时候。
一条人影闪过，出现在了一处偏僻的老城区的位置。
王萧头戴面具，露出思索，看向了掌心中的五枚黑色令牌。
连续两个小时了。
他从九点不到开始，拿着五枚黑色令牌四处转悠，企图‘钓鱼执法’，引来神秘生物，进行灭杀。
可没想到，整整两个小时，一点动静都没有。
他先是在城中村转悠了一个小时，随后又在其他方向转悠了一个小时。
现在来到了较为偏远的老城区，若是神秘古籍再无反应，那他就只能暂时舍弃神秘生物，转而去对付王天朝和那几位三人帮成员了。
王萧收回目光，攥着五枚黑色令牌，如同信步闲逛，在偏僻的老城区行走起来。
他现在最担心的就是，那座神秘古殿消失，里面的神秘生物都被传送到了洛城市以外的地方。
若是如此，那他今晚无论如何是别想引来神秘生物。
时间一分一秒度过。
另一处区域。
深山老林。
无比偏僻。
浓雾弥漫。
一处巨大的青铜古殿无声无息耸立在这里，里面黑雾缭绕，阴森恐怖，弥漫着一阵阵无形的妖异气息。
古殿之内不时地传来一阵阵诡异声音，如同人的窃窃私语，又像是有人隔着迷雾说话，听不清晰。
不时地还有一道道惊喊声响起，如同有人呼唤你的名字。
林子中气息妖异可怕。
忽然，几道肥大的野猪，从草丛中钻来，眼睛发红，发出‘哼唧哼唧’的叫声，不顾一切向着青铜古殿钻去。
在野猪钻进去之后，又有几只野猫、几只猫头鹰、几只灰色野猴…
四面八方的小动物，如同全部不受控制，不断地向着青铜古殿赶来。
古殿之内，黑雾缭绕。
诡异的声音越来越浓，越来越刺耳。
忽然，一条煞白妖异的手掌从古殿之内一下探了出来，抓住古殿的门边，五指修长尖锐，皮肤褶皱，如同常年浸泡在水中一样，正在艰难的向外探出身躯。
诡异的是，它的身躯如同面条一般，探出的时候，被殿门处的强大禁制碾压的一阵扭曲、朦胧，被拉成了不可思议状。
它面颊妖异、煞白，嘴唇猩红，一头粘稠的黑色长发，即便一脸痛苦，依然在全力挣扎。
噗！
终于！
一声闷响。
它的身躯彻底挣脱了古殿束缚，一阵朦胧、扭曲，瞬间出现在了殿外。
挣脱的刹那，它便露出了阵阵妖异笑容，随后身躯一晃，化身为二。
两道人影竟一模一样，面面相视，如同在照镜子一样。
忽然，左边的那道人影，嘻嘻笑了几声，身躯一闪，迅速消失。
右边的那道身影回头看了一眼古殿，只见殿口之处，黑雾弥漫，又是三四只诡异的手掌从里面探了出来，一把抓住古殿的四周门沿，在艰难的向外钻来。
“叽里咕噜…”
门外的那道身影发出几道诡异声音，轻轻一笑，迅速离开。
…
深夜。
十二点零六分。
王萧一手持黑色令牌，一手翻看着十页神秘生物通缉令，眉头紧紧皱起。
依然毫无反应！
不仅这十张通缉令没反应！
剩下的页数中，也没出现新的通缉令。
他果断收起黑色令牌。
不能这样耽误了，他要以大事为准！
先对付王天朝！
不过在对付王天朝之前，还有一件事要做。
王萧收起神秘古籍，身躯朦胧，迅速消失在此。
半个小时后。
洛河公园。
人迹消失。
喧闹了一天的广场，彻底安宁下来。
王萧轻飘飘的出现在一块玄冰蓝银之前，目光平静，打量着眼前的这块玄冰蓝银。
上面有一处深刻的掌印，威猛霸道，凹陷14.2公分，四周布满裂纹。
整整一天了，这块玄冰蓝银上也没出现第二道这样的掌印。
萧凤天留下的印记，无人能撼！
王萧忽然轻吸口气，整个右掌瞬间燃烧熊熊金色火焰，体内所有血液如同燃烧而起，传来低沉的轰鸣之声，猛然间一掌击出，快到极致。
轰隆！
声音轰鸣，震彻四方。
如同闷雷滚滚，又如千军万马奔腾，声音震耳，恐怖异常。
整个玄冰蓝银上一刹那迸溅起无尽金光，霞光璀璨，像是一片圣火在燃烧。
好一会，这些金光才统统消散。
王萧收回手掌，轻轻颌首，无比满意，转身离去。
巨大的碑体之上，裂纹密布，深刻纵横。
一道比萧凤天更深、更大的恐怖掌印浮现于此。
宽大厚重，弥漫丝丝火焰之力。
萧凤天出没出全力他不敢肯定，但自己这一掌，肯定没用全力。

第七十八章 夜袭王天朝
深夜，一点四十。
叶氏庄园。
幽深僻静。
除了十几个保镖在巡逻外，大部分人都已经陷入沉睡。
这里和其他两个财阀一样，也不是叶氏财阀的总部所在，是他们之前为了争夺机缘，而临时购买的一处庄园。
里面加起来也不足四十人，修炼者只有二十余人左右。
吴天、李龙、张豹，三名三人帮的成员，正在带人巡逻。
他们今天白天才刚刚加入叶氏财阀，晚上就被叶氏财阀委以重任，成为了巡逻队的小队长，每个人获赐了一颗大还丹，还一人挑选了一门秘籍。
现在的三人，可谓意气风发。
大好前途，尽在眼下，他们将彻底摆脱以往的阴暗与不堪，从此走向康庄大道。
未发迹前，他们人人都厌恶财阀，恨之切齿，巴不得杀光财阀弟子，但现在加入财阀后，体会到那种凌驾于众生之上的独特感觉，实在令人难以自拔。
财阀阶层，不愧是特权阶层！
别人梦寐以求的大还丹、秘籍，他们竟随便供应。
今后表现够好，还能从政、从商，全家光荣，移民新星也不在话下。
三人精力充沛，各带一队，在认真巡逻。
庄园之外。
两个摄像头静静地拍向远处，监控视角内的一切景物。
一条修长的人影轻轻一闪，避开摄像头，落在了一侧的墙壁上。
王萧目视着整个巨大的叶氏庄园，确定四周没有放置大型热武器后，轻轻一跃，从墙壁落下，出现在了庄园内部。
他头戴面具，一身黑色风衣，身躯修长有力，闷头行走，如同走在自家的后花园一样。
最前方，正在带队巡逻的吴天，刚好走到这里，看到前方一条头戴面具的人影走来，不由得脸色一怔。
不仅是他，连他身后的其他人也全都眉头一皱。
“你是什…”
吴天刚要开口，指向王萧。
忽然，王萧身躯一闪，残影朦胧，如同在瞬移一样。
刹那出现在吴天近前，快到令人反应不及。
吴天脸色一变，大吼一声，身躯忽然间快速膨胀、变大，如同充气一样，一刹那化为四米多高，一身猩红，肌肉如同烧红的岩石一样。
他抬起一个拳头，直接王萧砸去。
不过在他的拳头才刚刚举起，忽然间，一阵阵低沉闷响传出。
他的身躯上下一刹那遭遇七八次指击，每一下都有一股难以想象的巨力钻入体内，像是一条条巨龙在他体内冲击一样。
七八下指力落下，吴天惨哼一声，刚刚变大的身躯直接如同漏气一样，迅速变小、熄灭，转眼间恢复原样，砰的一声，倒飞而出，砸在远处。
身后的一群人神色一骇，急忙就要摸出武器。
王萧身躯朦胧，刹那间冲入人群，一人给了一指。
砰砰砰砰！
连续四指落下。
剩下的人瞬息之间全部被击中要穴，一动不动，如同化为雕塑。
王萧收回手指，脸色平静，继续向着其他方向走去。
地面上的吴天一脸惊恐，眼皮拼命眨动，想要叫喊出声。
但是他身中七八指，强大的金色神力封住了他的所有穴位，令他痛苦无比，简直一句话也叫不出来。
不过他现在虽然叫不出来，但之前的那一道大吼却清晰传了出去。
另外两队的人马全部已经听到，在迅速赶来。
“吴天，你这边发生了什…”
李龙带着四人迅速从远处赶来。
话音刚落，他脸色一变。
只见一个头戴诡异黑猫警长面具的人在向着他迅速走来，简直如同瞬移一样，一眨眼出现在自己三四米之外。
“有异…”
他开口大吼，急忙就要出手。
然而他的实力比吴天还要不堪。
王萧身躯一闪，刹那间给他三指，砰砰砰，差点当场震死他，令他惨哼一声，倒飞而出，如同破麻袋般砸在远处。
身后的其他人更是连摸武器的机会都没有，只觉得残影闪过，每个人都胸口刺痛，经脉欲裂，又惊又骇，直接倒飞而出。
王萧继续向着另一个方向走去。
他先天气功在体内运转，双耳灵聪，双目锐利，即便相隔很远，也能清晰感知到另一队人马的动静。
那个张豹正在带人迅速赶来。
足足五道脚步声。
刚一转过一处花园拐角，王萧便看到了张豹等人。
张豹眼瞳一缩，第一时间反应过来，连忙转身就逃，大吼道：“快…”
砰砰砰！
一刹那后背连受三击，惨哼出声，当场扑飞出去，砸在远处。
跟在张豹身后的其他人，甚至还不知道发生了什么，便每个人都身中一指，被封住穴位，刹那间一动不动。
至此！
所有保镖，全部解决。
王萧轻吐了一口浊气，抬头看向庄园最深处的几栋建筑物。
天下武功，唯快不破！
诚不我欺！
他拎着张豹、李龙，向着吴天那里走去，随手一丢，丢在了一起，随后取出神秘古籍，轻轻翻到最后一页。
刷！
一阵朦胧的神光闪过，吴天、张豹、李龙全部消失不见，被收入古籍。
王萧再次迅速翻到之前的三页通缉令那里。
只见那三张通缉令字迹朦胧，开始迅速发生改变。
【案犯吴天，已被羁押，提取‘熔岩巨兽真血’一份！】
…
【案犯张豹，已被羁押，提取道术‘控水术’一门！】
…
【案犯李龙，已被羁押，提取武学‘九象神功’一门！】
…
王萧的脑海之中瞬间多出无数信息，无暇观看这三人都被关押了多少年，再次将神秘古籍合上，随后看向远处的一个年轻小保镖，身躯一闪，一把将对方揪起。
“王天朝在什么地方？”
他语气平静，解了小保镖的穴位，道：“不要叫喊，敢叫喊就捏死你！”
“在…那里，三楼…”
年轻小保镖无比惊恐，指向最深处的一栋建筑物。
王萧轻轻点头，“最好不要骗我！”
他再次封住对方穴位，将对方丢在了一处草丛之中，向着前方接近而去。
…
夜深人静。
宽敞舒坦的大床之上，躺在两具身体。一具身躯，高大魁梧，肌肉浮现，皮肤呈现古铜之色，前胸、后背全都烙印着青色纹身，另一具则是个女子，娇小柔嫩，黑发散乱。
两人呼吸均匀，紧闭双目，似乎刚刚陷入酣眠。
忽然，那具高大男子猛然张开双目，想也不想，抓起身边女子，直接向着身前用力一推。
轰隆！
一道金色人影直接破门而入，快到极致，抬起一只手掌，狠狠印来。
掌力落下的瞬间，王萧便眼神一变，急忙回收掌力。
然而王天朝却眼神一冷，早已抬起另一只拳头，运转震震果实的威力，一拳向着女子的后背狠狠砸去。
砰！
血肉迸溅，女子惨叫一声，还未从睡梦中醒来，便被王天朝一拳穿透，整个后背炸开，王天朝的拳头带着恐怖的波动之力，血雾弥漫，刹那撞在王萧的手掌上。

第七十九章 无头将军
咚的一声，房间剧烈晃动。
一刹那房间内的所有东西统统崩溃，被震碎开来。
两人同时倒退出去，中间血雾纷飞，一具破烂的美女尸体被震得炸裂开来。
王天朝一身肌肉魁梧可怕，皮肤闪烁古铜光泽，眼神冰冷如电，横扫王萧，“你竟然敢出现在这里！”
他处处搜寻王萧不见，王萧竟敢主动找他？
王萧眼神转冷，稳住身躯，轻轻活动了一下手腕。
好狠的人！
把自己女伴推出来做挡箭牌！
这种心性他可做不到！
王萧懒得废话，身躯一冲，再次向着王天朝杀了过来。
王天朝断喝一声，体内震震果实运转到极致，一刹那，整栋建筑物都在剧烈摇晃，嗡嗡作响，墙壁、地面、天花板全部出现裂纹，一拳砸向王萧。
轰！
武道力量和震震果实的力量再次发生惊天动地的大碰撞。
接着，两人如同化为了两条无比恐怖的巨兽一样，在房间之内你来我往，拳拳到肉。
咚咚咚咚！
震震果实的威力，超乎王萧预料。
对方的实力比上次再次有所提升，每一拳砸下，都带着狂暴的震动之力，白光璀璨。
转眼间两人对轰数十次，这处建筑物彻底承受不住两人的轰击，如同地震之中的草屋，被生生震得爆裂。
大量碎石塌陷而下，向着两人淹没而去。
王天朝大喝一声，对所有的碎石不管不问，忽然间腾身而起，脚掌带着可怕的震动之力，向着王萧的身躯狠狠狂踢而去。
王萧一把抓住王天朝的脚掌，将他的身躯当场稻草人一样，向着一侧狠狠砸去，轰的一声，震碎了大量石块。
王天朝大吼一声，身上震震果实的威力全面爆发，脚掌中像是化为了一处震源，向着王萧的体内冲击而去；
王萧身上金色真气汹涌，形成了一座朦胧的金色宝鼎，将震震果实的威力全部抵挡在外，抬起一只手掌，直接用力的向着王天朝的身躯狂拍而去。
砰！
一掌拍下去，金色火焰汹涌，力量不知道有多大。
像是一道金佛掌印盖了下去。
即便王天朝第一时间以震震果实的威力抵挡，也被拍的气血翻滚，头发倒竖，差点一口血水喷出。
他眼神一竖，身躯剧烈挣扎，企图摆脱王萧手掌的束缚。
然而王萧一手抓着脚掌，四处轮动，另一只手却不断运转掌力，向着他的身躯拍去。
砰！砰！砰！砰！
每一掌落下去，力量都大到不可思议。
这也就是种子级的高手。
换做其他人，单是一掌就可以令其四分五裂。
饶是王天朝，也被拍的口中吐血，五脏刺痛，体表的防护罩几乎都要炸开了，他知道难以挣脱，这样下去必死无疑，忽然大喝一声，双手合印。
“阴阳图腾，护我周全！”
呼！
在他前胸后背的那两道诡异纹身，如同突然复活，带着强大的阴森之力，向着王萧的身躯迅速狂冲而去。
王萧敏锐感觉到一股阴森之力迅速袭向面门。
他将王天朝的身躯猛然丢开，一掌拍向那股阴森之力，却发现那股阴森之力竟无视他的手掌，刹那钻入他的手臂，令他的手臂一瞬间失去知觉。
不过他体内血脉之力忽然爆发，如烈日熊熊，将这股阴森的玄冰之气瞬间化解无形，身上的不适统统消失不见。
王萧眼神一凝，看向王天朝。
只见王天朝狠狠砸在远处，嘴角溢血，眼神森然，浑身上下布满了可怕的掌印，往内凹陷，身躯从地上缓缓起身。
在他的双拳之上，缠绕着强大的震动之力。
而在他的前胸后背，则是乌光熊熊。
一条狰狞的纹身如同复活。
无头将军，乌光滚滚，左手提着滴血鬼刀，右手抓着锁魂锁链。
可怕纹身，令人胆寒。
“意外吗？真以为【种子】只是说说而已，叶氏财阀倾尽全力，想要培养我成神，在起步点上，我就比你强出不知多少，震震果实只是一种掩人耳目的手段，身上的纹身才是我真正的杀术！”
王天朝语气冰冷。
“这也是一种杀术？”
王萧盯着对方。
王天朝露出寒笑，回答得驴头不对马嘴，“叶氏财阀表面上想要培养我，实际上拿我做实验，我岂会不知？你知道我为了得到这种强大的力量，付出了多少吗？今日你敢猎杀我，我让你死无葬身之地！”
呼！
他身上阴气滚滚，无头将军纹身在他身上如同复活了一样，忽然间脱离他的身躯，从他身上走了出来。
四面八方的温度顿时开始狂降。
如同冥间地府忽然间大开了一样，恐怖阴气横扫四方。
一刹那，黑雾滚滚，阴气惨淡。
此刻，庄园内的其他人也终于被惊动，纷纷冲了出来。
“该死的，快去援助王天朝！”
叶氏财阀的那位元老开口喝道。
王天朝身上有他们至今没有研究透彻的机密，绝对不能被人杀了。
那位元老身边的一群保镖，立刻扛起各种热武器，向着王萧、王天朝他们那里迅速冲来。
王天朝、王萧全部听到身后的动静。
王萧眉头一皱，不再多问，瞬间向着王天朝冲去。
王天朝露出一抹寒笑。
身前的无头将军忽然间抖手一甩，锁魂锁链融入虚空，瞬间消失不见。
下一刻，王萧寒毛一竖，感觉到自身灵魂传来刺痛，有一股莫大的危机，只见一条诡异的黑色锁链居然不知何时缠在了自己的脖子上，猛然往外拉去，似乎要将自己的灵魂拉出体外。
王萧猛然一咬舌尖，牢守灵台。
被缠住的灵魂刹那间再次回归肉身。
王萧大喝一声，一把抓向脖子处的那条锁链，却发现手掌瞬间从锁链中穿透了出去，如同虚无的一样。
而这时，无头将军带着浓郁阴气，身躯一晃，出现在王萧近前，举起滴血鬼刀，便向着王萧身躯狂劈而下。
王萧一脚踢向滴血鬼刀。
却发现这滴血鬼刀和锁链一样诡异，被他的脚掌直接穿透，虚不受力。
王萧心头吃惊，忽然明白过来。
灵魂状态！
这无头将军及他手中的锁链、鬼刀，全都是虚无的灵魂体！
他再次咬破舌尖，在那口滴血鬼刀劈下的刹那，一口金色本源鲜血当场喷了出去。
噗！
啊…
无头将军忽然发出了极其刺耳的惨叫声，浑身上下如同被铁水烫了一样，迅速往外冒烟，嗤嗤作响，身躯融化、手中的滴血鬼刀、锁魂锁链全都变得一阵模糊。
缠绕在王萧脖颈处的锁魂锁链也刹那间被王萧借机崩断。
王天朝脸色一惊，不敢置信。
“这不可能！”
他的无头将军强大恐怖，专杀灵魂，怎么会被人克制？
轰隆！
王萧的身躯猛然间冲出，金色血气澎湃，眼神冰冷，直接一招【火云掌】，狠狠狂拍而过。
王天朝怒喝一声，不顾一切运转震震果实的威力，奋力砸向王萧。
砰！
又是一招恐怖的大碰撞。
王天朝发出闷哼，口鼻喷血，感觉到整个臂骨都快要裂开了，疼痛异常。
王萧摆腿横扫，腿鞭如同闪电一样，带着一层金色火焰，扫在王天朝的脖颈之处，咔嚓一声，将他的身躯狠狠轰飞出去。

第八十章 掳走王天朝
“快来人救我！”
王天朝咳血，不顾一切开口大吼。
远处迅速冲来的那群保镖，急忙不顾一切的取出激光枪、冷凝枪，向着王萧迅速射去。
在王萧刚要冲过去再补一掌的时候，忽然生出感应，迅速躲闪。
嗖嗖嗖嗖！
一道道激光射出，快到不可思议，向他极速打来。
砰砰砰砰砰！
随着他迅速躲闪，地面、花丛、墙壁，很快被打的千疮百孔。
同时还有一股股恐怖的寒气，迅速冲来，冰冻一切。
王萧一路迅速躲闪。
那群保镖一路疯狂射击。
陡然间王萧迅速闪在在一处崩塌的墙壁后方，一把抓起一些碎石，直接向着那些保镖射了过去。
那些保镖早就在预防王萧会用这一招，故而根本不敢贴近，只在上百米外不断开枪。
然而他们虽然远离的已经足够遥远，但却忽略了王萧的力量之强。
寻常的碎石子被他全力丢出去，几乎如狙击枪射出的子弹一样。
砰砰砰砰！
很快有一群保镖被王萧以碎石子击飞出去，发出惨叫，死于非命。
而就在这时，早有一位修炼者施展土遁之术，迅速向着王天朝接近而去。
在王萧被剩余保镖拖出的时候，那位修炼者忽然来到王天朝的身下，一把抓住王天朝的脚腕，猛然向着地底深处拉去。
王萧脸色一变，再次丢出一片石子，打向那群保镖。
眼看着王天朝被一只手掌拉入地底，他忽然间迅速冲出，快的如同残影一样，一把薅起一根粗大的灯柱，直接向着王天朝身前的地面之中狠狠掷了过去。
嗖！
粗大的灯柱裹挟着巨大的力量，瞬间穿透空间。
王天朝一看到灯柱射来，顿时明白过来，轮动拳头，一拳砸向灯柱。
然而他的拳头刚刚砸出，王萧紧跟着又是连续两根灯柱狠狠射来。
一道射向王天朝的眉心，一道射向他的身下。
两根灯柱快到极致！
几乎在王天朝刚刚砸在第一根灯柱上，剩下两根便迅速射来。
王天朝怒喝一声，只能拦住一根，急忙挥动另一只手，抓向射向自己眉心处的那根灯柱。
噗！
第三根灯柱无人阻拦，瞬间狠狠贯穿在地面之上。
啊…
地底深处突然传来了一道凄厉痛苦的大叫声。
那位施展遁地术的修炼者竟被王萧一招直接钉在了地底，凄厉惨叫隔着地面模糊传开，“快救我，快把我挖出来，疼死我了…”
王天朝也是又惊又怒。
他的身躯才刚刚被拉入地底，整个上半截身躯依然在外面。
“快拦住他！”
王天朝不顾一切大吼。
剩下的那群保镖依然在不断地向王萧开枪，一道道激光连续射出，快如闪电。
王萧连续三根灯柱射出，急忙迅速奔跑，残影连连，在快速躲闪着这些激光枪。
王天朝身躯猛然一震，带着磅礴的力量，轰的一声，从地底之中再次跃了出来。
只不过他虽然跃出，但那位被王萧钉在地底深处的修炼者却依然没能出来，还在不断凄厉的叫喊，
“快来人啊，快来挖我，我要窒息死了…”
“剑！”
忽然，一位保镖大喝一声，看到王天朝跃出，直接将一只剑盒向着王天朝狠狠掷去。
王天朝猛然回头，五指一抓，轰隆一声，震动之力爆发而出。
玄铁制成的剑盒当场炸开。
里面一柄无双神剑冲天而起，被他腾声一抓，当场抓在手中，神光闪烁，紫气莹莹。
他挥动长剑，一个横扫，剑气纵横，眼前的地面瞬间炸开。
那位被王萧钉在地底深处的修炼者终于暴露了出来，浑身血水，被粗大的灯柱射穿大腿，疼的脸色扭曲，差点窒息而死。
他虽然会遁地术不假，可大腿被刺穿，让他无法集中精力，根本无法遁走，在地底之中长久下去，必死无疑。
将这位修炼者救出之后，王天朝轮动手中长剑，再次向着王萧冲了过去。
“小东西，我让你死无全尸！”
嗖嗖嗖！
他一冲而过，长剑轮动，紫光暴涌，一道道粗大的剑气四处横扫，霞光璀璨。
王萧眼神一凝，明显感觉到这把长剑锋利异常。
居然自带神光！
铛！
他一拳砸过去，与王天朝劈来的一剑当场轰在了一起，火星迸溅，力量澎湃。
两人全都倒退出去。
王天朝虎口发麻，简直如同活见鬼了一样。
“怎么可能？你…你的手上戴了什么手套？你怎么可能挡住倚天剑？”
他惊骇出声。
这可是洛城市兵器榜排行第四位的兵器。
在目前青铜盒子开的还不是太多的情况下，这把倚天神剑，在整个东方都足以排的上号。
他们之前做过实验，这把剑的锋利超乎想象，连钻石都可以劈出印子。
连续十八击，更是劈碎钻石！
结果这个黑猫警长竟然用肉拳就挡住了倚天神剑？
他的身躯还是人吗？
“倚天剑？好东西，多谢你为我送来了这把武器！”
王萧眼中神光一闪，忽然间再次迅速上前。
王天朝强行大吼，为自己壮胆，震震果实的威力全面运转，直接覆盖在了整把长剑之上，紫光璀璨，被他抡动起来，向着王萧劈去。
然而可怕一幕出现。
王萧屈指成爪，金光浮现，如同龙爪，空气中传来刺耳龙吟，隐约之间，王天朝的眼前仿佛出现了一条金色神龙，一闪而过，锋利的龙爪猛然抓向自己的手腕。
王天朝急忙长剑翻转，想要向着王萧的掌心挑去。
然而这段时间以来，他一味开发震震果实和身上纹身，对于剑法很少涉猎，以他现在的剑法根本跟不上王萧龙爪手的速度。
铛铛铛！
龙爪手！抢珠三式！
刹那间在剑身之上连抓两下，化解了倚天剑上的所有劲力，最后一招【沛然有雨】更是出其不意，如羚羊挂角，瞬间捏住王天朝的右手手腕。
王萧五指锋锐异常，金光刺目，真的如同化为了龙爪一样，猛然一划，当场将王天朝的手腕上抓出五道血淋淋的印记。
强大的力量传来，王天朝闷哼一声，手中倚天剑竟瞬间脱手而出。
王萧左手一把抓住倚天剑，右手紧跟着变抓为掌，一记【火云掌】当场轰在王天朝的胸膛，十二成功力爆发，打的王天朝浑身上下衣衫瞬间炸开，吐出血水。
剩下的那些保镖连忙就要再次射出激光枪。
但这一次王萧如影随形，在将王天朝击退的刹那，瞬间跟进，大力金刚指快如闪电，连续封住王天朝身上多处大穴，一把抓住王天朝的脖颈，挡在自己身前，而后脚掌一点，如闪电一样，向后狂退。
那些保镖刚要继续开枪，却发现王天朝挡在了身前，纷纷脸色一变。
“快拦住他，不能让天朝被抓！”
叶氏财阀的那位元老惊怒叫喊。
然而剩下的几位保镖哪里敢继续追去。
连王天朝都被掳走了，他们冲上去和送菜没什么两样。
刷刷刷！
王萧身躯连闪，残影连连，刹那间撞碎墙壁，消失在远处黑暗。

第八十一章 恶鬼踏人间
叶氏庄园内，所有的保镖都一脸骇然，惊骇的看着墙壁上一个巨大的印记。
他们知道要出大事了。
叶氏集团辛苦培养的种子，居然被人生生掳走了。
这段时间以来，叶氏集团倾注了多少心血，培养对方！
不仅如此，还赔了一把倚天神剑！
叶氏财阀的那位元老，气的脸色铁青，浑身颤抖，喝道，“快，将电话拿来，我要汇报总部！”
王天朝身上有他们至今未曾研究透彻的惊天机密。
而且他们叶氏财阀还有一个无比重大的实验，也与王天朝有关，研究透彻，很可能会让他们就此摆脱新星的控制，可以独开一片天。
但现在王天朝出事，所有的一切都将付诸流水。
这一刻，他甚至想到是不是其他的一些财阀或组织，在故意针对他们。
若不然，什么人会有这种实力？
也许黑猫警长从始至终都是其他财阀刻意培养出来，用来扰乱各方视线的棋子，其真正目的是针对他们【叶氏财阀】。
很快有一位保镖迅速取来手机，交给这位老者。
整个叶氏庄园忙成一团。
短短半个小时不到，这里的消息便以一种不可思议的速度迅速传到了各个势力的耳中。
萧氏财阀、王氏财阀、魔法公会、异能公会及其他一些神秘组织，纷纷大吃一惊。
而后这些组织第一时间派出人手，向叶氏庄园赶来。
偌大洛城，瞬息之间像是陷入了一场动乱，各方势力都在有所行动。
…
两个小时后。
王萧换了身干净衣服，将面具也换成了绿头套面具，收敛气息，眼神闪动，悄无声息间靠近了【王氏庄园】，向里面观察。
他来这里并非为了针对王氏财阀的种子。
王牧虽然也有赏金，但却只是赏金二百，犯不着让他继续铤而走险。
他来这里是为了另一人。
百晓生！
这厮手中的榜单极其古怪！
各种稀奇古怪的榜单经常更新，一会【高手榜】，一会【恶人榜】，王萧生怕哪天对方的榜单再次更新，出现一个【幕后黑手榜】，把他直接曝光。
到那时不管榜单上有没有写下他的‘光荣事迹’，各路财阀肯定会找上门来，调查调查他都在幕后操控了些什么，为什么成为了‘幕后黑手’。
一个不慎，真的有可能会曝光身份。
虽然他也很想明刀真枪和财阀刚一波，但时机未到，他只能继续苟住。
王萧眼神深邃，潜藏在一处阴影中，静静等待。
时间一点一滴的度过。
王氏庄园内人来人往，大量的修炼者在行动，被叶氏财阀的消息惊动，向外赶去。
这里的人马竟比叶氏庄园还要多出一倍不止。
王萧从始至终也没发现百晓生，甚至都不确定百晓生是不是住在这里。
眼看着已是凌晨四点时分。
遥远的东方出现第一缕朝阳。
黑暗的世界开始逐渐退却。
王萧心头暗叹，只得迅速退回。
他来这里只是想寻找机会，现在看来，这个机会很难找到了。
此人的榜单，对他来说，实在是个无形隐患。
早在断龙山上时，他就该抢走对方的榜单的，可惜当时他只顾抓捕其他人，而忽略了这厮。
王萧迅速消失。
…
不多时。
他返回住所，第一时间从里面紧锁房门。
昨晚的收货，过于巨大。
他有些迫不及待，想要立刻消化。
先是龙币，一下子暴增3300币。
几乎比得上他前天在断龙山忙碌半天的收入了。
其次便是其他好处。
倚天神剑、熔岩巨兽真血、控水术、九象神功。
当然，还有从王天朝身上提取出来的另一种诡异能力！
魂纹：【恶鬼踏人间】！
也就是之前王天朝身上的那种无头将军纹身。
无头将军，左手持滴血鬼刀，右手握勾魂锁链！
这是一种强大的灵魂攻击术，乃是三千法门中的魂修之法，无比罕见！
讲究以魂养魂，身上的魂纹专门吞噬魑魅魍魉、一切魂魄。
吃的越多，自身越强！
一旦催动，专杀他人灵魂！
之前对决王天朝，王萧差点就着了王天朝的道，被被那道勾魂锁链缠住脖颈，差点将自身魂魄拉了出来，但好在他肉身够强，强行锁住自身魂魄！
这才避免被无头将军拉出魂魄。
此刻。
王萧褪去上衣，站在一处明亮的镜子面前，向着里面看去。
只见镜子内的自己，一身青色纹身，神秘莫测。
无头将军立在后背，左手鬼刀，右手锁链，两把武器全都纹在了前胸，一眼看去，有种邪气森森的感觉。
不知为何，王萧竟觉得这种纹身有几分另类美感。
他尝试催动这种魂纹。
顿时，身上雾气汹涌，黑雾缭绕。
诡异的无头将军如同复活一样，从他后背忽然走了出来，抽出滴血鬼刀，手持勾魂锁链，气息妖异，使得房间内温度暴降。
王萧看了看镜子内的自己，又看了看旁边的无头将军。
两者竟如似心意相通。
他可以指挥如臂。
不过他的这种无头将军还只是刚刚得到，是属于最低层次的魂修，想要壮大，只有吞噬魑魅魍魉和其他魂魄。
但不管怎样，这无头将军都可以当做一个底牌来用。
人总会有马失前蹄的时候，到那时，无头将军便是一个巨大杀手锏！
哗啦！
他控制无头将军，甩出锁链，勾向不远处的桌子腿，锁链瞬间凝实，将桌子腿牢牢缠住，随着他心念一动，便将桌子瞬间拉回。
“可以是魂体，也可以是实体。”
王萧自语。
他反复试了几次，相当满意，最终将这无头将军再次收回身上。
随后他转过身来，看向了桌子上的一瓶真血。
岩溶巨兽真血！
王萧露出沉吟，抓起瓶子，直接拧掉瓶盖，向着嘴巴里灌了下去。
咕嘟！咕嘟！咕嘟！
一瓶子真血被他瞬间喝下，火辣辣的，又腥又刺鼻。
王萧当即盘坐，运转起金色真气，一刹那身躯内部开始传来千军万马的奔腾之声，霞光璀璨，如同电闪雷鸣，血气浩荡，开始炼化起来。
好在他家院子够大，楼房隔音效果够好。
若不然如此动静，必将震惊四邻。
他一点都不担心岩溶巨兽的真血会把自己改造成怪物，荒古圣体的本源要是能被随便改造，那才叫见鬼了。
别说一小瓶岩溶巨兽真血，就是痛饮活龙血、生吞麒麟肉，都一点事没有，只会越来越强。
荒古圣体，出了名的越补越强，什么东西都可以直接吞下。
时间迅速。
王萧这位始作俑者，如同没事人一样，在家中炼化真血。
炼完了真血后，他又紧跟着从神秘古籍中再次兑换了一根血参，向着嘴巴中塞去。
…
而此刻，外界早已轰动！
不出所料！
一大早，洛城市各个新闻媒体全都在疯狂播报。
尽管叶氏财阀第一时间封锁消息，但消息还是不胫而走。
无数人陷入震惊与不可思议。
叶氏财阀的种子，被当做神灵培养的王天朝，在昨晚被人掳走了？
掳走他的人，头戴黑猫警长面具，一身金色光芒？
他们记得，不久前，在断龙山上，王天朝才刚刚叫嚣过黑猫警长，让对方有种就来找他。
想不到黑猫警长居然真的行动了！
无数人哗然一片，议论纷纷。
而很快又有人有惊人发现。
洛河公园的一块玄冰蓝银上，居然不知何时被人留下了一道巨大掌印，厚重深沉，密布裂纹，比萧凤天留下的掌印还要深厚3公分之多。

第八十二章 治安改善起码有我一半功劳
叶氏庄园。
气氛沉重。
一大早，叶氏集团的本族之人便乘坐转机赶来，密密麻麻一大片，庄园内部，起码有数百位修炼者。
除此之外，还有数十位身穿白大褂的研究人员，在废墟之中，认真寻找线索。
为首一人，是个头发斑白，穿着唐装的男子，脸色冷漠，目光锐利，如同鹰爪一样，直刺人心。
“六爷，检查过了，现场没有任何发丝、衣物、血迹存留，没有任何东西可以断定黑猫警长的身份。”
一位白大褂迅速上前，开口说道。
他们第一时间认真检查庄园内部，想要找找有没有王萧的遗留物，但很可惜，一场战斗下来，王萧连一根发丝也没留下。
“六爷，监控已经修复出来了，根据监控分析，黑猫警长身高极有可能在183—185之间，我已经令专人进行大数据筛选，自动筛选洛城市所有身高在183——185之间的成年与未成年！”
一个身穿黑色西装的男子迅速走来。
“什么时候出结果？”
身穿唐装的老者冷声问道。
“最快一个半小时！”
“好，我等！”
老者回应。
王天朝是他【叶氏集团】造神实验中最重要的一环，身上有极其巨大的秘密，无论如何都不能出事，哪怕是尸体都得要找回来。
找不回他，叶氏集团的造神实验就无法继续推进！
黑猫警长不管是谁派出来，他都将不计一切代价将对方挖出。
因为这几乎已经断了他【叶氏】的根基！
一侧的超级电脑上在迅速进行分析。
无数个头像、姓名飞快闪过，超级云计算的能力尽展无疑。
一个半小时很快过去。
那位身穿黑色西装的男子立刻回报，“筛选结果出来了，身高183——185之间的男性共计53225人，女性446人，其中修炼者仅有49人！”
“这么说黑猫警长极有可能是这49人之一？”
唐装老者眼神眯起。
“有90%的概率可以这么说，但也有10%的概率，那个黑猫警长根本没登记过！”
黑色西装男子回应。
“49人而已，不算什么，挨个上门，硬逼也要给我逼出此人，只要是人，他就有破绽，哪怕他没登记，也要把所有人抓来，逼他现身。”
唐装老者冷声道。
在他旁边，一个银色头发，面目煞白的青年男子露出笑容，舔了舔猩红的嘴唇。
“动手的事交给我，我最喜欢动手…王天朝这个废物，白白浪费了家族这么多资源，到头来一点用处也没有！”
…
巡警司内。
一大早。
陈晶晶便走到一位从总部新调来的成员面前，开口道，“小风，我听说你开出了精神催眠法？我想询问一下，有没有一种精神秘术，可以直接进入人的记忆深处？”
那位新成员脸色一怔，道，“有，不过需要宿主主动配合，千万不能有任何抵抗，一旦抵抗，将会瞬间精神崩溃！”
陈晶晶微微思索，道，“好，我想让你进入我的记忆，将7月23号那天晚上的场景重现。”
“7月23号？”
五天前？
新成员露出疑惑，但还是答应下来。
他们走入一处单独的房间。
陈晶晶躺在床榻，新成员将手指轻轻插入陈晶晶的头发，五指按在她的颅顶。
一瞬间，一股如同电流一样的力量瞬间涌入到陈晶晶的脑海之中。
刹那，陈晶晶脑海之内画面翻转，如同幻灯片，飞快变幻。
夜晚八点。
刚刚下完班。
陈晶晶打开房门，走入房间，洗漱完毕后，正在准备烧火做饭。
忽然，墙壁崩塌，一道黑影浮现，大手狰狞，将她轰飞，接着可怕的残虐出现，恐怖人影如钢铁魔躯，肆意轰杀着她的胸口，砰砰作响，让陈晶晶的记忆大海瞬间出现巨大波澜。
哪怕处在催眠之中，陈晶晶依然露出痛苦之色，发出呻吟。
正在为他催眠的小风脸色微微一变。
但很快他稳住精神力量，平复对方的心灵大海，继续引导着她心灵最深处的记忆。
画面继续改变，陈晶晶重伤垂死，目光模糊，被恐怖黑影丢在一侧。
眼看着就被恐怖的黑影轰杀，忽然黑猫警长出现，一掌轰飞王虎，随后单手提着陈晶晶，直接与王虎张开激战。
脑海画面再次变得一阵模糊。
记忆大海波涛汹涌。
小风竭尽全力的想要平复对方心中波澜，但全都以失败告终。
几分钟后，他缓缓收回精神力量，脸色苍白，脑海眩晕，似乎有些消耗过度。
床榻上的陈晶晶也是张开双目，脑海刺痛，从床上缓缓起身。
“陈队长，你这段记忆太模糊了，你是想进入记忆，寻找证据？”
小风喘着粗气道。
“是的，或许我一直忽略了一个重要证据。”
“什么证据？”
小风问道。
“男性！”
陈晶晶开口，“修炼者，身高在180—185之间，精通刀法，洛城市同时满足这四个条件的一定很少！”
小风恍然大悟。
忽然，外面的脚步声响起。
“蒋兴，立刻召集人手，出事了！”
方龙兴的声音从走廊外响起。
“怎么了方队？”
“卫星云图发现了消失的青铜古殿踪迹！”
方龙兴沉声道。
“什么？”
门外响起一片混乱的脚步声音。
房间内的陈晶晶更是脸色微变，立刻起身走出。
“方队，青铜古殿出现了？”
她失声问道。
“是的，教官已经带人赶过去了，陈队长，你留在这里，镇守洛城，我担心会有神秘生物趁机出现！”
方龙兴说道。
“是，方队！”
陈晶晶开口。
…
朝阳如辉。
王萧结束了半个晚上的修炼，张开双目，浑身上下说不出的舒坦。
先是一瓶熔岩巨兽真血，又是一根五百年血参。
这几天来，各种补品，他就没停过。
现在他很难想象自己全力一掌拍下去，会有多大威力。
昨晚他一掌轰在玄冰蓝银上，才七成力气都不到。
而且昨天王天朝以【倚天神剑】轰在他的拳头上，连一个印子都没留下，足以说明，他现在的肉身之强。
“不过距离真正的开发荒古圣体还差得远…”
现在的他，连圣体的数千万分之一也没达到。
哪怕是达到十万分之一，也足以横推蓝星，无视任何科技了。
忽然，王萧露出思索。
不知现在他的肉身能否挡住激光武器？
若能挡住激光武器，他还真想光明正大的出去硬钢财阀！
堂堂荒古圣体，若是一辈子隐藏暗中，他肯定不愿意。
“要不弄一把激光武器试试？”
他冒出一个荒谬想法。
忽然，王萧再次想起一事，取出手机，迅速进入百晓生直播间。
没更新！
他心态平静。
即便更新了，他现在也不怕！
半个晚上过去，他比昨天又强大了一倍不止，哪怕真要暴露，他也能从容应对。
王萧在手机上翻找起其他新闻。
各个头条一片震动。
全都是关于王天朝被抓、黑猫警长出手的事情。
甚至有模糊的视屏流露了出来，引发无数网友热议。
此外还有洛河公园的巨大掌印也占据了各个头条。
很多人都在猜测，留下掌印者必然也是黑猫警长。
除了他，恐怕找不到第二人。
一时间，关于黑猫警长的事情被无数人津津乐道。
王萧看了一会，见到没有其他感兴趣的信息，便关上手机，翻开神秘古籍。
古籍上没有出现新的变化。
意味着洛城市，歌舞升平，一切太平。
“洛城市治安改善，起码有我一半功劳…”
王萧满意。
被他连抓了这么多人，哪怕胆子再大的人，也不敢犯罪。
这种逆天功德，谁能理解？
他收起神秘古籍，出门吃饭。

第八十三章 我是王萧
半个小时后。
王萧施施然返回住所。
不过刚一接近住所，他便眉头一皱。
房门被人强力破开，院子内传开杂乱的脚步声和搜东西的声音。
王萧当即快步向家中赶去。
之前还在夸洛城市治安改善，这么快就有蟊贼入门。
王萧踏入院子，抬头看去。
只见两个身躯高大的修炼者，在他的房间内一阵乱翻。
一楼、二楼全都被翻得一片凌乱，很多东西被从二楼丢了出来。
忽然，里面的人生出感应，立刻来到阳台上，脸色冷漠，黑色西装，居高临下，俯视王萧。
王萧眼神转冷。
哪来的不知死活的东西，在他这乱翻？
“你是王萧？”
左边一个黑西装冷漠问道。
“为什么翻我东西？”
王萧问道。
“问你到底是不是王萧？你身高多少？”
西装男命令式的口吻开口。
王萧眉头一皱，没有回应。
两个西装男直接从二楼跃了下来，矫健有力，如同灵猿一样，一看就是武林高手，每个人气息不凡，呼吸细密。
两人落在王萧近前，其中一人大概比划了一下，开口道，“身高185左右，符合条件，你跟我们走一趟。”
“笑话，哪来的蟊贼！”
王萧语气不善，“把我的东西全都给我归还原位！”
其中一个西装男冷笑道，“你不要敬酒不吃吃罚酒，让你走一趟是不想动手，如果最终证实你没有问题，我们会给你认错，还会把你亲自送回来！”
“我再说一遍，把东西给我物归原位！”
王萧开口。
“你还很硬气？我现在更加怀疑你有问题了，跟我们走一趟，我们是叶氏财阀的人，不要触怒了我们，不然弄死个把人，巡警司也查不到！”
左边的西装男冷声道。
“还弄死个把人，你弄我看看？”
王萧说道。
“和他废话什么，直接带走！”
右边的西装男极其果断，忽然踏前一步，五指如龙，上来扣向王萧的手腕，想要将王萧擒拿。
然而他抓着王萧手腕却发现，王萧如同落地生根，巍然不动，任由如何发力，根本撼动对方分毫。
他大吃一惊。
难道真让他们碰上了正主？
王萧手掌一抖，这位西装男便感觉自己的身躯如同变成了稻草人一样，没有任何重量，脸色狂变，被王萧一把摔到了墙上。
砰的一声，墙壁都直接留下了一个浅浅印记。
那位西装男发出惨叫，当场坠落下来，骨骼崩裂。
左边的西装男大吃一惊，“你果然有问题，你是黑猫警长？”
他连忙就要掏出激光武器。
“我是你爹！”
王萧身躯一闪，一把揪住对方的脖颈，同样向着墙壁上砸去。
砰的一声，墙壁上紧跟着出现了第二道人形印记。
那个西装男同样发出惨叫，坠落在地。
王萧从地上捡起他的激光武器，在手中反复打量。
“把所有东西给我物归原位，差一样东西，我就毙了你们！”
“你…你得罪死了叶氏财阀！”
那个西装男依然在开口。
王萧一脚踢过去，将对方当场皮球一样，砰的一声，一脚提到另一侧墙壁。
“再敢说一句废话，现在就宰了你，不是所有人都怕你们叶氏财阀，别说我不是黑猫警长，就算是，叶氏财阀又能怎样？”
王萧冷声道。
两个西装男疼的不敢再说话，连忙开始捡起地上的东西。
王萧冷冷盯着二人，开口道，“我问你们，叶氏财阀为什么要找我，我只是一个普通的修炼者，没得罪你们叶氏财阀吧？”
他想套出一些信息。
“叶氏财阀通过大数据筛选，知道了那个黑猫警长的大致身高，要在整个洛城市展开调查，这个身高段的所有修炼者都不会放过。”
一个西装男脸色煞白，开口回应。
“洛城市这么多修炼者，总不能是个高手，他们就要怀疑吧？”
王萧冷笑道。
“就是就是，我们也这样认为的，可我们都是打工人，你为难我们也没用啊！”
那个西装男开口。
王萧发出冷哼。
想不到叶氏财阀的效率居然这么高。
他很快明白过来。
一定是昨晚叶氏庄园的摄像头太多，让他们籍此推算出了什么。
要知道他以往行动的时候，基本都是刻意避开摄像头的。
但他们即便怀疑了自己，他也用不着惧怕。
一句话，实力决定心态。
以他现在的实力犯不着惧怕。
但他也不会自己傻乎乎的直接承认。
王萧看着手中的激光武器，问道，“这玩意真的这么厉害？”
他轻轻对准其中一个西装男。
西装男一脸惊恐，连忙举手道，“不要，别对准我，小心走火！”
王萧露出不屑，一枪打在了一侧的墙壁上。
嗤的一声，墙壁瞬间出现了一个口子，被直接击穿，往外冒着丝丝青烟。
不仅切割力可怕异常，同时伴随高温。
王萧眼神凝重。
好强的威力！
他忽然将激光枪收起，冷声道，“把所有东西都给我归好，掏两万块钱出来，立刻滚蛋！”
两个西装男不敢多说，老老实实的在地上捡起东西。
他们无比谨慎都认认真真的返回原位，确保没有那件东西放错，这才取出两沓现金，放在了桌子上，而后赶忙逃命似的离开此地。
王萧眼神冷漠，深深地注视着二人的背影。
直到两人走远，他才走进房间，取出神秘古籍，轻轻翻开。
古籍之上出现两张通缉令！
赏金：20龙币！
罪名：擅闯民宅，毁坏财产！
王萧轻轻合上神秘古籍。
对这两个人，他压根不想关押。
现在人人都知道，黑猫警长掌握了一件类似空间法宝一样的东西，他若关押了这两人，必然会坐实自己的身份。
还是那句话，他虽然不怕财阀，但是也不想傻乎乎的承认自己就是黑猫警长。
他是王萧！
是一个刚刚得到机缘，一直隐藏的高手。
他会把自己的实力一点点的摆在明面上来！
至于财阀，他们想怎么怀疑就怎么怀疑，胆敢动手，放马过来便是。
王萧走入房间，来到二楼，看着手中的激光枪，微微思索。
忽然，他运转真气，整个左手一瞬间金光璀璨，光芒浓郁，掌心中如同出现了一个小太阳，力量凝聚到极致。
王萧轻轻扣动扳机，将激光枪向着一侧墙壁射去。
嗤！
一道激光射线瞬间冲出，将墙壁轻易击穿，往外延伸。
王萧眼神微凝，探出重重真气包裹的手掌，向着这道激光射线缓缓抓去。
噗噗噗！
体表真气接连被激光切割，如同刀片切在了干旱的大地上，虽然能切开，但却遇到重重阻碍。
终于，手掌上所有真气都被切开。
强大的激光射线直接切在了他掌心皮肤上，一阵微弱疼痛瞬间传来。
王萧立刻收回手掌，松开扳机。
他再次看向掌心。
只见掌心之处，皮肤裂开一道微不可查的口子。
他心中思索。
“照这样看，激光枪还是有一定威胁…”
他这才只是刚一触碰而已。
若是被激光枪狠狠射一击，应该会流不少血，但想杀死自己，一枪是不可能做到的。
也就是说，他现在的肉身已经具备初步抵挡激光枪的能力。
若是再强化一些，妥妥的硬抗激光枪！

第八十四章 青铜古殿再现
叶氏庄园。
一群出去的黑色西装男，终于全部返回。
有人意气风发，有人神色狼狈。
“有多少人遇到了抵抗？”
唐装老者眼神锐利，如鹰钩一样，注视着这群人。
“回六爷，我这边遇到了抵挡！”
“我这边也是！”
“还有我们！”
“六爷，还有人不在家，我们去了几处都没人！”
…
人群中，相继有西装男脸色难看，举手说道。
满足条件的足有49人，并非是所有人都会老实在家呆着。
也并非是所有人都会选择配合。
谁身上没有一些秘密？
哪个人愿意平白无辜被财阀调查？
“一群废物！”
旁边的银色短发男语气冷漠，“一点小事都办不好！”
“这么多人？”
唐装老者眼神冰冷，“看样子隐藏的人物不少！”
“那个黑猫警长一定在这些人里，交给我吧，我挨个去找！”
银色短发男子开口道。
“叶凌，不要大意。”
唐装老者开口，“盒子内有无限可能，难保不会有真龙隐藏！”
银色短发男子挤出笑容，道，“放心，我可不是王天朝那废物，把种子的身份给他，简直是浪费！”
他们【叶氏财阀】之所以将对方当种子，无非是实验罢了。
一是为了恶魔果实克隆实验，二则是能量共享实验，也就是【造神实验】。
所谓能量共享，就是一种特殊方式，在对方体内种下魔种，提取基因，注射在其他族人体内，从而达到共享对方体内能量的目的。
这样一来，王天朝有多强，这些族人就会有多强，他们只要不断培养王天朝，就会造就出无数和王天朝一样实力的高手。
但很可惜，王天朝现在被人掳走，意味着这些高手的实力也都将不再继续增长。
这颗魔种乃是他们从青铜盒子内获得的，极其危险，是【能量共享实验】的核心所在，没有魔种，就算想找其他人继续替代，也不可能。
除此之外，恶魔果实克隆实验更是失败中的失败。
他们连续在暗中克隆了数十具生命体，没有一具生命体拥有震震果实的能力！
也就是说，恶魔果实具有唯一性！
并不能随着人体克隆而克隆！
唐装老者低沉说道，“不管这些人中有没有黑猫警长，你不要杀人，把这些不愿配合的人，全都给我安全带来，我来亲自询问！”
银色短发男眉头一皱，轻轻点头。
“那些主动抵抗或者不在家的人，都叫什么名字？”
叶凌转头看向一群西装男，开口喝问。
当即有人开始指出。
叶凌将这些名字、地方一一记下，心中冷笑，就要出门。
但就在这时，一个叶氏族人迅速奔来，在唐装老者耳边低语一阵。
唐装老者脸色一变，喝道，“等等，叶凌！”
“怎么了？”
叶凌眉头一皱，回头问道。
“青铜古殿再次出现！”
唐装老者低沉道。
“什么？”
叶凌脸色微变，开口道，“好，你们先过去，我留下来抓人，不管能不能抓到，我会很快过去和你们会和！”
他身躯一纵，冲天而起，一跃十几米高，如同一道火箭，踏在一侧的建筑物上，再次猛然一跃，消失不见。
唐装老者语气沉重，“立刻给总部联系，把第一序列的高手全部调来！”
众人大吃一惊，随后立马应是。
第一序列的高手！
毫无疑问，这些都是曾经通过【能量共享实验】和王天朝绑定过的人。
足足二十五人！
每一个都拥有王天朝那样的实力！
按照计划，这些人本该都将成为神灵的，可惜现在随着王天朝被抓，一切全都停止了成长。
…
房间内。
王萧露出思索，正在搜罗着脑海中的一门门绝学。
这段时间他疯狂抓人，提取出了大量绝学，基本上都没时间进行修炼。
而今他抽出时间，刚好进行系统的整理一下。
这样一来，他就省的再用龙币去兑换武学。
可以将积攒下来的龙币，全部购买资源，开发圣体。
王萧一一思考，很快发现了一门较为适合自己的武学。
九象神功！
顾名思义，练到极致，可以在体内形成九头远古巨象之力，不仅神力无穷，更是防御无双，不过一般人是九头远古巨象之力。
他是荒古圣体，真若练出来，可就不是九头那么简单了。
恐怕九千头、九万头都不止。
王萧轻轻点头，当即决定开始修炼。
“嗯？”
忽然，他生出感应，迅速摸出一块青色玉佩。
只见青色玉佩上正在散发出一道道微弱光芒，嗤嗤作响。
两道信息从通讯古玉中直接传递而出。
【晚上八点半，小王村会和！】
【青铜古殿重现，速来！】
王萧脸色微变。
青铜古殿重现？
那那些神秘生物呢？
“小王村？”
王萧立刻取出手机，开始搜索地图。
很快结果出来。
小王村位于洛城市隔壁的一处小镇之中，极其偏远，距离洛城市91公里的路程，周围山脉起伏，地势比断龙山还要复杂。
他再次看向通讯古玉。
消息是‘明教教主’发来的。
所以说，他到底是不是方龙兴？
王萧心头汹涌，还是决定过去一趟。
抬头看了一眼时间，将近九点四十分。
他当机立断，立刻拿起手机和现金，出了房门，开始出发。
在他刚刚离去不久。
远处，一道人影纵跃，如同神魔一样，一纵十几米高，从远处跃来，稳稳落在他的二楼阳台上。
银色短发男子脸色冷漠，一脚踢开二楼的房门，向着里面走去。
片刻后，他脸色阴沉，再次走了出来。
“又不在家…”
连续找了三个人了，全都不在家。
他心中窝火。
脚掌一震，震塌了二楼阳台，忽然眼神如电，猛然向着院外扫视。
一个身穿便装，五官靓丽，英姿飒爽的女子正在从远处走来。
陈晶晶原本是想来找王萧，询问一下他上次考虑得如何的，不过刚一接近王萧的院落，便看到王萧破损的大门。
接着她生出感应，猛然向里面看去，注意到了二楼阳台上的一个银发男子。
“你是什么人？”
她开口喝道。
银色短发男嘿嘿冷笑，身躯一纵，忽然冲天而起，跃出此地。
陈晶晶脸色一变，喝道：“你不要走！”
她当即迅速追了过去。
王萧院门破裂，二楼阳台粉碎，无论怎么看，都像是发生过变故。

第八十五章 龙国复国者？
时间迅速。
在银发男子、陈晶晶相继拜访王萧之时。
王萧早已坐上了大巴，向着小王村赶去。
连续两个小时的大巴。
进了山路之后，又由大巴转乘摩托。
等到王萧真正赶到地址中的小王村后，却忽然皱起眉头。
眼前的村庄无比僻静，四周没有一个人影，耳朵听去，方圆一里内，听不到任何人类的声音。
“师傅，小王村搬迁了吗？”
他开口询问。
“怎么可能，深山老林，谁过来搬迁？”
摩的师傅笑道。
“那他们人呢？”
王萧问道。
“人？在家里的吧？”
摩的师傅开口。
接着他专门上前敲门，结果院落一敲就开，里面无比寂静，一个人影也没有，凉气森森，出乎寻常。
摩的师傅脸色微变，隐约感觉有些不对劲，连忙又去其他几个院落去敲了敲。
结果和之前的一户人家一样，大门一推就开，里面空无一人。
院子中冷气森森，凉风一吹，落叶飘飘。
有种说不出的毛骨悚然感。
“妈呀，大白天闹鬼了！”
摩的师傅惊叫一声，寒毛直立，从这村子中大声叫喊了几嗓子，结果声音喊出来，在村子中来回回荡，却没有任何人回应。
他吓得掉头就跑，“小伙子快走，他妈的闹鬼了！”
王萧却眉头紧皱，没有回应。
摩的师傅见他不走，赶忙迅速跨上摩托，拧动油门，连忙不顾一切向着远处驶去。
天地良心，他长这么大还是头一次遇到这种情况。
小王村，虽然他很少来。
但是这里常年居住上百人口，人人家中都是两层小别墅，独立大院子，日子过得也还算可以，怎么可能突然间全村全部消失？
王萧摸出通讯古玉，再次看了看。
通讯古玉现在没有任何反应。
时间也还早，才下午三点左右。
他露出沉思，当即进入小王村开始搜查起来。
村民不可能无故消失，就算是死了也会有尸体。
而且明教教主让他们来这集合，说明青铜古殿绝对在附近。
王萧动作迅速，一边搜索，一边迅速翻看神秘古籍。
古籍中，十张神秘生物的通缉令，一动不动，丝毫未曾改变。
…
皓月长明。
繁星满天。
夜晚的村落，更加的寂静。
除了未知名虫子的叫声，其他一丝人气都没有。
王萧心中古怪，从远处山脉中迅速奔来，金色狂狮面具不知何时已经戴在了脑袋上。
整整一下午了。
不仅小王村，连带着方圆三里全都搜了一遍。
简直活见鬼了！
不仅没有一丝人气，连带着青铜古殿的一丝踪迹也没看到。
嗤！
忽然，青色古玉再次传来动静。
王萧急忙反掌查看。
【村东21户，速来回合！】
王萧眼睛一亮，收起青色古玉，行动如电，立刻迅速掠了过去。
时间不久，他终于出现在一处大院子前，院子前是平房，后面是二楼小楼，院子中还栽了不少花草树木。
王萧绕着院子转了一圈，忽然轻飘飘的跃起，向着二楼阳台接近而去。
就在他刚刚落在阳台，忽然，一道鬼影般的人影出现在他身后，一掌向着他的后心印下。
王萧如同背后长眼，一掌迎了过去。
轰！
声音轰鸣，那道鬼影般的影子当场倒飞了出去。
同时在他左侧传来破空声，七八根银针穿透虚空，向着他的身躯钉去。
王萧瞬间回头，一拳砸了过去。
所有的银针撞在他的拳头上，铛铛作响，火星迸溅。
他一冲而过，砸向那道发射银针的人影。
发射银针的人影露出异色，忽然间飘退而出，迅速出现在了院子中。
“住手！”
他扬起手掌，开口断喝。
王萧紧跟着跳了下来，停止出手，看向前方。
眼前出现了两道人影。
一道头戴红色恶鬼面具，是‘明教教主’。
另一道头戴正常的黑白面具，是‘明教五散人’。
“你到底是谁，为什么要冒充我们的人员？”
庭院中，头戴红色恶鬼面具的人影开口询问。
王萧打量着院子中仅有的二人，呵呵一笑，道，“我？我是金毛狮王啊，教主，你不认识我了？”
“到了现在你还不承认吗？非要让我摘下你的面具不可？”
头戴红色恶鬼面具的人影问道。
王萧大大咧咧，道，“不管我表面是谁，总之我现在是金毛狮王，不就行了？”
“嗯？”
红色恶鬼面具的人影盯着王萧，品味着他的意思，道，“你真的愿意和我们共事？”
“大家都是为了推翻财阀，一起共事又能怎样？”
王萧开口。
“那你为何要对我们的人出手？”
红色恶鬼面具的人影开口，“金毛狮王、青翼蝠王都是你杀的吧？”
王萧轻轻摇头，“他们品行不端，勒索他人，强抢妇女，我就算杀了又能怎样？不得不说，你们出发点很好，但可惜部分人心不正！”
红色恶鬼面具的人影微微沉默，忽然轻声叹息，“我也早就觉查到了他们有问题，只是我一直想给他们机会…”
“机会？机会不是这样给的，你的一味宽容最终只会造成纵容！”
王萧似笑非笑，带着面具，道，“对了，我的教主大人，你是什么人？巡警司的，还是说是财阀之人？”
红色恶鬼面具的人影眼神一眯，盯着王萧。
“你到底是谁？是黑猫警长？”
“笑话，不是天底下只有黑猫警长有实力！有的是人开出了逆天机缘而不去炫耀！”
王萧冷笑。
“是吗？”
红色恶鬼面具的人影注视着王萧，开口道，“不知你是否有意真的加入我们？若是愿意的话，我可以每个月给你提供两颗大还丹，另外，新星的一些超能营养液、超级基因药水，我也都可以为你弄到，你觉得如何？”
“嗯？”
王萧再次皱眉。
对方到底是不是方龙兴，连新星的资源也可以弄到？
“超级基因药水？你凭什么弄到？”
连财阀的人也不见得能享用。
“我自然有我自己的手段。”
红色恶鬼面具的人影平静开口，“你不妨考虑考虑，我从你的口音和皮肤能判断出来，你也是古代龙国的后裔，流淌着正宗的龙国血脉，单就这一点而言，咱们有共同语言，甚至说是一家人也不为过！”
“什么意思？”
王萧狐疑。
“很难理解吗？星空历前，蓝星上分为数百个国家，咱们这片区域，乃是正宗的龙国中原所在，大江、长河孕育了咱们的血脉，六千年的文化经久不衰，这是何等的傲人，
在人类大融合的今天，各类人种乱成一团，像你我这样的纯种龙国人，已经极其少见，咱们这还不能算是一家人吗？
退一步说，难道你不想有朝一日，再次恢复龙国？”
红色恶鬼面具的人影开口问道。

第八十六章 再入青铜古殿
“恢复国家？”
王萧吃惊。
“既然都是人类掌管世界，那么为什么不能是龙国掌管世界？而且就算你不做，也有其他人在做！
东西方各地早有人开始预谋，很多人都想恢复自己的国家，譬如【十二星相】，实际上便是为了恢复古代【和之国】而成立的组织，难道你想有朝一日，成为【和之国】的公民？”
红色恶鬼面具开口。
“可你们不是为了推翻财阀吗？”
王萧惊奇。
怎么突然变成‘反清复明’了。
“推翻财阀只是顺带而为罢了，只要恢复了国家，财阀自然会倒台。”
红色恶鬼面具轻声回应，“目前财阀掌权，高高在上，压制任何组织、团体和寻常百姓，没有其他权利的监督与限制，这才成为了毒瘤，
但若恢复了国家，必然会从头到脚来一场彻底的改革，任何阻碍国家前进的都将被推翻、打倒，这些财阀将会一个不剩！”
王萧的心头迅速汹涌。
“我考虑考虑！”
“可以！”
红色恶鬼面具的人影点头。
“不过以你们这几人想要恢复龙国无异于痴人说梦吧？”
王萧问道。
“放心，我既然敢说这样的话，自然不可能只有这几人，早在数十年前，我们的组织便发展到了蓝星新星的各行各业，渗透到了很多高层！
只是洛城这里，刚好由我负责而已，我成立【明教】，实际只是一种掩人耳目的手段。”
红色恶鬼面具的人影开口。
“你和我们说这么多，就不怕我们突然出去举报？”
王萧露出异色。
“这事天知地知，你知我知，你就算去举报，也无对症，更不可能找到我，我何须担心？”
红色恶鬼面具的人影平静开口。
“那他就不会去举报？”
王萧指着旁边的‘五散人’。
“不会！”
红色恶鬼面具的人影说道。
王萧眉头紧皱。
你这么确定？
要知道之前拉拢的成员，就有叛变革命的。
他一阵腹诽。
“对了，青铜古殿重现，在什么地方？还有，这些村庄的村民呢？都去了哪里？”
王萧突然开口。
“这正是最古怪的地方！”
红色恶鬼面具的人影语气一沉，道，“今日下午，卫星云图率先发现了这片区域的古怪，随后巡警司展开调查，这才发现方圆八里内，所有的人、畜、野生动物全都消失不见，毫无踪迹，如同蒸发，而后巡警司进一步搜索，这才发现青铜古殿的踪迹。”
“什么？”
王萧吃惊，“在什么地方？”
“东边，八里外的深山深处！”
红色恶鬼面具的人影说道，“更诡异的是，青铜古殿的内部发生了某种无形变故，里面的黑雾消失，别有洞天，地面上到处都是血迹。
上次官方探索的青铜古殿连真正的三分之一也不到，天梯后方有连绵空间，无比神秘，里面有一颗神秘小树，结了七颗果实，被各方势力所盯住。”
“那那些神秘生物呢？”
王萧问道。
红色恶鬼面具的人影轻轻摇头，“这才是最可怕的，所有的神秘生物全都不见了，古殿内部也没有任何神秘生物的气息，但经过检测，地上的鲜血极其诡异，有人类的，也有野生动物的！”
王萧心中迅速思索。
“那你打算怎么办？”
“尽一切可能夺取机缘！”
红色恶鬼面具的人影开口。
“就凭咱们三个？”
“不错，但我只能给你提供信息，能否真正得到，看你自己，你我皆是龙国人，就算你不加入我们，我也希望机缘被你得到，而不是落入财阀或其他复国组织的手中，这一点，希望你能明白。”
红色恶鬼面具的人影开口。
他乃是【龙国复国者】安插在蓝星的代表，多年来一直不敢暴露，只是最近天地异变才开始蠢蠢欲动。
而今青铜古殿有神秘果实出现，自然要尽一切可能从财阀虎口夺食。
就算不能夺取，他也会尽最大可能将其毁掉！
实在毁不掉，就刻意成全其他龙国人。
“难道还有其他复国组织过来？”
王萧问道。
“何止会过来，在财阀当世的今天，官方永远不是获取信息最快的那部分群体，财阀、组织，都会比官方更有效率！
之前我就说过，有古代和之国的【十二星相】组织，他们一直在洛城活动，行动诡异，神秘莫测，
除此之外，还有一种被称为【十字正义军】的复国者组织，在新星之内，他们就与我们一直敌对，
这个组织更为庞大与隐秘，成员众多，成员的身份也各式各样，其中不乏有身居高位，掌握大权之人，
上次青铜古殿消失太快，他们才没来得及行动！
但这一次，即便官方第一时间封锁了消息，他们还是得知了消息，更麻烦的是，这个组织手段血腥，无所不用其极，即便是官方，也难以约束！”
红色恶鬼面具的人影开口。
王萧暗暗惊疑。
还真有种风雨欲来的感觉。
“那你之前叫我们来，难道就没有什么计划？”
红色恶鬼面具的人影轻轻摇头，“我叫你来，主要是为了确认你的身份，其次是为了拉拢你，至于具体计划，要靠你自己，不过我刚刚得知，有人已经在刻意散步消息，估计要不了多久，这里会更加热闹，或许你可以浑水摸鱼。”
“你到底是谁？是巡警司的那位吗？”
王萧再次询问。
“我是谁一点都不重要！”
红色恶鬼面具的人影开口，“你是谁，我也不会过问，有朝一日你若是想通了，就用手中的通讯古玉联系我就可以了。”
他与身边之人，身躯一闪，刹那消失。
王萧眉头紧皱，陷入思索。
深夜。
21:40.
王萧再次出动，向着深山赶去。
他速度很快，打开手机指南针，行走在山路上，如同罡风一样，难以看清。
他很想进入青铜古殿看一看。
若真是各方势力乱成一团，他一定能像上次那样，具有重大收货。
时间不久，王萧在远处渐渐发现了一些亮光，又走了不远后，终于见到了耸立在险峭山崖上的神秘青铜古殿。
他的身躯陡然停下。
这次的青铜古殿看起来确实有些不同。
殿口处不再漆黑浓郁，也没有阴气森森，目光扫视，可以清晰注视到里面的情况，像是邪气散尽，显露本源。
王萧头戴金色狂狮面具，眉头微微皱起，并没有第一时间进入其内，而是左右扫视。
见到无人注意，他将神秘古籍取出，轻轻翻看起来。
很快，他眼神一凛。
神秘古籍上起码多出七八张通缉令，全都是人类！
而神秘生物却依然是之前的那十页。
没有任何变动。
王萧反复观看，眉头紧皱。
那群神秘生物不会像上次那样，躲在深处，故意诱敌吧？
没有了黑雾限制，青铜古殿内部的环境和外面的黑暗似乎没什么不同，走在其内，以王萧的目力，完全可以清晰穿透。
这意味着他将无法像上次一样，随意关押。
此地的‘灵气’似乎完全消散了。
不再如第一次进来时，有浓郁的能量因子，这次走进古殿，就和正常的建筑物没什么不同。
只是里面别有洞天，极其巨大，不知道方圆多少米，很快他发现了一些灯光，在前方照耀，极其刺目。
也有人群的喧哗声，出自官方、财阀、各个神秘团体。
王萧正在行走间，忽然身后汗毛一紧，敏锐的觉察到一股危机袭来，身躯迅速横移了出去。
一杆黑色冷兵器袭来，咚的一声，插在他的身后的青铜古殿上，发出闷响。
王萧迅速回头。
只见黑暗之中，一个头戴白色面具，眉心处印有血色十字的人影，一击不中，立刻转身就走，向着远处黑暗逃去。
“哪走？”
王萧脸色一冷。

第八十七章 登临天梯，指引前路
嗖！
王萧瞬间窜了出去，如同一条灵猿般，举拳就砸，轰的一声，刚猛霸道，如同一座铜钟砸了过去。
那人听到声音，明显大吃一惊，以为王萧只是一位‘散修’，不曾想实力如此变态，他迅速回身，身躯突然主动迎向了王萧。
王萧一拳砸在对方身上，滑腻无比，像是遇到了一条巨型泥鳅，拳头从对方的身上瞬间滑落，所有力量突然被卸。
对方的身躯竟变得迅速扭曲起来，如同无骨，迅速拉长，像是毒蛇一样，迅速缠住王萧的拳头和身躯。
一刹那，王萧被重重缠住，对方如同锁链一样，勒的他身躯发紧。
而后此人探出手指，阴冷如风，直接向着王萧的双目狠狠刺去。
王萧为对方的能力所惊异。
但他很快猛然震动，体内所有力量迸发，血脉中像是响起了低沉的钢铁洪流声音，毛孔中有金色曦光迸溅，力量不知有多强，向外挣去。
轰隆！
如同十几条蛮龙在他体内复活一样。
啊…
噗！
对方发出惨叫，口中咳血，一双手指还未插中王萧，便感觉到整个身躯如同突然间崩断了一样。
原本他缠中王萧，身躯滑腻，可以迅速卸力，但想不到王萧的力量一下恐怖数十倍，震得他身躯像是断为了十几节，狂喷血水，从王萧的身上一下倒飞了出去。
突然的惨叫声，惊起了远处的不少人。
之前还在喧哗的众人，听到动静，当即举起强光手电筒迅速照来。
更有巡警司的人快速奔来，前来查看。
王萧眉头一皱，来不及关押，迅速向前冲去，身躯如风，举起拳印，没有动用任何可能暴露的绝学，直接一拳砸过。
对方口吐鲜血，身躯还在迅速扭动，有一层诡异乌光浮现，如同泥鳅般，企图卸力。
然而，王萧这一拳直接将所有战力提升出来，还是结结实实打在他的身躯，金黄色真气透体而过，瞬间突破他体表的乌光。
轰的一声，对方惨叫，胸膛瞬间凹陷了下去，五脏六腑全部粉碎了，身躯如同破麻袋般，狠狠倒飞出去。
远处的十几道强光手电筒终于照了过来。
“什么人？”
“谁在出手？”
不少人在惊喝。
王萧一闪而过，消失不见。
众人迅速冲了过来，很快发现了地面上被王萧砸死过去的男子。
“十字正义军的人！”
有人吃惊。
这种面具他们认得，乃是神秘组织【十字正义军】所专有。
他们的成员居然并没有全部进去？
还被人在外面杀死了一位？
他们急忙向着四周寻找，清晰看到一个头戴金色狂狮面具的人影闪过。
然而这一刻哪里还有王萧的半分影子？
王萧头戴面具，从另一个方向走出，眉头微皱。
十字正义军？
这么快就被他遇到了？
还真如明教教主说的一样！
手段血腥，无所不用其极！
前方的灯光更多，喧嚣吵闹。
王萧终于来到了上次的石碑区域。
只见这里人影众多，一道道强光手电筒在四处照耀。
王萧突然抬头，向着前方的‘天梯’看去，上次就是立在此地，当时天梯上黑雾朦胧，难以看清，这一次虽然青铜殿内黑雾散却，但天梯之上依然像是有一股力量，阻止了他的视线，看起来模模糊糊，难以望穿。
“登临天梯，指引前路…”
王萧想到之前石碑上的话语。
不过王萧并未第一时间登上去，而是向着天梯后方绕去。
又走出了不远，果然，见到天梯后方别有洞天。
前方还有些许黑雾没有彻底散却，影影绰绰，缭绕在前方，依稀可以看到，里面有残缺的宫殿起伏，弥漫着古老气息。
再往深处，便无法看清。
王萧目光扫视，清晰地注意到了不少巡警司的修炼者在外围徘徊，他们似乎企图封锁四周，但收效甚微。
在场的财阀、神秘组织，没有一个理会他们。
甚至有人直接动手。
官方缺乏真正的高手，紫眉老者、方龙兴及其他几个从总部调来的骨干，都已进入到了深处。剩下的巡警司成员，没有任何威慑力。
轰！
忽然，一股强大的波动爆发而出。
影影绰绰的黑雾深处，忽然窜出了一条人影，气息可怕的吓人，让王萧也露出一丝惊异。
这种实力，极其少见。
似乎仅次于三大财阀培养出的种子！
对方窜出之后，立刻盘坐在地，一身浮躁血气开始迅速平息。
只见他脸上带着一张白色面具，眉心处有血色十字浮现。
又是十字正义军！
“他们居然来了这么多人…实力不弱…”
王萧低语。
他再次向着天梯走去。
看得出来，天梯后方的神秘空间不是那么轻易进入的，似乎有无形禁制，阻拦众人。
与其立刻进去，面对危险，不如先登临天梯，看看是否存在‘前路’。
王萧抬头向上看去，眼神明亮，忽然间用力一跃。
轰的一声，稳稳落在了第三层台阶上，一下跳跃了两层之多。
落下之后，王萧细细感受，没有感觉到任何异常。
他抬头看去，继续向着更上方跃去。
每一次跃出都有两三层那么高。
很快，他稳稳落在了第九层。
天梯前方，黑雾朦胧，一片幽深，什么都无法看到。
站在此地，有种濒临悬崖，面对无尽深海的感觉，心中难言悸动，就好像前世登临泰山之巅，眼前无尽云海，惊心动魄。
所不同的是，这不是黄山的金色云海，而是无尽漆黑，前途茫茫，如同深海旋涡，要将人的灵魂吞噬。
王萧稳住内心，凝目看去。
“前路…到底是什么样的前路…”
他眉头紧皱，露出思索。
一眼看去，除了心悸，似乎没有任何感觉。
可那群神秘生物在看什么？
“嗯？”
忽然，王萧觉察有异。
脚下阶梯似乎有无形力量与体内血脉发生共振，极其微弱。
他细细感受，共振越来越强，越来越清晰，似乎有细微的道音在他体内响起，渐渐地他眼前的环境竟也开始发生无形改变。
在他的视野之内，眼前黑雾散却，金光朦胧。
古老的道音越来越响，越来越神秘，如无尽洪荒，久远神秘。
道音只有他能听到，其他任何人皆是无法感知。
眼前的环境也只有他一个人能够看清。
一瞬间，王萧如同木雕。
他的身躯在不由自主的散发曦光，金黄刺目，一道道向四周辐射，眼前像是有一条古老的天路，为他指明修炼方向，让他明确自身位置。
天梯下，一群人大吃一惊，迅速抬头。
“快看！”
“他的身上出现了感应？”
“他看到了前路？”
…
之前‘天梯’很多人都曾登临，除了无尽黑雾，其他什么都看不到，也无法感知到。
各种方法皆被用了一遍。
滴血、注入真气、魔法攻击、三跪九拜，全然无用。
天梯尽头，除了黑雾，还是黑雾，甚至任何能量轰在上面都会迅速消失。
但这一刻，竟有人成功登临，显出金光？
嗖！
忽然，地面上那位十字正义军的成员翻身站起，眼神阴冷，抖手射出一根铁剑，直接向着天梯上的王萧狠狠钉去，企图将王萧打落下来。
“住手！”
一些巡警司的成员惊喝。

第八十八章 十字正义军
null

第八十九章 叶氏叶凌
王萧看了一眼落在近前的银色短发男子，没有理会，转身就要跃下天梯。
“嗯？”
忽然，银色短发男眉头一皱，喝道，“你不要走！”
他迅速抓向王萧的肩膀。
王萧刚要跃下去，忽然眼神一冷，反手一把抓向了对方。
轰！
声音沉闷，气浪澎湃。
银色短发男大吃一惊，一瞬间感觉到手骨似乎要裂开了，传来剧痛，如同合金老虎钳狠狠钳住了一样，忽然他猛然震动，手掌如同无骨，迅速从王萧手心抽了出来。
“有事？”
王萧回头看向对方。
“你的身高多少？”
银色短发男打量着王萧，眼神阴冷，“为何带着面具，你的实力不弱，身高有185左右，你是谁？”
他正是之前那位叶氏集团的高手。
曾经去王萧的住所寻找王萧不成，这才匆匆赶来青铜古殿。
只是他一进来，居然就看到了天梯上的人影。
更没想到天梯上的人影如此强大，且身高和他们要找的人一般无二。
“笑话，为何要告诉你？不要自误！”
王萧眼神冷漠，转身向着下方跃去。
“你…”
银色短发男原本还想追向王萧，忽然想起大事，连忙来到天梯近前，转头向着天梯之外看去，企图寻找‘前路’。
他之前见到王萧在此，身上散发金光，出现反应，明显是看到了什么，又听闻其他人一无所获，这才想前来试试，找出自己的路。
然而他站在天梯上，眼前黑暗茫茫。
前程浩渺，一片混沌。
除了黑雾，其他一无所见。
这让他心中震惊，难以置信。
他是叶氏财阀的隐藏种子，乃是叶氏本族之人，无论实力还是天赋，皆与王天朝不相上下。
以他的实力，本该傲视同侪，横扫此地。
可他立在天梯上，居然也无法看清‘前路’，岂不是说他和其他‘庸碌之人’一样，毫无过人之处。
这让他无法接受。
身份和实力的双重强大，早已让他忘却自我，心中只想着高高在上，举世无双，但现实却给了他极大打击。
“该死…”
他努力观望，双眸已经立起。
但即便眼睛欲裂，却依然无法从黑雾之中看清前路，所谓的‘登临天梯，看清前路’成为了一纸空文，对他完全没用。
银色短发男脸色阴郁，咬牙切齿，忽然向着下方看去，大喝道：“拦住他，不要让他走！”
他紧跟着跃了下去。
王萧刚刚落在天梯下方，便有几位叶氏财阀的修炼者手持激光枪，刹那对准了王萧。
“朋友，摘下面具！”
其中一位叶氏财阀的子弟冷声开口。
“你想死吗？”
王萧看向此人。
“摘下面具！”
那位叶氏子弟用激光枪抵在王萧的脑袋，语气冰冷，就要开枪。
其他几人皆是一脸冷笑。
嗖！
王萧动作快到极致，刹那扭断他的手腕，让他惨叫。
其他几人连忙扣动扳机，射向王萧。
但王萧速度极快，体表被一层金光包裹，刹那闪过，一人给了一拳，砰砰作响，动作几乎比激光枪还快。
几位修炼者全都惨叫，吐出鲜血，直接飞出了十几米远，像是被大象踢了一脚，骨骼尽碎。
轰隆！
忽然，一声闷响，那位银色短发男子终于从九层天梯上跃了下来。
他眼睛竖起，见到家族弟子惨死，怒火无法遏制。
“去死！”
他一步冲了过来，直接一掌向着王萧拍来，风声呼呼，起码数千斤巨力，又快又猛，大殿中响起了雷霆之声。
这是纯肉身的力量！
在场众人顿时吃惊。
这银发男子果然恐怖。
出手的威势几乎堪比种子级高手！
叶氏集团什么时候隐藏了这样一位强者？
自从叶氏集团的种子被抓，不少财阀、组织都看叶氏集团的笑话，但现在却发现，叶氏财阀竟另有杀手锏。
今日居然还有这样一位高手隐藏！
王萧没有运转任何绝学，直接反身，一记掌印瞬间迎了上去。
轰！
罡风呼啸，声音如雷。
两人间瞬间卷起了惊天气浪。
王萧站在那里不动，银色短发男却如遭雷击，踉跄后退，每一步落下，脚下地面都发出低沉轰鸣，声音震耳。
他摇摇晃晃，一退再退，足有三四步，终于稳住身躯，露出惊色。
王萧也是眼神微凝。
好强的实力！
不弱于王天朝！
叶氏财阀到底培养了多少种子？
叶凌稳住身躯，眼瞳收缩，手臂痉挛，看向眼前不动如山的神秘面具男子，感到震惊与无法置信。
“你不是普通修炼者？你到底是谁？你是黑猫警长？”
他开口厉喝。
众人更加吃惊，瞪大眼睛。
黑猫警长？
掳走王天朝那人？
那两位头戴白色面具，眉心印有红色十字的人影，更是眼神一缩。
“我是谁和你没有任何关系，叶氏财阀自大到了这种地步吗？以为全天下都要看你们眼色行事？”
王萧开口。
“不是黑猫警长为何藏头露尾，把面具摘下来！”
叶凌厉喝，嗖的一下，身躯消失不见。
王萧眼底瞬间浮现出一层紫气，清晰看到叶凌身躯化为一道残影，快到肉眼无法捕捉，在迅速横移，变幻方位。
咻！
忽然，叶凌出现在王萧左侧，一记掌刀向着王萧的脖颈插去。
王萧则是一记重拳，向着叶凌的胸膛狠狠砸过。
几乎在叶凌刚一出招，王萧的拳头便瞬间落了下去。
轰！
噗嗤！
叶凌的掌刀还未插中王萧，就被王萧一拳砸在胸膛，声音轰鸣，当场倒飞而出，狂喷血水，如同破麻袋一样，狠狠倒飞而出。
人群哗然，露出惊色。
这也太生猛了！
战斗几乎一边倒！
王萧一拳砸飞对方，身躯忽然欺身而上，如同瞬移，五根手指狠狠刺入对方的面门，猛然一捏，想要插入他的面骨中，却发现对方面皮坚韧的可怕，第一次抓，居然直接抓出了五道血痕，很难刺穿。
叶凌大喝一声，拳头重重砸向王萧。
王萧胸膛挨了一拳，像是没事人一样，扣着叶凌的面门，直接向着一侧的青铜墙壁狠狠甩了过去，轰的一声，力量不知多大，叶凌的身躯被砸的惨不忍睹，像是鸡蛋一样，差点直接炸开，一身都是血雾。
不过即便这样，他居然还是没死，从地上瞬间翻身而起。
一身到处都是断骨、血管，眼球都炸开了，无比狰狞。
但这一切却在以一种难以想象的速度迅速恢复，一根根暴露的断骨、血管开始迅速接续，转眼恢复如初。
“瞬间恢复？”
王萧眼睛眯起。
“你一定是黑猫警长，普通修炼者没有这样的实力，你敢得罪我叶氏，不管你有什么背景，叶氏都不会放过你！”
叶凌盯着王萧，寒声开口。
“笑话，天地间只有黑猫警长一个人有实力吗？”
王萧冷声道。
“你到底是谁，摘下面具！”
叶凌厉喝。

第九十章 瞪眼就杀人
嗖！
叶凌忽然间再次向着王萧扑了过来。
这一次他居然气势更猛，速度更快，一闪而过，像是彻底消失了一样，很多人都完全看不清。
似乎受伤一次，不仅没有让他出现萎靡，反而更强。
“我看你有多少体力？耗光你的体力，我要虐杀你！”
“我每受一次伤，就比之前更强一次，看你有多少力量？”
叶凌大喝，攻伐王萧。
王萧身躯如电，连连躲闪。
忽然，他抓住机会，一拳砸在叶凌的下巴，轰的一声，神力无尽，金色罡风呼啸，打的叶凌整个下巴都瞬间炸开了，恐怖余力贯穿而出，令其颅骨都差点碎裂。
叶凌发出惨叫，身躯如断了线的风筝般，狠狠倒飞，砸在远处。
但他居然紧跟着再次翻身而起，脸色狰狞，血水流淌，碎裂的下巴和颅骨在以一种肉眼可见的速度迅速恢复，嘿嘿寒笑，盯向王萧。
这一刻，所有人都在直吸冷气。
太诡异了！
这种能力堪称逆天。
只有几个巡警司的人，心中一震，想到了什么，面面相视。
“黑血…”
王萧盯着对方，想起不久前被他弄死的一人。
神秘组织的成员，代号丑牛。
“不错，是黑血，但却被我叶氏财阀改进了弊端，取其精华，去其糟粕！”
叶凌冷笑，“可恨王天朝那个废物被你抓了，不然随着他成长，我叶氏起码有数百人会最终成神！”
“什么意思？他的实力和你们有关？”
王萧问道。
“你不需要知道，只知道你得罪了我叶氏就可！”
轰！
他身上气息更加可怕，脚掌一踏，速度比刚刚居然又快了两三倍，即便是王萧看起来都有些模糊。
很难想象，持续下去，对方会变得多强。
而很快王萧又发现一件事情，对方的身躯忽然变大，足有三米多高，肌肉恐怖，衣服被撕碎，如布条挂在身上，皮肤上黄色光芒汹涌，像是一尊黄土巨人。
力量与速度全都凝固到极致。
王萧轮动拳头，依然没用任何绝学，有的只是纯碎肉身，与对方的拳头砸在一起。
砰的一声，狂风呼啸，叶凌再次落在了下风，被打的指骨崩断，身躯再次倒飞而出。
王萧知道对付黑血不能这样，必须要打碎对方的身躯，逼出对方的血液，或者用真气涌入对方体内，烧干对方的血液。
他快速冲过去，五根手指如同龙爪，再次抓向对方的面门。
“松开！”
叶凌怒吼，蒲扇般的巨大手掌向着王萧身上抡去。
轰的一下，声音轰鸣，王萧的身躯如铁山一样，巍然不动。
王萧的身躯太过古怪了，跟钻石做的一样，打在身上，反而震得他掌心发麻。
眼看着王萧五指抓来，他手掌轮动，继续向王萧身上连环轰去。
王萧一概无视，以肉身硬抗。
终于，他的五指再次扣住对方的面门，如同神铁，这次终于狠狠刺入对方的面骨，猛然一扭，咔嚓一声，叶凌的脖子发出刺耳声音，被王萧直接转了一百八十度。
即便这样，叶凌依然未死，蒲扇般的大手继续向着王萧身上抡去。
王萧除了有些气血浮动，浑身上下依然一点事情都没有。
他提着对方的脑袋，向着外面用力一薅。
噗嗤！
大好头颅直接被他薅出，随后一脚踢出，无头尸体狠狠倒飞而出，砸在远处。
叶凌的脑袋一动不动，双目圆瞪，如同彻底死亡了一般。
王萧露出冷笑。
“装死吗？我成全你！”
呼！
他掌心中涌出一团金黄色真气，直接向着叶凌的脑门之中烧了过去，顿时叶凌的脑袋直接发出凄惨大叫。
“啊…”
叶凌痛苦出声，“不要！”
王萧露出残忍，金色真气源源不断的涌入进去，将对方脑袋内的黑血一寸寸的蒸发出来，从对方的鼻孔、耳朵迅速冒出。
对方的脸上黑血冒出的更多，又腥又臭，咕嘟嘟作响，如同沸腾，不断地凄厉痛叫，到最后脑袋直接变得又干又瘪，像是木乃伊一样。
扑通！
王萧随手丢掉这颗干瘪凹陷的头颅，眼神冷漠，像是没事人一样，向着天梯后方的无尽区域走去。
这里的众人顿时全部露出惊骇，难以置信。
强大可怕的银发男子就这么死了？
这个头戴金色狂狮面具的到底是谁？
人群中，两个头戴白色面具，眉心处印有血色十字的成员，眼神阴冷，对视一眼，心中浮现丝丝杀机。
忽然，王萧脚步一顿，猛然回头。
“你们对我有杀机？”
王萧语气冰冷，看向二人。
两人顿时眼神一变。
“你想恃强凌弱吗？有种的话，等我们的高手出来，和我们的高手对决！”
其中一人开口。
“不用激我，对我有杀机，去死吧！”
嗖！
王萧突然冲出，快的跟残影似的，举起拳头，向着二人砸去。
二人大吃一惊，没想到王萧上来就动手，但二人也不是寻常之人，经历过组织的严格培养，实力远超常人不知多少。
他们大喝一声，各自施展自身的能力，向着王萧杀去。
轰！轰！
两人动手，一人的精神居然自己出体，化为一道蓝光，如闪电般，刺向王萧的眉心，另一人的手掌忽然间迅速变大，青筋交融，肌肉浮现，一刹那变得水桶一般粗细，大的不像话，迅速拍向王萧。
然而面对王萧没有任何作用。
他肉身发光，万邪不侵，先是一拳打在蓝光上，暗中动用了纹身的力量，差点让那团蓝光直接溃散，里面发出一声惨叫，迅速缩了回去，而后拳头撞在那只大手上。
咔嚓一声，巨大的手掌瞬间被王萧砸的崩断，骨骼都直接冒了出来，白骨森森。
王萧腾身而起，一脚一个。
砰！砰！
两人被他一脚踢中脖颈，身躯狠狠倒飞，脸上的面具都直接炸开了，露出里面的面孔，摔在远处，被王萧踢死过去。
众人直吸冷气。
感觉到王萧像一尊杀神一般，无比霸道，连对他有杀机都能感应出来！
动手毫无顾虑，手段残酷！
几个年轻巡警眼神变幻，很想上来阻拦，但却心有顾虑，担心惹祸上身。
在这里，深山老林，规则混乱，所谓法律，没有任何约束力。
王萧踢死两人，稳稳落地，眼神平静，继续向着前方走去。
反正之前已经杀了对方两人，对方不可能罢休的。
一并弄死，减少对手，全部都是龙币！
“好可怕的人，这到底是谁？太生猛了！”
“金色狂狮面具…以往从未见过…”
“我有预感，这个金色狂狮从今天起绝对要出名了…”
不少人震撼。
不久前一个黑猫警长闹得沸沸扬扬。
现在居然又有一个金色狂狮？
这金色狂狮手段更狠，瞪眼就杀人，连对他有杀机都能感应出来。
随着王萧迅速走入深处，原地的几名年轻巡警，脸色变幻，最终还是迅速上前，开始收尸。
这里有人被杀，无人收尸，他们身为巡警司成员，理当有这样的义务。
只是在一位年轻小巡警正在为叶凌收尸的时候。
忽然，异变横生！
呼！
叶凌的脖颈中直接浮现出了大量黑血，沾染到了年轻小巡警的身上。
年轻小巡警脸色一变，明显感觉掌心刺痛，如同中毒，皮肤火辣辣的。
他连忙揉搓，却发现掌心的皮肤直接掉了一层。
“啊…”

第九十一章 完整的尸体
小巡警发出惨叫，尸体中的黑血迅速覆盖他的身躯，仅是转眼之间，他便停止惨叫，一身黑血迅速消失。
其他巡警迅速冲来。
“你怎么样？”
“发生了什么？”
他们开口惊喝。
年轻小巡警满头黑发迅速变得银白，皮肤也变得如同白化病一样，眼神阴冷，喘着粗气，盯着深处，寒声道，“该死的，害得我差点惨死，不管你是谁，叶氏不会放过你的！”
“张涛，你…你怎么了？”
一个巡警惊骇道。
眼前的同事看起来竟有几分诡异！
声音变得和之前那人好像一模一样。
这怎么像是‘夺舍’了一样？
年轻小巡警发出冷笑，看向身边几人。
“什么张涛，我可不是张涛！”
咔嚓！咔嚓！
他出手如电，闪电般捏死这几位巡警。
其他组织、财阀的高手全都大吃一惊。
“叶凌，他是之前的叶凌！”
“他还没死！”
众人惊呼。
叶凌通过一种诡异的夺舍，居然再次重生！
他缓缓站起，脸色冰寒，活动了一下身躯，却不敢再继续往里面深入，担心再次遇到王萧。
他们叶氏集团一共培养了25位第一序列的高手，每一个都有王天朝那样的实力，是真正的金字塔顶端生物。
此刻，那些人还都没有真正到来！
等他们到来，绝对能让全世界都为之一颤，各方势力都将臣服。
到时候，什么黑猫警长、萧凤天、王牧，在他们25位第一序列的高手面前，全都会像是切菜一样，被迅速扫平。
至于刚刚那个头戴金色狂狮面具的人影，不管他是谁，都要将他碎尸万段。
嗖！
叶凌立刻转身向着殿外冲了出去，消失此地，开始联系自家人马。
原本他们家族的六爷是要提前赶来的，只是他中途要去会合家族的25位第一序列的高手，所以这才延迟，至今未到。
一旦等他们到来，整个青铜古殿将全部属于他们。
…
古殿深处。
王萧一路走过，眼前黑雾蒙蒙，虽然不是太重，但一样拥有奇特而诡异的力量，以他的目力也无法望出太远，局限在数十米之内。
而且随着他深入，很快他发现一种奇特现象。
身上的纹身似乎在颤抖，传达出一种兴奋一样的波动。
“难道此地可以修炼纹身？”
王萧暗暗惊奇。
他抬头看向一处破损的宫殿。
宫殿上有一张蓝色的匾额，虽然上面皆是古字，但却能被认出，和之前的石碑一样，阅读起来，并无障碍。
“紫云宫…”
王萧低语。
青铜古殿和这些盒子到底是什么来历？
莫非冥冥之中有一个浩大的修炼世界，只是后来遭遇了变故，才将这些古殿和盒子送往蓝星，以图东山再起？
王萧目光向着四周扫视，见到附近无人，从裤兜内取出神秘古籍，迅速翻开。
很快，他眼神一凝。
神秘古籍上，再次多出了厚厚一摞通缉令。
浏览之下，起码二十多张。
而让他狐疑的是，他在通缉令里，再次发现了不久前的银色短发男头像。
对方没死！
“他的黑血比上次的张青云更强…”
王萧皱眉。
对付张青云只需要蒸干对方的黑血就可以，但这个叶凌，被蒸干了脑袋中的黑血，还能活下来？
他的黑血是被改良过的？
“果然，这些财阀暗地里研究了不知道多少诡异之物…”
王萧心凛。
不过没关系，等下次见到，再次弄死就行了。
他继续翻看神秘古籍，除了人类，依然没见到任何神秘生物的踪迹。
十张神秘生物的通缉令上，均是没有出现【撕】字。
这让他心中多少有些不安。
王萧收起神秘古籍，先是在这处残破的宫阙中搜索起来。
里面古风古韵，只是破损的太过剧烈，墙壁、窗户，全都烂了，里面的设施更是无一完好，桌椅板凳碎成一团，像是经历过大地震一样，不堪入目。
王萧寻找了一圈，一无所获，只得再次走出，向着深处靠近。
黑雾蒙蒙，神秘莫测。
青铜古殿的深处真的如同一个独立世界一样，连绵的残缺殿宇，一座接着一座，脚下的地面始终是一种坚韧的青铜地面。
王萧渐渐深入，发现人影多了起来。
各个组织、财阀、官方的人影全部都有，在忙忙碌碌，甚至还有一些研究人员，在提取一些土壤、铜锈。
轰！
忽然，一道震耳的轰鸣发出，从前方传来。
“快看，这里有几具尸体！”
“完整的外星人尸体，和古人打扮的一样！”
“天啊，快看这里！”
…
很多人惊呼。
不少组织、财阀、官方的高手全都第一时间迅速冲了过去。
完整的尸体，对他们而言，绝对有重大的研究价值，比任何丹药、灵萃都更有意义，因为或许可以研究出这具尸体的来历以及不腐的奥秘。
很快有人开始出手，前方传来低沉的轰鸣。
王萧也第一时间迅速赶了过去。
他露出惊色。
只见残破的废墟之中，地面足足三具尸体盘坐，宛如活的一样，穿着古老的服饰，留着长长的头发，大异于现代。
一男两女。
男的像是传说中的有道全真，留着道髻，三缕长须，乌黑如墨，五官方正，双目紧紧闭合。
在他身边，分别是两个不同女子，看不出具体年龄，五官玲珑，双目闭合，头发乌黑一片，像是画中的仙人，皮肤洁白，泛动莹光，嫩的不像话；
根本看不出来是死了，就好像在闭关打坐一样，栩栩如生，有一层说不出的芳香从她们身上散发而出，如同麝香，又像檀香，沁人心脾，引人陶醉。
各方势力全部深感震惊。
“这三具尸体大家都不要动，先交给官方研究，等出了结果之后，我们会立刻公布！”
一个巡警司的精英大喝。
他是之前随着紫眉老者一同从总部调过来的。
只不过现在的紫眉老者和方龙兴都在深处研究其他之物，而他负责这里。
“滚开！”
就在这时，半空中传来一道冷喝，一个人影极速而来，化为一道恐怖流光，璀璨无匹，一拳砸向那位巡警司的精英。
那位巡警司的精英急忙抬头，脸色一变。
他瞬间认出来人。
这是十字正义军的首领，身份神秘，手段血腥，已经弄死了他们的不少高手。
这位精英大喝一声，运转功力，浑身发光，直接向着半空中袭来的那道人影轰了过去。
砰的一声，他的身躯倒飞，口中吐血，手腕都当场折断了，发出痛苦之声。
来人眼神冷漠，身躯稳稳落在地上，头戴白色面具，满头金黄色长发绚烂刺目，如同黄金，高大魁梧，充满一种无形的气势。
“是十字正义军的首领！”
“该死，他的实力堪比种子级强者！”
很多人心惊。
不久前，这个人就曾在此横扫，所向无敌，手段极其血腥，轰杀了不少人。
连激光枪都射不中对方，难以跟上他的速度。
换作古代，这人绝对是那种能以一当万的绝代战将！
“三具尸体，我们要全部运回去研究，任何人不得染指！”
他语气冰冷。
声音不大，但却有极强的威慑性，震住了四周众人。
在他落地之后，在他身后立马冲出了七八位头戴白色面具，眉心处印有血色十字印记的人影，各个眼神阴鸷，迅速向着三具尸体奔去。
“那三具尸体，事关重大，你们无法研究透彻，还请交给官方，你们不能如此…”
之前那个精英还在艰难大喝。

第九十二章 王萧动手
头戴白色面具，满头金色长发的人影，猛然回头，眼神中迸射出两道神光。
噗！
“啊…”
地面上的那位官方精英直接口吐鲜血，发出惨叫，抱着脑袋，痛苦打滚起来。
众人心头震撼。
都不需要动手了。
仅是一个眼神，就让官方的精锐口吐鲜血！
这是精神攻击！
轰！轰！轰！
忽然，暗中有人发射电磁炮，向着这位十字正义军的首领轰去，可怕的光芒划破空间，转瞬而至，无比突兀，就要将他的身躯覆盖。
显然，有人不忿，企图暗杀，以超级热武器【电磁炮】相轰击。
这种武器蕴含【磁力攻击】，可以极大限制的干扰人的大脑，哪怕是修炼者，遇到【电磁炮】也会被极大的影响身躯，脑海昏沉，耳膜刺痛，从而被炮火击中。
只不过！
刷！
下一刻，流光一闪。
这位十字正义军的首领直接消失，避开了十几道恐怖的电磁波，身躯突破了音速限制，简直快到不可思议，冲向电磁炮轰来的位置。
他瞬间发觉了那几位隐藏在暗中的人。
一道道可怕电磁炮接连被他闪避。
他的身躯模模糊糊，如同幻影，向那几人极速接近而去。
尽管如此，还是有几道光芒与他擦肩而过，当场让他的肩膀开始冒烟，一大块血肉直接被烤熟了。
但他即便被炮火集中，依然如同不受影响般，瞬间冲过，张开凌厉攻势。
隐藏在暗中那几人全部露出惊骇。
“是黑血！”
“他有超高速再生！”
“王氏财阀不会放过你的！”
轰隆！
十字正义军的首领出手，一片流光迸溅，无比耀眼，看不出是什么杀术。
整个人完全化为了一个可怕旋涡，如同绞肉机一眼。
啊…
但那几位扛着电磁炮的人影全部惨叫出声，四分五裂，血水飞洒，死于非命，一根根电磁炮直接被他震得弯折，到处飞舞。
很快神光消失，十字正义军的首领再次浮现了出来。
他头戴白色面具，眉心一道猩红十字，肩膀和心口血肉皆被烤熟，往外嗤嗤冒烟，散发焦灼气息。
只不过这种伤势却在以一种肉眼可见的速度迅速恢复，转眼如常。
他的身躯，魁梧、高大，肌肉极其有型，如同刀削斧刻。
不远处，王萧眼神微凝。
又是黑血！
这些财阀和神秘组织，得天独厚，掌握着超强的实验室，早已经将黑血研究透彻，现在几乎是个高手，身上都融合了黑血，拥有了近乎不死的能力。
单就这一点，普通人一辈子也不可能赶上。
不过他却一点都不嫉妒。
黑血，虽然能让人不死，但他相信，得到必有代价。
那种诡异血液，腥臭难当，绝对会给身体带来无形的影响。
他是荒古圣体，走光明大道，不屑于任何黑血、恶魔果实。
他有自己的道路，肉身成圣，万古无一，体内异像，镇压八荒。
他的路，注定不同寻常，不需要借助任何手段。
这一刻，周围众人皆震撼！
太强了。
电磁炮完全无法影响到对方的身躯，血肉被蒸熟都能瞬间恢复，更关键的是，他们几乎没看见这人是如何动手的。
一刹那，如同化为了神光绞肉机，将一群王氏财阀的修炼全部绞碎。
十字正义军的首领，眼神冷酷，身躯高大，屹立在地上，满头金色长发，徇烂刺目，即便隔着面具，也可以猜测，此人必然俊朗无双。
“刚刚那是王氏财阀的修炼者，他杀死了王氏财阀的修炼者！”
“王氏的种子就在附近，他拥有武道神瞳，神秘莫测，极其强大，这里有好戏看了！”
很多人低语。
果不其然！
在这边刚刚发生交手，几人身死。
远处便有一股恐怖的气息迅速袭来，离得很远，就让人感到惊心动魄。
轰隆！
地面上，一道恐怖人影散发神光，速度快到不可思议，如推金山倒玉柱，带起刺耳的罡风，猛然跃起，一掌向着十字正义军的首领拍去。
他实在太快了。
携带杀机，眨眼即到，如同恐怖闪电破空，一言不发，直接动手。
不需要说任何东西，众人便瞬间明白了来人是谁。
王氏种子！
王牧！
十字正义军的首领，猛然抬头，跟着一跃而起，手臂发光，惊天动地，身后如同有璀璨的烈日浮现，一掌拍向王牧。
轰！轰！
一刹那，神光耀眼，无比恐怖。
乍一交手，可怕的波动如同远古神话重现，四面八方的残破建筑物再也无法承受，纷纷发出恐怖的轰鸣，四分五裂，接连爆炸。
到处都是残砖断瓦，胡乱飞舞。
“去死！”
王牧厉喝，一双眼睛忽然收缩、旋转，如同化为了恐怖旋涡，一望无尽，阴森恐怖，几乎要吸出人的灵魂，而后又有一道道神秘符文闪烁。
砰！
一刹那，十字正义军的首领身躯一顿，像是被定住了一样，接着咔嚓一声，浑身上下瞬间布满裂纹，直接炸开，血雾迸溅。
不过他炸开之后，黑血爆发，转瞬间裹着他的这些血肉，居然再次汇合在一起。
他眼神中迸射神光，从身后抽出一把猩红的血色长剑，妖异可怕，发出嗜血的声音，将空间都给染成了红色，直接一剑劈向王牧。
“狂风饮血剑！”
下方有人惊喝。
不久前，洛城市有人排列出了洛城市的十大冷兵器！
排在榜首的就是狂风饮血剑！
只不过从来没人见过真身！
想不到此剑竟不知何时落入了十字正义军的首领手中！
铛！
王牧砸向饮血剑，火光迸溅，有武道神瞳加成，他的身躯像是万劫不侵，并没有被饮血剑吸走鲜血，且一条手臂鳞甲浮现，有麒麟的纹络在发光。
当初王氏财阀有人开出了麒麟神血，他们家族实验室第一时间对神血进行过化验研究，多次改良过后，开始克隆生产。
他体内已经被注射了大量的麒麟神血，平日里看起来不显山不漏水，但一旦战斗，浑身上下都会浮现出麒麟甲，刀枪不入，力大无穷。
说是人形麒麟也不为过！
轰！
两人大战，各展手段，惊天动地，看的所有人震惊无比。
王牧的武道神瞳可以让人突然炸裂，碎成血雾。
十字正义军的身躯却拥有超高速恢复！
全都不是正常人类！
任何一个手段，都堪称逆天！
而这时，暗地里有人再次出手，企图抢夺那三具尸体。
对于一般人而言，这只是尸体，但对于大家族、大机构而言，这就是财富，堪称无价，研究透彻，不知道能造出多少高手。
王萧眼神微凝，将正在大战的王牧、十字正义军的首领全部看在眼中。
二人手段尽施，神秘而又强大！
他发现，和这两人相比，之前被他抓走的王天朝，极有可能是种子中最弱的。
王天朝只有震震果实和身上的诡异纹身。
但身上的纹身被自己的圣血克制，没有了用武之地。
而震震果实又打不动自己的肉身，所以王天朝才被抓走。
但这两人手段众多，每一样都出人预料，真若大战，绝对每一个都会比王天朝要难缠。
王萧转瞬又看向众人争夺的那三具尸体，眉头紧皱。
可惜他身后没有大资本支持，这三具尸体他就算想研究也无从研究。
但想是这么想，王萧还是决定先抢一具。
嗖！
他刹那冲了过去，锁定其中一位头戴白色面具，眉心印有血色十字印记的人，一掌拍了过去，金光浮现，像是一座山压了过去。
那个头戴白色面具的人心中一惊，急忙回头。
“是你，你之前杀了…”
他显然认出王萧，开口大喝。
然而话音未落，王萧的掌力就落在了他的身上，轰的一声，将他的身躯打的爆碎，胸膛炸开，五脏六腑全都飞出来了，鲜血迸溅。

第九十三章 所向无敌
只一手，王萧震惊了众人。
很多人惊骇，迅速倒退，向他看来。
要知道十字正义军的成员可没有弱者。
他们神秘而又强大，每个人都是经过严格的训练与挑选的，实力不同，各个难缠，堪称以一当十，实力是仅次于种子级高手的存在。
按照古碑上的境界划分，他们每一个都至少有脱凡四重关的境界。
在一些个别城市，代表了无敌！
但面对王萧，却被一掌击爆。
所有人都意识到了，这绝对又是一个神秘高手！
极有可能会与种子级高手一较长短。
“是你，你之前就杀死过我十字正义军的成员！”
其他几个十字正义军的高手惊喝。
“你到底是谁？”
他们开口喝道。
“不要惹我，这尸体我带走一个！”
王萧不予理会，迅速冲上前去。
众人见他出手，忽然齐齐向他扑去。
“滚开！”
王萧抬脚一踢，力量巨大，其中一个修炼者居然操控了藤蔓，企图将他缠住，但王萧一跃而起，像是真龙一样，脚掌踢在他的身上，砰的一声，让他惨叫，胸膛凹陷，吐血倒飞。
轰！
忽然，有人通过隐身的方法，来到王萧身后，结结实实给了王萧一掌。
王萧身躯一晃，气血涌动，但却瞬间恢复。
他眼神冰冷，闪电般回头。
那位隐身的高手脸色一惊，被震得手掌发麻，像是一掌拍在了太古神山上，手臂失去知觉。
他无法置信。
就算钢铁之躯，吃他一掌，也要凹陷，但此人竟浑然没事。
见到王萧的双目，他连忙向后狂退，但王萧灵觉逼人，先天神功运转，如一道闪电，迅速前冲，开始挥拳。
他虽然无法看到此人，但在先天神功加持下，灵觉超强，能敏锐感知气流波动，似乎有无形的波动在向后狂缩。
“去死！”
王萧一拳砸出，金色真气刺目，狠狠轰向眼前的无形波动处。
轰！
一道人影被他砸了出来，衣衫破裂，口中吐血，手臂都被打的骨折了，胸膛凹陷下去，痛苦大叫。
他脸上带着一张黑色的老鼠面具，身躯不高，有些臃肿，只有一米五左右，手臂被砸断，白骨森森，摔落远处，发出惨叫。
“子鼠…”
王萧眼睛一凝。
是十二星相之一！
他忽然迅速冲上前去，再次补了一拳。
对方还想继续隐身，但身躯刚刚消失，王萧的拳头便瞬间砸了过来，如流星一样，比刚才还强，将空气都给瞬间抽干，变成金色。
轰隆！
啊…
惨叫响起，子鼠的身躯再次被他轰了出来，整个后背完全炸开了，浑身上下的衣裳没有完整的，脸上的面具也瞬间裂开，七窍出血，彻底死的不能再死。
王萧大开杀戒，轰死对方之后，迅速回身，冲向其中一具尸体。
这尸体他虽然现在无法研究，但却可以等日后组建了势力，再进行研究。
退一万步说！
他甚至可以与【龙国复国者】进行合作，共享研究成果！
一看到王萧冲来，剩下的人本能的感到惧怕，连忙第一时间进行躲闪。
很多修炼者取出激光枪，迅速向着王萧射去。
但王萧身上突然绽放金光，无比璀璨，身躯快速挪移起来，居然从一片激光之中迅速闪开。
很多人大骇一惊。
这太快了！
肉眼完全捕捉不到。
轰隆！
王萧再次挥拳，金光浮现，力道狂猛，打在一个巨大化的修炼者身上，将对方三米多高的身躯砸的横飞，发出惨叫，感觉到五脏六腑都快碎了。
他的身躯狠狠倒飞，接连砸中四五位修炼者，让那群人全部横飞，纷纷吐血大叫。
王萧一冲而过，大手瞬间抓住了其中一个面目如玉，黑发如瀑的女子尸体，猛然一跃，就要脱离战场，但忽然一道激光从一侧射来，快到极致。
王萧身躯猛然一偏。
砰！
这一道激光枪还是狠狠射在他的左肩，烧毁了他的左肩衣物，打在皮肤上，发出轰鸣，但却无法射穿，留下了一道浅浅印痕，往外冒烟。
王萧脸色冰冷，身躯从空中迅速横过，终于落在远处。
不远处开枪的一位【十字正义军】成员，被眼前一幕所惊骇。
其他那些想要继续冲来的人，也全都被震住了，各个瞪大眼睛。
这尼玛还是人吗？
激光枪打下去，只打出了一道印记？
没有射穿？
他的身躯能硬抗激光？
“该死的…这…这家伙不是人…”
那位【十字正义军】的成员不可思议的道。
嗖！
忽然，王萧身躯瞬间消失，提着女尸，刹那出现在对方近前，一掌轰出，发出刺耳轰鸣，打向那位成员。
那位成员一脸惊恐，连反应的时间都没有，只觉得气浪扑面，被瞬间轰中，轰的一声，连惨叫也没来得及发出一声，直接横飞而出，惨死非命。
其他人更为震骇，全都被王萧所彻底镇住。
种子级战力！
这绝对是某个超级财阀暗中培养出来的种子！
除了其他种子，无人能降！
轰！轰！
而这时，依然还有一些人继续去抢夺剩下的尸体，很快瓜分完毕。
王氏财阀得到了那具男尸。
一群巡警司的精英抢到了另一具女尸。
他们得到之后，立刻迅速倒退，防止被王萧夺走。
“少爷快回来！”
王氏财阀有人大喝，想要召回自家种子。
面对王萧这样的存在，没有种子在身边震着，心中总归会发颤。
轰隆！
王牧与十字正义军的首领再次硬拼了一记，狂风呼啸，能量滚滚，终于迅速分开，不再决斗，迅速返回自家阵营。
两人武力相差无几，对决数百次，难分胜负。
更关键的是，两人基本上都有超级恢复能力！
王牧除了武道神瞳外，更是拥有麒麟神血的恢复，虽然比黑血要慢，但也远非其他人所能想象。
而十字正义军的首领更加夸张。
黑血在身，近乎不死不灭！
“首领，我们的成员损失惨重，数位成员被他所杀，此外，他还夺走了原本该属于我们的一具女尸！”
仅剩的几位【十字正义军】成员，迅速围到自家首领面前，咬牙切齿，指向王萧。
他们这一次原本是十三位精锐齐聚此地。
每一个人在明面上的身份都不得了，有的是巡警司的队长，有的是银行的副行长，有的某某公司的经理，还有的是大财阀的管家…
每个人享受的资源和培训也全都不同！
身居高位，功力强大！
可没想到，什么机缘没夺到，他们的人已经直接死掉了七位！
现在只剩下了他们最后六人！
而这全都是王萧一人所为！
十字正义军的首领，身躯高大、魁梧，满头金黄色发丝，绚烂刺目，眼神如渊，冰冷可怕，盯着王萧，
“挑衅十字正义军者，死！”
“笑话，你是哪一头，颐指气使！”
王萧一丝面子也不留。
众人咋舌，连忙向后退去，给他们让开场地。
现在谁都能看出来，马上将有惊天大战！
这两人绝对要碰撞了。
对于王萧，很多人觉得陌生，从未见过，但展露出的战力，绝对是种子级战力。
这还只是前期，能拥有种子级战力的，要么是超级财阀培养的高手，要么是出自一些神秘组织，或者工会团体。
很少有人会是‘散修’，除了那位不知底细的黑猫警长。
不知为何，很多人看到王萧，本能的就想到了黑猫警长。
“给你一个机会，把尸体交出来，留你全尸，若不然，查出你全家，全部弄死！”
十字正义军的首领冰冷开口。
“我最讨厌别人拿我家人说事，你给我滚过来受死！”
王萧语气冰冷，丝毫不惧。
“他的肉身能硬抗激光，无比强大，不要和他拼肉身！”
旁边一位【十字正义军】的成员咬牙说道。

第九十四章 肉身成圣
轰！
十字正义军的首领一步冲了过来，不再多言，狂风饮血剑发出刺耳的魔音，如同化为了嗜血狂魔，猩红恐怖，像是一道血色闪电横过，一剑向着王萧劈了下去。
王萧眼神冰冷，一冲而过，直接挥动拳头，金光刺目，向着对方砸去。
他将所有真气和肉身力量全部调动起来，拳头像是化为了流星，气势攀升到了极点。
很多人露出惊色。
王萧这是打算以血肉之躯硬抗狂风饮血剑？
那把剑极其可怕，号称饮血，任何人被它刮中，都会瞬间吸走浑身上下的所有血液。
就算肉身能硬抗激光枪，也不见得能抗住饮血剑的【吸血特效】。
因为饮血剑会隔着皮肤，将人的血液抽走。
铛！
声音震耳，狂风浩荡。
王萧的身躯如一座太古神山一样，拳头砸在狂风饮血剑上，并没有被吸走任何鲜血，强大的力量像是数十头蛟龙横冲直撞，发出恐怖的轰鸣，轰隆隆炸响，气流爆炸。
嗖！
十字正义军手中的狂风饮血剑居然被王萧一拳崩飞，脱手而出，直接冲天而起，散发出妖异猩红的光芒。
“剑！”
“快抢！”
四面八方的众人顾不得震惊，厉喝一声，齐齐腾身而起，抓向饮血剑。
十字正义军的首领心头一震，不敢置信。
这是什么力量？
肉身硬抗饮血剑，反将他的饮血剑砸的脱手而出，自身虎口都快崩裂了！
“灭！”
他语气冰寒，双目中突然射出神光。
噗噗！
两道无形的精神攻击瞬间涌入王萧双目，企图灭杀他的魂魄，震碎他的大脑。
王萧早在之前就已得知对方精通精神攻击，他忽然聚精会神，集中精力，进行全力抵挡。
同时他身上的纹身发光，出现一层诡异乌光，迅速护住他的周身。
这是魂魄之力！
虽然不是精神力，但却与精神力息息相关。
噗噗！
两道无形精神攻击，刺入这层乌光之中，虽然被乌光抵消了不少，但还是有一些冲入王萧体内，让他感觉到脑海生疼。
王萧眼睛一寒，一拳砸飞饮血剑后，紧跟着轰出一掌，金光刺目，空气爆破，像是金身大佛压了一掌下去，誓要一掌震死对方。
轰！
一掌打在十字正义军的首领身上，将他的衣衫当场震碎，整个胸膛如同被远古巨象跺了一脚，瞬间炸开，身躯狠狠倒飞而出。
但此人的反应的速度也极快，几乎在王萧这一掌轰在他胸膛的刹那，他的右手手掌浮现出无尽红色毛发，诡异阴森，同样一掌拍在了王萧身上。
砰！砰！
连续两道闷响，气浪滚滚，惊天动地。
王萧的身躯毫发未损，十字正义军的首领却狂喷血水，当场倒飞而出，但王萧身躯一闪，紧跟着出现在他面前，一把抓住他的脖颈，抡动起来，将他的身躯直接当场稻草人一样，向着坚韧的青铜地面狠狠狂贯而下。
咚！
这一击的力量不知多大，王萧的整个手臂上青筋全部暴露了出来。
十字正义军的首领当场被砸的身躯崩裂，难以承受，噗的一下，如鸡蛋一样炸开，形同虐杀。
但很快王萧露出凝重，一脚踢飞对方的身躯，迅速倒退。
自己的身上居然不知何时沾满了红毛，密密麻麻，从体内长出，弥漫着一股无形的阴冷力量，让他的身躯不适。
“诅咒…”
他眼神微凝，忽然运转真气，身上迸发出熊熊金光，如同璀璨的圣火一样，快速焚烧，将这些诡异的红色毛发统统烧落。
“首领！”
一群十字正义军的高手齐齐惊喝。
十字正义军的首领，惨不忍睹，被王萧的猛力一击，贯在青铜大地上，差点震成了面团，又被一脚踢飞，砸在了一侧。
但他的血肉在迅速恢复，黑血流淌，再次组合，翻身而起，一身可怕的气息，熊熊燃烧，目光冰寒，如同没事人一样。
他忽然扭头看向众人正在争夺的狂风饮血剑，眼睛一寒，左手五指隔空一抓。
“回来！”
轰隆！
那把饮血剑如同拥有意识般，忽然间血光大盛，爆发出刺耳波动，如同嗜血狂魔复苏，将正在抢夺的一群人全都掀飞出去。
这些人无一例外，纷纷发出惨叫，倒飞出去的刹那，一身血液便失去控制，迅速破体而出，向着饮血剑飞去，被饮血剑所吞噬。
一个个人影很快化为了一具具干瘪的尸体，死相狰狞。
转眼之间，狂风饮血剑再次落入了十字正义军的首领手中。
他的身躯也在快速恢复，转眼间再次重组，恢复如常，一双眼睛极其可怕，向着王萧死死盯视。
“该死的…”
而这时。
王萧浑身上下金光熊熊，璀璨刺目，终于将身上的这些红色毛发全部烧落，气血奔腾，畅通无阻，身躯再次恢复如常。
四面八方的众人莫不震撼。
连王氏的种子王牧，也露出凝重。
王萧的力量太过巨大了。
更关键的是，狂风饮血剑对他像是无用，没有将他的血液扯出一滴！
要知道，即便是自己的麒麟甲，面对狂风饮血剑，也无法全部阻拦，每次碰撞，都会感觉体内血管冲撞，血气在沸腾。
可对方竟丝毫没反应！
这种肉身，近乎成圣！
而且十字正义军的首领，居然也有底牌未出，动用那种诡异的诅咒之力，让人浑身长满红色毛发，极其妖异。
“到底是谁…”
王牧低语，武道神瞳紧紧盯着王萧。
一刹那，王萧浑身上下各个角落，全都落入他的双目。
他的双目金色符文来回闪烁，神秘妖异，如同蕴含宇宙星空。
越看越是熟悉。
渐渐的，眼瞳中一道人影似乎与眼前的‘金色狂狮’开始重合。
“是他！”
他反应过来。
不久前，断龙山上，有一个头戴绿头套的强者，领头闹事。
后来更是硬接了萧凤天一掌，逼得萧凤天也不敢相追！
居然是此人！
周围众人吃惊，纷纷看向王牧。
“他是谁？是黑猫警长吗？”
有人震撼问道。
“不是，但却曾经出现过，断龙山上头戴绿头套的那位！”
王牧开口。
“什么！”
“他到底是什么人？”
“这种实力绝对也是出自某个财阀或组织！”
很多人开口。
王萧的身躯气息熊熊，彻底恢复，眼神冷漠，指点着十字正义军的首领，开口道，“滚过来受死！”
对方想拿他家人说事，让他彻底动怒，不惜一切代价也要弄死对方。
十字正义军的首领眼神阴沉，在远处死死盯着王萧，五指握住狂风饮血剑，一身杀气浮现，却没有再继续动手。
狂风饮血剑对对方无用，诅咒也对对方无用！
连精神攻击也能被挡！
这个人比王牧还可怕数筹！
他若想战胜，今日非要付出一些代价。
但为了一具尸体不值得如此，他的真正目标是深处的那株小树上。
小树上有七种不同颜色的果实，光芒流转，每一个都大为非凡。
他有预感，若能吃下那种果实，可能会原地成圣！
所以他要保留底牌，暂时隐忍，不能为一时之怒。
他从小就是一个善于隐忍之人！
“今日到此为止，改日一决高下！”
他语气冰冷，转身离去。
身边几个十字正义军的成员同时瞪大眼睛，难以置信。
自家首领离去了？
其他人也全都大吃一惊。
这神秘男子到底是谁，逼得十字正义军的首领也不得不暂退！
“想走？”
王萧冷笑，就要冲过去。
轰！
忽然，深处传来一道可怕的轰鸣，不少建筑物都崩塌了，引发不少人吃惊。
一个财阀的修炼者喘着粗气，迅速奔来，开口喝道，“里面的禁制变弱了，小树上的果实即将成熟！”
什么？
众人大惊，想也不想，全都向着深处冲去。
王牧、十字正义军的首领全都第一时间快速冲过去。
其他人迅速紧跟其后。
王萧眉头一皱，并未第一时间冲进去，而是拎着手中尸体，迅速离开，远离众人。
他找了一个无人角落，将手中尸体塞入了神秘古籍。
这样一来，不会成为累赘，也不会引起太大的怀疑。
其他人只会以为他把尸体藏到其他地方去了，断然不会想到，他会把尸体塞入了神秘空间。
王萧妥善安置之后，再次向着深处掠了过去。

第九十五章 滚过来领死
黑雾稀薄。
影影绰绰。
这里的人影极多，之前官方的强者多数汇聚于此，紫眉老者和方龙兴全都在这里。
残破的废墟之中。
一株诡异的红色小树正在散发光芒，上面结出了七颗果实，赤橙黄绿青蓝紫，光芒流淌，有符文在闪烁，每一颗果实都无比神秘。
且有一股股无形的馨香在散发，让人闻了精神舒坦，毛孔舒张。
所有人的眼神都浮现出了丝丝贪婪。
这种果实神秘莫测，真若吃下，绝对可以脱胎换骨。
然而看到地上一幕，却又让不少人开始皱眉。
七八具尸体趴在地上，无比干瘪，穿着现代人的服饰，像是被吸干了血肉。
乍一看去，如同被饮血剑砍了一样。
“各位，大家先不要轻举妄动，这里有古怪，那株小树很邪门，似乎可以吸收人血来完成成长！”
紫眉老者开口大喝，稳住众人，担心一些人不分青红皂白，上来就打。
地上的几具尸体，之前都是活生生的人。
可无声无息就化为了干尸，连句惨叫也没发出，有的人前一刻还在说笑，下一刻便躺在了地上，无比的妖异。
他担心会存在其他变故。
若不然那群神秘生物不可能放弃此地！
不少赶来的人暗吃一惊。
吸收人血进行成长？
“小树即将成熟，大家把果实分了，立刻离开，就算再有鬼，也影响不到我们！”
有人突然传音。
“就是，管它熟没熟，大家一起破了禁制，瓜分果实，离开此地！”
有人附和。
“神秘果实，我王氏要带走两枚，其他任由你们瓜分！”
王氏的种子王牧忽然间冷声开口。
以他王氏财阀的名头和他自身的实力，他只要开口，不需要担心有人拒绝。
毕竟他们只要了两枚，不算做绝。
“这果实我也要带走两枚，谁有意见？”
十字正义军的首领语气冰冷，身躯高大，满头绚烂的金黄色头发，手提狂风饮血剑，猩红闪烁，弥漫一股无形气势。
众人瞬间色变。
这还未真正破禁，这些人就开始瓜分。
浑然没将他们放在眼里！
“各位，现在情况未明，我建议大家先退出此地，一切交由巡警司来解决，等确认没有危险之后，我们巡警司会亲自采摘果实，分给大家，到时候保证人人都有利益…”
紫眉老者大喝。
“一放屁就想分走两枚，哪有这么简单，想要的话就开打，谁死谁退出，不敢打的话，滚一边站着！”
忽然，一道冷漠的声音响起。
王萧头戴金色狂狮面具，身躯如同黄金浇筑，散发曦光，稳健有力，从远处不急不缓走来。
他话语极其霸气，上来就针对王牧和十字正义军的首领。
扬言要分出生死！
不少人见他出现，顿时眼神微变。
这个家伙能以肉身硬抗饮血剑，力量大的跟个蛮龙似的。
谁敢和他斗？
王牧的眼睛顿时一竖，武道神瞳中浮现出一道道诡异的金色符文，密密麻麻，妖异异常，盯着王萧，道，“你在和我说话？”
“谁装逼我就和谁说话，不服吗？不服就上来过两招！”
王萧开口，走到近前。
“还真是肆无忌惮…”
十字正义军的首领露出丝丝冷笑。
王萧骤然回头，盯着对方，眼神如电，道：“暗中比比什么，滚出来受死！”
十字正义军的首领眼瞳一缩，心中杀气浮现。
“你真以为我打不过你？”
“出来领死！”
王萧语气冰冷。
“你不要找死，我想灭你，翻手之间！”
“那我先灭了你！”
王萧身躯一闪，瞬间消失。
嗖！
他的身躯突破音速限制，空气发出爆鸣，响起刺耳的声音，瞬间出现在十字正义军的首领近前，一掌轰了下去，掌指瞬间变成金色。
十字正义军的首领眼神一变，右臂上迅速浮现出一层诡异的红色毛发，密密麻麻，阴森恐怖，快速拍向王萧。
咔嚓！
一个照面，十字正义军的首领直接被打断手臂，胸膛处被王萧结结实实的一掌轰中，鲜血迸溅，往内凹陷，身躯像是被挖掘机砸了一样，狠狠倒飞而出。
王萧眼神一凝，再次看向自己的掌心。
掌心处再次出现一层诡异红毛，密密麻麻，迅速生长。
这种诅咒来源于对方身上的红毛？
“该死的…”
远处传来低沉的吼声。
呼！
十字正义军的首领翻身而起，身躯开始迅速变大，如同充气一样，发出噼里啪啦的声音，撕裂衣裳，同时还有一层层诡异血光发出，一簇簇红色毛发从他的身上快速长出，密密麻麻，妖异阴冷。
转眼间，他的身躯大变样。
化为了三米多高，浑身上下全部都是红色毛发，眼睛碧绿，如同鬼火，脸上的面具都被崩开了，满脸全都是红毛，看不清面孔。
“真以为我怕你？”
他声音低沉恐怖，如千年恶鬼，截然大变。
轰隆！
忽然，空气发出轰鸣。
十字正义军的首领身躯瞬间消失，气浪炸开，不知道多快。
下一刻，他出现在王萧近前，轮动饮血剑，一剑狂劈了下去，血光刺目，整个剑体之上都浮现出了无数密密麻麻的血色毛发，刹那妖异到了极点。
王萧眼神骤缩，立刻挥拳便砸，肉身万邪不侵，金光刺目。
铛！
饮血剑上的诅咒之力瞬间侵袭到他的拳头上，让他拳头布满红毛，但转瞬间再次散开，被他的真气所焚烧。
他力量巨大，砸的饮血剑火星迸溅。
十字正义军的首领力量比之先前起码大了四五倍，一剑之后，挥动饮血剑，直接向着王萧身上连环劈去，目光惨绿，阴气森森，如同千年老妖出世。
王萧连连砸出，肉身发光，像是一条荒古野龙，力量大到不可思议。
铛铛铛铛….
声音刺耳，火星迸溅。
嗖！
忽然，饮血剑再次被王萧砸飞了出去，冲天而起。
王萧身上沾染了不少红色毛发，腾身而起，一把抓向饮血剑。
但十字正义军的首领却如闪电般，迅速扑来，五根手指根根森寒，如同血色匕首，向着王萧的身躯狠狠抓来。
王萧抬起一脚，踢向对方的手掌。
轰的一声，气浪轰鸣，两人间如同流星对撞。
嗡！
就在这时！
十字正义军的首领双目中发出一道道诡异绿光，如同深渊恶魔，要摄住人的灵魂。
半空中的王萧敏锐的觉察到了一股巨大危机。
天地间有无形的力量企图禁锢他的身躯，同时有一股股阴冷的力量瞬间作用到他身上，想要将他的身躯迅速冻住。
王萧脸色一凝，身上金光爆发，熊熊燃烧，肉身催动到了极致，血管中像是有岩浆流淌，发出刺耳的轰鸣，竭力抵挡。
十字正义军的首领露出寒笑，巨大的身躯瞬间横空而过，五指狰狞恐怖，狠狠抓向王萧的面门，企图捏碎他的脑袋。
千钧一发间，王萧肉身震动，血气爆发，终于震开了对方的封锁，体内先天气功运转到了极致，自身的潜力被全部压榨而出。
他如同一条神龙横空，崩开枷锁的刹那，一拳向着十字正义军首领的五指狠狠砸去，拳头发光，像是一座神山压了下去。
轰隆！
气浪澎湃，滚滚爆炸。
十字正义军首领的手掌明显被砸的变形，五根手指崩断，鲜血飞溅，但他拥有超强恢复能力，如同没事人一样，继续向着王萧悍然扑去。
与此同时，王萧的拳头之上沾染对方的诅咒，密密麻麻的红毛立刻沿着他的脚掌，向着他浑身上下迅速侵袭而去。
王萧顾不得争抢饮血剑，断喝一声，肉身发光，迅速落地，抵抗住诅咒的侵袭，而后催动【大日金鼎功】，掌心之处散发出璀璨刺目的神光，快速前冲，向着十字正义军的首领狂冲而去。
在他的掌心之中，真气凝聚到极致，隐约之间竟浮现出了一口金色宝鼎的雏形，霞光璀璨，如同烈日。
这是大日金鼎功的进攻形态，不同于防御，这种力量刚猛无俦，可以震碎小山。
王牧直接眼瞳一缩，不可置信。
“大日金鼎功，他怎么会我王氏的大日金鼎功！”
咚！
王萧的手掌与十字正义军的首领终于发生了碰撞。
那是十字正义军的首领处于诡异的红毛状态，但还是抵抗不住，被王萧全神贯注的悍然一击瞬间打断手掌，结结实实的轰在对方胸膛，力量不知道多大，砰的一声，打的身躯凹陷，五脏六腑全都炸开，胸膛出现一个巨大口子。
十字正义军的首领当场倒飞而出，身躯破烂，但他身躯猛然一翻，再次起身，五指一抓，狂风饮血剑再次落在了他的手中，身上的伤势在迅速愈合，断骨、血管全部都在重续。
他嘿嘿寒笑，如同魔神，屹立远处，不死不灭。
反观王萧，手掌之中再次沾染了红毛的诅咒。
一片片诡异之力沿着他的手臂迅速侵袭。
王萧看着掌心，身躯之中金色火焰熊熊燃烧，佛门心法催动到极致，将这些红色毛发统统压制、毁灭。
“确实很强，可你杀不死我，我会一点点消耗你的力量，硬累也能累死你！”
十字正义军的首领寒笑道。

上架通知！
不知不觉又到了上架时间！
明天中午12点左右开始上架！
说实在的，本书成绩是我几本之中最差的一本，前期节奏太慢了，留不住人，追读一度差到惨不忍睹，但不管怎么样，这本书都会写下去。
节奏太慢，后面就提快节奏！
追读差，就以爆更来逆天改命！
所以，明天开始，将会进入持续爆更模式！
每天都会有四章保底，除非遇到特殊情况，先爆更两个月再说！
这是作者能拿出的最大诚意！
所以希望各位大佬也小小的支持一下，明天给个首订就可。
如果有别的网站的读者，可以来【】观看15秒短视屏，领取几个起点币，就够订阅一章的了！
就当给作者一点小小安慰，让作者在绝望之中感受一下小小希望！
再三拜谢！！
明天相见！！
《无尽传承：我成了人间守护者》上架通知！
正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
《
》三叉小说全文字更新,牢记网址:

第九十六章 25位种子齐至（求首订）
在场众人皆是倒吸冷气，一腔震撼。
太强了。
这个两人全都太强了。
尤其是那个头戴金色狂狮面具的人影，力大无穷，不似人类，像是体内藏了一位神。
硬撼饮血剑！
无视红毛诅咒！
“快看，又有人死掉了！”
忽然，有人惊呼。
不少人迅速回头，眼瞳骤缩。
只见地面上原本是七八具干尸，不知何时，又多出了几具，现在变成了整整十具，扑倒在地，浑身干瘪。
更关键的是，众人完全不知道他们是什么时候死的。
而那株神秘小树颜色更为妖艳了，灼灼闪烁，如同拥有了灵性。
外面的禁制之力消散的更快。
一时间，人心惶惶，露出惊色。
王萧也是眼神一凝，看了一眼神秘小树，感觉到了一些邪性。
他身上的神秘古籍也再次出现了动静。
嗤嗤作响，比之前还要猛烈，似乎有不好的事情即将发生。
轰隆！
就在这时，远处忽然响起可怕的轰鸣。
几个官方的修炼者被人直接打飞，发出惨叫，向着这里狠狠倒飞了过来。
“来得早不如来得巧，神秘小树成熟，居然刚要被我【叶氏集团】所遇到，真是天意如此，为了感谢各位，今天没有一个人能活着离开此地，哈哈哈…”
一道张狂的大笑声忽然响起。
叶氏集团！
不少人眼神转冷，向着外面看去。
十字正义军的首领、王牧也同时将目光看了过去，有些冰冷。
他们都是种子级高手，每一个的实力和背景都是极大，根本不用将叶氏集团放入眼中，叶氏集团想杀死众人，封锁此地，无异于痴人说梦。
王萧转头看去，眉头皱起。
只见远处走来了整整二十六道人影，各个身躯魁梧，高大异常。
每个人的眼神都如光似电，实力高深，气息恐怖。
一并走来的时候，像是有一层无形的波涛狂澜在汹涌。
就好像这不是二十六个人，而是二十六个…神魔！
王牧、十字正义军的首领、紫眉老者、方龙兴等人神色很快变了。
因为他们发现了无比可怕的一幕！
二十六个人中，除了为首的一个老者！
剩下的…
居然全都是种子级强者！
“这怎么可能？”
紫眉老者失声开口。
叶氏财阀怎么可能能培养出这么多的种子？
“你们的那项实验成功了？”
王牧眼神一眯。
十字正义军的首领也是感觉到了莫大恐怖，浑身上下的红色毛发全都倒竖了起来，向后倒退。
他自身也只是刚刚达到种子级高手的地步而已！
可现在一下来了25位种子！
这开什么玩笑？
什么时候种子也能批量制造了？
就算他拥有黑血，被同等级别的25位高手围住，同样会死的惨不忍睹，黑血会被炼的一滴不剩。
“不可能，这不可能！”
他失声开口。
整整25位种子全部出现在此，各个恐怖无比，高大巍峨，一字排开，每个人身上的气息都极其恐怖，向外绽放，如山似岳，眼神冰冷，如一尊尊神魔降世。
为首之人，身穿唐装，头发斑白，目光锐利，持着一根拐杖，乃是叶氏老六，俗称六爷。
在他身边，则是不久前差点死在王萧手中的叶凌！
他出现在此，舔着猩红的嘴唇，眸光阴鸷，在人群中迅速扫视，很快发现王萧，露出寒笑，“六叔，就是那个家伙，先杀了他！”
叶氏六爷目光在人群扫视，威压极重。
“先不急，所有人都得死，谁先死都一样！”
他语气沉重，不容置疑。
包括叶凌在内的二十五位种子，同时露出寒笑，冷冷盯着众人。
“叶六叔，你们的那项实验居然真的成功了？”
王牧沉声开口，“果实你们可以全部带走，何必赶尽杀绝，现在又不是古代，信息闭塞，而今互联网到处通达，你杀死我们，消息会立刻传遍外界，难道你想同时得罪这么多势力？”
“你是王牧？不错，不错，从小我就夸你聪明！”
叶氏六爷看向王牧，露出笑容，道，“不过可惜你的格局还是太小了，我叶氏现在足足25位种子，就算和你们全部为敌又能怎样？
世界格局将会发生重大改变，千古未有的时代要来了，很可能会重回封建社会，到时就是弱肉强食，强者为尊，真正的高手会蜕变为神灵，你认为，你们这些势力能和神灵相斗？
不要说你们掌握超级重武器，你们能发射，我叶氏也能发射，无非是将蓝星重新摧毁一次而已！
可不要忘了，新星是不会坐视你们毁掉蓝星的，所以灭了你们，不会发生任何事情，没有人会为了死人而和我叶氏硬磕，我叶氏会成为名副其实的蓝星第一大族！”
王牧顿时眼神一沉，紧紧盯着对方。
“叶六爷，你们难道连官方的人也不放过吗？”
紫眉老者脸色难看。
“我说了，都得死！”
叶氏六爷语气平淡，“你们这些人能成长到今天的地步，都是你们幕后之人的心血，被任何势力遇到了，都得毁掉，那株神秘小树上有些禁制吧，现在我命令你们，破开禁制，将果实给我们取来！”
二十五位种子面带冷笑，齐齐看向众人。
他们每个人都掌握不同的手段。
三千法门，每个人修炼的法门都不一样。
但有一点相同，那就是每个人体内都注射了黑血，近乎不死不灭。
众人脸色难看，却没有一个人愿意行动。
“怎么？都不愿意动吗？”
一位种子语气冷淡，道，“不愿动也得动！”
嗡！
他双目中突然绽放蓝光，诡异幽森，弥漫无形的精神力量。
一刹那，十数位修炼者被他瞬间控制，脸色呆滞，失去意识，立刻转身向着身后的神秘小树走了过去。
他主修的是精神法，以精神力影响外物，一念之间，君临天下。
紫眉老者神色骤变，开口惊喝，“不要动那颗小树，那颗小树会吸人血！”
刷！
话音刚落，刚刚走过去的十数位修炼者便如同漏气了一样。
刚刚靠近禁制区域，便有人开始迅速干瘪，一刹那全部死掉，全部化为干尸，扑倒在地。
神秘小树吸收了这么多鲜血，颜色更加鲜红，上面的果实更加耀眼，一道道符文闪烁，说不出的梦幻朦胧。
整个小树就像是一尊隐藏的大妖一样。
有一种无形的恐怖！
“就知道有古怪，就是要用你们的命，为我叶氏铺出来一条康庄大道！”
那位种子语气冷酷。
“你们难道真要罔顾人命，让这么多人去死？就不怕遭到世人谴责？引发众怒？”
紫眉老者厉喝。
“世人冷眼，与我何干？”
那位种子神色冷淡，“既然要成神，总归要付出代价，况且我叶氏成神，足以守护全球，受益的还是普通大众，和大多人的命比起来，死几个微不足道的人有何不可？”
“这些都是人类的精英，就这样惨死于此，你却说微不足道？”
紫眉老者怒笑。
“起码对我叶氏来说是微不足道！”
那位种子平静开口。
在场的几位强者全都脸色阴沉，无比难看。
王萧紧紧皱眉，感觉到裤兜内的神秘古籍，依然在不断传来动静，嗤嗤发热。
是因为这25位种子？
还是说有神秘生物出现了？
他眼神警惕，向着四周看去。
就在这时，一股无形的精神力碾压而来，铺天盖地，迅速向着他的脑海袭去，浩浩荡荡，企图控制他的身躯。
那位种子再次开始控制人！

第九十七章 碾压种子
一刹那，再次有十几人被那位叶氏的种子所控制，眼神呆滞，失去意识，一步步从人群中走出，向着小树走去。
连王萧也感觉到了一股强大的精神威压，碾入脑海，企图将他控制。
他集中精力，双目微凝，身上的纹身催动，散发出一股乌光，快速笼罩周身，助他摆脱这种精神控制。
但这种纹身毕竟只是魂力，并非绝对的精神力，所以即便能摆脱控制，依然让王萧有些不适，脑海传来眩晕。
“嗯？”
那位控制精神力量的叶氏种子眉头一皱，注意到王萧，笑道，“叶凌，就是他打败了你？果然有两下子！”
嗡！
他眼神如电，精神力快速涌出，如同一道电钻，钻入王萧脑海，开始全力的控制他。
叶凌一脸冷笑，在一侧冷冷注视。
他到要看看王萧到底是谁？
若是那49位可疑分子之一，那么就说明，他一定就是黑猫警长！
其他种子也都是一脸笑容，注视着这一切。
他们25人联手而出，整个蓝星有什么人能挡住他们？
又有什么人敢挡住他们！
他们代表了真正的无敌！
王萧的眼神渐渐变得空洞、迷茫，身躯似乎无意识间缓缓走了出来。
“摘下面具！”
那位种子露出冷笑。
嗖！
话音刚落，王萧眼神忽然如电闪过，身躯突然消失。
轰隆！
下一刻，空气炸开，发出轰鸣，也不知道有多快，像是一颗金色流星突然从虚无空间中飞出。
王萧一掌扇在了那位种子的面门，整个手掌金光刺目，血气咆哮，无比恐怖，像是一条大龙扫了下去。
砰！
啊…
那位操控精神力的种子毫无征兆被王萧一掌扫在了脸上，反应不及，发出惨叫，脑袋当场炸开，四分五裂。
“找死！”
“拿下他！”
叶凌在内的其他几个种子发出大吼。
他们都是种子级战力，反应极快。
几乎在王萧刚一动手，便齐齐生出感应，身躯快的不可思议，前后不到0.1秒的时间，便瞬间有几人杀到王萧近前，各施杀术。
其他人想要趁乱逃跑都不可能，因为还有20位种子，在冷冷盯着他们。
剩下20位种子，如同神魔一样，不可战胜。
轰隆！
王萧见到有人冲来，扭腰摆腿，一条腿鞭发出刺目的金光，如同黄金浇筑，像是真龙摆尾，与一个身躯魁梧的种子撞在了一起。
这位种子主修的是三千法门中的【肉身法门】，血气磅礴，恐怖的不像话。
身躯坚韧的超过钻石。
拳头重的如小山。
他一拳与王萧腿鞭撞在一起，发出惊天动地的声音，气浪滚滚，整个地面都像是颤抖了起来，两者之间如同火山爆发。
咔嚓！
那位专修肉身的种子发出闷哼，拳头上传来脆裂的骨骼声响，血水迸溅，头发倒竖，魁梧的身躯如同被蛟龙撞了一样，不受控制的向后迅速狂退。
咚咚咚咚！
连续退出七八步，踩得地面都在不断颤抖，连连摇晃，终于止住身躯。
一条手腕被王萧一脚抽断，五根手指全都已经碎裂。
他目眦欲裂，简直不敢置信这一切。
他可是专修肉身啊…
钻石都比不过他的肉身坚韧，力量大的超过巨象，可结果连对方一招都挡住，被抽碎手指！
呼啦！
其他几个种子也终于杀到王萧近前。
在王萧一记腿鞭抽飞那位种子后，叶凌出现在王萧的身边，五指并齐，如同神刀一样，向着王萧的心口狠狠插去，眼神森然。
另有两人也全都轮动手掌，发出不同颜色的光芒，向着王萧的身上狠狠轰去。
上来就痛下死手。
然而王萧反应速度极快，在一脚抽飞那位专修肉身的种子后，闪电般探出手掌，一把捏住叶凌插过来的五指，猛然一攥。
啊…
叶凌露出痛苦之色，五根手指瞬间被捏碎了。
王萧的另一只手掌也没闲着，发出金光，掌指一片璀璨，瞬间与另一位种子撞在一起，噗的一声，打的对方手臂碎裂，迸出鲜血。
砰！
与此同时，另一位种子的掌力也终于落在王萧的后背，发出巨大的轰鸣。
王萧的身躯微微一颤，除了有些血气浮躁外，其他竟丝毫反应没有，他露出冷笑，轮动起叶凌的身躯，猛然横扫，向着身后的那位种子砸去。
那位种子主修的是三千法门中的【速度法门】，快到极致，如同鬼影。
一刹那，残影重重。
普通人根本捕捉不到他的速度。
王萧的猛力一击，瞬间落空，手心中的叶凌再次拼命抵挡。
但王萧突然捏住他的面门，抓着他的身躯，继续向着四周横扫。
叶凌只剩下了一句句愤怒的大吼声，浑然挣脱不得。
这25位种子，虽然主修的法门各不相同，但是不代表其他的法门便不会。
只是存在主修和辅修的差别而已。
实际上，真实交手，没一个是弱者！
在这短暂出手的刹那，之前那位被王萧一掌轰碎的种子，发出一声怒吼，身上黑血滚滚，包裹着四分五裂的血肉，再一次聚合到了一起。
他如同浴火重生，身上的气息更加可怕。
恢复的刹那，他的双目便迸发出一片妖异绿光，身躯迅速倒退。
“黑血…”
王萧心中发沉。
这下麻烦了。
种子级高手本就极其难缠，现在居然又每个人融合黑血。
他想一一歼灭都不可能！
轰隆！
王萧脚掌一踏，速度提升上来，提着叶凌的身躯瞬间靠近向那位主修【精神法】的种子，身躯绽放恐怖金光，轮动叶凌的身躯，直接劈了下去。
几人之中，只有这人的【精神法】能对他造成干扰！
所以必须要先灭他！
在他刚刚冲出，那位主修【速度法】的种子便留下无尽残影，瞬间出现在王萧身后，一只手掌快速变大，乌黑一片，长出锋利的黑色指甲，向着王萧身后狠狠抓去。
“死！”
他露出狞笑。
虽然精通速度不假，可他还有其他杀术！
这种【幽冥鬼爪】就是他的杀术，被他抓中，再强的身躯也要腐化。
然而他的手掌刚刚抓下去，王萧冰冷的声音便忽然在他的脑海中响起。
“是什么错觉让你认为我的速度很慢？”
“嗯？”
这位主修【速度法】的种子脸色一愕，忽然发现王萧不知何时居然已经瞬间回身，一只手掌并指如刀，散发璀璨金光，直接刺了过来。
噗嗤！
啊！
惨叫响起，黑血迸溅。
这记掌刀不仅刺穿了他的手掌，更是带着无比恐怖的巨力，狠狠贯在他的胸膛，砰的一声，震碎他的心脏，从他的心口处瞬间穿了出去。

第九十八章 果实成熟（求订阅）
这位主修【速度法】的种子就这么直接被王萧挂在了手臂上。
黑血汹涌，场面血腥而又可怕。
这一刻王萧简直如同一个盖世战神一样，左手穿透一个种子，右手捏着一个种子，浑身金光浮现，令所有人都感到震撼。
而这还不算什么。
哗啦！
他猛然回身，胸口中忽然响起锁链刺耳的声音，一道无形的阴森锁链瞬间冲出，快的如闪电一样，瞬间卷进那位主修【精神法】的种子。
对方原本还在向后狂退，双目发光，施展精神攻击。
忽然，一道无形锁链冲出，刹那捆住他的灵魂，接着他感觉到一阵天旋地转，魂魄似乎就要离体了一样。
他大吃一惊，眉心发光，身上迅速浮现出一套灵魂甲胄，密密麻麻，瞬间将自己的灵魂锁死在肉身之中。
“灭魂！”
他开口大喝。
噗噗！
两道黑色闪电从双目中冲出，刹那射向王萧。
王萧眉头一皱，感觉到勾魂锁链遇到了莫大阻力，顿时知道勾魂锁链失去效果，他见到对方再次施展精神攻击，急忙将叶凌的身躯挡在近前。
噗嗤！
啊！
叶凌狂喷鲜血，发出凄厉的惨叫，七窍之中直接往外流淌黑血。
“叶凌！”
那位主修【精神法】的种子开口惊喝。
王萧看向叶凌，发现叶凌出了气息微弱，并没有立刻死去。
精神攻击似乎也无法杀死黑血。
呼啦！
王萧的胸膛之中再次探出一条手臂，阴气森森，手提滴血魔刀，向着叶凌的脖子上用力一劈。
这是灵魂攻击！
出自他身上的无头将军纹身，专杀灵魂。
噗！
滴血魔刀劈下去，瞬间作用到叶凌的灵魂之中，让叶凌口中更为凄厉的大叫起来，脸色痛苦，灵魂之力迅速模糊，一下变弱了几倍。
其他种子全都脸色一变。
“魂修！”
“你是王天朝？不对，你怎么会王天朝的法门？”
“你到底是谁？”
剩下的叶氏种子全部大喝。
连那位叶氏六爷也眼瞳一缩，紧紧盯着王萧。
王天朝身上有无头将军纹身，左手握勾魂锁链，右手持滴血魔刀，乃是他的标志，除了他们自己人知道，其他人任何人都不知道。
可现在这无头将军居然出现在了这么一个人的身上！
他现在都怀疑，眼前这人会不会就是王天朝本人？
难道王天朝自导自演了一出【金蝉脱壳】，实际上是想摆脱他们【叶氏财阀】的控制？
“拿下他！”
叶氏六爷大喝。
哗啦！
身边再次冲出了四位种子，各个眼神冷漠，气息爆发，如同大火山一样，向着王萧扑去。
每一个实力都不弱于王天朝！
加上之前三人，现在一共是七位种子级的高手，向着王萧冲去，简直如同七尊战神一样，同时抬起一个手掌向着王萧拍去。
王萧一边倒退，一边控制无头将军纹身，以滴血魔刀，向着叶凌的勃颈上劈去。
可惜他的无头将军纹身才刚刚得到不久，还没有进一步成长，乃是最原始的形态。
很难一招杀死种子级高手。
当时王天朝对付他也是这样，被他轻易破掉。
噗噗噗！
无头将军的手臂连续挥动，接连砍在叶凌的勃颈上，让叶凌的惨叫声越来越微弱，气息也越来越淡薄。
“去死！”
七位种子终于冲来，口中厉喝，掌力连在一起，向王萧拍去。
他们不担心能误伤叶凌，25人全都注射过黑血，拥有近乎不死不灭的能力，就算打碎了，也能在黑血的包裹下，再次聚合。
王萧一把丢掉叶凌的身躯，以勾魂锁链缠住叶凌的脖颈，而后挥动手掌，金光刺目，掌心中出现一口金色宝鼎印记，力量凝聚到极致，向着七人狠狠轰了过去。
轰隆！
声音轰鸣，惊天动地，回荡在整个青铜古殿内。
让所有人都瞪大眼睛，无比惊骇的事情发生了！
王萧竟一己之力轰飞了七位种子级高手的合力一击。
他的肉身简直达到了变态的程度！
砰！
七位种子级高手全都被打的手臂痉挛，掌指断裂，黑血迸溅，身躯全部倒飞而出。
而王萧却是身躯晃都没晃，没有一丝异常。
他眼神如电，露出冷笑，猛然一扯勾魂锁链。
刷！
终于，叶凌被削弱到极点的魂魄，彻底被他拉了出来，发出一声惨叫，如一道小黑点般，瞬间被扯入到了王萧的体内，被无头将军所吞噬。
一刹那，王萧感觉到身上的纹身在发热，乌光灼灼，神秘莫测。
扑通！
叶凌的身躯终于从半空坠落，狠狠砸在地上，七窍出血，双目圆睁，死不瞑目。
他是【叶氏财阀】的种子！
是25位第一序列的高手之一！
注定将来是要成神的人物！
可现在居然被人生生杀死，连魂魄都没剩下。
他不甘心！
“叶凌！”
叶氏六爷开口怒喝，“你到底是谁？”
王牧、十字正义军的首领、紫眉老者，包括方龙兴全都是眼神骤缩，脸上难以置信。
太妖孽了！
这个头戴金色狂狮面具的人简直太妖孽了！
全方位无敌！
以个人之力一掌轰飞七位种子级高手的合力一击，且将每个人手掌震断，手臂痉挛。
更关键的是，他还杀死一位融合黑血的高手！
这样的战绩不可想象。
“黑血也不过如此，还以为真的杀不死！”
王萧一脸冷笑，做到心中有数，身躯忽然向着那株神秘小树冲去。
他心中清楚知道，杀死其中一人容易，但若对方24人蜂拥而上，今天很难全身而退。
打碎他们不难，难的是彻底杀死！
若他们没有融合黑血，王萧可以自信横扫，一掌一个，全部震死。
但现在他不得不暂时避退！
“上去十五个人，不惜一切代价拿下他，我要摘掉他的面具，看看他到底是谁！”
叶氏六爷怒喝。
顿时再次有几位种子冲出，联合之前七人，向着王萧齐齐扑去，各个眼神如电，气息爆发，极其恐怖！
王萧忽然轮动起挂在他左臂上的那位种子，直接将他向着神秘小树外的禁制砸了过去。
那株神秘小树吸收了足够多的人血，禁制早已薄弱到了极点，被王萧猛然一砸，表面的禁制发出咚的一声闷响，瞬间裂开。
而被他砸出去的那位种子却忽然发出了一道凄厉的惨叫。
他的身躯才刚刚破开禁制，便如同漏气了一样，被一股恐怖力量迅速吸干了血液、精气，浑身上下刹那变得干瘪，惨死非命。
但他虽然惨死，身躯却并未停下，被王萧这一掷，力量巨大，身躯如同一座小山，狠狠砸在了那株神秘小树上。
咔嚓！
神秘小树被砸的一阵晃动，差点断折，上面原本已经濒临成熟的七颗果实一下子被全部震落，冲天而起，向着四面八方飞去。
如此一幕，让所有人都眼瞳一缩。
“果实飞出来了！”
有人惊喝。
嗖！
一直在旁边观看的十字正义军首领，身躯突然行动起来，突破空气限制，暴起一片轰鸣，刹那扑了过去。
与此同时王牧、紫眉老者、方龙兴也全都狂冲而去，不约而同。
“大胆！”
“全都都得死！”
叶氏财阀的二十三位种子齐齐爆喝，眼瞳竖起，顾不得对付王萧，同时冲了过去。
王萧也是毫不犹豫，一冲而过，快速抓向一枚果实。
轰隆！
一个照面便有很多人四分五裂，惨遭屠杀。
这几乎不会有任何悬念。
在二十三位种子级高手的轰杀下，想浑水摸鱼都不可能，除非拥有王萧那样的恐怖战力。
十字正义军的首领刚刚摘下了一颗果实，就被六位种子同时围住，上来打的身躯裂开，发出惨哼，差点崩溃。
他手中原本抓住了一颗紫色果实，也被震得瞬间脱手而出，甚至连带着【狂风饮血剑】都差点被人夺走。

第九十九章 神秘生物出现（求订阅）
若论单打独斗，十字正义军的首领或许能战胜其中一位种子，但一下面对六人齐出，他根本不是对手。
更关键的是，对方的体内全都融有黑血。
根本不惧他的任何攻击！
哪怕是红毛诅咒，也只是能短暂压制住一两人而已。
十字正义军的首领发出不甘的怒吼，浑身红色毛发疯长生长，身躯还在进一步的变大，如同化为远古魔猿，轮动狂风饮血剑，向着六位种子疯狂杀去。
表面是为了抢夺果实，实际是想趁机突围，离开此地。
他不想死在这里！
他还有无尽的光明前途。
在明面上，他的身份大的吓人，家中的资源不比这些财阀要弱。
只是他没有想明白，【叶氏财阀】用的是什么手段可以批量制造种子。
轰轰轰轰！
这里瞬间乱成一团。
连官方和王氏集团之前得到的尸体，也在被一群种子所抢夺。
王萧一把抓住了一枚赤色果实，迅速收入怀中。
同时有七位种子向着他狂扑而来，狠狠轰向他的身躯。
但王萧肉身跟个巨龙似的，金色光芒绽放，轮动拳头，向着众人砸去。
咚！
这七位种子合力一击，再次被王萧打的倒退，鲜血迸溅，指骨炸开，手腕变得白骨森森。
王萧迅速冲过，一把抓住一人，直接将这人当成了武器，迅速横扫，逼得其他人无法近身，忽然他反应过来，轮动着手中这人，直接向着神秘小树那里狠狠扔去。
这颗小树邪乎的吓人。
专门吸收人血！
他想借助这颗小树将此人灭杀。
嗖！
手中的这位种子级高手被他狠狠扔过去，发出惨叫，身躯才刚一靠近小树，浑身上下就开始迅速干瘪，如同漏气。
和之前那个种子一样，被瞬间吸干了一身血肉，惨死非命。
砰！
他的尸体狠狠砸在小树，再次让小树一阵颤抖。
“叶枫！”
剩下的一群种子全部瞪大眼睛，开口怒吼。
他们简直要疯了。
今日的一切对他们而言，是不可想象的。
25位种子级高手联手而来，本该强势镇压一切，掠夺一切，可没想到短短片刻间，就连续死掉了三位种子级高手。
那位叶氏六爷也是气的浑身发抖，眼睛发红。
“杀，不要管其他人，给我杀死他！”
他开口怒吼。
王萧眼神阴冷，成功杀死这位种子之后，立刻向着那位叶氏六爷扑了过去。
“大胆！”
“给我停下来！”
周围的叶氏种子全都怒喝，向着王萧冲去。
然而王萧却声东击西，身躯忽然回转，快到极致，发出空气的爆鸣，一路狂掠，直接冲向另一个方向。
那里，两位叶氏财阀的种子刚刚得到一颗绿色的果实。
他们还未来得及发出喜悦，王萧的身躯便突破音障，发出恐怖轰鸣，瞬间冲了过来。
两人色变，但反应速度极快，第一时间发出大吼，向着王萧杀去。
他们都是种子级高手，主修法门不同，自信在自己的领域内绝对无敌！
哪怕王萧再变态，他们也浑然不惧！
咚！
声音轰鸣，爆发出恐怖气浪。
不出所料，两位种子级高手全都被震得倒飞了出去。
但两人的绝学确实可怕，一个掌握反弹之力，让王萧也吃了个暗亏，被弹得气血汹涌，毛发倒竖，另一个掌握了冰霜之力，将他的手臂差点冻住，好在他气血沸腾，体质特殊，及时崩开了寒冰。
两人刚刚到手的绿色果实也被震得瞬间冲天而起。
王萧一冲而过，一把抓住那颗绿色果实，而后如法炮制，五根手指如同神铁，快速抓过，薅住了那位掌握反弹之力的种子。
“给我松开！”
掌握反抗之力的种子发出怒喝，竭尽全力的催动自身的能力。
他的身上像是长出倒刺，强大而又难缠，向着王萧体内刺去，企图逼迫王萧松手，但王萧五指如同神铁，死死抓住他的手腕，猛然向着神秘小树丢去。
那位种子顿时露出惊骇，发出惊呼。
“不要，快来救我，啊…”
很快惨叫发出。
他的身躯才刚刚靠近小树，就开始迅速干瘪，如同漏气一样，一身血水被统统吸收。
咔嚓！
干瘪尸体狠狠砸在了小树上。
王萧露出一丝冷笑，转身就逃。
人数太多，他扔不过来，一个不慎他很可能会把自己搭进去，所以还是先走为妙。
“拦住他！”
“给我留下来！”
一群叶氏财阀的种子纷纷怒吼，不顾一切向王萧围追堵截，含愤杀来。
“灭魂！”
冰冷可怕的声音响起，两道无比可怕的乌光瞬间刺来。
王萧脸色一变，感觉到一股恐怖杀机，急忙凝神抵挡，同时将身上纹身催动，绽放乌光，但还是被刺入脑海，噗噗作响，出现眩晕。
一群种子全都怒喝一声，不顾一切代价向着王萧齐齐扑来。
一刹那，足足有十二三位种子级高手！
这简直相当于一场灾难！
不过王萧脑海很快恢复，对于这扑过来的十二三位种子不管不顾，继续向着远处狂奔。
其他方向，王牧、十字正义军的首领、紫眉老者、方龙兴也全都在快速往外逃去。
人群一片大乱。
很多人都在掏出激光枪，到处扫射。
七颗神秘果实，被王牧、紫眉老者各夺走了一枚。
真正落入叶氏财阀手中的只有三枚。
这样一幕，让他们快要气疯了。
然而，就在王萧一群人迅速向外冲去的时候。
忽然，一群人脸色骤变，身躯急忙快速停下，倒吸冷气。
连带着那群正在追来的叶氏财阀种子，也全部瞬间停下，眼瞳收缩，难以置信。
大殿前方。
不知何时，出现了一道道诡异的身影。
影影绰绰，弥漫着无形的妖异气息。
一道道目光向着殿内看来，绿色、红色、青色、密密麻麻，极其妖异，像是一盏盏诡异的烛火。
细细看去，起码十多头这样的身影。
神秘生物！
王萧心头震动。
这些居然全都是神秘生物！
难怪神秘古籍一直在发热，真的有神秘生物隐藏在暗中？
而且它们的数目增加了！
那位叶氏六爷也是脸色一变，觉察到了不对，从后方迅速走来，很快倒吸一口冷气，寒毛倒竖。
但他一想到自家拥有二十一位种子级高手，顿时心中稍安。
“你们…要干什么…”
他开口询问，企图沟通。
十多头诡异的身影静静立在此地，眼神妖异，散发诡异气场，带着诡魅般的笑容。
“人类…”
其中一个神秘生物突然间口吐人言，露出笑容。
嘶！
一群人全都向后倒退，心头掀起惊涛骇浪。
真会说人话？
每个人都觉察到了一股莫大危机。
“你们谁能当家作主？”
那个神秘生物开口笑道。
他的身躯隐藏在黑雾之中，扭扭曲曲，如同人形长蛇，看不清形态，只有一双眼睛妖异可怕，注视着每一个人。
“他！”
王萧第一时间反应过来，连忙指向叶氏六爷。
十字正义军的首领、王牧、方龙兴、紫眉老者也全都心中一震，齐齐指向叶六爷。
“他！”
叶六爷顿时脸色狂变，连忙摆手，“不，不，我不能当家！”
刷！
一群神秘生物将目光顿时全都扫向了叶六爷。
一双双目光像是蕴含了奇特的力量，一瞬间让人眼前幻象重重，诡异妖森。
叶氏六爷的眼前顿时出现了各种诡异画面，有无数的死婴在脚底哭泣，声音凄厉…有面容丑陋，眼中流血的稻草人，在向他快速扑来…还有一个个面目煞白，嘴唇猩红的人影，在凄厉尖叫…
种种幻象让他惊骇无比，连忙向后倒退，惊恐大叫。
但很快这些幻象便统统消失。
“太弱了。”
那个蛇形的神秘生物露出诡笑，“今日和你商量一事，我们远道而来，造访蓝星，并非是想屠戮，乃是为了传播文明与修炼圣法，
从今天起，你们在各地建立神庙，信仰我等，每个月只需精心挑选一百名精壮血食，让我等享用，我等会庇护你们，让你们拥有神圣而强大的力量，其中信仰者中的精英还可以获得不死的能力，你觉得怎么样？”
一群神秘生物再次将一双双妖异的目光看向了叶六爷。
叶六爷瞪大眼睛，心头震骇。
在各地建庙，供奉他们？
还要每个月让它们吞噬百人？
这是一群什么怪物？
“不可能，这种条件我们绝不会答应！”
没待他开口，紫眉老者便立刻沉声说道。
“嘻嘻，你能做主？”
那个蛇形的神秘生物鬼魅一笑，妖异的目光忽然看向紫眉老者。
一刹那，无形压力逼近。
紫眉老者心头惊悚，连忙向后倒退，眼前瞬间多出了重重环境，惊恐可怕。
“这是涉及全人类的事情，我们无法做主，你要给我们时间，我们要召开高层会议，才能最终定夺！”
紫眉老者连忙开口。
“还要开会？”
蛇形的神秘生物收回目光，“人类这么麻烦？”
它扭过头来，和身边的其他生物叽里咕噜的议论起来。
一群神秘生物眼睛中全都闪烁着一阵阵诡异光泽，叽里咕噜进行讨论。
很快。
蛇形的神秘生物发出诡异笑容，停止讨论，再次看向众人，“既然你们无法做主，那就算了，我们去和能做主的人商量，至于你们…嘻嘻嘻…”
它露出诡异笑容，身躯散发绿光，向前靠近，一瞬间，一股无形的死亡气息铺天盖地碾压而来，空灵、奇诡，如同让人一瞬间置身梦乡，脑海浑浑噩噩，似乎即将舍弃一切，回归虚无。
刷刷刷！
紫眉老者身边的一群官方修炼者一个接一个的开始死去。
除了种子级高手，还能抵挡。
种子级以下，全都没有任何反抗能力，脸上带着丝丝痴笑，似乎陷入到了绝美的秒境之中，身躯相继扑倒，迅速干瘪。
这样一幕，简直妖异！
很快，连那些叶氏集团的种子也开始出现异常，有人发出惊恐叫声，身躯在迅速变得的干瘪，流逝生命力。
所有人均是脸色惊骇，向后倒退。
“等等，我们能做主！”
方龙兴不顾一切开口大叫。

第一百章 直接掳走（求订阅）
眼前的一幕极其可怕。
这尊蛇形的神秘生物还没有真正动手，仅是向前靠近一步，身上的绿光便让人迅速，丧失了抵抗之力。
他们也很想抵挡，但在绿光面前，竟好像失去了所有雄心壮志，如同被麻痹了一样，变得浑浑噩噩。
连带着王萧也感到震骇。
他可以断定，这些神秘生物的实力绝对发生了某种不可思议的变化。
在之前青铜古殿出现前，这些神秘生物还没有这样妖异！
他凭借自身之力，还可以斩杀一些！
但现在面对这群神秘生物，即便是他，也完全无底！
刚刚那种绿光，让他一度出现了飘飘然的感觉，如似进入极乐世界，想要放弃一切雄心，任由体内精气流逝。
刷！
蛇形的神秘生物，身上绿光忽然停下，身躯朦胧妖异，依然有一层看不清的力量在流转，声音空灵，“你们能做主了？”
“能，我们都是人类高层，我们回去后，可以立刻下令，给你们建庙，让所有人类都信仰你们，每个月你想要吃多少血食都可以！”
方龙兴惊骇开口。
“对，是的，我们都是人类高层，我是叶氏财阀的元老，在议会之中有举足轻重的作用，我可以回去后，立刻召开议会！”
叶氏六爷也急忙开口。
他们没有其他办法，只能暂时如此，当作缓兵之计。
不然今日恐怕没人能活着离去！
“又要开会？”
蛇形的神秘生物转过头来，再次和身边的一群神秘生物嘀咕起来。
各种奇妙诡异的声音不断发出。
很快，它再次回身，露出诡魅笑容，“可以，不过为了防止你们耍花招，我需要给你们留下一些印记，毕竟人类是出了名的狡诈，嘻嘻嘻…”
噗噗噗！
从它的身上忽然飞出了一道道绿色光芒，快速没入到了在场所有人的体内。
顿时，每个人都脸色一变。
他们急忙看向自己的手腕。
手腕处皮肤不受控制的瞬间裂开，露出一颗圆圆的绿色眼球，滴溜溜转动，带着丝丝笑容，如同活的一样，紧紧盯视着他们。
被这种诡异眼球附身，每个人都明显感觉到了一股难言的冰冷，身躯凉飕飕，像是被什么妖邪之物附体了一样。
“不要想着耍花招，这个印记可以在你们体内生长，会逐渐改变你们的身躯，让你们…嘻嘻，变成我这样…”
蛇形的神秘生物露出笑容，随后身上飘出一张古怪的人皮纸，阴气森森，迅速向着方龙兴那里飞了过去。
“这是我们要求建的庙宇，你们就按照图上的标准来建就行了。”
方龙兴迅速接过人皮纸，感觉到难言的寒冷，连忙开口，“可以，但我们需要时间，这些庙宇不是一天两天能建成的，起码要三个月左右。”
“太慢了。”
蛇形的神秘生物朦朦胧胧，弥漫着妖异气息，轻笑道，“半个月，半个月后没建成，我们会用自己的手段来解决这一切。”
“半…半个月…”
方龙兴惊骇。
他原本想多拖延一些时间，现在看来，根本不可能了。
“是的，还有，这处古殿乃是我们圣地，从今以后，你们人类不得靠近，至于你们从【灵神树】上摘取的果实，嘻嘻…你们喜欢就拿去好了。”
蛇形的神秘生物发出妖异的笑容。
有几分不怀好意。
其他神秘生物也都发出了各式各样的诡异笑容，目光像是各种颜色的宝石，空灵神秘，容易让人产生幻觉。
众人全都感到心头冰凉。
难道他们拼死拼活争夺的果实，实际上没有任何作用？
若不然，这些神秘生物怎么可能会交给他们？
“好，我们走！”
方龙兴赶忙向着外界奔去。
一群人也全都迅速冲出，没有人再敢多说。
王萧也是一言不发，闷头便窜。
直到他们彻底冲出青铜古殿，这才发现殿外不知何时早已经到了中午时分。
他们在里面不知道时间迅速，也没有人抽空看手机。
奔出之后，一群人毫不停留，继续向着远处狂奔了六七里路。
直到这时，他们才终于停下，各个脸色惊骇，面面相觑。
每个人都心中混乱。
他们知道人类要有大劫了。
这群诡异生物要以人类为血食，还要让人类信仰他们。
天下可能要大乱。
“那神秘果实大家先不要吃，回去后等官方的化验结果！”
紫眉老者反应过来，随后看向叶氏六爷，道，“叶兄，我们要立刻汇报议会，让议会拿出章程！”
“对，汇报议会！”
叶氏六爷也连忙点头，忽然开口道，“对了，这里要尽快封锁，不要让其他人再接近！”
“放心，我会第一时间封锁此地！”
紫眉老者点头。
忽然，远处传来喧哗的声音，极其骚乱。
他们急忙进行查看。
很快，发现远处的山道上，密密麻麻，居然出现了无数道人影，各个头戴面具，穿着各式各样的衣服，向着这里赶来。
一边走，一边嘈杂一片。
“该死的，谁又把消息泄露了！”
紫眉老者咬牙切齿。
“嘿嘿…这群人想死让他们去死就是了。”
十字正义军的首领发出寒笑，似乎一切都和他没有关系。
他直接带着身边仅剩的二人，迅速离开，向远处掠去。
他们一共13位精英而来，来的时候，意气风发，壮志酬筹，立志要夺得机缘，可没想到走的时候，只剩下了他们三人，什么东西都没得到。
每个人的手上还被种下了一颗类似眼球的活物！
他们要第一时间返回，找人取出手臂上的眼球。
“这位朋友，你先不要走！”
忽然，紫眉老者一下叫住了王萧，开口道，“人类即将面临灾难，你既然有这样的实力，不如一起为人类效力怎么样，加入我们，我们迫切需要你这样的高手，什么样的条件都可以，甚至我可以让你来做巡警司的小队长！”
“不用，没有任何兴趣！”
王萧摇头，拒绝了紫眉老者的拉拢，转身离去。
然而就在他转身，忽然，叶氏集团的一群种子暴起发难。
轰隆！
仅剩下的21位种子同一时间出手，气息爆炸，突破空气阻碍，如同瞬移一样，向着王萧扑去，各个眼神冰寒，上来痛下死手。
不过王萧反应极快，似乎早已料到这群人会动手一样，在这些人动手的刹那，他居然身躯一闪，快到极致，刹那出现在一个种子的近前。
那位种子脸色一变，还没反应过来，被王萧一掌轰中胸膛，薅住脖颈，直接拖走，向着远处快速冲去。
“建业！”
“你不要走！”
“留下来！”
剩下的种子一下扑空，各个愤怒，向着王萧追去。
那位叶氏六爷更是气的身躯发抖，眼睛怒瞪！
该死！
21人出手还没留下此人？
“住手，你们快停下来，不要继续内耗！”
紫眉老者惊怒大吼。
不过那群叶氏的种子根本不理会他，怒火焚烧，继续向着王萧追去。
而此刻，远处赶来的其他修炼者已经越来越近，人声喧哗，向这里靠来。
紫眉老者无暇去阻拦叶氏的这些种子，连忙带人，快速去拦住其他人，开口大喝，让他们迅速返还。
此地顿时陷入混乱。
很多修炼者开始抗议，大骂官方无耻，又想故意封锁消息…
…
王萧速度飞快，腋下死死夹着一位叶氏的种子，一脸冷笑，将神行百变发挥到极致，速度狂野，在山林中极速奔逃。
身后整整20位种子级高手拼命追赶，怒吼连连。
但他们越追，与王萧间的差距便越远。
这里是崎岖山路，王萧又是荒古圣体，像是完全不知疲惫一样，力量大到无尽，越跑越快，耳边生风，呼呼作响。
渐渐地，身后的那20位种子，竟被他逐一甩开。
怀中的那位种子更是不断发出怒喝，手掌轮动，想要王萧身上拍去，但王萧早已第一时间折断了他的双臂。
每次他的双臂将要愈合，王萧都会第一时间再次折断。
他除了怒吼，其他任何手段都没用。
冲出足够远的距离后，王萧眼看着身后没有追兵出现，终于松了口气。
他封住对方的穴位，迅速取出神秘古籍。
这一次的青铜古殿没白来！
虽然没抓到什么活口，但是龙币却积攒了不少。
总数目达到7800龙币！
王萧将神秘古籍翻到后面，再次暗暗咋舌。
古籍中直接多出了厚厚一摞通缉令。
有神秘生物！
也有人类。
他细细数了一下。
神秘生物共计18张，人类22张。
“这些叶氏财阀的种子都是上过通缉令的…”
王萧自语。
他很快将地上这人也直接塞入到了神秘古籍中。
刷！
【案犯叶建业已被缉拿，提取丹药‘烈阳霸体丹’一枚！】
一颗赤红色的丹药很快出现在王萧的手中。
约莫龙眼大小，表面布满纹络，拿在手中，有一股难言的火热气息。
“烈阳霸体丹？”
王萧眼睛微闪，盯着这枚丹药，脑海中瞬间多出很多信息。
这种丹药是一种洗礼肉身，强化血脉的圣丹，可以让人的肉身化为【烈阳霸体】，刚猛无俦，但吃下去之前，会对肉身有极大的要求。
一般肉身弱的人不能服用，一旦服用，当场就会身躯爆裂而死，只有身躯达到一定程度才能服下，服下后药效会积聚体内十几年不散。
之后的每一天都要运转功力，炼化药性，这样才能成为烈阳霸体！
王萧直接一口将丹药吞了下去，迅速下咽。
什么烈阳霸体？在他的荒古圣体面前全都渣子，他可以自由消化。
王萧吞下丹药后，再次翻看神秘古籍。
龙币数目再次发生改变，变成了8800龙币。
8800币，可以让他做很多事情。
不过现在当务之急，是要将手臂上的那颗绿色眼球除去。
还有一件事。
那就是如何灭杀黑血？

第一百零一章 杀死黑血的方法
王萧重新收起神秘古籍，向着远处极速奔去。
黑血，无比妖异，近乎不死，融合黑血的人，全都像是成为了怪物一样，怎么打都能再次恢复，他必须要想一个方法来彻底杀死黑血。
记得他上次杀死张青云时，用的是火属性掌力，以火热真气将其生生蒸干而死。
但这次面对叶凌及其他一些种子，很明显火属性真气已经不行。
这说明他们体内的黑血更强！
或是变异，或是进入到了第二形态！
若是进入到了第二形态，他只需要加强火属性真气就行。
但若是发生了变异，那可就很难说了。
王萧心中思索，准备回去后寻找一门绝学，最好可以一掌就击杀黑血。
若实在没有的话，就换取其他火属性功法，和【火云掌】相融合，以此增强威力。
轰隆！
随着他向前奔跑，刚刚服用下去的【烈阳霸体丹】顿时开始发挥药效，一股股庞大的药力从他的体内散发，浩浩荡荡，作用到他的四肢百骸。
强大的药效不仅没让王萧感觉到任何不适，反而有种说不出的爽快。
一般人吃下【烈阳霸体丹】，都会身如刀搅，刺痛难耐，动辄会有爆体之危，血管都会被挤碎。
但他是荒古圣体，再猛烈的药效冲击过来，都一点事情没有，反而让他的血脉开发的更多，血管之中发出轰鸣，丹田之内像是有雷电浮现，浑身上下气血熊熊，如同泡温泉一样。
王萧越跑越快，极其舒坦，大脑运转如常，一点阻碍都没有。
他一边奔跑，一边取出裤兜中的两颗果实。
一枚赤色。
一枚绿色。
全都是那颗诡异小树上长出来的异果。
原本他还想直接吞下，但现在他改变注意。
因为那群神秘生物的态度太过微妙。
它们居然主动将异果送给人类，且脸上露出诡笑。
这分明是有鬼！
就好像这不是两颗果实，而是两种无形灾难！
两个小时过去。
王萧进入洛城。
在一个偏僻的老郊区，他停留下来，摘下脸上的面具，换掉身上的衣服，若无其事，向远处走去。
不多时，他乘坐公交，回到了家中。
刚一进入家门，王萧便是眼神一凝。
房门紧闭，院落中到处都是泥土、碎砖，二楼阳台处一片破败，塌成一团，二楼的房门更是四分五裂。
有人来过自己家中？
他迅速上楼，调取监控。
很快昨日的一幕浮现在手机之中。
昨天白天，在他刚刚离开家门。
一个留着银色短发，面目煞白的男子从天而降，踢开自己的房门，进来搜查，一番寻找之后，跺碎自家阳台，一跃离去。
“叶凌…”
王萧眼神微冷。
居然是他。
不过现在叶凌已死，他也算报了毁坏阳台之仇。
王萧继续翻看监控，很快发现了陈晶晶的踪迹。
在叶凌离开不久，陈晶晶便追了过来。
这女人又来找自己了？
王萧微微思索，很快不再多想，而是将目光看向左臂手腕内侧的那颗眼球。
碧绿色的眼球，如同拥有意识，咕噜噜转动，不时地轻轻眯起，似乎在向着他发出诡笑。
王萧探出手指，金光刺目，向着这颗眼球扣去。
手指刚刚触碰过去，一股钻心般的剧痛便从自己的手臂传来，令人难以承受。
如同这颗眼球与他的身躯连为了一体一样。
他忍住剧痛，用力的将眼球扣出。
可刚刚扣出，伤口之中却再次冒出了一颗新的眼球，和之前一般大小，妖异碧绿，咕噜噜转动，露出怪笑。
王萧双目一眯，看着手中的眼球，又看了看手腕的眼球。
能重生？
他丢掉这颗眼球，再次用力扣去。
这一次手臂上的疼痛更甚，如同钢刀刮骨一样，让他脸色扭曲。
诡异一幕再次出现。
手腕上的眼球刚被扣下，血肉之中再次冒出了一颗新的眼球，碧绿幽森，和之前一模一样。
他彻底吃惊了。
这东西取不下来！
不能用蛮力硬去？
他立刻催动真气，向着这颗绿色眼球烧去。
但很快，王萧发现异常。
金黄色真气在汹涌过去的时候，明显遇到一股阻碍，阴森冰冷，从手腕处传来，每次真气冲击，都会让身躯发寒，如同被恶鬼附体。
连续几次，王萧反而松了口气！
因为他知道该如何取下这颗眼球了。
眼球之上有神秘力量保护，附着在了自己的血肉上，只要自己的真气够强，能突破那层神秘力量，应该就足以逼出眼球。
“原来如此…”
王萧自语。
他转瞬不再理会，取出神秘古籍，翻到兑换那一页，开始浏览。
“火属性功法…”
王萧发现几门。
九阳神功全本：4500龙币。
火龙碎金功全本：5500龙币。
炎龙掌全本：5500龙币。
八荒焚魔掌全本：6000龙币。
赤阳九煞功全本：6800龙币。
…
王萧一一浏览，最终将目光落在了赤阳九煞功上。
以他现在8800龙币的身家，赤阳九煞功应该是个不错的选择，比上不足，比下有余，更关键的是，还能剩下2000龙币，继续兑换血参。
“可这火属性功法到底有没有用？”
他眉头紧紧皱起。
一咬牙，王萧还是点击兑换。
随后用剩下的2000龙币，兑换了一根五百年血参。
有没有效果，他练完之后，找人试一下就知道了。
就算没有效果，他也不算太亏。
因为这是一门高级功法，他早晚都要进行兑换，达摩心法被他练到了280圈的地步，距离圆满已经很近。
王萧几口啃完了那根五百年血参，随后闭目盘膝，修炼赤阳九煞功。
轰！
体内传来恐怖轰鸣，血管之中流淌黄金气息，浩浩荡荡，毛孔中散发出一道道金黄色神火，似乎有雷电交织。
一个小时后。
赤阳九煞功的第一关便被他练成。
这门神功共计九重关！
主修人体至阳之力，重重关卡，每一重突破带来的力量都不一样。
从某种程度上讲，王萧的体质天生是修炼这门功法的料子。
荒古圣体，体内的至阳之气多到无边无际，一旦被聚集起来，单靠至阳之气就可以轻易地焚灭一切。
王萧停止修炼，明显感觉到自身力量再次变强了不少，抬起左腕，催动体内黄金真气，继续向着那颗绿色眼球涌去。
这一刻，明显感觉到眼球中的阴森力量变弱了不少。
似乎被他的真气缓缓突破，连带着眼球也在剧烈眨动，感觉到了丝丝痛苦。
王萧心中一喜。
“果然如此！”
他只要再强大几分，绝对可以彻底逼出眼球。
王萧忽然反应过来，带上黑猫警长面具，将神秘古籍翻到最后一页，看着里面的宝塔，精神缓缓沉浸下去。
刷！
转眼，王萧进入到了宝塔第一层。
只见诺大空间，浩瀚无垠，长满杂草，足足数十个人影，一脸痛苦，在这里正在拼命锄草，每一个人影身后，都有一个类似行尸走肉的身影，在挥动皮鞭，向着他们身上狠狠抽去。
每锄掉一片草，这片草都会再次重生，锄的越多，长得越快，锄的越慢，身上挨得鞭子越狠，一群人惨哼连连，鲜血淋漓。
王萧刚一出现，便有很多人注意到了他，连忙不顾一切向他扑来，破口大骂有之，苦苦求饶有之，想要把王萧围住。
但他们刚一扑来，身后的那些行尸走肉便挥动皮鞭，将他们迅速卷来，再次狠狠抽了下去。
一群人疼的抱头鼠窜，只得继续锄草。
“让他过来行吗？”
王萧指向了不久前刚被他关押进来的叶建业。
看守叶建业的那具行尸走肉，顿时轻轻点头，示意对方过去。
叶建业一身鲜血淋漓，咬牙切齿，向着王萧闷头走了过来，不甘道，“原来你是黑猫警长！”
“叶兄，委屈你了，其实我很想知道你体内的黑血到底是怎么回事？不如你告诉我好吗？告诉我的话，我可以放了你！”
王萧轻轻一笑。
叶建业露出狞笑，“告诉你你又能怎样？黑血可以令人不死不灭，无比伟大，被我们叶氏集团突破了基因的奥秘，取其精华，去其糟粕，已经开始成片克隆，
人类目前还没有任何修炼的力量能够毁灭黑血，我们曾做过实验，第二形态下的黑血，在1000度的高温下，都能存活，零下两百度的极致低温，也无法彻底杀死，所以你就算知道又能怎样？”
“是吗？”
王萧皱眉，“那你试试我一掌如何？”
呼！
他抬起一只手掌，金色光芒汇聚，向着中间迅速压缩，越压越厚，越压越可怕，令人惊心动魄。
“你…”
叶建业眼瞳一缩。
轰隆！
下一刻王萧出手，快到极致，如同瞬移。
一掌落在他的胸膛，金黄色真气瞬间汹涌而出，向着叶建业的体内灌输而去，一刹那如同火山喷吐，刹那间涌入他的四肢百骸。
叶建业的身躯一刹那裂纹密布，浑身上下的衣服瞬间化为飞灰，眼睛瞪大，脸色扭曲，皮肤如同充气一样，快速变大。
皮肤之下闪烁出一片片金黄色泽，如同无尽黄金神火在体内燃烧。

第一百零二章 【凶】、【鬼】、【魇】、【神】、【灭】
啊…
噗嗤！
一刹那，叶建业发出惨叫，浑身上下的皮肤、血肉如同被瞬间烤熟，统统脱体而去，原地瞬间只剩下了一副骨头架子。
甚至连带着骨头架子上，也出现了一层细密的金色真气。
不过转眼之间，他的身上便再次长出了无数血肉，身躯瞬间恢复如常。
与此同时，天空中浮现出几个黑色字体。
【不准杀人！】
王萧脸色一怔，看了看空中的几个大字，又看了看叶建业。
叶建业脸色煞白，露出惊恐，身躯向后迅速倒退。
“你感觉怎么样？”
王萧问道。
“该死的，你到底要干嘛？”
叶建业惊怒问道。
“叶兄，刚刚这一掌你觉得能杀死你吗？”
王萧谦虚的问道。
“杀死你妈！”
叶建业破口大骂。
王萧眉头微皱，有些不悦，随后他再次陷入思索。
从叶建业的这种表情来看，这一掌应该起到作用了。
不过根据叶建业所说，他这是第二形态的黑血，1000度的高温都无法彻底杀死。
那么自己刚才那一掌有1000度了吗？
“不见得一定要达到1000度，除了高温外，还有真气的摧毁能力…真气的摧毁能力应该比高温更有用…”
王萧看着掌心。
这总归算是一个方向。
只要他勤加修炼，掌力更雄，绝对能一掌灭杀黑血，让他们连重组都来不及。
他忽然看向王天朝，将王天朝叫了过来。
被关押进来的王天朝，早已没了往日的意气风发，一身血痕，衣衫褴褛，身躯瘦削，看着王萧，恨得咬牙切齿。
“王天朝，叶氏财阀到底在利用你做些什么？为什么他们能一下制造出这么多种子？你告诉我，我可以适当地减免你的刑期，不然你还要在这里再呆40年！”
王萧开口。
“你…”
王天朝本来还脸色铁青，但听到可以减免刑期，顿时咬住牙关，眼神剧烈闪动起来，神色渐渐变得阴沉。
“他们在我体内种下了魔种，这东西无比诡异，也是从青铜盒子内开出来的，有一个特性，就是母体多强，子体就有多强！”
“他们将母体植入我的体内，繁衍之后，又将子体抽出，植入他们集团的一些传人体内，所以表面上为了培养我，实际上是在培养他们家族的其他人！”
“而且这种魔种具有极大隐患，他们虽然没说，但是我却通过暗中调查了解到了一些，母体的魔种成长到一定程度，就会吞噬宿主的身躯，而子体却不会这样！”
“所以我早晚会被魔种所杀，到时他们就会将魔种抽出，再次植入到第二个人体内，继续栽培！”
“还能这样…”
王萧露出异色，道，“那他们一共培养了多少种子？”
“第一序列的人，一共有25位，但第二序列的人，起码有八十多人！”
王天朝低沉开口，“这第二序列的人是由第一序列的人体内的魔种再繁衍而植入的，所以算是‘孙子辈’的魔种，不过据我所知，第二序列的人已经有几人发生了变异，极其可怕，一直被他们雪藏，当做底牌使用！”
“这么多。”
王萧动容，“那几位变异的人有多强？”
王天朝轻轻摇头，“我从未见识过，所以我也不能判断。”
“你既然明知道他们会利用你，为何还要这么做？”
王萧询问。
“他们想利用我，我又何尝不想利用他们？”
王天朝露出寒笑，“况且你以为我不和他们合作，就能有活路？我从青铜盒子内开出了震震果实，天下无双，这样的能力不能被财阀所用，财阀会让我活下来？而且你知道我是什么样的家庭吗？你知道一个人对于权势有多渴望吗？你根本不会懂这些，我现在和你说了这么多，你能为我减免多少天？”
“能减免吗？”
王萧抬头看向头顶虚无。
【案犯主动配合，可减免五天。】
一行黑色字迹浮现而出。
“五天…”
王天朝嘴中自语，转身继续开始锄草。
王萧心头暗诧。
居然真的减免了，他只是想骗骗王天朝而已。
他转身走出此地。
…
外界哗然！
一片震动。
青铜古殿再次现世的消息被人刻意推波助澜，再次传遍了整个网络。
不知多少零散修炼者，打着‘机缘属于所有人’，‘反对独裁’的旗号，向着青铜古殿的方向接近而去。
短短一天功夫，那片山林汇聚了上千位修炼者。
官方的人员忙到焦头烂额。
紫眉老者、方龙兴、陈晶晶等人各个无比惊怒，不管怎样劝导，都始终没人愿意听从。
到最后官方直接开始出手。
然而出手之下，再次引发群众的暴力抵挡。
一时间，青铜古殿四周乱成一团。
很多零散修炼者直接和官方人员杀到了一起。
更是有人趁机浑水摸鱼，向着青铜古殿悄悄摸去。
一则则消息不断被人放出来，每一条都足以惊爆网络。
很多新闻都配上了插图。
可以清晰看到图片内有大量头戴面具的修炼者，在与官方战斗。
官方到后来甚至直接调来了冷凝炮，开始强势开炮。
但越是如此，那些零散修炼者便越是激动，成群结队，向前涌去，断定了青铜殿内有重大机缘。
终于，异变发生！
似乎是众人的喧哗吵到了那群神秘生物！
那群神秘生物冲出，恐怖而又妖异，绽放绿光，直接展开血腥大屠杀。
一刹那，惨叫连天，哀嚎遍野。
不知多少修炼者突然间惨死，四分五裂，偌大山林如同化为了人间炼狱，死气滔天。
上千名修炼者除了逃回来四五十人，其他无一例外，尽数死亡！
天下皆惊！
…
威严宽敞的大厅内。
整整数百位人类高层汇聚于此，各个面目严肃，气氛沉凝。
这些都是各个财阀、集团、家族的真正掌权人。
“各位，情况就是这样，目前整个东方范围内，一共发现了三处青铜古殿，有两处已被神秘生物占据，根据我们之前破译的一块石碑来看，这些神秘生物被称为【邪灵】！
它们出自另一个宇宙，被人刻意放逐，进入到了蓝星，【邪灵】可以通过经过吸血和祭祀，来强化自己，
它们的身躯并不是固定的，而是处在一种时刻改变中，可以是生，可以是死，可以是这样，也可以是那样！
它们中的佼佼者进化到了极致，又被成为【邪神】，能腐蚀灵气，侵袭人心，可以让周围的一切陷入沉沦与凋零，它们存在的形态，诡异而又超乎常理！
而关于邪灵的等级，石碑上也有明确的划分，分别是【凶】、【鬼】、【魇】、【神】、【灭】，五个等级！
目前流落到蓝星的这一批邪灵，应该还没有出现【神级】的，它们的叫声可以令人产生幻象，身上的光芒可以吸收人的精气，这是【鬼级】邪灵所专有，若是再进化一步，便是【魇级】，魇级将更加的难缠，没有实体，会以梦境的方式存在！
它们降临而来，似乎在进行一场角逐的游戏，最终胜出者，可能会有重大奖励！
另外，这些青铜古殿也来历巨大，涉及到了一些成圣成神的奥秘，石碑上的字迹似乎在警示一些人，让他们争取得到青铜古殿！”
一个巨大的幻灯片前，一位西装革履的中年男子，开口说道。
在场众人皆是脸色沉重。
“目前死亡了多少人，统计出来了吗？”
一位议会的议员开口问道。
“目前以洛城市外的那处青铜古殿，死亡的人数最多，具体人数无法统计，只能大致估测，约有3500人左右，其中修炼者将近千人，其他皆是附近的村民！”
西装革履的中年男子开口，“而另外两处的青铜古殿，死亡人数目前还算可控，共计八百多人！”
一群人类高层皆是脸色阴沉！
4300人！
这是何其巨大的灾难！
更关键的是，这才是刚开始。
那群邪灵还要建立神庙，让人类信仰他们，每个月献祭血食，进行吸血。
“动用热武器吧！”
忽然，一位上议会的议员沉声开口，“还有，立刻联系新星的那批人杰，让他们加速赶来，东方道院从明天开始也立即开学，将所学员全部聚集，开始紧急训练！”
“同意！”
“同意！”
“没有意见！”
其他上议会的议员纷纷开口。
“那种神秘果实化验出来了吗？”
那位议员继续问道。
“目前依然在化验之中，不过果实之内，似乎检测到了生命波动，有一种难言的阴气，初步分析，这应该是一种孕育邪灵的容器，里面会诞生新的邪灵！”
西装革履的中年男子说道。
“什么？”
众人纷纷失色。
那种神秘果实可以孕育新的邪灵？
“果实留下继续研究，立刻动用热武器，不惜一切代价将这些神秘生物毁掉！”
一位上议会的议员拍在桌子上，低沉开口。
…
天下惶恐，人心震惊。
洛城市发生的一幕，让网络上所有说闲话的人全都惊恐无比，瞬间闭嘴。
神秘生物出现，眨眼之间便杀掉了上千位修炼者。
这简直相当于世界末日！
原本那些从其他城市赶来，想要谋求机缘的人，也一下恐惧到了极点。
不知道多少人疯狂逃离洛城，一片大乱。
而就在众人的惊恐之中，官方再次开始行动。
一口口超强热武器开始运输，向着青铜古殿围聚而去。
消息再次燃爆网络…
房间内。
王萧一遍遍翻看着手机，越看越是震惊。
白天见到的那群修炼者全部死了？
那可是将近千人的队伍！
嗤！
忽然，他身上的通讯古玉再次传来动静，开始发光发热。
他立刻将通讯古玉摸出。
“城中村23号一叙！”
明教教主再次传来消息。

第一百零三章 官方动手
深夜。
23:40分。
一处偏僻的老式民宅，空荡荡，已经濒临拆迁。
两条人影聚在这里，正在密谋。
正是王萧与明教教主。
早在二十分钟前，王萧便已经赶到此地，头戴金色狂狮面具，身穿一套从未穿过的黑色T恤，正在倾听着明教教主那边的消息。
明教教主将高层刚刚传来的消息迅速和王萧沟通了一遍。
良久。
王萧才深深吸了口气，心头汹涌。
【凶】、【鬼】、【魇】、【神】、【灭】！
神秘生物居然分为了五个等级！
“在青铜殿内的那群邪灵是什么等级？”
王萧问道。
“初步估测，最强的应该达到了【鬼级】，而弱者应该只有【凶级】，不过无论【凶级】也好，【鬼级】也好，对于人类都是一场巨大灾难！”
明教教主语气沉重，“对了，那个神秘果实你考虑的怎么样了？是否愿意和我们交换？”
他找王萧，主要还是为了他手中的那两颗神秘果实！
以及那具完整女尸！
王萧眉头皱起。
神秘果实内居然孕育了邪灵？
简直不可思议。
“可以，我想先换一个！”
他取出两颗果实，观察一阵，将其中那枚绿色果实交给对方，由对方研究。
而作为回报，明教教主将会给自己提供一支【超神营养液】。
超神营养液，是新星研制出的一种超级药水，用的材料无比罕见，即便是在新星都很难弄到。
据明教教主所说，其药效起码相当于五根五百年血参的总和，是新星之内一些超级财阀才能享受到的东西。
明教教主接过那枚绿色果实，轻轻点头，“你放心，超神营养液我会托人尽快送给你，你给我一个地址。”
“地址就不用了吧？还在这里怎么样？”
王萧警惕道。
“也行，明天就会有人联系你！”
明教教主点头，道，“对了，你上次夺取的那具尸体能否也转让给我们？”
“当然可以，不过我得先试试超神营养液的效果。”
王萧说道。
好东西他不能一次性全部卖光。
女尸的价值绝对还要在神秘果实之上！
在他的手中，女尸就是女尸，但在财阀的手中，女尸浑身上下都是宝贝。
“放心，超神营养液的效果绝对会令你满意，比我说的只强不弱，另外，我再送你一个消息，你最近小心一下叶氏财阀的人，他们在到处找你，似乎已经有了线索！”
明教教主深深看了一眼王萧，开口说道。
“嗯？”
王萧眼睛一凌，随后冷笑，“找到我又能怎样？”
一天过去，他的实力比之前又提升了一倍不止。
更关键的是，他还兑换了更高深的武学【赤阳九煞功】。
刚好拿他们试试威力。
“今夜官方不是要对付那群邪灵吗？你难道不要过去帮忙？”
王萧看着明教教主，试探的问道。
明教教主轻轻摇头，“官方能人异士辈出，我算什么？我有一种直觉，那群邪灵不是那么好对付的，即便以现代科技也很难彻底摧毁，还有，你确定不加入我们？”
“让我多想想！”
王萧开口。
两人不再多说，很快各自离去。
…
今夜注定难以平静。
人心惶惶，洛城动乱。
不知多少普通人、修炼者在逃离。
哪怕是深夜十二点，街道上都有一辆辆汽车拥堵在一起，鸣笛声此起彼伏，乱成一团。
特别行动组的陈晶晶、巡警司的张督察忙到焦头烂额，在四处奔跑，维护治安。
另外又有无数交警，在各个岗位指挥。
而在洛城市外，官方的超强热武器已经相继运到了深山之内。
本来他们想动用禁器重武器，但那样威力过于巨大，会波及洛城，且会摧毁青铜古殿，不是他们所想看到的。
故而这次只运输了超强电磁炮，超强激光炮，超强烈火炮，甚至超强电压机等等。
“发射！”
有人下令。
轰轰轰！
深山之中顿时火光汹涌，磁力冲击，一台台恐怖电磁炮瞬间发出，惊天动地，将青铜古殿笼罩在内。
磁力攻击最为可怕，可以影响人的五感，错乱人的神志，还能令人的身躯被瞬间蒸熟，化为焦炭。
在一些之中，磁力攻击就相当于修炼界的大阵，一旦被覆盖，很难会再次出来。
而在这些电磁炮轰出之后，一个个激光炮、烈火炮紧跟着狂轰而出，声音刺耳，整个黑夜都被照亮了，如同火山在喷薄。
青铜古殿内传来了一道道凄厉惨叫，声音刺耳，令人幻象丛生。
不过这些声音再次令人产生了无尽错觉，脑海中浮现出各种恐怖画面，难以抵挡。
一些心智弱小的修炼者瞬间便陷入到了崩溃，惊恐大叫，转身逃离。
还有一些人在这叫声之下，居然像被迷乱了心智，调转炮火，对准自己人。
但好在官方的强者及时稳定住了局面。
他们继续调动重武器，向着青铜古殿轰去。
今夜无眠。
无数人在静静等待官方的结果。
连带着王萧也在住所内，翻找着手机，心事重重。
翌日清晨。
一则消息传出，令人震撼。
不过不是关于洛城市的，而是极北的银城市。
银城市外，居然也发现了一座青铜古殿，附近十三个村庄寂静无声，人畜全部消失。
消息一出，全网惊骇。
他们终于意识到世界真的要彻底变了。
青铜古殿并非一处！
在其他地方也存在了这种东西！
而在众人吃惊之时，洛城市外的消息终于传出！
青铜古殿被成功拿下！
但里面的神秘生物只被杀死了十二头，有几头不见踪影。
官方已经第一时间封锁了青铜古殿，同时派出高手，开始全力搜索剩下的神秘生物…
消息一出，很多人脊背冰寒，感觉到了万分惊恐。
因为他们觉得问题更大了。
若是全部杀死也就罢了！
可居然有几头不见了踪迹！
这明摆着会让它们疯狂报复人类。
“完了，人类要完了！”
“我就知道不该对付那些神秘生物，为什么不能和平相处？”
“怎么会这样？官方的人到底在干什么？”
“该死的，为什么会有几头不见了踪迹？”
…
很多人在网上留言，咒骂官方，不满怨恨。
王萧看到消息，也心中一沉。
他第一时间取来神秘古籍，迅速翻找，脸色愈发凝重。
麻烦了！
居然还剩下六头！
全都是第一次遇到电击没被电死的！
镜像鬼、蛛魔、血婴、黄昏稻草人、阴暗之影、黑暗行者…
每一张通缉令，赏金都达到了3000龙币！
…
嗤！
忽然，他身上的通讯古玉再次传来动静。
王萧迅速摸出通讯古玉。
【超神营养液！】
古玉之中传来一道信息。
王萧眼睛一闪。
这么快？
仅是半个晚上就将超神营养液送来了。
他换了衣服，立刻出门，向着昨晚的地方狂掠而去。
二十分钟后，王萧带上面具，出现在这里。
与他接头的不再是明教教主，而是一个从未见过的人影，见到王萧后，先是以语言试探了几句，直到确定王萧的身份，才将一个黑色的手提箱交给王萧。
“里面有你想要的东西，拆开后即可服用！”
对方开口。
他脸上也带了一个面具，但却是京剧中的面具，涂得五颜六色，从未见过。
“多谢！”
王萧点头，接过东西，一刻也不多呆，立刻转身便走。
接头的那人深深看了一眼王萧。
“不问问其他消息…倒也果断…”
他很快转身离去，消失此地。
回到住所后，王萧迫不及待，立刻打开箱子，从里面取出一支钢化玻璃重重包裹的神秘药剂，碧绿颜色，如同草汁。
“这就是超神营养液？”
王萧打量。
对方应该不会给他下毒吧？
他拔掉盖子，喝了一小口下去，瞬间感觉到体内热流汹涌，精气浩荡，浑身上下的皮肤刹那变得通红一片，如同小龙虾一样。
王萧细细品味，确定没有异常，直接仰头，将整支药剂全部喝了下去。
他立刻盘膝在床，开始运转赤阳九煞功。
…
叶氏庄园。
富丽堂皇，装修精美。
一处巨大的客厅内。
叶氏集团内剩下的整整20名种子，全部汇聚于此，各个脸色冷漠，气息可怕，目光向着墙壁上的一张幻灯片看去。
叶氏六爷一脸阴沉，坐在一侧，身穿红色唐装，手持一根紫色檀木拐杖，静静听着分析。
“现在可以肯定，昨天那个与我叶氏为敌的神秘男子，就是黑猫警长！”
“黑猫警长在之前对付王天朝时，就曾施展过不灭金鼎功，和昨晚那人一模一样，再加上身高、真气颜色、武者身份，三个条件全都可以对上！”
“只是这个人的真实身份到底是谁，现在还不能肯定，上次有嫌疑的49人，已经被调查了45位，仅剩下了4人因为上次不在，躲过了调查，我的建议是，从这最后4人入手，若无例外，真正的黑猫警长，一定就在这4人之中！”
一个身穿黑色西装的男子开口分析。
“很好！”
叶氏六爷眼神冰冷，道，“这四人的身份是谁？”
“王萧、张明、卢万，还有范文明！”
黑色西装男子开口。
墙上的幻灯片上，出现了四人的照片。
“交给我们吧，四人而已，挨个试探也可以试出来了。”
一个种子冷笑。
“不要大意，那个黑魔警长无比可怕，万一真遇到了他，我怕你们死都不知道怎么死的，最好两人齐去，一人在暗，一人在明，这样出了变故，也可以随时应对！”
旁边一位种子提醒道。

求一波首订！
首订太惨了，比预想中的还要惨！
可有大佬还在观望了？
给一个首订，拯救一下脆弱的内心！
再三拜谢！
《无尽传承：我成了人间守护者》求一波首订！
正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
《
》三叉小说全文字更新,牢记网址:

第一百零四章 灭杀种子（第四章）
房间之内。
王萧结束修炼，浑身上下气血流淌，汹涌奔腾，原本变得赤红妖艳的皮肤，再一次恢复正常，眼睛漆黑，发丝浓密。
不愧是超神营养液！
药效惊人。
借助着这种药效，他的赤阳九煞功居然连续跨越了两大关！
达到了第三关的地步！
王萧看向自己的掌心，竭力的催动火属性真气，向着自己掌心聚合，金黄真气无边无际，被他一点点压缩，压缩…再压缩…
整个手掌光芒璀璨，像是覆盖了一轮璀璨烈日。
真气不停地往掌心灌输。
直到掌心传来丝丝刺痛，王萧才终于停下。
这时他的手掌，居然有几分返璞归真的意味。
掌心中金黄气息缭绕，不算太过刺目，像是黄金铸就，可以清晰看到掌纹，但越是这样，越是恐怖，连带着王萧也从自己的手心感觉到了一丝丝危机。
“这一掌恐怕能轻易拍碎大楼…”
他有些惊心动魄。
终于，真气缓缓散却。
王萧拿起手机，开始查看。
之前在他修炼之时，手机一直响个不停。
直到现在才抽空查看。
连续四个未接电话，全都是陌生号。
还有一个短信。
【您好，我是东方道院的招生负责人，现紧急通知您，东方道院今日起立刻开学，请您尽快赶到福江大厦办理入学手续，谢谢配合！】
“东方道院果然要开学了。”
这则消息他在昨天就从明教教主那里得知了。
除此之外，还有一则消息。
那就是，新星的人杰快到了！
最迟将在这几天！
届时，将会是龙虎汇聚！
王萧微微思索，长身而起，收起手机，向外走去。
轰隆！
忽然，阳台粉碎。
一道人影从天而降，直接落在他的二楼阳台，溅起一片片可怕碎石。
王萧身躯一顿，回头扫视，眼神泛冷。
该死！
自己阳台本来就被叶凌跺坏了，哪个王八蛋还敢乱跺？
“你是王萧？”
一条魁梧的人影立在破损的阳台处，居高临下，俯视着王萧。
王萧眼神一冷，瞬间认出来人，叶氏的种子之一！
不久前曾在青铜古殿交过手。
此人主修【肉身法】，曾吃过自己一腿。
“你是哪一头？滚下来说话！”
王萧开口。
“嗯？”
那位种子眼神一眯，如光似电，道，“你和我说话这么硬气？你知道是什么后果？”
忽然，王萧敏锐的觉察不对，眉头一皱，向着身后及四周扫视。
有人隐藏暗中？
他的先天气功无比敏感，在体内运转不息，使他的灵觉感知大异于常人，清晰觉察到一股难言危机。
“笑话，你毁坏我家阳台，没有三万块钱，今天别想走！”
王萧说道。
轰隆！
那位种子脚掌一跺，瞬间发力，如同一条蛮龙一样，让原本就几欲崩塌的二楼顿时塌陷的更快，整个二楼楼板都四分五裂，一块块土石四处迸溅。
他的身躯一跃而来，气血浑厚，像是一条猛兽般，稳稳落在王萧不远，眼神漠然，道，“你的家我拆了，你能怎么样？”
“你想找死！”
王萧眼睛立起。
噗！
忽然，地面裂开。
一根尖锐狰狞的倒刺毫无征兆的从地底刺出，闪电般向着王萧的身后狠狠刺去。
王萧如同背后长眼，闪电般回身，一把抓住这根倒刺。
咔嚓！
五指一捏，倒刺瞬间粉碎；
“你果然有古怪！”
身后响起一道冰冷声音。
那位主修【肉身法】的种子陡然间在王萧身后动手，脸色冰冷，拳风中带着无比刺耳的恐怖轰鸣，如同一堵小山一样，向着王萧的后背闪电般狠狠砸来。
快到极致！
咚！
他一拳轰在王萧后背，王萧的身躯晃都没晃。
衣衫被震碎，皮肤冒出青烟。
整个身躯像是不拔的神山，牢不可撼。
主修【肉身法】的种子眼瞳一缩，简直不敢置信。
“你…”
这什么怪物？
吃自己全力一拳，不仅没事，反倒震得自己拳头发麻，传来刺痛。
“你也吃我一拳？”
王萧语气冰冷，身躯快的不可思议，刹那回身出拳，拳头打在这位主修【肉身法】的种子身上，咚的一声，像是被流星撞了一样，五脏六腑全都炸开了，从前胸到后背瞬间出现一个巨大口子，所有血液、内脏化为碎渣，四处迸溅。
这位种子发出痛苦凄厉的惨叫，魁梧的身躯直接倒飞而出。
忽然，王萧眉头一皱。
脚下的地面同时裂开，一刹那出现了数十根狰狞可怕的土黄色倒刺，闪烁耀眼光芒，向着他的身躯迅速扎来。
“放肆！”
王萧脚掌一跺，轰隆一声，金黄色真气汹涌，灌入大地。
所有的土黄色倒刺都一刹那全部崩溃。
地底之中隐藏的那位种子直接发出一道惨哼，被震得狂喷血水，身躯如同被神山碾压了一下，浑身上下的骨骼全部粉碎。
但他们身上都是融合黑血之人，受再重的伤都能转瞬恢复。
地底的那位种子直接发出惊骇大叫。
“他一定是黑猫警长，快走，去通知其他人！”
他急忙想要向着远处遁去。
地面上，那位主修【肉身法】的种子更是惊悚无比，寒毛倒竖，身上的伤势转眼间便再次愈合，急忙身躯一纵，就要逃离这里。
王萧眼睛一寒，身躯一闪，快到极致，刹那出现在那位主修【肉身法】的种子身后，一把薅住对方的脖颈，如同薅稻草人一样，腾身而起，直接向着地面之上狠狠贯去。
咚的一声，地面摇晃。
所有的地板全部炸裂。
这位主修【肉身法】的种子发出惨叫，整个脑袋瞬间崩溃了，被王萧打的血肉模糊，身躯惊呼崩溃。
但王萧转瞬丢开他的身躯，抬起一只手掌，瞬间按在地面。
呼！
金黄色真气刹那扩散而出，如同一层恐怖涟漪，向着四周汹涌。
很快，地底那位施展土遁的种子被他发现。
王萧身躯一纵，向着远处极速追去，所有的真气都在向着右手汇聚，疯狂汹涌，快速压缩，直到压缩到不能再压缩。
掌心传来隐隐刺痛，他才终于停下。
“死！”
王萧抬起手掌，向着地面之上用力一拍。
压缩到极点的真气如同江河绝提，火山喷涌，一瞬间全部涌出，刹那灌入地底，全都冲入到了那位种子的体内。
那位种子原本正在通过土遁极速前冲，但一瞬间如同万千大山压体，无数恐怖的金黄色力量瞬间覆盖他的身躯，让他凄厉惨叫。
啊！
噗噗噗噗！
浑身上下的血肉一寸寸的被蒸干，化为一片片灰烬。
转眼间只剩下一副枯骨，连带着枯骨也瞬间粉碎，永远埋在了地底深处。
...
第四章到，还有观望的吗，求一波首订!
帮帮忙，拜谢！

第一百零五章 一掌蒸发
王萧一掌下去之后，地表一点事情都没有。
所有火属性真气都穿透地表，涌入到了地底深处。
以至于灼热的力量通过地表散发，让整个地表都开始迅速冒烟，温度快速增高，表面温度都直接达到了七八十度。
王萧眼神凝重，一掌轰出后，紧跟着再次运转真气，向着地底涌去，感知地底的生命波动。
直到他觉察不到任何异常的波动，才终于收回手掌！
应该是死了！
不像是在装死。
就算是装死，他也能感知。
但现在真气探下去，除了灼热，什么反应都没有，极其的古怪。
王萧眼睛一冷，再次将火属性真气向着掌心之中快速汇聚、压缩，如法炮制，光芒璀璨，直到压缩到不能压缩，才举起手掌，再次向着地面狠狠一拍。
又补了一掌下去。
噗嗤！
无尽真气刹那全部涌入地底，整个地表散发的温度更高，瞬间变成了红色。
王萧转身就走，向着院子中极速追去。
院子中，那位主修【肉身法】的种子一身黑血汹涌，终于再一次恢复过来，又惊又骇，一纵而起，就要快速逃离。
但和之前一样。
他这边刚刚纵起，王萧居然就已经瞬间追来。
一只大手刹那握住了他的脚掌，将他的身躯无比生猛的从半空中狂拽而下。
“该死！”
这位主修【肉身法】的种子发出怒吼，身躯在半空中踢动脚掌，浑身发光，跟一条凶兽般，向着王萧踢去。
但之前王萧站着不动让他轰杀，他都无法奈何王萧分毫。
更何况是现在？
两者间的力量早已出现了天差地别。
王萧无视他的任何攻击，抓住他的身躯狠狠砸在了地上，发出咚的一声闷响，随后猛然一折，将他的小腿瞬间折下，鲜血喷涌，令他惨叫。
早在之前在青铜古殿，他就不是王萧的对手，被王萧一记腿鞭扫飞了七八米。
而出了青铜古殿，王萧又吞了不少补品，练了更高深的玄功。
所以此人的力量更加微不足道！
“黑猫警长，你一定是黑猫…”
他口中不顾一切的大吼，企图惊动外人。
但王萧第一时间卸了他的下巴，让他无法叫出。
“什么黑猫警长，我不知道他是谁？但你毁掉了我家，又企图暗杀我，今日我也不会放过你，所以我给你一掌，你若能活下去，我就饶了你，活下去就别怪我了！”
王萧语气冷漠。
他为了验证之前的做法，再次将体内的火属性真气不顾一切的向着整个右手手心狂贯而去，浩浩荡荡，无边无际，如同不要钱一样。
荒古圣体标准的神力无穷。
别人的真气可能用一两下就耗干了，但他的真气源源不断，永不枯竭，丹田像是一口无底活火山，不断喷涌火光。
很快，整个右手掌心再次变得返璞归真，闪烁着淡淡黄金色泽，皮肤之下浮现一层层神秘赤光，就好像在皮肤内部隐藏了数千度高温的岩浆一样。
压缩到不能再压缩！
这位主修【肉身法】的种子明显感觉到了一阵阵惊恐，脸色煞白，拼命的催动体内黑血，被卸掉的下巴也再次恢复如常。
“你要干什么？我是叶氏集团的种子…”
砰！
王萧一掌轰在了这人的胸膛。
一刹那，无尽的火热真气瞬间汹涌而出，浩浩荡荡，快速涌入这人的皮肤、血肉、经脉、内脏，扩及四肢百骸。
这位主修【肉身法】的种子直接痛苦大吼一声，身躯瞬间由内而外迅速被金色火焰覆盖，所有的毛发、皮肤、血肉一瞬间被统统蒸干。
转眼间化为一具骷髅。
这具骷髅上还有大量的黑血在来回蠕动，如同一条条黑色蚂蟥一样，恶心、阴冷。
但这些黑血也没能活下去。
因为王萧的真气不仅蒸干了对方的全都血肉，更是渗透入骨骼，将骨骼上的这些黑血也全部包裹，一一蒸成灰烬。
刷！
对方的骷髅如同变成了泥沙做的一样，瞬间变成了一堆，粉碎在地，从碎渣之中依然在不断地冒出青烟，丝丝缕缕，温度炙热。
王萧收回手掌，眼神凝重，紧紧盯着地上的碎渣。
应该是彻底死了！
他忽然将裤兜中的神秘古籍取出，快速翻开。
很快发现22张人类通缉令中，有两张通缉令的字迹发生改变。
【案犯⚹⚹，已被击杀，通缉取消！】
紧随而来的是悬赏的龙币。
全都是1200龙币！
“果然死了！”
王萧暗暗点头。
他的这个法门有用！
将所有火属性真气凝聚到一掌，再猛力拍出，能杀死黑血！
他忽然看向自己的掌心。
掌心皮肤有部分变形，化为淡黄，像是长期吸烟，被烟火熏出来的。
但只有他知道这是刚刚催动真气过猛，强行压缩而造成的。
每次压缩，他都压缩到掌心刺痛的地步！
全部火属性真气汇聚一掌！
这一掌的威力达到不可思议的地步！
“我应该还可以更强，赤阳九煞功若是再进一重关，必然更加可怕，不过…”
他忽然皱眉。
杀死了两个叶氏财阀的种子，叶氏财阀不会轻易罢休的。
他们虽然只是怀疑自己是黑猫警长，但对他们而言，单是怀疑就足够了，不需要求真，所以很快麻烦可能会找上门来。
“一不做二不休，晚上就去灭口！”
王萧心头冰冷。
杀入叶氏庄园，干掉所有种子！
这样应该可以短暂的解决所有麻烦！
至于叶氏集团的后续调查？
等他们后续的调查结果出来，自己肯定又强出了一大截，犯不着惧怕。
王萧简单收拾一下院子，向着福江大厦赶去。
一个小时后。
一处巨大的建筑物映入眼帘。
福江大厦，占地广阔，位于郊区，四周环境优美，乃是官方特批，专门为东方道院所用的。
王萧赶来的时候，明显可以看到，大夏前方，密密麻麻，已汇聚了无数人影。
出自豫州省各个城市的全部都有。
一眼看去，何止数千人。
忽然，杨方的电话打来。
“王萧，你到哪里了？来到福江大厦了吗？”
“我来了，你在什么地方？”
王萧问道。
两人很快确定位置。
王萧当即赶了过去。
“乖乖，官方要测试众人的实力，要对所有学员划分ABC三个等级，已经有不少人被划为了A级，当做重点培养！”
杨方咋舌说道，“对了，还有一件事，我刚刚打探到消息，新星的人杰马上将要抵达了，可能就在这几天之内。”
“是吗？”
王萧明知故问，向着人群看去。
众多修炼者除了要测试实力，居然还要测量身高，抽血化验…
王萧微微皱眉，很快心中释怀。
他只要将血液中的精华因子炼去，应该就可以没事。
忽然，人群涌动，不少人吃惊回头。
“王氏的种子来了！”
“萧氏的种子也到了！”
只见远处，两条高大修长的人影从远处走来，身躯笔直，面容硬朗，弥漫着一股无形气息，属于那种站在人群中，令人一眼就能看到的存在。
无数人开始议论起来。
而很快，更加夸张的事情出现。
叶氏财阀内，足足十二位种子从远处赶来，出现在此，各个眼神似电，身躯高大，身上弥漫着朦胧的气息，如神似魔。
他们本是20位种子，但有8人前去捉拿王萧在内的4位嫌疑犯去了。
故而现在只出现了12位。
但即便如此，也让道院内的众人全都大吃一惊。
“我没看错吧，这些都是叶氏财阀的高手？怎么看起来…看起来各个深不可测！”
“小声点，我听说叶氏财阀内除了之前的王天朝外，足足培养了25位种子级高手，这才来了12人而已，算得不得什么。”
“25位种子？”
“你开什么玩笑？”
无数人倒吸冷气，露出惊骇。
一个种子就可以碾压世人，高高在上，堪比神灵了。
可他们居然培养了25位？
这是要毁灭世界不成？
“乖乖，真的假的？”
杨方一腔震撼。
一侧的王萧若无其事，转头向着远处看去。
那12位种子出现在这里，眼神如电，在向人群扫视。
他们不愿放过任何一个嫌疑之人。
即便来到了这里，也在四处打量，只要身高符合那个范围内的，都会被他们上前试探。

第一百零六章 黑猫警长？
人群汹涌，无数人感到震骇。
叶氏财阀的12位种子一出，立马震住了所有人。
全场的焦点全都落在了他们身上。
连带着萧凤天、王牧那里的关注点都一下变低了很多。
但两人神色平静，并未在意，而是走向登记的地方进行登记。
王萧也是默默回身，找地方登记。
什么25位种子，现在还剩下18位而已。
等到晚上，剩下的18位也都会被他弄死！
“嗯？”
那12位种子目光扫视，在人群中很快发现了几名修炼者。
那几人身高、性别，全都符合他们寻找的要求！
其中一个主修【精神法】的种子立刻操控精神力，如潮水般迅速扩散。
嗡！
一刹那，人群中的那几名修炼者瞬间像是失魂了一样，浑浑噩噩，脸色呆滞，走起路如痴如醉，向着他们走去。
这位精通【精神法】的种子，目光在他们身上一一扫过，像是将他们从里到外通通看透了一样，片刻后轻轻摇头，“没有！”
刷！
他的精神力收回。
这群被控制的修炼者顿时恢复过来，露出惊悚，连忙向后倒退，各个冷汗涔涔，脸色惊骇。
怎么回事？
他们怎么突然间失去意识？
“你们...”
一人脸色惊恐，很快明白了怎么回事。
自己一群人是被控制了！
其他人显然也都意识到这一点，各个心中震撼。
精神法！
这些叶氏的种子在故意催眠他人？
“估计是在寻找黑猫警长，之前在青铜古殿内，据说这批种子都吃了大亏，动手的人疑似是黑猫警长！”
有人低语。
“什么？又是黑猫警长？”
很多人吃惊。
这也太可怕了。
对方这么多种子，黑猫警长也敢动手？
12位种子依然在静静地看向众人。
其中有几人更是自顾的行走起来，在人群之中穿梭，如信步闲游，脸色平淡。
“你们不要闹事！”
很快，有官方的修炼者从远处赶来，进行警告。
“放心，我们也只是想办理入学手续而已，并无恶意！”
一位种子语气平静。
他们走在这里，目光扫视。
众多修炼者在短暂的吃惊之后，也开始纷纷排队办理。
“姓名！”
“王萧！”
“年龄！”
“十八！”
“好，马上抽血，不要乱动！”
王萧那里早已来到了一个女性修炼者近前，将手臂伸出，开始抽血。
那位女性修炼手持一根针筒，向着王萧的血管扎去。
然而连续几次，针管都直接变弯，难以刺入。
“你不要紧张，把身躯放松！”
那位女性修炼开口。
她还是头一次见到正常情况下能这么硬的！
就算是掌握钢铁能力的人，可寻常状态下，也都和常人无异，哪能这般坚硬？
“抱歉，我已经很放松了！”
王萧开口。
他心中一阵无语。
没想到他的肉身居然真的如此强大！
针管完全插不进去！
“算了，还是我来吧，让我自己插！”
王萧开口，接过对方手中的针管，关注真气，向着血管插去，同时他以真气练去血液中的精华，使得抽出来的血液不是淡金，而是一种猩红。
那位女性修炼者接过了针管，再次问道，“你真的开出的是神行八步？”
“是的，但我也有其他机缘，练过金钟罩！”
王萧开口。
“原来如此！”
女性修炼者咋舌，道，“你在正常情况下都能这么硬，今后要是找…”
她忽然脸色微红，不再多说。
王萧尴尬的摸了摸鼻子，起身离去，开始测试实力。
很快，他来到一块玄冰蓝银前，心中思索，决定再展露一些实力。
他将杨方上次送他的长剑拔出，闪电般划出了一个三公分的口子。
“印记三厘米，实力脱凡二重关！”
很快有人上前测量。
“王萧，你的实力又提升了！”
杨方从身后赶来，吃惊问道。
“我也没想到我的实力会再次提升，对了，你怎么样？”
王萧回头说道。
“该死，我还是老样子！”
杨方咬牙，几乎抓狂。
除了服下一颗三十年功力的小还丹外，这段时间以来，功力一点没增。
他都快要怀疑人生了。
“不要着急，相信自己，慢慢来！”
王萧安慰。
“嗯！”
忽然，不远处一位叶氏财阀的种子走来，眼神如电，落在王萧身上，眉头微皱，道，“你过来一下！”
王萧回过头去。
“有事？”
“让你过来就过来，问这么多干嘛？”
那位种子开口。
“抱歉，不去！”
王萧转身离去。
杨方大吃一惊，连忙迅速跟过去，紧张道，“那是叶氏的种子…”
“我让你走了吗？”
那位叶氏的种子眼神一冷。
噗！
脚下一股神秘的力量汹涌而出，刹那冲向王萧，刺破体表，化为了一堆血色藤蔓，一下子缠住王萧的双腿。
王萧眉头一皱，手中长剑闪电般斩向这些藤蔓，将这些藤蔓统统搅碎。
那位种子原本还在冷笑，但很快他眼痛一缩，不可置信，迅速倒退，失声道：“你是黑猫警长？”
这些藤蔓坚韧异常，可以轻易卷死四重关的高手，但没想到王萧一刹那就斩碎了所有藤蔓，这怎么可能？
四周人群一片哗然，齐齐看来，露出又惊又愕的神色。
其他十一位种子更是瞬间而来，眼神竖起，齐齐看向王萧，一个个气息绽放，飞沙走石。
“什么黑猫警长，我不是！”
王萧开口。
“不是黑猫警长，为何实力能如此强大？”
之前那位种子开口喝道。
嗡！
忽然，主修【精神法】的那位种子毫无征兆的催动起精神力，两颗眼睛化为碧绿之色，精神力如同实质，向着王萧的脑海之中狠狠刺去，企图控制王萧。
“你到底是谁？老实交代？”
他开口喝道。
王萧心头一冷，凝聚精气神，进行抵抗。
同时身上的纹身也在发热，传来一阵阵阴凉力量，让他始终保持清醒。
“笑话？天下间又不止黑猫警长一个人有实力，我是用剑的，和黑猫警长没有任何关系！”
王萧开口。
“可你的身高和黑猫警长一模一样，实力也不弱！”
那位主修【精神法】的种子盯着王萧，“你叫什么名字？”
他的双目之中精神力更加凝聚，如同化为绿色的湖泊，向着王萧的脑海镇压而去。
“你们不要自误，天下间和我一个身高的多了去了，况且你以为人人都怕你们叶氏财阀！”
王萧开口，全神对抗。
周围人群汹涌，议论纷纷。
一群官方的人员很快被惊动，从远处赶来。
“各位，不要闹事，今天完成入学手续，过两天会有新星的教官降临，来亲自训练你们，现在都不要故意找茬！”
方龙兴开口说道。
“方队长，他很有可能就是黑猫警长！”
一位叶氏的种子语气冰冷，指着王萧。
黑猫警长？
方龙兴脸色大惊，随后开口问道，“你有什么证据？”
“暂时没有，但他的实力不正常！”
那位种子开口。
“每个人都有自身的秘密，隐藏一下实力很正常，不能因为他人实力高深就怀疑别人是黑猫警长！”
方龙兴开口。
“可他的身高也和黑猫警长一模一样，他的真气也是金色，难道这也都是巧合？”
那位叶氏种子开口。
“身高一样不能说明什么，真气是金色，更加常见，佛门真气都是这种颜色，包括我自己的真气也是金色，难道你们也怀疑我是黑猫警长？”
方龙兴开口，随后催动真气，身上绽放出一片片金黄色泽，如同琉璃金身，宁静祥和。
“方队长，你在故意偏袒他吧？”
一位种子皱眉。
“我向来秉公执法，一就是一，二就是二，每个人身上都有秘密，何必要追根到底，等你们找到证据，我会第一时间抓捕此人！”
方龙兴开口。
王萧目光突然看了看对方。
他现在更加能断定方龙兴就是明教教主！
若不然怎么可能会这么偏袒自己？
这种偏袒，明眼人一眼就能看出。
“我们会找到证据的！”
一位种子语气冰冷，深深看着王萧，“希望你真的不是黑猫警长！”
王萧一脸平静，开口说道，“我问心无愧！”
等到今晚就摸过去，把你们全部弄走，让你们死无对证。

第一百零七章 王萧动手
人群散开，连连咋舌。
不少人都在将目光向着王萧看去，惊疑不定。
毫无疑问，不管王萧是不是黑猫警长，他今天都算是出名了。
随手一剑就搅碎了那位种子级高手操控的藤蔓！
这种实力不可想象！
“哥们，加一个微信呗，我叫张小舟，家里也是洛城的…”
很快有人前来搭讪。
王萧轻轻摇头，“我真不是黑猫警长，不加陌生人微信！”
他看了一眼方龙兴，开口称谢。
方龙兴轻轻点头，带人离去。
一侧的杨方呆了呆，赶忙迅速看向王萧。
“卧槽，王萧，你什么时候这么厉害？你吃了壮阳药了？你到底还隐藏了什么秘密？”
他语无伦次。
“好吧，其实我一直骗了你，我吃的不是三十年的小还丹，而是一颗千年人参，吃下去之后，身躯就发生了改变，力大无穷，只是我当时担心招人嫉妒，所以才谎称是小还丹！”
王萧老实说道。
“千年人参？”
杨方瞪大眼睛，无比羡慕。
周围一些还没有散开的众人，也全都吃了一惊，再次看向王萧。
这运气也太好了？
从盒子中开出了千年人参？
“妈的，有千年人参，我也能成为种子级高手…”
有人嫉妒道。
接下来，王萧开始继续去其他地方进行登记。
整个入学手续办理的极慢。
人数众多，中间有各项步骤都要认真核对。
大半天过去。
王萧才终于从人群之中挤出，成功拿到学员证。
B级学员！
他虽然只是在玄冰蓝银上划出了一道三公分的印记，但却能一剑斩碎一位种子级高手的藤蔓，无疑已经引起学员高层的注视。
目前为止，所有的A级学员都是名副其实的种子级高手，不掺杂任何水分！
而王萧有刻意隐藏的成分在里面，所以无法断定他到底是不是种子级强者，故而给其B级学员的身份。
饶是如此，B级学员的待遇也足以令人羡慕！
只要不死，每个月都可以额外获得三颗大还丹补助！
不想要大还丹的话，可以选择星币！
学院会按照每颗大还丹30万星币的价格进行兑换。
等于说每个月轻轻松松就能到手90万星币。
这让王萧忍不住连连咋舌。
“到底还是这些大势力有钱…”
不过！
他可不会给财阀和官方当狗！
好处不拿白不拿，反正属于全人类！
“我去，我手中的榜单又更新了，各位大佬，有人要看吗？”
忽然，远处传来一道叫喊，引发轰动。
百晓生手拿一张金色的榜单，周围聚满了人群，一片哗然。
“妈的，是百晓生，这厮还活着呢！”
杨方看向远处，道，“这次不知道他又更新了什么榜单？”
王萧眼神微凝，转过身来。
百晓生！
这厮手中的榜单必须得找个机会夺来。
若不然说不定哪天就把自己给彻底曝光！
“这次更新的是潜力榜，我去，第一名的是个陌生人，闻所未闻，大佬们想知道吗？”
百晓生在远处大喊，“潜力榜第一名王萧，王萧是哪位大佬？”
“王萧？什么人？”
“好像从未听过！”
“叶氏财阀的那些种子难道都没上榜？”
“萧氏财阀的种子排在第几？”
很多人哗然。
王萧心头一沉，立刻向远处走去。
一侧的杨方直接惊骇的瞪大眼睛。
好一会才突然反应过来，赶忙快速追向王萧。
“卧槽，我没听错吧，王萧，潜力榜第一名是你！”
他惊骇开口。
“同名之人而已，别想多了！”
王萧开口。
“不可能，一定是你吃了千年人参，被无形之中改变了体质，所以潜力无边！”
杨方迅速开口。
王萧突然停下，连连点头，道：“对，也有可能！”
杨方的这个借口不错，刚好为他搪塞。
他再次迈步离去。
整个道院，一片震动。
无数修炼者为之哗然。
王萧，一个让众人听都没听过的名字，突然间横空出世，占据潜力榜第一名！
连萧凤天、王牧等人都屈居其后。
而且很快众人再次发现，叶氏集团批量培养的那些种子，居然连前十都没进去。
这简直让人不可思议！
这些叶氏的种子各个实力高深，远超同侪，是同龄人中佼佼者，屹立在金字塔的顶端！
可他们连潜力榜前十都无法靠近。
相反很多陌生的名字都登临前十，令人震动！
潜力榜，不同于其他，能登临榜首，甚至进入前十，足以说明此人前途远大，不可限量，将来绝对会比种子更加可怕！
一时间无数人议论纷纷。
叶氏财阀的那些种子很快脸色陷入阴沉。
…
夜色昏暗。
人心惶惶。
一天的功夫过去，洛城市内依然有些不平静。
街道上不少车辆在连夜出行，举家搬迁，向着外地逃亡。
昨晚官方炮击青铜古殿，逃走的那几只神秘生物，至今都没找到踪迹。
人们很是担心，那些神秘生物会来洛城报复！
要知道昨天才刚刚死掉近千名修炼者！
这种后果谁能不怕？
将近九点。
夜色蒙蒙。
星月隐蔽，一片漆黑。
偏僻的城中村位置。
忙碌了一天刘云月，从外面走来，精神憔悴，困倦上涌。
她照常的打开房门，来到卫生间，正常的打水洗漱。
她是一名厂房的工作人员，自从十六岁那年辍学之后，一直在厂房工作，日复一日的流水线，她已经做了整整二十年。
当年也曾貌美如花，身边曾围满追求者，可她自持年少貌美，对于身边之人，总是嗤之以鼻，男朋友交了七八任。
其中富二代、官二代就有六人，可惜最终的结果都没能走到最后。
如今她已经整整三十八岁。
年老色衰，布满眼角纹，工资勉强够用，只能住在偏远的城中村。
身边的同龄女子，早已成家立业，其中过得较好的几人，更是儿女双全，儿子考上了重点高中，女儿也上了小学，无比可爱，家庭美满。
可看着镜中的自己，刘云月越想越是愤恨。
凭什么？
凭什么自己要落得这种地步？
难道长得好看就要付出代价吗？
“男人…没有一个好东西！”
她不止一次咬牙切齿。
八任男朋友没有一个真心对她，全都是将她当成玩物，而今她年老色衰，孤苦伶仃，全都是男人害的！
贱男人！
死男人！
刘云月破口大骂，怨恨无比。
忽然，她瞪大眼睛，不可思议的看向镜中，一脸惊骇，连忙摸了摸自己的脸颊。
镜中的自己，竟然在迅速年轻。
眼角皱纹消失，皮肤变得光滑，脸上注射的廉价玻尿酸在迅速消散…
她！
似乎正在返老还童！
“好看吗？”
镜中那个比自己现在年轻起码二十岁的‘自己’，一脸笑容，散发诡异绿光，正在注视着自己。
“你…”
刘云月无比惊骇，向后连退，急忙转身便逃…
…
叶氏庄园。
一道人影从远处走来，不急不缓，先是绕着这处庄园转了一圈，确定整个庄园没有任何后门之后，王萧才终于抬起头来。
“希望18位种子全都在这里，让我一次性解决…”
他口中自语，避开了摄像头，直接跃起，进入到了庄园之内。
由于上次已经过来过一次；
所以这一次王萧简直轻车熟路！
而且他这次更为谨慎，目光扫视，将所有摄像头全部看在眼中。
王萧行动如电，比上次还要果断，几乎没有引起任何人的注意，便将外围的所有修炼者全部点中穴位，反倒在了一侧。
他抬起头来，问清楚那些种子的大致住所，准备行动。
就在这时，远处传来笑声。
王萧扭头看去。
只见草坪上，一男一女两道人影正在从远处走来，谈笑风生，极其惬意。
其中那个男的，正是白天那位主修【精神法】的种子！
“这么巧…”
王萧眼神闪烁，隐藏在暗中，火属性真气在体内开始调动，向着自己的右掌开始迅速灌输而去，浩浩荡荡，不断压缩…
这两人都是种子！
那个女子的，自己也见过！
曾在青铜古殿向自己出过手！
王萧没想到才刚一到来，就遇到两人！
他紧紧盯着二人，一边敛藏气息，一边压缩掌力。
渐渐地，二人开始靠近。
“嗯？”
忽然，那位主修【精神法】的种子眉头一皱，敏锐觉察异常。
他精神力向来无敌，主修的就是这一块。
很多东西不用看，脑海中都会自动反应。
“怎么了叶枫？”
旁边女子问道。
“不对劲，太安静了，巡逻的人呢？”
叶枫警惕。
“会不会在别的地方？”
女子问道。
“不对，有问题，快通知六叔！”
叶枫开口。
女子吃了一惊，但还是迅速取出手机。
嗖！
就在这时，远处一道金光闪过，快到极致。
如同穿梭空间般瞬间出现在女子近前，一记返璞归真掌狠狠拍了下去，发出砰的一声闷响，如同恐怖火山大喷发，数不尽的火属性真气刹那汹涌而出。
女子刚要凄厉大叫，但王萧出手，刹那间封住她的穴位。
只一下女子的皮肤迅速发光，开始膨胀，由内而外被快速蒸干，化为碎屑...

第一百零八章 夜袭叶氏庄园
眼前的一幕，极其恐怖！
前一刻还谈笑风生，活力四射的貌美女子，下一刻身躯膨胀，表皮下发出火热光芒，在王萧的面前，被活生生的蒸发开来，化为碎屑。
这一切说来缓慢，实则全都是电石火光之间。
前后时间不足0.1秒。
那位主修【精神法】的种子眼睛一竖，简直不敢相信这一切，还未来得及发出怒吼，恐怖的精神力便率先向着王萧的身躯狠狠刺去。
一刹那，如同狂龙冲霄。
浩浩荡荡！
空间扭曲！
各种恐怖的幻象瞬息间降临王萧脑海，迅速影响他的大脑，给他造成幻境，企图让他迷失，好让自己及时呼喊他人。
然而王萧动作极快，一掌拍碎这个女子的刹那，闪电般快速回身，眼睛中发出紫光，精气神凝聚到极致，全力抵挡住对方的精神侵袭。
在对方刚要开口大吼，王萧的五根手指便并指如刀，发出一层璀璨可怕的金光，如闪电一般直刺对方的嘴巴而去。
噗嗤！
鲜血迸溅！
这位主修【精神法】的种子脸色痛苦，刚想要大吼，所有的声音都被堵在了喉咙，难以发出，滚滚火热的力量快速涌入到他的体内，让他的整个面庞都化为金色。
他居然被王萧一记掌刀，从嘴巴中瞬间穿到后脑！
所有的喊叫声都被王萧堵在了体内！
接着，王萧手臂一震，眼睛冰寒，爆发出一股恐怖力量，砰的一声，刹那间震碎对方的脑袋。
时间太急，他来不及压缩掌力！
在一掌击碎那名女子后，紧跟着便动用了掌刀。
压缩掌力，起码要消耗七八秒的时间。
以对方的反应不可能会给他这些时间！
所以在群战时，他的这种方法只能用一次！
但王萧在震碎对方的脑袋后，紧跟着一把揪住对方断裂的颈骨，闪电般将对方的身躯薅起，迅速塞入到了神秘古籍之中。
对方碎裂的脑袋在黑血的包裹下，似乎与神秘古籍有了联系，也随着身躯的被收，裹着碎裂的血水，同样迅速涌入到了神秘古籍之内。
刷！
转眼之间，这位主修【精神法】的种子消失不见。
被王萧彻底装入到了宝塔之内，一滴血肉都没剩。
从始至终，这里都没发生过什么太大的波动！
更没有一句叫喊声传出。
一切快到极致！
然而就在王萧收起神秘古籍，迈起脚步，向着前方的建筑物走去的时候，忽然，脚步一顿，闪电般回头，目光如电。
之前被他一掌蒸发的那名女子，这一刻居然再次发生了改变。
碎裂的骨粉之中，有几滴诡异的黑血，如同蚂蟥一样在艰难蠕动，向着中间聚合。
王萧眼神射出神光。
“没死透？”
难道又发生了变异？
嗖！
王萧身躯一闪，刹那出现在了那堆骨粉近前，抬起手掌，金光凝聚，迅速向下方抓了过去，噗的一声，将这几滴正在蠕动的黑血包裹在内。
这几滴黑血被他的真气包裹，立刻迅速融为了一团，化为鸡蛋般大小，在他的这团真气之中左冲右撞，不断挣扎，如同拥有生命一样。
王萧露出异色。
这团黑血太过诡异！
不同于其他！
这种状态下居然还能活着。
王萧立刻打开神秘古籍，将这团黑血同样丢了进去。
随后他迅速翻开通缉令！
很快发现有两张通缉令已经发生改变！
一张显示案犯已被羁押！
一张显示案犯被杀！
全都赏金1000龙币！
王萧顾不得多想，再次收起神秘古籍，眼神转冷，向着前方区域贴近而去，无声无息，身躯如同融入了一团阴影。
他的赤阳九煞功运转，体内的火热真气再次向着右掌掌心快速汇聚，进行压缩、压缩、再压缩…
…
一处明亮宽敞的房间内。
人影汇聚。
巨大的圆桌四周，整整坐了十七道人影。
除了最中间的叶氏六爷外。
剩下十六道全都是叶氏的种子级高手。
他们神色冷漠，气息深邃，姿态各异，围绕着圆桌坐开，各个强大莫测，冷冷注视着一侧的幻灯片。
幻灯片中赫然是王萧的照片。
及一切资料！
他们现在几乎有百分之八十的把握断定，眼前这个名为王萧的人，就是黑猫警长！
一样的身高，一样的真气！
还有那种强大实力！
更关键的是，白天派出去调查对方的老七和老十四全部消失不见。
至今无法联系！
“小枫和叶铃呢？”
叶氏六爷开口问道。
今晚虽然已经确立了王萧的身份，但不知为何，他总有一种心中不安的感觉。
外界少有人知晓，他在青铜盒子内开出过一枚神秘古玉。
那枚古玉戴在身上，有安定神魂，使人镇定之效！
他之所以能被家族委以重任，很大程度上都归结于这枚神秘古玉。
古玉不仅能让他在任何时刻保持镇静，更有一种提前预警的功能。
凭借这种功能，他曾数次让家族化险为夷，避开了很多重大损失。
“我刚刚已经联系过了，他们正在赶来，马上就会抵达庄园！”
一位种子开口，“另外，之前派出去的一拨人至今没能发现王萧，此人在离开福江大厦后，如同蒸发，消失不见，不过我已经让人制住了他的那位同伴，有他的那位同伴在手，不信他会不现身！”
“我刚刚也让人调查了这个王萧的父母，此人家境平常，不属于任何财阀，父母常年在建康上班，属于民间科学家，现在二人同在建康市内的一处私人研究机构上班，
这处研究机构目前聚集了不少修炼者，与官方关系亲密，幕后似乎有一个【复国者】组织在暗中支持！
想要控制住他的父母，暂时有些困难，我们的人几次下手都不成，不过明天一早，我会亲自赶往建康，解决这一切！”
第二位种子阴冷开口。
他双目狭长，丹凤眼，尖下巴，高鼻梁，气质难言，如同毒蛇。
叶氏六爷缓缓点头，“再给小枫和叶玲通一个电话，让他们尽快过来，准备部署行动！”
旁边一位种子眉头微皱，觉得没有必要。
但想到六叔的神奇，还是很快掏出手机，拨打号码。
电话拨出，音乐响起，但却无人接听。
那位种子眉头一皱，又紧跟着拨打叶玲的号码，同样声音响起，无人接听。
圆桌前的一群种子全都觉察不对劲。
“没人接？”
“会不会正在路上，无暇接听？”
…
“不对！”
叶氏六爷脸色一沉，“可能要出事，立刻出去寻找！”
一群种子心头吃惊，不敢置信。
难道王萧真的这般大胆？
一群人当即起身，迅速向着外面涌去。
转眼之间，这些种子全部奔出这处巨大的建筑物。
不远处。
隐藏在一侧阴影中的王萧，缓缓露头，眼神转冷。
他先天气功运转，双耳的听觉被加强到了极致，如同顺风耳一样。
哪怕有隔音墙的阻隔，一群人在房间内的议论，还是被王萧清晰听到。
这群人居然要对自己的父母下手？
还将杨方控制住了？
幸好他今晚摸到了叶氏庄园，若不然，真有可能会被这些人要挟摆布。
眼看着一群种子从前方的建筑物中冲出，王萧立刻行动起来，速度如电，向着叶氏六爷所在的区域快速奔去。
擒贼先擒王！
嗖！
王萧一闪而过，消失不见。
房间内。
叶氏六爷脸色忽然一变，明显感觉到那种无形的危机变得更加强烈。
身上的神秘古玉在进行预警，让他心惊肉跳，似乎有不好的事情在快速靠近。
他连忙迅速取出一只随身版冷凝枪，同时身躯向着二楼奔去，企图从二楼跃出。
他不敢发出任何声音，生怕引起注意！
但尽快如此，还是晚了！
在他刚刚冲出，忽然，金光闪过。
防弹玻璃门瞬间裂开，一道金色人影以不可思议的速度刹那掠来。
王萧头戴面具，眼神阴冷，并没有动用压缩到极致的掌力，而是探出手指，仅以肉身之力，向着叶氏六爷身上的要穴狠狠戳去。
叶氏六爷眼瞳一缩，急忙迅速开枪。
但是他的冷凝枪刚刚射出，眼前的人影便突破寒雾，身躯血气燃烧，旺盛的不像话，震碎一切寒冰之力，一指狠狠点在了他的胸膛要穴。

第一百零九章 彻底杀死！
砰！
叶氏六爷狂喷一口鲜血，连惨叫也没发出，被一股狂暴指力瞬间穿透胸膛，如同恶龙一样刹那涌入四肢百骸，摧毁了他浑身上下大部分经脉。
他整个上半身的衣服瞬息间全部粉碎，里面的皮肤出现了无数血点，痛不欲生。
而后王萧抓着对方的身躯，直接塞入神秘古籍。
却在这时！
刚刚冲出这片建筑物的一群种子级高手，同时脸色一变，心生感应，听到了反弹玻璃门的碎裂声音。
“不好！”
他们骤然回头，急忙再次向着身后的那处建筑物狂冲而去，每个人都杀气腾腾，撞碎一堵堵墙壁，瞬间狂冲而来。
然而当他们赶到房间，却脸色一变。
房间内，一片安静。
除了四周被他们撞出来的碎屑。
偌大大厅，一个人影都没有。
叶氏六爷消失不见！
“有人在调虎离山，不要中计！”
一位种子厉喝。
他们的身躯齐齐暴退而出，再次落在这处建筑物之外。
十六个人影分十六个方向，将眼前的这处建筑物牢牢围住，眼神冰寒，身躯一动不动，没有去贸然搜索。
他们身上气息散发，熊熊燃烧。
如同十六堵可怕的大山一般。
其中有三位辅修过精神力和探知术的种子，更是第一时间以精神力或探知秘术，向着眼前的建筑物探索而去。
他们一动不动，眼神冷漠。
每一个种子都死死按捺，不去乱搜，防止有人被算计。
在那三位种子竭力感知的时候，其中一位主修【音波功】的种子，忽然间语气阴冷，以一种高深传音功开始传音：
“黑猫警长，我知道是你来了，你就是王萧吧，藏头露尾算什么本事，你以为你躲在暗中，我们就无法奈何你，你不想让你的朋友杨方活下去了吗？
你信不信，我现在一个电话就可以让人弄死你的朋友杨方，你要试一试吗？
还有的你父母！
我知道你的父母都在建康上班，而且还在为一处民间实验室工作，即便有人在保护他们，我现在一个电话也可以让他们出车祸横死，你信不信？”
他声音浩荡，极其冰冷，传荡在各个方向，企图扰乱王萧的心思，让王萧露出破绽。
就在这时！
那三位辅修过精神力和探知术的种子眼睛一寒，同时出现感应，齐齐抬头向着三楼方向看去。
“三楼！”
嗖嗖嗖嗖！
轰隆！
十六位恐怖的种子同一时间纵身而起，快到极致，身上气息爆发，刹那间撞碎三楼的护栏，光芒汹涌，或是出拳，或是出掌，向着三楼的一堵堵墙壁快速轰去，声音轰鸣。
一块块乱石碎屑四处飞舞。
整个三楼的所有灯光全都被轰的熄灭、爆炸，电流肆虐。
然而对于这些种子而言，区区低压电流，根本对他们构不成任何伤害！
就在这时！
王萧的身影如同闪电，刹那出现在了那位主修【音波功】的种子身后，眼神冰冷，返璞归真的那一掌直接狠狠轰在他的后背。
砰！
一声闷响，无尽火属性的真气浩浩荡荡，迅速蔓延而出，钻入他的体内，让他由内而外迅速焚烧，脸色扭曲，只来得及发出了一身痛苦惨叫，一身上下的血肉顷刻间被蒸成灰烬，只剩下了一副枯骨。
砰的一声，枯骨也直接炸开，化为粉末。
剩下的十五位种子同时生出感应，眼神竖起，迅速回头，目眦欲裂，杀气冲天。
“老十八！”
“黑猫警长，你给我死！”
他们齐齐大吼，迅速向着王萧冲去。
但王萧脚掌一跺，咚的一声，整个建筑物剧烈摇晃，如同被恐怖巨龙横扫了一击，再也承受不住，裂纹密布，瞬间崩塌。
他的身躯刹那倒射而出，落在外面，继续催动火属性真气，向着右掌掌心快速汇聚而去，浩浩荡荡，开始迅速压缩…
房间内一阵阵暴吼传出，碎石迸溅。
十五位种子级高手紧跟着快速狂冲了过来，各个眼神倒竖，杀气腾腾，刹那间出现在王萧近前，如神似魔。
“老十八呢？恢复了没有？”
其中一位种子回头向着那片废墟中厉喝。
他们看到那位主修【音波功】的种子被王萧一掌震碎，以为只是单纯的形体粉碎，身躯会在黑血的包裹下，很快完成重生。
但根本不会想到，那位老十八不仅是形体粉碎，连带着黑血都被蒸发干净。
王萧一边冷冷注视着他们，一边继续催动真气，向着右掌掌心压缩。
他们拖延时间，正合自己的心意。
转眼之间，他的右掌便被再次完成了压缩。
所有真气统统内敛，变得返璞归真，颜色暗金，手掌之内如同孕育了一处超级大火山。
一群种子眼瞳一缩，顿时从王萧的右掌之中感受到了浓郁的危机，有一种极度危险。
似乎这只手掌变得非同一般！
哪怕是他们，只要碰到也会立刻惨死！
“老十八，你在干什么？”
之前那人再次厉喝。
废墟之中静悄悄，依然没有任何回应。
一群人脸色顿变，顿时意识到不妙。
“不好，出事了，不要单打独斗，一起上！”
其中一人忽然厉喝。
他们不需要多说，很快就能判断同伴出事，齐齐扑杀而过，不愿浪费时间，担心还会遇到其他变故。
轰隆！
一群人合力拍出一掌，惊天动地，如同恐怖的波涛一样，发出光芒，说不出的恐怖。
然而王萧的身躯一冲而过，像是一尊战神一样，从这十五人联手拍出的掌力之中迅速穿了过去。
咻！
恐怖的掌力被他生生突破，竟没有对他造成任何伤害。
他的肉身盖世无敌，发出神光，像是一把神刀生生切开了众人的掌力，可怕的气血爆发而出，让所有人都大骇一惊。
他们简直不敢相信自己的眼睛。
这还是人类吗？
他们是十五位种子联手一击，竟被他直接无视，生生穿透！
轰！
王萧压缩到极致的一掌，忽然闪电般轰出，发出暗金光芒，狠狠轰在一位种子的身上，砰的一声，无尽狂热的真气顿时如同岩浆一样快速汹涌而过。
啊…
惨叫响起，无比凄厉。
这一位种子也瞬间体会到了其他种子的痛苦，浑身上下皮肤如同充气，所有的火热力量压入身躯，摧毁了他的一切内脏、经脉，就好像一片无法想象的岩浆灌入到了他的体内一样。
噗嗤！
一刹那，浑身上下所有血肉全部蒸干，化为粉碎。
只剩下了一具骷髅。
不过王萧再次遇到了和之前一样的事情。
那就是这具骷髅之上，黑血并没有被彻底蒸干，残存了几滴，只有麦粒般大小，在艰难蠕动，想要向着一处聚合。
王萧眼神一凝。
难道这些人体内的黑血真的要再次进化？
噗！
他的真气一涌，刹那间震碎骷髅，将这几滴黑血全都摄入掌心，以真气灌输，生生的将其磨灭。
这几滴黑血比之前遇到的那个女子要弱，也小了许多，所以很轻易被他的掌力摧毁，生生蒸发，冒出青烟。
而就在这时，剩下的几位种子快速欺身而上，如同瞬移，眼睛发红，含恨的恐怖一击快速打在他的身上。
轰轰轰轰！
连续四击。
足足四位种子将力量轰在了他的身上。
王萧的身躯晃都没晃，身上的衣衫一刹那全部炸碎，脸上的面具也被人打的近乎粉碎，露出里面大半面孔。
这群种子全部怒吼起来，眼睛瞪大，密布血丝。
“果然是你！”
“一起上，联手灭了他，他掌握了灭杀黑血的办法！”
“杀了他，不能让他活着离去！”
…
王萧晃动了一下脖子，露出诡异笑容，回归头来，道，“看到真容了，真没办法，既然这样，那就让所有人都去死好了！”
轰隆！
他的身躯如一把天刀，恐怖到极致，猛然前冲，撞在一位种子的身上。
无比可怕的一幕出现了，这位种子级高手居然被王萧恐怖的肉身生生从身躯之中穿透了过去，发出一声惨叫，噗的一声，四分五裂，黑血飞洒。
而王萧身上的纹身如同复活，发出一阵哗啦的锁链声音，瞬间从他身上一步踏出，气息冰冷，弥漫阴森黑雾，左手持勾魂锁链，右手提滴血鬼刀。
嗖！
勾魂锁链刹那冲出，一下缠住那位种子的魂魄。
那位种子的肉身刚被王萧撞碎，魂魄便紧跟着被锁链缠住，快速拉回。
他的肉身粉碎，无法锁住魂魄，只得任由魂魄被勾魂缠住，向着无头将军飞去，脸上露出了无比恐惧之色。
“定魂！”
忽然，一道厉喝传出，一位辅修过魂法的种子口合真眼，双目中冲出一道绿光，迅速包裹住那条魂魄，企图将那条魂魄定住，让其重归肉身。
然而他的话音刚落，王萧的身躯便如同一个盖世荒兽，一闪而过。
下一刻悍然巨力刹那轰在了他的身上。

第一百一十章 全部解决，一个不剩！
砰！
这位种子发出惨叫，身躯如同被巨山撞了，血雾迸溅，五脏横移，然而就在他刚刚倒飞，王萧出手如电，刹那薅住他的脖颈，直接将他向着神秘古籍中塞了过去。
嗖！
又一位种子消失不见。
反正今日过来是为了灭口，自然要选择最快的方法来解决。
“老十六！”
其他人发出悲吼。
然而很快另一个方向，被无头将军锁住的那个魂魄，也很快被无头将军拉了过去，发出一声惨叫，刷的一下被生生吞噬。
这一刻王萧清晰感觉到无头将军变得更强了。
自己的身躯在快速发热，随后很快恢复正常。
整个无头将军身上黑雾缭绕，变得更加浓郁，原本漆黑空洞的眼睛也浮现了一丝深邃的目光在里面。
哗啦！
无头将军开始出动出手，在王萧意念的操控下，挥动勾魂锁链，再次向着其中一位种子飞去。
似乎是吞噬了一位种子，发生了升级，它的勾魂锁链冲出之后，忽然从前端分叉，一下变为两根，乌光闪烁，刹那间同时缠住两位种子！
王萧露出异色。
太好了！
这无头将军居然发生异变，能同时控制两根勾魂锁链。
这样就只剩下了十一人。
他可以从容应对！
“该死的，给我破！”
“松开！”
那两位种子发出暴吼，聚精会神，竭尽全力进行抵挡。
身上的精神力催动，浩浩荡荡，向着勾魂锁链刺去。
他们没有修炼魂法，只对精神力有所涉猎，故而面对勾魂锁链，只能以精神力来进行抵挡。
“不能再这样下去了，运转大阵，快杀了他！”
其他的种子齐齐怒吼，简直要狂暴了。
今天晚上他们到底是怎么了？
为什么在此人手底没有一丝抵抗力！
他们可是整整十六位种子啊，现在居然只剩下了十一人。
刷刷刷！
十一位种子快速变幻身形，直接组成了一个盖世阵法，快到极致，每个人都将力量往前面一人的体内宽恕而去。
层层叠叠，快如闪电。
轰隆！
转眼之间，十一人的力量居然全部叠加到一起，重合到了其中一人的身躯之中，这人的身躯顿时以一种肉眼可见的速度开始迅速变大，如同充气，皮肤之上闪烁出一阵阵恐怖的光芒，一块块肌肉暴起，身上衣衫被撕碎，血肉化为四米多高。
他的身躯简直像是化为了恐怖巨人，力量凝聚到了极点，连带着牙齿都从嘴巴中爆了出来，高高凸起，如同野猪獠牙，狰狞而又恐怖。
“吼….”
而在他们运转大阵的时候，王萧自然也没闲着。
他一边操控无头将军对那两位种子进行灭杀，一边继续将掌力向着右手手掌快速压缩而去，无边无际的掌力像是永不枯竭。
七八秒之后。
对方的阵法完成，他的掌力也压缩完毕。
“你给我死！”
那位恐怖的巨人发出咆哮，身躯发光，每一寸血肉力量都凝聚到极致，挥动蒲扇般的手掌，向着王萧快速扑来。
他们组成的这个阵法可不是简单的1+1，两个人合在一起，就相当于四个人的力量！
十一人合在一起，相当于二十二位种子的合力一击。
而且力量永不枯竭，形成循环，可以源源不断。
砰！砰！
连续两道轰鸣传来。
这位小巨人的手掌狠狠轰在王萧身上，王萧的手掌也狠狠轰在对方的身上，同时发出炸响。
王萧的身躯微丝未动，被对方一巴掌扫在脑袋上，除了脑袋冒出青烟，身上爆发出一层气浪之外，其他什么事情都没有。
但他的手掌轰在此人的身上，却如同火山大爆发，一刹那金光喷吐，如同不要钱一样，刹那灌入他的体内，让他发出痛苦大叫。
“啊…”
声音刺耳！
这位种子的整个胸膛以一种肉眼可见的速度快速蒸发。
刷的一下出现了一个巨大的口子。
砰的一声前后透亮，整个胸膛、腹部全部消失了，被王萧一阵蒸发。
只剩下了一颗头颅、两个肩膀，以及两侧的一些肌肉还在黏连着下半身。
他体内的黑血在快速蠕动，想要重组，但却很难做到。
因为黑血被蒸干过半！
现在的能力极其有限。
王萧一掌过后，立刻闪电般五指成爪，揪住对方的身躯，直接向着神秘古籍中塞了过去，而后身躯一闪，向着剩下的十人追去。
“还剩下十位…”
那十位种子早已彻底吓破了胆子。
他们露出惊恐，无法想象，不敢接受这一切。
为什么？
为什么他们运转了大阵，层层力量成倍叠加，还不是王萧的对手！
他们可都是种子！
“王天朝，都是王天朝害了我们！”
一个种子忽然无比怨毒的大吼。
“快走，离开这里，回到总部，寻求帮助！”
另一个种子当机立断，怒喝一声，忽然间转身就走。
其他种子也全部反应过来，快速回身，向着远处逃去。
他们自然知道为什么是王天朝害了他们。
他们拿王天朝实验，培养他体内的魔种，王天朝越强，他们就越强，因为他们是绑定在一起的。
但现在王天朝被抓，生不见人，死不见尸，无法得到继续培养，实力止步不前。
这也就造就了他们的实力同样止步不前。
所以他们的家族之内，哪怕拥有再多的机缘，他们也无福享用，不管吞下去多少，实力根本不会发生任何改变。
这段时间，王萧、萧凤天、王牧全都在飞快提升实力。
唯独他们还在原地踏步！
他们若是再不找到王天朝，很可能一辈子都会停留在这一步！
除非他们能让体内的魔种变异，不再拘束于王天朝体内魔种的影响，可想让其变异是何其困难的事情，即便是他们家族，也才两人而已。
“想走？”
王萧露出冷笑，身躯快速掠了过去。
轰隆！
他举掌就劈，将一人的胸膛打的爆裂，如同被磨盘碾了一样，身躯刚要横飞，就被他一把抓住，快速塞入到了神秘古籍之中。
嗖！
王萧再次出现在一人身后，一拳砸出后，再次猛然一捞，继续塞入神秘古籍。
接下来的事情几乎没有任何悬念。
这个种子虽然掌握了各种不同的手段，主修的法门不同，但实力和王萧之间早已出现了天差地别。
别说是王萧可以轻易横扫他们，就算换成了王牧、萧凤天也可以以一敌多而不败。
一句话，流水线的产品，无论如何也比不上别人的精雕细选。
更何况他们失去了力量源泉——王天朝。
砰砰砰砰！
声音轰鸣。
王萧一个个将他们揪起，快速塞入神秘古籍。
哪怕他们跑得再快都没有，即便有人背生双翼，还是被王萧砸了下来，狂喷鲜血，被王萧揪住脖颈，塞入神秘古籍。
与此同时，那两位被无头将军所铸的种子也终于没能逃脱掉命运的束缚，脸色不甘，发出怒吼，两条魂魄被迅速拉了出来，融入无头将军体内。
刷！
一阵黑雾朦胧。
王萧再次感觉到身上的皮肤一热，转瞬间再次恢复如常。
他眼睛一亮。
无头将军又变强了？
扑通、扑通！
被无头将军拉出魂魄的两具尸体很快扑倒在地，不再动弹。
整个叶氏庄园，一片寂静。
除了前院那群被点住穴位的人外，后院之内除了死人，一个人影都看不到。
王萧忽然来到其中的一具尸体近前，露出思索。
魂魄被拉出，体内的黑血不知道是否还在。
他拍了一掌下去，很快露出惊色。
黑血还在？
还能继续濡染他人！
王萧果断将这几具尸体全部塞入神秘古籍，忽然他看向其他方向，行走起来，开始将一个个摄像头全部震碎，磨灭成分。
确保对方不会再有任何还原的可能，他才施施然离开此地。
整个叶氏庄园一片漆黑。
外表看去，似乎没有人异常...

第一百一十一章 轰动全球
一夜过去。
全网轰动！
一则消息传出，让整个东方区域都像是突然发生了一场超级大地震。
叶氏财阀在洛城市的庄园被人灭门了！
庄园内整整二十位种子级高手，一夜之间全部消失不见。
这则消息一出，立马让无数人为之哗然。
东方、西方，数不清的组织、财阀全都为之震动。
能当得起【财阀】称呼的，无不是蓝星上的超级大势力，是真正的掌权阶级，无论是东方，还是在西方，都属于绝对的一流势力，在政坛享有大权。
叶氏财阀更不用说了，在一流势力中也算得上顶级，一直在潜心进行【造神实验】，一次性制造了整整二十五位种子级高手。
恐怖实力足以让蓝星上任何一个势力为之侧目！
毫不夸张的说，这二十五位种子级高手甚至可以颠覆蓝星政权！
一旦等他们彻底成长起来，那足以顷刻间扫灭所有势力，是无数人的心头大患。
可他们没想到，就这样一个超级大患，居然一夜之间被人通通灭掉！
除了地上的骨粉之外，其他一具完整的尸体也没见到！
连带着负责洛城市事宜的叶氏六爷，也随之消失，如似蒸发。
一时间，【洛城】瞬间成为了全球的焦点。
不仅整个东方的各个组织、财阀，秘密派出人手，赶往洛城。
连带着西方区域，也有大量高手被人派来，进行打探。
各个新闻报道在进行各种疯狂的宣传。
很多人第一时间就想到了黑猫警长！
虽然这次没有明确的证据指向黑猫警长，但是联系到他之前在洛城市犯下的种种事件，很容易就可以让人想到是他！
毕竟除了他，没有他人再会有这样的实力。
除了他，也没有人敢去对付叶氏财阀。
黑猫警长四个字，再次被各个顶流媒体推到巅峰。
这一次不仅是东方在报道，连带着西方各地也在真相报道，很多主流媒体上，头一次出现了【黑猫警长】的字迹。
“来自东方的神秘黑猫，到底是何方神圣？”
“叶氏财阀二十五位种子级高手，一夜之间全部消失，背后到底是人是鬼？为何很多人都怀疑是一头神秘的黑猫所为？”
“最新消息，叶氏庄园检测到了骨粉的痕迹，二十五位种子很可能一夜之间全部惨死！”
“东方最顶级的杀手，竟是一只神秘黑猫？”
…
一则则消息迅速浮现各大头条。
随之出现的配图，全都是一张张怪异的黑猫图片！
或是滑稽，或是高冷，神态各异，令人咋舌；
而就在全球为之震动之时，又是一则消息传出，轰动世界。
西方各地在昨晚连续发现三处青铜古殿。
青铜古殿四周的村落、小镇，一夜之间发生诡异变化。
所有民居像是失魂了一样，浑浑噩噩，不去上班，不去上学，每日向着青铜古殿朝拜，还有人自动割腕，祭祀青铜古殿。
消息一出，西方各地的财阀、组织再次震动，官方紧急组织人手，前去查看。
就在他们前去查看之时，青铜古殿内出现了一批恐怖的神秘生物，以绝对力量压制住了官方和各个财阀派出的人手。
它们口吐人言，和之前东方出现的那群神秘生物几乎一样，要求人们为它们建立神庙，进行祭祀，且每月要吞噬足量血食。
西方各地一片震惊，第一时间组织炮火轰击。
但古殿内的神秘生物明显更为妖异，之前已经吸收了大量信仰和鲜血，难以杀死，在炮火之怒，开始主动反击。
一时间，各地大乱。
…
城中村。
一处普通宾馆。
王萧结束了半个晚上的修炼，张开双目，说不出的神清气爽，气血流畅，双目之中如同蕴含了闪电一样。
自从昨晚顺手救出杨方之后，他便一直躲在这里，进行修炼。
半个晚上，赤阳九煞功再次被他突破一重关！
达到第四关！
体内的火属性真气变得更为雄厚。
更关键的是，达摩心法也在今日终于被他练成，整整365圈，出现不灭金身，真气一转，皮肤便会化为淡金之色。
不过，能有这样的成果单靠他自身之力显然不行！
一切归功于一根千年血参！
昨晚一回来，他的龙币总数便达到了17000多币，所以第一时间兑换了一根千年血参。
正是借助这根千年血参的力量，他才连续突破！
看着自己的掌心，王萧再次将真气向着右掌掌心灌输，明显感觉到整个右掌的容量变得更加浑厚。
因为他的肉身在增强，强度被进一步开发，所以容纳的真气更多。
原本只需要七八秒就可以将真气压缩到极致！
但现在却直接需要十二秒钟！
时间不仅没有减少，反而再次增多！
现在一掌的威力绝对比昨天要更为恐怖。
眼看着自己的掌心渐渐返璞归真，即便是王萧也有一种心惊肉跳的感觉。
这一掌下去，拍在自己身上估计也能拍出一个窟窿！
他忽然取出激光枪，射了一道激光，随后迅速抓了过去。
嗤！
一阵阵青烟冒出，弥漫着一股淡淡烟卷的气息。
王萧立刻松开手掌，再次看向掌心。
掌心处出现一道浅浅的印痕，颜色泛黄，如同吸烟吸出来的。
影响力微乎其微。
“硬抗激光不再话下了，但激光炮、冷凝炮应该还不行…”
他心中暗道。
刷！
王萧快速放松下来，压缩到极致的真气开始迅速回归。
随后王萧给父母打了个电话，询问情况。
电话接通，父母那边的声音明显变得有些不对，心不在焉。
“妈，怎么了，到底发生了什么？”
王萧进行试探。
“没事，你好好上学就行，爸妈这边有些忙，没有时间去看你，对了，要是遇到麻烦，你去你的外公家住几天。”
“爸妈，今天有人来找我，语气不对，好像要将我带走，你们告诉我，是不是家中真的惹了什么人。”
王萧说道。
“什么？”
爸妈二人全都声音一变。
“这些该死的黑手团！”
他的父亲在电话那头大骂。
“黑手团？”
王萧问道。
最后他的父亲还是说了，没有继续隐瞒。
他们夫妻二人在外面不知为何得罪了建康市一处有名地下组织‘黑手团’的势力，黑手团几次想对他们下手，都被他们公司的保镖给发现。
但他们没想到，这个‘黑手团’对他们下手不成，现在居然把注意打在了他们儿子的身上。
“他们都是修炼者，实力强大，小萧你尽快报警，让警方来解决！”
他的父亲郑重告诫，“另外我现在就请假回去！”
“不用了爸，我已经报过警了，我并没有事！”
王萧开口。
他的眼神泛冷，杀意弥漫。
什么黑手团？
就是叶氏财阀！
叶氏财阀想对付自己，所以才找到了黑手团，让他们调查自己的父母，刚才的话都是他瞎编的，就是想套父母的话，为的是确定他们的安全。
“小萧，这件事不能大意，我立马回去！”
“爸妈，你们不用回来了，我现在很安全，已经被警方重点保护起来了，等后面我再和你们说！”
王萧挂断电话，捏碎一个玻璃杯。
黑手团，找死！
王萧忽然眼神凝重，轻轻看了身边的一个透明玻璃瓶。
玻璃瓶内是一团拳头般大小的黑血。
这东西如同拥有意识一般，在玻璃瓶内来回蠕动，几次想要突破瓶颈，都被自己用真气给封了回去。
这团黑血是他昨晚杀死那几名种子所留下来的。
毫无疑问这几滴黑血很可能将要再次进化！
幸好他动手较早，若不然再等一段时间，即便是他压缩到极致的掌力，只怕也无法彻底杀死那些种子了。
“不知这团黑血能不能兑换一瓶超神营养液？”
王萧暗道。
他取出通讯古玉，以鲜血滴在上面，开始联系明教教主，约定对方在今晚八点钟见面。
做完这一切，王萧打了个电话，开始叫人修房子。
入学手续的事情，起码要办理两天才能彻底结束，但他昨天已经办完，所以今天可以完全不用过去。

第一百一十二章 魇级邪灵
一整天的时间快速度过。
两则巨大的消息始终占据网络，轰动全球。
一则是叶氏庄园被灭门案！
一则是西方神秘生物案！
毫无疑问，后者的消息更加牵动人心。
各大新闻媒体在时刻跟进着西方的每一步动静，但凡有任何风吹草动，都会被传遍全球。
很快，几则更加恐怖的消息传了出来。
神秘生物开始动手！
连超级热武器都无法杀死！
整整一个小镇的民居在眨眼之间陷入昏睡，除了有呼吸和心跳之外，其他各方面均如死人，而且这种昏睡如同还会传染。
任何接近小镇或企图过去调查的人，都会紧接着陷入昏睡，进入梦乡。
如今西方将整个小镇都给重重封锁了起来。
但即便如此，这种诡异的‘昏睡范围’似乎还在继续加大！
外围的封锁线很快也开始有人昏睡，眼睑发黑，扑倒在地，进入梦乡。
更远处的人纷纷露出惊恐，连夜撤离，各种装备丢了一地。
这种‘症状’无比的诡异，被各个媒体疯狂的播报了出来。
毫无疑问，这是神秘生物在作祟！
按照石碑上的等级划分，这种神秘生物绝对已经进入到了【魇级】，会以梦境的方式存在，不存在实体，几乎永远不灭。
它在梦境中可以为所欲为，能操控人的梦境，只要进入它的影响范围，意志再坚定的人也要紧跟着陷入沉睡，任它肆虐。
整个西方一片大乱。
一则则混乱的视屏被人传出。
每一则视屏都轰动全球。
王萧点开一则视屏查看。
这明显是用无人机拍摄的。
但即便是无人机似乎也不敢过分靠近，只是在外围进行航拍。
一处小镇的外围，一具具人影或扑或躺，一动不动，陷入酣睡，除了胸膛有所起伏，其他各方面都和死人无疑。
一眼看去，远处密密麻麻，不知道多少具这样诡异的人影。
有的人脸色潮红，在睡梦之中似乎经历了不可思议的事情，露出陶醉。
无人机还想继续深入。
但很快视屏出现一片雪花，显然信号中断，被严重影响。
王萧不可思议。
魇级的邪灵，竟是这种攻击方式！
不存在实体！
这样的话，肉身再强又有什么用？
“精神攻击…”
王萧脸色沉重。
魇级的邪灵可以入梦，以梦境的方式存在，明显是一种精神手段！
王萧放下手机，再次取来神秘古籍，开始迅速翻开。
他的龙币总数还剩下整整9000币。
他准备兑换一门精神法门！
一直以来，精神法门都是他的薄弱项，面对他人的精神进攻，他只能催动身上的纹身进行抵挡，但这种纹身是一种魂力，虽然也有精神力有关，但毕竟不是专门的精神法。
很快，王萧找到几门精神法门。
天人感应全篇：8000龙币。
魔神观想篇全篇：8000龙币。
地府观想篇全篇：15000龙币。
十三重天观想篇：15000龙币。
“这么贵？”
王萧咋舌。
最便宜的精神法门都在8000币以上。
这也太快张了。
他挨个浏览，进行思索。
目前能买得起的一个天人感应篇，一个魔神观想篇。
两个价格差不多，应该差距不大！
很快王萧拍案敲定，购买【魔神观想篇】。
没有其他原因，逼格听起来更强一些。
刷！
一大片密密麻麻的信息瞬间涌入到了王萧脑海。
他的脑海顿时传来一阵阵微弱疼痛，如同数十上百道细小钢针一下子扎入了他的大脑，传来隐隐疼痛。
他揉着太阳穴，渐渐放松，终于脑海中的疼痛开始缓缓消解。
魔神观想篇，顾名思义，在脑海之中观想魔神，借助魔神的力量淬炼精神，做到精神如狱，摄人心魄的恐怖地步。
练到极致，自己就是魔，就是神！
杀人不需要动手，一个眼神就可以令人溃灭。
而且修炼精神力，也是今后走到最后的关键所在。
王萧曾经登临天梯，清晰地看到过自己的前路。
精神、肉身、魂魄三者合一，若想成功做到，每一个都要足够强大，这样才不至于走火惨死。
也就是说哪怕不为对付邪灵，他也要修炼精神。
一整天的时间王萧都在房间盘坐。
外界沸沸扬扬。
所有人都在时刻关注着西方的一则则动静。
任何消息传来都足以引发轰动！
但好在目前为止，西方各地仅出现了两尊进入【魇级】的邪灵。
其他的邪灵并没有这样巨大的影响范围。
另一个魇级的邪灵，造成的范围也极其有限，并未达到第一个那么夸张，官方人员第一时间组织人手在外围砌出了一堵巨大围墙，将那片区域所牢牢围住。
…
夜晚降临。
城中村。
一处偏僻的民居之内。
一道人影轻轻一闪，出现于此，来人头戴红色恶鬼面具，一身黑色风衣，气息深邃，出现之后，眉头一皱，目光扫视。
但很快，他暗吃一惊。
只见在他的身后，王萧居然不知何时已经等待多时。
他刚刚降临居然没有任何发现？
“想不到你的实力居然又提升了。”
明教教主幽幽开口，似乎意有所指，“那个黑猫警长居然如此可怕，一夜之间灭掉了叶氏财阀整整十六位种子，这份实力，恐怕足以傲视全球…”
王萧心头怪异，打量着对方。
他有九成把握断定，这个明教教主知道自己的真正身份。
因为白天，他还曾袒护过自己。
不过对方不主动点出，王萧自然不会傻乎乎承认。
“是啊，那个黑猫警长果然强大，连我恐怕也不是对手。”
王萧开口，“对了，我这次喊你来是想问一件事，黑血到底是什么东西？你们研究过吗？我这里刚好弄到了一瓶，你们是否愿意收购？”
“你真的愿意把黑血交给我们？”
明教教主眼睛一闪。
“价格，我想再换一瓶超神营养液，怎么样？”
王萧笑道。
“一瓶黑血换一支超神营养液，也可以！”
明教教主开口。
“真的？”
王萧诧异。
他感觉自己的价格好像要低了！
这东西的价值应该远不止如此！
“你不用懊悔，这个价格是我们亏了，我是看在朋友的份上才愿意收购的，对了，你如果认识黑猫警长的话，也顺便帮我传达一下好意，告诉他，建康市内有两位老人最近被人威胁了，疑似是叶氏财阀在动手，是我们的人在暗中保护，才帮他们度过了危机！”
明教教主说道。
“嗯？”
王萧眼睛一闪，道，“有两位老人被威胁了？”
“是的，我也是最近刚刚得知，那两位老人居然也是我们组织的成员，且是我们实验室的骨干，所以，哪怕与黑猫警长没有任何关系，我们也不会允许他们出现任何问题。”
明教教主说道。
“原来如此。”
王萧松了口气，道，“好，我会帮你们转达的！”
他没想到他的父母居然隐藏的如此之深！
居然也是龙国复活者成员？
所以，对方还是在拉拢他？
不过不管怎么样，他都可以不用再赶往建康！
因为有龙国复国者的守护，他的父母不会出现任何问题。
王萧抖手一丢，那瓶黑血瞬间飞向了明教教主。
“瓶子四周被我用真气封住了，你们应该可以破解！”
王萧开口。
明教教主抬手接住了透明玻璃瓶，看了一眼，轻轻点头，随后身躯一闪，瞬间消失。
王萧往四周看了看，也不再多呆，转身离去。
然而就在他刚刚离去，身上的神秘古籍忽然再次出现动静。
他身躯一顿，取出神秘古籍，迅速翻开。
很快，眼瞳一缩！
【通缉！】
【案犯镜像鬼，青铜盒内神秘生物，杀人夺魂，手段凶残，致使两百六十六人惨死，现赏龙币三千，缉拿归案！】
…
镜像鬼？
它居然在附近？
王萧深吸口气，眼神凝重，向着四面八方看去。
他并没有立刻撕开通缉令，因为现在这只镜像鬼现在多强，他也不知道。
王萧迅速掠出这处小巷，目光扫视，先天气功运转到极致，双目、双耳的灵觉全都扩增到最大。
忽然，王萧眉头皱起。
不对劲！
这片区域怎么一丝声音都没有？
还有，他有一种明显被监视的感觉。
就像…就像处在了一面镜中世界，到处都是目光在向自己看来。
王萧抬起头颅，向着头顶扫射。
这一刻，他能清晰的感觉到头顶、身后、左边、右边、前方、地面，全都有目光看来，一道道诡异目光让他的身躯生出感应，耸立起了一根根汗毛。
“滚出来！”
王萧厉喝，脚掌向着地面猛然一跺。
轰隆！
金黄色真气爆发，瞬间涌入地底和四面八方，浩浩荡荡，如同潮水。

第一百一十三章 镜像鬼
【昨天一章写的不是很满意，稍微修改了一下，润色润色~~】
...
王萧一脚跺下去，真气肆虐，如同金色岩浆，冲入地底，整个地表瞬间撕裂，一块块地砖被气劲所激，四面八方到处飞舞。
这样巨大的动静，按理说会将四周的民居全部惊动。
但诡异的是，一脚跺下去，四面八方无比死寂，依然没有一丝声音。
天色漆黑。
道路的两侧是昏黄的路灯在闪耀。
头顶的天空之上出现了半轮弯月。
四周的环境，安静到了极点。
那种被注视的感觉更浓烈了。
他这一脚跺下去像是没有起到任何效果。
忽然，王萧化为一道金色闪电，向着街头迅速冲去，刹那窜出数千米，来到道路尽头，然而在他刚刚窜出，脸色惊变。
道路的尽头，出现了一模一样的环境。
一样的巷口、一样的建筑物！
鬼打墙？
他什么时候着道的？
“镜像鬼…”
王萧低语，“有意思，是镜像吗？”
从字面意思也不难猜测，镜像的意思是什么。
忽然，他眼神一眯。
前方的巷口中，一道金色影子在快速冲来，速度可怕，几乎连他也为之吃惊，很快，冲到自己近前。
王萧眼神中瞬间射出两道神光。
居然是一个与自己一模一样的人影。
一样的容貌，一样的速度，甚至一样的气息！
就好像自己在照镜子一般。
“死！”
王萧毫不废话，如同瞬移，语气冰冷，一步掠出，瞬间出现在对方近前，手掌发光，力量运到极致，气血澎湃，狠狠砸了下去。
对面的那个‘王萧’脸色一变，似乎真的是真人一样，反应极快，探出手掌，浑身也在发出金光，迅速与他撞在一起。
轰的一声，声音轰鸣，气浪爆炸。
两者之间如同巨山撞击，场面极其恐怖。
对面那个‘王萧’显然不如真人强大，被王萧一掌轰断手臂，金黄色的掌指狠狠落在了对方胸膛，咔嚓一声，被他一掌击中，身躯四分五裂。
王萧脸色转冷，向着前方及四周看去。
不过就在这时！
他的脸色再次变了。
前方的巷子中，又是一道金色人影冲来，比之前还要快，还要猛，气息也更为凌厉。
这一次，那道金色人影居然直接主动攻击。
他极速而来，一掌向着王萧狠狠拍去。
王萧抬手刹那抓了过去，轰的一声，一股恐怖巨力袭来，让他也感觉到了不适。
对方的力量在提升？
他心中吃惊。
这种力量明显比之前更大、更猛。
但很快王萧猛然一折，咔嚓一下扭断对方手臂，紧跟着又是一掌扫下，势大力沉，狠狠轰在对方脖颈，砰的一声，将对方整个脖子打的崩裂爆开，横飞而出。
“是在复制我吗？”
王萧低语。
连续出现两个和自己一模一样的人影。
一次比一次强！
他不再浪费时间，迅速取出神秘古籍，快速撕开镜像鬼那一页。
刷！
通缉令横飞而出，立刻向着远处掠去。
王萧立刻紧随而过。
但就在这时，他寒毛一竖，感觉到危机从身后袭来，急忙转身看去。
只见身后的巷子中，又是一道金色人影在快速冲来，依然长得自己一模一样，神色、表情、气息、真气颜色，全都一般无二。
对方厉喝一声，就像是一个真的自己一样，抬起手掌，向着他的身躯狠狠刺来。
第三个自己！
王萧脸色一沉，刹那间扭腰摆腿，一记恐怖的腿鞭向着对方横扫而去。
但这一次，对方明显变得更强。
面对他的腿鞭，居然直接曲臂抵挡。
王萧一脚扫过去，轰的一声，声音轰鸣，扫在对方的手臂上，气浪爆开，对方这一次居然没有倒飞，只是身躯连续晃动了几下，而后大喝一声，继续向着自己袭来。
王萧眉头一皱，一记腿鞭之后，身躯瞬间冲过去，展开凌厉攻势，到最后一记【火云掌】瞬间穿透对方的胸膛。
扑哧一声，再次将对方震得四分五裂。
这时，通缉令已经飞到了身后极远的位置。
王萧立刻转身就走。
但可怕一幕出现，身后的巷子中，金色人影居然又一次出现。
这一次显然已经变得更强，速度如电。
气息上连王萧也感觉到了吃惊。
一股莫大危机在袭来，好像一颗流星极速撞击而来。
王萧眼睛一寒，将体内鲜血从指间逼出，迅速染满整个手掌，金光闪闪，如同金漆。
他继续闷头向着前方奔去，任由身后的‘自己’在快速追来。
待到对方临到近前，王萧闪电般回身，快到极致，带着可怕金光，一掌印在对方的胸膛，与此同时，对方的金色掌力也紧跟着轰在王萧身上。
砰！砰！
连续两道轰鸣，气浪爆炸。
王萧的身躯轻轻晃了一下，气血汹涌，胸口刺痛。
但对面的‘自己’被他染有圣血的一掌击中，整个身躯如同融化一样，嗤嗤作响，口中发出尖锐的大叫。
啊…
噗嗤！
整个身躯瞬间泄气，一瞬间瘫软在地，惨死非命。
王萧眼神凝重，不敢多呆，转身继续向着通缉令追去。
这像是陷入了死循环，对方一次又一次出现。
每次出现都变得更强，现在实力已经无限接近自己！
若再出现一次，很可能会变得和自己一模一样。
这就是镜像鬼的能力！
通过影像复制他人！
嗖！
王萧一冲而过，快到极致。
前方的通缉令在一处巷子中一阵飞舞，哗啦啦作响，徘徊不前。
王萧赶来，很快眼瞳一缩。
因为他发现眼前居然不止一张通缉令。
足足七八张！
混在一起，到处飞舞。
连通缉令也能复制？
而且一下复制七八张？
“等等！”
王萧忽然心头一震。
通缉令一下复制了七八张，那自己呢？难道也会复制这么多？
他寒毛一立，向着四面八方看去。
只见四面八方的巷子中，居然再次出现了一道道金色人影，和自己一模一样，有的在皱眉，有的充满疑惑，有的眼神阴冷，还有的露出惊色…
足足七八个‘自己’。
各种神态，不一而足。
就好像每一尊都是真正的自己，而自己是冒牌货。
王萧吐了一口浊气，露出冷笑。
“想要复制我，哪有那么简单…”
他是荒古圣体，时间独一无二，对方只能复制其形，而无法复制其精髓。
王萧忽然抬眼看向通缉令。
众多通缉令中，他一眼就能认出那张真的通缉令。
王萧的真气向着整个右掌快速涌去，浩浩荡荡，无边无际，在快速进行压缩，压缩，再压缩…
每次施展这一招，就好像在放大招，前摇时间太长，无法瞬间完成。
而这时，七八个‘自己’全都冲来，齐齐出手，显然不愿给他时间。
王萧一边压缩掌力，一边将圣血逼出，从左手指尖冒出。
面对七八个‘自己’的围攻，他身躯如电，进行躲闪，忽然抓住机会，左手手指抬起，直接向着其中一人的眉心点去。
嗤…
啊！
圣血落下，对方的身躯如似融化，发出凄厉大叫，冒出青烟，迅速干瘪，噗的一声化为齑粉。
但其他的自己依然在快速飞来。
短短十二秒，这些人出手极速，残影重重。
每一秒都足以出手数十次。
王萧忽然屈指连弹。
噗噗噗噗！
一滴滴圣血如同子弹一样，被他从指间弹出，金光闪过，快到极致。
这些人影实力恐怖，气息强大，几乎已经变得和自己一样强。
但唯独面对圣血，没有一丝抵抗之力，被圣血击中，瞬间发出惨叫，身上嗤嗤作响，冒出青烟，如同漏气，迅速陷入干瘪。
就在这时，王萧右掌掌心终于压缩完毕。
狂暴浓郁的恐怖力量全都集中到这一掌。
强大的力量连他也感觉到了一丝丝难言恐怖。
“死！”
王萧冷喝一声，如同瞬移，金光闪过，直接出现在那张真的通缉令近前，一掌向着通缉令的后方狠狠拍了下去。
噗嗤！
金黄色掌力汹涌，浩浩荡荡，如同恐怖大火山刹那喷涌了过去。
轰的一声，眼前的环境碎裂。
如同一面镜子被打碎，发出龟裂般的声音。
一刹那外界的各种声音迅速入耳，车辆轰鸣声、电视吵闹声、远处楼房里的孩童嬉笑声、做饭声，声声入耳。
之前死寂的世界瞬间恢复生机。
啊！
一道凄厉惨叫紧跟着发出，一道人影闪电般倒飞而出，阴气森森，如同一团污浊的阴影，散发着难言腐臭，带着丝丝阴暗，向着远处继续逃去。
通缉令无风自动，迅速向着前方追了过去。
王萧眼神一凝，刹那追了过去。
他一边追一边继续压缩掌力，体内真气无穷无尽，浩浩荡荡，如同存在一汪金色大海，全都向着右掌灌去。

第一百一十四章 新星人杰出现！
颜色昏暗的城中村。
一道诡异的影子，阴气森森，散发腐臭，无比污浊，如同是臭水沟的老鼠，在沿着漆黑的巷道极速前冲。
它的身躯如同能借助黑暗遁行，越是没有光亮的地方，速度越是可怕。
刷刷刷…
几个起落间，居然已经消失不见，失去踪迹。
一处低矮的筒子楼。
菜香浓郁，引人馋涎。
客厅之内不断传来一阵阵猫叫的声音，似乎闻到浓郁的菜香，让猫也忍不住接连叫唤。
王瑶瑶一边哼着小曲，一边在厨房忙忙碌碌，炒着自己的拿手好菜。
“未未，别再叫了，妈妈马上就做好饭了！”
王瑶瑶开口。
她毕业五年，独自在洛城打拼，每日加完班，回到家中基本上都是这个点。
和她们学校大部分女生一样。
王瑶瑶至今也没交到男朋友，眼看着年龄奔三，依然没有任何摆脱单身的想法，有时候独居久了，她反倒觉得很是自由且习惯。
身边养了一只大蓝猫，长得膘肥体壮，平日里极其粘人。
自从养了这只猫以来，王瑶瑶早已经将这只猫当成了自己亲儿子，天天以妈妈自居，回到家中，做完饭后，第一时间就是招呼儿子过来享用。
她有时甚至觉得有没有男朋友都无所谓，有自己儿子陪着自己就可以了。
“喵…喵…喵…”
今日的未未有些怪异，声音尖锐，急促不安，接连不断的在客厅内叫唤，不时地传来一阵阵哈气声音。
王瑶瑶心中疑惑，终于放下锅铲，走出厨房。
“未未，怎么了？”
她来到客厅。
只见亲儿子浑身炸毛，腰背拱起，一双目光死死盯着卧室的方向，口中不断叫唤，声音尖锐，眼睛都快竖成了一条线。
王瑶瑶心中一惊，多出一个心眼。
有小偷?
她不敢发出声音，连忙从裤兜内掏出手机，迅速倒退，想要逃出去报警。
但就在这时，身后脚步声传来。
卧室方向，居然再次走出了一个自己，脸上带着似笑非笑的表情，眼睛发绿，上下打量着自己。
王瑶瑶回头看了一眼，顿时生出一股浓浓的恐惧感，灵魂发抖，快要被吓哭了，连忙快速开门。
但这一刻，房门好像被人从外面锁上了一样。
不管她怎样拼命拽动都始终无法拽开。
王瑶瑶直接惊恐地尖叫起来。
啊…
难以想象的压迫感迅速将她淹没，如同无形的潮水席卷而来，让她想起小时候在海边玩耍，被海浪卷起，即将溺水的感觉。
浓郁的死亡气息迅速侵入她的大脑，让她渐渐窒息，脑海即将陷入空白…
筒子楼不远。
通缉令依然在快速向前飞来。
身后一道金色人影极速追来。
但忽然王萧脸色一凝，陡然抬头，眸子中射出寒光。
他双耳灵锐，如同顺风耳，清晰听到了数百米远的一道凄厉惨叫。
通缉令显然也正在往那个方向飞去！
“找死！”
轰隆！
王萧的速度陡然提升，如同一颗金色流星，快速掠过。
数百米的距离，三秒钟瞬间到头。
咚！
他一冲而过，撞碎墙壁，瞬间出现在对方的房间之内，如同缩地成寸，身上金光刺目，压缩到极致的掌力直接向着客厅内的一道人影狠狠印去。
那道人影一脸诡笑，眼镜碧绿，原本正在看向地面上的王瑶瑶。
王瑶瑶眼睛泛白，身躯瘫软，浑身上下所有力量如同被抽离，快速的离体而出，向着镜像鬼体内钻去，似乎即将陷入窒息。
看着王萧突然出现，它显然大吃一惊，发出一道尖锐大叫，迅速迎向王萧。
噗嗤！
一见面，王萧那压缩到极致的恐怖一掌便瞬间轰在了镜像鬼身上。
轰！
一刹那如同火山爆发，浩浩荡荡，数不尽的岩浆气息在向着它的身躯之中疯狂灌输而去，它的身躯当场被王萧拍出了一个口子，发出一道凄厉惨叫，噗的一声，前后透亮。
恐怖的火热还在继续向着它浑身上下其他区域快速蔓延而去。
镜像鬼痛苦无比，整个身躯都像被点燃了，原本是阴气森森的影子，但现在浑身火光弥漫，声音凄惨。
它怨毒无比，直接闪电般向着王萧进攻而去。
王萧眼神一冷，以手带刀，上来就是燃木刀法！
轰轰轰轰！！
房间内声音轰鸣，砰砰炸响，地面、天花板一片混乱。
到处都是超高温的恐怖气息！
这个过程中，镜像鬼不断发出惨叫，想要修复身躯，完成再生。
但王萧的那一掌力量太过恐怖。
火属性真气像是无尽的岩浆，在它体内焚烧。
使得它本该拥有的超高速再生，受到了极其严重的影响。
不仅没能完成修复，那种恐怖的烈焰真气还在疯狂摧毁它的身躯，让它的身躯熊熊燃烧，越来越多的地方变得一片金黄。
随着身躯燃烧，它的实力居然也在快速下降，气息萎靡，跌落到极致。
终于！
王萧抓住机会，眼神一寒，恐怖掌刀瞬间贯穿而出。
轰隆！
如同锋利的金属，刺在了破旧的布帛上，噗的一声，从镜像鬼的下巴直接刺入他的脑门，但这一次王萧并没有立刻抽回手掌，而是做了一个无比大胆的决定。
他直接将体内圣血从指间逼出，向着对方的颅内灌去。
嗤嗤嗤！
仅仅是几滴圣血而已，灌入对方的颅脑，如同恐怖铁水滴在了寒冰之上，瞬间冒出青烟，咕嘟嘟作响，让对方的整个颅脑几乎瞬间熟透了，脸色扭曲，想要大叫，但却发不出任何声音。
它的七窍在迅速冒出脏臭的血水，咕嘟嘟作响，冒出之后，立刻被凝固，成为一团团血块，如同鸡血、鸭血，掉落的到处都是。
同时，它的脑袋也在迅速干瘪，由内而外，布满裂纹，如同朽木一样，一寸寸龟裂、崩溃，化为飞灰。
彻底死亡！
王萧抽回手掌，看向掌心。
圣血对付这些邪灵，果然超乎想象的强。
这一招比自己压缩到极致的那一掌还要恐怖！
不过，每次都要耗费一些圣血，这样的代价太过巨大！
所以能选择，他还是选择用之前的方法。
毕竟他的圣血极其珍贵，乃是一身力量的源泉，若是不小心消耗太多，很可能会伤到本源。
王萧捡起地上的一块神秘令牌，心中汹涌，收入兜中，而后迅速走向那名女子。
女子脸色煞白，浑身汗水沁透，趴在地上，一动不动，气息微弱。
王萧一把抓起，直接为她输了一股真气进入，确保她不会出现危机后，便迅速离开此地。
外面。
大量的群众汇聚而来，议论纷纷，唧唧咋咋。
有的人在报警，有的人在救护车，一片嘈杂。
...
十几分钟后。
巡警司的成员出现于此。
里里外外，大量的人影在进行调查。
房间内。
紫眉老者一脸凝重，在认真观看着地面上的一堆灰烬，以真气摄取了一丝，捏在掌心，细细感受，哪怕是灰烬，依然有一种难言的阴冷，令人不适。
“是邪灵的气息，应该是从青铜古殿逃出来的，可却被人击杀！”
紫眉老者开口。
“这个黑猫警长还真是有些意思，你们蓝星的人至今也没能发现他吗？”
旁边一个身躯高挑，几近完美的年轻人，一脸笑容。
在他的手中拿着一张地面捡起的通缉令。
上面颜色暗淡，已经失去色泽。
“黑猫警长到底是谁，对我们来说没有任何意义，现在最要紧的是找到剩下的那些邪灵，西方已经有两尊邪灵进入到了【魇级】，不死不灭，影响范围在迅速扩大，我现在最担心的是，我们东方也会有邪灵成长到那一步！”
紫眉老者说道。
“魇级？只是精神力比较强，容易让人陷入梦境，并不算绝对的不死，在我们新星曾经也遇到过这样的敌人，但最终还是不敌我们，被轻易摧毁！”
完美的年轻人平静开口。
“新星能摧毁魇级？”
紫眉老者皱眉。
“我们遇到的东西并非是邪灵，但却与你说的【魇级邪灵】有异曲同工之处，都是以虚幻存在，不死不灭，但世上哪有什么绝对，在科技面前，一切都是虚幻！”
完美年轻人开口。
他正是新星之人！
原本明教教主告诉王萧，新星人杰可能会在明天中午赶到，但没想到在今晚就已经有新星人杰出现。
事实上，他们的飞船早已经抵达了月球！
只是在月球观测了蓝星几天，才于今晚降临。

第一百一十五章 新星的巨大秘密（第三章）
一夜过去。
洛城市沸沸扬扬。
所有人都陷入振奋！
原本因为神秘生物事件而陷入惶恐之中的人们，这一日终于稳定下来，不再继续外逃。
因为今天一早，一则重大消息传来，激励人心。
新星的人杰到了！
于昨晚抵达蓝星！
有一批新星人杰会驻留洛城，镇守洛城！
新星，掌握神秘高深的机甲，强大莫测的武道，甚至还在研究超自然之力，力图寻找远古的仙道。
虽然蓝星上也有人从青铜盒子内开出过修真秘法，但和新星研究了数十年的成果比起来，无疑还是后者最令人心安。
什么神秘生物？再强的生物，在星际武器的面前，也要被摧毁。
除了这则消息令人震动，还有一则小道消息不胫而走，引得无数修炼者连连咋舌。
新星的人杰想要试试蓝星的实力。
今天中午，将会有人约战萧氏和王氏的高手，想要看看目前蓝星的修炼法是否真有可取之处。
消息一出，汇聚在洛城市的各个修炼者无疑更为震动了。
早在昨天就有无数修炼者汇聚此地，想要调查黑猫警长。
但现在和黑猫警长的消息比起来，无疑这则消息更加令人震撼！
新星约战蓝星！
还全都是顶级强者！
单是想一想就令人遐想连篇。
一大早，整个福江大厦便汇聚了不知多少修炼者。
除了豫州省的修炼者外，还有东方各地，隶属于各个组织、财阀的修炼者。
甚至还有不少西方的修炼者也于昨晚赶来，原本是想要调查叶氏庄园被灭案的，但现在也被这则消息吸引而至。
很多人议论纷纷，各种话题频繁冒出。
…
一栋高耸的大厦之中。
环境静谧。
几尊面容接近完美，身躯高挑，气息缥缈的人影出现在这里。
其中一人负手而立，看向窗外。
“想不到我们的母星生活条件居然这么差，一切都和原始没什么两样，空气污浊，毫无灵气，街道上的人们忙忙碌碌，一脸油腻，毛囊之中布满污秽，简直形同乞丐，
像是数十年没洗过澡了，身上异味离得数百米都可以闻到，这就是蓝星？是我们人类的起源之地？见面不如闻名，太肮脏了。”
他轻声开口。
旁边一个女子不禁失笑，“蓝星当年经历过超级战争，核辐射上百年不散，能够在短短上百年间恢复到现在这种地步也算是不错了，别忘了我们的目的，不要惹事，蓝星的一些财阀与新星的高层有关，是他们的‘祖地’，惹怒了他们，新星的一些高层不会给我们好果子吃的。”
“放心，巨龙岂会和蝼蚁一般见识？”
窗户边的高挑人影语气清淡，“我只希望他们从青铜盒子内开出来的‘法门’不要令我失望，我们大老远奔赴而来，舍弃了新星上即将出土的机缘，而来这里求索大道，若是这些法门一无用处，我想大家都会不甘。”
“来的时候，族内元老告诉我，蓝星出现机缘，不比新星即将出土的东西要弱，可我之前仔细看过，外面的修炼者大都无比弱小，连机甲都不需要动用，我就可以轻易横扫，这种机缘真的有可取之处吗？”
第三道人影开口说道。
他的面孔同样无比俊美，身躯、面庞全都是黄金比例，五官立体。
事实上，新星之上就没有丑人。
所有的孩子都是试管婴儿，以最优秀的基因培育而出，任何长得丑的在幼年就会被改造，不可能成为上等人。
每一位新星上等人，都是绝美无双，身材、样貌、各方面全都顶尖，连发育都无比快速。
“蓝星还是有一些高手的，不是说了一些财阀培养出了种子级高手吗？”
为首一道俊美的人影露出笑容，“况且你真以为青铜盒子就是这里的机缘吗？你们都不知道，我现在告诉你们，当年我们的祖先能在近百年间实现科技大飞跃，进入外太空，一切都是因为发现了一处史前古物——青铜神树，
当年蓝星经历超级核战争，差点毁掉全人类，幸存的人类在废墟之中发现了被炸出来的青铜神树，其扎根地心，上面结了一些果实，每一颗果实上都有无细小的文字。
正是因为摘了一颗果实，破解了上面的一些奥秘，人类才能在短时间内迅速走出核爆破的阴影，实现科技大飞跃，现在我们就要找到那株青铜神树，将其彻底带走！”
身边众人吃了一惊，对视一眼。
“一处青铜神树？”
“是的，当年我们的祖先经历了那么多次工业革命，也都没有达到一级文明，但直到破译了那株青铜神树上的果实，才一下突破科技限制，瞬间攀升到现在的三级文明。”
为首之人说道，“而青铜神树上类似的果实，当年还有数十颗，每一颗都代表一种大道，据说当年摘走的那一颗刚好是关于‘科技’的，所以才能实现科技大飞跃！”
“那为什么当年没有将它挖走？”
一人问道。
“因为这东西扎根地心，若要带走，蓝星可能会四分五裂！”
为首之人目光妖异，道，“当年第一批移民外太空的祖先，不敢冒险，怕彻底毁掉蓝星，而且当年的技术也极其有限，采摘一颗神果已经极其费力，无法采摘第二颗，更无法将这颗神树带走！
但现在我们在新星已经有了更广阔的舞台，所以一些高层这才决定，要彻底挖出那株神树，进行更深层次的研究，若能再得到一颗果实，今后的人类将会更加可怕！”
“原来如此！”
几人震动且骇然。
当年没挖，是想给自己留下后路。
但现在蓝星显然没有太大存在的意义了…
“好了，不多说了，养精蓄锐，一会试试那几位种子级高手吧。”
为首之人语气平淡，道，“对了，来洛城的时候，我受到叶氏财阀嘱托，让我替他们找一个叫做黑猫警长的人，材料已经发给我了，我转给你们，你们注意留意，叶氏财阀与新星也有千丝万缕的联系，能帮一把就帮一把。”
“好，明白！”
众人皆是点头。
…
宾馆之内。
王萧一脸沉思，看着掌心中的整整七枚黑色令牌。
可以断定，昨晚青铜鬼袭击自己，还是奔着神秘令牌来的。
所以这东西到底有什么用？
“可惜没能抓到活口…”
若能抓到活口，也可以仔细逼问。
王萧将这几枚黑色令牌全部塞入神秘古籍，妥善保管，而后看向前面的通缉令。
神秘生物的通缉令还剩下最后五张。
蛛魔、血婴、黄昏稻草人、阴暗之影、黑暗行者！
每一个名字都无比古怪。
“不知道用钓鱼执法能不能再次钓来一头…”
王萧暗道。
但这种风险太大了，若是不小心引来了【魇级邪灵】，那人类将吃不了兜着走。
西方的【魇级邪灵】现在已经越闹越大。
不久前他还在翻看新闻。
目前那处小镇昏睡的范围已经扩张到了方圆六十多里。
在方圆百里的位置早已被人围上了一度钢铁墙壁，将其隔绝。
但这种隔绝能持续多久，可就很难说了。
王萧仔细收好神秘古籍，微微思索，还是决定出门看看。
新星人杰于昨晚降临！
将在今日挑战王牧和萧凤天！
这则消息是他无论如何也没想到的。
对他而言，能见识一下新星的实力自然再好不过。

第一百一十六章 新星人杰VS蓝星种子（第四章）
福江大厦。
人群汹涌。
临到中午时分。
汇聚的人影更多了。
不仅有修炼者出现，很多普通人居然也通过各种手段，混了进来，无数人议论纷纷，一片哗然。
“太美了，那就是新星的人杰，长得也太美了，我一个女的在他们面前都感到自惭形秽！”
“好多的小哥哥，太高太帅了！”
“这样的小哥哥给我来一沓，哪怕是死我也愿意了。”
“我去，这群新星的人杰怎么个个这么好看，男的帅气高大，女的个个都堪比明星，这也太夸张了。”
“那是自然，我听说新星在人种孕育方面极其讲究，一个孩子从胚胎开始就被改造基因，不仅今后会百病不生，长大之后更是各个俊美靓丽，就算有丑人，在小时候也会被注射各种药水，变成帅哥，和他们一比，我们就是泥土里的癞蛤蟆，没有任何东西能比过他们！”
“癞蛤蟆怎么了，癞蛤蟆不照样能吃到天鹅肉…况且我听说，越帅的人，某方面越短！”
“小声点，当心被人家一指头戳死你！”
…
王萧出现在人群之中，目光扫视，感到怪异。
这些新星的人杰也太过俊美了。
有种不真实之感！
男的像充气娃娃，女的像超级明星。
皮肤、头发、眼瞳、身材，简直挑不出任何毛病。
连他看了都感到嫉妒。
“新星的科技这么夸张吗？”
他心中低语。
很快，人群汹涌，迅速倒退。
远处出现一批修炼者，虽然也各个魁梧高大，但是和这群新星的人杰一比，瞬间让人感觉到不那么精致，像是粗糙滥制。
“萧氏财阀的高手出现了！”
“王氏财阀的高手也来了！”
很多人震惊，议论纷纷。
连续两拨修炼者出现。
王牧、萧凤天的身影全都出现其中，属于鹤立鸡群般的人物，两人身躯高挑，是纯天然而生，每一个都身高185以上，鼻梁高隆，五官立体，黑发浓密，四肢修长。
虽然看起来也算不错，但和新星的人杰一比，无疑显得黯然失色。
两人出现，也都没有过多废话。
他们接受挑战，很想试试新星的武道及科技！
一直以来，蓝星被甩开太远，被濒临放弃。
他们虽然是财阀子弟，将来都有进入新星的名额，但二人心高气傲，都想亲手试一试新星的实力。
“直接动手吧，你们是用武道还是机甲？我来奉陪！”
萧凤天大步上前，平静开口。
那群新星的人杰目露异色，看了一眼萧凤天。
“气息不弱，这就是所谓的种子。”
一人自语，道：“确实有可取之处，不过可惜现在还不是我们的对手，若是多给你几年时间，应该可以让我们眼前一亮。”
萧凤天眉头一皱，眼神转冷。
他很不喜欢别人这样居高临下对他点评。
他乃是财阀的种子，被当做未来神灵培养的人，在目前的蓝星，属于金字塔的最顶端，除了那个不知底细的黑猫警长，他不需要将任何人放在眼中。
但现在对方对他肆意点评，让他极其不喜。
“少废话，出手吧！”
萧凤天开口。
那几位新星的人杰皆是露出笑容。
“三哥且慢，我先来替你试一试！”
忽然，萧凤天身后的一位高手大喝一声，极速冲出，身躯一晃，浮现出恐怖的雷电，整个人如同化为了一个神人，直接向着一位新星的人杰扑了过去。
“雷电之力，也算不错…”
那位新星的人杰并没有任何惊慌，还在继续点评。
轰！
那位高手一言不发，上来就打，拳头中轰出璀璨的雷电，极其刺目，如同九天雷神下凡，令人震动。
然而那位新星的人杰速度极快。
光芒一闪，瞬间消失。
他的雷电居然刹那间全部击空。
“只会躲闪吗？不信你比我的雷电还快！”
那位萧氏的高手眼神发冷，操控雷电，继续向着那位新星人杰轰去。
他是萧氏财阀辛苦培养的二号高手，身上修炼多种法门，除了雷电法、还有武者、恶魔果实、修真法，四种法门集于一体。
轰轰轰轰！
一道道璀璨的雷电到处飞舞，光芒刺目。
忽然！
那位新星的人杰不再躲闪，身躯浮现而出，站在原地，任由雷电击在身上。
轰！
所有雷电轰落，光芒璀璨，竟难以靠近他的身躯分毫。
他体表有一层诡异光芒，微微闪烁，阻拦了所有雷电，如同万劫不侵。
这样一幕堪称妖异！
那层光芒像是真气，但又不是真气，微微闪烁，将所有雷电竟然统统吸收。
场外众人惊撼，全部瞪大眼睛。
“电压不弱，值得借鉴。”
这位新星人杰低语，随后身躯瞬间消失。
下一刻出现在那位萧氏高手面前，手掌古朴无华，一掌劈下。
那位萧氏高手脸色一变，简直没有任何反应，被一掌轰在胸膛，砰的一声，惨叫一声，喷出血水，当场倒飞而出。
王萧眼神一眯，清晰看到了对方的动作。
他体表的那层光芒可以瞬移？
这怎么可能？
“空间，这是空间之力？”
他有些怀疑自己的目光。
新星掌握了空间之力？
一侧的王牧，也是眼神一眯。
武道神瞳之内瞬间浮现出了密密麻麻无数的金色符文，每一道金色符文都光芒闪烁，如同万千星斗列阵，神秘而又可怕。
他看的比王萧还要清澈。
对方体表的那层诡异光芒涉及到了空间之力，之前所有的雷电落在对方身上，都被对方转移到了空间之中。
这就是新星的武道？
“不对，不像是空间之力！”
很快王牧低语。
王萧也紧跟着发现了不对劲。
真正的空间之力他也没见过，但他却敏锐从对方身上感知到了一股阴冷，不同于正常武者身上光明正大之气，有几分诡异，像是邪灵。
“还来吗？”
那位新星高手语气平静，露出笑容。
那位萧氏财阀的高手口中吐血，胸膛凹陷，在远处半天爬不起来，一脸痛苦之色。
萧凤天眼神微冷，看了一眼族内吐血的强者，又看向这位新星高手，开口道：“出动机甲吧，单凭这种手段，你不是我的对手！”
“是吗？”
这位新星高手微微一笑，道，“不亲手试试你又怎么会知道我不是你的对手？我们新星的武道研究了数十年光景，有着极其系统的理论，你们虽然开出了青铜盒子，掌握了超自然之力，但却都是零散之法，没有一个系统法门，或许在将来，你能赶超我，但现在，你不见得比我要强！”
嗖！
萧凤天直接动手了，不再废话。
他的身躯快到极致，掌握真正的瞬移之力。
这是他从青铜盒子内开出来的底牌，之前从未在他人面前施展过，今日爆发，瞬间出现在这位新星高手的近前。
这位新星高手脸色一凝，身上那种诡异乌光再现，抬手挡住萧凤天。
轰的一声，两人碰撞，发出轰鸣。
随后竟同时施展瞬移之力，在快速碰撞。
一时间，两人的身影全都消失了，只剩下了一道道轰鸣声，其他什么也看不到。
所有人都脸色呆滞，露出震骇。
唯独王萧、王牧及少数隐藏的种子级高手，能敏锐捕捉这一切。
两人越打越快，越打越猛。
到最后发出轰鸣，神光爆炸，一片璀璨，直接倒飞而出。
这位新星的高手直接倒飞而出，身躯浮现出来，露出笑容，道，“果然实力不凡，你值得我动用机甲！”
咔嚓！
如同变形金刚，他按动手腕的手表，一块块合金金属瞬间浮现而出，层层叠叠，密密麻麻，刹那间将他的身躯包裹，组合排列。
转眼间，一副巨大机甲浮现而出，足有七八米多高，如同影视剧内的变形金刚，高大巍峨，身上闪烁金属光泽。
“不错，能逼的张方动用机甲了，不愧是种子级高手。”
一位新星人杰微笑。
“你猜他能挡住多久？”
另一人问道。
“一分钟吧？”
一位新星的女子笑道。
轰！
忽然，这尊巨大的机甲抬起手臂，瞬间喷涌出无尽恐怖的白色雾气，浩浩荡荡，如海水卷天，刹那封锁了一整片区域。
场外的所有人都脸色一变，骤然感觉到了难言的冰冷感觉。
“快退！”
数不清的人影急忙暴退。
咔嚓嚓！
战场正中心瞬间开始迅速结冰，似乎连空间都被冻住，一股极致的低温瞬间向着萧凤天席卷而去。
但萧凤天反应极快，身躯瞬间消失不见。
不过这尊巨大的机甲竟如同能捕捉到萧凤天的动作一样，身躯一闪，刹那出现在另一个方向，一个巨大的手臂一巴掌拍了下去。
萧凤天的身躯刚刚出现，便看到一尊巨大手掌横扫而来。
他躲闪不及，身躯旋转，直接以腿鞭向着对方的手掌扫去。
咚！
空气爆炸，声音轰鸣。
萧凤天的身躯如同破麻袋般当场倒飞而出。
巨大的机甲却纹丝未动，表面上连一道印痕也没出现。
“嘿…”
张方传来一道笑声，眼看着萧凤天倒飞，手臂之中忽然涌出一道粗大的光剑，身躯一闪，撞碎空间，抬起光剑，当场向着萧凤天立劈了下去。
萧凤天身躯再次瞬移。
但对方像是能提前捕捉他的动作。
在他刚刚出现，巨大的光剑便当场拍了下去。
他不敢真的劈杀对方，这些财阀与新星有千丝万缕的联系，是新星一些高层的祖籍所在，真若劈死了他们，新星会让他吃不了兜着走。
萧凤天脸色骤变，抬起手掌，迅速向着这道光剑拖了过去。
当！
巨大的光剑压下，如同一堵太古神山，压得他手臂发酸。
但紧跟着异变发生！
光剑之上突然浮现超强电压，瞬间传导在萧凤天身上。
萧凤天闷哼，身上突然一片璀璨，真气熊熊，竭力抵挡。
操控机甲的张方露出异色。
他发现真的小看这些种子了！
居然能挡住超强电压！
到现在而不败！
“结束了！”
张方开口。
轰轰轰！
光剑之上忽然间电压消失，一刹那浮现出无数寒冰气息，当场将萧凤天的身躯牢牢冰封，化为雕塑。
他缓缓抽出光剑，一脸笑容。
咔嚓嚓！
突然，冰雕上出现无数裂纹，砰的一声，萧凤天崩开寒冰，身躯再次一纵而出。
剩下的新星人杰全都露出惊色。
还没败？
“蓝星的修炼法确实独到，可以让我们修炼与研究！”
一人凝重开口。
“不错，比我们自己研究的武道也不遑多让！”
为首之人说道。
萧凤天一纵而出之后，身躯连闪，瞬移而出，来到远处。
“机甲果然名不虚传，我破不了你的机甲，你也伤不了我，平局！”
萧凤天开口。
张方露出惊奇，缓缓点头，声音从机甲之内传来，“好，是平局，你的瞬移和各种能力让我大开眼界！”
他忽然看向王牧，道，“你还要应战吗？”
王牧微微思索，轻轻摇头。
“你也奈何不了我，我和他一样，也都伤不了你，没有战的必要！”
“不试试？”
张方笑道。
嗖！
他的身躯刹那消失，空气爆炸，下一刻出现在王牧近前，轰的一声，一巴掌扇了下去。
王牧一动不动，目光陡然抬起。
嗡！
一刹那武道神瞳催动。
张方的机甲突然一动不动，如同被定住，万千大山同时将他向着中间碾压，哪怕是隔着机甲，他也感觉到了一股强大的压迫。
好像有无数手掌狠狠捏住了他的心脏，要将他的心脏捏碎。
张方心中一惊，急忙崩开这种束缚，刹那倒退出去。
对方可以隔着机甲，直接伤到他的身躯。
这是什么力量？
“好，你果然有实力，我们还是平局！”
张方郑重开口。
其他种子再次露出惊奇，对视一眼。
“他的眼睛有古怪，是一种瞳术！”
一位新星的女子点评。
“不错，是瞳术，先天不败，能隔着机甲伤人！”
为首之人开口。
“想不到蓝星即将被放弃之时，居然还能出现这种机缘！”
那女子低语，随后目光扫视，“那个王萧来了吗？”
张方的目光也瞬间向着人群扫去，道，“王萧是谁，我听说他是洛城市潜力榜第一，既然是第一，必然也有过人之处，可否出来一战？”

第一百一十七章 王萧出手
四方人群哗然，脸色震惊。
随后陷入冲天的议论之中。
刚刚萧凤天、王牧的出手，让人眼花缭乱，反应不及。
简直快到极点！
一个掌握瞬移的能力，让人捕捉不到。
另一个更加可怕，不需要动手，眼睛一扫就让那位新星人杰倒退，主动承认平局！
这样的实力太过可怕！
“是武道神瞳，武道神瞳果然够强！”
“萧氏的种子也不弱，被超高压电流淹没居然都能硬生生扛下来，刚刚的那种极致低温，居然也无法伤到他的身躯，真正的万劫不侵，他的真气太过浑厚了，光芒璀璨，如同烈日，估计可以硬抗激光了！”
“太可怕了！”
“不愧是种子级高手，简直逆天！”
“一个种子就这么可怕，那叶氏集团的二十多位种子一夜之间惨死，这个黑猫警长到底该是什么实力？”
“说的对，能一下干掉二十多位种子，黑猫警长成圣了吧？”
无数人惊骇，倒吸冷气，忽然想到这一点。
但也有人觉得不可能。
也许黑猫警长用的不是光明正大的手段。
毕竟一个人对付二十多位种子，想想都觉得逆天！
“对了，王萧来了吗？这到底是哪位大佬，你们听说过吗？”
“不知道，之前从未听过，王萧大佬是谁？”
“王萧大佬来了吗？”
“大佬出来让我们见一见！”
…
很多人大喊。
不久前，百晓生公布潜力榜，洛城市潜力第一的人，居然是这个从未听过的王萧！
连萧凤天、王牧都排在了他的后面，屈居第三、第二位，让很多人都生出好奇，产生联想。
这样的人绝不是什么籍籍无名之辈！
很可能也是某个超级大财阀的传人！
说不定实力会比萧凤天、王牧更加可怕！
人群中。
王萧静静观看，一言不发，如似未闻。
他来这里，主要为了见识世面，并不想惹事。
“王萧是谁？可否出来一战？”
驾驭机甲的张方继续开口。
他的脑袋在左右大量，目光之中带着独特的扫描之力，能识别人脸、身高，向着人群看去。
一刹那，人群汹涌，纷纷让开。
生怕被他的目光扫到。
这要是被不小心认错了，那可是要出大事的。
王萧皱眉，见到他将目光扫来，准备转身离去。
不过他显然低估了对方的机甲。
那种强大的扫描之力一出，即便在千万人中也可以轻易地找到目标。
张方露出笑容，道：“王萧兄弟，既然来了，为何不愿切磋切磋？”
他的双目射出两道光束，穿透空气，落在人群之中。
人群惊骇，连忙闪开，向着中间看去。
“卧槽，大佬隐藏在这里！”
“王萧大佬，他就是王萧大佬？”
“是他，之前他曾一剑劈碎过叶氏种子发出来的藤蔓！”
“我知道他，听说他之前吃下过一株千年人参，被改造过身躯，无比可怕！”
“什么，千年人参？”
…
王萧出现！
连带着王牧、萧凤天也是眼神一眯，瞬间扫视而过。
尤其是王牧，武道神瞳之中刹那间浮现出无数道密密麻麻的金色符文，神秘莫测，如同化为无尽星空，深邃无垠。
他眼神一冷，进行传音。
“是你！”
王萧目光看去，回应道，“什么？”
“你是黑猫警长？”
他依然传音，只有两人可以听到。
“不是！”
王萧开口。
“我有武道神瞳，任何人影被我的目光扫中，都会永恒的烙印在我心田，你瞒不过我！”
王牧冰冷开口。
“我说了不是！”
王萧开口。
人群面面相觑。
王萧这是在和谁说话？
“王萧兄弟，出来切磋一下？”
张方继续笑道。
“没兴趣！”
王萧摇头，直接转身离去。
张方眼神眯起，巨大的机甲忽然间横空而过，快到极致，手中光剑一剑拍了下去，发出恐怖轰鸣，和之前对付王牧一样。
他早上主动分析过王萧的一切信息。
根据光脑得出的结果，眼前这人有重大嫌疑！
之所以上来就点名王萧，实则就是为了进一步试探！
能够帮衬叶氏财阀一把，今后对于他也有很大好处。
轰隆！
光剑砸下，如同一根巨大的柱子轰了下去，产生巨大的压迫感，成片的气浪爆炸。
王萧如同背后长眼，身躯一闪，刹那出现在一侧，闪避开来。
不过张方的反应速度极快！
一击不中，抖手一扫，巨大的光剑发出恐怖的轰鸣，刹那横切而过，向着王萧的身躯横扫而过。
王萧眼神一沉，不再躲闪，在光剑斩来的刹那，忽然间行动如电，腾身而起，一脚踏在了这柄巨型光剑的剑身上。
铛！
声音轰鸣。
如同一堵大山压了下去，强大的力量压得整个机甲都微微一晃。
原本水平横切的光剑，竟被王萧一脚跺的生生砸在了地上，发出砰的一声闷响。
张方大吃一惊。
四周其他人也全都眼瞳一缩。
这力量得多大？
能一脚将光剑踩落，连带着机甲都晃了几下。
可他们又怎知，这还根本不是王萧的全部实力！
王萧不愿暴露，只出了几分力气而已。
其他新星的人杰全都眼神一凝。
“实力不弱，新星能出现这样的人物，不简单！”
之前那位女子开口。
“好强的肉身，单靠体力就撼动了机甲？”
另一位新星人杰开口。
“找死！”
机甲内的张方眼神冰冷，反应极快。
在王萧一脚踩下去的刹那，光剑上突然汹涌电流，比之先前更加恐怖的电流一瞬间汹涌而出，向着王萧体内灌去。
之前对付萧凤天，他没敢将所有电流全开，只用了八成电力，但现在十成电压全部蜂拥而过。
王萧身上瞬息间金光刺目，形成一个巨大的防护罩，将他的身躯牢牢包裹，将这些电流抵挡在外，而后王萧抬起脚掌，再次向着光剑狠狠一跺。
轰隆！
力量巨大，如同蛮龙砸了一尾巴下去。
光剑上汹涌澎湃的电流瞬间被王萧跺的紊乱，而后刹那溃散。
整个光剑的剑身也一刹那砸入地表，将整个地表都给劈出成片的裂纹，数不清的地砖向上飞舞。
王萧身躯一闪而过，从光剑上消失。
但张方驾驭机甲紧跟着狂冲而过。
他的机甲之强，早在之前就有过展露。
即便萧凤天展现了瞬移的能力，也被他的机甲追上。
所以王萧的速度，根本不算什么。
轰！
张方一巴掌横扫而过，巨大的合金手掌劈碎空气，带着一股难以想象的压迫感，如一座小山头般，瞬间向着王萧的后背扫去。
王萧生出反应，眉头一跳，回身摆腿，一脚横踢而过。
咚！
空气爆炸，力量巨大。
一层无比恐怖的气浪直接从两人之间爆发而出，飞沙走石，成片成片的气浪向外汹涌，声音震耳欲聋，让很多人都捂住了双耳。
王萧主动倒退出去，不愿过多暴露。
那尊机甲也被他的腿鞭扫的再次晃了几下，里面的张方大吃一惊，难以置信。
强大的反震力即便他处在机甲之内都可以清晰感知，有些气血翻涌。
这是什么怪物？
力量也太大了！
“平局，我无法伤到你，你也无法伤到我！”
王萧退到远处，平静开口。
“那不见得！”
张方露出冷笑，巨大的机甲再次横移而过，身上突然飞出一张巨大的电网，闪烁无比可怕的电流，刹那向着王萧笼罩了下去。
王萧眉头一皱，身躯如电，快速向远处冲去。
但那张电网如同拥有意识，可以被人主动操控，迅速向着王萧落去。
王萧来回躲闪，还是被那张巨大的电网覆盖。
到最后王萧脚掌一跺，直接冲天而起，双手抓住这张电网，用力一撕。
“这是绿蚕合金所铸，坚韧无比，看你如何撕开？”
张方冷笑，巨大的身躯迅速冲过，再次抡起一个巨大巴掌，向着王萧后背狠狠劈去。
王萧眼神一冷，双臂震动，十成的力量全部爆发。
噗！
整个电网终于被他撕开。
他如一条真龙，一跃而出，抬起脚掌，再次狠狠踢在了对方劈来的手掌之上。
咚！
张方看到王萧真的撕开电网，顿时大吃一惊，紧跟着手掌与王萧撞在一起，发出轰鸣，这一次机甲的震动更加明显，居然连续向后倒退了两三步之远。
这样一幕，简直让他感到妖异！
这个家伙之前还不是全部实力？
他到底得了什么机缘？
“平局收场！”
王萧开口，身躯主动倒飞出去，迅速落在远处。
机甲果然有独到之处，他刚刚那一脚用了七成力气了，居然才将对方震退三步，而且表面一个印子也没有。
材料之坚固，超乎想象！
张方有些不甘，还要再次冲上去。
眼前这个王萧绝对有问题！
他不想就此放弃！
“好了张方，平局收场吧！”
忽然，一道声音响起。
为首的那位新星人杰终于开口了。
“该死的…”
张方暗骂一声，只得停留下来，眼神不甘，还在盯着王萧。
人群哗然，陷入冲天的议论。
所有人瞪大眼睛，无法置信。
这就是王萧的全部实力？
他们怎么感觉比萧凤天还生猛几分？
萧凤天也不曾一脚将机甲震得倒退三步！
可王萧居然做到了。
“是大佬，果然是个大佬！”
“千年人参的力量太强了！”
“又是一位种子级高手出现！”
…
忽然，后方涌动，传来哗然，很多人迅速让步。
“叶氏财阀的人来了！”

第一百一十八章 邪灵再现
一道声音响起，让所有人都为之吃惊。
叶氏财阀！
之前被灭掉了二十多位种子！
他们的人终于再次出现！
很多人第一时间向后让步，回身观望。
王萧也是眉头一皱，扭头看去。
只见远处不少人影出现，为首的是一个中年男子，在他身后密密麻麻跟了二十多号人，每一个都气息深邃，眼神如电，各个身躯高大，如神似魔。
一股无法想象的气息直接从他们这里汹涌而出，哪怕不是刻意散发，但也足以令人惊骇。
众人面面相觑。
“我怎么觉得，这些叶氏财阀的人怎么也都各个无比强大！”
“种子，他们到底培养了多少种子？”
“不会吧，这些也都是种子级高手？”
“这怎么可能？”
所有人都惊骇失声。
一个财阀能培养出一个种子已经是耗尽资源！
可叶氏财阀怎么可能一下制造这么多？
他们之前制造了25位种子，全部失踪惨死之后，居然又冒出了二十多位！
他们难道拥有了种子流水线？
很多人怀疑是自己看错了。
但很快有几个叶氏的年轻人，将目光向着人群看来，眼中如同可以射出电光，令人生骇。
一刹那，所有人都相信了。
是种子！
这绝对是真正的种子级高手！
“叶七叔，想不到你居然会亲自到来！”
为首的那位新星人杰语气平静，开口说道。
叶氏财阀的那位中年男子没敢再多方面前托大，轻轻点头，道，“今日道院开学，我们叶氏财阀理当贡献自己的一部分力量，我带来几个不成器的传人入学，让他们为人类做贡献，另外我听说刚刚这里发生战斗，有一个名叫王萧的人，实力不弱，是吗？”
“他就是王萧！”
张方冷笑一声，抬起手指，向着王萧指去。
刷刷刷！
一刹那，中年男子身后的一群种子齐齐看向王萧，
各个眼神如电，闪烁寒光。
“你是王萧？”
一位叶氏的种子语气冰冷，“你是黑猫警长吧？”
“我是王萧，不是黑猫警长！”
王萧开口，转身离去。
“站住，我们让你走了吗？”
那位种子冷喝。
嗖嗖！
两个种子瞬间消失，下一刻拦在王萧近前，脸色冷漠。
“不管你是谁，你有重大嫌疑，请配合我们调查！”
左边的种子开口。
王萧眉头皱起，道，“你们是巡警？”
“不是，但我们也要调查你！”
那位种子冷声道。
“笑话，不是巡警还想调查我？什么时候蓝星成为你们叶氏一家说话的了？”
王萧露出讥讽，向前走去，道，“我行的正，坐得直，问心无愧，你们若能证据，我跟你们走，可没有证据，就不要烦我！”
“站住！”
一个种子闪电般探出手掌，抓向王萧的肩膀。
在他的掌心之中有一股阴冷力量，极其邪异，这是一种诅咒，沾染之后，可以让人身躯生出斑纹，散发尸臭，三天之后会直接变成行尸走肉一样的怪物。
但王萧出手如电，一根手指刹那向着他的掌心点去。
噗嗤！
指力贯穿而过，金黄璀璨，当场让这位种子发出闷哼，闪电般收回手指，眼神惊怒，掌心中流淌黑血。
“你一定是黑猫警长！”
他开口厉喝。
“我是你爹，不要烦我！”
王萧开口。
四面众人咋舌。
太强势了！
当着这么多叶氏种子的面，居然也敢说是对方的爸爸。
这份胆魄与实力，绝对少见。
远处的萧凤天眼神冰冷，露出冷笑，“什么种子？批量生产的废物罢了，简直侮辱了‘种子’的称呼，除了不死，别无用处！”
他也是一点面子也不留给叶氏集团。
当初青铜古殿出现，他一直没有到场。
原因就是因为在半路上，被叶氏六爷带人伏击，当时二十多位种子围杀他，差点让他惨死，好不容易才逃出来。
他心中对叶氏财阀自然没有一丝好印象！
“确实是废物，有种子的名号，但却没有种子的实力，修为止步不前，王天朝不找到，他们一辈子都呆在这个境界！”
王牧也是语气平静，“我们一步步修炼，每天都在提升，只有他们，永远再吃老本，要不了几年，人人都能打败他们！”
当初在青铜古殿内，叶氏六爷扬言要将所有人全部弄死。
自然也包括了他。
所以他同样不会说他们好话。
众人吃惊，听到了不少内幕。
“他们的实力与王天朝有关？”
“难道这些种子实力不行？”
“原来如此！”
…
叶氏财阀的一群种子顿时脸色阴沉，各个浮现怒火，心中杀气。
连为首的叶七夜也是脸色一沉，目光可怕。
但他们又不敢光明正大的找王牧、萧凤天麻烦，只能将怒火放在王萧这里。
“跟我们走一趟！”
王萧身前的那位种子冰冷道。
“别人骂你们是废物，你们都不敢去找麻烦，却来找我？我说了不是黑猫警长，你们却不相信，怎么，叶氏财阀这么欺软怕硬了吗？这样看来，你们确实当不起‘种子’的称呼。”
王萧轻笑。
一群人皆是怒火汹涌。
就在这时，远处人群涌动。
方龙兴带着一批人终于从远处迅速赶来。
“好了各位，今日的切磋到场为止，不要再继续下去了！”
方龙兴大喝。
在他身边还有一位面容俊美，身躯高大的男子，看不出年龄，极具魅力，将成年男性的成熟和青年男性的帅气集合一体。
刚一出现便吸引了无数小迷妹的目光，很多女子眼含秋波，偷偷用手机拍照。
“方队长，他是黑猫警长！”
一位叶氏的种子不甘的开口。
“你有证据吗？”
方龙兴厉喝，“天天这个是黑猫警长，那个是黑猫警长，是不是有点实力的都是黑猫警长？天降机缘，有的是人得到逆天机缘而不张扬，你能保证真正的黑猫警长不是躲藏在暗中？”
那位种子被他猛喝，顿时心中怨毒，连带着对方龙兴也恨上了，心中咬牙切齿，准备夜里把方龙兴也直接弄死。
“我不管你们和黑猫警长有什么恩怨，总之都给我记住，这里是法治时代，不是你们江湖打杀，入学之后，全都得给我遵守规章制度，新星的也好，蓝星的也罢，任何人敢不遵循制度，巡警司会第一时间将他带走！”
方龙兴厉喝。
在他身边的俊美男子轻轻颌首，语气平静，“方队长的意思就是我的意思，新星的人全部听好了，遵循这里的法制，不要违法乱纪，若不然我也保不了你们！”
一群新星的人杰脸色凝重，纷纷点头。
他们的教官都这样说了。
那他们自然不敢轻易乱来。
方龙兴感谢的看了对方一样，继续喝道，“我来这里，还有另外一件事情，刚刚得到消息，有几头失踪的邪灵再次出现了，
洛城市外有一处小镇，一夜之间人口全部消失，情况诡异，和西方的相似，疑似有魇级邪灵出现，你们不是精力旺盛，无处发泄吗？
我和陆教官商议了一下，将由你们主动进入那处小镇，进行探索，你们个个都是强者，要么是种子，要么是新星人杰，全都是金字塔最顶端的存在！
除了你们，没有能担当这样的大任！
探索这个小镇，就作为你们的第一项入学考核，顺利完成的话，陆教官会给你们每个人都奖励一些东西，作为激励！”
人群哗然，陷入吃惊。
邪灵再次出现了？
一个小镇的人口全部消失？
萧凤天、王牧及一群叶氏种子皆是眉头微皱。
“这么快就遇到邪灵了吗？”
为首的新星人杰口中自语，“也好，刚好去试试是否真的如此厉害？”
“魇级邪灵，应该只是一种精神力量吧？”
旁边一人自语。

第一百一十九章 拍塌机甲（两章合一）
null

第一百二十章 生猛如龙，无坚不摧
一巴掌扇出之后，王萧便对对方的机甲有了一个彻底的认识。
他哪怕不用将功力压缩到极致，一掌下去，应该也足以破坏对方的机甲。
压缩了功力之后，无非是能让对方的机甲破坏的更快一些，具有穿透力而已。
可怕一幕，快如闪电。
让剩下的那二十二位种子全都瞪大了眼睛，心头骇然。
但他们反应极快。
“他一定是黑猫警长！”
有人暴吼，寒毛都耸立了起来。
轰隆！
王萧眼神一冷，身躯瞬间从他身上穿了过去，金光熊熊，如同一把天刀，当场将他的身躯撞死的四分五裂。
他身上的黑血刚想向着中间汇聚，王萧大手一抓，金色真气爆发，嗤嗤作响，瞬间将这些黑血全都吸了过来，强制压缩到掌心之中，注入恐怖的火热真气。
这一招比他压缩掌力还要可怕。
一个金黄色光球出现在他掌心，将所有黑血全都包裹里面，如同形成了一个神炉，火热真气疯狂灌入，剧烈的焚烧、炼化。
仅是几秒钟的时间，这些黑血就被他全部烧干，化为齑粉。
而这个过程中，其他的种子各个发出大吼，虽然心中恐惧到极点，但还是不顾一切向着王萧扑去。
与此同时，被拍塌到一侧的张方，也是怒吼一声，极其的不甘，从废墟中迅速起身，驾驭着机甲，再次向着王萧扑来。
他的左掌抬起，出现一把可怕的光剑，抡动起来，迅速向着王萧立劈而去。
整个右掌已经彻底废了，扭曲一成团，冒出点点火光，无法继续操控。
“我要你死！”
噗嗤！
王萧身躯一闪，刹那消失不见。
他的力量与速度全面爆发，产生音浪。
身躯一闪，如同突破空间限制。
这是纯肉身的力量，没有任何花哨之处。
轰！
王萧一冲而过，恐怖莫测，撞开一群叶氏的种子级高手，刹那向着张方迎去。
没有丝毫躲闪，他迎击而上，轮动肉拳，直接悍然砸去。
十二成肉身之力！
铛！
声音震耳。
半空中如同两座铁山撞在了一起，可以清晰看到一层恐怖的气浪瞬间冲天而起，在半空中发出恐怖轰鸣。
剧烈的反震让机甲内的张方都感觉到浑身发麻，气血翻涌，身躯差点被从机甲内弹出来，连机甲内的安全气囊都直接爆开了。
更为恐怖的一幕出现。
王萧全力一拳砸出，居然生生的将他手中的光剑砸弯、崩裂，一股巨大的力量迅速蔓延，而后这口光剑竟瞬间爆开，咔嚓一声，光屑飞舞。
这是金属的超导体合金材料！
坚固异常，乃是从数十种稀缺材料中提取出来的，曾经做过实验，这种光剑可以类比于武侠中的‘九天玄铁’，坚不可摧。
但张方没想到这个王萧竟如此恐怖！
冲天而起，以肉拳砸碎了他的光剑？
连带着上面的电流全部震碎！
这根本不是人！
“死！”
张方眼睛发红，口中爆喝，机甲的双目之中瞬间射出恐怖的激光，向着王萧的身躯激射而去。
但王萧一拳冲天而起之后，脚掌往对方的断剑上一踏，竟然紧跟着再次窜出，快到极致，轰的一声，音浪爆炸，如似瞬移。
张方连忙操控机甲快速移动起来，防止被对方缠住。
对方的力量太过变态，他只能以远程的激光攻击，不敢再继续近身缠斗。
但这一刻明显是晚了。
王萧瞬间窜到他的头顶，脚掌抬起，发出璀璨的金黄色光芒，如同一根可怕的天柱，直接向着机甲的头顶狠狠劈去。
咚！
一声巨大的闷响。
机甲内的张方再次被震得身躯发麻，五脏翻滚，差点一口鲜血喷出来。
他露出惊骇。
自己的机甲居然被王萧一脚劈出了一个巨大裂纹。
从颅顶一直往下往下延伸，即将到了他的驾驶舱。
“这不可能！”
张方惊骇大叫。
这到底是什么怪物？
为什么能以肉身硬撼机甲！
蓝星上怎么能出现这样的怪物？
“破！”
王萧大喝一声，力量凝聚到极致，浑身气血汹涌，血管中发出恐怖的轰鸣，真的跟一条洪荒巨龙一样，脚掌一路摧枯拉朽向着张方的本体狠狠轰落。
千钧一发间，张方急忙操控超强电流，向着王萧的身躯淹没而去。
但根本没用，王萧一路劈下，势不可挡。
张方脸色扭曲，几乎抓狂，急忙打开舱门，快速逃出驾驶舱。
轰的一声，王萧的脚掌轰在驾驶舱，巨大的破坏力使得驾驶舱内很多设备开始迅速扭曲、形变，如同被一颗流星砸过一样，惨不忍睹。
王萧见到张方逃离驾驶舱后，露出冷笑，脚掌刹那收了回来，一踢机甲，借助这股弹力，瞬间向着张方狂掠而去。
张方浑身绽放出一层诡异光芒，在进行快速的瞬移与躲闪，脸色憋屈，心头愤怒，开口大吼道：
“你们都还在愣着干什么？还不一起出手？”
那群叶氏种子各个无比惊骇。
他们之前不是没出手，只是被王萧瞬间撞开，胡乱飞舞，根本追不上王萧的速度。
刚刚一刹如同电光火石之间，前后没有几秒钟，张方就被从机甲中逼了出来。
他们丝毫来不及出手。
“快拦住他！”
“杀了他！”
一群种子怒吼，向着王萧冲去。
嗖！
王萧崩开气浪，无视所有人，百米距离只需要0.1秒，几乎转眼之间就追上张方，抬手就劈，肉身凝聚到极致，整个掌指瞬间化为黄金之色。
轰隆！
一掌劈下去，狠狠打在张方身上，让张方发出惨叫，身躯狠狠往前飞去，如同被陨石撞了，七窍喷血，但并没有直接四分五裂。
王萧露出异色。
是空间之力？
又是之前的那种诡异力量！
对方身上的诡异光芒，似乎能将他的力量转移到其他区域，无比神妙，但却弥漫出一股阴冷气息。
不过显然自己的那一掌太过刚猛，他并没有做到完全转移，以至于他七窍喷血。
“再吃我一掌！”
王萧迅速冲过，金黄色真气开始迅速向着右掌灌输，浩浩荡荡，如同一条金黄色岩浆奔腾而过。
原本需要十二秒才能将掌力压缩到极致。
但王萧只压缩了两秒钟便狠狠拍去。
“不要，我错了！”
张方七窍溢血，无比惊恐，眼睛中全都是恐惧之色，拼了命的运转体表那层诡异光芒，进行抵挡。
就在这时！
之前那位被王萧跺了一脚的女子，终于完成变身，缩在驾驶舱内，浑身上下痛苦无比，如同爆裂，她完成变身之后，并没有第一时间向王萧冲来，而是直接发射了一枚导弹，随后驾驶机甲，立马转身便逃。
王萧的力量让她感觉到了恐惧。
更关键的是，这个变态还打女人！
将自己的胸口踩爆，鲜血淋漓，所有肋骨都炸开了，差点身死。
若不是她携带了高能细胞再生剂，及时给自己注射，肯定早已惨死。
轰！
王萧再次结结实实一巴掌扇在了张方身上，将他体表的光芒打的彻底溃散了，一刹那前后透亮，身躯狠狠前飞，砸在远处，再也爬不起来。
忽然，王萧生出感应，身躯急忙快速横移、躲闪。
一枚炮弹瞬间轰击而来，与他擦肩而过，狠狠轰在远处，发出轰鸣，一片片建筑物接连爆开，四分五裂。
王萧眼神一扫，瞬间发现之前的那名女子在驾驭机甲企图逃跑。
但王萧心底一寒，薅起一根灯柱，瞬间追了过去，再次无视那群种子，刹那冲出数百米，手中的灯柱被他灌满了最为精纯的真气，直接狠狠向着那尊机甲投掷而去。
嗖！
轰！
灯柱射在机甲上，发出恐怖的轰鸣，整个灯柱直接被震得炸开了。
机甲表面却一点事情都没有。
但机甲虽然无事，却被一股巨力震得从半空坠落，里面的绝美女子更是发出痛苦之声，无法集中精力，驾驭机甲。
她之前就被跺碎了浑身骨头，现在被遭遇猛烈震荡，顿时身上更为刺痛。
眼看着机甲坠落，王萧脚掌一踏地面，快速冲天而起，如同金色闪电，一把薅去这座机甲的脚指头，浑身神力迸发，直接生猛的抡动起来，向着地面上狠狠一劈。
咚！
大地四分五裂，一片片碎裂的石砖到处飞舞，霹雳哗啦作响。
整个机甲被他砸的硬生生凹陷在了地表中。
“啊…疼死我了…”
里面的女子发出惨叫，被震得狂喷血水，刚刚愈合的碎骨再一次被震得裂开了，差点昏死在机舱之内。
而就在这时，远处的那二十多位叶氏种子快速冲了过来，各个眼睛发红，向王萧杀来。
王萧皱起眉头，丢掉机甲，有些烦闷。
这些叶氏种子虽然实力不行，但却各个难杀。
简直像是狗皮膏药！
他忽然取出神秘古籍，身躯快速冲过去，一把薅起一个种子，迅速向着神秘古籍内塞去。
无法逐一压缩掌力，他只能采用这种方法。
嗖嗖嗖！
一个又一个的种子接连消失。
“他有空间法宝，大家快走！”
“我知道了，你一定是黑猫警长！”
“快逃，去报信！”
…
剩下的人无比惊恐，发出大叫，连忙转身逃去。
轰！
那个喊着去报信的人被王萧一掌轰穿胸膛，抓着身躯，直接塞入到了神秘古籍中。

第一百二十一章 控制新星人杰！
王萧的动作太快了。
百米距离不足0.1秒，和瞬移没什么两样。
再加上顺风耳、千里眼加成。
这群叶氏的种子一个也没逃掉，被他全部塞入了神秘古籍中。
战斗开始的快，结束的更快。
“何必呢，大家和平共处，岂不是很好，非要说我是什么黑猫警长？”
“奇怪，老子怎么可能会是黑猫警长？”
王萧自语，从远处走来，再次来到了之前破损的街道中。
两尊机甲歪倒在一侧。
其中一尊被破坏的惨不忍睹，手掌变形，脑门裂开。
驾驶舱内还在冒出火星！
忽然，王萧听到微弱的声音。
他露出异色。
还没死！
两个新星人杰都还活着？
这也太夸张了！
他先是向着那名女子走去，来到对方的机甲近前，一阵打量，开口道，“你是自己从这团废铁中出来，还是我把你打出来？”
机甲内的女子无比痛苦，瑟瑟发抖，惊恐异常，连忙艰难的按动一个按钮。
咔嚓嚓！
整个机甲迅速折叠、塌陷，开始扭曲。
一阵阵排列组合，很快化为了一个神秘手表，戴在了对方手腕。
这女子一脸痛苦，上半身鲜血淋漓，衣衫爆裂，可以清晰看到很多碎骨在皮肤下蠕动，没蠕动一下，她便惨哼一声。
王萧暗暗惊奇，随后走过去，一把拎起这名女子，向着张方那里走去。
破坏的废墟之中。
张方张大嘴巴，浑身鲜血，在艰难的呼吸空气。
他的肩膀原本被王萧轰的前后透亮，但这一刻，居然也在缓缓蠕动，进行血肉重组。
王萧眉头皱起。
“重生？你们也懂得重生？”
“是…是高能细胞再生剂，只要不死，都可以完成细胞高能再生…”
手中的女子痛苦哭泣。
“高能细胞再生剂。”
王萧自语，“原来如此！”
看起来比黑血确实更差一些，没有黑血恢复的更快。
黑血，哪怕是被打的四分五裂，也能再次聚合。
这种高能细胞在生剂只是加快细胞的生长，但却有极大限度。
“你们身上还有这东西吗？”
王萧问道。
“没…没有了，我们只是随身携带了一只，无比昂贵，根本买不起更多…呜呜呜…饶了我吧，我求你了，不要杀死我…我好怕，呜呜呜…”
手中的女子继续哭泣，梨花带雨。
她的面容姣好，皮肤白的跟象牙一样。
在阳光照耀下，闪烁白光。
这群新星的人，得天独厚，每天享受的各种资源，简直超乎想象，蓝星人和他们一比，真就是泥巴里的癞蛤蟆。
王萧丢掉这个女子，露出思索。
片刻后，他双目一凝，盯着这名女子的目光，开口道，“看着我！”
那女子瑟瑟发抖，一边哭泣，一边惊恐的抬起头来，看向王萧。
“不要…不要杀死我，我错了，求你了…呜呜…”
嗡！
一刹那，王萧精神力扩散，浩浩荡荡，向着对方的脑海侵袭。
这女子脸色一滞，眼瞳中还在流淌泪水。
但目光却已经彻底呆滞，如同被摄住了一样。
一尊古老的魔神出现在了她的脑海，散发乌光，高高在上，开始修改她的记忆。
魔神观想篇！
“你是谁？”
王萧的声音如同蕴含魔力。
“吕婷！”
女子呆呆回应。
“你是怎么重伤的？”
“我们遇到了邪灵，被邪灵所伤…”
“那王萧呢？王萧是不是黑猫警长？”
“不是，王萧不是黑猫警长，王萧对我们很好，我和张方差点身死，都被王萧救了，我今后要替王萧说好话…王萧是世间的第一大好人，我们都冤枉他了…”
这女子脸色呆滞。
“那你们的人如果想再次对付王萧，你该怎么办？”
王萧问道。
“我会报信，偷偷给王萧报信！”
“是真心的吗？”
“是的，是真心的！”
“叶氏的那群种子是怎么死的？”
“都被邪灵杀了！”
吕婷喃喃开口。
刷！
王萧收回精神力，揉了揉太阳穴，轻轻松了口气。
真要弄死了这一群人，绝对后面还会有麻烦！
冤冤相报何时了！
所以他只能退而求其次，全部修改记忆，收回己用。
这样一来，还可以利用他们给自己卧底！
新星那边但凡有任何风吹草动，自己都会第一时间得知消息。
简直一举两得！
很快，王萧来到张方面前。
张方一看到王萧出现，顿时瑟瑟发抖，连忙向后缩去，惊恐的道，“不要过来，我知道错了，我不是有意的，不要杀我，不要过来…”
王萧俯视而下，双目炯炯，盯住对方的双目。
“看向我的眼睛！”
“不要，我不看，我不要看…呜呜呜…”
他吓得眼泪一把鼻涕一把，捂住眼睛。
“看！”
王萧断喝。
张方赶忙惊恐的抬头。
嗡！
一刹那，一股强大恐怖的精神力瞬间汹涌而出，向着张方的脑海侵袭而去。
张方的眼神顿时迅速变得呆滞，浑浑噩噩，脑海之中如同出现了一尊古老的魔神，在迅速修改他的记忆。
“你们是怎么重伤的？”
王萧继续询问。
“是遭遇了邪灵，差点被邪灵杀了。”
“谁救了你们？”
“是王萧，王萧是天下第一大好人…”
“那群叶氏的种子呢？”
“都死了，被邪灵弄死的…”
…
几分钟之后，王萧再次收回精神力，揉了揉太阳穴。
应该彻底搞定了！
这两个新星人杰从此之后将会是自己最大的卧底！
魔神观想篇竟如此玄妙！
观想魔神，篡改他人记忆！
而这还是一个简单的小用法，后面还有诸多种种，神妙莫测，等待着他的一一修炼。
不过！
王萧微微思索，还是觉得不大保险。
要是能弄一个种子再篡改一下记忆就好了，到时候叶氏财阀内也会有自己的人。
想到这里，王萧立刻打开神秘古籍，从里面薅出了一个种子。
这二十一位种子并非每个人都犯过罪！
所以他很轻易便找到了榜上无名之人。
他第一时间对这人的记忆进行修改。
一番操作。
终于，这名种子变得对他死心塌地，和张方、吕婷一样，再也没有任何恶意。
王萧一脸笑容，无比满意。
“好，好得很，大家从此就是兄弟了，都没有意见吧？”
“王兄弟光风霁月，热血心肠，居然甘愿舍命救下我们，我真是无比惭愧，王兄弟放心，我们叶氏财阀从此之后绝对不会再找你麻烦，谁再冤枉你是黑猫警长，我叶氏财阀第一时间和他没完，王兄弟，经历这般生死患难，不如咱们皆为异姓兄弟如何？”
这位叶氏种子眼神真诚，看向王萧。
他名叶扬，是叶氏财阀第二序列的高手之一，本来也该随着王天朝的成长一起成长的，可惜王天朝消失不见，除了那两位变异的人还在继续成长，其他所有的人都已止步不前！
“结为异姓兄弟？”
王萧诧异。
这想法牛逼！
我怎么没想到？
“对，王兄弟，我们结为异姓兄弟吧，若不是你救了我们，我们现在恐怕早已惨死！”
张方也从地上爬起，开口说道。
“我也没有意见，皇天后土，实所共鉴，如背盟约，人神共戮！”
吕婷直接跪倒在地，庄严肃穆，开始磕头。
旁边的张方、叶扬也都立刻跪下，共同磕头。
王萧心中更为怪异，也很快跪了下来，开始结拜。
“各位，在下今年十八，不知你们呢？”
王萧笑道。
“我十七！”
“我十六！”
“我十七！”
三人相继回应。
“那既然这样，我就是大哥了，各位都没问题吧？”
王萧笑道。
“大哥在上，受我们一拜！”
三人齐齐拜下，“从此之后，赴汤蹈火，刀山火海，一往无前，在所不惜！”
王萧更为满意，事情简直在往最完美的程度发展。
他忽然脸色凝重，道，“三位弟妹，邪灵未出，我心不安，咱们继续往前探索，除掉邪灵，拯救那些无辜的人！”
“好，大哥说得对！”
张方开口。

第一百二十二章 蛛魔（两章合一）
一群人整顿精神，恢复伤势，再次动身时已经是两个小时之后。
张方、吕婷身上的伤势在高能细胞再生剂的药效下，几乎已经看不出任何损伤。
这一点让王萧忍不住暗暗称奇。
新星研究的各种药物，果然不同凡响。
只要没有当场身死，或者不是脑袋被人切下来，应该都可以恢复过来。
日落西山。
临近七点。
王萧一群人一路向着南面走去，街道上阴风吹来，寒气森森，各种垃圾飞舞，有一种难言的腐臭气息，像是什么小动物腐烂了。
几人全都眉头一皱。
期间王萧一直在体内运转着先天气功，双目敏锐，双耳灵聪。
之前那种微弱的呻吟声越来越近，似乎就在附近。
但他想要进一步确认，却觉得声音再次变远，缥缈莫测，难以捕捉。
就像是有一层神秘力量笼罩四周。
“附近有古怪，大家小心！”
王萧开口。
几人暗吃一惊。
“大哥有了发现？”
他们看向王萧。
“我听到一种声音，但却无法捕捉，很可能近在眼前。”
他开口说道。
“我用机甲看看！”
吕婷当即启动机甲变身，一块块金属迅速浮现而出，咔嚓嚓作响，进行排列组合，很快化为了七八米高。
机甲的双目之中直接射出两道光芒，对四面八方的磁场及生命进行了检测，双耳之处更是浮现出了两座小雷达，发出超声波，一遍遍扩散而出。
片刻后。
吕婷心头一震，终于有所发现。
与此同时，王萧也终于捕捉到那种微弱声音的来源，猛然回头。
“前方十四点钟方向！”
他低沉开口。
“是的，我也发现了！”
吕婷立刻看向王萧，“此外，附近磁场有古怪，我还检测到了一种放射性元素，极其浓郁，在不断扩张，就在前方十四点钟左右！”
“放射性元素？”
张方、叶扬露出惊色。
怎么会出现这东西？
难道这处小镇之前进行过放射物研究？
“走！”
王萧一马当前，快速冲了过去。
他的身躯绽放金光，一层璀璨真气将他包裹，防止放射性物质对他造成侵害。
吕婷、张方、叶扬也全都各有手段，快速跟在了后方。
很快，他们来到一处巨大的医院面前。
环境暗淡，阴气森森。
空气中的那种淡淡腐臭更为浓郁了。
好像四周有腐烂的死鱼烂虾的味道。
王萧眼神凝重，耳边的那种微弱呻吟近在眼前，不断从医院的内部往外扩散，似乎有人正在艰难的呼喊救命。
“是这里，放射性物质超标，且磁场紊乱，不过…好像还有生命气息！”
吕婷开口。
她的机甲是一种丙级机甲，各方面设备极其先进，能检测到很多超长物质。
王萧眉头微皱，并没有立刻进去，而是先将体内的火属性真气向着整个右掌掌心迅速灌去…
无声无息间，他的整个右掌如同化为了一个恐怖容器，疯狂吸纳着体内的火属性真气，源源不断，如同岩浆…
一点点的压缩。
终于！
他的手掌渐渐返璞归真，恢复如常。
“进去看看！”
王萧语气平静，将右掌背负身后，向着前方走去。
身边三人立刻紧跟而过。
来到这里，王萧耳边的那种呻吟声越来越清晰，声音传入脑海，如同形成了一张地图，一刹那，整个医院的俯视图似乎全都出现在了他的大脑之中。
这就是精神力的奥妙！
一路往前深入。
整个医院一个人影都看不到。
连续经过两处建筑物，终于，几人发现异常。
一栋住院部大楼内，出现了一个巨大的地洞，无比漆黑，往下延伸，散发着阵阵阴冷，像是被什么超级巨物生生挖出来的一样。
一股浓郁的腐臭与呻吟不断从这处地洞内往外散发！
“就是这！”
吕婷开口。
“我下去看看！”
叶扬一马当先就要跳下去。
“小心一点！”
王萧开口。
好不容易才弄到一枚棋子，他可不希望就这么死了。
“放心，我体内融有黑血，等闲状态下，杀不死我！”
叶扬点头，直接跳了下去。
其他人全都在外面静静等待。
王萧和吕婷再次向着下方观察，却发现地洞黑的可怕，深不见底，且洞口两侧极其的光滑，以王萧和吕婷的目力也无法完全看到底。
王萧随手捡起一个石头，向下丢去。
好一会，石头坠地的声音才终于传来。
“好深的洞穴，起码数十米。”
吕婷凝重开口。。
他们静静等待起来。
半个小时；
一个小时。
始终不见叶扬从下面出来。
“出事了！”
王萧脸色一沉。
该死的，自己好不容易才弄到一个棋子。
不会就这么死了吧？
他要死了，谁去叶氏财阀给自己卧底？
“下去看看！”
他直接向着洞穴内跃了下去，左手五指插入一侧的夯土中，迅速下坠。
吕婷也立刻收了机甲，和张方一同动身。
漆黑幽暗的洞穴，三人一路下坠，好一会才终于落地。
脚下湿漉漉的，弥漫着一种无形的腐臭。
王萧目光看去，发现并不是血液，像是一种粘液，堆积在一起，极其恶心。
他的双目中出现一层紫气，向着四周看去。
洞穴内足足三个岔口，通往不同方向。
每个方向都无比漆黑。
很快，王萧又有所发现。
他从一侧的洞壁上轻轻捏起一根手指粗细的白色丝绳，布满粘液，抓在手中，像是强力胶水一样，粘在了掌心。
“这是什么？”
张方吃惊，
“蛛丝！”
王萧开口。
他之前在对付那些种子的时候，就已经看过神秘古籍，自然知道这里隐藏的神秘生物是哪头。
“蛛丝？”
身边两人大吃一惊。
蓝星上到底都有些什么怪物？
蛛丝长得有拇指那么粗了！
那这蜘蛛该有多大？
“往哪个方向走？”
吕婷问道。
王萧以真气将这根粗大的蛛丝迅速融掉，忽然轻轻嗅了嗅鼻子，闻到一股浓郁血腥味，同时耳边的呻吟声再次传来。
“右边！”
王萧眼神一闪，立刻赶了过去。
身边二人迅速跟过。
浓郁的黑暗之中，他们的视力受到极大的影响，且脚下布满粘液与蛛丝，让他们不得不谨慎起见。
忽然，王萧几人身躯停下，眼瞳收缩。
只见在他们的前方，出现了一个类似墓室一样的巨大空间。
里面阴森惨淡，乌黑浓郁。
密密麻麻，吊起了一个又一个的白色虫茧，虫茧内裹着一坨坨人影，有的四五个人裹在一起，有的七八个人裹在一起，只露出了一条条手臂、大腿。
大部分人都已经惨死，身躯干瘪，弥漫恶臭。
少部分人似乎还有微弱的呼吸。
在这些虫茧的下方，则是一汪巨大的血池，方圆数十米。
乌黑浓郁，泛动恶臭。
不时的从血池之内冒出一个个巨大气泡。
血池的一侧，还有通道，连接其他方向，汩汩流淌，所有血水都向着远处汇聚。
一眼看去，简直像是一处人间炼狱。
张方、吕婷皆是大吃一惊。
他们在新星何曾见过这样的场面。
“救…救命...”
一道道断断续续的微弱呻吟从不远处传来。
“有活人！”
张方脸色一变，猛然回头，身躯迅速接近了过去。
嗖嗖嗖！
他几个闪落，出现在一具血肉模糊的人影近前。
这具人影趴在地面，一动不动，惨不忍睹，浑身上下多处可见森森骸骨，已经腐烂，似乎只剩下了半条命，发出阵阵微弱的呻吟。
张方屏住呼吸，一把抓向这道人影。
但就在这时！
异变陡生！
刷！
这道人影被他抓起刹那，眼睛中发出诡异红光，露出怪笑，直接以难以想象的速度刹那出手，快如闪电，双手如同化为了利刀一样。
噗噗噗噗噗！
无数红光闪过！
“啊…”
凄厉惨叫传出。
张方一瞬间像是被万千钢刀凌迟寸刮，一道道红光在他身上极速划过，每一道红光闪烁，都将他的身躯刮出一片片碎肉与血管。
一切快到极点，超出语言形容。
砰地一声，张方的身躯瞬间倒飞而出，鲜血淋漓，露出森森骸骨，整个胸膛、面骨，刹那被剃的一干二净，死的不能再死。
接着这道人影发出诡笑，刹那扑向了王萧和吕婷。
它如同化为一道诡异红光，快到极致。
“张方！”
吕婷露出惊骇。
“死！”
王萧语气冰冷，在这道红色人影扑来的刹那，身躯冲出，如同瞬移，压缩到极致的那一掌瞬间轰了过去。
但那道红色人影极其诡异，发出怪笑，双目发光，居然有一股恐怖的精神威压，瞬间向着王萧碾压而去，一刹那四周磁场动乱，出现幻象。
仿佛有数不清的厉鬼向着王萧极速扑去。
王萧眼瞳骤缩，观想魔神，脑海中爆发出一股恐怖久远的无上气息，如同突然间化为盖世魔神，镇压诸天。
所有侵袭而来的精神幻象统统镇压。
他一往无前，返璞归真的一掌当场轰在这道红色人影身上。
砰！
声音沉闷，红光爆炸。
如同一座太古大火山横击而过。
这道红色人影体表的红光当场被王萧一掌拍碎。
噗！
可怕掌力将它的胸膛打的前后透亮，无尽的火属性真气汹涌而出，浩浩荡荡，瞬间灌入到这道红色人影体内，让它发出凄厉惨叫。
“啊…”
声音刺耳，它的身躯在王萧的恐怖真气下居然如同发生了燃烧，火光熊熊，整个身躯当场倒飞了出去，但即便如此，它的利爪还是狠狠刮中了王萧，噗的一声从它的胸膛扫过，而后才狠狠砸在远处。
在它胸前之处，前后透亮，里面的五脏六腑全都被一掌蒸发了。
一股难以想象的火属性力量在它体内疯狂的搅动，如同万千火龙一样。
王萧一掌之后，也被对方扫的倒退一步，脸色凝重，看向自己的胸前。
胸前的衣服彻底粉碎。
皮肤被刮出一小道裂痕。
要知道他这段时间以来疯狂吞食补品，身躯开发的何其可怕，但还是被对方刮出一道小小印痕。
“不是蛛魔！”
王萧很快眼睛一凝，盯住对方，“你是谁？”
蛛魔的图像他在通缉令上见过！
不是这般模样。
“该死的…”
那道人影口中发出艰难晦涩的声音，极其蹩脚，似乎刚刚学会蓝星话，胸前的区域剧烈蠕动，在进行缓慢重生….
它的一双眼睛猩红而又可怕，身上的恐怖火光居然在以一种肉眼可见的速度迅速熄灭，而后挤出一脸寒笑，舔了舔猩红嘴唇。
“人类之中居然能出现你这样的强者，真是不容易，但可惜你还是要死，来到了这里，你的命运已经注定！”
“人类，背信弃义，暗中算计我们，所有人类都将成为血食！”
王萧眉头微皱，感觉到对方的废话有些多。
嗖！
他的身躯刹那消失，下一刻脚掌带着璀璨金光，直接向着这道人影狠狠扫去，如同一把天刀一样。
但这道人影动作极快，居然也是刹那消失。
王萧眉头一皱，掌刀竖起，将体内的圣血逼入到掌心中，身躯刹那横空，快到极致，一记掌刀向着一侧的虚无之地狠狠刺去。
这道人影发出诡异笑声，似乎根本无惧王萧的物理攻击，陡然间回头，双目中红光刺目，再次产生无比恐怖的精神攻击，向着王萧双目刺去。
王萧集中精神，脑海中瞬间观想魔神，刹那挡住对方的精神攻击。
而他的掌刀携带着恐怖圣血终于刺入到了对方的身躯之中。
噗嗤！
啊！
一瞬间，更为凄厉的惨叫发出。
这道人影再也无法像之前那样从容。
被王萧一掌刺穿身躯，整个身躯直接挂在了王萧的手臂上，圣血滴入它的体内，如同沸水滴在了寒冰上，让它的身躯嗤嗤冒烟，发出惨叫，脸色扭曲到一起。
它终于感受到了浓郁的死亡气息。
“不要，该死的，快拔出来啊…”
这道人影惊恐大叫。
它在剧烈挣扎，想要抽出身躯，却发现王萧的掌刀如同蕴含了一股吸力，将它的身躯牢牢黏住，无论怎样行动都始终无法拔出。
“蛛魔在哪？”
王萧脸色漠然。
“我不知道，真不知道，快啊，拔出来啊…”
这道人影痛苦哀嚎。
它的身躯融化的更快了，嗤嗤作响，迅速冒烟，很多地方都迅速化为脓水。
王萧立刻抽回了手掌。
但还是慢了。
它的圣血已经侵入到了对方体内，回天乏力，即便已经抽回手掌，但对方的身躯还是在迅速融化，嗤嗤作响。
“啊…”
这道人影发出一道凄厉惨叫，传荡很远，转眼间彻底融化，变成一滩血水。
另一个方向。
漆黑阴暗的地底深处。
一处更大的血池。
血池内浸泡着一尊诡异的庞大阴影，原本一动不动。
忽然，一道惨叫传来，让这尊阴影直接张开眼睛。
刷刷刷！
一刹那血池之中亮起了数十道诡异光点。
每一点都如同灯笼一样。
“叽里咕噜…”
它发出诡异而又不知名的音节。
所有的血水都如同沸腾一样。
巨大的阴影开始缓缓冒出水面，十几双目光同时张开，向着头顶看去。
…
“嗯？”
王萧猛然看向血池，敏锐的感觉到了一股更为可怕的阴寒，隐约有一种强烈不安。
“检查一下有没有人活人，把活人全都带出去！”
“好，好！”
一侧的吕婷布满惊骇，终于反应过来，连忙点头。
他们在这里迅速行动，以剑气剖开一个又一个虫茧，终于发现之前的叶扬。
他被单独的吊在一枚虫茧中，陷入昏迷，并没有生命危机。
除了叶扬之外，他们还发现了十四位幸存者。
王萧第一时间将叶扬救醒。
叶扬张开双目，大吃一惊，但很快知晓发生什么，参与到救人之中。
最终三人各扛了几位幸存者，直接向着上方的洞穴攀爬而去。
在他们离去的时候，下方的血池顿时沸腾的更快了，咕嘟嘟作响。
一股难以想象的阴寒在迅速蔓延。
“快走，下方有异变！”
吕婷惊喝。
一群人终于从洞穴跃起，扛起身上的众人，快速离开此地。
不知不觉间外面早已漆黑一片。
街道上。
一群人快速奔行。
连续奔出几个街道之后，前方传来急促的脚步声。
很快他们在前方发现了十几道人影。
“是万云飞他们！”
吕婷惊喜开口。

第一百二十三章 鬼级巅峰，王萧显威！（两章合一）
前方一群人影出现，万云飞、萧凤天、王牧全都聚到了一起，有几位新星人杰还开启了机甲，七八米高，漂浮在半空中，速度飞快，向着这里赶来。
万云飞眉头一皱，扫向王萧等人，喝道，“吕婷，你们遇到了什么？其他人呢？”
吕婷神色一黯，道，“我们之前遭遇到了邪灵，死伤惨重，差点全军覆没，多亏了王萧兄弟舍命相救，我才能活着出来！”
“张方呢？他也出事了？你们的机甲没用？”
旁边一位新星人杰喝道。
“是的，我们遇到了一处巨大地穴，里面布满尸体，张方无意间被一个诡异生物暗算，当场横死，他的机甲也损坏了，只有我的机甲还算完整！”
吕婷说道。
“不错，我可以作证，要不是王萧兄弟救我们，只怕我们现在也早已惨死，你们那边发现了什么？”
叶扬开口道。
“是王萧救了你们？”
万云飞等人皆是眉头一皱，看向王萧。
王牧、萧凤天更是心生狐疑。
尤其是王牧。
他几乎有百分百的把握断定，王萧就是黑猫警长。
可王萧居然主动出手救人？
这怎么可能？
莫非世上真有身高、体型一模一样的人？
“王萧，看来你的实力果然深厚，大家都出事了，居然唯独你没出事，而且还有余力救人，这么看来，你比我们新星的高手还要强出几分！”
一位新星人杰挤出笑容，看向王萧道，“我来试试一下你的实力！”
嗖！
他的身躯刹那消失，一掌向着王萧拍去。
说动手就动手，毫无任何征兆。
掌指上散发诡异光芒，没有任何波动，连声音都发不出一丝。
王萧眉头一皱，毫不躲闪，竖起掌刀，纯碎肉身的一掌直接向着对方掌心插了过去。
砰！
声音沉闷，空气爆炸。
那位新星人杰发出一道闷哼，身躯当场承受不住，直接倒退了出去，整个手掌传来剧痛，瞬间失去知觉，手骨都差点崩碎了。
他大吃一惊。
新星的武道居然对王萧无用？
没有移掉他的力量？
“好，你果然有几下，再试试我这招！”
这位新星人杰眼神一沉，准备再次动手。
“住手！”
吕婷断喝，拦住了那位新星人杰，声色俱厉，“魏东，你想干什么？这样对待我的救命恩人吗？王萧不是什么黑猫警长，我可以作证，你不要再进行无意义的试探！”
“不错，现在王萧是我叶氏财阀的救命恩人，大家都是自己人，不必再动手了！”
叶扬脸色一沉，走上前来。
那名叫魏东的青年眉头一皱，身躯停下，转头看向万云飞。
“云飞哥，怎么回事，吕婷和叶扬是不是有什么把柄落在了王萧手中？他们两人怎么有点不对劲。”
他暗中传音。
“难说，二人的表现和以往不同，先稳住吕婷和王萧，回去后再仔细询问。”
万云飞传音，随后表面开口，“行了魏东，王萧救了吕婷，是我们的恩人，不是仇人，大家从此之后都是自己人，给王萧道歉！”
魏东脸上直接挤出笑容，走到王萧近前，鞠躬道，“王萧兄弟，都怪我鲁莽，是我好战心太强，其实我并无恶意，希望王萧兄弟不要放在心上。”
“没什么，大家都是朋友，何必要计较！”
王萧语气平静。
反正我有卧底，但凡你们有任何风吹草动，我就暗地里先弄死你。
吕婷、叶扬也直接松了口气。
“你们那边遇到了什么？”
吕婷问道。
“和你们一样，也发现了几处地穴，里面吊满虫茧，包裹了一具又一具尸体，下方存在一个血池，血池似乎在连同其他方向，而且我们的机甲检测到，血池之中蕴含了高量放射性元素，我们正准备寻找血池的源头，就遇到了你们。”
万云飞说道。
“不错，我们这边也发现了血池！”
王牧开口。
“什么，这么说不止一处血池？那你们在血池边有没有遇到其他邪灵？”
吕婷问道。
“没有，除了一些幸存者，一无所获！”
万云飞摇头。
那些幸存者太多，他们来不及相救，只能先出来寻找出那尊邪灵的本体，将其杀死，这样才能放心救下众人。
“云飞哥，附近的磁场再次出现变化了！”
忽然，旁边一位驾驭机甲的新星人杰发出惊呼，道，“还有，放射性物质在爆发，超出数百倍，不对，达到数千倍了，放射性物质在向我们袭来！”
“什么？”
在场众人全都心中一惊。
呼！
阴风呼啸，飞沙走石。
一股无比可怕的气息在快速席卷而来。
这里的磁场瞬息间全部扭曲。
那几位操控机甲的新星人杰很快脸色剧变，发现了更加可怕的一幕。
他们身上的机甲开始失去控制，多处绽放出火花，噼里啪啦作响，如同老化，无法使用。
“不好，磁场太乱，影响了我们的机甲！”
一位新星人杰叫道。
他急忙第一时间按动手腕处的按钮，将机甲迅速折叠、收回。
其他几人也全都如此。
一群人脸色惊骇，无法置信。
他们的机甲都是丙级机甲，极其罕见，采用的是新星最顶尖的技术制造而出的，可现在居然被紊乱的磁场直接影响的无法使用。
王萧等人也是脸色剧变，第一时间感觉到了一股浓郁危机，在迅速避开。
放射性物质虽然看不到，摸不着，但这一刻一冲而过，还是让一些人身上的皮肤很快溃烂，发红，奇痒难耐。
一位其他财阀的高手连忙抓了抓自己的手腕，结果一抓之下，整个手腕上的皮肤、血肉瞬间全部掉落，暴露出了里面血淋淋的骸骨。
“啊…”
他口中发出惨叫，连忙向后倒退。
但很快他的脸上、身躯、口腔、眼睑全都开始溃烂，体内的内分泌系统更是统统毁灭，所有器官瞬间衰竭。
但他是种子级的高手，即便这样，居然还是没死，不断发出凄厉惨叫，踉跄倒退。
“李离！”
萧凤天大喝。
“不要碰他，大家快走！”
万云飞惊喝。
一群人惊悚无比，连忙快速向着镇外冲去。
其中一位新星人杰一边奔跑，一边取出检测器，惊骇道，“放射性物质还在继续倍增，冲到近万倍了，该死的，有人在这里做核爆不成？”
呼！
狂风吹来。
在众人运转功力狂奔的时候，忽然全部停下，眼瞳骤缩，寒毛耸立。
在他们的前方，不知何时多出了一团诡异的光影。
浑身笼罩在暗红的光芒之中，看不清面貌，却浑身上下弥漫着一股难言的阴冷、污浊、污秽不堪。
像是世间最为肮脏的东西。
让人一眼看去，不愿接近，同时又有些心惊肉跳。
它约莫有两米来高，呈现人形，身上的光芒扭扭曲曲，不断扩散。
“是它，放射性物质是从它身上扩散出来的。”
那位正在检测的新星人杰惊骇开口。
滴滴滴！
他手上的检测器忽然收到无形力量影响，闪烁着一阵阵暗红色光芒，随后砰的一声，直接爆开，冒出阵阵火星。
这样一幕让众人更为吃惊。
这东西的实力超乎想象！
不仅能释放超强放射物！
同时还能扭曲磁场，使得他们机甲、机械全部失灵，无法使用。
“人类…”
忽然，这尊诡异的光影发出一阵类似呢喃的声音，回荡众人耳畔，如同处在梦境，耳边听着摇篮曲，让人忍不住浑浑噩噩，想要陷入昏睡。
王萧心中一惊，立刻观想魔神。
脑海中一尊恐怖古老的人影浮现，居高临下，高高在上，如同九天魔主，俯瞰世间，镇压一切，将所有的不适统统驱散。
“蛛魔！”
他再次向后狂退，转身就逃，寒毛耸立。
这就是蛛魔！
妈的，简直成为人形核弹了。
自动散发超量放射物！
恐怖到了极点！
其他人也很快摆脱那种诡异的影响，各个惊悚无比，迅速倒退，转身逃离。
蛛魔类似呢喃一般的声音，依然在他们耳边回荡。
“你们杀了我的孩子，今日没有一个人类可以活着离去，全都要奉献血祭…我的儿子死的太惨…化为脓水，形神俱灭…”
呼！
超量的放射物和扭曲的磁场，同时向着众人呼啸而去。
除了没有爆炸效果，其他全都和小核弹差不多。
一刹那，如同一层恐怖的阴影从众人的头顶横空而过。
奔逃中的众人全都感觉到了一股莫大惊悚。
他们的身躯和体能在遭遇严重影响，五脏六腑都被侵蚀了，传来刺痛，真气也挡不住那种超强核辐射。
“动手，杀了他！”
万云飞忽然大喝，知道不能再这样一味奔逃。
不然超量放射物会彻底侵入他们体内，腐蚀他们的五脏六腑，哪怕他们是新星高手，也一样要饮恨。
轰！
万云飞如同缩地成寸，一步迈出，身上散发出诡异光芒，瞬间出现在蛛魔的近前，拳头挥动，扭曲怪异，表面有神秘的力量可以转移外界一切异力，一拳打向蛛魔。
在万云飞动手的同时，身边其他人也全都迅速回身，速度飞快，向着蛛魔动手。
蛛魔的身躯笼罩在污秽、肮脏的暗红色光芒中，色泽诡异，身躯扭曲，面对众人的动手，竟一动不动，直接选择以身躯硬抗。
它的身躯处在似真非真，似假非假的状态中。
已经由【鬼级】初步向着【魇级】转变。
只差一步，它就可以进入【魇级】，达到彻底虚幻的地步。
到时候，它就是真正的不死不灭，以梦境的方式存在，可以在梦里杀人，无法摧毁。
它很想试试现在的自己，还剩下多少‘实体’。
咚！
众多新星人杰、种子级高手一同动手，场面惊人，极其的恐怖。
蛛魔身上的暗红色光芒被打的扭曲起来，如同一层波浪，向着四周翻滚，但它身上的放射性物质更为浓郁了，仿佛有无数粒子，向着众人呼啸而去。
啊！
又有一位其他财阀的高手承受不住，发出惨叫，七窍之中同时喷出血水，身上皮肤溃烂，五脏六腑全部腐败，踉跄倒退，丧失战力。
其他人脸色一骇。
“王萧兄弟，你还不动手？”
之前的魏东突然大喝。
因为他发现，所有人都在动手向着这尊邪灵轰去的时候，王萧居然依然站在原地，一动不动，他不由得勃然大怒。
其他新星人杰和种子级高手也全都注意到了这一幕。
他们心神震怒，纷纷怒喝，但却无法抽身。
这尊诡异的邪灵极其可怕，已经锁定了众人，它们只能拼命动手，一旦抽身后撤，必然会遭遇它盖世一击。
咚咚咚！
声音轰鸣。
蛛魔连续承受了众人多次攻击，身上暗红光芒翻滚，发出血浪席卷一样的声音，身躯似真非真，似假非假，终于测试出自己想要的结果。
它开始主动出击。
刷！
身躯刹那消失不见，出现在王牧的近前，一个手掌狰狞可怕，覆盖血光，像是西瓜般大小，腥臭刺鼻，带着恐怖的邪异力量，瞬间抓向王牧。
一瞬间，王牧浑身寒毛倒竖，感觉到了无法言喻的死亡气息。
他大吼一声，直接不顾一切催动武道神瞳。
噗！噗！
两颗眼球因为操控太猛，直接迸出了血水，到处飞溅。
眼神中的符文一刹那浮现的更多了，夹杂血水，密密麻麻，化为猩红，铺天盖地向着蛛魔汹涌而去。
王牧直接开始拼命了，两颗眼球都差点炸开。
“定！”
他口中大吼。
嗡！
一股无比神秘的伟力瞬间汹涌而出，刹那作用到蛛魔的身上，蛛魔的身躯顿时如同失去意识，一动不动，西瓜般大小的血色手掌悬浮在王牧的颅顶上方，血腥刺鼻。
王牧双目流血，脸色扭曲，大吼道，“快杀了它，我只能定住它五秒钟！”
什么？
众人色变，急忙齐齐的向着蛛魔继续轰杀。
而就在这时！
王萧的身躯突然动了。
掌力压缩完毕，两只手掌同时变得返璞归真，光芒内敛，看起来和寻常手掌没什么两样。
更关键的是，他的双手指尖全都溢出了丝丝圣血。
他再一次将体内圣血逼出，染在掌心。
砰砰砰！
万云飞在内的一群种子级高手、及新星人杰疯狂轰击蛛魔，将它身上的暗红色光芒终于全部打开，露出里面的身躯。
“闪开！”
王萧大吼，一冲而来。
众人再次色变，敏锐感觉到一股难以想象的恐怖力量刹那袭来。
一群人连忙避开。
王萧如似闪电，快到极致，双掌狠狠印出，刹那轰在蛛魔的身上。
蛛魔的身躯同一时间恢复行动。
轰隆！
忽然，王萧的恐怖双掌狠狠击入它的身躯，差点直接贯穿，无比狂暴的火属性真气顿时如同太古火山大爆发，夹杂着恐怖圣血，源源不断向着对方的体内浩荡而去。
啊…
头一次，蛛魔发出了凄厉刺耳的惨叫。
整个身躯嗤嗤作响，在迅速冒烟，无边无际的火属性真气灌入体内，让它的身躯都忽然变得明亮起来，半边身子突然燃烧。
接着金黄色火焰越烧越浓，冲入它的四肢百骸。
它的身躯竟于刹那之间四分五裂，砰地一声，直接炸开，到处都是暗红色的血水和残碎的肢体。
一群人直接瞪大眼睛，不可置信。
这怎么可能？
他们齐齐看向王萧。
众人合力也无可奈何的邪灵，被王萧贯穿，直接震碎。
“不可能！”
魏东大吼。
他对王萧不满，不愿接受这样的现实。
可同时又感觉惊骇，希望这是真的，因为这邪灵太过恐怖，若是不死，那么所有人今天都得死。
但他希望杀死邪灵的人是万云飞，而不是王萧！
王萧喘着粗气，收回双手，眼神冷漠，看向魏东，“你脑残了，你在叫什么？你希望它活下来？”
“你…”
魏东脸色铁青，一阵难看。
“好了魏东！”
万云飞语气一沉，眼神阴鸷，道，“这次是王萧救了我们，必须要感谢，王萧兄弟，你刚才的这一招是什么名堂？应该不能随意施展吧？”
他一眼便看出了问题所在。
王萧适才一直没有出手，明显是在准备。
也就是这一招，不能随便发出。
魏东也瞬间反应过来，再次看向王萧，露出冷笑，道，“原来如此！”
嗖！
王萧的身躯刹那消失，一拳轰在魏东的腹部，轰的一声，再不给对方留任何面子，一拳下去，打的魏东惨叫，身上衣衫刹那间四分五裂，五脏六腑都快碎了，后背之处刹那出现一个拳印，惨不忍睹！
“住手！”
万云飞怒喝。
王萧紧跟着一把捏住魏东的脖子，高高拎起，眼神冷漠。
“你在冷笑什么？你很高高在上？”
王萧捏小鸡一样的捏着魏东。
魏东终于感受到了惊恐，七窍流血，浑身上下剧痛无比，骇然道，“没，我没冷笑，误会，这是误会…”
“没笑？”
王萧问道。
呼啦！
忽然，刚刚四分五裂的蛛魔，残碎的肢体再次蠕动起来，带着一滴滴诡异黑血，快速向着中间聚合。
王萧等人第一时间生出反应，猛然回头，眼瞳骤缩。
还活着？

第一百二十四章 灭杀蛛魔（两章合一）
眼前猩红气息弥漫，一块块残肢断体快速聚合。
转眼之间，四分五裂的蛛魔再次汇聚在了一起。
它身上的暗红色能量似乎被王萧之前完全震开了，露出里面的本体，极其恐怖，足有四米多高，脑袋、手臂、肩膀，全都长满眼睛，通红妖异，一身干瘪，皮肤暗红。
它的身躯像是蕴含了极其古怪的磁场力量。
单是看上去便让人感觉到一阵阵眩晕，有种想要呕吐的感觉。
众人大惊，连忙再次倒退。
怎么感觉这重生后的邪灵更加可怕！
“不是纯粹的精神力量，这些邪灵和我们之前经历的东西不同！”
一位新星人杰露出惊骇。
“差点被你们杀死…”
蛛魔口中发出蹩脚拗口的蓝星话语，眼神通红，向着众人看来。
它的目光更加可怕，一扫之下，众人脑海中中眩晕感更为严重，双耳嗡嗡作响，眼前浮现无数幻觉、错觉，心中直欲呕吐。
“哇！”
忽然，一个其他财阀的种子直接吐了出来，脸色痛苦。
咻！
蛛魔的身躯瞬间消失不见。
下一刻，从这位财阀种子的身躯中穿了出去。
砰！
这位财阀种子当场四分五裂，死的不能再死。
众人心头震骇，毫不犹豫，转身便逃。
太快了！
蛛魔的速度超出想象。
他们感觉再留下去，必死无疑。
蛛魔震碎一个人之后，猩红色的眼睛再次看向众人，“今天没一个人能逃出去，你们背信弃义，还杀死了我的儿子，需要无数生命来偿还！”
咻！
他的身躯再次消失不见。
一位跑得慢的新星人杰，露出惊恐，连忙大叫道，“云飞哥救我，王萧兄弟，快救我啊！”
他拼命催动新星武道，身上浮现一层诡异光芒，进行抵挡。
但还是没用。
砰！
下一刻，直接被可怕的蛛魔穿透。
身躯瞬间四分五裂。
这一刻，即便是王萧也感觉到了浓郁危机。
他迅速将体内圣血逼出，从十指冒出，侵染双掌，闪烁淡金之色。
同时将体内火属性真气疯狂的向双掌之内狂贯而去。
他觉得自己刚才那一掌并非是一点用处没有。
绝对对对方产生了一定威胁。
而且刚才那一掌，他的圣血极少，并没有像之前那样，直接将圣血往邪灵的体内逼去。
“各位，不要再逃了，再逃下去，大家必死无疑，我有一招，有八成把握可以杀死这东西，但需要各位配合我！”
王萧开口。
什么？
众人心惊，随后欣喜。
“好，王萧，你尽情施展，我们所有人都会配合你！”
万云飞开口，“各位，从现在起大家不要再有所保留，将所有底牌全部施展出来，若不然这东西不死，今天没人能活着离去！”
一侧的魏东，心中暗恨，咬牙切齿。
可恨他们的机甲遭遇紊乱磁场的影响，无法使用。
若不然，这里哪容的王萧出风头。
“我的武道神瞳被伤，还能再施展一次！”
王牧双目流血，开口说道。
“今天所有人都得死，一个也无法活下去！”
蛛魔的声音冰冷，身躯穿梭空气，快到不可思议，再次追上了一人，簸箕般大小的手掌直接横扫了过去。
“不要！”
那位其他组织培养的高手发出大叫，露出惊恐。
噗嗤！
他的身躯被直接拍碎，四分五裂，各种内脏飞的到处都是。
蛛魔一冲而过，继续向着众人杀去。
“武道神瞳，给我定！”
骤然间，王牧迅速回身，开口大吼，双目之中无数金色符文旋转。
嗡！
他的眼睛瞪大，神瞳被他催动到了极致，双目宛如燃烧，眼瞳中更多的血水流淌了出来，密密麻麻，染红了整个面孔。
噗！
蛛魔的身躯再次被短暂定住，一动不动。
不过，重组后的它，似乎力量变得更大，不再和先前一样，被定的结结实实，这一刻，它居然再次艰难往前走了一步。
虽然极慢，但却让所有人都脸色剧变。
“动手！”
万云飞大喝，一群人迅速冲出，向着蛛魔杀去。
轰隆！
万云飞上来施展出玄妙的新星武道，双手合十，迅速旋转，出现一个诡异的红色漩涡，直接向着蛛魔的身躯吞噬而去，呜呜刺耳。
萧凤天上来打出一道璀璨刺目的光束，如同激光，向着蛛魔的眉心贯穿而去。
其他人也全都各手段，向着蛛魔的身躯杀去。
但蛛魔依然在艰难移动。
它的身躯爆发出超强磁场和辐射，向着众人的心田涌去。
万云飞很快发出闷哼，脑海中遭受超强辐射冲去，眼神瞬间模糊，迸出血水，向后倒退，踉踉跄跄。
萧凤天也心神眩晕，直欲呕吐，体表上出现一个个可怕瘢痕，全都是超强辐射形成的。
其他的人也都一个个口中吐血，向后倒退。
王牧，无疑首当其冲。
他以武道神瞳定住蛛魔，自身遭遇的辐射最为严重。
其次那种紊乱的磁场搅入他的心田，让他的心脏刺痛，眼前幻觉丛生，七窍出血，几乎要直接惨死。
“王萧大哥，你还没好吗？”
吕婷艰难大叫。
嗖！
王萧的掌力终于压缩到极致，身躯一冲而过，快如闪电。
在众人快要承受不住的刹那，他双掌齐出，再次狠狠印在了蛛魔的身上，砰砰两声，发出恐怖轰鸣。
无尽的火属性真气携带着他的圣血瞬间向着蛛魔的体内灌输了进去。
轰隆！
“吼….”
蛛魔这次发出了更为痛苦的咆哮，扬天大吼，胸膛瞬间被击穿，无尽恐怖的火属性真气和圣血快速向着它的体内冲去。
一刹那，它的身躯开始充气，皮肤下亮起一层层璀璨金光。
它很想像之前那样自爆，来卸掉这种可怕的力量。
但这一刻，王萧双手中似乎存在一股诡异黏力，侵入它的血肉，让它的血肉在迅速融化，无法控制。
嗤嗤嗤！
大量的青烟散发，它的身躯如同被超强硫酸浇灌了一样。
转眼之间，蛛魔便快速融化，变成了一滩脓水。
啪嗒！
两颗暗红色的眼珠坠落在地，落在这摊脓水之中。
同时坠落的，还有整整七枚黑色令牌。
王萧脸色微白，喘着粗气，倒退一步，感觉到一阵阵头晕目眩。
超量辐射性力量进入他的身躯，若非他的肉身强大异常，早已就和别人一样，出现溃烂，口吐鲜血了。
他连续喘了几口粗气，终于渐渐回过身来，注意到地面上东西，第一时间全部捡起。
这些黑色令牌他早已想到。
只是这两颗红色眼珠却出乎预料。
眼珠如同玉石所制，上面弥漫着一股淡淡阴冷。
他细细感受，还有一阵阵扭曲的场域往外扩散。
王萧色变。
这东西是蛛魔力量的来源？
他直接以浑厚真气层层包裹住这颗眼球，将这颗眼球牢牢封印，贴身装好。
随后，他转过身来，看向其他人。
只见众人全都惨不忍睹，摔在远处，或是爬起来盘坐疗伤，或是取出一个个神秘药剂，向着身上喷去，或是取出一颗颗丹药塞入口中。
每个人都或多或少遭遇到了超量辐射的影响，各个皮肤溃烂，头发脱落，惨不忍睹。
尤其这群新星人杰。
原本长得各个俊美异常，但现在却如同得了白癜风一样，皮肤上一块块的，触目惊心。
王萧心中暗凛。
辐射性力量果然可怕！
这些人都是最顶级的修炼者，都落得这种地步。
若是蛛魔进入人类社会，怕是一个小城市都能瞬间被摧毁。
普通人根本不会有命在，相当于一颗小型核弹发生爆破。
“各位，你们怎么样？现在能走吗？”
王萧大步走去，开口说道。
“能走，多谢王萧兄弟，王萧兄弟的实力果然可怕！”
万云飞开口，手指已经按在了手腕的按钮处。
咔嚓嚓！
一层精密的机甲很快浮现而出，快速排列组合，折叠在一起，化为七八米高的地步。
他担心王萧对趁机对他们下杀手，所以上来先动用机甲变身。
随着蛛魔惨死，此地混乱的磁场也终于恢复，他们的机甲也再次可以动用。
其他几位新星人杰也赶忙使用机甲变身，快速站起，看向王萧。
王萧身躯一顿，暗暗皱眉。
这万云飞好强的警惕性！
他原本确实想趁机出手，挨个篡改记忆的。
但这几人显然不相信自己，第一时间动用了机甲。
这样的话，王萧再想下手那就麻烦了。
“云飞兄，这是在干什么？难道还有敌人？”
王萧故作不知。
“没有敌人，但还是小心起见！”
万云飞开口。
一侧的吕婷眉头一皱，顿时看出了万云飞等人的顾忌。
这几人还是不相信王萧。
“云飞哥、王萧大哥，咱们还是尽快离开这里吧，那尊邪灵虽然被除，但残余的辐射依然还在，咱们要尽快出去，恢复伤势！”
吕婷开口。
“正合我意！”
万云飞点头。
“既然这样，那大家就把之前幸存者全部带着，立刻离开。”
王萧说道。
几人迅速行动起来。
等到王萧等人找到之前那几位幸存者的时候，却发现几人全都七窍出血，惨不忍睹，身躯瘫软，再没有任何救活的可能。
他们的身躯本就虚弱异常，又被超量核辐射涌入体内，死亡早已经注定。
“内脏全都烂了，回天乏术，咱们回去吧。”
万云飞开口。
王萧沉默点头。
这里的人死了，估计那些地窟内的人也不会好过。
一群人迅速离开小镇。
出了小镇，他们很快联系上了道院的负责人。
不多时，三架直升机从远处赶来。
刚一靠近，直升机上的人便发现了异常，露出惊骇。
“好强的辐射，这里…这里发生了什么？？”
他们的军用直升机内，随身配备了各种检测设备。
刚一接近便检测到了数千倍的辐射力量。
王萧、王牧、萧凤天等人第一时间登上直升机，开始返程。
直升机上的几位负责人立刻开始询问起来。
…
白云镇。
一片死寂。
阴风呼啸。
在王萧等人离开半个小时之后。
月至中天。
一阵阵婴儿的哭泣声突兀响起。
“哇哇哇…”
声音凄厉，蛊惑人心，随后哭声消失，紧跟着又是一阵阵孩童的笑声响起，如同一个两岁的娃娃在轻笑。
“嘻嘻嘻…”
声音清脆，如同银铃。
镇子深处。
一具浑身猩红，面孔妖异的血婴突然出现，眼睛幽森，如同勾魂的魔刀一样，向着外界怨毒看了一眼，随后瞬间消失。
…
洛城市。
王萧返回之后，第一时间回到住所。
他一脸凝重，摸出了裤兜内的那两颗红色眼球。
眼球无比诡异，上面的磁场力量至今还在，不曾消失。
王萧以精神力向着眼球接近而去，一刹那眼前幻觉丛生，出现无数尸体、鲜血、还有嚎哭之声，如同无间地狱。
他心中一凛，快速收回精神力。
“蕴含精神攻击？”
“难道这眼球是蛛魔一身精神力的凝结？”
“精神力练到极致就可以产生磁场？”
王萧一瞬间脑海中出现无数想法。
他准备留着慢慢研究，随后打开神秘古籍，观察起来。
现在他的龙币数目，直接达到16800币！
前所未有的暴富！
这蛛魔杀人太多。
一次性被悬赏了6000龙币！
再加上他那个儿子也悬赏了5000币，所以单这两个邪灵，就给他提供了上万龙币。
“千年血参…”
他迅速翻开，再次兑换。
等实力再进一步，他应该就可以彻底除掉手腕上的眼球了。
…
叶氏庄园。
一群叶氏本族的元老全部出现于此。
各个脸色铁青，气的发抖。
除了他们，还有万云飞、魏东、吕婷等一群新星人杰，各个身上都缠了绷带，渗出鲜血。
在众人下方。
叶扬将他们所遇到的种种事情全都和叶氏财阀的高层说了一遍。
说完之后，叶氏七爷怒喝一声，道，“够了！”
叶扬吓了一跳，当即住嘴。
“我绝不相信那个王萧有这么好心，能主动救你，你老实说，是不是你得了王萧什么好处，所以有意替王萧说好话！”
叶氏七爷怒喝。
其他叶氏元老也都在冷冷盯着叶扬。
足足二十二位种子出去，结果就他一个活着回来！
还和王萧结拜为了兄弟！
这简直滑天下之大稽！
“没有，七叔，我说的句句属实，王萧大哥热心心肠，舍命救人，这件事所有人都可以作证！”
叶扬赶忙开口。
“不错，叶七叔我也可以作证！”
吕婷赶忙说道。
“吕婷，这里没有你的事！”
万云飞语气冷漠，忽然恢复平静，“叶七叔，叶扬兄弟和吕婷一定是被人给蛊惑了，或者说是什么把柄被王萧捏到了手里，所以才这样做的，我相信这不是他们的本意，
叶七叔你可以给他一个将功折罪的机会，我这里有一瓶新星研制的昏睡剂，你让叶扬把这东西滴在王萧的水里，给王萧喝下去，这样一来，王萧就可以任由我们摆布！”
他手中取出了一小瓶透明液体，大概拇指般大小。
一侧的吕婷顿时心中阴寒。
好歹毒的计策！
王萧舍命救下众人！
结果这万云飞居然转眼间就在幕后算计王萧。
她当初真是瞎了眼，会追随这个人。
“叶扬，你都听到了？”
叶七叔语气冷漠。
“叶扬，这本来是你们的家事，我们不该管的，可我们不能眼睁睁看着你被王萧蛊惑不是，这件事你好好做，只要能顺利拿下王萧，相信七叔一定会原谅你的！”
魏东语气平淡，说着风凉话。
“好歹毒的人！”
叶扬心中暗恨。
这群新星的存在简直不是人！
不过！
他又怎么会真正出卖大哥。
一会就给王萧报信，让王萧前来弄死这几人。
“好，我愿意！”
叶扬开口。
“这就是了！”
万云飞语气清淡，道，“七叔，我们就不多呆了，要尽快回去疗伤！”
“好，我送你们！”
叶七叔和一群高层赶忙起身，恭敬相送。

第一百二十五章 夜袭万云飞，一劳永逸！（两章合一）
房间内。
王萧浑身上下熊熊燃烧，两颗千年血参全都被他吞了下去，体内的血液如同化为了金色岩浆，丹田之内浮现出一片片璀璨雷电，轰隆隆作响，似乎还有混沌紫气在丹田缭绕。
他的肉身和潜能被进一步开发，荒古圣体的强大超乎莫测，整个身躯如同一座巨大宝库，在向他一点点打开缝隙。
宝库内稍微溢出来的一丝能量，就足以让他受用终身。
他闭目感受，能清晰感受到血管、内脏、及血肉之中多出了很多无形的粒子，这些都是之前在白云镇遭遇的超量辐射。
平时状态下，这些辐射粒子无法被感受，但现在在千年血参的洗礼下，他的肉身进一步被开发，竟主动将这些粒子排斥了过去。
两个小时后。
终于！
王萧身上渐渐恢复平静，所有的金光缓缓内敛，丹田内的雷电、混沌气，全都消失，再次蛰伏下来。
所有辐射粒子全都被他排出！
他的身躯变得更为恐怖！
现在的他，比之先前，起码又要强出了七八倍不止。
他抬起左臂，看向手腕内侧的眼球，立刻运转黄金真气，向着这颗眼球汹涌了过去，这一刻，能清晰感觉到眼球周围有一股阴冷的力量，如同结界一样，阻挡着他的黄金真气靠近。
嗤嗤嗤！
他的真气一往无前，散发灼热，让这股阴冷力量迅速消散，如同寒冰融化。
终于！
这层阴冷结界彻底消失。
金黄色真气一冲而过，灌入到了那颗眼球之中。
啊…
眼球之内发出一阵微弱刺耳的叫声，迅速闭合，开始渗出黑色血水，沿着手臂咕嘟嘟流淌，整个眼球在快速萎缩、融化。
转眼间，眼球被生生炼化，变成一团黑血，散发腐臭，快速流淌了出来。
王萧屏住呼吸，心中暗凛，以金黄色真气一遍遍进化着。
这诡异眼球居然能产生黑血！
果然它可以无形的改变人的身躯！
长此以往，它非要被慢慢改造不可。
但现在将其根除，彻底炼化。
王萧看着左腕手臂，眼球被炼化，手臂上出现一个瘢痕，在他的真气作用下，很快开始愈合，他取来绷带，简单的包扎一下。
叮咚！
忽然，手机上传来一道信息。
王萧抓起手机，进行查看，露出狐疑。
吕婷发过来的！
万云飞想对付自己？
还给了叶扬一瓶昏睡剂，让他滴入自己的水中？
“他们还是怀疑我？”
王萧皱眉。
这万云飞有点找死？
居然敢算计他？
叮咚！
又是一则消息传来。
这次是叶扬发过来的。
叶扬告知王萧，万云飞唆使他们家族的高层，逼迫自己，让自己阴谋暗害王萧。
不仅如此，叶扬更是将万云飞几人的住所全部发了过来，通知王萧。
王萧眼神渐渐转冷，摸起下巴。
万云飞…
本来还想留你们一命，现在看来留不得啊…
王萧当即回了信息，让吕婷、叶扬出门避避，他要对付万云飞。
做完这一切，他便悄然出门。
时间刚好深夜两点半。
…
一处巨大的庄园。
占地广阔。
环境优美。
原本是一处五星级酒店所在，后来为了迎接新星人杰，特意将酒店买下，用于居住。
此刻。
万云飞、魏东、张鹏、章龙几人全都在各自的房间内，进行疗伤。
他们的身躯遭受的辐射性粒子更多，尽管已经第一时间喷洒了不少新星的药剂，中和辐射，但还是留下重大隐患，内脏几近溃烂，需要慢慢调养。
魏东盘坐在床榻之内，正在一遍遍修炼着新星武道。
不知为何，今晚他没来由的有些心惊肉跳，就好像接下来要发生不好的事情一般。
他早已放置了一些小型的监控机器人在四周，以便随时掌握附近情况。
正在心慌意乱间，他张开双眼，不再继续修炼。
今晚的状态实在不好。
无论如何都难以入定。
他先是检查了一下监控机器人，确定四面八方没有发生任何异常，这才走到一边，取出一支新星药剂，拔掉盖子，向着嘴巴里倒去。
这是神经细胞滋养液，专门用来镇定心神，滋养脑细胞，可以让人更加无忧的陷入镇定，同时也能进一步祛除人体的有害毒素。
忽然，魏东脸色一变，猛然回头。
“谁？”
嗖！
一道金色闪电划过，快到极致。
魏东第一时间进行瞬移躲闪。
但还是慢了，根本不用。
金色闪电刹那追上他的身躯，压缩到极致的一掌瞬间拍在他的身上，另一只手则闪电般封住他的穴位。
砰！
魏东脸色扭曲，想要痛苦大叫，却又叫不出来，身躯如同充气一样，皮肤下浮现出无尽黄金火焰，嗤嗤作响，转眼间化为一堆灰烬。
王萧轻轻收回手掌。
“何必呢，天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯进来…”
他口中低语，在魏东的房间搜索起来。
很快发现一个银色箱子。
里面装满了各种稀奇古怪的药剂。
每一种药剂都封锁在不同的金属合金瓶内，闪烁着各种各样的颜色。
药剂的上面全都贴有标签。
“这应该就是从新星带来的各种药物，不错，很不错。”
王萧点头。
他将这只箱子塞入到了神秘古籍，随后继续压缩掌力，同时运转先天气功，如同化为顺风耳。
整个酒店方圆数里的范围全部进入他的脑海，各种声音统统无法瞒过他。
他的身躯再次行动起来。
接下来没有任何意外。
张鹏、章龙，一个个新星人杰接连被王萧找到，一掌震成了齑粉，连带着他们的小箱子也全都被王萧顺走。
直到王萧找到万云飞，才终于发生一些小插曲。
万云飞不愧是几人之中的最强。
精神力超乎想象。
他居然在危险来临的瞬间，提前感知，第一时间完成变身，直接撞碎房间，向着外面飞去。
然而王萧化为一道金光，从身后刹那间追了过去，扬起手掌，直接结结实实的轰在了他的机甲后背。
咚的一声，声音轰鸣，火星迸溅。
如同一颗恐怖流星从天而降，狠狠撞击了下去。
数不尽的火属性真气差点喷涌而出，浩浩荡荡，将整个机甲都给直接从半空劈落，后背处当场凹陷了下去，差点被一股巨力直接贯穿。
轰隆！
机甲从半空砸落，狠狠坠地。
里面的万云飞被震得一阵气血翻滚，身躯发麻，眼睛瞪大，又惊又怒。
这什么怪物？
“谁？”
他开口大喝。
半空中一道人影缓缓降临而下。
一身黑色T恤，头戴黑猫警长面具，眼神冷淡，手掌背在身后。
“你不是一直在找我。”
王萧开口。
“黑猫警长？你是黑猫警长？”
万云飞大叫。
嗖！
王萧的身躯刹那消失，再次向着万云飞冲了过来。
万云飞大吼一声，驾驭机甲，翻身而起，直接向着王萧冲去。
他轮动一个巨大的手掌，像是小山头一样，发出恐怖气流，向着王萧狠狠扇去。
王萧直接挥动肉掌狂扫。
一大一小两个人影当场发生碰撞。
砰！
咔嚓！
无比恐怖的一幕出现，王萧一巴掌扇出，当场将对方的机甲扇到变形，如同被大山撞过，身躯踉跄，直接向后狂退。
而后王萧的身躯刹那消失，下一刻出现在万云飞的头顶上空。
实在是他太快了！
完全看不清楚。
如果在放慢十倍的情况下，绝对能看到，王萧先是一跃而起，来到万云飞头顶，随后猛然一脚跺了下去。
这一脚如同天柱从天而降。
咚！
声音恐怖。
万云飞的机甲操控室当场被王萧一脚跺开，咔嚓一下，当场跪在了地上，表面的超合金材料开始迅速凹陷、扭曲，布满裂纹。
这样一幕，让万云飞直接瞪大眼睛，目眦欲裂。
这还是人吗？
这他么的怎么会有这般巨大的气力？
一股恐怖的力量迅速向着他的驾驶舱涌来。
万云飞急忙打开驾驶舱，身躯瞬间冲了出去。
他的体表出现一层朦胧光芒，散发阴冷气息，开始迅速瞬移。
然而王萧早已锁定他的身躯。
在他刚刚窜出，身躯便迅速掠了出去。
嗖嗖嗖嗖！
两人速度全都发挥到了极致。
一前一后，看不清晰。
不得不说，新星武道，确实有玄妙之处，体表散发一层诡异力量，在极速穿梭，每闪一下都能出现在数十米之外。
万云飞脸色惊骇，一路向着叶氏庄园逃去。
他无论如何也想到，自己引以为傲的机甲在对方面前居然没有任何作用。
简直像是废铜烂铁，连对方一巴掌都承受不住，被扇到变形。
这他么不是人！
“邪灵，这难道是邪灵附身了？”
他心中冒出一个荒诞念头。
王萧一边狂追，一边迅速的压缩掌力，向着双手之中疯狂灌去。
实力再次提升一步的他，掌力全部压缩到极致的时间更慢了。
达到13秒。
这是因为他的肉身成长太快了！
真气增加完全赶不上肉身开发速度。
手掌坚韧可怕，像是能容纳海量真气，不管灌输的多快，都始终填不满。
嗖嗖嗖！
王萧一路狂追，身躯像是化为了金色闪电。
好在这是凌晨三点钟，街道上看不到任何人影。
若不然如此一幕，必然会震撼世人。
忽然，王萧发现到万云飞的速度降了下来。
对方似乎无法长久的维持那种短暂瞬移。
身躯突然变慢，踉踉跄跄。
万云飞惊恐无比，急忙开口大吼，“叶七叔，快来救我！”
他的声音回荡在整个黑暗之中。
叶氏庄园已经离他不远，只有七八百米的距离。
房间内的叶氏财阀高手，全都猛然张开双目。
“发生了什么？”
一群高手大吃一惊，急忙从床上翻身而起，迅速冲出。
王萧眉头一皱，原本想弄死王云飞，但忽然改变主意，一冲而过，大力金刚指刹那击在对方的后背之处，发出砰的闷响，一把揪住对方的身躯，直接塞入到神秘古籍内。
新星的武道，极其玄妙，他想借此研究一下。
或许能触类旁通！
王萧身躯停下，眼神一冷，向着黑暗中的叶氏庄园看去。
七八百米的距离，被他双目瞬间穿透，看的清清楚楚。
庄园内的每一株草坪都清晰落入眼里。
…
“发生了什么？”
“刚刚是什么声音？”
庄园内，叶氏七爷、八爷、九爷，及身边的十位种子全部冲出。
他们叶氏财阀，这次为了调查上次种子的死因，下了血本。
第二序列的高手共有八十一人，被他们调来了三十一位。
只不过一次白云镇再次被王萧干掉二十一人，现在身边还剩下最后十人。
这些种子在他们家族，本来都改是成神的，但现在变得止步不前，实力被后来者逐步赶超，成为了他们家族最大的痛。
但若能找到王天朝，这些种子依然会有成神的可能！
“刚刚好像是云飞的声音！”
叶氏七爷眉头皱起，开口喝道，“派几个人去云飞那里去看看，可能出事了！”
“是，七叔！”
一位种子喝道。
“什么人？”
忽然有人惊喝，发现一道金色光影闪过，如同一把利剑直插他们而来。
其他种子也全都生出感应，立刻一声，厉喝一声，齐齐向着王萧扑去。
砰砰！
王萧闪过，双掌齐出，当场打在两位种子身上，让他们的身躯爆开，血肉被金黄色真气覆盖，发出惨叫，瞬间烧为飞灰，连重组的机会都没有。
现在这一掌的威力有多强，王萧自己都不敢想象。
曾经何时，这些种子在他的眼中，也是无比强大的存在。
但随着他不断变强，开发身躯，而这些种子始终止步不前，所以他们的差距早已是天翻地覆！
“是黑猫警长！”
叶氏七爷开口大吼，“快动手！”
噗噗噗噗！
一个个种子第一时间取出激光枪，迅速扫视。
其他人更是发出一道道冷凝炮，开始轰击。
王萧一脸冷笑，身躯一冲而过，毫不躲闪。
所有的激光枪落在他的身上，都在发出嗤嗤的声音，迅速冒烟，这些冷凝炮更是没有任何作用，他身躯燃烧，一冲而过，不受丝毫影响。
“这不可能！”
叶氏八爷瞪大眼睛，猛然吼道。
怎么会这样？
激光枪没用！
嗖！
王萧的身躯突然消失，开始行动起来。
他抓着一个个种子，快速向着神秘古籍中塞去，简直就像是用麻袋装棒子一样，一手一个，不断有人被塞下去。
人群一片大乱。
叶氏七爷、八爷、九爷也终于感受危机，立刻转身便逃。
但王萧很快从身后冲过，第一时间封住了他们的穴位。
他眉头紧紧皱起。
“冤冤相报何时了…”
若是全部抓走，后面叶氏财阀还是得派人来。
他想一劳永逸，彻底解决麻烦！
王萧忽然抓住叶氏七爷，再次施展起魔神观想篇。
嗡！
一刹那，一尊古老可怕的魔神出现在叶氏七爷的脑海之中，居高临下，散发着诡异幽冷的气息，摄人心魄。
王萧开始篡改对方的记忆。
“是谁袭击了你们？”
他开口询问。
“一处复国者组织！”
叶氏七爷喃喃开口。
“王萧是黑猫警长吗？”
“不是！”
“王萧和你们有仇吗？”
“没有，一点都没有！”
“那王萧是大大的好人，对不对？”
“对的，王萧是大好人，对我们家族有恩！”
“那你们今后要怎么对待王萧？”
“我今后要给王萧说好话，要把家族的各种资源都献给王萧，今后王萧就是我们家族的大恩人，我不容许任何人再怀疑王萧。”
叶氏七爷喃喃开口。
一侧被封住穴位的八爷、九爷全都瞪大眼睛，露出惊骇。
这一刻他们感觉王萧像是妖魔一样。
怎么会这样？
这个王萧会催眠？
他们很想叫喊，唤醒七哥，但被封住穴位，无论如何都叫不出来。
王萧很快收回精神力，揉了揉太阳穴，感觉到一阵疲惫，随后轻吸口气，再次走到叶氏八爷近前，露出微笑，同样开始进行篡改。
叶氏八爷无比惊恐，拼命地抵挡，但一切还是没有任何作用。
很快他陷入呆滞，变得和叶氏七爷一样。
随后叶氏老九同样如此，无一幸免。
终于！
王萧收回精神力，感觉到一阵淡淡疲惫。
他将脸上面具摘下，收入神秘古籍。
“王萧兄弟，多亏了你救下我们，要不然我们肯定也都会被那群复国者组织给杀死的！”
叶氏七爷一脸叹息，已经入戏。
“不错，没想到那个黑猫警长的真正身份，居然是复国者成员！”
叶氏八爷咬牙，道，“王萧兄你放心，我们家族从此之后再也不会怀疑你，之前都是我们的人认知错误，这才将你当成黑猫警长，现在看来我们真是小人啊！”
“这群复国者组织太过猖狂了！”
叶氏九爷攥住拳头，忽然开口道，“王萧小友，一直以来我们都太对不住你，不断地怀疑你，你居然还来主动救下我们，让我们太惭愧了，你若是不嫌弃的话，不如我们就结拜为异性兄弟为何？从此之后，你就是我们叶氏的座上宾！”
“对，结为异性兄弟！”
“这个不错，古代的人有忘年交这种说法，现在我们未尝不能如此！”
叶氏七爷、八爷纷纷开口，眼神炯炯。
王萧一阵怪异。
妈的！
这魔神观想篇是搞基用的吗？
怎么每修改一个人的记忆，他都要和自己结为兄弟？
这个魔神是基佬不成？
“结拜就免了，我已经和你们家族的叶扬结为了兄弟，在和你们结拜不合适！”
王萧轻轻一笑，道，“既然三位都没有事情，那小子就告辞了。”
他转身离去。
“王萧兄弟慢走啊！”
“多谢王萧兄弟！”
“从今以后，叶氏财阀的人，见到王萧兄弟，必然要礼让三分！”
三人连忙大喊。

临时有事，今天只有一章
今天只有这一大章，实在是临时有事，再三抱歉！
各位大佬放心，后面的一定会补！
《无尽传承：我成了人间守护者》临时有事，今天只有一章；
正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
《
》三叉小说全文字更新,牢记网址:

第一百二十六章 魇级邪灵！（两章合一）
全网轰动！
一大早，整个洛城市陷入混乱。
无数人为之惊悚。
那些特别行动组的人第一时间迅速包围了整个叶氏庄园和万云飞几人的落脚之地，各个脸色震撼，难以置信。
前天赶来的新星人杰，一夜之间，竟全部被害！
只有一个吕婷逃过一劫！
与此同时，叶氏庄园也再次遭遇袭击！
除了叶氏的几位元老和叶扬侥幸存活，其他人全部失踪！
两件事直接震动整个洛城，被疯狂传扬，在网上发酵，传遍东西方。
“黑猫警长，又是黑猫警长做的！”
“他居然是一位古老的复国者成员？”
“难怪他会这样强大，这么说之前的那个王萧完全是被冤枉了。”
“你们看到照片了吗？现场留有残破的机甲，这说明那个黑猫警长能够破坏机甲，我听说最差的机甲都可以抵挡住7000度高温而不坏！”
“这群新星人杰刚一将来就被上了这一课，接下来有好戏看了。”
“这群新星的人各个趾高气昂，瞧不起蓝星，觉得我们蓝星空气污浊，所有人都如同生在泥缸里一样，但现在居然有人将矛头直指他们，劈碎了他们的机甲，杀了他们的人，真是大快人心！”
…
酒店现场。
紫眉老者、方龙兴及那位陆教官，出现在万云飞的残破机甲前。
那位陆教官脸色平静，从始至终看不出什么波澜，手掌轻轻抚摸在机甲的残破之处，轻声开口，“好强大的力量，蓝星之中居然有人能掌握这般可怕的神力，看来蓝星开出来的机缘非同小可！”
“不错，那个黑猫警长我们所有人都小瞧他了！”
紫眉老者低沉开口。
方龙兴眉头紧紧皱起，心中惊疑不定。
他现在有些怀疑自己的想法了。
那个王萧真的是黑猫警长？
可这怎么可能？
叶氏三老怎么会帮他说话？
“人才，这个黑猫警长是蓝星之中不可多得的人才，如果能找到他，让其说出自己修炼的法门，供我们新星研究，一定可以触类旁通，让我们再次开创一条与众不同的道路，武力毁坏机甲，这是只有新星的一些大宗师才能够做到的。”
容貌俊美的陆教官开口说道。
“新星的大宗师？”
紫眉老者疑惑道。
“是的，新型武道被研究了数十年光影，各种理论极其完善，其中的佼佼者便被称为大宗师，他们能够百步瞬移，实力恐怖，被称为小型核弹，实力足以轻易摧毁【B级机甲】。”
陆教官轻轻拍了拍万云飞的残破机甲，“云飞的这套机甲，只是【C级机甲】而已，等你们遇到了【B级机甲】，就明白它的可怕，【B级机甲】乃是纯粹的液态技术构成，包裹全身，可以肆意变形扭曲，除了用超强的力量将其一次性摧毁外，其他任何方法都没用，不管怎么打，它都会再次恢复原样。”
“原来如此。”
紫眉老者震惊，道，“那A级机甲呢？”
“A级机甲，目前还在试验阶段，具体威力怎么样，说不好，说不好。”
陆教官俊美的脸上露出丝丝微笑，“不过云飞惨死，洛城市恐怕马上就要热闹了，其他那些新星的小家伙们肯定不会安分，他们带着十足的自傲而来，本以为居高临下，俯瞰蓝星，可没想到仅仅是第三天就有人惨死，机甲都被人拍碎了，这群小家伙们必然不服，接下来，洛城可能要混乱一些了。”
“你不能坐视不管，这件事情必须要妥善解决！”
紫眉老者低沉道。
“我的影响力有限，并不能拘束所有人。”
陆教官轻轻摇头，“这群小家伙中，有几位极其恐怖，已经达到了大宗师的边缘，即便是我，也无法奈何他们，强行压制，只会适得其反！”
“有人已经达到了大宗师？”
紫眉老者震惊。
“是的，这样的人物，即便在新星都享有特权，不能约束，不然会出乱子，他们行走在世间，就相当于人形核弹，谁也不愿招惹。”
陆教官微笑，道“对了，云飞的一位族兄，刚好就是这种人。”
“该死的，你还在笑？”
紫眉老者咬牙气愤。
这群人形核弹若是在洛城乱来，那情况必然会一发而不可收拾。
更关键的是，白云小镇现在死伤惨重，已经在网络上极速发酵，造成了极其可怕的影响，让他们焦头烂额。
陆教官回过头来，忽然向着不远处的吕婷看去，微微皱眉，道，“我总觉得吕婷有些不正常，她的精神状态并非是完整的，疑似遭受过外力扭曲…”
他的感知极其敏锐。
能清晰感知到吕婷的精神力发生过变化，人生观仿佛被人修改，有一片区域极其的不和谐，但这种感觉是否为真，他自己也说不清楚。
“还有一件事，今天将王萧、叶扬、萧凤天等人都叫来，我答应给这些人一些奖励的，而今云飞他们都死了，这些奖励便让剩下的人分了吧。”
陆教官说道。
…
房间内。
王萧早已进入到了神秘古籍之内。
他坐在宝塔的石阶上，看着眼前浑身血痕，一脸不甘的万云飞，从他口中了解到了新星的许多事情。
新星，遥远而又神秘。
与蓝星不再同一个星系。
需要经过虫洞才能抵达。
那里是一个浩瀚巨大的区域，面积比蓝星要大出百倍不止，里面有很多土著，存在古老的修炼体系。
新星的武道就是从这些修炼体系中总结与发扬而来。
他们的武道，需要在依靠自身冥想，以此沟通冥冥之中的【万神之祖】，每天沟通的次数越多，自身的实力也就越强。
似万云飞、张方等人体表上之前出现的那种邪异力量，就是属于【万神之祖】。
只不过他们天资有限，并未修炼到家。
在他们新星有一些人已经极其恐怖。
他们的身后修炼出了【万神之祖】的雏形，不需要动手，玄功一转，身后就会出现无比庞大的黑影。
一个眼神就足以让人跪拜！
这类人又被成为半圣！
比他们稍弱一步的，则是大宗师，能够做到百步瞬移，实力恐怖，堪比人形核弹！
“诡异的修炼体系。”
王萧低语。
依靠精神冥想来沟通万神之祖？
这不是修炼精神力的吗？
他仔细思索，觉得这种法门有些不对头。
沟通万神之祖，让万神之祖赐予力量，这种力量保险吗？
别人赐予的再多，也没有自己辛辛苦苦一点点练出来的要好！
他原本还想试试新星武道，但这种诡异方式，还是让他打消主意。
“你之前说什么，这次新星之中有很多人都达到了大宗师。”
王萧询问。
“是的，我不知道这种宗师按照蓝星的标准是什么实力，但他们在新星，往往代表了无人敢惹！”
万云飞说道。
他故意隐瞒了一些事情，比如他有族兄，就是达到了大宗师的门槛，肯定会为自己报仇。
王萧轻轻摸着下巴，看出了万云飞的一些小九九。
不过他也懒得计较。
他有更重要的事。
这次出手，让他觉察到了身上的一些不足。
掌力压缩的越来越慢，照这样下去，今后可能还会更慢。
毕竟他的肉身在飞快变强，早晚会达到不可思议的地步，到时候所有真气涌进去，也别想灌满手掌。
“单纯的一掌太过浪费，若是能将这层掌力稍加控制，让其形成震动之力，那就好了。”
这样的话，他的一掌便相当于多掌，任何敌人都足以一次性摧毁。
毕竟能防得住他一掌，防不住他震动多掌。
王萧心中思索，走出神秘古籍，出现在房间内。
龙币总数还剩下10800币。
暂时还用不着兑换千年血参，因为他之前搜刮了万云飞几人的房间，得到了不少药剂，其中有一些刚好是滋补身躯的，可以替代一下千年血参。
叮咚！
忽然，手机铃声响起。
王萧拿起手机观看，东方道院的负责人发来的。
让他前往道院领奖。
他忍不住眼睛一亮。
“不知道那个陆教官发放的奖品，有没有超神营养液？”
王萧换了身干净衣服，装起神秘古籍，开始出门。
半个小时后。
福江大厦。
修炼者人山人海，无数人议论纷纷。
有的在说白云小镇的事，有的在说昨晚新星人杰被杀案，还有的人则在同情叶氏财阀。
叶氏财阀太惨了，自从王天朝被抓之后，接连遭遇袭击。
家族内陆陆续续已经失踪了数十位种子级高手，这种损失是不可想象的。
“嗯？”
王萧身躯一顿，生出感应，回头看向了不远处的王牧。
王牧站在人群中，身躯被一层神秘力量笼罩，紧紧注视着王萧，显然也出现了丝丝狐疑，无法再继续确认。
原本他有百分百的把握，可以断定王萧就是黑猫警长。
但现在叶氏三老居然同时出面否认王萧不是黑猫警长，连叶扬、吕婷都这么说，这让他彻底疑惑了。
难道这世上真有身高、体型、背影全都一模一样的存在？
“还在看什么，有叶氏三老的确认，你还在怀疑吗？”
萧凤天冷笑一声，从王牧身边走过，径直来到王萧近前，开口道，“王萧，昨天多亏你救了我们，这份恩情算我欠你的！”
“客气，萧兄真是太见外了。”
王萧微笑回应。
萧凤天大步走向大厦内部。
王萧也直接走了过去。
时间不久。
一处宽敞的房间内。
陆教官从外面走来，容颜俊美，身躯高大，看起来完美无瑕，露出微笑，“各位，多亏了你们昨晚不计生死，探索白云小镇，这才使得我们发现大量幸存者，之前我曾说过，从白云镇归来之后，我会适当地给你们一些奖赏，
在我们新星研制了一种【超能血气丹】，具有滋补身躯，提升潜力的作用，虽然无法像你们的大还丹那样能瞬间提升60年功力，但却可以持久改善你们的身躯，让你们可以脱胎换骨，平均每颗丹药能额外增加40年功力，药效可以叠加。”
他示意了一下身后两人，让这些人将一只只金属玻璃瓶内，交到了众人手中。
每个瓶子居然都是整整5颗。
众人眼神闪动，大为震动。
药效可以叠加？
这岂不是比大还丹还要可怕！
忽然，王萧露出狐疑。
怎么没有他的？
什么鬼？
“你叫王萧？是你杀死了那尊邪灵？”
陆教官双目看向王萧。
王萧心中一凛，有种忽然透明的感觉，但他观想魔神，身躯瞬间恢复如常，开口道，“不错，是我！”
“你很不错，若非是你杀了邪灵，只怕所有人都无法活着回来，我这有一只新星研制的【超神营养液】，可以交给你，作为最高奖励！”
陆教官开口。
“多谢教官！”
王萧立刻称谢。
有便宜不占白不占！
但他还是不会加入官方！
“你先别急着谢我，昨晚我们仔细搜索过白云小镇，发现了一件极其可怕的事情，小镇之内并非只有一尊邪灵，还有一股无比诡异的力量隐藏于虚无之中，看不清，摸不着，依照我们的判断，这应该就是【魇级邪灵】！”
陆教官说道。
“还有一尊？”
“魇级邪灵？”
众人吃惊。
“是的，魇级邪灵，没有实体，以虚幻方式存在，原本我以为它只是一团精神体，但现在看来并非如此，它的存在极其邪异，既不是精神，也不是物理，超出我们的理解，
它的波动可以隐藏在声呐之中，即便是超声波也需要数次检测才能发现异常，而且这尊邪灵与你们杀死的蛛魔有千丝万缕的联系，我担心它可能会来主动找你们！”
陆教官开口。
什么？
众人色变。
一尊蛛魔已经让他们差点全部身死！
若是这尊魇级邪灵来找他们，只怕他们没有一个人具有抵抗力。
“王萧，我想知道的是，你到底用的是什么方法杀死的蛛魔，可否与我们分享一下，你的方法若是能被我们研究透彻，说不定会对【魇级邪灵】有效，你一个人摸索，永远赶不上大家的共同研究，为了全人类，我想你应该不会拒绝。”
陆教官看向王萧，终于说出了想法。
其他人也全都看向了王萧，眼神闪动。
昨天王萧大发神威，一掌下去，将蛛魔蒸发为了血水。
这种神奇法门，谁不愿意拥有？
王萧心头阴沉。
就知道会有人盯住自己的这种法门！
还为了全人类？
为了尼玛蛋吧！
他轻轻摇头，“法门很简单，就是把一身的真气全部压缩在右掌，等压缩到极致，自然会拥有极其可怕的威力！”
“这么简单？”
陆教官皱眉。
“就这么简单！”
王萧开口。
他可不会傻乎乎的说出圣血的奥秘。
况且这种压缩，就算给他们知道也没用，他们的真气有限，哪能像他这样无边无际，如似大海。
“陆教官，这瓶营养液我可以拿走了吧，我身躯有些不适，准备暂时回去了。”
王萧起身。
陆教官心中思索，轻轻点头，“给他！”
旁边一人立刻将一只皮箱子交给了王萧。
王萧称谢，直接离去。
其他人全都紧紧皱眉。
掌力压缩到极致？
这算什么法门？
小学生都能想到，这能有个屁用？
所有人都能看出王萧是在故意说谎！
可他们又能怎么办？
陆教官挥了挥手，让众人全部解散。
房间内。
陆教官露出沉思，背负双手，站在窗边，“看来他对新星的成见很深…”
“新星这些年确实很过分，别说他对新星有成见，连我也有，我说了，不要逼他，我们要主动拉拢与示好，一切凭他自愿，你这样会把他逼到对立面的。”
方龙兴走来，脸色阴沉。
“是我太心急了。”
陆教官布满歉意。
…
王萧返回住所。
接下来几天，他都没有出门。
东方道院开学的事似乎完全和他无关了，连听课都懒得再过去。
一方面是要暂避风头，免得那个姓陆的再次逼问自己，另一方面，他则是躲在家中，努力修炼‘掌力二重浪’。
每次压缩完一次掌力都不容易，若是不能最大程度的发挥威力，实在过于可惜。
呼呼呼！
风声呼啸。
王萧进入神秘古籍，在巨大的空间之内反复尝试。
想要将掌力形成波浪，必须要以一种空气震动的方式涌入进去。
三天时间，他尝试了数万遍。
其中只有几次勉强成功。
为此他还召集了所有的犯人，让他们为他一同出谋划策。
不得不说，人多力量大。
尤其是王天朝，他的意见最为有用，毕竟王天朝修炼的就是震震果实，对于震动之力最为精通。
在王萧许下为他减刑的诺言后，王天朝极其用心，将自己的感悟全都告知王萧。
轰隆！轰隆！
忽然，王萧压缩到极致的一掌再次轻轻拍出，打在一株粗大古木上。
古木纹丝未动。
但古木身后的两块万斤巨石，却瞬间化为齑粉。
王萧眼睛一亮，露出惊喜。
他随后又剖开古木，发现这株古木内部也早已化为齑粉，只剩下了外表的一张树皮。
“哈哈哈...成功了！”
压缩掌力二重浪！
王萧直接裂开嘴巴，大笑起来。
“不错不错，王兄，你放心，我一定会为你减刑！”
王萧拍了拍王天朝，无比亲切的把他搂在怀中。
王天朝脸色阴沉，“能减多少天？”
“起码二十天，可以吧？”
王萧笑道。
他为王天朝减刑完毕后，走出神秘古籍，再次来到外界。
三天时间。
外界再次发生了极其巨大的事件。
轰动全网。
无数人为之震惊！

第一百二十七章 白猫警长？
王萧从神秘古籍中一出来，便发现了几则重大消息。
第一条便是关于新星人杰的事。
在王萧闭关第二天，便有大量新星人杰齐聚洛城。
和之前的万云飞等人一样，这个人各个身躯高挑，容貌俊美，浑身上下找不出任何破绽，不像是血肉之躯。
其中有几位格外的恐怖。
视屏都被流传了出来。
有一人驾驭了B级机甲，乃是液态金属人，神秘强大，各种武器全都无法伤到。
他叫吴道天。
昨天上午抵达洛城。
一到来，便接受了不少蓝星强者的挑战，站在原地不动，任由王牧、萧凤天等人轰杀，各种可怕的攻击打在他的身上，出现了一个又一个的缺口。
结果这些缺口全都在同一时间瞬间愈合。
这样一幕震撼世人。
除了吴道天外，还有一个满头银发的青年。
名字叫做林苍北！
他在新星的人杰之中，享有极高威望，据说在新星之内就是一位极其可怕的青年高手，无论是机甲，还是自身武道，全都令人生畏。
他原本降临而下，是被安排在蓝星其他城市的。
但没想到附近的洛城发生异变，仅是第三天功夫，新星人杰便被人所害。
他第一时间赶来，想要求证，同时也有出头之意。
因为附近的新星人杰，都将他当成了豫州省第一强者，洛城市内发生了大事，他不能不问，必须出面。
除他之外，还有一位新星人杰，名叫万云天，乃是从冀州省赶来。
此人更加恐怖，据说境界已经摸索到了大宗师边缘，只差一步就可以彻底进入大宗师！
蓝星的人无法理解什么是大宗师。
但通过林苍北面对他的态度也能看出！
此人的实力绝对不会比林苍北要弱！
更关键的是，有小道消息传出，万云天与万云天同出一族，乃是族兄弟关系。
一时间各大网络为之震动。
很多人连连咋舌。
明眼人现在全都知道，这些人汇聚洛城是想干什么。
摆明了是在冲黑猫警长而来！
这些蓝星吃瓜群众心中既是震撼，又是期待。
说实在的，新星长久封锁蓝星，数典忘祖，轻视他们，早已让他们心生不满，他们很希望这群新星的人杰能在蓝星栽一个大跟头！
也很希望黑猫警长能够再次出手！
将这些所谓的新星高手全部拿下！
蓝星是他们的蓝星，容不得这群人在这里排名长短，划分地盘！
而第二则巨大的消息，则不是洛城的。
甚至不属于豫州省！
而是出自江南！
江南省建康市，发生异变，于昨夜遭遇【魇级邪灵】的袭击。
一夜之间，市中心超过十余万人陷入昏睡，长眠不醒。
建康市官方第一时间组织成员撤离，同时紧急寻求帮助，在建康市快速围出了一面无比巨大的墙壁，想要以此阻拦【魇级邪灵】的扩散。
但收效甚微，整个建康市一片混乱。
不断有人陷入昏睡，伏倒在地，一动不动。
这则消息被各大头条所置顶！
是东方区域遇到的第一起【魇级邪灵袭击案】！
王萧翻看着新闻，心中震动，猛然站起。
建康！
他的父母就在建康工作！
结果现在建康遭遇了魇级邪灵袭击？
他第一时间取出通讯古玉，滴入鲜血，开始联系明教教主。
“建康遭遇了袭击，情况到底如何？”
“情况复杂，不容乐观，目前已有大量新星高手赶往支援！”
明教教主回应。
“那之前的那两位老人呢？他们出事了吗？”
王萧犹豫片刻，开口询问。
“暂时不知，我们组织的人与他们走散了。”
明教教主回应，“你不要轻举妄动，那边形势复杂，需要等消息进一步确认，晚上八点钟，我与你在老地方一见！”
“好！”
王萧回应。
通讯古玉的光芒再次暗淡。
王萧走在房间内，心中思索。
魇级邪灵，没有形体，以梦境方式存在！
这下麻烦了！
若真是要直面这东西，他能够多大把握？
他有圣血庇护，可以做到万邪不侵，手上又有神秘古籍，应该可以定位对方，但对方以超声波的方式存在，就算能够定位，能打到对方吗？
王萧忽然想起一事，从神秘古籍中将那两颗暗红色眼球取出，在手心观察。
这两颗眼球乃是蛛魔所留！
上面残存有扭曲的磁力！
是蛛魔身上唯一两处没有融化的地方，可以理解为精髓所在。
“难道这些邪灵的精髓，真的是磁场？”
王萧思索。
他若是把精神力练到极致，变得和磁场一样，应该会有用吧？
可想起来容易，真正做到又谈何容易？
“王萧在家吗？”
忽然，门外传来一道声音。
王萧收起神秘古籍和暗红色眼球，走出房间，上前开门。
两个容貌极其俊美的年轻人出现在他的房间之外，一脸微笑，几近完美无暇，浑身上下似乎找不到任何缺点。
两个人的身高都有一米八五左右，乃黄金身材！
“有事？”
王萧瞬间就可确定这两人的身份，新星的产品。
“你好，我们是昨天下午刚到的，今天晚上我们会有一场宴会将邀请洛城市的各方强者全部到场，我们听闻过你的大名，特意前来邀请你！”
一个年轻人微笑。
“多谢好意，我没有兴趣！”
王萧摇头。
“多考虑考虑，何必拒绝的这么快？”
那个年轻人笑道，“一个人在家里有什么意思，多出去见见世面，外面的精彩超出想象！”
“抱歉，真不感兴趣！”
王萧摇头。
他正在心烦上，没时间和他们多谈。
像这样的宴会不用想，肯定不简单！
他直接关门，转身回房。
门外两个新星人杰脸色一变，碰了一鼻子灰。
“好狂妄的家伙！”
左边那人冷声开口。
“早说了这个人不简单，之前默默无闻，突然间声名鹊起，成为了洛城市潜力榜第一的年轻人，而且曾经有传闻，他就是黑猫警长，只是不知为什么，叶氏三老忽然转变态度！”
右边那人低声道。
“回去和云天哥如实汇报，让云天哥亲自来邀请，看他还不去？”
左边那人冷声道。
二人当即离开此地。
事实上他们来邀请王萧，还是存在了极大地试探。
之前官方的各种资料他们全都看过。
有极大的把握可以断定，这个王萧就是黑猫警长！
可现在叶氏财阀居然突然进行否认，并且说再也不找王萧麻烦，王萧还成为了他们的救命恩人，这简直妖异。
他们很是怀疑，叶氏三老是不是有什么把柄在王萧手中。
…
另一个房间。
巨大的庄园内。
一个身穿宽松练功服的青年男子，容颜完美，身躯高大，坐在沙发上，在默默的翻阅一本蓝星官方刚刚提供的秘籍。
【炎龙神掌】！
“他不愿意过来？”
青年男子万云天问道。
“是的，而且态度嚣张，极其跋扈，有种小人得志的感觉！”
之前那两个年轻人出现在此，左边那人说道。
“我就说了，不用试探，让我直接出手，晚上把他掳来，毒打一顿，再直接催眠，保证他什么都会说清楚！”
旁边一个高大的青年冷哼一声，开口说道。
“我知道了，你们下去吧。”
万云天开口。
“是，云天哥！”
两个新星人杰直接退了下去。
“初来乍到，我真的不想出手，毕竟这是我们的祖星。”
万云天语气平静，“道天，你带上面具，不是有一个黑猫警长吗？你来扮白猫警长，试探那个王萧，动作要快，不要引起人的怀疑！”
“放心，不会有任何问题！”
旁边的高大青年吴道天露出笑容。
他掌握了B级机甲，乃是纯液态金属铸就，高深玄妙，根本打不烂，就算站在那里一动不动让对方轰击，对方也不可能是他的对手。
他有绝对的把握，可以碾压对方。
“不要动用机甲，我不想让人知道新星的人飞扬跋扈！”
万云天开口。
“不用机甲？”
吴道天皱眉，还是开口，“也行，试探一下，如果真有问题，再用机甲！”
…
房间之内。
王萧再次进入神秘古籍，取出两颗红色眼石，开始观测。
他的身边再次纠集了一大片犯人，让众人各抒己见，为他提供如何把精神力修成磁场的方法。
每个人的想法不同，说的观点也不同。
但不管怎么说，始终没有一个人能说到核心上。
一时间，王萧陷入思索。
“之前杀死的蛛魔，身躯可以产生超量辐射，这应该也是磁场的力量，莫非这种力量只有邪灵才能修成？”
不过他也不是钻牛角的人。
这一个方法来不了，他就只能退而求其次！
先修精神力！
只要精神力强大到一定程度，应该就可以【一力破万法】！
王萧从神秘古籍中出来，在房间内陷入入定。
时间迅速。
不知不觉，已是夜间7点半。
王萧猛然张开双眼，收起神秘古籍，开始向着老地方赶去。
但他刚刚出门不远。
忽然！
砰的一声，身后传来低沉闷响。
已经蹿出去数百米外的王萧，身躯一顿，还是清晰听到了身后的巨响。
他猛然回头。
声音是从自家阳台发出来的？
“找死！”
他眼神一冷，迅速返回。
一个头戴白猫面具，身躯魁梧高大的男子踏在他家的阳台上，一脚踢开二楼房门，进入搜查。
片刻后，他再次走出，忽然生出反应，猛然向着门外看去。
“你是什么人？”
王萧一脸冷漠，从门外走回。
“我？”
吴道天露出诡笑，“黑猫警长他大哥，白猫警长！”
“白猫警长？你有什么事，为何要毁我的阳台？”
王萧背负手掌，真气已经向着右手掌心缓缓灌输而去。
“你多行不义，触犯律法，今日我要拿你归案！”
吴道天一脸怪笑，居高临下。
“是吗？那你下来吧！”
王萧开口。
...
再说一遍，为了防止有人没看到。
机甲等级改为ABCD四级，不再是甲乙丙丁四级。

第一百二十八章 大炮打蚊子！（求订阅）
吴道天身躯高大，近乎完美，头戴白猫警长面具，眼神中仅是戏谑之意。
听到王萧的话语，他更是不再多说，嘿笑一声，脚掌一踏，身躯瞬间消失。
下一刻一掌向着王萧的胸膛印来。
王萧眼神一冷，踏前一步，瞬间迎上。
返璞归真的一掌直接与对方撞在一起。
噗嗤！
一声闷响，没有任何惊天动地的波动。
像是两个羽毛无声无息的触碰。
吴道天眼神一呆，露出一阵阵浓郁的惊恐之色，接着整个身躯开始发生无比诡异的变化，如同漏气了一样，迅速折叠、塌陷，像是一下没了重量。
转眼间扑倒在地，一身衣服统统贴在地上。
他被王萧一掌拍死！
血肉、骨骼、内脏、经脉全部化为齑粉！
只剩下了一张完美的人皮留在外面，一丝伤口都没出现！
连启动机甲变身的机会都没有！
王萧眉头一皱。
这么弱！
“大炮打蚊子，这也太弱了。”
还以为是什么样的高手？
这样的货色，他根本就不需要压缩掌力。
随便一巴掌也能把他拍的稀碎。
不过看着吴道天只剩一张人皮的样子，王萧无比满意。
掌力压缩二重浪，果然修炼成功了！
蕴含了【震荡】的奥义在里面。
可以称之为【震字诀】！
王萧蹲下身来，在吴道天身上搜索起来，片刻后从他的手腕上解下一枚精致的手表，银白色泽，鸡蛋般大小。
“这是机甲手表，这个人是新星的人才？”
王萧露出思索。
那群新星人杰果然够难缠！
白天刚拒绝他们，晚上就来试探自己。
不过这种机甲不错，今后可以供自己使用，用来掩藏身份。
王萧轻轻按了一下。
噗！
整个机甲手表内瞬间冲出了一股液体，刹那间笼罩住王萧的浑身上下所有部位，让他脸色一变，连忙剧烈挣扎。
然而他很快这层液体没有害处，笼罩周身，形成了一幅甲胄，与身躯无比的契合。
他瞬间明白了过来。
“液态机甲！”
这居然是白天他在视屏上刚刚见到的液态机甲！
王萧静静感受，发现体表的这层液体，无比温和，穿在身上，不仅加持自己的力量，而且坚韧难破。
即便是他从内部，也无法将其损害。
王萧用手掌抓向机甲，却发现如同蕴含弹性，可以被随意的扭曲、变形，却始终打不烂，被它包裹的人也始终不受任何伤害。
他默默体会一会，按下手表，这层液体顿时迅速收回，快速恢复原样，再次进入到了手表之内。
王萧忍不住连连咋舌。
这种液态科技甩掉蓝星不知道多少万里！
刚刚那个人要是穿上了液态机甲，恐怕就不是那么简单的事了。
王萧将地上的人皮、衣服全部收入神秘古籍，手表也直接丢了进去，向着老地方会和。
…
偏僻的城中区一角。
两道人影回合。
王萧头戴金色狂狮面具，与明教教主碰面。
“建康市到底是怎么回事？”
一见面，王萧便直奔主题，出声询问。
明教教主轻轻叹息，“今天下午我们的人已经冒险再次搜索过，可以肯定的是，我们的那个实验室也被邪灵袭击了，有不少成员陷入昏睡，情况危急。
但好在当时有一些成员不在，逃过了一劫，我之前和你说的那两位老人也无比的幸运，从实验室内逃了出去，在逃亡的过程，有一批人走散，和我们出现失联！
那两位老人刚好就位于其内，所以他们现在是什么情况，我也说不好，和他们一起失联的，还有我们实验室的其他骨干，他们的手中掌握了极其重要的资料，我们会竭尽全力的进行寻找！”
“失联？”
王萧眉头紧紧皱起，“那建康市的情况怎么样？还在扩张吗？”
“情况稍有好转，新星的人杰带来了超强科技，一种超纳米电磁波锁定了那头魇级邪灵的踪迹，并且采用其他技术，将它局限在了一定范围，现在它无法继续扩张，这是好事，但如今的建康市依然一片混乱，邪灵的灾祸虽然暂时稳住，但是人灾还在不断继续！”
明教教主。
“什么意思？”
王萧问道。
“建康市人口众多，三教九流全都有，如今趁着混乱，不少帮派势力在伺机作乱，还有一些组织、财阀大发灾难财，总之，现在的建康市远比想象中的要乱，加上停水、停电，一到夜晚，人命频出，极其黑暗！”
明教教主开口，随机盯着王萧，进行试探，“你要前往建康吗？若是过去的话，能否顺便帮我们一个忙，你放心，不会让你白帮，我们会有重酬！”
“让我帮什么忙？”
王萧问道。
“我刚刚说了，有一群成员失联，他们的手中掌握了极其重要的资料，如今有一部分资料，落在了黑手团之内，他们幕后有西方的势力撑腰，我担心他们会将这部分资料转交给西方复国者，所以希望你可以帮我们收回这部分资料！”
明教教主直言。
“这不算什么。”
王萧点头。
黑手团，他早就想碰一碰这个势力了！
不久前这个势力企图对付他的父母，触碰了他的逆鳞。
“资料有什么特征？能否具体说说！”
“封锁在一枚潘多拉铁盒之内，他们没有技术，现在应该应该还没打开，但我担心时间一久，这个铁盒就会被他们用蛮力开启，所以动作要快！”
明教教主开口，“还有一件事，你上次交给我们的黑血，我们化验出来了，结果出乎预料，我原本以为这是属于邪灵的血液，但现在看来并非如此，黑血中蕴含诡异的元素，和一般的邪灵血大为不同，这似乎…属于邪神！”
“邪神？”
王萧露出惊色。
“是的，只能做这个猜测，一滴黑血被切成数千份，数千份居然同时可以生长，而且它们似乎拥有意识，它们可以吸收人血成长，那些融合黑血的人，今后很有可能会被黑血反噬，被黑血操控！”
明教教主凝声道。
王萧心中吃惊，瞬间想到了叶氏集团的一批人。
若是这样的话。
那叶氏集团岂不是成为了一个炸药桶！
他们的家族起码还有五十多位种子融合了黑血！
不止种子，甚至其他成员，也可能融合了黑血，毕竟不死不灭的诱惑，只怕没人能够抵挡得住。
“好，我今晚就动身，不过你们给我什么酬劳，现在可以兑现吗？”
王萧开口。
“酬劳我已经带来了！”
明教教主将一只银色皮箱子交给王萧。
王萧心中一诧，迅速接过箱子。
又是超神营养液！
这龙国复国者果然讲究！
自己都没开口，他们就准备好了超神营养液。
王萧打开皮箱子，确认一下，发现里面还有一张机票。
“这里抵达建康起码数千公里路程，我们准备了超音速客机，晚上十一点的票，明天一早应该可以送你到达！”
明教教主开口。
“也好！”
王萧开口。
他正愁着该如何过去，对方连机票都给他准备好了。
接下来明教教主引着王萧，向着机场赶去。
路途中，王萧取出营养液，拧开盖子，直接一口喝了下去，开始闭目消化。
半个小时，王萧便已经抵达机场，乘上飞机。
…
洛城中心。
一处巨大的庄园。
灯火明亮，人群往来，全都身着礼服。
今晚的新星人杰全都汇聚于此，还有一位位来自蓝星各地的达官显贵、社会名流，在谈笑宴宴，推杯把盏。
角落中，万云天一脸笑容，晃动着高脚杯。
里面是蓝星上赫赫有名的葡萄美酒，散发馨香。
“吴道天不在，被你派出去了？”
一个容貌绝艳的女子，身躯高挑，穿着礼服，如同化为全场的中心，拿着一个高脚杯，径直来到万云天近前，平静开口。
“一个试探而已。”
万云天微笑，道，“听说你也摸索到了大宗师的边缘，找到了自己的路？”
“谈不上找到，我只是有一个模糊的方向而已，需要与人印证，我想有空与你切磋一下，看看我们二人的路有何不同？”
绝美女子开口。
“可以！”
万云天开口。
“我也想试试，加上我吧，能够彼此印证自己的路，可以让我们取长补短，更进一步，可惜，蓝星之上并没有这样的高手，萧凤天、王牧现在差得太远，仅有的一个黑猫警长又神秘莫测，不愿现身！”
又是一道声音响起。
一个满头银发，身躯高大，穿着白色礼服的青年出现。
他便是林苍北！
新星的人杰之一，专门负责豫州省的事宜，被誉为豫州省第一强者！
他们这些人都是摸索到了‘大宗师’边缘，初步找清了自己的路。
前人的功法对他们而言，将只有借鉴作用，不再是决定性因素。
再进一步，他们就是新星上说的‘人形核弹’！
“蓝星上的修炼体系有古怪，我仔细研究过，相对于新星太过粗糙，脱凡九重关之后，便是成圣，可成圣的步骤却一个也没有，脱凡到成圣，中间应该还有其他境界，但似乎被人刻意删减过！”
第四道人影出现。
他一身红色礼服，容貌俊美，出自于齐鲁省。
乃是新星派来，镇守齐鲁大地的第一强者！
同样是大宗师边缘！
“蓝星的这些青铜盒子已经有不少运到了新星化验，并进行追本溯源，目前来看，应该要不了多久就可以彻底找到它们的源头！”
万云天平静开口，“只要找到源头，就明白这些盒子为什么降临蓝星，说不定可以让我们找到第二颗新星！”
其他几人纷纷点头。
“吴道天什么时候回来，那个王萧的实力你们觉得如何？他真的会是黑猫警长吗？”
绝美女子开口。
“说不清，等试探结果！”
万云天摇头。
一群人缓缓点头，继续谈论起了自己的‘路’。
…
朝阳升起。
万道霞光。
在超音速客机的速度下，仅是一个晚上。
王萧便抵达了建康市上空。
从高空俯瞰，四周山脉起伏，层层叠叠，如同巨龙盘卧，一颗璀璨骄阳在云海中起起伏伏。
“前面就是建康市，我们不能进入建康市，需要在外围停下！”
客机的人员开口提醒。
这座客机最终在一个小型机场停下。
王萧走出客机，刚一下来，便有人主动找来，认出了他脸上的面具，一脸微笑，将他接走。
王萧心生狐疑。
“你们是明教教主的人？难道不用戴面具？不怕身份泄露？”
“我只是组织的外围成员，负责收集情报，平日里不参与其他行动，所以戴不戴面具对我而言，并没有什么。”
那人微笑。
他自我介绍，名叫吴明。
他们的组织内不少成员都和他一样，平日不参加行动，全都不用戴面具。
“现在的建康怎么样？”
王萧问道。
“昨晚再次出现了变故，新星的人杰采用超强科技，将那尊邪灵的身躯逼了出来，使得它无法隐藏，当它的实力过于恐怖，各种热武器全部对它无效，连液态金属人也被它击碎，更可怕的是，它在这里作乱，身边渐渐聚拢了其它邪灵，情况每拖一天，便有一天的危机！”
吴明严肃道。

第一百二十九章 再遇十字正义军！（求订阅）
“连液态金属人也被打碎了？”
王萧皱眉。
看来情况比自己想象的可怕！
液态金属人即便是自己，也不见得能够完全摧毁！
“是的，你来的时候，明教教主应该委托了你一些其他事情吧，不知你现在能否行动？”
吴明直言。
“他告诉我有一部分资料落入了黑手团手中，让我帮他寻回，你们找到黑手团踪迹了？”
王萧问道。
“找到了，黑手团的人现在全都盘踞在南市区的位置，根据我刚刚得到的消息，有一部分【十字正义军】组织已经和他们接头，迟则生变，我担心他们很快就会把那部分资料交到【十字正义军】手中，所以我希望你尽快行动！”
吴明说道。
“可以，你们将我送过去就行！”
王萧开口。
“你需要其他人手帮忙吗？我们的组织还有几位高手在附近隐藏，我将他们全部叫来，给你帮忙！”
吴明说道。
“不用，我一个人能解决。”
王萧摆手，道，“那两位老人现在在什么方位，你们调查出来了？”
“现在有八成的可能断定，他们应该也迷失在了南市区范围，不过整个南市区太大了，而且人群混乱，有大量的幸存者全都聚在了那里，依靠你自身之力，恐怕很难找到，而且那尊魇级邪灵一直在周围徘徊，如果动作不快的话，我担心还会有其他变故！”
吴明告知。
“你们的人去找那两位老人，黑手团的事交给我！”
王萧低沉道。
吴明直接点头，最终交给了王萧一个对讲器，道，“不管发生什么事，我们的人会用对讲器和你沟通，你那边如果找到了资料，也可以用对讲器告知我们！”
他简单的介绍了一些对讲器的用法。
汽车向着南市区驶去。
两个小时后。
一片混乱的区域映入眼帘。
到处都是人影。
一栋栋大楼、商场在远处耸立。
只不过现在再也没有了往日繁华。
触目所见，全都是难民。
人群中有不少修炼者，在号召难民，振作起来。
还有的修炼者在趁乱为恶，强抢民女，直接掳走。
刚一抵达此地。
王萧身上的神秘古籍便传来动静，嗤嗤作响，在发光发热。
他眼神微冷，看向了不远处的一个巷子。
巷子内。
一个头戴狮子王面具的人影，正趴在一个被迷晕的少女身上，欲行苟且之事。
砰！
王萧脚掌一踢，一粒石子从脚下飞出，刹那穿透空气，打在了那人的肩膀上，让他惨叫一声，赶忙迅速倒退。
他一脸惊骇，看向王萧。
“草泥马的你敢多管闲事，你等着吧！”
他提着裤子，转身便逃。
身边的吴明脸色变幻，原本想劝解王萧不要惹事。
但一想到王萧的可怕实力，还是闭上了嘴巴。
这尊煞星，实力已堪比小型导弹，就算惹了事，谁又能把他怎么样？
社会秩序即将发生改变。
这样的强大实力者，今后注定会成为率先打破秩序之人！
一旦社会重新倒退，返回封建时代，那这种人就算是自立为王，想当皇帝，也不是不可能。
“前方更加混乱，我就不过去了，你一路小心，黑手团的总部就在义安庄园，你应该可以找到！”
吴明说道。
“嗯，告诉你们的人，让他们尽快寻找那两位老人！”
王萧开口。
“放心，会的！”
吴明点头，将王萧送到这里，便转身离去。
而就在吴明刚刚离去。
呼啦！
一侧的巷子中突然冲出了七八位头戴面具的修炼者，各种体系的都有，有恶魔果实能力者，有法师，有其他旁门左道，还有武者。
“就是他！”
之前那个头戴狮子王面具的人影厉喝，“草你妈的，灭了他！”
“坏我兄弟的好事，找死！”
一位恶魔果实能力者语气冰冷，双手、双脚忽然化为利刃形态，连带着脑门也直接冒出了一把剑刃。
他吃下的是利刃果实。
浑身上下任何部位都可以化为利刃，无坚不摧。
甚至只要被他的手掌摸过，连带着敌人也能被他变为利刃！
嗖！
这位果实能力者身躯迅速，划过空气，刹那向着王萧扑来，手中利刃闪电般向着王萧的浑身上下切割而去。
铛铛铛铛！
一阵阵火星迸溅而出。
王萧一动不动，任由对方轰击。
连续数十记，这位果实能力者手都震麻了，眼睛一瞪，露出惊骇。
“你是什么怪物？”
噗！
王萧一把捏住他的脖子，一言不发，五指如同金刚一样，当场攥紧，咔嚓一声，让他利刃化的脖颈直接四分五裂。
一颗脑袋直接从脖子上脱落而出，眼神惊恐，死不瞑目。
原本利刃化的身躯也迅速化为了原样。
“大哥！”
那头戴狮子王面具的人影惊恐开口。
剩下的人原本还想冲来，见到这一幕，赶忙转身便逃。
王萧眼神冷淡，丢掉手中的人影，随手从一侧的墙壁上用力一抓，抓下一大块水泥碎片，灌入真气，屈指连弹。
噗噗噗噗！
光芒闪过，每一块碎水泥飞出去，都像是射出去的子弹一样，无坚不摧。
七八人转眼间全部惨死，横飞出去。
“何必呢！”
他转身离去，向着义安庄园走去。
四面八方不少幸存者为之惊骇。
“夜游会…夜游会的人被团灭了！”
“卧槽，这是哪位大佬？”
“金色狂狮面具，好像之前在网上见过！”
“洛城市，他之前在洛城市出现过！”
“黑猫警长，网上说，黑猫警长的另一重身份，有可能就是这个金色狂狮面具，曾经王氏的种子就这样说过！”
…
很多人反应过来，发出惊呼。
洛城市外的青铜古殿，王萧曾带着金色狂狮面具出现，当时闹得沸沸扬扬，视屏被人传到网上，全国皆知，所以他们很快便认出了王萧。
王萧没有理会，一路向着深处走去。
接下来见到的犯罪之事越来越多。
混乱的秩序下，缺乏管理，是滋养罪恶的温床。
一些帮派、组织，全都肆无忌惮。
王萧身上的神秘古籍一直在传来动静。
期间他毫不犹豫，果然出手，凡是被他撞见的全都主动干掉，一巴掌拍碎。
情节稍轻一些的，则直接废掉武功。
不练武功的则统统以魔神观想篇进行催眠，让他们忘掉自身的能力，以此达到戒断的目的。
然而一路走来，很快有一些修炼者盯住了王萧。
他们不敢动手，用对讲机将这里的消息迅速传递出去。
终于！
王萧出现在一处巨大的庄园前面！
他眉头紧皱，抬头看去。
只见巨大的庄园之内，人群汹涌，聚在一起，密密麻麻，起码数千人的规模，一道道高呼声震耳欲聋，各种旗帜被高举起来，群情激愤。
众人之中有修炼者，也有普通人！
无不狂热高喊。
王萧露出异色，差点以为来错地方了。
“哥们，你们是在干嘛？”
王萧扒拉了一道人影，狐疑问道。
“有人在进行复国者演讲，要恢复旧有的国家制度！”
那个人影眼神期待，狂热的开口。
他的皮肤比常人较为白皙，头发和眼瞳也都不是纯黑色，而是一种淡淡褐色，显然他是正统的西方血统。
复国者演讲？
他们不担心官方前来封锁？
王萧眉头紧皱。
“各位，我们反对现有的财阀统治，我们反对一切特权，我们要求民主，我们要求回归原有的国家，我的祖籍是古老的雾之国，
那里四面环海，环境优美，没有压迫，没有剥削，空气是自由的，阳光是明媚的，生活是充满温馨的…
那是蜜一样的生活，哦，我渴望我的国家！
我们要恢复我们的雾之国…我们反对压迫与财阀的统治…”
一个头戴白色面具，眉心印有红色十字架的复国者正在狂热的高呼。
他的每一次演讲，都有一道道无形的精神力从他的脑门扩散。
寻常人遭遇他的感染，顿时更加的激情澎湃，眼睛发红，不顾一切的呐喊。
王萧眼神一眯！
精神蛊惑！
这个十字正义军的高手，在进行精神蛊惑！
以此达到操控人心的目的！
不过！
在他们龙国旧土，想恢复雾之国统治，哪有那么简单！
自己虽然表面上没答应明教教主的招揽，但骨子里还是认为自己是龙国人的，这里是他龙国的土地。
忽然！
一股危险的气息迅速逼近王萧。
王萧闪电般回身，手掌一抓。
一道黑影手持利刃，一冲而来，锋利的刀锋距离他的皮肤，还有三厘米的距离。
黑影脸色痛苦，手腕被王萧死死捏住，手骨如同碎裂了一样。
“为什么偷袭我？”
王萧眯起双眼，瞬间施展魔神观想篇，控制了这人的脑海。
“我…我是黑手团成员，受团长指使…他说你在青铜古殿灭了我们的成员…”
那人语气喃喃。
黑手团背后有十字正义军的撑腰！
上次王萧在青铜古殿，连续弄死多位十字正义军成员，所以一出现在这里，自然便引起了他们的注意！
“黑手团，正要找你们！”
王萧冷笑，道，“带路！”
“是！”
这人脸色呆呆，失去意识，被王萧松开手腕后，立刻转身，向着不远处的一个庄园走去。
王萧眼神漠然，直接跟在身后。
在他们刚刚离去，暗中一直盯着王萧的几人，便顿时脸色一变。
他们连忙取出对讲机，刚要有所行动，忽然，王萧再次回身，大有深意的看了那几人一眼。
嗡！
那几人顿时脑海轰鸣，如同陷入可怕旋涡，出现一阵阵昏昏沉沉的感觉。
随着王萧转过头去，几人顿时再次恢复过来，一脸惊骇，连忙迅速倒退。
“黑猫警长…果然实力可怕！”
一人惊骇开口，“快去通知团长！”
几人连忙从旁边迅速向着庄园内部奔去。
正在蛊惑人心的那位十字正义军成员，也是眼神一眯，忽然间高声开口，“各位，我发现了一位财阀的成员，就是他，大家把他抓住！”
他利用精神力操控人心，直接控制众人，向着王萧涌去。
一般情况下，这些人本该拥有极强的明辨是非能力，但之前被此人一通忽悠，早就陷入了无脑的崇拜与呐喊之中。
所以随着此人一身叫喊，顿时所有人都大叫着向王萧扑来，完全不理会，是否会是王萧的对手。
王萧眉头一皱，忽然间脚掌向前一踏。
咚！
如同地震一样。
正在扑过来的众人全都被震得猛然晃动。
大量的普通人一下扑倒在地。
剩下的修炼者也被晃得七荤八素，瞬间清醒过来，纷纷露出惊骇。
“卧槽，是那个人！”
“青铜古殿的神秘人，疑似是黑猫警长的那人！”
“我怎么向他出手？”
所有人都在惊骇倒退。
那位十字正义军的成员眼神一沉，立刻转身就走。
“我让你走了吗？”
王萧的声音响起，数百米的距离仅用0.1秒便狂冲而过。
那位十字正义军的成员大吃一惊，猛然回头。
“摄魂！”
他开口断喝，眼神发光，如同黑洞一样，向着王萧的心神吞没而去。
但王萧第一时间观想魔神。
眼瞳中发出乌光，更加可怕，如同两盏明镜，。
一瞬间这位十字正义军的成员遭遇反噬，脑海中嗡地一声闷响，脸色呆滞，浑浑噩噩，失去意识，受到了自己的【摄魂】反噬。
王萧一把揪住他的脖颈，转过身来，继续向着庄园内部走去。

第一百三十章 出手血洗（第一章）
王萧身躯高大，不费吹灰之力，手中提着这位被反噬的十字正义军成员，向着前方走去。
这位十字正义军成员的摄魂术，简直对他没有任何影响。
之前那位被催眠的黑影，一脸呆滞，依然没有恢复过来，眼神茫然的继续在前方带路。
建筑物内的负责人早已第一时间得到消息。
大量的高手被紧急调来，罗列在了大厅之内。
等王萧进入大厅的时候，目光扫视。
只见诺大的客厅中，密密麻麻，到处都是人影，全都是修炼者，一个个眼神冷漠，拿着激光枪、冷凝枪。
墙壁之上更是镶嵌了一口口超级激光炮、电磁炮，全都将炮口对准王萧。
此外。
身后更是一场出现了数百位普通人，也全部手持激光枪，堵住王萧的去路。
王萧顿时一阵无语，继续扫视；
除了这些热武器之外，人群之中，还出现了七八位身躯高大，头戴白色面具，眉心处印有红色十字架的人影。
其中有三人格外的恐怖。
面具下的眼睛和其他人截然不同！
双眼皮，眼瞳巨大、漆黑。
连他们的身高、体型都比四周的其他人要更为完美，如同没有一丝缺陷，全都是黄金比例。
“新星？”
王萧瞬间明白过来，“十字正义军内居然还有新星的人？”
但他很快想通。
连龙国复国者在新星都有人，十字正义军复国者在新星也肯定有人。
“朋友，我们哪个地方得罪了你，你来找我们，到底有何贵干？”
最前方，一个头发斑白，根根坚硬的老爷子，坐在一张真皮沙发上，手持一根拐杖，目光冷冷的看向王萧。
王萧咧嘴一笑，将手中的这人丢掉，道，“得罪我倒没什么，我这人向来大度，不会计较，得罪了我，我最多当你们放屁，可你们千不该万不该对那两位老人出手，对那两位老人出手，那就是找死，况且我这次来，还有一件事，你们手中有一个潘多拉铁盒，交给我！”
“那两位老人，我们不知道他们和你的关系，之前我们只是受到叶氏财阀的雇佣，所谓不知者不怪，我们可以给你一些赔偿，那两位老人我们永远也不会再动了，你觉得怎么样？”
那位老爷子开口说道。
“赔偿？我要两只超能营养液，另外把负责这件事的人交给我带走！”
王萧开口。
“两只超能营养液太贵了！”
那位老爷子摇头，“我们连一只都没有，我可以给你五千万星币！”
“那就是没得谈了？”
王萧语气平淡。
“不知死活的东西，给脸不要脸，真把自己当个人物了？”
老爷子旁边的一个青年男子，再也忍不住了，怒声厉喝。
他觉得自家团长太过懦弱。
有这么多高手在，何须和这人一谈？
蜂拥而上，就算是种子级高手也会被他们直接弄死！
更何况，他们这里还有三位新星的人杰！
“你是哪头？”
王萧语气转冷。
轰隆！
忽然，一侧墙壁炸开。
一个身高三米多，浑身上下长满无数肌肉的大汉，抓起一辆汽车，速度如电，大吼一声，直接向着王萧的身躯狠狠拍去。
“给我死！”
大汉厉吼。
“好！”
大厅内的很多高手齐声喝彩。
砰！
王萧的身躯一动不动，如同离地扎根，硬挨了对方一记，巨大的汽车砸在身上，身躯没事，汽车当场四分五裂，迸溅出一块块巨大的碎片；
强大的反作用力震得大汉双手鲜血淋漓，气血翻涌，发出闷哼，直接向后倒退。
这样一幕，让大厅内刚刚叫好的众人全都眼睛一瞪，简直不敢相信。
这是什么玩意？
还是血肉之躯吗？
嗖！
王萧的身躯消失，下一刻一击重拳砸出，打的气流晃动，空间都如同凹陷了，仿佛一颗流星横击而过，瞬间作用在那个肌肉大汉的身上。
咚的一声，肌肉大汉的身躯一阵扭曲、颤抖，发出凄厉惨叫，而后刹那间四分五裂，一块块碎骨烂肉，到处飞舞，鲜血、内脏迸溅的到处都是，如同烟花烂漫。
“看，这就是作死！”
王萧语气平静。
“动手！”
之前的老爷子惊悚无比，不顾一切开口大吼。
嗖嗖嗖嗖嗖！
轰轰轰轰轰！
四面八方的激光枪、冷凝枪、激光炮、电磁炮…各种热武器，一刹那全部发射，光芒恐怖，整个大厅瞬间全都是恐怖能量。
这些激光枪、冷凝枪根本不会对王萧产生任何伤害。
唯独激光炮、电磁炮让他有些摸不准。
他的身躯刹那消失，闪避开一道道恐怖的炮火，向着那位老爷子极速冲去。
老爷子身边，同时有十几位高手，大吼声中，向着王萧扑去。
王萧身躯一穿而过，气血澎湃，如同荒古巨龙，力量不知道多大。
轰隆！
一身闷响。
十几位高手全都被他撞得骨骼崩碎，狂喷血水，身躯如同鸡蛋一样，不堪一击。
其中有两人更是当场爆开，身躯如同稻草一样，被王萧穿透。
王萧露出寒笑，直接向着那位老爷子狂窜而去。
“大胆！”
那三位新星人杰大吼一声，同一时间启动机甲变身，发出咔嚓嚓的声音，瞬间化为七八米高，他们全都是C级机甲，坚韧强大，速度如电，一瞬间就扑向王萧。
有两人同时伸出手掌，抓向王萧的双臂，企图将他从中间撤开。
第三人更加恐怖，轮动一柄巨大的光剑，直接向着王萧的颅顶劈去，要将他直接劈开。
然而三人的想法很好。
但真正面对王萧时，却发现这种方法根本行不通。
那两位主动抓向王萧双臂的机甲，刚一接触王萧的手臂，便感觉到了一股无比恐怖的力量袭来。
他们不仅没能扯开王萧，反被王萧抓住手指，直接生猛的抡动起来。
二人顿时露出惊骇。
这样一幕极其震撼！
一个只有一米八几的矮小人类，居然同时轮动起了两个七八米高的恐怖机甲。
第三位新星人杰心中大惊，原本向劈向王萧的光剑，也直接被王萧轮动机甲狠狠砸飞了出去。
接着，还未待他进一步反应过来。
王萧便挥动两个可怕的机甲向着他的身躯狠狠砸去。
轰隆！轰隆！
啊！
第三位新星人杰发出惨叫，身上的机甲被当场砸入了地底，一阵扭曲、变形，表面上出现无数的火星、电光。
整个驾驶舱都被砸的凹陷，里面的本体差点被当场砸死。
“该死的，松开！”
“快放开！”
被王萧抓住的两尊机甲内发出恐怖的怒吼。
王萧直接挥动起双手的机甲，向着中间狠狠撞去。
咔嚓！
如同拍蚊子一样。
左右手中的机甲被他以一种无比恐怖的力量狠狠撞在一起，发出刺耳的巨大声音，火光迸溅，火星流转。
两尊机甲被拍的如同废铜烂铁一样，扭曲、变形，惨不忍睹。
里面的驾驶舱全都被拍的凹陷了，里面的新星人杰大口吐血，差点直接身死。
王萧随意将这两尊废铜烂铁，向着一侧丢去，再次向着那位老爷子狂冲了过去。
身躯两侧，一道道激光炮、电磁炮不断轰击，光芒飞舞，却始终碰不到王萧的身躯。
相反，很多黑手团的自己人却被这种可怕的炮火所误伤，不少人发出惨叫。
“不要再开炮了！”
“快停下来！”
“停下！”
他们怒吼，随后更多的人向着王萧涌去，企图用人海战术将王萧淹没。
“快去将那几位供奉请来！”
老爷子一边逃窜，一边怒吼。
早已有人迅速冲了出去。
王萧的身躯一刹那被无数人抱着。
很多人不顾一切向着他的身躯压来，企图拖住他的脚步。
他眉头一皱，身躯猛然晃动，爆发出了不知道多强的力量，轰的一声，将这些铺天盖地压过来的人全都震飞出去。
荒古圣体，最不怕群战。
肉身强的无法用言语形容！
就算来再多人，他身躯一晃，也会全部震飞出去。
王萧开始痛下狠手，金色的掌指拍过，很多主动扑过来的人都接连爆开，四分五裂，发出惨叫，横飞而出。
终于，剩下的修炼者全都怕了，露出惊悚，飞快倒退。
他们发现王萧跟个杀神一样，杀人不眨眼，全都是一掌拍爆，连抢救的机会都没有，这一点太过可怕。
王萧驱除所有阻碍，继续向着那位老爷子冲去。
然而就在这时！
轰地一声，庄园的一侧墙壁炸开。
一下冲出了整整两位强者。
一人背负长剑，一人手持长枪，脸色冷漠，出现在了那位老爷子近前。
“不知死活的东西，黑手团也敢硬闯？”
“什么黑猫警长，今天我让你死在这里！”
二人语气冰冷。
那位老爷子终于稳定下来，脸色煞白，看着大厅内无比凄惨的场面，眼睛发红，咬牙切齿，寒声道，“给我弄死他，碎尸万段，我要用他的肉包饺子！”
“你想怎么死？”
那位背负长剑的人影冰冷开口。
王萧露出诧异，打量着这两人。
这两人竟会如此自信？
“把潘多拉铁盒给我，另外赔偿三个亿，我转身就走，今天杀的人已经够了。”
王萧语气平淡。
当然，在走之前，肯定要这几人也全部抓走！
“找死！”
两道人影冷喝，身躯同时冲了过来，挥动长枪、长剑，闪电般向着王萧进攻而去。
王萧抬起手掌，看都不看，当场劈在长枪上，直接将长枪震碎，巨大的力量轰下去，直接将长枪的主人也给一掌拍的崩裂，如同化为烂泥，倒飞而出。
那位手持长剑的人，立刻以高深剑术，向着他浑身上下极速刺去。
王萧眉头一皱，身躯猛然一撞，砰的一声，从这人的身躯中生生撞了出去，让他的身躯四分五裂。
他眉头紧皱。
这也太弱了？
就这么点实力？
很快，王萧发现情况、。
这两位被他的如同肉酱一样的人，居然在快速重组，血肉蠕动，很快再次恢复原样，气势更强，眼神冰冷，继续盯着王萧。
王萧恍然大悟。
黑血？
难怪！
难怪这样嚣张。
他露出笑容，“这就是你们的底气，也不过如此，早死早投胎，我送你们超度！”
他体内的火热真气当即开始向着整个右掌迅速灌输而去，无声无息，恐怖莫测。
那两道人影恢复之后，眼神冰冷，继续向着王萧冲来。
“看你的力量有多少，等耗光你的力量，直接虐杀你！”
手持长剑的那人冷声开口。
嗖嗖！
二人再次冲了过来。
然而身躯一闪，当场一掌印在了一人的身上。
那人的身躯顿时一顿，脸色煞白，露出惊骇，不可思议的看向王萧。
“你…你…”
“我？我怎么了？呵呵...”
王萧呵呵笑道。
嗤嗤嗤！
这人的身躯如同一瞬间失去所有重力，忽然变得轻飘飘，所有的骨骼、血肉、内脏、经脉一瞬间统统蒸发，只剩下了一张完美人皮，扑倒在地，
另一位刚要冲过来的人影见此一幕，顿时倒吸冷气，露出惊骇，连忙向后倒退。
“不可能，这不可能，你怎么能杀死他？”
他们二人体内融合了黑血。
仗着不死不灭，这才当上了黑手团供奉。
长久以来，作威作福，根本不将任何放入眼中。
只是二人又怎能想到，王萧杀死的黑血早已有数十位！
“黑血，又不是真正的不死不灭，小道而已。”
王萧一边开口，一边继续压缩掌力，向前走去。
忽然！
他身躯一顿，感觉到有一股巨大拉力从身后传来。
如同无形的力量扯住了他的身躯，将他的身躯向后拉去。
他目光扫视。
只见自己的手臂、大腿、腰腹，不知何时缠满了一根根透明蛛丝，密密麻麻，禁锢着他的身躯。
王萧回头看去，只见一尊头戴白色面具，眉心印有红色十字架的液态金属人不知何时出现在他身后十几米的区域，飘在半空中，双目中透发着诡异力量。
在他刚刚回身，一股可怕的寒气便迅速袭来，让王萧的身躯快速结冰，转眼间化为一尊冰雕。
“好！”
那位老爷子连忙大喝，振奋无比。

第一百三十一章 修改记忆，控制黑手团！（求订阅）
援军终于出现！
驾驭着液态机甲的新星人杰！
液态机甲又被成为B级机甲，即便在新星，也算得上是最顶级的机甲，基本上无视任何武器，被打的再烂都可以瞬间恢复！
大厅内，原本陷入惊慌的众人，全部再次安定下来。
他们看着被冰封在冰雕内的王萧，面色欣喜，纷纷大笑。
“快杀了他！”
有人喝道！
咔嚓！
话音刚落！
巨大的冰雕上忽然出现了一道道可怕裂纹，迅速蔓延，如同龟裂的瓷器一般。
“他要挣脱了！”
有人惊骇大叫。
那头戴白色面具的液态金属人，眉头一皱，掌心抬起，一股更强的寒流汹涌而过，向着王萧的身躯淹没而去。
轰隆！
尽管如此，巨大的冰雕还是瞬间粉碎。
王萧的体表出现一层金光，身躯一震，熊熊燃烧，如同万劫不伤般，将所有寒气全都抵挡，眼神冷淡，向着那尊液态金属人看去。
“机甲？真的这么厉害？我来试试！”
嗖！
王萧的身躯瞬间消失。
放慢十几倍，可以清晰看到，他一跃而起，压缩到七八秒的右掌，直接向着这尊液态金属人一掌轰去。
液态金属人毫不躲闪，眼神冰冷，从半空中俯冲而下，直接一拳砸向王萧。
王萧的这一掌并未压缩到极致，时间不够，他只压缩到了七八秒。
但仅管如此，也已经恐怖万分。
砰！
一巴掌扇出，打在这尊液态金属人的拳头上，先是可怕的肉身一下将这尊机甲打的扭曲、折叠，随后恐怖的火属性真气顷刻间全部爆发，如同火山，瞬间作用到了这尊液态机甲的身上。
啪嗒！
这滩液态金属人当场被王萧一巴掌扇飞出去，狠狠砸在远处，化为了一地液体，稀烂破碎，流淌满地。
那位老爷子及一群黑手团的成员全都眼睛一瞪，简直不敢置信。
“这怎么可能？”
他们惊骇开口；
液态机甲虽然是液态金属构成的，可也不至于这么不堪一击，被人随意一巴掌直接扇碎，他们曾经看过资料，哪怕是最可怕的武器，也无法将液态金属打成这样！
王萧很快眉头一皱，露出异色。
“还没死？”
只见被他一巴掌扇碎的那堆液体，开始迅速扭曲，很快再次恢复原样。
它的身躯再次漂浮在了半空之中，体表之上浮现一层光芒，银光闪动，如同液体一样，忽然从它的眸子中射出两道红色激光，向着王萧的身躯闪电般切割而去。
王萧身躯一闪，刹那避开。
但很快他眉头一皱，发现手臂、腰腹、大腿再次缠满了一道道类似蛛网一样的东西。
这些银色的细丝一路蔓延，全都向着那尊液态金属人的身躯汇聚而去。
滋滋滋！
忽然，液态金属人开始释放超高压电流。
王萧的身上直接爆发出一层璀璨的金色真气，熊熊燃烧，如同化为了一口金色宝鼎，将他的身躯笼罩，将这些电流统统抵挡。
这尊液态金属人身躯一冲，突破音爆，直接向着王萧主动杀去。
王萧一把抓出，将这些正在释放超高压电流的细线抓在手底，想要用力扯断，但却发现这种金属具有极强的韧性。
随着他用力撕扯，如同皮筋一样，居然在快速延展。
似乎根本扯不拦！
砰！
这尊液态金属人抡起手掌，一巴掌劈在王萧的肩膀。
王萧被打的身躯一晃，体内气血汹涌，差点摔倒。
他挤出笑容，道，“好，好一个液态金属，居然如此玄妙，再试我一招！”
他直接倒退，开始拖延时间。
同时将体内的火属性真气快速向着右掌掌心汹涌而去。
液态金属，和黑血一样，最难搞的就是彻底杀死！
以他的力量，可以轻而易举的将它打碎，打烂，成为稀泥。
但是打碎了它，它还会进一步重组。
重组的时候比黑血还要快速，还要霸道！
他只能压缩掌力，进行尝试。
嗖嗖嗖嗖！
这尊液态金属人在快速向着王萧冲去，不断出手，释放寒气、火焰、电流、扭曲磁场、火箭炮…等多种热武器，飞快向着王萧轰去。
王萧连连躲闪，快到极致，但还是被这尊液态金属人迅速追上。
对方的右臂瞬间化为一口大刀，闪烁可怕电流，直接向着王萧的胸膛狠狠插去。
就在这时，王萧的掌力也终于压缩完毕！
他眼睛一寒，左手闪烁金光，刹那抓住对方的大刀，右掌闪电般印在对方脑门。
十二成功力爆发！
震字诀！
嗡！
一股无形的恐怖力量刹那扩散而出，透过体表，直达核心。
噗嗤！
这尊液态机甲的身躯忽然一动不动。
体表的一片片银色液体如同被微风吹过，一阵扭曲、流动。
它右臂处的电流也开始迅速减弱、消散。
王萧一脸冷笑，缓缓收回了右掌。
“机甲说到底只是一种外在力量，哪怕再强又能怎样，不将伟力归于自身，再强也只是虚幻！”
他的目力锋锐，精神强大，可以清晰感知到，机舱内的驾驶者，已经被他一掌震碎，当场惨死，化为烂泥。
这尊液态机甲再次成了无主机甲！
轮防御，B级机甲不愧是新星最杰出的科技，涉及到了玄妙的空间折叠技术和液态生命技术，可防御力再强对王萧来说也没用。
他的掌力可以穿透体表，直达核心。
只需要往其驾驶舱用力一拍，自然能一招将里面的驾驶者震成烂泥。
王萧转过身来，眼神淡漠，再次向着黑手团的那位老爷子走去。
那位老爷子及其他人员，全都一脸震骇，身躯颤抖，看着这一切。
他们完全不明白发生了什么？
这位新星的人杰明明从外表看一点事情都没有。
可为何身躯突然一动不动！
“潘多拉铁盒呢？给我！”
王萧来到那位老爷子近前，语气冷淡，俯瞰而下。
“你…你…”
那位老爷子语气颤抖。
王萧已经走到自己跟前，那位新星人杰居然还是一动不动！
不用想也知道，那位新星人杰绝对出事了！
这是什么诡异手段？
能隔着液态金属杀人？
“有，有，我这就拿给你，不要杀我！”
那位老爷子急忙惊骇大叫。
他们的最大靠山已经被杀，团内很多高干、精锐也都惨死于王萧之手，使得他再也没有了抵挡的勇气。
他很快命令几位骨干，前去取盒子。
“等等，带我去，我要去你们的宝库看看！”
王萧忽然裂开嘴巴，露出笑容。
堂堂江南省的大帮派，黑手团内绝对敛财无数！
这些钱财，他可以收的心安理得，不会有任何心理负担！
王萧哈哈一笑，抬脚跟向了那几位骨干，临走之时，更是一把揪住那位老爷子，如同薅着一具稻草人一样。
“其他人也都不准走，没我的同意，谁敢擅自出去，谁就死！”
王萧向着仓库走去。
带路的几名骨干浑身哆嗦，连续开了两个密码锁，打开了两度厚厚的大门，才终于进入到宝库之内。
不得不说，黑手团的宝库建造的确实够结实。
两度钢制的大门，每一度都有两米多厚。
就算是热武器也得轰击半天，才能将其从外面轰开。
更关键的是宝库内设有自毁系统，一旦遭遇超强轰击，里面便会启动自毁程序，会瞬间出现数千度的高温，将宝库的一切东西全部焚毁。
王萧拎着这位老爷子，也正是为了防止对方耍花招。
宝库内。
密密麻麻放满了无数现金、钻石、黄金、珠宝，除此之外，还有一本本秘籍，有武学、魔法、异能、魂法、练尸法…种类众多。
由此可见，黑手团之前绝对开过不少青铜盒子，所以才能收集到这么多秘籍。
王萧一一扫过，将这些东西全部收入神秘古籍，直接洗劫一空。
很快，王萧在一侧发现了两瓶金属玻璃瓶装着的神秘液体，呈现浓郁紫色，极其显眼。
“这是什么？”
王萧拿起一瓶液体，开口询问。
“是…是我们从新星弄来的超级基因药水！”
手中的老爷子脸色难看，开口道。
“这就是超级基因药水？”
王萧眼睛一亮。
新星的超级基因药水他早有耳闻，只是一直没听说过。
黑手团居然有这东西！
“这东西喝下去会怎么样？真的会解锁基因？不会让人体发生变异吧？”
王萧进一步询问。
“不会！”
这位老爷子开口。
“是吗？”
王萧不大信，直接盯着对方的双目，施展魔神观想篇，再次进行询问。
瞬间，这位老爷子陷入呆滞，脸色茫然。
王萧开始再次询问一遍。
老爷子无话不说，将自己所知的东西统统告诉王萧。
王萧一脸满意，确认对方没有撒谎之后，便开始修改对方的记忆。
“记住你的身份，你是黑猫警长放在黑手团的卧底，黑猫警长对你有大恩，你今后要报答黑猫警长，你从小家境贫寒，和一个妹妹相依为命，你妹妹被十字正义军杀害，是黑猫警长救了你，今后你要替黑猫警长办事，替他收集情报，骗取机缘…”
王萧开口，声音诡魅，摄人心魂。
“是，我是黑猫警长放在黑手团的卧底，我妹妹死的好惨，都是十字正义军，是他们害死了我妹妹，我要给我妹妹报仇…”
老爷子语气喃喃，陷入悲伤。
一侧的那两位骨干及那名供奉直接露出惊骇，身躯颤栗，不可思议的看向王萧。
这是什么妖孽？
他可以操控人心？
王萧露出笑容，确认不会出问题后，放下老爷子的身躯，刹那间出现在另外几人面前，开始一一修改。
在他们的记忆中，他们一个死了爹，一个死了妈，还有一个死了全家，全都是十字正义军所为。
他们都是王萧辛辛苦苦培养，打入黑手团的卧底。
就是为了能够收集十字正义军的情报，为自己的亲人报仇。
王萧一一做完之后，感觉到一阵阵脑海昏沉，揉了揉发胀的太阳穴，开口道，“潘多拉铁盒，拿给我吧！”
“是，公子！”
那两名骨干点头，立刻取来铁盒，交给王萧。
“多谢公子替我们报仇，这次若不是公子，我们不知道还要多久才能报仇，十字正义军阴险歹毒，杀死我的亲妹妹，我卧底多年，现在终于为我妹妹收回一点利息了…”
老爷子失声痛哭，伏倒在地。
在他的记忆里，他父母早丧，从小就和他妹妹相依为命，本来生活的还算可以，都是十字正义军，亲手摧毁了这一切。
其他人也瞬间悲从中来，联想到自己的亲人，揉了揉眼泪。
“各位放心，你们的大仇早晚有一天我会亲自给你们全报了的。”
王萧安慰，道，“这铁盒我拿走了，你们留下来善后，今后十字正义军但凡有任何行动，你们都第一时间通知我！”
“是，公子！”
众人齐喝。
王萧一脸满意，收起潘多拉铁盒和两只超级基因药水，离开此地。
一个黑手团，直接让他瞬间暴富！
先不说龙币积攒了多少，单是那些现金、黄金兑换出去，起码几十个亿！
他可以想怎么挥霍便怎么挥霍！
王萧消失此地，取出对讲机，开始联系吴明。
“我是金毛狮王，潘多拉铁盒已经到手，你们那边怎么样？”
“潘多拉铁盒到手了？好，金毛狮王，那两个老人，我们现在找到了，只是情况超乎了我们预料，他们现在遇到邪灵围攻，被困在了一处实验室内，情况岌岌可危，我们的人正在准备驱除邪灵，营救他们，可现在有几位新星的高手出现了，在主动对付我们的人，你能否过去支援？”
吴明的声音响起。
“什么？”
王萧眼神一眯，“具体地点告诉我！”
“在南城区的长亭大道…”
对讲机那头很快传来一个方位。
王萧收了对讲机，眼神微冷，身躯瞬间窜了出去，如同金色闪电划过大地。
他不难想象那些新星高手为什么会对付吴明的人，毕竟他们属于复国者，无论是在新星，还是在蓝星都属于恐怖组织...

第一百三十二章 事件扩大，官方相求（求订阅）
废弃大厦。
阴雾缭绕。
五个人影在大厦的下方大口喘着粗气，脸上的面具被人打碎，身上多处鲜血淋漓，手上、胸口全都染满鲜血。
在他们的四周，足足四尊巨大的机甲，将他们牢牢围住。
这四尊机甲全都是C级机甲，身躯高大，足有七八米左右，材料坚固，手中抓着不同颜色的光剑，冷冷注视着他们。
“实力也不怎么样，就这么一点？还想复国者，我看你们和做梦没什么两样，依靠你们，永远也别想着什么复国？”
一尊机甲露出冷笑。
在这四尊机甲的上空，还飘着一尊液态金属人。
其体表流转银白色的光芒，如同一层水银在上面流转。
它一双眼睛，发出暗红之光，向着眼前的一处巨大实验室看去。
“这里就是龙国复国者的一处基地？构建的不错，居然还采用了新星的技术！”
在它的前方。
巨大的实验室四周，足足有两尊可怕的邪灵，一脸诡异，阴气森森，带着怪笑，在趴在实验室的楼顶，疯狂的往里面挤去，企图钻入实验室内。
“你们想任由邪灵为恶吗？实验室内还有普通人！”
一位复国者浑身鲜血，开口怒喝。
“什么普通人？我不知道，我只知道这里全都是复国者成员，是恐怖组织，按照新星的律法每个人都有四十年的牢狱之灾，不过在这里，我想还是不必了，直接送你们上路会比较好！”
那位液态金属人语气淡漠。
“你们在草菅人命！”
那位复国者成员怒喝。
“什么草菅人命，你们都是死在了邪灵手中，和我们可没关系！”
嗖！
一位机甲开始动手。
剩下几人也纷纷向前狂掠。
五位龙国复国者口中大喝，立刻施展手段，与这四尊机甲再次战斗到了一起。
此刻。
巨大的实验室上方，阴气森森，不断被邪灵的力量所侵袭，嗤嗤作响，如同被强酸腐化了一样。
那两尊邪灵一边向着里面挤去，一边发出一阵阵尖锐刺耳的笑声，诡异可怕，使得实验室内部的人全都感觉到了浓浓惊恐。
这笑声居然让他们幻觉丛生，眼前浮现出了无数惊恐画面。
很多人承受不住，捂着眼睛，惊叫起来。
实验室内，足足有数十位幸存者。
有普通人，也有龙国复国者成员！
但现在他们全部被困在此地，无法逃出，只能看着屋顶塌陷，邪灵入侵。
王道然一脸愤怒，通过实验室内的对讲机向外大喊，“你们这群刽子手，这里还有普通人，你们想要干什么，快阻止那些邪灵，你们难道连普通人也想杀害？你们和古代的杀人狂魔有什么不同？快阻止它们！”
“普通人？我没看到一个！”
那尊液态金属人屹立半空，语气冷淡。
两尊邪灵发出阵阵刺耳笑声，更加拼命地向里面挤去。
实验室的屋顶裂纹更多，往下坠落钢板。
很多人惊骇大叫。
“嘿嘿…”
忽然，一阵阵诡异笑声传来。
一尊邪灵居然直接将脑袋都伸入到了实验室之内。
它长得极其妖异，皮肤乌黑，布满皱纹，如同一截黑炭，眼睛中闪烁绿光，蕴含扭曲的磁场，声音可以让人陷入幻境。
这是鬼级邪灵！
“所有修炼者都动手，和它们拼了！”
王道人大喝。
人群中仅有的几位修炼者，强行摆脱诡异幻境的影响，开始施展魔法、异能，向着那个诡异的邪灵轰击而去。
那尊邪灵嘻嘻怪笑，不为所动，继续向着里面用力钻去。
半空中的液态金属人也露出丝丝笑容，忍不住放声大笑。
“哈哈哈哈…”
就在这时，他心生感应，猛然回头。
身上的感应器敏锐觉察到一股可怕的气息在飞快冲来。
强大的能量让他的机甲感应器在飞快变化。
滴滴滴滴…
能量波动转眼间达到爆表！
“什么人？”
液态金属人大吃一惊，目中射出可怕的激光。
轰隆！
远处一道金色闪电极速冲来。
数百米的距离只需要0.1秒便瞬间冲至。
王萧腾身而起，一掌拍向液态金属人。
液态金属人大喝一声，俯冲而下，拳头中散发出超强高温，熊熊燃烧，直接达到数千度的程度，一拳砸向王萧。
噗嗤！
一声闷响，如同羽毛碰撞。
没有任何波动。
王萧与液态金属人的身躯瞬间交错而过。
他稳稳落在远处，站在楼顶，一动不动，手掌已然恢复原样。
液态金属人却直接从半空坠落，表面看去完好无损，如突然间像是失去所有动力，轰的一声砸在地面，一动不动，再也没有站起。
里面的驾驶者被王萧一掌震成烂泥！
剩下的四尊机甲，全都脸色一惊，猛然回头。
“队长！”
其中一人惊喝，觉察到了不对劲。
但他声音喊出，地面上却没有任何反应。
“队长！”
其他三人也连忙惊喝。
那五位浑身鲜血的龙国复国者，一看到王萧出现，皆是眼睛一瞪，不可置信。
那尊液态金属被他摧毁了？
“好！”
一位复国者大声喝彩。
王萧没有理会众人，转身向着实验室楼顶快速冲去，他将体内的圣血逼出指尖，闪烁淡金光芒，迅速侵染了整个掌指。
王萧脸色冷漠，一把揪起一尊邪灵，在对方尖锐的笑声之中，一记掌刀瞬间刺入对方的身躯，淡金色圣血如同滚烫的岩浆，不可抵挡。
“啊…”
原本还在尖锐发笑的邪灵，瞬间被王萧的圣血所腐蚀，发出一阵阵尖锐大叫，脸色扭曲，身躯嗤嗤作响，开始迅速冒烟。
让新星高手感到极其恐怖的一幕出现了。
这尊鬼级邪灵，被王萧一掌刺入胸膛，身躯居然在迅速融化。
转眼间，化为了一堆齑粉。
“是他，他是那个黑猫警长！”
一位新星人杰开口惊喝，瞬间联想到了很多画面。
“什么？”
其他人全都脸色一变。
“队长，黑猫警长来了，快起来！”
一人大喝。
液态机甲躺在地上，依然一动不动。
剩下的那尊邪灵，一看到同伴惨死，眼瞳一缩，看向王萧，急忙转身便逃，身躯被一股阴风笼罩，快速远去。
但王萧的身躯极快，带着一股压迫性气息，瞬间出现在它身后。
五根手指沾染圣血，一把揪住这尊邪灵的后脑，如同扯稻草人一样，不理会它的尖锐大叫，直接将圣血向着它的脑门刺去。
“啊…”
这尊邪灵发出凄厉大叫。
和刚刚的那一尊几乎一模一样，身躯嗤嗤作响，迅速融化，七窍之中咕嘟嘟作响，冒出大量黑血，转眼间化为齑粉。
下方的四位新星人杰彻底恐惧了。
这个黑猫警长的手段太诡异！
更关键的是。
他们的队长到现在还没有反应！
其中一位机甲一冲而过，抓起那位液态金属人便向着后方撤去，同时进行检查，但一检查之下，才发现更恐怖的一幕。
机舱之内空荡荡的！
除了一张诡异人皮趴在里面，别无他物。
“队长死了！”
那位新星人杰惊骇大叫。
“什么？”
剩下三人全部色变。
他们想也不想，急忙转身便逃。
“想走？”
王萧灭掉两尊邪灵后，眼神一冷，迅速在后方追了过去，扬起手掌，直接向着他们的机甲重重劈去。
这是纯肉身的力量！
手掌砸下去，像是流星从天而降。
咔嚓！
一尊机甲当场被他从后背劈开，往内凹陷，迸溅火星，噼里啪啦作响，直接断裂，驾驶舱内的人瞬间被一股巨力即死。
剩下的人更为惊恐，一边回身，以热武器向着王萧轰击，一边迅速向着远处逃窜。
王萧一路狂追，将这些热武器全部避开，扬起手掌，一掌一个，势大力沉，将这些机甲统统劈的断裂，爆碎开来，里面的驾驶者无一例外，全都被生生挤死。
地面上的五位复国者深感震撼。
太生猛了！
肉掌劈断机甲！
这压根不是人？
“他到底得了什么机缘，真的是千年人参？”
一人喃喃。
“我觉得就算是万年人参也不可能这么生猛。”
另一人茫然回应。
几人面面相觑，随后快速起身，向着王萧奔去。
“金毛狮王，多谢你救了我们！”
“要不是你，我们这次可就麻烦了！”
五人进行道谢。
“受人之托，忠人之事而已，实验室里面没出问题吧？”
王萧问道。
“放心，那几尊邪灵还没来得及突破实验室！”
一人回应。
王萧点头，当即大步走了过去，手掌扣在厚重的铁门上，以一种极其可怕的力量，将整扇厚重的铁门直接拆下，生生扣出。
身后的五人再次瞪大了眼睛。
这家伙力气大的根本不像人！
这种特殊实验室的大门比一些重要仓库的大门还厚，之前那两位邪灵撕了半天也没能撕开，这才从屋顶突破，可没想到居然被王萧直接徒手拆下。
里面的数十位人影，一看到大门被拆开，顿时全部露出惊慌之色，很多普通人惊恐的大叫起来。
“各位，不要慌张，邪灵已经被打退了！”
一位复国者赶忙冲出，开口大喝。
众人终于放下心来。
王道然、方晴，深吸口气，脸色复杂，迅速走来，向着王萧和五位复国者郑重称谢。
王萧一脸怪异的看着他的爸妈。
真是想不到！
他的爹娘居然是龙国复国者？
这隐藏的有点深。
不过这种时刻，他不便和他的爸妈相认，轻轻点头，道，“先离开这里再说吧！”
“王主任、方主任，辛苦你们了！”
其中一位复国者在王道然耳边传音，“资料都还在吧？”
“放心，都在！”
王道然点头。
一群人快速跟向王萧的身后。
由于普通人太多，他们在街道上找到了一辆公车，由一位复国者驾驶着，拉上所有人，开始向着安全区域驶离。
沿途之中，众人震撼。
只见偌大的建康市，一片死寂。
街道上到处都是垃圾，一个人影都看不到。
他们如同进入到了末世一样。
很多高楼大厦静静耸立，在一些黑雾映衬下，如同高大的妖魔，俯瞰人间。
很多人感觉到心惊肉跳，为人类的前途而担忧。
也有一些人取出手机，翻找信息，企图了解更多事情。
“你们快看新闻，那尊魇级邪灵要挣脱束缚了！”
忽然一人惊骇大叫，“新星的科技无法再继续限制它，让它产生了免疫，它即将要冲破封锁线！”
“什么？”
车内的众人纷纷大惊。
魇级邪灵要冲破新星的封锁？
这样一来，可怕的感染还会继续！
又要有不知道多少人会瞬间陷入昏睡！
很多人第一时间取出手机，进行搜索。
王萧也用手机翻看起来。
建康市内的官方、各大财阀在整个网上大力号召，寻求民间义士的帮忙。
谁能帮他们杀死这尊魇级邪灵，他们将会给与其各种待遇。
甚至新星还拿出了超能营养液进行悬赏。
一时间，全网哗然。
无数网民在议论纷纷。
“新星的科技也无法对付魇级邪灵？”
一位复国者露出震骇，“这样的话，岂不是说整个蓝星都要很快沦陷！”
“金毛狮王，你之前不是有种手段可以…”
一位复国者语气吞吐，小心谨慎的看向王萧，进行询问。
“嗯？”
王萧眼神一冷。
那位复国者顿时不再多问，脸色复杂，似是自言自语，“人类是无辜的，复国者也好、财阀也好，为了全人类，不是不能合作，复国的原因也是为了人类…”
王萧闭上双目，如似未闻。
公交车继续向着前方驶去。
阴暗的大楼阴影，不断地投射而下。
往日人山人海的建康，这一刻安静到极点，透发着难言的诡异。
车上的众人各个口中叹息，心中沉重，各有心思。
“金毛狮王，你若是真有手段，还请帮帮全人类…”
王萧的父亲，王道然轻声叹息。
他是聪明人，从刚刚那位复国者的话语，也能猜测一二，故而开口求情。
“帮不了！”
王萧摇头。
车内顿时再次沉默。
…
另一个方向。
炮火轰鸣，场面可怕。
不断有一尊尊机甲冲天而起，前去封锁邪灵。
一处巨大的建筑物内。
建康市官方、财阀、新星教官、新星人杰全部汇聚于此，各个脸色难看。
他们各种方法全都试过了。
无一奏效！
杀不死那尊魇级邪灵！
对方真的不死不灭！
更关键的是，之前用超级声呐进行限制，但现在这种限制效果也在快速减弱，对方随时可能破开他们的限制，再次冲出。
一旦冲出，这种可怕的影响，必然会进一步扩散。
如今建康市已经有十余万人陷入睡眠，进入梦乡。
他们很难想象，若是进一步扩散会是什么后果？
“到底该怎么杀死这尊邪灵，难道人类真的要完了？”
一位军方大佬，目光圆瞪，咬牙切齿。
“对了，不久前洛城市曾发生邪灵进攻案，疑似也是一尊魇级邪灵，最终被人成功击杀，出手的那个人叫做王萧，一直被人怀疑是黑猫警长，或许我们可以找他帮忙！”
一位巡警司的人员开口。
“什么？那还不快点！”
那位军方大佬连忙喝道。
“刚刚我已经和洛城市通过话了，洛城市那边也没找到王萧，此人不知去了哪里！”
这位巡警司负责人连忙开口。
“该死，不惜一切找到他，就算跪下来求，也得把他求过来！”
那位军方大佬跺脚怒喝。
“他真的能杀死魇级邪灵？”
一位新星的教官皱眉，“若是能做到，我从此之后封他为座上宾，行拜师礼！”
“我再打电话问问！”
那位巡警司的负责人迅速取出手机，开始拨号。

第一百三十三章 求大佬出手！
建康市的临时指挥大厅，一片焦急。
所有的高层都在等待消息。
巡警司的负责人再次联系到了洛城市的紫眉老者。
“喂，吴教官，那个王萧回去了吗？我们建康市快要顶不住了，即将沦陷，你能否让他速速前来支援，任何代价我们都可以付得起！”
“王萧依然不在家中，现在洛城市全都在找他，他的电话打不通，连他的同学、父母也不知道他去了哪里，你不要着急，我们这就发布消息，让所有市民一同寻找！”
电话那头传来紫眉老者的话语。
“该死的，我能不急吗？超强声呐的限制马上即将失效，一旦那尊邪灵冲出来，整个建康市都要沦陷，到时可能会扩散到整个江南省，你们豫州省也别想跑掉！”
这位巡警司负责人怒喝道。
“王局长，我理解你的心情，可我们现在也在寻找王萧！”
紫眉老者开口。
“艹！”
建康市的王局长直接爆了一句粗口，愤怒的挂断电话。
“怎么样？还没找到？”
那位军方大佬脸色难看。
“是的！”
王局长铁青着脸点头。
“罢了，找不到就算了，组织人手撤离，准备动用核能武器，希望能毁掉它！”
那位新星的教官开口。
“动用核能武器？那那些陷入昏迷的人该怎么办？那可是十余万人！”
王局长瞪大眼睛，难以想象对方会说出这样的话语。
“和大局观比起来，只能如此！”
新星的教官沉声开口。
“这…这太疯狂了，这是在草菅人命！”
王局长脸色潮红，“若是连核能武器也杀不死那尊邪灵呢？那这十余万人岂不是白死了？”
“我也不同意动用核能武器，波及的人太多了，人民是无辜的！”
那位军方大佬拍着桌子，愤怒开口。
“可除了这个方法，你们拿出一个更好的来？”
新星的教官脸色冷漠，“现在只是昏迷十余万人，一旦被它冲破限制，可就不是十余万，而是数十万、数百万，到时候你们怎么办？眼睁睁的看着它继续扩散，让全世界一起陪葬？”
“可…可太没人性了！”
王局长咬牙开口。
“局部利益和整体利益相比，应该懂得取舍，这十余万人就当是为全人类牺牲的，今后他们的子女、家属，可以享受超凡待遇，子女给予适当地减分政策，让他们有进入新星的机会，且每个月给予额外的星币补助，我们能做的只有这么多！”
新星的教官语气稍缓。
“不行，我不同意！”
军方的大佬怒喝。
“局长，新消息，快看网上的新消息，那个黑猫警长来咱们建康了！”
忽然，外面奔来一道人影，举着手机，开口惊喝。
“什么？”
房间内的众人一惊，迅速围来。
王局长取来手机，迅速翻看新闻。
里面正是王萧之前出手，对付黑手团的一幕。
“是他，和洛城市外的青铜古殿一样！”
那位军方大佬吃惊道，“他真的是王萧吗？”
他们现在要找的是王萧！
只有王萧有杀死过魇级邪灵的经验！
虽然之前网上一直怀疑，王萧就是黑猫警长，可不久前叶氏财阀又进行过辟谣，弄到现在，真真假假，很多人都无法断定。
“不管是不是，去问问就知道了！”
王局长开口，“我亲自去求见他，他在哪里？”
“不知道，只知道来建康了，不知去了哪里？”
那位特别行动组的人开口说道。
“该死的，查！”
王局长怒骂，“一个小时之内必须弄清楚他在哪里，若不然，等着建康市沦陷吧！”
“是，局长！”
那位成员惊喝一声，连忙迅速奔出，开始寻找王萧。
“希望真的能找到他！”
那位新星教官低语。
“不管怎么样，找到他后，我也亲自去求他，他不是喜好标榜正义吗？如今全人类都在等着他搭救，他不至于拒绝吧！”
那位官方大佬咬牙。
…
公交车一路狂冲。
沿途所过。
死寂无人。
如同行走在孤寂的末世。
车厢内，越来越多的消息被人从手机上查到。
很快王萧又发现了一则消息。
是建康市官方的求救！
求黑猫警长救命！
很多头条都在播报这则消息。
新闻中是一则视屏，里面是建康市市长的亲自恳求，恳求黑猫警长能够出现在建康，拯救一下建康市的数百万市民。
那尊邪灵即将冲破限制，若是再无法将其杀死，官方只能动用核能武器！
但一旦启动核能武器，之前昏迷的十几万人必然会全部陪葬。
眼下只有黑猫警长能救建康，求黑猫警长紧急出现。
这则视屏被人疯狂的转载。
不仅局限在建康市，连带着整个江南省、整个东方区域。
所有人都在转载着这则视屏。
“大佬在哪里，求大佬支援！”
“救救全人类，恳求大佬出现！”
“黑猫警长到底在何方？”
…
无数人进行呼喊。
连带着西方的一些媒体，也都在播报。
他们西方目前已经出现了两起魇级邪灵袭击事件，所有人无可奈何，只能在外围修建铜墙铁壁进行阻拦。
想不到现在东方也开始出现。
他们也在期待，希望那个黑猫警长能够创造奇迹，真的可以斩杀邪灵。
若是如此，对于全人类而言，必然是一场福音。
而就在这时！
又有消息传出！
有大宗师级的新星高手出现，已经降临西方，即将出手，尝试正面碰撞魇级邪灵。
一时间，全球震动。
新星的修炼体系和蓝星大有不同，是他们摸索了几十年所形成的，相对完善，划分细致，远比蓝星的更为系统。
有人曾做过对比，新星的大宗师应该就是初步将【精神】与【肉身】合二为一的存在！
只要再将魂魄合入进去，这就是石碑上记录的【成圣】！
所以大宗师的又被成为人形核弹！
很多人感觉到了希望。
有大宗师级的高手出现，说不定真的可以破局！
王萧一直默默看着新闻，不为所动。
旁边几位龙国复国者脸色变幻，想要劝解，却又不知该如何张嘴。
只有他们知道王萧的真正身份。
可这种关头，王萧不主动开口，谁敢多问？
半个小时后。
公交车终于彻底驶离危险区域，来到外围。
吴明早已经在外面等待多时。
他见到所有实验人员全都无损之后，顿时松了口气，随后开口询问实验资料，王萧将那只潘多拉铁盒直接交到了吴明手中。
“对了，金毛狮王，那尊魇级邪灵你真的有把握对付？”
吴明小声询问。
“没有！”
王萧摇头。
他并不是真的不想出手，而是真的没把握！
他在白云小镇杀死的蛛魔，根本不是真正的魇级。
对方的身躯尚未彻底完全虚拟化，所以才能被他击中。
但建康市的却是真正的魇级，身躯虚拟，以磁场的方式存在，这怎么打？
连对方的身躯都摸不着，他充其量自保。
“现在整个建康市都在寻找黑猫警长，你要不找个地方暂避一下？”
吴明低语。
“不用，给我找一间房，我要闭关！”
王萧说道。
“好，你跟我来！”
吴明点头。
他们原本想低调离去，但奈何这片区域人群太多了，还是有人发现了王萧。
不少人脸色一怔，揉了揉眼睛。
“快看，他是黑猫警长！”
“是他，我看过视频，曾经出现在青铜古殿内的存在！”
“黑猫警长真来咱们建康市了！”
“求大佬救命！”
很多人惊呼。
…
一处华丽的庄园内。
王萧刚刚陷入闭关。
建康市的高层便得到消息，全体轰动，第一时间全部赶来。
巡警司的王局长，军方的鲍老爷子，及从新星赶来的欧阳教官。
全部至此！
“各位，黑猫警长正在闭关，不让任何人闯入，各位，要不你们再等一会！”
吴明脸色变幻，开口劝道。
“等？现在情况危急，哪是一句等就能解决的，涉及到了全人类安危，防线可能会顷刻间崩塌，到时候整个建康便会沦陷！”
那位军方老爷子瞪圆眼睛，开口怒喝，气的想要上前跺门。
“不可！”
吴明赶忙迅速将他拦住，“黑猫警长脾气古怪，真若激怒了他，更加不会出手，他既然来了建康，多半会真的出手！”
“该死的，吴明，他真的刚刚闭关？”
王局长焦急问道。
“是的！”
吴明复杂开口。
“完了，这下人类完了，他要闭关，起码要几日功夫才能出来，别说几日，现在情况危急，连几个小时都不行！”
王局长面露绝望，“难道这次我建康市注定要难逃一劫？数百万市民啊，注定要全部身死？”
“动用核能武器吧！”
那位新星教官欧阳天眼神阴郁，深深看了一眼房间，开口说道。
“不行，绝不能动用核能武器！”
军方老爷子怒喝一声，忽然震开吴明，冲上前去，一脚狠狠地跺向房门。
旁边几位为王萧护法的复国者脸色一变，急忙第一时间拦住那位老爷子。
“使不得！”
“快住手！”
…
“什么人在外面嚷嚷？”
忽然，一道声音从房内响起。
大门打开。
王萧身躯高大，带着金色狂狮面具，出现在众人眼帘，眉头微皱，目光向着一侧的军方老爷子看去。
那位军方老爷子眼瞳一缩，身上顿时升起一股无形危机，寒毛耸立。
但他很快恢复过来，怒笑道，“是老子在嚷嚷！你想怎么滴？想杀老子吗？只要你能救下建康市，老子把命赔给你，够给你道歉的吗？”
他直接丢掉帽子，手掌用力拍了拍脑门，啪啪作响。
看的出来，老爷子年轻时候绝对经历过战火。
脑门处布满伤疤，多处没毛，触目惊心。
“黑猫警长，我们求求你，求你救救建康市，我们知道你之前杀死过一尊魇级邪灵…”
王局长连忙苦苦哀求。
“第一，我从来没杀死过魇级邪灵，我不是那个王萧，第二，对付魇级邪灵，我也没有任何把握！”
王萧摇头。
“你不是王萧？”
王局长脸色吃惊，道，“可你是黑猫警长，你绝对比王萧更强，还请你竭力一试，你放心，你若是能成功，我们这边绝对会有重谢，会保证你满意！”
“重谢？”
王萧皱眉，“什么样的重谢，说说看！”
“好，好，你放心，包你满意！”
王局长一听就知道可以谈，当即开口，“超能营养液，你若能杀死那个魇级邪灵，我们给你一只超能营养液、一只超级基因药水，还有一颗恶魔果实，另外大还丹，我们给你十颗，对了，你想当官吗？还可以给你一个刑警大队队长的身份，你觉得怎么样，不行没关系，你可以提，只要你提出来的都可以！”
“一只超能营养液？太少了，对付魇级邪灵我一丝把握都没有，除非你们能将它的身躯逼出来，但即便如此，我也只有四成把握，而且你们给的条件太差了！”
王萧再次摇头。
“你提啊，你可以放心大胆的提！”
王局长赶忙叫道。
其他几人也全都心头汹涌，感觉到有戏。
黑猫警长居然有四成把握！
这比动用核能武器的把握还要高！
动用核能武器能有几分把握，他们一点都不敢肯定。
“真的可以随便提？”
王萧露出异色，“超能营养液，我要三只，超级基因药水，也要三只，大还丹不要，不过以后官方、财阀，包括新星势力不得找我任何麻烦，不然的话，我有权进行击毙，怎么样？”
“三…三只？”
王局长、鲍老爷子全都脸色一呆，被王萧前面的话给震住了。
超能营养液有多珍贵，他们比谁都清楚！
三只…
太贵了。
而且他后面的条件更夸张。
官方、财阀、新星势力都不得找他麻烦！
那他今后岂不是可以为所欲为！
万一今后犯法了，官方是不是也无权过问？
这不成了封建社会的皇子？
“可以，你若能杀死那尊魇级邪灵，这些条件我都可以满足，连我也可以向你拜师！”
忽然，旁边那位新星教官欧阳天语气冷淡，“不过你若是杀不死怎么办？”
“杀不死就杀不死，是你们在求我，不是我在求你们！”
王萧淡淡开口，“答应的话，现在就动身，不答应就算，我要闭关了！”
欧阳天脸色一怔，深吸口气，沉声道，“好，让你试试！”
“你们先逼出那尊邪灵的真身，逼出之后，一切交给我处理，任何人不准插手，所有人都要听我调遣，谁有意见？”
王萧问道。
“可以！”
欧阳天点头。
“好，没问题！”
王局长、鲍老爷子也全部开口。
他们当即开始动身。
吴明心头震动。
官方真的答应了王萧的条件？
他现在也迫不及待希望王萧可以击毙邪灵！
一群人乘车离去。
二十分钟后。
他们终于出现在前线指挥部。
前方炮火轰鸣，一尊又一尊的机甲飞起，向着前方冲去。
更是有一台台超级雷达在释放电波，向着深处进行探测、干扰，进行电波攻击。
“情况怎么样？那尊魇级邪灵的身躯还能锁定吗？”
一进来，欧阳天便开口问道。
“回教官，还能锁定，但它的身躯还在变化之中，似乎马上要发生第二次转变，最多还有半个小时，它就会转变完成，到时恐怕我们的超级雷达也无法探测出它的踪迹，它会成为真正的无形之体！”
一位绝美的新星女子连忙开口。
“定位他的位置，把他逼出来！”
王萧开口。
...
追定还剩二百，本来想加快节奏，拉拉追定，没想到越拉越低，看来确实是题材选错了，求一波订阅！！
另外：祝各位国庆节快乐！
明天有事，更新在晚上。

第一百三十四章 王萧出手，震撼众人！（求订阅）
王萧一出口，房间内的众人便吃惊的看向王萧。
欧阳天脸色一沉，道，“按照他说的做，逼出那尊邪灵！”
“教官，逼出那尊邪灵不难，可万一再次将其激怒，恐怕后面再想限制将会彻底不可能。”
绝美的新星女子脸色变幻。
早在之前，他们就曾逼出过对方的身躯，可很快变故出现，导致损失惨重。
现在对方的身躯在他们的雷达逼迫下，正在发生二次转变，这一切都是之前的那次行动所造成的。
他们猜测，魇级邪灵的身躯可以随着外界的刺激而发生改变，甚至可以自动修补身上的缺陷。
“现在不逼出它，一旦它完成转变，一样会无法限制，这是我们唯一的机会。”
欧阳天语气沉重，再次看向王萧，“黑猫警长，这次整个建康市都交到了你的手里。”
“我说了我只有四成把握，只能一试。”
王萧摇头，“所以你们不必抱有太大的希望。”
“现在这种关头，哪怕只有一线希望，也必须要试试。”
王局长咬牙喝道，“按照他说的做，逼出那尊邪灵。”
那位新星女子和其他新星成员全都再吃一惊。
黑猫警长？
他是那个黑猫警长？
“是！”
那位新星的女子应声，开始动用超级雷达，全面检测与分析。
其他新星人员也全都忙碌起来。
“对方的踪迹发现了，目前在南市区文化街莲花大厦处，正在启动雷达攻击。”
新星女子开口。
眼前大的屏幕上顿时浮现出一道画面，只见一阵阵线条状的波纹正在向着建康市的一角快速扩散而去。
这些波纹扭扭曲曲，呈现不规则状态，时而拉长，时而缩短，时而化为一种海浪形态，时而化为电钻形态，向着一处大厦快速汇聚。
那处大厦楼顶很快开始出现紊乱，视屏之中，可以清晰看到，楼顶处居然同样出现了一则波纹。
不过这则波纹相对于他们发出的超型雷达波纹更加的规则，其出现之后，遭遇他们的雷达波纹袭击，顿时变得一阵扭曲、紊乱，似乎受到了巨大刺激，正在向着中间塌陷，渐渐地变成一条人形虚影…
王萧看的眼神一眯，脑海中如光电闪，刹那间出现了无数想法。
波纹！
磁场的本质居然是波纹！
只要他把精神力也按照不规则的波纹形式散发出去，那岂不是说同样具备雷达攻击的效果？
一般的雷达是有规则的波纹，所以那尊邪灵才能隐藏其内，无法被发现，但新星的这种雷达却经过过特殊处理，毫无规则，频率极快，故而逼出了它的身躯。
王萧只觉得脑海中一扇前所未有的大门被打开。
“它的身躯即将现形！”
王局长惊呼。
“你想怎么行动，我用机甲送你过去。”
欧阳天立刻看向王萧。
“不用，我自己过去，其他任何人不要靠近。”
王萧再次深深的看了一眼大屏幕，隐约觉得脑海中的想法切实可行，如果真的和他猜测一样，那他今后对付魇级邪灵，将更加有把握。
王萧突然间转身便走，身躯化为一道金色闪电，向着远处极速冲去，快到极致。
“所有新星人员听令，立刻撤回，立刻撤回，任何人不要阻拦黑猫警长！”
欧阳天立刻使用通讯器向着那些在前线战斗的新星人员传令。
那些新星人员原本看到邪灵的身躯被逼出，还大吃一惊，想要以通讯器询问一下指挥部，但没想到指挥部居然很快传令过来。
黑猫警长？
他居然来了？
想要依靠他对付魇级邪灵？
“胡闹，连新星的科技都无法限制魇级邪灵，蓝星上的人更加不可能，我仔细查过，那个黑猫警长根本没有杀死过魇级邪灵的战绩，就算是那个王萧，在白云镇杀死的邪灵也只有鬼级巅峰，不算是真正的魇级邪灵，真正的魇级超乎预料，身躯虚幻，任何攻击手段都没用，欧阳教官怎么会这样相信蓝星人？”
一个驾驭着B级液态机甲的新星人杰，脸色一沉，冷声开口。
“好了高览，教官既然做出这样的决定，那咱们依照执行就是，反正出了事，自有教官担着，用不着咱们操心！”
旁边第二尊液态机甲冷声开口。
“不错，这可是魇级邪灵，比我们在新星上遇到的任何生灵都要诡异，教官既然相信那个黑猫警长，那就让他试试就是，反正出了事，和我们没关！”
有人说道。
他们不再多呆，很快有人从这片包围圈开始撤离。
但就在这时！
忽然，他们身上的雷达同时检测到一股极其可怕的能量束在快速接近而来，不由得让他们脸色一变，猛然抬头。
“什么东西？”
一尊液态金属人发出惊呼。
嗖嗖嗖！
远处，一道金光汹涌，快到极致，如同金色的闪电，沿着地面，在快速狂冲而来，地面上瞬间飞沙走石，冲起无数碎石。
半空中的一些机甲全都大吃一惊。
“不要出手，立刻撤回，他是黑猫警长，一切交给他处理，你们立刻撤回！”
欧阳天的声音再次在众人的耳边响起。
众人大吃一惊。
他就是黑猫警长！
“好强的能量波动！我的雷达监测到，他的体内能量汹涌，堪比火山，这快要达到大宗师标准了吧？”
一个液态金属人忽然惊声说道。
他们身上的能量监测仪，在不断的报警，发出滴滴滴的刺耳声音，示意他们前方危险。
原本他们还对黑猫警长不屑于顾，可没想到对方居然这样强大？
体内能量无限接近大宗师？
“闪！”
有人喝道。
他们第一时间快速躲闪。
王萧的身躯化为一道金色流光，从他们之中快速穿过，体内圣血汹涌，被迅速逼出，从双手十指指尖溢出，侵染了整个手掌。
他的圣血在皮肤流淌，如同金色的岩浆，蕴含了难言的伟力。
与此同时，王萧体内的火属性真气也在快速地向着双掌掌心飞快的灌输而去，浩浩荡荡，如同无尽的大海，涌入双掌。
大屏幕前。
王局长、欧阳天、鲍老爷子全都静静地盯着屏幕，拳头紧攥，沁出汗水。
指挥所的其他新星人杰，也全都在一顺不顺的看着大屏幕。
随着他们的雷达攻击越来越剧烈，那座大厦楼顶的人形虚影，扭扭曲曲，发出尖叫，终于渐渐的出现实体。
不过它的实体刚一出现，便有一股极强的恐怖辐射从它的身躯之中往外扩散，一刹那他们发出的雷达波纹开始被迅速干扰。
这尊魇级邪灵的身躯虽然被逼了出来！
但是它的身躯却蕴含了超强辐射，如同化为了一个核爆的中心，疯狂的往外扩散辐射性物质。
这便是魇级邪灵的可怕！
一般情况下处在虚幻状态，但一旦凝实，便会疯狂散发核辐射，所以不管怎么样，它所造成的灾难都是无法想象的！
“出来了！”
鲍老爷子惊喝，连忙抓起对讲机，道，“黑猫警长，你还不快点，那尊魇级邪灵出来了，我们只能将它逼出一分钟左右，超出一分钟，它会再次归于虚无！”
声音扩散，王萧身上的对讲机可以听得清清楚楚。
他眼神转冷，身躯更加狂速的往外冲出。
一分钟！
对他来说足够了！
0.1秒他就可以冲出数百米！
嗖嗖嗖嗖！
王萧身躯连闪，一路狂冲，将自身速度提升到了最快，耳边疾风呼啸，一整块区域如同化为了真空状态，所有空气都被他刺破、逼开。
就在这时！
忽然，异变出现！
“教官、王局长，发现其他邪灵踪迹！”
那位新星女子发出惊呼，“是鬼级，两尊鬼级邪灵同时靠了过去，是否立刻发射电磁炮？”
“什么？鬼级！”
众人脸色一变。
这个时候居然会有鬼级邪灵浮现？
他们立刻看向大屏幕。
只见两团散发着恐怖辐射的人影以一种极快的速度，正在向着那处大厦的楼顶，快速移动而去。
它们都是实体，一身绿光，身上的辐射极其可怕。
“黑猫警长，有两尊鬼级的邪灵出现了，你是否要求支援？”
欧阳天拿起对讲机，立刻惊喝。
这绝对属于变故！
王萧的那种手段只能使用一次！
一旦他的那一击，被这两个鬼级邪灵所挡住，那岂不是功亏一篑？
那尊魇级邪灵被逼出的时间只有1分钟。
超过1分钟，它会再次变成虚无，且会发生某种蜕变，会彻底变成无规则的波纹，让新星的超级雷达也无法攻击到。
“鬼级邪灵？”
王萧眉头一皱，回应道，“不用，任何人都不得靠近！”
他继续向前冲去。
其他新星人杰也全都大吃一惊，飞到远空中，以机甲中的微型雷达，开始观测。
鬼级邪灵！
这也是极其难缠的存在！
王萧居然不要他们帮忙？
他们不信，难道王萧可以瞬杀鬼级邪灵？
终于，王萧彻底接近到那处大厦。
刚刚赶来的两尊鬼级邪灵一下便发现王萧，发出一声尖锐大叫，浑身绿光汹涌，直接向着王萧扑来，指甲尖锐，阴气森森，一上来向着王萧的身躯狠狠撕去。
王萧眼神一寒，身躯狂冲而过，大日金鼎功瞬间护住周身，双掌齐出，带着恐怖的金色血液，直接印在两尊鬼级邪灵身前。
砰！砰！
声音沉闷。
王萧的圣血刚一落下去，便带着一股无法想象的穿透力，迅速穿透它们的胸膛，让它们的身躯嗤嗤作响，往外冒烟。
啊！
两尊鬼级邪灵发出凄厉大叫，浑身上下如同融化了一样，快速地腐蚀、塌陷。
王萧将自己的圣血直接逼出了数十滴，涌入到了这两尊邪灵的体内。
他一击即走，看都不看，继续向着那尊魇级邪灵冲去。
新星的众多人杰、王局长、欧阳天全都眼瞳一缩。
只见那两尊鬼级邪灵，竟被王萧一个照面直接击飞，发出惨叫，浑身上下在迅速冒烟。
他们连忙锁定这两个鬼级邪灵，进行进一步查看。
很快更恐怖的一幕，两个鬼级邪灵倒飞出去，砸在远处，居然在迅速融化，嗤嗤作响，转眼间化为一滩脓水。
这是什么手段？
他们心头大骇。
“死！”
忽然，一道厉喝传来。
王萧终于冲到那尊大厦近前，腾身而起，两个手掌全都压缩到极致，掌心之中染满他的圣血，如同两把圣斧，向着刚刚被逼出形体的魇级邪灵狂劈而下。
噗！噗！
两道声音传出。
王萧的手掌如同穿透进了破旧的朽木之中，无尽恐怖的掌力瞬间全部爆发而出，不仅如此，他更是将体内圣血向着这尊邪灵的体内逼去。
然而让他感到震惊的一幕出现！
这尊邪灵竟超乎想象的恐怖！
他的掌力虽然穿透了它的身躯，但对方的体内却涌出一股极其恐怖的阴寒，浩浩荡荡，沿着他的双臂，向着他体内快速钻去。
他能感觉到自己的手臂在迅速发麻！
“给我死！”
王萧大吼一声，圣血如同燃烧一样，更加恐怖的向着对方体内快速涌去。
嗤嗤嗤！
一片片雾气爆发而出。
啊….
这尊魇级邪灵发出一阵阵凄厉的惨叫，一身气息在快速跌落，浑身上下都在快速鼓胀、炸开，流淌黑血…
它的形态终于彻底浮现，无法继续隐身，抬起一个手掌，直接向着王萧的胸膛狠狠抓去，一股莫大的阴寒瞬间逼面而来。
王萧寒毛倒竖，急忙拔出一只手掌，向着对方迎去。
轰的一声，整个大厦头顶瞬间出现裂纹，一股无比恐怖的波动爆发而出。
王萧和这尊魇级邪灵的身躯同时倒飞了出去。
他落在远处，半边身子极其冰寒，如同被寒冰冻住，心头吃惊，连忙运转赤阳九煞功，无尽的火属性真气在体内焚烧，在快速化解阴寒。
而那尊魇级邪灵却发出凄厉的惨叫，浑身上下嗤嗤冒烟，在迅速融化，它踉踉跄跄，摔在远处，一边惨叫，一边向着远处逃窜。
“那尊邪灵没死！”
一位新星人杰惊声叫道。
“不对，它被打落了境界，承受重伤，不再是虚幻形态！”
旁边一人发现这可怕一幕。
欧阳天、王局长同时身躯剧震。
“所有人听令，立刻围杀那尊邪灵！”
欧阳天开口厉喝。
同时，他心头暗骇。
黑猫警长，果然名不虚传！
虽然没能彻底杀死魇级邪灵！
但他却将其打落了境界，不再是虚幻，而是成为了实体，称受重伤，在迅速融化！
这是一种什么手段？
轰！轰！轰！
轰鸣声发出。
那些强大的新星人才全都在快速冲出。
然而他们的各种攻击打出，却对那尊魇级邪灵根本没有任何用处，反而被对方身上的紊乱磁场，影响了机甲。
这尊魇级邪灵即便重伤了，依然不是他们可以奈何的。
很多人舍弃机甲，向着那尊邪灵杀去。
但那尊邪灵直接发出一声尖锐大叫，冲过去的新星人杰同时捂住耳朵，凄厉的大叫起来，浑身上下迅速的融化、扭曲，瞬间惨死。
指挥所的众人全部大惊。
“这不可能，它的实力怎么还会如此恐怖？”
鲍老爷子惊喝。
...
又是大章，求订阅！
你们认真订，我认真写~~

第一百三十五章 灭杀魇级邪灵(求订阅）
重伤下的魇级邪灵，一边踉踉跄跄的逃奔，一边发出尖锐刺耳的大叫。
它的浑身上下都在飞快流淌黑血。
耳朵、鼻孔、胸膛…
所有的黑血都在不受控制往外冒出，咕嘟嘟作响。
冒出之后，又立刻的凝结，化为一块块如同鸡血块、鸭血块一样的东西，往下掉落，它的身躯如同烈油炸过一样，说不出的狰狞可怕，令人毛骨悚然。
指挥所的众人纷纷震骇。
即便这邪灵已经伤成了这样，冲过去的新星人杰居然还是无法靠近它分毫。
新星武道也好，蓝星的修炼法也好，根本伤不了这尊邪灵！
不管是谁冲上去了，都会被对方的尖叫声所影响，七窍出血，身躯扭曲、融化，这简直无解。
“黑猫警长，你还好吗，这尊邪灵还得让你出手！”
王局长连忙抓起对讲机，开口呐喊。
他现在生怕这尊魇级邪灵会突然恢复过来。
一旦它恢复过来，情况将不可预想。
谁知道王萧的那种手段，会不会被它免疫？
王萧大口喘着粗气，赤阳九煞功一遍又一遍的运转，口中不断吐着废气。
每一口废气吐出来，都会带出阵阵冰寒的气息。
它的血液因子在赤阳九煞功的运转下，发出刺目的光芒。
每一滴血液都像是燃烧了一样，宛如化为烈阳，在体内蒸腾，为他迅速化解那种阴寒。
他心头难掩震惊。
魇级邪灵果然可怕！
这种百试百灵的法门，居然没有将它秒杀，只是令其跌落境界。
但他很快明白过来。
一定是他的圣体还没开发到位，现在的他，距离真正的【荒古圣体】还差得远。
血脉中的无边伟力还没有被激发数十万分之一。
“你们拖住它，我马上就好！”
王萧抓起对讲机，开口喝道。
指挥所的众人震动。
“所有新星高手听令，立刻拖住那尊魇级邪灵，不惜任何代价，不能让它逃掉！”
欧阳天立刻抓起对讲机，再次下令。
这群新星人杰在面对这尊魇级邪灵时，全都被深深地震骇到了。
他们的机甲无用！
被对方身上恐怖的磁场所影响，只能依靠新星的武道进行搏杀！
“该死的，冲过去！”
一位强大的新星高手厉喝，率先舍弃机甲，向着前方冲去。
“吴海小心，不要送命！”
有人惊喝，进行劝解。
这种邪灵完全无解！
他们死了太多人，犯不着为蓝星牺牲！
他们每一个人都有着无边远大的前程，在新星上身份高贵，来到蓝星就是为了‘混资历’、‘熬经验’来的。
原本他们被安排对付魇级邪灵，那是因为他们不知道魇级邪灵的可怕，想要表现自己，想要证明新星比蓝星要强！
但现在所有人都意识到这东西的恐怖，谁还愿意继续前冲？
其他人一听到这话，顿时脸色一变，刚想要冲上前去，连忙再次停下，脸色变幻，犹豫不前。
“你们在干什么？为何还不行动？”
指挥所内，王局长抓起对讲机，连忙怒喝。
欧阳天也是脸色瞬间阴沉下来。
他一眼就看出这些人的打算！
“立刻行动，不要拖延！”
欧阳天大喝，“快动手！”
这些新星人杰犹豫片刻，还是向前冲去。
但他们却不敢真正靠近，而是隔着数百米，以激光枪扫射，根本不敢出手。
之前那个冲过的吴海，很快发现不对头，脸色狂变，开口大骂。
他发现，众人之中只有自己冲过来了！
其他人居然全都没有靠近。
“你们他么阴我！”
吴海大叫。
那尊魇级邪灵浑身踉跄，眼神怨毒，流淌着阴森的黑血，忽然间回身，一双眸子如同穿透空间，带着无比恐怖的精神攻击，刹那作用到吴海的颅内。
噗！
啊…
吴海捂着脑袋，直接痛苦大叫起来，整个七窍都在喷血。
感觉到脑袋内像是化为了一团浆糊。
他在新星之上也是极强的高手，虽然没有达到‘准大宗师’的地步，但也不是弱者，但现在被魇级邪灵攻击，竟然没有任何抵抗之力。
这尊魇级邪灵除了会发⚹⚹神攻击外，还有无比恐怖的辐射力量，在迅速向着吴海的身躯席卷而去，使得吴海浑身上下在快速的溃烂，体内的血管、内脏被超强辐射击的千穿百恐，血小板都在成片成片的融化。
他直接仰天栽倒，声音凄厉，承受了无法想象的痛苦。
就在这时！
王萧终于吐完最后一口废气，陷入冰寒的半边身子彻底恢复过来，他双目中寒光一闪，体内火属性真气迅速向着双掌灌输而去，开始全力压缩…
那尊魇级邪灵，一眼重伤了吴海之后，见到其他人不敢继续冲出，身躯踉跄，连忙向着远处逃窜。
不仅如此，其他方向的邪灵，这一刻也在快速汇聚而来，听到它的召唤，在快速汇聚，企图为它拦住追击。
指挥所内的众人，全都看的眼睛一瞪。
“不能让那尊邪灵逃了，公孙白，你在干什么？”
欧阳天大吼，震怒无比。
这群新星人杰中，为首的那位正是公孙白，出自于新星的公孙家族，其修为强大，掌握B级机甲，乃是这一组的人的队长所在。
此刻，他明显想保留实力。
“教官，那尊邪灵无解，我认为我不能继续追击了，即便继续追击，也无法杀死，只是白白牺牲而已！”
公孙白脸色变幻，开口说道。
“放屁，你们的任务是拖住它，不惜一切代价，快点动手！”
欧阳天怒吼。
“教官，我身为队长，不能对我手下的人不负责任，恕我不能听命！”
公孙白开口。
“快用激光武器，拦住那尊邪灵！”
王局长连忙喝令其他小组，进行炮火拦截。
轰轰轰！
很快轰鸣发出。
一片片恐怖的光芒全都被打向了那尊魇级邪灵。
魇级邪灵一边逃窜，一边发出尖锐刺耳的大叫，使得周围磁场迅速紊乱，说不清辐射物质向着四周扩散。
即便是指挥所内，辐射因子也瞬间提升了数十倍左右。
“不好教官，它的身躯在恢复，要再次向着虚无转化！”
忽然，那位新星女子发出惊骇大叫。
指挥所内的众人，连忙向着大屏幕看去。
只见屏幕内，一路逃窜的魇级邪灵，在一边尖锐大叫，一边身躯模糊，扩散出一阵阵无形波纹，整个身躯都在向着虚无的电磁波转化。
众人眼瞳一缩，心脏狠狠地抽搐。
“该死的，你们这群新星人，不要再多想了，快出手！”
鲍老爷子忍不住怒吼。
而就在这时！
王萧的掌力再次完成了压缩，两个手掌同时返璞归真，不仅如此，他体内的圣血再一次被他逼了出来，金光闪动，覆盖整个掌心。
他厉喝一声，身躯直接狂冲而去，如同闪电划过大地。
嗖！
轰隆！
数百米的距离转瞬即至。
那尊魇级邪灵此刻正在一处高台之上，正在凄厉大叫，身躯扭曲，缓缓地将自身向着虚无化去，只要它能再次化为虚无，不管多重的伤势，它都可以再次恢复。
“人类…你们要付出代价…”
这尊魇级邪灵嘶吼。
轰隆！
王萧一纵而起，两个手掌再次向着那尊魇级邪灵狠狠拍去。
那尊魇级邪灵发出怨毒的尖叫，一看到王萧，便瞬间轰出一爪，阴森恐怖，乌黑一片，向着王萧胸膛抓去。
王萧挥动左掌，直接拍向了它的这只利爪，右掌带着极其恐怖的力量，再次狠狠印在了它的胸膛。
噗嗤！
啊…
一阵阵凄厉的惨叫声再次从这尊魇级邪灵的体内发出。
它的身躯如同蒸发一样，冒出来的青烟更多、更浓，原本身上的黑血已经止住，但这次像是崩溃了一样，数不尽的黑血从它的身躯之中往外迅速冒出…
它的浑身上下在快速的扭曲、充气，承受了外人无法想象的痛苦。
“我要和你…同归于尽…”
这尊魇级邪灵嘶吼，眼睛怨毒，释放出无比恐怖的核辐射向着王萧的大脑汹涌而去，与此同时，恐怖的精神力更是快速涌入王萧体内。
轰！
这片区域，磁场瞬间紊乱到了极致。
王萧直接发出闷哼，抽回手掌，迅速倒飞了出去。
这尊魇级邪灵痛苦无比，身躯在快速变幻，一会大一会小，金色的圣血在摧毁它的根基，让它一身本源都在快速外溢。
它身上流淌的黑血终于彻底止不住。
整个身躯如同化为了一个血人，所有的地方都在疯狂冒血，乌黑腥臭，无比粘稠，散发着极其刺鼻的气息。
“啊…”
魇级邪灵死之前如同发疯的猛虎，发出凄厉大叫，带着恐怖的腥臭，向着人群杀去。
那群新星的人杰即便已经远离了数百米。
但还是没用。
瞬息之间，被魇级邪灵的身躯冲到近前，可怕的利爪从他们身上扫过，无坚不摧，当即让他们的身躯爆开，四分五裂。
这群新星人杰一片大乱，陷入惊骇。
“快退！”
“不要和它碰撞！”
噗噗噗！
啊啊啊！
惨叫声响起。
这尊魇级邪灵双手挥动，可怕的黑血横扫而过，蕴含剧毒，还未靠近，就让他们的身躯出现腐蚀，嗤嗤作响。
它在这里简直像是一个恶魔，迅速横扫。
利爪一扫，一个新星人杰被拦腰扫断，肠子、内脏，到处飞舞，鲜血充气，惨不忍睹。
噗嗤！
随手一抓，又是一人被它抓到近前，锋利的牙齿直接狠狠咬下。
那位新星人杰发出凄厉的惨叫，整个脖子当场被它啃下一块、。
“不要碰撞，大家快走！”
公孙白发出大喝。
然而很快他便露出了惊恐，浑身寒毛耸立。
因为那尊重伤的魇级邪灵直接盯住了它，瞬间出现在他的身后，一把抓住他的一条手臂。
公孙白竭尽全力的进行抵挡，但还是被撤下了整个手臂。
他的肩膀处在迅速冒血，发出凄厉的惨叫，捂着肩膀，快速倒退。
这尊魇级邪灵想要进一步前冲，身躯却忽然间瘫软下去，两条被黑血覆盖的大腿再也没能承受的住，直接扑倒在地，彻底融化。
随后它的身躯、手臂、胸膛，也都在一寸寸消失。
最后仅剩的一颗脑袋发出一声凄厉的惨叫，很快也化为血水。
彻底惨死！
一群新星人杰各个无比惊骇，脸色煞白，逃到远处，看向这一切。
公孙白痛的脸色扭曲，凄厉大叫，差点昏迷过去。
他的一条手臂被扯下，身上多处被对方的黑血所伤，出现腐蚀，且有剧毒侵入他的体内，让他的皮肤溃烂，惨不忍睹。
此地除了他的凄厉大叫，其他人全都是惊骇的说不出话。
指挥所内。
王局长、欧阳天、鲍老爷子全都看到了这一幕，纷纷露出激动。
“好！”
鲍老爷子发出大吼，“黑猫警长，不愧是黑猫警长，哈哈哈…”
“杀死了，彻底死了！”
王局长震撼开口。
“不可思议，真是太不可思议！”
欧阳天连忙调整镜头，看向王萧。
只见此刻的王萧脸色煞白，在远处大口大口喘着粗气。
那尊魇级邪灵之前以超强精神力攻击他，差点让他阴沟里翻船。
若不是他修有【魔神观想篇】，及时观想魔神，镇压脑海，对方那一道眼神，足以震溃他的灵魂。
而且那种超强辐射，也再次有不少进入了他的身躯。
他需要好生疗养。
不然的话，身躯可能会发生异变。
“走，去见见黑猫警长！”
忽然，王局长开口。
欧阳天也立刻点头。
一群人冲出指挥所，乘坐战机，快速向着之前的战场冲去。
随着那尊魇级邪灵被杀，之前从远处汇聚而来的众多鬼级邪灵，也纷纷发出一道尖锐大叫，迅速离开。
但早有一群特别行动组的人员开始出手拦截。
王萧连续吐了数口浊气，脑海中的刺痛开始渐渐缓解，身躯中的阴寒也在快速恢复，见到附近的一切鬼级邪灵，立刻行动起来，再次出手。
噗嗤！噗嗤！噗嗤！
他出手如电，圣血夹杂于掌力之中。
一掌一个，全部蒸发。
这一刻，他能清晰感觉到身上的神秘古籍在发光，散发出无形暖流。
不用看也知道，里面的龙币再次暴增！
这一次前往建康，他是真的来对了。
龙币数量达到前所未有的程度！
更关键的是，官方现在还欠他三只超神营养液、三只超级基因药水！
这些可以让他将圣体再次开发一步！
而且这次出手，他对于魇级邪灵的认知更深，心中有一些想法，想要回去后，进行实践。

第一百三十六章 全球震动，复国者拉拢（求订阅）
王萧出手，一掌一个，让剩下的鬼级邪灵一个也没逃掉，统统蒸发。
表面上看去，他只是拍出了一掌。
实际上，他早已将圣血灌入对方体内。
每只邪灵哪怕灌入十几滴圣血，也足以让它们蒸发。
王萧大口喘着粗气，虽然精力消耗过大，但却依然清醒，内心振奋。
那些新星人杰各个如同活见鬼一般，惊骇的看向王萧。
这样一幕，对他们太有冲击性。
对他们来说，需要打生打死，手段尽出也无法解决的邪灵，但在王萧手底，竟如此轻易！
这是什么邪门手段？
王萧杀死这群邪灵，弯下身去，从一堆黑血中再次捞出了一些黑色神秘令牌。
他心中暗凛，将这些令牌一一收起，仔细观察。
又见神秘令牌！
这一次足足得到了十几枚。
终于。
远处迅速冲来几艘战机。
欧阳天、王局长、鲍老爷子及其他负责人，全部走下。
他们脸色震撼，向着四周看去。
满地鲜血，极其狼藉。
所有的邪灵统统被解决！
其中一个新星人杰立刻走到一滩融化的黑血近前，想要取出样本，带回去化验，结果手中的透明玻璃瓶刚一靠近，便立刻被黑血腐蚀，嗤嗤作响。
甚至他的手掌都在快速发黑，脸色惊悚，急忙向后狂退。
“黑猫警长，这次多亏你了，你没事吧？”
王局长迅速走来。
“没事，答应给我的报酬尽快拿给我，谁也不能赖！”
王萧摇头。
“好，你放心，回去后，我们立刻托人给你送来！”
王局长开口。
“黑猫警长，想不到你居然真的可以杀死魇级邪灵！”
欧阳天一脸复杂，从远处走来，道，“我之前说的话依然算数，只要你能杀死这尊魇级邪灵，我会以拜师之礼来待你！”
“拜师就不用了，我不习惯于收徒弟！”
王萧直接摆手，“况且我也没什么好教你的，如果你过意不去，就多给我增加两只超神营养液！”
“你…”
欧阳天语气一滞。
再多增加两只超神营养液？
超神营养液有多罕见，他们这些新星的人再清楚不过，即便在新星，也需要耗费极大的代价才能弄到！
之前答应给王萧三只已经是他们的极限，再多两只他无论如何也不可能弄来。
“教官，这个人能杀死邪灵，他的法门值得推广，如果所有人都可以学会他的法门，那蓝星上将再也不会有邪灵的容身之地…”
忽然，之前的一位新星人杰连忙奔来，神色振奋，开口大叫。
“不错，这种法门太过神奇，希望教官可以推广！”
其他人也迅速跟来。
欧阳天、王局长、鲍老爷子同时脸色一沉。
王萧则是眼神淡漠，回头看了一眼，蕴含一丝丝杀机。
“够了！”
欧阳天突然一声厉喝，道，“你们这些人，各个平日里眼高于顶，真正遇到了事情却一个也指望不上，之前你们违反我的军令，止步不前，险些让这尊魇级邪灵就此逃掉，差点酿成滔天大祸，现在还敢乱言？”
一群新星人杰皆是脸色一变。
“教官，我们之前也是为了保存实力，况且就算我们全部上去也只是徒然送命，根本没有任何…”
一个新星人杰眼神闪烁，开口狡辩。
呼啦！
欧阳天瞬间出现在他面前，一巴掌扇过去，势大力猛，当场将这个新星人杰扇的横飞出去，发出惨叫，牙齿崩断。
“战场抗命就战场抗命，哪有这么多废话？若是在新星之上，单就你们战场抗命这一条我就可以直接毙了你们！”
欧阳天发出冷喝。
其他人噤若寒蝉，面面相觑。
“欧阳教官，我救了你们，你们却贪图我的法门，这一点太过霸道了，希望你可以好好管教，不是所有人都可以像我一样大度，他日若遇到了蓝星上的其他人，说不定会把你们全部弄死，到时候别怪我没提醒你们。”
王萧语气平静，“况且我的法门只适合我自己，对其他人来说，根本不适合。”
王局长、鲍老爷子面色变幻，全都沉默不语。
事实上，他们的想法和这几位新星人杰一样，也都希望王萧可以推广他的法门。
只不过没想到这几位新星人杰如此不会说话，一上来就进行瞎嚷嚷，引发了王萧反感，打乱了他们的计划。
这下他们也不好继续向王萧开口。
“黑猫警长，那种法门到底有何玄妙？”
鲍老爷子进行试探。
“没什么玄妙，火属性力量压缩到极致，就有一定的概率！”
王萧开口，随后再次看向众人，“好了，我的那些营养液和超级基因药水什么时候给我？”
“你放心，回去就给，我会让人给你立刻送你！”
王局长连忙开口。
“嗯，那就行，最好不要给我耍花样！”
王萧点头，看了那几位新星人杰一样，道：“还有这几位小朋友，多管一管，为人太浮躁，不收收性子，说不定哪天就死了！”
他背负双手，向着远处离去。
几位新星人杰脸色变幻，深深看了看王萧，很是不甘，但却又感到惧怕。
王萧的实力，他们摸不准。
能轻易杀死魇级邪灵，这怎么想都令人感到恐惧。
新星的大宗师估计也无法像他这样轻易！
欧阳天眉头紧皱，低声自语：“火属性力量压缩到极致就可以对付邪灵？这与那个王萧说的似乎一样，难道火属性力量真的会是它们的克星…”
他与王局长、鲍老爷子等人对视一眼，若有所思。
不久后。
网络轰动，振奋人心。
建康市的魇级邪灵被灭！
黑猫警长亲自出手！
实力可怕，将那尊魇级邪灵打成脓血。
消息直接被刊登在各大网站的头条之上，轰动国内外。
无数人为之沸腾。
“太强了，黑猫警长！”
“黑猫警长，永远滴神！”
“卧槽，真的成功了，我就知道，没有什么事是他完不成的！”
“魇级邪灵被他掌力轰中，蒸发成了一团脓血，简直变态！”
“那些新星的人全都应该睁大眼睛好好看看，让他们趾高气昂，让他们眼高于顶，咱们蓝星永远是他们的祖宗！”
…
消息传入西方，西方的各地势力也全部震动，难以置信。
东方的黑猫警长居然真的杀死了那尊魇级邪灵？
可他们这边的几位新星大宗师，还在动手之中，依然没能彻底解决魇级邪灵。
这岂不是说，黑猫警长的实力比新星大宗师还强？
“不对，他一定是利用特殊的法门杀死的魇级邪灵，这是一种什么法门？居然如此玄妙？”
“求黑猫前往西方，西方需要黑猫的力量！”
“东方的神秘黑猫，还请降临西方，帮一帮西方的众生！”
很多人在网上呼唤。
同时，一则则新闻报出，全都是关于那几位新星大宗师动手的事情。
他们出手之后，虽然能锁定那尊魇级邪灵。
但那尊魇级邪灵却极其强大，与他们周旋。
战斗了整整一天，依然处在胶着之中，谁也无法奈何谁。
一则则夸张标题不断被人拟出，人们的耐心在被迅速消耗。
本来他们看到标题，迅速点进去，还以为那些大宗师已经顺利解决了邪灵，但看到最后却发现，又是一则盲目的吹嘘。
西方无数人在呐喊，寻求黑猫警长的帮助。
…
洛城市。
一处巨大的庄园。
环境优美，安静宁和。
房间之内。
万云天、林苍北、方妙成、赵依依、赤鳞等一群新星人杰，全部汇聚于此，他们手中晃动着红酒杯，看着电视中的新闻。
“吴道天失踪了，王萧也失踪了，这么巧黑猫警长居然又去了建康…真的会是巧合吗？”
林苍北平静开口。
“吴道天…是我害了他，我不该让他去试探王萧…”
万云天眼神微眯，低声叹息。
“现在说什么都晚了，这个黑猫警长或许真的是王萧，但真真假假，现在已经不重要了，重要的是他可以杀死魇级邪灵，这份实力，在场的各位有几人能做到？”
那位绝美女子赵依依，语气平静，道，“前往西方的那几位大宗师，现在都还没有彻底解决魇级邪灵，相反倒是黑猫警长先解决了魇级邪灵，如果他真的是王萧，在座的各位，谁会是他的对手，不可否认，我们全都小看蓝星了，蓝星的机缘从天而降，不乏有卧虎藏龙之辈！”
在座众人皆是一阵皱眉。
不错！
现在最担心的就是王萧真的是黑魔警长。
若是如此，他们又有什么办法可以对付他？
“先等等看吧，这几天不要过激，一切随风，等到王萧再次出现，或许一切就会大白！”
一头红发的赤鳞将目光看向众人，道，“现在我们应该彼此印证，让自己尽快突破，我们都看到了自己的【路】，需要趁热打铁，不断找人切磋，只有这样，才有可能彻底打开大宗师的大门！”
在场众人纷纷点头。
…
建康市。
王萧刚一回来，便被吴明接走，安排到了一处独立的密室，进行闭关。
吴明专门加派人手，为王萧护法。
他的内心充满震撼，感到不可思议。
王萧居然真的杀死了魇级邪灵！
这下他们龙国复国者捡到宝了！
无论如何都要让他加入龙国复国者。
这是奇才，千万中无一的盖世奇才！
他第一时间给总部联系，将王萧的事迹上报，请求总部的意见。
龙国复国者总部，得到了这里的具体情况，也大吃一惊，立刻将一些权限下发到吴明的手中，让吴明进行拉拢。
吴明得到具体的指示后，立刻决定痛下血本，第一时间令人从其他城市运来备用的超神营养液。
此外，他更是将一本新星高层正在秘密研究的【神秘仙法】运来，准备一并交给王萧。
这样的人才，足以让他不计一切代价。
因为他若不拉拢，其他的组织、势力，也会进行疯狂的拉拢，到时候，后悔的还是他们。
房间内。
王萧盘膝而坐，将之前从黑手团得到的几只超级基因药水全都喝了下去。
他的身躯散发出璀璨的曦光，如同黄金圣火流淌，每一寸血液因子都在发光，丹田中传来千军万马的奔腾，还有一片片雷电浮现，轰隆隆作响。
细细看去，他的丹田之中像是蕴含了一汪金色的大海。
真气无边无尽，根本用不完。
他的圣体在被进一步开发！
血液中的神秘因子被激活的更多！
尤其在超级基因药水的作用下，一些神秘的基因锁链也开始解锁，使得他的身躯比之前开发的更快、更多。
之前他的血液都是一种淡金色，但现在却全都变成了浓郁金色，充满精气，蕴含旺盛的生机。
这便是圣体的血液！
在末日的时候，圣体的血液就相当于大药，可以用来救人、延寿，比任何天材地宝都强，而在对付邪灵方面，圣体的血液有相当于剧毒！
任何邪灵碰之即死！
两个小时后。
王萧身上的动静才终于缓缓减慢，随后消失。
他张开双眼，金光闪动。
看着自己的手掌，王萧现在自己都不敢肯定自己有多强。
这还是脱凡境界吗？
他忽然起身，看向了密室内被吴明放置的一块玄冰蓝银，犹豫一二，走上前去，轮动起手掌，直接向着玄冰蓝银上狠狠拍去。
这一击乃是纯碎的肉身之力！
轰隆！
如同一颗流星重重的轰了过去，整个玄冰蓝银都在一阵颤抖，表面上浮现出一道道恐怖裂纹，四处弥漫，最中央处瞬间凹陷下去了整整大一块印记。
他取出尺子，进行测量。
印记28公分！
按照之前石碑上所在，能造成26公分以上的便是脱凡九重关的实力。
所以，他现在是脱凡九重关了？
王萧微微思索，随后将真气缓缓运到掌心，再次轮动起手掌，向着这块玄冰蓝银狠狠拍去。
轰隆！
光芒四溅，玄冰蓝银再次一阵猛烈的颤抖，出现的裂纹更多，到处弥漫。
王萧皱眉，明显感觉到上面的阻力突然增加。
他取出尺子，再次测量。
印记30公分。
比刚刚只强出了2公分.
“真气加上肉身，仅仅强出了一丁点，也就是说我的力量真的达到了九重关巅峰，只需要将肉身、精神、魂魄三者合一，就可以进入成圣…”
王萧皱眉。
可说的轻易，他的精神、魂魄都太过薄弱，无法上来就与肉身契合。
他需要以肉身蕴养这两者，才能一步步将他们合一！
忽然，王萧再次想到了之前的那个想法。
精神力本质上应该也是一种【磁场】。
他只需要将精神力按照无规则的波纹扩散出去，应该就可以产生和超级雷达一样的效果。
王萧当即在房间内尝试起来。

第一百三十七章 实力暴增（第二章）
两个小时过去。
王萧头晕眼花，感觉到精神力消耗过度。
各种方法全都试过了。
说起来简单，但真正做过之后却无比困难。
他的精神力折叠之后，形成的波纹微乎其微，而且没有任何杀伤可言。
他以专门的雷达测试过。
精神力形成的波纹只有80赫兹作用。
而之前欧阳天他们逼出那尊魇级邪灵时的电磁波，起码达到了10万赫兹以上。
这期间差了1000倍不止。
“这样看来，还是我的精神力太薄弱了，若是我的精神力更强一些，或许也能达到这个范围。”
王萧揉了揉太阳穴。
精神力高到极致之后，除了对魇级邪灵能造成影响，同时也是一种无形的精神攻击！
这种范围内的电磁波，对任何人都是一种可怕的杀伤。
王萧将脑海中的不适渐渐平息之后，取出神秘古籍，开始翻看。
现在他的龙币总数目达到了84900点。
除了那些特别逆天的功法兑换不到外，其他的东西，他基本都可以兑换。
王萧一一翻找。
先在功法一栏查看。
很快，他注意到了几行功法，眼底露出奇色。
冥神之矛：60000点。
“这是神象镇狱劲中的残篇？”
王萧仔细查看说明，心中明白过来。
神象镇狱劲，一种极其可怕的修炼方式，乃是远古神象用来镇压地狱恶魔所修炼的绝世法门，人体由八亿四千万微粒组成，练到最后，每一颗微粒都能变成神象，力大无穷，开辟世界，轻而易举。
这门功法从某种程度上讲，与荒古圣体相得益彰。
不过王萧很快查看到了全本的神象镇狱劲价格。
足足65万点！
他需要积攒很久。
但这冥神之矛也算不错。
冥神之矛，说是冥神，实际上却有神圣的力量加持在里面，举止之间，会发出黄泉乐章，练到极致，单是声音就可以让人被勾走灵魂。
在神象镇狱劲中，这算的上是最强攻击法门。
王萧陷入犹豫，不知是够要兑换，随后向着其他功法看去。
一行行耳熟能详的功法接连出现在眼帘。
二十分钟后。
王萧还是拿定主意，点击购买冥神之矛。
他虽然没有得到神象镇狱劲的总纲，无法修炼体内的八亿四千万微粒，但他是荒古圣体，以荒古圣体的神力来催动冥神之矛，不见得就会弱多少。
他现在要走出自己的【法】！
一切外来的法门都可以当做他的一种参照，与他心中想法进行印证。
所以不必要真正的修炼神象镇狱劲！
包括今后修炼的其他法门也是，都将是借鉴。
连续战斗下来，王萧对于自己的【法】已经初步摸索出了大概。
他的肉身今后可以主修【震字诀】。
他的精神今后主修【波纹】，将波纹震动的频率提升到1万赫兹以上，这才是他的法。
刷！
无数的信息涌入到王萧脑海。
全都是关于冥神之矛的。
王萧闭上双目，仔细消化，仅仅是几分钟，这门强大的功法便被他彻底掌握。
他随手一抓，体内金黄色真气向着掌心汇聚，金光闪烁，无比浓郁。
转眼间，在他掌心出现了一根长达一米多，手腕粗细的长矛。
这根长矛，闪烁金黄光芒，表面上刻有无数神秘文字。
刚一浮现，便迅速发黑，变得乌黑如墨，从上面散发出了一片片浓郁的死亡气息，隐约有阴森厉鬼的尖啸与哀嚎。
呼呼呼！
王萧来回挥动，清晰感觉到神矛之上蕴含了惊天伟力。
咔嚓！
他向着眼前的玄冰蓝银上用力一戳。
长矛顶端直接刺穿玄冰蓝银，从玄冰蓝银的另一端钻了出来，乌光浓郁，吞吐杀机，极其的可怕。
王萧再次拔出这根长矛，露出惊色。
不愧是神象镇狱劲的最强法门！
他虽然没有得到总纲，无法修炼四亿八千万微粒，但只凭肉身之力挥动，居然就轻易洞穿了玄冰蓝银。
也就是说，他刚刚那一招，绝对已经超出了脱凡的境界。
“按照新星的体系，在脱凡与成圣之间，还有一种大宗师境界，我达到了大宗师了吗？”
王萧皱眉，“不，不算是真正的大宗师，大宗师需要将精神与肉身初步合一，我现在充其量有了大宗师的战力，但不算是大宗师！”
他眼中忽然浮现出两道精光，将真气向着冥神之矛灌输，进行压缩。
整个冥神之矛瞬息间乌光浓郁，滚滚澎湃，上面像是有了一层墨汁一样，说不出的妖异可怕。
一直压缩到极致后，他运转【震字诀】，再次向着眼前的玄冰蓝银击去。
二重浪！
噗嗤！
黑色长矛击在玄冰蓝银上，刚一开始，如同羽毛轻轻落在其上，没有任何可怕的动静，但转眼之间里面的杀机和震荡之力便全部喷吐而出。
一刹那，这块玄冰蓝银被从内部开始迅速摧毁。
一股股恐怖的冥神之力，在以一种独特的规律进行震荡、扩散，轰的一声，整个玄冰蓝银瞬间爆开，一块块碎片胡乱飞舞。
王萧眼中光芒闪动。
好强的威力！
这可以当做是他的新底牌！
一击之下，整个玄冰蓝银居然直接粉碎！
这是一种什么力量？
“还剩下24900点龙币，接下来要兑换些什么？”
王萧散去冥神之矛，露出思索。
真气法门，有一门冥神之矛暂时够了。
精神法门，他有了魔神观想篇。
魂魄法门，他有无头将军纹身。
王萧直接在神秘古籍上寻找蕴养精神的灵药，很快发现一种【虚灵草】。
价值9000龙币。
他直接一口气买了两株，随后合上神秘古籍，将这两株虚灵草吞了下去。
精神宝药不像是其他宝药那样，吃下去后，能立刻在肉身上造出惊天波澜。
他的肉身古朴无华，没有发生改变，但脑海之中的精神力却在迅速扩散，浩浩荡荡，如同出现一汪金色的湖泊，每一滴液体都代表了强大的精神力。
整整三个小时。
终于，王萧将这种精神宝药彻底吸收、消化。
他张开双目，眼瞳之中更为漆黑，如同出现了无尽的深渊。
瞳孔泛动着精光，像是深渊中群星一样。
他忽然取出测量仪，再次将精神力集中起来，以一种诡异的波纹形势，向外扩散。
可以清晰看到测量仪上，出现一层曲折的波纹，上上下下，动作极快。
而后仪器上很快浮现出一组数据。
480HZ。
“增加了六倍！”
王萧暗道。
这虚灵草果然有作用！
不过可惜他现在还剩下6900龙币，无法继续购买。
他轻轻吐了口一口浊气，揉了揉太阳穴，缓缓恢复了一下精力。
实力暴增！
这一次是真正的实力暴增！
更关键的是，官方还欠他三只超神营养液、三只超级基因药水。
等将这些东西弄到手，他的实力还会继续暴增。
王萧打开密室，向着外面走去。
不知何时，外面早已到了晚上。
群星满天，皓月当空。
外界极其的静谧。
吴明一脸微笑，等待多时。
除他之外，王局长也在这里，看到王萧出来之后，他立马露出笑容，快速迎来，“黑猫警长，你终于出关了！”
“嗯，我要的东西都带来了？”
王萧问道。
“带了带了，你放心，绝对不会少你任何东西，此外，我们决定再多送一只超神营养液，外加三十颗大还丹，还有官方的秘籍，你可以随时翻阅，你觉得怎么样？”
王局长笑道。
“嗯？”
王萧皱眉，“你们有什么事？又要求我？”
“不是，不是，你千万不要误会，这些东西是我们自愿送给你的，还请你务必收下！”
王局长笑道。
“抱歉，我这人很讲原则，干一份工作，拿一份工钱，我只收我自己的那一份！”
王萧开口。
“别啊，黑猫警长，实话说吧，我们希望你可以加入我们，加入官方，这多出来的超神营养液、大还丹全都算是见面礼，今后每个月都可以额外给你一只超神营养液，你看怎么样？”
王局长连忙开口。
一侧的吴明心头咯噔一下，暗呼糟糕。
他就知道如此！
这王局长一来，他便猜测对方要拉拢黑猫警长。
一时间，吴明脸色迅速变幻，阴晴不定。
“不感兴趣，我这人向来喜欢独来独往！”
王萧直接摇头，“把我该得的营养液和基因药水给我就行，其他的一概不要！”
“黑猫警长，还请你多考虑考虑，你的前途远大，官方可以给你更系统的资源…你难道不想去新星看看，你难道不想知道新星的奥秘，在新星之上，有无数的神秘与玄奇，甚至还有新星正在研究的仙法…”
王局长继续劝道。
“不想知道！”
王萧再次摇头，忽然看向王局长，道，“对了，你们不会赖我的资源吧？”
他的眼瞳之中，精神光芒浮现，看的王局长魂魄一颤，感觉王萧的双目如同无底深渊，似乎要吞噬他的灵魂。
他连忙向后倒退，终于摆脱那种影响，脸色变幻，“你…你不要多想，我们…我们绝不会有任何耍赖！”
“那就行，把我该得到的全部给我就成！”
王萧开口。
一侧的吴明暗松了口气，心头惊疑不定。
官方开出了这样的条件，王萧居然都拒绝了！
那自己给出的条件，对方能答应吗？
这是在逼他下血本？
“你…好，既然这样，那我现在就将东西给你！”
王局长脸色复杂，知道短时间难以打动王萧，手掌一挥，几位巡警司的成员走上前来，将几只银色皮箱子放在地上。
“多谢王局长，大家今后合作愉快，有这样的事，可以继续找我！”
王萧微笑。
“还可以继续找你？”
王局长露出惊愕。
“大家是合作关系，你们出钱，我出力，天经地义，有何不可，前提是你们的条件可以打动我！”
王萧笑道。
“好，好，黑猫警长，那我们今后去哪找你？”
王局长连忙询问。
虽然没能拉拢到王萧，但合作关系也不是不可以。
起码今后能随时请动这尊大神！
“黑手团，找他们团长！”
王萧回应，走过去，拎起了那几只银箱子。
“黑手团？黑猫警长，这次多谢你了！”
王局长再次称谢，心头欢喜，带着一群人迅速离开。
一侧的吴明心头变幻，挣扎良久，这才忽然挤出笑容，“黑猫警长，不知能否浪费你几分钟时间和我们谈一谈？”
“你们？”
王萧眉头一皱，道，“也好！”
他爸妈毕竟在对方那里上班，同是龙国复国者，可以给点面子。
王萧随着吴明走到了一侧房间。
吴明微微一笑，拍了拍手掌。
很快有人从远处走来，捧着两个巨大的银色皮箱子，放在了一张茶几上，轻轻打开。
只见里面放了整整四只超神营养液。
还有一本颜色银白，铁钩银画的神秘古书。
“吴兄，你们也是想拉拢我？”
王萧眼睛一闪。
“不错！”
吴明微微一笑，随后叹息，“实不相瞒，如今新星、蓝星，看似平静，实际上早已经暗流涌动，财阀高高在上，掌握大权，相互勾心斗角，再加上各方势力又不断活动，现在的新星有一种趋势，正在向着封建社会倒退，
其中以【杜家财阀】最强，权利巨大，资源最多，早在上个月，他们就组织人手，进行了一次投票，要建立帝制，将所有的资源统一整合，进行星际扩张！
只可惜当时的决策被人否决，下一次的投票将会在两个月以后！
一旦他们成功，那新星就会彻底成为一个【帝制国家】，到时候我们这些纯碎的龙国血脉，很可能会面临灭顶之灾。
不仅我们，其他的西方复国者、和之国复国者也都会如此，被彻底清洗一空，这是我们无论如何都不想看到的！
所以这段时间，我们才不断活动，到处发展成员！
我希望你可以加入我们，成为我们的一员！
大家都是纯碎的龙国血统，有着共同的情感，我们的血脉曾流淌了六千年，大江、长河孕育了咱们的祖先！
咱们是这个世上最纯粹的民族，绝不能就此淹没！
我们迫切要恢复古国，建立我们自己的政权，希望你可以支撑我们，资源方面，我们尽可能的满足你的要求！”
吴明一口气讲了很多。
王萧微微皱眉，心中暗惊。
新星居然要恢复帝制？
这岂不是在开历史的倒轮车？
他轻轻拿起那本银色古籍，道，“这是什么？”
“是新星正在研究的一种仙法，尚不成熟，被我们的人员窃取，可以作为见面礼，送给你！”
吴明说道。
“新星的仙法？”
王萧露出异色。
但很快他又恢复过来。
有神秘古籍在手，他最不缺的就是修炼法门。
这些东西打动不了他！
“吴兄，还是那句话，我这人向来喜欢独来独往，大家合作可以，但加入就免了，今后有事情，你们出钱，我出力，大家皆大欢喜，谁也不欠谁！”
王萧开口。
“黑猫警长，还请你再三考虑。”
吴明着急道。
“用不着考虑，我这人对于一切权势，皆是如此，就算加入你们，后续也会出现麻烦，谁当老大，谁当老二？这些问题难以平衡，注定会出现新的矛盾，所以大家合作就行，犯不着非要加入！”
王萧说道。
吴明脸色变幻，还想多劝。
但一想到此处，顿时沉默下去。
“也好！”
他轻声叹息，道，“但这本银色古籍，我还是决定送给你，不为别的，大家朋友一场，当做见面礼了！”
像王萧这样的人，注定今后前途无尽！
多多得到他的一些好感，总归是没错的！

第一百三十八章 重返洛城！（求订阅）
“送给我？”
王萧皱眉，最终还是答应了下来，道，“也好，恭敬不如从命，那我就收下了，对了，那两位老人是你们的成员，希望你们可以多多照顾一下，你们放心，不会让你们白照顾，我上次得到了两颗神秘果实，已经给了你们一颗，第二颗我也会送给你们，当做酬劳！”
王萧从裤兜里冒出一颗紫色果实，轻轻放在桌上。
这是他之前早已想好的事情。
对方帮他照顾父母，他投桃报李，将这颗果实送给对方。
吴明眼睛一闪，看着桌上果实，点头道，“好，那我们也收下了！”
他立刻抓起了这颗神秘果实。
“吴兄，若没有其他事情，我明天便准备返回洛城了。”
王萧微笑。
“等等，还有一件事！”
吴明突然开口，“我们得到消息，这一次的新星人杰降临蓝星，不只是为了那些青铜盒子而来，他们还有着其他目的，据说涉及甚广，这个秘密甚至可以颠覆全人类！”
“哦？”
王萧眉头微皱，“什么秘密？”
“现在我们也不知道，但那些新星人杰绝对知道，他们中的一些佼佼者都代表着身后不同的势力，基本上都是为了此事而来，若不调查清楚，很难以想象后面会发生什么，所以我希望你可以帮我们调查一下，当然，不是无偿帮忙，我们会给你一些报酬！”
吴明说道。
王萧微微思索，道，“也好，我可以帮你们留意！”
他的神秘古籍内刚好关押了几个新星人杰，回去后一问便可以知晓。
“多谢！”
吴明开口。
接下来王萧离开此地，吃完晚饭后，他再次返回密室，第一时间进入到了神秘古籍之内。
无尽的空间。
杂草无数。
里面一道道人影，浑身伤痕，被打的惨不忍睹。
一看到王萧出现，很多人迅速向他扑来，开口求饶。
“万云飞，你过来一下！”
王萧露出微笑，指向了一身血痕的万云飞。
万云飞闻言欣喜，神色狼狈，衣衫褴褛，迅速向着王萧奔来。
“黑猫警长，你饶了我，我什么都配合你，求你放我出去吧！”
他连连开口，再也没有了往日的意气风发。
“据说你们新星这次降临，还有其他的目的，而且涉及甚广，甚至能颠覆全人类，是不是？不知是什么目的，能否和我说一说？”
王萧注视着万云飞，带着一丝丝蛊惑的意味。
“你…”
万云飞脸色顿变。
这件事乃是十足的机密！
除了他们新星人，其他人皆是不可告知！
他怎么会知道？
“看来你真的知情，说吧？”
王萧微笑。
“不，我了解的也不全面，我只是知晓只言片语，还是从我族兄那里听说的。”
万云飞神色变幻，露出犹豫，还是决定坦白从宽，“星空历之前，蓝星上经历核剧变，各个国家毁灭之后，幸存的人类在原有的蓝星废墟中，发现了一株无比神秘的青铜古树，
那颗神秘古树扎根地心，极其宏伟，上面结出了数十种不同的果实，据说我们人类就是从上面摘取了其中一枚果实，仔细研究后，这才开启了星际时代，这次过来，我们就是为了这颗青铜古树来的！”
“青铜古树？”
王萧露出惊奇，道，“只是一颗果实就让人类开启了星际时代？”
“是的，在新星高层，一些普遍的说法就是，那株青铜神树是当年亚当从上帝那里盗来的果树，上面结了数十颗果实，代表了不同的大道，当年人类只是摘取了科技大道，若是能够将其他‘大道’全部摘走，人类的未来将会发生不可思议的改变！”
万云飞说道。
王萧心头吃惊。
人类摘走了科技大道？
若是当年摘得是修仙大道，那岂不是说现在蓝星早就进入到修仙时代了？
这也太不可思议了！
这是什么古树？
至于亚当和上帝，那纯碎是放屁！
肯定是一些别有用心之人的故意宣传！
“那株青铜神树怎么过去？入口在哪？”
王萧问道。
“不知道，只知道其扎根地心，被人类的高层严格封锁，具体方面的消息我全不了解。”
万云飞摇头。
“谁了解？你堂兄知道吗？”
王萧询问。
“这…我也不清楚他知不知道，不过我听说，那株青铜神树不能乱动，扎根在蓝星地心，一旦乱动，蓝星地表必然会遭遇极其可怕的变故…说不定海啸、火山会全部爆发，引发灾劫…”
万云飞脸色变幻。
王萧眼神一眯，瞬间明白过来。
“所以说，你们此次过来还不怀好意？”
“没有，我们…我们只是受命行事，具体的决策是新星上层的决策！”
万云飞连忙开口。
王萧发出冷哼，心中对于那株青铜神树也生出了无尽好奇。
一颗果实就能让人类的文明提前近千年！
这简直不可思议！
若是能得到其他果实，岂不是可以再次繁衍出一个文明！
王萧心头刹那间浮现出无法想法。
危险！
这株青铜古树太危险！
若是被别有用人得到，不知道要酿成怎样的大祸。
到时候人类肯定会祸起萧墙，彼此间杀得惨不忍睹。
“好，算你还算配合，给你减免五天！”
王萧开口。
他起身走出此地，再次来到外界。
进入外界后。
王萧平静下心绪，拿起那本银色古籍，开始翻看起来。
书籍上没有名字，全都是一行行的直述描写。
好在上面的文字和蓝星通用，他全都可以看懂！
这居然是一门极其诡异的法门。
讲究如何控制人体之内的血液、脑液、及其各种液体。
一旦练成，心念一动，就会让人体之内的血液、脑液、及其他液体全部飞出体外，整个人瞬间虚脱而死。
不过这种法门的入门手段，却处处透发着诡异。
和新星上的新型武道一样诡异！
需要每日对着虚无进行朝拜，口中念动一种咒语。
这种咒语念出之后，会沟通冥冥之中的一种神秘之力，让这种神秘之力加持自身，从而达到掌控他人体液、血液的目的。
修炼的越深，掌握的越是精妙。
据说达到极致，一念之间可以令一处城池的人，瞬间全部虚脱而死！
王萧暗暗惊疑。
不可否认这种法门是种不错的法门！
可需要对着虚无朝拜，让他心中无底！
这就等于一些【请神上身】的把戏，若真的请来了某些个邪恶存在，虽然会短暂获得强大力量，但最终肯定会玩火自焚。
自古以来，全都是请神容易送神难！
王萧微微思索，还是决定先不练。
这种法门，可以当做借鉴，但不能当做核心功法。
王萧全部看完之后，将这本银色古籍收起，随后取来超神营养液喝了下去。
夜色无声。
缓缓度过。
第二日清晨八点。
王萧顺利踏上了前往洛城的飞机。
一切吴明都已经安排妥当，离开的时候，没有引起任何人注目。
三只超神营养液，他一晚上全部消化完毕。
身上现在只剩下了三只超级基因药水，因为时间关系，至今没有服下。
飞机上，王萧很快给爸妈打了个电话。
他装作一切都不知情的样子，给爸妈问长问短。
爸妈那边有吴明的安抚，显然比他想象中的要好。
尽管他的父亲吴道然曾第一时间怀疑过，但在‘组织’的安排与谎言下，还是选择信任。
足足半个多小时，王萧才松了口气，挂断电话。
“回去后，我就可以着手寻找精神与肉身合一的法门了…”
王萧暗道。
他现在隐隐找到了适合自己的【法】。
回去后只需要渐渐进行摸索，多学习一些法门，触类旁通，这样便可以不断完善。
两个小时的机程。
王萧无聊的在手机上翻找新闻。
一则消息让他吃惊。
西方的那几位大宗师失败了？
他们联手而出，原本想要解决魇级邪灵，结果不仅没能解决，反而促使魇级邪灵加快转变，现在已经彻底没有了破绽，化为虚无。
而今西域一片动乱。
那两尊魇级邪灵的影响范围扩大了三倍不止。
西方的一则则新闻，在疯狂播报。
整个网络全部震动。
无数人痛声疾呼，在寻求黑猫警长的援助。
“求东方的黑猫警长过来救救我们！”
“该死的，新星的大宗师不是对手，邪灵的影响范围更大了！”
“谁来救救我们！”
“求黑猫警长出现！”
“地狱，这绝对是地狱重现，无数人陷入昏迷，永睡不醒！”
…
这些新闻之内，大多数都夹杂了一些视屏。
全都是无人机拍摄的。
不过很多视屏都显得模糊。
因为无人机的信号在被严重干扰，根本无法靠近。
魇级邪灵形成的区域，磁场极度紊乱，难以检测，几乎自动屏蔽任何东西。
王萧看的暗暗凛然。
那两尊邪灵完成了二次转变？
这意味着之前的方式已经无法限制它们的身躯！
它们变成了更加无解的存在！
早在之前，欧阳天、王局长他们就说过，魇级邪灵可以根据外界环境，而完成自我转变，修补自身缺陷。
他在建康市杀死的那一只，就差点完成了转变。
“山高皇帝远，即便我现在过去也完全没有了用处…”
王萧暗道。
况且他对西方人生地不熟，不可能直接赶过去。
两个小时后，飞机落地。
王萧离开机场，选择了一个没人注意的地方，将面具摘下，换身衣服，再次恢复了之前的高中生样子，向着家中赶去。
明显看到，西方的变故使得整个洛城也变得紧张起来。
事实上，现在全球各地几乎全部这样。
魇级邪灵，没有实体，存在于别人的梦境之中，试问谁能不怕？
它的影响范围每天都在扩大。
照这种趋势，扩散全球是早晚之事。
王萧一路返回。
经过一处路口的时候，他眉头一皱，身躯忽然停下，向着一侧看去。
只见一处巷子中，一个留着赤红长发，面庞完美，身躯处在黄金比例的男子，静静站立，正在与一位蓝星高手对峙。
那位高手浑身浮现雷电，嗤嗤作响，脸上带着一张青色恶鬼面具。全身戒备，双目紧紧盯着红发男子。
“你不要逼人太甚，真以为新星的人可以高高在上？”
青色恶鬼面具的人影语气低沉。
“没什么高高在上，我想找你，只是想与你切磋而已，我已经达到了一定境界，需要观察更多的法门，以求触类旁通，来完善我自己的【法】，你实力不错，刚好可以供我借鉴，所以你出手吧。”
红发男子赤鳞语气平静。
他忽然刚落，忽然心生所感，抬头向着一侧看去。
只见不远处，王萧一身黑色T恤，紧身牛仔裤，站在对面，正在向着这里看来。
“王萧！”
他露出惊讶。
嗖！
身边头戴青色恶鬼面具的人影转身就走，快到极致，向着远处掠去。
然而他刚要逃走，忽然眼前残影一闪。
红发男子瞬间拦在了他的近前，挤出笑容，道，“很抱歉，我已经看到了更好的对手，无法继续陪你玩下去！”
他的手掌抬起，瞬间向着青色恶鬼面具的人影身上落去。
青色恶鬼面具的人影脸色骤变，连忙出手封挡，但还是被一掌劈飞，轰的一声，倒飞出去，狠狠砸向远处。
不过他刚刚倒飞，忽然身躯上爆发出一团白雾。
原地只剩下了一具稻草人！
其真身早已不见！
红发男子露出惊奇，看着破损稻草人，道，“有意思，还有其他底牌？”
他忽然看向王萧，露出微笑，道，“王萧，你终于出现了！”
王萧眉头微皱，也在惊异于刚刚那具青色恶鬼面具的人影，闻言后看向红发男子，道，“你在找我？”
“不错！”
红发男子抬手就是一拳，轰的一声，死亡光芒爆发，向着王萧淹没而去。
王萧毫不躲闪，一拳砸出，金光迸发，砰的一下死亡光芒生生震溃。
红发男子露出惊疑。
“你到底是不是黑猫警长？”
“你找我就是为了这事？还是说你想出手？”
王萧语气平静，身躯挺拔，大步上前，如一堵圣山一样。

第一百三十九章 诡异的视线（第一章）
随着王萧上前，一股无形的压力弥漫而出。
红发男子明显脸色变幻起来。
王萧到底是不是黑猫警长，现在除了叶氏财阀，谁也说不清楚。
尤其不久前，王萧失踪。
黑猫警长又恰恰出现在建康！
这能是巧合吗？
“就算你是黑猫警长又能怎样，我想与你验证一下心中所学，这不算什么吧？”
红发男子赤鳞注视着王萧，语气强硬。
呼！
他直接一拳向着王萧砸了过去，一道死亡光束瞬间飞出，如同镰刀一样，向着王萧的身躯扫去。
王萧身躯挺拔，依然是抬手一拳。
砰地一声，死亡镰刀直接炸开，被他以肉身生生击溃。
红发男子倒退一步，露出惊色。
“肉身法，你修炼的是肉身法？好，再试试这招！”
呼！
他手掌一挥，一道诡异的黑色火焰刹那飞出，向着王萧的身躯冲去，组成一朵黑色的大日莲花，迅速变大，向着王萧的身上砸去。
王萧脸色平静，依然是单纯的挥动肉拳，连真气都没动用。
轰隆！
黑色莲花炸开，难以伤他分毫。
他的皮肤闪烁古铜色光辉，像是宝体，万劫不侵，气血浑厚。
红发男子彻底吃惊了。
这是什么肉身？
他精修新星上的武道，从新型武道中悟出自己的【路】，从无尽虚无内练出了‘冥火’，可以焚灭一切，连合金被他的冥火沾染，都会瞬间变红，而后融化。
可王萧居然直接以肉拳硬砸，一点伤势都没有。
“好，王萧，你果然很强，我还有最后一招，威力倍增，你最好拿出你的真本事，若不然你不可能挡住我！”
红发男子赤鳞语气转冷，散发出一股股可怕的乌光。
“说这么多废话干嘛？我也想看看你悟出了什么样的【法】，你不是到处找人切磋吗？出手吧！”
王萧语气平淡，继续向前行走。
见到王萧浑然没将他放在眼中，红发男子心中发沉，顿时不再多言。
他的右手瞬间抬起，整个掌心忽然间以一种肉眼可见的速度迅速发黑，弥漫着阵阵恐怖气息，乌黑如墨。
而后手掌的黑色快速变白，如同白玉一样，转眼间化为森白一片。
但这种白玉色，很快再次转变，一秒钟不到，再次变得乌黑一片。
就这样！
他的手掌来回变幻，不断在白玉与漆黑之中迅速闪烁。
来来回回变动七次！
终于，他的手掌再次化为白玉之色，被他挥动起来，闪电般向着王萧冲去，直接一掌向着王萧的胸膛狠狠印去。
王萧露出奇异。
“这一招威力不错！”
在对方掌力袭过来的刹那，他的右掌抬起，猛然横扫，发出雷霆之声，如同一座山头劈了下去。
轰的一声，狠狠打在对方的手腕，蕴含了不知多强的力量。
整个空间都差点凹陷了下去。
王萧的身躯纹丝未动。
红发男子却脸色潮红，发出闷哼，瞬间倒退出去，感觉到整个手臂都快断掉了一样，半个身子又酸又疼，像是被蛮龙撞了，经脉都差点爆开。
他向后连退了七八步，才终于止住，露出惊骇。
“你…你到底修炼的什么秘术？”
“没有其他法门了？”
王萧问道。
“你…”
嗖！
轰！
王萧瞬间出现在红发男子近前，一记重拳打在对方的腹部，纯碎肉身的力量爆发而出，让对方浑身上下的衣衫都瞬间炸开了。
红发男子感觉到腹痛如刀搅，脸色扭曲，发出一声惨叫，身躯如同流星一般，当场倒飞而出，砰的一声，砸穿墙壁，消失不见。
王萧微微皱眉。
“力量用大了？看来也不过如此！”
他转身离去，不再去管。
这红发男子的实力不弱！
居然悟出了自己的‘法’，只差一步应该就可以将精神与肉身合一，成为大宗师。
不过可惜，他的力量太弱！
和自身的圣体比起来，不堪一提。
王萧刚刚吸收完三只超神营养液，肉身体能再次往上暴增了不知道多少。
别的不说，单是肉身，他就可以横扫大宗师以下任何人。
他的底牌是专门为了更高级的人物准备的。
这种小角色，随便一拳足矣。
他一路返回，向着家中走去。
途径附近小区的时候，王萧眉头微皱，再次回头，向着身后的一处建筑物看去。
“嗯？”
就在刚刚，他敏锐的觉察到一股阴冷的视线，从身后袭来，落在他的脊背。
王萧眼神微眯，在身后的一排建筑物上迅速扫视。
“邪灵，刚刚是邪灵…”
他长期与邪灵打交道，几乎可以肯定，刚刚那道视线绝对属于邪灵。
有邪灵在窥视他？
王萧向着那片建筑物走去，一边走，一边将目光扫射。
时值大白天。
街道上车水马龙，人流汹涌。
忽然！
轰！
一辆大客车失控，以一种极其可怕的速度，冲破栅栏，直接向着王萧的身躯狠狠冲撞了过去。
街道上，顿时无数行人、司机，发出惊呼。
客车内的乘客也全都尖叫起来。
王萧眉头一皱，手掌瞬间按在大客车的车头之上，轰的一声，神力爆发，以自身之力将大客车生生按停。
不过大客车的司机却如同着魔了一般，眼睛发红，依然在猛踩油门。
整个大客车发出一阵阵恐怖的轰鸣，排气孔疯狂冒烟，但却被王萧按得一动不动。
王萧凝视着客车司机，露出惊奇。
他施展【魔神观想篇】，双眸中忽然浮现出两道诡异旋涡。
嗡！
一刹那，客车司机脑海轰鸣，眼神中的红色开始缓缓消散，神志恢复。
他先是脸色茫然，随后忽然反应过来，脸色一骇，连忙猛踩刹车。
整个大客车瞬间停下。
“怎么回事，我刚刚怎么了？”
客车司机惊恐无比，连忙迅速拉起手刹，下车查看。
车上乘客全都惊慌不已，连忙跟着下车。
“小兄弟，你没事吧，我…我不是故意的，我刚刚怎么了啊…”
客车司机几乎快要哭了。
刚刚一瞬间，他没有了任何记忆，根本不知道车是怎么冲出来的。
王萧打量着客车司机，眉头紧皱。
不对劲！
刚刚对方身上有股阴气！
被邪灵附体了？
王萧的【魔神观想篇】，忽然向着客车司机的双瞳看去。
客车司机脸色忽然间一呆，瞬间被摄住魂魄。
王萧仔细观看了他的记忆。
这人的记忆没有任何问题，完完全全一个普通人，甚至连修炼者也没怎么接触过，本来正在正常驾驶客车，但突然间失控，向他撞来。
“难道有邪灵盯上我了？”
王萧收回目光，向着身后的那群建筑物再次走去。
刚一回来就有邪灵盯住了他！
真是有些意思。
街道上人群唧唧咋咋，吵闹一片。
那名客车司机很快再次恢复过来，脸色惊骇，连忙倒退，“我又怎么了？我…我刚刚怎么又呆滞了，有鬼，这他么有鬼，救命啊！”
他惊恐无比，连忙向着远处逃去。
王萧一路走过，目光不断扫视。
由于是大白天，他不方便取出神秘古籍，只能先以目光查看。
正在扫视间，忽然，王萧生出感应，再次猛然回头。
只见一栋三层的小别墅中。
在三楼阳台的位置。
一个面色麻木，瞳孔猩红的女子，正在向着王萧遥遥看来，脸上露出一丝诡异微笑，随着王萧猛然回头，这女子脸上的诡笑瞬间消失，连带着眼瞳的颜色也恢复过来。
女子脸色茫然，看了看王萧，似乎不解自己为什么出现在阳台。
王萧眼神一沉，身躯瞬间闪过，消失此地。
下一刻，他一纵而起，落在了这名女子的阳台之上。
女子才刚刚回到房间，便听到阳台的脚步声，迅速走来，大吃一惊，道，“你…你是什么人？你是修炼者，你要干什么？我报警了！”
她连忙转身便逃，但王萧双瞳中散发出一股异力，瞬间摄住她的魂魄。
嗡！
女子脸色呆滞，一动不动。
王萧迅速观察起女子的记忆，眉头皱起。
和之前那个司机一样。
这女子是个普通人，之前从未接触过修炼者，平时除了上班，多处都是宅在家里，养养猫，过完一天。
再平常不过的人生，看不出任何异常。
王萧心头汹涌。
“难道是魇级邪灵？”
有魇级邪灵隐藏洛城！
他注视着女子，收回目光，走出房间，向着这片区域其他方向看去。
很快，王萧露出惊色。
距离他数千米处。
又一处建筑物上。
七楼位置。
一个清洁工，眼瞳猩红，露出诡异笑容，站在阳台边，隔着数千米远，向着王萧遥遥招手。
下一刻，这名清洁工脚掌一踏，直接从七楼坠落。
砰！
声音沉闷。
下方无数人发出惊呼，一辆汽车被尸体砸的凹陷，玻璃碎渣迸溅的到处都是。
王萧脸色一沉，迅速取出神秘古籍开始翻阅。
数日不回，神秘古籍上的通缉令更多了。
厚厚一摞。
起码二十多张。
神秘生物极少，只有六张。
其他全都是人类！
王萧在这些神秘生物上扫去。
血婴、黄昏稻草人、阴暗之影、万象之脸、午夜笑师、孕者。
其中右上角出现【撕】字的…只有两个。
血婴！
万象之脸！
王萧心头汹涌。
盯住自己的邪灵是哪一个？
“眼瞳发出红光，难道是血婴？”
他向着远处看去，想要撕开通缉令，但眼下是白天，却不能贸然撕开。
王萧强行忍耐，从三楼阳台一跃而下，离开此地。
远处街道中，人群惊呼，有人在呼救，一片大乱。
王萧走在街道上，可以清晰地感知，那种诡异视线在自己身后一直扫视，不曾离去，甚至越来越多。
到最后，就好像四面八方全都有这种视线存在一样。
他心中发沉，现在有百分百的把握可以断定，又是一尊魇级邪灵！
当初白云镇内就有一只魇级邪灵没被他们发现！
难道是那尊魇级邪灵回来报复了？
“管你是什么东西，敢惹我就让你死！”
王萧脸色转冷，对于身躯四周的那种视线装作不知，一路向着家中赶去。
半个小时后。
所有的视线都汇聚在了他的住所附近。
一道道来回流连，最终缓缓散去。
王萧眼神发冷，站在自己阳台，向着远处看去。
一个个跟随过来的人影，相继恢复正常，站在他们家不远，眼瞳中的红色消失，大吃一惊，不明白为何自己会出现在这里。
他们恢复之后，第一时间快速离开。
王萧看着手中通讯古玉，直接逼出一滴圣血，滴入其内，开始联系明教教主。
“晚上八点半，老地方！”
“好！”
古玉中传来一道信息。
王萧收起通讯古玉，转身进入房间。
他将吴明送给他的银色书籍，再次取出。
观阅良久，王萧放下银色书籍，面相北部的一处虚无，双手结印，口中默念起一道神秘拗口的咒语。
随着咒语落下，他的精神全神戒备，细细感受着身躯变化，却很快眉头一皱。
没有任何异常？
他神色庄重，继续默念几遍那种神秘咒语。
连续十余遍。
终于，王萧觉察到一丝不对劲。
冥冥之中，一股阴凉磅礴的力量从无尽虚空涌来，瞬间作用到了他的身躯之中，沧桑、远古，让他寒毛耸立。
王萧露出惊色。
这就是这种仙法的力量来源？
冥冥之中存在一种古老意志？
“借助这虚无的力量来操控他人的体液、血液…有些类似魔法，但又不完全绝对，魔法…修的终究是自身，那这个修的根本不是自身！”
王萧低语。
这更像是一种诡异的祭祀。
把自己当做祭台，来献祭他人的血液、体血。
目前为止，王萧并没有发现异常，或许是他境界太低，感受不到更多的东西。
但这种法门用来群战，绝对有不可思议的妙用。
王萧再次默念几遍那种拗口咒语，越来越浓郁的诡异力量，从无尽虚无汹涌而来，他手掌抬起，控制这种力量，在掌心渐渐形成了三根细丝，肉眼看不见，只有集中精神才能感知。
这便是这种【仙法】的奥妙！
将虚无中的力量引来，在身上形成【仙茧】。
以这种【仙茧】刺入他人体内，达到掌控他人体血、血液的目的。
练到大成，身上会出现数千万仙茧，一念之间，数千万人会瞬间身死。
但王萧不放心这种法门，他现在只练了三根，便不准备继续练下去。
嗖！
屈指一弹，无形的细丝瞬间飞出，指挥随意，像是身躯的延伸，在空中到处晃动，忽然刺破窗户，向着远处掠去。
王萧很快皱起眉头。
有距离限制！
四五米距离，已达极限！
想要更强，便需要继续向着虚无朝拜，继续念动那种神秘拗口的口诀。
“诡异的法门…”
王萧低语。
这种法门，威力巨大，一般人练了开头，肯定会承受不住诱惑，步步深入，直到彻底坠落深渊。
难怪这种法门，新星没有对外公开。
因为太过诡异，在没有研究透彻出它的力量源泉之前，估计谁也不敢担当责任。
...
应该还有一章，求月票~~

第一百四十章 存在于众生血液中的邪灵（第二章）
夜深人静。
王萧换了身衣服，头戴金色狂狮面具，一闪而过，消失在房间。
二十分钟后。
他来到城中村，眉头紧皱，再次回头，向着身后扫去，眼神阴沉。
又出现了！
那种诡异的窥视感，似乎无处不在。
王萧转过身去，在一处巷子中，极速穿梭。
五分钟后，身上的那种诡异感觉才全部消失。
他来到老地方。
明教教主早已经等待多时。
“你来了，多谢你这次能帮我们这么大的忙。”
“先别说这些，我想知道，在我走后，洛城市是不是又发生了什么变故？”
王萧见面问道。
明教教主轻吸口气，眼神一沉。
“不错，是发生了变故，但现在我们也在调查，无比的诡异，可以确切的肯定，又是魇级邪灵作祟，但这次的魇级邪灵似乎与众不同！”
“与众不同？你说说！”
王萧开口。
“第一，外面没有发生大范围昏迷现象，第二，这尊魇级邪灵存在的方式也超出我们的预料，以往我们只知道魇级邪灵存在于人的梦境，能以电磁波的方式存在，但这次的更妖异，它似乎存在于人的血液之中！”
明教教主语气沉重。
“存在人的血液中？”
王萧惊愕。
“是的，准确来说，是一切活物的血液，只要有血液的地方，就有它的踪迹，这段时间，洛城市接连发生诡异事件，很多人正在做着某件事，却突然间像是被恶鬼附体，失去意识，单是跳楼自杀的就有十四位，其次还有其他一些投河、自焚的！
他们有着共同特征，全都是眼睛突然发红，失去意识，但事后被人解救之后，又再次恢复！
官方对他们作了全面检测，发现他们的血液之中多出了一种诡异力量，为邪灵所特有！
现在洛城市，全市的人都在做检查！
目前已经检查了三十四万人，其中有十四万人的血液中全都发现了这种东西！”
明教教主说道。
王萧心头迅速汹涌。
“也就是说，这尊魇级邪灵隐藏在他们的血液内，如同分身一样，这些人全都可以成为它的分身，不想用的时候，这些人还是人，想用的时候，这些人随时可以化为魇级邪灵！”
“不错！”
明教教主脸色沉重，“不过有一点没变，那就是波动！”
“我们用电磁波仔细检测过，这些人的体内多出了一股无形波动，极其诡异，只是至今官方不敢将它逼出，担心造成巨大伤亡，也不敢将消息外传，以免造成恐慌，现在整个官方处在一种进退两难之中！”
明教教主说道。
王萧心中对于这尊邪灵顿时有数。
血婴！
这绝对是血婴！
“它就是白云镇内幸存的那个魇级？”
“根据波动，应该是的！”
明教教主说道，“还有，你如果认识王萧的话，帮我转告他，那个魇级邪灵很可能会盯住他！”
他带着一丝试探，看向王萧。
王萧闭上双目，仔细思索，充耳不闻，忽然张开眼睛，道，“你没事吧，你不会也被感染了吧，要不要我给你检查一下！”
明教教主脸色微变，倒退一步。
“不用，我已经抽过血，以专门仪器检查过！”
“那就行！”
王萧点头。
若是方龙兴也被感染了，那说什么也得给直接抓走，弄到神秘古籍中，仔细研究。
“对了，还有一件事！”
明教教主再次开口，“在建康市的时候，或许吴明和你提过，新星之上有一个无比巨大的财阀想要恢复帝制，明天上午，他们的人或许会降临建康！”
“杜氏财阀？”
王萧眉头一皱，“他们来就来，关我何事！”
只要不作恶，懒得管他们。
“杜氏财阀这次过来，很可能是为了拉拢人才，如果他们拉拢你的话，你该怎么办？”
明教教主试探问道。
王萧顿时明白他的意思，哑然失笑，“我早已告诉你们的人，我这辈子不会加入任何势力，所以犯不着担心！”
明教教主暗松口气，“既然这样，那我就放心了！”
两人又在这里多说了一会，才终于转身离去。
回来途中，王萧再次感知到了身后的那一道道诡异视线。
他心中冰冷，回头看去。
这些人肯定都是被血婴附体之人！
那尊邪灵存在于众人的血液中，可以随时掌控他们的身躯，寻常状态下，他们都是普通人，但只要血婴愿意，随时便可以附体他们。
王萧身躯一闪，加快速度，瞬间消失在远处。
他心中冒出另一个问题。
通缉令上一共出现了两尊邪灵！
一个是血婴！
另一个是万象之脸！
那个万象之脸又是什么等级？
…
一处小型的工厂。
灯光通明。
忙碌的厂房内拥挤了六十三名劳动者，正在一个个机器前，忙忙碌碌，加着夜班。
整个工厂之内，除了机器的转动声音，几乎听不到其他任何声音。
方洁梅一身干劲，动作熟练而又迅速。
一个个精美的鞋子在她手底不断成形，被传送到下一人的手中。
“梅姐，累了吧？要不咱们歇一会？”
旁边忽然传来一个妹子声音。
“不要，老板可能会巡逻！”
方洁梅闷头干活。
“不会吧，现在都夜里九点半了，老板应该早回家了！”
旁边一个女子唧唧咋咋，道，“我听说咱们老板又在外界偷搞了，我白天见到他车内的人好像换了，比上次的还妖，像是整过容，肯定又是一个小贱货！”
“哎，要是老板能看上我该多好？要能看上我，我干什么都愿意！”
第四名女子羡慕。
“你别做梦了，咱们厂里的没一个能入老板法眼，老板可是修炼者，据说吃下过弹簧果实，对了，他那玩意据说还会像弹簧一样自动拉伸！”
那道声音响起。
“真的假的？梅姐，你不是和老板好过吗？是不是真的，老板那玩意真的能自动拉伸？”
之前的声音好奇的道。
其他人也全都露出好奇，七嘴八舌议论起来。
方洁梅闷头没有理会，但听着听着忽然感觉不对，眉头皱起，生出狐疑。
这些声音怎么这么熟悉？
这不就是自己的声音？
不对！
她们说话的声音怎么都和自己一模一样。
她下意识地抬头看去，一看之下，方洁梅身躯一颤，露出惊恐，直接瞪大了眼睛。
只见在她的身躯旁边，之前熟悉的工友，面孔居然全都变得和她一模一样，一眼看去，如同她在照镜子一样。
关键是这些人像是不知道一般，依然一边干活，一边聊天，发出吃吃笑声。
但看着看着，方洁梅发现更恐怖的一幕。
这些人的脸颊旁边，居然又多出一副脸颊。
那一副才是她们原本的脸颊！
双重脸！
两张脸颊挤在了一起！
“啊…”
方洁梅直接惊恐的尖叫起来。
…
半个小时后。
巡警司总部。
几名队员从外面迅速奔入，一脸吃惊，喘着粗气，来到紫眉老者和方龙兴的近前，开口道，“教官、方队长，陆教官，出事了，前几天出现的那种怪脸又出现了！”
紫眉老者、方龙兴、陆教官，原本正在商议如何对付血婴的问题，突然得到汇报，顿时脸色一变。
“在哪？这次多少人？”
紫眉老者喝问。
“北城区的王小利厂房，一个厂子，六十三人全部如此！”
一位队员吃惊开口，“现在那六十三人我们已经全部带来了，和之前一样，他们脸上多出来的那种怪脸维持过几分钟后，再次消失了，现在这些人全都在接受检测与化验，有几人惊吓过度，现在还没有恢复！”
“该死，真的让我们猜对了？”
方龙兴咬牙。
“看来可以肯定了，又是一尊魇级邪灵事件！”
新星的陆教官语气平静。
“没有形体，存在虚无，第二尊魇级邪灵！”
紫眉老者神色难看，开口道：“连续两尊魇级邪灵出现在我洛城，明天上午，杜氏财阀的人又会降临，这段时间我洛城注定不会太平了。”
“杜氏财阀的人降临蓝星，不会为别的，肯定是想刻意拉拢各方面势力，相对于他们的乱来，这些魇级邪灵才是最可怕的！”
陆教官轻声开口，“有时候摧毁人类的，不是外物，往往就是人类自己…”
“该死的，这些财阀就该被全部取缔！”
紫眉老者怒喝。
…
巨大的庄园之内。
红发男子赤鳞，一身伤势，气息萎靡，脸上布满阴沉，一言不发，尽管已经第一时间注射了超级细胞再生剂，但他身上的伤势没有几天根本别想恢复。
王萧的那一拳太过霸烈。
纯碎肉身的一拳，如同重岳砸了过来，让他差点当场从中间断裂。
这简直不是人！
“赤鳞，你真的不知道是谁伤了你？”
绝美女子赵依依皱起秀眉，狐疑问道。
“不知道！”
赤鳞闷声开口。
“那他是蓝星人还是新星人？”
方妙成问道。
“也不知道！”
赤鳞闷声回应。
他丢不起这人，不想被人知道自己被一拳轰飞。
况且他也很想看看身边这群人面向王萧时，会是什么场面。
他已经吃了大亏，但这种大亏不能自己吃，需要让其他人也全都挨个尝尝才行。
他与这些人本来就是竞争关系。
自己受了这么重的伤，岂能让他们看笑话？
身边，万云天、林苍北、方妙成、赵依依等一群新星高手，皆是露出狐疑，注视着赤鳞，对于他的话半信半疑。
能将赤鳞伤成这样的人，绝对少见！
就是不知对方的伤势怎样？
“行了，既然你不愿意多说，我们也不勉强你，不过有一件事你应该知道吧，杜氏的人要来了，将于明天上午降临洛城！”
林苍北开口。
“杜氏？”
赤鳞露出惊疑，“他们是来拉选票？”
“是的，杜氏财阀在新星高高在上，权势极大，上个月投票失败后，他们并不甘心，这次显然想要拉拢更多的势力。”
林苍北平静开口。
“杜氏财阀想要恢复帝制，展开星际扩张，若能加入他们，以我们的实力和天赋，多半会被重点培养，今后若是一切顺利，说不定都会有从龙之功…”
赤鳞眼睛闪烁，迅速开口。
恢复帝制，在新星上，早已被人讨论数十次。
早在十年前，这种说法便已出现。
只是近些年更加疯狂，且有一些区域初步付诸实践。
不得不说，在星际扩张方面，帝制绝对比现在的联邦制度要强。
在绝对帝制面前，一切资源都会被统一整合，会让人类更快的张开星际掠夺，但也有无数弊端，诸如阶级分化、平民难以翻身等等…
不过以他们的身份，根本不需要担心这些问题。
“看来你也是同意杜氏的做法？”
林苍北问道。
赤鳞冷笑一声，“你们来找我，就说明你们也有这种想法，何必故作高深？”
“不错，我们确实想和你商量一下。”
万云天语气平静，“杜氏的实力，有目共睹，但新星的高手也无比众多，我们单靠个人之力，不可能会被重视，所以我建议我们可以组成同盟，大家相互扶持，你觉得怎么样？”
“相互扶持？可以！”
赤鳞点头道。
“既然你答应的话，那大家今后便坦诚相待，赤鳞，伤你的人到底是谁？你犯不着为他隐瞒吧？”
万云天再次问道。
“我真不知道。”
赤鳞再次摇头。
“是不是王萧？有人看到他出现在南部城区！”
赵依依试探性的问道。
“不知道，对了，明天如果你们要想试探王萧的话，帮我也出一下手，我身受重伤，只能在一侧看着了，很是抱歉！”
赤鳞说道。
几人再次皱眉。
这赤鳞难道真不知道对方的身份？
到了现在，他还不说？

第一百四十一章 青铜盒子的来历
夜色渐深。
几人相继从赤鳞的庄园离去。
万云天独自走在寂静的街道上。
走着走着，他忽然眉头一皱，生出反应，猛然回头。
一股阴冷的视线，在他身后的黑暗中一闪而过。
“不知死活！”
万云天语气冰冷，没有理会，继续转身离去。
但他刚刚转身，那种诡异的阴冷视线再次从他身后数百米方向传来。
这一次万云天感知强烈，骤然回身，如缩地成寸，数百米的方向瞬间掠过，嗖的一下，出现在一名流浪者近前，一把抓出，五指如钩，刹那插入对方的面骨之中。
噗！
“啊…”
流浪者发出一道痛苦惨叫，一脸鲜血，连忙哀嚎，“饶命啊，不要杀我…”
万云天眉头紧皱。
是个普通人？
可这怎么可能？
他明明感觉到了一股阴冷力量。
万云天反复观察，确定是个普通人，脸色一冷，宁杀错，不放过，五指一捏。
噗嗤！
流浪者七窍喷血，当场惨死，尸体被当做垃圾一样，扔在了一侧。
万云天转身离去。
但就在这时，一股无形的力量无声无息渗透到了他的身躯。
他身躯一顿，忽然一动不动，如同变成雕像一样。
良久。
他才缓缓抬起头来，双目已经变得一片猩红，挤出诡异笑容…
“又一个，又一个…嘿嘿…”
万云天嘴中喃喃。
但很快他双目中的红光开始缓缓内敛，连带着脸上的笑容也瞬间消失。
万云天脸色一怔，再次恢复过来。
“我刚刚怎么了？”
他露出狐疑，连忙向着四周看去。
刚刚的一瞬间，他好像失去了意识？
这怎么可能？
…
翌日清晨。
朝阳升起。
街道上车水马龙，欣欣向荣。
王萧一脸满足，从一处包子店走出，向着家中返回。
又是整整一夜没睡！
神秘古籍上的十六个犯罪者，被他一晚上抓走了十一个。
还剩下五人没抓！
等今天晚上便可以全部抓走。
目前为止，他的神秘古籍上只剩下了最后十一张通缉令。
六个神秘生物！
五个人类！
他的龙币数目再次暴涨，达到14500币的地步。
可以再次兑换一株【虚灵草】！
王萧走在街道上，向着家中返回。
忽然，他眉头一皱，抬头向着前方看去。
街道上，人群拥挤，一片嘈杂，很多车辆停在路边。
所有人都在抬头，向着一栋大厦看去，唧唧咋咋吵个不停。
大厦顶层，一个身穿白色衬衫的女子，容颜俊美，眼睛发红，毫无意识，嘴角带着诡异笑容，如同被恶鬼附身了一般，站在天台上，脚步一松，直接向着下方坠去。
无数人发出惊呼。
一群巡警司的人在快速行动。
几名魔法师瞬间飞了起来，向着那名坠楼女子冲去。
但极其可怕的一幕出现。
那几名风系魔法师刚刚冲过去，忽然脸色一呆，双目变红，紧跟着脸上同样挤出了浓郁诡异的笑容，身躯从半空中做自由落体，向着下方坠去。
“张建、李明，你们在干什么？”
下方，一位巡警司的高手开口惊喝。
那两位风系魔法师飞过去救人，结果人没接住，他们自己也紧跟着做了自由落体？
这开什么玩笑！
“邪灵，是那尊邪灵，这下糟了！”
陈晶晶脸色变幻。
“什么？那怎么办？”
那位巡警司的高手连忙问道。
“不要让任何人接近，扩大气垫的范围，快！”
陈晶晶开口惊喝。
但这三人坠楼太快，在半空中居然自动转向，向着一侧狠狠砸去。
不知道多少人发出惊恐叫声。
王萧的身躯忽然间行动起来，如同闪电，从人群中闪过，一纵而起，先是一把抓住那两名魔法师，将他们向着安全地带扔去，随后在空中强行提纵，连行八步，如同御空飞行一般，一把抓向那名坠楼的女子。
女子脸上带着诡魅笑容，双目猩红，看向王萧，脸上透露出一丝狡黠。
嗡！
下一刻，一股无形的阴冷力量瞬间袭入王萧体内，如同要对他进行附身。
“找死！”
王萧语气冰冷。
敢附到自己的血液中，让你死都不知怎么死的。
啊…
果然，那股阴冷力量刚刚钻入他的体内，便突然发出一道凄厉惨叫，如同被什么滚烫热油烫过，连忙就要钻出王萧的血液。
但王萧玄功一转，赤阳九煞在体内运行，轰的一下，所有血气都如同澎湃起来，自动封住血管、经络，将自身牢牢锁死，不留任何漏洞。
那尊邪灵在他的血管中左冲右突，不断发出凄厉惨叫，居然转眼间便被蒸发开来，被王萧当做杂质，从毛孔中统统排了出来。
那名坠楼女子意识终于恢复过来，看着自己身在半空，直接发出惊恐的尖叫。
王萧大手一抓，拦住她的手臂，在空中一个旋转，稳稳落地。
女子瑟瑟发抖，惊恐无比，魂魄几乎要吓出来了。
怎么了？
自己之前怎么跳楼了？
“王萧！”
陈晶晶眼前一亮，连忙迅速冲来，道，“多谢你出手相助，要不然，这次不知道要出多大麻烦！”
“没事。”
王萧轻轻摇头，眉头却紧紧皱起。
死了？
这尊魇级邪灵就这么死了？
可这也太容易了？
他抬头向着之前的那两名魔法师看去，只见二人也已经恢复过来，一脸惊骇，浑身冷汗，似乎根本不知道刚刚发生了什么。
王萧陷入思索，向着远处走去。
陈晶晶原本还想多说一些，但看到王萧转身离去，微微一怔，犹豫一下，还是没有追过去，而是转过身来，开始安抚那名坠楼女子。
“等…等等！”
忽然，那名坠楼的女子发出一声惊恐叫声，似乎终于回过神来了，向着王萧奔去，迅速走到王萧近前，连忙鞠躬，再次起身，绝美的面颊上布满泪水，连忙道，“多谢你救了我，我叫上官疏影，你…你叫什么名字？”
“做好事不留名，不要问！”
王萧直接摇头，心中还在思索，向着远处走去。
女子连忙看向王萧，道，“我会报答你的！”
人群嘈杂，连连咋舌。
“王萧，他是王萧，洛城市潜力排行榜第一人！”
“是他，难怪会有这样的实力，他刚刚是在御空飞行吧？”
“可刚刚那两名魔法师怎么回事，为什么会突然从空中坠下来？”
“你们发现没有，这几天好像不断有人跳楼，还有人蓄意制造车祸，洛城市到底是怎么了？”
…
王萧刚刚走出人群，忽然身躯一顿，再次生出反应，猛然回头。
一处巷子内。
一个六七岁的孩童，正在被妈妈拉着，向外走来。
孩童的双目猩红，脸上带着诡异笑容，向他遥遥看来，注视到王萧的目光后，他举起手掌，缓缓招手。
王萧心中一沉。
果然！
没那么容易。
那尊魇级邪灵还活着！
王萧装作不知，继续向着家中赶去。
他心中已经彻底明白过来。
血婴，存在于众生血液中，每个人被感染之后，血液中应该都会有它的一部分，这就相当于分身一样，即便死掉了一个，其他的分身依然还在。
它会源源不断的传染、扩散。
“有分身肯定会有母体，难道要找到母体才能杀死？”
王萧心中汹涌。
他回到住所，第一时间打开神秘古籍，兑换了一株【虚灵草】，吞服了下去，除此之外，之前还剩下的三瓶超级基因药水，也全都被他一口气喝下。
这也就是荒古圣体可以这样肆无忌惮的乱喝。
但凡换了其他人，必然会被超级基因药水中的力量烧毁身躯，血管崩裂而死，一般人喝下一支都得住进医院，接受全面的检测和药物中和才行。
轰隆！
王萧的身上金光浮现，血管之中发出浩浩荡荡的神秘伟力，他的肉身与精神在被进一步的开发。
血液之中的神秘因子更多。
脑海中的金色湖泊也在进一步的扩大。
原本只相当于一个小池塘，但现在起码增加了一倍之多。
他的身躯像是化为了一座恐怖的烘炉，肉身绽放宝光，远超世上的任何武器，每一寸肌肤都像是超级合金铸就的一般。
良久。
他身上的动静才终于缓缓平息，所有的金光渐渐内敛。
王萧张开双目，金光闪过，深邃无垠。
他取出从吴明那里得到的检测仪，集中精神，将精神力以不规则波纹的形势向外扩散，一瞬间手中的检测仪在迅速变化。
上面浮现出了条纹状的波形，上上下下，如同山峰曲折。
一侧的数据很快浮现。
2440HZ.
王萧眼睛顿时浮现出一抹精光。
上次测试时是480HZ。
但现在却直接增加了5倍左右。
“难道是超级基因药水的作用？”
上次他两株虚灵草才增加六倍。
现在一株虚灵草居然就达到了5倍左右，绝对是那三只超级基因药水也发生了某种重要作用。
不过距离10万赫兹的目标还差了不知多少。
王萧取出神秘古籍，在上面再次翻找起来。
比虚灵草更强一些的药物是梦幽草、幽冥果、阴化丹…全都价格不菲。
其中最便宜的便是梦幽草！
价值12000龙币！
“下次可以尝尝梦幽草的滋味。”
“王萧在家吗？”
忽然，门外传来一道声音。
王萧合上神秘古籍，仔细收好，走出房间，将房门打开。
门外，屹立着几位身穿黑色西装的青年男女，面容俊美，一脸微笑，一看便知是新星制造。
“王萧兄弟，我们家公子想要邀请你参加晚上的宴会，这是请帖！”
其中一个女子，将一张烫金请柬交给了王萧。
王萧狐疑的扫了一眼，只见请柬之上烫出了一个极其精美的大字。
【杜】！
“我不认识你们公子吧？”
王萧问道。
“可我们家公子听说你，这次公子降临洛城，洛城市所有的名流都会被邀请，还有新星的一些势力，据说公子会公布一些关于青铜盒子的奥秘，还请王萧兄弟准时到场！”
那女子微笑。
“青铜盒子的奥秘？什么奥秘？”
王萧疑惑。
“暂时我们也不知道，但据公子所说，新星的一些实验室研究出了一些东西！”
那名女子微笑。
王萧微微思索，接过请柬，道，“好，替我多谢你家公子！”
“没什么，那我们就先离去了！”
女子谦逊微笑，带人离去。
杜氏财阀…
王萧看了一眼请柬。
难道他们已经查出了青铜盒子的来历？
若是如此，他说什么也要去看看。
了解的越多，他想的也就越多。
若是没有接触过吴明给的那种‘仙法’，他或许还不会多想，但接触过吴明的那种‘仙法’后，很难不让他联想，蓝星上的这些青铜盒子会不会也有什么幕后黑手，在导演着这一切。
王萧转身返回房间。
…
一下午的时间快速度过。
夜晚降临。
南城区。
一处华丽的庄园前。
人群涌动，名车往来，全都是赫赫有名的社会名流，皆是面带笑容，穿着正式，衣装笔挺，出现于此。
放眼所见，几乎全都是修炼者。
王萧从远处走来，白色衬衫，配紧身牛仔裤，一副学生打扮，向着庄园看去。
来的人还真不少…
他走入其内，自顾的找了一个地方，轻轻端起果汁，品尝起来。
不少人都在相互攀谈，拉近关系。
“咦，王萧，那个好像是王萧？”
有人注意到了王萧。
有几名女性修炼者迅速围了过来，唧唧咋咋，要求合照。
也有一些财阀的负责人立刻动身，前来主动示好，进行拉拢，并且旁敲侧击，想要弄不清他到底是不是黑猫警长。
“我真不是黑猫警长，各位，你们都弄错了！”
王萧进行澄清。
“不管你是不是黑猫警长，你在白云镇杀死的那尊邪灵是准魇级的，足以震动世界！”
一名年轻人笑道。
王萧无奈，等待众人合照完毕，端起果汁，走向一测无人的角落。
“王萧？”
忽然，陌生的声音传来。
一个男子手持酒杯，面容俊美，身躯笔直，完美无瑕，出现在他的不远，一脸微笑，目光向着他注视而来。
“你是？”
王萧眉头微皱。
“万云天！”
来人一脸平静，极其稳重，“我弟弟你应该熟悉，他叫万云飞！”
“听过！”
王萧开口。
“可在你们回来之后，他却失踪了，王萧兄弟，不知能否解释一下？”
万云天露出温和笑容。
他神色平稳，英俊中有种老练，身上有股无形气势，似乎可以掌握一切大局，让人在他的面前无处藏身。
“解释不了，没见过！”
王萧摇头。
“王萧兄弟，据我说知，在从白云镇归来的众人中，目前就只有你一个人还安然活跃，其他人不是死了，就是失踪，难道这真的会是巧合？”
一脸笑容的赵依依，穿着洁白色衣裙，神圣无暇，如同美玉雕铸，从不远处走来，笑起来几乎让天地失色。
“你又是谁？”
王萧皱眉。
“赵依依。”
女子微笑，浑身上下完美无瑕，找不出任何缺陷。
“挺漂亮的，可惜缺心眼！”
王萧评价。
“你...”
赵依依脸色一滞，忍住怒火，微笑道，“王萧兄弟真会开玩笑！”
“没开玩笑，你真缺！”

第一百四十二章 乖，让我轻轻打一拳（第二章）
王萧的声音落下，让赵依依的脸色更加难看，银牙暗咬，心中愠怒，想要出手，但却又不敢肯定王萧的真正身份。
她有九成把握断定，王萧就是黑猫警长。
她来这里是为了试探与挑拨，绝不是想自己下场！
“两位还有事吗？”
王萧喝着饮料。
赵依依、万云天全都一言不发，脸色沉闷。
“别再看了，想出手就出手，何必找什么借口？”
王萧语气平静，“就比如我，我要想对付一个人，从来不会找借口，走到近前，上来就是一拳，简单干净，不是吗？”
他看向赵依依、万云天二人。
“你…”
赵依依眼瞳微缩。
“王萧兄弟，我弟弟真的是你下的手吗？他现在是死是活，你能否告诉我？”
万云天问道。
“看来你还是没理解我的意思！”
王萧放下酒杯，忽然间毫无征兆的一拳直接砸出，向着万云天轰去，声音轰鸣，产生气流，极其恐怖。
万云天脸色一变，身上嗤嗤作响，一股神秘力量从四周虚空快速涌入到他的四肢百骸，被他运转起来，一拳迎向王萧；
轰隆！
声音轰鸣，一招之下，万云天右臂上的衣衫全部炸开，到处飞舞，整条手臂直接红肿，里面的经脉、骨骼瞬间断掉。
“你…”
他脸色震惊，简直不敢置信。
轰！
王萧紧跟着大步上前，又是一拳砸出。
万云天大喝一声，身上忽然绽放出一层乌光，身后浮现出一尊诡异的巨大黑影，这尊黑影与他的身躯迅速合一，足有五米多高，眼瞳猩红，爆发出恐怖的死亡气息，挥动巨大的爪子，直接向王萧扫去。
砰！
一个照面，黑影的爪子当场被王萧一拳砸碎，四分五裂，连带着整个巨大的黑影都差点被轰飞。
“这才有点样子，想要找茬就要这样直接出手，试探来试探去，有什么意思？我要找茬，从来都是直接动手！”
王萧紧跟着第三拳砸出。
轰！
这一拳更猛。
肉身之力全部爆发，如同一座重岳砸了过去，空气中的气流都被瞬间抽干，发出恐怖的轰鸣。
庄园内的众人全部被这一幕所吸引，大吃一惊。
“那是王萧！”
“另一个是谁，是万云天！”
“万云天在和王萧动手！”
“王萧出现了，他杀死过魇级邪灵！”
…
万云天心头憋屈，发出闷吼，刚刚的王萧两拳砸来，瞬间就崩断了他的两条手臂，这简直不是人，眼看着王萧第三拳轰来，他连忙操控巨大黑影，向后狂退。
该死的赤鳞！
他绝对在隐瞒真相！
昨天赤鳞一定是败在王萧之手，自己被坑了！
眼看着万云天向后狂退，王萧身躯一闪，如同瞬移。
下一刻，直接出现在万云天近前，十二成功力的一拳抡动起来，瞬间砸在了这尊巨大黑影的胸前。
轰！
一身巨响，里面的万云天狂喷血水，发出惨叫，身躯如同破麻袋一样，被王萧一拳砸了出去，整个巨大的黑影都当场溃散，化为黑雾。
但王萧一拳砸飞万云天后，很快露出异色。
万云天倒飞的刹那，双目中有一抹诡异红光闪过，刹那消失不见。
“血婴…”
王萧惊疑。
万云天也被血婴感染了？
砰的一声，万云天的身躯狠狠砸在远处，狂喷鲜血，无比憋屈，双瞳已经再次恢复如常，看不出任何异样。
王萧心头迅速思索。
刚刚怎么回事？
血婴居然突然浮现？
难道宿主遭遇重击之后，体内隐藏的血婴就会出现？
王萧骤然回头，看向一侧的绝代美女，赵依依。
赵依依一脸惊骇，目瞪口呆，难以置信。
“你…”
觉察到王萧看来，她连忙向后倒退。
但王萧身躯一闪，刹那出现在她的近前。
赵依依发出惊叫，头一次出现慌乱，连忙迅速出手。
然而四五记掌刀落下，王萧的身躯丝毫未损，反而震得她掌指刺痛，骨骼欲裂。
她心头惊骇到极致。
时间已经不容她多想，因为王萧的那一拳终于砸在她的腹部，砰的一声，势大力沉，打的赵依依发出惨叫，狂喷血水，整个上半身衣衫差点炸开。
她感觉到五脏六腑都如同粉碎了一样。
王萧一拳之后，紧跟着一把抓住赵依依的后颈，直接向着高空狠狠丢去，抬头观看。
赵依依被他瞬间扔飞了近千米之高，化为一个小黑点，迅速冲天，呼呼作响，肉眼难以看见。
庄园内，无数人露出震骇，一片哗然，抬头看去。
这也太生猛了！
洛城市这些【半步大宗师级】的高手就这样被王萧随便痛殴？
这可是赵依依和万云天！
距离大宗师只差一步！
高高在上，实力强大，谁敢招惹？
王萧体内先天气功运转，双目瞬间紫光朦胧，向着赵依依看去。
赵依依脸色痛苦，嘴巴、鼻孔全都是血水，被扔到高空，惊恐到极致，发出尖叫，但双目中却始终没有异常，不像是被感染。
王萧眉头紧皱。
难道只有万云天被感染了？
其他人都还完好？
他转头向着不远处其他几人看去。
尤其人群中的赤鳞。
觉察到王萧的目光后，他脸色一变，急忙低下头去，转身向着远处走去。
“站住！”
王萧开口。
赤鳞身躯一震，回过头来，露出惊骇，道，“你...你要干什么，这里是杜氏财阀的地方，你难道不将杜氏财阀放在眼中，想要故意找茬？”
“你敢跑，我就揍你！”
王萧开口，“你过来，让我轻轻打一拳！”
“你…”
赤鳞脸色扭曲，想要破口大骂。
让你打一拳？
你那肉身根本就不是人类！
之前打了自己一拳，差点把自己拦腰打断！
“过来！”
王萧开口。
“我不要！”
赤鳞大叫，急忙转身便逃。
众人全都面面相觑，简直怀疑自己的眼睛。
今天到底怎么了？
这些新星上的大高手见到王萧，居然连靠近也不敢靠近。
尤其赤鳞！
之前赤鳞一直找人挑战，企图完善自己的【法】，性格桀骜，说一不二，谁曾见到过他这一面？
嗖！
王萧身躯一闪，数百米距离刹那冲过。
但赤鳞早已想到王萧会追来，连忙施展新星的瞬移，刹那消失。
只不过他的身躯，被王萧清晰感知。
新星上的那种瞬移，说是‘瞬移’实则只是速度极快，产生的错觉而已。
砰！
王萧一拳砸在赤鳞的胸膛，打的他狂喷鲜血，发出惨叫，五脏六腑几乎全部炸开了，身躯向后倒飞。
但王萧紧跟着出现在他身后，一把拎住他的脖颈，将他的身躯同样向着高空狠狠掷去。
嗖！
赤鳞的身躯紧跟着被扔出了近千米之高。
王萧抬头看去，先天气功运转到极致，露出惊异。
又出现了！
赤鳞也被感染了！
果然，一旦遭遇重击，他们体内的那种邪灵便会瞬间浮现。
噗！
他随手一抓，将刚刚坠落的赵依依抓在手中，轻轻丢在一侧。
赵依依浑浑噩噩，脑海轰鸣，忽然发出一声尖叫，迅速逃离此地。
紧跟着赤鳞的身躯也从高空中狠狠坠落，一脸惊恐，被王萧一把抓住。
“你…你到底要干什么？”
赤鳞屈辱大叫。
“抱歉，赤兄，其实我只是想验证一件事！”
王萧布满歉意，将他的身躯丢在了一侧。
赤鳞狂喷鲜血，想要大骂，但却担心再次激怒王萧。
不远处的万云天，也是一脸怨恨紧盯着王萧，简直要抓狂。
今日他们这些人的颜面算是彻底丢尽！
整个庄园内，一片哗然。
无数人深感震撼，议论纷纷。
“杜氏的人出来了！”
忽然，有人发出惊呼。
所有人都迅速回头看去。
庄园的内部走来了几道人影，身躯高挑，极其完美，身上全都弥漫着一股无形气势，引人注目。
“这里发生了什么？”
一个中年男子问道。
“没什么？只是有几人想故意找茬，被我简单的教训了一下！”
王萧开口。
几位杜氏财阀的人皆是皱起眉头，看向王萧。
“你是王萧？”
其中一个青年问道。
“是我！”
嗤！
那个青年抬起一指，忽然隔空射出一道指力。
王萧身躯瞬间消失，出现在另一个方向，眼神转冷，看向那个青年。
“实力不错，不愧是潜力最大！”
那青年开口，“你不要误会，我只是想试试而已！”
“是吗？”
王萧语气冷淡。
那青年看向其他三位被王萧重伤的人，吩咐手下，立刻超级细胞再生剂，给这几人注射上，语气平静，开口道，“这次找大家来，主要是为了两件事情，想必大家都会无比感兴趣，先说第一件，蓝星上的那些青铜盒子，我们找到了源头！”
哗！
人群吃惊，一阵议论。
“杜峰公子，请问青铜盒子的源头到底是哪里？”
一个新星人杰问道。
“说出来可能会让所有人震惊，这也是我杜氏为何之前要在新星选择投票的原因，因为根据我们的检测，在我们的宇宙对面，存在了另一个生命宇宙，不同于我们的文明，这些青铜盒子是从那里流淌而来！”
杜峰平静开口，“那片区域更为浩瀚，神秘与复杂，很可能将来会有一个更可怕的文明降临蓝星！”

第一百四十三章 勒索各大财阀（求订阅）
一个更可怕的文明？
众人面面相觑。
“关于那片区域你们了解多少？”
有人询问。
“难以探测，只是用超级探测仪检测到了生命波动，无比磅礴，能量吓人，我们的检测仪不敢进一步检测，担心引起那片宇宙的反应！”
杜峰摇头，“不过我们通过解剖与催眠邪灵，从一些邪灵口中，知晓了一些可怕的事情，它们确实是从那片宇宙降临而来，但却并非主动过来，而是被人放逐，不久后，蓝星或许会成为它们的战场，让它们用于厮杀，其中胜利者，可以再次返回！”
“蓝星会被当成战场？”
“它们还会这再次回去？”
“那青铜盒子内的机缘是怎么回事？”
众人哗然，连忙问道。
“进一步的消息，我们也在探测之中，这些邪灵的脑海全都被留下了可怕的禁制，一旦触及到核心机密，便会瞬间启动自毁，目前因此而死的邪灵已经达到十六头，关于更多的事情，我们依然还在探查之中！”
杜峰告知。
新星的各大实验室早在这些青铜盒子降临蓝星之前，就已经启用了超强追踪模式，检测到了这些青铜盒子的源地。
只是以他们目前的科技，根本不敢去贸然接触。
因为很可能会因此惹上一个无比可怕的文明！
“现在只有一点无比清楚，那些邪灵降临而下，实力都被刻意削弱过，现在是最容易摧毁它们的时候，一旦被它们逃脱，附着人体，将会很快恢复过来，
而且有一点更为诡异，它们的存在方式并非全部都是梦境，
魇级邪灵分为了两类，一类是可以让人大范围昏迷的A级邪灵，另一类拥有着自己独特的能力，它们以其他方式存在，比如众生的血液中、人的笑脸中、孩童的哭声中，甚至可以存在于人类的手机程序之中，这类被我们成为B级邪灵！”
杜峰说道。
众人震惊。
还能存在于众生血液、人的笑脸、手机程序中？
这也太夸张了！
王萧心头沉重。
连手机中也能存在魇级邪灵？
他轻轻看向自己的手机，惊心动魄。
或许自己的手机程序已经被入侵了？
要不回去试一下？
“那对付魇级邪灵的方法，你们研究出来了吗？”
有人连忙问道。
“目前根据各大实验室的研究数据，无论是哪一类的魇级邪灵，其存在方式都是一种‘波’，只要找对了这段‘波’的范围，
以超出十倍的‘电波’进行攻击，就可以逼出它们的身躯，但这些邪灵具有极强的自我修复性，一次逼出后，很快会发生转变，自动修补漏洞，让自己变得更强，
所以目前为止，新星上的各大实验室也不敢过于深入的研究！”
杜峰说道。
“十倍的电波就可以将它们逼出？”
王萧问道。
“是的，如果找不出它对应的‘波’，以超强的电波胡乱攻击，也会起到一定作用！”
杜峰回应。
王萧心中思索。
这么说，他不用将精神电波修到10万赫兹以上。
只要找对对方的波，或许几千赫兹也能对付！
但说来容易，具体怎么找却是个问题。
众人议论纷纷，一片震惊。
接下来又有许多人相继问了其他问题。
杜峰将知道的事情进行一一回应。
“各位，这只是我今日要说的第一件事，还有第二件事！”
杜峰忽然开口，“目前为止，人类的发展进入到了瓶颈，各大财阀相互林立，把持资源，无法将所有资源统一整合，这是人类的灾难，
所以我杜氏愿意冒天下之大不韪，将人类整合，走向统一，张开新的星际探索，我们要恢复古老的帝制，
今日将诸位喊来，正式为了此事，大家若是同意，就留下姓名！”
他语气一转，目光向着众人看去，带着一股无形的压迫。
众人心头一紧。
重头戏还是来了。
杜氏要开历史的倒轮车！
重新恢复封建！
“杜公子，事关重大，咱们还是从长计议的好，还是从长计议！”
一位财阀的负责人笑道。
“不错，我们虽然有心想辅佐杜公子，但奈何人微言轻，实在是有心无力！”
又有人笑道。
“杜公子，我们愿意同意！”
忽然，之前的赵依依等人连忙开口。
“还有我，我也同意！”
赤鳞紧跟着开口。
众人变色。
这些新星的【半步大宗师】居然同意了？
“很好，愿意同意的，我杜氏集团绝不会亏待他，目前为止，新星上的各大资源，我杜氏集团占据了五分之一，现在同意的，都会得到我杜氏集团的重点支持！”
杜峰开口，继续看向其他人，道，“你们呢？是什么意思？”
他忽然将目光落在王萧身上，道，“王萧，你是洛城市潜力榜第一人，不久前有杀死过一位【准魇级】的邪灵，实力不错，在蓝星之中名声不错，你是否同意？”
他的眼神中蕴含一股淡淡威严，双瞳中乌黑一片，深不见底，让人惊心动魄。
似乎只要王萧不同意，便会有不好的事情降临一般。
王萧眉头一皱，“我如果说不同意会怎么样？”
“不会怎么样，同不同意是你的自由！”
杜峰语气平淡。
“那我不同意！”
王萧直接开口。
重新恢复帝制，脑残才会同意！
帝制之下，一切资源都会被统一整合，流入杜氏财阀。
获益的绝不会是下层普通百姓！
甚至那些财阀的利益也会被全部剥夺，流向最高层。
这是以全天下之力，供他们杜氏一族使用。
众人一听他不同意，不少人都暗松了一口气。
他们担心，众人会在杜峰的逼迫下挨个同意。
这样的话即便有人想反抗，也不敢单独反抗，但王萧带头，便是给了他们机会。
“你不同意？”
杜峰眼神微眯，深深注视着王萧，眼底更为深邃，如同蕴含了一处无底深渊一样，“要不要你再考虑一下？”
“不用了，同意的才是傻蛋。”
王萧直言不讳，“杜公子，多谢你之前的消息，要是没有其他事情，我就先走了！”
他直接起身，向着外面走去。
不少人暗吃一惊。
王萧这也太刚了。
但刚好又给了他们机会。
“杜公子，我突然想到我家中还有事，我也先走了！”
一位财阀的负责人开口笑道。
“还有我，我家中好像也有事，我先告辞了！”
其他几个财阀的负责人也连忙开口。
他们一脸赔笑，迅速退出这里，向着外面奔去。
杜峰眼神一沉，阴冷可怕。
庄园内只剩下了少数不足三分之一的人，还留在这里，表示同意。
“公子，要不要出手？”
一个中年男子上前，眼神冷漠，如虎视鹰巡，令人惊悸。
“杜公子，这个王萧敢带头反对你，必然会被各大财阀视为榜样，他就相当于一个刺头，一天不除，就会在脸上衍生出无数的刺头，只有让他无声无息消失，其他刺头才不会出现…”
万云天眼神闪动，上前低语，“况且，这个王萧极有可能就是蓝星上的黑猫警长，他掌握了一种可以杀死魇级邪灵的方法，若是能将这个方法弄到手，对于杜氏，必然有莫大好处。”
“是吗？”
杜峰语气平静，“看来他还真是一个人才，可惜了，袁师，交给你了。”
“放心公子！”
在他身后的那个中年男子冷漠点头。
他身躯魁梧，黑发披散，立在原地，如同铁塔一样，呼吸细密悠长。
这是真正的大宗师！
在新星上有着小型核弹的称号！
…
庄园之外。
一群财阀的负责人一路逃出，暗松了口气，连忙取出手巾，擦了擦额头冷汗。
他们还真担心会被杜氏胁迫。
但好在一切顺利，有惊无险。
“各位，你们终于出来了！”
王萧一脸微笑，从一侧巷子中走出，道：“我帮了你们这么大的忙，你们要怎么谢我？”
“王萧，你…你还没走？”
一个财阀的负责人吃惊道。
“当然还没走，我替你们挡了抢，哪能这么容易就走，现在按照家族来算，你们每家都要给我一只超神营养液，外加三亿现金。”
王萧开口。
“凭什么？”
“就是，王萧，你想趁机勒索？”
“你做了什么？我们干嘛要给你！”
众人惊怒。
“就凭我替你们拒绝了杜氏财阀的邀请，难道不该答谢我吗？不给的话，我现在就去投靠杜氏，赞同他们的提议！”
王萧开口。
“你…”
众人直接气笑了。
“你也太把自己当回事了吧？你赞不赞同管我们什么事？想用这个来勒索我们，你简直幼稚！”
其中一个中年男子怒笑。
“既然这样，那就算了，我现在就去同意他们的做法！”
王萧直接向着庄园内部返回。
众人神色顿变。
“等等，你站住！”
他们连忙开口。
王萧脚步一顿，看向众人，“怎么了？”
“你…”
众人心头剧烈挣扎。
不得不说，王萧确实吃死了他们！
杜氏财阀的势力极其庞大，他们根本不敢抵挡，除非有人率先带头，他们才敢附和。
可轻易之下，谁敢带头？
谁带头，谁就会得罪死杜氏财阀，会被杜氏财阀深深记恨，率先灭掉。
所以王萧之前拒绝，他们才心中暗喜。
但现在王萧若是突然同意了杜氏财阀的做法，那他们接下来肯定也不敢继续拒绝。
“王萧，一只超神营养液太贵了，你便宜一些！”
萧氏财阀的负责人低沉开口。
“没有超神营养液，就拿超级基因药水，不要告诉我，你们连超级基因药水也出不起！”
王萧冷笑，“之前天降青铜盒子，被你们用各种手段弄走了多少，你们应该有数，我现在只要一只超级基因药水，不算过过分吧，哦，对了，每一家还得给我三亿现金，再拿一些药材给我，不然这个枪，你们找其他人去挡！”
“太贵了，超级基因药水，我们也很难弄到！”
“能不能用其他东西代替，恶魔果实可以吗？恶魔果实也不弱了吧？”
众人问道。
“我只要超神营养液或超级基因药水，弄不到那是你们的事！”
王萧开口。
能勒索一把这些财阀，他肯定会勒索一把。
“你…该死的…”
众人脸色难看，心中暗骂。
谁能想到王萧这么精明，会用这件事来勒索他们？
一般的高中生根本不会有这样的思维。
“你刚刚还说要药材，什么样的药材？”
一个财阀负责人问道。
“人参、鹿茸，每一家出十斤给我，人参的年份要在一百年起步！”
王萧说道。
“擦你妈的！”
不少人心中暗骂了起来；
要十斤，你不怕撑死你！
不过和他们财阀的核心利益相比，这点东西确实不算什么。
一旦真的同意了杜氏财阀的帝制要求，那他们家族的核心利益必然要被杜氏抽走，集中处理，这是他们无论如何也不想看到的。
“给你们两天时间，够筹集了吧？对了，都别跑，你们的家族我都认得，到时候我挨个去找！”
王萧开口。
众人脸色更加难看，暗中问候王萧祖宗十八辈，纷纷离开这里。
王萧再次看了一眼杜氏庄园，也很快离开。
不过他并没有走远，而是躲在附近的一处楼顶。
三个小时后。
几道人影相继从都市庄园内离开。
分别是万云天、赵依依、赤鳞、林苍北等人。
王萧眼神微眯，紧紧注视着其中的万云天、赤鳞二人。
几人走出庄园后，面带微笑，坐上了各自的名车，离开此地。
王萧取出黑猫警长面具，戴在脸上，身躯骤然行动起来。
他的速度极快，从一侧的巷子中突然窜出，直接横击万云天。
轰隆！
万云天的跑车当场被王萧一击砸断，从中间崩开。
万云天脸色一变，被一股恐怖崩飞，连忙第一时间施展自己的【法】，一具黑影浮现，迅速与他的身躯融化为一，黑气滚滚，恐怖莫测。
“黑猫警长，是你！”
万云天暴吼。
嗖！
轰！
王萧一言不发，直接出现在他的近前，肉掌抡动起来，金光刺目，所有的血液都为之沸腾，直接一巴掌狂扫。
万云天露出惊骇，不顾一切进行抵挡。
但还是没用，被王萧一巴掌扫过，啪的一声，将他的肉身从这巨大的黑影中生生狂扇了出去，力量恐怖，像是一处火山头撞了过去，使得万云飞狂喷鲜血，发出惨叫。
王萧一闪而过，一把揪住他的身躯，塞入神秘古籍，转身便走。

第一百四十四章 魇级邪灵——血婴出手（求订阅）
这一切快到极致，超出预料。
万云天从始至终都没有生出太大的反应，就被直接掳走，消失不见。
负责开车的司机，浑身鲜血，大口吐血，被一股恐怖的余力所震伤，露出惊骇，大叫起来，“云天公子，云天公子被抓走了，快来人啊…”
王萧动作极快，从这片区域窜出，直接向着赤鳞的车辆狂冲而去。
跑车上。
赤鳞一脸微笑，还丝毫不知道万云天已经出事。
今天向杜氏财阀示好，出乎预料的顺利。
杜峰与他们相谈甚欢。
今后他们全都可以被当做精英来培养。
一旦杜氏财阀彻底恢复帝制，那他们都将是从龙之臣，自己的家族会成为古代的封疆大吏，被封官赐爵。
他们都是出自于小财阀，处在大财阀的夹缝中生存，能被杜氏看中，那是他们的荣耀。
“嗯？什么声音？”
忽然，赤鳞眉头一皱，猛然回头。
一股无比恐怖的破风声，以一种难以想象的速度，在向着他的身躯飞快冲来。
嗖！
轰隆！
一侧的巷子中直接冲出一道金色闪电，快到极致，横击而过，刹那间截断汽车，让整个汽车发生爆炸。
里面的赤鳞第一时间施展瞬移，刹那冲出，向着远处逃去。
然而王萧一击不中，如影随形，紧跟着狂掠而过，身躯一闪，轮动起厚重的巴掌，直接向着赤鳞的后背狠狠扇去。
“黑猫警长，你要干…”
砰！
“啊…”
赤鳞发出惨叫，声音凄厉，一身衣衫瞬间炸开，狂喷吐血，感觉到整个身躯像是被王萧一巴掌扇碎了一样。
里面的合金战衣都扛不住了，刹那间凹陷下去，惨不忍睹，整个身躯如同破麻袋一样，当场横飞不知道多远。
王萧一冲而过，拎住赤鳞，转身就走，消失此地。
之所以对付万云飞和赤鳞，他还是想研究一下这两人。
这两人的体内都有血婴附着！
说不定能被他发现什么。
街道上，一片大乱。
残碎的汽车零件胡乱飞舞。
…
半个小时后。
自家住所。
王萧将房门从里面紧锁，取出神秘古籍，进入到了里面的浩瀚空间。
空间之内。
赤鳞、万云天皆是大口吐血，惨不忍睹，一身衣衫破碎，血迹斑斑，摔倒在地面上。
“黑猫警长，你要干什么？”
赤鳞大叫。
“王萧，我知道你是王萧，你还在戴着面具装什么装？有胆子做没胆子承认吗？”
万云天怒喝。
王萧微微一笑，将脸上的面具取了下来。
“不错，我就是王萧！”
“你…你…”
赤鳞心头发颤。
他们前一刻还在杜氏庄园商议对付王萧。
下一刻就被王萧拦住，全部抓走。
这个王萧有顺风耳？
不过他现在突然摘掉面具，岂不是要灭口？
“放心，我不会杀你们，但我要研究研究你们的身躯。”
王萧微笑，手掌抬起，掌心处浮现出两根无形的细线。
嗖！嗖！
掌力一激，两根细线刹那飞出，瞬间钻入到这两人的体内。
一刹那，一股无比奇妙的感觉出现在王萧心田。
这两人体内的血液、体液就好像全都成为了可控的存在，全都被王萧清晰感知，似乎只要随着他的念头一动，便可以随意改道。
王萧露出奇异，先是试探着控制了一下二人的血液。
两人同时发出一道惨哼，所有血液都开始逆流，在血管冲刷，让他们痛不欲生。
甚至一些血液从毛孔渗出，让他们瞬间变成了血人。
但转瞬，王萧控制着他们的血液再次钻入了他们的体内。
“你到底要干什么？”
赤鳞大叫。
“有意思…”
这两根细线似乎不止能控制他们的血液、体液，还可以影响他们的身躯。
王萧手指轻轻一抓，两根细线在他们的体内快速延伸。
两人体内的每一滴血液、体液，全都在他的心田浮现。
血液间的流动发出无形的波动。
王萧细细体会，很快发现异常。
在他们的血液之内，存在一种无形的力量，不属于他们的血液，附着血管之内，弥漫出丝丝阴冷气息。
“血婴…”
他眼神一凝，忽然控制这两根细线，向着那处无形的力量刺去。
但那股无形力量却忽然迅速行动起来，沿着他们的血管，快速潜行。
随着那两根细线不断冲出，那股无形力量在接连躲闪，像是拥有自我意识一样。
就在这时，万云天、赤鳞二人的双目忽然变得猩红，如同被突然控制，怪笑一身，直接向着王萧的身躯狂冲而来。
“找死！”
王萧语气冰冷，抬起手掌，一巴掌一个，砰砰两声，将他们全部拍的倒飞出去。
终于！
王萧控制的那两根细线一下刺中了他们血液中的那两股阴冷力量。
噗！噗！
“啊…”
一道如同孩童的惨叫声在二人体内响起，极其尖锐。
通过细线的感应，王萧竟清晰感知到了他们体内的血婴。
就好像有两个血色胎儿在惨叫一样。
这种细线的功能，超乎了他的预料。
王萧五指一曲，控制细线，将附着在他们体内的那两股阴冷力量直接抽出。
两股阴冷力量刚一冲出，便化为了两团拳头大小的血云，被王萧牢牢禁锢。
他连忙取出两只金属玻璃瓶，将这两团血云分别装入其内，为了防止他们破瓶而出，王萧又用真气在外面来来回回封锁了数十重。
两团血云在金属玻璃瓶内来回冲撞，始终无法破开。
王萧仔细盯着两只瓶子。
这就是血婴的分身！
居然被他完美的从这两人身上剥离了出来。
简直不可思议！
那种新星的仙法，竟可以对魇级邪灵起到作用！
“很好，你们两人都配合的很好，接下来一段时间你们就在这里吧，我这里有无尽良田，你们老老实实种地，不用担心饿着！”
王萧对万云天、赤鳞开口。
两人脸色震惊，不可思议的看向王萧。
刚刚王萧从他们体内抽出了什么？
“邪灵，这是邪灵的气息？”
万云天吃惊道。
“不错，准确的说是魇级邪灵，代号：血婴，存在于众生血液之中！”
王萧语气凝重，“你们二人被血婴附体，还丝毫不知！”
“什么？”
“这怎么可能？”
二人心头惊悚。
他们可是半步大宗师，怎么会被魇级邪灵无声无息附体？
万云天脸色变幻，忽然想起昨晚的一幕。
“难怪我昨晚突然有一段记忆空白…”
他低声自语。
王萧看了他们一眼，大步走离此地。
“等等，你把我们放出去！”
赤鳞连忙开口。
但王萧的身躯早已消失不见。
房间内。
王萧将一个瓶子放在桌上，另一个瓶子拿在手心，反复观看，忽然集中精神力，将精神力以不规则波纹的形势，向着瓶子内扩散而去。
他的精神波以1赫兹开始往上缓缓攀升，转眼间，提升到了2300Hz。
就在王萧眉头皱起，以为检测不到的时候。
忽然，他的精神波敏锐的感知到了一股无形波动，极其微弱，在缓缓跳动，像是心脏一样。
王萧眼睛一闪。
“找到了！”
血婴的波动被他发现了。
2300赫兹！
居然只是2300赫兹！
“等等，根据杜峰所说，找到它的波动后，以十倍的电波进行攻击就会将它逼出来，这么说，我的精神波只要达到23000赫兹就能对付它。”
王萧眼睛中浮现精光。
原本以为要把精神力提升到10万赫兹，但现在看来根本不要这么强。
王萧控制精神波，仔细感受着瓶子内的变动。
越是感受，王萧越是能感知到这团血云的诡异。
忽然，他露出异色。
因为随着精神波不断往里面探测。
血云之内居然浮现出了一团团画面，被他的精神波接受，接二连三的浮现在了他的脑海之中。
画面内。
高楼林立。
灯光闪烁。
正是夜晚。
看起来正是现在的洛城。
一处处高大的水泥大厦，耸立在地面上，如同高塔一样。
大厦的高层之内，相继浮现出了一道道猩红的光芒，灼灼闪烁。
画面拉近。
大厦内，居然是一个个被血婴附体的人影，有男有女，一脸诡笑，双目发出红光，缓缓走到阳台，向外看去。
噗噗噗！
这些人影如同下饺子一样，开始往下跳去。
王萧心头一震。
不好！
血婴要动手！
想张开大范围屠杀！
他一下从床上坐起，收起这两瓶液体，身躯瞬间冲出了房间。
不出所料。
外面早已乱成一团。
街道上无数人在发出惊呼，一辆辆汽车拥堵在一起，很多司机冲了出来。
也有一些尸体，从楼上坠下，砸在了汽车上，引发众人尖叫。
整个洛城市，像是一瞬间进入末日。
而这还不算什么。
人群之中，突然有汽车失控，司机眼睛发红，失去意识，脸上带着诡笑，猛踩油门，向着人群狠狠撞去。
“啊…”
“快跑啊！”
很多修炼者吃惊，第一时间冲过去阻拦。
然而他们才刚刚冲出，紧跟着他们的身躯也快速失去意识，双目散发红光，脸上挤出诡异笑容，缓缓回身，向着人群冲去。
巡警司、东方道院全部被惊动。
无数的修炼者迅速冲到街头。
“该死的，怎么会这样？”
紫眉老者愤怒，开口怒喝。
到处都是人影在跳楼、在撞车。
还有的人冲上街头，在胡乱出手，打砸抢。
关键这些人根本无法靠近，一旦有人靠近，就会瞬间意识，变得和这些人一模一样。
“魇级邪灵，那尊魇级邪灵要动手了！”
方龙兴怒喝，“快将新星的设备取来！”
很多巡警司的队员第一时间行动起来。
他们已经顾不得逼出对方，会引起什么后果了。
这样下去太可怕了。
不断有人跳楼、撞车、胡乱杀人，整个洛城如同末日。
没有比这更坏的结果！
“告诉其他人不要靠近那些被感染的人，隔离，将这些人全部隔离，减少损失！”
陆教官喝道。
现在他们已经根本不能去管那些跳楼的人，因为一旦接近，就会感染。
这比世界上最可怕的病毒还要恐怖！

第一百四十五章 无视感染，冥神之矛显威！(求订阅）
洛城市一片大乱。
大量的巡警司队员在迅速出动。
东方道院的修炼者全都冲了出来。
更有一些新星人杰驾驭机甲，在空中飞来飞去，企图接住那些不断跳楼的人。
不过这些机甲和其他人一样，刚一靠近过去，便忽然被感染，驾驶舱内的人影，双目发红，失去意识，从半空中直直坠落下来。
一些机甲更是突然调转枪头，向着那群巡警司和东方道院的修炼者冲了过去。
不知道多少人发出惊呼。
陆教官忽然出手，隔空拍出一掌，带着恐怖的掌力，当场将一个扑过来机甲震飞出去，胸腔凹陷，强大的机甲被他直接摧毁。
“任何人不要再靠近，全部撤离，将此地隔离！”
陆教官大喝。
“快撤，所有人都快撤！”
紫眉老者也在大吼。
这样一幕，让他们内心滴血，但却无可奈何。
一栋栋大楼之中，不断有人坠楼而死。
街道上接连发生惨案。
一个个驾驶汽车的司机，失去意识，双目发红，驾驶着汽车到处横冲直撞。
但他们根本不能阻拦。
那种诡异的邪灵，感染性极强，靠近一定范围后，就会让人突然失去意识，无比恐怖。
所有人都在飞快撤离。
远处。
王萧的身躯一闪而过，出现在一辆车顶上，一把接住一个从十六楼坠下来的少女。
那少女面带诡笑，双目发红，看向王萧。
一股阴冷的力量瞬间向王萧体内钻去，企图附着王萧。
王萧发出冷哼，血液发光，将那股入侵而来的阴冷力量直接锁死在体内。
啊…
一阵阵类似猫叫的惨叫声从他体内发出；
血婴的力量刚刚附着过来，就被王萧的圣血烫死过去，化为一团团灰烬，从血液之中逼了出去。
王萧抬手封住这名少女的穴位，而后右手掌心的‘仙茧’刹那钻出，向着少女的体内涌去。
附着在少女体内的那股阴冷力量，依然没有消散。
血婴，超乎预料的诡异。
似乎可以分身千万，一旦被感染，每个人体内都会存在它的踪迹。
王萧的三根仙茧快速在少女的血液中游走。
血婴在快速的躲闪、隐藏。
但还是没用，被王萧的三根仙茧追上，刹那间刺中身躯，发出一道道类似猫叫的声音，当场被王萧从少女体内生生抽离了出来。
少女的意识瞬间恢复，脸色惊骇，看向王萧，直接发出尖叫。
“我怎么了？我怎么在这里？你要干什么？”
“不要叫！”
王萧直接解开她的穴位，将她的身躯放在一侧，开口道，“不想死的离这里远点，有邪灵在作祟！”
“邪…邪灵！”
少女露出惊恐，忽然觉察到四周的混乱，不断有人坠楼惨死街道上一片大乱，顿时脸色煞白，瑟瑟发抖，赶忙转身向远处逃去。
王萧看着被他抽离出来的那团血云，直接将火属性真气汹涌而出，迅速包裹住这团血云，强行以火属性真气进行炼化。
这团血云扭扭曲曲，在他的真气中左冲右突，没有实体，企图逃离，但根本没用，被王萧不断地压缩掌力，禁锢在掌心，活生生的炼化，烧为灰烬。
他抬起头来，向着远处的混乱人群看去，身躯一闪，再次迅速行动起来。
接下来，王萧直接以大力金刚指向着那些被感染的人群迅速点去。
砰砰砰砰！
他动作迅速，如风似电，指力连点。
一个个被感染而疯狂作乱的人，接连被他点住，无法动弹。
那些从半空中坠楼的人，也在被他快速接住。
每接住一个，便迅速封住对方的穴位，将对方丢在一侧。
这个过程中，血婴的力量不断地想要感染他。
但始终没用。
王萧的圣血万劫不侵。
一股股阴冷的力量刚一袭来，便发出一阵阵尖锐惨叫，迅速倒退了出去，有一些‘分身’倒退不及，全都被王萧锁在体内，生生烫死。
就这样，一个又一个被感染的人接连被王萧点住，丢在了一侧。
远处，陷入混乱，正在撤离的巡警司和东方道院的众人，很快发现了这一幕，纷纷露出惊色。
“快看，那是王萧！”
“王萧出现了！”
“他没事？他居然能免疫感染！”
很多人惊叫。
混乱的人群中，王萧出手如电，在快速行动，根本看不出任何异常。
“王萧小心，魇级邪灵的力量远没有那么简单！”
紫眉老者大喝。
就在这时！
新星的超型雷达被人迅速运来，开始被人催动，绽放出超强的电波，向着那些陷入混乱的人群扩散而去。
一刹那，那些被附体的人，全都发出了凄厉惨叫。
在他们的体内，血婴受到刺激，发出红光，在左冲右突，让他们的皮肤、血管全都在快速膨胀，就好像充气了一样。
一时间，所有被感染的人都发出了惨叫。
甚至连其他方向的人也全部如此。
要知道这段时间，血婴一直在暗中隐藏，通过人与人的接触，疯狂感染，谁也不知道它到底感染了多少人。
但现在在超强电波的刺激下，那些之前被感染却无症状的人，全都发出了一阵阵凄厉惨叫。
他们的身躯在膨胀，脸色扭曲，双目中的红光更为可怕，似乎有什么怪物要冲出体表了一样。
紫眉老者、方龙兴全都脸色一变。
“不好，快停下来，不要再继续释放！”
紫眉老者怒喝。
那群正在催动超型雷达的新星人杰，露出惊色，也纷纷停了下来。
这太可怕了！
在超型雷达的作用下，这些被感染的人简直如同要爆体了一样。
人数之多，难以想象。
刚刚一瞬间，他们感觉起码有数十万人都在爆体！
“果然，在超级雷达刺激下，这尊魇级邪灵会出现过激反应，刚刚那些人全都不要靠近，全部撤回去！”
陆教官喝道。
随着雷达声波一停，之前那些快要爆体的人，纷纷再次恢复了过来，露出痛苦之色。
不少人经历这种痛苦之后，竟然突然恢复了神智。
他们脸色潮红，五官扭曲，露出惊骇，不明白刚刚发生了什么。
但无一例外，全都痛苦无比，捂着肚子，感觉到肚子如同要爆炸了一样。
“怎么回事？我怎么在这里？”
“我的肚子好疼，发生了什么？”
“快来人啊，打救护车！”
…
很多人大叫。
“队长，那些人恢复了神智？”
陈晶晶瞪大眼睛，开口喝道。
“不要靠近，不要与他们接触，邪灵还在！”
方龙兴第一时间怒喝。
这些人只是暂时恢复了过来，但不知什么时候肯定会再次犯病。
“是，方队！”
陈晶晶咬牙，哪怕再心疼这些人，他只能招呼剩下的人快速撤离。
混乱的街区，到处都是痛苦的喊叫。
而这时，依然还有一辆辆汽车持续失控，向着人群冲击而来。
很多人倒在一侧，露出惊恐，发出凄厉的哀嚎。
“快来人救命啊！”
“不要啊！”
轰隆！
王萧一闪而过，一巴掌扇出，当场将一辆失控的汽车扇的爆裂，里面的司机被他一把扭了出来，封住穴位，迅速丢在了一边。
他在这里持续行动。
一会一跃而起，接下了几位跳楼的人。
一会一闪而过，抓住了一辆失控的汽车。
一会又出现在人群，以大力金刚指迅速封住他们的穴位。
远处，人群混乱，所有修炼者都在惊骇的瞪大眼睛，看向王萧。
这一刻，简直成了王萧的个人独秀！
他完全免疫魇级邪灵的感染！
处在这里，如入无人之境，跟超人一样。
“好样的！”
陆教官忽然喝道。
“方队长，将雷达调到两万三！”
王萧一边出手，一边在远处大喝。
两万三？
方龙兴等人顿吃一惊，不解王萧为何说出这么一个数字。
但方龙兴长期暗中与王萧接触，知道王萧绝对不会无的放矢，连忙回头大喝，“快，将雷达调到两万三！”
一群新星人杰立刻快速操控起超型雷达，将波形限制在了23000赫兹，再次扩散出去。
嗡！
一阵阵诡异的电波刹那扩散，时高时低，极不规则，向远处扩散。
顿时，剩下那些依然在作乱的人，身躯一顿，忽然间停留下来，脑海中浩浩荡荡，双目中的红光在快速散去，恢复一丝丝清明。
一些原本狂踩油门，横冲直撞的人，也瞬间清醒一丝，脸色大变。
他们急忙猛踩刹车。
而随着他们恢复清明，居然从他们的头顶中开始缓缓溢出一缕缕诡异的红烟，缥缈浩荡，迅速向上汇聚，肉眼可以清晰看到。
雷达电波上，这一刻更是能清晰地检测到一阵阵规则而整齐的波形在快速向着高空汇聚，似乎在这种类型的电波下，完全不受控制一样。
“那尊魇级邪灵要现形了！”
一位新星人杰惊喝道。
众人如临大敌，纷纷抬头看去。
王萧也终于停下，目光抬起。
只见一缕缕诡异红烟，血气森森，迅速冲起，向着高空汇聚。
刷！
红烟之中，浮现出了一个无比诡异的身形，周围猩红光芒闪烁，如同处在一片诡异的红雾之中，模模糊糊，看不清晰。
而在这片红雾内部，则是一个朦胧的人影。
依稀可以看到，其拥有巨大的头颅，矮小的四肢，硕大的眼睛，妖异古怪，盯视着下方众人。
“嘻嘻嘻…”
它出现之后，顿时发出了一阵阵如同银铃般的诡异笑声，听起来如同一个嬉戏的孩童一般。
轰！
忽然，一股超强辐射粒子以它为中心，开始向着四面八方快速扩散而去，浩浩荡荡，惊天动地，像是一场辐射风暴。
一刹那，四面八方所有的机械设备都在被迅速干扰，同一时间失去信号。
而地面上的那些人类，更是发出一阵阵凄惨大叫，处在超强辐射之下，他们的皮肤、内脏在被迅速侵蚀。
“啊…”
每个人都痛苦无比，连滚带爬，想要离去。
但超强辐射下，他们踉踉跄跄，很快扑倒在地，发出惨叫。
“快出手！”
陆教官大吼一声，率先冲了过去。
其他一些新星人杰也纷纷向前冲去。
人群中。
杜氏财阀的几位高手，眼神一冷，盯住了这尊魇级邪灵。
但他们刚要动手，忽然注意到不远处的王萧，眉头一皱，立刻停了下来，继续观察。
轰！
王萧手掌一抓，出现一口冥神之矛，金黄色真气迅速转变，化为乌黑之色，如同墨汁所染，透发着一股极其恐怖杀机。
王萧迅速冲出，将圣血逼出，沿着冥神之矛的矛杆迅速流淌，沾染整个矛尖之上。
“杀！”
轰隆！
他一矛贯穿了过去，杀气惊天动地，贯穿古今。
像是地府大门突然洞开。
半空中的朦胧血影发出一声尖锐大叫，露出诡笑，俯冲而下，探出猩红模糊的手掌，一把抓向王萧。
噗嗤！
侵染了圣血的冥神之矛刹那洞穿而过，将血婴的掌指直接击穿，没有任何阻碍，贯穿它的掌指后，瞬间刺穿了它的胸口，前后透亮。
如同坚韧的锐器刺入到了布帛之中一样。
啊…
血婴发出一声凄厉尖叫，像是孩童的哭泣，又如同野猫的叫声，极其刺耳。
它体表的那层诡异红雾，居然被瞬间震开，整个身躯都被王萧钉在了冥神之矛上。
王萧疯狂的催动圣血，向着血婴的体内汹涌而去。
血婴的惨叫更为凄厉，身上嗤嗤冒烟，咕嘟嘟作响，如同恐怖的岩浆在它的血管中疯狂燃烧一样。
它拼命地挣扎、震动，露出惊恐，忽然间挥动手掌，向着王萧身上狠狠抓去。
王萧连忙剧烈甩动，将血婴的整个身躯狠狠甩飞了出去。
血婴的身躯砸在远处，被圣血侵袭，发出尖锐刺耳的大叫，沿着地面迅速爬行，如同一条血色泥鳅一样，无比迅速，向着远处窜去。
它在爬行的过程中，身躯也在快速转变，从实体再次向着虚幻变化。
魇级邪灵，有着可以修复自身的能力。
任何缺点出现都会被它们很快修复。
这次一旦被它再次变成了虚幻，那便意味着23000赫兹，已经无法再限制它。
它的波动会为之改变，再想找到它，将千难万难。
王萧喘着粗气，感觉到整个手臂阴寒冰凉，心头震惊。
对方身上的阴气居然隔着冥神之矛直接作用到了它的身上。
这比上次在建康遇到的魇级邪灵还要恐怖！
但王萧很快恢复，随手一抓，再次凝结出一根冥神之矛，一边将真气向着矛身之内迅速灌输而去，一边将圣血再次逼出，身躯向着血婴狂追而去。
“快拦住他！”
陆教官开口厉喝。

第一百四十六章 杀死血婴，肉搏大宗师！(求订阅）
血婴被王萧重创，一路沿着地面向着远处极速爬行，身躯被一层污秽、阴暗的力量所笼罩，侵染空间，暗红一片。
所过之处，到处都是腥臭、刺鼻的气息。
它的口中不断发出一阵阵野猫被踩住尾巴时的刺耳叫声，尖锐而又可怕。
身上的污浊气息，单是令人看一眼，就感到一阵阵头晕目眩，想要呕吐。
不过它的身躯却难以愈合。
因为冥神之矛，自带杀机。
哪怕没有融合圣血，都会无比恐怖。
这杆神矛上，有冥界的气息，流转死气，是【神象镇狱劲】中用来杀伐地狱，镇压诸魔的无上绝学，杀气之强，根本无法想象。
哪怕王萧没有修炼过【神象镇狱劲】的核心功法，只是一招冥神之矛，一样让血婴的身躯无比痛苦，前后透亮，无法愈合。
邪灵身上与生自来的超强恢复力，居然在刹那之间被神矛毁的干干净净。
它想要拼命转变身躯，化为虚幻。
但体内的圣血和冥神之矛的杀气，却在不断肆虐，让它接连失败。
它一路逃窜，一路尖叫，浓郁黑血流淌了满地都是，蕴含剧毒，将地面腐蚀的不成样子。
嗖！
王萧手提冥神之矛，乌光闪闪，如闪电一样，极速追来。
身后陆教官、紫眉老者、方龙兴、林苍北、方妙成等人全都在快速冲出。
“死！”
王萧大喝一声，冥神之矛向着前方狠狠投掷。
轰隆！
恐怖杀机浩荡，乌黑色的冥神之矛刹那射来，从身后向着血婴的身躯狠狠钉去。
血婴发出怨毒的大叫，身躯忽然间原地挪移，留下一串串残影，如同化为了数十尊血婴一样，继续向着前方疯狂逃去。
砰！
冥神之矛击在大地上，当场将大地击出一个无比巨大的深坑，碎石迸溅，到处飞舞。
王萧一闪而过，紧跟着迅速拔起冥神之矛，继续向着前方追去。
“快躲开！”
他开口大吼。
前方出现了大量人群，一脸惊骇，口吐鲜血，遭遇了魇级邪灵身上超强辐射的影响，五脏欲焚，难以动弹。
血婴的身躯极速爬过，带着一道红光，瞬间窜入到了一个中年男子的体内。
中年男子眼睛一红，露出痛苦，随后瞬间失去意识，发出嘿嘿嘿的诡异笑声，从地面上翻身而起，身躯快速膨胀，血管暴突，轮动起厚重的巴掌，直接向着冲过来的王萧狠狠扫去。
铛！
王萧一矛贯穿而过，与对方的肉掌相撞，竟传来一阵刺耳的金属声音。
王萧大吃一惊。
附体了？
附体后的人类竟如此可怕！
“破！”
他大喝一声，压缩在冥神之矛内的恐怖力量刹那贯穿而出，涌入中年男子体内，炙热恐怖，如同岩浆，一瞬间震荡两次。
噗！噗！
震字诀！
中年男子脸色扭曲，一瞬间五脏六腑、所有骨骼，在超强高温和真气的震荡下，瞬间化为齑粉，当场变成了一张人皮，坠落而下。
里面的血婴发出一道尖锐叫声，再次窜出，紧跟着向着第二人狂冲而去。
“给我死！”
王萧厉喝一声，出手如电。
轰！
冥神之矛带着无比可怕的光芒，再次向着它的身躯狠狠洞穿而去。
血婴猛然回头，双目猩红妖异，如同化为两道恐怖湖泊，施展精神攻击，射入王萧双瞳，企图毁掉他的灵魂。
但王萧第一时间观想魔神，脑海之中浮现出一尊无比恐怖的黑影，镇住自己的精神大海，使之恢复平静，随后身上的纹身发光，无头将军苏醒，抵住那种可怕的灵魂攻击。
但仅此一阻，血婴的身躯再次从王萧的冥神之矛下逃出，带着一抹血光，迅速钻入到了第二个人的体内。
那人转身便逃。
王萧恢复过来，冥神之矛带着一层可怕光芒，当场向着那人的后心贯穿而去。
这一次他力量用到十二成，气血汹涌，如同燃烧。
噗嗤！
冥神之矛直接刺穿这人的后心，将他的身躯前后透亮。
啊…
血婴发出一道刺耳叫声，想要逃脱，但却被冥神之矛的气机牢牢锁死，钉在了矛身上，短时间内竟无法拔出。
王萧一手擎着冥神之矛，将血婴连同那具尸体，高高举起，另一只手快速压缩掌力，同时将圣血逼出，快速染满整个掌心。
这样一幕，可怕而又怖人！
就在这时，身后的众人纷纷赶到。
他们看到王萧用一根黑色古矛将那尊魇级邪灵牢牢盯住，全都惊悚无比。
“全都不要过来！”
王萧暴吼。
他用冥神之矛的杀机，好不容易才将血婴牢牢锁死在矛尖上，令其短时间内无法挣脱，这些人若是猛一出手，很可能会将血婴的身躯再次打飞出去。
众人闻言，急忙迅速停下，不敢接近，全都紧紧盯着这一切。
王萧任由血婴在疯狂挣扎，终于左掌的掌力压缩到极致，连带着圣血也已经布满整个掌心，一个踏步，左掌瞬间狠狠拍了过去。
噗嗤！
无比可怕的掌力狠狠印在血婴身上，嗤嗤作响，冒出青烟，瞬间穿透了血婴的身躯，牢牢地打入它的体内。
无比恐怖的火热掌力瞬间在血婴体内连续震荡。
二重浪！
此外，王萧的圣血更是被他迅速逼出，向着血婴体内涌去。
“啊…”
血婴发出凄厉惨叫，在疯狂的挣扎、嘶吼，眼神怨毒，浑身上下迅速融化，冒出气泡，七窍全都在喷出黑血。
它挥动手掌，狠狠地扫出一道血色光芒，抓向王萧。
王萧暴吼，身上浮现出一层恐怖金光，如似宝鼎，将他的身躯牢牢罩住。
但即便如此，还是被血色光芒扫破宝鼎，带着可怕的力量，狠狠抓向他的身躯，砰的一声，王萧的身躯纹丝未动，肉身万劫不侵。
“死！”
王萧大吼。
终于！
噗嗤！
血婴彻底承受不住了，凄厉惨叫，快速融化，化为一片片黑血滴落下来，啪嗒嗒作响，如同红色的蜡一样，落地之后，快速凝结，再也难以重组。
王萧喘着粗气，收回手掌，向后倒退。
灭掉了！
终于死了！
“各大财阀必须要给我补偿，还有官方，不给我五十斤人参，今后这种活再也不能乱接…”
他不断运转着赤阳九煞功，一遍遍的吐着体内废气。
每次都消耗这么多圣血！
圣血不要钱吗？
长此以往，他说不定会贫血。
“死了，那尊魇级邪灵被王萧消灭了！”
“真正的杀死了魇级邪灵！”
“你们看，王萧是用一杆黑色战矛杀死的那尊邪灵？”
“这是什么手段？”
众多修炼者全部震惊。
之前在白云镇，王萧只是杀死了一尊鬼级巅峰的邪灵！
但现在却是真真正正的魇级！
不死不灭的邪灵，被他彻底毁掉。
“嗯？”
忽然，王萧猛然抬起头颅，寒毛耸立，生出感应，向着远处看去。
距离他七八百米外的一栋大厦处。
十七楼位置。
一个七八岁的小女孩，一脸诡笑，双目发红，站在阳台处，向着他遥遥招手，脸色渐渐变得怨毒可怕。
但转瞬，小女孩眼中的红光统统消失，脸上的怨毒与可怕也直接变成了茫然。
王萧心头一震。
“它还没死！”
但就在这时，一股无比可怕的危险从他的身后区域迅速袭来，快到极致，超出所有人预料。
王萧急忙迅速躲避，第一时间生出反应，但还是晚了。
一根青铜色的战矛从身后飞出，轰的一声，将王萧狠狠击飞了出去，砸在十几米外的大厦上，将整个大厦都给当场砸穿了，大量的废墟跌落下来，将王萧埋在下方。
众人大吃一惊。
尤其是方龙兴大吼一声，率先狂冲而过，想要拯救王萧。
其次陆教官、紫眉老者也统统冲出，脸色阴沉。
轰！
一道可怕的人影忽然间从一处大楼上一跃而下，脸色冷漠，抬起脚掌，向着率先冲出的方龙兴猛然一跺。
方龙兴脸色顿变，急忙出手，拳影变幻，刹那打出八拳，每一拳都蕴含不一样的韵味与气机，古朴大气，深不可测。
八拳合一，直接与那道人影撞到一起。
但还是没用，砰地一声他的身躯狠狠倒飞，口中吐血，手臂都差点崩断，狠狠砸在远处。
陆教官、紫眉老者全都脸色一变，迅速停下。
大宗师！
这是新星的大宗师！
“你是什么人？”
陆教官怒吼。
来人身躯高大，一身黑色合金战衣，满头乌黑浓密的长发，披散肩头，脸上带着一张银色面具，落在地面，眼神如电，冰冷可怕。
他的气息如同山岳挺拔，体内气血汹涌，发出低沉的轰鸣。
哪怕一动不动，都足以让人惊悸，生出一种想要朝拜的感觉。
就好像这是一座山，一处岳！
“你杀死了王萧，你知道他有多重要？他可以杀死魇级邪灵，你在和全人类作对，你到底是谁？”
紫眉老者怒喝。
王萧，拥有可以杀死魇级邪灵的手段！
可就在他刚刚灭杀血婴，居然就被人偷袭，贯穿而死！
出手的还是一尊新星大宗师！
这种事情，谁敢想象！
“有什么重要不重要？有人花钱买他的命，我自然要出手！”
这位大宗师语气冷漠，不为所动，向着那处废墟，“况且，你们放心，他现在还没死，只是被我一矛贯穿右胸，他的那种法门，我会逼问出来，造福全人类！！”
“你…不管你是谁，这样对待一个人类的功臣，你身为大宗师，不觉得有愧吗？”
紫眉老者气的发抖。
“我为人类造福，有何愧疚？”
这位大宗师极其无情。
声音让所有人都感觉心寒！
这不是人！
这种人不配充当大宗师！
王萧为人类立下了这么大的战功，他居然还要偷袭王萧，置他于死地，这种人何其薄凉！
可面对大宗师，谁敢说什么？
轰隆！
忽然，那片废墟一下炸开。
原本被废墟掩埋，注定一死的王萧，居然再次站了起来，上半身衣衫粉碎，右肩上出现一道浅浅地红色印子，并没有被贯穿。
他手中还抓着一杆青铜战矛，用力的晃了晃脖子。
“有意思，刚刚好像有个蚊子咬了我一下！”
他脖子晃动，发出咯嘣咯嘣的声音，眼神冰冷，抬头看向了那位新星大宗师。
所有人都眼睛一瞪，难以置信。
王萧居然没事？
很快，众人震撼。
被大宗师偷袭的一记居然没事！
这简直不可思议！
他的肉身强到了这种程度？
“嗯？”
这位银色面具的大宗师眼神一眯，盯着王萧，“有意思，能受我一记不死，也算有点本事，那我就一点点折断你的四肢好了！”
嗖！
他的身躯消失不见，几乎比瞬移还快，出现在王萧身后，一记掌刀向着王萧的后颈狠狠劈去。
然而他快，王萧更快。
噗嗤！
王萧刹那回身，一把抓住他的掌刀，另一只手抓着青铜古矛，直接向着这人的身躯狠狠贯穿而去。
“撒手！”
这人猛然震动，爆发出一股狂猛巨力，想要震开王萧的手掌，但却发现王萧的力量之大，超乎想象，五指握住他的手腕，如同神钳一样。
眼看着王萧手中的青铜古矛就要刺入他的身躯，这人眼睛一寒，轮动另一只手掌，发出乌黑光芒，一巴掌向着王萧的天灵盖狠狠盖去。
他是大宗师，被称为小型核弹。
摧毁力超乎想象，完全有信心，可以一巴掌将王萧的脑袋打入腹中。
然而事实却再次出乎他的预料。
轰隆！
声音恐怖，气浪爆炸。
脚下的地面都一下崩开了。
如同碎裂的圆盘向着四周蔓延。
王萧的身躯如离地扎根，一动不动，甚至连脑袋晃都没晃一下，一片片青烟从他的颅顶冒出，震得这位大宗师脸色一变，手掌发麻。
这怎么可能？
噗嗤！
就在这时，王萧手中的青铜古矛终于刺穿这位大宗师的腹部，鲜血迸溅，传来一股刺痛。
这位大宗师怒吼，右掌抡动起来，疯狂向着王萧脑门盖去，一下一下又一下，王萧则是抓着青铜古矛，疯狂向对方的腹部狂通而下，一下一下，又一下！
两人的这种互殴，完全没有任何技术含量！
就这样，你一招，我一矛，像是两个孩子在互殴一样。
所有人都瞪大眼睛。
这可是大宗师，居然被王萧刺穿腹部！
更关键的是，王萧的脑门连续挨了这么多掌，竟然一根头发也没掉！
他这是什么肉身？
是怪物吧？
...
今天有事，一章~~

第一百四十七章 一个也别想活（求订阅）
这位大宗师整个腹部都被捅的稀烂，鲜血淋漓，肠子、内脏全都爆碎了，脸上露出痛苦，又惊又怒，简直要发狂。
他是大宗师，居然被一个寻常人给伤到了！
更关键的是，他的掌力接连击在王萧的天灵盖，王萧居然纹丝未动。
肉身像个铜豌豆，不坏不灭，震得他掌心刺痛，简直不是人。
“死！”
这位大宗师厉喝，两根手指直接向着王萧的双目插去。
王萧露出寒笑，出手更狠，青铜古矛直接向着这人的脖子狠狠刺去，一旦击中，很可能会从他的脖子，直贯天灵盖。
这位大宗师惊怒，急忙收回手掌，疯狂震动右臂，同时双目中射出乌光，施展一种可怕的精神攻击，打向王萧的脑海。
王萧立刻观想魔神，镇压住精神大海，
终于，那位大宗师挣脱掉他的束缚，身躯一闪，迅速退了出去，出现在数十米之外。
他的整个腹部惨不忍睹，血肉模糊，肠子、内脏全都流淌了出来，身躯摇摇晃晃，差点摔倒。
“大宗师？嘿嘿，还从来没杀过呢…”
王萧露出森白牙齿，随手丢掉染血的青铜古矛，五指一抓，出现一杆冥神之矛，乌光闪闪，流淌杀机，迈起脚步，向着那位大宗师行走而去。
那位大宗师眼睛阴沉，一言不发，紧紧盯着王萧。
他立在远处，精神能量散发而出，牢牢裹住全身，让受伤的腹部在快速恢复，血液倒流，伤口愈合，如同发生重生一样。
这是大宗师级强者专有的能力！
他们已经做到精神与肉身合二为一，只要头颅不断，或者心脏不死，受再重的伤，也可以自我催眠，让自己的伤势发生愈合。
而且精神与肉身合一的情况下，他们的精神会变成实质化，即便内脏断裂了，也可以被精神力强行连接在一起，甚至精神力化为针线，实现自我缝合。
王萧眼神一眯，注意到这位大宗师身上发生的一切。
不过他却突然停下，体内无尽的火属性真气开始向着冥神之矛中疯狂灌去。
这位大宗师手段强大，超出预料。
他必须要压缩真气，施展【震字诀】才能一击必杀，让对方连逃跑的机会都不会有。
旁边。
陆教官、紫眉老者、方龙兴见到二人同时停下，脸色震撼，急忙迅速冲了出去。
“两位住手！”
“前辈、王萧，你们都是人类的精英，为何要相互残杀，邪灵出现，人类应该团结一致，而不是这样互相杀害！”
陆教官、紫眉老者急忙劝道。
“不要相互残杀？”
王萧一脸冷笑，“我为人类拼死拼活，好不容易消灭魇级邪灵，官方没有任何表示也就罢了，现在我被人偷袭，还想劝我算了？哪有这么容易，今天这人必死无疑，不仅他得死，他身后的势力，也全部得死！”
“王萧，你不可冲动，今天的事情，我们一定会给你交代！”
陆教官连忙开口。
“交代？那你们就把这个家伙给我千刀万剐，剁成肉酱，我就相信！”
王萧指点着这位大宗师。
“王萧，你不可胡来！”
陆教官脸色惊怒。
“这么说官方是在骗我？我被人差点杀死，官方不能替我做主，还要劝我不要报仇，嘿嘿，真是牛逼啊！”
王萧一脸笑容，“什么都让你们官方占据了，我的公道，谁来给我？你们官方这么牛逼，今后洛城市再出现其他问题，你们自己解决，我绝不会再出手，还有，今天这个人，必死无疑，谁都拦不住！”
他手提冥神之矛，再次大步上前。
整个矛身上乌光内敛，蕴含恐怖波动，能量终于压缩到极致。
“不知死活的东西，给了台阶还不下，真以为可以奈何我！”
那位大宗师身上的伤势也终于止住，眼神冰冷，紧紧地盯着王萧。
“两位，不可再战了！”
陆教官、紫眉老者连忙劝道。
紫眉老者看向王萧，惊喝道，“王萧快停下！”
嗡！
王萧一矛劈了下去，快到极致，空间都紊乱了，向着紫眉老者砸去。
想劝自己不要报仇，那就先去死！
“你…”
紫眉老者寒毛倒竖，脸色大惊，连躲闪的机会都没有，连忙迅速出手，双手连拍，带出一片片排山倒海般的力量。
同时，在他的头顶出现一口紫色的小剑，迎风便涨，光芒璀璨，化为七八米大小，向着王萧的身躯狠狠劈去。
轰隆！
一个照面，七八米长的巨剑当场被王萧扫飞了出去，化为一团能量流炸开。
咔嚓！
他的力气恐怖绝伦，带着山河之力，向着紫眉老者的双手狠狠砸去，打的紫眉老者发出惨哼，两只手掌当场崩断，白骨刺出，身躯瞬间倒飞了出去。
“王萧！”
陆教官惊喝，简直不敢置信。
就在这时！
嗖！
那位大宗师身躯一闪，快到极致，朦胧模糊，消失不见。
他以一种不可思议的速度瞬间掠来，手掌如钩，残影重重，刹那向着王萧的心脏狠狠刺去，想要掏出王萧的心脏。
王萧眼底一寒，先天气功早已运转到极致，眼瞳中出现浓郁紫气，符文闪烁，时间都仿佛变慢了，被他清晰看在眼底。
“死！”
王萧低喝一声，冥神之矛刹那洞穿而过。
铛！
这位大宗师一把抓住王萧的矛身，眼神冰冷，另一只手掌抬起，向着王萧的面门狠狠印去。
王萧抬起另一根手指，大力金刚指狠狠击出。
砰！砰！
连续两道闷响传出。
第一道是王萧的手指撞在对方的掌心之处发出恐怖波动。
第二道，则是冥神之矛内的劲力，贯穿到对方的身躯，声音较弱。
瞬间！
这位大宗师的身躯如同破麻袋一样，发出闷哼，丢掉冥神之矛，身躯当场倒飞而出，狠狠砸在远处，七窍出血，脸上的银色面具都直接掉了。
他落在一处废墟中，脸色煞白，目光中难掩震骇于惊恐，似乎不敢置信。
他，居然不敌王萧！
被王萧一招差点灭掉？
这位大宗师什么都不顾了，一言不发，连忙爬起，迅速向着远处逃去，七窍之中不断溢出鲜血，感觉到五脏六腑全部化为了齑粉，传来难以想象的刺痛。
他想要以精神能量治疗，但却发现腹内空荡荡。
之前的肝脏、脾脏、肾脏全都消失了。
被王萧一招打成肉泥！
他瑟瑟发抖，疯狂逃窜，不敢相信这一切。
王萧见他逃窜，急忙提着冥神之矛，迅速在身后追了过去。
“王萧快住手！”
陆教官怒吼，“快拦住他！”
一些官方组织震撼。
他们被王萧的实力与魄力所深深震动，但听到教官的话语，艰难犹豫后，还是迅速冲出。
“谁来谁死！”
王萧大喝，冥神之矛挥动，虽然没有发出任何的杀气，但却带着无比巨大的力量，将一个个扑过来的官方组织全都扫飞。
众人惨叫，在他的面前简直没有任何反应之力。
沉重的冥神之矛横扫而出，什么手段都没用。
陆教官震撼，同时感觉到惊怒，急忙冲出，向王萧追去，
但这时王萧早已快速追上那位大宗师，眼神冰冷，轮动冥神之矛向着他的后背狠狠贯穿而去。
那位大宗师不断吐血，惊恐到极点，虚弱到极点。
对于王萧这一击，已经根本没有任何反抗之力。
噗嗤！
一矛击出，从这位大宗师的后心瞬间刺穿，从前胸刺了出来，鲜血迸溅，惨不忍睹。
王萧手掌一挑，将这位大宗师的身躯，当场挑在了冥神之矛上。
“啊…”
这位大宗师发出一阵阵痛苦大叫，鲜血淋漓，心脏都被震碎了。
“大宗师，好强的威风！”
王萧冷笑，盯着对方的面孔，冰冷道，“我倒要看看谁请的你？”
嗡！
他忽然施展魔神观想篇，趁着对方气息还在，向着对方的脑海之中侵袭而去。
这位大宗师脸色痛苦，五官扭曲，原本还想用精神进行抵挡。
但他伤势过重，精神力难以集中，瞬间便被王萧突破，脑海中的一些画面开始迅速出现。
王萧眼神一眯，杀机浮现。
“杜氏财阀？你是杜峰派来的？”
他心中冰寒可怕，冥神之矛上杀机猛然爆发。
噗嗤一声，将这位大宗师的身躯当场震得四分五裂。
再强的身躯都没用。，
冥神之矛自带杀机，被这种杀机锁定，一身上下的生机都会被摧毁，这是万中无一的杀生之术。
“王萧，你…你杀死了一个大宗师？”
陆教官终于冲来，瞪大眼睛，露出惊怒，紧紧盯着王萧，怒声道，“邪灵入侵，人类不能懂得团结，还在相互内耗，长此以往，人类必然会走向灭绝！”
“你圣母，你伟大，我只是一个小人物，睚眦必报是我的本性，谁想弄死我，我就弄死谁，至于大道理，不需要你讲！”
王萧语气冷淡，收了冥神之矛，转身离去。
“王萧，你杀死大宗师，你在违法！”
紫眉老者怒喝。
“违法又怎么样？你不服就来抓我！”
王萧耸动肩膀，向远处走去，一脸无所谓，道：“忘了告诉你们，刚刚那尊邪灵没死，依然活着，剩下的事，我不会再管，你们官方伟大，佛光普照，身上到处都是舍利子，哪里用得着我？接下来的事你们看你们表现！”
“邪灵没死？”
陆教官、紫眉老者、方龙兴心头齐齐一震。
“王萧，邪灵真的还在？”
陆教官连忙喝问。
“别问我，从现在起，我什么都不知道！”
王萧平静离去。
真是岂有此理了！
老子差点被人杀死，想要讨回公道，你们居然还逼逼赖赖，拿大义压我？
我欠你们的？
他在刚才是动了真怒，感到憋屈。
后面绝不会再无偿做任何事！
陆教官、紫眉老者、其他修炼者全都震动，难以置信。
那尊邪灵怎么可能还活着？
他们之前清晰的看到，王萧将其洞穿，令它化为了脓水。
这难道还会再次出现？
很多人心中七上八下，出现无数想法。
有的人觉得王萧的做法没错，恩怨分明，杀伐果断，有仇必报，是个真汉子，有的人却觉得王萧过于自私，那种邪灵还活着，他居然不管了？
这是在拿全人类的前程开玩笑！
这种自私自利的人就不该活在世上。
“自私的家伙，真以为少了你，人类就没有了希望，用自己来威胁全人类，你自己也配？”
有人低声骂道。
“嗯？”
王萧忽然脚步一顿，猛然回头，看向人群中一个其貌不扬的家伙，语气冷淡，“我是不配，所以我再也不会出手，但有人骂我，我一定会出手！”
嗖！
他刹那出现在那个人影面前，在对方一脸惊骇的目光下，一巴掌扇出。
啪！
鲜血迸溅，牙齿乱飞。
那人惨叫一声，原地旋转七百二十度，狠狠横飞，甩出数十米之外，砸在废墟中，惨叫不已。
王萧脸色平淡，“你们骂别人我不管，但谁敢骂我，我就撕谁的嘴巴，倒要看看是他的嘴巴结实，还是我的手掌结实！”
他大步离去。
人群震撼，面色复杂。
其他想要暗中咒骂的人，连忙闭上了嘴巴，暗暗惊骇。
陆教官、紫眉老者、其他官方人员，无不脸色难看。
不过他们却根本不敢阻拦王萧。
现在谁都能看出，王萧在气头上，谁上去谁触霉头。
“那个邪灵真的没被彻底杀死？”
方龙兴震骇。
接下来，他们迅速组织人手，疏散人群，对之前一些感染的人开始进行隔离。
人性的丑陋一面出现。
这些被感染的人，担心自己再次被附身，从而做出自杀行为，无论如何也不愿意被隔离，脸色惊恐，向着人群逃去。
他们要和修炼者在一起，这样的话，即便被感染也有一定概率被救。
但现在被隔离的话，一旦真被感染，那肯定会被官方放弃。
人群一片大乱。
住所内。
王萧轻轻捏碎一角桌子，脸色冷漠，目光向着远处看去。
杜峰…
就算是杜氏财阀又能怎样，大不了天翻地覆！
他们敢做初一，自己就敢做十五！
“一个也别想活…”

第一百四十八章 财阀拉拢，杀入杜氏庄园！（求订阅）
洛城市一片震动。
数不清的人在逃亡。
无论是之前的感染者，还是未感染者，全都在往外面逃去。
一切都是因为王萧一句话！
那尊魇级邪灵还活着！
他们不敢再待在洛城，担心应验，认为远离洛城后，或许能避开那种感染范围。
但官方人员和各大财阀却根本不敢赌，第一时间封锁了离开洛城的各大要道，严禁任何人离开。
他们也在担心。
若是真如王萧所说，那尊魇级邪灵还活着，那这些人逃到外地，很可能会继续扩大感染范围，一旦这样，将更加恐怖！
说不定全人类都会遭殃！
他们第一时间封锁洛城，严禁任何人进入与离去。
整个洛城更加混乱。
无数人在抗议，发出大叫。
各大财阀开始动用武力，进行强势镇压，很多想要反抗的人，为此重伤。
夜晚。
陆教官、紫眉老者，带着一些大还丹、药材，亲自来拜见王萧，想要给王萧赔礼道歉，同时想要获取更多消息。
然而在他们刚一来到王萧的住所，却发现王萧的院外停满了名车。
全都是出自各大财阀！
他们昨晚就被王萧勒索过，要在两日后筹集王萧所需的资源，故而今晚全都带着资源赶到，一方面兑现承诺，另一方面也是在试探口风。
“王萧在家吗？”
紫眉老者在门外开口。
“你是巡警司的吴中兴？”
一位财阀的高手从院中走出，认出紫眉老者，皱眉道，“现在王萧不见你们官方的人员，你们哪来的回哪去，别在这里了！”
“我们是来专程道歉的！”
紫眉老者赶忙说道。
“王萧不见你们，有我在这里看着，你们谁也进不去！”
那位财阀的高手说道。
“你是宁氏集团的宁峰吧，宁老弟，到底是怎么回事，我们来道歉都不可以吗？”
紫眉老者低沉问道。
“吴教官，你不要难为我，我们宁氏集团欠着王萧的人情，他现在说什么就是什么，他不让你们进，你们真的进不去！”
这位财阀的高手说道。
紫眉老者、陆教官皆是脸色一沉。
“回去吧！”
陆教官轻声开口。
“可…可魇级邪灵的事…”
紫眉老者脸色变幻。
“咱们之前确实过了，厚此非彼，无论在哪都会引起反抗，不能因为对方是大宗师，就任由对方乱来，现在想驳回王萧的好感，太难了。”
陆教官说道。
他转身离去，不再多呆。
紫眉老者脸色铁青，充满不甘，只得跟着离去。
房间内。
王萧双耳灵聪，早已清晰地听到门外话语，脸色平淡，不为所动。
他看着房间内的一筐筐药材，极其满意。
之前各大财阀答应送给他的东西，居然全部极齐。
王萧轻轻打开一个大皮箱子，只见里面赫然放着一只闪烁着蔚蓝色光芒的药剂。
“不错，看来你们都是挺守信用的。”
王萧开口，“之前我以为财阀都是吸血鬼，现在看来，起码还有点良心。”
“那是那是！”
“王萧兄弟，你满意就好！”
“对待王萧兄弟，我们岂敢敷衍？”
“是啊王萧兄弟，对了，你之前说那个邪灵还活着是什么意思？”
各大财阀的负责人，一脸笑容，开始试探。
“我没有开玩笑，那尊邪灵确实还活着。”
王萧语气平静，关上大皮箱子，随手取出一个被真气重重封印的金属玻璃瓶，里面蕴含了一团血色云雾，缭绕旋转，如同拥有意识，左右冲撞。
“看到没有，这里面封印的就是那尊邪灵的一个分身，它的分身还活着，说明什么？说明它的本体绝对还在！”
众人心头震动，紧紧盯着这个金属玻璃瓶。
“那它的本体在哪里？”
有人问道。
“不知道，之前用23000Hz可以找到它，但对方经历一劫，显然已经完成转变，更加可怕，现在需要用多少Hz能找到，我也不知道。”
王萧摇头，“不过你们要是用超级雷达，一步步往上提升，或许也可以找到，但我担心，在找到它之前，人类会率先承受不住，爆体而亡！”
魇级邪灵对超级雷达的波声极其敏感。
只有找到它对应的那一段波，才能将它逼出来。
若是不对应，一旦刺激，将会引起过激反应，会让很多人身躯爆开，之前官方第一次动用超型雷达，就是这种情况。
众人心头翻滚，无不震惊。
“王萧兄弟，那你到底是如何杀死的魇级邪灵？”
又一位财阀的负责人谨慎开口。
“呵呵…”
王萧直接笑了起来，道，“这一点恕我不能告知，你们送的这点东西，还不足以让我吐露所有秘密，好了各位，现在你们全都回去吧，我要休息了！”
“王萧兄弟，我们还想多关心一下你！”
“是啊王萧兄弟，我李氏集团想送一处庄园，还请你务必收下，这是房产和地契！”
“还有我旁氏集团，我们送你一辆跑车，钥匙我已经带来了，车就停在外面！”
“王萧兄弟，我有一处夜总会，一并送给你了！”
这些财阀的负责人纷纷开口。
若说之前被王萧勒索，他们还极不情愿，但现在送王萧东西，绝对是真心实意。
不为别的，只为博得王萧的好感。
万一他们也被感染了，很可能指望王萧救命。
这种事情，谁也不敢开玩笑。
“庄园？跑车？”
王萧眼睛发亮，看着这些东西，顿时明白他们的意思，笑道，“既然各位拿都拿来了，我要不收，也不够意思，行了，东西留下，你们全都回去吧！”
他之前辛辛苦苦对付血婴，付出这么大努力，这些财阀的东西不要白不要，反正都是从最底层剥削来的。
一群人纷纷谄笑，无比开心，放下东西，退出此地。
接下来，他们一分也不敢多待，很快全部离去。
热闹的院子，再次恢复寂静。
嗤嗤嗤…
忽然，王萧生出反应，眉头一皱，将裤兜里的通讯古玉摸出。
只见通讯古玉上，青光朦胧，一道信息散发而出。
“夜晚九点钟，老地方！”
明教教主在联系他。
王萧直接不予理会，再次收起通讯古玉。
他站在二楼阳台，向着杜氏庄园的方向看去，眼底渐冷。
…
夜色漆黑。
将近凌晨两点。
混乱了一天的洛城市，直到这时，才有点安宁。
官方第一时间封锁了离开洛城的通道。
众多市民现在想走也走不了。
大多人都在恐惧与焦躁之中渐渐陷入睡眠。
杜氏庄园。
一道挺拔的人影从远处出现，脸上带着一张全新的红色恶鬼面具，先是围绕着诺大的杜氏庄园转了一圈，随后侧着耳朵，运转先天气功，开始全力倾听。
整个杜氏庄园占地数千米。
王萧侧耳一听，里面的所有声音统统映入脑海，连蚊子叫声都瞒不过。
忽然，他眼底一闪。
庄园内部有谈话声音？
还有人没睡？
“杜峰，这是杜峰的声音？”
王萧判断出来，手掌轻轻一抓，一杆金色战矛出现，随后迅速转化，变得乌黑一片，如同墨水所感，流转杀机，乌光吞吐。
随后，王萧立刻将真气向着战矛之内疯狂灌输而去。
这还不算，他压缩了一根冥神之矛后，紧跟着手掌一抓，又是一根冥神之矛成形，继续向里面灌输真气。
就这样，他站在庄园的一角，一方面侧着耳朵，全力倾听庄园内部的一切，一方面疯狂的凝结冥神之矛。
一口气连续凝结十八根。
每一根都乌光内敛，杀机恐怖，里面的真气被他压缩到极致，像是里面蕴含了超级火山，恐怖到难以想象。
庄园内部。
杜峰脸色难看，正在接受一位族内元老的批评。
这是他叔叔辈的人物，同样是大宗师级的高手，修为强大，练了新星的‘仙法’，极其恐怖，此刻一脸冷漠，在不断的敲打杜峰。
“你太冲动了，家族培养了你这么久，你还无法收敛自己的性子，在不清楚对方底细的情况下，就去出手，这会把家族推向深渊，现在家族想要恢复帝制，必须要拉拢人心，而不是依靠武力，你能明白吗？”
这位元老声音冰冷，“况且这个王萧，掌握可以杀死魇级邪灵的办法，整个世间独有，这样的人物，你也敢去招惹？”
“七叔批评的是，可过错已经犯下，该如何弥补？”
杜峰开口。
“现在我提醒你，你才想着去弥补，之前却为何没有想到这一步？”
这位元老冷声开口，“现在一切都已经晚了，那个王萧，连官方的面子都拒绝了，说明睚眦必报，这种时刻任何方法都没有了，你招惹了本不该有的大敌！”
“是，七叔说得对！”
杜峰小心开口。
噗嗤！
一道微弱的声音在黑夜中响起。
王萧的冥神之矛轻轻刺穿了一位出来巡逻的高手，劲力喷吐，刹那间将其一身内脏全部震碎，令其化为了一张人皮，没有引起任何人注意。
他怀中抱着一把冥神之矛，身躯一闪，向着另一个方向赶去。

第一百四十九章 我只想弄死几位，或者被几位弄死
夜色幽深。
王萧在庄园内行动，如同一个可怕的幽灵，怀中抱着十七杆压缩过的冥神之矛，不管面对何等对手，全都是一招必杀。
冥神之矛内的杀机配合他的二重浪，让对方没有任何反应，全都当场化为一张人皮。
这样一幕，恐怖而又妖异！
不过王萧连续击穿十四人的时候，终于异变发生。
一位大宗师外出巡逻，发现异常，连忙四下扫视，脸色猛然一变，大吼一声，“七爷，出事了！”
嗖！
王萧从他身后浮现，眼神冰冷，如同一个地狱恶鬼，乌光闪闪的冥神之矛，带着浓郁杀机，刹那贯穿而来，直抵他的后心。
这位大宗师寒毛一竖，灵魂颤栗，浑身上下的鸡皮疙瘩全部冒了出来，但他反应极快，一声大吼，迅速回身，浑身爆发出一层璀璨耀眼的光芒，如同一轮烈日一般。
这是他旺盛的生机与命能在迸发！
整个肉身像是化为了熊熊圣炉，右掌捏出虎形，如同猛虎下山，猛然咬向王萧洞穿而来的冥神之矛，左手捏出鹰形，发出刺耳长啸，宛如一尊神鹰从天而降，抓向王萧的颅顶。
王萧眼神冰寒，冥神之矛一往无前。
噗嗤！
乍一接触，这位大宗师身躯猛然一晃，露出惊骇，七窍中突然喷出鲜血，原本左手是要向着王萧颅顶抓去的，但抓住冥神之矛的刹那，他如遭雷击，刹那倒飞而出，一下砸在数十米之外的区域。
王萧的身躯丝毫不停，冥神之矛擎在手中，依然在极速冲来。
“七爷，快出来！”
这位大宗师吐血暴吼，惊恐无比，急忙爬起身来，踉踉跄跄，向着远处逃去。
他拼命地运转精神能量，想要修复伤体，却惊骇的发现，胸腹之内空荡荡的，原本的肝脏、肾脏、脾脏、肺脏全部消失了，腹部的肠子也消失大半，成为齑粉。
他的浑身上下不断渗血，生机在飞快消失。
这是什么秘术？
一击之下，毁掉了他九成性命。
嗖！
王萧挥动冥神之矛，再次狠狠击出。
这位大宗师猛然回头，一脸是血，低吼道，“我要和你同归于尽！”
噗噗！
他的双目中忽然射出两道无比恐怖的精神能量，向着王萧的双目刺去。
王萧的冥神之矛直接从对方的眉心刺穿，从后脑击了出来，砰的一声，将他的身躯高高挑起。
同一时间，王萧精神一凝，全力的观想魔神，脑海中浮现出一尊恐怖莫测的黑影，高高在上。
“啊…”
入侵他脑海中，企图夺舍他的那股精神力量，瞬间惨遭镇压，发出惨叫，化为齑粉。
论精神力量，王萧不比大宗师要弱。
轮肉身力量，王萧更是远超大宗师！
唯一的差距，就是他没有做到精神与肉身合一！
只要做到精神与肉身合一，他就可以像大宗师那样，利用精神修补身上伤势，只要重要器官没被毁掉，都可以强势止血、进行修复。
不过像眼前这位大宗师，被他一招之下毁掉了大部分内脏，是无论如何也恢复不了的。
这种人必死无疑，只是时间长短而已。
而王萧之所以没有将精神与肉身合一，一方面还在摸索，另一方面，他的精神远逊肉身，贸然融合，极有可能会造成精神不足，发生崩溃。
噗！
王萧手臂一震，将这位大宗师的身躯当场震得爆开，四分五裂。
嗖嗖嗖嗖！
就在这时，杜氏庄园内的其他高手终于被全部惊动。
一条又一条的恐怖人影浮现而出。
足足五道人影，稳稳落在王萧不远。
他们穿着各异，有的穿着宽松的练武服，有的穿着龙国古代的长袍，还有的一身休闲装，无不脸色阴沉。
其中杜峰，赫然位于其内。
看到眼前的一幕，这些人便瞬间明白发生了什么。
“你是白天那个王萧？”
杜氏七爷眼神如电，洞穿观火，一上来就认出了王萧手中的冥神之矛。
他看起来四十岁上下，气血格外旺盛，一身唐装，有一米八左右，肩背宽阔，弥漫着一股无形的气势。
“年轻人，白天的事情，是我们杜氏集团错了，你想要什么赔偿？”
杜氏七爷直接询问。
“什么王萧，我可不认识王萧，我就看你们不爽，想全部弄死，可以吗？”
王萧极其平静，没有任何惧色。
哪怕对方有四位大宗师，他也不惧！
荒古圣体，初步有成，最不怕的就是群战，一个大宗师和一百个大宗师，对他而言，没什么区别。
况且表面上对方进行妥协，实则也是一种试探，如果今晚自己真的答应了他们赔偿，转身离去，那明天晚上，肯定会有更多的大宗师杀来。
对方摆明的在拖延时间！
最好的方法就是全部弄死！
一个不留。
“年轻人，这个梁子我们本来可以不结，你知道自己在做什么吗？我杜氏家大业大，网罗天下高手，以你的天赋，加入我们，我们会重点培养，今后恢复帝制，你就是开国功臣，列土封疆都不是问题！”
杜氏七爷说道。
“放屁，我今天只想弄死几位，或者被几位弄死，别给我画大饼！”
王萧开口，向前走去，平淡道，“大家都挺赶时间的，直接动手吧！”
“不知死活，王萧，你真以为可以和杜氏财阀抗衡，这里的一切已经被机器人全部录像，明天一早就会传遍全球，你信不信？”
杜峰脸色阴沉，开口喝道。
“那还真是感谢你们了，找了一个人给我背锅，既然这样，你就先去死吧！”
王萧忽然冲了过来，挥动冥神之矛，直接向着杜峰洞穿而去。
“放肆！”
其他四位大宗师全部厉喝。
他们忽然行动起来，如同闪电，向着王萧齐齐杀去。
王萧一往无前，冥神之矛直取其中一位大宗师，猛然挥动，手臂上的力量爆发而出，长矛打的空气都凹陷了。
震字诀！
噗嗤！
和刚刚一样，乍一接触，那位大宗师便狂喷血水，发出惨叫，如遭雷击，身躯当场倒飞出去，狠狠砸在远处。
冥神之矛内的杀机和力量，全都已经灌入对方体内。
王萧紧跟着抓起第二杆冥神之矛，向着另一位大宗师贯穿而去。
杜氏七爷脸色一变，开口断喝，“不要接触那杆武器！”
那位大宗师显然也发现异常，寒毛耸立，怒喝一声，连忙双手挥动，打出一片片可怕的光芒，轰向王萧。
与此同时，叶氏七爷双手一合，变幻法印，身后刹那间冲出数十根以捕捉的仙茧，快速向着王萧的身躯洞穿而去。
王萧眉头一皱，感觉到一股无形危机，但早已不及躲闪，他轮动起冥神之矛，直接奋力的向着那位大宗师狠狠砸去。
整个冥神之矛被他当成了一根黑色棍子，铺天盖地，力量打的空间都紊乱了，轰的一声，震碎对方打出来的所有光芒，狠狠砸在对方的肩膀。
噗！
啊…
这位大宗师狂喷血水，发出惨叫，身躯当场倒飞而出，狠狠砸在远处，七窍喷血，体内的内脏被毁掉了多半。
就在这时！
数十根诡异的仙茧终于从身后袭来，一刹那扎入王萧的体内，如同蛛网一样，快速蔓延，分裂为了数百股，向着他的血管、经络，和众多内脏齐齐扎去。
旁边的另一位大宗师，则是随手薅起一杆粗大的灯柱，厉吼一声，身上迸发出无尽耀眼的光芒，迅速向着整个灯柱内涌去。
一刹那，整个灯柱被他的神光灌满，耀眼璀璨，蕴含了惊天伟力。
他轮动起粗大的灯柱，直接向着王萧的身躯狠狠扫去。
王萧眉头一皱，想要回身抵挡。
但冲入他体内的那数十根仙茧，却在操控他的血液，让他的血液发生沸腾，想要冲出身躯，王萧的身躯一晃，感觉阵阵刺痛。
他断喝一声，肉身发光，直接牢牢锁住体内的圣血。
轰隆！
粗大的灯柱终于狠狠扫在他的身上，发出惊天动地的轰鸣。
王萧被打的一个踉跄，气血躁动，但却没有任何伤势。
他猛然回头，眼神如电，道，“一会我把你骨头全部捏碎！”
那位大宗师又惊又怒，难以置信。
他全力一击，横扫而过，对方竟丝毫无损！
杜峰到底招惹了什么大敌？
他的身上忽然神光迸发，快速汹涌，在他的身后出现了一尊无比庞大的光影，足有七八米高，巍峨恐怖，如同一尊小山头，弥漫着难言的能量波动。
这尊光影刚一浮现，便自动锁定王萧，快速冲来，探出小山般的爪子，狠狠抓了下去。
王萧眼神一凝。
万神之祖！
这便是新星武道的力量来源！
他们每日沟通万神之祖，达到大宗师境后，身后会浮现出万神之祖的雏形，借助万神之祖来杀敌！
这尊光影与之前万云天操控的光影，不可同日而语。
轰隆！
恐怖的爪子猛然横扫，王萧以身躯硬抗，发出恐怖轰鸣，他的身躯直接被扫的横飞出去，狠狠砸在远处。
极其可怕的一幕出现。
王萧竟发现自身的命能发生损耗。
似乎在刚刚被对方抓走了不少生命之能！
他心头大惊。
眼看着万神之祖冲来，他立刻震动身躯，爆发出璀璨金光，挥动起冥神之矛，率先向着杜氏七爷杀了过去。
杜氏七爷以那种新星仙法才操控他的血液，让他大为受限，必须要先杀杜氏七爷。
“杀！”
王萧挥动冥神之矛。
杜氏七爷快速倒退，根本不愿与王萧正面硬撼，在他的身上光芒汹涌，很快在身后也出现了一尊无比巨大的光影，和另一位大宗师一样。
这尊巨大的光影刚一出现，便立刻向着王萧扑去。
与此同时，杜氏七爷更加猛烈的操控起仙茧，要抽干王萧的血液。
“年轻人，我再给你一个机会，放下武器，投靠我杜氏，从此之后，荣华富贵，享之不尽，若不然今日你必死无疑！”
杜氏七爷冰冷开口。
轰！
王萧挥动冥神之矛，强忍血液翻滚，与那尊巨大的光影撞在一起。
冥神之矛内的杀机与力量同时震动而出，一刹那让这尊巨大光影当场受创，由内而外出现无数裂纹，而后轰然崩塌。
王萧身躯踉跄，感觉到体内血液、体液更为沸腾，很多血丝已经从毛孔中冲出。
他强忍疼痛，一闪而过，直取杜氏七爷。
杜氏七爷脸色一变，立刻狂退。
但就在这时，他大骇一惊。
因为在他的体内不知何时也多出了三根仙茧，牢牢钻入了他的血管，控制起了他的血液。
“你也修炼了那种仙法？”
怎么可能？
这种仙法在新星被他们牢牢封锁，除了杜氏集团，任何人都得不到。
王萧是怎么学会的？
“死！”
王萧挥动冥神之矛，向着杜氏七爷狠狠贯穿而去。
身后的那尊巨大的光影依然在快速扑来。
杜氏七爷退不可退，连忙挥动拳头，刹那间连续砸出十多拳，光芒璀璨，融合到一起，如同一条神龙冲出。
轰隆！
一声闷响。
王萧的冥神之矛直接将杜氏七爷的重重能量统统击穿，可怕的矛锋，吞吐杀机，如黑色闪电，直接刺入杜氏七爷的拳头，从他的拳头刹那贯穿，从后背冒出。
啊…
杜氏七爷发出一声惨叫，整个身躯居然直接被王萧挑在了冥神之矛上。
“七爷！”
身后的那位大宗师惊喝，可怕的光影在快速扑来。
一侧的杜峰，又惊又骇，灵魂颤栗。
这可是四位大宗师齐出！
现在居然只剩下了一人还有战力！
早知如此，他当初无论如何也不会招惹王萧。
王萧挑起杜氏七爷后，丝毫没有浪费时间，五指一抓，又是一根冥神之矛出现，直接被他向着杜氏七爷的眉心狠狠刺去。
“年轻人，快住手！”
杜氏七爷痛苦，精神力全力凝聚，在眉心形成防御，想要抵挡住王萧的攻击。
同时更加拼命地操控仙茧，让王萧浑身上下都冒出了血水，身躯晃动，脑液都差点冲出来了。
但王萧的这一矛还是狠狠击出，瞬间闪过，砰的一声，穿透他的颅骨，将他的整个脑袋瞬间震碎，死的不能再死。
终于！
一直在王萧体内，操控他浑身血液、体液的那种力量快速消散了。
轰隆！
身后的光影极速冲来，又是一巴掌扫出，将他的身躯狠狠打了个踉跄，横飞七八米，再次有不少命能被对方吸走。
王萧猛然起身，眼神冰冷，“我捏碎你浑身骨头！”
他再次抓起一杆冥神之矛，乌光闪闪，轮动起来，直接向着这尊光影迅速冲去，势大力沉，整个空间都似乎发生了凹陷。
轰的一声，巨大的光影被王萧扫的踉跄倒退，一阵紊乱。
王萧擎起冥神之矛，向前洞穿，力量凝聚到极致。
轰轰轰！
一口气连续刺出三下。
巨大的光影终于没能承受住，砰的一下，被王萧彻底震碎。
原本被对方吸收的一些命能，也再次从对方那里汹涌而出，冲回王萧的体内。
剩下的那位大宗师，脸色惊骇，身躯晃动，嘴巴中直接溢出了血水，差点扑倒在地，惊恐之下，连忙启动机甲，转身便走。

第一百五十章 血婴再现（求订阅）
王萧之前损失的命能，再次全部返回，瞬间恢复到巅峰状态，看到那位大宗师驾驭机甲转身便逃，他连忙化为一道金光，直接追了过去。
不过在他追出的刹那，他屈指连弹，三只肉眼无法捕捉的仙茧瞬间窜出，快速没入到一侧杜峰的体内。
杜峰一脸惊骇，也连忙启动机甲变身，想要转身逃离。
但随着三只仙茧入体，他顿时发出一道惨叫。
一刹那，体内的血液、体液全都失去控制，发出哗啦啦的声音。
尤其他的脑海，液体胡乱晃动，双耳可以清晰听到脑液流淌的声音。
啊！
一道惨叫发出，杜峰的机甲当场趴倒在地，痛苦无比，无力驾驶。
“留下来！”
轰！
王萧一跃而起，轮动起冥神之矛，乌光滚滚，散发杀机，直接向着这尊机甲的后背狠狠抽去，机甲内的那位大宗师脸色惊骇，急忙喝道，“年轻人，快住手，我可以赔偿你！”
咔嚓！！
全力一击抽下去，势大力沉，空间都凹陷了一大块，当场将他从半空中狠狠抽落。
砰！
这是液态机甲，极难摧毁，但却被王萧一棍子抽成烂泥，狠狠打在地上，发出啪叽一声闷响，里面的大宗师差点被当场震死。
“王萧，饶我一命！”
那位大宗师痛苦开口。
王萧毫不废话，擎动冥神之矛，直接将火属性真气向着冥神之矛内灌输而去，浩浩荡荡，一刹那压缩到极致，而后陡然刺出。
噗嗤！
这摊机甲微微一荡，像是水波一样，出现无数涟漪。
“啊…”
里面的那位大宗师却直接惨哼一声，一刹那狂喷血水，五脏六腑同时遭遇毁灭性一击，大部分内脏被瞬间摧毁。
这还不算完。
王萧的真气紧跟着向冥神之矛内继续涌去。
第二次压缩完毕后，再次向着这摊机甲狠狠刺去。
噗嗤！
第二招震字诀击出，隐藏在机甲之内的大宗师再也没能承受，当场暴毙，体内五脏六腑、所有骨骼全部消散，只剩下了一张人皮，瘫倒在驾驶舱。
接下来，王萧抓起冥神之矛，向着其他方向走去。
剩下的两位重伤大宗师，一个也没跑掉，被他一矛一个，全部捅杀，很快来到了杜峰的机甲面前。
“你是自己滚出来，还是我直接把你弄死在里面？”
王萧问道。
“不要，不要杀我！”
杜峰连忙惊恐大叫，解除机甲变身状态。
他的脸色无比煞白，嘴角、鼻孔、双目全都是血水。
之前王萧操控他的血液、体液，让他一刹那失控，痛苦无比，血液、眼泪、鼻涕、尿液…全都混在了一起。
这种滋味，王萧之前也体验过，但好在他肉身够强，锁住这些血液、体液，并没有像杜峰这样狼狈。
“杜峰，先带我去看看，你们杜氏集团都从新星带了些什么宝贝回来？”
王萧一把揪住杜峰，向着庄园内部走去。
接下来，他开始对整个庄园进行搜索。
在杜锋的带领下，他找到了大量封在特殊密码箱内的神秘药剂，一瓶瓶，一罐罐，每一瓶都闪烁着梦幻般的色彩。
每一瓶药效都大为不同。
其中超神营养液，他直接找到四瓶！
超级基因药水，也被得到三瓶。
“这是干什么用的？”
王萧拿起一个黄色药剂，上面写了无数英文。
还印了一个大脑的图案在上面。
“是…是滋补精神的药剂！”
杜峰开口。
“滋补精神的？有多少？”
王萧眼睛一亮。
“一共就这么多，十二瓶，无比昂贵，是我杜氏集团的实验室新开发的，还未在市场流通，你不要杀我，今后我可以给你多弄一些过来。”
杜峰连忙开口。
“是吗？”
王萧眼神闪动，道，“没有副作用吧？”
“没有，绝对没有！”
杜峰开口。
王萧直接拔出盖子，给杜峰灌了一瓶下去，随后控制仙茧钻入他的血液，静静感受他身躯的变化，确定没有任何问题后，他才终于放下心来。
除了这些各式各类的药剂，还有很多名贵的珠宝、机甲。
无一例外，全都被王萧洗劫一空，装入神秘古籍。
接下来，王萧突然封住杜峰的穴位，立刻施展魔神观想篇，对他的记忆进行修改。
“杜峰，是谁袭击了你们？”
“是我们的政敌刘氏集团，刘氏集团不想看到我们恢复帝制，所以暗中买凶，血洗了我们杜氏集团…”
杜峰语气喃喃。
在魔神观想篇下，他脑海中的一切记忆都无所遁形，被王萧强行修改，刻意扭曲。
刘氏集团，同样是新星内赫赫有名的大族，势力庞大，与杜氏集团一直都是政敌关系，上次杜氏集团胁迫各大家族共同投票，企图恢复帝制，就是刘氏集团率先拉起的反抗。
所以这一次刘氏集团派人袭击他们，完全存在可能。
“那你为何能逃脱？”
“是因为我外出有事，这才侥幸逃掉…”
杜峰脸色呆滞，进行回应。
“王萧是好人吗？”
“是的，王萧是大大的好人，他救下了我，我们好好拉拢，进行示好…”
杜峰继续回应。
“要是你们家有人想对付王萧，你会偷偷报信吗？”
“会的，我不能看到王萧被人针对…”
杜峰语气喃喃。
王萧继续催眠，将他脑海中所有对于自己不利的一面全部剔除。
良久，他才终于收回双目，一脸满意，转身离开此地。
几分钟后。
杜峰才突然恢复过来，露出惊骇，看向四周。
“七叔！”
他惊叫一声，看着地上的尸体，惊恐无比，连忙迅速逃离，向着巡警司方向奔去。
…
一夜无眠。
所有的巡警司成员都在迅速行动。
他们担心的王萧的话语会应验。
很多关口都有军队把守。
之前疑似感染的人，全都被强行堵在了一片固定区域。
每个人都心情忐忑。
嗤！
忽然，王萧身上的通讯古玉，再次传来动静。
他眉头一皱，摸出通讯古玉。
“你在干嘛？能否出来一叙？那尊魇级邪灵的消息你了解多少？”
通讯古玉内再次传来消息。
方龙兴显然不敢直接点出王萧的身份，依然当做不知情的样子，进行询问。
“了解不多，只知道还活着！”
王萧微微思索，滴入鲜血，回了一句话。
“那你知道该怎样对付它吗？”
方龙兴继续询问。
“没招！”
王萧回应，不再多说。
通讯古玉那边也顿时沉默下去。
方龙兴微微皱眉，在房间内走动。
“你听到了？你们这次彻底惹怒他了！”
方龙兴脸色阴沉，看向一侧的陆教官。
“没想到事态会发展到这种地步，连大宗师都死了，他的潜力果然大到无边！”
陆教官叹息。
“现在说这些还有个屁用，我只求他不被其他组织拉拢，不与我们为敌！”
方龙兴低沉道。
“这件事只能靠你慢慢安抚了。”
陆教官说道，“我可以做主，从组织上批下来一波资源，由你转交给他！”
他们同属于复国者组织，只不过之前一个负责蓝星，一个负责新星，但现在却在拉拢王萧的这一点上，达成一致。
“你真的愿意批下来一波资源给他？”
方龙兴露出异色。
“是的，这是必需的手段，这种时刻，盯着他给他送好处的人太多了，你若去晚了，这些东西根本都送不出去！”
陆教官开口。
他不会忘掉之前和吴中兴前往王萧住所时遇到的那一幕。
蓝星上、新星上的各大财阀，居然全都在王萧的门前驻足，送上豪礼。
这种时刻，不用想都知道拉拢王萧的大有人在。
“好，那你批两只超神营养液下来，我今晚就送给他！”
方龙兴双手直搓。
“陆教官、方队长，出事了！”
忽然，门外传来一道急促声音，“刚刚杜氏财阀的庄园遭遇袭击，几位大宗师全部惨死，只有杜峰还活着！”
“什么？”
房间内方龙兴、陆教官同时脸色微变。
他们心中全都冒出一个想法。
难道是王萧？
他去报复杜氏财阀了？
两人连忙走出房门。
…
房间内。
王萧一脸满意，从里面锁死房间，将今晚得到的所有资源全部取出，一字排列。
超级基因药水：11瓶。
超神营养液：12瓶。
其他瓶瓶罐罐，48瓶。
各种药材：60斤。
龙币数目：24600币。
他先是抓起一根百年人参，一口啃了下去，满嘴药味，吃起来味道比千年血参差了不知道多少。
王萧一口呸了出来，暗骂一身，直接丢掉人参，随后看着剩下的药剂，全部拧开盖子，向着嘴巴内灌了下去。
以他现在的口味，一般的百年人参，根本看不上眼。
要吃就吃最好的。
11瓶超级基因药水，12瓶超神营养液，及11瓶精神药剂，全部被王萧一口气喝下。
轰隆！
他的身上顿时散发出一阵阵浓郁的金光，气血滚滚，如同火山，肉身、精神在被全面改造，所有的血管中都发出一阵阵雷霆之声，丹田内部隐约可以看到雷电浮现，紫气缭绕，依稀有混沌气息浮现。
他陷入闭关，一方面在开发肉身，另一方面也在继续参悟震字诀。
现在的二重浪，已经根本满足不了他的需求！
二重浪，一击之下很难杀死大宗师。
除非进化为三重浪或四重浪。
到那时，或许能连邪灵也一并杀死！
…
翌日清晨。
朝阳升起。
担心受怕了一夜的人们，再次睁开双眼。
看着寂静的街道，很多人长松了口气。
“没事？昨天晚上没有出事？”
“我就知道不会有事，那尊邪灵明明被杀了，王萧却在骗我们，说还活着，他肯定是心里不甘，故意这样说的！”
“别误导别人，万一是真的呢？”
“什么万一，根本不可能是真的！”
“放屁，别乱造谣了，造谣是违法的，人类赌不起，哪怕有一丝可能是真的，人类也会面临大灾！”
“你太低估人类的阴暗性了，说白了，他就想绑架全人类！”
“就是，什么救世主，明明掌握杀死魇级邪灵的方法却不说，分明是别有图谋，可怜一些小可爱，还替他洗白…”
…
很多人低语，各种说法全部冒出。
监管了一夜的官方，也面面相觑，心中渐渐放松。
好像…
一切如常！
没人再突然自杀。
“不要放松，这只是第一天，起码要隔离十天，十天后如果还没有变故，那才说明那尊邪灵真有可能死了！”
陈晶晶严肃开口。
她整整一夜没睡，带领一批人，镇守在一处街道。
街头的另一头，则是昨天被感染的人。
此刻，在她身后大楼，不少幸存者的议论全都进入她的双耳。
陈晶晶秀眉一皱，回头看去，露出冰冷与不悦。
不管王萧的真正想法是什么，他昨天终归是救了所有人！
可这些人不仅没有任何感激，反而在蓄意诋毁！
人性，竟真的如此恶劣？
扑通！
忽然，一具尸体毫无征兆的从天而降，狠狠砸在一辆汽车上，发出咔嚓一声闷响，汽车凹陷，尸体被摔得惨不忍睹。
所有人都眼睛一瞪，露出丝丝惊骇。
“有人自杀了！”
尖叫声响起。

第一百五十一章 求我？求我我就要出手？（第一章）
隔离大楼内，一片大乱。
突然砸下来的一具尸体，让那些刚要放松的众人全都再次惊恐起来，很多人第一时间关上窗户，连忙缩在房间角落，瑟瑟发抖，惊恐无比。
陈晶晶一群人也眼瞳一缩，难以置信。
这具尸体，是从身后区域掉下来的？
那岂不是说感染范围更大了？
他们的隔离没用？
“所有人立刻散开，我去查看！”
陈晶晶大喝。
她脚掌一踏，身躯向着那具坠落的尸体冲去。
但就在她刚要冲过，忽然身躯猛然一顿，寒毛耸立，抬头看去。
只见两侧建筑物的阳台上，不知何时出现了一道道人影，和昨天一样，脸上带着诡异笑容，双目散发红光，向着她的身躯看去，缓缓招手。
“撤离，所有人立刻撤离！”
陈晶晶惊喝。
她原本还想上前查看，但这一次彻底确认，寒毛耸立，第一时间向后狂退而去。
那尊魇级邪灵真没死？
还在继续作妖！
所有人都在飞快倒退，向着远处撤去。
而这还是最可怕的。
最可怕的是，天空中不知何时多出了一层诡异的黑雾，浩浩荡荡，迅速蔓延开来，带着一丝丝阴冷与窒息，如同一个黑色铺盖，迅速遮住高空。
洛城市的一角，顿时陷入诡异的阴暗之中。
数不清的人在发出尖叫。
很多人第一时间冲出，向着远处逃离。
那些被隔离的人，也在趁机迅速突破缺口，发出惊恐叫声，向着远处逃去。
血婴并没有像昨天一样，第一时间让所有人自杀。
它像是在玩一场游戏，刻意制造混乱。
不时地有人双目散发红光，发出诡异笑容，但很快又再次消失不见。
似乎它已经断定了，人类之中没有人能彻底杀死它。
…
另一个方向。
王萧依然在房间内闭关，对于外界的一切不问不顾，身上金光浮现，汹涌澎湃，丹田之内雷电与金光交织，发出震耳的轰鸣。
足足一上午，他身上的动静都没消失过。
服下的药力太猛，需要时间消化。
期间，他的手机发出震动，一个又一个的电话打进来，几乎快要打到爆。
一上午时间。
洛城市乱成一团。
不仅官方在寻求王萧帮助，那些财阀的负责人也全都在给王萧打电话。
在他的院外，已经挤满了各种名车。
很多财阀负责人联系不到王萧，第一时间驱车向着王萧的住所而来，各个惊慌无比。
不过他们看到房间紧闭后，却又立刻停下，不敢强行破门，只得待在院子中等待。
现在哪怕见不到王萧，只待在王萧的院子中，也足以让他们有一定的安心。
唯一不足的是，王萧的院子太小。
连个喝茶的地方都没有。
很多受惯了各种服务的财阀负责人，都只能蹲在地上，闷头抽烟，以此打发时间。
“王萧的住所还是太寒酸了，要是能再次见到他，我一定送他一个大庄园，把我庞氏集团在南城的庄子送给他，方圆几十亩地！”
一个肥嘟嘟的财阀负责人开口。
“你别想抢生意，我李氏集团之前已经送过庄园了！”
旁边一个中年男子怒声道。
“笑话，只有你们李氏集团能送，我庞氏集团就不能送？”
那肥嘟嘟的负责人反驳，“老子有的是钱，我偏要送！”
“就是，大家各送各的，关你毛事，回头我们萧氏集团也会送一个大庄园，40亩大小，再格外多送一瓶超级基因药水！”
第三个财阀的负责人开口。
“你们…你们在扰乱市场！”
李氏集团的中年男子气的脸色铁青。
妈的，加价！
必须要加价！
王萧能杀死魇级邪灵，谁和他住在一起，谁最安全，这种实力完全值得更高的价钱。
他立刻取出电话，给家族打电话，通报一声。
“王萧在家吗？”
忽然，紫眉老者、陆教官再次从外面赶来，一脸焦急，向着院子中冲去。
“等等，吴中兴、陆教官，你们又来干什么？王萧之前都说了，不接待官方的人员！”
宁氏集团的宁峰连忙起身，迅速开口。
“对，王萧之前说了，不见你们官方！”
其他财阀的负责人也纷纷开口。
“各位，为了全人类，还请各位帮助我们一同说动王萧，不要再继续落井下石，若不然，感染人数越来越多，全人类都会完蛋，到时候你们财阀也无法幸免。”
紫眉老者脸色难看。
“可王萧好像在闭关，现在除了等待，其他任何方法都没用！”
一位财阀的负责人摇头道。
紫眉老者连忙抬头向着王萧的二楼阳台看去，准备从二楼进入王萧的房间。
“不要乱来！”
陆教官突然拦住了他，脸色微凝，双耳可以清晰的听到房间内传来的一阵阵可怕动静。
不难想象，现在的王萧绝对在闭关的关键时刻。
这种时期若是去贸然打扰，那就是彻底得罪死了王萧。
紫眉老者急的原地走动。
陆教官也是轻吸口气，只得在院子中来回踱步。
时间一分一秒度过。
一群财阀的负责人再次蹲在了地上，各自抽着香烟。
就在这时！
紫眉老者那边再次接到一个电话，脸色瞬变。
“又发生了什么？”
陆教官询问。
“不好，那张怪脸…怪脸又出现了，在混乱的人群中晃过！”
紫眉老者惊声道。
“什么？糟了！”
陆教官眼神一眯，再也无法维持镇定。
第二尊魇级邪灵出现！
这下两尊魇级邪灵碰面了。
它们若是自相残杀还好，可一旦联手，灾难性将是无法想象的。
众多财阀负责人全都脸色一惊。
“吴中兴，出了什么事？”
“你们官方还隐藏了什么？”
“到底怎么了？”
他们连声问道。
“洛城市内有第二尊魇级邪灵，是一张怪脸，隐藏于众生面孔之中！”
紫眉老者语气低沉，告知真相。
“什么？还有第二尊魇级邪灵？”
“你们怎么不早说？”
“吴中兴、陆教官，你们害苦我们了！”
这些财阀的负责人脸色一变，露出惊怒。
早知如此，他们就不该来到洛城。
“各位，这种情况，我们之前也没有料想过，现在谁都不能离开洛城，一旦离开洛城，这两尊魇级邪灵很可能会感染到其他地方去，到时就是全人类的灾难！”
陆教官眼神一冷，看向众人，“现在所有人都要留在洛城！”
“不错，你们谁都不能离去，就算离开了，你们自己的家族也会遭殃，很可能你们自身现在就是感染状态！”
紫眉老者开口。
“你们故意隐藏信息，是想害死所有人！”
“吴中兴，你之前为什么要封锁消息？”
众人惊怒。
但现在他们说什么都已经没用。
一群人忐忑不安的在院子中走动起来。
…
房间内部。
王萧身上的炽烈光芒终于缓缓消失，彻底内敛。
他张开双目，轻轻晃动了一下脖子，发出咯嘣咯嘣的声响，整个人神清气爽。
他忽然抬起手掌，只见整个掌心在以肉眼可见的速度迅速变黄，发出金光，璀璨耀眼，如同蕴含了一轮小太阳般。
真气的质量彻底发生了改变。
之前是一种气态，但现在似乎成为了液态。
而且丹田比之前更大、更宽，如同一片金色海洋，澎湃滔天的生命气息，闭目一视，就能看到金色海洋上，出现无数的雷电，场面骇人。
现在的丹田才算是真正的‘苦海’。
“真气也被浓缩了，化为了…神力…”
王萧盯着掌心。
整个手掌上金光璀璨，熊熊燃烧，每一寸神力都是有浓郁的黄金液体组成的，蕴含了难言的恐怖力量。
从现在起，他的圣体才算是真正开发到了第一步！
而这还不算完。
他的震字诀，也在刚刚的闭关中，被他再次参悟了不少。
原本的二重浪，顺利晋升为四重浪。
刷！
掌心内的光芒开始迅速内敛。
转眼间统统恢复。
王萧随手拿起一侧的测试仪，集中精神，将精神力以不规则波纹的形势扩散出去，开始测量。
只见测量仪上的数据，开始飞快提升。
从0Hz一路飙升。
很快达到4800Hz。
王萧轻吸口气，微微缓解一下，继续将精神波往上提升。
仪器上的数据再次改变。
这一次，一口气达到9600Hz上下。
王萧顿时感觉到脑海一阵阵胀痛、眩晕，明显是精神力消耗过度，像是小时候做肺活量试验，一口吹出太多的气体一样。
稍微缓解之后，他身上异样统统消失，眼神中露出奇光。
“杜氏集团的精神秘药果然具有奇效…”
之前他的精神波只是2440Hz，但现在却达到9600Hz，中间的跨度何其巨大。
要知道精神波可是越往上越难提升。
“这种秘药最好让杜峰从他们家多弄一些过来才好。”
王萧暗道。
忽然，他听到了门外焦急的脚步声，及一阵阵低语声音。
精神波立刻向着门外扩散。
如同小型雷达一样，一刹那，屋外的情况全部浮现。
他无法看清他们的具体相貌，只能像是X光机一样，看到一个个人影在晃动，每一个人影在做什么，他都可以清晰知道。
王萧尝试将精神波向着更远处扩散。
却发现越往远处，效果越差。
最多达到了100米左右，外面的情况便无法继续感知。
王萧心中有数，放下测量仪，将之前保存的那两只金属玻璃瓶取出。
重重封印的金属玻璃瓶内，两团血云在左冲右突，不断改变形态，企图冲出，但都被外面的封印挡了回去。
他眼神转冷，立刻将精神波开始从0Hz往上提升，对这两团血云进行侦查。
2300赫兹。
3200赫兹。
4800赫兹。
…
缓步提升…
终于，在提升到7600赫兹的情况下，他的精神波再次敏锐的从这两团血云中感知到了一股股无形波动，像是心脏一样，缓缓跳动，清晰有力。
每跳动一下，都会让人的精神波发生共振。
“找到了！”
王萧眼神一凝。
二次转变的血婴，果然更加恐怖。
之前只是23000赫兹就能逼出它，但现在意味着需要76000赫兹才能逼出它。
两团血云内再次浮现出了一张张画面，被他的精神波准确接收。
画面内。
依然是洛城。
街道上一片昏暗，光线模糊。
数不清的人在尖叫、奔跑，陷入大乱。
不时地有人跑着跑着，忽然露出呆滞，发出诡笑，双目中绽放红光，一动不动。
但很快这些人便再次恢复如常，一脸惊恐，继续在混乱中逃窜。
巡警司、东方道院的修炼者全都在维持秩序。
但随着这些感染者到处逃窜，一些巡警司、东方道院内的人也有人开始出现感染。
他们的双目，突然发红，脸上露出诡笑。
但转眼再次恢复。
王萧的眼神越来越凝重。
就在这时，更诡异的一幕出现。
混乱的人群中，居然有十几人跑着跑着，面孔突然变得一模一样，如同多胞胎一样。
他们似乎还不知道自己面孔的改变，依然手忙脚乱，在人群中逃命。
脸上的面孔似乎超出了他们的控制，不仅变得一模一样，还做出一幅幅滑稽诡异的鬼脸，挤眉弄眼，配合着慌乱的身躯，说不出的诡异。
王萧瞬间收回精神波，感觉到精神力消耗过度。
“第二尊邪灵？也是魇级的？”
他取出神秘古籍，迅速翻开对照。
很快，找到来历。
万象之脸！
“这就是万象之脸，存在于众生面孔中？会让人不知不觉间长得一模一样？”
王萧低语。
这能力也太诡异了。
不过万象之脸对应的‘波长’是什么，他现在可不知道。
王萧收起神秘古籍，长身而起，准备出门活动下身躯。
吱呀。
房门打开，王萧伸了个拦腰。
院子内的众人全都脸色惊喜，急忙起身，迅速围了过来。
“王萧兄弟，你终于出关了！”
“对了，我庞氏集团送你一处庄园，无比巨大，奢华美丽，每天有三十二个女仆伺候你休息，王萧兄弟觉得怎么样？”
“王萧兄弟，我们李氏集团愿意资助你两只超级基因药水！”
很多人迅速开口。
“王萧，我求你了，洛城市危在旦夕，还请你再次出手，不要拿全人类赌气！”
吴中兴脸色变幻，急忙上前，双手拱起。
“求我？求我我就要出手吗？”
王萧看了一眼吴中兴，“我被人差点弄死，也没见你说什么，别人要抓住我，逼问我身上的法门，你不是很开心的吗？你去找大宗师对付邪灵吧，不要找我，我再也不会无偿做好事，现在我要去吃喝嫖赌，别拦着我的路！”
...
第一章到，求订阅~~

第一百五十二章 万象之脸（第二章！）
王萧说着便向着门外走去。
吴中兴连忙苦苦哀求，“王萧，之前确实是我们错了，还请你以大局为重，人类是无辜的，我们愿意向你陪你赔礼道歉，恳请你再次出手相助！”
现在洛城市共有两大魇级邪灵作祟，随时都有可能陷入到可怕的覆灭之中。
唯一有可能扭转局面的就只有王萧。
无论如何他都要请求王萧的原谅。
各大财阀的负责人也全都脸色变幻，纷纷劝解起来。
“是啊王萧，人类说到底是无辜的，还请你帮助一下人类！”
“王萧兄弟，要不你出手吧，你不出手，越来越多的人会遭遇感染，到时候人类会死绝的！”
“王萧兄弟，还希望你不要再继续赌气了。”
…
他们担心这样下去，自己也肯定跑不掉。
有可能说被感染就被感染。
所以这个时候，说动王萧，也是在帮助自己。
“笑话，你们这些财阀什么时候都是菩萨心肠了？你们不是靠吸人血起家吗？”
王萧冷笑，“我之前被大宗师差点弄死，这一笔账怎么算？官方不仅不管，我在出手时，还要说我违法，哪有这么容易？全都给我滚开！”
众多财阀负责人顿时被他骂的纷纷闭嘴，不敢多言。
“对了，你们庞氏集团不是说要送我一个庄园吗？在哪，带我去看看！”
王萧脸色平淡，忽然扭头看向一个肥嘟嘟的财阀负责人。
这厮一身肥肉，长得圆润，满脸谄笑，连忙迅速点头，“好好好，王萧兄弟，咱们这就走，我家送你的那个庄园极其巨大，占地四十亩，光是漂亮女仆就是三十二个，各个都是雏儿，前凸后翘大长腿..嘿嘿嘿…好玩得很…”
他赶忙引着王萧，向外走去。
其他财阀负责人也迅速跟在后面，开始许诺条件。
“王萧兄弟，我李氏家族准备额外资助你两只超级基因药水，不知你有没有兴趣？”
“还有我宁氏家族，对了，我们还有一个进入星空大学的名额，可以让你直接成为导师，你觉得怎么样？”
…
“哦？”
王萧眼睛一闪，回头看向众人，道，“无偿给我的？没有附带条件！”
众人呵呵一笑。
“条件，总归是有一点的，但绝对不会难为你，你只要今后在我们家族遇到邪灵袭击的时候，出手三次就可以了，你觉得怎么样？”
“对，我们宁氏集团也是这个条件！”
“王萧兄弟，出手三次，不算什么吧？不行的话，出手两次也行！”
…
“三次？好大的口气，每对付一次魇级邪灵，我都要消耗很大的能量，魇级邪灵不是那么好对付的，连我都有生命之危！”
王萧摇头，忽然看向庞氏集团的那位负责人，道，“你呢？你也是这个条件？”
“没有，我们庞氏集团无偿赠送！”
那位肥嘟嘟的财阀负责人一脸笑容，“我们家有的钱，就想往你身上花，没有任何条件，王萧兄弟，咱们先去看庄园，对了，我叫庞齐，你叫我小齐就行！”
王萧露出异色。
这胖子倒是个妙人！
他直接大步离去。
众人赶忙再次跟向身后，各个脸色变幻，暗骂一声庞氏集团无耻。
大家本来都是附带了条件来的！
结果他们免费赠送。
这无疑会博得王萧的好感。
庞氏集团分明是想踩着众人上位！
吴中兴、陆教官眼睁睁看着王萧离去，各个脸色极其难看。
“王萧，还请你再三考虑！”
吴中兴连忙开口。
“不要劝了，先想想其他办法吧，现在王萧的怒火不是那么好平息的！”
陆教官低沉道。
“我只想维护法制，维护人类，难道我做错了什么吗？”
吴中兴脸色憋屈。
陆教官沉默不语。
错就错不该巴结上层，打压下层…
此刻。
洛城市一片混乱。
数不清的人类在疯狂地逃窜。
虽然没有像昨天那样恐怖，但依然不断有人被感染，惶恐的气氛在迅速弥漫，尖叫声此起彼伏。
“草你妈的，之前哪个喷子说王萧骗人的！”
“狗日的喷子，你害死我们了！”
“草泥马的键盘侠，我要找到你，我把你舌头割了！”
“完了，那尊邪灵真的没死！”
“王萧，快来救命啊，我们知错了！”
很多人恐慌大叫。
轰！
忽然，有汽车失控，开始向着人群撞去，引发无数尖叫。
混乱的街道上。
王萧静静坐在副驾驶，眼神冷淡，向着窗外看去。
负责驾驶的那位胖子，瑟瑟发抖，脸色煞白，强行穿过街区，向着庄园的方向赶去。
哪怕现在王萧坐在他身边，他也担心，别突然会有邪灵从天而降。
在他身后，一字跟上了十几辆豪车。
全都是各大财阀的负责人，各个脸色煞白，冷汗滚滚，撞着胆子跟在王萧身后。
那位胖子想要从远处绕路，却发现到处都是人群，不管从哪绕，都会遇到大量的堵车。
他将脑袋探出车窗，直接破口大骂。
“不要骂人！”
王萧语气冷淡。
“好好，我不骂了，王萧兄弟，外面这么乱，咱们会不会突然被感染？”
那胖子庞齐不安的开口。
“有我在这，你怕什么？”
王萧说道。
“那是，那是！”
庞齐连连点头。
忽然，王萧转头看向窗外。
只见一辆汽车突然失控，司机眼睛发红，驾驶汽车，向着他这里飞快冲来。
王萧眉头一皱，一股神力冲出，刹那笼罩住那辆汽车，使其硬生生停了下来。
“停车！”
王萧开口。
庞齐连忙迅速刹车、熄火。
王萧走出车门，向着那位司机走去。
司机眼睛发红，一脸诡笑，依然在疯狂踩着油门。
王萧眉头微皱，一把抓穿车窗，将那位司机从驾驶位内生生抓了出来，第一时间封住他的穴位，三根仙茧闪电般刺入这人的体内。
片刻后，一团诡异的血色能量被他直接从这位司机的体内生生剥离了出来。
王萧眼神一冷，将这团血色能量握在掌心，神力浮现，金光刺目，如同圣火一样，无尽的神力涌出，进行炼化。
血色的能量在他掌心不断扭曲，如同拥有意识般，散发出一股股阴冷气息，对抗着他的神力。
不管他如何炼化，这团血色能量居然都始终不减。
“难道除了圣血，真的没其他方法可以对付魇级邪灵了？”
王萧低语。
聚在掌心，连神力也无法炼化。
堪称无解！
他原以为自己练出了神力，可以对付魇级邪灵，现在看来，根本没用，这东西似乎不是纯碎的能量能够杀死的。
估计发射核弹都没用！
身躯虚幻，免疫一切实体攻击。
“嗯？”
忽然，王萧抬起头来，向着一处火锅店方向看去。
三楼位置，一个熟悉的人影，一脸诡笑，在向着他的方向遥遥看来。
和自己长得一模一样。
伸出手掌，向着自己缓缓招手。
在这道人影的旁边，很快又冒出一道人影，同样是一脸诡笑，向着他遥遥看来。
依然和他长得一模一样。
紧跟着第三道、第四道、第五道…
一下子密密麻麻，出现七八道和自己长得一模一样的面孔！
王萧心底一沉。
万象之脸！
这只邪灵也想针对自己。
他逼出一滴圣血，瞬间蒸发掉掌心中的这团血色能量，语气冷漠，“你们先去，我过会跟过去！”
他五指一抓，出现一干冥神之矛，乌光闪闪，流淌杀机，迈开脚步，向着那处火锅店走去。
“王萧兄弟，我愿意和你一起过去！”
庞齐连忙开口。
“不用，我无暇照顾你们！”
王萧开口。
庞齐脸色变幻，最终再次钻入汽车，迅速发动，离开此地。
身后的其他财阀负责人，也纷纷跟着狂驰而过。
王萧一脸冷色，绕到火锅店的正大门，向着里面走去。
他倒要看看这尊邪灵，又有什么诡异！
冒充别人他不管，但敢冒充自己，那就是找死。
火锅店的大门推开，里面阴森一片，温度骤降，寒风呼啸。
如同突然进入一个诡异的另类空间一样。
脚步走进去，眼前漆黑幽森，像是一个无尽延伸的通道。
通道两侧是一扇扇门户。
随着王萧逐渐深入，前方越来越黑，越来越暗。
忽然，两侧的门户打开，从里面冒出一颗又一颗的头颅，一脸诡笑，看向自己，发出嘻嘻的笑声。
每一颗头颅都和王萧长得一模一样。
“你来了！”
“你来了！”
“你来了！”
十几颗头颅同时开口说话，说不出的怪异。
随后门户打开，一道道和他长得一模一样的人影，彻底从门户后面走出。
王萧眼神一眯，先天气功运转，耳力、目力全部催动到极致，同时一缕缕金色圣血滴出，沿着矛杆，迅速染红了整个矛锋。
十几个和他一模一样的人影，带着丝丝诡笑，迅速走出，阴气森森，向着他的身躯扑来。
王萧抬起手臂，冥神之矛刹那贯穿而过，力量凝聚到极致，轰的一声，空间凹陷，瞬间刺在一道人影的身上，令其发出惨叫，身上嗤嗤冒烟。
这还不算，冥神之矛刺穿他的身躯，紧跟着继续向前。
一口气连续刺穿三人！
如同串羊肉一样，全部串在冥神之矛上。
“啊…”
三人同时惨叫，脸上的面孔迅速扭曲、消散，恢复了自己本来面目，自身也被冥神之矛的杀机瞬间震死。
其他人依然向着王萧扑来。
王萧皱眉，拔出冥神之矛，直接探出手指，逼出圣血，向着这些人的穴位狠狠点去。
砰砰砰！
一刹那，扑过来的十几人全都被王萧点中，封住穴位。
但紧跟着，那些诡异的门户内，再次冒出了一颗颗头颅。
依然和他长得一模一样。
脸上带着浓浓笑容，向着王萧看来。
随后一道道人影再次走出。
王萧瞬间明白过来。
想消耗自己？
...
求订阅~~

第一百五十三章 王萧的条件（第一章）
诡异幽暗的火锅店内，处处透发着阴森的气息。
两侧的门户之内，不断走出来一道道长得和王萧一模一样的人影，露出丝丝笑容，向着王萧接近而来。
“倒要看看你到底有什么古怪？”
王萧语气冰冷，将冥神之矛直接当成了一根棍子，抡动起来，发出刺耳的呼啸声音，势大力沉，向着众人横扫而去。
他连圣血都没用，纯粹靠着冥神之矛的杀机。
砰砰砰砰！
横扫竖劈。
每一击都蕴含了不可思议的力气，小山都能打碎。
一道道人影不断被他砸飞出去，露出痛苦之色，狠狠砸落远处。
但两侧的门户之内，依然在不断冒出一个个人影。
王萧一路横扫，出手无情。
到最后，他运转神力，脚掌向着地面上猛然一跺。
轰隆！
一片无比刺目的神光迸发而出，浩浩荡荡，如同金色汪洋，席卷而出，向着四周浩荡，伴随着一片片刺目的雷电，景象恐怖。
大海无量！
一刹那，四面八方的阴暗环境开始被迅速驱散。
那些不断从门户内走出来的人影，也发出一道道尖叫，被统统震飞了出去。
眼前的火锅店顿时以一种肉眼可见的速度迅速恢复。
转眼间，化为本来模样。
王萧所处的位置，不知何时已经位于二楼区域。
他之前进来，表面上看是在直走，但实际上不知何时已经来到了二楼。
整个走廊、楼道，全都是一个个人影在痛苦闷哼，筋断骨折，惨不忍睹。
有的人更是被当场震死过去。
王萧目光扫视。
走了？
还是说，依然隐藏在这些人的体内。
他一把抓起一个被他震断浑身骨头的中年男子。
这中年男子也是一位修炼者，脸色痛苦，急忙开口道，“王萧，不要杀我，我是人，是人，快救我！”
王萧随手封住他的穴位，控制三根仙茧迅速涌入到这人的体内，开始静静感受，同时王萧凝聚精神波，向着这人的脑海中扩散而去。
中年男子的浑身上下一瞬间全部处在王萧的严密监控之中。
万象之脸，存在于众生的面孔中。
只要还在，就一定有踪迹可寻。
一番探查，很快王萧捕捉异常。
三根仙茧在这人的体内清晰捕捉到了一股诡异的阴冷力量，弥漫在此人的面颊下方。
一般来说，只要是有血液、体液存在的地方，三根仙茧都可以发挥作用。
所以很显然，隐藏在众生面颊下的邪灵，也直接无所遁形。
王萧眼神一冷，控制三根仙茧迅速刺向那团阴冷的力量。
万象之脸，比血婴要更好对付。
因为血婴隐藏在众生血液中，可以在血管中游走，活动范围极大，但万象之脸只能隐藏在面皮之下，其他地方全都去不了。
所以一个照面就被王萧刺中，迅速剥离了出来。
刷！
一团近乎透明的云状物体，被三根仙茧刺中，发出阵阵刺耳叫声，在一阵扭曲、挣扎，想要挣脱，却没有丝毫作用。
王萧目光扫视，一把抓来一个茶壶，将这团云状物体迅速塞入了茶壶之内，以神力牢牢封印，在外面裹了十几层。
他要将这东西带回去仔细研究，找到它对应的‘波’。
那位中年男子的穴位也终于被他解开，露出惊骇，看向这只茶壶，道，“这…这是什么东西？你从我体内剥离了邪灵？这是邪灵？”
“不错，第二尊魇级邪灵！”
王萧出口。
“什么？”
火锅店内的众人全都脸色一骇。
还有第二尊魇级邪灵？
“王萧兄弟，求你救救我们！”
“是啊王萧兄弟，求你了，救一下我们！”
“王萧兄弟，之前大家诋毁你，我还替你说了好话，帮帮我！”
“我的身上好疼，骨头都断了，好像被人打过一样，能不能帮帮我？”
…
他们连忙开口。
王萧眉头微皱，看向众人。
三根仙茧冲出，接连从这些人的面皮下方抽出了一股股透明力量出来，无一例外，全都被他塞入茶壶，牢牢封印。
“各位，邪灵我已经全部抽出来了，接下来的路要靠你们自己！”
王萧拿着手中茶壶，向外走去。
众人连忙感激，撑着伤势，向着外面艰难挪动而去。
王萧来到路边，取出手机，扫了一台共享电车，直接骑上电车，向着庞氏财阀送给自己的庄园赶去。
整个洛城市一片大乱。
到处都是人影在奔逃，尖叫声、哭泣声混成一团。
赶路的途中，王萧眉头一皱，再次觉察到一股股视线从四面八方向着自己这里投射过来。
他眼神一冷，回头看去。
只见混乱的人群内部，突然有十几人双目闪烁红光，露出诡异笑容，站在人群中，一动不动，向着他遥遥招手，似乎在和他打招呼。
而笑着笑着，这些人的面孔开始改变。
从嘴巴开始，鼻子、颧骨、眼睛、额头，全都在向着同一个模型转变。
王萧眼睛一眯，心中发沉。
这是…
两尊魇级邪灵合一了？
两种邪灵的特征，居然在同一人的身上出现，这简直诡异！
王萧忽然一捏刹车，迅速停下，身躯向着身躯掠去。
但那些刚刚看向他的人影，很快再次恢复过来，一脸惊慌，和正常人无异，向着人群之中慌乱逃走。
但王萧的目力何其强大，牢牢锁定一人，迅速冲上前去，将他抓住。
“不要，不要抓我，王萧，你是王萧！”
那人连忙开口，露出惊喜。
王萧封住他的穴位，第一时间控制三根仙茧向着他的体内钻去，很快暗松了口气。
此人的血管、面颊内分别隐藏了两股不同的力量，井水不犯河水，并没有产生交集。
这说明两尊魇级邪灵并没有真正融合。
他控制仙茧，将那两具邪灵分身很快抽了出来，解开这人的穴位。
若是两尊魇级邪灵融合为一，那该是什么局面，他简直不敢想象。
王萧五指一握，逼出圣血，将这团力量全部烫死，化为齑粉。
“王萧大佬，等等我，我和你一起走！”
眼看着王萧离去，那人赶忙开口。
其他人也很快注意到这一幕，纷纷向着王萧追去。
“王萧大佬出现了，他能救大家！”
“那是王萧，王萧大佬等等我们！”
“救救我们，魇级邪灵真的没死！”
…
高空中。
几尊液态机甲飞过，在整个洛城市上空徘徊，将下方的情景全部收入眼帘。
这些全都是新星的大宗师，眼神冰冷，被从其他地方调来，进行紧急支援。
他们在上空徘徊，释放电波，来回试探。
最终全都向着巡警司方向赶去。
陆教官、紫眉老者、方龙兴全都第一时间出来迎接。
“人群已经彻底乱了，感染范围在扩大，现在的情况彻底失控！”
陆教官脸色难看，一见面便开口说道。
“先用镇定烟雾，从高空喷射，让这些人全部昏睡下去再说！”
一位新星的大宗师低沉开口。
“可以，交给你们了！”
陆教官说道。
几尊液态机甲再次飞出，向着高空冲去，从机甲之内很快发射出一枚枚烟雾导弹，冲向四面八方落去，散发出一片片白色雾气，迅速蔓延，铺天盖地。
慌乱的人群闻到这种白色烟雾，顿时身躯瘫软，一个个扑倒在地，昏睡过去。
巡警司、东方道院的修炼者，第一时间看到烟雾，连忙屏住呼吸，向着安全地带迅速撤去。
大量的烟雾导弹在发射，白雾汹涌，很快将大半个洛城都给淹没在内。
远处。
正在骑着共享电车的王萧，眉头一皱，抬头看去。
只见远处白雾汹涌，一尊尊机甲在白雾飞来飞去，下方的人群开始陷入大范围的昏睡中。
“新星…又是什么高科技…”
他口中低语。
居然让人大范围的昏迷！
不过这种昏迷治标不治本而已。
人是昏了，但邪灵还在。
魇级邪灵分身万千，依然可以自由的操控众人。
这种情况下，除了找出它对应的波，将它逼出，其他还真没有什么办法。
估计连他的神秘古籍都没用！
因为魇级邪灵没有实体，分身万千，每个人体内都有，通缉令只能一个个飞过去，很难将它一次性逼出。
王萧看了一眼，不予理会，继续向着前方骑去。
身后很多幸存者，都在一路狂奔，追向王萧的电车。
终于，他们来到南城区的一处巨大庄园。
庄园华丽，建的是西式风格，占地数十亩，里面是一片大大的草坪，有高尔夫场，有游泳池，极其奢华。
庞齐和一群财阀的负责人全都等待多时，一看到王萧出现，快速迎了过来。
不过当他们看到王萧身后黑压压的众人，顿时眉头一皱，有些不解。
“王萧兄弟，这些人是？”
胖子庞齐小心问道。
“都是难民，跟我一起过来的！”
王萧说道。
“原来如此，没事没事，反正这处庄园我已经送给王小哥了，王小哥想让谁来住，就让谁来住！”
庞齐连连笑道。
“嗯，带我看看住所。”
王萧开口。
庞齐连忙在前面引路。
一众难民进入庄园，气喘吁吁，各个长松口气。
直到这时他们才发现，只有和王萧待在一起是最安全的。
什么官方的封锁线，根本没用！
那只邪灵该怎么传染，还会怎么传染。
除了王萧，他们现在谁也不信。
“垃圾官方，之前还敢说王萧大佬这不对那不对，要指望上他们，不知道会死多少人！”
“就是，官方除了嘴炮，什么用都没有！”
“希望王萧大佬早日出手，彻底平息这些魇级邪灵！”
…
华丽的庄园内部。
庞齐一脸谄笑，很快带着王萧，将一处精美卧室看了一遍，手掌一拍，足足三十二位靓丽女仆，年轻貌美，面露笑容，站在王萧近前。
“王小哥，你看看这些还合你的胃口不？”
庞齐笑道。
三十二位女仆各个面带羞涩，两颊红晕，欲拒还迎的看向王萧。
王萧一阵怪异。
不得不说，确实漂亮。
不过肯定都是老司机了，居然还装的和少女一样。
“还算不错，不过我暂时没兴趣，庞齐，我要休息一会！”
王萧摇头。
“好，好，那我不打扰你了！”
庞齐露出笑容，连忙招手。
三十二位女仆微微鞠躬，迅速退了出去。
王萧立刻取出通讯古玉，只见古玉在绽放出一片片朦胧青光，神秘莫测。
“你在哪里？能否出来一谈，组织上愿意资助你两只超神营养液，让你来解决洛城市的灾害，你觉得怎么样？”
明教教主传来讯息。
两只超神营养液？
王萧微微思索。
也算不错。
不过他要的不止这些。
还有官方的态度！
“你认识官方的人吗？让他们来和我谈，我要出手也可以，从此之后，洛城市的执法权交给我，任何人不得过问，多余的东西我不要，别给我安排什么职位之类的框住我，我只要特权，此外再送我两只超级基因药水，答应了我就出手！”
王萧开口。
他也不想拿这么多的人命开玩笑。
但之前官方的做法确实令他寒心。
所以这一次直接索要执法权，这样一来，今后洛城市的所有罪犯，他都有权处理，可以名正言顺的积攒龙币。
执法权？
另一边，明教教主心头一惊。
他想到了王萧的一切条件，但还真没想要王萧居然如此大胆，直接索要执法权，还让任何人不得过问。
这岂不是成为了封建时代的一家之言？
房间内。
他轻吸口气，看向陆教官，道，“怎么办？要答应吗？”
“想要执法权，又不要职位，这是只想享受特权，又不给官方服务，好一个王萧！”
陆教官脸色变幻，道：“把消息转告给官方那群人，让他们去操心去，咱们不要问了，另外，不要暴露他黑猫警长的真正身份，就说我们是打电话联系的王萧，他一日不主动暴露，咱们就当装作不知，不能因此得罪他！”
“好！”
方龙兴郑重点头，收起通讯古玉，立刻将消息上报上去。
一开始紫眉老者也直接大吃一惊。
不过当他将消息上报议会，却很快被议会批准。
“特殊情况特殊对待，他想要执法权，就直接给他，不要职位也好办，今后有的是机会慢慢招安，只要是人，总归有条件能够打动！”
上面的命令很快下达。
陆教官、紫眉老者、方龙兴看到命令后，第一时间驱车向着南城的庄园赶去。
...
订阅好低啊，求订阅~~

第一百五十四章 从此之后，这里我说的算（第二章）
房间内。
王萧取出茶壶，将精神力以波纹的形势开始往外扩散，进行侦查。
精神波从0Hz一路提升，飞快变化。
很快达到5400HZ.
王萧的精神波终于停下，眼神一闪，清晰地感知到一阵阵类似心脏的跳动。
“比血婴的第一阶段还高…”
他口中低语。
血婴的第一阶段也才2300赫兹，第二阶梯是7600赫兹。
但万象之脸的第一阶段就达到了5400赫兹。
这岂不是说，一旦它完成二次转变，会比血婴更为恐怖。
“必须要一击命中，彻底除掉，一旦让它跑了，后果将不堪设想…”
王萧自语。
他现在有十足的把握，可以做到这一点。
荒古圣体已经练出了神力，血液中的圣力和之前相比，早已不可同日而语。
真要被他发现，一招就可以将万象之脸彻底毁掉。
“王萧在这里吗？”
忽然，院外外传来声音，出自七八百米外。
王萧第一时间走出华丽大殿，向着宽敞院落走去。
陆教官、紫眉老者、方龙兴三人，再次出现。
庞齐一群人连忙带人招呼陆教官。
“王萧，你终于出现了，议会那边下达了指令，你的条件可以全部答应，此外你要的两只超级基因药水，我们也一并送来了！”
吴中兴开门见山，迅速迎来，将一个银色密码箱交给王萧，殷切开口。
王萧表情平静，轻轻打开密码箱。
“早这样体贴不就得了，干嘛之前非要腆着脸去巴结大宗师？”
“是老夫错了，王萧兄弟，还请你尽快出手吧！”
吴中兴连连道歉。
“王萧兄弟，现在除了你，已经没有人可以杀死魇级邪灵，虽然我们已经使用乙醚烟雾让大部分人陷入了昏睡，但邪灵还在操控他们的身躯，依然出现了大量的自杀事件，再不出手，情况只会更加恶劣。”
方龙兴也开口劝道。
“王萧兄弟，还请你早点出手吧！”
陆教官说道。
他们洛城市遇到的两起魇级邪灵，都比之前建康市出现的更加难缠。
因为建康市的邪灵只是让人昏睡而已，没有寄生人体，所以可以采用电波进行攻击，但洛城市的邪灵寄生人体，一旦遭遇电波攻击，会立刻出现应激反应，让人痛不欲生。
除非找到它对应的那段波，才能将它逼出。
否则的话，根本不能轻易使用电波。
“要不是看在众生无辜的份上，就算你们官方死绝，我都不会出手。”
王萧说道。
“那是那是！”
吴中兴连忙点头。
“现在把具体情况和我说说。”
王萧开口。
“现在的情况极其恶劣，就在之前，我们申请了一些大宗师的帮助，他们携带了一些装备，进入市区，不过到目前为止，已经有两位大宗师陷入失联状态，他们身上的装备全都受到干扰，无法联系，
另外还有几位大宗师不愿冒险，已经迅速撤了回来，现在市区内，大部分人都被乙醚烟雾迷昏，但邪灵还在操控着他们的身躯，不尽快解决，死亡人数依然会继续暴增！”
吴中兴开口。
“又是大宗师？”
王萧皱眉，“我很讨厌与这种群体的人进行接触，我要出手，一切都得听我的！”
“好，好，我们会让他们配合你！”
吴中兴说道。
“嗯，带上超级雷达，现在就走！”
王萧随手接过密码箱，交给了一侧的庞齐，道，“替我保管好箱子中的东西，少一点东西，我都来找你！”
“放心放心，绝对人在货在！”
庞齐连忙谄笑。
吴中兴也心头欢喜，迅速引着王萧向外走去。
王萧直接坐在了一处副驾驶，一群人向着市中心方向极速驰去。
沿途之中，烟雾弥漫。
到处都是乙醚导弹在挥发，如同深秋的早晨，白茫茫一片，伸手不见五指。
很快，王萧他们驶离这片街区，来到了另一处区域。
一重重路障横在前方，人影众多，这里乙醚烟雾明显已经少了很多。
大部分人都带着防毒面具。
只有少数修为高深的，没带面具，可以用修为顶住乙醚烟雾的影响。
无一例外，全都是修炼者。
“停车！”
有人举手示意。
车辆停下。
方龙兴、吴中兴、陆教官、王萧四人全部下车。
一群修炼者纷纷大吃一惊。
“是王萧，那个是王萧！”
“王萧真被请来了！”
“该死的，这个家伙之前绑架全人类，居然真把他请来了？”
“小声点，此人睚眦必报，别被他听到”
“他早已掌握了杀死魇级邪灵的方法而不说，就是故意绑架全人类，这种人自私自利到了极点，我干嘛不能说…”
“人家有义务要把方法交给你吗？你这么伟大，你干嘛不无私奉献？别的不说，先捐一年工资，你舍得捐？”
“就是，站在道德制高点上，谁他么都会说，让你牺牲一下，你愿意牺牲？而且王萧之前差点被人弄死，怎么不见你出来打抱不平？”
…
王萧眉头微皱，扫了一眼人群，不再理会，向着前方走去。
前方人群散开，出现了三尊魁梧高大的人影，全都在185以上，一头黑发，目光炯炯，如光似电，向着这里走来。
正是三位新星的大宗师！
“他就是那个王萧，能够杀死魇级邪灵的存在？”
左边的一位大宗师上来打量着王萧，开口询问。
“蒋前辈，他正是王萧。”
吴中兴上前开口。
“英雄出少年，不错，真是不错！”
右边的大宗师轻轻点头，微笑道，“王萧兄弟，你杀死魇级邪灵的方法是什么，不知道能不能让大家一起研究研究，正所谓众人拾柴火焰高，这种法门可以拯救全人类，如果更多的人掌握了这种法门，魇级邪灵将再也不足为虑，你也会被永载史册，名垂千古，你觉得怎么样？你放心，注册专利方面，我们绝对不会和你抢”
“用不着名垂千古，我的方法只有我自己能用，说了你们也不行！”
王萧上来摇头，道，“别耽误时间了，立刻行动吧！”
“先别急于一时！”
又一位大宗师上前，一脸微笑，轻轻拍了拍王萧的肩膀，笑道，“名垂千古的事，不妨多考虑考虑，一个人的生命终归是短暂的，吃独食又有什么意思，
这种法门让大家共同研究研究，一定能将它开发到一个更完美的境界，到时候，哪怕百年之后，也会有无数人记着你的好，王萧兄弟，你说是不是？”
“嗯？”
王萧眼神一冷，看了看自己肩膀，道，“你知不知道我最讨厌别人拍我肩膀？”
“你…”
那位大宗师惊愕。
王萧盯视着那位大宗师，道，“现在这么多人危在旦夕，随时可能会死，你还在故意拖延时间，一脸嬉皮笑脸，你安的什么心？”
“你…你在指责我？”
这位大宗师又气又笑。
其他两位大宗师也都是气笑了。
现在的年轻人都这么狂了吗？
不就是问一问，这也不行？
“年轻人，问一问而已，用不着这么恼怒吧？”
那位大宗师一脸笑容，继续轻拍着王萧的肩膀，笑道，“你说这种法门我们用不了，那也不见得，只要你愿意说出来，大家一起研究研究，又有什么不好？”
王萧闪电般抓住他的手掌，猛然一捏。
那位大宗师脸色一变，顿时感觉到一股钻心的剧痛，整个手掌都快要被捏碎了一样，连忙痛叫道，“小子，你要干什么？松开！”
其他两位大宗师也全都神色一变。
“王萧，不要…”
吴中兴急忙开口。
王萧眼神一冷，突然看向吴中兴，“怎么？又想巴结大宗师？别忘了之前我的条件！”
吴中兴脸色一白，冷汗滚滚，嘴中的话语终究没有说出来。
王萧紧紧捏着那位大宗师的手掌，像是在捏一截朽木一样，不断发出咯吱咯吱的骨骼断裂声音，痛的那位大宗师脸色扭曲，不断惨哼。
他很想出手，但却担心自己的这条手臂会被王萧直接扯下来。
对方的力量太大了。
他发现自己的力量在王萧面前，简直跟个孩童一样。
这什么怪物！
“老东西，倚老卖老，早就说了，我最讨厌别人摸我肩膀，你还乱摸？耽误了我救人的时间，谁来负责？你的命是命，别人的命就不是命？信不信我把你丢到魇级邪灵身边去？”
“啊…”
那位大宗师直接惨叫起来，整个手掌全都被王萧捏碎了，骨骼咯嘣咯嘣作响，碎的跟豆腐渣一样。
单是声音就让身边众人感到惊悸。
扑通！
王萧随手一甩，将这位大宗师甩到一边，跟丢垃圾一样，开口道，“吴教官、陆教官，准备行动，把超级雷达取来！”
二人脸色变幻，示意身边几个弟子，去取雷达。
旁边那两位大宗师全都又惊又怒。
太狂了。
这个王萧太狂了。
“记住，从此之后，这里我说的算！”
王萧忽然回头，深有意味的看了看地面上的那位大宗师，又看了看旁边的那两位大宗师，蕴含深深地警告意味。
所有修炼者都被震撼到无以复加。
这王萧真的成气候了？
之前杀死了一位大宗师！
现在又轻而易举的重创一位大宗师！
真正的少年英杰。
今后谁能遏制？
很快，几座超级雷达被迅速放置了过来。
“先调整到五万四千赫兹！”
王萧开口。
“是！”
几位新星人杰立刻操控超级雷达，很快一种无形的波纹扩散而出，浩浩荡荡，向着洛城市的市区迅速汹涌而去。
嗡！
空间发生无形波折。
所有人都抬起头来，向着远处看去。
一刹那，一道道尖锐刺耳的诡异声音从市区方向传出，如同鬼门关大开，一股股阴森气息从市区方向冲天而起。
可以清晰看到，一道道诡异光芒在这种电波作用下，被逼了出来，发出阵阵尖锐大叫，向着高空中汇聚而去。
阴气冲天，刚一出现，便散发出了惊天的辐射。
“出现了，第二尊魇级邪灵出现了！”
“天啊！”
“不好，你们快看那些人，那些人要爆体了！”
有人惊呼。
很快一张张卫星图片传递出来。
地面上很多昏睡过去的人露出痛苦之色，浑身上下在快速膨胀，散发红光，如同充气一般，想要爆开。
“王萧，这是血婴，血婴受到了电波刺激！”
方龙兴惊声道，“不能这样，快停下来！”
王萧也是眼神一沉。
54000赫兹针对的是万象之脸！
不是血婴对应的波，所以血婴会出现应激反应。
只有发出血婴对应的波，才能避免如此。
“将另一台超级雷达调整到七万六千赫兹！”
王萧低沉道。
“是！”
几位新星人杰迅速操作。
很快，那些被血婴附体的人，身上红光散开，脸上的痛苦也快速消失，一股股红光从他们的额头散发，不受控制，向着高空中迅速汇聚而去。
“是之前的那尊魇级邪灵，它再次被逼出来了！”
众人惊喝。
“好，好，王萧，你快行动！”
吴中兴抬起头来，连忙喝道。
血婴的身躯被再次逼出，身上的辐射更为恐怖。
刚一出现，四面八方的电力设备便同一时间统统受到影响，咔嚓嚓作响，火星迸溅，所有的卫星图片统统消失。
一刹那，整个市中心像是成为了一个黑洞区域。
王萧立刻动身。
但忽然，他眉头一皱，猛然回头，看向那个被他甩在一边的大宗师。
只见在这位大宗师的身上居然也在散发一阵阵红光，不受控制，向着高空中迅速冲去。
“连你也被附体了，好得很，给我死！”
王萧眼神一冷，手中出现一杆乌黑色的冥神之矛，杀气滚滚，当场贯穿了过去。
这人觊觎他的法门，又被他打成重伤，后面必然会报复。
此刻刚好干掉，以绝后患。
...
第二章到~~

第一百五十五章 诡异的魇级邪灵（第一章）
轰隆！
王萧出手极快，毫无征兆，一杆冥神之矛吞吐杀机，当场向着那位大宗师贯穿了过去，另外大宗师脸色一变，急忙第一时间向前冲去，进行阻拦。
“住手！”
然而王萧动作极快，在两人冲来的刹那，冥神之矛已经从那位大宗师的眉心狠狠贯穿，噗的一声，从后脑刺了出去。
砰！
一股可怕杀机震动而出，这位大宗师的脑袋当场炸开，无头尸体倒飞而出，狠狠砸在远处，死的不能再死。
可怜他被邪灵干扰，身不由己，没有做出任何反应，便被王萧一矛捅杀，绝对是有史以来，死的最憋屈的一位大宗师。
周围众人全都看的脸色一骇。
死了！
又一位新星的大宗师死了！
在新星之上，这些大宗师被称为人形核弹，难以杀死，受再重的伤，都可以恢复过来，生龙活虎，生命力旺盛的吓人，可在蓝星之上，已经接连死了两位大宗师。
还全都是同一人所杀。
这个王萧简直是大宗师克星！
扪心耳闻，他们之前还处处看不起蓝星，认为蓝星偏远落后，长期承受污染，蓝星的人是最底层的存在，但现在面对王萧，所有人都深深地感觉到了心寒。
谁说蓝星已经没落？
“你…你居然杀死了赵封？”
那两位大宗师迅速冲到近前，气的浑身发抖，指向王萧，心头又惧又骇。
这可是大宗师！
和他们一个等级的存在！
王萧能杀死赵封，肯定也能杀死他们。
“抱歉，我只是想灭掉他体内的邪灵分身，想不到出手过重，连他一并灭掉了，两位不会怪我吧？”
王萧忽然看了一眼冲到近前的两位大宗师，平静问道。
“好，真是好啊，王萧，你是好样的！”
那位蒋前辈怒笑，竖起拇指。
一侧的吴中兴脸色变幻，很想说些什么，但话到嘴边又怕触怒王萧，生生咽了下去，当做没看见。
议会已经答应了王萧的条件，从此之后将执法权给他！
洛城市今后就相当于他的一家之言！
今后这种局面，估计会经常出现。
“行了，不要夸赞我了，那两尊邪灵有融合为一的可能，我不能再耽误时间了，给我一个对讲机！”
王萧抓起一个对讲机，身躯猛然窜出，嗖的一下，消失在这里。
两位大宗师无不脸色阴沉，拳头紧紧攥起。
“陆教官、吴教官，这就是你们管辖的洛城，出现了这样的暴徒，你们怎么和新星交代？赵封可是大宗师，在新星之中也是绝对的上流人物，受了很多资源的栽培，不能这么白死！”
旁边的那位大宗师终于忍不住开口。
“没用，在这里死了就是死了，议会已经答应了要将洛城市的执法权交给王萧，而且还不用承担任何责任，在这里，我们也约束不了他，所以各位，你们接下来最好祈祷，不要轻易犯罪，也不要有什么把柄落在他手里，不然刚才就是下场！”
陆教官轻叹。
众人面面相觑。
议会将执法权交给了王萧？
这岂不是说他今后想干什么就干什么？
连大宗师都被他一矛捅死，其他人更不用说了。
“该死的，怎么会这样？”
“他这样自私的人，议会不能强势些吗？”
“够了，别再说人自私了，你自己不也是自私到极点的人，连一年的工资都不舍得捐，有什么资格道德绑架别人！”
“完了，这位大宗师死了等于白死了？”
…
阴风呼啸，温度暴降。
随着超级雷达的运作，一片片光芒不断从那些昏睡之人的体内冲出，向着两个不同的区域汇聚而去。
高空中的无人机、卫星统统失去作用。
官方只能用一些其他手段进行检测。
“陆教官，那两尊邪灵的位置出现了！”
忽然，一位工作人员惊声道。
陆教官立马迅速冲来，看向大屏幕，取出对讲机，开口呼喊，“王萧，邪灵的位置定位出来了，它们一个在胜利路摩天大厦，另一个在相聚三千米的楼顶，不过它们在快速移动，王萧，你动作要快，我们要用电波将它限制在那里！”
王萧速度如电，一路狂冲，手提一杆黑色的冥神之矛，体内的神力正在疯狂的向着冥神之矛内灌输而去。
黑色的冥神之矛好几次都被一层璀璨的金光覆盖，很快再次变得乌黑一片。
除此之外，冥神之矛的矛锋中更是出现了一道道诡异的紫色闪电，弥漫着难言的毁灭性波动。
这是荒古圣体修出神力之后，自带的特效。
神力和丹田之中，会存在紫色雷电，威力恐怖。
练到后期，更是有混沌气在缭绕，单是一缕气息就能压碎空间。
短短十二秒。
王萧手中的冥神之矛直接压缩到极致。
圣血、神力全部准备完毕。
嗖！
他身躯一闪而过，街道两侧的汽车玻璃都被直接震碎，四分五裂。
终于，王萧极速冲过，如一道金色闪电，向着摩天大厦直袭而去。
“王萧，那两尊邪灵的位置重合了！”
忽然，对讲机中再次传来陆教官的声音。
不需要他多说，王萧的目力也已经敏锐地觉察到了前方的一切。
前方，一条阴森瘦削的人影，屹立在一根灯柱的下方，模模糊糊，看不清晰，体表蕴含一层诡异的力量，如似可以扭曲空间。
在他身上哗啦啦作响，一条条布带胡乱飞舞，弥漫着一阵阵腥臭的气息，像是身上的裹尸布在飞舞。
在这道瘦削人影的不远处，一个诡异的孩童，一脸笑容，出现在一处花店之内。
周围全都是一株株植被。
只不过，这些植被此刻全都在以一种肉眼可见的速度迅速枯萎。
孩童一身猩红，约莫七八岁年纪，眼睛直勾勾的盯着灯柱下的人影。
对于直袭而来的王萧，两尊邪灵像是全都没有看到一样，相互盯着彼此，露出一丝丝诡魅笑容。
它们全都被电波限制，无法离开这片区域。
“死！”
王萧厉喝一声，手中冥神之矛刹那贯穿而出，轰的一声，击穿空间，能量恐怖，杀气动古今，向着灯柱下的那道瘦削人影狠狠杀去。
那道瘦削人影终于反应过来，忽然回头，眼睛碧绿，发出一道刺耳声音，浑身上下的辐射力量瞬间爆发。
轰！
无数肉眼难以分辨的粒子在快速呼啸，密密麻麻，如同龙卷风一样，向着王萧的身躯笼罩而去。
与此同时，一道阴森诡异的爪子刹那抓出，碧绿幽森，闪烁着肮脏可怕的光芒，腥臭难闻，令人脑海眩晕，向着王萧的身躯狠狠掏去。
一刹那，王萧的皮肤、内脏、血管全都被这种可怕的粒子所侵袭。
但他肉身发光，万邪不侵，强行抵住这种超强辐射的影响，口中大吼，观想魔神，镇压住精神大海，手中的冥神之矛狠狠地贯穿而过。
噗嗤！
摧枯拉朽，快到极致。
染血的冥神之矛从这尊邪灵抓过来的手掌中瞬间穿过，带着它的手掌，刺入它的心口，从它的后背狠狠穿透了出来。
砰！
一击必中！
前后透亮！
冥神之矛中的恐怖力量也在一刹那直接爆发而出。
“啊…”
万象之脸发出一阵阵凄厉刺耳的大叫，浑身上下扭曲模糊的力量瞬间被王萧震得溃散，身上的超强辐射也被瞬间影响，皮肤上嗤嗤作响，快速冒烟，整个身躯如同融化了一样，惨不忍睹。
它感觉到了浓郁的惊恐，像是遇到了莫大的克星，疯狂震动，想要挣扎。
但冥神之矛的力量却死死锁定了它。
高度凝聚的圣血滴入它的身躯，疯狂破坏着它的本源与血肉。
这尊邪灵像是遭遇到了灭顶之灾，声音凄厉，飞快蒸发。
“咯咯咯…”
忽然，一侧的血婴直接发出一阵阵诡异刺耳的笑声，阴森恐怖，如同厉鬼。
王萧忽然闷哼一声，身躯踉踉跄跄，差点扑倒。
他的灵魂深处像是遭遇了致命一击，口鼻之中都直接喷出血水。
若不是他身上的无头将军纹身及时替他挡住了绝大部分力量，只怕一个照面，他就被震溃了灵魂。
王萧心头一惊，猛然看向血婴。
血婴的能力提升了？
它掌握了灵魂攻击的法门。
“咯咯咯…”
血婴依然在疯狂怪笑，声音刺耳。
“笑你麻痹！”
王萧大吼一声，挑着万象之脸的身躯，带着恐怖莫测的力量，猛然向着血婴的身躯狠狠刺去。
冥神之矛上的万象之脸依然在凄厉惨叫，身躯融化的剧烈。
双肩、双腿全都消失了，化为一团团腥臭的黑血，迅速掉落。
它像是蜡一样在飞快消失，任何手段都没用。
轰隆！
王萧一矛贯穿而过，整个花店当场崩塌，所有墙壁、窗户统统炸开，惨不忍睹。
血婴的身躯瞬间从这里不见。
下一刻，它出现在王萧身后，一巴掌扫向王萧。
王萧闪电般回身，反应极快，五指探出，一把抓向血婴的脖子。
但血婴的身躯再次消失。
不过这次它刚刚消失，忽然发出一声尖锐刺耳的大叫。
在它的身上不知何时多出了三根肉眼无法看清的诡异仙茧，连接向它的身躯内部，一瞬间它体内的血液全都被王萧操控起来，忍不住汹涌澎湃，向外喷溅。
王萧抓住机会，轮动冥神之矛，闪电般直冲而过。
血婴的身躯连忙躲闪，同时体内有一股阴森可怕的力量沿着仙茧，在猛力震动，想要切断与王萧的联系。
但根本没用。
不仅有王萧的仙茧束缚它，同时还有超级雷达的无形声波在压制着它，严重影响了它的实力发挥。
王萧瞬间冲到近前，染血的冥神之矛直接狠狠刺出，噗的一声，从它的身躯之中狠狠穿透而出。
“啊…”
血婴再次发出了一阵阵凄厉刺耳的惨叫。
黑色血水迸溅，腥臭难挡。
它的身躯在冥神之矛上疯狂挣扎，震得王萧都差点拿不住。
他将圣血沿着神矛的矛杆迅速逼出，化为一道金色岩浆，涌入到血婴的体内，血婴的身上顿时散发出了一阵阵腥臭的青烟，嗤嗤作响，狂猛的挣扎力猛然减弱了很多。
王萧一边以冥神之矛钉着它们的身躯，一边迅速取出神秘古籍，开始翻看。
只见通缉令中依然没变。
万象之脸、血婴依然还在。
两张通缉令同时发光，上面的【撕】字灼灼闪烁。
王萧心头一惊。
怎么会这样？
难道这次逼出的还不是它们的真身？
他猛然催动圣血，将万象之脸彻底烧死，化为一滩滩凝固状的黑色血块，坠落在地，腥臭刺鼻。
王萧再次看向两张通缉令，心中震动。
果然！
万象之脸的通缉令还是没变。
它还活着？
这次杀得根本不是真身！
“怎么会这样？错了，难道所有人都错了？”
之前杀死一次血婴没杀成功。
这一次再次出手，还是没有成功！
眼前的血婴、万象之脸全都不是真身，会在不久后再次出现？
撕拉！
王萧突然撕开万象之脸的通缉令。
只见通缉令自动飞出，直接围绕着他旋转了起来。
绕了半天之后，通缉令直接坠落。
王萧心中惊疑。
没用？
还是说，这是一种指示？
“该死的，到底怎么回事？”
他心中阴沉。
魇级邪灵他在建康市杀死过一只，绝对没有像现在这样诡异。
这种B级邪灵有些超乎预料。
杀了一次又一次，到底要杀多少次！
呼！
忽然，地面上的通缉令再次飞起，又一次绕着他旋转了起来，最终缓缓落在他的手中。
王萧脸上一怔。
什么意思？
万象之脸难道在自己的手上？
他眉头紧皱，万思不得其解。
就在这时，对讲机内再次传来陆教官的声音。
“王萧，你成功了吗？我们监测到辐射波动减弱了，你是否成功了？”
“情况超出预料，你们要做好最坏准备！”
王萧立刻回应。
什么？
另一边陆教官、吴中兴、方龙兴等人全都大吃一惊。
他们明明感觉到辐射减弱了。
王萧却说要最好最坏准备。
“王萧，到底怎么回事？”
陆教官连忙问道。
“不好说，你们别打扰我，我要好好研究，别和我废话！”
王萧不耐烦地回应。
众人面面相觑。
到底发生了什么？

第一百五十六章 彻底杀死魇级邪灵（第二章）
所有人都迫切想知道到底是怎么回事。
可现在各种设备遭受影响，谁也无法知道里面到底发生了什么。
“难道王萧失败了？”
方龙兴脸色微变。
“不太可能，你们看，电磁辐射明明已经减弱了，而且王萧的语气不像是重伤的样，说明他绝对已经掌控了一切！”
陆教官开口。
“可他为何还像刚刚那样说？”
吴中兴疑惑。
“多半是想趁机邀功，故意表现的困难一些，这种人其心可诛，我怀疑第一次就是他故意放水，让那尊魇级邪灵活下来的。”
旁边的蒋前辈阴沉说道。
几人却觉得根本不太可能。
之前第一次王萧的表现，根本不像是故意在放水。
而且建康市的魇级邪灵已经被他完美的解决，也没见他绑架官方，故意放走对方。
现在只能说明，他们洛城市的魇级邪灵更加诡异。
“不久前魇级邪灵被分为两类，一类是A，可以让人昏迷的那种，另一类是B，就是我们洛城市出现的这两种，难道B级魇级邪灵，和A级有很大不同？”
陆教官皱眉。
“有可能！”
几人全都觉得如此。
“两位前辈，回头王萧出来后，还请你们尽量不要顶撞对方，王萧现在掌握了执法权，我们也无权过问，若是再次发生了冲突事件，恐怕不是你们想看到的！”
方龙兴忽然看向那两位大宗师，开口劝道。
两位大宗师冷哼一声，露出不悦，顿时不再多言。
市中心。
王萧手中的冥神之矛牢牢钉穿着血婴，没有进一步催动圣血，而是在研究着手中的通缉令。
通缉令像是无头苍蝇一样，几次起飞，都再次降落。
现在更是落在自己手中，不再动弹。
“难道是我的手中有邪灵？”
王萧紧紧皱眉。
可这怎么可能？
静静看着自己的手掌，哪怕王萧现在再怀疑，也得尝试一下了。
他忽然将圣血从指间逼出，沿着掌心流淌。
嗤嗤嗤！
忽然掌心冒出一片片诡异青烟，冥冥之中，一道极其微弱的惨叫忽然响起。
在他的掌心之中突然出现了数十道被圣血侵染的细线，一路延伸，向着无尽虚无连去。
随着这些细线被圣血侵染，顿时开始一个个断掉，虚空中的惨叫声也充满凄厉与惊恐。
噗噗噗噗！
转眼间，数十道诡异细线全部崩断。
在他手中的通缉令也瞬间黯淡下去。
上面的文字迅速改变。
【案犯万象之脸，已被击杀，现悬赏16000龙币，以资鼓励！】
王萧露出惊疑，盯着自己的手掌，脑海中波涛汹涌，出现无数想法。
刚刚那数十道细线是什么东西？
“难道是类似因果一样的存在，我杀死了它，所以它的因果缠在了我的手上，它可以凭借这个再次复活？”
王萧冒出一个想法。
除了猜测，好像没有什么更合理的了。
现在有一点可以肯定，B类的魇级邪灵远比A类的更加可怕！
它们死后，真的可以再次复活！
谁杀死的它，这种细线应该就缠在谁的身上。
只有斩断细线，才能将它彻底杀死。
像上次建康市的A类邪灵，就没有这种功能。
“这么说血婴上次能复活，也是因为我的缘故？”
王萧看向了冥神之矛上的诡异血婴，眼神中精光闪动。
嗤！
他逼出几滴圣血，再次向着血婴体内涌入。
啊…
血婴发出一道惨叫，身上嗤嗤作响，迅速冒烟，开始以肉眼可见的速度迅速融化，啪嗒嗒作响，滴落在地，血块将地面都给迅速腐蚀。
转眼间，血婴的身躯融化不见。
王萧收起冥神之矛，再次看向了自己的双手。
肉眼之下，双手之上没有任何异常。
以精神波探测，也没有发现任何诡异。
但当王萧将圣血逼出，侵染掌心，却见掌心之内瞬间浮现出了数十根诡异的细线，一路向着无尽虚无延伸，不知通往何处。
“若是将圣血沿着细线一直送到虚无尽头，不知该是什么场面？”
王萧再次出现一个想法。
也许细线的尽头就是魇级邪灵的老巢。
一滴圣血飞过去，多半能引起惊天动地的场面。
不过可惜，这种细线承受不住他圣血的威力，稍微一碰便会立刻崩断，如同蛛丝一样。
嗤嗤嗤！
一阵阵响声从掌心发出，一道道细线开始接连崩断。
无尽的虚无尽头，顿时传来了一阵又一阵凄厉的叫声。
在所有细线崩断，只剩下最后一根的时候，王萧突然停下，露出思索。
要不要留下一根？
这样血婴可以随时卷土重来，自己也有了制约财阀和官方的手段。
可血婴就算卷土重来，又该怎么能保证它受自己控制？
王萧苦思冥想。
“你能不能听到我的话，能听到的话，咱们不妨谈谈条件。”
他忽然开口。
但眼前的虚无却没有任何反应，只有一阵阵若有若无的尖锐叫声。
王萧皱眉，再一次进行询问。
但结果还是一样。
他心中明白大概，这种状态的血婴估计和死了没什么区别，说什么它都听不到。
噗！
最后一根细线也直接被王萧崩断。
无尽虚无中再次传来一道尖锐的痛苦叫声，神秘古籍上的那一页通缉令顿时再次发生改变。
【案犯血婴，已被击杀，现悬赏16000龙币，以资鼓励！】
王萧终于松了口气。
两尊魇级邪灵终于被解决。
“后面应该不会再复活了…”
王萧翻看着神秘古籍。
还剩下最后14张通缉令，其中有10张是人类的，只有4张是邪灵的。
黄昏稻草人、阴暗之影、午夜笑师、孕者！
若无例外，剩下的四尊邪灵很可能全都是魇级邪灵。
因为魇级以下的，基本上活不了这么久，会被人第一时间发现并击杀。
“孕者？什么意思，难道能让人怀孕？”
他打量着这一页通缉令，露出古怪，“不过洛城市后面肯定还会继续动乱！”
这四张邪灵的通缉令上，全都没有出现【撕】字，说明根本不在他的附近，而且它们身躯虚幻，就算自己想找，也找不到它们。
只有等它们出来作案，才能抽丝剥茧，寻到它们的分身。
王萧合上神秘古籍，向着地面上的那两团黑色血块走去。
刺鼻的血块之中，存在了十几张诡异的黑色令牌。
王萧弯下腰身，将这些黑色令牌一一捡起，弹落上面的血渍。
每一块黑色令牌都一模一样。
现在他更加肯定，这些令牌应该是一种象征。
因为这群邪灵是被人放逐而来，似乎在玩什么游戏，不难想象，最终的胜者多半是以令牌数目多少来衡量的。
若不然它们也不可能收集这么多令牌。
王萧将这些令牌全部塞入神秘古籍，仔细收好，随后在路边扫了一辆共享电车，向着市外骑去。
市外区域。
所有人都心中忐忑，来回走动，等待着王萧的消息。
“陆教官，辐射中心消失了，两个辐射中心全都消失！”
忽然，一个工作人员吃惊道。
“什么？”
陆教官立刻看向大屏幕，欣喜道，“辐射中心消失，说明王萧多半已经彻底杀死魇级邪灵！”
他立刻抓起对讲机，开口道，“王萧，情况怎么样？那两尊邪灵被解决了吗？”
“算是解决了，我马上出来！”
对讲机那边传来一道声音。
“好，那你尽快出来！”
陆教官振奋道。
忐忑中的众人一听到这声音，顿时全部长松口气，如释重负。
随后众人再次七嘴八舌的议论起来，各种声音全部冒出。
人群大致分为了两派。
一派是典型的键盘侠，想要让王萧公布出那种能杀死魇级邪灵的方法，另一派则是嗤之以鼻，对第一派进行各种讥讽。
现场一片嘈杂。
方龙兴第一时间下令，组织人手，进入市区，对那些昏迷的人进行救援。
众多修炼者顿时全部行动起来。
半个小时后。
王萧骑着电车，从市区方向出来。
“王萧，你没事吧？”
陆教官、吴中兴及一些官方骨干，迅速冲来。
一些财阀的负责人也纷纷围了过来，问长问短。
“没事，不过我好像发现另外一个问题！”
王萧忽然说道。
“什么问题？”
陆教官、吴中兴没来由的心头一紧。
“洛城市应该还有四尊魇级邪灵，但现在我也找不到它们具体在哪，所以接下来，你们自求多福，随时可能还会有动乱！”
王萧说道。
“什么？”
“还有四尊？”
“这怎么可能？”
众人惊呼。
“没什么不可能的，吴教官，当初你们炮击青铜古殿，从里面逃出来的，现在基本都成了魇级邪灵，我也不是万能的，只有它们主动出来作案，我才能找到它们，它们不主动出现，我也没办法！”
王萧开口，“现在我要回家睡觉了！”
他骑着共享电车，离开此地。
一群修炼者面面相觑。
很快，有人开始行动起来，神色恐慌，第一时间逃离洛城。
随着这部分人的行动，剩下的人也纷纷跟着逃亡。
还有四尊魇级邪灵？
这尼玛还玩什么玩？
留在洛城，死都不知道怎么死的。
趁着现在那四尊邪灵没有犯案，第一时间逃离洛城才是王道。
人群瞬间乱成一片。
所有修炼者都慌了。
连那两位大宗师也坐不住了，开始找借口离开。
吴中兴又惊又怒，连忙大喝，企图稳住众人，但根本没用。
大部分人都是从外市来的，根本不鸟吴中兴。
东方道院的学生都不用说了，他们哪怕不上学，也不想送死，急忙寻找家人，呼朋唤友，准备逃离。
…
远处，王萧行驶在道路上。
这种消息早通知早防范。
趁着那四尊邪灵没犯案，能跑多少是跑多少。
真若等它们犯案了，后面不知道会死多少人，像之前的血婴，控制了多少人跳楼自杀，这一切都可以完全避免。
都是官方刻意封锁消息，才造成的这些损失。
王萧返回住所，庞齐第一时间迅速迎来，一脸谄笑，问长问短，并将之前装有超级基因药水的密码箱交给王萧。
“庞老兄，我这儿刚好缺一个管家，不知你有没有兴趣？”
王萧笑道。
“哦？鄙人荣幸之至，王老弟，你放心，有我给你看着，绝对有条不紊，不会出现任何乱子！”
庞齐连忙拍着胸口。
“嗯，有劳庞老兄了！”
王萧微笑。
“马屁精！”
庄园内其他的一些财阀负责人，羡慕嫉妒，纷纷暗骂。
但他们很快收到市中心那边传来的消息，脸色一惊，连忙开始迅速行动，准备撤离洛城。
短短半天。
官方迅速采取了行动。
因为按照王萧的说法，还有四尊魇级邪灵隐藏，那很有可能，这些邪灵早就感染人类，只是还没有表现而已，所以最好的方式，就是所有人在家观察，哪都不要去。
不然一旦有人感染了邪灵，带到了其他地方，那场面将更加不可控。

第一百五十七章 蓝星轰动！（第三章）
两天过去。
洛城市的消息震动网络，引发爆炸。
无数人为之震撼。
洛城市的邪灵事件被平息了？
王萧连续斩杀两尊魇级邪灵，将它们彻底毁灭？
这则消息一出，蓝星上下所有人都沸腾了。
每个人都难以置信，感到振奋与激动。
尤其是西方。
无数人为之眼红，在疯狂呐喊，请求王萧前来支援。
只要王萧能够过来，他们愿意付出任何代价。
因为就在这两天，他们这片区域的魇级邪灵更为可怕，影响的范围更大了。
时至今日，西方已经有成千上万的人陷入到了昏睡。
连续四五个小镇化为死寂一片。
接连降临了七八位新星的大宗师，各种手段全都用过了，至今也没有任何用处。
一些新星的高科技，一开始还能起到作用。
但随着时间推移，所有的高科技都已经迅速失效。
而这这不是最可怕的。
最可怕的是，在西方的其他区域又发现了两尊新的魇级邪灵。
这两尊魇级邪灵更诡异，全都是B类邪灵，不再是令人昏睡那么简单，而是以其他方式存在。
一尊居然存在于人类的手机程序之中。
现在很多西方人士都已经被吓得不敢打开手机。
因为一旦打开手机，便会弹出一个界面，让人进入到一个诡异游戏中。
凡是在游戏中输掉的人，都会被夺走性命。
另一尊更加可怕！
它以一种吃饭的方式存在。
只要有人一次进食时间超过6分钟，就会被它控制，继而开始疯狂进食，停都停不下来。
一开始的时候，单是为此活活撑死的人不知有多少。
直到他们摸索到了6分钟奥义，这才渐渐控制住死亡数目。
即便如此，众人也无比惊慌。
因为这尊魇级邪灵留给他们的时间，正在不断缩短，由6分钟慢慢向着5分钟转变。
他们担心，要不了多久，可能时间会缩短到一分钟。
只要进食时间超过一分钟，便会永远停不下来。
这种结果想想都可怕。
谁能每天只进食一分钟？
这会令人活活饿死！
一时间，无数西方人士在呼吁。
“请求黑猫警长来帮一帮我们！”
“东方的伟大黑猫，求你来拯救我们吧！”
“王萧先生，求你赶紧过来吧！”
“王萧神，救一救我们！”
…
而在西方乱成一团的时候，洛城市很快又有新的消息传出，轰动蓝星！
洛城市还有魇级邪灵躲藏！
一共四只！
现在连王萧也无法找出它们。
洛城市可能会随时陷入大乱。
现在各方人士没有获得批准的情况下，任何人不得进入洛城，也不得从洛城离开。
消息一出，无数人感到脊背冰寒，陷入惊悚。
“洛城市到底发生了什么？灭掉了两尊魇级邪灵，还有四尊？”
“开什么玩笑，这是进入到鬼窝了不成？”
“洛城市的风水一直不好，估计是个养尸之地，所以能自动汇聚厉鬼！”
“你放屁，什么养尸之地，你他么看多了吧？”
“消息是王萧大佬亲自传出来的，洛城市真的还有四尊魇级邪灵隐藏！”
“老子就出生在洛城，我拿祖宗十八代起誓，洛城市绝对不是什么养尸地，这狗比纯碎放屁，洛城市自古以来都是人杰地灵之地，洛城市有名的小吃是…”
网络上，无数人议论。
人心震动！
一片慌张。
而就在这时，又有一些键盘侠的声音响起。
他们在网络上呼吁，要求王萧讲那种杀死魇级邪灵的法门公布出来，只有王萧公布出法门，才能解救全人类。
现在不是敝帚自珍的时候。
继续隐藏，只会害死所有人。
很多键盘侠在网络上聚众扎堆，开始晓之以情，动之以理，再加上一些无良媒体的大肆宣传，一时间各大新闻全都在疯狂报道。
然而对于这一切，王萧压根懒得理会。
此刻。
他正在房间之内，默默研究着那种新星的‘仙法’。
因为他发现，新星的‘仙法’在对于邪灵方面确实有独到之处。
虽然无法彻底杀死，但却能锁定它们的身躯，让它们无法逃遁。
之前它对付血婴就是这样。
二次转变后的血婴，速度暴增，连自己都差点追不上，但却被三根仙茧刺穿，限制住身躯，难以挣脱。
这足以看出这种‘仙法’的强大。
王萧准备在条件允许的情况下，多凝练几根这种仙茧。
再不济，也要将这些仙茧练大练粗。
“以我现在的实力，在操控十根仙茧的情况下，应该不至于被反噬吧？”
王萧自语。
之前他对付杜氏财阀的那位大宗师时，对方可是操控了数十根仙茧。
连对方都能操控数十根，自己应该没问题，只要小心谨慎就好。
他在房间内，以一种奇异姿势，正在凝练。
足不出户。
又过去了一天。
东方区域，不知多少人冒险进入洛城，企图拜访王萧。
连日来，庞齐一脸笑容，将众人拦在庄园，收了大量豪礼。
各大财阀想要见王萧，基本上都被他拦了下来。
要知道这些财阀全都是携带着厚礼过来的。
直到第四天中午。
王萧才终于出关。
他手掌抬起，目露奇异，看着自己的掌心。
只见掌心之内足足多出了十二根只有他可以看得到的细丝。
每一根都有头发丝那么细，随着他心念一动，便开始胡乱舞动，最远可冲出三十米左右，坚韧有力，无视任何阻碍。
“诡异的能力…越往后面越容易练…
王萧低语。
这和其他的法门，简直一点不同。
其他任何法门基本上都是越往后越难练，结果这东西却更加好练。
如同一个恶魔，在蛊惑着世人，步步深入，想停都停不下来。
王萧收起仙茧，忽然取出通讯古玉。
几天来，明教教主起码给自己发了七八条信息。
“我刚刚出关，有事晚上说。”
他回了一道信息过去。
王萧走出房门。
庞齐眼睛一亮，第一时间迅速迎来，“王萧，你终于出关了，现在外面的人想见你，都快要想疯了，这几天来，送了不知多少东西，我带你看看！”
“要见我干什么？”
王萧明知故问。
“管他干什么，反正给了好处，不要白不要！”
庞齐一脸笑容，引着王萧来到一大堆礼品面前。
什么跑车、庄园、名酒、香水、黄金、银行卡，甚至还有两个没开的青铜盒子。
密密麻麻，琳琅满目。
“本来他们是想送超级基因药水和超神营养液的，但没看到你，没敢送！”
庞齐介绍。
王萧暗暗咋舌。
妈的，这些财阀是真有钱。
他随手拿起一个银行卡，密码已经写在上面了，6个8。
上面贴着一张字条，500W。
“这就500W到手了？”
他仔细翻找，这样的银行卡足足六张，应该是出自六个不同的势力。
金条也足足十几根。
“对了王萧，他们让我转告你，如果你今天出关，他们要在东方大厦摆宴邀请你，我这就给他们信息！”
庞齐忽然反应过来，取出手机，连忙给各个财阀的负责人群发信息。
王萧心中明白。
这些人这么疯狂巴结自己，肯定是自己之前的话语起到了作用！
或者说，他们想知道怎么杀死魇级邪灵。
可杀死邪灵的方法，他说了也没用。
这些人注定白费心思。
忽然，王萧取出手机，一看是吴中兴打来的，对方居然不知从哪里弄来了自己的手机号。
“喂，什么事？”
“王萧，我听说你出关了，我们想请你出来聚个餐，不知可以吗？”
吴中兴谨慎问道。
呵。
王萧笑了。
之前官方、财阀撵着打。
现在却全都巴不得找自己吃饭。
他微微思索，还是答应，想要从这些财阀或官方口中，了解更多的新星消息，同时，还有那株神秘青铜古树的事。
这东西不弄清楚，他心里总归不安。
“也好，晚上八点可以了吧！”
“好，好，我这就安排！”
吴中兴那边很快挂断电话。
夜晚到来。
庞齐开着跑车，一脸笑容，带着王萧，一路往东方大厦赶去。
整个大厦前，今天晚上来了不知多少跑车。
人群密集，各大财阀全都有代表赶来，只为从王萧这了解更多信息。
...
第三章到~~
求订阅~~

第一百五十八章 你猜我撕不撕你嘴？（第一章）
夜晚八点钟。
高耸入云的东方大厦内。
富丽堂皇，人群往来，汇聚了不知多少财阀、组织和一些出自新星的人物。
今晚宴会的主角，毫无疑问，正是王萧。
几乎所有人都是奔着王萧而来，带着各种不同的目的。
一些包间内，各大财阀正在提前商议，准备预案。
叶氏财阀。
一个发丝乌黑，精神矍铄的老人开口，一脸微笑，“老七、老八、老九，还有叶扬，我听说你们几人之前和王萧的关系都不错，尤其小扬，你还和王萧成为了结拜兄弟，是不是？很好，叶扬啊，你的眼光不错，为我们叶氏集团立下了大功，回去后元老团会重重的赏你，还有老七、老八、老九，你们也都有大功！”
在他面前，叶氏三老和叶扬全都诚惶诚恐。
“对了，那个王萧今年多大，有女朋友了没？咱们叶氏集团，也有不少女生，似乎到了该谈婚论嫁的年纪，叶扬，你来撮合怎么样？”
老人微笑的看向叶扬。
“啊？”
叶扬一脸着急，道，“我…我也拿不准啊，王萧是我结拜大哥，他要是不愿意，我也不敢强迫他啊！”
“放心，你是他结拜兄弟，就算他不愿意，也不会和你翻脸，对了，咱们家族研制了一些增强气血的丹药，你带一些给他，就当是咱们家族意思意思了！”
老人微笑。
“好好，我回头就给他！”
叶扬连忙点头。
旁边包间。
杜氏财阀，一些人也在谈论。
“杜峰，你和我说实话，你到底有没有把柄落在王萧手中，咱们家族的那几位大宗师到底是怎么死的？”
一个面目威严的老者正在俯视着杜峰，开口询问。
在这老者身边，足足有七八位强者。
其中一个青年，格外的妖异，居然长了三只眼睛。
三只眼睛无比狭长，正在静静地注视着下方跪坐的叶扬。
“三长老，真…真的是刘氏集团动的手，我没说谎，真的没说谎！”
杜峰连忙开口。
“废物，到了现在还在替人瞒着！”
那老者语气冰冷，盯着杜峰，“你知不知道，你的精神力被人动过手脚，你简直太让我失望了，一点觉察都没有，到了现在还不知情！”
“什么？我的精神力被人动过？”
杜峰眼睛瞪大，叫道：“这不可能！”
“没什么不可能的，杜少，你的精神力被人篡改，很多记忆节点都有所不同。”
那位生有三只眼睛的青年，一脸平淡，道，“如果把人的精神力比作一段波，你有一段波明显被人剪切过，并嫁接上了其他的内容，不得不说，这种手法很高明，但可惜对方的掌控力不够精准，留有破绽，被我洞悉！”
“这…怎么会这样？”
杜峰吃惊道。
“如果我所料不差，剪切并篡改你记忆的人，一定是王萧，若不然你怎么会刚好被他所救，况且你曾派出一位大宗师去杀王萧，与他结下了梁子，他又怎么可能会救你？唯一的可能就是他夜袭了你的庄园，杀死了你身边所有人，然后又篡改了你的记忆，让你充当卧底。”
三只眼的青年平静说道。
旁边的三长老直接冷哼，眼神冰冷，手掌紧紧攥了攥。
地面跪坐的杜峰，也瞬间心头惊骇，脊背冰寒。
这怎么可能？
这也太可怕了！
在他身边最亲近的王萧，居然是这种人！
“三长老，我不知情，我真不知情！”
他连忙开口辩解，砰砰磕头。
“不管你知不知情，这个王萧有手段啊。”
那位三长老眼神微眯，道，“今晚去试试他的底，看看能否为我们所用，如果不行的话，那就暗中摧毁，任何企图挡住杜氏脚步的人，都将化为尘埃，我杜氏在下一盘大棋，一旦成功，将堪比史上的三皇五帝，任何人、任何团体，都挡不住我们的脚步！”
旁边的三只眼轻轻点头，平静道，“想出手的人，应该远不止我们一家，最好的方法是借刀杀人，相信不少人会感到乐意，而且他的手段诡异，怪人协会应该也会很感兴趣，至今为止，怪人协会还从来没失过手，相信这次也不会例外！”
那位三长老轻轻颌首。
与此同时。
王氏财阀、萧氏财阀、宁氏财阀、庞氏财阀及各大组织群体，也全都在暗中商议，准备对策，他们的决策很清晰。
哪怕不能真正将王萧拉到自己的阵营中，也要和他拉近关系，不能为敌！
这是一个猛人！
连杀两位大宗师！
解决三起魇级邪灵事件。
这是任何人都不容忽视的存在！
之后无论王萧走到哪里，都注定会有无数人抢着将他供起来。
之前他们财阀培养的种子，一开始的时候，还能和王萧勉强争锋，但随着时间推移，这些种子已经被统统甩开。
哪怕狂妄如王牧，也不得不选择闭关。
武道神瞳、麒麟神血，多重属性加成下，他也自知不是王萧对手。
闭关之前，王牧便已经立下重誓。
不突破到大宗师境界，绝不出关！
另一个包间内。
陆教官、吴中兴、方龙兴，及几位从巡警司总部赶来的元老，正在商议。
这几位元老，掌握重权，常年居住帝都，基本上很少出来。
但现在为了王萧的事，也不得不冒险赶到洛城。
“晶晶啊，你和这个王萧接触过是吗？你觉得他怎么样？”
一位巡警司的元老微笑，“对了，你今年刚好二十一是吗，嗯，比王萧大了三岁，不过大三岁也不是问题，俗话说，女大三抱金砖，大一点的女生更懂得体贴人！”
“不错，咱们的晶晶貌美如花，仔细打扮之后，绝不输于任何财阀的千金！”
旁边一位元老微笑。
“局长，你们…你们在干嘛？”
陈晶晶恼羞成怒，气的跺脚。
“晶晶，这是组织上的安排，你要服从安排！”
之前的那位元老微笑，“王萧此人是个奇才，无论天赋还是手段，整个星球找不到第二个，这样的人不加入巡警司，那就是人类的损失，
你为了全人类，牺牲一下个人利益，应该不算什么，你放心，我们会撮合你们的婚礼，良辰吉日我都已经看好了，只要你主动一些，王萧早晚会成为你的人，女追男，隔层衫，这些东西，应该不需要我再找人细细培养了吧？”
“可我对王萧根本没有那方面的感觉！”
陈晶晶急忙开口。
“感觉这东西，总归可以培养，晶晶，还请你以人类的利益为重！”
那位元老劝道。
“不错，晶晶，王萧的事就依靠你了！”
吴中兴一脸微笑，“我会找人调查他的爱好，会将一切信息都交给你，你只需要投其所好，王萧就一定会被你拿下，说到底，他还是一个血气方刚的小伙子，对于异性总归还是存在强烈的好奇心的。”
就在这时，外面有人迅速来报。
“各位局长、教官，王萧已经到了！”
一个巡警司的成员开口。
“走，我们出去吧！”
一位元老笑道。
与此同时，其他包间内的势力也纷纷得到消息，开始出门。
大厦17层。
电梯铃声响起。
一身正装的庞齐，面带笑容，走在最前面，为王萧引路。
大厅内，各方势力的代表、强者，全都已经汇聚，谈笑宴宴，气氛非常热烈，来了很多人，不少势力王萧根本都没见过。
随着他走出这里，众人全都将目光汇聚了过来。
“老大，你来了！”
叶扬、吕婷第一时间快速迎了过来，露出微笑。
吴中兴、陆教官也一脸笑容，走向王萧。
“王萧，你终于到了！”
“怎么这么多人！”
王萧皱眉。
“这些人都从各地赶来，想要见一见你。”
吴中兴微笑。
“是啊，王萧，我们是杨氏集团的，不久前曾资助了你一千万星币，庞兄弟应该告诉你了吧，一点小小意思，希望你今后可以多多指教！”
很快有人上前，一脸微笑。
“还有我们，我们是方氏集团的！”
“我们出自盛大集团…”
…
一个个财阀或工会代表，纷纷上前，表达善意。
王萧顿时明白过来。。
看来之前在自己庄园内送礼的应该就是这些人了。
他一一称谢。
不管内心怎么想，别人送了他不少东西，表面功夫总是要做的。
“王萧，你之前说洛城市还有四尊魇级邪灵，是真是假，你是怎么知道的，不知能否和我们说一说？”
忽然，王氏集团的一位元老，开口询问。
众人全都眼神炯炯，齐齐的看向王萧。
这才是他们的真正目的。
哪怕他们无法杀死魇级邪灵，但是他们也想知道，如何能够找到魇级邪灵，这样今后心中也算有一个准备。
“各位，消息是我从血婴那里得知的，到底能不能算真，我也不清楚，不过各位最好当成是真的，最起码也算有个防范！”
王萧直接说道。
从血婴那里得知的？
众人面面相觑。
“王萧，你既然这么伟大，为什么不能把这种杀死邪灵的方法公布出来，这样对于全人类都有好处，你这样敝帚自珍，又能对付多少邪灵？难道非要看着全人类全部死绝，你才开心？我想以你的人品不至于这样故意隐瞒才对吧？”
忽然，人群之中传来一道飘忽不定的声音，时东时西，令人难以捕捉。
话音一出，在场众人顿时脸色玩味。
不少人一言不发，想要看着王萧的反应。
很显然，今天来的人中，不是每个人都携带善意。
王萧眉头一皱，抬头向着人群看去。
“所以说，你在道德绑架我？”
“不是道德绑架，我只是在说实话而已，这种法门明明可以造福所有人，你为什么不愿主动公布，莫非是担心其他人掌握之后，影响了你的实力与地位？”
那人语气平静，继续传音，缥缈莫测。
“不错，我是这样想的，你又能怎么样？”
王萧问道。
“你置人类的安危于不顾，只知道表现自己的地位与实力，故意炒作，其心可诛，你今天既然主动承认，刚好让大家全都看清你的真面目，从此之后，蓝星所有人都将唾弃你、指责你，我若是你，又有何颜面苟存于世？你又有什么资格被当做救世主？”
那道声音继续传来。
王萧直接笑了。
“有意思，第一，我可从来没想当过什么救世主，我杀死魇级邪灵，那是因为有人求我，愿意付出价格，我才出手，
第二，人类就算死绝了又和我有什么关系，我承不承认，又管你什么事，这不是你道德绑架的借口，
第三，你以为你躲在暗中，我就发现不了你，不久前我就说过，不管你们今后怎么样，敢当众喷我的，我一定撕他的嘴，你猜我撕不撕你的？”
刷！
王萧的身躯瞬间消失，快到极致。
下一秒，出现在一张桌子近前。
桌子边。
一个西装革履的男子，正在背对着众人，静静品茶。
王萧的一只大手瞬间落在这名男子的肩膀，砰的一声，将他牢牢按住。
男子大吃一惊，显然没想到王萧居然这么快找到自己，更没想到王萧出手如电，让他没有任何反应。
“你…你想干什么？恼羞成怒，想要出手了吗？你难道不敢让人说实话？你害怕了，就算你杀死我又能怎样？你杀死了一个我，还有千千万万个我，网络上，会有无数人指责你，唾骂你，让你永世不得安宁！”
男子连忙开口。
“那就让他们骂吧，但你的嘴巴我还是要撕的！”
王萧一脸微笑，一股神力瞬间禁锢住男子的身躯，另一只手掌扣住男子的嘴巴，在男子惊恐慌乱的哀嚎中，抓住他的嘴巴，猛然向外扯去。
噗嗤！
鲜血飙溅。
啊！
男子发出凄厉惨叫，连带着舌头也被王萧扯出，随手丢在一边，捂着嘴巴惨叫，一脸都是血沫子。
“我杀死魇级邪灵的方法，早已经说过，这种法门损失太大，每施展一次，我都要消耗大量生命力，不是我不公布，就算公布了，你们也做不到，别的不说，谁能在大宗师境界以下，一掌打碎玄冰蓝银，谁才有资格来询问我法门，否则就算问了，也是白问！”
王萧甩了甩手掌，看向众人，语气平淡。
“还有，我最讨厌道德绑架！”
“曾几何时，我也曾热血过，但直到有一天，我被人差点坑死，这才明白，所谓热血只不过是自己一厢情愿，远没有利益重要，所以今后不要在我面前动不动提全人类！”
“不提的话，大家还是朋友，提的话，大家就是路人！”
“全人类死不死和我没有任何关系，就像你家传了几千亿星币，也没见你全部捐出，各大财阀掌握了无数资源，也没见你们造福人类！”
他一脸平静，下意识看了看吴中兴和陆教官等一眼。
吴中兴脸色顿时一阵变幻。
他当然知道王萧指的是自己。
不久前王萧差点被大宗师杀死，他们官方也没怎么表态，那一次彻底寒了王萧的内心，这才让他发生改变。
众多财阀听到王萧的话语，也纷纷脸色精彩。
这一次王萧指桑骂槐，将他们全都骂了一遍。

第一百五十九章 摘取果实者，必有大祸！（第二章）
气氛一时之间有些尴尬。
只剩下了那位捂着嘴巴，痛苦惨叫的修炼者。
其他人全都不知该说些什么。
本来他们确实想再次试探一下，看看王萧能否说出那种法门的。
但现在王萧都这么说了，他们又能说什么？
对啊，自己家产数千亿，掌握了无数资源，也没见怎么造福人类，又有什么资格要求王萧说出那种法门？
就算人类死绝又和他有什么关系？
每个人都心头复杂。
“杜峰，看到没有，你败得不冤，不冤啊。”
角落中，杜氏财阀的元老眯起眸子，注视着王萧。
旁边那位三只眼的青年也轻轻点头，“果断而又狠辣，不为外物所动，这种人的内心坚毅到极点，一旦为敌，后果将不可想象！”
“呵呵，老大，今天是开心的日子，咱们何必说这些，走，我带你去我们叶氏集团看看，我有几个妹妹，刚好可以介绍给你，嘿嘿，每一个妹妹都长得国色天香！”
叶扬一脸笑容，忽然上前，勾住王萧的肩膀。
王萧脸色平淡，向前走去。
众多财阀很快再次恢复过来，露出笑容，再次围了过去。
现在哪怕得不到王萧的那种法门，和王萧维持一下关系，他们还是很乐意的。
宴会继续进行，其乐融融。
不少人推杯把盏，谈笑宴宴。
叶扬一挥手，几个叶氏集团的少女全都走了过来，一脸笑容，充满青春活力，或是妩媚，或是清纯，围绕着王萧，莺莺燕燕。
除了叶氏集团外，其他财阀的负责人，也纷纷如此，将一些靓丽女子推出，让其主动与王萧接触。
一时间，王萧头大如斗。
扪心耳闻，能纵意花丛，谁他么不想。
但这些女的可不是简单货色，每一个都是幕后财阀辛苦培养出来，基本上各个心机如海，真想在她们身上纵意，到后来能被吞的连渣都不剩。
“晶晶，看到没有，这是你的绝佳机会，这么多人都过去了，为了人类，委屈你了！”
一位巡警司的元老再次劝道。
陈晶晶一脸幽怨。
她穿着一身白色连衣裙，满头黑发披散，五官精致，鼻梁挺翘，皮肤白皙紧嫩，和她以往的装束有极大的不同。
她很想拒绝，但组织上的任命，她却没有办法。
剧烈犹豫，陈晶晶还是轻轻咬牙，向前走去。
王萧强忍心痛，好不容易才将身边一群女子统统驱散，忽然露出异色，看向迎面走来的陈晶晶，瞠目道，“陈…陈队长，你…”
陈晶晶挤出笑容，道，“王萧，你好！”
王萧一阵无语。
巡警司也玩的这么大吗？
不过不得不说，这陈晶晶打扮之后，确实蛮靓丽的，让自己眼前一亮…
“叶扬、各位，大家不必如此。”
王萧轻轻摇头，“大家当朋友就行了，色诱什么的没必要了吧？”
一群财阀的负责人纷纷讪笑起来。
陈晶晶也俏脸瞬间通红，无地自容。
“王萧兄弟，听说你和我们叶扬结交为了兄弟，叶扬能够和你结交，真是他的福气，从此之后，咱们就是自己人了。”
一位叶氏财阀的元老一脸笑容，道，“不知对于新星，你了解多少？”
“了解不多，前辈若是知道，不妨说一说如何？”
王萧看向这位叶氏元老，开口问道。
叶氏元老露出微笑，“也好，反正以你的潜力，早晚是要离开蓝星的，新星，极其巨大，面积浩瀚，大概相当于数十个蓝星那么大，新星之上存在土著，一开始人类移民，遭遇过土著袭击，死伤惨重，
最近十余年，才渐渐占据主动，新星的武道就是根据土著的修炼法门总结而来，包括那种仙法！
仙法的来历更为诡异，是从新星的一些墓室之中挖掘而来。
而今的新星几乎是划分而治，一部分属于咱们，另一部分则属于土著，杜氏财阀想要恢复帝制，张开扩张，就是针对那部分土著的领地！
此外，在新星之上有几大势力，极其难以招惹。
第一，是大宗师协会，这是一个全部由大宗师组成的团体，互利互助，高高在上，可以决定很多大事，一定程度来说，新星的议会也要听从他们的，任何一个突破到大宗师境界的人物，都会遭遇他们的拉拢，他们一荣俱荣，一损俱损，相信不久之后，你也会遇到！
第二，是异人实验室，这是一种极其恐怖的组织，在新星上代表了血腥与黑暗，这个组织内的高手，几乎全都是怪物，经历过各种实验折磨，他们将世界各地的所有强者都当做狩猎目标，目的就是杀死或者重创他们，从他们身上提取精血！
目前来说，被异人实验室盯住的存在，只有两个人安然无恙，一个是现在的新星第一高手【风烈】，另一个是新星第二高手【雷顿】，其他的人，不管是谁，面对异人实验室，或多或少都被斩落过头发，或者放出过精血！”
王萧眼睛一闪。
“他们热衷于提取精血或斩落头发？做什么用？克隆？”
其他人也全都好奇的看向这位叶氏元老。
说实在的，他们也是很少了解到新星上的势力，感觉到有些吃惊。
“这太过小儿科了！”
这位叶氏元老轻轻摇头，“克隆出了生命，还是要进行培养，而且就算成长了，也不一定会有本体那么强！
他们要做的是提取最强基因，培养出最强战士，异人实验室的每位成员几乎都是变态，都是被人工制造的强者，他们融合了所有强者的强处。
在新星之中，就算是大宗师协会，在他们面前也根本不够看，因为有资料表示，大宗师协会的高手，基本上都会被他们袭击过，包括他们的大长老！”
“他们的大长老是谁？不是风烈或雷顿？”
“不，这两人都不属于大宗师协会，目前大宗师协的大长老是康斯坦丁，也是新星上的第三高手！”
这位叶氏元老开口，“王萧，你在蓝星上的表现这么强，多半也会被异人实验室盯住，所以你最好多留一个心眼！”
“多谢前辈，还有其他的吗？”
王萧问道。
“除了这两个势力外，还有一些财阀！”
这位叶氏元老语气凝重，“众多财阀中，有五个最强，分别是杜氏财阀、刘氏财阀、王氏财阀，布雷顿家族和华莎家族，
这五大财阀相当于五座大山，高高在上，每一个几乎都可以和大宗师协会相媲美，
除了他们，剩下的则是风烈和雷顿建立的宗门，一个玄风宗，一个雷炎宗，这便是新星之上目前来说最强的几处势力！”
“还有宗门存在？”
王萧露出丝丝异色。
这有点像是中写的那样。
“是的，新星第一高手风烈创建了玄风宗，门下弟子数十万，第二高手雷顿创建了雷炎宗，弟子同样数十万，他们是一己之力，生生建造了堪比财阀的大势力！”
叶氏元老说道。
王萧心中顿时也冒出无数想法。
这样说的话，他今后是不是也可以建立势力？
“而除了这些之外，剩下的都是中小型势力，多数依靠依附他们为生，包括我们叶氏，我叶氏在新星上虽然也有地盘，但和这些势力一比，差的太远了，就连那些复国者，也远远比不上这些大势力，他们相当于真正的霸主！”
叶氏元老说道。
“原来如此！”
王萧对于新星有了个大概印象，忽然微笑道，“多谢前辈为我介绍，叶前辈，我听说这次新星的高手降临，还有一些其他的事情，不知是不是真的，当年人类能发现新星，据说也全靠一枚果实，那是一枚什么样的果实？”
他一脸笑容，忽然看了看身边的一些新星人杰。
这些人杰顿时脸色变幻。
这件事属于绝对机密，王萧竟然也知道？
一侧的陈晶晶却忽然露出惊色。
她在巡警司呆了这么久，却从未听过这样的秘闻！
这位叶氏元老眼瞳一缩。
“确实有一枚果实，但涉及甚广，远非外界想的那么简单！”
叶氏元老凝重摇头。
“难道有什么内幕？”
王萧眼睛一闪。
其他新星人杰也纷纷狐疑的看向对方。
他们只知道有一枚果实和一颗青铜神树。
但其他的却全不知晓。
“二叔，到底是怎么回事？”
叶扬也忍不住询问。
“福祸相依，现在谁也说不清楚，当初那枚果实更相当于一个诅咒，长在一株青铜树上，埋在了地心内，旁边还有一块石碑，刻了一些文字。”
叶氏元老低语。
“写的什么？”
王萧询问。
“摘取果实者，必有大祸！”
叶氏元老凝重道，“现在看来，真的已经应验了。”
“什么？”
众人纷纷吃惊。

第一百六十章 大宗师协会的拉拢（第一章）
叶氏元老的话，让每个人都心头变幻，浮现出种种想法。
摘取果实者，必有大祸？
这是一种诅咒，还是提醒？
目前来看，确实是应验了。
人类遭遇邪灵袭击，死伤惨重，几乎没有任何法门克制。
“那种青铜神树的入口在什么地方？”
王萧问道。
“这是绝对的机密，我也说不清楚，被新星的高层重重封锁，不过我想新星上的人杰，应该会知晓。”
叶氏元老看向了眼前的一些新星人杰。
这种消息太过巨大，不能轻易说出，他宁愿让新星的人杰说出，也不想自己说出，不然的话极有可能会因此被什么人抓到把柄。
这些人脸色微变，心头翻滚。
王萧也将目光看向他们，露出一丝笑意，“各位，这件事用不着瞒着所有人吧？你们来到蓝星，不就是为了青铜神树而来，早晚都要过去寻找，现在说和今后说，没什么不同吧？”
一群新星人杰对视一眼，露出犹豫。
随后一个青年轻轻摇摇头，“我们确实知道入口在哪，不过目前来说不是最佳进入的时机，要等一段时间，因为百年过去，地心熔岩已经发生改变，目前来说，谁也无法接近，连新星上的液态机甲也会被蒸发，入口就在东部大洋火山带一处。”
“东部大洋火山带？”
王萧思索，道，“那你们准备什么时候动手？”
“我们也不知道，需要时间继续观望！”
那位青年说道。
“好吧！”
王萧无奈。
反正他们动身的时候，一定会有动静。
自己绝对能够知道！
叮咚！
忽然，电梯铃声再次响起。
一股难以言喻的气息扩散而出，向着这里弥漫开来。
大堂内不少人生出感应，回头看去，露出惊讶。
“大宗师？”
“不对，是大宗师协会，新星上的大宗师协会！”
“他们怎么会过来？”
“好多的强者！”
很多人露出惊奇，纷纷回头。
王萧也脸色一动，回头看去。
只见电梯之内，走出了足足五道人影，身高体型全都相差不远，均在一米八以上，体态强劲，充斥力量，外表看上去都很年轻，向着这里一路行来。
刚刚才听人提起大宗师协会，他们这么快就来了？
“王萧来了吗？”
一位大宗师一进来，便开口询问。
“来了，在那里！”
有人示意。
五位大宗师立刻走了过来。
王萧一动不动，注视着这些人。
很快，五位大宗师走到近前。
“你就是王萧？”
五人打量着王萧，露出微笑，为首一人忽然开口道，“王萧兄弟，我叫吴枫，不知能否和我们单独谈谈？”
王萧微微犹豫，“也好！”
身边的众人立刻识相，纷纷向着五位大宗师微笑示意，退出此地。
“我们去一侧包间怎么样？”
吴枫微笑。
王萧轻轻点头。
一群人向着那里走去。
“大宗师协会！”
不远处，杜氏财阀的元老发出冷哼。
“如果王萧加入了大宗师协会，今后想在明面上对付他，那就难了！”
旁边生有三只眼的青年说道。
包厢之内。
吴枫一脸微笑，示意着王萧落座，道，“王萧，对于我们大宗师协会，想必你也曾听说过吧，事情我就直说了，其实以你的实力，完全已经超越了一般的大宗师，不知你是否有兴趣加入我们大宗师协会，
你放心，我们协会之内所有人互利互助，没有任何人会强迫你做任何事情，这是一个互助的团体，所有的散修大宗师抱成一团，旨在彼此帮助，最大程度的维护我们自身的利益！
而且这次我们拉拢你，实则也是破例拉拢，在我们大宗师协会的历史上，还从没有任何人一个人在非大宗师境界，就被我们邀请，你算是头一个！”
“是吗？”
王萧露出丝丝玩味，问道，“那如果我真加入了你们，有什么实质的好处，互帮互助就算了，我这个人其实更讲实际！”
“互帮互助只是一方面，另一方面，协会内部也会有足量的利益分配，保证每一位成员的生存。”
吴枫微微一笑，道，“比如每个月，大宗师协会的成员都可以从无偿领取一千万星币的补助，而且任何一位成员，在新星之上都享有极大地豁免权，只要不是杀死了什么太过重要的人，即便是新星的法律也无法管辖，
从某种程度上讲，我们大宗师协会凌驾于一般律法之上，很多事情，连议会也要听从我们的。”
“议会也要听你们的？”
王萧古怪。
“不错，新星议会采取投票制，我们大宗师协会目前成员492人，占据了议会的四分之一左右，任何一次投票，我们的票数都会起到决定性作用，杜氏财阀想恢复帝制，第一时间就要先过我们这一关。”
吴枫微笑，“这样的权利怎么样？除此之外，在我们的协会之内还有积分制，只要你的表现够强，积分够多，就可以换取任何你想要的资源，协会内部有的是超神营养液和超级基因药水，还有各种稀奇古怪的天材地宝、无上典籍！”
“听起来似乎不错。”
王萧露出微笑，道，“那任务呢？一般情况下，大宗师协会都有什么样的任务？”
“各种任务不一而足，有的是新星政府的委派，有的是一些财阀的委派，这些任务派下来，各位成员可以根据自身实际需要，选择任务。”
吴枫说道。
“这么说，要是有人雇佣你们杀人，你们也是可以做的？”
王萧露出诧异。
“只要不相互谋害，原则上没有任何东西是不可以做的。”
吴枫语气淡淡。
王萧摸着下巴，道，“那这不就是财阀出钱，你们出力？听起来和财阀的走狗好像没什么不同吧？”
五位大宗师同时眉头一皱，露出一丝不悦。
“王萧兄弟，注意语言！”
旁边一位大宗师语气一沉，“什么财阀的走狗？别人有求于我们，我们出手帮忙，别人出于感谢，赠送了一些东西，我们干嘛不要？”
“不错，这是你情我愿，天经地义的事情！”
另一位大宗师脸色平淡，“任何任务完成之后，只需要将其中的三成利益上交协会，其他的全都可以归于自身，哪怕你不想去做任务，每个月也会有一千万的星币补助，什么样的财阀走狗会有这样的待遇？”
“算了，我还是觉得有些别扭，我这人最喜欢和一些罪恶相抗争，尤其看不惯仗势欺人之辈，万一你们选择了庇护罪恶，那咱们岂不是会自相残杀？”
王萧轻轻摇头，“所以还是算了，大家各玩各的。”
“这么说你拒绝了？”
吴枫皱眉。
其他人也都是心头狐疑，有些不可思议。
这种时代，还有人会拒绝他们？
尤其王萧还是一位散修！
他这种时候不是更应该主动靠过来，寻求靠山吗？
而且他还说，他喜欢与一些罪恶相抗争？
这开什么玩笑，这都是什么时代了？
“王萧，你多虑一下，在我们大宗师协会历史上，你算是唯一一个没有正式进入大宗师，就能被主动邀请的人，甚至上层给了你不少额外待遇，只要你入会，除了一千万星币外，父母、亲人都可以安排工作，移民新星，而且还可以得到新星的机甲，日子会比现在更加幸福！”
旁边一位大宗师开口。
“算了，咱们理念不合，我是一个热血青年，立志要打击罪恶，出淤泥而不染，濯清涟而不妖，咱们注定玩不到一起去！”
王萧再次摇头。
几人脸色更加古怪。
他们觉得这哪是热血青年，这他么就是一个中二青年！
还打击罪恶？
不会是影视剧看多了吧？
...
今天有事来晚了，本来想请假的~~

第一百六十一章 午夜笑师：讲个笑话吧（第一章）
“王萧，这么说，你真的不愿意加入我们？”
吴枫神色一正，再次看向王萧，开口询问。
前面几句话聊的时候，他还觉得王萧像个正常人，懂得谈利益，但后面几句话讲得，让他完全摸不着头脑。
“很是抱歉！”
王萧开口。
“既然这样，那我们也不强人所难。”
吴枫轻轻一叹，道，“希望今后我们还会有合作的机会！”
他向着身边几人示意。
一群人起身离去。
王萧紧跟着从包厢走出，脸色一如既往的平静。
有神秘古籍存在，他注定和这些人玩不到一起去。
短短几句话，他就已经清楚大宗师协会是做什么的。
为了利益，无所不为！
这样的人怎么可能和自己玩到一起？
自己有时候虽然也讲利益，但好歹也是有底线的，不会为了利益去维护罪恶！
“王萧，你加入大宗师协会了？”
方龙兴第一时间从一侧走来，开口询问。
其他各方财阀、组织的成员也纷纷围了过来，看向王萧。
“没有，我暂时还不想加入任何组织。”
王萧摇头。
“好吧。”
不少人露出可惜。
宴会继续进行。
官方的几位元老走来，一脸笑容，开口道，“王萧，我们几个老人也想和你单独谈谈，不知你是否有时间？”
“你们是？”
王萧露出疑惑。
“他们是巡警司总部的元老…是上议会的议员…”
方龙兴低语道。
“几位有什么指教？”
王萧开口询问，给他们留了一些面子。
“是这样的，我们想请你做一件事，事成之后，官方会有极其丰厚的报酬给你，有三个亿星币的现金，外加两只超级基因药水，还有一件B级液态机甲，
包括官方之前从青铜盒子内开出来的秘籍也可以让你选取十本，不知你有没有兴趣？”
一位满头白发的老者笑道。
“哦？”
王萧打量着这位老者，道，“你们官方也舍得下血本？说说看！”
那位老者微笑道，“这段时间相信你应该看过网上的不少消息，目前西方的区域陷入混乱，已经接连出现了四起邪灵事件，
其中最严重的两起已经造成了超过六十万人陷入昏睡，所以不久前，我们接到了西方区域的求援，他们希望我们可以找到你，让你前往支援，替他们解决一起邪灵事件，
除了我们给你的报酬之外，西方区域还会给你算取其他额外的报酬，你觉得怎么样？”
“让我去西方援助？”
王萧说道。
“是的！”
几位元老全都看向王萧，其中一人说道，“不过并不是所有区域，而是仅仅一处就行，因为目前西方的形势有些古怪，他们地域分散，各自为政，分为了四五个邦联，目前为止，我们只收到了其中一个邦联的请求，至于其他区域，我们暂时无法过问。”
王萧微微思索。
官方给的条件确实不错。
不过可惜，他现在根本不想跑这么远。
而且洛城市还有四尊魇级邪灵没有找出，一旦他离开，很难想象接下来会发生什么。
“算了，我暂时还不准备离开洛城，等我想清楚的时候再说吧！”
王萧摇头。
“这…也好，王萧，我们真挚的希望你可以多多考虑一二！”
其中一位元老说道。
“放心，等我想清楚了，会给你们回应的！”
王萧开口。
几人只得点头。
宴会持续了两个多小时，才终于散去。
嗤！
回去路上，王萧再次取出通讯古玉，目光扫去，只见玉佩上再次散发出一阵阵朦胧光泽。
“你现在有空吗？”
玉佩之内传出了明教教主的声音。
王萧微微皱眉，“有！”
“好，我在老地方等你！”
明教教主回应。
通讯古玉再次黯淡下去。
“庞齐，立刻掉头，去城中村！”
王萧开口。
“啊，去城中村？”
庞齐大吃一惊。
现在的城中村绝对是最可怕的区域，之前那两起魇级邪灵事件全都是从城中村率先爆发的，甚至一些机构已经明言，人群多的地方，是魇级邪灵最容易爆发的区域，弄得现在城中村已经没什么人敢住。
“放心，有我在，不会出事！”
王萧说道。
庞齐心中不情不愿，还是迅速掉头，往城中村方向赶去。
一片漆黑阴暗的建筑物，渐渐映入眼帘。
由于魇级邪灵事件刚刚解决，城中村的很多电力都还没彻底恢复，再加上人口受伤过多，现在根本腾不出人手来恢复电力。
一到晚上，整个城中村一片漆黑、寂静。
“你在这里等我，我一会出来！”
王萧开口。
“老大，不要把我一个人丢在这里！”
庞齐连忙慌张开口。
“你如果实在害怕，可以先回去！”
王萧说道，向着一处幽深巷子走去。
“我…”
庞齐脸色变幻，缩在车之内，一动不动。
看着四周的黑暗，他心中暗骂，忽然取出手机，打开浏览器，找了一些激情小视屏观看，以此转移注意力。
偏僻幽暗的巷子内。
王萧早已换了一身衣服，带上金色狂狮面具，轻轻一跃，翻过一处墙壁，落在了一栋无人的院子中。
“你来了！”
明教教主开口。
“什么事不能在通讯古玉上说？”
王萧皱眉。
“很抱歉耽误了你一些时间，此次让你出来，主要有两件事情，第一是组织上的高层批下了两只超神营养液，让我转交给你，算是组织上的一些善意！”
明教教主将一只银色密码箱交给了王萧，开口道，“第二件事…”
他微微犹豫，“你上次让我们照顾的那两个老人，他们有了新任务，我想和你说一下。”
“什么任务？”
王萧眼神一扫，觉察不对。
“你不要紧张，暂时还没有危险，他们是主动愿意去的，你是知道的，现在西方区域发生动乱，连续四起魇级邪灵作祟，
其中有一处区域，我们组织内的几位成员失联，实验内的很多数据外泄，因此需要其他的成员前去填补，找回那些数据，所以那两位老人昨天下午已经出发！”
明教教主连忙说道。
“他们去了西方？”
王萧眼神一眯。
“是的，自从上次建康市的魇级邪灵被解决后，我们总结了很多东西，有一项重要的数据需要弄明白，本来我们根本没打算让他们过去，但他们是自己私下乘坐飞机过去的，等我们发现时已经为时已晚。”
明教教主进行解释。
他现在生怕触怒王萧。
因为王萧的力量真的已经影响到了很多局势。
拉拢他的人大有人在。
他们复国者更加不可能会得罪对方。
“他们去的是哪个区域？”
王萧问道。
“西方拜旦城，是那处昏迷人数最多的城池，目前来说，那处城池昏迷人数超过二十万！”
明教教主开口。
王萧心中思索，点头道，“好，多谢你告诉我这个信息，接下来有任何关于拜旦城的消息，第一时间告诉我！”
“放心，这些都不是问题！”
明教教主说道。
…
另一处方向。
东方卫星中心。
一台台超强精度的卫星，不断向外辐射电波，时刻检测着整个东方区域的所有情况。
整个房间内，有条不紊。
忽然，一位成员发出惊呼，“天啊，快看！”
其他成员纷纷汇聚过来，目光看去。
他们顿时眼瞳一缩，露出不可思议之色。
接着他们迅速放大图片，仔细观看，露出惊骇。
只见图片之上，忽然之间，足足多出七八处青铜古殿，或是坐落在大山中，或是屹立在偏远乡村，甚至有一处青铜古殿还出现在了一处小城之内。
这些青铜古殿全都出现的无比突兀！
事前没有任何征兆。
如同突然从空间中浮现。
“青铜古殿，整整八处，怎么会这样？”
“快，快去汇报高层！”
有人惊喝。
这些青铜古殿有多诡异，他们早已经有所领教。
简直是邪灵的圣地！
那些邪灵进入青铜古殿，会很快看清‘前路’，将自己转变为魇级邪灵。
原本东方大地只是被发现了三座青铜古殿而已，但现在一夜之间突然出现八座，如何不让人惊骇。
整个卫星中心一瞬间轰动起来。
消息传入人类高层。
高层成员第一时间连夜召开会议。
…
城中村区域。
王萧一路走出，早已摘下脸上面具，换掉身上衣服。
刚一走出漆黑小巷，他忽然眉头一皱，生出反应，抬头看去。
“嗯？有邪灵？”
他身躯一闪，脸色凝重，迅速向着前方掠去。
华丽漂亮的跑车之内。
庞齐瑟瑟发抖，惊恐无比，浑身澎湃的肥肉将整个跑车都给抖得微微晃动。
“不要，不要杀我，我讲，我继续讲！”
他的口中带着颤音，几乎快要哭了，道：“从前有两个蚂蚁兄弟，一不小心被一阵风，吹到了女孩的女裤里，
蚂蚁哥哥说：弟弟，估计今晚你要睡在山洞里了，
蚂蚁弟弟说：好吧，那哥哥你睡在哪儿，
蚂蚁哥哥说：我就睡在外面的草坪吧。
就这样过了一夜，第二天，蚂蚁弟弟生气的说，真他么的倒霉，昨晚一条蛇在洞里跑来跑去，最后还对我吐了口水，
结果哥哥一听，更是大怒道，靠，我更倒霉，一晚上两个大石头不停地砸老子，怎么样？好笑吗？可以了吧？”
“讲个笑话吧？”
在他身边的副驾驶上，坐着一个诡异的人影，面无表情，看向庞齐，继续重复着之前的一句话语。
“好，好，我这就讲，接着讲。”
庞齐瑟瑟发抖，恐惧道，“有一天，一个套套遇到一条姨妈巾，就对姨妈巾讲，我真的很怕你，每次遇到你，我就一个星期都没生意做，结果姨妈巾听完大怒，说老娘更怕你，你他么稍微疏忽一点，老娘十个月生意就没了，怎么样，这个好笑吗？”
“讲个笑话吧？”
那道诡异人影依然还在重复。
“我…我…”
庞齐简直快哭了。
这算什么事。
王萧前脚刚走，他就遇到了一条邪灵。
更关键的是，这玩意还纠缠着自己，让自己不断给他讲笑话。
荤段子已经讲了十几个了，他还不罢休。
忽然！
那道诡异人影猛然扭头，向着窗外看去，见到一条金色人影在闪电般狂速掠来，顿时露出一阵诡异笑声。
“嘻嘻嘻…”
轰隆！
王萧眼神冰冷，数百米的距离瞬息即到，一拳穿透玻璃，向着副驾驶狠狠砸去。
然而他快，那道诡异人影更快，几乎在他袭来刹那，诡异人影便瞬间消失。
但王萧似乎早已预料一样，眼底中浮现一层诡异紫气，清晰的捕捉到了一道诡异残影，手掌一扫，一滴圣血飞出，闪烁着黄金光泽，如同子弹一样，穿透空气，狠狠扫去。
噗嗤！
啊…
空气中传来一道凄厉惨叫，嗤嗤冒烟，掉落了大量黑血，整个身躯都直接横飞出去。
那道诡异人影丝毫不敢多呆，迅速消失，彻底远去。
王萧眼底阴沉，向着远处看去。
又一尊魇级邪灵！
“是哪一尊？”
他眼神微眯。
是那四尊中的一个，还是又有新的邪灵出现。
“老大，你终于来了。”
庞齐终于受不住了，眼泪滚落，双目发红，开口叫道。
“到底怎么回事？”
王萧回身问道。
“我也不知道怎么回事，你前脚刚走，后脚就有一个人影出现，坐在了我的副驾驶，刚开始我还有些诧异，但他不断重复着让我讲一个笑话，渐渐的我觉察到了不对，这是一个邪灵，妈的，我差点就被他弄死，我一口气给他讲了十几个荤段子，十几个啊。”
庞齐连声叫道。
王萧心中汹涌。
午夜笑师！
难道这是午夜笑师？
王萧打开车门，坐在后方，低沉道，“开车，离开这里！”
“我…我脚麻，能不能缓缓？”
庞齐不争气的道。
王萧一阵无语。
“放心开，不会出事的！”
“好，好。”
庞齐瑟瑟发抖，还是迅速启动车子，驶离这里。
“午夜笑师出现了，其他的三尊邪灵估计都不远了。”
王萧眼神微凝，向着这片乌黑暗淡的城中村扫去。
目前整个洛城市，真正拥有灯光的没有几处。
黑暗的环境，简直成了滋生邪灵的天然场所。
整个城市像是一处荒凉的末日！
他摸出通讯古玉，微微思索，逼出一滴圣血滴入进去，随后传了一道信息给明教教主。
“你要小心，又有魇级邪灵出现了，目前洛城市的四尊魇级邪灵分别是黄昏稻草人、阴暗之影、午夜笑师及孕者，它们到底拥有什么样的能力，我暂时也不清楚，但可以肯定的是，午夜笑师应该擅长让人讲笑话…”
王萧将信息传出，再次收起了通讯古玉。
另一边。
明教教主刚刚离去不久，便再次收到王萧的信息，拿起通讯古玉，脸色微变。
“黄昏稻草人、阴暗之影、午夜笑师及孕者？”
他心头吃惊。
单凭字面意思来理解，似乎也能猜测出这些邪灵的能力！
可王萧是怎么知道它们的名字的？
他到底从青铜盒子内开出了什么资源？
现在王萧的实力，对他们来说，更加成迷了。
“好，多谢你的消息，你也要小心！”
明教教主回应，立刻向着巡警司总部赶去。
这则消息无比巨大！
他必须要尽快召集人手，进行商议。

第一百六十二章 专门针对男性的邪灵？
巡警司之内。
一处巨大的会议室内。
灯光通明，所有高层及骨干全部汇聚。
每个人都神色郑重，看向眼前一则巨大屏幕。
屏幕上，清晰地标注了整个东方区域的大地图。
其中有整整八个区域被红色圆圈重点标记。
“各位，这就是这次叫你们来的目的，就在二十分钟前，东方卫星检测中心，发现了整整八处青铜古殿突然出现，就在我们洛城市外就有一座！”
紫眉老者吴中兴语气低沉，看向众人，道，“上一处青铜古殿给我们带来了多大危害，不需要我多说了吧，
现在这处青铜古殿突然出现，应该没有邪灵汇聚，我们当务之急就是立刻招收人手，进行紧急封锁，不管付出多大牺牲，都一定要将这座青铜古殿彻底封住，现在大家立刻行动！”
众人全部点头，迅速起身。
但就在这时！
方龙兴的身躯忽然从外面迅速赶来，急色匆匆，忽然开口喝道，“各位且慢，我刚刚得到了一则重大消息，需要紧急汇报！”
众人全都看向方龙兴，露出惊愕。
“方队长，什么消息？”
一位巡警司总部的元老开口问道。
“消息是从黑猫警长那里得来的，洛城市隐藏的四尊魇级邪灵名字已经确定，但是它们的能力目前还不完全知道！”
方龙兴开口。
“什么？”
“那四尊魇级邪灵的名字已经知道了？”
“它们叫什么名字？”
“方队长，有话直说，不要拐弯！”
众人纷纷吃惊。
“各位，四尊魇级邪灵分别是黄昏稻草人、阴暗之影、午夜笑师及孕者，就在不久前，午夜笑师已经出现，黑猫警长亲自遭遇过它，
据他猜测，午夜笑师应该擅长让人讲笑话，一切与‘笑’有关的东西，应该都足以吸引到它，但其他三尊邪灵的能力，黑猫警长也没有明说，应该还没遇到！”
方龙兴说道。
众人更为吃惊，不可置信。
黄昏稻草人、阴暗之影、午夜笑师及孕者。
不说别的，单是名字便无比诡异。
听到名字，便不由自主的联想到种种画面。
“黑猫警长他是怎么知道这些邪灵的名字的？”
“不错，方队长，你在哪遇到的黑猫警长？”
“他有没有其他话语要交代？”
众人纷纷问道。
陆教官也心头吃惊，看向方龙兴。
方龙兴去干什么了，他再清楚不过。
但他没想到的是，王萧居然知道那剩下四尊邪灵的名字。
“各位，我是出门巡逻时遇到的黑猫警长，我所说的每一句话都是真的，午夜笑师已经行动了，其它邪灵肯定也不会闲着！”
方龙兴继续说道。
“多事之秋，现在真是多事之秋！”
一位巡警司的元老脸色变幻，道，“难道我们人类发展至今，真的要遇到一场重大挫折！”
吴中兴脸色沉重，道，“不管前途怎样绝望，现在不是坐在这里悲叹的时候，别忘了这些突然出现的青铜古殿，各位，现在已经没有时间考虑了！”
“不错，立刻纠结人手，将所有修炼者全部出动！”
一位元老喝道，“把那些新星的人杰也叫来，即刻动身！”
巡警司内大量人马，开始向着洛城市外涌去。
整整一晚上。
东方各地一片动荡。
巡警司、东方道院全都在飞快行动。
第二日一早。
青铜古殿的消息便被一些有心人传出，迅速引爆整个网络。
无数人为之轰动。
“又有青铜古殿出现了？还一下出现了八座？”
“怎么会这样？一处青铜古殿就已经带来了这样的灾难，又出现八座，人类岂不是要完了？”
“人类到底造了什么孽，什么会这样？”
“哈哈哈，出现的好，全都死绝才是最好，财阀高高在上，夺我机缘，活该大家一起死！”
“楼上沙比，你想死的话直接滚去跳楼，不要拉着大家一起陪葬。”
“艹你妈的傻缺，什么样的家庭培养出你这种玩意？”
“楼上说得对，要死大家一起死，反正我也活腻了！”
…
各种声音在网络传播。
房间内。
王萧打开手机，静静观看，眉头皱起.
又有八座青铜古殿出现了？
这下不是更加雪上加霜？
他继续翻找着新闻，忽然脸色怪异，注意到一则视屏。
银城市发生诡异事件。
一大早，田圃男科医院，全部爆满。
一辆辆私家车停满了医院。
还有七八辆救护车在医院急诊大楼前，发出哔卟哔卟的刺耳声音。
一个又一个的担架被人迅速抬出，向着急诊室冲去。
担架上，躺着一个又一个男子，脸色痛苦，蜷缩成大虾状，一脸煞白，充满绝望，双手死死捂着裤子。
“没了，真的没了，怎么会这样？”
视屏中，一个三十出头的男子发出哀嚎，“我还没娶媳妇，怎么会没了！”
“我也没了，遇鬼了，这他么是遇鬼了，快来人救我，我缩进去了！”
旁边一个小年轻惊慌叫道。
“银城市发生诡异事件，一夜间超过三百人，发生缩进去事件，人数至今不明，应该还在增加中…”
视屏中响起一道急促的女性声音，镜头晃动，极其混乱。
“所有男性立刻隔离，立刻隔离！”
“男性朋友，全部退出来，不要接触患者，快，这是一则新的魇级邪灵袭击事件！”
镜头内响起急促的叫喊声音，很快视屏彻底模糊。
这则视屏之下，无数人为之震惊，纷纷留言。
“？？”
“啥情况？到底发生啥？这是邪灵？”
“这个邪灵专门针对男性？”
“卧槽，好像有人缩进去了？”
“不会吧？？”
“我靠，看得我双腿一夹，这样的邪灵也有？让人缩进去？”
“银城市大家都不要去了！”
“缩了缩了，好可怕的邪灵…”
…
王萧也看的心头一凛，身后凉飕飕的。
妈的，怎么什么样的邪灵也有？
叮咚！
忽然，班级群内传来一则消息。
班长刘大壮第一时间将这则视屏发到了群内，将所有人全部炸醒。
“我去，一大早就看到了这样刺激的事？”
“不会吧，专门针对男性的邪灵？”
“话说到底发生了什么？什么缩进了？”
一些傻白甜问道。
“还能什么缩进去了，香肠呗！”
杨方忍不住在群内留言。
整个班级群一片震惊，议论纷纷。
王萧脸色怪异。
这些邪灵的种类简直各式各样！
他退出视屏，再次翻看起其他新闻。
好在除了这件邪灵事件外，东方区域内没有再继续爆出其他邪灵事件。
一上午过去。
王萧一直在房间修炼。
这些天各大财阀、官方、神秘组织，送给他的资源太多了。
他刚好趁着这个机会全部消化吸收。
不仅如此。
他的精神力再次提升了一个等级，现在放出的精神波直接达到了11000赫兹！
首次突破一万大关！
现在他的精神力简直相当于一个小型雷达，随意一扫，就可以形成一些扭曲的电磁波。
他现在正在初步尝试将精神力与肉身合一。
一旦成功，就可以成为真正的大宗师级人物。
到那时，精神控制肉身，不管受多重的伤，都可以做到快速愈合，只要不是被人一击杀死，很快就能再次恢复。
“卧槽，老大，出事了，他么的出大事了，救命啊！”
忽然，门外传来庞齐呼天喊地的叫声。
临到大门之前，庞齐忽然停下，用手敲门，谨慎开口，“老大，你方便说话吗？”
“进来！”
王萧皱眉。
庞齐立刻推门房门，迅速奔了进来，一脸哭丧，道，“老大，救命啊！”
“出了什么事？”
王萧问道。
“你没看新闻吗？银城市，银城市出现了吞丁丁的怪物！”
庞齐惊慌开口。
“看了又怎么样？你不要告诉我你也中招了？”
王萧怪异的看向庞齐。
“我倒没有，但…但我们家族总部在那边啊！”
庞齐直接一脸苦笑，“我刚刚打电话问过了，我有几位堂兄中招了，还有两位叔叔也中招了，现在银城市直接被隔离了，任何人都无法离去，再这样下去，我担心我们男的可能会全部中招，我可能是我们家族唯一的男丁了！”
“卧槽，还有这好事？恭喜啊！”
王萧开口。
“恭…恭喜？”
庞齐呆了呆。
“你成了你家唯一男丁，今后岂不是想干什么就干什么？其他人都没有了生育能力，就你还能生，从今以后肯定会成为家主，得到重点培养，到时候繁衍家族的重任就落在你身上了，你还不是想怎么玩就怎么玩！”
王萧说道。
庞齐再次苦笑，道，“要是这样就好了，现在科技多发达，就算缩进去了，回头他们移植一个，也照样生龙活虎，
退一万步说，他们随便做个试管婴儿，也比我强，家主之位还是轮不到我头上，老大，咱们还是想想正道吧，刚刚我家那边打来电话了，他们想求你帮忙！”
“没法帮，这玩意我也怕！”
王萧摇头。
能让人缩进去的邪灵，想想都感到可怕。
惹不起惹不起！
“不是白帮，我们愿意拿出来十个亿请你出手！”
庞齐开口。
十个亿？
王萧心脏抽了一下，
妈的，万恶的资本家。
“十个亿不行，二十个亿？”
庞齐再次开口，“放心，我和他们商量，肯定还能再次提价！”
“不是价钱问题，现在来说，我也有心无力，因为目前了解的信息太少了。”
王萧再次摇头，“这尊邪灵存在的方式是什么你了解吗？实力有多强你了解吗？该怎样找到它你了解吗？全都不知道，贸然过去，万一我也中招了怎么办？”
“那…那该怎么办？”
庞齐问道。
“先别急，再等等，反正现在科技发达，缩进去了也不是什么大事，大不了今后再让他们移植就是。”
王萧开口。
他还有一句话没说，那就是先等自己突破。
精神融合肉身，好不容易摸到了一点诀窍，这个时候必须要趁热打铁，哪都不能去。
“好…好吧。”
庞齐脸色变幻，闷声回应。

第一百六十三章 爱听段子的邪灵（求订阅）
一天过去。
网络上的消息沸沸扬扬，无论哪一条都紧紧地牵扯着人心。
不少人再次开始在网络上道德绑架起来，希望王萧能够将那种法门公布。
很多水军在一些财阀的授意下，疯狂带着节奏。
然而对于这一切，王萧根本懒得理会。
房间内。
他的身躯发光，精神力笼罩肉身，与肉身的每一寸肌肤相融合。
这一刻，他体内的圣血全部在沸腾。
血液在与精神融合的刹那，似乎再次发生了某种升华。
每一滴圣血都被赋予了特殊的力量。
更诡异的是，精神与肉身融合的刹那，他对于身躯的掌控一瞬间达到了极致，就好像身上的每一分力量都能完美发挥。
尤其是耳力，一瞬间扩增数百倍，可以听清方圆十几里内的所有动静。
整个世界都好像在他的心田浮现。
似乎只有这一刻看到的世界才是真实的世界。
在他的眼底能清晰的看到世界的奥秘，世界全部变成了灰色，只有一个个能量体位于灰色世界中，散发玄光。
这些能量体因为存在方式不同，在灰色世界中发出的光芒也不尽相同，有大有小，有长方形，有椭圆形，还有圆形。
就在王萧露出惊奇，想要进一步体会的时候，忽然！
刷！
他的状态再次从精神与肉身合一中跌落了下来。
“还是境界不稳，只维持了十分钟就从精神、肉身合一中跌落出去…”
“不过这才是世界的真相？”
“世间万物全都是由大大小小的能量构成的？”
“这样的话，邪灵也是一种力量，如果我处在这种状态中观看邪灵，也是能看到它们的？”
王萧皱眉。
可就算能看到它们又有什么用。
它们分身无数，总不能一个一个的去解决。
下午时分。
刚过五点钟，天空中竟突然暗淡了下去，似乎被一层青黑色笼罩。
王萧第一时间生出感应，长身而起，向着窗外看去。
“阴气！”
他眼神凝重。
果然，洛城市要麻烦了。
该来的还是来了。
这股青黑色出现的极其突兀，从市中心开始扩散。
似乎比以往的任何一次都要恐怖。
沿途所过，所有的电力设备、金属设备开始统统遭遇影响，噼里啪啦作响。
很多电线杆上直接冒出火星。
王萧立刻取出神秘古籍，开始翻开。
黄昏稻草人、阴暗之影、午夜笑师，上面全部出现【撕】字。
唯独孕者，至今没有任何反应。
“三尊魇级邪灵同时出现了。”
王萧心中发沉。
这一次他们是联手而来？
“老大，你在房间内吗？吃饭了。”
庞齐的话语忽然在门外响起。
王萧打开房门，走出房间。
“老大，晚饭全都准备好了。”
庞齐露出笑容。
但王萧却眉头微皱，注视着眼前的人影。
因为他发现诡异一幕。
自己的双目好像突然拥有了透视的能力，一刹那穿透庞齐浑身上下所有衣服，清晰地看到了他身上隐藏的两口蓝色匕首。
除此之外，庞齐五官也突然发生改变，迅速折叠，好像有一张人皮面具被王萧穿透，露出了里面一个面容丑陋，完全陌生的面孔。
王萧眼睛一眯。
这不是庞齐？
还有，自己的双目好像拥有了透视能力？
“难道是精神与肉身合一后的作用还没完全消除？”
王萧心中思索，看向庞齐，道，“带我过去！”
他倒要看看这是什么人，居然无声无息替换掉了他身边的庞齐。
莫非各大财阀到了现在还不老实？
“老大，这边请。”
庞齐嘿嘿一笑，在前方引路。
整个庄园极大，穿过草坪，一路向着远处走去。
不多时他们来到一张长桌近前。
长桌上已经准备了丰盛的晚餐，香味弥漫，还有酒香飘荡。
“老大，我先给你倒一杯。”
庞齐呵呵一笑，将昂贵的红酒轻轻倒入王萧的酒杯，亲自为王萧端起。
王萧接过红酒，打量着里面的猩红色。
“庞齐，这种酒滋味怎么样？”
“回老大，保证让你满意。”
庞齐笑道。
“是吗，那不如你替我尝尝怎么样？”
王萧微笑，手掌闪电般捏住庞齐的下巴，直接将酒水向着他的嘴巴中倒去。
庞齐脸色一变，疯狂挣扎，连忙取出取出匕首，向着王萧的身躯狠狠刺去。
与此同时。
四周的黑暗中突然间浮现出七八道人影，如同幽灵一样，向着王萧的身躯齐齐掠去，每一道都像是从空间中窜出来的一样。
毫无任何征兆。
这种敛息的法门近乎诡异。
之前一路走来，王萧竟没有任何发现。
铛！
匕首刺在王萧身上，发出坚韧的金属声音。
王萧眼神冷漠，将手中的酒水直接灌入到了庞齐口中，随手手起掌落，狠狠拍在了庞齐的胸口，咔嚓一声，打的他胸膛凹陷，五脏六腑全部炸开。
噗嗤！
假庞齐狂喷鲜血，当场到底暴毙，差点化为了一摊烂肉，整个身躯狠狠砸在地上，深深凹陷，抠都不抠不出来。
剩下七八道人影终于冲来，手持冰冷的长剑，向着王萧迅速刺来。
咔嚓！
王萧随手抓住一人的手臂，猛然一扯，将这人的手臂当场连根扯断，鲜血喷溅，让这人顿时发出了痛苦大叫。
这人身躯一闪，就要再次融入虚空，消失不见。
但王萧紧跟着一步追出，轮动金黄色的巴掌狠狠扇出。
轰隆！
整个空间都瞬间凹陷了下去，像是一个巨大的磨盘砸出，势大力猛，风雷滚滚，伴随着紫色闪电，当场将那位想要隐藏的人影打的四分五裂，如同血雾一样直接炸开。
其他人纷纷暗吃一惊，但他们全都没有逃走，如同一群死士一样，继续杀来。
每一个人居然都是大宗师级战力。
“看你们有什么来历？”
王萧脸色冷淡，手掌抬起、落下，像是拍苍蝇一样，一巴掌一个，对于这些人的攻击完全不看。
砰砰砰！
但凡挨着的，全都瞬间炸开，四分五裂，血肉漫天飞舞。
王萧现在的力量，和人间凶器没什么区别。
毫不夸张的说，现在的蓝星上，几乎没什么人能挨他一巴掌而安然无恙。
就算吃下了钻石果实也不行。
很快，扑过来的一群人全都被王萧打的爆开，四分五裂，
只剩下了最后一人，露出惊恐，当机立断，急忙倒退，迅速隐入空间，消失不见。
“想跑？能跑的掉吗？”
王萧语气平静。
十二根只有他能看得到的无形仙茧，刺入空间，牢牢穿透到了那人的体内。
啊！
那人才刚刚隐入空间，便忽然发出一声惨叫，浑身上下所有血液、体液全部沸腾，发出哗啦啦的声音，开始逆行。
就连脑海之中也是如此。
所有的脑液都在奔腾，如同沸水一样，咕嘟嘟作响，让他感觉到脑门几乎要炸开了一样。
噗嗤！
这人狂喷血水，身躯硬生生的被王萧从空间中扯了出来，他连忙想要举掌自杀，却被王萧瞬间接近，一把扭断了手臂。
嗡！
王萧双眸如电，盯着他的双目，瞬间施展【魔神观想篇】。
一瞬间，这人陷入呆滞，脑海中的一幅幅画面和一道道信息，开始被王萧迅速读取。
“异人实验室？”
他眉头一皱，从他的脑海中了解一切。
难怪这些人敢对付自己！
居然是异人实验室。
以收集各类强者的血液、发丝为宗旨，旨在制造出最强战士。
不过自己的血液、发丝可不能给他们。
以现在的科技，哪怕是他掉落一根头发，都有可能让对方克隆出一尊新的荒古圣体出来。
可他会掉头发吗？
答案是否定的。
荒古圣体的肉身有多强，根本不需要多说，哪怕是用挖掘机去砸，也不可能砸下他的一根发丝。
这是标准的战斗体质，新陈代谢什么的完全不同于常人，永远不掉头发、不变老，气血旺盛的一塌糊涂。
“招惹谁不行偏偏要来招惹我。”
王萧抬起一根手指，轻轻点在对方的额头，扑哧一声，血花迸溅，一个前后透亮的血洞出现，贯穿他的大脑，令他的身躯倒飞而出。
王萧收回对方体内的十二根仙茧，向着远处走去。
庞齐陷入昏迷，被人随意藏在一处车库中。
王萧上下打量。
双目中的透视效果依然还在。
在他的眼底，庞齐浑身上下的衣服如同透明，里里外外全都被他看的清清楚楚，连带着皮肤、血肉也统统如此，每一根血管、骨骼都纤毫毕现。
确定庞齐没有出现任何异常后，王萧抬起头来，向着市中心方向看去。
可以清晰看到，高空中的那层青黑色雾气更为严重，浩浩荡荡，在高空弥漫。
失去的很多地方，已经陷入到了浓郁的漆黑。
不知多少人在黑暗中惊呼。
嗤！
忽然，王萧身上的通讯古玉再次传来动静。
他露出疑惑，摸出通讯古玉。
“你还在洛城吗？洛城市区又发生了一件魇级邪灵入侵事件…”
明教教主的声音从那边传来。
“不是一件，是三件，昨天我告诉的那四尊邪灵，一下出现了三尊，那些财阀有麻烦了。”
王萧开口。
“有麻烦的不只是财阀，不管什么时候，倒霉的永远是普通群众，我希望你可以救一救那些无辜的人，你放心，不会让你白救，事后我会让官方多给你一些报酬，我们的组织也会再争取一些资源给你。”
明教教主着急的道。
他们现在的大部分人手，全都在封锁那座新出现的青铜古殿，洛城市区内的人马只有不到四分之一。
他们根本未曾想过会有这样一幕。
在他们前脚刚走，后脚居然就爆发了魇级邪灵事件，而且还是整整三尊。
这种局面简直令人绝望。
现在能仰仗的就只有王萧。
王萧紧紧皱眉，道：“有时候你真的不像是一个复国者。”
“我虽然想复兴古代龙国，但却不会让普通民众遭殃，如果普通民众性命都无法保住，就算恢复了古代龙国又有什么意义，最终的结果还是会被群众推翻，拜托你了！”
明教教主回应。
“我尽力吧。”
王萧皱眉道。
若在一个月前，他也肯定是一个热血青年。
但现在，只能说有些事情出现了一次，他就不想再经历第二次。
王萧收起通讯古玉，忽然手机铃声响起，打开一看，杨方打来的。
“喂，杨方。”
“卧槽，王萧，救命啊。”
电话那头上来传出了一道杨方的哭喊声，“我他么好像见鬼了，现在的市区乌黑一片，所有电力统统失灵，有一个诡异人影出现在我家，不断缠着让我给他讲个笑话，这…这是怎么回事啊？”
王萧脸色一沉。
午夜笑师！
“杨方，你不要慌，也不要乱动，待在家中，哪都不要去，给他讲段子，一句都不要停！”
王萧开口。
他现在只能用这种方法了。
上次庞齐就是这么从对方手底活命的，现在只能希望杨方也能这么活命。
“讲段子？可…可我不会啊！”
杨方快要哭了。
“想，使劲想，不管是段子还是笑话，必须要讲，我这就往你那边过去！”
王萧一边打电话，一边踢了踢庞齐。
庞齐迷迷糊糊的张开双眼，脸色一变，道，“卧槽，我怎么在这里？”
“杨方，你不要挂断电话，我让人给你讲段子，你照着学就可以了！”
王萧开口，直接将手机递给了庞齐，道：“快，把你知道的段子全都教给他，一个字不要差！”
庞齐吃了一惊，连忙接过手机，开口道，“好，好，从前有一个屠夫因为嫖妓被抓，罚款两千块，并开了收据，一日屠夫妻子发现收据…”
嗖！
王萧即可动身，瞬间消失在这里，向着市区方向极速掠去。
真正的如同瞬移一样。
此刻。
市区方向，乌黑浓郁，粘稠吓人，空气像是化为了墨汁，弥漫着一股难言的气息。
很多人无比惊慌的在街道上奔逃，
也有很多人一脸惊恐，缩在房间内，瑟瑟发抖的看着一道模糊人影。
那人影出现在他们的近前，不断重复着一句话。
“讲个笑话吧！”
“讲个笑话吧！”
...
求订阅啊~~

第一百六十四章 邪灵孕者
混乱的市中心处。
无数的人影在慌乱地逃跑。
忽然，一个孕妇发出惊慌的大叫，直接摔倒在了地上，瑟瑟发抖，开口哀嚎，“救命啊，有没有人啊，救救我，快救救我啊…”
王萧的身躯忽然停下，向着孕妇看去。
他的眼神惊疑不定。
因为此刻，他双目中的透视效果依然还没消失。
在他的眼中，再次出现离奇一幕。
孕妇身上的衣衫、皮肤、血肉被他的目光统统穿透，露出里面所有血管、骨骼。
而就在这名孕妇的腹部，原本是胎儿的位置，却隐藏了一团诡异的婴儿，乌黑一片，缩在女子的体内。
这婴儿脸上不时地露出一抹抹诡异笑容，在女子的腹部一阵蠕动。
嗤嗤嗤。
王萧身上的神秘古籍在不断传来细微动静。
“救救我，快来人救救我啊…”
孕妇惊慌的叫道。
“你没事吧？”
王萧将她扶起，手中却突然出现了十二根仙茧，悄无声息的迅速没入到女子体内，狠狠刺在了它体内的胎儿身上。
“谢谢，谢谢你，我认得你，你是王萧，求求你，救救我，救救我和我的孩子…”
那名孕妇紧紧抓着王萧，苦苦哀求。
但很快她的腹部传来一道凄惨的叫声。
“啊…”
孕妇的身躯更是猛然一颤，露出痛苦之色，紧紧捂着腹部。
王萧想要抽出她体内的胎儿，却很快发现，孕妇的身上开始大出血。
这尊胎儿死死地握住孕妇的内脏，根本不愿被他抽出，强行抽出，只会让孕妇惨死非命。
这让王萧内心一沉。
又是一尊新的邪灵！
“是孕者…该死的…这是专门对孕妇下手的邪灵？”
现在四尊邪灵全部出现了。
这种对孕妇下手的邪灵比任何邪灵都要歹毒！
王萧眼看着女子大出血，痛苦无比，连忙收了十二根仙茧，开口道，“你怎么样了？”
“我…我快生了，好疼啊，疼死我了。”
这孕妇惊恐的喊叫。
王萧脸色变幻，最终抓起这名孕妇，以最快速度向着市中区外狂冲而去。
他还要去救杨方。
现在的时间根本不容过多耽误。
王萧一口气狂冲十几里，终于遇到巡警司的成员，将这名孕妇迅速交给其中一位巡警，而后再次转身，继续向着市中区狂冲而去。
“王萧！”
不远处的陈晶晶连忙惊喝。
但王萧早已迅速消失在了这里。
…
漆黑诡异的市中心。
很多人被困在房间内，瑟瑟发抖。
在他们的眼前，全都有一个个诡异人影，正面无表情的注视着他们，重复着同一句话。
“讲个笑话吧！”
“讲个笑话吧！”
“讲个笑话吧！”
…
终于有人受不住了，露出惊恐，直接撞破玻璃，从十几楼跳了下去，惨叫响起。
另一个方向。
庞齐依然在连续不断的通过手机给杨方讲着段子。
但讲着讲着，忽然庞齐吓了一跳，差点原地蹦起。
因为他发现在他的眼前居然不知何时也多出了一道人影，静静坐在他跟前，面无表情，看向自己，和昨晚遇到的一模一样。
“讲个笑话吧！”
那道人影突然开口。
“我…我…”
庞齐吓得瑟瑟发抖，差点哭了。
这他么的怎么又缠上自己了？
原本他还有些庆幸，自己这边没事。
可没想到王萧刚走，这邪灵又来了。
“好，我讲，我讲。”
庞齐哭丧着声音，道，“从前有一个村妇报案说丢人啊，俺昨晚被人XXOO了，警察就问她，那人长啥样，村妇说：俺没看清楚，不过肯定是个新手，因为他半天找不对地方，最后还是俺给他扶进去的…”
“庞齐，你…你那边怎么了，你怎么哭了？”
电话那头传来杨方惊奇的声音。
他原本正在学着段子，但没想到庞齐那边突然哭了起来。
“别他么问了，快点学，老子的段子也不多，讲完了，咱们都得死。”
庞齐忍不住怒叫道。
杨方吓了一跳，赶忙继续从庞齐那里有一句学一句起来。
“讲个笑话吧！”
诡异的人影依然还在不断重复着那句话。
…
王萧一路极速前冲，五指一曲，一杆金光闪闪的冥神之矛出现在他的掌心之内，转眼间已经变得乌黑一片，杀气滚滚。
与此同时，在快要靠近杨方小区的时候，王萧忽然集中精神，将精神与肉身短暂合一。
轰！
一刹那，整个世界瞬间大变样。
所有一切全都变成了灰色，世界内的任何东西统统化为了一道道不同颜色的能量体，或是圆形，或是椭圆，或是长方形，或是蛇形。
他的耳力、目力一瞬间提升数百倍。
双耳一动，可以听到十几里外的声音，
眼睛一扫，瞬间便能穿透重重空间，看清四周黑暗中的一切。
只见浓郁的黑暗中。
一道道闪烁着黑光的能量体在到处飘动。
每一道黑色能量体后方，都有一根粗大的红线，一直向着远处延伸，蔓延到不知什么地方。
其中杨方所在的房间内。
更是能清晰看到一座黑色能量体，正坐在杨方的对面，一动不动。
“死！”
王萧厉喝一声，如同金色闪电，一冲而来，腾身而起，隔着房间，便将冥神之矛狠狠贯穿了过去。
轰隆！
杨方的住所刚好位于三楼，被王萧一矛贯穿墙壁。
恐怖的冥神之矛带着滔天杀机，缭绕着浓郁的地狱气息，瞬间刺向房间内的那道诡异人影。
诡异人影动作极快，在王萧扑来的刹那，便要迅速离去。
但在王萧精神与肉身合一的情况下，速度暴增十几倍，让它没有任何反应。
噗嗤！
染血的冥神之矛一刹那贯穿这道人影，如同捅羊肉串一样，当场将它捅在了冥神之矛上。
“啊…”
这道人影顿时发出了一道凄厉惨叫，身躯嗤嗤冒烟，快速崩溃。
原本与它身躯相连接的红线也开始迅速暗淡，就要断开。
但王萧反应反应极快，第一时间以冥神之矛锁住这道人影，同时逼出一滴金黄色的圣血，弹在那道红色细线上，沿着红色细线瞬间消失在远处。
啊！
一道更为凄厉的叫声突然在整个洛城市市区的多个方向同时响起，回荡天地。
无比刺耳，阴森可怕，如同厉鬼的嚎叫。
惊慌中的人群被吓得更为恐惧。
王萧心头一凝。
果然，和他猜测的一样。
这道诡异人影分身无数，全靠身后的那道红色细线相连。
圣血滴在红色细线上，会沿着红色细线，直接伤到它的本体，让它的其他分身也全部惨叫。
噗嗤！
忽然，冥神之矛上钉着的这道人影，还是忍不住发生了崩溃。
一刹那化为袅袅黑雾，彻底消散。
“王萧！”
杨方无比惊喜的开口。
“你没事吧？”
王萧开口问道。
“没有，多亏了你那位朋友！”
杨方赶忙说道。
天地良心，他马上快要被逼疯了。
“老大，老大你到了那边吗？我这边也遇到了邪灵！”
忽然，电话那头响起庞齐近乎绝望的叫声，“昨晚那个人影再次出现了，我的段子马上快要讲完了，从前有一个小姐，点了一份爆炒鞭花，夹菜时不慎掉到双腿之间，小姐大惊：这玩意真厉害，煮熟了，剁碎了，它居然还认识路…”
王萧嘴角一抽。
他么的。
庞齐讲得段子把它逗乐了。
“庞齐，你先应付着，只要不断讲，它应该不会动你，我这边这就过去。”
王萧开口说道。
“老大，你快点回来！”
庞齐叫道。
“杨方，快走！”
王萧招呼着杨方，快速离开此地。
此刻，他依然没从精神与肉身合一的状态中跌落下来。
这种状态起码可以维持十分钟。
也就是说，在这十分钟内，他的实力是比之前强出十倍左右的。
无论耳力、目力，还是神力，全都达到了一种新的极限。
嗖！
忽然，一道诡异的阴影贴着浓郁的黑暗，迅速袭来，浑浊、肮脏，如同下水道的污水，向着他们迅速贴近而来。

第一百六十五章 连杀两尊
另一个方向。
郊区外的乡村。
一处巨大的青铜古殿牢牢耸立。
陆教官、吴中兴、方龙兴及官方一群元老、骨干，全都在这处青铜古殿内迅速搜索，清理，争取能够找到什么有价值之物。
在他们的猜测中，青铜古殿内或许就藏了能够彻底杀死魇级邪灵的方法。
要知道越是厉害的东西，在它的身边就越有可能存在克星。
只是人类一直都没发现而已。
“教官，快看，这是什么？”
忽然，一名巡警司的修炼者发出惊呼，从外面奔来，手中拿了一个黑色稻草人。
这稻草人有一米多高，身穿破烂的黑色长衫，头上套着白色的帆布，帆布上涂抹着红色朱砂，嘴巴被红色的丝线缝住，露出笑容，说不出的诡异幽森。
陆教官、吴中兴、方龙兴等人全都眼瞳一缩。
“从哪里来的？”
陆教官连忙喝问。
“就在青铜殿外，之前没有，是突然出现的！”
那名修炼者慌忙道。
“不好，有可能我们被邪灵盯住了。”
陆教官当机立断，连忙大喝，“撤，所有人撤出青铜古殿，采取第二套方案，快撤！”
人群顿时迅速行动起来，极其快速，向着殿外奔去。
…
帝都方向。
一处巨大的实验室内。
透明宽大的金属玻璃瓶内，被注射了无数神秘液体。
液体之中泡着一具身穿古代长衫，满头黑发披散的神秘女尸。
女尸皮肤洁白，五官如玉，面目精致，双目闭合，悬浮在玻璃瓶内，根本看不出是死了，栩栩如生，像是在这里休眠一样。
金属玻璃瓶的四周，连接了无数的线路，密密麻麻，通向各种不同的高精度仪器。
实验室内。
大量身穿白大褂的研究人员在忙忙碌碌，研究着各项数据。
忽然！
泡在神秘液体中的女尸，左手手指无意识的动了动，下一刻，整个实验室内的所有电力设备统统遭遇干扰，一刹那，电力短路，乌黑一片。
噼里啪啦！
一些线路直接崩断，冒出火光。
所有人都大吃一惊，发出惊呼。
“磁场发生紊乱，辐射物质在增加，不好…”
“那具女尸，女尸动了…”
“女尸活过来了…”
…
洛城市区。
王萧猛然回头，眼神如电，向着身后扫视。
身后的空间，乌黑浓郁，粘稠不详，像是黑色墨汁在翻滚。
但在他的眼底，却出现了和正常人截然不同的场面。
浓郁的乌黑中，是各种不同的能量形态。
尤其是二人的影子。
这一刻，在地上扭扭曲曲，张牙舞爪，如同不受控制了一样，尤其头部位置，更是直接挤出阴森笑容，露出弧度。
王萧眼神一眯，五指一抓，冥神之矛出现，神力灌输其内，猛然向着自己的影子狠狠贯穿而去。
轰隆！
啊！
一道尖锐刺耳的叫声从他的影子内传来。
一团黑色能量状物体当场被他挑了出来。
与此同时，王萧挥动冥神之矛继续向着杨方的影子刺去，一道黑色影子刚要逃窜，便被王萧闪电般贯穿，同样发出了一道尖锐惨叫，嗤嗤作响，散发着腐臭刺鼻的气息，如同什么尸体在焚烧一样。
“邪灵，又是邪灵？”
杨方大惊。
王萧眼神凝重。
四大魇级邪灵全都出现了，这又是哪一头？
阴暗之影？
王萧逼出一滴圣血，沿着矛杆，迅速钻入了这两道影子之内。
嗤嗤！
啊！
一阵阵青烟冒出，很快两道黑色影子全部蒸发，消失不见。
王萧眉头紧皱。
阴暗之影！
这种魇级邪灵应该比他之前遇到的任何一种都好对付。
因为它没有寄生人体，只存在人的影子之内。
这样的话，自己只需要见一个杀一个就行了，而且对于人体的损害，目前来看，应该是最小的。
“快走！”
他继续招呼着杨方离去。
但很快王萧彻底改变了想法。
十分钟后，他从精神与肉身合一中跌落了下来。
眼前的世界顿时开始大变样。
再也无法看清方向。
四面八方黑暗浓郁，不祥的气息在到处到处汹涌，青黑色的雾气遮天蔽日。
忽然，王萧的身躯猛然停下。
杨方也直接瞪大了眼睛。
朦胧的黑暗之中，多出了一道又一道的诡异人影，模模糊糊，立在此地。
细细看去，他们的脖子以下，全都是稻草人的身躯。
只有脖子以上不是稻草人，而是一颗颗各式各样的头颅拼凑而成。
这些头颅有男有女，有老有少，挤出一脸诡异笑容，如同蜡像一样，目光直勾勾的注视着他们，一动不动。
王萧心中一沉。
全都死了！
毫无疑问，这些都是洛城市的市民，但却因为各种各样的原因，脑袋被嫁接到了稻草人身上，鲜血将整个稻草人的身躯染得暗红，阴森妖异。
“王紫然…那是王紫然，我们班的同学！”
忽然，杨方声音发抖，指向了其中一道人影。
她名王紫然，在他们班中成绩不错，人缘也好。
但现在脑袋却被接在了稻草人身上，挤出诡异笑容，静静看着他们。
王萧冷哼一声，转身就走，向着另一个方向走去。
杨方赶忙跟在其后。
但他们刚走不远，忽然王萧猛然回头，眼瞳微缩。
只见在他的身后不远，人影耸立。
之前那些生有人的脑袋，稻草人身躯的人影，依然和他们保持相同的距离。
似乎随着他们走动，这些人影也在默默移动一样，始终和他们距离不变。
“怎么会这样？”
杨方紧张道。
“看来这些邪灵不希望我们就此离去！”
王萧活动了下脖子。
呼！
黑暗中一股浓郁的危机忽然快速袭来。
王萧生出反应，一把抓过杨方，手掌发光，气血澎湃，直接一掌拍了过去，璀璨的跟一轮烈日一样。
轰隆！
声音轰鸣，黑暗中的存在迅速退了出去。
一簇簇黑色毛发从黑暗中迅速坠落下来，沙沙作响，迅速融化，将整个地面都给迅速腐蚀，散发难言气息。
王萧的身躯直接亮起了一层璀璨金光，熊熊燃烧，像是一层神火一样，目光如电，向着四面八方的黑暗之中扫视而去。
“不就是想杀我吗？隐藏在暗中算什么？我就在这里，够胆的话就滚出来杀我！”
他语气冰冷。
看得出来，他一定是被魇级邪灵盯住了。
毕竟这些邪灵全都是有意识的存在。
之前他干掉这么多魇级邪灵，要说它们不报复，王萧说什么也不信。
一侧的杨方心头忐忑，极其不安，道：“王萧，要不咱们再走走，或许能离开这里…”
王萧眉头微皱，继续向着前方走去。
他的精神与肉身合一，会让他看清前路，无视一切幻觉，只不过之前合一之后，需要一段时间的恢复，不能连续施展。
行走过程中，王萧体内的神力无声无息，向着整个手掌迅速灌输而去。
手掌上先是金光闪动，随后快速暗淡，返璞归真，化为正常。
短短十几秒，整个手掌从外表看已经和正常没什么区别。
“嘻嘻嘻…”
忽然，一阵阵笑声从前方传来，伴随着一道道清澈的孩童声音，扩散四周，极其空灵。
“一…二…三，我们都是稻草人，不准说话不准动…”
寂静灰暗的街角，一个孩童的身影，趴在墙上，嬉笑声着开始数数。
数完之后，他忽然回头，看向王萧二人。
见到王萧二人不动之后，他发出笑声，一跳一跳的向着王萧这边跑来，随后再次趴在墙上开始数数。
“一…二…三，我们都是稻草人，不准说话不准动…”
“王萧，这…这也是邪灵？”
杨方声音颤抖。
王萧一动不动盯着逐步接近的孩童，忽然，脸上挤出一抹笑容，招手道，“小朋友，过来，叔叔…哥哥最喜欢小朋友了，过来，哥哥怀中有糖！”
“一…二…三，我们都是稻草人，不准说话不准动…”
孩童一蹦一跳，笑声清脆，继续向着王萧跑来。
王萧脸上笑容更浓，开始缓缓向着孩童接近而去，笑道，“过来，哥哥疼你，哥哥最爱你了，让哥哥抱一抱好吗…”
孩童一蹦一跳，声音清脆，机械重复着之前的话语。
王萧一脸笑容，也在一步步走进。
终于！
在两人还剩下两三米的时候。
孩童忽然抬起头来，露出一嘴钢锯般的牙齿，语气幽森怨毒，“为什么要欺负稻草人，我们稻草人不说话！”
嗖！
他的身躯快速闪电，一爪子向着王萧的身躯狠狠扫去，阴森恐怖，腐臭刺鼻，极其肮脏。
但王萧反应极快，手掌如同神钳，一把扣住稻草人的手腕，砰的一声，将他的手掌死死捏住，“抓到你了！”
嗡！
压缩到极致的神力瞬间汹涌到稻草人的体内，一刹那连续震荡四次。
啊！
眼前的孩童发出凄厉的惨叫。
四面八方，所有的稻草人都像是活了过来一样。
一个个长着人的脑袋，生有稻草人身躯的人影，眼神怨毒，迅速向着王萧这边接近而来。
“为什么要欺负我们稻草人！”
他们齐齐开口。
与此同时，眼前的孩童身躯开始快速膨胀，噗嗤嗤作响，体表的人皮一下裂开，里面冲出一尊无比恐怖的怪物。
身高四五米，浑身乌黑阴森，血腥弥漫，穿着破烂的衣衫，头上套着白色的帆布，涂抹朱砂，说不出的阴森恐怖。
刚一出现，它的身上便浮现出一股无比恐怖的辐射，浩浩荡荡，扭曲空间，挥动爪子，向着王萧的身躯轰杀而去。
王萧手中出现一口冥神之矛，擎动起来，神力灌注，向着这尊恐怖稻草人的身躯狠狠贯穿而去。
轰隆！
声音轰鸣，稻草人的手掌被击穿。
但它却是没事人一样，继续向着王萧的身躯狂扫而去。
王萧向后跃出，左手中圣血早已逼出，如同黄金神液，迅速飞出几滴，向着这尊稻草人的身躯落去。
嗤嗤嗤！
啊！
这尊稻草人再次发出一阵阵尖锐大叫，浑身上下迅速冒烟，散发出一阵阵腐臭的气息。
它惊慌无比，连忙向着身后的黑暗中狂退而去。
与此同时，那些被操控的稻草人也快速奔来，冲向王萧。
王萧脸色冰冷，轮动冥神之矛，一缕圣血沿着矛杆，迅速染红矛锋，向着那尊巨大的稻草人追去。
对于四面八方狂冲而来的稻草人，王萧看都不看，冥神之矛轮动，横扫千军，将这些稻草人全部砸飞，四分五裂。
他的身躯散发璀璨金光，如同黑暗中的烈日，赤日熊熊。
轰轰轰！
所有的傀儡稻草人统统炸开，不堪一击。
王萧擎动冥神之矛，直接向着那尊巨大稻草人贯穿而去。
那尊稻草人忽然发出一道道刺耳大叫。
就在这时！
王萧敏锐的感知到一抹危机。
他的影子忽然间失控，从地上起身，快速放大，如同化为了一尊妖魔，探出双手，从后方一把抓住他的双肩，猛然一拆，如同拆卸零件一般。
噗嗤！
王萧的双肩瞬间裂开，切口平整，溢出金色血液，如同被天底下最为可怕的利刃切割过一样，就要被摘掉双臂。
但他的圣血发光，皮肤才刚刚裂开，还未来得及被进一步拆卸，可怕的圣血便已经沾染到那尊阴影身上。
啊！
那尊阴影顿时发出一阵凄厉惨叫，双手上嗤嗤作响，如遭雷击，连忙松开王萧的肩膀，惊慌倒退。
他原本想要毫无征兆的摘掉王萧双臂，但没想到刚一动手，就被王萧的圣血所伤，双手双臂在迅速冒烟，如同融化。
王萧心头一惊，差点被直接摘走双臂，传来剧烈刺痛。
阴暗之影！
他瞬间知道对方身份，这绝对是阴暗之影。
“死！”
王萧发怒，浑身鲜血，染红冥神之矛，向着那尊阴影迅速冲去，冥神之矛狠狠贯穿而出。
阴暗之影一下沾染太多圣血，伤到本源，惊恐无比，想要退到黑暗中，继续隐藏身躯，却无论如何也隐藏不了，只能眼睁睁看着王萧极速袭来。
轰隆！
冥神之矛一穿而过，瞬间从这道阴影的身躯穿透。
浓郁的圣血如同金色神火，在黑夜中发出霞光。
啊！
阴暗之影发出更为凄惨的大叫，浑身上下在迅速冒烟，嗤嗤作响，在快速融化。
与此同时，这片区域的青黑色雾气，也在快速消散。
原本遮天蔽日的黑暗，如同潮水般退却。
那尊巨大的稻草人惊慌无比，连忙转身便逃。
王萧抓着冥神之矛，死死锁住上面的阴影，眼神一冷，立刻向着那尊巨大稻草人狂追而去。
轰！
冥神之矛猛然洞穿，一刹那放大十余倍，如同一根擎天之柱，带着滔天杀机，瞬间狠狠贯穿而过。
噗嗤！
啊！
巨大的稻草人也瞬间被王萧狠狠击穿，钉在了冥神之矛上。
他身上的金色圣血在快速溢出，向着这两尊邪灵侵袭而去。

第一百六十六章 邪灵暂时退却（求订阅）
阴暗之影、黄昏稻草人，全都被王萧瞬间挑在了冥神之矛上，金黄色血液灼灼发光，如同黄金神水一样，让两尊邪灵全都凄厉的惨叫起来，身躯嗤嗤作响，快速冒烟，发出一阵阵刺鼻腐臭。
和王萧之前的猜测一样。
这些魇级邪灵果然盯住了他！
竟针对他布下了杀局，想要将他拆解。
但很可惜它们低估了自己。
身上的圣血才是自己最强的力量。
若不是他的圣血神秘，绝对在刚刚的一刹那，就被这条阴影拆走了双臂。
轰！
王萧圣血沸腾，冥神之矛的杀机和圣血一同震动，上面的两尊邪灵再也没能承受住，快速崩溃，化为一片片黑色血水，坠落之后，迅速凝固。
王萧收了冥神之矛，双肩刺痛，气血紊乱，脸色凛然。
好险！
自己差点就被摘走了双臂。
他忽然再次集中精神，形成精神波，向着自己的双肩扩散而去。
只见双肩位置，血肉已经全部裂开，如同被神器切过。
只有里面的骨骼还算完整。
若不是那尊阴影触碰到圣血，被他的圣血烫伤，他的双臂必然保不住，会被对方像拆解玩具一样，直接拆走。
王萧封住穴位，进行止血。
可惜他刚刚已经用过一次精神与肉身合一，短时间内无法再次使用。
不然处在精神、肉身合一状态下，他的伤势会很快愈合。
王萧忽然看向自己的手掌，催动圣血，迅速侵染掌心。
只见在圣血作用下，掌心之内很快浮现出一道道诡异细线，一路向着远处延伸，蔓延到无尽虚无。
因果线！
噗噗噗！
在他的圣血作用下，这些细线顿时一个个崩断，在他的耳边响起一道道无比凄厉的惨叫声，尖锐刺耳，弥漫腐臭。
很快王萧收起手掌，打开神秘古籍，眼神一沉。
四尊魇级邪灵，只死亡了一尊！
阴暗之影！
就是那个差点将自己双臂拆走的那个！
剩下的黄昏稻草人、午夜笑师、孕者，全部还在。
“刚刚那个黄昏稻草人不是本体…”
王萧心头阴沉。
该死！
这些魇级邪灵更加狡猾与强大了。
居然懂得先行试探！
有了这次试探，它们很快就会明白自己的底牌，到那时候再想出其不意的用圣血进行杀伤，已经根本不可能。
他快速收起神秘古籍，开口道，“走，快点离开！”
两人快速向着远处奔去。
此刻。
这片区域已经再次恢复过来。
所有青黑色雾气都在快速消散。
街道上光线明亮，弥漫血腥与腐臭。
四处都能看到一具具无头尸体，横七竖八，惨不忍睹，还有一具具残破的稻草人尸体，一身猩红，嘴巴裂开，诡异阴森。
一眼看去，几乎让人以为这些邪灵全都被解决了，但只有王萧知道，远没有那么简单。
穿过这片街区，很快王萧他们发现了不少幸存者，一脸慌乱，全都在向着前方奔逃。
这些人都是之前躲藏在一些安全区域的，看到黑色雾气突然消散，这才大着胆子快速冲出。
“救命啊，快来人救救我们啊！”
“有鬼啊，快来人救命啊！”
“巡警司在哪里？快报警啊！”
…
很多人一边逃，一边惊慌大叫。
而这个过程中，一些偏远的楼层内。
那些躲藏在房间内的幸存者，依然在瑟瑟发抖，惊恐无比。
因为在他们眼前的这个诡异人影，依然没走。
不仅没走，反而离他们更近了，一双乌黑诡异的双目，直勾勾的盯着他们，不断重复着同一段话语。
“讲个笑话吧！”
“讲个笑话吧！”
“讲个笑话吧！”
…
一阵阵如同魔性的声音响在他们耳边，让他们的精神处在崩溃边缘，不断有人承受不住，惊恐大叫，从窗户跳下。
更多的人被吓得呜呜痛哭，缩在角落，近乎瘫软。
“救命啊，快来人救命啊！”
很多人歇斯底里，绝望大喊。
忽然。
这些诡异人影同时生出感应，回过头来，向着窗外看去。
当见到窗外的黑暗迅速消散后，这些诡异人影眉头紧皱，有些惊异，随后不约而同开始迅速消失。
刷！
转眼间，所有诡异人影统统不见。
被困在楼层内的众人顿时发出惊慌大叫，连忙趁机向着外面奔去。
王萧拉着杨方，一路狂冲，终于从这些区域彻底离去。
杨方脸色煞白，大口喘着粗气，感觉到体力在被严重消耗。
在他们的前方，出现了大量的巡警司成员和道院学生。
“逃出来了，我们安全了？”
杨方欣喜道。
“应该安全了。”
王萧开口，回过头来，看向市区，心中微凝。
市区方向的阴气在快速消散！
那群邪灵收手了？
“王萧！”
忽然，一道熟悉的惊喝声响起。
巡警司的陈晶晶，从远处迅速奔来，英姿飒爽，身躯笔挺，急忙道，“现在洛城市极其不乐观，初步估计，有超过一百万人口被困在了市区，目前我们对于那群邪灵的了解近乎于无，还请你帮帮我们，人类是无辜的…”
王萧直接摇头，向着远处走去，“对不起，帮不了！”
陈晶晶脸色一惊，赶忙快速追过去，着急道，“王萧，这是涉及到全人类的事情，还请你配合一下，不要再继续任性…”
王萧双肩抖动，回过头来，“所以你又在道德绑架我？”
“我…我…”
陈晶晶着急的说不出话来，气得跺脚，“你这人怎么这样自私？”
“全网都在说我自私，我要是不自私些，岂不是对不起这种称号？”
王萧说道。
这段时间，对他进行道德绑架的人太多了。
不管他之前解释了多少次都没用，依然有人不信，疯狂带节奏。
他要不自私，岂不是被人白骂了？
“你…你…你这人简直铁石心肠！”
陈晶晶着急道。
王萧轻轻摇头，带着杨方，向着远处走去。
这陈队长到底还是太年轻。
本人或许不坏，只是办事方法有些死笨，性格有些固执。
之前天降青铜盒子那时，王萧就能看出这陈晶晶有些固执，不然的话，又怎么会到学校门口去抓修炼者？
想了想，王萧还是开口道，“洛城市区的邪灵已经退却了，现在你可以过去救人了，不过不要开心，那群邪灵肯定还会继续动手，等下一次动手，说不定我也无法杀死它们。”
他说的是实话，因为那群邪灵通过试探，已经知道了他的底牌。
下次再出现，肯定不会傻乎乎的任由他用圣血灭杀！
“邪灵退却了？”
陈晶晶一惊，随后不加怀疑，立刻招呼人手，让他们进入市区开始救人。
很快，陈晶晶再次回头，远远盯着王萧，暗暗咬牙，“王萧，本姑娘缠定你了！”
她决定从今以后要死死黏着王萧，必须说服他为人类谋福！
明明这么强，却这样自私，这是全人类的损失！
庄园内。
王萧带着杨方一路返回。
“王萧，这庄园真是你的？”
杨方瞠目道。
“别人送的，从今以后，你可以随便住！”
王萧微笑，向着深处走去，开口道，“庞齐，你死了没有？”
躲在房间深处的庞齐听到声音，第一时间快速奔了出来。
“卧槽，老大，你终于回来了！”
庞齐火急火燎的开口，“那尊邪灵消失了，就在半个小时前突然没了。”
王萧轻轻点头，早有预料。
洛城市的阴气在消散，说明那群邪灵在收手。
不过它们收手的原因，他也能猜测，多半是因为自己杀死了阴暗之影的缘故。
甚至这次邪灵事件，就有极大可能就是针对他的。
王萧心中思索。
现在他已经练出了神力，也是时候祭练出一门法器了。
钟塔鼎印，是道蕴最多的东西，一旦祭出，威力巨大。
“材料，要先选一件材料，不过在此之前，还要先恢复伤势才行！”
他忽然看向庞齐，道，“庞齐，这是我的死党，从今以后也住在这里，你负责给他安排住所！”
“好的老大！”
庞齐连忙拍着胸脯。
王萧走入房间，开始闭关。
...
订阅太差，求一波订阅。
写的太累了。

推书
：糟糕，我成了魔头替身
灰常好看！
感兴趣的大佬去看看！
《无尽传承：我成了人间守护者》推书；
正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
《
》三叉小说全文字更新,牢记网址:

第一百六十七章 发疯的女尸
市区方向。
陆教官、吴中兴、方龙兴及一群巡警司元老全部返回，每个人都极其狼狈，气喘吁吁。
幸好他们方案成功，及时封锁住了那处青铜古殿。
现在整个青铜古殿都通上了高压电流。
方圆三十米，任何人都无法接近。
只有这样，他们才不用担心会有邪灵进入青铜古殿。
“方队长，还请你立刻分布人手，让他们去搜索青铜盒子，这些邪灵全都是从青铜盒子内开出来的，从今天开始，任何没有打开的青铜盒子都要立刻上交，任何人不得私藏！”
陆教官开口道。
“没那么简单，民间的青铜盒子基本上已经被全部打开了，现在若说还有青铜盒子的，那就只有财阀了，之前他们通过议会，向巡警司施压，使得收缴的青铜盒子全都流入了他们的家族之内，
不说别的，每个财阀之内，起码藏了数百口青铜盒子，可让他们自愿吐出青铜盒子，无异于痴人说梦！”
方龙兴摇头道。
“该死，这些个吸血鬼，到了现在难道还意识不到问题的严重吗？”
吴中兴咬牙。
忽然，旁边一位元老的手机响起。
他立刻打开接听，很快脸色一变，“什么？可能确定？”
“万分确定，现在事态紧急，必须要通报各地！”
电话那头的声音响起。
这位元老很快挂断电话，脸色难看。
“怎么了，张议员？”
“出事了，上次你们从青铜古殿内获得的那具女尸…消失了。”
这位元老脸色阴沉，“根据追踪定位，她应该活过来了！”
“什么？活过来了？”
“怎么会这样？”
众人全部色变。
“我现在担心的不是她活了，而是其他尸体，根据你们上次所说，青铜古殿内一共有三具尸体，黑猫警长得了一具，王氏财阀得了一具，还有一具被我们得到，现在我们研究的这个活了，其他的会不会也活了？或者说，他们一开始就在假死？”
这位元老语气低沉，“可据我所知，王氏财阀已经将得到的那具男尸，切割成了数十份，这若是被那具活过来的女尸知晓，会造成怎样的后果？”
众人全都眼瞳一缩。
不错！
这女尸和男尸肯定是属于同伴。
若他们真属于假死，王氏财阀将男尸切割，这岂不是等同于彻底杀死了男尸。
后面而来的必然是女尸的惨烈报复！
“给王氏财阀通电！”
吴中兴当机立断，立刻开口。
…
帝都之内。
王氏总部。
一处巨型实验室内。
灯光刺目。
数十名身穿白大褂，戴着防护镜的研究人员，在忙忙碌碌。
在他们的面前，足足三十多个金属玻璃瓶。
每一个金属玻璃瓶内都泡了一些零碎的器官，有眼睛、手掌、脚掌、大脑…在一些神秘液体中起起伏伏。
“九爷，男尸的血液印子被我们彻底分析出来了，已经成功制造成第一批基因样本，随时可以进行注射！”
一个身穿防护服的男子，站在一个西装革履的中年面前，开口道，“此外，根据我们的研究，男尸的身躯构造极其邪异，他们的血液可以克制邪灵，这意味着一旦注射了他的基因样本，就拥有了能杀死邪灵的能力！”
“好，你们做的很好！”
王天龙开口点头，随后看向身侧的王牧，开口道，“牧儿，你想清楚了，真的要注射男尸的基因？”
“九叔，我确定了，与其这样被人一辈子压制，不如冒险一搏，能杀死邪灵的基因如果与我融合，一定能让我彻底突破禁锢！”
王牧说道。
“好，这是你自己选择的，我愿意成全你！”
王天龙点头。
很快，王牧拖下一身衣服，躺在了一张巨大的床板上，以锁链牢牢固定，闭上双目。
整整三位身穿防护服的男子手持针筒，开始向王牧的体内注射药剂。
王牧的整个脸色瞬间扭曲起来，双手死死攥住，浑身上下一根根血管暴突，似乎承受了无比巨大的痛苦。
但就在这时！
噼里啪啦！
忽然，整个实验室发生异变。
所有电力设备开始统统遭遇干扰，如同有无形的磁场浮现，使得实验室的灯光瞬间陷入漆黑。
与此同时，很多电线、精密仪器都突然出现了一片片火星。
所有人都大吃一惊。
呼！
一股阴冷气息袭来。
只见一具身穿古装，黑发披散，面目玲珑精致的女子，不知何时出现在实验室之内。
她立足黑暗，气质幽深，身上弥漫着无形芳香，眼神如电，在整个实验室内扫视。
当注视到实验内零零碎碎泡在金属玻璃瓶内的组织后，女子脸色一呆，似乎不敢置信，口中直接发出了一阵阵尖锐大叫。
啊…
声音突兀，无比可怕。
一刹那，整个王氏实验室遭遇灭顶之灾。
砰砰砰！
很多人惨叫一声，瞬间炸开。
整个实验室都在剧烈爆炸。
一口口金属玻璃瓶炸开，里面的器官、组织到处飞舞。
王天龙也直接喷出一口鲜血，脑袋当场炸开。
铁板上的王牧更是七窍出血，惨叫一声，当场昏厥。
女子眼睛猩红，手掌抓住一坨从金属玻璃瓶内飞出来的白色脑组织，身上气息汹涌，长发飞舞，无尽杀机在弥漫。
啊….
她继续扬天尖啸，轰的一声，整个王氏总部都在遭遇毁灭…
…
洛城市。
巨大的庄园之内。
王萧闭目内视，正在以神力一遍遍地锤炼着一块兑换而来的大罗银精。
整个大罗银精在他的神力锻造下，开始一寸寸的扭曲、转变。
他要锻造的是一口银钟！
钟塔鼎印，论道蕴排在第一位的存在，只可惜他没有足够好的材料，只能先用大罗银精暂时顶替着。
但即便如此，一块大罗银精也耗费了五万点龙币。
时间缓慢。
整整两天。
银钟的雏形才渐渐出现。
整个宝钟在他的丹田悬浮，光辉绽放，下方是无尽的金色汪洋，汪洋内有紫色雷电浮现，又有鸿蒙紫气缭绕，浩浩荡荡，充斥着难言的气机。
王萧终于张开双目，露出笑容。
成了！
虽然只是胚胎，但今后可以逐步改造，等得到更强材料后，甚至可以将其他材料逐步融合进去，让它进行提升。
呼！
他控制银钟飞出，约莫核桃般大小，可以随意控制，大小如意。
简单的操作一圈后，王萧再次收起银钟。
他一脸笑容，长身而起，向着房外走去。
“嗯？”
刚一走出，王萧便脸色一凝，陡然回头。
阴气！
有邪灵在自己的庄园。
他心中一沉，不动声色的迅速取出神秘古籍，很快暗松口气。
通缉令上依然是三尊邪灵。
也就是说出现在自己庄园的是那三个中的一个？
“庞齐！”
王萧语气一沉，向着庞齐的住所走去，“这两天有没有出现什么事情？”
客厅内。
庞齐和杨方正躺在沙发上，玩着手机。
听到王萧的声音后，庞齐极其淡定，连身子也不起，“也不是什么大事，就是王氏财阀被灭门了。”
“王氏财阀被灭门了？”
王萧露出惊愕，“谁做的？”
“你没看官方的消息吗？帝都实验室跑出了一具女尸，那具女尸将王氏财阀灭门了，对了，据说王氏财阀之前得到了一具男尸，他们作死把男尸肢解了，所以遭遇了报复。”
庞齐说道。
王萧心头一惊。
“那女尸活了？”
他忽然想到神秘古籍中的那具女尸，心头咯噔一下。
不会吧？
...
写着一点没意思，追定还剩一百，推荐票一天只有几十，写到现在50万字，所有的激情都被磨完了。
这本题材是有问题的，不招人喜。
最后再试一把，试试防盗能不能涨点追定，不涨的话，这个月底就完本了。
追定从600一路跌到200，现在变成100，再过几天可能是80、60、20..
写到最后真是感动了自己。
太难了。

第一百六十八章 喜当爹了？
庞齐的消息让王萧大吃一惊。
他顾不得多想，立刻回到自己房间，打开神秘古籍，进入到了宝塔之内。
无尽空间，浩瀚连绵。
空间的内部，一具玲珑女尸盘坐，身穿古老的长衫，满头黑发披散，盘着宫髻，皮肤晶莹如象牙，吹弹可破，身上弥漫着无形芬芳。
看起来和活的没什么区别。
王萧眼神警惕，忽然手中飞出十二根仙茧，刹那刺入女尸体内。
噗！
一刹那，女尸体内的情况通过仙茧统统映入他的脑海。
血管、经络、骨骼、内脏，全都在王萧脑海浮现。
尤其女尸的血管、内脏内，蕴含极其恐怖的能量。
十二根仙茧刚一进去，王萧便感觉到了一股难言的压力，如同面对一尊无形的火山，似乎随时可能会喷发。
王萧尝试控制起女尸体内的液体，瞬息间，对方所有血液全部沸腾。
女尸身上的能量气息更为恐怖了，浩浩荡荡，从毛孔扩散，整个身躯都散发出了一层荧光，像是活过来了一样。
四面八方的空间全都在剧烈扭曲，发出阵阵恐怖轰鸣。
王萧暗暗凛然，很快收回了十二根仙茧。
“好可怕的能量，不过…她似乎并没有任何复苏的迹象…”
他紧紧皱眉。
难道三具尸体，只有官方得到的那一尊活了？
不过有一点可以肯定。
那就是活过来的那具女尸，肯定不会罢休，必然要到处寻找剩下这具女尸的下落。
从对方屠光整个王氏财阀就能看出来，对方有多疯狂。
一旦被对方得知，这具女尸在自己这里…
王萧打了个冷颤，有些不敢想象。
“姐姐，你到底是不是活的？如果真能活过来，你可要好好报答我，毕竟我可从来没把你交给官方，你看看那具男尸多惨，被肢解成了无数份，死得惨不忍睹…”
王萧喃喃。
他盯着女尸，忽然冒出一个大胆想法，走上前去，在女尸身上迅速摸了一遍。
没有搜索出任何有价值的东西后，王萧直接祭出银色宝钟，快速放大，将这具女尸罩了下去。
这样一来，即便女尸真的复活，他也能第一时间得知。
王萧放下心来，再次从神秘古籍内走出。
他仔细收好神秘古籍，抬头向着窗外看去。
无形的阴气依然在庄园弥漫。
那只邪灵还在！
王萧眼神转冷，忽然集中精神，将精神与肉身合一，轰的一声，身上散发出一股无形气息，眼前的世界顿时开始发生变化。
整个世界快速变成灰色。
所有的物品都成为了一种种能量形态。
他的耳力、目力一瞬间提升数十倍。
王萧目光扫视，先是向着外面的庄园扫了一眼，随后向着庞齐、杨方他们那里走去。
二人正躺在沙发上，抱着手机，玩着吃鸡游戏。
“舔它舔它，快点舔…”
“卧槽，你好会舔，爽死了，完了完了，快给我奶，给我奶…”
王萧一阵无语。
“老大，你又来了！”
庞齐说道。
“王萧，吃鸡你吃不吃？”
杨方问道。
王萧先是将目光在房间内迅速扫了一圈，随后向着二人看去。
很快，王萧眼睛一凝。
只见二人的身躯在他的双目之下，开始迅速变化，向着透明转变，皮肤、血管、统统全部浮现，身上没有任何秘密而言。
在他们的腹部，各有一团诡异的乌光，静静悬浮，约莫拳头般大小。
乌光内部，是一个面容妖异的婴孩，皮肤通红，颧骨高突，两颗眼睛黝黑诡异，鼻梁深深凹陷。
两具婴孩似乎同时发现了王萧，挤出诡异笑容，向着王萧看去，甚至还伸出小手，向着他遥遥招手，说不出的诡异。
“杨方、庞齐，你们这两天没事？”
王萧问道。
“没事啊，怎么了王萧？”
杨方诧异问道。
王萧心中汹涌。
原本以为这尊邪灵只会纠缠孕妇，存在于孕妇的身躯内。
现在看来，远不止如此。
它连男性也会寄生。
这下麻烦了。
连杨方、庞齐都变成了这样。
那整个洛城市估计要彻底完蛋了。
噗噗噗！
王萧屈指一弹，十二根仙茧突然间毫无征兆的迅速刺出，没入到庞齐的体内，向着那团乌光内的婴孩扎去。
王萧牢牢捆住一名婴孩，轻轻一拉。
啊…
一道无比凄厉的孩童哭泣声突然从庞齐的腹部响起。
庞齐吓了一跳，噌的一下从床上跃起，惊叫道：“什么声音？从哪冒出来的？哎呦！”
他突然痛苦的捂住肚子，直接在地上打滚，“疼死我了，卧槽，救命啊，疼死我了，我的肚子要爆炸了…”
这个过程中，那种刺耳哭泣依然在源源不断的从庞齐腹中响起。
一侧的杨方也吓得一哆嗦，猛然起身。
“我靠，难道又是邪灵？”
刷！
王萧再次收回十二根仙茧。
庞齐肚子中的那种孩童哭泣迅速消失了。
与此同时，庞齐的肚子也不再剧烈疼痛。
他一脸惊骇，坐在地上，来回摸着自己肚子，惊恐道，“老大，什么情况？我…我中邪了？我的肚子怎么会叫？”
王萧说道：“何止是中邪了，恭喜你，你还有喜了！”
“你…你别开玩笑了，到底怎么回事？”
庞齐快要哭了。
“没开玩笑，你真的要当爹了，还有你，杨方，你也快当爹了。”
王萧说道。
杨方也吓了一哆嗦，原本以为自己能置身事外，可没想到王萧居然转眼间说他也中招了！
“王萧，到底怎么回事？我们真被邪灵附体了？”
他慌张问道。
“一种寄生人体的邪灵，应该可以让人怀孕，不过你们能不能生下来，我就不知道了。”
王萧说道。
“我靠，那该怎么解决？”
杨方赶忙问道。
“老大，救救我们，我他么成了我们家唯一男丁，我要是再怀上了，那我们家…我们家不就绝种了？”
庞齐绝望道。
王萧微微思索，“该怎么解决还真不好说，我想把它从你们体内剥离，可你刚刚也看到了，我才刚一动手，庞齐就快疼死了，不过，我再试一下看看。”
他盯着庞齐的腹部，忽然集中精神，将精神力以电波的方式向外扩散。
嗡！
从0赫兹开始往上缓慢提升。
期间，庞齐的腹内再次传来阵阵刺痛。
乌光内的婴孩在这种波动下似乎极不舒服，处在乌光内扭扭曲曲，剧烈挣扎，发出一阵阵尖锐叫声，似乎极其烦躁。
很快，王萧将精神波提升到了1800赫兹。
一瞬间，庞齐腹部的婴儿不再剧烈挣扎，而是传来了和王萧的精神波一样的震动，如同心脏在缓慢跳动。
“找到了！”
王萧说道。
不过他现在需要用10倍的电磁波才能将它真正逼出。
他的精神波现在最强才能达到9600赫兹.
王萧收回精神波，看向庞齐，道，“方法应该是有，不过需要用超级雷达，你能弄到吗？”
“超级雷达？没问题，我来想办法。”
庞齐赶忙开口，随后取出手机，开始迅速打电话。
就在这时！
王萧生出感应，忽然回头向着外面看去。
庄园之外，再次出现了不少人影。
巡警司的陆教官、吴中兴、方龙兴等人全部走来。
“官方…”
王萧自语，随后走出房间，向着外面行去，道：“各位，又有什么事？”
“王萧，我们之前已经顺利的把执法权交给了你，现在想再次和你谈一谈，你觉得怎么样？”
吴中兴一见面便开口道。
“也好，坐吧！”
王萧招呼几人。

第一百六十九章 神力显威，恐怖女尸灭邪灵
从这几人一到来，王萧就在打量着几人。
在他的眼底，这几人变得和庞齐一样，浑身上下迅速透明，露出里面肌肉、骨骼、经脉，甚至连真气运转的途径都一览无余。
但这几人显然比庞齐更为幸运！
目前为止，还没有一个被感染的。
“有什么事，几位直说吧。”
王萧端起一杯咖啡，轻轻品尝。
陆教官、吴中兴、方龙兴几人对视一眼，微微犹豫，似乎有些不知该从何开口。
片刻后。
陆教官轻声说道：“既然这样，那我们就不拐弯抹角了，我们巡警司想与你达成一种长期协议，协议期间内，只要你不做违法事情，官方任何成员可以听你的；
此外每个月，可以额外送你五千万星币，三只超神营养液，后面会给你安排前往新星的名额，一进入新星就可以担任少将职位，
不过作为条件，你要帮我们彻底解决掉洛城市的邪灵事件，除了这件事，其他任何事我们都不逼迫你，你觉得怎么样？”
他们官方现在实在没办法了，这才想到这种方式。
“嗯？”
王萧露出诧异。
“这不就是变相的收编？”
“不，和收编不同，我们不会逼迫你做任何事情，反而会自愿服从你的安排，这已经是我们极大的让步，意味着从今以后，你可以利用巡警司为自己谋取私利，除了不能违法犯罪之外，我们只有一个要求，就是请你彻底解决洛城市的邪灵事件！”
陆教官连忙说道。
“那我是不是可以理解为，从此以后洛城市将变成我的私人领地？”
王萧微笑。
“这…”
几人皆是脸色变幻，心中犹豫。
这个问题谁也不敢直接答应。
毕竟这已经涉及到了人类根本制度的改变。
“是的，只要你愿意也未尝不可！”
忽然，一位元老沉声说道。
“你们真的同意？”
王萧问道。
把洛城市分给自己，这已经相当于重回封建。
和建立帝制没什么不同。
“封建制度也好，民主制度也好，各有所长，时代在变化，我们只要最适合人类的制度，起码从目前来看，任何制度都没有区别！”
这位元老说道。
邪灵乱世，每日死在邪灵手中的群众，不知有多少。
这种情况下，封建制度和民主制度又有什么区别。
人命如草芥，连人命都无法保证，再好的制度又能怎样？
能保证人民活下来的，才是最好的制度！
其他几人皆是心头变幻，轻轻叹息。
这种话语一说出来，就意味着官方的最高层是支持杜氏财阀的帝制行为了。
“这样说来，我没有理由不同意，如果真有一天，蓝星恢复了帝制，我也会封疆大吏，不错，这个条件还算可以。”
王萧点头，道，“我听说你们得到的那具女尸复活了，这又是什么情况？”
“那具女尸确实是活了，还屠戮了整个王氏集团，目前为止，王氏集团尚未发现一个活口！”
吴中兴低沉道。
“女尸是什么存在？是外星人，还是邪灵？”
王萧问道。
“不好说，但有一点发现极其可怕，女尸的血液，似乎有克制邪灵的作用，而且她体内相当于一处大型核反应堆，意味着她一旦发狂，将会拥有堪比核爆炸的威力，这无疑是比邪灵更为恐怖的存在。”
吴中兴说道，“邪灵，充其量只是拥有超强辐射，但那具女尸，却不止辐射那么简单，她是行走的氢弹，意味着毁掉蓝星，也不是什么难事！”
王萧心中惊疑。
女尸的血液，具有克制邪灵的作用？
这岂不是和他的圣体一样？
难道女尸是圣体？
这绝不可能！
“莫非是修炼到了一定境界，血液都会有克制邪灵的作用？”
王萧思索。
“那具女尸现在在哪？”
“不清楚，目前已经彻底失踪，连卫星定位也找不到，之前实验室的成员曾在她的身上装了定位系统，为的是防止女尸被盗，但现在随着她复活，那种定位系统也消失不见，根据我们猜测，一定是被她摧毁了，但越是如此，情况才会越可怕！”
吴中兴说道。
王萧轻轻点头。
“既然这样，闲话就不多说了，你们带了超级雷达没有？”
“你现在要行动吗？我这就让人运来！”
陆教官说道。
“尽快，实不相瞒，我的庄园内现在就有一只，只不过它的状态极其诡异，我担心会有继续传染的可能！”
“好！”
陆教官立刻取出电话，开始联系。
二十分钟后。
一群新星人杰迅速送来了超级雷达。
王萧将杨方、庞齐全都叫了出来。
二人一看到这么多仪器，明显有些紧张。
“放心，有我在，不会有事！”
王萧开口道。
他注视着二人的腹部，心中忽然冒出另一个想法。
不知自己的神力能否逼出他们体内的怪婴。
这一点他好像还从来没尝试过！
一直以来，他都在用电磁波。
要知道他现在的神力，可以蕴含了紫色雷电，弥漫天威，应该能轻易灭杀邪灵才是。
“杨方，我先用另一种方法试试能否为你解决邪灵，若是实在解决不了，再采用雷达方式，你先躺下，保持放松！”
王萧说道。
杨方乖乖在他面前躺下。
王萧直接运转神力，向着杨方的腹部贴了下去。
轰隆！
一刹那，神力澎湃，金光刺目，如同黄金圣火，浩浩荡荡，向着杨方的腹部汹涌而去。
啊！
杨方的腹内瞬间传来一道无比凄厉的婴儿哭泣声，阴厉可怕，不似人类，回荡在整个空间，弥漫一股阴森气息。
所有人都大吃一惊。
“有效？”
王萧眼睛一闪，神力更为疯狂的汹涌进去。
轰！
一阵阵黄金神火疯狂汹涌，瞬间将杨方的整个身躯都给覆盖了，使得杨方的身躯直接绽放出了一片片璀璨光芒，如同沐浴在黄金神海中一样。
体表还有一道道紫色雷电在来回攒动。
众人眼神震撼，不敢置信。
这是什么能力？
这就是他杀死邪灵的手段？
啊！
那只怪婴的惨叫声更为凄厉，终于，它似乎承受不住了，闪电般从杨方的腹部飞出，向着远处逃去。
但王萧早已第一时间行动起来，手中出现一杆冥神之矛，刹那贯穿而出。
轰隆！
杀机吞吐，一往无前。
那只怪婴当场被他的冥神之矛击中，扑哧一声，被狠狠洞穿，挑在了冥神之矛上。
黄金神火发出，闪电呼啸，一刹那将这只怪婴彻底震碎，化为灰烬。
就在这时！
隐藏在庞齐腹部的那只怪婴，似乎感觉到了危机，发出一声尖锐怪叫，化为一道乌光，突然间向着远处窜去。
“哪走？”
王萧闪电般追杀过去，手中冥神之矛快到极致，带着恐怖杀机，瞬间贯穿而过，狠狠从这只怪婴身躯中穿透而出。
噗嗤！
啊！
怪婴发出凄厉尖叫，阴森刺耳，如同地狱门户打开，让人感觉到一阵阵难言心悸，内心冰凉，很快它的身躯开始迅速崩溃，如同黑雾，一片片散却。
王萧的心头振奋。
果然有效！
这种神力确实有非凡手段！
自从修成神力来，他还是头一次这样对付邪灵。
这意味着从今以后，哪怕不用圣血，他也能杀死邪灵。
“没事了，我们体内的邪灵消失了？”
庞齐吃惊道。
“王萧，这应该不是邪灵的本体吧？”
陆教官问道。
“不错，这只是分身，魇级邪灵化为千万，身躯虚无，想要逼出它的本体，还得用雷达才行！”
王萧凝重说道。
他的神力虽然能杀死邪灵，但该如何找到它们依然是一个问题！
就算实力再强，找不到它们的本体又有什么办法。
就像西方的那些邪灵，形体虚无，可以令人昏睡。
除了使用雷达，其他任何方法都没用！
“将电磁波调整到一万八！”
王萧说道。
“是！”
几位新星人杰立刻开始操作，很快一阵阵无形声波向着洛城市区的方向开始快速扩散而出。
《仙木奇缘》
18000Hz，对应的是孕者！
而黄昏稻草人、午夜笑师，对应多长的波动，王萧现在还不知道。
但这两个魇级邪灵，好就好在没有寄生人体！
所以他可以随意发射电波，根本不用担心会有人出现过激反应。
一阵阵扭曲的不规则波动，开始迅速震荡而出，浩浩荡荡，向整个洛城市扩散而去。
眼前的几台精密电脑上，全都出现了一则则诡异波纹。
“出现了，那尊魇级邪灵出现了！”
一位新星人杰惊声道。
滋滋滋滋…
忽然，眼前的大屏幕开始迅速遭遇干扰，浮现出大片雪花。
接着所有电力设备都开始失控，一些精密仪器瞬间出现短路。
“发生了什么？”
吴中兴喝问。
“磁力超标，有超强辐射出现…”
那位新星人杰吃惊道。
王萧刚要动身，忽然露出惊疑，回头看向电脑屏幕。
屏幕上一片片雪花滋滋作响。
连续几台精密仪器全部出现问题。
几位新星人杰全都在迅速调整。
终于，其中一台电脑上开始出现画面。
画面内，一个身穿古装，乌发如墨，面无表情的女子，出现在了洛城市的上空。
刚一出现，整个市中心的所有电力设备便开始统统遭遇干扰。
甚至连王萧他们释放出的雷达波动也被迅速扭曲。
就好像她那里化为了一个可怕的磁力旋涡。
“是那具女尸！”
有人惊骇道。
“这怎么可能？”
众人惊呼。
屠灭王氏财阀的女尸，出现在了他们洛城？
画面中不断有雪花浮现，滋滋作响，
那具女尸似乎在寻找着什么，飘在空中，满头黑发如墨，随意飘扬，面无表情，眼瞳乌黑，在整个洛城市上空寻找。
王萧心头翻滚，忽然冒出一个想法。
她不会在寻找另一具女尸吧？
难道她隔着神秘古籍，都能感受到另一具女尸的气息？
要不然怎么突然来到洛城？
啊…
忽然，这具女尸直接发出一道刺耳尖锐的长啸。
滋滋滋…
一刹那这些电力设备被干扰的更快了。
好不容易看清的画面再次变得模糊。
但好在那几位新星人杰快速调整了过来，上面的图片再次显露。
只见女尸一阵长啸之后，整个洛城市连续三个不同的方向，散发出了滚滚阴气，伴随着一阵阵恐怖辐射。
连续三道朦胧的光影被他逼了出来，浑身覆盖在诡异的光芒之中，阴森可怕，如同下水道的污水，又如同午夜坟场的阴暗，说不出的污浊、肮脏。
“是那三尊邪灵！”
杨方惊声道。
三尊光影刚一浮现，向着女尸发出阵阵怨毒嘶吼。
其中一头邪灵口中还说出一些诡异的话语，晦涩拗口，难以理解。
女尸面无表情，针对这一幕，直接探出一根纤细洁白的手指，向着下方点了下去。
三尊邪灵快速动手，阴气森森，向着女尸扑去。
然而根本没用任何用处。
噗噗噗！
三尊邪灵以一种肉眼可见的速度迅速湮灭，都还未靠近女尸，便快速的化为飞灰。
简直一丝浪花都没溅起来！
随着三尊邪灵死亡，整个洛城市的阴气全部在快速消散。
女尸杀死了三尊邪灵后，却依然没有离去，而后徘徊在整个洛城上空，面无表情，眼瞳乌黑，在四处寻找。
轰隆隆！
忽然，一栋大厦在她的眼前粉碎，无声无息化为齑粉。
无数人惊恐逃命。
但好在女尸似乎并无杀人的意思。
大厦虽然粉碎，但却没有一人受伤。
可怕一幕，将王萧在内的众人全部镇住。
尤其是王萧，内心响起惊涛骇浪。
这女尸…是单凭纯粹的实力，灭杀的邪灵？
三尊魇级邪灵被她一啸就给逼了出来。
身躯还未靠近她，就被她碾成了齑粉。
这是什么实力？
简直变态。
但很快王萧内心忐忑起来。
因为这具女尸现在明显是在寻找自己的那位同伴。
他会不会找到自己头上？
要不将神秘古籍内的那具女尸主动交出来？
可交出来的话，对方就会放过他吗？
一时间，王萧内心浮现无数想法。
“她…她在找东西？”
一位新星人杰骇然道。
“找同伴，她一定是在找同伴！”
吴中兴震撼道。
话音刚落，不少人心中一震，看向了王萧。
当初青铜古殿内共有三具尸体，其中一具就落在了黑猫警长手中。
这黑猫警长不就是王萧？
“看我干什么？我没见过！”
王萧大怒。
“是是，你没见过！”
一群人赶忙点头，生怕触怒王萧。

第一百七十章
王萧注视着眼前一群人，心头百转。
这群人不能让他们轻易离去，若不然满嘴嚷嚷，肯定要出大问题。
可就算他们不嚷嚷，各大财阀也要嚷嚷。
因为当时不止官方知道他得到了那具女尸。
其他组织、财阀也全都看到了。
他们一定不会放过这个打压自己的机会。
那些财阀，之前受制于邪灵，表面上对他恭恭敬敬，实际上背地里希望他死掉的，肯定不知有多少。
别的不说，想要抱住女尸大腿的，大有人在。
“与其让他们告状，不如自己主动坦白，可我若坦白的话，能换来原谅吗？”
王萧心头翻滚。
这是一个问题！
也许女尸看到同伴，会再次发狂，将自己也给直接干掉。
画面中。
那具女尸飘在空中，来回徘徊，始终不愿离去。
凡是她经过的地方，一切电力设备全都在被迅速干扰，滋滋作响。
像是一个巨大的放射源在来回移动。
很多人发出惶恐的尖叫。
也有一些财阀想到了关键，在人群中大喊、招手，企图沟通女尸。
但奈何言语不通，女尸似乎根本听不懂他们说什么。
轰隆隆！
又一座恐怖的大厦发生雪崩，一寸寸化为齑粉。
“王萧，我们突然想起来好像还有其他事情未处理，我们先去处理一下。”
一位巡警司的元老忽然说道。
“对对对，我们还有其他事情要做，先告辞了！”
“王萧，不要送了哈，呵呵…”
其他人连忙说道。
王萧露出冷笑。
“各位，你们真把我当傻子呢？”
“你…你想干什么？难道想强行留下我们？”
一位官方成员惊怒道。
“呦，这就翻脸了？”
王萧一脸讥讽，“刚刚来的时候，可不是这副嘴脸，咋滴？用完之后，就不想认账了，还是说你们认为，这女尸的大腿，随便让你们抱？”
“你…你注意言辞！”
一位官方元老神色变幻。
“好，我注意言辞，现在没有我的容许，任何人不准离开我的庄园，怎么样？够了吗？”
王萧语气平淡。
“你…”
“王萧，你这又是何苦，我们只是回去处理其他事情，难道也不可以？”
“你未免太霸道了吧？”
众人说道。
“不是我霸道，实在是被坑怕了，毕竟你们也不是第一次这样坑我了。”
王萧语气淡淡，瞥了一眼吴中兴几人，还在为之前被大宗师偷袭的事耿耿于怀。
“王萧，你放心，我们这次不会乱说的。”
一位元老说道。
“那也不行，谁也不能离开，庞齐，锁门！”
王萧说道。
“好嘞！”
庞齐、杨方连忙冲出，将庄园的大门锁上。
“王萧，你真要看着女尸将整个洛城毁掉？”
一位官方元老惊怒道。
“各位，你们也都老大不小了，做人的道理不需要我说，你们这么确定能抱上女尸的大腿？万一失败了，你们想过后果吗？女尸能屠掉王氏财阀，灭掉一个洛城也绝不是什么难事，你们真的敢赌？”
王萧冷声道，“到时候，就算女尸不杀你们，你觉得我会放过你们？”
一群人心头翻滚，沉默不言。
“王萧，可我们是真有事情，我们要回去维持秩序，现在洛城市一片大乱，没有我们巡警司，肯定会乱上加乱！”
吴中兴苦笑。
“简单，让方队长回去就行了！”
王萧语气淡淡。
方龙兴是复国者的卧底。
只有让他回去，自己才放心。
“好，各位议员，那我先回去了！”
方龙兴开口。
几位元老口中叹息，只得无奈呆在这里。
方龙兴第一时间离去，赶往市中心，主持大局。
“各位，不要傻站着了，赶紧坐啊，在这里我包吃包住，庞齐，上菜！”
王萧说道。
“好嘞！”
庞齐立刻招呼人手，开始上菜。
市区内。
女尸面无表情，来回徘徊，在一栋建筑物一栋建筑物的寻找。
渐渐地，庄园内的王萧也有些坐不住了。
女士虽然没杀人，但照这样下去，找到他是早晚的事。
因为市区内的那些财阀可不会放过他。
画面中，他能看到很多人都在向着女尸用力招手，想要沟通女尸。
不用想也知道这些人要做什么。
饭吃到一半，王萧突然出手，点住了众人的穴位，向着房间内走去。
“这些该死的财阀，成事不足败事有余，若能过了这一关，一定将他们全部铲除！”
他进入房间，将房门紧锁，迅速进了神秘古籍。
浩瀚的空间内。
第二具女尸静静盘坐，一动不动，身上散发馨香，乌发披散，容颜俊美。
王萧一阵发愁。
“姐姐，你到底是不是活的？”
他一阵皱眉，注视着这具女尸，忽然再次上前，运转神力，向着女尸的身上直接按了下去。
轰隆！
神力浩荡，蕴含着浓郁的生命精气，向着女尸体内席卷而去。
这一刻，王萧明显能感觉到女尸体内，似乎存在了一粒种子。
随着神力灌输，那里种子竟传来了阵阵淡淡的神秘波动，如同要萌发一样。
他大吃一惊。
“难道真是活的？”
这具女尸也在假死。
王萧露出警惕，将体内神力再次向着女尸身躯灌输了过去。
轰！
无边无尽的神力汹涌而出，浩浩荡荡，如同无尽的大海。
荒古圣体，神力无尽，根本消耗不完。
这一刻，哪怕他神力很弱，但好在能够源源不断。
一个多小时过去。
王萧眉头紧皱，再次收回手掌。
还没活？
她体内的种子虽然在不断的绽放波动，可却始终没有发生质变。
“难道是我的神力太弱了？”
王萧皱眉。
他突然退出神秘古籍，再次来到外面。
庄园内。
吴中兴、陆教官及一群官方元老依然保持吃饭姿势，一动不动。
王萧看向眼前的电脑屏幕。
只见屏幕中的女尸，动作依旧，依然在一处建筑物一处建筑物的寻找着。
而就在这时！
一些财阀已经大着胆子，在沟通女尸。
其中以杜氏财阀、方氏财阀为首。
“前辈，我们知道你的同伴在哪里，还请前辈快快停手！”
一位杜氏财阀的高手喊道。
“前辈，快停下来，我们知道你的同伴！”
“前辈，你是在寻找同伴吗？有人得到了你同伴的尸体！”
“请前辈停手，我们知道你同伴的下落！”
他们不断叫喊，声音巨大。
王萧脸色难看。
“他么的！”
这些财阀完全就是搅屎棍！
半空中的女尸一处处寻找，忽然，她像是听到了众人的呼喊一样，一双漆黑的眼瞳陡然向着众人看去。
刷！
有几位财阀高手直接露出惊骇，不受控制快速离地而起，向着空中飞去。
那具女尸双目突然绽放乌光，如同涟漪一样向外扩散。
一刹那，空间扭曲。
天地间如同有一层诡异波纹横扫而出，浩浩荡荡，快速染黑空间。
半个天空都迅速化为黑色。
王萧这里的雷达仪器直接发出滴滴滴的声音。
他心中一惊，迅速看向雷达。
只见上面一个数据清晰浮现。
188800Hz。
“女尸在动用精神力量？她在观看这些人记忆？糟了！”
王萧心头一凉。
这下他将彻底暴露。
王萧当机立断，第一时间快速冲入房间。
“王萧，怎么了？”
杨方问道。
“先别问，看住他们！”
王萧回应，头也不回进了房间。
他进了房间之后，第一时间将那具女尸取出。
不仅取出，王萧仔细想过之后。
将这具女尸抗到客厅，使其高高盘坐于高台之上，而后从一侧扯下窗帘，快速披在女尸的身上。
随后王萧让庞齐迅速找到一个供奉财神的香炉过来，放在女尸的脚下，自身直接跪倒在地，念念有词，跪拜起来。
“菩萨保佑，菩萨保佑…”
王萧念了两句，忽然看向庞齐，喝道，“快，将杨方，还有庄园的其他人全部叫来，一起拜菩萨！”
庞齐呆了呆，忽然反应过来，连忙奔出去招呼人手。
…
外界。
那具女尸，精神力量极其恐怖，浩浩荡荡，只一瞬间这些财阀子弟脑海中的图像和各类信息便被她清晰捕捉。
女尸皱起眉头，露出厌恶。
她发现这些人脑海中装了无数信息，极其暴露，男女媾和，不知廉耻，多男多女，乱成一团。
甚至还有男男媾和，画面暴露，令人恶心，即便是她，耳根都化为赤红。
她双目转冷，一道恐怖乌光瞬间闪过。
噗噗噗！
啊！
这些被他观看过记忆的财阀弟子全都无比惊恐地发出惨叫，随后纷纷炸开，化为血雾。
下方，其他财阀之人一看到这一幕，顿时更为惊恐，纷纷向后狂退。
“前辈，我们没有恶意啊！”
“我们是想告诉你，你同伴的下落！”
“前辈饶命啊！”
这些人惊恐大叫。
…
女尸摧毁数百人后，双目乌黑，身躯忽然移动起来，向着南部城区的庄园赶来。
她的精神力量继续向外扩散，如同恐怖涟漪，让空间成片成片的化为乌黑，一刹那从王萧的住所扫过。
房间内的王萧，瞬间感觉到心头一凛，浑身上下如似透明。
但这种感觉转瞬即过，再次消失。
半空中，女尸如同瞬移。
前一刻还在市区方向，下一刻居然便出现在了王萧庄园。
她从高空俯瞰，落地之后，目光向着四面打量，眼瞳漆黑，面无表情。
忽然，她双脚离地，向着王萧的客厅快速移动而来。
只一刹那，便出现在客厅区域。
噼里啪啦！
一时间，整个客厅内的所有电力设备统统遭遇干扰，火星迸溅，信号隔绝。
就好像一个恐怖的辐射之源瞬间出现在了客厅之内。
那些普通人全都发出一阵阵痛苦叫声，浑身上下快速溃烂，内脏、血管、血液全都在迅速异变…
但好在女尸似乎无意伤人，这些人身上的溃烂很快停下，各个脸色煞白，无比惊慌，快速起身逃窜。
“前辈，您要干什么？”
王萧连忙问道。
女尸打量着王萧，忽然皱起眉头。
乌黑的眼瞳中射出两道乌光，落在王萧身躯，同一时间，眉心也有一道乌光发出，快速落在了王萧身上。
无防盗；
王萧顿时一紧。
女尸眼瞳深邃，所有的乌光都消散了。
...
很抱歉，我真的写不动了。
防盗之后也没有任何希望，我真放弃了。
追定100，一点写的动力都没有。
再三抱歉！
我会马上点击完本，不会让投资的亏本！
希望见谅！