小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群

第1章 开局往生咒，我死了？
　　秦风一觉醒来，发现自己被裹在一张草席里。
　　一股刺鼻臭味扑鼻而来，险些把秦风再次熏晕过去。
　　“南无阿弥多婆夜哆他伽多夜……”
　　不远处，传来一阵诵经声，声音很年轻。
　　这经文，好像是往生咒，专门念给死人听的。
　　什么情况？
　　我死了？
　　老子混得再惨，好歹也得有个灵车送葬，现在裹着一张草席？
　　整蛊也请立足社会背景，现在流行火葬！
　　“谁他娘的搞恶作剧！给老子滚出来！”
　　秦风大怒而起，一把掀飞了草席。
　　然后，就见眼前是一片荒郊野岭、杂草丛生。
　　几个不知是死是活的人被裹在草席里，正躺在秦风旁边。
　　不远处，还有一个挖好的大土坑，目测是用来埋秦风他们的。
　　“兄弟挺敬业啊，演死人，剧组给包多少红包啊？我这第一次客串，没经验啊！”
　　秦风还没搞清眼前状况，就听一阵凄厉大叫。
　　“诈……诈尸了！”
　　“法师救命啊！快降服这个恶鬼！”
　　秦风转头看去，就见一个穿着破僧衣的清秀和尚，咬破手指，对着自己飞奔而来。
　　“大胆恶鬼！本法师在此，尔敢猖狂!还不速去阴司点卯，休要在阳间逗留，徒增业障！”
　　年轻和尚一指点下，正中秦风眉心。
　　卧槽，这演员演技不错啊！
　　这种情况，我是不是该大叫一声，装出一副很痛苦的样子？
　　秦风满脸纠结，从远处冲来的和尚也是一脸懵逼。
　　不对啊，我的鲜血天生克制邪物鬼怪，怎么这时候不好使了？
　　各自懵逼的两人定在原地，场面一度尴尬。
　　这时，远处传来一声弱弱询问。
　　“无……无心法师，这恶鬼您降服了吗？”
　　无心法师？
　　难道这里是……
　　秦风一愣，一道机械合成的声音突然在他脑海中响起。
　　【叮！恭喜宿主来到灵异大世界！系统正在绑定中！】
　　系统？
　　作为一名网文爱好者，秦风自然知道系统这东西。
　　系统声音既然在自己脑海中响起，说明穿越无疑了。
　　秦风最后的记忆，是《无心法师3》更新后，自己正在追剧，也不知什么时候睡死过去，
　　没想到一觉醒来，自己竟然穿越异界，还绑定了系统。
　　眼前这年轻和尚被人称作无心法师，这里应该是男主无心所在的世界。
　　善良贤惠——李月牙。
　　美艳腹黑萝莉——岳绮罗。
　　只是不知道这个世界的剧情，走到哪一步了。
　　开局乱葬岗的节奏，原著没有出现啊！
　　就在这短短一念间，系统声音再次响起。
　　【叮！系统绑定完成，请宿主选择自己身份。】
　　【身份一：乱葬岗无名人士。】
　　【身份二：青云观主持——出尘子的座下童子。】
　　【身份三：文县司令——顾玄武手下的小兵子。】
　　系统给出了三个选项。
　　就目前来看，第一个身份是最朴素无华的。
　　座下童子？
　　出尘子，一个目测处女座的傲娇主持，死穴是被人提起做九姨太的师叔祖。
　　主持都如此不靠谱，还当他座下童子？
　　不选！
　　顾玄武手下小兵子？
　　乱世之中，听着有成为炮灰的危险性。
　　不选！
　　秦风毫不犹豫的选择了第一个身份——乱葬岗无名人士。
　　【叮！恭喜宿主，选中了隐藏身份！】
　　隐藏身份？
　　还有这种操作！
　　听着危险性爆棚，系统，你确定没有坑我？
　　秦风在脑海中沟通系统，寻求身份解释。
　　【叮！乱葬岗无名人士，乃开局三个身份中，唯一一个隐藏身份。】
　　【宿主选中这个身份，你的来历比无心还加神秘，出身比白琉璃更加高贵。】
　　【在这个世界里，知道你真实身份的人，不超过一手之数。】
　　秦风听到这里，也有些迷糊了。
　　“在无心法师中，最神秘的两个，也就是无心和白琉璃了，没人能比得过他们。”
　　“系统说我的出身来历比他们更加神秘，可这俩都不是人啊。难道说，我也不是人？”
　　秦风脑中一团浆糊，就问系统道：“系统，来份身份的详细解释，让我代入一下。”
　　【叮！宿主的真实身份，处于极度保密状态，暂且不能揭晓，需要宿主自行发掘。】
　　【叮！因为宿主选中了隐藏职业，本世界的难度系数晋升为炼狱级别。】
　　【叮！在接下来的事件中，宿主所遇鬼怪的危险级别上升，请宿主努力活下去！】
　　炼狱级别？
　　卧槽！系统，你确定不是来谋杀我的？
　　秦风吓了一跳。
　　在无心原来的世界中，一个岳绮罗大杀四方，战斗力就已经相当爆棚了。
　　现在，直接给搞到炼狱级别，大家还能不能一起好好玩耍了！
　　初级，中级，高级，噩梦，炼狱！
　　我就一普通的追剧党，开局就炼狱层级，我觉得系统你直接搞死我，换个宿主绑定吧。
　　【叮！检测到宿主意志，系统正在解绑，前宿主抹杀抹杀启动！】
　　抹杀！
　　秦风刚吐槽一句，系统就这个操作。
　　刚穿越过来就死，岂不是很没有面子。
　　“我不入地狱，谁入地狱！系统，有没有新手礼包？”
　　秦风一脸的慷慨激昂，阻止抹杀模式的启动。
　　【叮！新手礼包已发放完成，请宿主查收！】
　　生活就像被强，既然无法反抗，那就好好享受吧。

第2章 捉鬼降妖全靠血！
　　秦风接受了自己的神秘身份，系统下发的新手礼包也已到账。
　　【叮！恭喜宿主获得阴阳天通眼！】
　　【叮！恭喜宿主获得一星血脉赤金血！】
　　【叮！恭喜宿主获得阴阳易数精通！】
　　【叮！恭喜宿主获得古武入门级精通！】
　　【叮！恭喜宿主获得神通术——“一摸圣手”！】
　　接连几个新手礼包到账，看起来还算不错，但“一摸圣手”是什么鬼？
　　秦风提出了自己的疑问，系统也给出了解释。
　　【一摸圣手：宿主可以从尸、鬼、精、怪等异物身上，摸出其身所具技能。作用对象的实力越强，摸出珍稀技能的可能性也就越高。】
　　秦风大概了解了这个神通术，不过这个一星血脉赤金血，又是什么存在。
　　【赤金血，乃宿主神秘身份的天生血脉，神威无穷。此时，仅激活一星状态，需宿主开启血脉禁制，才能逐步唤醒真正血脉。】
　　“看来，自己血脉还有升级的可能性。不过，无心血液有克制邪祟的作用，自己血脉不知有什么神通。”
　　秦风念头一闪，就听系统接着说道：
　　【叮！新手礼包已发放完成，系统将不定时发布新任务。宿主每完成一次任务，系统会有相应奖励发放。】
　　随着这声机械音落下，系统陷入了死寂。
　　与此同时，秦风只觉胸口一热，一股玄妙的契机席卷全身。
　　这种奇异感觉，应该是血脉激活后，带给秦风身体的变化。
　　秦风隐约感觉自己身上似乎多了些什么，但此时情况也不能脱衣查探，只能稍后再说。
　　无心从上次沉睡中苏醒后，一直仗着自己的异血招摇撞骗，混些金银糊口。
　　谁知道这次碰上秦风这样一个硬茬，见自己鲜血无法克制秦风，也有些慌神。
　　“妈的，我不过就是接了一个替人超度的散活，怎么也能遇见这等恶鬼。如今还是正午，这恶鬼一点反应都没有，怕是道行深厚！”
　　“不成！这趟浑水我不能淌了，找个借口溜了才是。可恨超度的钱还没到手，这次亏大发了！”
　　无心眼珠子滴溜溜地乱滚，心中思索脱身的办法。
　　秦风了解这货的性格，一见他这样，也能猜到他的心思。
　　于是，秦风压低声音说道：“我刚才只是背过气去，没死呢。乱世求生不易，我配合你把戏演完，规矩你懂得……”
　　无心一听这话，暗中抚上秦风手腕，确定他的心脏还在跳动。
　　“我靠！那俩收尸人，活人死人都分不清楚，差点让我白干一场！”
　　无心一张嘴忽悠惯了，见秦风乐意配合，也装模作样的说道：
　　“大胆妖孽，本法师好心超度你去阴司投胎，你还不知足！既然如此，本法师也不用手下留情，这就打你个魂飞魄散，永世不得超生！”
　　无心的台词不错，秦风也不能掉价。
　　直接拍地暴起，挥着拳头就对无心揍了过去。
　　无心没有任何防备，被秦风一拳打中，鲜血从鼻子喷了一地。
　　“大哥，你真打啊！”无心直接傻眼，压低声音道。
　　秦风捏得拳头咯吱响，阴笑说道：“我不下手重点，怎么衬托你捉鬼艰难啊！”
　　说着，秦风又是一记重拳挥出，出手毫不留情。
　　无心，一个移动提血库，身手都是花架子。
　　而秦风，刚刚获得“古武”奖励，虽然只是入门级精通，但打三四个无心不成问题。
　　此时此刻，明面上看着，无心一直处于上风，压制着秦风连连还手。
　　可实际上，秦风拳拳都揍在无心身上，打得“砰砰”直响。
　　无心欲哭无泪，心中一阵哀嚎。“虽然我不老不灭，可真他娘的是真疼啊！”
　　而无心还得装出一副高人淡然的模样，大义凛然的呵斥道：
　　“大胆妖孽！还敢反抗！本法师的血符一出，一切邪魅都要臣服在此！”
　　“今日，我便替天行道，把你灭杀在此，让你永生永世不得超生！”
　　此时无心的心情，真是脸上笑呵呵，心里妈卖批！
　　真他娘的疼啊！
　　就这样，一场以秦风为主导的单方面暴揍，最后以秦风躺地装死而结束。
　　这时，无心装模作样的双手合十，淡然说道：
　　“阿弥陀佛，如今恶鬼已除，这些尸体还不着急入土，需在阳光下暴晒数日，才能彻底驱除邪祟。”
　　“只是，这次驱鬼耗费本法师一身法力，只怕许久不能恢复。怎奈这恶鬼实在厉害，虽然被我打破真身，但还有一缕残魂逃走。”
　　“二位施主，若是日后遇见什么邪祟缠身，只怕本法师一时照顾不到啊……”
　　无心这话一出，两个收尸人吓得一哆嗦，连忙拜道：
　　“求大法师救命啊！我上有老下有小，不能死啊！”
　　“是啊，求法师指点，好歹给我们一条活路啊！”
　　无心见酝酿的差不多了，这才慢悠悠地说道：“办法倒不是没有，只是……”
　　“求法师明言，不管什么代价，我们都同意！”两人连忙表态。
　　无心得了准话，也不再拿乔，从怀里掏出两张黄符，说道：
　　“本法师这里倒是有两张驱鬼符，是家师留下的，乃本法师行走世间的镇邪法宝。只是……”
　　无心话说一半，但两人怎会听不出他的言外之意。
　　“不能让法师吃亏，我们用钱买！还请法师把这符让给我们！”
　　“法师道行深厚，定然不会有邪祟近身，就可怜可怜我们吧。”
　　秦风看着无心一通忽悠，暗自撇嘴。
　　师传驱鬼符？
　　就一黄纸上面，用他的血画了一道血线罢了。
　　这无心真跟剧中的形象相似，坑蒙拐骗一张嘴，捉鬼降妖全靠血！

第3章 身无分文
　　在无心一通忽悠下，那两个收尸人出钱买了无心的血符。
　　无心要支开两人，就故作高深的说道：“此地阴邪之气甚重，本法师还要念咒驱邪一番。你们还是速速离去，近日就不要在附近转悠了。”
　　“是是是！我们都听法师的！”
　　两人攥着血符，感恩戴德的离开了。
　　无心吹了下刚得的银元，美滋滋地笑道：“这下有钱了，走，咱们城里喝酒吃肉去。”
　　“这点钱就知足了，你也太没追求了。”秦风嗤笑一声，半点看不上那块银元。
　　“这世道乱，老百姓都穷，能有的吃就好了。”无心说道，“这次多亏你配合，要不我超度好几次，也挣不上这块银元。”
　　说到这里，无心自我介绍道：“无心，如你所见，招摇撞骗的假和尚，兄弟怎么称呼。”
　　“秦风。”
　　秦风对自己穿来的这个身体一无所知，索性报了自己的原名。
　　乱世之中，相逢就是缘分，无心没有追问秦风的来历，也不关心他为何出现在乱葬岗。
　　刚得了银元，无心就拉着秦风去了临近的县里，找了家饭馆开荤。
　　在去往县城的途中，秦风也从无心口中，得知了这个世界的剧情，究竟走到了哪一步。
　　此时，张显宗还没有叛变，顾玄武还在文县当着高高在上的司令。
　　这也意味着，岳绮罗还被镇压在顾玄武新买的宅子里，无心也没有遇见李月牙。
　　一切，都是刚开局。
　　秦风刚穿越过来，除了一身破袄，身无分文。
　　如果不尽快搞到钱，只怕下顿饭都没有着落。
　　而无心一向懒散惯了，从不存钱，手里有钱就花个干净。
　　一到饭馆，就把那块大洋丢给掌柜，让他看着上菜。
　　战乱年代，物价飞涨，一块银元也搞不了什么硬菜，能见着肉沫就不错了。
　　无心长叹一声，说道：“哎，那俩收尸的也太穷了。浪费我不少精血，也只够开一顿荤的。这顿吃完，又得啃上好几天窝头了。”
　　秦风喝了一口酒，差点被里面的土腥味呛死。
　　“咳咳，这酒是白水兑土吧。”秦风被呛得连连咳嗦。
　　无心却一口闷下，满不在乎的说道：“将就吧，兜里没钱，能有这浊酒就不错了。要是兜里有钱，咱也整那洋酒喝喝！”
　　对于赚钱这事，凭秦风对这个世界走向的了解，心中早有打算。
　　“挣钱的机会多了去，就看你有没有兴趣了。”秦风抛下了钩子。
　　“这世上谁嫌钱多啊！”无心两眼一亮，殷勤说道，“大哥手里有什么赚钱的路子，也带小弟一起发财呗。”
　　在这个动荡年代里，谁手里的枪多兵多，谁的腰杆子就硬。
　　可越是动荡贫瘠的年代，枪械就越难搞。
　　这也意味着，手里枪多的人，自然也是不缺钱的。
　　秦风见无心问起，就反问他说：“你说说，咱们这一片，谁最有钱有势。”
　　无心是当地土著，对周边情况非常了解，立马回道：“咱们附近，若说有权，当属文县司令顾玄武，手下兵多，是文县的土皇帝。”
　　“有钱的也不少，可最有钱的，当属城西的苏老板，手下生意不少，又同顾玄武是朋友，这些年捞了不少钱。”
　　萌萌顾玄武，阔气苏老板。
　　只要看过《无心法师》的观众，对这两个人都不陌生。
　　现在，岳绮罗还被镇压在法阵中，在顾府闹事的，是她的忠心丫鬟。
　　虽然因为秦风选中隐藏身份，整个世界的灵异事件升为炼狱级。
　　但秦风觉得，只要自己不放出大boss岳绮罗，她手下的那个丫鬟鬼，对付起来应该没什么困难。
　　况且，有无心这个“移动血站”，实在不行，多放他点血，也就行了！
　　无心见秦风刻意提起这两个人，说道：“大哥，你不会想从他们手上捞一笔吧。这俩人可都不是善茬，你我无权无势，小心折进去。”
　　秦风却高深莫测的一笑，说道：“莫急，莫急。山人自有妙计。”
　　无心见秦风胸有成竹，也不再多问。
　　“好，我以后就仰仗大哥了。”
　　其实，无心早就打定主意，先跟着秦风混混看，要是个没本事的，大不了他拍拍屁股走人，也没什么坏处。
　　反正自己不老不死，时间多得是。
　　酒足饭饱后，秦风、无心两人出了饭馆。
　　无心问秦风道：“大哥，下一步怎么办？咱们先去找顾玄武，还是先去苏家？”
　　“不着急，人靠衣裳马靠鞍，首先咱们装备要齐全，才好行事。”秦风回道。
　　在原剧情里，顾玄武之所以信服无心，有很大一部分原因，是因为月牙长得漂亮。
　　但现在，因为秦风这个异数的出现，无心并没有在树林里偶遇月牙。
　　如果秦风、无心穿着这一身破袄去见顾玄武，被他打出来的可能性比较大。
　　还是要提前包装一下，到时候大师风范一亮，先镇他三分。
　　无心听了秦风的话，一脸苦涩道：“大哥，我身上仅有的一块大洋，刚被咱俩吃了。要置办行头，没钱啊。”
　　秦风却不急不躁，伸手指着一处道：“看，钱就在那里。”

第4章 你有血光之灾！
　　无心见秦风要置办行头，拎着自己破洞口袋，表示自己身无分文。
　　“大哥，我身上仅有的一块大洋，刚被咱俩吃了。要置办行头，没钱啊。”
　　秦风却不急不躁，伸手指着一处道：“看，钱就在那里。”
　　哪里有钱？
　　无心转头看去，就见一个胖乎乎地中年男人，正举着一个银质十字架，对着身旁的随从说道：
　　“从今天开始，你们谁都不许跟我再提道士、和尚！我现在再也不信那些封建迷信，我已经皈依上帝了！以后，我就是上帝的孩子，上帝会与我同在，上帝会救赎我的！”
　　“啊哈，我万能的主啊，你是世间唯一的光明，能够摧毁无尽的黑暗，带我们步入天堂。”
　　中年富绅说着，还虔诚的吻了吻手中的十字架。
　　跟在富绅身边的跟班、打手连连称是，谄媚说道：“是是是，老爷说的是！老爷是上帝的儿子，那咱们就是上帝的孙子！重孙子！”
　　“老爷对上帝老爷这么虔诚，上帝他老人家一定会保佑老爷财源广进、长命百岁的！”
　　无心见状，撇嘴说道：“最近，不知从哪里来了一个西方传教士，宣扬什么上帝理论，搞得附近道士和尚都快失业了。”
　　“这中年人看着是个有钱的，可钱再多也不是咱们的，白搭啊。他要信佛，我这个假和尚还能上前忽悠忽悠，可人家信上帝，瞧不起和尚道士，我可没辙。”
　　面对无心的质疑，秦风自信一笑道：“舔狗舔狗，舔到最后，一无所有。他身上的钱，马上就是咱们的了。”
　　说着，秦风脱下一只鞋子，放在了旁边的一块碎石上。
　　“哎，你脱鞋干嘛？”无心满头雾水，不知秦风此举何意。
　　“想挣钱，就看好我的鞋子，别动！”
　　秦风叮嘱了无心一声，就独自上前，拦着了中年富绅。
　　“哪里来的穷要饭，敢拦我们陈老爷的路！”
　　“还不快滚！再要挡路，小心打断你的腿！”
　　中年富绅的跟班见有陌生人拦路，都大声呵斥秦风。
　　秦风一脸淡然，平静说道：“福生无量天尊，上天有好生之德，贫道观这位善信将有血光之灾，特来提醒……”
　　之前，系统下发的阴阳天通眼，一旦开启，可提前预知某人五分钟之内的事情。
　　而阴阳易数的精通，让秦风具有了观相辨气的能力。
　　刚才，秦风观这中年富绅额间一片殷红，似有血光之灾。
　　开启阴阳天通眼一看，就见眼前闪过一段场景。
　　只见热闹的大街上，突然一队兵马飞奔而过，集市一片人仰马翻，街上行人惊恐躲闪。
　　而这位中年富绅，不知被谁从后面推了一把，一头撞在了街角的碎石堆上，当场撞了个头破血流。
　　虽然伤势不算严重，可毕竟见血了，也能算作血光之灾。
　　不过，这中年富绅明显不信秦风的话，冷哼一声道：“呵，原来是一个臭道士！骗人骗到老子头上了，动手！给老子好好教训一下！”
　　中年富绅一声令下，两个强壮跟班都撸袖上前，准备开打。
　　两人如同猛虎一般急速冲来，围观的百姓见秦风生得精瘦，都是一阵叹息。
　　“哎，可惜这俊朗小哥了，撞在这陈老爷手里，不死也残了。”
　　“是啊！这陈老爷的跟班身强体壮，一拳下去，骨头都要打断了。”
　　斗大的拳头迎面冲来，秦风却躲也不躲，两手背于身后，淡淡开口道：“让你们两手。”
　　“臭道士！别太猖狂了！”
　　“呵呵，老子今天非揍得你亲娘都不认识！”
　　拳风呼啸而至，眼看就要捣上秦风的脸，围观众人不忍再看，生怕看到秦风血溅当场的惨状。
　　砰！
　　砰！
　　谁知接连两声闷响，想象中的场景并没有出现，就见陈老爷的两个跟班早已躺在地上。
　　秦风出手速度之快，众人甚至没有看出他是怎样放到这两人的。
　　只觉眼睛一闭一睁，两人就躺倒在地了。
　　“找死！”
　　其中一个被放到的跟班怒喝一声，就要拔出随身携带的匕首，给秦风来上两刀。
　　可当他手摸到腰间的时候，却摸了一把空。
　　“我的刀呢？”
　　跟班大惊失色，他自认身手不错，不然也不会被陈老板请来当跟班打手。
　　是谁，在不惊动他的情况下，竟然把他用作保命的匕首抽走。
　　“你在找这个吗？”
　　秦风声音传来，跟班搭眼看去，就见自己的匕首正被秦风拎在手里。
　　这怎么可能！
　　跟班脸色大变，正要再次出手，制服秦风。
　　啪！
　　谁知就在这时，远处突然一声枪响，杂乱的马蹄声从远处传来。
　　“顾司令驾到，让路！”
　　看着疾驰而来的兵马，众人惊恐躲闪。
　　“快跑！快跑！”
　　慌乱中，身材肥硕的陈老板被人群一挤，一个没站稳，就向旁边栽去。
　　“老爷，小心！”跟班们吓了一跳，出声提醒却也晚了。
　　嘭！
　　众人只能眼睁睁地看着陈老板栽到，一头撞上墙脚的碎石堆。
　　“快救老爷！”
　　“老爷你没事吧！”
　　待顾玄武的兵马奔过，众人才一窝蜂的涌了上去，七手八脚的去扶陈老板。
　　“哎呦，疼死我了！我是不是要死了！”
　　陈老板被撞得两眼冒金星，觉得头上挂了什么东西，伸手一抓，竟然是一只臭气冲天的鞋子。
　　“他奶奶的，这是谁的鞋！”陈老板一声怒吼。
　　无心目睹了整个过程，看得目瞪口呆。
　　刚才，如果秦风不把鞋子放在那堆碎石上，凭陈老板冲过来的力道，只怕要撞个头破血流了！
　　这是巧合吗？
　　怎么可能！
　　再怎么巧合，秦风也不能分毫不差的，把那只鞋子放在陈老板的撞击点上！
　　“秦风这么厉害吗？竟然能提前看到人的吉凶祸福！这道行也太深了吧！”
　　无心一脸敬畏，再不敢小看秦风。
　　这时，秦风也走到陈老板面前，淡淡说道：
　　“这鞋是贫道的。”

加更规则！！！
　　诸位读者老爷们，跪求一个鲜花，一个打赏，一句评价留言，一张评价票。
　　新书第一天的成绩相当重要了，决定了一本书的命运。
　　鲜花、评价票都是每天更新，是免费哒。
　　与其让它们随着时间流逝，黯然消散，不如甩给偶吧。
　　跪求一切数据支持，谢谢诸位亲们~
　　下面是加更条件：
　　满一千鲜花，加更一章！
　　满一千打赏，加更一章！
　　满五百评价票，加更一章！
　　本姑娘虽然手速慢，但只要大家给力，偶就舍命陪君子了！

第5章 非我族类，其心必异！
　　陈老板拎着一只破鞋，怒道：“这是谁的鞋！”
　　“这是贫道的鞋子。”秦风上前，淡淡说道。
　　众人向秦风的脚下看去，只见他光着左脚，两只鞋子也一模一样。
　　陈老板一声怒喝，大叫道：“你这个臭道士！你是故意的吧，把鞋随地乱扔，诚心恶心老子是吧！”
　　这里的争吵，引来周围不少人围观。
　　这时，无心混在人群中，配合秦风煽风点火的大叫。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　“陈老板，你脑子撞傻了是不是！是人家这鞋子救了你一命，你别不识好人心！”
　　被无心这样一提醒，陈老板突然一愣，脑海中闪过刚才发生的一幕。
　　先是这个年轻人半路拦住自己，称自己有血光之灾。
　　然后，自己一声令下派出的所有打手，被这年轻人轻而易举的搞定。
　　再然后，就是顾司令的人马冲来，自己一头撞向石堆了。
　　如果说，要是那堆碎石上没有这只鞋子，凭刚才自己冲撞的力度，此时的自己，早就脑袋开花了吧！
　　而这个年轻人，早就知道自己会撞上石堆！
　　所以，才会脱下自己的一只鞋子放下，救了自己一命！
　　陈老板想到这里，生生起了一身冷汗。
　　“天哪！这年轻人……不！是道长竟然有这等神通，可以提前欲知人的祸福吉凶！”
　　“刚才，道长说我有血光之灾，这马上就应验了！只是不知这血光之灾是就此破了，还是另有隐患……”
　　“不行！老子还没活够，一定要交好这位道长，让他替我好好算算！”
　　陈老板一个激灵，心中起了交好的意思。
　　秦风一直在观察陈老板的面部表情，如今见他一脸敬畏的看着自己，也知鱼儿上钩了。
　　“贫道的鞋子，可以还给贫道了吗？”
　　秦风一脸平淡，脸上并没有半分表情外露。
　　无心躲在人群里，看着秦风这番做派，暗中竖起了大拇指。
　　“大哥厉害啊！瞧这风姿，瞧这气度，这才是大师才有的样子啊！这一对比，自己之前装法师的时候太做作了！”
　　陈老板被秦风亮的这一手彻底惊呆，捧着秦风的鞋子，就像捧着圣旨一样虔诚。
　　秦风弯腰想要穿鞋子，可陈老板却一声大叫道：
　　“道长且慢！哪能让您纡尊降贵的弯腰啊！这事我来，放着我来！”
　　陈老板说着，小心翼翼的捧着秦风的鞋子，就想给他穿鞋。
　　跟着陈老板的跟班一见，都是一阵哗然，连声阻挡道：
　　“老爷，穿鞋这种腌臜事怎么能让您做呢，让小的们代劳吧！”
　　“是啊！老爷您把道长的鞋子给我们，我们绝对好好的擦干净，捧着给道长穿上！”
　　周围跟班七嘴八舌的阻拦着。
　　这时，陈老板却一声怒喝道：“闭嘴！都他娘的给老子闭嘴!给道长穿鞋怎么能是腌臜事！这是老爷我的运道！都给我滚远了！谁敢过来插手，就是抢我的运道，我活扒了他的皮！”
　　说完，陈老板又一脸谄媚的看着秦风。
　　“嘿嘿，手下不懂规矩，让道长见笑了。还请道长高抬贵脚，把鞋穿上。”
　　此时是冬季，秦风穿的是厚棉鞋，穿脱很不方便。
　　陈老板弯腰给秦风套了好几遍鞋，都没有给他穿上。
　　后来，索性“扑通”一下跪下，捧着秦风的脚给他穿鞋。
　　“好家伙，主子都跪了，自己能在旁边瞪眼看着嘛！”小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　扑通！
　　扑通！
　　又是接连几声闷响，陈老板的跟班麻溜溜地跪了一地。
　　陈老板带队跪年轻乞丐！
　　陈老板给年轻乞丐捧脚穿鞋！
　　周围人不知刚才发生了什么，见当地有名的大富户，给一个穿着寒酸的年轻人下跪，都是一阵哗然。
　　“天哪！这年轻人什么来历？陈老板这样捧着他？”
　　“就是陈老板他亲爹，也没这待遇啊！”
　　“啧啧，这年轻人虽然穿着寒酸，但这一身气度非凡啊，可别是哪家公子哥那个微什么访！”
　　“人家那叫微服私访，体验咱老百姓的生活！”
　　周围人议论纷纷，无心听得暴爽。
　　“哈哈，大哥这手太解气了！去他娘的洋大师，再让这群人崇洋媚外！最后，还不是折服在大哥膝下！”
　　自始至终，秦风始终淡淡，面无表情的看着眼前一切，一副置身事外的高人姿态。
　　鞋一穿好，秦风转身就走。
　　“道长留步！留步啊！”陈老板连滚带爬的冲起来，出声挽留道。
　　“还有事吗？”秦风淡淡道。
　　陈老板搓着手，赔笑说道：“那个……道长，我这血光之灾破了吗？”
　　“福生无量天尊。”秦风手上掐起法诀，说道，“你信你的上帝玛利亚，我走我的尘世路，你拦我为何？”
　　陈老板一听秦风这话，才发现自己还攥着那个银质十字架。
　　事关性命，去他娘的洋上帝，老子吃斋，信佛念道！
　　十字架顺手往地上一丢，陈老板大义凛然道：
　　“非我族类，其心必异！我之前是受异族的蛊惑，不识真正大师！如今得道长点化，这才醒悟过来。还请道长看在我一片赤诚之心上，点化一二！”
　　嗯，真相定律，自顾有之，境泽诚不欺我！
　　秦风勾唇一笑，淡定转身。
　　眼露慈悲，一派大师风范。
　　——————————
　　我看评论里面，有亲劝我别收月牙，如果收下当个丫鬟怎么样？
　　男主吃饭洗衣、打扫卫生什么的，总要有人负责一下吧。
　　征求一下大家的意见，评论区留个言，我好掌控后面的情节发展。
　　还有，弱弱地求个鲜花、评价票什么的，各项数据惨淡，我有点慌啊！
　　给点小支持，让偶知道还有多少人在追书呀，滚去码字了，各位老爷多支持下啊！！！

第6章 三条小黄鱼
　　“非我族类，其心必异！我之前是受异族的蛊惑，不识真正大师！如今得道长点化，这才醒悟过来。还请道长看在我一片赤诚之心上，点化一二！”
　　陈老板一番慷慨陈词，看得无心目瞪口呆。
　　谁能想到，刚才还气势高涨的陈老板，转眼就对秦风这般敬畏。
　　“大哥这道行，这掌控人心的本事，牛逼啊！”无心佩服的五体投地。
　　这时，秦风也估摸着火候差不多了，停步转身，淡然说道：
　　“方才，贫道出言点化你，就因窥探天机、折损道行了。如今，见你一派赤诚之心，也心有不忍。”
　　“也罢也罢，贫道就为你再开一次天眼吧，只是此举太过耗费心力，要……”
　　秦风欲言又止，陈老板非常上道的接话道：“我知窥探天机折损道行，也不能让道长白辛苦。这条小黄鱼，道长先拿去喝茶，事后陈某还有重谢。”
　　说着，陈老板从怀里摸出一条小黄鱼，直接塞给秦风。
　　陈老板的跟班见状，提醒道：“老爷，那是您给教堂上帝镀金身的！”
　　“去他娘的洋神仙，老爷我从明天，不！现在开始信佛念道、吃斋行善了，谁也别跟我提阿门！”
　　秦风目的达到，也懒得跟陈老板废话，假作开天眼的样子，在陈老板身上扫了几圈。
　　“哎，不妙不妙。方才一事，虽是见了血光，但那只是小血光。真正的血光之灾，就在不远处。”
　　陈老板闻言，大惊失色道：“什么！我的血光之灾还没有破吗！怎么办，我还不想死啊，求道长救命！”
　　“莫急莫急，贫道这里还有一物，倒是可以解陈先生的这桩祸事。”
　　秦风说着，就从怀中摸出一张黄符，递给了陈老板。
　　等等！
　　这黄符怎么这么眼熟？
　　这好像是用我血画成的吧……
　　无心一愣，就听秦风说道：“此乃贫道穷尽法力，用心头精血所绘制成镇鬼驱邪符。陈先生只要随身佩戴，定能逢凶化吉，一切邪祟不敢轻易近身。血光之灾，也就不攻自破了。”
　　“多谢道长，多谢道长！这可是救命之恩啊！”
　　陈老板一脸敬畏，小心翼翼地接过黄符，又从怀里摸出两条小黄鱼，呈给秦风。
　　“我知道长方外之人，本不应该用黄鱼这种阿堵之物献给道长的，但道长把如此珍贵的黄符给了我，陈某实在不知如何报答。”
　　“小小心意，道长一定收下，否则陈某良心不安啊！陈某知道长高洁，可这也是陈某的真心！道长就收下吧！”
　　秦风假意推让了两下，也就顺势收下了。
　　无心在一旁目瞪口呆，一脸怀疑人生。
　　“哎，想我无心浪荡世间近百年，怎么从来就没有人硬塞钱给我！跟大哥一比，我这道行实在太浅啊！”
　　秦风收下小黄鱼，随意说了两句，就把陈老板给打发了。
　　一转头，就见无心一脸幽怨的看着自己。
　　“大哥，那是我的血。”无心控诉道。
　　“嗯，割自己疼，反正你习惯了。”秦风随口说道。
　　无心：“……”
　　好有道理，我竟无力反驳。
　　无心突然想起一事，就问秦风道：“大哥，你道行这么牛逼，怎么不早说。早知道你随手就能搞三条小黄鱼，咱们就去盛唐楼喝酒吃肉了。”
　　“对了，你刚才说第二次给那陈老板开天眼，又看到什么了，他是不是还有血光之灾啊！”
　　秦风回道：“第二次我没开天眼，不过他额间血气散去，那场血光之灾就应在那堆碎石上了。”
　　“什么！没看？”无心大惊。
　　“我不这样说，怎么再来两条小黄鱼。”秦风白了无心一眼，说道，“你以为那种预知天眼是随便开的，很损道行的。”
　　其实，阴阳天通眼，虽然能提前预知某人五分钟之内的事情。
　　但有一个限制是，一天只能使用三次。
　　只要三次限制一到，阴阳天通眼可预知的能力就会关闭，与寻常阴阳眼一样了。
　　不过，根据系统提供的说法。
　　随着秦风血脉禁制的开启，阴阳天通眼的限制会越来越少，也会逐步显露更多的神通。
　　“是是是，这等神通术世间难见，替他看一次就够了，再来一次，他也没这个福气消受！”
　　无心嘿嘿一笑，围着秦风捏肩捶背道：
　　“大哥开天眼辛苦了，从今以后，小弟就鞍前马后，给你端茶倒水了。大哥慢点走，小心台阶。”
　　无心不知秦风有系统的存在，还以为秦风真的折损了道行。
　　可无心哪里知道，旁人窥探人命天机,会折损道行、寿命、福泽。
　　但秦风有系统的加持辅助，根本没有任何影响。
　　不仅如此，就在刚才，秦风提点陈老板之时，脑海中白光一闪，系统竟然弹出了一个通明光幕！

第7章 开门的是个女的？
　　秦风开阴阳天通眼，提点陈老板，让他免去了一场血光之灾。
　　这时，系统竟然有所感应。
　　【叮！宿主完成一件功德善事，奖励宿主100功德点。】
　　随着系统声音落下，秦风脑海中弹出一个透明光幕。
　　【宿主】：秦风。
　　【根脚】：一星血脉赤金血。
　　【神通】：阴阳易数精通、古武入门级精通、一摸圣手。
　　【法器】：无。
　　【功德点】：100点。
　　这是系统第一次弹出秦风的人物面板。
　　不过，奖励的功德点，系统并没有给出明确的使用说明。
　　秦风感觉是自己的权限不够，所以系统才没有反应。
　　“看样子，自己要想办法赚取功德，才激发出系统的隐藏功能。”
　　秦风心中主意一定，就对无心说道：“走吧，我们该去置办行头了，还有一场重头戏没有完成。”
　　“好，大哥，我带你去咱县里最好的成衣铺。今天，咱也去感受下那些富绅洋人的牌面。”
　　无心拍了拍胸口，在前领路。
　　锦绣庄，文县最大的成衣铺，专门服侍顾玄武这种有权有势、或是苏先生那种豪绅财主。
　　平时，无心从门前过，连看门的伙计都不会正眼瞧他一眼。
　　今天刚一进门，店里的伙计就捂着鼻子赶人了。
　　“去去去！哪里来的穷和尚，我们店不是善堂，要化缘去别的地方。”
　　小伙计一顿嫌弃，就差拿着鸡毛掸子赶人了。
　　“哎，你一个小小伙计，凭什么小看人！和尚就不能有钱嘛，你别小看人！”无心不服气的争辩道。
　　店铺伙计自诩有几分眼力，见无心一脸无赖样，嗤笑道：“有钱拿出来，老子把你当爹伺候着都成！”
　　“嘿嘿，这话可是你说的，别到时候钱砸出来，你小子不认祖宗！”
　　无心冷哼一声，指着才进门的秦风说：“瞧见没，我大哥来了。”
　　秦风扫了他们两人一眼，懒得理会无心的幼稚行为。
　　“有好的道袍与僧衣吗？”
　　秦风报出自己需要，直接甩了一条小金鱼给伙计。
　　“你看着张罗，不够直说。”
　　干脆、利索，就是这样简单、粗暴。
　　秦风既然要包装门面，出手自然不会小气。
　　小黄鱼甩下，店里活计的态度来了个360度大变样。就连掌柜的也从柜台后面迎了出来，亲自接待。
　　“两位里面请，这小伙计刚来的，不懂规矩，老朽亲自接待。你，还不快去给两位贵客上茶。”
　　事实证明，不管在什么时代，有钱就是大爷。
　　顶好的碧螺春送上，掌柜的还安排了两个貌美丫头，伺候着秦风、无心换衣。
　　等秦风、无心从成衣铺出来的时候，已经焕然一新了。
　　无心一身灰色袈裟，手里配着他的那串老木佛珠，看着也有几分高人样子。
　　秦风则一身白色道破，不长的头发刚好束起，用一个八卦冠固定。
　　秦风本就生得俊美，一身气度更不同这个时代的人。
　　原本平实无华的道袍穿在他的身上，竟生生多了几分仙人潇洒、风流的风姿。
　　“大哥，你这一身换上，绝了！就跟庙里的神仙像活了一样，挺能唬人的！”无心称赞道。
　　“我是那种靠皮相的绣花枕头吗？”秦风斜了无心一眼。
　　“嘿嘿，我是绣花枕头，大哥是内有乾坤、开眼断生死的神仙。”无心吹捧道。
　　“行了，别贫嘴了。”秦风一甩手中拂尘，说道：“走吧，去顾家宅子。”
　　秦风并不打算直接去司令部找顾玄武，说他家中闹鬼。
　　毕竟，司令部作为文县的指挥中心，守卫森严。进不进去还是一说，被当作奸细崩了的可能性还是很大。
　　所以，秦风打算按照原剧情，先去顾家宅子，找那个守门老头。
　　不认路？
　　没关系。
　　那宅子里，封印着附近最为强悍的老妖怪——岳绮罗。
　　这方圆几百里的阴气，都会聚集在封印之地。
　　只要找出附近阴气最盛的地方，自然能寻到顾家新宅的位置。
　　秦风开了天眼，视线在文县上空一扫，就见无数道气运之光冲天。
　　其中，一道黑光最为粗壮，浓郁的黑气，几乎把周围所有的阴气都压制住了。
　　就是这里了。
　　秦风确定了位置，就带着无心直奔目的地。
　　他们两个生得都不错，再加上一身法衣行头，更是显得两人与众不同。
　　秦风、无心一路走过，竟然引得不少路人双手合十，对他们拜了又拜，一脸的敬畏。
　　无心虽然假扮和尚多年，哪里有过这种追捧场面。
　　人家秦风一出手，要牌面有牌面，要风度有风度。
　　跟秦风一比，无心感觉自己之前都是过家家，根本不在一个层级上。
　　自己还是乖乖当个跑腿小弟，跟着秦风大佬混，有肉吃。
　　无心正想着，就见前面的秦风停下脚步。
　　眼前，是一座雕梁画栋的大宅子。
　　正门上，挂着一块鎏金牌匾，上书“顾宅”两个大字。
　　秦风二话不说，就要上前拍门。
　　“大哥，你做什么？”无心问道。“这是顾大人刚买的新宅子，人家高门大户，咱们惹不起。”
　　“你放心，一不偷、二不骗、三不抢，咱凭真本事挣钱。”
　　秦风随口回了一句，直接扣响了门环。
　　嗒嗒嗒——
　　几声门环响落，宅门敞开了一道缝隙，一张人脸从门后探了出来。
　　卧槽！
　　什么情况！
　　怎么是个女的！
　　那个干瘦的看门老头呢？
　　——————————————
　　撒滚打破求个鲜花、票票了，在同期中真的混得很惨。
　　本来就是小众题材，大家支持一波，后面还有更新。

第8章 请尽量活下去！
　　在秦风的记忆里，看守顾宅的应该是个干瘦老头，怎么现在成了一个年轻的小姑娘。
　　难道是因为系统把难度晋升到炼狱层级，所以场景角色也随之发生了改变。
　　这座顾宅镇压岳绮罗一百多年，本就颇有邪性。
　　再加上几条冤死的人命，更是给这座宅子添了几分恐怖色彩。
　　现在，事件难度又被调升至炼狱层级，情节的改变，让秦风也不得不重视起来。
　　秦风天眼一开，在这小姑娘身上一扫，心中闪过一丝了然。
　　看门的小丫鬟却一脸戒备，视线在秦风、无心身上扫视两遍，才警惕地问：“你们是谁？来我家做什么？”
　　“福生无量天尊。”秦风拂尘一扫，说道：“贫道与僧友路过此地，发现这宅中有邪，最近死了不少人吧。”
　　小丫鬟闻言，脸色瞬间大变，她惊恐地向身后看了看，才从门缝里钻出来。
　　“你们是怎么知道这宅子有邪的？”小丫鬟刻意压低了声音。
　　无心双手合十，说道：“阿弥陀佛，上天有好生之德，救人一命胜造七级浮屠。贫僧与道友不忍此地再有人命发生，这才赶来相助，施主若是不信，贫僧二人离去就是。”
　　秦风闻言，也做出一副作势欲走的样子。
　　“哎，两位大师等等，我不是不信！怎么才说一句，你们就恼了。两位大师留步！”
　　小丫鬟连忙挡在秦风两人面前，不让他们离开。
　　秦风见这小丫鬟成功上钩，这才顺势停下脚步，问道：“既如此，这宅中邪，你是驱还是不驱啊？”
　　小丫鬟咬唇纠结了一会儿，才一副下定决心的样子说道：“其实，我早就感觉我家三姨太不对劲了！我感觉她要害死我！”
　　秦风闻言，却是一愣。
　　三姨太？
　　什么情况？
　　怎么平白多了这样一个角色。
　　在秦风记忆里，《无心法师I》中，除了那个干瘦老头住在这里，替顾玄武看门外，就再没有一个活人了。
　　可现在，这剧情脱轨的也太多了吧。
　　干瘦老头变成了俏丫头不说，还多了一个从未出场的三姨太。
　　不愧是炼狱级别，只怕接下来的事情不好对付。
　　就在这时，系统声音突然在秦风的脑海中响起。
　　【叮！宿主进入特定区域，任务刷新。】
　　【任务一：祛除此宅邪祟。】
　　【任务二：发现岳绮罗的封印之地。】
　　【任务三：破解自己真实身份的部分谜团。】
　　【任务四：尽量让自己活下去。】
　　【叮！系统会根据宿主任务的完成度，下发相应奖励，请宿主认真对待！】
　　系统接连下发了四个任务，前三个还比较正常。
　　但当秦风刷到第四个任务时，一口老血差点喷出。
　　什么叫让自己尽量活下去？
　　系统，你是想换个宿主吗……
　　秦风正思考对策，就听无心问道：“施主说的三姨太，是顾玄武的三姨太吗？她怎么会搬到这里？”
　　“是。”小丫鬟点了点头，老实说道：“最近这段时间，姨太太身边发生了太多怪事，司令觉得晦气，不愿来姨太太的屋子。”
　　“其他姨太太见三姨太失了宠，人人都来踩上一脚。姨太太气不过病了，就主动跟司令要求，说要搬来这处宅子住，也好养病。”
　　主动要求来？
　　在这个宅子里住？
　　秦风听到这里，忍不住嗤笑一声。
　　这宅子是镇压岳绮罗的所在，阴气是方圆百里之内最重的地方。
　　来这里住的，不是养病，是自己找死！
　　秦风念头一闪，就问道：“这宅子里，就你跟三姨太两个人吗？”
　　小丫鬟点了点头，说道：“姨太太失宠后，别的丫鬟们都不愿意跟来伺候。我是刚去司令府的，新人没根基，就被管事妈妈派来了。”
　　秦风闻言，在这小丫鬟身上一扫。
　　这小丫头年纪不大，说话倒是颇有章程，有点意思。
　　有道是知己知彼、百战不殆，面对炼狱级别的顾宅，秦风也不敢大意，争取掌握一切细节。
　　“你说三姨太身边发生了一些怪事，还有她想害你是怎么一回事？”秦风追问道。
　　————————————
　　谢谢158……5627的打赏，中间数字会有屏蔽不显示。
　　下面会有一章，专门为你加更。
　　正在飞速码字中，会尽快送上的。女孩子码字手残，请理解下哈~

第9章 青云观黄符引出的祸事
　　系统下发的任务之四，就是让秦风尽量活下去。
　　秦风急于了解顾宅的一切细节，就追问小丫鬟道：
　　“方才，你说三姨太身边发生了一些怪事，还有她想害你，究竟是怎么一回事？”
　　不过，这小丫鬟似乎在顾忌什么，脸上闪过一抹惧色，没有马上回答秦风的提问。
　　小丫鬟的异状，让秦风心生不安，他只能威逼利诱说道：
　　“如果你想活下去，就把实情全部告诉我们。否则，等你死了化成鬼，说什么都晚了！”
　　“你看，我们一个道士，一个和尚，两个法师若是镇不住那邪祟，以后也不用混了！”
　　秦风的话，让小丫鬟猛然一个激灵。
　　这记猛药砸下，小丫鬟也不敢隐瞒，把自己知道的事情，一五一十的交代清楚了。
　　“其实，从好几个月前，三姨太就不对劲了！”
　　“刚开始的时候，先是她屋子里的摆件，会莫名其妙的移位。”
　　“有时候，原本放在梳妆台上的凤尾金簪，不知为什么会插在院里的桃花树上。”
　　“有时候，本该放在床下的绣花鞋，不知为什么到了床上，就摆在枕头的正中央。”
　　“还有，那挂在衣柜里的衣裳，也会莫名其妙的挂在廊下！远远一看，就跟挂着一个死人一样！我们好几个丫鬟都吓哭了。”
　　小丫鬟说到这里的时候，还补充了一句道：
　　“对了，挂在梁下的那件衣裳，还是三姨太进门时穿的。是件粉色的旗袍，可好看了！三姨太平时都锁在柜子里，轻易不取出来的！”
　　无心有些好奇问道：“东西都是死物，一时放错了也是有的。东西移位，就没找人查查？”
　　小丫鬟回道：“怎么没查！可伺候三姨太就几个人，谁都问了一遍，没有一个人知道，那些东西是怎么移位的！”
　　“管事妈妈还特意派人盯着，可一觉醒来，衣服又挂在了梁下，鞋子又到了床上。再去问，谁都没有看见。”
　　“还有，三姨太的那件嫁衣，是收在上锁柜子里的，钥匙也是三姨太自己收着的。谁能越过她打开柜子，拿出那件嫁衣啊！”
　　小丫鬟越说声音越大，明显激动起来。
　　秦风安抚问道：“接连出了这些怪事，三姨太就没怀疑什么？”
　　“怎么没有！”小丫鬟激动道，“三姨太觉得自己撞邪了，还去青云观求了辟邪符。可谁知不仅一点用没有，还招来更大的祸事！”
　　青云观！
　　主持出尘子。
　　岳绮罗曾经师承之地。
　　而这宅子，又是镇压岳绮罗的所在！
　　秦风脑海中闪过一道暗线，似乎捕捉到了什么。
　　无心好奇问道：“请了辟邪符还能招祸？是什么祸事？”
　　“死人。”
　　不等小丫鬟回话，秦风就说出了自己的猜测。
　　小丫鬟脸色大变，惊呼道：“是的，死了好几条人命！大师是怎么知道的？”
　　秦风没有回答小丫鬟的提问，继续问道：“被害之人，都是三姨太的身边人，又或者说，是伺候她的人吧。”
　　“是的，是的！大师真神了！”小丫鬟脑袋点呀点，声音也更加激动起来。
　　秦风肯定了心中的部分猜测，就继续问道：
　　“一共死了几个人？他们是怎么死的？详细情况，你如果知道，都说给我听。”
　　小丫鬟凝眉想了一下，才肯定说道：“一共死了三个。”
　　“最先死的，是一直给三姨太梳头的丫鬟——鸳鸯。她死在院子里，就靠着那棵桃花树，被那支凤尾金簪扎穿了喉咙！”
　　“听说，鸳鸯姐姐死的时候，两只眼睛瞪得大大的，鲜血淌了一地，连那块地都泡透了！”
　　鸳鸯，金簪，桃花树，串喉而亡。
　　秦风剥离出事件中的关键词。
　　若是按照这个规律，下一个死的，必然与绣花鞋有关。
　　事实也正如秦风预料的一般。
　　“第二个死的，是三姨太最器重的丫鬟——良辰。她死在三姨太的床上，全身的骨头都被打碎了。那只绣花鞋，就在她怀里抱着。”
　　“听说，良辰姐姐死状可惨了，整个人都同一团烂肉一样，根本瞧不出人模样了！”
　　良辰，绣花鞋，床，骨碎而亡。
　　等等。
　　秦风听到这里，突然开口问道：“这两个人死时的场景，都是你听说的？都说三人成虎，这可信度是不是……”
　　虽然秦风话说一半，但毫不掩饰自己的质疑。
　　小丫鬟一愣，说道：“绝对是真的！不信你去司令府打听一下，府里的丫鬟婆子都知道。”
　　“不过，鸳鸯、良辰姐姐死时我没看见，但第三人死的时候，我远远看了一眼。”
　　无心连忙问道：“这第三个人，与那件挂在梁下的嫁衣有关？”
　　“嗯。”小丫鬟点头道，“第三个死的，是三姨太院里的粗使婆子——汪婆子。”
　　“当时我远远看了一眼，我记得很清楚！汪婆子死的时候，身上就穿着三姨太的那件嫁衣，可是……”
　　可是……
　　可是什么！
　　————————
　　为158……5627的加更，谢谢打赏！

第10章 挂在梁下的嫁衣
　　小丫鬟在说到第三个死者的时候，似乎是因为亲眼所见的缘故，一脸的恐惧。
　　“汪婆子死的时候，我正好从三姨太院子前路过，就远远地看了一眼。”
　　“汪婆子就挂在院里的梁下，硬邦邦地挺着身体！我记得很清楚，汪婆子身上就穿着三姨太的那件嫁衣！”
　　“可那嫁衣的颜色，根本不对！是红的！那嫁衣是大红色的！”
　　“三姨太是小房，按照规矩，结婚是不能穿大红色的，所以她那件嫁衣是粉色的。”
　　“可那一天，那件嫁衣，被汪婆子的血泡透了！”
　　“鲜血就顺着那件嫁衣的衣角，一滴一滴地往下淌，地上都积了一层厚厚地血水！”
　　“但汪婆子脸上，却挂着一个阴森森地笑容！她就那样眯着眼睛，直愣愣地看着我！”
　　“真的！我当时真的看见她对我笑了！”
　　小丫鬟说到这里的时候，声音剧烈的颤抖起来。
　　秦风见她怕的厉害，下意识伸出手，想安慰地拍拍她的肩膀。
　　谁知这小丫鬟似乎早有防备，迅速往后退了一步，躲开了秦风的手。
　　秦风也没在意，只当这时代的女孩子矜持。
　　瞧瞧，这年头的女孩子多洁身自好，连男人的手都不敢牵。
　　要知道，在秦风那个时代，别说生米煮成熟饭，就是生米炸成爆米花，都不算数！
　　秦风暗自吐槽一句，就听那小丫鬟接着说道。
　　“我胆子小，尖叫一声就跑了出去！后来，我听院里的下人说，除了脑袋，汪婆子身上的皮都被剥下来了！”
　　“要不是这样，那件嫁衣，根本不能染得那样红！”
　　汪婆子，嫁衣，房梁，剥皮而亡。
　　秦风提取了事件中的关键词，才接着问道：“院里接连死了三个人，死状都如此诡异，顾司令没有下令查吗？”
　　小丫鬟回道：“查了，但是一点线索都没有，大家都说闹鬼。道士、和尚的请了一堆，整天在府里念经、施法。”
　　“后来，再出事了吗？”秦风问道。
　　小丫鬟摇头道：“没有，自从那些大师施法后，司令府里就没再出过事儿。不过，因为这三条人命都出在三姨太房里，三姨太也因此失了宠。”
　　“司令觉得是三姨太品行不端，这才召了邪祟闹事，再也不进三姨太的屋了。三姨太受了刺激，大病了一场。”
　　“病好之后，就自己找了司令，要求搬到这个宅子来住，司令也就答应了。”
　　“不过，三姨太来的时候，说自己不好热闹，不愿多带人来。就带了我跟巧儿两个丫头，三个粗使婆子，还有一个看门的老头。”
　　听到这里，秦风想到这小丫鬟之前说的那话。
　　如今，这宅子里，就她自己与三姨太住着。
　　那么，之前跟来的那些人呢？
　　秦风问出了自己的疑惑。
　　小丫鬟回道：“死的死，跑的跑。反正三姨太失宠了，又被打发到这个荒宅，谁还管她有没有人伺候。”
　　秦风抓住了话中关键，问道：“这些丫鬟、婆子、看门老头里，死了几个？”
　　小丫鬟歪着脑袋想了一会儿，说道：“粗使婆子、看门老头死了，都是在房梁上吊死的。”
　　“可巧儿非说他们死的冤，是被鬼害死的！谁知没多久，巧儿也上吊死了。”
　　“剩下的两个粗使婆子害怕，也不知道哪一天晚上，偷偷跑了。从那以后，这宅子里就剩下我自己照顾三姨太了。”
　　秦风暗自沉吟片刻，突然提出了一个非常尖锐的问题。
　　“三姨太身边发生了如此多怪事，这宅子里又不明不白的死了好几个人。你既然胆小，怎么不跟那两个粗使婆子一样逃走呢？”
　　“你独自跟三姨娘呆在这大宅里，不害怕吗？”
　　小丫鬟似乎没料到秦风会这样问，愣了一下，才说道：“现在是乱世，到处都是土匪。我一个小丫头，能跑到哪里去！”
　　“与其不明不白的死在外面，我还不如呆在这里，哪里不是死，能活一天是一天。”
　　秦风失笑一声，说道：“你这小丫头，年纪不大，倒看得开。”
　　小丫鬟听到这话，像是受了刺激一样，突然惊恐叫道：
　　“不！我活不了了！我马上就要死了！”
　　“我终于明白巧儿的话了！这里有鬼！他们都是被鬼害死的！”
　　“三姨太就是那个鬼！她要杀了我！”
　　——————————————
　　今天更新开始，诸位书友老爷投个花花、票票、打赏吧，同期成绩最弱的娃，瑟瑟发抖……

第11章 大师，我叫绮罗
　　“不！我活不了了！我马上就要死了！”
　　“我终于明白巧儿的话了！这里有鬼！他们都是被鬼害死的！”
　　“三姨太就是那个鬼！她要杀了我！”
　　小丫鬟不知被那句话刺激到，情绪突然激动起来。
　　秦风见状，安抚小丫鬟道：“我们就是察觉到这宅子有邪，才特意赶来的。你不用担心，有我们在，这些邪祟鬼物肯定掀不起一点风浪。”
　　无心也点头肯定道：“就是，管她是个什么东西，我们都能给她灭了！”
　　在秦风、无心的安抚下，小丫鬟的情绪稳定了一些。
　　这时，秦风才问她道：“你说三姨太是鬼，要害你是什么情况？”
　　小丫鬟抹了抹眼泪，才说道：“我一直以为是三姨太招惹的邪祟作怪！我真没想，三姨太就是那个恶鬼！”
　　“巧儿他们死后，三姨太就越来越不正常了。白天的时候，她连门都不出。可一到了深夜，她就跑到院子里站着。”
　　“她站立的姿势我不知怎么形容，就跟假人一样！脖子耷拉着，直挺挺地站着，一动不动，叫她也听不见。”
　　秦风问道：“三姨太每天夜里都出去吗？”
　　小丫鬟点头道：“是的，每天晚上都出去，每次都站在同一个位置！一站就是一晚上，太阳一出来，她就消失了。”
　　消失了？
　　秦风心中有了一个猜测，却没有着急问出，装作玩笑的问道：
　　“现在可是冬天，冷得很。你家三姨太每天夜里去院里吹凉风，你这做丫鬟的不却劝劝？”
　　小丫鬟颤抖着声音问道：“劝了，可三姨太根本听不见我说话，我伸手去拉她，她身上冷得像一个死人！我摸过她的脉搏，没有，没有的……”
　　“可一到白天，我去三姨太屋子里，她又跟活人一样，身上暖了，也会喘气了。”
　　“活人怎么可能这样！我不敢跟三姨太呆在一起，我感觉她看我的眼神阴恻恻的！”
　　“我知道，她想害我！就跟巧儿他们一样，三姨太一定会杀了我的！”
　　说到这里，小丫鬟指着身后的门洞说道：“我不敢呆在屋里，每天就缩在门口，实在扛不住了，才眯眼睡一会儿。”
　　似乎是为了证实小丫鬟说的话，她脸上两个大大黑眼圈，还是非常明显的。
　　秦风听到这里，心中大概有了一个方向，就对小丫鬟说道：“先带我们去见见这位三姨太吧。”
　　小丫鬟一脸惊喜，说道：“好，大师是相信我的话，有了降服三姨太的办法了？”
　　“天机不可泄露，一切等见了三姨太再说。”
　　秦风没有回答，一脸高深莫测的说道。
　　“好。”小丫鬟也没有在意，推开了身后的两扇大门。
　　吱嘎——
　　随着一声闷响，大门洞开。
　　与此同时，一阵阴风陡然刮起，无数枯叶飞转。
　　隐约间，还能听到宅院深处，好像有沉闷的呜咽声。
　　“这宅子放在现代，绝对是鬼片的最佳配备，恐怖气氛很足嘛。”
　　秦风向内张望了一下，就见院中一片荒凉。
　　正对大门的院子里，铺了一地的枯枝烂叶，一看就是许久没有人打扫了。
　　不过，就在大门敞开时，秦风好像闻到一股淡淡地血腥气息。
　　秦风一愣，可再去细找，这股血腥气又消失的无影无踪了，好像从没有出现过一样。
　　“两位大师里面请，我带你们去找三姨太。”
　　这时，小丫鬟突然开口，打断了秦风的思绪。
　　“好。”
　　秦风、无心两人对视一眼，跟着小丫鬟进入府中。
　　就好像事先约定好了一样，两人虽然没有交流，但都不约而同的落后几步，与小丫鬟拉开了一段距离。
　　“大哥，这丫头不对劲啊。”无心压低了声音，小声说道。
　　“嗯。”秦风随意点了点头，暗道这无心除了一身异血外，也不是一无是处。
　　无心不知秦风葫芦里卖的什么药，又小声问道：
　　“大哥，你是不是早看出有问题了。那刚才在门口，你怎么还问这丫头那么多问题，万一她骗你，是假的呢？”
　　秦风淡淡道：“真假不是凭耳朵判定的，而是由心。剔除其中假的，也就是我们需要的真相了。”
　　无心一头雾水，还想开口再问。
　　可这时，一直背对秦风、无心两人的小丫鬟突然转过身，笑眯眯地问道：“两位大师怎么走的这样慢，连我一个小女子都比不过。”
　　不知为什么，这小丫头的样貌，分明跟刚才一样。
　　但在这一刻，无心却感觉她好像换了一个人。
　　那看上去俏生生地笑容，突然笼上了一层莫名的阴森感。
　　秦风却像没有察觉出小丫鬟的异样，态度温和的笑道：“丫头，说了半天话，还不知道你叫什么名字呢？”
　　小丫鬟歪头一笑，俏生生地回答道：
　　“大师，我叫绮罗。”
　　——————————————
　　来来来，猜一猜这个小丫鬟的身份是什么？
　　谢谢几位读者老爷的鲜花、评价票、后台只有打赏、月票有名字显示，我就统一感谢了。

第12章 人呢？
　　“大师，我叫绮罗。”
　　小丫鬟立在正房的廊下，屋檐投下的阴影，遮盖了她的表情。
　　绮罗。
　　岳绮罗。
　　你们之间，到底有没有联系？
　　还是说，这仅仅是一个巧合？
　　极度相似的名字，让秦风一愣。
　　他不动声色的扫了眼这个自称“绮罗”的小丫鬟，可不管怎么看，这都是个干巴巴的小丫头。
　　跟那个美.艳、腹黑的萝莉岳绮罗，绝对是天上、地下的差别。
　　“难道，真的只是巧合？是我想多了？”
　　不知为何，秦风有些心绪不宁起来。
　　在这个时间点，无心还不知道岳绮罗的存在，听到小丫鬟的名字，并没有任何反应。
　　咚咚咚——
　　“姨太太，您在房里吗？”
　　小丫鬟绮罗敲了敲房门，屋里静悄悄的，没有人回答。
　　“姨太太，您说最近精神不济，司令派人来瞧您了，您开开门。”
　　小丫鬟绮罗撒谎了，更加用力的拍了拍房门。
　　咚咚咚！
　　急促的敲门声回荡在一片死寂的院落里，非常的刺耳。
　　“你确定三姨太在屋子里吗？怎么没人应声。”无心问道。
　　“三姨太白天从不出屋子的，现在天还没有黑透，她肯定在的。”小丫鬟绮罗肯定的说道。
　　秦风视线在四周扫了一扫，突然看到一扇窗户没有关死。
　　走近一看，窗户是虚掩的，屋里一片昏暗，也看不清有没有人在。
　　秦风两手在窗棂上一撑，就利索的翻了进去。
　　“你做什么！姨太太若是知道有男人进了她的屋，会生气的。”小丫鬟绮罗急声说道。
　　秦风无所谓的摆了摆手，反问一句：“你带我们进这宅子的时候，怎么不说这话。”
　　小丫鬟绮罗被秦风噎了一下，嗫喏道：“这能一样嘛。”
　　秦风视线在屋中快速一扫，并没有看到什么人影。
　　不过，从进入这间屋子起，那股之前消失的血腥味，又再次出现了。
　　有血腥味。
　　是有人受伤了？
　　还是有人惨死了？
　　这时，无心在外面敲了敲房门，说道：“哎，你好歹把门打开，让我们也进去看看。”
　　秦风依言打开了房门，阳光照了进来，倒显得室内不像刚才那样昏暗了。
　　小丫鬟绮罗冲进来，对着四周喊道：“姨太太！姨太太！”
　　秦风刚才扫视了一圈，并没有发现人影，说道：“不用找了，屋里没人。”
　　“怎么可能！房门是从里面插死的，怎么可能没人！”小丫鬟绮罗不服气的争辩道。
　　秦风直接问道：“这间屋子，除了正门，还有别的出口暗道吗？”
　　“嗯，卧房里有扇通向后院的小门，但不知什么原因，被前主人封死了。现在，除了我们进来的这扇门，再没有别的门了。”
　　小丫鬟绮罗想了想，才给出这样一个答案。
　　卧室，通往后院的小门？
　　这操作，怎么听着像隔壁老王的桥段。
　　封死后门的前主人，衷心祝愿你头顶……没有草原。
　　无心询问秦风道：“你是怀疑三姨太锁死前门，从那扇后门溜走了？”
　　“看看再说。”秦风随口回了一句，就对小丫鬟说道：“带路吧。”
　　“嗯，跟我来。”
　　小丫鬟绮罗撩开了一侧的珠帘，带秦风两人向卧房走去。
　　“等等！”
　　秦风刚一踏入旁边卧房，就呵斥住几人的行动。
　　“怎么了？”无心被秦风搞得紧张起来。
　　“床上好像有人。”秦风对着小丫鬟绮罗努努嘴，说道，“我们男客，不好上前，你去看看，是不是你家三姨太在睡觉。”
　　众人视线往床上望去，只见绸缎被子下面，鼓起了一个小小地弧度。
　　远远看去，就像有什么人躺在那里睡觉一样。
　　不过，秦风他们进来有一段时间了，闹出的动静也不小。
　　但躺在那里的人一直没有反应，只怕不是什么好征兆。
　　“我？”
　　小丫鬟绮罗眼睛瞪得像铜铃，不可置信的问道。
　　“对！”
　　秦风肯定的点点头，带着不可置疑的笃定。
　　无心安慰道：“你别害怕，就算有什么问题，有我们来两个在，定能保你平安的！”
　　小丫鬟势单力薄，说不过秦风两个，也只能颤巍巍地上前。
　　“我害怕！”小丫鬟绮罗哽咽的说道。
　　“没事，怕着怕着就不怕了。”秦风一本正经道。
　　小丫鬟绮罗：“……”
　　“噗，有才。”无心直接笑喷。
　　在秦风虎视眈眈的注视下，小丫鬟绮罗心一横，闭着眼掀开了被子。
　　高度腐烂的女尸？
　　支离破碎的尸块？
　　死不瞑目的头颅？
　　很抱歉，以上这些都没有。
　　被子下面只有几个枕头，被凌乱的堆成了人形。
　　“呵，搞了半天是个假人，说不定三姨太真从后门溜走了。”
　　无心上前看了两眼，又道：
　　“嘚，这一趟白跑了，鬼都溜了，我们还怎么降妖捉鬼！”
　　可谁知，无心话未说完，他感觉脚腕像是被什么东西抓住了。
　　低头一看，一只惨白的人手从床下伸出，死死扣住他的脚腕！
　　藏在床下的是什么！
　　——————————
　　后面还有更新，正在加速码字中。

第13章 谁说的是真话？
　　一只惨白的人手从床下探出，死死扣在无心的脚腕上。
　　突如其来的变故，让在场所有人一惊。
　　“啊！鬼啊！有鬼啊！”小丫鬟绮罗一声尖叫，一副快要厥过去的样子。
　　无心手指也已放在唇边，就要咬手放血。
　　“何方妖孽！我无心法师在此，何干造次！”
　　而就在这千钧一发之时，一个娇弱的声音怯怯传来。
　　“别，别动手，是我！我不是鬼，我是顾玄武的三姨太。”
　　随着声音落下，一张憔悴的人脸从床下探了出来。
　　“三姨太，您……您怎么躲在那里了？”
　　小丫鬟绮罗的出声，肯定了这个女人的身份。
　　三姨太视线在秦风三人身上扫了一圈，可当她看到小丫鬟绮罗时，明显瑟缩了一下。
　　这个下意识的举动，被秦风看在眼中，他兴味一笑。
　　在三双眼睛的注视下，三姨太怯弱地说道：“我……饿了，想找点东西吃……”
　　找吃的能找到床底下？
　　吃蟑螂吗？
　　还有，三姨太这幅怯弱的样子，好像跟恶鬼也搭不上边啊。
　　这时，只听小丫鬟绮罗说道：“吃的东西怎么会藏在床下，姨太太快出来，我去厨房端给您。”
　　三姨太似乎很惧怕小丫鬟绮罗，自己钻了出来，如同木偶人一样，走到厅中桌边坐下。
　　“两位快请坐，我去去就来。三姨太，劳你们照看一下。”
　　小丫鬟绮罗交代了一声，就快步出了屋子。
　　脚步声越来越远，渐渐就听不到了。
　　秦风看着一脸呆滞的三姨太，正想怎样切入话题，却见三姨太突然急声说道：
　　“两位大师，是不是司令让你们来救我的！”
　　“求求你们，救救我吧！那丫头是鬼！真的是鬼！”
　　“她害死了我的丫鬟鸳鸯、良辰，还把罪名扣在我的头上，让司令厌恶了我！”
　　“还有这宅子里的所有人，都是被她害死的！她把我囚禁在这里,我逃不出去！”
　　“所有人都死了！下一个就到我了！你们救救我吧！求你们，求求你们……”
　　小丫鬟绮罗一走，三姨太的话就如同炮竹一样冲了出来。
　　秦风、无心完全被眼前的状况搞蒙，看着眼前歇斯底里的三姨太。
　　两人突然感觉，刚才那个如同木偶一样的三姨太，只是他们的错觉……
　　“什么情况？”无心一头雾水。“这是相互撕咬起来，互相指认对方是鬼？”
　　“求求你们救救我吧，今晚就是最后期限了！”
　　“今晚子时一到，她一定会杀了我的！”
　　三姨太还在疯狂的叫喊着。
　　这时，秦风敏锐的捕捉到一种被暗中窥伺的感觉。
　　秦风迅速转头，就见半开的窗扇后，好像有一只眼睛飞快闪过。
　　是谁！
　　是谁在偷听我们说话！
　　秦风快步冲出房门，却见小丫鬟绮罗正拎着食盒，从远处走来。
　　“大师，怎么了？”小丫鬟一脸疑问道。
　　看这距离，貌似不是她……
　　秦风面不改色的说道：“看你出来好长时间看了，怕你出事，出来看看。”
　　小丫鬟绮罗不疑有他，老实的跟在秦风身后进了屋。
　　而就在两人擦肩而过时，秦风闻到了一股很重的血腥味。
　　这味道……
　　是从食盒里传出来的！
　　“食盒里是什么！”秦风警觉道。
　　“是姨太太最近爱吃的东西，是她要求我这样准备的。”小丫鬟绮罗回道。
　　两人一同进了屋。
　　可秦风却发现，刚才还歇斯底里的三姨太，又恢复了之前的呆滞样。
　　木愣愣地坐在凳子上，一动不动，甚至连一个多余的表情都没有。
　　这情况……
　　有点意思啊！
　　秦风向无心看去，却见他对自己摇摇头，一脸迷茫的表情。
　　“怎么回事？三姨太怎么又呆了？”秦风以眼神问道。
　　“不知道啊，你们一进门，这三姨就这样了。”这是无心传递回来的讯息。
　　而就在秦风与无心眼神交流的瞬间，小丫鬟绮罗也快步走向桌边。
　　食盒掀开。
　　可食盒里的东西，却让秦风、无心倒吸了一口凉气。
　　这是……
　　一个接一个的碟子被绮罗端了出来，整整齐齐地摆放在桌上。
　　新鲜的生肝。
　　还有淌着血水的心脏。
　　都被细心的切成了薄片，摆在了碟子里。
　　极度刺激眼球的感官，让秦风一阵反胃。
　　“这些心肝都是哪里来的？”无心问出了秦风所想。
　　小丫鬟绮罗摆放盘子的动作一顿，气氛突然凝滞下来。
　　身处炼狱级的顾宅，一切皆有可能。
　　秦风突然有些不确定起来。
　　这些心肝，不是他想的那样吧……
　　————————
　　今天第四更，后面还有更新，正在码字中。

第14章 三姨太的异常
　　“这些心肝都是哪里来的？”
　　无心的质问在死寂中炸响，让小丫鬟绮罗摆放盘子的动作一顿。
　　现场气氛陡然凝滞起来，秦风摸向藏在袖中的匕首，无心也做出了放血的准备。
　　“噗——”
　　这时，一声轻笑打破了紧张气氛。
　　就见小丫鬟绮罗转头看着秦风、无心两人，说道：“放心，这不是人的心肝，都是猪的。”
　　绮罗脸上笑意灿烂，可坐在凳子上的三姨太突然暴起。
　　刚才还一脸木然、呆滞的女人，此时突然如同恶鬼一样，疯狂地抓食着生肝、心脏。
　　嘎吱——
　　吧嗒——
　　令人毛骨悚然的咀嚼、吞咽声响起，脏器里的血水顺着三姨太嘴角往下淌。
　　一把接一把！
　　三姨太狠命往自己嘴里塞去，噎的自己两眼暴突。
　　那看起来血腥无比的生食，到了她的嘴里，却好像是世间最美味的珍馐。
　　“呕，我不行了！我要吐了！”
　　无心终于忍不住了，捂着嘴巴冲了出去。
　　屋里，秦风与小丫鬟绮罗迎面站着，身边回响的是三姨太“咔嚓、咔嚓”地咀嚼声。
　　“这些生的肝脏，是三姨太主动要求吃的吗？”秦风率先打破了死寂。
　　“是，是姨太太让我准备的。她说……”
　　小丫鬟似乎有些紧张，微微停顿了一下，才接着说道：
　　“姨太太说，每天，我如果不给她准备新鲜肝脏吃，她就会挖出我的心肝吃了！我……我害怕，只能每天给她准备。”
　　“哦？我怎么感觉你胆子蛮大的，不像你表现那样害怕。”秦风似笑非笑道：“寻常人遇见这种情况，不该是这种反应吧。”
　　绮罗迎上秦风视线，说道：“我想活命，只能按吩咐办事。这事换作是你，你不会这样做吗？”
　　一句反问，让秦风无言。
　　的确，如果仅仅准备几份肝脏，就能换自己活命，谁都会做出同她一样的选择。
　　但现在的问题是，小丫鬟绮罗与三姨太之间，究竟谁说的是实话。
　　这座宅子里的谜团太多，秦风想支走小丫鬟绮罗，先从三姨太处入手调查。
　　念头一闪，秦风说道：“你家三姨太如今成了这幅模样，想你一个小丫鬟也做不了主。你去找把顾司令找来，问问他，看他是打算驱邪，还是放任不管呢？”
　　“不用去找司令吧，姨太太都成这样了，大师直接驱邪吧……”小丫鬟绮罗有些抗拒道。
　　秦风坚持说道：“三姨太再不正常，也是你的主子。这年头，就没有下人替主子做决定的道理。”
　　“你们两个男人留在这里，我不放心。”小丫鬟绮罗还不松口。
　　这时，无心从外面进来，双手合十道：“阿弥陀佛，贫僧与这位道长都是方外之人，早已不在红尘之中。”
　　“如今这副皮囊，只是外在显象，算不得数的。施主看贫僧，看似雄，实非雄，说是雌，非是雌……”
　　无心摇头晃脑的一顿说辞。
　　谁知绮罗两眼一瞪，惊呼说道：“非雄非雌！大师，原来你是个公公啊！”
　　噗——
　　秦风一听这话，一口老血差点喷出。
　　对！没毛病！很有道理，绮罗同学很会提取要点。
　　无心瞬间KO，给了秦风一个“我已尽力”的表情。
　　秦风见无心败退，这才说道：“这样，你若实在不放心，在你去司令府的这个空档，贫道二人在门外等候，你把大门锁了怎样？”
　　话说到这个份上，小丫鬟绮罗也不好再拒绝。
　　“可以，你们等着我把司令带来。”小丫鬟绮罗终于退步道。
　　于是，三人去往府外，只留三姨太在屋中，嚼食血淋淋的心肝。
　　“两位大师稍等，我很快回来。”
　　小丫鬟绮罗把大门在外一锁，就快步跑远了。
　　“大哥，怎么办？我们就在外面干等着？”无心问道。
　　“进去看看。”秦风视线在周围扫视着。
　　“锁的这么结实，咱们怎么进去？”无心看着拳头大的铁锁，摇头说道。“如此粗.壮的大锁头，我可没有溜门撬锁的本事。”
　　“此门不通，翻墙进去。”
　　秦风视线锁定门口的石狮，一个飞跑上前，脚尖在石狮、墙头一个借力，就轻松的翻进了院内。
　　“我靠！大哥，你他娘的会飞啊！你进去了，我怎么办？”
　　无心看着足有四米高的院墙，欲哭无泪。
　　“外面等着，顺便望风。一有情况，哨声为信！”
　　秦风声音从院内传来，随之丢出的是一只铜哨。
　　“大哥小心！司令府离这里不远，你别在里面呆太久！我怕那丫头半路杀回来，把你堵在里面！”
　　无心大声提醒着，但此时往三姨太院落奔去的秦风，早已听不见了。
　　院中一片死寂，只有秦风脚步落在石板上的轻微响声。
　　嗒嗒嗒——
　　秦风目标明确，可谁知！
　　就在秦风刚刚踏入正院之时，院中突然起了一阵浓雾。
　　漫天浓雾倾轧而下，伸手不见五指，周围一切都被浓雾吞噬。
　　刚才，还近在咫尺的房舍，瞬间消失不见了。
　　秦风环顾四周，半点声响不闻。这里，好像只有秦风自己。
　　这情况，不妙啊……

第15章 移步换景，被困其中！
　　在小丫鬟绮罗离去后，秦风再入顾府，想探一探三姨太的口风。
　　没想到，才进入三姨太的院落，秦风就被一阵凭空而起的怪雾困住。
　　秦风试探的向前走了一步，却感觉一阵天旋地转。
　　眼前景色，也发生了翻天覆地的变化。
　　漫天浓雾顷刻散去，大片的乌云翻滚而来，天色瞬间阴沉下来。
　　紧接着，就是一阵暴雨轰然落下。
　　眨眼间，秦风就被暴雨浇透。
　　这种被暴雨浸透全身的感觉非常真实，秦风甚至能感觉到丝丝寒意袭来。
　　“刚才还是伸手不见五指浓雾，转瞬就变成了暴雨连连。这种情况，有点像……”
　　秦风从系统得到奖励——“阴阳易数精通”，略一沉吟，就看穿了问题所在。
　　“难道这是……移步换景？”
　　移步换景。
　　一种相对高深的风水法阵，已经失传近千年了，秦风没想到能在这小小顾宅遇见。
　　“这种年代久远的阵法，寻常难以布置。既然出现在此处，说明这院中，藏着什么陈年老鬼？”
　　“岳绮罗是百年前被镇压在此的，而这个法阵的存世时间要更为久远。凭她的眼界见识，应该没这么大的本事布置整个大阵。”
　　“究竟是什么存在，在这里留下这等法阵？难道……”
　　这时，秦风脑海中一道暗线闪过，他突然想起自己领取的几个任务。
　　【任务一：祛除此宅邪祟。】
　　【任务二：发现岳绮罗的封印之地。】
　　【任务三：破解自己真实身份的部分谜团。】
　　【任务四：尽量让自己活下去。】
　　秦风记得，自己在领取隐藏身份时，系统曾给出这样的评语。
　　“你的身份，来历比无心还要神秘，出身比白琉璃还要高贵。”
　　无心活了多少年先不说。
　　白琉璃，自称自己是精灵，早在唐朝就存于世家。
　　而自己的真实身份，比他们更为牛逼！
　　任务三有言：破解自己真实身份的部分谜团。
　　难道说，这个“移步换景”的阵法，是解开自己神秘身份的关键？
　　秦风心里隐约有了一个方向，但不着急寻找答案。
　　当务之急，还是尽快从阵法中脱身才是。
　　如果说鬼打墙，是把人困在其中，让人一直在原地打转。
　　那“移步换景”，绝对是“鬼打墙”的充值炼狱升级版！小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　被困在阵中的人，每走一步，便会变化一种景致。
　　每一种景致，又对应着一个季节。
　　而且，随着季节的变化，被困者也会有天气、温度等方面的真实感受。
　　春雾、夏雨、秋风、冬雪！
　　“移步换景”法阵中的四个季节。
　　春雾迷蒙，混沌你的感官，迷失你的心智。
　　夏雨冷寒，浸透你的身体。
　　紧接着，便是秋风横扫而来，凛冽寒冬，会夺走你的生命！
　　被困者如果不能尽快脱出，就会在四季的不断轮回交替中，被生生困死！
　　秦风刚才已经经历“春雾”了，现在正身处“夏雨”之中。
　　“春雾、夏雨、秋风、冬雪，是‘移步换景’大阵中的四个季节，同样也是四个分式小阵。”
　　“四个小阵相互配合、交叠，才支撑起整个大阵的无穷变化。”
　　“但只要是法阵，就会有操控法阵的阵眼。只要我能找出四个小阵的阵眼，将其破除，整个大阵也会随之崩塌！”
　　秦风大脑飞速运转，不断的捕捉、排除信息，最终确定了脱身方案。
　　为了防止景色转变，秦风一直站在原地没有动。
　　也许是在“夏雨”一阵中停留时间过长，地面积水突然翻涌起来，就如同活物一样，疯狂汇聚到一处。
　　紧接着，一个全身通明的水人，从积水中爬出，对着秦风冲杀过来。
　　“夏雨，水人！破阵的关键来了！”
　　看着气势汹汹的水人，秦风眼中反而闪过一丝精芒。
　　“移步换景”不同寻常法阵，被困者不能随意移动脚步，只能等法阵自身演化出阵眼，才能攻破。
　　但在最重要的一点，秦风在攻破水人之时，双脚绝对不能离开原地！
　　否则景色变化，之前所有努力都会功亏一篑，只能从头再来！
　　这也意味着，秦风只能用双手、一脚，与水人打斗，寻找它的弱点。
　　“卧槽，当时是哪个王八设计的这个法阵！太他娘的扯淡了！刁钻、狠绝，简直不给别人留一条活路啊！”
　　秦风大骂一句，转头侧身，避开了水人轰来的一拳。
　　与此同时，左脚飞出，狠狠踢向水人的头颅。
　　砰！
　　水人的头颅瞬间踢爆，无数水珠飞溅。
　　“漂亮！”秦风唇角勾笑。
　　可就在下一秒，满地积水汇聚，水人的头颅再次生长出来。
　　“靠！过分了！打烂还能自主修复，没法玩了！”
　　秦风怒骂一声，不等水人完全恢复，就再次出拳轰打。
　　可是，不管秦风用多大的力道，水人被打烂的躯体，都会再次恢复过来。
　　此等景况，如何破阵！
　　难道要生生被困死在这里吗！
　　————————————
　　此处有伏笔。
　　今天更新开始，如果鲜花过一千，6更起。

第16章 雾散有来者
　　秦风出手干脆利索，招招皆不留情。
　　短短片刻间，秦风就同水人交战几个回合了。
　　可是，不管秦风用多大的力度，出手多么迅猛，水人被打烂的躯体，都会在转瞬间复原。
　　“这源源不断的暴雨，就是这水人最大的依仗。暴雨不尽，水人不灭！”
　　秦风神色陡然严峻起来，他意识到，若是不尽快解决水人。
　　在如此大的体力消耗下，终有一时，他会因体力不支，被生生耗死！
　　“破阵的关键，究竟在哪里！”
　　秦风又是一拳挥出，直逼水人胸膛。
　　可这一次，秦风敏锐的察觉到，一直不知躲闪的水人，在自己攻向他心脏位置时，都会努力躲闪起来。
　　“难道说，水人的弱点，就是心脏？”
　　秦风有了猜测，也不犹豫。
　　接连几拳轰出，打断水人手臂，轰碎他的头颅！
　　与此同时，左腿横扫而去，踢断他的双腿！
　　一声闷响，水人只剩躯干的身体砸落在地，水花飞溅。
　　秦风出手如风，目标明确，握拳锤向水人的心脏。
　　“这一次，真的要Saygoodbye了！”
　　嘭！
　　秦风重拳轰向水人心脏，水花迸溅，漫天暴雨骤然停歇，乌云瞬间散去。
　　周围所有景色，如同镜面一般蹦碎，化作星星点点的光华消散。
　　“夏雨一阵，破！”
　　但是，没等秦风喘口气，眼前景色再次变换。
　　萧瑟秋风席卷而来，入目皆是枯黄落叶，铺满整个院落。
　　而秦风发现，自己在“夏雨”一阵中，被淋湿的衣服，已经完全变干了。
　　“阵法一事，果真逃不过幻觉二字。不要相信自己外在的感官，从心便能破阵！”
　　秦风感慨一句，就见满地落地突然悬空而起，在秋风的辅助下，迅速绞杀在一起。
　　“你大爷的！全自动落叶绞肉机？”
　　看着空中飞速旋转、绞杀的落叶，秦风头皮有些发麻。
　　转瞬间，就见疾风裹着落叶，对着秦风绞杀而来。
　　嗖！
　　嗖！
　　落叶破空之声接连响起，秦风身上的道袍都被划出几道破口。
　　好在现在是冬天，衣裳穿得厚，再加上秦风躲闪迅速，这才没有受伤。
　　“这‘秋风’一阵，比之前的‘夏雨’更加厉害，不仅是幻境，更可以伤及人身了。”
　　秦风意识到阵法的升级，更加不敢大意。
　　好在这些落叶一进一退皆有章法，只要摸准规律躲闪，应对起来还算容易。
　　秦风衣裳在献出几道破口后，他也摸准了落叶刃绞杀的规律。躲避起来，也更加游刃有余。
　　漫天落叶绞杀而至，竟一时不能挨近秦风。
　　这时，秦风发现无数落叶交错的正中心，一直有一枚落叶悬在半空、静止不动。
　　若是仔细观察，就会发现，这漫天落叶风刃，都是从这枚落叶中演化而生的。
　　“想必，这枚树叶就是母叶，能够演化出子叶攻击。破阵的关键，就是它了！”
　　秦风眼中精芒闪过，锁定这枚母叶的位置。
　　衣袖翻飞，寒光匕首斩空而去，横斩沿途无数子叶，正中母叶。
　　“秋风一阵，破！”
　　砰！
　　漫天落叶尽数蹦碎，秋日景色也随之崩塌。
　　凌冽暴雪席卷而至，入目皆是一片雪白，周围温度也瞬间暴跌。
　　就连秦风的眉毛、头发上，都挂上了一层亮晶晶的冰霜。
　　此乃冬雪一阵。
　　满目白雪间，就见雪地疯狂翻涌，一条条雪龙在雪下暴走，对着秦风猛冲过来。
　　秦风出手毫不留情，一拳爆出，正中雪龙头颅。
　　嘭！
　　一击即中，龙.首迸溅，雪龙随之溃散，与雪地融为一体。
　　但这次攻击，秦风发现自己与雪龙接触的拳头，瞬间起了一层冻疮。
　　整个拳头如同泡在冰水里，冷寒刺骨，连骨缝里都透着森森寒气。
　　“这阵法一个比一个厉害，对我造成的伤害也越来越多大，不能轻易出手了。”
　　阵法的再次升级，让秦风不由忌惮起来。
　　一条接一条雪龙迅猛攻来，秦风也只是一脚踢爆，不敢用自己的肉身相扛了。
　　有道是“擒贼先擒王”，秦风视线在数条雪龙身上扫过，终于锁定了群龙之首——王龙。
　　当这条王龙再次冲杀过来，直接被秦风一脚踹翻，踩在脚下。
　　“都说蛇打七寸，你就算长个龙样，也是个长虫身！”
　　“冬雪阵，给我破！”
　　砰！
　　秦风一声怒喝，一脚跺在雪龙的七寸上。
　　吼——
　　雪龙一声悲鸣，无数裂缝爬满全身，顷刻便化为一堆碎雪。
　　失去王龙，一条条雪龙也随之溃散。满目雪景尽数崩塌，无边浓雾顿起。
　　“冬雪一阵也破了，现在只剩下夏雾了。”
　　这时，就见浓厚的雾气汇聚一处，演化成一只孤狼，对着秦风扑杀过来。
　　有连破三关的经验支持，区区一只雾狼，不在话下。
　　几个来回的试探，秦风轻松找到了雾狼的弱点所在。
　　一记掏心爪使出，雾狼瞬间蹦碎，漫天浓雾也渐渐散去。
　　“呼，移步换景四阵，全破！路障清了，该办正事了。”
　　秦风长舒了一口浊气，等待浓雾的完全散尽。
　　可没想到，随着雾气的消散，一个人影失去遮挡，缓缓显露出来。
　　秦风看着来人，就是一惊。
　　“你……”

第17章 原因有三！
　　秦风凭借一己之力，连破春、夏、秋、冬四阵。
　　没想到浓雾逐渐散去，一个人影从远处奔来。
　　来人，竟然是无心！
　　“你怎么进来了？不是让你在外面放风吗？”秦风疑惑道。
　　“我在门外，听到里面有打斗的声音，不放心大哥，这才翻进来看看。”
　　无心抹了一把头上汗，只见他一身狼狈，衣角还在翻墙时，被瓦片挂出的裂口。
　　秦风正要开口，就在这时，漫天浓雾全部散尽。
　　不过，另秦风意外的是，出现在他眼前的，并不是三姨太的房舍，而是一个空旷的小院。
　　小院正中，只有孤零零地一口水井。
　　除此之外，再没有其它东西了。
　　“这是什么地方？我明明记得，自己被法阵困住之前，已经到了三姨太的院落。怎么一出法阵，就凭空换了一个地方？”
　　秦风心中有些疑惑。
　　“有水井啊！这等了半天，水都没喝上一口，渴死我了。”
　　无心欢呼一声，就冲到井边，把水桶丢进井里打水喝。
　　“啊！这水里怎么全是头发！这怎么喝！”
　　水桶拉了上来，无心突然气急败坏的大叫起来。
　　水里有头发？
　　秦风想起《无心法师》的原剧情，岳绮罗的那个忠心丫鬟，正是擅长用头发攻击。
　　不好！
　　这是封印岳绮罗之地的那口水井！
　　“无心，快让开！”
　　秦风一把拉开无心，顺脚踢翻了水桶。
　　冰冷的井水淌了一地，大团大团的人发，从水桶里冲了出来。
　　无心看着满地的长发，弱弱问道：“从井里捞出这么多头发，这里面不会有死人吧。”
　　秦风向井内望了望，只见幽深的水井里一片漆黑，好像有什么东西藏在阴影里。
　　“这井有点邪，大哥小心。你匕首怎么丢那边了？我帮你拣回来！”
　　无心发现了秦风之前穿刺母叶、丢失的匕首，就屁颠颠地跑过去，替秦风捡了回来。
　　秦风看不清井中之物，想起系统下发的任务，就向前靠了靠，想确认此井是不是封印岳绮罗的存在。
　　“大哥，井里捞出头发，这么邪乎的事，是不是水下有不干净的东西！”无心问道。
　　秦风随口接了一句话道：“此处镇压着岳绮罗，发生什么邪事都正常。”
　　“岳绮罗！”无心惊呼一声，大叫道：“这可是个上百年的老妖怪，咱们可不能轻易招惹她！大哥，我们还是赶快离开这里吧。”
　　“好，走吧。”秦风扫了无心一眼，干脆利索的说道。
　　“哎……”无心一愣，似乎没有想到秦风答应的如此痛快。
　　秦风率先向院外走去，见无心站在井边不动，回身问他道：“怎么不走？时间紧迫，咱们先去找三姨太问话。”
　　说着，秦风快步向外走去，竟是不等落在后面的无心。
　　“大哥，等等我！”
　　无心应了一声，握着秦风的匕首，追了出去。
　　三米。
　　两米。
　　一米！
　　无心与秦风之间的距离越缩越短。
　　而就在这时，只见无心手中匕首高高举起，对着秦风的后心猛然刺去！
　　干脆利索，没有任何犹豫。
　　无心他想干什么！
　　匕首森然，秦风毫无防备的在前走着，眼看就要因为无心的背后偷袭，血溅当地。
　　就在这千钧一发的瞬间，秦风突然一个矮身，左腿随之横扫而去。
　　无心根本没有料到秦风的反应，被秦风踢了个正着。
　　不过一个眨眼间，形势陡然逆转。
　　无心手中的匕首，再次回到了秦风手中。
　　“大哥，你……”无心双目圆睁，满脸的不可思议。
　　“你的戏，太差了。”
　　秦风冷冷一句，匕首横扫而去，没入无心颈间动脉。
　　没有任何鲜血喷出，无心定格的表情陡然破碎。
　　眼前的小院、水井、木桶、满地人发……
　　也同镜面一般轰然蹦碎。
　　秦风只觉眼前的遮罩全部退散，再去看时，他已身处三姨太的小院了。
　　直到此时，“移步换景”四个大阵，才被秦风全部破解。
　　至于秦风如何识破无心为假，原因有三。
　　一、“移步换景”这个法阵再厉害，也是依托在幻境的基础上，困住入阵之人，并没有让人瞬移的通天本事。
　　秦风入阵之前，就已经到了三姨太的院落。破阵之时，也不过走了四步。
　　怎么可能阵法一破，再睁眼时，自己就到了另一个陌生的地方。
　　由此可见，他并没有完全破阵，仍在幻境之中。
　　其实，从这时起，秦风就心生怀疑了。
　　二、三姨太的院子，处于顾宅中心位置。自己在院内争斗的动静，守在门口的无心如何能听见。
　　若不如此，秦风也不会交给无心一只铜哨，让无心以哨声为信。
　　也正是因此，无心出现的太过巧合，也太过不合常理。
　　三、这个时间点，岳绮罗还被镇压在棺中，从未出世，无心如何得知她的存在。
　　而刚才，秦风在井边试探的说出“岳绮罗”这个名字时，无心却配合声讨。
　　既然从未见过，无心又怎会是这种反应。
　　也正是因为这三个原因，秦风才会背对无心而行，来证明自己的猜测。
　　万般猜测，一试便知。
　　事实也正如秦风预料的一样，这个突然出现的无心是假的。
　　“看来，移步换景这个法阵能提取人的部分记忆，来塑造幻境。我知道《无心法师》的全部剧情，这才被法阵提炼出来，加以利用。”
　　“若不是我小心谨慎、提前识破，只怕今天就要折在这里了。炼狱级的顾宅，还真不是闹着玩的！”
　　想到这里，秦风一阵后怕。
　　如今，“移步换景”阵法已破，秦风也不再耽搁，提步向三姨太房中走去。
　　咔嚓！
　　谁知就在这时，秦风不远处的几块地砖突然碎裂。
　　地砖之下的泥土上拱，好像有什么东西要出来了！

第18章 青铜古令
　　“移步换景”阵法一破，秦风也不再耽搁，提步向三姨太房中走去。
　　咔嚓！
　　谁知就在这时，随着一声脆响，秦风不远处的几块地砖突然碎裂。
　　地砖下的泥土上拱，好像有什么东西要出来了！
　　秦风被院中的异样吸引，视线看去，好像有什么东西藏在土中。
　　走近拣起，却见是一块只有巴掌大小的青铜古令。
　　青铜古令造型浑厚大气，周身浮雕无数神秘图纹。
　　正中一个似画非画、像字非字的符号，也不知表达了什么意思。
　　“这是破阵之后的奖励吗？不知与我的神秘身份有关吗？”
　　秦风来不及细看，顺手收起令牌，就要向三姨太房中走去。
　　“咻——”
　　这时，一道急促的哨声突然响起，阻断了秦风的脚步。
　　是无心的信号！
　　小丫鬟绮罗快回来了，自己得赶快离开！
　　“嗐！只差一步！”
　　秦风看着近在咫尺的屋门，一声叹气，也只能就此离去。
　　如今，顾宅中的情况不明，还是不要打草惊蛇的好。
　　秦风按照原路返回，刚翻出院墙，就见无心一脸急躁的在墙下踱步。
　　无心见秦风出来，大大松了口气，说道：
　　“大哥，你怎么进去那么长时间！顾玄武的司令府离这里不远，我算算时间，那小丫头快回来了。我怕露馅，只能响哨提醒你。”
　　秦风点了点头，也知自己在里面耽误太多时间了。
　　“移步换景”阵法难破，他能在这么短的时间内脱身，已经很不容易了。
　　即便秦风破阵速度快，可还是失去了一次盘问三姨太的机会。
　　不过，这一趟也不是一无所得。
　　那块青铜古令，也许就是解开自己神秘身份的关键。
　　这时，无心的大脑袋凑过来，好奇问道：“大哥，怎么样？三姨太审问了么？到底她们两个，谁是恶鬼？”
　　“没有。”秦风回道。
　　“什么！”无心一声怪叫。“大哥，那你在里面干什么了？虽然三姨太长得是不错，但你要是干那种事，这速度有点快啊。”
　　干那种事！
　　无心，你真他娘的是个花和尚！
　　满肚子花花肠子，猥琐想法！
　　秦风白了无心一眼，说道：“其实，我在里面遇见你了。”
　　“我？”无心一愣。“我一直在门口守着，没进去啊。”
　　秦风一本正经的说道：“是宅子里的鬼物化成你的模样，还穿上了一身嫩绿旗袍，画上烈焰大红唇，矫揉造作的勾引我了。”
　　“什么鬼！”无心眼睛瞪得足有铜铃大。
　　秦风不为所动，继续胡说八道：“但我秦风立场坚定，一直把你当兄弟。即便你万种风.情，主动投怀送抱，我仍如青松淡定，就不鸟你！”
　　无心听着秦风的话，一脸的生无可恋，大叫道：“你遇见这样我，怎么不一把捅死我！我的风度！我的节操！宅中鬼，我无心跟你势不两立！”
　　秦风看着满脸怒意的无心，淡定说道：“阿弥陀佛，贫僧乃是方外之人，早已不在红尘之中。如今这副皮囊，只是外在显象，算不得数的。施主看贫僧，看似雄，实非雄，说是雌，非是雌……”
　　说到这里，秦风拍了拍无心的肩膀，语重心长的说道：“这位公公……不，是大师，你的胸怀宽广，何必同那小小鬼物一般见识，请保持自己作为一代高僧的淡定从容。”
　　无心：“卧槽，无情……”
　　自己曾经说过的话，跪着也不能反驳。
　　自扇巴掌，真香！
　　就在无心一脸生无可恋的时候，小丫鬟绮罗也回来了。
　　不过，回来的只有她自己一人，并没有顾玄武的身影。
　　无心迎了上去，问道：“顾大人呢？怎么不见他？”
　　小丫鬟绮罗两眼泪汪汪的，呜咽说道：“司令说三姨太既然出了他家门，是生是死都与他无关了。这事他不会管的，让我们自己看着办。”
　　“这顾大人也太狠心了！都说一日夫妻百日恩，好歹也来看一眼吧。”
　　无心还惦记着顾玄武来后，能借着驱鬼一事，狠狠敲他一笔。
　　可没想到人家连面都不露，无心打的算盘，瞬间碎了。
　　咚！
　　这时，小丫鬟绮罗却突然跪倒在地，哭嚎道：“两位大师，你们可不能不管啊！求你们救救我吧！只要能把宅里的恶鬼除了，绮罗当牛做马的伺候你们！干什么都行！”
　　“哎，你这丫头……施主，你这是做什么，快起来！”
　　无心一边拉小丫鬟起身，一边对秦风暗使了眼色，问他接下来怎么办。
　　系统下达的任务还没有完成，秦风不可能就这样离开。
　　其实，顾玄武不来，对秦风而言，也是一件好事。
　　少了一群兵油子捣乱，秦风行动起来，也会更加方便。
　　不入虎穴焉得虎子，只能再入凶宅，见机行事了。
　　秦风做出了决断，说道：“贫道与这位高僧都是修功德之人，怎会放任邪祟闹事。放心，今天夜里，我们为你守宅，那恶鬼定然不敢造次的。”
　　小丫鬟绮罗一听这话，瞬间大喜道：“多谢大师！多谢大师！府里还有收拾好的客房，两位请跟我来！这宅中邪祟，就靠你们了！”
　　秦风、无心顺利入住顾府。
　　待到夜幕降临，正是百鬼夜行之时！

第19章 深夜敲门声！
　　小丫鬟绮罗行事非常利索，见秦风答应帮忙祛除邪祟，就带着秦风两人入府，安排了两间相邻的客房。
　　“两位大师，府中简陋，就这两间客房还算干净，委屈大师了。”小丫鬟绮罗一脸歉意道。
　　秦风视线在屋中一扫，只见崭新的被褥早已铺好，一切都打扫的干干净净。
　　屋内的**架上，甚至还摆着这个时代少见的珐琅自鸣钟。
　　若这样还算委屈，秦风前世的那些8天、入家，可能是草窝吧。
　　“一晚而已，这样很好了。”秦风笑道。
　　小丫鬟绮罗见秦风态度温和，就问道：“眼看天马上黑了，想必两位大师还没用饭吧。不如我准备些素斋，两位大师将就一下？”
　　“好啊！随便点就行，我不挑食……”无心两眼一亮，连忙说道。
　　秦风不等无心说完，就打断道：“不必了。我们两个今夜要讲经论道，不食五谷、不沾尘烟，灵台才会清明，更助我们感悟妙法，就不劳烦了。”
　　“可是……”小丫鬟绮罗还想再劝。
　　无心接收到秦风的眼风，只能咬牙说道：“就听道长的，不食！”
　　“好吧，那两位大师先休息，有事只管吩咐。”
　　小丫鬟绮罗见状，客气了一句，也就离开了。
　　无心见小丫鬟走远，捂着咕咕叫的肚子道：“折腾一下午了，上顿的半只鸡腿早消化干净了。那小丫头好心替咱们准备吃食，你对我使眼色干嘛。”
　　秦风斜了无心一眼，说道：“三姨娘吃的什么东西，你都忘了？”
　　颤呼呼的生肝。
　　泡在血水里的心脏。
　　无心被秦风一提醒，猛然一个激灵。
　　“行了，别说了，我就是死！也不吃他一口东西！”
　　无心虽然不怕死，但他极度怕疼。
　　这宅子里的怪事太多，谁他娘的知道吃进肚子里的是什么。
　　要是吞进什么蜈蚣、蝎子，自己的肚子、肠子，不得被扎穿了。
　　无心越想越觉得胃里一阵绞痛，他垂头丧气的瘫在凳子上，狠狠灌了一大口凉水。
　　秦风在屋里走了两圈，伸手在**架的角落上摸了一下。
　　嗯，指尖很干净，一点灰尘都没有。
　　无心看到秦风的举动，不解道：“我们就是在这里凑合一夜，你还检查人家的打扫情况啊。”
　　“你不感觉很奇怪吗？”
　　秦风反问一句，手指在桌角的雕花上扫过。
　　同**架一样，很干净，一点灰尘没有，同刚刚擦过一样。
　　无心没心没肺惯了，随口回道：“一间屋子而已，再奇怪能奇怪到什么地方？”
　　秦风对无心表示无语，提出了自己发现的问题。
　　“整个顾宅的占地面积不小，但只有三姨太、小丫鬟绮罗住在这里。那个三姨太十指不沾阳春水，一看就不是个干活的料。”
　　“据那个小丫头的说辞，这宅子里的下人，除她都死了。而她也因为害怕，每天都缩在门洞下看门。这也意味着，这偌大的宅子里，根本就没有人打扫卫生。”
　　“可你看，从我们进入这个宅子起，不见半分荒凉。不管是院中的花草修剪、还是地上堆积的落叶，都被打扫整理的非常整洁。”
　　“至于我们住的这两间客房，既然久无人住，为什么会这样干净？不仅床铺都是早就铺好的，就连雕花这些极难打扫的死角，也被擦拭的干干净净，一点灰尘没有。”
　　“这样庞大的打扫工程，可不是一人两人能够完成的。但这一切，却发生在只有两人住的大宅里。”
　　秦风说到这里，似笑非笑的看着无心，提出重磅暴击道：
　　“那么问题来了，在只有两人住的大宅子里，究竟是谁在打扫卫生呢？”
　　无心听秦风这样一说，浑身寒毛都竖了起来。
　　“大哥，你这么一说，我怎么感觉这宅子越来越邪乎。接下来，咱们怎么办？干等着。”
　　秦风把无心的心绪搞乱，心情大好的躺在床上，悠然说道：
　　“急什么，夜幕降临，方是百鬼夜行之时。现在天还没有黑透，先抽空补补觉，今晚注定是一个不眠夜。”
　　无心被秦风说的心慌，见他闭眼要睡觉，连忙说道：“大哥，咱们什么都不准备吗？”
　　“准备啊，睡觉。”秦风把被子一盖，说道：“出去帮我把门关上。”
　　卧槽，这么无情的嘛……
　　无心见秦风不搭理自己，也只能回到隔壁房间。
　　反正，无心早就打定主意，不管三七二十一，先放血搞一堆血符再说，总能派上用场。
　　时间飞逝，转眼已是深夜。
　　秦风所在客房昏暗无比，只有桌上一盏油灯，摇曳些许亮光。
　　突然间，躺在床上的秦风似有察觉，双目猛然睁开，就见一个人影，在窗户上一闪而过。
　　深夜来者，是人是鬼！
　　不等秦风反应，紧接着，一阵急促的敲门声突然响起。
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　——————————————
　　【还差70花，大家努力一把，我就继续开更~】
　　看到有读者留言，想看阴十三那个逗比。
　　有没有也想看的，请在那条评论下留言。
　　偶是一个很民主的作者，同意的人数多，必须安排上。

第20章 你别动，这事放着我来！
　　时间飞逝，转眼已是深夜。
　　秦风所在客房昏暗无比，只有桌上一盏油灯，摇曳些许亮光。
　　突然间，躺在床上的秦风似有察觉，双目猛然睁开，就见一个人影，在窗户上一闪而过。
　　深夜来者，是人是鬼！
　　不等秦风反应，紧接着，一阵急促的敲门声突然响起。
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　在一片死寂的夜晚，哪怕是极小的声音，也会被放大无数倍。
　　此时，这阵急促的敲门声，听起来分外刺耳。
　　秦风迅速起身，随身匕首藏于袖中，飞快闪到门后。
　　“谁！”秦风戒备道。
　　“是我，深夜登门，实属无奈，求大师救命！”一个娇弱的女声在门外响起。
　　三姨太？
　　正想寻找机会找她问话，她自己倒主动找上门来。
　　秦风打开房门，就见一个婀娜身影从门外闪了进来。
　　三姨太似乎害怕有人跟踪，小心翼翼的往外面看了几眼，才关闭了房门。
　　此时的三姨太，与秦风下午所见时并不相同。
　　少了几分呆滞、木讷，看起来比之前正常了不少。
　　寂静深夜，昏暗房间，灯火摇曳，孤男.寡女……
　　气氛突然有些旖.旎起来。
　　秦风在桌边坐下，淡淡问道：“三姨太不顾名声，深夜来寻我，所为何事？”
　　“道长真不明白吗！”三姨太幽怨的反问一句。
　　秦风语调仍旧平淡，说道：“三姨太，我这人行事，讲究一个干脆利索。你有事直说，若无事，请回吧。”
　　三姨太上前一步，恳请道：“大师，我求你杀了那丫鬟！她是鬼，她害死了我身边所有人！我不想死，求大师救我！”
　　“你如何断定那丫头是鬼的？她同我们说，你是鬼！”秦风反问道。
　　三姨太被秦风的话刺激道，情绪突然激动起来。
　　“这都是那丫头的假话！是她把所有人害死，然后把罪名硬塞到我的身上。司令弃了我，也是她劝司令把我赶到这里，自生自灭的！”
　　“可我知道，这都是她的阴谋！我那天悄悄看见，她杀死人后，都会从他们身上勾出一抹红气，然后带到后院的一口水井边！”
　　“我发誓，我当时亲眼看见她跳进那口井里！我以为她死了，可第二天，她又活生生的出现在我的面前！”
　　“每一次都是这样！她不是鬼！她是什么！”
　　水井！
　　镇压岳绮罗的所在。
　　秦风抓住了三姨太话中重点，正要开口，却见三姨太突然跪在了自己身下。
　　在昏暗的灯光下，三姨太面容如画，眉眼似乎特意描绘过，身上也换了一身崭新的旗袍。
　　什么情况？
　　秦风眉毛微翘，看着一脸顺从的三姨太，面不改色。
　　“大师，只要您能除了那恶鬼，以后，我就是您的人了！”
　　三姨太纤纤玉手搭在秦风身上，一个起身，竟然坐在了秦风怀中。
　　秦风看着美人依赖的目光，似笑非笑道：“三姨太这般大胆，就不怕顾司令生气。”
　　三姨太目光含水的看着秦风，幽幽说道：“提那个狠心人作甚！他既弃了我，我就敢给他带一排的绿帽子！”
　　绿帽子！
　　一排？
　　呃，只能说，别惹女人！
　　“大师，您就救救我吧！杀了那鬼，我就是您的了！”三姨太说着，就要对秦风动手。
　　“等等！”
　　就在这时，秦风突然一声大喝，打断了三姨太的动作。
　　“怎么了？”三姨太一愣。
　　“你别动，这事放着我来！”秦风伸手搭上了三姨太的手腕，神色突然古怪起来。
　　“大师这么主动。”三姨太娇笑一声，应道，“好，我不动。”
　　此时此刻，三姨太说的什么，秦风根本就没有在意。
　　因为，当秦风碰触到三姨太皮肤时，系统声音突然在他脑海中响起。
　　【叮！宿主媚术lv1。】
　　【叮！宿主鬼话连篇lv1。】
　　【叮！宿主吃货技能lv1。】
　　接连三声系统提示音响起，秦风突然收获了几项技能。
　　是系统奖励的“一摸圣手”！
　　【一摸圣手：宿主可以从尸、鬼、精、怪等异物身上，摸出其身所具技能。作用对象的实力越强，摸出珍稀技能的可能性也就越高。】
　　秦风从三姨太身上摸出技能，也明白了“一摸圣手”的使用方法。
　　只有在接触到鬼物皮肤，以及秦风的主动作用下，“一摸圣手”才能被激活，刷取相应技能。
　　这时，三姨太两手抱住秦风的脖子，问道：“大师，怎么对人家动手了！”
　　其实，是系统逼我动手的，你信吗？
　　秦风看着怀中女鬼，直骂坑爹！
　　————————————
　　鲜花过千了，遵循承诺，今天第六更。
　　一天更了一万多字了，大家再支持一波，我瘫了……
　　大家明天见，岳绮罗同学即将隆重登场！！！

第21章 我秦风佩服我自己！
　　秦风在意外接触到三姨太皮肤时，“一摸圣手”这个神通被激活。
　　【叮！宿主媚术lv1。】
　　【叮！宿主鬼话连篇lv1。】
　　【叮！宿主吃货技能lv1。】
　　接连三声系统提示音响起，秦风的人物面板也随之更新。
　　【宿主】：秦风。
　　【根脚】：一星血脉赤金血。
　　【神通】：阴阳易数精通、古武入门级精通、一摸圣手。
　　【技能】：宿主媚术lv1、宿主鬼话连篇lv1、宿主吃货技能lv1。
　　【法器】：无。
　　【持有物】：无。
　　【功德点】：100点。
　　刚刚更新的人物面板上，自动添加了“技能”、“持有物”两项。
　　不过，秦风看着坐在自己怀中的女鬼，脑壳生疼。
　　真他娘的扯淡啊，反转反转再反转，搞了半天，还真是个鬼！
　　三姨太不知秦风早已识破她的真身，仰头看着秦风，做出一幅娇柔模样。
　　大姐，戏过了，我是正经的捉鬼大师。
　　你们鬼界的潜规则，在我这里不好使。
　　（Ps：咳咳，以上说辞，视鬼而定。）
　　秦风心中疯狂吐槽，思索脱身之计。
　　此时的三姨太，脸上笑嘻嘻，心里妈卖批。
　　老娘的媚术怎么不管事了！
　　本来看这道士生得俊俏，老娘还想先嘿嘿嘿，然后再送他上路。可你这不受影响，不按剧本走，让老娘还怎么往下演！
　　一人一鬼大眼瞪小眼，定在原地。
　　突然间，秦风感觉心脏一紧，一股危机感油然而生。
　　“大姐，我的心脏不好吃，小心消化不良！”秦风语调陡然转冷。
　　此时，三姨太攀在秦风脖子上的手，正扣在秦风的后心上！
　　毫无疑问，若是换作旁人，只要被这鬼三姨太的媚术勾住，只怕会在醉生梦死之中，被活生生地挖去心脏而不自知。
　　鬼三姨太因为秦风的话一愣。
　　就是现在！
　　秦风眼中精芒闪过，袖中黄符掠出，拍在了鬼三姨太的背上。
　　与此同时，秦风身影飞转，直接把怀中的鬼三姨太甩了出来。
　　“啊！”
　　鬼三姨太一声凄厉尖叫，重重砸在地上。
　　原本娇媚的容貌瞬间狰狞，笼上了一层青黑的阴气。
　　“你敢对我出手！我要你死！”
　　鬼三姨太的两手如同折断一般，以一个极度诡异的角度翻折过去，一把掀下了背后的黄符。
　　青色鬼火顿起，那张以无心之血所绘制的黄符，在瞬间燃成黑灰。
　　卧槽！无心，你的血过期了！
　　鬼三姨太十指成钩，对着秦风扑杀而来。
　　“拼了！”
　　秦风不是那等坐以待毙之人，手中匕首翻转，也迅速迎了上去。
　　砰！
　　咚！
　　一人一鬼瞬间缠斗一起，屋中的桌凳、摆件被撞得连七八糟。
　　秦风刚刚觉醒了系统，所掌握的技能还不多，只能暂且凭借蛮力与鬼三姨太相扛。
　　不过，在动手的时候，秦风两手专向三姨太露在外面的皮肤招呼。
　　【叮！宿主媚术lv2。】
　　【叮！宿主吃货技能lv2。】
　　【叮！宿主鬼爪术lv1。】
　　【叮！宿主收获女鬼小衣一件。】
　　女鬼小衣？
　　什么鬼！
　　没想到，你是这样不正经的系统！
　　一声接一声的系统提示音响起，但被秦风摸出来一堆根本没什么用的东西。
　　三姨太虽然是个女鬼，但力气如同蛮牛一样。
　　秦风用尽全身力气，才狠狠把鬼三姨太扣在下方。
　　三姨太被秦风锁住脖子，看着直传粗气的秦风，娇媚笑道：“道长，原来你喜欢这种粗暴调调啊！”
　　粗暴调调！
　　去他娘的，老子是系统逼得！
　　“老子这是正儿八经的干架！”
　　秦风狠狠心，又狠抓了三姨太一下。
　　【叮！吃货技能lv3。】
　　卧槽，吃货技能到底是什么鬼！老子要能脱身的技能！
　　秦风在心中疯狂吐槽，这时，系统给出了相应的解释。
　　【叮！吃货技能详解：宿主可通过吞噬鬼妖精怪等异数，来激发身份禁制的开启。】
　　【叮！系统温馨提示：宿主如今技能等级较低，吞噬能力有限，一个异数只能咬三次。待等级提升，吞噬能力逐步开放。】
　　难道身份禁制开启，能压制住三姨太？
　　秦风看着面容姣好的三姨太，突然觉得也不是那么下不去口。
　　遥想当年，老子曾佩服过三个男人，一个许仙敢日蛇，一个董永敢上仙，一个宁采臣，连鬼都不肯放过。
　　但从今天开始，我秦风佩服我自己！
　　老子敢咬鬼！
　　就问你怕不怕！
　　突然间，三姨太疯狂反抗起来，秦风怕压制不住它，一个狠心，就死死咬上了三姨太的脖子。
　　“啊！”
　　连无心血符都不怕的三姨太，被秦风这样咬着，凄厉的尖叫起来。
　　砰！
　　而就在这时，随着一声轰然闷响，房门被人从外面踹开。
　　无心目瞪口呆的看着眼前一切，直接傻眼。
　　“对……对不起，我梦游，什么都没看见，你们继续。”
　　砰！
　　又是一声闷响，无心还十分贴心的帮忙把门关死。
　　“无心！你大爷的！”
　　这时候甩锅系统还来得及吗？在线等，很捉急！

第22章 这么牲口吗？
　　“道长，你若喜欢这种调调，早说就是，我一定满足你。但现在晚了！老娘要你的心！”
　　三姨太做鬼许久，哪里吃过这种暗亏，她一直被秦风压着吊打，心中怒火顿起。
　　十根钢钉一样的指甲瞬间暴涨，对着秦风抓挠过来。
　　生死一线，秦风也顾不上恶心。
　　心下一横，一口咬在了三姨太的脖子上。
　　咦，口感微凉，带点“咔嚓咔嚓”的爽脆感，有点像荔枝味的碎碎冰。
　　突然感觉有点好吃，怎么办？再来一口？
　　那就再来一口！
　　秦风一时没反应过来，对着三姨太脖颈的另一边，又来了一口。
　　漂亮，这下对称了。
　　嗯，味道还不错。晚饭没吃，瞬间感觉只能三口有点少了……
　　“啊！”
　　鬼三姨太被秦风一咬，一声凄厉尖叫，直冲房顶。
　　原本，对无心血符无所顾及的三姨太，开始疯狂挣扎起来，几乎要把秦风掀翻出去。
　　秦风几口咬下，三姨太身受重伤，在秦风房间里设立的鬼遮耳诡术，也随之破碎。
　　鬼遮耳一破，在隔壁房间酣睡的无心，被异响惊醒。
　　“不好！大哥出事了！”
　　无心迅速冲出房间，一脚踢开了秦风的房门。
　　但当无心看着眼前一幕时，惊得目瞪口呆。
　　我是谁？我在哪？撞破大哥与鬼共骑的奸情，我会不会被灭口？
　　“抱歉，打扰了！你们继续！我梦游，不知道，没看见，瞎过。”
　　无心闭眼转身，就想开溜。
　　“无心，你大爷的！快过来帮忙，三姨太是鬼！”秦风抽嘴大叫道。
　　被秦风这样一喊，无心才意识到屋里的气氛不对。
　　桌椅轰碎、杯盘狼藉，哪家小娘子玩调调，有这种破坏力！
　　“大哥，我来助你！”
　　无心快步上前，一把撩开自己的袈裟，只见上面，挂满了他用自己鲜血画的血符。
　　秦风一阵绝倒，大叫道：“无心，你画的血符是不是过期了，对三姨太没用啊！”
　　“没啊！我刚画好的，一张不行，那就多来两张！”
　　无心闻言，不管三七二十一，之前准备的血符全部砸出。
　　秦风也瞅准时机，脱身而出。
　　只见漫天血符飞扬，对着三姨太轰压过去。
　　也许是“量变产生了质变”，裹了一身血符的三姨太被定在原地，一动不动。
　　秦风、无心不由松了口气。
　　“大哥，什么情况？三姨太半夜找你干什么？”无心视线在秦风、三姨太之间转了几圈，一脸八卦的问道。
　　“这事，要从一只吃货的自我修养开始说起。”秦风无力的摆了摆手，又道，“算了，此事说来话长，不说也罢。先想想怎么解决这鬼再说。”
　　无心拍着胸口说道：“大哥放心，我这血符一出，横扫四方！镇压一切邪魅鬼物，不在话下！”
　　可是，事实往往是残酷而又打脸的。
　　无心话未说完，就见三姨太身上一阵鬼火顿起。
　　轰！
　　青色鬼火席卷而去，无心的血符瞬间点燃，化为一堆黑灰飘散。
　　三姨太一脸冷笑的看着秦风、无心两人，脸上皮肤龟裂炸开，看起来更加的恐怖、狰狞。
　　“无心，说实话，你画符的时候是不是兑水了！”
　　在这种情况下，秦风还能保持冷静，他觉得自己脾气真好。
　　无心艰难的吞咽了一下唾液，弱弱说道：“那个……放血有点疼，我觉得应该差别不大，就放了一丢丢水……”
　　“真的，真的就一丢丢！大哥你要相信我！”无心三指朝天，发誓说道。
　　血里掺水？
　　你太他妈的有才了！
　　秦风就是随口一问，谁能想到无心这个憨逼，真就这么办了！
　　就你血槽高！
　　就你死不了是吧！
　　“大哥，怎么办？”无心也感觉非常不妙。
　　“跑！”秦风猛翻白眼，率先向外面冲去。
　　这屋子的空间太小，障碍太多，不方便施展身手。
　　再说，若是这三姨太直接把房子轰塌，秦风可没有被活埋的打算，先出去再说。
　　两人死命往外冲去，可仍在院门处被三姨太堵住。
　　三姨太直挺挺的站在院门前，周身黑气涌动，一副要把秦风两人撕碎的架势。
　　“大哥，怎么搞？”无心急声问道。
　　有着“移动送血站”之称的无心，除了一身血有用外，的确没什么特长。
　　“外敷不管事，那就内饮吧！你放血，我去制住她！”
　　秦风把随身匕首甩给无心，自己赤手空拳的冲了上去。
　　对待鬼物，匕首这种冷兵器的杀伤力太小，基本没什么作用，还得想办法搞点法器才是。
　　“不自量力！我会挖出你的心肝，然后把你的精气，献给主人的！”
　　三姨太看着秦风扑来的举动，一阵咯咯乱笑，周身鬼气弥漫而出。
　　“他大爷的！丑是比刚才丑了点，味道应该没变吧……”
　　“不管了！就当荔枝味的碎碎冰，换成朱古力的了！”
　　秦风心底一横，两排白牙闪着森森寒光。
　　无心看着秦风的举动，猛然一个哆嗦。
　　不会是他想的那样吧，这么牲口的吗……

第23章 太难带了！
　　三姨太似乎察觉到秦风的用意，戒备的盯着秦风，不肯让他近身。
　　十根钢钉闪着森森寒光，对着秦风抓挠而来，阻止他近前一步。
　　但秦风刚从三姨太身上摸取了鬼爪术，虽然此时只是lv1，但已经能够看穿三姨太出手时的破绽了。
　　再加上古武初级精通的配合，秦风与三姨太之间的距离越拉越近。
　　“你味道不错，冰镇荔枝味的。”
　　秦风呲牙一笑，先从言语上攻破三姨太的心理防线。
　　三姨太脸色瞬间大变，想起刚才的恐怖经历。
　　“死鬼被活人几口咬成重伤？自己还没有任何还手反抗的能力！太丢鬼脸了，说出去鬼信啊！”
　　三姨太一个激灵，出手也慢了半拍。
　　就是现在！
　　秦风抓住三姨太闪神瞬间，直接从背后拎出一物，对着三姨太的脑门就是爆头一击。
　　“这是……榔头？”
　　无心看着秦风的无敌操作，直接傻眼。
　　对付鬼物，还能这么来？真是活久见了。
　　这一刻，无心感觉手中的匕首，突然变得索然无味起来。
　　有榔头，谁他娘的还稀罕这小破刀片！战斗力根本不在一个层级上！
　　三姨太也没想到秦风还有后手，没有任何防备下，直接被秦风一榔头砸懵。
　　秦风没有给她回神的机会，上去就是一脚踹翻，把三姨太狠狠压制在身下。
　　“愣什么！血来！”
　　秦风一声大喝，直接把旁边愣神的无心喊醒。
　　无心用刀在手心一划，动作利索的灌了三姨太一嘴血。
　　货真价实的无心血，疗效还是十分显著的。
　　三姨太脸上被鲜血溅上的地方，瞬间开裂，黑烟“吱吱”地往外冒。
　　“啊！”
　　三姨太疯狂的在地上扭动起来，层层血肉剥落、腐烂，哪里还有一点娇媚模样。
　　秦风见三姨太已经失去威胁，没有任何还手之力，也松开对她的钳制。
　　无心瘫倒在地，狠狠松了一口气道：“大哥，我失血过多，要补补！我要吃酱肘子、大鸡腿、羊腰子！”
　　秦风仰天大翻白眼，懒得理他，暗道这一关总算过了。
　　可就在这时！
　　秦风突然想起一事，就问道：“那小丫鬟绮罗呢？你看到她了没！”
　　无心被秦风问的一愣，说道：“没注意，从上次见她以后，就再没有见过了。”
　　“不好，赶快找到她！”秦风思绪飞转，莫名生出一种不妙的感觉。
　　“怎么了？她一个被鬼物俯身操控的小丫鬟，能掀起什么风浪。”
　　无心一头雾水，根本不知秦风在担忧什么。
　　其实，早在秦风、无心初次见小丫鬟绮罗时，就发现这丫头是活人，只是被鬼物俯身了。
　　一般来说，鬼物的等级有强有弱。只有最弱的鬼物，才会俯身在活人身上。
　　而像三姨太这种有一定修为的，都会选择直接化出人身，根本不屑于寄托在活人身上。
　　不过，三姨太的修为不高，只能在夜间活动，根本不敢暴露在日光下。
　　至于，秦风、无心与她初次相见时，她装神弄鬼的搞出那么多把戏，也只是为了掩盖自己不能白天出门的真相罢了。
　　而这所有一切伪装，都是为了三姨太夜晚出动、谋害人命做铺垫。
　　从刚才三姨太趁黑模进秦风房间的操作，只怕之前有不少人中了三姨太的媚术，不明不白的死在一个“色”字下面。
　　想到这里，秦风不由暗道：“自己住的那间客房，只怕死在里面的人不在少数。”
　　“也正是因为这冲天的怨气积累，导致原本阴气森森的顾宅，更加邪佞，成为方圆百里内阴气最盛之地。”
　　“而岳绮罗被镇压在这种地方，常年受浓郁阴气浸染，只怕其身道行要比原来强悍不少。”
　　正如系统所说一般，炼狱级的顾宅，一切都被调至最危险模式。
　　稍有不慎，就会死在这环环相扣的鬼局之中。
　　让自己尽量活下去！
　　这是系统的忠告，秦风必须小心小心再小心，谨慎谨慎再谨慎！
　　而现在，这里最大的威胁，就是那个小丫鬟绮罗！
　　相比秦风心中的担忧，无心却是没心没肺的模样，根本不明白秦风在担心什么。
　　第一次见那丫鬟时，因为情况不明，秦风与无心虽然看出那丫头古怪，但生怕打草惊蛇，都没有声张。
　　现在，三姨太这样一个战斗力爆棚的角色出场，无心就以为绮罗那小丫头，只是三姨太麾下的一个小鬼。
　　是三姨太为了引人入府，特意招来迷惑世人的幌子。
　　现在，三姨太一死，估计那俯身的小鬼没了后台，怕咱们收拾他，就偷着跑了吧。
　　无心把自己的猜测跟秦风一说，却收获秦风一记凌厉眼风。
　　“你仔细想想，三姨太最后说的那话。”秦风恨铁不成钢的提醒道。
　　“啊！”
　　思索片刻，无心突然大叫一声，然后肯定的点了点头。
　　“对，就是这句，没错的。”
　　噗！
　　秦风闻言，险些喷出一口老血。
　　无心童鞋，你……真他娘的优秀！
　　这一届的学生，咋就这么难带，我太难了……

第24章 幕后大佬
　　听了秀儿童鞋的完美答案，秦风放弃挣扎，自己把三姨太消亡前的最后一句话，复述了一遍。
　　“不自量力！我会挖出你的心肝，然后把你的精气，献给主人的！”
　　被秦风这样一提醒，无心就算再憨逼，也明白了秦风的担忧。
　　“大哥，你是感觉三姨太不是真正的老大？那个小丫头绮罗才是？”
　　秦风点头说道：“你仔细回想一下，就会发现，看起来厉害的三姨太，其实只是一个跑腿的小兵子。”
　　“对于鬼物而言，活人身上，最为珍贵的是精气，其次才是心脏、血肉等物。若三姨太真是幕后老大，她为什么会舍弃精气，反而选择次一等的心脏食用。”
　　“夜半入房，施展媚术蛊惑人心，然后挖取心脏食用。浪费如此多的精力谋划，最后却连精气都不敢碰，你不觉得这非常不合常理吗？”
　　说到这里，秦风眼中精芒闪过，接着说道：
　　“反观小丫鬟绮罗，终日守着顾府大门，看似无辜，实则处于最为关键的位置。”
　　无心似懂非懂的接话道：“她守住顾府大门，岂不是所有进入顾府的人，都必需经过她才行。”
　　“对！”秦风赞许的点了点头，“其实，她守卫门口，相当一个关卡，也相当一次筛选。”
　　“如果我没有猜错，只有身上精气足的人，才会被她选中，编造谎言引入府中。若是身体羸弱、精气不足之人，她守住府门，是根本不会让他们进入的。”
　　说着，秦风指了指自己身上的道袍，与无心身上的僧衣。
　　“你我都是精气磅礴之人，主动上门，她岂会拒之门外。估计，她就是看你我僧道打扮，这才编造出府中闹鬼的谎话，把我们骗入府中，然后再暗中谋害。”
　　无心听了秦风这通分析，惊讶道：“这么说，不同人被引进顾府，根据被选中者的身份，都有不同谎话？”
　　“若不如此，那些人会乖乖进府？”秦风白了无心一眼，“鬼话连篇，最不可信。”
　　秦风话音刚落，就听头顶传来一阵“哈哈哈”的笑声。
　　什么人！
　　秦风、无心两个迅速向后退去，就见屋顶上面，一个小丫头站在屋脊上，正歪头看着他们两个。
　　“道长，你的分析太精彩了，简直说出了我的心声。”
　　是那个小丫鬟绮罗！
　　“幕后黑手，真的是你！”无心怒道。“好无耻的丫头！隐藏的如此深，把我们骗得团团转！”
　　小丫鬟冷哼一声，不屑道：“你自己看不透，猜不到，说明你是个蠢蛋，不要拉上我们秦风，他早就看得明明白白。”
　　这丫头的语气，怎么听起来有点耳熟，真的是她？
　　秦风嘴角一抽，感觉有些不妙。
　　无心被一个小丫头点着名骂，气得脑壳生疼。“有本事你下来，吃我一血！”
　　绮罗眼风都不扫无心一下，饶有兴趣的看着秦风，呵呵笑道：
　　“你我打上一架，我替她看看，你有没有资格。”
　　她？
　　秦风一愣，突然感觉有些迷糊。
　　难道自己猜错了，俯身在这小丫头身上的，与岳绮罗没有关系？
　　念头一闪，就见原本站在屋脊上的小丫头，如同燕子一般，轻巧的从屋顶跳下。
　　可谁知，那看似干瘦的身体，却在落地的瞬间，在地上砸出了一个大坑。
　　砰！
　　巨响冲天，烟尘四起。
　　看起来坚固无比的地砖，瞬间炸开了一道道裂缝。
　　无心艰难的吞了一下口水，突然想收回自己放出的狠话。
　　这丫头的战斗力，跟外貌不成正比啊。
　　“秦风，让我来试试你，究竟有没有资格！”
　　唰！
　　随着小丫鬟话音落下，一把长刀凌空而至，被她抓在了手里。
　　“就你有武器吗，显摆什么！大哥，接刀！”
　　这时，无心突然大喊一声，丢过来一个黑影。
　　秦风下意识接住，低头看去，谁知正是自己的那把随身短匕。
　　看看人家威风凛凛的大长刀，再看看自己手里的小破刀片。
　　卧槽，无情！
　　小丫鬟绮罗一声冷笑，没有留给秦风任何反应时机。
　　森然刀风袭来，秦风举刀就挡。
　　咔嚓——
　　短匕瞬间被秒，只剩刀把。
　　又是一记刀风斩下，秦风一个就地飞滚，躲开了绮罗斩下的大刀。
　　再次起身时，手里拎的正是之前那把榔头。
　　“功夫再高，也怕榔头！开干吧。”
　　眼前这小丫头太过邪性，秦风没有摸准它的真身，出手也有所顾忌。
　　乒铃乓啷！
　　丁零当啷！
　　两人你来我往的打了几个回合，都没有分出胜负。
　　院中地砖层层掀起，满地都是枯枝断树。
　　秦风与绮罗的这通干架，绝对拆家好拍档。
　　无心躲在院中的山石后面，看着两人打得不分你我，也是一阵担忧。
　　“大哥，拿出你的牲口劲来！咬她！”无心灵机一动，自认想出了一个完美方案。
　　秦风一听这话，差点把榔头抡在无心头上。
　　刚才，“一摸圣手”这个神通，秦风已经试过了，根本没有摸出任何技能。
　　其实想来也是，这小丫头未死，还是活人一个，只是被操控了而已。
　　所以，本该作用在鬼妖精怪身上的神通，对她自然无效。
　　不对！
　　等等！
　　就在这时，秦风脑海中灵光闪现，突然知道脱困之法了！

第25章 老岳，你还是把我带走吧
　　秦风与小丫鬟绮罗打了几个回合，都没有分出胜负来。
　　谁知这小丫头看着干瘦一个，打起来架来，却半分不让，彪悍的像个假人！
　　越打越猛不说，出手也招招狠辣，根本不知疲惫。
　　“一摸圣手”这个神通，是应对妖鬼精怪的，对仍是活人的小丫鬟绮罗，直接没辙。
　　秦风毕竟是血肉之躯，之前与三姨太那场大战，消耗了不少元气。
　　如今与小丫鬟绮罗再次开打，虽然不至于马上落败，也一直处于下风。
　　看着一脸兴奋的小丫头，秦风累得直喘粗气。
　　“不行！我得想办法尽快脱身，要是这样永无止境的打下去，能生生把我拖死！”
　　无心在旁边看得着急，身边有没有趁手的武器，索性扛着一块大石头冲了上来。
　　“大哥！我来助你！”
　　无心大喝一声，急速奔来。
　　呃，勇气可嘉，声音响亮，姿势壮烈，就是战斗力跌爆。
　　还没有靠近小丫鬟绮罗两米之内，就被她飞起一脚，直接踹飞。
　　砰！
　　落地的姿势很优美，像极了那年杏花微雨，终究是错付了……
　　呸，走错片场了，重来。
　　无心被撞得两眼直冒金星，半天回不过神来。
　　“徒有其表的绣花枕头，废物！”
　　小丫鬟绮罗冷冷瞥了无心一眼，满脸嗤笑。但当她视线落在秦风身上时，却是展颜一笑。
　　“咯咯咯，还是你好，生得俊朗，脑子聪明，身手也漂亮，不像她之前相中的那些草包，玩两天就腻了。”
　　“很好，很好，你很好……我喜欢你，她也一定会喜欢你的！你们会永远永远在一起的！”
　　卧槽，你对我一阵老母亲的微笑，是什么情况？
　　秦风被这小丫头的视线盯的浑身发毛。
　　等等，这话怎么听着有些耳熟。听起来，怎么那么像老岳的行事作风。
　　根据秦风的记忆，岳绮罗最擅长的是纸人术。
　　难道，自己从一开始就想错方向了？
　　这小丫头根本就不是被鬼附身，而是被岳绮罗的纸人操控了！
　　秦风心中有了猜测，就欲证明。他冲上前去，直接与她近身搏斗在一起，想要寻找纸人的存在。
　　小丫鬟绮罗不知秦风心中所想，咯咯咯地诡笑道：
　　“你生得真好，我喜欢你！她也一定会喜欢你的！你跟我一同走吧，她在等着你呢！”
　　秦风不为所动，视线在小丫头周身扫过，寻找有无纸人贴附的痕迹。
　　终于，秦风视线锁定在小丫头的后脖子上。
　　就是那里！
　　只见小丫头被头发遮住的脖颈上，露出了半截纸人的脑袋。
　　找准了方向，秦风出手毫不留情，不断缩小两人之间的战斗距离。
　　刚才，在给三姨太灌血时，秦风手上沾了一点无心的鲜血，此时正好派上用场。
　　缠斗间，秦风也终于找准时机，一手按在小丫头脖后的纸人上。
　　“啊！你该死！你真该死！好疼！好疼啊！”
　　小丫鬟绮罗发出一阵凄厉的尖叫，看向秦风的视线充满怨毒与不甘！
　　沾了血的纸人，虽然没有马上消亡，但也因无心血的镇邪作用，被生生烧没了半边身子。
　　受伤惨重的纸人失去了依附操控的能力，从小丫头的后脖子上脱离下来。
　　一个闪身，就飞快的没入了黑暗，消失不见了。
　　纸人逃走的飞快，秦风根本来不及阻拦，只能眼睁睁的看着它溜走。
　　不过，想也知道，受伤惨重的纸人，肯定是窜回老巢，找岳绮罗告状去了。
　　“开局就得罪终极大boss，突然感觉，自己把炼狱级的顾宅又生生玩成了VIP典藏版。”
　　秦风失笑一声，想着还没完成的系统任务，脑壳一阵生疼。
　　“算了，走一步看一步吧。大不了我牺牲小我、成就大我，从了岳绮罗？”
　　秦风自我打趣一声，就起身走向那个小丫头。
　　失去了纸人的附身操控，那小丫头就晕倒在地，也不知是死是活。
　　秦风上前探了探小丫头的鼻息，又试了试她的鼻息，应该是因为力竭晕死过去了。
　　“大哥，刚才那纸人怎么回事？这丫头是被那鬼东西附身了？”无心看着昏迷不醒的小丫头，好奇问道。
　　秦风正要开口，就听门外一声大叫。
　　“你们所有人，把整个顾府给老子团团围住，一个苍蝇都不能给老子放出去！”
　　“今儿，老子倒要看看，究竟是什么玩意，敢在老子的府上闹事！反了他了！”
　　紧接着，就听一声轰然巨响。
　　砰！
　　顾府的大门被人从外面撞开。
　　十几只枪杆子，在瞬间对准了秦风与无心。
　　才出困局，怎么又入死局！
　　老岳，你还是把我带走吧……

第26章 我记住你的名字了
　　秦风识破纸人操控活人的阴谋，寻找时机，破除了纸人的纸身。
　　纸人被无心血焚烧了一半的纸身，仓皇逃走。
　　而这时，被灌了一嘴无心血的三姨太也停止哀嚎、挣扎，化成一堆黑漆漆的灰烬。
　　与此同时，系统提示音在秦风脑海中响起。
　　【叮！宿主完成一件功德善事，奖励宿主300功德点。】
　　三姨太一死，秦风竟然还有意外收获。
　　再去看人物属性面板，也随之发生了变化。
　　【宿主】：秦风。
　　【根脚】：一星血脉赤金血。
　　【神通】：阴阳易数精通、古武入门级精通、一摸圣手。
　　【技能】：宿主媚术lv2、宿主鬼话连篇lv2、宿主吃货技能lv3、鬼爪术lv1。
　　【法器】：无。
　　【持有物】：女鬼小衣一件。
　　【功德点】：400点。
　　这一次，随着功德点的增加，几个技能神通后面，都多了一个“+”的符号。
　　难道说，功德点还能提升我的整体素质。
　　秦风心中一动，并没有马上使用。
　　秦风打算，等这里的事情了结后，再认真研究一下各项技能，从中选取对自己最有利的提升加持。
　　三姨太被烧成了一堆黑灰，无心瘫倒在地，哀嚎一声道：“啊！这次白辛苦了，累死累活的一晚上，最后什么都没搞到！亏了，太亏了!”
　　这时，秦风突然听到，一阵凌乱的脚步声从院外传来，心下了然。
　　“放心，不会白辛苦的，送钱的主，到了！”秦风突然说道。
　　“什么？”无心一头雾水，不知秦风为何这般笃定。
　　谁知话音刚落，就听外面一个中气十足的声音大吼道：
　　“你们所有人，把整个顾府给老子团团围住，一个苍蝇都不能给老子放出去！”
　　“今儿，老子倒要看看，究竟是什么玩意，敢在老子的府上闹事！反了他了！”
　　紧接着，随着一声轰然巨响。
　　砰！
　　顾府的大门被人从外面撞开。
　　十几只支杆子，在瞬间对准了秦风与无心。
　　一个身着军装的年轻男人，迈着霸气侧漏的脚步，从门外晃悠进来。
　　无心看清来人后，就是一阵哀嚎。
　　“完了，这宅子的主人，顾司令来了！咱们刚把人家宅子拆了，人赃俱获，这下可说不清了。”
　　相比无心的惶恐害怕，秦风却是一脸淡定。
　　顾玄武。
　　《无心法师》中鼎鼎有名的顾萌萌童鞋。
　　虽然顶着一个“军阀小头目”的身份，但“蠢萌二”的性格，还是非常深入人心的。
　　秦风对这个角色有所了解，随便忽悠一下，脱身还是很简单的。
　　顾玄武一入府中，跟在他身后的参谋张显宗，就上前说道：
　　“司令，我先带一队兵四处巡查一遍，免得有不明人士潜藏府中，对您不利。”
　　顾玄武随意挥了挥手，示意张显宗去搜人。
　　“是。你们几个，跟我走！”
　　张显宗带着一队小兵，向后院方向奔去。
　　此时，十几支枪杆子对着秦风、无心两人，院中气氛凝滞非常。
　　即便无心是不老不死的存在，但面对十几支枪杆子，他还是忍不住发慌。
　　无心是不怕死，但他非常怕疼。
　　这十几支枪要是一阵突突，人都要被打成肉酱的。
　　相比之下，秦风却是一阵淡定无波，他甚至还有闲情逸致，打量顾玄武的服饰装备。
　　而就在秦风、无心与顾玄武对峙在一起的时候。
　　被秦风重伤的纸人，也仓皇逃回它的主人身边。
　　伸手不见五指的黑暗中，一个身着嫁衣的女子静静平躺，如同沉睡一般。
　　仅剩半截的纸人悬浮在她的耳侧，一上一下的疯狂窜动着，像是在激动的说着些什么。
　　突然间，一阵鬼火顿起，把半截纸人直接裹住。
　　只见纸人的身影一阵扭曲，瞬间就被火舌吞噬，化作一阵青烟消散。
　　“如此有趣的人，你不配对他出手！你敢伤了他，就赐你消失吧。”
　　一片死寂中，一个空灵的声音突然响起。
　　“咯咯咯，有意思，真有意思！”
　　“秦风，我记住你的名字了，快来找我吧！”
　　“这里好黑好黑，我孤独太久了，你什么时候才来！”
　　随着女子兴奋的笑声响起，周围隐隐有铁链撞击的声音传来。
　　女子仍旧“咯咯咯”地乱笑。
　　一阵阵无形的音波激荡散去，好像在虚空中撞上了什么。
　　嗡——
　　沉闷的轰鸣响起，似乎有什么东西被撕扯开细小的裂缝。
　　这时，几个小小纸人从女子裙下掠出，贴着地面飞快窜动。
　　片刻间，就与黑暗彻底融为一体，迅速的消失不见了。
　　这里的一切，又重新归入死寂。
　　长久的沉默中，似乎有一声极浅的叹息声响起。
　　“亲爱的，我在这里等了你好久好久，久得我都生气了，久得我想……杀了你！”
　　————————————
　　今天更新开始，看诸位读者大大的鲜花、评价票、打赏加更。

第27章 后院出事了！
　　十几支枪杆子齐刷刷地亮出，锁定在秦风和无心的身上。
　　无心看着黑洞洞地枪口，心中一阵发寒，小声同秦风说道：“大哥，怎么脱身啊？这可是顾司令，咱们文县的头头！”
　　秦风一脸淡淡，说道：“你不是嫌弃这趟白辛苦了么，这不，送钱的来了。”
　　无心一听这话，脸色瞬间大变，又赶忙压低了声音道：“大哥，这都什么时候了，你怎么还开玩笑！看见了没，那可是真枪，这要一阵突突突，咱们连个全尸都留不下！”
　　“我都不怕，你怕什么？反正死不了。”秦风似笑非笑的看着无心，好似洞察了一切。
　　无心被秦风的眼神盯得发毛，总感觉他像是知道了自己的秘密。
　　难道，大哥知道我不老不死的事情了？
　　不！绝不可能！这一百年间，除了白琉璃，就再没有谁知道这个秘密了。
　　这个念头刚一冒出，就被无心自己否决了。
　　可无心哪里知道，秦风不仅知道他的秘密，还拥有比他、比白琉璃更加神秘的身份来历。
　　两人这一阵咬耳朵的小声讨论，终于引起顾玄武的不满。
　　“哎哎哎，你们两个偷着嘀咕什么呢！在这里，老子就是天，就是皇帝！懂不懂规矩。”顾玄武呵斥道。
　　“懂得懂得！”无心嘿嘿一笑，满脸谄媚。“在文县，谁不知道，您顾大人就是这个！”
　　说着，无心还比了比大拇指，吹捧顾玄武道。
　　顾玄武一听这话，神情总算缓和了一些，冷哼道：“你们两个谁啊，打扮的奇形怪状的！来我宅子干什么！是不是想偷东西！”
　　其实，顾玄武能如此迅速的赶来这处宅子，全是因为秦风与三姨太、纸人打斗时的动静太大，被半夜打更的更夫听见，报给了司令府。
　　顾玄武一听有人在自己宅子里闹事，二话不说，带着几队兵就冲了过来。
　　从他成为文县司令后，方圆百里之内，谁人敢不敬他。
　　现在，竟然有人敢来他的宅子闹事！
　　这就是挑衅的，绝不能轻饶！
　　无心见顾玄武脸上怒气涌动，双手合十，装模作样的说道：
　　“阿弥陀佛，贫僧来顾大人的宅子，并不是平白无故，而是察觉您顾大人府上有邪，特来降妖镇鬼的！”
　　“降妖镇鬼？”顾玄武闻言一乐，嗤笑道，“你们两个把我刚买的宅子祸害成这样，一句捉鬼就想打发老子？真当老子傻啊！”
　　顺着顾玄武的视线扫去，就见满地青砖掀起。院中栽种的各种名贵树种，都被横腰折断。
　　地上，除了三姨太烧剩的黑灰外，还有斑斑驳驳的血迹。
　　一座崭新的大宅子，直接被祸害成这幅熊样，搁谁也不能忍啊。
　　无心干笑两声，强撑着说道：“阿弥陀佛，出家人不打诳语！您这宅子，真的有邪，如果不是我们力挽狂澜。拼死杀鬼，只恐您有性命之忧！”
　　“放你娘的狗臭屁！老子枪林弹雨里都能活下来，还能被区区小鬼害了？你个臭和尚，别想蒙老子！鬼在哪里呢？有本事给老子召出来看看！”
　　顾玄武说着，直接掏出一把手枪，顶在了无心的脑门上。
　　“若是没有，老子的枪子可不会念阿弥陀佛！”
　　召出来看看？
　　我靠，烧的只剩灰了，算不算？
　　脑门顶着冰冷的枪口，无心艰难的吞咽了两下口水，干笑道：“其实，作怪的是您的三姨太！诺，已经被我们解决了，现在就剩下一堆黑灰了。”
　　“嘿嘿，举手之劳的事情，顾大人就不用感谢了。我们方外之人，做好事不留名，叨扰贵府许久了，我们这就走了！告辞告辞，不用送，真不用送！”
　　说着，无心还用脚指了指旁边，那堆早就看不出是什么玩意的黑灰。
　　谁知无心这话一出，顾玄武直接利索的拉了手枪保险，大骂道：
　　“你他娘的不是不打诳语嘛！老子刚从三姨太的被窝里钻出来，你说她是鬼？”
　　“用这么一滩不知啥玩意的破灰，就敢来糊弄老子？你他娘的愿意找死！老子这就送你去见你的佛祖！”
　　顾玄武一声大骂，眼看就要开枪。
　　秦风见顾玄武动了真格，也不好在旁边看着，正要上前拦住。
　　“啊！”
　　谁知就在这时，后院突然传来一阵惊恐大叫，生生打断了顾玄武的动作。
　　“后院怎么了？你去问问张显宗！”顾玄武示意身边的小兵子道。
　　“是！”小兵子领命而去。
　　很快，就见张显宗一脸仓皇的快步赶来。
　　“司令，后院出事了！”
　　张显宗的脸上，还带着没有散去的惊恐。

第28章 不按剧本走的顾司令
　　“啊！”
　　后院一声凄厉尖叫，打断了顾玄武将要开枪的动作。
　　没过多久，就见张显宗快步赶来，仓皇说道：“司令，后院出事了！”
　　“怎么回事？”顾玄武见张显宗神色慌张，出声问道。
　　张显宗顾及秦风两个外人在此，走到顾玄武身边，小声禀报了几句。
　　“什么！死了多久了？”顾玄武听完，神色也郑重起来。
　　“不好说，有早有晚。”张显宗摇头道。
　　两人说话的声音太低，秦风凝神听了一下，也只是捕捉到只言片语，具体发生了什么事情，并没有听清。
　　“走！过去看看！”
　　顾玄武披风一甩，就快步向后院方向奔去。
　　走到一半，又停下脚步，对着手下小兵吩咐道：“他们两个不是说自己能捉鬼降妖嘛，一起带过来。”
　　于是，秦风、无心两人又被押上，一群人浩浩荡荡的向后院赶去。
　　“嘿嘿，咱们脱身的机会来了！”无心死里逃生，对着秦风眨眼说道。“大哥，若是还有鬼祟作怪，小弟就仰仗大哥出手了！”
　　秦风斜了无心一眼，也懒得搭理他。
　　此时，秦风心中的担忧，越来越深。
　　秦风清楚，后院水井附近，是镇压岳绮罗的所在。
　　若是按照原剧情，此时岳绮罗被大阵镇压在血棺之中，是无心无意闯入，破坏了大阵，这才把她放了出来。
　　但现在，炼狱级的顾宅模式启动，直接把原有剧情全部打乱。
　　纸人俯身在活人身上，操控鬼物替岳绮罗收集精气。
　　一条接一条的人命陨落，使整座顾宅怨气冲天，成为方圆百里之内阴气最盛之地。
　　岳绮罗被镇压在这种地方，不仅有浓郁的阴气浸养，更有大量的精气吸食。
　　秦风实在不能想象，现在的岳绮罗，究竟成长到什么地步了！
　　还是说，岳绮罗收集如此多的精气，是为了冲破封印，提前出世？
　　如今，后院出事，不知是否与她有关。
　　连上过战场、见过血、杀过人的张显宗，都被吓得一脸惨白，只怕不是什么善茬。
　　秦风心中涌出了不少猜测，一时也理不清头绪。
　　思忖间，秦风与顾玄武等人，也来到了后院。
　　但院中的场景，即便秦风早有心理准备，也被吓了一跳。
　　只见空旷的院落里，正中一口灰石砌成的水井，没有什么异常。
　　但水井旁，一棵高大的老树上，粗壮的枝丫间，悬吊着一具具死尸。
　　这些死尸有老有少、有男有女，死去的时间并不相同。
　　可极度诡异的地方却是，这些死尸全身的血液都被放干，身躯干皱的就像一条条晒干的咸鱼。
　　而每一具干尸心脏的位置，都被生生掏穿了一个大洞。
　　里面的心脏，不翼而飞！
　　秦风粗略的扫视了一眼，挂在树上的干尸，足有二十多具。
　　因为此时天寒，这些干尸身上都挂上了一层亮晶晶的冰壳，在月光的照射下，更显得阴气森森，让人不寒而栗。
　　突然间，秦风视线捕捉到了一丝不同寻常的地方。
　　他下意识走近了一些，想看看清楚。
　　也许是院中发生的一切太过惊人，原本如同犯人般被押着的秦风，一路畅通无阻的走了过去，根本没人敢拦他。
　　秦风走到大树旁，仰头看向最近的一具死尸。
　　这是一具非常年轻的男尸，一身血液放干，心脏挖空。
　　男尸双目暴睁，目光呆滞无神，但嘴角却挂着一抹诡异、满足的笑容。
　　那种笑容，有过炮.友的男人都明白。
　　毫无疑问，若是之前秦风着了三姨太的道，只怕此时，也会成为这众多干尸中的一员。
　　秦风视线向男尸的脖颈处看去。
　　只见一缕黑黝黝地长发，缠住男尸的脖子，把他悬吊在树杈上。
　　不仅是这一具男尸，这整树的干尸，都是被一段长发，吊在树上的！
　　在秦风的记忆里，岳绮罗的那个忠心小丫鬟，非常擅长使用头发攻击。
　　这一切，都是她的杰作吗？
　　思忖间，无心不知什么时候溜了过来，他看着绕在树上的长发，倒吸了一口凉气。
　　“妈呀，这么多头发！那鬼，是不是肾虚秃头啊！”
　　有些恐怖的气氛，瞬间被无心这句话破功。
　　秦风仰天大翻白眼。
　　这时，无心眼珠子一滚，小声说道：“大哥，我知道咱们怎么脱身了！”
　　说着，只见无心双手合十，又做出一副得道高僧的样子。
　　“顾大人，贫僧都说您这府中有邪。您看，这些悬挂在树上的干尸，就是恶鬼作祟！您放心，有我跟这位道长在此，一定会帮您祛除邪祟，还您一个家宅平安的！”
　　谁知无心话未说完，顾玄武直接举枪对准无心，嗤笑道：
　　“行了！你们两个就别装了，你们这种假道士、假和尚，老子见的多了！”
　　“我看，就是你们害了这些人的性命，然后装神弄鬼的搞出这么多把戏，就是来老子这里骗钱的！”
　　“告诉你们，死在我顾玄武手下的人海了去了！你们这点骗钱的手段，能骗别人，骗不了老子！”
　　无心一听顾玄武的话，直接傻眼。
　　卧槽，你不按剧本往下走，让我接下来怎么演！
　　此时此刻，无心表示很懵逼。
　　被忽悠的主角不信邪怎么搞？
　　这一届的娃，咋就这么敏锐机智不可爱呢……

第29章 一、二、三
　　无心想到了各种可能，就是没想到，人家顾玄武根本就不信他的话。
　　看着再次对准自己的枪口，无心一脸颓然，对着秦风送去了一个求助的目光。
　　此时此刻，秦风与无心就是一条绳上的蚂蚱，自然不会坐视不理。
　　秦风视线在顾玄武身上一扫，突然开口说道：
　　“顾司令，我若是你，现在会与那口水井保持三米以上的距离。”
　　秦风莫名其妙的一句话，听得顾玄武一头雾水。
　　无心一听秦风的话，突然想起之前在市集，秦风一鞋救陈老板的事情。
　　难道说，我大哥又大发神威，看出这顾玄武将有祸事发生？
　　无心想通了关键，瞬间底气暴涨，得意洋洋的说道：“顾大人，贫僧劝您还是听这位道长的话。”
　　“我们这位道长，可是上知五百年、下算五百年的活神仙。这一眼看去，就能断定人的生死祸福之事！”
　　“如今，道长开天眼，替你观了这么一观，料定你与这水井命中相克。你还是速速离开，不要再接近这水井才是。”
　　无心这一通天花乱坠的胡吹，听得秦风满头黑线。
　　兄弟，能不能代入一下自己的角色！戏过了！
　　你现在一副得道高僧的打扮，却满嘴神棍说辞，他顾玄武信你，才他娘的有鬼了！
　　果不其然，只见顾玄武听了无心的话后，一阵哈哈大笑。
　　“我去，真当老子脾气好，好糊弄了！还水井与老子相克？老子是想不开，要投井啊！”
　　说着，顾玄武直接跳到水井旁，嘚瑟道：
　　“哎，你不让老子过来，老子还非要过来！诶诶诶！啥事都没有！”
　　秦风看着在作死边缘疯狂试探的顾玄武，仰天大翻白眼。
　　顾玄武，你日后被张显宗拉下马，也不是没有道理的。
　　能把蠢、萌、二全方位融为一体，你也真是个人才。
　　不过，这货日后还有用处，秦风也正想拉拢一下顾玄武，就打算先让他吃点苦头，自己再出手相救。
　　于是，秦风上前一步，一脸高深的说道：“顾大人，我数到三，你自己决定，需不需要我救你。”
　　“呵，笑话，老子手里有枪有兵有马的，需要你一个穷道士救？”顾玄武嗤笑一声，满脸不屑。
　　秦风根本不在意顾玄武的态度，淡定报数道。
　　“一。”
　　院中半点异响不闻，没有任何事情发生。
　　“二。”
　　大家大眼瞪小眼，院中连声风吹树枝的声音都没有。
　　“三。”
　　仍旧没有任何异常发生，顾玄武的枪已经对准了秦风。
　　“假道士，没招了吧，老子这就送你去见你的三清祖师爷……”
　　顾玄武张狂一笑。
　　谁知话未说完，水井里突然冲出一物，缠住了顾玄武的脖颈。
　　砰！
　　顾玄武没有任何防备，直接被那黑影拽到在地，就连手枪也不慎走火，朝天轰了一枪。
　　众人都被眼前发生的突变震惊，举枪的举枪，冲上来救人的救人。
　　可当他们看清绕在顾玄武脖子上的东西，都是齐刷刷地后退一步，不敢轻易接近！
　　因为，绕在顾玄武脖子上的，是一节黑黝黝的长发！
　　同树上悬吊干尸的头发，一模一样！
　　秦风看着刚刚发生的一幕，并不意外。
　　就在刚才，秦风施展阴阳天通眼一观，发生在顾玄武身上的事情，同现在发生的一模一样。
　　不过，也不是每一个都像秦风这般淡定。
　　顾玄武手下的兵子，都是眼前的一幕吓呆。
　　他们举枪对着顾玄武，可根本不敢开枪，手哆嗦的像个筛子。
　　顾玄武被黑发绞住脖子，整张脸涨得通红，自然无法发号施令。
　　群龙无首，众人只能求助张显宗。
　　“张……参谋，怎么办！”有人结结巴巴的问道。
　　张显宗眼中狠色一闪而过，他看着生死一线的顾玄武，突然想起自己的谋划。
　　也许，让顾玄武这样死了也好。只要他一死，自己就是这文县的新任司令了！
　　“开枪！”顾玄武狠绝说道。
　　这话一出，众人都是大眼瞪小眼，根本没有一个人敢开枪。
　　开玩笑，那可是司令！
　　若是救下来，自然是大功一件，得到司令的赏识，从此飞黄腾达。
　　但要是强逞能，日后司令脱困清算，自己的小命还要不要了。
　　再说了，命令又是张参谋下的，若是一不小心打偏了，轰死了司令。这谋害司令的大帽子扣下来，也是玩完。
　　如今情况，还不如不动！
　　在场都是一群兵油子，自然看得明白，不肯轻易动手。
　　张显宗见自己使唤不动众人，也是一阵烦躁。
　　“靠！都他娘的这么贼！本想把谋杀司令的罪名扣在别人头上，怎么没一个上套的！”
　　“不行！这样的机会太少，我必须抓住！成王败寇，等我当上司令，我看谁敢多说一句!”
　　张显宗心下一横，直接把枪，对住了顾玄武。
　　“司令！您等着，我这就打断头发，救您出来!”
　　只是，张显宗嘴上这样喊着，但他的枪口，对准的却是顾玄武的脑袋。
　　凭他的枪法，只要枪响，顾玄武必死无疑！

第30章 编不下去了
　　“司令！您等着，我这就打断头发，救您出来!”
　　张显宗大喝一声，黑洞洞的枪口对准了顾玄武的脑袋。
　　只待枪响，顾玄武就会命丧当场。
　　怎奈顾玄武的脖子被黑发死死绞住，根本说不出话来，他只能疯狂挣扎，阻止张显宗开枪。
　　但是，张显宗箭在弦上，不得不发。
　　砰！
　　只听一声枪响，尘埃落定。
　　顾玄武没死。
　　那一发子弹，正好打在井边的老树上。
　　树枝被震得微微颤动起来，满树的死尸，你撞我、我撞我的晃动起来，如同活过来一般，滴溜溜地乱转。
　　眼前的场景，透着一股说不出的诡异，不少人都忍不住缩了缩脖子。
　　这时，一声轻笑陡然响起。
　　“呵呵，张参谋，这么急着开枪，一分一刻都等不及吗?”
　　秦风手里抛着两块碎石，迎上张显宗不甘的视线，幽幽说道：
　　“还是说，你想尽快除了顾司令，好取而代之？”
　　秦风这话，可谓诛心，直接把张显宗的狼子野心暴露出来。
　　如今，剧情还没有完全展开，秦风怎能让顾玄武如此迅速的领盒饭下场。
　　既然张显宗等不得要篡位，秦风也不介意提前说破他的野心。
　　相比自私、阴狠的张显宗，秦风还是更愿意跟顾玄武打交道。
　　毕竟，在这文县，司令是等同土皇帝一般的存在。
　　强龙不压地头蛇，有他罩着，行事也会方便不少。
　　秦风这话一出，顾玄武的手下虽然没敢当场议论，但也不由自主的与张显宗拉开了一点距离。
　　张显宗看着众人划清界限的举动，眼中杀意一闪而过。
　　“住口！你胡说什么！敢挑拨我与司令的关系，信不信我崩了你！”
　　张显宗亮枪出来，对着秦风气急败坏大叫，想要掩饰什么。
　　无心嗤笑一声，凉凉说道：“哎呦，这是被道长说破狼子野心，想要杀人灭口了。啧啧，顾大人，你这参谋的野心不小啊……”
　　秦风没有理会无心与张显宗的争辩，他看先顾玄武，淡淡问道：
　　“数已数到，司令需不需要我救呢？”
　　此时，顾玄武已经被勒得直翻白眼了，他听到秦风的话，疯狂的挥动双手，硬生生从嘴里挤出一个字。
　　“救……”
　　秦风心下一横，直接上前，一把拽住了那截长发。
　　与此同时，系统提示音也在秦风脑海中响起。
　　【叮！宿主获得女鬼头发一截。】
　　【叮！宿主控发术lv1。】
　　施展一摸圣手，秦风摸出一件持有物、一个神通。
　　围观众人看着秦风空手薅头发的举动，直接傻眼。
　　“呃，现在捉鬼手法，都这么彪悍了吗？”
　　“第一次见空手抓鬼的，突然感觉有些头皮疼。”
　　无心看着秦风的举动，突然感觉自己非常优雅从容，还能淡定的跟众人解释道：
　　“咱们这位道长，修得是金刚不坏之身。这世间的鬼物邪物，都会被他一身刚正之气所震，轻易不能伤及道长法身……”
　　无心侃侃而谈，越说越觉得自己有几分说书的天赋。
　　谁知这时，人群中，突然有人弱弱提问道：
　　“这位法师，金刚不坏之身，不是佛家的吗？他……好像是道家法师……”
　　无心：“……”
　　靠！不拆台能死啊！
　　无心轻咳一声，一本正经的说道：“尔等不知，这世间，佛道本一家，孰不知早在开天辟地之时，鸿钧道祖座下六徒，便有西方佛教两位……”
　　牛皮吹破的无心，乱七八糟的一顿弥补。
　　这时，扯着女鬼长发的秦风，也是一脸纠结。
　　“妈的，就当怪味海带丝了！拼了！”
　　看着手中泛着幽光的长发，秦风催眠自己道。
　　再然后，众目睽睽之下，秦风做出了一个谁都没有想到的举动。
　　秦风一口咬上了那截头发。
　　咦，口感润滑，还带着些许海苔的味道，就跟吃海鲜大餐一样。
　　轰！
　　秦风雷人的举动，震惊全场。
　　“我靠，生啃的吗？这么狂野？”
　　“这位道长捉鬼的方式，还真挺……与众不同的。”
　　“呃，我没瞎吧？这……就这么咬上了？”
　　众人头顶一阵轰鸣，齐刷刷地调转视线，看向无心。
　　大师，这种捉鬼方式，有什么门道？
　　我等愚钝，求大师指点！
　　无心：“……”
　　卧槽，无情！
　　顶着众人质询的目光，无心想要选择立地阵亡。
　　大哥，您生啃鬼物这操作，我真的编不下了……
　　——————————
　　谢谢AYG彡浅末的打赏。
　　这是今天第五更了，后面还有一章加更，正在码字中。
　　偶一个妹子，手速实在比不上男生们，偶会努力跟上节奏的，一天五更必须有。

第31章 祖传黄符，来几张？
　　秦风一口咬在女鬼的头发上，就觉一阵热流席遍全身。
　　靠近心脏的位置上，隐约有一种滚烫的感觉闪过。
　　秦风总觉得，就在自己咬上鬼物的那一刻，似乎从它们身上得到了某种东西。
　　这种念头一闪而过，秦风来不及捉住。
　　“嗷！”
　　就在这时，伴随着一声凄厉尖叫，旁边的水井里，也响起一阵水花翻动的声响。
　　女鬼长发疯狂的挣扎起来，想要从秦风手中挣脱。
　　被发尾绞住的顾玄武，也趁机脱身，被无心拽着腿拖了出去。
　　“司令！”
　　众人迅速围了上去，七手八脚的给顾玄武顺气。
　　“咳咳！”
　　顾玄武被勒得喘不上气来，缓了好半天，才恢复神智。
　　这时，一直被秦风拽着头发不松手的女鬼，也被他从水井里拽了出来。
　　女鬼阴冷的眼眸死死盯着秦风，披在身后的头发，如同活了一般，在空中疯狂游动着。
　　这女鬼，应该就是岳绮罗的忠心丫鬟了。
　　女鬼刚一露面，就引得众人一阵嗷嗷乱叫。
　　“鬼！真的是鬼！”
　　“快开枪！开枪打死她！”
　　众人一阵人仰马翻，下意识举枪，就要开打。
　　无心见状，连忙阻挡道：“别，别开枪！小心伤了道长！有道长在此，这女鬼肯定翻不了天的，大家放心就是！”
　　这时，顾玄武也顺过气了，顺着无心的话道：“对！咳……都他娘的别给老子开枪！要是蹭破道长的皮，老子崩了你们！”
　　有顾玄武这个司令发话，大家不敢不从，但手里的枪，还是谨慎的端举着，以备不时之需。
　　女鬼被秦风平白咬了几口，怒气正胜，催动头发，疯狂的攻击秦风。
　　头发在虚空炸开，化作一条条黑色长蛇，对着秦风绞杀而来。
　　【叮！宿主控发术lv2。】
　　【叮！宿主水下屏息术lv1。】
　　一项接一项技能被秦风摸了出来，可女鬼的头发，始终伤不到秦风分毫。
　　久攻不下的女鬼，也有些气急败坏起来，开始分散攻击目标。
　　一缕缕黑色头发，如同长蛇一般，瞬间攻向旁边围观的顾玄武与无心。
　　“道长，救我！”
　　顾玄武看着窜向自己的长发，吓得连声大叫。
　　就在这时，旁边飞来一张黄符，一把拍在了黑发上。
　　青烟瞬间窜起，女鬼长发也缩了回去。
　　“呼，吓死老子了！”
　　顾玄武劫后余生，还没来得及喘口气，就见眼前，一把黄符呈扇形铺开，徐徐晃动了两下。
　　转头看去，就见无心咧嘴一笑，笑容灿烂。
　　“祖传镇鬼符，疗效杠杠的！顾大人，要不要来几张？”
　　这些黄符，还是之前无心用血兑水后，搞出来的假冒伪劣的产品。
　　不过，现在又被他回炉重造，用鲜血重画了一遍，自然能克制邪祟鬼物。
　　这黄符的镇鬼功效，顾玄武亲眼见证，自然信服。
　　“要！”顾玄武眼睛一亮，伸手就要去抓。
　　“诶，等等！”
　　谁知无心敏锐躲过，脸上露出一个忧愁的表情道：
　　“这些黄符，都是祖师传下的，本不应该拿出来的。但贫僧看在顾大人为一县之长，为世间黎民百姓敖干了心血。”
　　“我实在不忍顾大人遭鬼物暗害，这才忤逆师命，请出这些黄符。只是，师父一生凄苦，最后只剩下这些黄符了。”
　　“可恨贫道愚钝，一直无法给师父修筑孤坟，实在是……”
　　此时，顾玄武的两眼全被黄符勾住，脑袋跟着黄符一上一下的移动着。
　　一听无心这话，财大气粗的叫道：“这事，抱在我顾玄武的身上了，我出一条大黄鱼！不！两条！”
　　无心见着好处，表示心满意足，松口道：“既然如此，这些黄符，就交于顾大人保管了。”
　　“一定！一定！”顾玄武把无心手中所有黄符拽出，郑重保证道：“以后，老子一定把这些黄符当爹一样供着！”
　　滞销产品脱手，无心心情一阵大好，装模作样的大喊道：
　　“何方妖孽，竟敢在顾大人的府宅作祟！贫僧肩负降妖除魔的重任，怎可袖手旁观！”
　　“大……咳，道长，且让贫僧来助你一臂之力！”
　　说着，无心直接冲上前去，与秦风并肩作战。
　　“怎么样？黄符卖出去了？”秦风抽空问道。
　　“那是当然，一张不剩。”无心一脸贼笑，“还是大哥的主意好，足足赚了两条大黄鱼！这下可发了！”
　　就在刚才，秦风趁机与无心说了自己的打算，两人才配合默契的演了一场斗鬼的戏码。
　　如今，大黄鱼已经到手，秦风也从这女鬼身上刷取了足够的技能，自然不会手下留情。
　　无心划破掌心，就要以血镇压这女鬼。
　　谁知就在这时，突然从旁边冲出两个纸人，替女鬼挡下这致命一击。
　　女鬼也趁着这个机会，一头扎进水井，迅速消失不见了。
　　糟糕，这下玩大发了！
　　秦风顿感不妙。
　　——————————
　　大家明天见，更新时间，一般中午12点一章，余下都在晚6点以后更新。

第32章 有脾气，老子喜欢！
　　谁能想到，就在秦风与无心合力要把女鬼灭杀之时，两个纸人突然冲了出来，替女鬼挡下这致命一击。
　　女鬼也抓住时机，投身水井，迅速的消失不见了。
　　突如其来的意外，让在场所有人都是一愣。
　　顾玄武冲上前来，扒着水井向下看了一眼。只见水井里面一片漆黑，哪里还能看到女鬼的身影。
　　轰隆！
　　顾玄武只觉头顶一道惊雷劈下，他慌张问道：“两位大师，怎么办！怎么让这女鬼跑了！”
　　这可是他刚刚买下的宅子，足足花了一万现大洋。
　　一想到以后有个女鬼住在自己家里，终日为伴，顾玄武就是一个激灵，瞬间感觉有些不好了。
　　无心也被女鬼的意外逃脱搞懵，他本想借降服女鬼这事，再很敲顾玄武一笔。
　　可现在，煮熟的鸭子还没有到手，就扇着翅膀飞远了。
　　“啊！我的小黄鱼！我的现大洋！我的酱肘子！我的大烧鸡！”
　　无心心中一阵哀嚎，可怜巴巴的看着秦风。
　　不过，相比各自忧伤的两人，秦风倒是淡定非常。
　　既然岳绮罗的纸人会帮助女鬼逃脱，这也说明这女鬼，定是岳绮罗的丫鬟无疑了。
　　而岳绮罗被镇压在此，这个忠心耿耿的鬼丫鬟，也一定会守在她的旁边，不会私自逃走。
　　这也意味着，只要找到岳绮罗的镇压之地，就一定能找到这个女鬼。
　　【系统任务二：发现岳绮罗的封印之地。】
　　这事正好与系统任务相合，帮顾玄武除掉这女鬼，也不过是顺手的事情。
　　秦风正想着，突然感觉背后一阵发毛。
　　转头看去，就见顾玄武、无心两个，正用流浪狗一般的眼神盯着自己。
　　扑闪扑闪。
　　布灵布灵。
　　我靠！我秦风纯爷们！不搞基。
　　“你们两个搞什么？”秦风拉开一个安全距离，戒备问道。
　　“嘿嘿，道长，您看您道行深厚，为民行侠仗义，浑身上下，都透着一种牛逼气质。您这一身道行，要是不施展一下，是不是有点太浪费了！”
　　顾玄武错着爪子，一脸谄媚的说道。
　　如果他后面有条尾巴的话，此时肯定摇的正欢。
　　“顾司令，有话直说。”秦风干脆利索道。
　　顾玄武笑道：“那个……我有个不情之请，不知当讲不当讲。”
　　“既然是不情之请，那就不要说了。”秦风淡淡道。
　　顾玄武：“……”
　　卧槽，这么无情的吗？
　　不过，有脾气，老子喜欢！
　　有能耐的大师，就得是这种范儿！生人勿进，淡定从容！
　　无心不知秦风心中打算，一听秦风拒绝，拼命冲他使眼色。
　　“大哥，不能拒绝啊！咱们要是帮顾大人把女鬼除了，好几条黄鱼呢！”这是无心眼神传递过来的意思。
　　秦风不为所动，一脸与世无争。
　　无心心下一横，再次以眼神示意道：“大哥，大不了我身上的血，你……你随便放！只要你答应，我人到血到，绝无二话！”
　　其实，无心也想自己揽下这活，可关键却是，他根本没秦风这身本事。
　　除了这一身血能克制妖邪外，他自己连个往生咒，也只能记住一半。
　　这事，必须要秦风出马，他才安心。
　　这时，顾玄武也一脸诚恳的说道：“道长，我知道您身怀大功法，绝不是那些浪得虚名之人能比的。今日能与您认识，是我顾玄武三生有幸！”
　　“当然，降妖捉鬼这事，肯定要消耗不少法力，咱也不能让道长白辛苦！”
　　“这样！我出五小大黄鱼，给道长买点鹿茸、人参、大灵芝啥的好好补补，还请道长出手收了那女鬼……”
　　五条小黄鱼？
　　折合人民币大约多少呢？
　　秦风刚穿越过来，对这个时代的货币体系不太清楚，一听顾玄武的报价，就下意思在心中盘算汇率。
　　顾玄武见秦风许久没有吱声，还以为自己报价少了，连忙说道：
　　“哈哈，当然，五条小黄鱼怎么能够呢！凭道长这道行，怎么也得七条小黄鱼！”
　　秦风仍沉浸在自己的算数世界里，根本没听见顾玄武说什么。
　　“结合这个时代的物价，五条小黄鱼，大约是多少票子的出场费呢？”
　　顾玄武见秦风面无表情，只能再次加价。
　　“八条？”顾玄武有些肉疼。
　　此时，秦风还没算明白。“不对不对，不应该这么算。”
　　“九条？”顾玄武开始咬牙切齿了。
　　无心在旁边听得心热，见秦风不在状态，连忙对秦风使眼色。
　　“哥，差不多就得了！五条咱都稳赚啊！”无心使眼色使的直抽抽。
　　“十条！”顾玄武欲哭无泪。“道长，我的钱也不是大风刮来的。”
　　“十……一条！”顾玄武感觉自己的心在滴血。“道长，我真的很诚心了。”
　　于是，就在秦风走神的这个瞬间，出价越来越高。
　　当秦风回过神来的时候，就见顾玄武一脸狰狞的结巴着。
　　“十……san……”
　　十了半天，愣是没三下去。

第33章 人设不能崩！
　　秦风也没想到，自己一个走神间，出价就一路飙升，生生翻了近三倍。
　　什么情况？
　　自己刚刚错过什么了吗？
　　无心见秦风上线，接收到自己的信号，也是大大的松了口气。
　　“大哥，你就答应了吧。13条小黄鱼！过了这村就没这店了，你别自己作没了……”
　　无心一脸幽怨，恨不得自己替秦风答应下来。
　　于是，秦风在不明所以的情况下，以“13条小黄鱼”的出场价，接下了斩灭女鬼的任务。
　　顾玄武见秦风答应，虽然一阵肉疼，但想想能交好秦风这等大师，也瞬间满血复活起来。
　　“嘿嘿，大师，您看咱们什么时候出动，去镇压这个女鬼啊？”顾玄武试探的问道。
　　三姨太、纸人、岳绮罗的丫鬟。
　　经历了三场大战，秦风生生折腾了一晚上，早已累得不轻。
　　秦风想了一下，就说道：“捉鬼镇妖这事，讲究一个天时地利人和。刚才，那女鬼侥幸逃脱，说明此时还不到降服她的时机。顾司令且等一等，容贫道掐指一算。”
　　说着，秦风装模作样的一顿掐算，完全一副隐士高人的模样。
　　可实际，秦风掐算的动作，完全就是后世一首著名的歌。
　　woo、woo，全场动作必须跟我整齐划一。
　　来，左边跟我一起画个龙，在你右边画一道彩虹。
　　来，左边跟我一起画彩虹，在你右边再画个龙。
　　在你胸口上比划一个郭富诚，左边儿右边儿摇摇头。
　　两个食指就像两个窜天猴，指向闪耀的灯球。
　　秦风心中自己打着节奏，手上比划的像模像样。
　　顾玄武和他手下的兵子，都被秦风这一手唬住，大气都不敢喘一下，生怕影响秦风的推算。
　　“大师就是大师，这掐算的手法，都是这样的与众不同，独一无二。”
　　就连无心，也被秦风的风姿镇住，心中不由肃然起敬。
　　“不愧是大哥，就这道行，这风姿，岂是我等俗人能够比的！”
　　“可恨我虽不老不死，但这些年全都活到狗肚子里去了，连大哥的一指甲也比不上！”
　　“以后，我一定要刻苦勤奋，时刻追随在大哥左右，鞍前马后，绝无二话！”
　　“大哥让我出血，我就出血！大哥让我出力，我就出力！大哥让我献身，我就……”
　　等等，好像混入了什么奇怪的东西。
　　就这样，秦风凭借一曲道长disco，成功成为全场最亮的崽儿，收获一票粉丝。
　　终于，当秦风比完最后一个手势，做出一个收式的动作后，才徐徐睁开眼睛。
　　“道长，怎么样了？”顾玄武紧张兮兮地问道。
　　“啧，这个嘛。”
　　秦风一声沉吟，众人的心脏都高高悬吊起来，连眼睛都不敢乱眨一下，生怕错过秦风的一丝表情。
　　“贫道上观星辰，下察阴司，与诸天仙神共鸣，终是算得，明日午时为大吉之时，正是除妖捉鬼的良辰吉时啊。”
　　秦风一脸正经，徐徐说道。
　　哼，老子会告诉你们，其实是我起不来嘛！
　　无心看着秦风淡然飘逸的姿态，只觉自己的敬仰之情，简直要铺满苍穹。
　　“听听，我大哥这遣词造句，多有水准！”
　　“瞧瞧，我大哥这无上风姿，多么耀眼！”
　　“而我无心，有这么一尊大神罩着，就问你们羡慕不羡慕！”
　　无心一脸的嘚瑟，看向顾玄武等人的目光，都带着一股高高在上的姿态。
　　而顾玄武，早被秦风一手接一手的套路搞蒙，此时对秦风是万分信服。
　　如今，见秦风敲定了时间，连忙说道：“道长，如今时间不早了，您要是不嫌弃，不如去我司令府上凑合一下。等明儿斩杀了那恶鬼，我再好好谢谢您！”
　　“走吧。”秦风淡淡道。
　　再苦再累，人设不能崩！
　　“道长这边请！”顾玄武一溜小跑，在秦风前面引路。
　　唰唰唰！
　　一行行士兵收枪肃立，等着秦风徐徐通过。
　　这待遇，绝逼是某国家领导出访的感觉，就是一个字，爽！
　　于是，在顾玄武的周到安排下，秦风住进了他的司令府。
　　顾玄武为了显示自己对秦风的重视，所有东西都给配备到了顶尖。
　　就连两个伺候洗澡的小丫头，也是颇有姿色的小美人。
　　“道长，司令让我们来伺候您梳洗。”两个小丫头脸颊绯红，一脸羞涩道。
　　对于顾玄武周到的安排，秦风只能说，上道。
　　不过，就在秦风解开衣服的时候，他意外的发现。
　　自己胸膛靠近心脏的位置上，莫名其妙的多了一个类似纹身的印记。
　　这是什么？
　　之前从来没有出现过！

第34章 滴血认主？
　　秦风在自己胸膛靠近心脏的位置上，发现了一个类似纹身的印记。
　　这个印记不大，只有短短一截，也不完整，感觉像从某个图腾上截下的一部分。
　　秦风用手指搓了搓，根本洗不掉，像是从皮肤深处生长出来的，已经与自己融为一体。
　　这个纹身是什么时候出现的？
　　“之前跟无心去锦绣庄、买衣换衣的时候还没有。看样子，应该是自己去了顾府以后，才出现在身上的。”
　　秦风想起自己摸出的吃货技能。
　　吃货技能，可让秦风通过吞噬鬼妖精怪等异数，来激发身份禁制的开启。
　　不过，秦风如今技能的等级较低，吞噬能力有限，一个异数最多咬三次。等到等级提升，吞噬能力才会逐步开放。
　　秦风感觉，就是因为这个吃货技能，才让自己的纹身显露出来。
　　毫无疑问，纹身不会平白无故的出现，它一定与自己的神秘身份有关。
　　可惜整个印记出现的太小，根本无法判断整体图腾是怎样的。
　　对了！
　　人物属性面板刷新了，自己可提升部分神通与技能了！
　　秦风念头一动，也不耽误，直接召唤出系统。
　　“系统，调出人物属性面板。”
　　【宿主】：秦风。
　　【根脚】：一星血脉赤金血。
　　【神通】：阴阳易数精通、古武入门级精通、一摸圣手。
　　【技能】：媚术lv2、鬼话连篇lv2、吃货技能lv3、鬼爪术lv1、控发术lv2、水下屏息术lv2。
　　【法器】：无。
　　【持有物】：女鬼小衣一件、女鬼头发一截。
　　【功德点】：400点。
　　这一次，随着系统功德点的增多，面板中的一些属性后面，也多了一个加号。
　　【神通】一栏中，只有古武入门级精通后面，多出了一个（+）。
　　秦风意念移动到“+”上，系统也随之产生相应的提示。
　　【晋升提示：古武入门级精通，可晋升至古武外劲级精通。本次晋升，将耗费400功德点。】
　　而在【技能】一栏中，所有的技能等级后面，都多出了一个（+）。
　　秦风移动意念，放在了吃货技能lv3后面的“+”上，系统也弹出了相应的提示。
　　【晋升提示：吃货技能lv3，可晋升至吃货技能lv4，本次晋升，将耗费400功德点。】
　　秦风意念再次移动，放在了水下屏息术lv2后的“+”上，系统同样给出了有关提示。
　　【晋升提示：水下屏息术lv2，可晋升至水下屏息术lv3，本次晋升，将耗费200功德点。】
　　两次耗费的功德点，并不相同，应该与技能的珍稀程度有关。
　　秦风看着自己的属性面板，盘算自己应该晋升哪项技能。
　　明天，要进入岳绮罗封印之地，凶险非常。
　　对付鬼物，寻常手段还是不行。
　　古武入门级精通，足以保证自己的安全了，还是要选择一些能克制鬼物的东西。
　　秦风想了一下，决定400功德点，全部加在吃货技能的晋升上。
　　意念点上“+”，系统提示音响起。
　　【叮！宿主是否消耗400功德点晋升？】
　　“是。”没有任何犹豫，秦风直接说道。
　　【叮！400功德点已消耗，宿主吃货技能，成功晋升至lv4。】
　　【叮！系统温馨提示：宿主如今技能等级较低，吞噬能力有限，一个异数最多咬4次。待等级提升，吞噬能力逐步开放。】
　　与此同时，秦风的人物属性面板，也自动更新完成。
　　【技能】一栏中的吃货技能lv3，自动刷新成吃货技能lv4。
　　而【功德点】一栏，变成了一个大大的零蛋。
　　“哎，好不容易奔小康，一下就给我归零了。以后，要寻找时机，挣些功德点了。”
　　秦风悠悠长叹一声，突然想起自己在顾府所得的青铜古令。
　　青铜古令小巧精致，只有巴掌大小。
　　整体造型浑厚大气，周身浮雕无数神秘图纹。
　　正中一个似画非画、像字非字的符号，也不知表达了什么意思。
　　秦风翻来覆去的看了一会儿，并没有发现什么特别之处。
　　但因为“移步换景”法阵的古老与神秘，秦风感觉这块青铜古令，既然被藏的如此隐秘，一定有它的特别之处。
　　“自己之前看小说，都有什么滴血认主桥段？难道说，这枚青铜古令也必须如此？”
　　一个念头冒了出来，秦风决定一试。
　　咬破手指，鲜血滴落在青铜古令上……

第35章 终极武器
　　秦风咬破手指，滴血在青铜古令上。
　　谁知大眼瞪小眼的看了半天，青铜古令竟然一点反应都没有。
　　“难道是自己激活方式不对？”
　　秦风有些纠结，绞尽脑汁的想着自己之前看过的一些套路。
　　“洗刷刷洗刷刷，擦擦擦擦，哦哦！”
　　秦风参照《阿拉丁神灯》，疯狂的摩擦青铜古令，没有任何反应。
　　“芝麻开门！”
　　青铜古令一动不动。
　　“古令古令告诉我，谁是这世上能打开你的人。”
　　青铜古令保持沉默。
　　难道因为这些咒语是外来货？试试本土自产的？
　　“道可道非常道……”
　　“有朋自远方来，你丫咋不动！”
　　秦风绞尽脑汁折腾了半天，青铜古令仍旧没有什么反应。
　　“算了，随它吧，等明天再入顾宅的时候，看看能不能寻到一些线索。”
　　秦风困意上来，也懒得折腾，收起青铜古令，也上床睡觉去了。
　　时间飞逝，转眼便是清晨。
　　秦风刚一睁眼，就见两个俏生生的丫头立在自己床边。
　　什么情况？这是清晨叫醒服务？
　　两个小丫头见秦风醒了，行礼笑道：
　　“道长，司令让我们来伺候您起床梳洗。道长是现在起身，还是再休息一会儿？”
　　“起吧。”秦风想起今天还有正事，也不打算耽搁时间。
　　“是，道长请抬脚。”
　　“道长请抬胳膊。”
　　两个小丫头俏生生地应了一句，一个替秦风穿鞋，一个替秦风穿衣，伺候的非常妥帖。
　　衣饰穿戴整齐后，两个小丫头又捧上温热的帕子，细心替秦风擦脸、梳洗。
　　这待遇，腐败！太腐败！堕落，太堕落了！
　　不过，人生嘛，贵在享受。
　　等那几条小黄鱼到手，咱也置办上一座大宅子，买上几个小丫头伺候着，享受一下这上层阶级的枯燥乐趣。
　　秦风优哉游哉的享受完整套服务，就听小丫头说道：“道长，司令在会客厅备下茶点了，请道长过去。”
　　“好。”
　　秦风应了一声，在小丫鬟的带领下，去了餐厅。
　　无心那家伙早就醒了，此时正坐在沙发上，吃着外国进口糖。
　　一见秦风进来，无心连忙跳起来，说道：“大哥，你醒了，我跟顾大人都等你呢。”
　　顾玄武也快步走上前来，说道：“道长快请坐，我跟无心法师正讨论如何下井、降服那女鬼呢。”
　　“怎么样，商量出什么办法了吗？”秦风悠然坐下，淡淡说道。
　　顾玄武点头说道：“那是自然，我跟无心法师都认为，对付鬼物，不能一点法器没有！赤手空拳的跟它们打，显得咱们太掉价不是。”
　　“所以，我跟无心法师探讨了一下，征求了他的意见，为道长您，量身打造了一个终极秘密武器！”
　　“我相信，有这件武器在手，您一定能大杀四方，灭杀鬼物于片刻之间！”
　　秦风见顾玄武一阵慷慨陈词，也不由好奇他准备的武器是什么。
　　百年桃木剑？
　　进口手枪？
　　总不会是陈年的黑驴蹄子吧……
　　顾玄武嘚瑟嘚瑟的铺垫了半天，才对着外面大声喊道：“来人！把我给道长准备的武器请进来！”
　　于是，在万众期待之中，张显宗托着一个托盘走了进来。
　　上面还盖着一个红绸，看起来非常神秘的样子。
　　“噔噔噔！道长请看！”
　　顾玄武一个飞步上前，一把拉开了红绸。
　　然后，就见托盘之上，是一个金光闪闪的大榔头！
　　对！
　　秦风没看错，就是一把大榔头……
　　咳。
　　完全料想不到的反转，险些让秦风一口气没上来，厥过去。
　　顾玄武一把抄起了那个金榔头，兴奋的说道：“道长请看，这榔头是不是很闪！”
　　“闪……”
　　秦风敷衍道，怎么也想不明白，顾玄武为何会给自己准备一把榔头。
　　顾玄武没有注意到秦风的走神，兴致勃勃的挥舞着金榔头：
　　“我想着，道长今天要下水井降妖，法器不称手绝对不行！但道长身份贵重、法力无边，寻常俗器怎能配得上道长！”
　　“于是，我思前想后，最后连夜请人打造了这柄镶金大榔头，来配道长的身份！”
　　说到这里，顾玄武还一脸遗憾的说道：
　　“本来我觉得，应该搞个纯金的，才够档次！但那工匠说，纯金的太软，不抗造，最后，只能搞了这镀金的出来。”
　　“快！道长，你耍耍试试，看顺不顺手！”
　　顾玄武一脸的兴奋，把金光闪闪的大榔头塞进了秦风怀里。
　　秦风看着热.情无比的顾玄武，终于问出了来自灵魂的疑惑。
　　“顾司令，你怎么会想起给我送榔头？”
　　“是无心法师说的，他说您一榔头爆女鬼，够劲！”顾玄武下意识接道。
　　无心，你大爷的！老子的潇洒形象啊！

第36章 井下世界
　　在顾玄武激情澎湃的推消下，秦风还是无奈收下了那个特制的金榔头。
　　在用过早餐后，一群人浩浩荡荡地赶往了顾宅。
　　经过一夜的打扫整理，那些悬吊在树上的干尸，都被集中点火处理了。
　　本来，顾玄武觉得井边那棵大树不吉利，要派人砍了，被秦风拦了下来。
　　“这树暂时还砍不得，我们要下井，恐怕你们拉不住我跟无心。有这树在这里，正好做个借力点。”
　　也正是因为秦风这句话，这棵几百年的老树被保存了下来。
　　到了井边，秦风取出早就准备好的麻绳，对无心说道：
　　“你的血天生克制邪物，把血涂在麻绳上，也防止下到里面后，有鬼物刻意破坏绳索，断了我们后路。”
　　“好。”无心二话不说，直接割手放血，涂在麻绳表面。
　　寻好捆绑点，固定好麻绳，秦风、无心两个退去上衣，准备下井。
　　顾玄武为了安全起见，早把无心的血符串了一串，捆在身上当腰带。
　　此时，见秦风两人出动，一脸坚定的说道：“两位大师只管去，我会亲自在这里守好的，肯定不会让人随意接近井口的。”
　　这事，是秦风刻意交代顾玄武的。
　　昨天，秦风无意说穿张显宗的野心后，就感觉张显宗总在被人的时候，一脸阴狠的盯着自己。
　　在原剧情中，张显宗就是一个阴狠、毒辣的小人。
　　顾玄武同他一起长大，在成为司令后，仍旧不忘儿时玩伴，不仅给他连娶了几房姨太太，有什么好东西，也总会想着分他一份。
　　可这个狼子野心的狗东西，不仅不感念顾玄武的恩德，反而寻找机会偷藏军火，最终把顾玄武拉下了司令的位置，自己取而代之。
　　如今，因昨夜之事，张显宗已然对秦风起了杀心。
　　留着这样一个人，终究是隐患，秦风打算了结完顾宅一事，再好好收拾这家伙一顿。
　　也正是因此，秦风才交代顾玄武亲自守着水井，也免得自己同无心下水后，张显宗在暗中使坏。
　　毕竟，井下情况不明，不知是否另有出口。
　　若是张显宗下死手炸塌了井口，秦风和无心都得困死在下面。
　　小心驶得万年船，把后方隐患扫平，秦风才能心无旁贷的闯关。
　　在安排完所有事情后，秦风在前打头，第一个进入水井。
　　水井深处一片漆黑，井水更是浑浊不堪，好在水温不算太冷，在可以接受的范围之内。
　　秦风深深吸了口气，向水井深处潜去。
　　无心也紧随其后，跟着秦风下到井底。
　　这口水井，似乎连接着一处地底暗流，秦风敏锐的捕捉到水流流动方向，对无心打了个手势，就向水底更远处游去。
　　水底一片漆黑，两人也不知在水中潜行了多久。
　　终于，当秦风察觉到头顶有异，两人从水下冲出的时候，来到了一个全然黑暗的空间。
　　“呼——”
　　空气充足，不用担心缺氧的问题。
　　秦风深深吐息，排尽了胸腔里的浊气。
　　好在之前从女鬼身上摸出了“水下屏息术”，否则，秦风也没把握，自己能在水下撑这么长时间。
　　“这什么地方？”
　　一片漆黑中，什么也看不见，无心声音从不远处传来。
　　秦风取出怀中的油纸包，里面包着两支手电筒。
　　这时代，手电筒是洋货，没点关系，有钱也搞不到。
　　顾玄武之前打下文县的时候，从司令部里找出几支，他嫌这玩意照明只照一条直线，不爱用，就全丢仓库里了。
　　这次下井，被秦风翻了出来，一通修理，也只有两只手电筒能用。
　　“啪！”
　　秦风打开手电，向四周照了一下，发现他们所处空间，是一处被地下洞穴。
　　地下暗河从极远处奔来，又通向不知名的远方，手电根本照不到尽头。
　　秦风把另一只手电递给无心。
　　“别别别，这种洋货我不会用，我自己带着宝贝呢。”
　　无心摆了摆手，从随身布袋里掏出一个圆溜溜的东西。
　　随之，一阵幽暗的亮光，照亮了那一小方天地。
　　“这是……夜明珠？你哪来的？”秦风没想到无心随身带着这种宝贝。
　　无心嘿嘿一笑，说道：“我昨晚在司令府溜达，正巧遇见了，就先借来用用。”
　　秦风翻了个大白眼，知道无心老毛病犯了，也懒得搭理他。
　　无心举着夜明珠，左右看看，就问秦风道：“大哥，那女鬼不露面，这左右都通着，咱们也不知道往哪边走啊。”
　　这一点，秦风早有准备。
　　之前，从女鬼身上摸出的那缕头发，正好派上用场。
　　秦风从系统仓库取出女鬼断发，却见那头发突然如同活了一般，在秦风手中剧烈的挣扎起来。
　　“大哥，你手里拿的什么！扭来扭去的，活物吗？”
　　洞穴太过黑暗，无心一时没有看清，当他知道秦风手里拿的是女鬼头发时，倒吸一口凉气。
　　“卧槽！大哥，你什么时候同那女鬼互留定情信物了！”无心怪叫一声，眼中闪着熊熊八卦之火。
　　“滚蛋！老马识途听说过没！这截断发，能帮我们找准女鬼藏身的方向。”
　　秦风懒得解释，手一松，就见那截断发掉在水里，飞快的向远处蹿去，眨眼就消失在视线中。
　　“走吧，朝这个方向，准没错。”秦风确定了前进方向。
　　手电亮光刺穿黑暗，在极深处又被黑暗吞噬。
　　那里，好像有什么东西在徐徐的晃动着！
　　——————————————————
　　今天第五更，稍晚还有一加更。

第37章 倒悬！
　　按照女鬼断发提供的方向，秦风、无心两个顺着暗河，一路潜行。
　　按说长时间泡在水下活动，最好有潜水服这一类的东西防护，防止患上低体温症，但秦风、无心两个明显不能按照常理推断。
　　秦风被系统加持古武修行，体内早已远超常人，再加上水下屏息术这个技能，这点地下水的温度，对他没什么影响。
　　至于无心，一个不老不死的老怪物，不说也罢。
　　就这样，彪悍二人组沿着地下暗流一路远去，谁也没给谁拖后腿。
　　两人在水中走了十多米后，秦风感觉水似乎越来越深了。
　　之前，双脚还能偶尔碰触到水下岩石，但从刚才开始，已经很长时间碰触不到了。
　　而且，洞顶距离水面的距离也越缩越小，浓重的黑影倾轧下来，秦风感觉十分压抑。
　　“这洞穴给我的感觉越来越不舒服了，什么时候才能到尽头啊！”
　　无心声音回荡在寂静的山洞中，传入深处，变成了如同恶鬼一样的哀嚎，听起来非常瘆人。
　　秦风举着手电向更远处照了照，发现大约五米开外的位置，洞顶开始出现一些倒悬下来的石柱。
　　不过，洞中漆黑，手电亮度有限，秦风也看不清这些石柱是怎样形成的。
　　只是隐隐看到，石柱上似乎长了一层厚厚地苔藓，还挂着水草一类的东西。
　　“走，过去看看。”
　　秦风在前领路，深入那片石柱林中。
　　湿哒哒的水草，从头顶倒垂下来，不断的扫在秦风脸上，和他露在外面的皮肤上，感觉黏糊糊的，很不舒服。
　　秦风只想尽快通过这里，不由自主的加快了游动的速度。
　　就在这时，秦风后颈寒毛炸起，一种被暗中窥伺的感觉突然蹿出。
　　是谁！
　　秦风一顿，迅速向四周看去，入目皆是无尽的黑暗，什么也看不清楚，好像……没什么异常。
　　“大哥，怎么了？”无心一脸疑惑的看着秦风，不明白他为何突然停下来。
　　“没事。”
　　秦风摇了摇头，转身就想继续前行。
　　可谁能想到，就在秦风回身的瞬间！
　　他的眼前，突然倒吊下一只人手！
　　人手徐徐晃动着，令人作呕的脓包暗疮爬满人手皮肤。乍一看去，就如同一根长满树瘤的枯枝。
　　秦风迅速向后退了一些，跟在他身后的无心，也看见了那只突然垂下的人手。
　　“这是什么玩意！”无心一声惊呼。
　　“从头顶石柱垂下来的。”秦风举着手电向上照去，心中有了一个恐怖的猜测。
　　“石柱上面长出人手了？”无心满脸的不可思议。
　　而这时，秦风也肯定了自己的猜测。
　　“不，不是石柱长出人手。而是……我们头顶的石柱，就是一具具倒悬的人尸。”
　　秦风手电沿着人手倒垂的位置向上照去。
　　光源的尽头，一张被斑驳苔藓糊住的人面露了出来。
　　秦风手电继续向四周照去，隐约能够看到几张人脸一闪而过。
　　既然头顶的石柱是人尸，那倒垂下来、如同水草一样的东西，是……
　　无心脑中嗡鸣一声，看向垂在自己旁边的一丛“水草”。
　　黑黝黝，参差不齐……
　　去他娘的水草，这根本就是死人头发！
　　无心一想到刚才，自己在一群死人头发中穿行许久，瘆的全身寒毛倒竖。
　　我靠！太恶心了！
　　黏糊糊、滑溜溜、自己刚才好像还摸了好几把……
　　无心打算，等回去以后，就把自己头发全部剃光！他已经对头发产生阴影了。
　　“这些悬尸是怎么一回事？是那女鬼搞出来的？”无心嫌弃道，“她搞这么多尸体干什么？爱好收藏吗？”
　　秦风也感觉这些尸体悬在这里非常诡异，就举着手电四处看了一下。
　　“不对，不像是那女鬼搞出来的。”秦风摇了摇头，并不认同无心的观点。
　　悬尸身在如此潮湿的洞穴，又被层层苔藓糊住，但不知为何，这些尸体并没有出现高度腐烂的迹象，而是呈现出如同石头般的质感。
　　也正是因为悬尸的腐烂程度不大，也让秦风从这些尸体的发型上，看出一丝端倪。
　　岳绮罗和她的丫鬟是一百多年前被镇压在此的，那时是清末，男人们梳的都是辫子头，脑壳前面是没有头发的。
　　但眼前的这些悬尸，无论男女，都是清一色的大长发。
　　这也说明，悬尸同岳绮罗不存在于同一年代，他们出自更为久远的时代。
　　这些尸体为何会倒悬在此？
　　是谁把他们悬吊在这里的？
　　悬吊死尸的目的又是什么？
　　秦风感觉自己心底的谜团越来越多，手电无意识的四处乱照着。
　　可谁知，当手电移到无心身后的时候，秦风突然发现！
　　一个人影，不知什么时候站在了无心身后！
　　它……是谁！

第38章 暗袭！
　　这些尸体为何会倒悬在此？
　　是谁把他们悬吊在这里的？
　　悬吊死尸的目的又是什么？
　　秦风感觉自己心底的谜团越来越多，手电无意识的四处乱照着。
　　可谁知，当手电移到无心身后的时候，秦风突然发现！
　　一个人影，不知什么时候站在了无心身后！
　　它是谁！
　　它跟了我们多久了！
　　“无心！小心身后！”
　　秦风急言提醒，可还是晚了一步。
　　几乎就在秦风声音响起的同时，那个黑影猛然扑向了无心。
　　无心没有任何防备，被黑影一扑即中，一把拖进了水底。
　　“无心！”
　　秦风深吸了一口气，也一头扎进水里，追着黑影、无心而去。
　　不过，这个年代的手电没有防水功能，一进水里，就瞬间哑火。
　　水下一点光源没有，秦风眼前瞬间黑了下来。
　　这时，不远处一点亮光，疯狂的晃动着。
　　是无心那颗夜明珠！
　　秦风找准了方向，也迅速追了过去。
　　微弱的亮光下，就见无心同一个人影缠斗在一起。
　　长长地黑发死死绞在无心的脖子上，无心已经被勒得翻白眼了。
　　那个人影，分明就是岳绮罗的丫鬟鬼！
　　“我说怎么一直有种被跟踪的感觉，原来是你在后面跟着！”
　　秦风搞清了是什么东西在暗中捣鬼，冲上前去，对着无心的胳膊就是一刀。
　　额！大哥，你不捅女鬼捅我！这是什么操作，捅错人了！
　　无心感觉手臂一阵生疼，心中疯狂吐槽。
　　这时，鲜血涌出，在水中迅速弥漫，随着水下暗流，全都扑在了丫鬟鬼的身上。
　　无心血的克制作用，瞬间生效。
　　丫鬟鬼一阵剧烈挣扎，松开无心的脖子，迅速窜入水底深处，消失不见了。
　　而无心的那颗夜明珠，也在打斗间脱手，向水底落去。
　　“你先上去！夜明珠，我去拣！”
　　秦风对无心比划了两下，就自己追着夜明珠向下潜去。
　　一路猛追，夜明珠半路似乎遇见了什么障碍物，被一个巨大的黑影挡住，停住了下落的趋势。
　　秦风追了过去，当他拣起夜明珠的时候，却发现自己竟然站在一个巨大的石质屋脊上！
　　水底有建筑物？
　　秦风一惊，举着夜明珠向周围照了照。
　　眼前，竟然是一个小型的古代建筑群。
　　而秦风所站的屋顶，只是整个建筑群的一小角。
　　这里的建筑物，似乎都是石头建造的，所以才会沉在水底多年，也没有腐烂。
　　是谁在水底建造了这些建筑？
　　这些建筑存在的目的是什么？
　　悬在洞穴上的那些死尸，是否与这些建筑有关？
　　秦风只觉脑壳一阵生疼，又涌出不少疑惑来。
　　而这时，秦风感觉贴身放置的青铜古令，突然嗡嗡颤动起来。
　　从秦风得到这枚青铜古令后，这是它第一次出现反应。
　　秦风迅速掏出一看，就见青铜古令在微微颤动着，像是受到某种召唤一样。
　　什么情况？
　　难道这枚青铜古令来自这里？
　　还是说，当年设立“移步换景”法阵之人，此时就藏在这所神秘建筑里！
　　活在水里，鲛人吗？
　　不等细想，秦风感觉胸口一阵憋闷，也知自己潜水的最大时限已经到了。
　　秦风只能收起青铜古令，迅速向水面游去。
　　“呼——”
　　当秦风从水中冲出，深深地吐出一口浊气，才感觉自己完全活了过来。
　　“大哥，这边！”
　　无心的声音在不远处响起，秦风举着夜明珠照了照，才发现无心正趴在一个凹陷的崖洞里，对着自己疯狂挥手。
　　那处山壁，向内微微凹陷一个弧度，距离水面也有一段距离，可以作为临时休息的地方。
　　秦风迅速游了过去，与无心爬上了岸。
　　无心瘫在地上，狠狠说道：“他姥姥的，那个女鬼不能留了！也不知跟在咱们后面多久了，暗戳戳的在背后使坏，差点让老子着了道。”
　　其实，秦风也能猜到那个丫鬟鬼的心思。
　　估计她跟在自己与无心身后，就是打着逐个击破的心思，想一个接一个的害死自己与无心。
　　却不料秦风生性警觉，在她出手前，就发现了她的存在。
　　再加上无心这个不老不死的妖孽存在，这才没有让它得手。
　　若是换作旁人，只怕在被它拖入水中的那一刻，就注定死亡的结局了。
　　说实话，这丫鬟鬼碰上自己与无心，秦风都忍不住替她一阵委屈。
　　遇见一个妖孽，可以说你运气不好。
　　但同时遇见两个妖孽，真的就是鬼品问题了……
　　秦风忍不住失笑一声，又想起自己在水底的所见，就对无心说道：“水底有东西，我要再下水一趟。”

第39章 神秘古寨
　　“水底有东西，我要再下水一趟。”
　　秦风这话一出，无心率先反对道：
　　“大哥，水底到底什么东西，值得你再一趟下水！说不定那女鬼就藏在水里，正暗戳戳的想使坏呢。咱们才死里逃生，你又要下水，岂不是自己送上门，让那女鬼好动手嘛。”
　　秦风知道无心说的这话在理，但此事可能关乎自己神秘身份，秦风又如何能放手。
　　“水底有一个小型古建筑群，刚才，我一进入古建筑群的范围，就有一种冥冥之中的召唤感。”
　　“我感觉，我一直追寻的问题，也许能在这里找到部分答案。”
　　说到这里，秦风迎上了无心的视线，说道：
　　“无心，你我都是没有身份、过去的人。我不想对自己一无所知，更不愿在无知中浑噩一生！这一趟，我必须去！”
　　看着秦风那双好似洞察一切的眼睛，无心突然有一种释然的感觉。
　　也是，大哥有预料吉凶祸福的本事，知晓自己的秘密，并不惊奇。
　　不老不死，每过百年，就会昏沉睡去。
　　再次醒来，所有的记忆都会被生生抹杀。
　　这样的日子，无心不知度过了多少遍，也从未想过要去寻找过去的记忆。
　　但今天，秦风所说的话，如同一道惊雷炸响，让无心有了一种想去寻找过去的冲动。
　　无心见秦风去意已决，也不再阻拦，说道：
　　“大哥，你再次下水，我不会拦着。但那女鬼不知藏在水下何处，你一人下去，我不放心。这一趟，我陪你一起！”
　　水下情况不明，秦风不想无心同自己一起冒险，拒绝道：“不必强求，本就是我自己的事情。我去去就回……”
　　无心不等秦风说完，就打断他的话道：“大哥，你知道我不会死的！”
　　这是第一次，无心对秦风说出自己的秘密。
　　秦风知道，无心既然同自己说这话，说明他真把自己当成了大哥。
　　既是兄弟，客套话就去他娘的！
　　秦风带的手电泡水哑火了，两人只能靠无心的夜明珠照亮。
　　“我大概记得水下古建筑群的方位，你跟在我身后，若有什么意外情况，大家在水面会合。”
　　秦风交代了一句，就先一步入水引路，带着无心一路深入水底。
　　两人潜行没多久，就能看到古建筑群的模糊轮廓了。
　　之前那一次，秦风来去匆匆根本没来得及细看。
　　其实，整个古建筑群，比秦风想象中的要更为庞大。
　　看整体的构造布局，似乎是个村寨。
　　多年沉积下来的杂物，堆满整个建筑群，几乎让这个神秘古寨，与周围环境融为了一体。
　　“走！下去看看！”
　　秦风对无心比划了一个下潜的手势，两人落在了距离最近的一座古建筑前。
　　这个水下古城里的建筑，虽然全部使用巨石建造，但因为在水下泡的时间久了，很多细节部分都被流水冲刷去，只余下建筑的整体框架。
　　秦风隐约感觉，这些古寨中的建筑，有点像盛唐时期的建筑风格。
　　不过，眼前这栋石屋里的梁柱坍塌不少，安全起见，秦风与无心没有进内查看。
　　两人只在建筑外围穿行，大概把附近的几个建筑逛了一下。
　　在此期间，青铜古令的震动程度并不相同。
　　秦风根据青铜古令给出的指引，带着无心，一路向中心位置游去。
　　突然，秦风在一个破败院落里，发现了一截倒塌的石碑，就示意无心一起去看。
　　剥落残破石碑上的沉积物，凿刻在碑面上的内容也显露出大半。
　　没有任何文字性的记录，一个巨大的图腾纹饰，几乎占满了整个石碑。
　　因为水底生物与水流冲刷的破坏，整个图腾损毁的厉害。
　　“这图腾好眼熟，好像在哪里见过……对！青铜古令！”
　　秦风仔细辨认了一段时间，才发现刻在石碑上的图腾，竟然与青铜古令上的标志一模一样！
　　“青铜古令果真出自这里！只是，这座水下古寨里，究竟藏着什么样的存在？”
　　看着震动的越加频繁的青铜古令，秦风陷入了沉思。
　　这时，两人身侧的废墟，突然剧烈的震动起来，大块大块的碎石滚落坍塌。
　　什么情况？
　　海底地震？
　　秦风一惊，拖着无心就要离开。
　　轰！
　　谁知这时，那堆废墟突然炸开，一堆墨汁一样的东西迅速蹿了出来。
　　那是……
　　头发!
　　借着夜明珠幽暗的亮光，秦风终于看清，那蹿出来的东西，竟然全部是人的头发！
　　这些头发好似有生命一样，刚一蹿出，就对着秦风、无心扑杀过来！

第40章 镇压水底的石棺
　　轰！
　　身旁废墟突然炸开，碎石飞溅，无数人发从废墟深处迅速蹿出，对着秦风、无心绞杀而来。
　　人发目标明确，一缠住秦风、无心，就把他们往放废墟深处拽去。
　　秦风反应迅速，一把抓住了扑向脖颈的长发，但下身疏于防范，被人发缠住了脚踝。
　　“一摸圣手”技能激活，秦风技能再次更新。
　　【叮！宿主控发术lv3。】
　　【叮！宿主水下屏息术lv3。】
　　水下屏息术的再次升级，也让秦风因为长久憋气、有些眩晕的大脑清醒了不少。
　　秦风视线向黑发炸开的方向看去。
　　就见涌动的黑发之中，一双淬毒、怨恨的眼睛，正死死地盯着自己！
　　那张脸，秦风再清楚不过了。
　　是她，岳绮罗的那个鬼丫鬟！
　　为了要自己的命，真是无所不用其极了，竟然潜伏在废墟里，搞暗中偷袭！
　　秦风大怒，此时也顾不上恶心，拽着手里的鬼发，就一口咬了上去。
　　怪味海带汤了解下……
　　昨天刚刚升级了吃货技能，此时正好派上用场。
　　秦风手中人发剧烈的挣扎起来，迅速松开了对秦风的钳制。
　　这一口咬下，秦风感觉一股热流瞬间席遍全身，胸膛处的图腾纹身，也隐隐有些发烫起来。
　　丫鬟鬼在秦风这里吃了暗亏，鬼发迅速撤离，不敢轻易接近秦风。
　　可相比之下，无心要惨的不少。
　　他被鬼发缠住了两手，根本无法放血反抗。
　　情急之下，无心只能咬破舌尖，一口鲜血喷了出去，正中黑发，才得以脱身。
　　鬼丫鬟在秦风彪悍一口、无心血的攻击下，损伤惨重。
　　鬼发收回，怨毒的眼睛狠狠瞪了秦风一眼，才迅速窜入废墟深处，灰溜溜地逃走了。
　　水下古寨的情况复杂，到处都是摇摇欲拽的危房，就算秦风有心想追，但为了安全着想，也只能作罢。
　　但经过这次大战，秦风、无心两个的憋气极限早已到了，两人相互打了个手势，就各自往水面蹿去。
　　秦风在离去之时，手中青铜古令突然一阵急速震动。
　　这种震动频率从未有过，青铜古令几乎要脱手而出。
　　秦风下意识向附近看去，就见不远处，一个类似广场的空地上，似乎停放着一个巨大的石棺！
　　这时，强烈的窒息感突然冲上心间。
　　秦风知道自己的憋气极限已经临顶，不能再在水下停留了。
　　身影飞窜，秦风也迅速的冲出了水面。
　　“呼——”
　　无心在水下憋得久了，狠狠喘了几口大气，才缓过神来。
　　“我靠，那个鬼娘们搞什么，一次接一次的想搞死我们！素的久了，看老子生得好，想搞冥婚不成！”无心气得破口大骂。
　　无心虽然是随口之言，倒真的说到点子上了。
　　有个没事想体验“人间之爱”的主子，又通过纸人看中了秦风。
　　说不定，她这做丫鬟的，真想搞死秦风，让秦风永生永世的陪在岳绮罗的身边！
　　无心吐尽了心中闷气，才问秦风道：“大哥，怎么样？有什么发现吗？”
　　“我撤出的时候，在水底看到了一具石棺，我感觉青铜古令，就是收到那石棺的召唤。”秦风把自己所见感受说了一下。
　　“等什么，赶快下去看看。这一次，要是让我再碰见那鬼娘们，我薅没她头发！”
　　无心痛快说道，又跟随秦风再次入水。
　　两人一路潜行，再入水底古寨。
　　让青铜古令产生剧烈反应的，是处在古寨中心位置的一个圆形广场。
　　秦风与无心进入广场范围，就见广场上，四根盘龙巨柱分立四方，巍巍耸立。
　　四根巨大的链条，从盘龙柱上垂下，把一口石制棺材锁在广场正中。
　　虽然只是远远一观，秦风就感觉一种厚重的年代感扑面而来。
　　那口棺椁恍似穿越恒古，从不知名的年代穿越而来，带着一种难以形容的神秘感。
　　“四根巨柱，竟然都是以龙纹镶刻。在古代，龙纹象征着至高无上的权利，只有真龙天子才能使用。”
　　“而这小小古寨，竟然敢用龙纹石柱！是想造反，还是这里的神秘存在，真的有着可比皇族的身份地位？”
　　秦风念头一闪，对着无心打了个手势，就带着他向广场的中心位置游去。
　　“走，去石棺附近看看情况！”
　　随着秦风的临近，青铜古令的震动频率更加厉害了。
　　当秦风站在石棺旁的时候，他甚至能听到青铜古令发出一阵如同钟鸣般的嗡鸣。
　　石棺停在水底不知多少岁月，表面淤积着一层厚厚的沉积物。
　　秦风与无心取出随身携带的匕首，把石棺上的杂物铲除干净。
　　石棺的全貌，也逐渐显露出来……
　　——————————
　　恭喜AYG彡浅末童鞋收获一只正在赶稿的作者~

第41章 倾泻而下！
　　秦风与无心配合默契，没过多久，就把附着在石棺上的沉积物，清理的差不多。
　　随着石棺全貌的显露，镶刻在棺身上的一些图纹，也渐渐能看清楚了。
　　棺身四面，分别凿刻着四幅石雕。
　　秦风围着石棺游动一圈，待看清四幅石雕的全貌，也不由倒吸了一口凉气。
　　混沌！
　　穷奇！
　　梼杌！
　　饕餮!
　　秦风没有想到，雕凿在棺身上的，竟然是上古时代流传下来的四大凶兽！
　　根据古籍记载。
　　混沌：昆仑有恶兽,掩义隐贼，好行凶慝、丑类恶物，顽嚚不友，乱而易怒无知至极。
　　穷奇：北有恶兽，名曰穷奇，有翼能飞，便剿食人，知人言语，善蛊惑人心，喜制造战争，而厌食死人。
　　梼杌：西方荒有兽，不可教训，不知诎言，告之则顽，舍之则嚣，傲狠明德，以乱天常，
　　饕餮：神州极南有恶兽，四目黑皮，长颈四足，性凶悍，极贪吃。行进迅疾若风，为祸一方。
　　这四大凶兽，在上古传说中，可是臭名昭著的四大凶神。
　　而眼前，四大凶兽镇棺，四方龙柱锁住棺身！
　　若说四大凶兽，代表者极凶大恶。
　　那四根龙柱，则代表极贵极尊。
　　两种极端对立、矛盾的图腾，同时出现在一处，是非常违背常理的存在。
　　但毫无疑问，不管是凶兽，还是龙柱，存在的目的都是镇压。
　　这具石棺中，究竟有什么样的存在，竟能请出这等诡异的镇压法阵？
　　不合常理的地方越来越多，秦风感觉自己脑中一片混沌，根本理不出半分头绪。
　　“铮！”
　　而这时，一阵金属断裂的声音突然传来，打断了秦风的思绪。
　　秦风转头看去，就见无心拎着两节断裂的锁链、一脸无辜的看着自己。
　　“我靠！你怎么把锁住石棺的铁链给搞断了？”秦风以眼神质问无心。
　　“是它自己质量不过关，断了！老子还觉得它碰瓷呢……”
　　说起这事，无心也觉得自己委屈。
　　本来，无心正在认真的清理石棺上的沉积物，一不小心，匕首铲偏，就砍在了锁住石棺的铁链上。
　　谁能想到，那看似强悍粗的铁链，这么不结实。
　　只这一刀下去，就被无心砍断了。
　　不明情况下，镇锁石棺的铁链被砍断。
　　不知为何，秦风突然生出一种不妙的感觉。他拽着无心飞快向后退去，与石棺拉开了一个安全距离。
　　秦风警惕的看向四周，防备着突如其来的危险降临。
　　但自始至终，沉在水底的古寨一片死寂，并没有任何异状产生。
　　“难道是自己太过敏.感，想错了？这四凶镇棺，只是这个神秘古寨的一种特殊丧葬仪式？”
　　看着没有任何异状发生的古寨，秦风也有些不确定起来。
　　无心没心没肺惯了，见没有任何异常发生，就以眼神示意秦风。
　　“大哥，放心吧，肯定没什么危险！既然这铁链都断了，说明这老天也同意咱们开棺。依我看，管他什么玩意，直接撬开这棺材看看就是。”
　　“搞得这么大的阵仗，我无心倒要看看，这石棺里躺着的，到底是人是鬼，还是神！”
　　无心一脸的跃跃欲试，恨不得马上开棺。
　　既然没有任何异常发生，秦风对棺中未知存在也非常好奇，就默许了开棺一事。
　　请出顾玄武准备的终极大杀器——黄金大榔头，秦风感觉自己全身上下，都透着“风.骚”二字。
　　无心得意洋洋的一笑，“咋样，还是我有先见之明吧！大哥榔头一出，威震四方！”
　　秦风懒得搭理无心，直接一榔头捶上了铁链。
　　砰！
　　铁链应声而断，效率比匕首强了不少。
　　就这样，秦风与无心相互配合，没过多久，锁住石棺的铁链，就被他们全数敲断。
　　“开棺吧！”
　　秦风用匕首撬了撬棺盖与棺身的连接缝，见有所松动后，就示意无心与他一起用力，推开棺盖。
　　“走！”
　　在两人的共同使力下，棺盖微微向旁边移动了一些。
　　可就在这时，头顶传来的一阵异响，打断了秦风的动作。
　　扑通！
　　扑通！
　　一声接一声的落水声突然响起，有什么东西从上面掉下来了。
　　秦风抬头向上看去。
　　就见一具具尸体，披头散发的向自己与无心冲了过来。
　　一具具人尸双目暴睁，呲牙咧嘴的瞪着自己，被夜明珠幽暗的亮光一照，更显恐怖、狰狞。
　　这些尸体，正是挂在洞顶的那些悬尸！
　　不好！
　　他们要干什么！

第42章 开棺！
　　秦风与无心正在开棺，却被头顶的一阵异响打断。
　　扑通！
　　扑通！
　　一声接一声的落水声响起，秦风就见原本悬吊的在洞顶的人尸，纷纷落水，对着自己与无心冲了过来。
　　“不好！快撤！”
　　秦风心中一阵大惊，对着无心打了个手势，示意他在水面会合。
　　毕竟，身处水底，并不是秦风、无心两人的专场，还是尽快脱身才是。
　　秦风、无心两个如临大敌，就要迅速撤离此地。
　　无心匕首已经横在手掌上，已经做出了大出血自救的准备。
　　秦风一口白牙森森，心想就算拼着恶心，老子咬不死你们！
　　可谁知，这些死尸看似来势汹汹，实际并没有攻击秦风与无心。
　　悬尸一落水中，就缓缓地向水底沉去，如同假人一般，一动不动。
　　我靠！
　　什么情况？
　　你们不主动攻击，搞得我们很尴尬。
　　秦风、无心两个想出了无数脱身的方法，可谁能想到，人家根本就不是冲着自己来的。
　　一具具人尸乖乖地落在广场各处，一动不动，除了面部表情狰狞吓人外，并没有任何主动攻击的意思。
　　好像，他们就是一些最普通的死尸，连点诈尸的表现都没有。
　　秦风、无心看着眼前一幕，也是一头雾水。
　　这时，两人的憋气极限也已经到了，就相互打了一个手势，打算出水后细聊。
　　无心脑袋才一出水，就迫不及待的问道：“大哥，那些悬尸搞什么？没事闲着想游泳吗？这一个个的突然掉下来，差点吓死老子！”
　　秦风举着夜明珠，向洞顶照了照。
　　只见，原本悬吊无数死尸的洞顶，此时变得空荡荡的，只剩一条条铁链，还在徐徐晃动着。
　　看清洞顶的情况，秦风心底有了一种猜测，就说道：
　　“锁住石棺的链条，应该同洞顶悬吊死尸的链条，是连在一起的。”
　　“咱们刚刚敲断了水下的铁链，上面铁链失去支撑，才导致这些悬尸掉下去的。”
　　无心对秦风这个猜测表示赞同，见没有任何危险发生，就连忙催促秦风再次下水，赶快开棺。
　　“走吧！走吧！那石棺都让我们开出一道缝了，再努力一把，就能搞明白里面有什么了。”
　　说着，无心对秦风挥了挥手，就再次窜了下去。
　　虽然眼前没有任何危险发生，但秦风却有些心绪不宁，总感觉自己好像忽略了什么重要的事情。
　　下水之前，秦风再次看了眼头顶还在晃动的链条，那种莫名的感觉更深了。
　　“还是赶快开棺，尽快离开这里吧！”
　　秦风心中有了决断，游动的速度更快了。
　　到了棺前，秦风与无心废了好大的力气，才把棺盖完全推下。
　　“砰！”
　　沉重的棺盖砸在地上，无数沉积物激荡而起，挡住了秦风与无心的视线。
　　待浑浊的污水渐渐散去，两人迅速向棺中看去。
　　只见石棺之中，一个身着古代铠甲的男人躺在里面，双手平稳的放在小腹上。
　　不过，男尸的脸上，却带着一个造型古怪的青铜面具。
　　面具表面，浇铸出一个狰狞恶鬼的模样，呲牙咧嘴，好像要吃人一般。
　　只看一眼，就感觉自己的灵魂都要被这面目吞噬入口，让人生出一种莫名的胆寒与怯弱。
　　秦风看着躺在棺中的铠甲男尸，胸口纹身的位置，却突然一阵滚烫。
　　就好似鬼使神差一般，秦风突然伸手，一把揭开了男尸的面具。
　　面具之下是什么？
　　是一张与自己一模一样的脸？
　　还是，一个只剩骷髅的脑袋？
　　都不是！
　　青铜鬼面揭开的那一刻，秦风与无心都忍不住倒吸了一口凉气。
　　“嘶——”8
　　面具之下，是一张被掏空的脸！
　　这个头颅的眼睛、鼻子、嘴巴都被挖去了，只剩一个空空的脑壳。
　　但是，这个空空的脑壳里，却盘踞着一团黑乎乎的东西。
　　看起来，好像是某种生物的尸体？
　　秦风忍不住弯了弯腰，想凑近看清楚一些。
　　谁知就在这时，无心却猛然拉了秦风一把，力度之大，险些把秦风拽倒。
　　“什么情况？不过一具诡异尸体罢了，怎么害怕了？”
　　秦风一脸不解的看向无心，却见他神色大变，疯狂的指着棺中男尸。
　　要我注意什么？
　　秦风下意识转头，顺着无心指示的位置看去。
　　就见那男尸的胸膛，一上一下的起伏着，像是在呼吸一样！
　　难道……棺中人没死！
　　————————————
　　今天第五更，后面还有一加更。
　　呃，最近各项数据都不怎么动，还有多少读者老爷们在追书啊，心慌中……
　　弱弱求一波鲜花、评价票、打赏等一切数据，偶继续滚去码字了，求疼爱！！！

第43章 危机突至！
　　被挖空头颅的男尸，静静地躺在棺中，一动不动。
　　但他心脏的位置，却一上一下的起伏着，就像在呼吸一样。
　　而且，男尸胸膛起伏的幅度越来越大，就像一个重症病人在急促咳喘。
　　什么情况？
　　难道着棺中人，也同无心一样，是个不老不死的怪物？
　　之所以脑袋被掏空，是因为还没有长好？
　　秦风有些发散思维道。
　　这时，一直贴身放置的青铜古令，又是一阵急速震动，倒是提醒了秦风。
　　秦风索性一不做二不休，直接伸手去扯男尸身上的铠甲。
　　“我靠！大哥，你老人家这么彪悍的吗！上来直接脱人家铠甲，这车速是不是有点霸道又迅速了！”小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　铠甲除下，男尸青黑的皮肤果露了出来。
　　只见心脏的位置上，放着一枚青铜古令。
　　这枚青铜古令与秦风那枚造型相似，却不完全相同。凿刻在古令表面的图纹，有细微的差别。
　　秦风伸手就要拿出，想看看仔细。
　　谁知，就在秦风刚刚拿起青铜古令之时，男尸的左手，突然搭在了秦风的手背上。
　　“活的！真他娘的活的！”
　　虽然此时在水底，无心发不出任何声音，但他一脸惊惧的表情，却出卖了他此时的心情。
　　相比无心的惊慌、诧异，秦风却是一脸淡淡。
　　“没事的，小把戏而已，就是为了吓人。”
　　秦风扯着青铜古令的手向上抬了抬，示意无心去看。
　　直到这时，无心才发现。
　　原来，是几条极细小机关线，从青铜古令的末端延伸出来，与男尸的手腕相连。
　　只要有人拿取青铜古令，男尸的手腕受到外力拉扯，就会随之移动，搭在此人的手上。
　　诡异的无面男尸突然动作！
　　如果此时，开棺的不是秦风，一见到这种诡异情况，必然转身就逃，哪会像秦风一般淡定，发现其中暗藏的玄机。
　　破解了唬人的小小把戏，新一枚青铜古令顺利入手。
　　秦风来不及细看，就把两块青铜古令小心收好。
　　这时，秦风视线却被男尸心口位置的印记吸引。
　　可惜，男尸心口的人皮被剥去了部分，整个印记并不完整。
　　但残留下来的少许纹身印记，秦风却非常熟悉。
　　那残留的纹身印记，分明与秦风胸口长出的一模一样！
　　轰！
　　秦风脑中一阵嗡鸣。
　　难道，这具古尸与自己有什么隐秘联系吗！
　　他是谁？
　　他为什么会被葬在此处？
　　又是谁，挖去了他的脸？
　　还有，我自己又是谁！
　　所有疑惑涌上心头，秦风有些恍神。
　　而就在这短短片刻间，秦风感觉自己脚腕一紧。紧接着，就被一股怪力拽倒在地。
　　砰！
　　秦风摔的晕头转向，抬头看去，就见一个血盆大口出现在自己眼前。
　　血口中，上下三排尖牙闪着森森寒光，这要是被咬上一口，不死也残！
　　而这怪物的舌头，正牢牢卷住自己脚踝！
　　我靠！什么鬼东西！
　　秦风反应迅速，手中匕首，飞快扎向怪物长舌。
　　怪物一阵吃痛，嘶鸣一声，下意识松开了秦风。
　　秦风迅速起身，拽着一无所知的无心向后退去。
　　待拉开一段距离后，秦风才看清这是一个什么怪物。
　　眼前，是一个像鳄鱼、又像蜥蜴的家伙，嘴巴却像娃娃鱼一样扁圆。
　　漆黑如同树皮般的皮肤上，布满密密麻麻的白色肉瘤。
　　一条猩红的长舌，如同蛇一般，嘶溜嘶溜的窜动着。
　　不过，因为被秦风刺伤，这怪物明显恼怒起来，瞪着猩红的大眼，对秦风、无心嘶吼着。
　　很显然，血腥味完全激发了它的野性！
　　“这是什么玩意？怪丑的……”
　　无心还一脸无所谓，完全不知自己面对的是什么。
　　但秦风的脸色，却在瞬间大变，拉着无心就向水面蹿去。
　　这玩意，秦风认得！
　　霸王蝾螈。
　　太古时代的凶猛野兽，据说冰河时代就已经灭绝了。
　　谁能想到，在这与世隔绝的地下世界，竟然能遇见这种玩意！
　　霸王蝾螈生性残暴，攻击性很强，可谓是“狗中藏獒”，一旦被他咬上，非死绝不松口。
　　此时身在水下，秦风、无心两人根本没有半分胜算，只能先冲出再说。
　　但当秦风撤退之时，脚下的一幕，却让他倒吸了一口凉气。
　　只见原本死寂的古寨里，不知从什么地方，蹿出了十几条霸王蝾螈。
　　它们彼此撕咬，正在争抢吞噬那些落在水底的悬尸。
　　不幸中的万幸，这些霸王蝾螈被嘴边的食物吸引，并没有发现秦风、无心两人的存在。
　　可谁知，就在这时！
　　一个白色的鬼影，突然出现在那些霸王蝾螈旁边。
　　是岳绮罗的鬼丫鬟！
　　她又想干什么！

第44章 生死一线！
　　十几条霸王蝾螈就在身边，突如其来的危局，让秦风也忍不住一阵心寒。
　　若说一条霸王蝾螈，凭秦风与无心的本事，脱身并不苦难。
　　但十几条霸王蝾螈同时攻击，估计明年的今天，无心给秦风上坟的可能性比较大。
　　看着脚下争抢尸体、大打出手的霸王蝾螈们，秦风也终于明白，那些洞顶悬尸存在的意义。
　　其实，这就是一出连环套！
　　而那些悬尸，就是吸引霸王蝾螈的饵料。
　　悬吊死尸的铁索，与捆锁石棺的锁链相连。
　　只要有人试图开棺，势必要斩断锁链。锁链一断，悬尸落水。
　　然后，潜伏在暗处的霸王蝾螈被悬尸吸引，纷纷出动。
　　依照霸王蝾螈残暴嗜血的特性，开棺人的下场可想而知！
　　刚才，若不是秦风反应迅速，此时早被那只霸王蝾螈吞食干净了！
　　“咔嚓咔嚓”的咀嚼声，回荡在水底。
　　无心看着霸王蝾螈嘴里的断胳膊、断腿，不用秦风去拽，“嗖嗖嗖”地就往水面上蹿。
　　而谁知就在这时，一个白色鬼影，突然出现在那些霸王蝾螈的旁边！
　　是她！
　　岳绮罗的鬼丫鬟！
　　不好！这丫头又要使坏！
　　秦风一惊，就见鬼丫鬟身后黑发涌动，化作一柄柄利剑，狠狠扎向十多条霸王蝾螈。
　　吼！
　　鲜血瞬间染红水底，所有霸王蝾螈因吃痛嘶吼着。
　　死寂的古寨瞬间活了起来。
　　四处乱撞的霸王蝾螈，眨眼间，就把整个古寨夷为平地！
　　这彪悍的战斗力，看着就让人胆战心惊。
　　终于，愤怒的霸王蝾螈锁定了鬼丫鬟，一窝蜂的冲了上来。
　　而此时，鬼丫鬟就死死跟在秦风、无心身后，把霸王蝾螈引向他们！
　　“快走！”
　　刚一露头，秦风、无心也顾不上辨认方向，就迅速向远处逃去。
　　无心一身异血，虽然能够克制邪祟，但遇上这种上古凶兽，根本一点用处没有。
　　甚至可能因为口感更好，吸引更多的凶兽攻击。
　　秦风古武精通，对付一只霸王蝾螈还有胜算，但如今十多只一起上，自杀更能减轻痛苦……
　　十几只霸王蝾螈蜂拥冲上，平静的水面，疯狂的翻涌起来。
　　而女鬼在激怒霸王蝾螈后，就放出一身鬼气震慑。
　　霸王蝾螈因为惧怕鬼气，不敢接近鬼丫鬟，只能把一腔怒火，全部转移到秦风、无心身上。
　　一张张森然巨口，在两人身后“咔嚓咔嚓”地撕咬着，让人一阵头皮发麻。
　　好一出借刀杀人！
　　这鬼丫鬟激怒了霸王蝾螈，却自己在旁边看戏。
　　“他娘的！这鬼娘们不搞死我们不算数是吧！”
　　无心嘴上一阵大骂，可划水的速度丝毫不敢减慢。
　　这要是被啃上一口，长起来很慢的！
　　生死追击，秦风、无心终归跑不过这些水底霸王。
　　眼看两人就要被激怒的霸王蝾螈团团围住，无心心下一横，做出了牺牲的准备。
　　“大哥，你先撤！我来挡住这些狗东西！等我长出来，再跟着你混！”
　　无心一声大吼，就要向霸王蝾螈群扑去。
　　“等等！”
　　秦风突然出声阻止。
　　与此同时，秦风手上出现了一块白布似的东西，对着霸王蝾螈就是一阵挥舞。
　　无心见状，一阵绝倒。
　　“大哥，白布投降这事，在霸王蝾螈这里不好使啊……”
　　无心心生绝望，可下一刻，惊掉他眼球的一幕发生了。
　　只见秦风手中“白布”一挥，原本疯狂冲来的霸王蝾螈突然顿住，根本不敢靠近。
　　“白布投降这事，跨物种也通用？霸王蝾螈这种凶兽，这么讲江湖规矩？”
　　无心不知霸王蝾螈为何停止攻击，被秦风的骚操作直接惊呆。
　　秦风见霸王蝾螈停下，也暗自松了口气。
　　其实，秦风挥舞的，根本不是什么“白布”，而是他之前摸出的“女鬼小衣”。
　　秦风见鬼丫鬟以一身鬼气震慑霸王蝾螈，受到启发，就决定赌上一赌。
　　好在那鬼三姨太因为害人无数，一身阴气极重，所以她的贴身小衣也极具阴气，暂时吓住了霸王蝾螈。
　　不过，霸王蝾螈虽然被“女鬼小衣”镇住，但没有马上散去，潜伏四周，寻找再次下手的机会。
　　“走，前面好像有陆地，先过去再说。”
　　秦风眼尖，发现前面有一个巨大洞穴，就带着无心迅速奔去。
　　霸王蝾螈仍是不甘离去，死死跟在两人身后，也一同上了岸。
　　我靠，水陆两栖？
　　这绝逼就是水下追击炮，陆地小坦克啊！
　　双方悬殊天与地，这还怎么玩……
　　秦风、无心对视一眼，就是一阵苦笑。
　　而这时，女鬼小衣上的阴气，也在逐渐减弱。
　　毫无疑问，当女鬼小衣上的阴气全部消散，眼前的困局就成死局！
　　他们，真要折在这里了？

第45章 秦风，我喜欢你
　　秦风、无心两人被霸王蝾螈逼上岸，谁知人家是水陆两栖双霸王。
　　而随着女鬼小衣阴气的消散，霸王蝾螈与他们之间的距离，也越缩越小。
　　“大哥，怎么搞？”
　　事到如今，无心是一点办法没有，只能寄希望于秦风了。
　　“走，去山洞里面看看，看有没有别的出口。”
　　于是，就见秦风、无心两人在前领头，身后浩浩荡荡地跟着一溜蝾螈大军。
　　这排场够劲，就是出场费有点高，要命那种。
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　突然，洞穴深处，传来一阵巨大的撞击声，震得整个洞穴乱石飞溅。
　　秦风两人不由加快了脚步，就见洞穴深处，被一面太极石门封死。
　　从刚才就消失不见的鬼丫鬟，正在疯狂撞击石门。
　　一见此景，秦风瞳孔一缩，连忙大叫道：“无心，快拦住她！”
　　能让鬼丫鬟如此拼命的，只有一人。
　　岳绮罗！
　　这里，肯定就是镇压岳绮罗之地，她要放出自己的主人！
　　如今，被一群霸王蝾螈围剿，秦风就非常头疼了。
　　要是再多一个实力不明、不知敌友的岳绮罗加入……
　　超级VIP充值炼狱套餐，了解下。
　　可惜，无心阻拦鬼丫鬟的速度再快，却终是晚了一步。
　　轰隆！
　　随着一声轰然巨响，太极石壁倒塌，露出石壁后的空间。
　　一盏盏白磷灯，在接触到空气后，纷纷点亮，照亮整个洞穴。
　　只见洞穴正中，一口血红色的棺材，静静地停放着。
　　鬼丫鬟撞塌了太极石壁，露出了一个欣慰的笑容。
　　“主子，奴婢百年谋划，你出世的时机，终于到了！”
　　鬼丫鬟一声大叫，就被无心一掌鲜血打回了原形。
　　原来，这鬼丫鬟，只是一个用枯枝制成的木偶，脑袋上还贴着一缕死人头发。
　　岳绮罗的丫鬟死后，就被她用秘术封在这木偶里，继续陪伴她百年。
　　无心看着洞穴中的血棺，直接傻眼，请示秦风下一步怎么办。
　　“大哥，血棺镇邪，这棺中躺的，不是善茬啊。咱们怎么办？”
　　怎么办？
　　凉拌！
　　这棺里躺的可是岳绮罗，战斗力能弱嘛！
　　在原剧情里，要不你无心自带主角光环，仗着不老不死、血克邪祟的外挂，早就被她一刀开颅，送入黄泉了。
　　纵观全剧，也没有人能彻底解决岳绮罗。
　　就连岳绮罗曾经的师父，也是灰溜溜地自学了邪术，才把她暂时镇压起来。
　　而青云观的现任主持出尘子，连大帅都敬着的高人，见了她，吓得连屁都不敢放一个。
　　在原剧情中，就已经战斗力爆棚的傲娇萝莉。
　　如今到了炼狱级的世界模式，秦风真不敢想象，她究竟强悍到什么程度了。
　　看着眼前的血棺，秦风也有些纠结起来。
　　岳绮罗。
　　冷血无情、傲娇腹黑，做事全凭喜好。
　　谁知道她现在开不开心，高不高兴，有没有来大姨妈啊……
　　可此时，女鬼小衣上的阴气，已经消散的差不多了。
　　霸王蝾螈失去阴气的震慑后，开始试探的接近秦风、无心了。
　　秦风见这血棺出世后，周围霸王蝾螈都因为惧怕，纷纷后退。心中一横，就说道：
　　“走，去血棺附近！有血棺镇着，这些霸王蝾螈不敢随意接近。”
　　果不其然，当秦风、无心进入石壁后的空间，周围的霸王蝾螈都畏惧的向后退了退。
　　“不行了！不行了！我先歇会儿……”
　　无心体力消耗太大，见暂时脱困，直接瘫在地上。
　　这时，秦风耳边似乎响起了一阵轻笑。
　　“呵呵呵，你就是秦风吗？”
　　是谁？
　　秦风警觉的向周围看了看，却发现这个声音只有他自己能听见，无心没有任何反应。
　　同一个声音，再次在秦风耳边响起。
　　“不用找了，你知道我是谁的。”
　　秦风走近了血棺，却发现，本该封死的棺盖，被推开了一个巴掌大的缝隙。
　　通过缝隙向内看去，就见一个头戴凤冠的绝美女子，一脸安详的躺在棺中。
　　是你，岳绮罗！
　　似乎，岳绮罗的能力，比秦风想象中的还要强。
　　只见贴在她额间的那张黄符，如同虫蛀一般，残破不堪。
　　想必是岳绮罗在冲破封印的时，以自身法力腐蚀了镇符。
　　“鬼丫鬟所说的百年谋划，就是为了放出你吗？”秦风低声嗫喏一句。
　　不过，看这封印镇符的破坏程度，就算日后无人替你揭下，凭你现在的实力，冲破封印，也是迟早的事情。
　　而就在这时，一声银铃般的笑声，突然传遍了整个洞穴。
　　哈哈哈——
　　“是谁！是谁在笑！”
　　这一次的笑声，就连无心也听到了，他猛然站起，对着洞穴大叫道。
　　秦风低头看去，却对上了一双灿若星辰的眼眸。
　　“秦风，你生得真好看，我喜欢你。”
　　————————————————
　　傲娇腹黑美萝莉岳绮罗正式上线。
　　不要188，不要998，鲜花、票票、打赏走一波，萝莉作者带回家！！！

第46章 尺寸随便你选！
　　“秦风，你生得真好看，我喜欢你。”
　　不知何时，岳绮罗睁开了双眼，一脸笑意的看着秦风。
　　砰！
　　随着岳绮罗声音落下，棺盖冲天而起，直接嵌入了洞顶。
　　“怎么回事？这棺材里，又活了一个？”
　　无心看着搭在棺沿的一只纤纤玉手，一脸呆滞。
　　秦风也没料到，岳绮罗会在此时冲破封印、苏醒出世。
　　不过，听刚才老岳同学的深情表白，她应该对自己没有恶意吧……
　　在彼此不熟的情况下，秦风真担心岳绮罗一个暴走，直接来个全员阵亡。
　　然后，全书终，大家下本再见。
　　岳绮罗身着一身火红嫁衣，头戴华美凤冠，徐徐从棺中坐起。
　　她一双水眸轻闪，灿若星辰，始终锁定在秦风身上，连一记眼风都没有赏给无心。
　　仿佛在这方天地间，她的眼中、心中，唯有秦风一人。
　　其它种种，不过是这世间污浊，根本不配她瞧上一眼！
　　叮铃——
　　突然，一声钗环震动的悦耳轻响。
　　刚刚还在棺中的岳绮罗，身影急闪，突然出现在秦风身前，仰头打量着秦风，满脸好奇。
　　咳咳。
　　众目睽睽之下，被一个美.艳萝莉壁咚，还有点小羞涩呢。
　　看着眼前的娇美萝莉，秦风一阵手痒、嘴痒。
　　脑子里，冒出的第一个念头，竟然是……
　　“前面几只鬼的味道都很独特，老岳的味道，不知是甜甜的草莓，还是醇香的红酒呢？好想咬一下尝尝，怎么办……”
　　于是，在岳绮罗深情的注视中，秦风做出了一个闪瞎全场的举动。
　　只见秦风两手一抬，精准无比的捏上了岳绮罗白净的脸颊。
　　初次见面，动嘴不成，我动手总可以吧。
　　【叮！宿主媚术lv3。】
　　【叮！宿主纸人术lv1。】
　　【叮！宿主获得岳绮罗写真集。】
　　【叮！宿主傀儡术lv1。】
　　接连几声系统音响起，秦风收获颇丰。
　　等等！
　　里面好像混入了什么奇怪的东西。
　　岳绮罗的写真集？
　　这是什么样的骚操作，没想到你是这样的系统！
　　不过，我喜欢！
　　岳绮罗似乎也被秦风的意外举动惊呆，眼睛眨呀眨的看着他。
　　气氛，突然有些小尴尬。
　　秦风一时紧张，下意识又捏了两下，系统提示音再次响起。
　　【叮！宿主纸人术lv2。】
　　【叮！宿主傀儡术lv2。】
　　“咳咳，看你脸色苍白，捏捏有血色，好看。”
　　秦风一本正经的说道，为自己找了一个完美借口。
　　“呵呵呵，秦风，你太有趣了，我太喜欢你了！”
　　岳绮罗一声轻笑，扑在了秦风怀中，仰着小脑袋，撒娇说道：
　　“我喜欢你，我决定给你一个陪着我的机会，凡夫俗子太无趣了！如果你能活下来，我就认定你了！”
　　岳绮罗的话，让秦风心中一凛，生出了深深地危机感。
　　下一刻，就见秦风插在腰间的匕首，不知何时被岳绮罗抽了出去。
　　寒光森然，匕首毫不留情的斩向秦风脖颈。
　　出手就是杀招！
　　岳绮罗果真不负盛名，冷血无情，做事全凭喜好。
　　前一刻对你笑脸盈盈，下一刻可能爱你爱到想要杀人。
　　好在秦风早有防备，一个就地飞滚，匕首贴着他的耳朵滑过。
　　“呀，跑的真快，我最喜欢玩躲猫猫了！你要陪我玩吗？”
　　一击不中，岳绮罗似乎有些恼怒，语气娇嗔的对着秦风撒娇。
　　岳绮罗脸上绽开大大笑容，可她手中匕首毫不留情，再次冲秦风挥斩而来。
　　秦风脚尖在墙上一个借力翻身，堪堪躲过。
　　但这一次，秦风就没有那么好运了，被岳绮罗一刀斩断了裤腰带。
　　“妈的！来真的！”
　　秦风拎着断裂的腰带，觉得裤下一阵发凉，这要是偏上一点……
　　怒火涌起，秦风也不由认真起来，怒喝道：
　　“岳绮罗，你他妈下手能不能有点数！这要是偏了一点，你后半生的幸福就没了！”
　　岳绮罗歪了歪小脑袋，非常认真的思考了一下，笑容灿烂的说道：
　　“没关系，我可以替你做一个木偶身体，尺寸随便你选！”
　　噗！
　　突然觉得你在开车，可是我没有证据……
　　秦风一听这话，简直要吐血三升。
　　聊最狂野的天，开最正经的车，够劲！
　　而这时，岳绮罗的第三击也就要出手了。
　　“大哥，小心！我来助你镇压这老妖婆！”
　　无心见秦风与岳绮罗动了真格，一声大喝，就要冲上来帮忙。
　　我靠！无心，你是猪嘛！
　　对最爱惜美貌的岳绮罗，敢称呼她是老妖婆？我祝福你走的安详，没有痛苦。
　　“啊！你敢叫我……老妖婆！该死！都该死！”
　　岳绮罗一声尖叫，音调猛然拔高。
　　身后，数不清的纸人疯狂涌出，悬浮在她的身后。
　　秦风看着暴怒的岳绮罗，突然想换队友，还来得及吗……

第47章 猪队友无心
　　无心一句老妖婆，直接让岳绮罗暴走。
　　“啊！听到这句话，都要死！都要死！”
　　岳绮罗尖锐的叫声，回荡在洞穴里，刺的人两耳生疼。
　　数不清的纸人，从岳绮罗裙下疯狂涌出，悬浮在她的四周。
　　聚集在周围的霸王蝾螈，在岳绮罗刺耳的尖叫中，察觉到危险，纷纷向外奔逃。
　　“别想走！谁都别想走！”
　　岳绮罗一指点下，就见无数纸人疾驰而去，挡在了霸王蝾螈面前。
　　那看似单薄、小小的纸人一出，水路双霸主的霸王蝾螈，竟然瑟缩的趴伏在地，连动都不敢动一下。
　　无心看着被瞬间制服的霸王蝾螈，也知自己闯祸了。
　　岳萝莉意外暴走，秦风也是一阵头大。
　　这一次，秦风能够感觉到，岳绮罗是实实在在的动了杀意。
　　反正都是死局，还能怎么办，拼了呗！
　　秦风一把拖过无心，拔出他的匕首，直接一刀横在了无心的手掌上。
　　刀刃划过，鲜血喷出。
　　卧槽，无情！
　　大哥，你给我放血的动作都这般行云流水，顺手了是吗……
　　无心有点委屈，但又不敢说，因为秦风已经沾了一手鲜血，对着岳绮罗的方向冲了过去。
　　岳绮罗唇角勾笑，饶有兴致的看着秦风。
　　“呵呵呵，让我看看，你究竟有多少本事。”
　　岳绮罗手指微抬，又是无数纸人蹿出，对着秦风蜂拥而来。
　　秦风一掌扇下，直接拍飞涌来的纸人。
　　鲜血打在纸人身上，纸人无火自焚，化作黑灰。
　　就在这一次接一次的攻防反击中，秦风突破重重纸人围剿，站在了岳绮罗面前。
　　“秦风，我好像更喜欢你了。”
　　岳绮罗一脸无辜，脸上笑容却更加灿烂了。
　　“这事，我也早就想干了。”
　　秦风却面无表情，眼中幽光闪过。
　　下一刻，秦风一个飞扑上前，直接把岳绮罗扑倒。
　　红衣铺展，看着下方的岳绮罗，秦风白牙森森，一口咬在她的脖子上。
　　施展“吃货神通”，秦风感觉心口一阵滚烫，残缺纹身似乎又补全了一些。
　　“啊！”
　　岳绮罗发出了一声凄厉尖叫，像是承受极大的疼痛，大力挣扎起来。
　　看着秦风生啃而上的动作，见多了的无心，感觉有些麻木了。
　　“牙好胃口就好，古人诚不欺我……大哥，牛逼！威武！”
　　机会难得，反正人已经得罪了，也不怕再多两口了。
　　秦风一不做二不休，又是接连几口咬下，感觉胸膛一阵滚烫，纹身又长出了一些。
　　不料，“吃货技能”一出，威力太大。
　　当秦风放开岳绮罗的时候，只见她白净的脸上，出现了几道细小的裂缝。
　　完蛋，咬多了，坏事了……
　　最为爱惜的容颜破损，岳绮罗双手捂住脸颊，迅速转身，躲开了秦风的视线。
　　岳绮罗周身血气涌动，迅速运转法力，疯狂修补自己脸上的裂痕。
　　在血气的弥补修复下，岳绮罗脸上的裂痕缓缓收缩，很快消失不见了。但她的瞳孔里面，却留下了一块绿豆大的红点，难以消散。
　　“秦风！我记住你了！”
　　一声尖锐哀嚎，无数纸人冲杀而下，把秦风、无心团团围住。
　　“愣什么，血啊！”
　　秦风见无心呆在原地，直接一巴掌把他扇醒。
　　无心血挥出，凡是被溅上鲜血的纸人，全部无火自焚，化为黑灰。
　　秦风、无心两人也凭此，杀出一条通路，向着洞穴的出口奔去。
　　此时，虽然满地都是趴伏着的霸王蝾螈，但秦风、无心两人根本顾不上害怕。
　　两人脚踩霸王蝾螈，身影如风，飞速冲出洞穴。
　　其中，有只霸王蝾螈瞅准时机，吐出长舌，就想卷住秦风吞下。
　　可谁知秦风早有防备，直接一个快步上前，不等那只霸王蝾螈张嘴，就一脚踩在它的脑门上。
　　霸王蝾螈上下三排锋锐尖牙“咔嚓”闭合，鲜血喷溅，长舌被它自己生生咬断。
　　此时，秦风早已绝尘远去，不见身影。
　　可这只霸王蝾螈连追击的勇气都没有，因为一双充满笑意的眼睛，已经锁定在它的身上了。
　　“我岳绮罗看中的人，就凭你一个畜生，也想打他的主意！”
　　数不清的纸人蜂拥而下，迅速攻向了霸王蝾螈。
　　“吼！”
　　“嗷！”
　　凄厉的惨叫回荡在洞穴深处，如同厉鬼哀嚎，让人毛骨悚然。
　　十几只霸王蝾螈，没有任何反抗之力，瞬间暴死。
　　而它们一身精气，也全部被岳绮罗的纸人掠夺，修补她破损的肌肤。
　　岳绮罗静静站在原地，看着秦风离去的方向，露出了一个绝美的笑容。
　　“秦风，我们还会再见的。”
　　呵呵呵，呵呵呵……
　　悦耳的轻笑回荡在洞穴之中，久久没有散去。

第48章 柴中霸主！
　　秦风拉着无心，脚踩霸王蝾螈，手拍拦路纸人，一路狂奔，终是逃出了洞穴。
　　“快走，按原路返回。”
　　秦风断定，凭岳绮罗对自己容貌的在意程度，她一定会设法修复自己破损的肌肤。
　　身在地底世界，周围除了那些霸王蝾螈外，根本没有能够提供精气的生物。
　　岳绮罗一定会对那些霸王蝾螈出手，吸食它们的精气！
　　有岳绮罗解决这些霸王蝾螈，秦风就不用担心在返程途中，被霸王蝾螈追击围剿。
　　而岳绮罗吸食精气修复肌肤，需要一个较长的时间，暂时也不会追来。
　　一箭双雕，相互牵制！
　　此时，也正是秦风、无心脱身的绝佳时机！
　　两人蹿出洞穴后，没有停留，迅速按照原路返回。
　　当顾玄武看到绳索剧烈晃动，把秦风、无心从井下拽出的时候，他们都有一种劫后余生的感觉。
　　无心四肢瘫在地上，如同一只大乌龟般，呼哧呼哧的直喘粗气。
　　秦风倚靠井边，也感觉这一趟相当的刺激惊险。
　　谁能想到与世隔绝的地底世界里，不仅有神秘的水下古寨、石棺，更存在霸王蝾螈这等上古凶兽。
　　不愧是炼狱级的世界难度，稍有不慎，自己就会折在里面！
　　就是可惜了藏于水底的神秘古寨与石棺，在鬼丫鬟激怒霸王蝾螈后，被它们给全部撞塌了。
　　秦风也失去了再次下井，进内查看的机会。
　　那个无面、被镇压在水底的神秘男人，究竟是谁？
　　他，为何会与自己有类似的纹身？
　　秦风想着想着，就有些入迷，直到被顾玄武的声音打断了思绪。
　　“嘿嘿，道长，那个水井里的女鬼，除了吗？”顾玄武小心翼翼的问道。
　　“嗯。”秦风点了点头，示意无心取出那个人发木偶。“女鬼的真身，给他看看吧。”
　　“诺，就是这个玩意，在你家作祟的。”
　　无心从随身背包中掏出一物，顺手丢给了顾玄武。
　　顾玄武没有防备，下意识接了一下。
　　但当他看清手里握着的是一个面容狰狞、还贴着死人头发的木偶时，“嗷”地一声尖叫，又甩了出去。
　　“我靠！我靠！什么鬼东西！”
　　“这就是那个女鬼的真身。”秦风随口回道。“你去准备些干柴，我替你除了这邪祟。”
　　这时，鬼丫鬟似乎也知道自己的下场不妙，大声哀求道：
　　“不要！求大师不要灭了我！我不敢了，我真的不敢了！”
　　人发木偶突然说话，吓得顾玄武又是一阵跳脚，连声大叫道：“来人！快给老子来人！对，柴火！快给道长备柴火，越多越好！”
　　在这个时代，没有煤气天然气，一切还是靠木柴为正。
　　很快，大捆大捆的木柴，流水一样的送了进来。
　　秦风看着眼前堆成小山的木柴，一阵无语道：“顾司令，你是打算把整个宅子就干掉吗？”
　　顾玄武也觉得自己有点夸张了，干笑道：“我这不是想选一些能配上道长道行的木柴嘛。”
　　说着，顾玄武举起手中一根干柴，兴致勃勃的说道：
　　“道长请看，这根木柴姿态优美、线条流畅，木质紧绷、内中干燥，一旦给火，瞬间引燃。急速升温，柴中霸主！”
　　秦风：“……”
　　顾玄武见秦风许久没有说话，以为他没有看中自己选的这根木柴。
　　“道长看不中它没关系，丢掉！”
　　顾玄武把手中木柴随手一丢，谁知那根木柴目标准确，一下击中了张显宗的脑壳。
　　“砰！”
　　“咚！”
　　张显宗白眼一翻，就地躺倒。
　　在场众人：“……”
　　“呃……没事！张参谋身强体健，这小小木棍，定然伤不到他分毫！”顾玄武一本正经的说道。
　　可下一秒，就见一缕鲜血，顺着张显宗的脑门蜿蜒而下。
　　在场众人齐刷刷地调转视线，看向顾玄武。
　　我靠！拆台来的如此迅速又积极，老子要不要脸啊……
　　“呵呵，天干物燥，张参谋都憋出内火了。看，这激动的热血爆头！等过两天，老子给他新娶个姨太太降火！”
　　自己挖的坑，跪着也要填上！
　　然后，一群小兵子在顾玄武的暗示下，七手八脚的把张显宗抬了出去。
　　至于目的地，医院了解下。
　　这个无关紧要的小插曲一过，顾玄武嘿嘿一笑。
　　紧接着，就见他身影一闪，露出身后整齐排放的十多根木柴，兴奋的介绍起来。
　　“道长请看，这就是我为您精心挑选的其它木柴。”
　　“看这根木柴，盘根错节、造型雅致，细嗅之下，隐约有芳香扑鼻。一旦点燃，那必然是香气飘飘，如临仙境！”
　　“再看这根木柴，身姿矫健、体态强壮，堪称柴中将军，一旦点燃，必定持久……”
　　“再看这根……”
　　好有道理，我竟无法反驳。你这么牛逼，咋不给柴火镀个金呢。
　　秦风仰天大翻白眼。
　　敢不敢来个人，拖走这二货！

第49章 任务完成，奖励到账
　　在顾玄武的骚操作下，干柴选定。
　　火堆燃起，秦风也不废话，直接把人发木偶丢入，一把火烧了个干净。
　　随着鬼丫鬟真身的消散，系统声音也在秦风脑海中响起。
　　【叮！宿主完成一件功德善事，奖励宿主200功德点。】
　　系统声音并没有就此结束，继续响起。
　　【叮！顾宅炼狱级难度，共下发以下四条任务。】
　　【任务一：祛除此宅邪祟。】
　　【任务二：发现岳绮罗的封印之地。】
　　【任务三：破解自己真实身份的部分谜团。】
　　【任务四：尽量让自己活下去。】
　　【叮！恭喜宿主成功通关顾宅炼狱级难度，任务完成度100%，获得奖励：法器黑金古刀、根脚一星血脉赤金血升级。】
　　此时，也不是查看任务奖励的好时候，秦风只能压下心中好奇。
　　念头一闪，就听顾玄武说道：“道长，你这趟降妖镇鬼辛苦了，我在司令府为您摆下了庆功宴！今夜，咱们不醉不归！”
　　“有劳顾司令了。”秦风淡淡道。
　　无心一听顾玄武的话，两眼却是一阵发亮。
　　在井下世界折腾到现在，他早就饿了。见顾玄武如此上道，也忍不住催促众人快走。
　　“哈哈哈，多谢顾大人的招待，咱们快走快走！这酒菜要趁热吃，凉了可就变味了。”
　　于是，一群人浩浩荡荡的赶往司令府。
　　到了一看，酒菜早已上桌，菜是文县最顶尖的饭庄——盛唐楼的，酒也是从国外进口的顶级红酒。
　　一切都是按照最好的标准，以示对秦风的尊敬。
　　秦风知道顾玄武这人的性格，你对他好，他也会百倍好的对待你。
　　不过，酒席一开场，顾玄武看着大口吃鸡、大口喝酒的无心，直接傻眼。
　　“道长，这无心法师……是和尚吧？和尚，能吃肉？能喝酒？”
　　秦风看着一脸没出息的无心，也是一阵头大。
　　看这货饿死鬼投胎的样子，让他保持一代大师的风范，是不太可能了。
　　秦风只能一本正经的说道：“司令有所不知，我们这种方外之人，修行的追求都是有所不同的。”
　　“有的人修身，生怕沾染尘世污浊，就禁荤腥色戒。而有的人修心，不为外物所扰，修的是一个自在逍遥。”
　　“有道是，酒肉穿肠过，佛祖心中留。贫道与无心法师，不修外身，修的是心！所以，这肉菜吃得，好酒也喝的！”
　　秦风这一大通理论砸下来，把顾玄武忽悠的晕头转向。
　　“好！说的好！”顾玄武猛地一拍桌子，大叫道：“好一个自在逍遥，这才是大师风范！”
　　“去他娘的禁这个禁那个的！老子一去庙里，看那群和尚道士，这不能吃，那不能吃的，就是一阵着急啊！”
　　“老子就不明白了，这吃啥喝啥，与他道行高低有什么关系！就像道长你，酒肉不忌，不也是道行深厚嘛！”
　　“就今儿这女鬼，若是换作他们，别说降服了，不吓个屁滚尿流，就是他们祖师爷爷保佑！哪像道长一出手，就知有没有！”
　　顾玄武越说越激动，端着酒杯，非要跟秦风拼酒。
　　一场庆功宴结束，顾玄武、无心两个都喝得人事不省，只有秦风自己还能保持清醒。
　　顾玄武拎着酒瓶不撒手，大声吆喝道：“道长别走！老子还要同你大喝八百回合！我……我告诉你，老子长这么大，就没服过谁，道长你算一个！”
　　“对！大哥威武！大哥牛逼！大哥福寿与天齐起！”无心也醉醺醺的凑热闹。
　　两人说的不过瘾，从酒桌上冲下来，一左一右的抱着秦风大腿，死活不让他离开。
　　秦风看着两只酒鬼耍赖，一阵头大，只能喊来司令府管家，把他们拖走。
　　“你们司令和无心法师都喝大了，送他们回房休息吧。”
　　解决了两个酒鬼，秦风自己也在两个小丫鬟的伺候下，洗去了一身劳乏。
　　洗澡时，秦风发现自己心脏位置的印记，比之间长出更多了。
　　应该是随着血脉禁制的逐渐打开，才激发了纹身印记的逐渐完整。
　　不过，秦风还无法通过新出现的纹身，来判断整体纹身，到底绘制了什么。
　　只能通过日后完成系统任务，逐渐解锁出来。
　　洗完澡，秦风享受着两个小丫鬟捶肩揉背的服务，也召唤出自己的人物属性面板，盘点这次收获。
　　领取了本次奖励，属性面板自动刷新。
　　【宿主】：秦风。
　　【根脚】：二星血脉赤金血。
　　【神通】：阴阳易数精通、古武入门级精通、一摸圣手。
　　【技能】：媚术lv3、鬼话连篇lv2、吃货技能lv4、鬼爪术lv1、控发术lv3、水下屏息术lv3、纸人术lv2、傀儡术lv2。
　　【法器】：黑金古刀。
　　【持有物】：岳绮罗写真集。
　　【功德点】：200点。

第50章 顾玄武请求
　　秦风完成了顾宅炼狱级任务，系统奖励早已到账，人物属性面板也随之刷新。
　　【宿主】：秦风。
　　【根脚】：二星血脉赤金血。
　　【神通】：阴阳易数精通、古武入门级精通、一摸圣手。
　　【技能】：媚术lv3、鬼话连篇lv2、吃货技能lv4、鬼爪术lv1、控发术lv3、水下屏息术lv3、纸人术lv2、傀儡术lv2。
　　【法器】：黑金古刀。
　　【持有物】：岳绮罗写真集。
　　【功德点】：200点。
　　看着再次更新的人物属性面板，系统突然给出了一个提示道：
　　【叮！恭喜宿主成功晋升二星血脉赤金血。此等级血脉，对部分阴邪鬼物有克制作用。】
　　秦风心中一动，提问系统道：“系统，血脉的每一次晋升，都会有这样的提升改变吗？”
　　【叮！随着宿主血脉等级的提高，将会逐渐开启血脉的隐藏禁制。】
　　秦风暗自点头，视线转向新得的功德点。
　　200点，不算多。
　　这一次的功德点，虽然可以提升部分技能，但秦风并不打算马上使用。
　　与岳绮罗一战，秦风深刻体会到，自己与她之间的差距。
　　秦风打算，等多攒一些功德点后，再换取一些比较实用的技能与神通。
　　念头一闪而过，秦风的视线就落在“黑金古刀”上。
　　黑金古刀，乃天外陨铁打造，削铁如泥，来历神秘。
　　有这等法器在手，秦风日后在应对鬼妖精怪之时，也多了一份助力。
　　收起人物属性面板，秦风取出在顾宅所得的两枚青铜古令。
　　两枚青铜古令的材质、造型相似，只是上面的浮雕图纹有所差别。
　　秦风见两枚古令边缘相近，就试探的拼合了一下。
　　咔嚓——
　　两枚古令成功拼合，上面看似无序的图纹，也接续起来。
　　“这图纹给我的感觉，怎么好像一副古地图。可惜青铜古令还差几块，整张地图并不能完整拼出来。”
　　秦风看着青铜古令呈现出的残缺地图，心中难免有些惋惜。
　　而就在这时，系统声音突然在脑海中响起。
　　【叮！剩余青铜古令，会在后续任务中逐渐解锁。青铜古令隐藏宿主身份信息，请宿主妥善保管。】
　　得到系统的肯定答案，秦风也放下心来。
　　在两个小丫鬟揉肩捶背的殷勤侍候下，秦风也昏沉睡去。
　　一夜好梦。
　　第二天一早，秦风似醒非醒的时候，突然感觉自己耳边，似乎传来一阵轻微的呼吸声。
　　什么情况？
　　昨夜丫鬟趁自己睡熟，图谋不轨了？
　　这么有个性的丫鬟，懂不懂得规矩啊！
　　那种时候，怎么能不把自己这个受害人叫醒呢！
　　秦风睡得迷迷糊糊，下意识向旁边搂去。
　　咦……等等！
　　这手感不对啊！
　　短毛、怎么还扎手呢？
　　秦风一惊，猛然睁开眼睛，就见顾玄武的脑袋搭在床边，可怜巴巴的看着自己。
　　“卧槽！卧槽！”
　　昨天的美人叫醒业务呢！今天怎么换成抠脚大汉了！
　　秦风猛地跳起来，戒备道：“司令一大早跑我房里，做什么？”
　　顾玄武一脸谄媚的笑道：“嘿嘿，这不是觉得天气甚好，想找道长聊聊天嘛。”
　　秦风转头看向窗外，乌云密闭，风雨将至。
　　天气甚好？鬼才信！
　　“司令有话直说。”秦风干脆利索道。
　　顾玄武也知自己找的借口死烂，就直接说明了来意。
　　“道长，我最近老是有种心绪不宁的感觉，总感觉要有什么大事发生。我想着，是不是这司令府的风水不行啊！”
　　“您能不能抽个空，帮我看看这府中风水，是不是有什么东西犯邪作祟啊！”
　　呵呵，心绪不宁就对了！
　　若是知道张显宗背着你做的那些事后，血压飙升都是轻的！
　　被自己从小的玩伴、最信任的兄弟背叛，这滋味，也是不好受。
　　秦风念头一闪，突然捕捉到一丝杀气袭来。
　　抬头看去，就见张显宗站在门口，头上还包着厚厚绷带，是昨夜顾玄武的杰作。
　　张显宗见秦风看向自己，连忙垂下头，又恢复之前的恭顺模样。
　　“呵，不过就是看穿了你的狼子野心，就这么迫不及待的想除了我吗？”
　　“如今，连眼中杀气都毫不掩饰，这样的人，留不得了。”
　　秦风眸中幽色闪过，见顾玄武一脸期待的看着自己，心念一动，开口说道：
　　“司令，其实在我初来司令府的时候，我就感觉府中浊气笼罩，似有家宅不宁之相。如今，身处其中，更是暗觉这里似有小人作祟，与你一身王霸之气相冲。”
　　“好在时日尚浅，还有补救之法。不过，此等隐患若是不除，日后，轻则家宅不宁、祸端不断！重则家破人亡、命丧黄泉啊！”
　　顾玄武一听秦风这话，脸色瞬间大变，请求道：
　　“道长法力无边，求道长救我！只要道长替我找出这小人，您要几条小黄鱼都成！”
　　秦风一派高人模样，淡淡道：“先不着急。待我梳洗换衣，再开天眼，替你查查这府中邪祟。”
　　“是是是，道长请便，我在外等候。”
　　顾玄武一脸恭敬的退了出去，又交代赶来伺候的丫鬟们道：
　　“你们速度点，把道长给老子伺候好了！要是敢有一点怠慢的地方，小心老子崩了你们！”
　　小丫鬟们被顾玄武吓得一个激灵，伺候秦风的时候，更加殷勤周到，生怕秦风说一个“不”字。
　　“道长请抬脚，我给您换鞋！”
　　“道长请抬手，我为您穿衣！”
　　“道长请低头，我为您擦脸！”
　　“道长请张口，吐一下漱口水！”
　　在众女的殷勤伺候下，换上一身新道服的秦风，玉树临风，颇有一番高人模样。
　　看着装扮一新的秦风，小丫头们都小声交谈起来。
　　“天哪，再没见过比道长生得还好看的了！”
　　“你怎么光看道长生得好？人家可是有真本事的！”
　　“听说无心法师说，那么吓人的女鬼，道长一榔头就收拾了！就问你厉不厉害！”
　　呃……
　　榔头？
　　无心，你大爷的！
　　我的光辉形象，绝逼是从你这里陨落的！

第51章 半路被劫！
　　秦风刚一收拾好，无心也闻讯赶来。
　　于是，一群人以秦风为首，在他的带领下，在司令府四处走动起来。
　　在秦风的记忆中，若是按照原剧情推进，在不久后，就会爆出军火失窃一事。
　　不过，因为张显宗的提前谋划，另外找人顶了偷盗罪名。
　　顾玄武也一直没发觉，就是张显宗偷了军火。
　　后来，张显宗也正是凭借这些失窃军火，成功推翻顾玄武，取而代之，成为文县新司令的。
　　像张显宗这样不仁不义、自私狠辣的小人，秦风懒得动手。
　　只要张显宗偷盗军火的事情暴露，凭军规处置，他的下场可想而知。
　　怎奈，秦风缺少证据，若是直接指认张显宗偷盗。
　　凭顾玄武与张显宗儿时玩伴的交情，顾玄武一定不信军火是他偷的。
　　相比之下，不如把军火被盗之事捅出来，让顾玄武自己去查。
　　这样，才更有说服力。
　　秦风心中有了主意，也不着急，带着顾玄武一行人在司令府晃悠了两圈，随口指点了几处风水摆设上的问题。
　　“床尾挂镜，名为摄魂镜，坏财运、不利子嗣。”
　　秦风话音落下，顾玄武大叫：“来人！把这三姨太屋里的镜子砸掉！”
　　“床头放花，易犯桃花。久而久之，家宅不宁。”
　　秦风再点出一处，顾玄武大叫道：“来人！把五姨太床头的玫瑰花，全给老子丢了！”
　　“树为木，院子正中央种树，为‘困’字，会影响人的运势。”
　　秦风再点出一处，顾玄武大叫道：“来人，四姨太院里的树，全给老子砍了！”
　　一时间，秦风所过之地，各房姨太太一片哀嚎。
　　众人手忙脚乱的一通折腾，秦风才慢悠悠地向司令府附近的空场走去。
　　存放枪支弹药的军火仓库，就在那里。
　　当秦风停在仓库门前的那一刻，在场一些人的心脏都悬了起来。
　　秦风视线不经意的扫向张显宗，就见他背脊绷得笔直，明显紧张起来了。
　　很显然，他心中有鬼！
　　顾玄武一脸疑惑，不解问道：“道长，您来仓库做什么？这仓库里放的，是……”
　　秦风抬手打断了顾玄武的话，只道：“此处，便是种种祸起之地。还请司令开门，进内一观。”
　　话音刚落，就听张显宗一声呵斥道：“放肆！此乃军火重地，是军中禁地！是你们想进就进，随便都能看的吗！”
　　就在刚才，秦风停在门口的时候，张显宗就是一阵紧张。
　　这段时间，为了积蓄力量，拉起一支属于自己的队伍，张显宗利用权力之便，私下偷了顾玄武不少军火。
　　现在，扫尾工作还没结束，若顾玄武真听了秦风的话，开门验货，军火失窃一事肯定暴露！
　　也正是这般，张显宗才会出言阻止，想尽量阻止顾玄武进入仓库。
　　谁知顾玄武经历昨晚一事，对秦风早就信服不已，不等张显宗说完，就说道：
　　“哎，大师又不是什么外人！开门，大家一起进去瞧瞧。”
　　秦风一见张显宗的表情，哪里不知他心虚了，却摇头说道：“这是司令的家事，我就不进去了。司令进去一看，就什么都明白了。”
　　顾玄武见秦风语气笃定，虽然一头雾水，但也带着几个兵子进了仓库。
　　没过多久，就听仓库里，隐约传出顾玄武破口大骂的声音。
　　“我靠！你们这些人，眼睛都是白长的吗！出了这么大的事，你们就一点异常没发现？”
　　无心不知里面发生了什么，凑过来问道：“顾大人这是怎么了？发这么大的火？”
　　“军火丢了，着急上火呗。”秦风随口回道。
　　无心闻言，一脸震惊道：“大哥，你道行这么牛逼！不仅能预测人的吉凶祸福，连人家家里丢东西，你也能算出来？”
　　秦风斜了无心一眼，说道：“我还知道，顾司令许下的那13条小黄鱼，现在就揣在你小子怀里。”
　　“呵呵。”无心笑容龟裂，干笑道：“我就是怕丢了，才替大哥收着嘛。这不还没送过去，您就问了……”
　　说着，无心从怀中捧出放小黄鱼的荷包，满脸不舍的递给了秦风。
　　秦风也不客气，全都自己收了起来。
　　这时，一脸怒气的顾玄武也从仓库中走出。
　　一见到秦风，二话不说，抱拳就是一礼，道：“道长，多余的话就不说了！这情，我顾玄武记下了。”
　　“司令客气了。”
　　秦风淡淡回了一句，视线在张显宗脸上一扫，似笑非笑。
　　张显宗被秦风这样一看，只觉浑身寒毛炸起，连忙开口道：“司令请放心，我马上去查！失窃的军火，我也一定给您找回来！”
　　说完，张显宗快步离去。
　　但那背影落在秦风眼中，怎么看都像是仓皇逃走。
　　如今，引子已经埋下，剩下的事情，就由他们自己折腾去罢。
　　秦风对捉贼这事没兴趣，怎样赚取功德点，才是他现在最重要的事情。
　　打发了顾玄武，秦风带着无心在街上闲逛。
　　谁知走到文县最大饭馆——盛唐楼的时候，里面突然冲出了一伙人，把秦风、无心两人团团围住。
　　半路被劫，什么情况？
　　秦风初来乍到，没记得自己得罪过什么人啊？

第52章 她要杀了我！
　　秦风推了顾玄武的邀请后，就带着无心出了司令府。
　　初来这个时代，秦风对这里的风土人情不算了解。
　　难得今日有空，也正好四处逛逛，看看有没有可以赚取功德的机会。
　　谁知两人刚走到盛唐楼附近，一伙人就从里面冲了出来，把秦风、无心两人团团围住。
　　什么情况？
　　秦风、无心被突如其来的意外情况搞蒙，就见一个胖乎乎的中年男人，从盛唐楼里快步走出。
　　人形圣诞树？
　　秦风在看到这中年男人的瞬间，就蹦出这样一个形容词。
　　只见他脖上，挂着佛牌、观音、长命锁。腰间悬着黄符、铜钱、桃木剑。左手一串菩提子，右手一串玉佛珠。
　　这一身，简直就是集道、佛于一体，两教合一的大杂烩。
　　无心也被他这一身打扮雷的不轻，戒备道：“他不会是看咱俩一身佛道打扮，想要推销他的法器吧！”
　　很显然，无心把这人当成了沿街推销的杂货郎。
　　秦风白了无心一眼，说道：“谁家杂货郎穿绸缎褂，这人，陈老板。”
　　“卧槽，这是陈老板？他不是信上帝嘛！”无心一惊，完全没认出来。
　　这时，陈老板也晃着一身肥膘小跑过来。隔着很远，就开始嗷嗷大哭。
　　“哎呦，大师，我终于找到您了！呜呜……这几天，为了找您，我是茶不思饭不想，你看看，我都瘦了。”
　　瘦了？还真没看出来。
　　秦风、无心两人狐疑的看了陈老板一眼，默契十足。
　　不过，就是这不经意的一扫，秦风、无心两人都有所察觉。
　　这陈老板身上的阴气极重，这种情况，只有在被鬼物缠上、或是长久处于阴气极重之地，才会发生。
　　看来，这陈老板急切的寻找秦风，目的并不单纯，一定是遇见了什么难以解决的事情。
　　秦风看着一脸惶恐无措的陈，心中却是一喜。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　“嘿嘿，正愁着去哪里赚取功德点，这不就送上门了嘛。”
　　于是，秦风决定先发制人，不等陈老板开口，就抢先一步说道：
　　“陈老板不必多言，我正是知晓你有邪祟缠身、恐有性命之忧。掐指一算，又算得你今日必来这盛唐楼，所以才会从此经过，助你躲过这场死劫的。”
　　无心一听秦风这话，满脸懵逼。
　　我靠！这样的操作也行？
　　明明就是漫无目的的瞎晃，怎么被你一忽悠，就成了一副勘破天机、救助世人的高人操作！
　　大哥，您这升华主题、自我包装的本事，小弟跪了！
　　一鞋救命。
　　陈老板早就见识到秦风的本事，自然信服他。现在见秦风不等他求助，就知自己有难，更是把秦风当成活神仙一样的存在。
　　大师，就是大师，一眼就看穿我有死劫临身！凭大师的本事，他一定能救我的！
　　陈老板一想到自己这两天经历的事情，一个激灵，就哭喊说道：
　　“大师，求求您！救救我吧，我被鬼物缠上，她想要我的命啊！”
　　一听“鬼物”二字，无心也来了兴趣，冲着秦风暗使了一个眼色，就开始盘算，这次又能敲多少小黄鱼入兜了。
　　秦风看着人来人往的大街，说道：“陈老板，这里不是说话的地方。你看，我们是不是找个安静点的地方细说？”
　　陈老板被秦风一提醒，一拍脑门，连忙赔罪道：
　　“哎呦，看我这脑子，见到大师一激动，竟然连礼数都忘了！大师楼里请，这盛唐楼是我陈大山的产业，咱们里面慢慢说。”
　　文县第一的酒楼——盛唐楼，竟然是这胖子开的！这下赚大发了！
　　无心闻言，眼前一亮，心中刚刚敲定的捉鬼报价，忍不住往上滚了滚。
　　有陈大山这个老板在，一路特权开路，盛唐楼最大、最豪华的包厢，马上就腾了出来。
　　“来人！好酒好菜都备上，不能怠慢了大师！”
　　陈大山大声差使下人，生怕自己哪里招待不周，引起秦风的不满。
　　“不忙，酒席何时都能吃得，咱们还是先说正事。若是误了捉鬼时机，只恐陈老板有危啊！”
　　秦风一脸淡然，一派云淡风轻的高人模样。
　　陈大山提心吊胆了好几天，一听秦风这话，“扑通”就给跪了。
　　“求大师救我！我是被女鬼缠住了！她每天夜里跑我家里作怪！{”
　　“我连家都不敢回，只能躲在酒楼里！我感觉她要找来了，她一定会要了我的命的！”
　　陈大山语无伦次的话，秦风听得一头雾水，只能说道：
　　“最近到底发生了什么？你慢慢说，从最先察觉异常的时候开始。”
　　陈大山镇定了一下激动情绪，才回忆说道：
　　“这事，还要从我遇见大师的那个下午说起……”

第53章 一条白绫！
　　有秦风在场，陈大山一直惶恐紧张的情绪，也稍微平定了一些。
　　陈大山整理了一下思绪，说起最近几天发生在他身上的事情。
　　“那天下午，我原本要去教堂，给那西洋传教士送钱修教堂的。但半路偶遇大师您，得您提点教化，才幡然醒悟！”
　　“当时，老子差点死在那堆石头上，也没见他上帝出现救赎咱！去他娘的西洋传教士，这外来货就是比不上咱老祖宗的正统传承!”
　　“我一想到之前，给那洋人神仙供奉了不少大洋，一阵来气，就派了打手去砸了那教堂出气！”
　　“我撞鬼那事，就是那天晚上发生的……”
　　无心听到这里，就算他自己不信神佛，也暗自佩服陈大山的彪悍程度。
　　你把人家洋神仙的老巢砸了，说不定，这祸事就是从这里引出来的。
　　秦风也是同样的猜测，直觉告诉他，也许问题就出在那个西洋传教士身上。
　　念头一闪，就听陈大山接着说道：
　　“那天晚上，我半夜起来撒尿，正洗手呢，就感觉身后一阵凉气，呼呼地往我脖子里吹。”
　　“我迷迷糊糊地转头一看，就见房梁上，不知什么时候搭上了一条白绫！”
　　“一个披头散发的女人就挂在上面，她死不瞑目的瞪着眼，从头发缝里盯着我看！”
　　“我吓的嗷嗷大叫，赶来的下人开了灯。可房梁上空荡荡的，什么都没有！”
　　“就连我刚娶的二姨太，也说我是睡觉睡迷糊，看错了。”
　　陈老板说到这里的时候，音调忍不住拔高道：
　　“我发誓，我绝对没有看错！因为第二天，我又看见这个吊死鬼了！这一次，她出现在我的镜子里！”
　　“我正梳着头，她就出现了！就站在我身后，手里拎着她上吊的那条白绫！”
　　“可我身后什么东西都没有，她就出现在我镜子里！她从镜子里伸出手，拿着白绫就往我脖子上套！”
　　“我吓得打碎了镜子，镜子碎了一地碎片！可她没有消失，每一块镜子碎片上，都有她的一只眼睛！”
　　“满地的碎镜片！满地的鬼眼睛！都在盯着我看！”
　　回忆起那天的恐怖场景，陈大山吓得浑身直哆嗦。
　　“二姨太被我的尖叫惊动，带着下人跑了过来！”
　　“我看见那女鬼了，就站在二姨太身后！那条上吊的白绫，就套在二姨太脖子上！可她，一点都察觉不到！”
　　“鬼！有鬼！快跑！她在你身后！”
　　“我大叫起来，但他们都当我疯了！除了我，没人能看见那女鬼！”
　　“我吓得躲在床头，二姨太就在旁边陪着我。后半夜的时候，我实在撑不住了，也不知什么时候睡过去了。”
　　陈大山说到这里的时候，声音也开始剧烈的颤起来了。
　　“当我再次睁开眼，二姨太吊死了，就在我房间里！吊死在屋里的吊灯上！”
　　“她瞪着眼睛，阴恻恻地看着我！跟那女鬼一模一样！是那女鬼把白绫套在她头上的，是女鬼杀死她的！”
　　在陈大山的描述下，秦风也能想象到那晚的场景。
　　一个活生生的人，在半夜莫名吊死。
　　她死不瞑目，就吊在你的头顶，盯着你的睡颜，不知看了多久……
　　这场景，想想都觉得毛骨悚然，更别说亲身经历的陈大山了。
　　想到这里，秦风也能理解，为什么陈大山会把自己搞成一棵“佛道圣诞树”了。
　　这货，绝逼是怕白绫女鬼在害死二姨太后，再把他搞死！
　　虽然此时女鬼不在身旁，但陈大山也生生吓出一身大汗。
　　“大师，我现在是连家也不敢回了！求您救救我啊！这两天，我不知派出多少人去找您，可一点消息都没有！”
　　“您不愧是得道高人，行踪飘忽不定！今天，若不是大师您感知到我有死劫，特意露面，我真不知自己该怎么办了！”
　　你要是能找到我，才白天活见鬼了！
　　你出事的时候，老子正在水底，同霸王蝾螈斗智斗勇，与岳绮罗童鞋相亲相爱呢！
　　秦风心中腹诽一句，就见陈大山捧出一个锦盒。
　　一打开，里面整整齐齐地放着十五条小黄鱼，成色极佳。
　　为了活命，陈大山也是下了血本，诚心请求道：
　　“大师，我陈大山也是尊佛重道之人，求大师看我一片赤诚之心的份上，救救我吧！”
　　哎，面对这样一份拳拳之心，我是答应，迅速答应，还是马上答应呢？
　　秦风一脸淡然，忽略旁边拼命对他使眼色无心。
　　“陈老板，你家在何处？咱们还是现身实地说事，也好把祸端彻底驱除！”
　　秦风一脸慷慨正义，如是说道。
　　他真是为了系统功德！
　　他是那么肤浅的人嘛！

第54章 捉鬼这事，必带厨子！
　　秦风一语落下，就见陈大山猛地一下冲起来，激动道：“好好好！大师请跟我来！我这就带您去！”
　　言罢，陈大山一溜烟的冲出包间，对下人大叫道：“来人!备车！给大师备车！”
　　无心看着刚刚端上桌的肘子、烧鸡、红烧鱼，默默扯下一根鸡腿，揣入怀中。
　　感受到秦风扫来的目光，无心嘿嘿笑道：“那个，一点没动，太浪费！我这是勤俭节约，艰苦奋斗！”
　　秦风大翻白眼，直接开口道：“陈老板，厨子带上。”
　　卧槽，这是什么操作？
　　无心私藏鸡腿的动作一顿，被秦风的话搞蒙。
　　陈大山也是一头雾水，迷糊道：“大师，捉鬼还要厨子？”
　　秦风一脸淡然，平静说道：“不吃饱，捉鬼没劲，易罢工。”
　　不等秦风说完，陈大山又是一声大喝，声震盛唐楼。
　　“来！把店里鲁菜、徽菜、京菜三个大厨，全给大师打包！”
　　陈大山这话一出，无心瞬间感觉，自己怀里的鸡腿，有些索然无味了。
　　人家打包菜，大哥，您连厨子也不放过。
　　无情！
　　一通手忙脚乱后，秦风、无心等人也乘车到了陈大山家。
　　深宅大院，亭台楼阁俱全，一看就是有钱有势的大户人家。
　　不过，秦风阴阳天通眼一开，就见这宅子深处，有一道黑气冲天，是此处阴气最重之地。
　　秦风下车后，也不用陈大山在前引路，就直奔那道黑气而去。
　　“陈老板，你遇鬼的地方，就是这里吧。”
　　秦风站在院子的垂花门前，语气笃定道。
　　陈大山一见秦风这不问自明的本事，更是敬畏，连连点头道：“对对对！大师好本事，就是这里！”
　　“嗯。”秦风淡淡点头，率先进入屋子。
　　这屋子，二姨太刚死在里面，陈大山心里有些发憷。
　　但见秦风一副淡然从容的姿态，心下一横，也颤巍巍地跟了进去。
　　当然，前提是，先忽略他抖成筛子的小短腿。
　　屋子收拾的很干净，二姨太的尸体早就拉到了义庄，被陈大山打破的镜子碎片，也被下人收拾干净了。
　　秦风围着屋子转了两圈，发现这里除了阴气重些，并没有任何鬼影显露。
　　应该不是这里自产的鬼，外面来的！
　　秦风心中有了一个判断，就问陈大山道：“陈老板，你两次见到那白绫女鬼，大约都是什么时间？”
　　陈大山拧眉想了半天，有些不确定道：“具体时间不知道，都是挺晚的时候，大约子时之后。”
　　子时，夜里十二点。
　　若是这院中自生的鬼物，天一黑就会开始活动，而不是等到半夜12点后，阴气最盛的时候才出来。
　　由此可见，定然是外面的鬼物，跑到陈大山院中作怪。
　　秦风肯定了自己的想法，就在屋中坐下，没有半分要捉鬼的样子。
　　陈大山一愣，小心翼翼地问道：“大师，您怎么不施展法术，降妖除鬼呢？”
　　不等秦风回答，无心翻了个大白眼道：“陈老板，你见谁家鬼物，天不黑，就出来溜达的？”
　　太阳，为世间至阳之物。
　　阳光，对鬼物有极强的克制、镇压作用。
　　鬼物一旦被阳光直射，轻则重伤，寻常难以恢复。重则，当场灰飞烟灭，直接消亡。
　　也只有那些道行深厚的鬼物，才能在白天显露真身。
　　很显然，陈大山招惹的这只白绫女鬼，并不具备这样高的道行。
　　陈大山一听这话，苦着脸说道：“大师，咱们不会要在这里，等到完全天黑吧。”
　　秦风点了点头，肯定了陈大山的话。
　　“啊！这屋里才死了人，不干净，我可以找个别的地方躲躲吗？”
　　陈大山缩着脖子瞅了周围两眼，弱弱说道，“等那鬼物出现，大师您直接灭了就是，我不用在旁边看着的。”
　　秦风一脸的无所谓，说道：“鬼物是冲你来的，你在哪，鬼在哪。换不换地方等，随你爱好。”
　　陈大山想了想，还是觉得算了。
　　闹鬼、死人的屋子，就算以后消停了，陈大山也是不敢再住的，还是别再浪费一间房了。
　　三人大眼瞪小眼的干坐了一会儿，一阵“咕噜咕噜”的声音打破了沉寂。
　　无心学以致用，效仿秦风道：“不吃饱，捉鬼没劲，易罢工！”
　　“来人！上菜！让三位大师傅把看家本事亮出来！”陈大山一声大喝，惊起院中飞鸟无数。
　　没多久，新做的席面呈上。
　　陈大山忧心愁愁、食不下咽，唯有秦风、无心两人悠哉享受美食。
　　这时，陈家下人突然冲了进来，慌张说道：“老爷，外面来个洋人，自称骂了逼神父，说是来找您的！”
　　骂了逼？
　　这名字，有点无情……
　　————————————
　　有读者提意见了，我以后改写作方式。
　　原有写作方式，从网剧设悬念操作里学的，你们不喜欢，我以后就不采用这种方式了。
　　后面稿子，我推翻重来，今天通宵搞定，还是最少五更起。立字为证，食言爆更。
　　滚去码字了，求大家数据支持一波，走了~

第55章 今晚必死无疑！
　　骂了逼？
　　秦风一听这名字，刚送到嘴边的一口汤差点呛出来。
　　“咳咳，这名字够……别致的。”无心也呛了一下，脸憋得通红。
　　陈大山嫌弃的摆了摆手，说道：“他来干什么？老爷我现在信的是佛祖、三清爷，不信那些洋神仙了！不见不见，让他走吧。”
　　看门老头一脸为难，说道：“老爷，这话我跟他说了！可那个骂了逼神父，一定要见您！还说是什么不薄起主教派他来的，说是见不到您，就站在门口不走了。”
　　不薄起？
　　这名字，突然有点画面感。
　　“赖着不走？这是到老子门前耍无赖了！他也不去打听打听，老子陈大山在文县，是什么样的人物！”
　　陈大山两眼一瞪，直接说道：“他不走，你就带上几个人，直接给老子打出去！对待这些洋玩意，不用客气，打死算我的！”
　　看门老头听了陈大山这话，脸上更加纠结，犹豫着说道：“老爷，可那个骂了逼神父还说，您要是不见他，您……今晚必死无疑！”
　　这话一出，满座皆惊。
　　“妈的，反了他了！敢咒老子死！老子亲手结果了他！”
　　陈大山猛地一拍桌子，叫嚣着就要带人出去。
　　“现在西洋传教士都这么狂了吗！在我们地盘上，就敢这么哔哔，欠收拾！陈老板，办了他！”无心唯恐天下不乱，也出声说道。
　　秦风也不满这西洋传教士的说话态度，脸上笼上了一层冷色。
　　不过，秦风从看门人的话中，捕捉到了一层更为深层的东西。
　　陈大山家中刚出事不久，还没传出消息，知道的人并不多。
　　可偏偏这时，却有西洋传教士主动上门，还断言陈大山必死无疑？
　　虽说无巧不成书，但这事，也太巧了吧？
　　秦风心中有所怀疑，为了证实自己的猜想，就出声阻拦道：“陈老板，且慢。”
　　“怎么了？”陈大山停下脚步，不解问道。
　　“远来是客，且此事涉及陈老板安危，也不好不在意。既然他来了，不如让他进来，看看是怎么一回事。若不靠谱，关起来门打人，也不好逃走不是。”
　　秦风淡淡说道，可话中气势，让陈大山一凛，竟是不敢拒绝。
　　“好，就听大师的，让那个洋人进来。”陈大山对看门老头说道。
　　看门老头领命而去，秦风也趁着这个时候，问这不薄起主教、骂了逼神父，是怎么一回事。
　　在陈大山的简单介绍下，秦风也明白这两人的来历。
　　不薄起主教，本名布博奇。
　　骂了逼神父，本名玛勒毕。
　　这两人，都是之前陈大山信奉上帝时，常去教堂的负责人。
　　两人的地位，用本土一点的形容就是。
　　如果布博奇是一教教主，那玛勒毕就是大长老。
　　现在，这样一个重量级的人物，亲自来陈大山家中，若说他没有任何图谋，真是呵呵哒了。
　　秦风念头闪过，就见一个身材高大的洋人从外面走了进来。
　　那高高扬起的头颅、六亲不认的步伐，十分让人讨厌。
　　玛勒毕一脸高傲的扫了眼秦风几人，用生涩的中文说道：
　　“陈先生，我主仁慈，知晓会有灾祸降临在你身上。但念在你之前诚心祷告的份上，我主特命我来救赎你！”
　　“陈先生，我主才是世上最光辉、最圣明的存在！重新投入我主怀抱，我主会保佑你，天堂也会与你同在！”
　　一顿慷慨激昂的热血之词说完，玛勒毕就等着陈大山痛哭流涕的求救。
　　可谁知，在场三人对他视若无睹，正一脸认真的研究一道红焖肘子。
　　“陈老板，这道肘子，你家厨子做的地道啊！”无心由衷称赞。
　　“那是！做这肘子的秘方，宫里传出来的，温火足足炖上一夜才起锅，能不好吃嘛！”
　　陈大山一脸的嘚瑟，对秦风赔笑道：“大师，您快尝尝，若是觉得味道好，我天天给您府上送！”
　　无心闻言，羡慕的直咽口水。“陈老板，你家这道招牌菜，不是一天限量三份，过时不候的嘛。听说排队等着的人，都预约到明年了！”
　　“秦大师能是一般人？只要大师一句话，就算想吃龙肉，咱也想办法搞来！”陈大山一脸谄媚道。
　　三人的无视，让玛勒毕一阵大怒。
　　难道在他们眼里，自己堂堂西洋传教士，伟大光辉的上帝，还比不上一个猪肘子吗！
　　“陈先生，你不知道自己死期要到了吗！你如果不重回我主怀抱，我主会抛弃你的！”
　　“现在，天已经黑了，恶魔即将降临！今夜，就是你的死期！”
　　秦风看着暴怒的玛勒毕，突然问道：“你说今晚是陈老板的死期，如此笃定，你知道陈老板会因什么而亡？”
　　玛勒毕冷笑道：“这是自然！我主察觉陈先生家中有魔鬼诞生，想要害他的性命！我主慈悲，特意降下神旨，让我带着光明来救赎他的！”
　　魔鬼，西方的洋玩意，有点好奇怎么办。
　　“我长这么大，还没见过洋鬼什么样，请出来给大家亮个相！东西学术交流，别羞涩嘛！”
　　秦风一脸兴致勃勃的说道。

第56章 恶魔现世！
　　面对这样一个不按剧本走的秦风，玛勒毕有些傻眼。
　　我是来正经救赎世人的，你却把我当成马戏团的？
　　“这位先生，注意你的态度，上帝是认真的，不是在跟你开玩笑的。”玛勒毕严肃说道。
　　“我不认真吗？”
　　秦风反问一句，就见无心、陈大山齐刷刷的点头。
　　无情！你俩到底跟谁一伙的！这种为国争光的时刻，拆我的台！
　　秦风腹诽一句，学着玛勒毕的表情，严肃说道：“现在我认真了，魔鬼请出列。”
　　噗！
　　玛勒毕感觉自己要憋出内伤，去天堂伺候他家主子了。
　　秦风的接连无视，让玛勒毕觉得受了极大侮辱。他冷冷看着秦风，眼中杀意闪过。
　　“既然你们不信，我就应主的号召，把这里的魔鬼揪出来！”
　　言罢，玛勒毕双手大大展开，一段古怪的咒语从他口中缓缓吐出，听起来非常的神秘古老。
　　无心一句也听不懂，凑过来问道：“大哥，这货叽里呱啦的说了些什么，听着跟鸟语一样。”
　　“谁知道呢，由着他折腾去。”
　　秦风一脸的不以为意，他倒希望玛勒毕真能搞个魔鬼出来瞧瞧。
　　本土鬼吃多了，偶尔换换口味，来点舶来品也不错。
　　说不定，系统看在跨种族的份上，还能激发出什么隐藏技能。
　　只见玛勒毕一会双手展开，向天祈祷，一会儿双手交叉放在胸前，低声叹息。
　　看着玛勒毕无聊的动作，无心忍不住哈气连连。
　　“哎，洋神父，前戏时间够长了，你啥时候给我表演个高.潮啊！”
　　谁知无心话未说完，旁边的陈大山嗷的一声尖叫。
　　“鬼！真的有鬼！就在哪里！”
　　陈大山的声音，因为害怕，都有些变调了。
　　秦风转头向旁边看去，就见旁边的窗户上，有个人影投在上面。
　　看姿势，似乎是挂在梁上，头朝下倒挂在哪里的。
　　突然出现的意外，陈大山吓得浑身颤抖起来。“大师，怎……怎么办！鬼！有鬼啊！”
　　无心看不惯陈大山那怂样，拽着他脖子向上拎了拎，说道：
　　“洋鬼子面前，把背挺直了喽！咱们自己的地盘上，不能给自己丢面儿！有秦大师在，管他洋鬼洋妖，统统给他灭族了！”
　　这时，秦风却对着窗外黑影吹了吹口哨，出言调戏道：
　　“来都来了，出来见见客吧。这年头，不流行‘犹抱琵琶半遮面’的调调了。来，让爷感受下西洋魔鬼的热.情与风.骚！”
　　玛勒毕虽然没有完全听懂秦风的话，但自觉不是什么好话。
　　“哼，小子，魔鬼会杀了你！”
　　玛勒毕眼中杀意一闪，再次张开双臂，口中又念起那段古怪咒语。
　　砰！
　　只听一声闷响，窗户被梁下黑影从外面撞开。
　　一张漆黑丑陋的鬼脸，率先探了进来。
　　那是一张形同鬼魅的人脸，但皮肤却干皱的如同树皮。
　　四肢诡异的向后翻折着，如同蜘蛛一般，立在身体的两侧，动作迅速的从窗外蹿了进来。
　　这家伙的模样，诡异恐怖的让人恶心，就像一具人尸与蜘蛛结合后的畸形。
　　秦风扫了它一眼，顿时觉得有些反胃。
　　长得这么丑，实在是下不去嘴啊！
　　恶魔小孩的出现，让屋中的气氛凝滞起来。
　　“恶魔！真的有恶魔！秦大师，救我我！”陈大山吓得失声尖叫。
　　玛勒毕看着瘫在地上的陈大山，得意洋洋说道：
　　“陈先生，看到了吗？这就是藏在你家的恶魔！它要杀了你，把你的血肉、骨头吞噬干净！”
　　“恶魔是世间丑陋的化身，没有人能够消灭它的！只有我主圣光，才能把恶魔彻底消融！重回我主怀抱，让我主来救赎你吧！”
　　“啊，我万能的主啊！你是光明的化身，这世间一切的恶魔，都将在你神圣的光辉下，化为粉尘消散！”
　　“我万能的主啊，我是你最为忠实的奴仆，请赐给我力量！让我杀了这恶魔，带领世人走出愚昧！”
　　玛勒毕一阵慷慨激昂的演讲，继续蛊惑着陈大山。
　　看着那面目狰狞、不断嘶吼的恶魔小孩，陈大山一点骨气都没有，眼看就要被玛勒毕说动。
　　而这时，秦风突然上前一步，在恶魔小孩面前蹲了下来。
　　两者大眼瞪小眼的互看了半天，秦风抬手敲了敲恶魔小孩的脑壳。
　　咚咚咚！有点硬……
　　“原来恶魔，是真货啊！”
　　秦风这话一出，在场众人一阵绝倒。
　　玛勒毕被呕的直喘粗气，气急败坏的大叫道：
　　“这当然是真的！这是恶魔，世间最丑恶的存在！没有人能消融它，只有我主圣光，才能把它烧成灰烬的！”
　　“哦……”秦风徐徐点头，一本正经的说道：“那你表演一个消融，让我们看看吧。”
　　为了配合严肃气氛，秦风还特意一本正经的说道：
　　“开始你的表演吧，这次，我真的很认真、很严肃。”
　　无心看着秦风的操作，实在忍不住了，哈哈哈地大笑起来。
　　看着接连挑衅自己的秦风，玛勒毕杀意顿起，他抬手指着秦风，嘴里说着古奥的咒语。
　　他要秦风死！
　　他要操控恶魔杀了他！

第57章 易进宫，易炼葵花宝典！
　　古奥生涩的咒语响起，可直到咒语念完，屋内一片死寂。
　　恶魔大杀四方、杀死秦风的场景，并没有出现。
　　“不对啊！怎么会！不是这样的！恶魔怎么没有任何反应！”
　　玛勒毕一脸懵逼，再次疯狂的念着咒语。
　　但是，恶魔小孩始终乖乖坐在原地，一动不动。
　　如果不是它刚从窗外爬进来，无心都要以为这只是一个假雕像了。
　　玛勒毕急得满头大汗，一段接一段的咒语接连说出，可恶魔小孩始终不动。
　　“你的咒语好像不灵了。没关系，我教教你。你东方爸爸，永远是你爸爸！”
　　秦风冷冷一笑，抬手甩了一个响指。
　　“来，给大家倒个立！”
　　秦风话音落下，就见刚才一动不动的恶魔小孩，突然两手着地，动作诡异的做出了一个倒立姿势。
　　“来，再给大家来个陀螺转！”
　　秦风再言，就见正在倒立的恶魔小孩一个翻身，脑门顶地，滴溜溜地转动起来。
　　“这次，来个五体投地吧！”
　　秦风再次开口，就见恶魔猛然刹闸，“扑通”一下跪下，如同一只死王八。
　　众目睽睽之下，秦风几个命令，恶魔小孩都分毫不差的执行出来。
　　屋里的气氛，已经向着一个极端诡异的方向发展着。
　　玛勒毕惊恐的瞪大双眼，指着秦风叫道：“恶魔！恶魔！你才是真正的恶魔！主啊，请赐给我力量，让我来消除这真正的恶魔！”
　　银质十字架。
　　圣水。
　　木桩。
　　洋葱。
　　大蒜。
　　不对！等等……
　　好像混入了什么奇怪的东西。
　　无心看着玛勒毕左手举着洋葱，右手拎着大蒜，一脸震惊。
　　“这货，确定不是自带调料，跑这里来野餐的？”
　　秦风淡定的看着眼前闹剧，随口解释道：“在西方，他们认为洋葱、大蒜能够克制恶魔。我能操控恶魔，玛勒毕认为我是恶魔头头，自然要亮出他的法器。”
　　至于这些法器的效果，恐怖片变乡土肥皂剧，了解下。
　　无心看着乡土味道浓厚的玛勒毕，实在憋住自己的幸灾乐祸，表情古怪道：
　　“如果这些玩意真能镇鬼，我觉得，那些鬼一定是笑死的……哈哈哈，不行，我真的忍不住了！嚯嚯嚯……”
　　在无心疯狂的大笑中，一件接一件额的西方驱鬼物品，被玛勒毕掏了出来。
　　毫无疑问，没一件有用的。
　　“啊！恶魔！你是世间最大的恶魔！我要去找布博奇主教，他会杀了你！把你永远镇压在十字架下！”
　　玛勒毕看着一脸笑意的秦风，吓得一声尖叫，转头就向外面冲去。
　　看着仓荒逃跑的玛勒毕，秦风也不自己动手，面无表情的开口。
　　“留下他。”
　　在秦风话音落下的瞬间，恶魔小孩直接暴起，对着玛勒毕神父扑杀过去。
　　用你家的崽儿，拦你的路，就问你惊不惊喜，感不感动！
　　恶魔小孩亮出尖锐獠牙，毫不留情，一口就啃着玛勒毕神父的大腿根上。
　　这位置，选得有点妙啊。易进宫，易炼葵花宝典。
　　“嗷！”
　　一声凄厉的哀嚎冲天而起，在寂静的黑夜里传出去很久。
　　无心、陈大山下意识夹住腿，突然觉得下面有点凉。
　　恶魔小孩一见血，更加疯狂起来，口口咬下，毫不留情。
　　玛勒毕神父疼得满地打滚，没多久，下身就泡在他自己的血水里。
　　“啊！伟大的东方神仙，我错了！我真的错了，求您收回您的神术，我再也不敢了！我交代，我全部交代！我是骗子，求您宽恕我吧！”
　　玛勒毕神父对着秦风连连磕头，一脸敬畏。
　　一个眨眼间，形势陡然扭转。
　　刚刚还牛逼哄哄、能召唤恶魔的西洋神父，瞬间就奄奄一息，跪舔在秦风脚下。
　　秦风见火候差不多了，微一抬手。
　　就见疯狂无比的恶魔小孩瞬间定住，安静的如同雕像，停止对玛勒毕神父的撕咬。
　　这一手亮出，不仅把玛勒毕神父吓破了胆，就连无心、陈大山两人，也是一脸敬畏。
　　“秦大师这么强悍吗？连西洋鬼，都听他指挥？”陈大山弱弱道。
　　无心一本正经的说道：“少见多怪！皇帝微服出巡就不是皇帝了吗，不管西洋东洋太平洋的鬼，见了咱秦大师的圣驾，就必须尊着！敢不听指挥、灭他全族！”
　　陈大山受教的疯狂点头，“懂了，懂了……秦大师一出，万鬼臣服，万鬼来朝！”
　　“甚好甚好，孺子可教。”无心语重心长的拍了拍陈大山肩膀。
　　妈的，大哥，你下次不按套路出牌的时候，敢不敢提前打声招呼！面对你的脑残粉们，老子快圆不下去了……
　　这时，玛勒毕神父也把他们行骗的套路，交代的一清二楚了。
　　原来，这恶魔小孩是玛勒毕所在教堂，私下圈养的一种僵尸。
　　玛勒毕神父与布博奇主教为了广纳信徒，让世人信仰他们西洋教，会提前让恶魔小孩去他们选中的人家作怪，引起惊慌。
　　然后，玛勒毕神父再以一个光辉形象出现，带着救赎世人的上帝旨意，替他们镇压恶魔。
　　在亲眼见证洋人神父的神通后，又被他一阵忽悠，大多数人都会被说动，加入西洋教，心甘情愿的为教堂送上大笔的钱财。
　　而玛勒毕与布博奇，也正是靠着这样的手段，积攒了大量的财物。
　　在陈大山退出西洋教前，因为有钱有势，出手大方，教会从他手里捞了不少好处。
　　早被养肥的教会，怎会允许这样一只大肥羊溜走！
　　所以，才会派出玛勒毕神父带着恶魔小孩来陈家，打算吓唬吓唬陈大山，让他再次信仰西洋教。
　　可谁知遇见秦风这样的硬茬子，一下就戳穿了他们的骗局。
　　至于秦风是怎样操控恶魔小孩的？
　　有岳绮罗身上摸出的傀儡术、纸人术，操控僵尸这点小把戏，说他是孙子，都是抬举了。
　　就在刚才，秦风手敲恶魔小孩脑门的时候，就把一张事先准备好的纸人，贴在了恶魔小孩的身上。
　　秦风也正是通过这个纸人，暗中操控恶魔小孩，反杀玛勒毕神父的。
　　不过，既然玛勒毕神父的来意明确，那上吊的白绫女鬼，应该与他们也没什么关系了。
　　秦风一念闪过，掩下了心中猜忌。

第58章 女鬼，请开始你的表演！
　　秦风操控恶魔小孩反杀，直接戳破了教会的骗局。
　　陈大山自知被骗后，当即就找了两个心腹，把已经半死的玛勒毕神父拖了出去。
　　乱世之中，人命最不值钱。玛勒毕神父的下场，无非是喂鱼、花肥、乱葬岗，多种套餐任他选。
　　陈大山看着院中一动不动的恶魔小孩，有点发憷，就问道：“大师，这僵尸怎么处理啊？”
　　“让无心喂点血，一把火烧了就是。”秦风随口回了一句。
　　虽然血脉晋升后，秦风的血对妖邪鬼怪也有了一定克制作用，但有“行走的送血机”无心在此，秦风也不打算自我牺牲。
　　无心闻言，两眼一亮，搓着手指说道：“此乃附加业务，不在原定服务之中，这个嘛……”
　　“懂得，懂得！我在原有基础上，再加五条小黄鱼，给两位补补血气。”陈大山十分上道的说道。
　　面对会走会叫会咬人僵尸，陈大山真怕秦风两个撂挑子不干，让他自行处理。
　　无心得了陈大山的许诺，一脸的心满意足，带着两个下人，处理僵尸去了。
　　这样的一通折腾下，天已经完全大黑下来。
　　因为秦风的交代，主院中就留了秦风、无心、陈大山三人，其它的下人，都被赶出府中，天亮才让回来。
　　整座陈府笼罩在一片黑暗中，半点声音不闻，如同死地一般。
　　陈大山看着昏暗的房间，有些害怕的问道：“秦大师，你有没有什么镇鬼符？您也给我两张防身，我这心里不太平啊。”
　　这个，必须有啊！
　　无心闻言，迅速抖开身上衣袍。
　　只见衣服内壁上，挂着各式各样的血符，都是用他自己血画的。
　　不过，黄符上的血纹，有长有短，有多有少。
　　竟然还有一张黄符，被全部涂成了血色，就像从血水里捞出来的一样。
　　“一道血的俩大洋。二道血的仨大洋。全血的，小黄鱼一条！童叟无欺，疗效正宗。”
　　无心殷勤介绍一遍，问道：“陈老板，您来几张？量大有优惠！”
　　秦风看着准备充分的无心，一阵绝倒。
　　脑海中冒出的第一个念头，竟然是：这次，这货血里没掺水吧……
　　无心血符一亮，陈大山黄鱼一拍，py交易瞬间完成。
　　秦风懒得搭理耍宝的无心，自己往旁边一躺，闭目养神起来。
　　时间飞逝，深夜终于来临。
　　院中一片漆黑，陈大山缩在墙角，嘴里念念叨叨地拜着各路神佛。
　　吱嘎——
　　突然间，死寂无声的房间中，突然传来一阵极浅的声响。
　　好像有什么东西进来了！
　　秦风循声望去，就见原本关紧的屋门，不知何时敞开了。
　　一个批头散发的白衣女人，从屋外缓缓飘了进来。
　　长长地白绫被她拽在手里，在地上拖出一片刺目的惨白。
　　陈大山早在白绫女鬼出现的瞬间，就缩成一团，抖成了筛子，连大气都不敢喘一下。
　　秦风、无心两人倒是一脸淡定，看着白绫女鬼从门外走入，然后开始了她的表演。
　　板凳被放在吊灯的正下方。
　　白绫也被女鬼甩上了房梁。
　　女鬼幽幽长叹一声，把自己的脖子套进了白绫。
　　“现场版直播上吊？”
　　第一次见鬼玩上吊的，秦风也来了兴致。
　　谁知一片死寂中，女鬼突然“嗷”的一亮嗓子。
　　然后，就套着脖子，站在凳子上唱起了戏。
　　“罢，这株梨树，是我杨玉环结果之处了。臣妾杨玉环叩谢圣恩，今后再不得相见了……”
　　我靠，老子灯都关了，你就给我来这个！
　　说好的上吊呢！你倒是吊啊！
　　就你这丑逼样，还装人杨贵妃！有没有点鬼脸！
　　秦风等待许久的上吊戏码，并没有如期上演，直接傻眼。
　　“咿咿呀呀”地戏腔回荡在死寂的深夜中，说不出的诡异、瘆人。
　　陈大山一个激灵，差点被女鬼这一嗓子送走了。
　　万般失望下，秦风突然起身，快步上前，一脚踹飞了女鬼脚下的凳子。
　　这一套动作，行云流水，也震惊了在场所有活人、死鬼。
　　无心：“……”大哥，给女鬼踹凳子，你是打算让她再死一遍吗？
　　陈大山：“！！！”大师就是大师，连踹凳子的动作，都是这样的仙风道骨！
　　而秦风，无视两人崇拜的眼神。扫了女鬼一眼，淡淡道：
　　“我乐于助人好青年，不用太感激我，请继续你的表演。”
　　女鬼吊在白绫上，一动不动，似乎被秦风的骚操作惊呆。
　　我靠，无情！男人都是大猪蹄子！你不按剧本走，老娘不会接戏啊……
　　气氛，瞬间尴尬起来。
　　无言的对视中，秦风再次出手。
　　“帮鬼帮到底，我来助你一坠之力！”
　　话音落下，只见秦风一把拽住女鬼的裙角，猛然往下一拽。
　　在场活人、女鬼，瞬间惊掉一地眼球。
　　生猛！这操作，能不能给鬼留点面子。
　　而这时，“一摸圣手”技能激发，系统声音在秦风脑海中响起。
　　【叮！宿主控鬼术lv1。】
　　【叮！宿主获得上吊女鬼的白绫一条！】
　　【叮！宿主鬼幻术lv1。】
　　【叮！鬼爪术lv3。】

第59章 顺藤摸瓜，寻找幕后黑手
　　白绫女鬼的级别太弱，秦风摸了一会儿，就再刷不出来别的东西了。
　　秦风表示很失望，一失望，就想亮牙咬鬼怎么搞！
　　就在秦风挑选下嘴位置时，女鬼自觉受到了侮辱，挂在脖上的白绫飞快窜动，对着秦风绞杀过去。
　　秦风早有准备，身影急闪，迅速避开女鬼的攻势。
　　与此同时，一直被秦风背在身上的黑金古刀，也瞬间出鞘。
　　寒光凌冽，刀意森然。
　　刺啦——
　　随着布帛撕裂的刺耳响声，女鬼水火不破的白绫，竟被秦风生生斩断。
　　白绫一断，便化作一股青烟，随之消散。
　　“不！这怎么可能！”
　　这白绫乃女鬼死时，她自杀之物，阴鬼怨气极重，是她的随身鬼器。
　　平时，莫说斩断，寻常法器连刺破白绫的可能性都没有！
　　但现在，却被一把黑漆漆、看起来并不显眼的长刀，一刀湮灭！
　　无边怒意涌起，女鬼仰天嘶嚎一声，锁定秦风的视线，杀意森森。
　　“你敢毁了我的鬼器！你就给它陪葬去吧！”
　　女鬼十指成勾，对着秦风抓挠过来。
　　“不自量力！你的爪子，我收下了！”
　　秦风嗤笑一声，得系统“鬼爪术”加持的他。女鬼看似急速的动作，在秦风眼中，却如同慢动作回放一般。
　　随便一瞄，秦风就发现了女鬼无数破绽。
　　黑金古刀再次斩下，女鬼断指掉落一地。
　　“啊！”
　　女鬼撕心裂肺的哀嚎声起，看先秦风的眼神充满了惧意。
　　但秦风出手，又怎会给她喘息的时机。
　　只见秦风身影急闪，瞬间出现在女鬼身前，一口咬下，胸前纹身再次滚烫起来。
　　“嗷！”
　　秦风的连环重击下，女鬼损伤惨重。
　　那直冲云霄的一声尖叫，连无心、陈大山听了，都忍不住替女鬼心疼起来。
　　“咳咳，大师这捉鬼的方式，呃……有点清丽脱俗，超然物外啊！”
　　形容词在嘴边憋了许久，陈大山才弱弱说道。
　　对于秦风的生猛操作，无心早就见怪不怪了。他仰头看向苍穹，一声幽幽叹息：
　　“秦风大师的降鬼之道，岂是尔等凡人能懂的。莫言莫问，要用心去感悟！方能体会秦大师高深莫测的道行……”
　　对不起，大哥，我尽力了，真的、彻底编不下去了……
　　感受着陈大山渴求真相的目光，无心只能生硬转移话题。
　　“来！让我们双手握拳、放于胸前，以自己最坚定的心念，为秦风大师呐喊、欢呼！”
　　“来！用我们最崇拜的目光、最赤诚的真心，仰望秦风大师吧！信他，信他，信他！”
　　秦风与白绫女鬼打得热闹，一听无心这话，险些一头栽到。
　　呃，好口才！有你在场，还有后世带货大佬“佳琪”何事！
　　而就在秦风闪神的这个瞬间，白绫女鬼也找准逃跑时机。
　　女鬼身影一闪，就迅速冲向屋外，飞快的消失不见了。
　　突如其来的意外，让无心、陈大山骇然变色。
　　“大师，这女鬼怎么跑了！怎么办！若是这次干不掉她，待她伤好，再回来报复怎么办！”陈大山急声说道。
　　无心见状，也不由有些担心起来，说道：“鬼物这东西最为记仇，若是不彻底灭杀，后患无穷。”
　　相比无心、陈大山两人的惊慌失措，秦风却是一脸淡定。
　　“急什么，我是故意放走她的。”秦风淡淡道。
　　故意的？什么情况？
　　秦风收获一堆问号脸。
　　其实，秦风早就怀疑白绫女鬼的来意不纯。而就刚才，秦风又从她身上摸出了“控鬼术”这项技能。
　　寻常鬼物身上，一般不会有这种技能出现。
　　既然这白绫女鬼身上有，也就说明她的身后，一定有暗中操控她的幕后黑手。
　　秦风做事，不愿留下隐患，既然知晓另有幕后黑手，秦风就一定要把他揪出来。
　　所以，才会假意放走白绫女鬼，然后顺藤摸瓜，挖出隐藏的真相。
　　秦风念头一闪，就见一个纸人悬浮身前。
　　刚才，在与白绫女鬼缠斗的时候，秦风已经在她身上贴了一张纸人。
　　现在，只要根据两张纸人之间的联系，秦风就能找出女鬼的老巢。
　　“走吧，我们去会会女鬼的主人。”
　　秦风招呼无心一声，就带着他迅速离开。
　　按照纸人留下的气机指引，秦风与无心来到了一个西洋教堂门口。
　　秦风对这里并不熟悉，无心却是一声惊呼道：“老大，这就是那个不薄起与骂了逼的教堂。”
　　哦，事情，似乎向着一个有趣的方向发展了。
　　秦风嗤笑一声，说道：“走吧，咱们进去看看。”
　　教堂外围，是一圈高耸的雕花围栏，对于秦风、无心两人的身手，构不成任何阻拦。
　　两人轻松翻过，就直奔教堂正门而去。
　　一路畅通无阻，没有遇见任何巡夜的人，或是听到一声野狗野猫的叫声。
　　教堂院中一片死寂，安静的有些不合常理，给人一种如同死地的诡异感。
　　无心有些担忧，压低声音道：“大哥，这里不对劲啊！我怎么感觉，这里好像就我们两个活人。”
　　“之前，我也来过这座教堂的。白天的时候，人来人往，能够看到不少神父。怎么一到了晚上，就一个人没有了……”
　　无心所说的诡异情况，秦风并没有在意，他伸手推向了教堂的大门。
　　吱嘎——
　　一声闷响，教堂大门开启了一道缝隙。
　　门没锁。
　　这种感觉，好像在特意等着他们到来一样！
　　——————————
　　今天第六更了，一万多字了。求一波鲜花、评价票、打赏的数据。
　　还有人在追吗？自己码字好孤独，感觉都没有在看的。

第60章 会移动的绣花鞋
　　秦风随手一推，教堂的大门应声而开。
　　意外的情况，让无心也是一愣道：“额，现在正是乱世，虽然教堂里也没什么值钱东西能偷，但也没到夜不闭户的地步啊。”
　　“某些人有恃无恐，另有别的东西看门，自然不会在意门上不上锁了。”秦风心中闪过一丝了然，说道：“既来之则安之，走，进去看看。”
　　推开半掩的教堂大门，两人向教堂内部走去。
　　月光透过屋顶与两侧的琉璃窗，照入教堂，里面并不算黑暗。
　　要知道，在这种乱世，琉璃窗的造价并不便宜，能够大面积的使用如此数量的琉璃窗，除了有钱烧的，就是穷得只剩钱了。
　　无心扫了一眼，就感慨道：“看来，这些年，不薄起、骂了逼那两个狗东西，搜刮了不少钱财。瞧瞧这里面的一切，都他娘的民脂民膏！”
　　秦风视线在教堂内部一扫，很中规中矩的布局模式。
　　正中一条笔直通道，正对教堂深处、供奉十字架神像的神台。
　　左右两侧，是一排排整齐摆放的长椅，看起来并没有任何异常。
　　不过，在秦风进入教堂的那一刻，就感觉这里有一股极重的阴气弥漫。
　　教堂，本是神圣之地，却有浓郁的阴气笼罩。
　　两个极端的存在，同时发生在一个地方，再正常的室内布局，也变得诡异起来。
　　“走吧，去里面看看。”
　　秦风交代无心一声，就率先向教堂深处走去。
　　而就在他们两个刚刚走出门厅的时候，敞开的大门无风自动，徐徐关闭起来，把这个空间与外界完全阻隔起来。
　　教堂里面一片死寂，只有秦风、无心的脚步声被无限放大，回荡在空旷的教堂里，听起来有些瘆人。
　　嗒嗒嗒——
　　“啧，这地方越往里面走，咋越觉得瘆人呢！”无心心底一紧，莫名起了一层鸡皮疙瘩。
　　两人向内走了没多久，秦风突然停下了脚步，视线落在旁边的长椅上。
　　“怎么了？有什么不对劲的地方吗？”无心紧张道。
　　秦风眉头微凝，说道：“无心，你没有注意吗？这些长凳下面，偶尔会有鞋子出现。”
　　长凳下方，鞋子？
　　无心一愣，顺着秦风的视线看去。
　　就见旁边的长凳下方，摆着一双绣花鞋！
　　那是一双大红色的绣花鞋，颜色红的像血染一样！
　　样式看起来有些老旧，上面的绣花都有些褪色了，感觉不像是近些年的东西。
　　气氛诡异的教堂中，莫名出现一双血色绣花鞋。
　　这视觉冲击效果，不止是诡异，可谓是惊悚了。
　　“这些长凳下面，偶尔会有鞋子出现。”
　　无心想起秦风说的话，就快步向前走了几排，向长凳下方看去。
　　正如秦风所说的一样，教堂的长凳下方，隔着几个位置，就会出现一双鞋子。
　　这些鞋子，有新有旧，有大有小，颜色各异，男士女士、大人小孩穿的都有。
　　唯一共同的地方就是，所有的鞋子摆放的非常整齐，不见一丝凌乱，就像刻意被摆放在那里。
　　无心接连看了几排，觉得有些麻烦，索性趴在地上，视线向长凳下方更远的地方看去。
　　一眼望去，目光所及之处，是一双双整齐摆放的鞋子。数量之多，一时根本数不清楚。
　　更别说，所有鞋子全摆在长凳下方，从无心趴在地上的角度看去，就像教堂之中，坐满了无数看不见的人。
　　它们无声的坐在长凳上，双腿并拢，鞋子踩在地面上，一动不动。
　　想象中的诡异场景，让无心一凛，他连忙爬起来，阻止自己的胡思乱想。
　　这时，秦风突然说道：“无心，你有没有感觉，那双红色绣花鞋，是不是往前移动了一排。”
　　无心闻言看去，就见那双绣花鞋静静放在原地，并没有什么异常。
　　“应该没有吧，好像刚才就是在那边吧……”无心有些不确定道。
　　教堂中的长凳数量太多，秦风、无心两人进来时，并没有细数，一时也无法判断，这双红色绣花鞋，是否移动过。
　　不知为什么，秦风总觉得这双绣花鞋有些眼熟，就死死盯住它，看它是否会动。
　　可等了两三分钟，绣花鞋还是一动不动。
　　“绣花鞋怎么会自己移动，是我眼花了吧。”秦风低声嘟囔了一句。
　　死寂教堂中，诡异的出现诸多鞋子，这本就是一件非常诡异的事情。
　　不知这些鞋子具体什么用处，秦风没敢大意，暗自记下了那双红色绣花鞋的所在排数。
　　“十九排，左起数，约第六个座位。”
　　两人继续往教堂深处走去。
　　随着两人的不断深入，出现在长凳下的鞋子越来越多。每一只鞋子的款式、颜色也不尽相同。
　　秦风敏锐的发现，虽然鞋子的颜色很多，但自始至终，只有那双绣花鞋，是红色的。
　　突如其来的发现，让秦风感觉有些不妙。
　　秦风回头看去，就见身后两排之外，那双诡异的绣花鞋，静静地摆放在那里。
　　“一、二……十一！左起数，约第四个座位！”
　　那双红色绣花鞋，真的动了！
　　它一直跟在他们的身后，一排排向前移动着！
　　秦风全身肌肉慢慢绷紧，莫名出现了一种危机感。
　　如果说，秦风能够看到有鬼穿着那双绣花鞋，控制鞋子向前移动，他反而不会紧张。
　　但现在的问题是，虽然教堂内部阴气极重，但至今没有任何鬼物出现露面。
　　当敌人真枪真刀的与你拼命，反而简单，就怕敌人躲在暗处，不知何时，就从背后给你一刀。
　　这种未知的恐怖，才是最可怕的！
　　——————————
　　今天的更新开始，中午就这一章，剩余的章节都在晚上。
　　最近的章节，都是2千多的大章节，看在偶这么拼的份上，多多支持啊！！！

第61章 冬日开放的红玫瑰
　　红色绣花鞋的异常，无心也发现了。
　　诡异、恐怖的气氛，让无心头皮一阵发麻，浑身的鸡皮疙瘩都炸出来了。
　　“我靠！这双绣花鞋跟在咱们后面，到底是什么情况！”无心一阵破口大骂，隐约有些烦躁起来。
　　秦风眸色一暗，直接对着那双绣花鞋走了过去。
　　“管它什么东西，先解决了再说。”
　　红色绣花鞋拎起一看，并没有任何异常，看起来就像是一双普通的鞋子。
　　“大哥，这绣花鞋有点邪乎，我涂点血镇压一下，免得它再捣乱。”
　　身后一直有一双绣花鞋跟着，这滋味并不好受。
　　无心有些不放心，索性咬破指尖，用血在绣花鞋上涂了一下。
　　解决完诡异的绣花鞋，秦风、无心继续向教堂深处走。
　　也许是无心血起到了镇压的作用，当秦风两人走到教堂尽头的时候，那双红色绣花鞋并没有再跟上来。
　　“呼，也算是有惊无险，老子的血就是好用！”无心见摆脱了鞋子，嘚瑟一笑。
　　秦风懒得搭理他，视线投在了不远处的十字架上。
　　教堂的尽头，是一个刻意垒高的神坛，周围摆满了极致妖冶、怒放的红色玫瑰。
　　神坛正中的高台上，立着一个巨大的十字架，几乎同真人一般高。
　　十字架通身雪白，在鲜红玫瑰的衬托下，圣洁之中，透着一股诡异的血腥。
　　“咦，现在大冬天，哪里来的这么多玫瑰花？还开的这么漂亮！”
　　无心随手折下一朵玫瑰，下意识放在鼻子下闻。
　　“呕……这玫瑰怎么这么臭，跟陈年老馊水一个味！”
　　红色玫瑰刚放在鼻子下面，就被无心远远甩开，他深深吐了两口浊气，一副被熏得不行的样子。
　　“我靠，这臭味不会有毒吧！我刚才吸了一大口啊，要命了！”无心瞬间感觉自己头晕眼花，要人工呼吸下。
　　“反正你也死不了，怕什么。”秦风白了无心一眼，懒得搭理他。
　　滴水成冰的寒冬，本该凋零的玫瑰，却开得如此鲜艳漂亮，明眼人一看就知道有问题。
　　无心这货还主动伸手去摘，绝逼是仗着自己死不了，才无所畏惧的。
　　“嘿嘿，大哥，你是不是知道些什么啊？这些玫瑰到底什么情况？说说呗。”无心舔着脸笑道。
　　秦风蹲下身，随手掀翻了一盆玫瑰花。
　　盆中的泥土倒出，一块造型古怪的干枯木块，也随之滚了出来。
　　“这是什么木头？怎么埋在花盆里？”无心下意识拨弄了两下，也没看出这是什么玩意。
　　“不是木头，是一只死人手。”秦风淡淡地抛出了一个事实。
　　“我靠！我靠！死人手！花盆里埋这个，变态啊！”无心嗷的一声惊呼，直接跳开。
　　“不光这一盆有，这里所有栽种玫瑰的花盆里，都埋在死人肉块的！”
　　秦风说着，又顺手掀翻了旁边的几个花盆。
　　正如秦风所说的，每一盆花盆里面，都埋着一块块死尸。
　　有断手、断脚，或是不知什么部分的肉块，看起来十分惊悚、令人作呕。
　　“呕，这些花下埋肉块，到底什么情况？太恶心了，不会是为了毁尸灭迹吧……”
　　无心看着满地肉块，就觉胃里一阵搅动，感觉自己快要吐出来了。
　　“乱世之中，体制崩塌，就算杀了人都无事，用得着毁尸灭迹吗？”
　　秦风反问一句，才解释说道：
　　“在古时传下的奇技淫巧中有记载，活人肉辅以秘术处理，埋于土中，可令鲜花反季盛开，经久不败。不过，因花食肉中血气，复盛开之时，不闻花香，唯恶臭相伴，直至花谢。”
　　“若是按照古籍中描述，眼前这些娇艳玫瑰，就是因为这种邪术的原因，才会不合常理的盛开。”
　　无心似懂非懂的点了点头，问道：“啧，大哥，你说的活人肉又是什么？人肉还分死活？”
　　秦风说道：“人死割肉，为死肉。人活割肉，为活人肉。这种邪术，只有用活人肉来养花，才能保证花的娇艳不败。”
　　“活人割肉，这得多疼啊！”
　　无心一想象那个场景，就觉得一阵毛骨悚然，身上都忍不住发麻起来，好像也有人在割自己的肉。
　　这时，无心突然想起一事，忍不住嘀咕道：
　　“这个教堂，平时除了来祷告的人里有女的外，清一色全是男的。也不知哪个大男人这么变态，爱这种女人喜欢的玩意。”
　　等等！
　　秦风突然抓住了无心话中的重点，问道：“你是说这教堂内部成员，全部是男人？”
　　“没错。”无心肯定的点了点头，说道：“我之前听说这里开了教堂，就想来看看洋人尼姑长什么样，就特意来了一趟。”
　　“谁知来了一看，清一色的大老爷们，把我恶心的啊！所以，我对这事记得特别清楚！”
　　洋人尼姑？
　　人家西方称作修女好吧……
　　真没想到，你竟然是这样的无心！
　　无心感受到秦风鄙视的视线，连忙说道：“不是，大哥，你别误会！我真的只是好奇来看看，没想从里面找个伴的！”
　　咳咳，我什么都没问，是你自己说的。
　　就在这时，旁边一个花盆里的泥土，突然剧烈的翻涌起来。
　　好像有什么东西，要从里面拱出来！

第62章 鬼影重重，被困难逃！
　　秦风、无心正在说话，旁边花盆中的泥土突然翻滚起来。
　　“这花盆怎么回事？里面有活物？”
　　无心被花盆中的异样吸引，就凑过去看。
　　噗！
　　谁知就在这时，花盆中鼓出的土包突然炸开。
　　飞溅的泥土之中，一个黑影迅速蹿出，对着无心扑了过来。
　　黑影速度极快，一下就扣住了无心的面门！
　　那黑影，竟是一只干枯死人手！
　　“啊！大哥救我，这是什么鬼玩意！”
　　无心被挡住了视线，根本不知道那黑影是什么东西，张牙舞爪的喊秦风帮忙。
　　利刃寒光凌冽，刀意森然。
　　黑金古刀悍然出鞘，迅速把人手劈斩而下。
　　“我靠！怎么是这恶心玩意！话说，这人手怎么活了！”
　　当无心看清扑在自己脸上的，竟然是被当作花肥的死人手，气得就是一阵大骂。
　　不过，无心话未说完，又是一声惊呼。
　　“大哥！脚下！小心你的脚下！”
　　脚踝处，一阵沉重的拖拽感觉传来。
　　秦风低头看去，就见那些被自己掀出的人手、断肢，全都活了过来。
　　一只只人手迅速汇聚，死死扣住秦风的脚踝，沿着他的小腿向上爬去。
　　周围完好的玫瑰丛中，泥土疯狂的翻涌着，一只接一只的断肢手臂，也从土里爬了出来。
　　他们在满地血花中奔行，源源不断的向秦风汇聚而来。
　　“大哥，我来帮你！”
　　无心想要上前帮忙，却被几只人手缠住，自顾不暇。
　　秦风出手毫不留情，黑金古刀劈斩而下，顺势挑飞了几只人手。
　　怎奈这些人手、断肢的数量不少，一旦近身，就死死扒住秦风，轻易不肯松手。
　　饶是秦风身手不差，但被这些刁钻的鬼玩意缠上，一时也难以脱身。
　　而就在秦风、无心与人手残肢缠斗之时，只听“砰”地一声巨响，教堂大门轰然打开。
　　浓厚的阴气瞬间弥漫，阴风席卷整个教堂，震得两侧琉璃窗“嗡嗡”作响。
　　一个黑色人影，在门口缓缓出现，向秦风、无心走了过来。
　　教堂深邃、光线昏暗，秦风只能隐约看到，这是一个身材高大的男人身影。
　　嗒！
　　嗒！
　　嗒！
　　沉闷的脚步声，回荡在空旷的教堂中，听起来越加空灵、诡异。
　　黑色人影每走过一排长凳，放在凳子下方的鞋子，就会迅速走出，跟在男人身后。
　　那种感觉，真的就像有一个看不见的人，穿上了鞋子，一步一步的走动着。
　　越来越多的鞋子跟了上来，整齐的排在男人身后。
　　明明只有一人，却在瞬间走出了千军万马的气势。
　　“大哥，来者不善啊！”
　　无心也收起了一脸玩笑，神色变得郑重起来。
　　“看我眼色，见机行事。”
　　秦风不由握紧了黑金古刀，全身肌肉崩到了极致。
　　终于，随着神秘男人的接近，秦风也看清了他的脸。
　　这是一张极具西方特色的俊美脸庞。
　　深邃眉眼，高挺鼻梁，如同刀削斧凿般的侧脸。再配上他惨白没有血色的皮肤，就如同传说中的吸血鬼一样。
　　只看外在皮相，倒是能吸引一票目光。
　　不过，他身上积郁的阴气，却厚重的如同雾气一般，经久不散。
　　而男人身后，一双双紧紧跟随的鞋子，让他看起来更加的危险、诡异！
　　男人停下脚步，在距离秦风不远处的地方站定。
　　刚才还在疯狂攻击的人手、断肢，就像遇见天敌一般，纷纷从秦风、无心身上撤离，迅速向远处撤去。
　　男人视线在满地残花上一扫，勾起一抹阴森的笑容。
　　“两位，私自闯入他人的私人领地，是不是太过失礼了？”
　　从刚才起，无心就觉得这男人眼熟，一听他开口说话，就对秦风说道：“我想起他是谁了。他，就是那个不薄起！”
　　布博奇，主教，这所教堂的主负责人。
　　秦风视线与他对视在一起，冷冷说道：“若说擅闯他人家宅，是你先起的头吧。”
　　“哦？阁下就在我教堂里站着，证据确凿。现在，却说我擅闯他人家宅，证据呢？”
　　布博奇面露诧异，像是没有听懂秦风在说什么。
　　面对装傻充楞的布博奇，秦风冷笑道：“你想要证据？简单。”
　　秦风一个响指甩下，就见一个鬼影，不知从什么哪个角落飘了进来。
　　这鬼影，分明就是被秦风放走的白绫女鬼！
　　白绫女鬼被贴了纸人在身，秦风操控她的一举一动，易如反掌。
　　“你能操控我手下女鬼，你是怎么办到的！”
　　自己手下女鬼，竟然被一个外人操控，布博奇也不由忌惮起秦风来。
　　秦风没打算回答布博奇，反问道：“你一次次的派鬼去陈大山家，死了一个二姨太还不停手！陈大山与你之间，到底有什么深仇大恨。”
　　“没有啊，我心情不好还不行吗？”布博奇嘿嘿笑道，语气嘲讽。“他陈大山派人砸了我这教堂，我派鬼去家捣乱杀人，没什么错吧。”
　　秦风看着一脸理所当然的布博奇，脸色陡然转冷。
　　虽说陈大山派人砸了布博奇的教堂，有些激进，但毕竟是布博奇假借西洋传教士的身份，骗钱敛财在前。
　　而陈大山的二姨太，是绝对无辜之人，最终却因布博奇的报复之心，被女鬼残害身亡。
　　如此把人命看做儿戏，把我国百姓当作猪羊，凭着心情随意残杀的行为！
　　竟然还有脸说自己没错！
　　秦风看着布博奇那副高高在上的姿态，心中一阵怒火翻涌！
　　“阴阳两道，自有法则，不可逾越！而你一个外来异族，纵鬼害人，大肆敛财，扰我华夏安宁，还敢说自己没有错吗！”

第63章 秦风，我想你了（三千字大章）
　　“阴阳两道，自有法则，不可逾越！而你一个外来异族，纵鬼害人，大肆敛财，扰我华夏安宁，还敢说自己没有错吗！”
　　秦风的声音回荡在教堂之中，隆隆作响。
　　无心一听这话，也觉得有些热血澎湃，大声附和道：“对！在我们的地盘上，还敢这样猖狂，我看你就是欠收拾！”
　　面对秦风的质问，布博奇一脸无所谓的说道：“本来就是些浑浑噩噩的凡夫俗子，死就死了，有什么大不了的。只要我过的舒服了，也算他们死的有意义了。”
　　说到这里，布博奇眼中杀意闪过，冷笑道：“倒是你们，知道了我的秘密，就不能再继续活着了。”
　　无心看着布博奇自己一人至此，嗤笑道：“呵呵，就你这干瘦模样，还想单挑我们两个？分分钟，打得你亲娘都不认识！”
　　“谁说只有我自己？呵呵，我的朋友们，会好好招待你们的！”
　　布博奇说着，突然拍了两下手掌。
　　啪啪。
　　声音落下，就见他的身后，一个个鬼影从那些鞋子上幻化出来。
　　这些突然出现的鬼影，有老有少，有男有女，整齐的站在布博奇身后。
　　一张张青黑的鬼脸，纷纷转动起来，朝向秦风。
　　一双双没有瞳孔的眼眸，也精准的锁定在秦风身上。
　　这些鬼物，都是被布博奇抹去神智，私下圈养起来的。
　　因为失去神智，只听命令，只知攻击。一旦出手，非死不停！
　　布博奇露出一个残忍笑容，说道：“不必担心，我会给你们一个痛快的！等你们死后，血肉也不会浪费，正好做我的花肥！”
　　无心一听这话，气得破口大骂道：“去你娘的花肥！你全家都是花肥！”
　　“Goodbye，我可爱的小花肥们！”
　　布博奇飞吻一个，就见他身后的鬼物迅速蹿出，对着秦风、无心扑杀过来。
　　“拼了！”
　　秦风黑金古刀横于身前，悍然出刀。所有临近他的鬼物，被黑金古刀一刀斩下，重伤嘶吼。
　　无心之前绘制的血符，也在此时派上用场，一张张血符打出，也接连重伤几个鬼物。
　　秦风在对战之时，也趁机施展“一摸圣手”与“吃货神通”。
　　【叮！宿主傀儡术lv3。】
　　【叮！宿主鬼爪术lv4。】
　　【叮！宿主控鬼术lv2。】
　　【叮！宿主获得鬼牙×1。】
　　一声接一声的系统声音响起，秦风收获颇丰。
　　但鬼物的数量实在不少，车轮战的连番消耗下，秦风、无心两人也不免有些吃力起来。
　　“大哥，要是照这么下去，咱俩早晚会被这些鬼物拖死的！”
　　无心体力不及秦风，连番攻击下，也有些扛不住了。
　　“擒贼先擒王，活人交给我！这些鬼物，你没问题吧！”秦风眼中狠色闪过，瞬间下了决定。
　　看着周围不断扑杀过来的鬼物，无心咬牙说道：“撑一会儿没问题的，大哥只管按你的套路走！若是我不小心挂了，记得带我一只手回去，没事帮我浇浇水！”
　　无心单手长出人形的操作，秦风在原剧情中见过。
　　对于无心这样一个极其怕疼的人，能说出这样的话，秦风心中也不免一暖。
　　“有大哥在，你小子做不了花肥的！浇水这事，我可不擅长！”
　　秦风玩笑一句，手掌在黑金古刀刀刃一划，用自己的鲜血，涂满了刀刃。
　　在血脉晋升之后，这是秦风第一次使用血脉镇邪的神通。
　　这一次，染血的黑金古刀一出，威力更胜刚才。
　　一刀斩下，拦路的鬼物在碰到秦风鲜血之时，就发出一阵凄厉的哀嚎，四散奔逃。
　　秦风持刀所过之地，鬼嚎之声遍起，竟然没有一个鬼物能够阻拦他的脚步。
　　原本危机重重的战局，在陡然之间迅速逆转。
　　秦风如同罗刹一般，一步一步的向布博奇逼近。
　　“你们都是废物吗！给我杀了他！”
　　看着秦风一身凛然气势，布博奇心中一阵胆寒，他疯狂大叫，指挥所有的鬼物去阻拦秦风。
　　一时间，所有鬼物舍弃无心，冲着秦风扑杀过去。
　　而这时，无心一个闪身，立于秦风身侧，对着扑杀而来的鬼物大吼。
　　“孙子们，你爷爷在这里！你们的对手是我，想拦我大哥，你们还没有这个资格！”
　　无心刀划手臂，鲜血不要命般的喷洒出去。
　　不少鬼物被无心鲜血击中，发出阵阵哀嚎，但因为布博奇的命令，又再次冲杀上前。
　　“他奶奶的，疼死我了，老子这次可是下了血本了！等解决完这些孙子们，大哥你要是不给我好好补补，我绝逼跟你没完！”
　　无心咬牙冷哼，又是一刀划下，阻拦又一波鬼物的疯狂攻势。
　　而秦风，也在无心的牺牲下，抢得时机，逐渐向布博奇逼近。
　　布博奇见手下鬼物接连败退，也是一阵心慌。他眼中狠色闪过，迅速掏枪而出。
　　黑洞洞的枪口，对准了逐渐逼近的秦风。
　　“秦风，跪下求我！我就饶了你怎么样！”
　　布博奇持有手枪，也有些有恃无恐起来，忍不住逗弄起秦风。
　　面对对准自己头颅的手枪，秦风面无惧色，脸上反而露出一抹嗤笑。
　　“笑话!我秦风宁肯站着死，也不跪着活！你的命，我秦风要定了！”
　　秦风一脸冷然，随手斩灭一只鬼物，再次拉进了与布博奇之间的距离。
　　看着秦风凛然气势，布博奇忍不住一阵发慌，大喝道：“秦风，你当真不怕死吗！杀了我，对你有什么好处！”
　　“没有好处，单纯看你不爽，想杀人罢了，”
　　一语落下，秦风眸中精光一闪，趁着布博奇闪神的瞬间，飞速奔去。
　　布博奇手中有枪，秦风虽然得系统加持，也不能保证自己能躲过子弹。
　　秦风只能仗着布博奇走神的片刻时机，抢夺一线生机。
　　但布博奇怎会给秦风近身的机会，就在秦风冲来的瞬间，他也迅速扣动了扳机。
　　“既然你想死，我便成全你！在这里，我就是上帝！再见，东方小弱羊们！”
　　砰！
　　枪声响起，子弹射出，直奔秦风头颅……
　　可谁也没有想到！
　　就在布博奇扣动扳机的那一刻，一个黑影突然从旁边飞出，狠狠撞在了布博奇的手上。
　　那颗本该打向秦风的子弹，也被打偏，击中了屋顶的琉璃窗。
　　哗啦——
　　七彩斑斓的琉璃窗如同暴雨一般，从屋顶轰然砸下。
　　秦风暗道不好，一个就地飞滚，迅速避让。赶在琉璃窗完全砸落之时，堪堪避开。
　　而站在下方的布博奇，根本来不及躲闪，直接被琉璃窗的碎片砸中。
　　轰！
　　无数琉璃碎片刀剑一般，狠狠刺穿了布博奇。
　　鲜血，如同溪水一般，从布博奇身上淌出。
　　秦风走了过去，居高临下的看着死狗一般的布博奇。
　　“伤我同胞者，不恕！乱我华夏者，不生！”
　　“我说了，你的命，我秦风要定了！”
　　话音落下，秦风手中的黑金古刀，也迅速划破布博奇的喉管。
　　“你……咳咳，咳……”
　　大口大口的鲜血，从布博奇口中喷出，阻断他还没有出口的话。
　　一阵剧烈的抽搐，布博奇两眼瞪得溜圆，包袱款款的去见他家上帝了。
　　而随着布博奇的死亡，周围鬼物也发出一声凄厉哀嚎，化作一股青烟，消失不见了。
　　“呼，大哥，跟着你混，真他娘的刺激！每次都是九死一生、分分搞停小命的危局啊！”
　　见满屋鬼物散去，无心长抒了一口浊气，瘫倒在地。
　　这时，秦风看见布博奇的尸体旁，一只绣花鞋，静静放在那里。
　　颜色血红的瘆人，甚至比布博奇的鲜血还要刺眼。
　　刚才，就是这只绣花鞋击中了布博奇的手腕，子弹才射偏的。
　　“这绣花鞋，是刚才跟着我们的那个！”无心眼睛陡然睁大，惊呼道。
　　看着眼前这只绣花鞋，秦风终于想起，自己为何会看着它眼熟了。
　　那天，在井下世界，岳绮罗的脚上，就是穿着一双一模一样的绣花鞋！
　　这时！
　　死寂的教堂中，突然响起一阵空灵笑声，回荡在空旷的教堂中，显得十分诡异。
　　这笑声！是……
　　秦风猛然一凛，迅速回头看去。
　　只见雪白圣洁的十字架上，一身嫁衣的岳绮罗坐在上面。
　　她两只小腿一前一后的晃动着，绝美的脸蛋上，挂着一个纯真无邪的笑容。
　　“秦风，我想你了。”
　　那双绣花鞋，是她的！
　　————————————
　　傲娇萝莉岳绮罗再次登场，你们真的不撒花迎接一下嘛~~

上架感言（免费） 99wanban点com
　　一路忐忑,写到现在,这本书也终于到了上架的时候了.
　　更新方面,大家都看到了,虽然我是妹纸一枚,码字超级慢,但一直很努力的码字啦.
　　这里是一只被码字封印的娃,羡慕那些……触手怪级别的大佬们.
　　《无心法师》,应该是超级小众的题材了.
　　开书至今,成绩一直不算好,这里谢谢几位一直给偶投花,投票,打赏,留言的亲们.
　　上架当日的首订真的很重.
　　求心态不崩的,求大家给个小小支持.
　　偶滚去码字了,尽最大努力给大家送上多节!!!飞卢提醒您:读书三件事藏,推

第64章?正经捉鬼，捡个媳妇？ 99wanban点com
　　血色嫁衣,洁白十字架.
　　两种极端色彩汇聚在一起,透着一种说不出的诡异,血腥.
　　秦风再次看到岳绮罗,其实并不意外,他知道,岳绮罗一定会再次找来.
　　对于……一个极度爱惜美貌的妹子而言,一个亲手毁了她容貌的人,她绝对会永生永世,至死难忘.
　　当日,在井下世界,秦风也没想到,自己几口下去,能给人家咬裂了.
　　现在,虽然岳绮罗的容颜已经完全修复,但秦风肯定,自己当时的彪悍操作,一定给这个腹黑萝莉留下了极深的印象.
　　而这个印象,很可能是要命的那种!不过,岳绮罗会救自己这事,秦风完全没有想到.
　　“为什么救我”
　　秦风问道.
　　“你伤了我,你的命,就是我的了.
　　除了……我,谁敢伤你,都要死!”
　　岳绮罗歪着小脑袋,看似清纯无害,却说……着最狠绝的话.
　　“他用枪指着你,我不高兴,他就要死!秦风,我救了你,你以身相许吧.”
　　秦风听着岳绮罗的霸道宣言,就觉脑壳一阵生疼.
　　岳绮罗,冷血无情,喜怒不定,做事全凭喜好.
　　可这样的她,却有着一份懵懂的任性.
　　当这样一位存在,突然想谈一场风花雪月的恋爱时,被她盯上的人,最后结局,好像不怎么美妙.
　　而现在,这个倒霉蛋,竟然成了自己!秦风仰天大翻白眼,一把拎起旁边的无心,转头就向教堂外面走去.
　　无心早就认出了岳绮罗,遥想当日,自己那句“老妖婆”
　　,可是把这位…得罪狠了.
　　面对这样一位战斗力彪悍的妹纸,无心一直没敢说话,尽量压缩自己的存在感.
　　现在,一见秦风拎着自己往外面走,无心弱弱说道:“大哥,你们夫妻重见,这么把人家丢下,不好吧.”
　　夫妻!我什么时候跟岳绮罗成了夫妻什么时候拜的堂,我怎么不知道!秦风刀子一样的眼神,嗖嗖射向无心,就听他一脸慷慨正义道:“那个…,当时在井下世界,人家棺材是你开的,人也是你抱的,你连嘴都对人家动了!按照规矩,你们怎么不是夫妻!”
　　无心之前得罪狠了岳绮罗,一听她对秦风有了好感,就决定将功赎罪,先抱大腿再说.
　　万一哪天,岳大佬心情不好,想翻旧账,看在今天自己当红娘的份上,应该,必须会手下留情的吧.……果不其然,无心这话一出,明显讨了岳绮罗的欢心.
　　“小无心说的对!秦风,按照规矩,你掀了我的棺盖,就是……娶了我了!”
　　岳绮罗咯咯一笑,十分赞同,霸道宣告道:“秦风,你我礼节就办了!以后,我就是秦夫人了.
　　小无心,你该称呼我什么”
　　无心成功抱住大腿,自然上道,麻溜溜地一声叫道:“大嫂好!”
　　片刻之间,自己的终身大事,就被两人敲定,秦风只觉自己脑门青筋直跳.
　　噗!掀棺就是.……成亲胡说八道能不能靠点谱!“谁能告诉我,哪门的规矩说,掀人家的棺材,就是……成亲了!”
　　秦风阴恻恻地问道.
　　无心感受到秦风的死亡视线,硬着头皮,转移话题道:“大哥,你说你,自己办的事,怎么就不承认呢!手也牵了,人也抱了,嘴也下了!该办的,不该办的你都办了!”
　　“现在,大嫂一身嫁衣跑来找你!如此深情,令人泪目,你怎么能始乱终弃呢!大哥,如此不仁不义的行为,也忒不要脸了!”
　　无心感受到岳绮罗赞许的目光,越说越顺溜.
　　“大哥,我要是你!我现在就飞身上前,一把抱住大嫂,与她互诉深情!”
　　“大哥,面对如此有情有义,千里追夫的大嫂,你难道不应该把她带回家吗!”
　　秦风听着无心慷慨激昂的讨伐,表示一脸懵逼.
　　卧槽,,你这个墙头草,你跟谁!无心的话,明显说到了岳绮罗的心坎上,她开心着小腿,笑呵呵地说道:“秦风,我是你夫人,我要跟你!”
　　秦风看着一拍即合,己往后余生敲定的两人,头也不回的往教堂外走去.
　　而这时,秦风后背突然一沉.
　　转头一看,就见岳绮罗小脸搭在自己肩膀上,一脸无辜的撒娇道:“秦风,我鞋掉了,地上凉,你背我回家好不好.”
　　“无心,拣鞋!”
　　秦风差使无心道.
　　谁知秦风这话一出,岳绮罗脑袋摇得如同拨浪鼓.
　　“不要,才不要!别的臭男人碰过的东西,我都不喜欢!”
　　无心弯腰捡绣花鞋的动作一顿,无辜躺枪.
　　秦风轻叹一声,见岳绮罗挂在自己身上,一副绝不松手的模样,只好自己走过去,去捡岳绮罗丢掉的绣花鞋.
　　可就在秦风手指碰到绣花鞋的那一刻,一阵鬼火顿起,直接把那只绣花鞋烧成了黑灰.
　　岳绮罗眨了眨水汪汪的大眼睛,无辜说道:“秦风,鞋子没了,你得背我.”
　　噗!算你狠!在岳绮罗耍无赖的操作下,秦风也只能认栽,认命的背着她走出了教堂.
　　岳绮罗两手勾住秦风的脖子,勒得他有些喘不过气来,秦风只能两手拖住岳绮罗的小屁屁.
　　呃,手感……好像有点不错啊.
　　而这时,系统声音突然在秦风脑海中响起.
　　【叮!宿主媚术14.
　　】【叮!宿主纸人术13.
　　】【叮!宿主获得好感卡1.
　　】【叮!宿主傀儡术14】接连几声系统提示音响起,新的收获到账.
　　这时,秦风想起自己之前斩灭布博奇时,系统下发了200功德点奖励.
　　召唤出人物属性面板,上面的内容再次刷新.
　　【宿主】:秦风.
　　【根脚】:二星2血脉赤金血.
　　【神通】:阴阳易数精通,古武入门级精通,一摸圣手.
　　【技能】:媚术14,鬼话连篇2,吃货技能14.
　　鬼爪术14,控发术3,水下息术13,纸人术13,傀儡术14.
　　控鬼术12,鬼幻术11.
　　【法器】:黑金古刀.
　　【持有物】:岳绮罗写真集,上吊女鬼的白绫,鬼牙1,好感卡1.
　　【功德点】:.
　　今夜一场对战,让秦风认识到自身的不足.
　　这一次,秦风打算把所有功德点,都加在古武晋升上.
　　不过,背着岳绮罗这样一尊大神,秦风也知此时不是晋升的好时机,只能作罢.
　　倒是……岳绮罗被秦风两手一托,姿势舒服了不少,脑袋拱在秦风的颈窝里,发出一声心满意足的叮咛.
　　“嗯,秦风,你是我的.”
　　秦风看着撒娇卖萌的岳绮罗,摇头失笑一声,大步向前走去.
　　谁能想到,自己正经捉鬼,还顺道拐了一个老婆回家,这叫什么事啊!折腾了一晚上,此时天已大亮,街上的行人也越来越多.
　　秦风生得俊朗,独自走在街上,都能吸引一票目光追随.
　　现在,又背着一身嫁衣的岳绮罗,更是吸引一路目光,议论.
　　“这小哥生得这么俊,又背着一个新娘子,别是去抢亲了吧.”
　　“我看像!你看这小哥身上衣服狼狈,抢亲的时候,一定突破阻隔,经历了一场恶战,方才杀出重围,抱得美人归!”
　　“为了自己心爱的女子,,敢于同邪恶势力抗争,这是什么样的神仙爱情!好羡慕这个新娘子,人家也想要这样的情郎!”
　　一众少女小媳妇发散想象,沉浸在自己的遐想之中.
　　秦风听着周围的议论,头顶一排黑线落下.
　　诸位,平时能不能少看点话本,少听点戏!被抢亲的明明是自己,你们却羡慕罪魁祸首我不要脸啊!这时,一个老大爷白眉倒竖,十分不和谐的呵斥道:“哎,真是世风日下,伤风败俗啊!无媒无聘不成婚,不算数,不算数的!”
　　卧槽,,你大爷终于是你大爷,终于有位看破真相的明白人了!秦风两眼一亮,相逢知己的目光还没投出,就听周围一阵炮轰而下,火力十足!“我呸!你个掉书袋的老光棍!懂什么是爱情嘛!”
　　“要是真有这样一个俊俏小哥来抢亲,我也跟他走!”
　　“哼,自己长得丑,一见人家媳妇漂亮,就酸溜溜的说风凉话,真不害臊!”
　　众人一顿:批斗,还遥遥对岳绮罗喊话道:“姑娘!易求无价宝.
　　难得有情郎,这样的好男人,一定要抓住啊!”
　　“男俊女俏,好一对神仙伴侣,我又相信爱情了!”
　　岳绮罗听着周围的议论,笑眯眯地亲了秦风一口,得意道:“这些.……凡夫俗子,总算说了句好话!秦风,我要长长久久的跟你在一起!”
　　秦风:“.……”
　　这时候说自己被逼的,好像来不及了吧.
　　就在这时,远处一队1兵马疾驰而来.
　　领头的顾玄武一看见秦风,就连忙拉住坐骑,大声喊道:“大师,我终于找到您了!出事了!”
　　————————————————新书上架,首订真的很重要!!!《无心法师》本来就是一个小众题材,写的人少,看的也少.
　　求大家给个支持,让偶知道有多少人在追这本书.
　　求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票等一切数据!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第65章?军火失踪，秦风巧追踪 99wanban点com
　　岳绮罗一身红色嫁衣,实在显眼,顾玄武一眼就看见了秦风.
　　“大师,出事了!张显宗跑了!”
　　顾玄武带来的消息,让秦风有些意外,问道:“怎么回事”
　　“大师,您提醒我军火被盗,我本来是让张显宗去查的.
　　但我想到在古井边,您说他包藏祸心,就留了个心眼,又私下派了别的心腹去查.
　　可谁知这一查,就查出问题了!”
　　“丢的那些.……枪支弹药,刚入库的时候,就被人做了手脚.
　　存放时期,又被人用其它东西替换了.
　　虽然是分批失窃的,但能够做到如此神不知,鬼不觉的人并不多.”
　　“军火仓库是军事重地,守备森严,能够不打报告就随意进入的,除了……我,就是……张显宗了!”
　　“我拷问了看门的小兵子,开始还不说,一顿:大刑下去,全都招了.
　　说最近这段时间,张显宗一直借着仓库年久失修,军火受潮的说法,频繁进入仓库查验.”
　　“当时,因为张显宗带着修屋的砖瓦匠,又是我的首要心腹,大家才没有在意,任由他多次出入.
　　那批失窃的军火,就是……用这种方式带出去的!”
　　顾玄武一脸怒气,咬牙切齿的说道:“我这边刚拷问出真相,就带着兵马杀到了张显宗家里!也不知是谁走漏了风声,张显宗那货早就跑了,只剩下几个姨太太在家,一问三不知!”
　　“我拷问了他家下人,都说那批军火装在木箱里,进了他家门后,就再没有…出去过!可我把张显宗家翻了个底朝天,连个子弹都没找到!”
　　“那批军火数量不少,根本不好藏!就这么平白无故的就消失了,这不是大白天活见鬼了嘛!”
　　说到这里,顾玄武郑重说道:“大师,我知道您擅长降妖捉鬼,您能不能去张显宗家里看看,是不是他养了什么小鬼,帮他转移了那批军火!”
　　“实不相瞒,这批失窃的军火数量不少,若是被利用好了,足以拉起一批新的队伍!要是张显宗凭此造反,整个文县都会大乱!”
　　秦风听了顾玄武所说的前因后果,也不得不佩服张显宗这人.
　　做事滴水不漏,擅长隐匿野心,还事先铺好了所有后路.
　　若不是自己事先提点,只怕等到顾玄武被张显宗拉下马时,才能看清那货的真面目.
　　罢罢,乱世之中,自己好不容易得两天清净日子,可不想被张显宗给毁了.
　　念头闪过,秦风也就答应了顾玄武的请求.
　　“走吧,我陪你去他家一趟.”
　　顾玄武得了秦风的准话,也不由松了口气,注意到被秦风背着的岳绮罗.
　　“哟!大师,您这消失了一天一夜,感情是去抢亲了”
　　噗!去你吗的抢亲!秦风脸色一黑,就见顾玄武拍着自己胸膛,一脸失望的说道:“大师去抢亲,怎么就不跟我说呢!我直接拉上一队1兵马过去,若是他家敢不放人,咱们就连新郎一起抢喽,让他给你端茶洗脚倒:夜壶!绿死他丫的!”
　　果真,不能指望这货嘴里能有什么好话.……这时,顾玄武手下兵子也为秦风,无心腾出马来.
　　岳绮罗看着眼前的高头大马,腻在秦风背上撒娇道:“不会骑马,要你带.”
　　“哎呦,真酸.”
　　顾玄武贼笑一声,一脸了然的说道,“新婚燕尔,我懂,都懂!”
　　秦风:“.……”
　　于是,在众人暧.
　　的目光中,秦风把岳绮罗圈在怀里,骑马赶往张显宗家中.
　　张显宗背叛逃走,只顾自己,根本没把他那些姨太太看在眼里.
　　秦风到时,就见张显宗丢下的女人们,灰头土脸的站在院子里,破口大骂他无情怂包.
　　刚一到时,秦风就开了天眼,并没有发现什么阴气极重的地方.
　　进入张显宗家里走了一圈,就见里面的地砖全被掀了.
　　就连院中装饰的假山,都被砸了个稀巴烂.
　　真正做到了顾玄武所说的,把张显宗家翻了个底朝天.
　　顾玄武苦着一张脸,说道:“大师,我是能都找了!就连他家狗窝,我都没放过啊!”
　　“您说说,这里里外外这么多只眼睛看着,那么一大批弹药,怎么凭空消失的!就算变成蝴蝶飞走了,也得有一片云彩那么大,能看不见嘛!”
　　秦风在前面走着,顾玄武就是.……一阵“叽里呱啦”
　　的念叨.
　　十个10泼妇,比不上一个顾玄武,原著诚不欺我.
　　秦风懒得搭理他,就自己在府中寻找细节.
　　后院,一口水井上压了一块巨石.
　　这石块体积不小,三四个34成年男人合力,估计也难移开.
　　秦风蹲下查看一番,就见井口沾了一些新鲜的泥土,像是最近才封死的.
　　“这口水井怎么回事好好的怎么被封了”
　　秦风好奇,就问张显宗的下人道.
　　下人顶着顾玄武吃人的目光,哆嗦着回道:“是前段时间,五姨太投井死了,张参谋觉得这水井不干净,就让用石头压了,不让我们从这井里打水喝.”
　　秦风点了点头,又问道:“这五姨太死时,排场怎么样啊”
　　这事,不等下人回答,顾玄武就说道:“这五姨太,据说最受.……张显宗宠爱,死的时候,搞得排场不小呢!”
　　“那停尸的棺材,用的都是特意加大的.
　　张显宗说是怕委屈了五姨太,让她在地下睡得不舒服,让棺材铺加急赶出来的.”
　　“对了,那天,张显宗还特意跟我请假了.
　　说要自己扶棺,亲自送五姨太出城下葬.”
　　说到这里,顾玄武还特意补充了一句,道:“我想着,自己手下这么深情,我这做司令的,正好借此表达一下体恤下属的意思,就跟着张显宗一起去送葬了.
　　我是看着那棺材埋进土里的.”
　　秦风听完,心中有了猜测,就说道:“顾司令,找几个人,把这水井上的石头掀了.”
　　顾玄武一愣,说道:“大师,你不会觉得,那批军火就藏在这井中吧!根本不可能!军火这玩意最怕受潮,这井里都是水汽,真要藏这里,就全废了.”
　　“是啊,大哥.
　　张显宗就算再傻,也不会把军火藏在井里.
　　要是全废了,他还偷出这批军火做什么!无聊闲的吗”
　　无心也不赞同道.
　　秦风一阵苦笑不得,说道:“我没说军火藏在这井里吧!打开看看吧,如果不出意外,五姨太的尸体,就在里面.”
　　什么!众人一阵心惊.
　　谁知秦风话音刚落,只听“砰”
　　地一声巨响,原本盖在水井上的巨石,就莫名其妙的掀翻了.
　　“额!鬼啊!”
　　张显宗家的下人见了这超越常识的一幕,两眼一翻,晕了过去.
　　“大师,我没有说错吧!张显宗家绝对有鬼!大师,快亮出您的神通,镇压那鬼物!”
　　顾玄武“嗖”
　　地一下躲到了秦风身后,戒备的看向四周.
　　这时,四个44小小地纸人却从石后掠出,对着岳绮罗飞了过去.
　　顾玄武吓得瞪大眼睛,惊呼道:“大……大师,您抢得这新娘子是人是鬼咋会操控纸人呢!”
　　“一点障眼法而已.”
　　秦风懒得解释,随口敷衍了一句.
　　视线看向岳绮罗,只见她坐在一旁,兴奋的甩着小腿,一副求表扬的样子.
　　“他们动作太慢了,我帮你做了,我是不是很贤惠呀.”
　　噗,岳童鞋,你怕是对贤惠这词有什么误会吧.
　　纸人掀巨石这操作,真的不是居家过日子的必备技能.……不过,有岳绮罗的好心出手,接下来的事情就方便了不少.
　　秦风三人3刚凑近井边,就觉一阵恶臭扑鼻而来.
　　三人3强忍着恶心,捂着鼻子向井中一看.
　　就见一具女尸,直挺挺地插在水里,她高高扬起头颅,向井口望着.
　　青黑色的脸上,一双死不瞑目的眼睛暴睁,与秦风等人对视在了一起.
　　“哎呦,我的娘呀!”
　　饶是顾玄武早有心理准备,也被这女尸的恐怖死状,吓得倒退了一步.
　　“死人立水,冤屈难平啊!这五姨太,只怕死的不明不白啊!”
　　“自己最宠爱的姨太太,都能毫不留情的杀掉.
　　张显宗,你好像比原剧中还要无情,狠辣.”
　　秦风心中轻叹一声,就对顾玄武说道:“顾司令,把张显宗的姨太太,下人们叫来,让他们认认尸,看这井中的是不是五姨太.”
　　“不用那么麻烦,这不是现成的嘛.
　　就他了!”
　　顾玄武拎起刚刚吓晕的那个…下人,几个耳刮子下去,生生把人家扇醒.
　　“看看,这水井里的,是你家五姨太吗”
　　顾玄武拎着这人的脖子,把他按在了水井边上.
　　“五……五姨!呃.……”
　　下人视线对上井中女尸的脸,两眼一翻,再次吓晕.
　　顾玄武随手把人一丢,总结陈词道:“大师,证明好了,确认女尸是五姨太.”
　　呃,你还真是很优秀呢.……确认了井中女尸是五姨太的,秦风心中的猜测也得到了证实.
　　被张显宗盗走的那批军火,他知道在哪里了.
　　“顾司令,你现在去挖五姨太的坟,应该还来的及.
　　要是再耽误一会儿,那批军火可真就失踪了.”
　　秦风给出了自己的判断.
　　——————————————————求首订,求大家给个支持,让偶走下去.小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第66章?三条理由，分房问题 99wanban点com
　　通过张显宗府中发生的细节,秦风给出了失踪军火的藏匿之地.
　　顾玄武不知秦风如何做出的判断,就好奇道:“大师,只凭一具在水井中的尸体,您是怎么笃定,那批失踪军火,就藏在五姨太的墓中”
　　哎,这届学生怎么就这么难带,这不是明摆着的事情嘛.
　　“一,被盗军火入府,却没有人看到军火再次运出,但军火却在府中离奇消失.
　　说明张显宗一定用了某种掩人耳目的手法,运走军火.”
　　“二2,死过人的水井,只要特意告知一下,大家都不会在这附近逗留,更不会吃这口井中的水.
　　用这样一块三四个人,合力,都难移开的巨石封井,根本没必要.
　　这说明,张显宗似乎很不想有人打开这口水井.”
　　“三,一个姨太太,就算再受宠爱,下葬仪式豪华点就行了,又不是死了亲爹,根本用不着张显宗自己扶棺,送她下葬.
　　这说明,一定有他非去不可的理由.”
　　在这个时代,下葬时的规矩,只有晚辈才会给长辈扶棺送葬.
　　只看张显宗七八,,个姨太太,也知他不是什么重情的人.
　　而这样一个人,却装孝子贤孙给姨太太送葬,这完全违背他一贯的行为方式.
　　由此可见,五姨太的下葬,也许并不是那么单纯.
　　秦风也正是凭借以上三点,隐约做出了一个猜测.
　　现在,封井的巨石打开,本该下葬的尸体出现在这里,都间接证明了秦风的猜测.
　　对了,还有那具被特意加大的棺材.
　　应该也是因为普通棺材太小,无法把所有军火运走,才特意定制的.
　　秦风说到这里,忍不住再提醒了顾玄武一句.
　　“顾司令,你要是再留在这里听我分析,那批军火,估计真就失窃了!”
　　顾玄武被秦风这样一提醒,嗷地一下跳起来,火急火燎的向外面冲去.
　　“大师,你等着我啊!等我把这批军火搞回来,老子重重谢你!”
　　话未说完,顾玄武的人影就迅速消失了.
　　秦风帮顾玄武找到丢失的军火,也不打算在这里多留,就叫来一个留守的小兵子道:“你去找几个人来,把这五姨太的尸体钓上来.
　　死的这么怨,不能再让她在水井中泡着了,总是要入土为安的.”
　　“是.”
　　小兵子领命而去.
　　这时,系统声音突然在秦风脑海中响起.
　　【叮!宿主完成一件功德善事,奖励宿主20功德点.
　　】意外的功德点入账,也是秦风没有想到的.
　　看样子,系统奖励功德点的方式,不仅限于捉鬼,更多隐藏福利,还要自己开发.
　　秦风念头一闪,看着深情脉脉盯着自己的岳绮罗,也只能走过去,把她抱了起来.
　　“走吧,先带你买衣服去.”
　　岳绮罗这身嫁衣打扮虽然好看,但回头率也是杠杠的.
　　秦风可不愿意自己一上街,就被人盯着当猴瞧,只能先把岳绮罗往正常里打扮.
　　无心十分上道,不打算当明晃晃的电灯泡.
　　“大哥,大嫂,我昨晚没睡觉,快困死了,我先回司令府了,你们随意哈.”
　　这话说完,无心就骑着马一路跑远,活像有什么人在后面追他一样.
　　秦风翻身上马,岳绮罗缩在他的怀中,看起来十分乖巧可爱.
　　这时,街上已经热闹起来,来往行人不少,秦风只能揽着岳绮罗徐徐而行.
　　等到了锦绣庄,老板早已认出了秦风,小跑着迎了出来.
　　“先生您来了!快快快,里面请,好茶糕点都备好了!”
　　“哎呦,这是尊夫人吧,真漂亮!我南来北往的接待过那么多夫人,小姐,还没有一个能比得上尊夫人的!”
　　秦风两条小黄鱼随手砸下,一切都办得.
　　岳绮罗换上了一身红色斗.
　　滋滋地在秦风面前转了一圈.
　　火红的裙摆飞扬,衬得岳绮罗的小脸更加娇艳.
　　“秦风,好看吗你喜欢接连接了几趟活,秦风也不是缺钱的主,见岳绮罗开心,就由着她随便选.
　　不得不说,岳绮罗打扮的漂亮,就算放在家中当摆件,也是一件非常赏心悦目的事情.
　　置办完衣服,秦风嫌带着麻烦,就让店铺老板,把衣服送回司令府.
　　谁知,秦风带着岳绮罗刚出锦绣庄,就见一个伙计打扮的小子迎了上来.
　　“哎呦,秦大师,可算找到您了!昨天您走了后,我家老爷都担心一宿了.
　　见您一夜未归,天刚亮就派我们出来找,总算找到您了.”
　　被陈大山差人找来,秦风才想起,好像自己解决完鬼物后,忘了跟他打声招呼了.
　　现在正巧遇见,秦风索性带岳绮罗一起去了陈府.
　　陈大山一见秦风归来,就一脸兴奋的说道:“秦大师,事情我都知道了.
　　今天早上,那洋教堂的事情,就传遍整个文县了.
　　这次多谢您出手,要不然,我这一家老小就玩完了.”
　　说着,陈大山捧上早就准备好的小黄鱼.
　　一共20条,成色极佳.
　　“大师,小小意思,多谢大师这一趟的奔波辛苦.”
　　陈大山由衷感谢道.
　　本就是早就谈好的价格,秦风也不客气,痛快的收了下来.
　　陈大山见秦风收下谢礼,又殷勤的非要留秦风吃饭.
　　秦风推脱不下,也只能应下.
　　席间,陈大山歉意说道:“时间赶不及,准备的有些匆忙了,粗茶淡饭的,还望秦大师勿怪.
　　待改日,我同苏文才打声招呼,让他准备一桌席面,亲自再请大师吃酒.”
　　苏文才秦风一听这名字,也是一愣.
　　在原剧情中,这个苏文才就是因为口腹之欲,生生招惹了一场祸端.
　　秦风正要激发系统任务,既然陈大山与他相识,倒是……省了秦风不少麻烦.
　　“听陈老板话,你与苏先生是熟识”
　　秦风问道.
　　陈大山笑道:“什么苏先生,秦大师叫他一声小苏,都是抬举他.
　　他是我的一个远方亲戚,来文县投奔我后,被我一手提拔上来的.
　　若是论起辈分,他还要叫我一声叔叔呢!”
　　秦风听了陈大山的话,心中一定.
　　等到改日去苏宅做客,进入特定区域,系统任务也会随之下达的.
　　酒足饭饱后,秦风也带着岳绮罗告辞离开了.
　　回到司令府,顾玄武去追踪军火还没有回来,秦风只能去找司令府管家,给岳绮罗准备一间客房休息.
　　岳绮罗闻言,撅着小嘴说道:“为什么我不能去你房里呀”
　　秦风感受着管家一脸暧.
　　昧的表情,只能一本正经的说道:“在别人家不方便,等到了咱们自己家里,随便你怎么折腾.
　　乖,折腾一夜了,你自己去客房睡会儿.”
　　谁知这话一出,管家脸上燃起熊熊八卦之火,炙热的直烧心.
　　咳咳,管家同学,我们真是为了社会安定,捉了一夜的鬼,真没干什么!请相信我们之间是纯洁的友谊!“哈哈,咱们自己家.”
　　倒是……岳绮罗听了秦风的话后,在管家的引路下,一脸开心的去了客房.
　　秦风哄走了岳绮罗,洗去一夜劳乏后,也昏沉睡去.
　　一夜好梦.
　　当秦风睁开眼,第一眼看见岳绮罗那张娇媚小脸时,“嗖”
　　的一下坐起来了.
　　环顾四周,是一间全然陌生的房间,并不是秦风睡前的那一间.
　　什么情况我梦游了瞬移了“这是哪里”
　　秦风表示懵圈.
　　“我的房间呀.”
　　岳绮罗回道.
　　“我梦游过来的”
　　秦风没记得自己有这毛病啊.
　　“是我用纸人,把你从窗户那里抬过来的.”
　　岳绮罗回道.
　　秦风闻言,脑中瞬间有了画面感.
　　昨天夜里,自己被一群纸人扛在空中,如同侍寝嫔妃那般,被打包送上了岳绮罗的“龙床”
　　!想到这里,秦风就觉脑壳一阵生疼,无力说道:“我不是说,不能在一个房里睡觉吗”
　　岳绮罗歪着小脑袋,乖巧十足的说道:“可是,你只说我不能去你的房间,没说你不能来我的房间呀.”
　　说着,岳绮罗还一脸“我很聪明,你快表扬我”
　　的无辜样.
　　秦风一听这话,差点被噎的厥过去.
　　优秀啊,你说得好有道理,我的无力反驳……秦风无力瘫倒,放弃挣扎.
　　当秦风起身出门,撞见在门口徘徊的顾玄武时,两人相对无言.
　　“大师,老子去刨了一夜的坟,你却温香软玉在怀,天理何在!”
　　这是顾玄武羡慕的控诉.
　　“司令,说起来你可能不信,我昨夜跟鬼睡了一夜.”
　　这是秦风无力的挣扎.
　　————————————————征求一下大家的意见,不知道大家喜欢看秦风与岳绮罗的日常吗还是比较喜欢那种…,一个接一个捉鬼故事紧凑的.
　　大家可以在评论区留言,我会根据大家的建议,调整后面的大纲.
　　顺道求求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第67章?苏氏夫妇，新任务下达 99wanban点com
　　顾玄武见秦风一大早,光着膀子从岳绮罗屋中出来,就是……一脸了然的暧.
　　昧.
　　“大师一夜捉鬼后,还有如此勇猛精力.
　　此等龙虎精神,当是我辈楷模啊!”
　　“滚蛋!”
　　秦风懒得同顾玄武废话,抬腿就是……一脚,语气笃定道:“军火找到了.”
　　一大早,就见这货一脸兴奋在自己门口瞎晃,结果不问都能知道.
　　“那是,那是,大师料事如神,一眼就看清了张显宗的狼子野心,.”
　　顾玄武殷勤的围着秦风捶肩揉背:,美滋滋地说道:“这次,多亏大师指点!我不仅找回了自己丢的那批军火,张显宗这么多年从各处搞来的军火,也被我一锅端了.
　　凭这批军火,我又能拉起一支队伍,壮大发展了.”
　　“哦,这倒是个意外收获.”
　　秦风暗自点头.
　　在乱世之中,军火就是……利爪钢牙.
　　再牛逼的老虎,一旦被断了爪牙,也终将沦为野狗.
　　虽然张显宗侥幸逃脱,但没了这批军火后盾,料他也翻不起任何风浪.
　　顾玄武得了这样大的好处,财大气粗道:“这番收获,大师劳苦功高.
　　不管……
　　大师提什么要求,只要我能办到的,咱必须安排上!”
　　顾玄武话音落下,屋中突然响起一个女人声音.
　　“我家夫君没什么要求,就要建安巷的那处宅子了.”
　　岳绮罗走了进来,替秦风回答道.
　　夫君!老岳,大家才刚纯洁的夜光捉鬼,你如此迅速的改口,脸疼……面对主动,霸道美萝莉,秦风已经放弃挣扎,由她替自己谈判去了.
　　建安巷的顾宅,就是……秦风首次激发系统任务,镇压岳绮罗的地方.
　　那地方的闹鬼事件,虽说被秦风解决,但顾玄武就没打算再搬过去住.
　　现在,一听秦风相中了那宅子,顾玄武没有不愿意的,当下就拍板道:“没问题!就是……那宅子许久没有住人了,我先派人去修缮一番.
　　等收拾妥当了,大师再搬过去住!”
　　秦风点了点头,拱手说道:“有劳司令操心了.”
　　这时,岳绮罗跳进秦风怀中,挽着他的脖子,纯真笑道:“夫君,有了咱们的家,我是不是就可以跟你一间屋,怎么折腾都不怕啦!”
　　噗!顾玄武刚刚喝下的一口茶,直接喷出.
　　秦风看着怀中乖巧的岳绮罗,终于明白,她为什么主动要宅子了.
　　昨晚,自己吹的牛逼,跪着也要保持微笑.
　　司机,请施展你的车技,我还能抗住.……一段小插曲过后,顾玄武明了自己的来意.
　　“大师,这次仰仗您的指点,我才能一次凶化吉.
　　大师如此有能力的人,不能就我自己一人知道!”
　　“我决定为大师举办一场盛大的,把大师介绍给整个文县的乡绅富豪,告诉他们,大师是我罩着的,谁敢得罪,老子一枪崩了他!”
　　顾玄武说的这事,倒是……正心意.
　　要想提高自己的各项能力,功德点才是基础.
　　但秦风穿越到这个时代不久,人生地不熟的,人家对他的能力一无所知,赚取功德点全靠他自己瞎撞.
　　可现在,若是有顾玄武这个地头蛇代为引荐,等秦风的名号传出去,自然有大把的人求助上门.
　　这种好事,秦风肯定不会拒绝,与顾玄武敲定宴请的时间后,他就出去准备了.
　　地点定在盛唐楼,时间是明天中午.
　　凭顾玄武在文县的地位,能来参加这次宴会的,都是当地有头有脸的人物.
　　就连秦风下次的目标人物——苏文才夫妻,都在顾玄武的邀请之列.
　　如此一来,秦风与他们在这种场合相交,也好过自己主动上门,说他们家有邪,要更有说服力.
　　时间飞逝,转眼就是……次日中午.
　　岳绮罗不喜欢人多的场合,就没有一起跟随出席,而是溜在司令里,进行自己的民间剪纸艺术.
　　秦风为了营造自己大师身份的神秘感,在顾玄武正式向大家介绍之前,并不打算亮相.
　　盛唐楼下,只有顾玄武带着几个副官站在门口,迎接来参加宴会的客人.
　　开宴的时间快到了,楼下的黄包车,汽车也多了起来.
　　无心趴在窗边,探头向下张望了一下,兴致勃勃的叫道:“大哥,这次宴会,咱们一定要把团队的整体逼格搞上去,塑造你光辉伟岸的大师形象.”
　　“等着你在文县打出了名号,咱们再逐步向周边几个县城发展.
　　再然后,等到你麾下信徒越来越多的时候,咱就把你的名声点亮全国!”
　　“嚯嚯嚯,等到那时候,不管是谁想见你,多少……小黄鱼都不好使,那必须金鲸鱼才成!”
　　无心越说越兴奋,仿佛看到了无数金条在他眼前晃悠,哈喇子都流了一地.
　　秦风懒得理他,靠着窗户闭目养神.
　　突然间,楼下传来顾玄武的声音,引起了秦风的注意.
　　“哎呦,苏先生,苏太太,二位大驾光临,顾某有失远迎啊.”
　　苏文才吗秦风从窗口向下看去,就见一个中年微胖的男人,带着一个娇美的女人,正从车上下来.
　　男人圆脸微胖,穿着一身纯黑的貂绒大袄,一身市侩模样.
　　他身边的女人,打扮时髦,头上带着狐狸皮制成的小礼帽,脖子上带着整条狐狸皮制成的围脖.
　　几乎在秦风看到他们的第一眼,就已经两人是自己的目标没错了.
　　而这时,系统捕捉到目标人物,也再次激活,刷新任务.
　　【叮!宿主遇见特定人物,任务刷新.
　　】【任务一:解除……苏文才的家潜藏隐患.
　　】【任务二2:寻找剩余青铜古令的位置线索.
　　】【任务三:取得神秘身份者的好感.
　　】【任务四:前三任务之下有隐藏支线,宿主可挖掘.
　　】【叮!系统会根据宿主任务的完成度,下发相应奖励,请宿主认真对待!】——————————————————后面章节正在飞速码字中,我尽量再写出一章,可能会晚点送上.
　　求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第68章?多出来的姑娘，神秘身份 99wanban点com
　　这一次,系统仍旧下发了四个44任务.
　　在秦风的记忆中,苏文才家中,最具神秘身份的,就是……那个…说书的王老爷子.
　　王老爷子乃山中黄仙,因为苏文才为满足口腹之欲滥杀生灵,心有不忍的王老爷子便化为人形出世,救助这些……无辜生灵.
　　明面上,王老爷子是一名普普通通的说书先生.
　　可私下里,王老爷子借助自己身份之便,用法术制造动物死亡的假象,助他们逃过杀身之祸.
　　如果按照原剧情来看,任务三中,具有神秘身份的,就是……这位…黄仙了.
　　不过,在系统把《无心法师》的世界难度提升至炼狱级时,会演化出无数的可能性.
　　此时,秦风也不能完全确定,王老爷子就是.……系统锁定的任务角色,只能等待剧情的继续推进.
　　秦风视线向下投去,继续关注下方几人的对话.
　　“哎呦,苏先生,我顾玄武不过是一个只知舞刀弄枪的泥腿子,哪比得上苏先生您!这里谁不知道,你可是文县的大人物,这盛唐楼的大东家,可与您关系好着呢.”
　　只听顾玄武对苏文才一顿:吹嘘称赞后,苏文才才有些倨傲的说道.
　　“顾大人见多识广,想必金银珠宝这些……俗物,你也是看不上眼.
　　苏某平时对别的没什么研究,就好一个‘吃’字.”
　　“所以,这次来参加顾大人的宴请,就专门准备了一些新鲜的礼物,聊表敬意.”
　　苏文才说着,对身后勾了勾……手.
　　然后,就见一个身材矮小的小老头,与一个容貌娇美的年轻姑娘走上前来.
　　什么情况怎么多了一个姑娘难道系统所说的神秘人物是她秦风心中埋下疑惑,继续关注下方事件的发展.
　　苏文才指了指那个…小老头,说道:“这位…王老爷子是县上最好的说书先生,一直在:苏某的府上说书.
　　今天我特意把他带来,就是……专门给顾大人暖暖场子的.”
　　“好!那我今天可有耳福了!”
　　顾玄武叫了一声好,见那年轻姑娘生得漂亮,就问道:“不知这位姑娘是……”
　　苏文才介绍道:“这位是黄月儿,从南边来得角儿.
　　一口好嗓子,那叫一个清亮,又弹得一手好琵琶.
　　今儿带来,也是给顾大人助兴的.”
　　秦风视线看向这个名叫黄月儿的琵琶女.
　　只见她一身黄色袄裙,怀里抱着唱曲儿用的琵琶,低眉顺眼的站在那里,暂时看不出什么不同寻常的地方.
　　不过,根据上次顾宅任务看,出现在相应事件中的人物,不会是没有任何身份,作用的.
　　秦风暗自留心,就听顾玄道:“苏先生送的这两都很好,快,里面请.”
　　“不忙,还有一件礼物,快给顾大人抬上来.”
　　苏文才挥了挥手,就见人抬上一只竹编笼子.
　　笼子里面,关了山鸡,野兔,野鸭等各种活物.
　　苏文才有些得意的说道:“这笼子里的,都是难得的野味.
　　想必顾大人没吃过,这次专门带过来,给大家开开荤解解馋.”
　　秦风知晓王老爷子的身份,一直暗中关注他的神色变化.
　　当那一笼子野味被抬上来的时候,王老爷子轻叹一声,神色有些悲戚.
　　“看样子,王老爷子的身份应该没有太大变动,就是……那位黄仙.”
　　不过,令秦风有些意外的,是黄月儿姑娘的反应.
　　只见她双目盯着笼中的动物,水眸闪动,竟隐隐要掉下泪来.
　　若不是王老爷子在旁边悄悄拽着,只怕她此时就要冲上前来.
　　“有点意思难道这黄月儿姑娘也不是人就同王老爷子一般,也是什么山中生灵所化”
　　这个念头刚从脑海中闪过,就见苏文才一行人,已经被请进了酒楼……
　　本次任务的主角,秦风已经见到.
　　剩下的事情,就是……破解几个任务了.
　　想到那笼被苏文才带来的野物,秦风心中一动,就打算由此入手:,先去探探路子.
　　“你在这里呆着,我去去就来.”
　　秦风对无心交代了一声,就向后厨的方向走去.
　　此时,人还没有来全,苏文才又特意交代,这些……野味要用活吃的做法才最美味.
　　所以,这笼野味被送到后厨时,并没有马上宰杀.
　　秦风走了过去,看着笼中活蹦乱跳的野物,突然有些头大.
　　“他娘的忘了正事了,自己不懂兽语啊.
　　还是得把无心拽来,让他审审这些……野物才是.”
　　秦风想起原剧情中,无心审问野兔的场景,就打算去吧无心找来.
　　谁知刚一回身,就见黄月儿不知什么时候出现,正直直地站在自己身后.
　　黄月儿似乎没有注意到秦风的存在,她直接从秦风身边走过,蹲在了那笼野物前面.
　　尖尖的小脸一片煞白,细长的眼眸中含着一包泪水,竟然对着那笼野物哭了起来.
　　卧槽,!什么情况听说过对落花垂泪的,对雨打芭蕉垂泪的,对秋风萧瑟垂泪的美人.
　　秦风还真没见过对一笼野味垂泪的!姑娘,你这不走寻常路的感怀深情,我真不知该怎么劝你啊.
　　秦风心中一阵郁闷,但想着系统下发的任务,还是硬着头皮,走了过去.
　　“姑娘,前面酒席正热闹,你躲在这里哭什么”
　　秦风干巴巴地搭讪.
　　黄月儿转头看了秦风一眼,似乎觉得他的面相不像坏人,就柔柔说道:“我是替这些……野物伤感,它们本是山林间的精灵,应该自由的驰骋在天地间.
　　可现在,为了人们的口腹之欲,它们被捉来关在这里,即将成为人们的盘中餐.”
　　“可恨我势单力薄,只能眼睁睁地看着它们送死,根本做不了什么!就是……王爷爷那样的……”
　　黄月儿说到这里的时候,话语突然一顿,似乎意识到自己的失言,不肯继续说下去.
　　不过,虽然黄月儿话说了一半,但秦风捕捉到了自己想要的信息.
　　心念一动,秦风就打算试探这黄月儿一番.
　　——————————————码字到现在,终于把后面大纲的伏笔搞定了.
　　大家白天再见,我会周公去了求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第69章?秦风莫名成了“奸夫”？ 99wanban点com
　　黄月儿的古怪,让秦风起了试探的心思,就顺着她的话道:“你既然舍不得这些.……山中生灵去死,放了它们就是了.”
　　秦风这话一出,黄月儿瞪大双眼,不可思议的惊呼:“放了它们真的可以吗这些生灵,都是苏老爷带来的礼物,谁能放了它们谁敢放了它们呀!”
　　“不必在意,你只说,放还是不放.”
　　秦风语气虽淡,却带着毋庸置疑的笃定.
　　“放.”
　　黄月儿点了点头.
　　“好,跟我来.”
　　秦风起身,直接拎起了笼子,向后院的偏门走去.
　　刚才,两个健壮下人合力才能抬起的竹笼,在秦风手中,好似没了重量,他甚至连大气都没喘一声.
　　黄月儿见秦风二话不说,直接动手,也有些发愣.
　　她看着后厨来往的伙计,担忧说道:“你就这样拎出去,他们会拦着的,我们放不走这些生灵的!”
　　“哦我看他们谁敢拦.”
　　秦风视线在几个伙计身上一扫,就见他们垂下头去,一副视而不见的模样.
　　之前,陈大山为了请秦风出手镇鬼,在盛唐楼里折腾出不小的动静.
　　当时,秦风随口一句话,直接打包带走了盛唐楼的三位主厨!这事,从盛唐楼创立至今,就从没出过这样的先例.
　　如今,这楼里上上下下,谁不知道秦风是陈大山的贵客.
　　虽说这些……野物是苏文才带来的,但在陈大山面前,他苏文才算什么东西.
　　一个是陈大山奉承追捧的贵客.
　　一个是陈大山不屑一顾的小弟.
　　楼里的掌柜伙计都是人精,两位一比较,谁能得罪,谁不能得罪,还不是一目了然的事情.
　　就这般,秦风旁若无人,大摇大摆的拎着那笼野物到了后院.
　　所过之处,众人避让,无人敢拦!黄月儿乖乖跟在秦风身后,看着他一路淡定从容,惊得眼珠子都要掉出来.
　　后院的偏门,连着一大片竹林,是专为那些.……附庸风雅的客人准备的.
　　偏门一开,秦风利索地把竹笼打开,对黄月儿说道:“你跟它们说说,让它们跑远点,可别再被捉住了.”
　　黄月儿似乎没有听出秦风的言外之意,她从笼中抱出一只只野物,在它们耳边小声叮嘱起来.
　　“兔兔,这次你一定要跑远点呀,若是再被捉住,就没有今天的好运气了.”
　　“丫丫!怎么又被捉住了,是不是贪嘴陷阱里的吃食了!都说了不能吃的,再有下次,我就不管……
　　你了!”
　　“还有你!一定要……”
　　秦风听着黄月儿对这些野物的叮嘱,唇边勾起一抹了然.
　　能听懂兽语的人,也许有.
　　但能同动物无障碍交流的,可是少之又少.
　　这事,无心算一个,但关键是,突然,秦风想起“一摸圣手”
　　的技能介绍.
　　【一摸圣手:宿主可以从尸,鬼,精,怪等异物身上,摸出其身所具技能.
　　作用对象的实力越强,摸出珍稀技能的可能性也就越高.
　　】如果黄月儿真的不是人,而是么山中精怪,自己能否从她身上摸出些技能呢若是能,这黄月儿的真实身份,就有些耐人寻味了.
　　也许,她就是.……系统所说的神秘者!秦风急于求证,好似不在意的抓住了黄月儿的手.
　　【叮!宿主兽语11.
　　】果真!黄月儿,你究竟是什么!秦风眼中震惊闪过,有些好奇黄月儿在这个事件中,到底担任着什么样的身份.
　　谁知就在这时,一声愤怒大喝,打断了秦风的思绪.
　　“你们在干什么!好一对奸夫淫妇!”
　　奸夫淫妇老子为任务纯洁搭个讪,你这帽子扣得过于想象力丰富吧.
　　秦风循声望去,就见苏夫人带着两个下人,目光阴狠的站在后院门前.
　　黄月儿见苏夫人突然出现,一脸的惊慌无措,急声辩解道:“没有的,夫人,不是的,我就是.……”
　　苏夫人满脸嘲讽,不屑说道:“不是什么你这个狐狸精!整天与老爷眉来眼去的也就罢了,一出府,又同别的男人这样亲密!亏老爷还说你冰清玉洁,,谁知私底下,竟是这样的人!”
　　“夫人,我没有!我对老爷真的没别的意思!”
　　黄月儿急切的否认着.
　　“怎么没有!”
　　苏夫人强悍的打断了黄月儿的话.
　　“我刚才可看得清清楚楚,你同这个男人都挨在一起说话!如此亲密的举动,大家可都看见了,由不得你狡辩!”
　　老子就碰了一下手,你却连孩子的名字,都替老子想出来了!你扣的这顶大帽子,是他娘的钢筋混凝土的吧!眼前这场景,恐怖灵异剧秒变八卦宅斗剧这里面的故事,好像有点意思.
　　秦风淡定看戏,坐等后续发展,一副置身事外的模样.
　　这时,苏夫人的耐心显然用完了,她一身怒喝道:“平安吉祥,把这对奸夫淫妇给我捆了,等顾大人的酒宴结束,再交给他定夺!”
　　酒宴还没开始,顾玄武还没有把秦风介绍给大家,苏夫人自然不认识他.
　　而秦风,为了塑造自己仙风道骨,不染凡尘的隐世高人形象,并没有打扮的很华丽,就简单穿了一身麻布素袍,上面连点花纹都没有.
　　但就是这身极度朴素的装扮,让苏夫人误以为,秦风就是……一个酒楼里打杂的穷小子.
　　苏夫人早就看黄月儿不顺眼了,奈何苏文才一直宠着,让她想收拾黄月儿都找不到机会.
　　如今,秦风这现成的“奸.
　　夫”
　　在这里,苏夫人怎会放过这难得的机会,她一定要把黄月儿的罪名坐实了!这时,苏夫人也注意到被秦风,黄月儿放走的那些……野物,又是一声冷笑.
　　“好啊,黄月儿!你不仅私下偷会情郎,还悄悄放走老爷给顾大人准备的礼物!如此不把老爷的脸面放在心上,我看你还有什么理由狡辩!”
　　话音落下,苏夫人见身后下人有些犹豫,又是一阵怒起.
　　“你们两个还在等什么!看这小子一身穷酸相,顶多是个打杂的.
　　咱们老爷可是陈老板的亲戚,自家生意怕什么!出了事情,我担着!”
　　有了苏夫人这话,那两个叫平安吉祥的彪悍下人,就对着秦风,黄月儿走了过来.
　　秦风看着说动手就动手的苏夫人,表示懵逼.
　　事已至此,秦风终于理解,为何那些……绝世高人行走江湖,老是被人无故挑衅.
　　不是自身水平不强悍,都怪包装没跟上.
　　一切,都是低调装逼惹的祸!绸缎不香吗大金链子不香吗自己选的造型,跪着也要走下去.……————————————————本章节因为有地方描述不当,改了一些,不过不影响,已经看过的亲们不必在意.
　　求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第70章?神仙打架，小鬼遭殃 99wanban点com
　　平安,吉祥得了苏夫人的话,两手关节按:得噼里啪啦作响,冷笑道:“小子,自己出身太差,怨不得别人,只能怨你自己的今天运气太差!”
　　乱世之中,越是地位尊贵,有钱有势的人,就越惜小命.
　　平安,吉祥两人是苏文才特意选出,保护自身安全的打手.
　　一身肌肉彪悍,胳膊能比常人大腿还粗.
　　两人手下都有过人命官司,一身凶煞之气,让人望而生畏.
　　黄月儿一见他们走过来,一张小脸瞬间吓得雪白.
　　周围围观的伙计看见了,连道不妙,麻溜溜地去前面找酒楼管事了.
　　神仙打架,小鬼遭殃.
　　秦风与苏夫人,都不是他们能得罪的,谁也不敢上去劝,只能眼睁睁看着双方大战将起.
　　平安见秦风身形瘦削,满脸不屑,对吉祥呵呵笑道:“吉祥,过会儿下手轻点,可别一拳就打死这小弱鸡!”
　　话虽如此,但平安出拳毫不留情,一拳砸过去,那斗大的拳头就带着疾风,狠狠轰向秦风的肚子.
　　这一拳要是打实了,只怕肋骨都要断上好几根.
　　周围围观的伙计见了,脸色瞬间大变.
　　“哎呦,这位…秦大师可是东家的贵人,若是有个好歹,可怎么交代啊!”
　　“大师是捉鬼界的高人,看这身板也不像会打架的啊!看看人家,壮的跟个铁牛似!大师怎么能抗住这一拳啊!”
　　“完了完了!这下要出事了!快去叫人帮忙啊!”
　　平安一记重拳挥下,众人纷纷惊慌起来.
　　黄月儿一声惊呼,尖叫道:“你快躲开啊!”
　　可谁知,秦风竟然连动也不动,在如此危机时刻,竟然还有空给了黄月儿一个微笑.
　　“无事,区区莽夫,奈何不了我.”
　　秦风说着,只见他单手一抬,一记四两拨千斤,轻松的架住了平安的重拳.
　　上次赚取的功德点,全被秦风用在古武技能的晋升上.
　　随着“古武入门级精通”
　　向“古武外劲级精通”
　　,秦风如今的水平,寻常难遇敌手.
　　平安看起来如同虎啸狼吼的重拳,在秦风眼中,处处皆是破绽.
　　不过是仗着肌肉之力的花架子,根本没有任何出拳技巧可言,不堪一击.
　　秦风随手一记借力打力,就轻而易举的扣住他的命脉,瞬间觉得有些索然无味起来.
　　而此时的平安,一张脸涨得通红.
　　他万没有想到,自己一记能轰碎木板的重拳,竟被一个看起来瘦削无力的年轻人挡住了.
　　这怎么可能!平安想要拽回自己的拳头,却意外发现,秦风不知使了何种手段,竟死死制住他的手臂,让他再不能上前一步!“平安!我来助你!”
　　这时,一旁的吉祥也察觉不对,如同猛虎一般飞扑来.
　　拳风呼啸,直奔秦风头颅,竟是比平安出手还要狠辣!自己与这两人没有任何仇,们却下此等重手.
　　若今天,自己真是一个手无缚鸡之力的普通人,只怕真要命丧当场了!“呵,既如此,我也不必手下留情了!”
　　秦风眼中幽光一闪,面对轰向自己的重拳,直接飞起一脚,狠狠踢向吉祥的腕骨.
　　咔嚓!一声清脆的骨骼断裂声,传进在场所有人的耳朵.
　　“啊!”
　　而随着吉祥的一声惨叫,又听一声轰然巨响,吉祥竟被秦风一脚踹飞,狠狠地撞在了旁边的院墙上.
　　啪嗒!强壮如铁牛一般的吉祥,软趴趴地瘫在地上,不知死活.
　　陡然扭转的战局,惊得在场人目瞪口呆,.
　　“这……这,我没看错吧,那两脚定乾坤的,真的是秦大师……”
　　“谁说秦大师身材瘦弱,无自保之力的!现在就问你,脸打得疼不疼!”
　　“他娘的,什么叫高人,什么叫大师!人家,这才叫真正的深藏不露!”
　　“这秦大师到底是什么来头,神秘莫测的身手,神乎其乎的捉鬼本事,看起来却如此年轻,了不得,啊!”
　　一时间,秦风在众人心目中的形象,又高大伟岸了不少.
　　这时,秦风视线扫向平安.
　　只见他一脸惊悚的看着自己,那哆哆嗦嗦地手臂,很是从心了.
　　“饶命啊,求.……您饶了我吧,是我有眼不识泰山!请您手下留情……”
　　在秦风淡然的目光下,平安真的怕了.
　　平安清楚,吉祥的实力远在他之上.
　　但眨眼间,就被秦风轻飘飘地两脚搞定.
　　自己这点身手,只怕还不够秦风一指头的.
　　“很可惜,怨只怨你今天运气不好.”
　　同样的话,被秦风还给了平安.
　　咔嚓!又是一声清脆利索的骨骼断裂声,平安的手臂以一个诡异的角度反折下来.
　　谁能想到,平安那比普通人大腿还要粗壮的手臂,竟被秦风轻而易举的折断.
　　咚!一个黑影砸地,平安甚至连声惨叫都没有发出,就躺倒在地.
　　就在短短几息之间,两个猛虎壮牛一般的汉子,就躺倒在地,一动不动,不知死活.
　　周围围观的伙计目瞪口呆,,一副活见鬼的模样.
　　就连黄月儿也止不住心中惊讶,看向秦风的眼睛瞪得溜圆.
　　其实,秦风这次强势出手,并不只是为了反击,震慑众人,更大一部分原因,还是为了系统任务.
　　在不确定黄月儿真实身份的情况下,秦风适当表达一下自己的善意,总归没什么坏处.
　　况且,日后他还要去苏宅完成任务,现在展露越多的能力,对苏文才也越有震慑作用.
　　顺手解决完两个打手,秦风的视线也投向了苏夫人.
　　“你,刚才说我是奸夫”
　　秦风淡淡问道.
　　在亲眼见证秦风身手之后,此时他淡然的笑容,落在苏夫人眼中,就如同恶魔一般.
　　“没……没,不是……”
　　苏夫人吓出了一身冷汗,难得的结巴起来.
　　而就在这时,一声冷喝突然响起.
　　“你是什么东西,敢吓唬我夫人!”
　　秦风的任务主角苏文才,姗姗来迟.
　　————————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第71章?黄月儿，你究竟是谁！ 99wanban点com
　　苏文才一进后院,就见秦风一个年轻后辈,竟敢出言恐吓自己夫人.
　　在文县扎根许久,他苏文才也是当地响当当的人物,谁不尊敬.
　　敢对他夫人无礼,这就是在打他苏文才的脸!难道是他这阵子太过低调,众人都忘了他的手段了!苏夫人见苏文才赶到,只觉自己腰杆瞬间挺直了.
　　她一下扑进苏文才的怀中,大声哀嚎起来.
　　“老爷,你要为我做主啊!我刚才不过是在后院闲逛,谁知撞见黄月儿跟她的奸.……”
　　感受到秦风瞥来的目光,苏夫人卡了一下,终究没敢把“奸夫”
　　两字喊出来.
　　“刚才,我无意撞见黄月儿与这人私会,还偷偷放走老爷给顾大人带来的野味!这些……野味可都是老爷您精心准备的,怎能被他们随手放走!”
　　“我一时.……着急,就忍不住说了两句,谁知这人见我撞破他们的私情,竟要对我动手!平安吉祥忠心护主,谁知竟被他打晕!”
　　“老爷,他如此不把您看在眼里.
　　若是传出去,可怎么好啊!”
　　苏夫人一阵哭诉,最后,还不忘给秦风再插一刀.
　　秦风看着苏夫人这一波颠倒黑白的操作,简直要为她的精彩表演鼓掌了.
　　古人云,唯女子与小人难养也.
　　苏夫人这段位,绝逼王者无疑了.
　　苏文才听了苏夫人的话,再看看地上已经空了的竹笼,只觉一阵怒火翻涌.
　　不过,苏文才也不是彻底失去理智之人,出手之前,他还是下意识再确认了一遍秦风的身份.
　　“你,到底是什么人敢挑衅我苏家,是不想再文县呆了:吗”
　　“我是什么人”
　　秦风歪头思考了一下,给出了结论.
　　“我,是你叔叔辈.”
　　这话一出,苏文才感觉自己血压迅速飙升.
　　一个一身素衣的穷酸小子,竟敢大言不惭的说是自己的叔叔辈.
　　这简直是天大的笑话!一直站在秦风身后的黄月儿,眼中闪过一丝幽光,目光古怪的落在秦风的后背上.
　　若说刚才,秦风拳打苏家下人只是小小挑衅,那他现在这句话,等同当众扇苏文才的脸!“你竟会为我出头,还有胆同文县大佬叫板你,到底是敌是友”
　　黄月儿探寻,疑惑的目光迅速收回,再次抬头的时候,又恢复了一脸怯弱模样,像是被吓呆了一样.
　　这样的表情变化,不过是在转瞬之间完成,并没有引起任何人的注意.
　　紧接着,黄月儿,做出了符合她此时身份,性格应该做的事情.
　　一直纤细小手伸出,轻轻拽了拽秦风的衣角,怯弱说道:“你……你不要这样,快给老爷赔罪,老爷不会怪你的.”
　　苏文才看着黄月儿对秦风的亲昵动作,眼中暗色闪过,怒气再次翻涌.
　　从黄月儿到他府上后,自己连她没有摸过.
　　但现在,她竟敢对别的男人这般亲昵!这是在当众扇我的脸啊!苏夫人一见黄月儿的动作,就是……一阵畅快大笑:“哈哈,你个小蹄子,当着老爷的面,就敢对别的男人眉来眼去’!这一次,一定翻不了身了!”
　　秦风感受到黄月儿的.
　　一阵苦笑不得.
　　“黄月儿,你这添油加醋,暗中使坏的本事还真是一流啊.
　　明面上看着是为我好,劝我求饶.
　　实则,却把我推上了风口浪尖!”
　　“这是你对我的试探吗你的这份心机演技,才是全场隐藏最深的存在!你,究竟是谁!”
　　秦风心中念头闪过,就见苏文才怒极反笑.
　　“哈哈哈!小子,敢说是我叔叔辈就冲你这句话,我今天让你走不出这盛唐楼的大门!”
　　苏文才冷哼一声,对着围观的酒楼.
　　伙计们说:“你们,把这小子给我拿下!”
　　指令一下,谁知无人动作.
　　苏文才一愣,看着周围仰头望天,四处乱看的酒楼.
　　伙计,表示懵逼.
　　怎么回事凭自己与陈大山的关系,每次来盛唐楼,谁不奉承,吹捧他,怎么今天连个伙计都差使不动了苏文才质问的眼光投向盛唐楼掌柜,让他给自己一个解释.
　　迎着苏文才刀子一般的视线,盛唐楼掌柜如同架在火上,生生急出一身大汗.
　　“苏老板,不是我们不想动,是根本不敢动啊!”
　　“苏老板,虽然您身份尊贵,我们不敢招惹.
　　可这位秦大师,就算我们东家,您的靠山来了,那也都是客客气气的.”
　　“现在,你们两位神仙打架,别拿我们这些……小鬼当炮灰啊!”
　　当然,以上这些话,盛唐楼掌柜只敢在心里说说,根本不敢说出来.
　　可如今,已经闹到这种份上,盛唐楼掌柜也只能硬着头皮上前,打算劝和一下.
　　谁知这时,晴空一声霹雳响,顾萌萌同学闪亮登场!“我靠!是谁没长眼啊!敢对秦大师无礼!”
　　顾玄武本来在门口迎客,一听后院有事.
　　,也顾不上细问,就带着一队1兵马冲了进来.
　　咔嚓!咔嚓!十多条枪杆子直接上膛,黑洞洞地枪口就对准了苏文才.
　　然后,就见顾玄武迈着六亲不认的步伐,从后面晃了出来.
　　“哎呦,我还以为是谁没长眼,敢得罪咱秦大师呢原来,是咱们文县鼎鼎有名的苏老板啊!”
　　顾玄武阴阳怪气的一阵嘲讽,可半点没有让手下下枪:的意思.
　　众目睽睽之下,苏文才被十多条枪指着脑袋.
　　这不止是当众扇他耳光了,而是把他的脸压在地上,狠狠摩擦,,摩擦,,再摩擦,!“顾玄武!你以为自己是文县司令就了不起了吗!敢动我,我有的是办法,让你下马,,!”
　　苏文才怒道.
　　面对苏文才的恐吓,顾玄武无所谓的掏了掏耳朵,嬉皮笑脸的说道:“我顾玄武一条枪杆子起家,腥风血雨里滚出来,死人堆里闯天下!最他娘的不怕死,更不怕人威胁!”
　　“想搞死老子,来啊!老子倒要看看,是你的动作快!还是老子的枪快!”
　　顾玄武说到这里,一把掏出手枪,大声喝道:“秦大师,老子罩定了!敢动他,先过我顾玄武这关!”
　　随着顾玄武掏枪而出,现场气氛陡然凝滞起来.
　　盛唐楼的掌柜,伙计们大眼瞪小眼,仰天长叹,泪撒大地.
　　两尊大神干架,就是……死局了,现在又来了第三尊!额的老天爷啊,您还是下阵雷雨,把我们劈死吧……惹不起,一个都惹不起!————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第72章?反转再反转，黄月儿死了！ 99wanban点com
　　随着顾玄武的强悍登场,现场气氛向一个极度诡异的方向发展着.
　　原本,盛唐楼掌柜还想上去劝上两句,但如今,一看这“三足鼎立”
　　的架势.……嘚,挺稳定的,我还是专心当自己的缩头乌龟吧.
　　不得不说,顾玄武耍无赖的架势一出,真把苏文才给镇住了.
　　瞬间从心的苏文才,只能搬出自己在文县的靠山——陈大山.
　　“顾大人,你今日在盛唐楼找事,就不怕这里的东家怪罪吗”
　　苏文才冷冷说道.
　　“怕他怪罪”
　　顾玄武嗤笑一声,正要开口.
　　这时,人群后方,传来一声中气十足的声音.
　　“顾大人乃文县司令,他怎会怕陈某怪罪.”
　　围观的人群听到这个声音,齐刷刷让开了一条通路.
　　陈大山越众而出,快步走来.
　　如果说,顾玄武掌握着文县的军事力量,是明面上的土皇帝.
　　那掌握文县周边经济力量的陈大山,绝对是暗面上的摄政王.
　　如今,文县最大的两条巨龙碰上,场面瞬间精彩起来.
　　在场不少豪绅富户,没听出陈大山话中古怪,都是一阵幸灾乐祸.
　　“呵,再让他顾玄武嘚瑟,这下踢到铁板了吧.
　　真以为打下文县,就能称霸一方了.”
　　“啧啧,这陈老板是苏老板的远方叔叔,若是论起关系,只怕顾大人今天要吃不了兜着走喽!”
　　“看这陈老板脸黑的跟锅盖一样,估计今日之后,这文县司令之位,某人坐不稳了!”
　　苏文才见自己靠山驾到,心中大喜,连忙迎了上去.
　　“叔叔,您可算来了,他顾玄武不给你脸……”
　　谁知谄媚的话还没有说完,只听“啪”
　　的一声脆响,苏文才就被陈大山的一巴掌给打懵了.
　　叔叔,你是不是打错人了,我可是你侄子啊!陈大山狠狠瞪了苏文才一眼,急忙冲到秦风面前,恭敬说道:“秦大师,您没事吧这群不长眼的狗东西,有没有…伤着您”
　　围观众人一见陈大山的举动,都是一脸懵逼.
　　什么情况事情脱轨太快,我等有点跟不上节奏,求问这年轻人到底什么身份秦风微微摇头,指着地上两人道:“我倒无妨,只这两位,我下手重了点.”
　　陈大山在赶来的路上,酒楼掌柜派去的人,就同他禀告了大概情况.
　　现在,陈大山一听秦风这话,看都不看平安吉祥两人,直接说道:“敢对秦大师无礼,不论生死,拖下去喂狗吧.”
　　“是.”
　　几个打手上前,拖尸一般把平安两人拖走.
　　陈大山这一手,直接震慑了在场众人.
　　虽然此时,大家还不知秦风身份,但隐隐对他敬畏起来.
　　顾玄武不知秦风与陈大山之间的事情,的一幕搞晕.
　　“秦大师,陈老板,你们”
　　陈大山有些迷糊道.
　　陈老板,你不在乎我刚才.……”
　　不等:顾玄武说完,陈大山就哈哈笑道:“顾大人还不知道吧,秦大师可是我的救命恩人!至于刚才那事,是小苏自规矩,顾大人替我管教侄子,我谢还来不及,说什么怪罪啊!”
　　苏文才一听这话,就觉脑中“轰隆”
　　一声巨响.
　　怪不得刚才自己差使酒楼.
　　伙计,没一个搭理自己的,感情是自己有眼不识泰山,赶上了真皇帝微服出巡啊!文县两尊大佛顾玄武,陈大山都这般挺秦风,自己刚才的张狂,岂不是在找死的边缘上疯狂作死!想通了关键的苏文才,瞬间吓出了一身大汗.
　　这时,就听陈大山冷冷说道:“小苏啊,秦大师说是你的叔叔辈,都是抬举你.
　　见了长辈,怎么如此不懂规矩啊!”
　　苏文才一听这话,猛然一个激灵,对着秦风就是……一个90度鞠躬的大礼.
　　“秦叔叔见谅,刚才是我糊涂,张狂了,还请您别跟我这小辈一般见识.”
　　转瞬之间,眼前形势反转反转再反转.
　　在场所有人都目瞪口呆,,看着眼前的一幕.
　　谁能想到,一身素衣,又如此年轻的秦风,连文县黑白两道最牛逼的两位都这般尊敬!刚刚还一脸倨傲的苏文才,此时不也乖乖地赔礼道歉,哪里还有半分张狂.
　　一时间,秦风这个名字,荣升文县最不能……得罪之人榜首.
　　经此一事,大家不打不相识.
　　过后,顾玄武,陈大山把秦风的光辉事迹一说,众人又是一阵哗然.
　　能一眼看穿人之死劫,吉凶祸福的,不是神仙是什么!是人都怕死,尤其是有权有势之人,尤其怕死!一瞬间,所有人看向秦风的眼神都变了,带上了一种畏惧的炽热.
　　酒正酣时,大家纷纷涌上前去敬酒,但秦风也只是微微端端杯子,并不饮下.
　　随意应酬了几人,秦风就带着无心淡然离去,给众人留下一个神秘的背影.
　　“哎,也不知我等是否有机缘,能够得秦大师一卦.”
　　“听说秦大师如今在顾大人府上住着,要不咱们走走顾大人的路子,让他代为引见一下”
　　“也不知秦大师喜好什么,咱们贸然拜访,会不会打扰大师修行”
　　秦风虽已离去,但众人话题始终不断.
　　只有宴席正中,黄月儿抱着琵琶,轻弹轻唱,目光落在秦风离去的方向,幽光闪过.
　　“有你在,感觉要坏事呢.”
　　一声低喃,混在琵琶曲中,有些含糊不清,除了……黄月儿自己,没有一个人听到.
　　而此时,秦风刚带着无心离开,无心就是……一阵霍霍大笑.
　　“大哥,你刚才真的是威武霸气了!往那一坐,就是……一代大师风范.
　　方圆十米之内,无一人敢吱.……一声啊!”
　　“痛快,太他娘的痛快了,我现在一想到苏文才后来的孙子样,就是……一阵解气!”
　　秦风没有理会无心,沉浸在自己思绪中.
　　这一趟,通过一摸圣手的试探,秦风非常肯定,黄月儿的身份必然不简单.
　　怎奈今天这种场合,自己与她之间没有过多接触,自然无从试探.
　　而这次酒宴,似乎也因自己放走了那些.……野物,苏文才才没有出现任何异常.
　　不过,只要苏文才戒不掉因口腹之欲,肆意残害生灵的毛病,苏家早晚会出事情!看样子,苏家一行,自己还是早去为妙.
　　也好寻些时机试探黄月儿一番,看看能不能有什么发现.
　　一路无话,秦风回到司令府后,左右无事,也早些睡去了.
　　正睡得迷迷糊糊的时候,就听“砰”
　　地一声门响.
　　紧接着,一个惊慌失措的声音大喊道:“快醒醒,苏家出事了!黄月儿死了!”
　　什么!————————————突然好羡慕哪吒,感觉他是这个世界上最适合码字的崽,三头六臂,码起字来不费劲.
　　我今天已经码字1个小时,我努努力,看看能不能再来一章,求大家各类数据支持一波.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第73章?被操控的苏老管家 99wanban点com
　　“快醒醒,苏家出事了!黄月儿死了!”
　　秦风睡得迷迷糊糊,就被耳边一声大叫炸醒.
　　黄月儿死了怎么可能!一个最不可能是人的生灵,怎会说死就死呢秦风的睡意,瞬间被驱散干净,他猛地从床上坐起,看着送来消息的顾玄武与无心.
　　“是谁送来的消息具体是什么情况”
　　“是苏文才家的老管家.”
　　无心抢先说道:“听他说,当时情况太惨了,苏文才,苏夫人两个都快被吓傻了.
　　苏家现在都要乱成一锅粥了,他没办法,只能来找你.”
　　无心说话颠三倒四的,秦风听了半天,也没理出什么有用信息,就问道:“苏家老管家在哪里我有事问他.”
　　“正在客厅候着呢,我们看他情绪惊动,就先让他自己缓缓.”
　　顾玄武回道.
　　“走,过去看看.”
　　秦风迅速起身,一边穿衣,一边向客厅奔去.
　　不得不承认,黄月儿的死,完全在秦风的意料之外,也打乱了他的一些猜想.
　　此时,秦风必须要亲自确认一些事情,来补全他缺失的线索.
　　秦风等人刚进客厅,就见苏老管家一脸惊惧,忐忑不安的来回踱步.
　　苏老管家一见秦风出现,连忙快步迎了进来,惶恐说道:“秦大师,求求您去家里看看吧!出事了,我家老爷,夫人现在……吓得人都快迷糊了!我们是真的没有办法了,求您赶快去看看吧!”
　　苏老管家语无伦次的一段话,秦风也听得迷糊,就说道:“我同你走一趟,具体什么事情,你路上同我说说.”
　　“好,多谢大师了!”
　　苏老管家见秦风答应,整个人放松了不少.
　　“我这就让人备车,你们坐我的车去.”
　　顾玄武连忙让副官备车.
　　如今,事件被调至炼狱等级,风险不小,秦风就没让顾玄武跟着一起去,只带了无心赶往苏文才家.
　　途中,稍微有些镇定的苏老管家,才把昨夜发生的事情,一五一十的说了清楚.
　　昨天那场酒宴,秦风离开的时间早,但实际上,整场酒会完全散场的时候,都已经是深夜了.
　　想起昨夜发生的事情,苏老管家长长叹息道:“昨儿酒席,老爷喝多了酒,人都醉迷糊了,回府之后就歇下了.
　　我们这些……做下人的,见老爷屋里的灯灭了,也就各自去了.”
　　“说也奇怪,我年纪大了,经常夜里睡不着,好几趟的,可昨儿夜里,我却反常的一夜没醒,一觉睡到了早上.”
　　“我起来的时候,天还没有大亮,外面灰蒙蒙的,可安静的太诡异了,我从来就没见过那种…安静.……”
　　无心听到这里,问道:“安静还分见没见过您老也跟我们说说,到底怎么诡异了”
　　苏老管家回道:“想必大师也听说过,我们老爷平时也没什么别的爱好,就爱一个吃.
　　天上,地下,水里的,就没有他不吃的.”
　　“因为老爷吃肉,讲究一个鲜,什么都要现杀的才吃,所以府里也养了锦鸡,小羊羔那些活物,随吃随杀.”
　　“平时,天不亮的时候,就能听到后院那些……野物乱叫,互斗的声响.
　　可那天,整个府里静悄悄的,一点动静都听不到.”
　　“那种感觉,就像整个府里,除了我以外,再没有…一个活人!”
　　苏老管家说到这里的时候,猛然一个激灵.
　　“可当时,我就是觉得古怪,也没多想!起来往屋外一看,就见满院都是那种白蒙蒙的雾,就跟仙境那种感觉一样.”
　　“我喊了喊人,一点动静都没有,就连睡在我隔壁房的下人,都没有一个应声的.
　　推开门一看,被窝乱七八糟的,人不知道去哪儿了.”
　　“我接连去了几个下人房,门都没锁,被子,什么的,也都是乱的,可就是一个人都没有!”
　　“这天没亮,人都去哪了咋就没一个去叫我的呢,是我昨夜睡得太死了”
　　“我当时还嘀咕了一声,可一回头,就见黄月儿直直地站在我身后.”
　　苏老管家说到这里的时候,声音已经出现了轻微的颤抖.
　　“月儿丫头,你冷不丁这样站我后头,可吓死我了.
　　院里咋就你一个人,其它人呢这一大清早,都躲哪里去了”
　　“我当时没看出她不对劲儿,还问了她一句.
　　可黄月儿没搭理我,一句话不说,转头就往外面走,好像要带我去什么地方.”
　　“我没多想,还以为这小丫头跟谁怄气,心情不好,也就跟着她往外面走.
　　可谁知她越走越快,我最后一溜小跑才能跟得上她.”
　　“月儿丫头,你慢点!我年纪大了,跟不上你!”
　　“我追在后面喊她,她一声也不应,闷头就向前冲.
　　我这时候才感觉不对劲儿,想停下,可我发现,我完全控制不了自己的动作了!”
　　苏老管家说着说着,音调猛然拔高了不少.
　　“那种感觉.……怎么说,就好像有无形的线,拴在我的四肢上,控制着我的一举一动!”
　　“我感觉自己在疯狂挣扎,可动作就是.……跟着黄月儿往前跑,根本就停不下来!我对着她大喊,可什么声音都发不出来!”
　　“我只能那样跟着她,一路往外面跑,可是整个院子里空荡荡的,到处都是散不开的白雾,一个下人都没有出现.”
　　“我胆战心惊的跟着黄月儿往前跑,也不知跑了多久.
　　突然,前面黄月儿的身影,一下就消失不见了!”
　　“那时候,我才发现自己跟着她跑到了主院.
　　院子里静悄悄的,没有亮光,可老爷与夫人屋子的房门却开着……”
　　苏老管家说到这里的时候,开始有些语无伦次起来.
　　“看着那开着的房门,我突然害怕了,我不敢进去,真的不敢进去!”
　　“可这时候,黄月儿的声音,突然在我耳边响起了!她就站在我身后!”
　　——————————————————作者群里,我们几个差不多同时开《无心法师》的,现在都开始怀疑人生中.
　　啥都不说了,我觉得得疯狂码字一波,大家多支持哈,我尽快提高自己码字速度.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第74章?苏老管家，你在说谎！ 99wanban点com
　　苏老管家回忆起那晚的恐怖经历,整个人如同惊弓之鸟一般,微微地颤抖起来.
　　“当时,我能感觉到,黄月儿就站在我身后!我能感受到一股股凉气,嗖嗖地往我后脖子里吹!”
　　“黄月儿吊着嗓子,凄凉幽怨的对我说,管家爷爷,你怎么不进去看看呀!我好疼,真的好疼啊!”
　　“不!我不要进去!”
　　“不知道为什么,我当时有一种强烈的预感,如果我进去,我一定会后悔的!”
　　“我大力挣扎,在心里疯狂咆哮,但我的身体完全不受自己控制!只能像个木偶一样,一步步向那里走去.”
　　“最后,我还是走了进去.……”
　　苏老管家额间的青筋暴起,像是用了很大的毅力,才稳定住他失控的情绪.
　　“屋里很暗,只有一点点光从窗户那里透进来.”
　　“刚刚还站在我身后的黄月儿,突然消失了,可一眨眼,她又出现在里屋的床边.”
　　“黄月儿披头散发的站在那里,木着一张脸,抬手对我挥了两下,我就不受控制的走过去了.”
　　“床架上的帘子没有落下,老爷,夫人直挺挺地躺在那里,两只眼睛瞪的溜圆,一动不动!血白的内衣上,染满了鲜血!”
　　“那时候,我突然感觉有什么东西从上面垂下来,一下一下的扫着我的脖子……”
　　“我下意识抬头看了过去,哪里……那是!”
　　秦风见苏老管家整个人绷到了极点,就拍了拍他的肩膀,让他稍微镇定下情绪.
　　“那是.……那是一张被活剥下来的人皮,就贴在架子床的床顶!”
　　“就是.……那人皮连着的头发,在一下接一下的扫着我的脖子!”
　　无心听到这里,脸色瞬间黑了下来.
　　之前在顾宅镇鬼驱邪的时候,无心对头发产生了极大的阴影,现在一听苏老管家说到人皮黑发,猛然一个激灵.
　　一张被活剥下来的人皮,还有些温热的鲜血,顺着人发向下滴落,滴落在双目暴睁的苏文才,苏夫人的身上……这场景,无心想想都觉得浑身发凉,更不说当时亲眼见到这场面的苏老管家.
　　不过,这苏老管家看起来瘦瘦弱弱地一个,性子挺彪悍,胆子挺大的啊!如此恐怖的场景,都没把他当场送走,命大!无心念头一闪而过,就听秦风突然说道:“老管家,你在说谎!”
　　说谎秦风笃定的语气,让无心一愣,就听秦风再道:“老管家,你刚刚所说的这一切,都是梦中幻境吧.”
　　什么梦中幻境!无心表示懵逼,完全没想到还有这样的反转.
　　苏老管家听了秦风的话后,诧异闪过,但又点头说道:“大师就是大师,只听我这三言两语,就判断出这场景.……”
　　无心不等:苏老管家把话说完,就非常不满的说道:“哎,我说这老头怎么这样!编这种鬼话来忽悠我们,你怎么不去天桥底下说书呢!当我们秦大师很闲嘛!”
　　说着,无心还拍了拍司机的靠背,大叫道:“掉头!回司令府,谁爱去不去,咱秦大师不伺候了!”
　　“别别别!我没有说谎,这事是真的!”
　　苏老管家脸色瞬间大变,生怕秦风半路折回,不去苏家了.
　　秦风神色淡淡,抬手示意无心安静,让苏老管家继续说下去.
　　苏老管家见状,也不敢耽搁,说道:“是!这是梦中幻境不假,可我那时候真的不知道啊!”
　　“当时,我看见那张血淋淋人皮的时候,嗷的一声尖叫,一下子就清醒过来.”
　　“我一清醒,才发现眼前就是自己那间破屋子,根本不是老爷,夫人的主屋!没有黄月儿,也没有血淋淋地人皮黑发.”
　　“我往外面看了看,天也已经完全大亮.
　　那时候,我才知道是虚惊一场,原来是自己在做梦.”
　　无心听了这话,再次质问道:“你既然知道是梦,那肯定都是假的,怎么又说黄月儿死了呢”
　　苏老管家叫道:“我知道是自己做的一场梦后,也狠狠松了口气.
　　可谁知道,下人二狗子连滚带爬的冲了进来,对我大叫.”
　　“老管家!出事了!你快去看看啊!死了!都死了!”
　　“我心里咯噔一下,还没来得及细问,就见二狗子一脸惊恐的指着我,大叫脖子!脖子!”
　　“我哆嗦着向脖子摸去,就发现自己脖子上缠着一节女人的长头发,那头发上还染着血!”
　　苏老管家越说越激动,生怕秦风不相信,在车上就要跪下发誓.小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　秦风制止了他的动作,又问道:“后来又是怎么回事死的只是黄月儿吗”
　　苏老管家回道:“我当时也吓得够呛,被二狗子扶着,往老爷,夫人的院子赶.”
　　“到了主院一看,就见家里的下人都在院门口聚着,根本不敢往院里走.
　　下人见我到了,就赶快散开……就见那.……”
　　“主院院子里,满地都是血迹!就像被人用血拖过的一样!”
　　“老爷,夫人屋子里的门大开着,同梦里的一模一样!”
　　无心听到这里,忍不住一声惊呼道:“卧槽,,满院的血!被放血的那个家伙,得有多疼啊!”
　　怕疼这事,是无心的硬伤,一听苏老管家描述的场景,他就一阵发麻.
　　一声感慨后,无心又好奇问道:“院中那么恐怖的场景,你也不害怕你家老爷的房间,你进去了没是不是跟你梦里的一样”
　　面对无心的夺命三连问,苏老管家苦笑道:“我不进去能行吗当时那情况,下人们都吓呆了,我是苏家的管事,我要再怂了,整个苏家就散了!我再害怕,也得硬着头皮,进去!”
　　秦风听到这里,眼中幽光闪过,突然感慨一句.
　　“这般大胆,你还真是忠仆啊.”
　　苏老管家抬起头来,浑浊的眼眸迎上秦风的视线,徐徐说道:“当年,我逃荒到文县,是苏老爷赏了个馒头给我,我才活下来的.
　　这的命是苏老爷给的,我得还啊!”
　　两人视线在空中交错,风云涌动……——————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第75章?谜团重重，到底谁有问题！ 99wanban点com
　　秦风与苏老管家的视线在空中微一交错,各自心中皆有了然.
　　无心没有察觉到两人之间微妙的气氛,心中好奇的他,急声催促道:“哎哎,苏老管家,你快说说,那屋里到底是什么样的情况.”
　　被无心这样一打岔,现场,,微妙的气氛瞬间消散.
　　秦风半阖眼睑,又恢复一派淡定从容的姿态.
　　苏老管家脸上却闪过一丝恐惧,接着向下说去.
　　“当时那种情况,我虽然怕的要命,但也必须站出来.
　　就从府里下人中,挑了几个胆大的,跟我一起进去.”
　　“刚走到门口,一股腥臭无比的血腥味就扑了过来.
　　我探头向里面看了看,地上没有血,血腥味却是从内室传过来.”
　　“我想起昨夜做的那个梦,就带着人去了内室.……”
　　随着苏老管家的讲述,无心的好奇全被吊起来,他眼巴巴的看着苏老管家,等待下文.
　　额,能把人家的恐怖经历,当成话本杂剧来听……无心童鞋,你还真是优秀呢!秦风失笑一声,就听苏老管家接着说道:“我带着几个胆大的下人去了内室,第一眼就往床上看去,什么都没有!老爷,夫人都不在,床顶也没有贴着人皮.”
　　“我还没松口气,就见角落的太师椅上,似乎缩着个人影.”
　　“是夫人,她坐在椅子上,身上穿着一张血淋淋的.……人皮!”
　　从苏老管家话中,不难想象出当时的恐怖场景.
　　昏暗的卧室中,一把古旧的太师椅上,一个面容惨白的女子,,直挺挺地坐在那里.
　　黑暗遮住了她的身影,血气盖住她身上的脂粉香.
　　可你,真的没有注意她穿的那件新衣吗光滑,细腻,带着温润的触感.……多漂亮,这可是世上最昂贵的皮草呀!秦风为自己丰富的想象力感到无语,不过,他心中隐约有了一个猜测,就问道:“苏夫人身上穿的那张人皮,是黄月儿的吧.”
　　“是.”
　　苏老管家点头说道,“当时,我们看到夫人身上披着人皮,都吓懵了,也不知道那张人皮是黄月儿.”
　　“是后来,有个小丫头说黄月儿不见了,我大着胆子辨认了一下,才肯定那张人皮是黄月儿的!”
　　无心听到这里,就问道:“身上披人皮是谁这么有创意苏夫人自己”
　　苏老管家摇头道:“我家夫人,虽然平时爱穿一些狐狸,貂绒的皮草,可胆子也小着呢,怎么可能剥下人皮,披在自己身上.”
　　“我们当时发现夫人的时候,她整个人呆呆的,就跟走了魂一样儿.
　　我们也不知道怎么办,只能忍着害怕,把她身上的那张人皮扒下,到隔壁客房去.”
　　这时,秦风突然开口问道:“里发现了苏夫人,苏先生呢你们在什么对方发现的”
　　苏老管家脸上闪过一丝古色,稍微犹豫了一下,才说道:“老爷,老爷他是在羊圈里发现的.”
　　羊圈无心嘴角抽搐了两下,一副想笑硬憋着的模样.
　　秦风倒是不感觉意外,问道:“你们发现苏先生的时候,是什么状态”
　　苏老管家重重的叹息了一声,才说道:“当时,我们找到老爷的时候,他正跪在羊圈里,对着里面小羊羔磕头.……”
　　“噗……咳.”
　　无心脸上的表情有了一瞬间的崩盘,虽然他知道此时笑不应该,但那…场景,想想都是诡异又好笑.
　　苏老管家却一脸愁容,说道:“老爷当时的状态太奇怪了,一个接一个的响头,脑门上磕的全是血.
　　我们叫他他没反应,拉他也不停下.”
　　“我们总不能眼睁睁看老爷把自己磕死吧,只能用绳子把他捆了,绑在柱子上.
　　可就是这样,老爷还是一刻不停的点头.”
　　无心脸上的表情越发.……古怪,问道:“一直点头停不下来吗就跟小鸡啄米一样”
　　苏老管家点了点头,突然郑重的对秦风说道:“秦大师,求您救救我家老爷,夫人吧.
　　这一疯疯两个,我们都不知该怎么办才好了.”
　　无心不等:秦风开口,就拍着胸膛说道:“哎呀,老管家,你就放心好了!我大哥什么样的人物,不管……
　　这宅中是什么牛鬼蛇神作妖!只要我大哥出手,就没有解决不了的事情!”
　　“顾司令知道吧,陈老板你也熟,当时他们家里闹鬼的时候,我大哥如神仙般.……”
　　无心对秦风的实力自来信服,张口就是……一顿:牛逼吹下.
　　秦风懒得搭理他,心中却对这一趟苏宅之行,暗自警觉起来.
　　在秦风的记忆中,原剧情里,苏宅并没有任何死亡事情的发生.
　　自始至终,在苏宅作怪的,都是黄仙王老爷子.
　　他利用幻术,让苏文才无论吃什么东西,,都是腐烂发霉的.
　　至于苏夫人,也是被幻术眯了眼,感觉自己脖上带的狐狸皮草活了过来.
　　但现在,事情向着一个更加诡异,离奇的方向发展了.
　　黄月儿,一个不知身份的神秘存在,却被诡异杀死.
　　是谁杀了她杀她的目的是什么为何在杀她之后,又残忍的剥去了她的外皮一个接一个的疑惑,笼罩在秦风心间.
　　王老爷子,苏老管家,苏文才,苏夫人,黄月儿.
　　你们几个,到底是谁有问题!思忖间,随着一声刺耳的刹车声,苏宅到了.
　　苏老管家担忧自己的两位主子,一路快步疾行,带领秦风,无心直奔客房.
　　只见屋中,一脸呆滞,如同木偶一般的苏夫人,直挺挺地坐在凳子上,没一点活气.
　　苏文才被五花大绑的捆在柱子上,脑袋无意识的上下点动着.
　　若不是因为被绑着,他一定会跪地死磕头.
　　无心亲眼见到眼前这一幕,瞬间懵逼.
　　这症状有点严重啊,自己搞不定怎么办简单!关门,放大哥啊!————————————这是一只被自己吓到的作者,好怕怕,已经濒临昏厥的边缘.
　　我觉得自己可以抢救一下!走一波鲜花,票票,打赏,留言,偶觉得自己还能活一波看无下划线版小说请下载飞卢小说

第76章?苏夫人身上的诡异谜团 99wanban点com
　　此时的苏文才,苏夫人没有半分神智可言,都沉浸在自己的世界中,对外界发生的一切一无所知.
　　“大哥,怎么搞”
　　无心也是第一次见这种状况,一点处理经验都没有.
　　秦风视线在苏文才,苏夫人身上一扫,就看出症状所在.
　　说白了,就是因为受到某种刺激,陷入一种类似癔症的状态里.
　　只要外界有人采用驱邪的法子,强制把他们唤出就是.……
　　“简单,你的血,黑狗血,雄鸡血,屎尿汤,随便从里面选一种,都能帮他们破除癔症.”
　　秦风随口下了结论.
　　无心一听与自己并列齐名的三样,脸色瞬间不好了.
　　想我无心,堂堂一代捉鬼大师,怎可与屎尿之流并列呢!不管……
　　怎样,我一定要成为里面最亮的崽儿!我要把自己的利益最大化!无心对秦风猛使眼色,装模作样的问道:“大哥,你说的这些.……,虽然能破除苏先生与苏夫人的癔症,但是不是有副作用啊.”
　　秦风一见无心眼色,就猜到这家伙绝对要搞一波外快,也配合说道:“这驱邪4.
　　咳.……驱邪四物,虽说各有功效,但因内中所蕴阳罡之气不同,对阴晦邪祟的克制能力,也有所区别.”
　　“若是寻常症状,四物皆可祛除干净.
　　但如今,看苏先生,苏夫人的状态,只怕要下一剂狠药才行!”
　　“否则,所中癔症不祛除干净,日后恐怕会有再次复发的隐患埋下.”
　　无心一听秦风这话,心中大叫一声“漂亮”
　　!明明大家都是同样说话,为何大哥你说的如此漂亮,有深度.
　　而我等凡夫俗子,一句卧槽,走天下.
　　苏老管家被秦风这段话镇住,连忙请教道:“秦大师,不知这四物之中,哪件的功效最为厉害”
　　秦风面不改色,一本正经的说道:“人乃万物之长,其灵性,自然也是万物之首.
　　若不如此,这世间的诸多精灵,修行千载,不也是为了化出人形,行走在这天地之间嘛.”
　　“由此可见,这驱邪四物中,哪一样与人之间的牵绊最深,哪一样的驱邪效果就最好.”
　　秦风说到这里的时候,视线若有似无的扫在王老爷子身上.
　　只见他躲在人群后面,一双眼珠子滴溜溜的乱转,干瘦的脸上,似乎还挂着一抹幸灾乐祸的嘲讽.
　　在原剧情中,王老爷子因不爽苏文才为满足自己口腹之欲,肆意残杀生灵的行为,特意施展幻术,教训苏文才.
　　最后,更是因为苏文才,苏夫人执迷不悟,怒极演化出黄仙真身,想要把两人直接斩杀.
　　难道,这一场祸端,是他一手造成的王老爷子本为山中生灵,感官敏锐,一感受到窥探目光,就迅速收敛表情,又恢复成儒雅说书先生的模样.
　　若不是秦风一直在暗中关注他,否则根本到这种细节.
　　“这个王老爷子,似乎知道……黄月儿死亡的真相,他绝不无辜.”
　　秦风从王老爷子的细节表情中,捕获到自己需要的信息.
　　这时,苏老管家听了秦风的话后,也知驱邪4,唯无心血的镇邪功效最为显著,就恳请无心出手相助.
　　难得挣外快的机会,无心自然不会放过.
　　一通忽悠吹嘘后,无心顺利“卖血”
　　成功,双方皆大欢喜.
　　无心咬破自己的手指,直接用血给苏文才画了张大花脸.
　　血脉镇邪神通一出,就见苏文才猛然一个激灵,停止了不断点头的动作.
　　只是表情还有些迷糊,没有完全搞清眼前的状况.
　　“好了!真的好了!”
　　苏老管家兴奋大叫,又连忙指挥众人道,“快,快来几个人给老爷松绑!”
　　一群下人蜂拥而上,手忙脚乱的解下苏文才身上的身子.
　　无心顺利解决完一个,再次逼出鲜血,就向苏夫人走去.
　　谁知就在鲜血临近苏夫人的那一刻,苏夫人“啊”
　　的一声尖叫,猛然冲了出去.
　　“不!你不要过来!我是嫉妒你年轻漂亮,老爷喜欢你!但我怎么可能杀了你!你走开,救命啊!”
　　苏夫人突然激动的反应,也吓了无心一跳.
　　“额,你这癔症好像更厉害,要双倍的血才行啊!只是这苏老管家.……”
　　这话,是无心稍微委婉一点的要钱操作.
　　“您只管放血,只要能治好夫人,我家老爷不会吝啬的!”
　　苏老管家人精一个,瞬间领会无心的言外之力.
　　钱款到位,鲜血必须跟上!无心咬牙又给自己来了一口放血,就向苏夫人走了过去.
　　苏夫人一见无心追来,像是看到什么恶鬼一样,迅速向苏文才的身后躲去.
　　可谁也没想到,就在这躲闪的片刻间,苏夫人不小心绊了一跤,一头.……撞向了柱子.
　　咚!一声闷响,苏夫人撞了个晕头转向.
　　可就在下一刻,苏夫人捂着自己脑门,一脸诧异的看着众人道:“哎,这是怎么了怎么这么多人在这里”
　　听这正常的说话语气,看这晶亮的双眸.
　　嘚,苏夫人这一撞,竟生生把自己给撞好了.
　　无心看看苏夫人,又看看了自己才刚咬破五,的手指,欲哭无泪.
　　你丫能自我治愈咋不早说,白瞎我这血了!很疼!很贵的!不行,绝逼不能浪费啊!无心看着自己还在:滴血的手指,“吧唧”
　　一下含在了自己嘴里.
　　卧槽,,你搞什么秦风看着无心的神操作,也表示懵逼.
　　无心咬着自己手指,含糊不清的说道:“吃啥补啥,我刚才缺血过多,给自己补补不行啊!”
　　好有道理,我是不是该夸夸你!秦风心中暗中翻了个白眼,但落在苏夫人身上的视线,却有些隐晦不明.
　　苏夫人,你早不好,晚不好,偏偏在无心要替你驱邪的时候好,这会不会太巧了在这场诡异闹剧中,你,又扮演着什么样的角色呢————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第77章?苏文才，你就是一道菜啊！ 99wanban点com
　　一阵忙乱过后,苏文才,苏夫人两人才恢复了正常状态.
　　苏文才一阵劫后重生的欣喜,对着秦风郑重说道:“秦大师,多谢您这次出手相救.
　　若不是您,只怕我现在……”
　　秦风摆手打断了苏文才的客套话,直入主题道:“苏先生,你对昨晚发生的事情,还有印象吗如果有,就把事情的经过,全部说出来.”
　　苏文才见秦风神色郑重,也不敢忤逆,连忙说道:“记得记得,我有印象!”
　　略一回想,苏文才就把他昨夜发生的一切,全部讲了出来.
　　“昨夜酒席散后,我醉的厉害,回来也就睡了.
　　半夜的时候,我被一阵火烧:般的剧痛惊醒.
　　睁开眼一看,我发现自己两脚,正踩在一块烧得滚烫的铁板上.”
　　“那种…疼,剥皮一般,我疼得嗷嗷大叫,跳着想从铁板上冲下来.小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　可谁知道这时候,突然来了一群鸭头人!”
　　“它们手里拿着锋利的刀叉,把我向铁板正中赶!我根本无法逃离铁板,我只能眼睁睁的看着自己的双脚被铁板烫熟!”
　　“然后,这群鸭头人就用刀子,把我熟透的双脚给割掉了!”
　　秦风听到这里的时候,表情突然变得有些古怪.
　　苏文才形容的这个场景,秦风越听越觉得像一道名菜——烤鸭掌.
　　这道菜,做法极其残忍.
　　厨师会把活鸭放在微热的铁板之上,然后把涂着调料的铁板加温.
　　活鸭因为热,会在铁板走来走去,到后来就开始跳.
　　最后鸭掌烧好了,鸭子却还活着,切下脚装盘上桌,煮成后的鸭掌美味无比.
　　不过,在苏文才的形容中,他自己似乎跟鸭子的位置互换了.
　　“这道菜,估计苏文才之前吃过,而现在,人家来讨债了!”
　　秦风念头一闪,就听苏文才接着向下说去.
　　“那群…鸭头人砍去了我的双脚,就把我丢进了一口铁锅里!铁锅旁有一只大甲鱼,它点燃了锅子下的木炭!”
　　“我能感受到锅子越来越热,里面的水都开始翻滚起来!这只甲鱼,它要活活炖熟了我!”
　　苏文才越说越激动,声音猛然拔高了不少,刺得秦风耳膜生疼.
　　不过,这铁锅炖苏文才,秦风听着也很像一道菜.
　　铁板甲鱼,也是一道做法相当残忍的菜.
　　厨师会把鲜活的甲鱼,放在有调料的凉汤中用慢火煨.
　　甲鱼是活的,当水逐渐升温后,甲鱼会因为热而喝汤,调料自然就进入了甲鱼的体内.
　　最后甲鱼熟了的时候,外和甲鱼喝下的汤,使甲鱼肉味中都有汤的味道,鲜美无比.
　　“毫无疑问,这道菜,作为顶级食客的苏文才,也过.”
　　这时,苏文才所受的惩罚还没有结束.
　　第三个场景,想必给留下了极为深刻的印象,他还没有开讲,声音就开始疯狂的颤抖了.
　　“我被一群猴头人拖了出来,他们把我卡在一张桌子上,把我的脑袋从桌顶的小洞中伸出,用铁箍锁住!”
　　“它们拿起了锋利的快刀,铁锤,活生生把我头盖骨掀去!它们用滚烫的热油浇在我的脑子上,还撒上了绿油油地葱花!”
　　“好疼啊!我浑身疼得直哆嗦,可我!我还能感觉到,它们拿着勺子,在我头颅搅动!”
　　嗯,毫无疑问,这也是一道有点名气的菜.
　　猴脑.
　　苏文才再次为自己之前的所作所为,买单了.
　　不过,爱好口腹之欲的苏文才,怎会被这样轻易放过.
　　接下来的一道菜,名为活叫驴.
　　食用这道菜的时候,驴不必杀死,只需五花大绑的把它捆起来.
　　食客想吃哪一部分的肉,厨师就会用热水把那块肉当场烫熟,然后割下来,蘸取调料吃.
　　据说,这一道菜相当美味,但残忍程度,也是相当凄烈的.
　　此时,只看苏文才脸上的表情,就知道他在幻境中,经历了多大的痛苦.
　　热水烫肉,再用刀片一刀刀的割下来.
　　看苏文才这一身肥膘,估计得割很长一段时间啊.
　　幻境中的驴厨师,您老驴家辛苦了.
　　苏文才的讲述还没有结束,但此时的他双目赤红,脸上的肥肉因为害怕颤动着.
　　哎,自己造下的孽,不是不报,终将有一日,会加倍的返还给你!只看苏文才这一夜,在幻境中,一遍又一遍死去活来,活来再死去.
　　秦风也能想到,对他施展这个幻术的人,心中带着多大的怒意.
　　王老爷子,惩罚苏文才的人,真的是你吗秦风念头闪过,却只是打了一个问号,并不确定.
　　这时,无心听出内中门道,凑过来小声说道:“大哥,我怎么感觉苏文才经历的这一个个场景,听起来怎么那么像做菜呢”
　　无心童鞋,你终于真相了.
　　“万事因果循环呗,他之前为了吃有多残忍,此时就有多痛苦.”
　　秦风低声道.
　　苏文才接下来讲述的几个场景,也都是几道残忍菜演化,对他的惩罚罢了.
　　等到苏文才把自己一夜的经历讲完,他整个人的情绪都有些崩溃起来.
　　“这一次又一次的生生死死,太痛苦了!我承受不住,我真的坚持不住了!”
　　“我跪在那些猴头人,驴头人.……面前,一遍又一遍的忏悔,我磕头!我认错!”
　　“真的,那种…被活活烧死,放血而亡,一刀刀凌迟,热水烫死的痛苦,我真的不想再经历一遍了!”
　　“我只能跪在那些怪人面前,狠狠地对它们磕头!我也不知道自己磕了多少遍,我完全记不清楚了,等我清醒过来的时候,就看到秦大师您了!”
　　苏文才讲到这里,他之前为何会磕头不断的事情,也真相大白了.
　　往日,它们为食,今夜,它们是客!之前欠下的冤孽,这次百般偿还!——————————————今天的第五更送上,一万多字了.
　　整理了后面的大纲伏笔,为了保证质量,写的慢点.
　　今天就到这里吧,我明天加快速度,早一点送上章节.
　　谢谢几位打赏,投花,留言,投票票的亲们,瞬间感觉动力十足,明天见看无下划线版小说请下载飞卢小说

第78章?月儿的人皮，活了！ 99wanban点com
　　秦风在搞清楚苏文才昨夜经历之事后,视线转向苏夫人,问道:“苏夫人,昨夜,你也是遇见了类似的经历吗黄月儿,为什么会找上你”
　　苏夫人脸色大变,她惶恐说道:“我怎么知道她会找上我!我好吃好喝的养着她,是她不感恩图报,死了还来找我!那个贱人,肯定是羡慕嫉妒我嫁给了老爷.”
　　秦风看着苏夫人,似笑非笑道:“是吗我倒觉得苏夫人与黄月儿的关系,并不如你所说的这般融洽”
　　昨天,在盛唐楼发生的事情,明眼人一看都知道.
　　黄月儿不过同秦风说了几句话,就召来一顿责骂.
　　秦风也被拉出来躺枪,扣上了一顶“奸夫”
　　的大帽子.
　　若不是后来的接连反转,秦风与黄月儿的罪名一坐实,两人下场可想而知.
　　而这时,苏夫人还试图遮掩她与黄月儿之间的恩怨,这用意就有些耐人寻味了.
　　如此着急的把自己撇清楚,你究竟是知情者,还是单纯说谎呢秦风暗自留心,并不打算当场说破,只问道:“昨夜,你经历了什么为什么会穿上黄月儿的人皮,还有印象吗”
　　苏夫人听到“人皮”
　　两字,满脸皆是惧色,点头道:“记得记得!是黄月儿的鬼魂来找我的!她要我死!”
　　“说说,我要所有细节.”
　　秦风直奔主题.
　　最怀疑者黄月儿无故暴死,让任务线索半路折断,秦风也不由正视起来.
　　苏夫人揪着自己的狐狸皮护手暖筒,一脸的紧张,惊恐.
　　“昨天夜里,我同老爷参加完酒席,回来也便睡下了.
　　半夜,正睡的迷糊,就听有人一遍又一遍的在喊我的名字.”
　　“那声音,幽怨凄凉,听上一声就觉得浑身冰凉刺骨!我一下就惊醒了.
　　谁知醒来,屋子里黑洞洞的,躺在我身旁睡觉的老爷,也不知去了哪里.”
　　“屋子里,就我自己一个人!可那个声音一直在:喊我,就像是从四面八方传过来的,就算我捂住耳朵,也听的非常清楚.”
　　“突然间,房门砰的一声巨响,一股股阴风从外面刮了进来!随着阴风进来的,还有黄月儿!”
　　苏夫人说到这里的时候,两眼猛然瞪大.
　　“嗯,很正常的害怕状态,好像没什么问题.”
　　一直在:关注苏夫人神情的秦风,下了结论.
　　“黄月儿站在黑漆漆的屋子正中,我看不清她的表情,但她当时的样子很不对劲!怎么说,就像吊死鬼一样,身子直挺挺的,我有点害怕了.”
　　等等……!吊死鬼秦风捕捉到了自己想要的关键.
　　问道:“你说她当时的状态像吊死鬼,具体是什么情况”
　　“我记得很清楚,黄月儿自己出现在房间里的,但她的动作很僵硬.
　　我感觉她的一举一动,都好像受什么控制一般,僵,古怪,或者说是不协调.”
　　苏夫人说到这里,语顿,给出了一个形象的比喻.
　　“我感觉,当时的她,就像戏台上的木偶一样,像是被看不见的线挂在那里!”
　　木偶被什么神秘存在操控吗秦风念头闪过,问道:“之后呢”
　　“黄月儿直挺挺的站在床前,她冷冷对我说,夫人,你不是喜欢我的皮吗我给你!我给你!”
　　苏夫人的瞳孔猝然收缩起来,一副害怕到了极致的模样.
　　“指甲!那么长的指甲,如同一排排钢钉一样!一下就划开了她的皮肤!噗,鲜血喷了我一脸,我吓得大叫起来!”
　　“但那时候的我,根本控制不了自己的动作!我不敢再……看,可眼睛瞪得溜圆,想闭都闭不上!”
　　“我只能眼睁睁看着,黄月儿用指甲刺破了自己皮肤,一点点把她身上的人皮剥了下来!”
　　“血!全都是血!那个…全身都是血肉的黄月儿走了过来!她拎着自己的人皮对我走了过来!”
　　“啊!”
　　苏夫人突如其来的一声尖叫,震惊四座.
　　无心一口还没来的及咽下的茶水,“噗”
　　的一下,直接喷了对面的苏文才一身.
　　昨夜,苏文才刚经历了惊悚幻境,还没完全缓过神来.
　　苏夫人这声尖叫,苏文才脑中一震,差点被自己夫人给送走了.
　　现场,,,唯一保持镇定的,就只有秦风了.
　　秦风视线在几人身上扫过,把他们的反应看在眼中.
　　等苏夫人稍微镇定了一些,才示苏夫人接着向下讲.
　　“黄月儿拎着刚刚剥下的人皮,对着我走过来了!她那张脸,血肉模糊,没有眼皮的眼珠暴睁,可我就是感觉她在对我笑!”
　　“她对我说,夫人,你对我如此好,月儿没有什么好报答的.
　　现在,我死了,也没有什么可以留下的.
　　既然你喜欢我的皮,我便留下来送给你吧!”
　　“她说着,就把那张血淋淋的人皮,穿在了我的身上!”
　　“温热,湿滑,我甚至还能感觉到,人皮的肌肤还在:微微跳动着,就像没有死透一样!”
　　听着苏夫人的惊悚经历,此时的苏文才浑身直哆嗦,分分钟阵亡的节奏.
　　“那张人皮披在我身上后,我就什么都不知道了.
　　再清醒过来,就看见你们在我眼前了.”
　　“秦大师,我真的不知道黄月儿为什么会找上我啊!求您救救我跟老爷吧,黄月儿一定是鬼!一定是她在捣乱作怪!”
　　随着苏夫人讲述的结束,屋里一片死寂,只有苏夫人与苏文才因为害怕的大喘气声.
　　秦风从苏夫人讲述的经历中,验证了自己的部分猜想,正要开口.
　　就在这时,苏老管家慌慌张张地冲进来,大叫道:“秦大师,不好了!黄月儿的人皮,活了!”
　　——————————————咳咳,采访一下,这种恐怖程度对大家而言,是什么级别的毛骨悚然,有点恐怖,淡定从容,对书手嗨.
　　看大家的接受程度,我控制一下后面的剧情,要不感觉没看的了……求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第79章?本羊老点！ 99wanban点com
　　“秦大师,不好了!黄月儿的人皮,活了!”
　　苏老管家带来的消息,让在场所有人都是一惊.
　　“活了!怎么可能活了的!”
　　苏文才猛然站起身来,吓得险些掀翻桌子.
　　“对啊,怎么活了呢!要是她来报复怎么办!”
　　苏夫人浑身直哆嗦,连忙求助秦风道,“大师,您快出手救救我们啊!把黄月儿镇压了!”
　　秦风没有搭理慌神的两人,只问苏老管家道:“怎么回事”
　　苏老管家也没想到自己的话,让现场,,一片混乱,连忙说道:“其实,也不是那人皮活了,是我自己推断出来的.……”
　　自己推断出来的这种事是能推断的吗秦风一阵绝倒,就听苏老管家说道:“那人皮一直在:主屋扔着,没有敢去动的.
　　可刚才,我从主屋门口过,看见地上拖出了一条血线,就壮胆往屋里一看,谁知那张人皮没了!”
　　“我记得它就在地上的!现在莫名其妙的消失,不是活了是什么!”
　　苏老管家所说情况太过诡异,再加上秦风盘问苏文才,苏夫人也差不多了,就打算去现场,,看看.
　　“走,带我去看看.”
　　“大哥,我跟你一起.”
　　无心也快步追了上来.
　　苏文才,苏夫人两人吓破了胆,留在客房,说什么也不敢跟去.
　　一行人去了出事的主院,刚进院子,就闻一股浓厚的血腥味扑面而来.
　　视线扫去,就见满院都是干涸的血迹,在地上拖出一条条血痕.
　　那种感觉,就像是有人被头朝下拖在地上,被当作拖把一样,在院中拖拽着.
　　“如果只是单纯的害命而已,直接杀了就是.……
　　在院中拖出如此多的血痕,好像没有必要……吧.”
　　看着如同炼狱一般的院落,秦风发现新的疑点.
　　“秦大师,就是那里!”
　　这时,苏老管家的话,打断了秦风的思绪.
　　秦风向苏老管家指示的方向看去.
　　就见窗子大开着,一条血痕从窗内爬出,印在墙壁上,又在地上拖出一条长长的血痕,一直向远处延伸着.
　　秦风走进屋子,就见屋中家具摆设一片混乱,桌椅被撞得乱七八糟.
　　“是我带人进来的时候,那些下人们因为害怕撞的.”
　　苏老管家感受到秦风询问的视线,连忙解释道.
　　“之间人皮被丢在哪里了”
　　秦风问道.
　　“在屏风后面.”
　　苏老管家回道.
　　秦风绕过屏风,就见地面上,有一滩人形血迹.
　　血迹在地面拖出去一道血痕,延伸至墙壁,一路向上越过窗台,与外面的血痕连接在一起.
　　毫无疑问,这个“复活”
　　的人皮,就是……从这里,逃离现场,,的.
　　“走,我们跟上这血痕,看看它的是哪里.”
　　秦风利索的翻过窗台,顺血痕延伸的方向走去.
　　“大哥,等等我们.”
　　无心,苏老管家的身手风,急忙从门口绕出追上.
　　几人一路追踪,穿过走廊,庭院,最终停在院中的人工湖边.
　　虽然此时是冬季,但因为苏家是当地富户,有专门的佣人负责打理人工湖,湖水一结冰,就有人撑着小船敲碎冰层,来保证整体环境的美观性.
　　此时,血痕最终消失的地方,就是……这片人工湖.
　　如果照此来看,那张诡异逃走的人皮,最后投湖了……这个结论一出,秦风的表情也是很无奈.
　　听说过活人投湖自尽,就问你,一张人皮,没事跳什么水啊!不过,从现场,,遗留的痕迹,不难推断出当时的情况.
　　一张人皮在地面飞速奔逃,它曾经跨过窗和走廊,也穿过花坛花盆,它曾经拥有着的主人,转眼就剥皮消散.
　　它曾经追赶追击追寻,失掉所有方向,直到看到湖水,才是唯一的结局.
　　一瞬间,秦风脑海中自动带入《平凡之路》的旋律节奏.
　　呸!现在应是《人皮之路》!因为水域环境的特殊性,极其容易隐藏行踪.
　　所以,随着黄月儿人皮的投水,这条线索等同断掉.
　　秦风无法亲眼见到那张人皮,一些有用信息自然无从推断,只能从别人所讲的只言片语中,完善自己的判断,这时,秦风想到一事,就问道:“对了,黄月儿的尸体可曾找到”
　　苏老管家摇头道:“没有,我带下人找遍了整个宅子,没有任何发现.”
　　事情进行到如此地步,好像一切线索都被斩断了.
　　突然间,秦风感觉到一种被人暗中窥探的感觉,迅速转头看去,就见一个人影从角落迅速消失.
　　虽然此人的速度极快,但秦风还是通过那一闪而过的衣角,认出来人.
　　王老爷子!“事情,越来越有意思了,你的身份,好像更加迷了.”
　　面对这死局一样的境地,秦风反而跃跃欲试起来.
　　他要亲手轰碎那个…神秘者的面具!拆穿他可笑的自以为是!时至此时,无心是一头雾水,拧眉问道:“大哥,现在捣鬼的罪魁祸首都溜了,咱们怎么查怎么镇鬼驱邪”
　　“走,找些小兵子套套话.”
　　秦风随口回了一句,就问道:“今早,苏先生对羊磕头的地方在哪里”
　　“额,就在后院,大师跟我来.”
　　苏老管家在前带路.
　　,不少在苏家打工的下人看见了,纷纷跟了上来.
　　昨夜发生的事情太过诡异,大家都想看看秦风是如何捉鬼降妖的.
　　人越聚越多,秦风一行人,浩浩荡荡的来到后院.
　　只见后院临墙位置,搭着一个草棚,里面一只母山羊,带着一只小羊羔.
　　除此之外,还有几个铁笼,不过里面都已经空了.
　　“这些.……笼子,之前是关什么的”
　　秦风问道.
　　“这笼子是关野味的,昨天顾司令设宴,老爷就把家里所有野味带走,给顾司令当礼物了.
　　现在时间还早,今天的野味还没有送到.”
　　苏老管家回道.
　　此时,若是按照《无心法师》的原剧情,通过审问这些……笼中野物,就能得到一些信息.
　　可现在,这群野物被苏文才自己送走了.……不得不说,他也是凭自身实力疯狂作死了.
　　自己把自己的生路,断了个干净利索.
　　秦风视线一扫,目光落在了旁边的母羊身上.
　　“哈喽,美羊羊,怎么称呼”
　　秦风和蔼可亲的打招呼道.
　　有从黄月儿身上摸出的兽语技能,秦风与动物简单交流,并没有任何问题.
　　秦风俊朗的容貌,明显引起了母羊的好感,它咩咩叫道:“小哥叫我老点就是……”
　　老点,这名字有点耳熟啊,你旁边小羊,不会叫天霸吧……————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第80章?全数登场的嫌疑人！ 99wanban点com
　　“老点,你家羊羔不会叫天霸吧……”
　　秦风听到熟悉的名字,下意识问了一句.
　　谁知羊老点诧异的点点羊头,咩咩道:“你怎么知道我儿名字的,怎么样,霸不霸气!”
　　额,灵异恐怖剧,瞬间奔向“向往的生活”
　　是怎么情况……秦风视线在这只名为“天霸”
　　的小羊身上一扫,却见它缩在角落里,一动不动,好似对外界发生的一切,没有任何反应.
　　而就在秦风与羊老点交谈的时候,苏府下人看着秦风的举动,满脸懵逼.
　　“大师,咋跟羊说话呢”
　　“对啊,这咩咩,咩咩咩是什么意思真能听得懂吗”
　　无心看着满脸问号的众人,有些得意的说道:“你们听不懂,不代表别人听不懂!要不怎么你们是凡人,人家是大师呢!”
　　“我告诉你们,兽语可不是…寻常神通,只有身怀大神通的法师,才能听懂.
　　当然,这事也包括本法师.
　　这羊说的话,本法师也能听得懂.”
　　无心说完,一脸的得意洋洋,就等着接受众人仰望的目光.
　　谁知众人一声嗤笑,直接表示不信.
　　“就你得了吧,不过秦大师手下的一个小弟,装什么大尾巴狼!”
　　“吹牛也要靠谱点,你要有大本事,为啥大家都尊秦大师,不知道你是哪路货色呢!”
　　咳咳,各位童鞋,你们绝逼真相了.
　　无心遭受连环暴击,心塞潜水.
　　这时,秦风与羊老点一通交流后,见它一直装傻充楞,冷哼一声道:“你不过是寻常家畜,连修行门槛都未曾摸到.
　　但苏文才却因幻术,对你磕头跪拜,你没有这么大的本事.
　　你背后的靠山是谁,你到底知道些什么,还不快说!”
　　羊老点见秦风动怒,吓得浑身颤抖起来,但咬死不肯说实话.
　　“姓苏的为了自己的口腹之欲,肆意残害生灵,只有上仙替天行道,教他做人.”
　　“我几个孩儿都丧命在他的嘴下,如今得上仙出手教训,救下我儿一命,我就是死,也不会出卖上仙的!”
　　羊老点说完,竟然高高仰起羊头,一副随你处置的样子.
　　秦风见它耍无赖的样子,也是一阵无语,总不能真跟一只羊计较吧.
　　“看在你讲义气的份上,这事就算了.”
　　本来,秦风就没指望从羊老点这里审问出什么,他之所以这样做,不过是借审问一事,告知整个事件的幕后操控着.
　　我秦风知道你的存在了,还有什么招子:,一并使出来,我秦风陪你玩!秦风目的达到,也不打算在此逗留,一行人离开.
　　在路过后院偏门的时候,巧遇见了苏夫人,与送野猎户.
　　苏夫人一脸倨傲的说道:“你最近送来的野物很有问题,在家没几日就死了,肉不能吃,剥下来的皮子也不能用!已经给过你好几次机会了.”
　　“你自己看看,这次送来的又是什么东西,,一个个蔫吧蔫吧的,一副半死不活的样子.
　　以后,都不要再往府里送野物了,我们不收了!”
　　年轻猎户脸色大变,惶恐说道:“苏夫人,我怎么敢用孬货骗您呢!这些货都是我精挑细选的,全是小崽子!我来的路上,还都活蹦乱跳的,谁知道到了您这儿,就蔫了.……”
　　苏夫人不等:猎户说完,就不耐烦的说道:“这次既然送来了,我们就收下了,以后就不要来了.”
　　年轻猎户还想再说什么,就见王老爷子不知从哪里冲出来,推着他往门外赶.
　　“行了!快走吧!没听懂我们夫人的话吗!以后,再不……要随便逮野物了,我们不收了!”
　　一顿:推搡,年轻猎户被王老爷子关到了门外.
　　这时,苏夫人一脸嫌弃的看着刚刚送来的野物,冷哼道:“瞧这半死不活的样子,谁乐意吃!王老爷子,把这些都丢掉吧.”
　　“是是是,我这就去办!”
　　王老爷子一脸喜色,拎着笼子就往外面跑.
　　这一幕,全部落在了秦风眼中.
　　苏夫人一回头,正巧撞上秦风的视线,疑惑道:“秦大师怎么这样看我.”
　　“美人赏心悦目,看着舒心.”
　　秦风淡淡一笑,视线落在苏夫人的衣饰上,称赞道:“苏夫人这身打扮不错,尤其是脖上戴的这条白狐围脖,正衬夫人气色.”
　　苏夫人被秦风一夸,娇柔一笑,说道:“大师眼光不错,我这条围脖,可是正宗的雪山白狐,一点杂色没有!整个文县,只此一条呢.”
　　“看得出来,夫人对皮草情有独钟啊.”
　　秦风轻笑说道.
　　这时,苏夫人像是刚想起来,说道:“大师,我家老爷昨夜受惊过度,现在躺床上起不来身,托我来求您,能不能在府上多留一段时间.”
　　“如今,我们府上怪事频出,我觉得定是黄月儿那丫头作怪,还请大师一定要留下,替我们把黄月儿镇压了!”
　　系统任务还没有完成,秦风正要寻借口留下.
　　苏夫人此言,正合秦风心意.
　　“好,有劳苏夫人替我们安排了.”
　　秦风痛快道.
　　在苏夫人的交代下,秦风与无心顺利入住苏府客房.
　　不过,等到厨房来送饭的时候,无心看着一桌绿油油的蔬菜,表示懵逼.
　　“苏府撞邪一场,是彻底败落了吗搞这一桌子绿色,仿佛在:暗示我什么.”
　　无心对没有肉菜的席面,表示嫌弃.
　　秦风却有些不以为意,淡定吃菜.
　　不过,经过这一天的试探,秦风基本能锁定真正的幕后黑手了.
　　时间飞逝,转眼就是……深夜.
　　秦风,无心两人衣着整齐,坐在桌边,一点没有要睡觉的意思.
　　无心有些犯困,打着哈欠说道:“大哥,都这么晚了,你确定它真的会来找你吗我快困死了,我们还是别等了.”
　　昏暗的灯光下,秦风猝然睁开双眼,低声说道:“不必等了,它来了.”
　　随着秦风话音落下,只听“吱嘎.……
　　”
　　一声轻响,半掩的窗户,打开了一条细缝.
　　一个黑影,在窗外晃动着……——————————————伏笔已经埋好了,开始填坑本书69章的内容整改完毕,只改了部分用词,已经看过的亲们不影响,可忽略.
　　没有订阅亲们,可以一观.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第81章?隐藏的支线任务，时空法则 99wanban点com
　　深夜,原本关死的窗户,猛然打开了一条细缝.
　　一个细长的黑影从窗外闪了进来,沿着昏暗的墙脚窜行.
　　这一切发生的悄无声息,似乎没有引起任何人的注意.
　　秦风看着自认行踪隐秘的黑影,淡淡开口道:“你来了.
　　黄月儿.”
　　笃定的语气,让沿着墙角游动的黑影猛然顿住,一个女子的声音突然响起.
　　“你怎么知道我要来”
　　秦风没有直接回答她的提问,自顾说道:“你被幕后黑手操控着,剥掉了自己的外皮,来吓唬苏夫人.”
　　“你所做的一切,都是被逼的,你想逃脱,但你打不过这个幕后黑手,你没有任何办法,你只能寻找外援帮忙.”
　　“今天,我们破除了苏先生,苏夫人身上的幻境,让你看到了摆脱幕后黑手的机会,因此,你借助湖水能够掩盖气息,味道的特性,暂时逃脱出去.”
　　“你觉得我们能助你摆脱那个…幕后黑手,所以,你一定会回来找我们.”
　　秦风说到这里,语气淡淡道:“黄月儿,不必伪装了,我知道你不是人的.
　　想同我合作,先告诉我,幕后黑手是谁.”
　　这一套分析下来,旁边的无心直接傻眼.
　　什么!黄月儿不是人!大家明明掌握一样的信息,为何你能看穿隐藏在深处的真相呢.
　　黄月儿也被秦风的话惊呆,不可……置信的问道:“你早就知道我不是人什么时候知道的”
　　“盛唐楼,第一次见你.”
　　秦风淡淡说道.
　　一听这话,无心再次为自己的迟钝,深感无语.
　　黄月儿见秦风把话说到这个份上,也不再伪装,细长的身影从黑暗中显露出来,竟然是一条黄蛇.
　　“没错,我不是人,我同王老爷子一样,都是山中生灵所化.
　　他是黄仙黄鼠狼,而我的真身,是一条黄蛇.”
　　黄蛇刚一露面,一个闪身,便化成了黄月儿的模样.
　　无心看着眼前的一幕,完全搞不明白,秦风是如何发现黄月儿是妖精的.
　　阴阳眼,虽然能够看穿鬼物的伪装,但面对妖物之时,除非妖物泄露妖气,否则寻常难以发现.
　　很显然,不管……
　　是黄月儿,还是王老爷子,都是遮掩妖气的个中好手.
　　在人间行走的时候,没有一点妖气泄露出来.
　　所以,直到现在,黄月儿自己,无心才知自己身边,竟然有两只妖精,!秦风既然已经看穿了黄月儿的真身与来历,她也自己的来意,直接说道:“正如你所说,我不是自愿跟随王爷子的,我是被他捉来的.”
　　“王老爷子因不满姓意残害生灵,化形而出,想要阻拦.
　　但他势单力薄,并不能完全阻止.”
　　“因我是蛇妖,有蜕皮不死的能力,他便把我捉来,让我配合他吓唬苏文才与苏夫人.”
　　“王老爷子懂迷幻之术,施展幻术把苏文才勾入梦境,承受他之前所食生灵的痛苦,来惩苏文才因口腹之欲,肆意残害生灵之罪.”
　　“而我,懂得脱皮不死之术,便被他操控着,夜入苏夫人房中剥皮,让她夜夜难眠,来惩罚她为追求虚荣美丽,肆意剥取动物皮毛的罪责.”
　　“虽然我知道王老爷子是为了救助其它生灵,但他随意扣押我,封住我道行的行为,有违妖界道义.”
　　黄月儿说到这里,郑重拜托秦风道:“我无任何外援可求,希望你能帮我逃离王老爷子的掌控.”
　　秦风看着一脸郑重的黄月儿,没有马上答应.
　　其实,黄月儿也知,自己与秦风非亲非故,没有任何关系,等同陌生者.
　　秦风没有任何义务,也没有任何理由,必须帮自己.
　　所以,这次黄月儿来拜托秦风,并不是空手而来的,她也带来了自己的诚意.
　　黄月儿取出一张古旧的卷轴,放在了秦风面前.
　　卷轴铺开,上面是一副用古怪符文绘制成的图画.
　　整体看起来,就像是一只用无数符文组成的神兽.
　　很古怪的一副神兽画,有什么用处,挂在家里辟邪吗“这是”
　　秦风挑眉看向黄月儿,示意她解释.
　　黄月儿回道:“这是一份镇压在我黄蛇家族禁地中的神秘地图,从我记事起,它便镇压在家族禁地最深处,具体来历不明.”
　　“当年,我黄蛇家族覆灭,我在家族长老的帮助下,侥幸逃脱出来.
　　而这份地图,也自此随我流亡了.”
　　镇压在家族禁地中按照一贯的操作套路,能藏在此处的东西,,必然不会简单.
　　突然间,秦风想起系统下达的几个任务.
　　【任务一:解除……苏文才的家潜藏隐患.
　　】【任务二2:寻找剩余青铜古令的位置线索.
　　】【任务三:取得神秘身份者的好感.
　　】【任务四:前三任务之下有隐藏支线,宿主可挖掘.
　　】时至此时,秦风基本可以确定,黄月儿就是.……拥有神秘身份者.
　　而黄月儿,又取出了一份神秘地图.
　　秦风不确定这份地图,究竟与任务二2,还是任务四有关,只能问道:“这份地图上究竟记载了什么内容,能够有资格镇压在你的家族禁地”
　　黄月儿稍稍犹豫了一会儿……,似乎做出了一个非常艰难的决定.
　　“这份古地图上记载的,是一个失落古国的遗址.
　　据说那个…古国深处,藏着时空法则.”
　　黄月儿直视秦风的视线,说出了自己隐藏最深的秘密.
　　————————————今天的更新,就到这里结束吧,大家明天见,晚安求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第82章?不妙，这是心动的感觉 99wanban点com
　　时空法则秦风没想到,这样一张看起来古朴,破旧的地图上,竟然记载着这样的存在.
　　黄月儿回答道:“不过,这个时空法则到底代表着什么,我们并不清楚.
　　有族人说是长生之道,也有说是能逆转时间,让掌控者可以随意行走在岁月的长河中.”
　　“还有一种说法,掌控时空法则者,不仅能作用自身,更能操控他人.
　　当然,这些都是族人的猜测,并没有任何事实依据.”
　　“这张古地图的来源不明,没有人去过地图上记载的古国遗址,一切可以说是真,一切可以说是假.”
　　黄月儿说到这里,直视着秦风的视线,说道:“我拿了自己的最大诚意,我没有欺骗你,把所有实情全部告知你,希望能由此换我的自由.”
　　无心听了这话,撇嘴说道:“我说你这不是空口套白狼嘛,就这么随便拿出一张破地图来,然后说上面藏着什么失落的古国.”
　　“你还没一个去过的,全部都是没有根据的猜测,万一这图是假的,我们岂不是白帮忙,亏大了!”
　　秦风视线落在那张古地图上,卷轴泛着古朴的黄褐色,表面还带着一种独特的质感.
　　材质看起来,就像是某种生物的外皮,被剥下来制成的地图一般.
　　就好像鬼使神差一样,秦风突然伸手摸向了那张古地图.
　　【叮!宿主古语11.
　　】系统声音突然响起,让秦风一惊.
　　这是秦风第一次从死物上面,摸出相应的技能神通.
　　突如其来的技能加持,视线再次落在这张古地图上,秦风已经能看清大部分了.
　　“系统不会出问题,这张古地图上,一定记载着隐世的秘密!如此机缘,自己一定不能放过!”
　　秦风眼中精芒闪过,他点头说道:“好,这笔交易,我答应了.”
　　无心见秦风语气笃定,虽然他觉得这古地图上的东西,完全是扯淡,也不再相劝.
　　“呵,不管怎么样,凭大哥的眼力,绝对不会做出任何错误决定!自己跟着大哥混,绝对牛逼!”
　　黄月儿见秦风答应,明显松了口气,亲手把那张古地图捧给了秦风.
　　谈好的价,秦风自然不会客气,痛快的收了起来.
　　而就在秦风彻底拥有这张古地图的时候,脑海中白光一闪.
　　系统【持有物】物一栏自动更新.
　　【持有物】:岳绮罗写真集,上吊白绫,鬼牙1,好感卡1,神遗古舆图.
　　秦风收下了报酬,干脆说:“走吧,咱们也去会会黄仙.”
　　“好,你们跟我来,夜里,王老爷子都是在他那处荒院里.”
　　黄月儿一脸欣喜,快步路.
　　王老爷子所住的小院,在苏府最偏远的角落,许久无人居住修缮,看起来如同荒宅一般,一般很少有人过去.
　　可王老爷子一来苏府,主动跟苏老管家要求,自己喜好安静,不爱外人打扰,就搬进了那所院子居住.
　　如今看来,王老爷子的这个要求,估计是为了避开外人,遮掩自己与黄月儿的真实身份.
　　在黄月儿的带领下,秦风一行人,也到了荒宅门前.
　　只见院中荒草遍布,到处都是烂砖残瓦,一副荒凉破败到极点的模样.
　　“黄蛇,你确定这宅子里能住这玩意,就是……一危房啊!”
　　无心满脸狐疑.
　　黄月儿脸上闪过一丝羞涩,肯定的点头道:“我们妖精,出自山野,对住所的要求不高.
　　只要有个能遮风挡雨的存在,我们就满足了.”
　　“其实,这样子的宅子还算好的.
　　有时候,我们在外行走,都是随便找个土坑山洞来对付一下的.”
　　额,这些妖物精怪对住所的低要求,秦风,无心两人实在无法赞同.
　　“走吧,进去看看.”
　　言罢,秦风在前领路,第一个进入这处荒宅.
　　而就在这时,天上乌云翻涌而至,把空中星月都遮掩起来,周围瞬间变得:昏暗起来.
　　一阵阵阴风席卷而至,“呜呜”
　　风鸣之声四起,让人忍不住头皮一阵发麻.
　　原本空旷荒凉的院落之中,突然出现了几个身着戏服打扮的人影.
　　一个身穿红袍黑裤,脸上画着绿色油彩,手持一柄板斧,看起来威武雄壮.
　　一个身着黄袍锦衣,描眉画唇,帽子上还插着两朵红彤彤的牡丹花.
　　一副风.
　　流多情的模样.
　　剩下的那个…,却是女装扮相,身材窈窕,顾盼流连之间,很是勾人魂魄.
　　无心一看这三人的扮相,嘟囔了一声道:“这些人的打扮,怎么越看越像是唱戏的这王老爷子不是说书的嘛,砸的,这是该行了”
　　黄月儿闻言,忍不住提醒道:“王老爷子极其擅长幻术神通,凝聚出的幻术虚影更是厉害,我之前为了摆脱王老爷子的掌控,也试图闯关过,但是都失败了.
　　大家小心,万不能轻视!”
　　无心浑不在意,说道:“怕什么!有大哥在此镇场,管他什么妖魔鬼怪,幻境幻影的,绝逼掀不起任何风浪!”
　　“别废话了,一人一个.”
　　秦风直接敲定了反攻方针.
　　无心一听这话,迅速表态道:“我战斗力不成,那大板斧我可打不过!这样,我搞定那个…娘里娘气的家伙,剩下的那个…小娘子,交给黄蛇.”
　　黄月儿有些迟疑道:“我法力被王老爷子封去了部分,只怕不是这些幻影的对手.
　　我只能撑一小会儿,之后还要靠你们帮忙.”
　　“好,大板斧交给我,大家速战速决.”
　　秦风点了点,抬手凌空一抓,就见一把寒光森森的长刀,突然出现在他的手中.
　　卧槽,,这姿势有点帅,怎么搞!不妙,这是心动的感觉.
　　——————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第83章?俺乃混世魔王程咬金！ 99wanban点com
　　秦风凌空一抓,黑金古刀瞬间出现在他的手中.
　　黑金古刀一出,秦风没有任何犹豫,刀锋横于身前,便对那红袍绿面的幻影扑杀而去.
　　铮!黑金古刀与板斧在空中交错,火星迸溅,发出一声铮铮嗡鸣.
　　“哇呀呀呀……”
　　红袍绿面发出一声大喝,唱念道,“此路是我开,此树是我栽,要打此路过,留下买路财,俺乃混世魔王程咬金.
　　尔等不服,三板斧下去,管叫你鬼哭神嚎!”
　　哟,感情这红袍绿面的家伙,扮演的是历史上赫赫有名的程咬金.
　　程咬金,一把板斧走天下,三斧定下瓦岗寨.
　　在秦风的记忆中,程咬金的记忆并不是很好,每每出招,必须先爆出名字,才能想起后面的招式.
　　秦风的黑金古刀与程咬金的板斧刚一分开,就听他口中一声大喝.
　　“劈脑袋,吃俺老程一斧!”
　　随着程咬金呵声落下,就见那板斧轰然砸下,对着秦风的脑袋劈斩而来.
　　这一斧头,恍似巍巍高山压顶而至,程咬金也正是凭这第一斧,先把自己的声威搞上来,用来震慑敌手.
　　若此时,秦风只是古武入门级,也许在这一斧之下,根本没有任何反抗之力.
　　但此时,早已晋升古武外劲级的秦风,在面对这夺命第一斧的时候,并不觉任何吃力.
　　秦风动作灵巧的蹲身躲避,一个就地飞滚,就闪出了程咬金的攻击范围之内.
　　砰!只听一声巨响,程咬金的板斧虽然没有击中秦风,但也因收不住自身的迅猛攻势,直接砸在了地砖上.
　　满地青砖尽数蹦碎,无数裂纹四散而去,竟是把地面生生辟出了一道大口子.
　　毫无疑问,若是程咬金这一板斧轰到活人身上,只怕此人当场就被劈成两半.
　　无心在旁边看见程咬金的战斗力,就是……一阵后怕.
　　“他奶奶的,这战斗力真的是幻影吗!虽然我不死能再生,但这货要是几板斧给我剁成了肉泥,我他娘的都怀疑,再次长出来的自己,会不会奇形怪状!”
　　“这种怪物,也就大哥这种妖孽变态级的怪物能抗住,就我这小身板,还真不够……这老程半斧头的!”
　　无心想到这里,越发……觉得自己抱对了大腿,对着秦风就是……一声大叫道:,“大哥威武!大哥牛逼!大哥福寿与天齐!干死他丫的!”
　　听着无心狗腿的追捧,秦风仰天大翻白眼.
　　而这时,程咬金的第二板斧,再次逼近.
　　“鬼剔牙!这次,俺老程定叫你有来无回!哇呀呀呀……”
　　板斧横扫而至,如同猛虎奔走,对着部扑杀而至.
　　这一记板斧还没有临近,就感觉一阵疾风扑面而至,带着凛然威势.
　　面对攻击力更胜之前的板斧,秦风也没敢大意,迅速祭出黑金古刀,挡住这夺命一击.
　　铮!两件绝世兵器在半空交锋,发出阵阵嗡鸣,如同两个英雄般惺惺相惜.
　　程咬金这家伙天生神力,一把板斧横扫千军万马,为李二打下江山,立下了赫赫战功.
　　秦风虽然反应迅捷,在板斧近身之时,就挡下这悍然一击,但仍被震得虎口生疼.
　　“不愧是大唐猛将,虽然只是一个幻影,都有这般其实,若是本人在此,又是何等威武!”
　　秦风眼中精光闪动,被这程咬金激起了一腔战斗热血.
　　“来!老程,今日,就让我秦风来试试你这第三板斧!”
　　这一次,秦风不等:程咬金出斧,黑金古刀斜立身前,就对着程咬金扑杀而去.
　　程咬金的第三板斧,名为掏耳朵.
　　在与对手擦肩而过之时,就横扫对方胸膛,但因前两斧头的配合,寻常难以躲闪,只能眼睁睁看着自己被程咬金的板斧,劈成两半.
　　程咬金也正是凭这三板斧,在隋唐名将的排行榜上,名列前茅.
　　按说,程咬金在面对秦风,二者势均力敌,胜负难以预料.
　　可坏就坏在,秦风出招,完全不按套路走.
　　秦风在接下程咬金的两记板斧后,不给他再次出手的机会,就直接扑杀过来.
　　这位小兄弟,你他娘的不按路数走,俺老程有点懵啊!程咬金被秦风打乱了招数,一时.……也有些被动起来,但程咬金毕竟是一代名将,自是不能小看.
　　在黑金古刀劈斩而下的瞬间,第三板斧使出,与黑金古刀撞在了一起.
　　铮!刀刃急速相交,无数火星迸溅而出,满耳都是兵器的兴奋嗡鸣.
　　程咬金这最后一记板斧,为他的最大杀招,可谓使出了他一身神力.
　　这一次,连黑金古刀的刀身都是一阵急促震动,发出阵阵嗡鸣.
　　秦风手掌与刀把相握的虎口,都被这阵大力生生震裂,鲜血缓缓流淌出来.
　　“妈的,不愧是炼狱级的世界模式,一个不小心,分分钟送你去见阎王!”
　　秦风迅速后退,与程咬金拉开了一个安全距离.
　　接连三击,秦风体力消耗的有些大.
　　但程咬金,不过是一个被凝出的幻影,不知疲倦,不知劳累.
　　三次交锋,程咬金除了.……身影比之前稍微透明些,在体力,耐力等方面,都没有任何改变.
　　“不能再这样拖下去了!这要是一场场没完没了的打下去,没输也被拖死!”
　　秦风意识到此局的不合理处,见自己虎口处的鲜血直流,索性把血涂在刀刃上.
　　“自己鲜血能克邪祟鬼物,对这幻境虚影,应该也有用处.”
　　鲜血自刀刃蜿蜒留下,秦风悍然一刀,也劈斩而下.
　　“哇呀呀,尔等小贼,休要猖狂,且看俺辶……”
　　程咬金一声唱念,手中巨斧就迎向了秦风的长刀.
　　可谁能想到,他话未说完,才刚沾上秦风的鲜血,整个人连同那柄…巨斧,都瞬间燃烧,化作一阵黑灰消散.
　　卧槽,,我要不要点脸啊!早知自己鲜血这么牛逼,我之前用的着那么拼命么.……一血灭之,秦风表示很懵圈.
　　——————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第84章?救我的节操！ 99wanban点com
　　秦风与程咬金打得热闹,无心,黄月儿这边也是惊险连连.
　　无心应对的那个…妖里妖气的娘娘腔,开场就对无心狂抛媚眼.
　　“金莲,怎么几日不见,你就成了这般模样.
　　头发硬的像猪毛,皮肤糙的像树皮,就连那杨柳小腰,怎也壮的像水桶!”
　　“哇呀呀,你这是怎么了.
　　你这般模样,可让我如何下得去手!罢了,罢了,这如何能成亲呀……”
　　西门打扮的虚影吊着嗓子乱嚎,声音听起来十分的诡异难受,无心瘆得浑身鸡皮疙瘩都起来了.
　　我靠!老子还没嫌弃你丫描眉画唇,不像个男人,你却像老子长得不像女人!等等……,不对!我的关注点好像不是这个吧!“去你的潘什么金莲,老子正儿八经的纯爷们!呔,吃我一拳!”
　　无心看着西门脸上红彤彤的两团大胭脂,一阵反胃,直接飞起一拳,轰向了西门的面门.
　　一击即中,谁知西门被无心这样一打,神态却更加娇羞起来.
　　“呀呀呀,金莲,原来你心中也有官人我的存在!也不枉我对你茶饭不思,夜不成眠!”
　　哥们,什么情况是你拿错剧本了,还是你丫有抖森体质.
　　无心一脸懵逼,而这时,西门嘟着嘴,对着无心就亲了过来.
　　“金莲,打是亲,骂是爱!官人好喜欢你的小拳拳!来呀,让狂风骤雨,来的更加猛烈些吧!”
　　“你大爷的!你全家都是金莲!”
　　无心看着在自己眼前放大的那张嘴,抡起拳头就轰了上去.
　　谁知这西门大官人,就好像感觉不到疼痛一样,狗皮膏药一样的冲了上来.
　　无心下手越重,他粘的越紧.
　　一边抱着无心不放手,还一边尖着嗓子高声叫道:“来吧,金莲!不要吝啬!让我感受你磅礴的爱意吧,让我为你的容颜痴迷吧!啊!再来,这边还要”
　　面对这种死皮不要脸的家伙,你打的越重,他越兴奋怎么搞!无心被西门大官人死死挂在身上,一脸的生不如死,放弃挣扎……而此时,黄月儿应对的那个女子,却手持长剑,对黄月儿攻杀过来.
　　“妹妹,如今四面汉军,大王被困在此,你我女子,,手无缚鸡之力,无法为大王分担一二.……,……”
　　“既然如此,你我不若慷慨赴死,为大王斩去一切后顾之忧.
　　也好让他专心应敌,不被外物所牵挂.”
　　原来,这女子竟是赫赫有名的虞姬.
　　只听虞姬一番慷慨激昂的,手上动作却是不慢.
　　几个漂亮的剑花挽出,直逼黄月儿周身.
　　把她斩杀在此.
　　黄月儿被王老爷子封住了,手边又没有任何武器,虞姬逼得连连后退.
　　虞姬几个利索的剑花翻转,躲避不及的黄月儿,终被长剑刺中.
　　“不行,这幻影的战力不,不能一味躲避,要想法子应对一番才是.”
　　黄月儿被虞姬逼急了眼,下半身索性演化出蛇尾,对着虞姬横扫过去.
　　谁知这虞姬似乎早有防备,不仅轻松躲开,竟然一个飞身而起,长剑对着黄月儿的心口扎来.
　　看着那个…寒光剑尖,在自己眼前逐渐放大,黄月儿浑身冷寒,根本躲闪不开.
　　“完了,难道我终究逃不过一死吗”
　　黄月儿心中一片凄凉.
　　而就在这千钧一发的关键时刻,一柄黑色长刀从远处凌空而至,正中虞姬,穿心而过.
　　“啊!大王!”
　　虞姬发出一声凄厉哀嚎,身体瞬间被火焰吞噬,被烧成一堆黑灰消散.
　　燃烧的烈火中,秦风如同火神临世一般,手持黑金古刀,出现在黄月儿面前.
　　“你没事吧”
　　秦风对黄月儿伸出一只手,想要拉她起来.
　　黄月儿看着秦风俊美的容颜,那一身凛然气势,只觉自己心脏突然急速的跳动起来.
　　晕乎乎的,黄月儿伸出自己的小手,搭在了秦风的大手上.
　　而这时,秦风脑海中.……【叮!宿主获得肉身强化一次.
　　】“欧耶,这次摸出的技能给力!”
　　秦风对此表示心满意足.
　　卧槽,!无情,没想到你竟然是这样的秦风!此时此刻,无心看着相互对视的一人一蛇,凄厉的一声尖叫.
　　“你们俩成双成对,冒着:粉红小泡泡,能不能来个管管老子的!”
　　秦风转头看去,就见西门大官人,正死死地抱住无心.
　　而他一双努起的血盆大口,正“么么”
　　地亲在无心的脸上,留下一个个爱的印记.
　　“咳咳,我看你们挺般配的,不如带回去,看在人家对你一往情深的面子上!”
　　秦风在旁看戏,并不打算出手.
　　“啊!大哥,有没有…点天理!救我的节操,我快扛不住了!他在扒.……我裤子!”
　　无心一手拽着自己腰带,一手死死按在西门大官人的脸上,疯狂挣扎起来.
　　额,逼良为,这过分了!秦风见状,也不再玩笑,直接飞起一刀,砍在了西门大官人的身上.
　　一身火光闪现,西门大官人也化成黑灰消散.
　　“走吧.”
　　秦风替无心,黄月儿解决危机之后,就带着两人向院子深处而去.
　　刚刚进入主院范围,就见眼前,数名女子手持花枪而来.
　　“呔,俺乃杨门女将,齐心协力共同杀敌,从不后悔,要想从此过,看俺答应不答应!”
　　无心见状,就是……一声冷呵道:“别以为是一群女的,老子就不敢动手!”
　　谁知无心话未说完,身侧一道疾影闪过.
　　再去看时,就见那领头的女子,,被秦风一刀砍成黑灰.
　　额,大哥,能不能给小弟一个放狠话的机会.
　　气氛没渲染好,太失神格啊!秦风不知无心腹诽,出手快如疾风闪电,雷霆万钧.
　　一路向内推进,所过之处,就见无数火焰灼灼,所有拦路者,在同一时刻化为烟尘消散.
　　不过几个眨眼间,秦风就杀出了一条通路,直逼门前!————————————————玩了一个梗,好像不能看了.
　　现在放开了吗求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第85章?秦风操作，你品！你仔细品！ 99wanban点com
　　王老爷子施展出的幻境,被秦风轻而易举的破除,几人也逼至门前.
　　无心不等:秦风开口,直接飞起一脚,把紧闭的门扇踹开.
　　砰!随着一声轰然巨响,门扇倒地,灰尘四起.
　　秦风感受着头顶落下的灰尘,杀人般的目光,冷冷射向无心.
　　“咳咳.……我这是为了制造声势,突显大哥奋勇英伟的身姿.……”
　　无心憋着想要疯狂咳嗽的冲动,弱弱说道.
　　你大爷的!秦风无力大翻白眼.
　　这时,屋中传来一阵阴冷笑声.
　　“黄月儿,你带着外人来挑我妖门的事,是想造反不成吗!”
　　黄月儿被王老爷子当场点名,猛然一个激灵,非常惧怕他的威严.
　　秦风感受到疯狂翻涌的妖气,当先一步进入屋中.
　　就见王老爷子一脸阴冷,坐在屋子正中的一把太师椅上,眼露不善的看着秦风.
　　“小子,你被黄蛇这妖物蛊惑,敢与我为敌,小心小命不保!”
　　“我与你无冤无仇,也不想随便害人性命.
　　我给你一个机会,你若现在离开,不在多管闲事,我就放你一条生路.”
　　王老爷子说着,周身妖气浮动,两只眼睛在黑暗中闪着幽光,哪里还像那个…儒雅的说书先生.
　　秦风闻言,暗道:这王老爷子倒不是神智全失,只知以杀止杀.
　　只可惜太过自我,被自己的一腔热血蒙蔽,以为采用某些暴力恐吓手段,以强压强,就能让人彻底服软.
　　黄月儿听了王老爷子的话,有些担忧的看先秦风,她真怕秦风被王老爷子的话吓住,灰溜溜的逃跑.
　　“秦先生能斗得过王老爷子吗王老爷子可是修行许久的大妖,一身于妖法深不可测,我们要不要上去帮忙”
　　黄月儿忍不住说道.
　　“啧,把那个…吗字去掉.
　　对付这玩意,大哥好出手就搞定,你我坐等看戏就成.”
　　无心倒是……一脸轻松,反而为王老爷子鞠一把同情泪.
　　嫂子岳绮罗那种…层级的大鬼,秒杀十多条霸王蝾螈不在话下的主儿,还不是被大哥收拾的妥妥帖帖,一声声夫君叫着,乖巧的不得了.
　　就这王老爷子,干巴瘦老头一个,分分钟碾成渣渣的好不.
　　秦风面对王老爷子咄咄逼人的气势,面不改色,没有半分惧色.
　　“让我走这事恐怕不行,拿人钱财,替人消灾,此事事关人品道德,我不能食言.”
　　况且,秦风还有系统任务在身,没有完成,怎会离开.
　　“王老爷子.
　　有句话,我要奉送给你.
　　这世间诸事,不是任何事情,都能凭一个以强压弱就能解决的.”
　　“你的出发点虽好,但不能仗着一个出发点就为为,认为自己所做的一切,都是对的!若如此,与苏文才,苏夫人分别!”
　　王老爷子被秦风这一番话说动,但仍旧不服气的争辩道.
　　“姓苏的一家,为了口腹.
　　残害山中生灵,上不悯老弱,下不怜孤幼,手段残忍,一律残杀.”
　　“如此行径,却无人规劝!我对他们出手,怎么了!既然你敢来阻拦,我便对你不客气了!得了结了你,我再去收拾姓苏的一家.”
　　王老爷子说着,身材猛然暴涨,身上的衣服也尽数蹦碎.
　　明明只是一只小小黄鼠狼,却生生演化出如同巨狼般的真身.
　　一脚踏下,屋中地砖尽数蹦碎,地面竟被它生生踏出一个大洞.
　　“我靠,这还是黄鼠狼吗这身躯,说是山中霸王也不为过吧.”
　　无心艰难的吞咽了一下口水,被王老爷子亮出的真身吓到.
　　黄月儿也是一脸担忧的说道:“哎,王老爷子乃成名许久的大妖,妖法自然厉害.
　　若不是因此,我怎会被他逮住,受他的控制.”
　　秦风面对着自己嘶吼的巨狼,脸上非但…不惧怕,反而一副跃跃欲试的模样.
　　黄月儿的层级太低,从她身上摸不出什么高层级的东西.
　　这王老爷子是修行已久的大妖,应该够自己狠狠薅一把的吧.
　　卧槽,,这可是天降福利,万里赶来送人头啊,不能错过,肯定不能错过!不行!我得慢慢玩,好好摸,不能一个失手,就把他打死了,那岂不是亏死了!秦风越想越兴奋,只听“铮”
　　的一声嗡鸣,秦风直接把黑金古刀,随手插.
　　进地里.
　　这架势,秦风竟然要赤手空拳的同王老爷子斗上一斗了!秦风这骚操作一出,震惊全场.
　　无心摇头轻叹:“大哥就是.……大哥,心怀慈悲之心!看看,多么的尊老爱幼,不忍杀生啊.”
　　黄月儿一头.……问号:“呃,虽然不明白,但是感觉好好厉害的样子.”
　　王老爷子目瞪口呆,:“老朽一个百年100老妖,你当众自卸武器,我不要脸啊!”
　　六双眼睛一起眨呀眨中,秦风淡定的活动了一下筋骨.
　　“我可是不会手下留情的!”
　　言罢,秦风脚下一阵疾驰,竟然对着眼前巨狼冲杀而去.
　　秦风身影如电,重拳挥出,第一击就轰上了狼头.
　　“呜!”
　　王老爷子被秦风这一拳直接打懵,口中发出一声凄厉哀鸣.
　　与此同时,系统声音在秦风脑海中响起.
　　【叮!宿主兽语12.
　　】“啧,摸出的这东西,1.”
　　秦风表示不满.
　　这时,王老爷子也从蒙圈中回过神来,亮爪就对秦风抓挠过来.
　　“来得正好!”
　　面对寒光闪闪的利爪,秦风直接一拳轰出,正中狼爪.
　　怎奈肉身强化之后,秦风对自己力道的控制还没有熟练.
　　只听“咔嚓”
　　“!”
　　的两声,王老爷子的前爪,竟被秦风生生轰断.
　　“糟糕,玩大了!”
　　秦风挫败一声,而这时,系统再次响起的声音,让秦风一喜.
　　【叮!宿主获得肉身强力强化一次.
　　】“啧啧,好像自己下手越重,得到的奖励越丰厚呢.”
　　一时间,秦风看先王老爷子的眼神……你品!你仔细品!——————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第86章?这青铜古令，我曾见过！ 99wanban点com
　　【叮!宿主获得肉身强力强化一次.
　　】随着系统声音的响起,秦风感觉一股磅礴的热流,席遍自己全身.
　　与此同时,秦风周身肌肉之上,都好似蒙上了一层坚.
　　硬的外壳一般.
　　秦风握拳,能够明显感受到,身体表面肌肤的强悍程度,要比之前提升了数倍.
　　王老爷子不愧是修行多年的大妖,这一次的肉身强化,要比秦风从黄月儿处得到的,更为彻底,也更加强悍.
　　此时,无心看着秦风彪悍的战斗力,就是……一阵嘚瑟.
　　“啧啧,瞧见了没!大哥一出手,做他对手眼泪流.
　　你就甭担心了,这事妥妥的.”
　　黄月儿看着王老爷子被一拳轰断的手臂,目瞪口呆,.
　　“这肉身的强悍程度.……真的是人吗”
　　作为妖物的黄月儿,心中自然清楚,妖物在亮出真身时,肉壳究竟有多强悍.
　　可秦风明明只是凡人肉身,怎么能这般轻而易举的轰断妖物骨骼!其实,黄月儿哪里知道,秦风的肉身之力,全来自刚才与她的那次拉手.
　　一边撩妹,一边暗戳戳的增加自身实力.
　　这普天之下,也只有秦风有这般能力了.
　　有时候,无敌就是……这般寂寞,强大就是……来的这样简单!而这时,刚刚得到肉身强化的秦风,看着王老爷子,就如同看着一只待宰的羔羊一般.
　　“不是我不尊老,都是系统逼我动的手!”
　　于是,在王老爷子忌惮的目光中,秦风再次挥拳而出.
　　【叮!宿主兽语13.
　　】系统声音在脑海中响起.
　　“嗯,打轻了.”
　　秦风再次悍然出手.
　　【叮!宿主妖幻迷瞳11.
　　】“这个有点意思,再来.”
　　秦风表示满意,再次强悍出手.
　　【叮!宿主获得黄鼠狼的尖爪1.
　　】秦风越打越顺手,越打奖励越多,系统声音在秦风脑海中接连响起.
　　直到秦风把自己刚得的妖幻迷瞳,彻底升级到13的时候,王老爷子身上,就再也薅不出东西了.
　　“哎,可惜了,你说你长这么大年纪,平时怎么就不好好修炼呢.
　　说,是不是偷懒了,咋就才摸出这一点东西呢.”
　　秦风摇头轻叹,一脸恨铁不成钢的表情.
　　而这时,王老爷子真身的整个脑袋,都被秦风轰进了地里,一动不动,不知死活.
　　黄月儿看着凄惨无比的王老爷子,艰难问道:“王老爷子还活着吗”
　　“应该,也许,大概活着.
　　心也有些不确定道.
　　“活着呢,月儿姑娘给的价,可不是…把它宰.”
　　秦风说着,还拍了拍黄鼠狼,说道:“还活着吗亮个响儿.”
　　王老爷子在秦风这番轰杀之下,早被打服气了.
　　一听这话,根本不敢耽搁,颤巍巍地举起自己仍旧完好的那只爪子,来肯定秦风的话.
　　秦风对王老爷子的上道表示满意,转头看向黄月儿,问道:“要不要再出点价多加点,其实我也可以把它搞死的.”
　　这话一出,王老爷子直接懵逼,连声大叫道:“别别别!大人手下留情,我.……我出钱买自己的命”
　　“这个嘛,其实也不是不可以.”
　　秦风淡定点头,说道,“不过,我不擅理财,这事跟我财务来谈.
　　无心!”
　　无心在捞钱这事上,是个行家.
　　秦风也懒得同王老爷子多说废话,直接把此事,全权授予了无心.
　　“得嘞,大哥放心,除了……它一身皮子,我准保全给它薅干净了!”
　　无心拍拍胸膛,屁颠屁颠的上前.
　　片刻之后,只听王老爷子一声凄厉哀嚎,大叫道:“啊,我的棺材本!我的养老钱!你还不如杀了我呢.”
　　“好啊!”
　　无心痛快答应,随即一声大喝道,“来,上大哥!”
　　“别别别!我给!”
　　王老爷子瞬间萎靡.
　　秦风懒得搭理他们之间的耍宝,突然想起这次的任务.
　　如今,所有的任务都差不多完成,只剩一个任务,秦风还没有一点头绪.
　　【任务二2:寻找剩余青铜古令的位置线索.
　　】从秦风开始任务至今,一直没有有关青铜古令的事件点出现.
　　秦风心道,既然黄月儿是神秘身份者,也许她能知道有关青铜古令的线索.
　　于是,秦风取出青铜古令,问道:“类似这样的东西,你之前可曾见到过”
　　黄月儿视线落在青铜古令,摇头道:“未曾见过.”
　　而这时,王老爷子突然一声大叫道:“等等.……!这青铜古令,我之前好像见过.
　　大人,能不能给我仔细看看.”
　　哦秦风来了兴趣,把手中的青铜古令递给了王老爷子.
　　王老爷子翻来覆去的看了一会儿……,才肯定说道:“对的,我曾经见到的那一块,与这个类似,却不完全相同.
　　但从材质,浮雕风格上来看,绝对是出自同一个地方的物件.”
　　“你在哪里曾见过”
　　秦风问道.
　　王老爷子眼珠子滴溜溜的转了几圈,说道:“我告诉你也可以,不过,这消息跟卖命钱抵了才行.”
　　呵,这黄鼠狼,倒是……鬼的很.
　　秦风呵呵一笑,说道:“无心,我觉得你刚才的要价忒低了.
　　王老爷子活了几百年的大妖,你要那么点,看不起谁呢!”
　　“是是是,大哥教训的是,是我眼光短浅,没见过什么市面!我重新开价!”
　　无心配合说道.
　　王老爷子被秦风这样一炸,瞬间慌神道:“等等.……,这事好商量嘛!不要这么着急的拍板嘛!要不……我告诉你位置,你给我打个折呗.”
　　“这事,可以考虑……”
　　秦风沉吟道.
　　王老爷子闻言,两眼一亮,也不敢欺瞒,把当时见到那枚青铜古令的场景,一五一十的交代清楚.
　　“原来,还有一枚青铜古令藏着那里.”
　　秦风听完,满意的点了点头,对无心说道:“结账吧.”
　　王老爷子舔着脸笑道:“嘿嘿,请问能给我打几折:啊.”
　　“我刚才只说可以考虑.”
　　秦风淡淡一笑.
　　“现在,我考虑好了,突然不想打折了.”
　　我靠!无情!王老爷子一口气没上来,气晕在地.
　　——————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第87章?你是隔壁老王！ 99wanban点com
　　在秦风的强悍操作下,王老爷子一点风浪都翻不起来.
　　这时,荒宅这边的动静,也引起来苏文才等人的注意,众人赶来,但听着屋中动静,根本不敢随意靠近,只在远处观望.
　　“哎呦,这屋里这是怎么了怎么如此大的动静!”
　　“等等.……,我怎么听到好像有狼嚎的身影”
　　“狼嚎怎么可能!咱们老爷一向嫌狼肉柴,塞牙,不爱吃.
　　没猎户送狼过来,府里怎么可能有狼!”
　　“就算有狼也不怕,有秦大师出手,绝对能保咱们家宅平安的!”
　　“可是,秦大师不是捉鬼的吗他能打得过狼吗”
　　众人议论纷纷,而这时,原本喧闹的荒宅,突然安静下来.
　　苏文才看着再无动静传出的荒宅,也是一阵心慌.
　　“这怎么一点动静都没有我刚才也听到狼嚎声了,大师不会被狼给.……”
　　苏文才惶恐不安道.
　　“要不,咱们找几个人进去看看,这一点动静没有,听得怪心慌的.”
　　苏夫人一脸凝重,附和说道.
　　周围的下人们一听这话,默契后退,与苏文才,苏夫人拉开了一个安全距离.
　　开玩笑!这荒宅里可能有狼!秦大师那样的身怀大法术,大神通的人都折在里面了.
　　像他们这种的崽儿,要是进去,还不被那狼当成花生米,一口一个嘎嘣脆啊!而就在众人惶恐不安的等待中,一个身影从荒宅中缓缓现身.
　　是无心!只见他一手拽着狼尾巴,把一条巨狼从屋中拖了出来.
　　秦风落后一步走出,两手背在身后,一番悠然自得的高人模样.
　　众人一见拖在地上的巨狼,纷纷惊呼后退,不敢靠近一步.
　　“哎呦,怎么这么大的狼!这身板,都快赶上牛了!”
　　“天哪!这样大的狼从哪里来的!咱们不会一直跟狼同住一个屋檐下吧.……”
　　“这狼的模样怎么能看起来这般古怪我看着不像狼,倒像是一只体型巨大的黄鼠狼呢!”
　　“被你这么一说,我感觉也很像呢!”
　　“没错,就是……黄鼠狼!个头这么大,岂不是成精了!”
　　众人议论纷纷,畏惧的看着地上的黄鼠狼,这下连大气都不敢出了.
　　在北方,黄鼠狼是五仙之一的黄仙,生性狡猾,记仇,若是惹恼了它,不闹你个家宅不宁,它是绝对不肯善罢甘休的!苏文才也没想到自己府中,会有黄鼠狼,一脸畏惧道:“秦大师,这黄仙是怎么回事我可没记得罪过黄仙啊.”
　　苏文才虽然好口腹之欲,但有关黄仙的种种传说,一直没敢对黄仙下嘴.
　　如今见秦风降服了一只看着道行不浅的黄仙,苏文才也是一脸的疑惑.
　　“这黄鼠狼,其实一直在:你们上,与你们朝夕相处的.
　　王老爷子,就是……这只黄鼠狼,演化出的人身幻象.”
　　秦风这话一出,周围一片哗然.
　　“什么!王老爷子竟是黄大仙!怎么可能,他整天笑眯眯的,还一副儒雅,多识的模样,怎会会是……”
　　“这就是知人知面不知心啊!天哪,我们竟然同黄仙生活了那么久!”
　　“怎么可能,我不相信!”
　　秦风见众人皆是不信,视线在地上的黄鼠狼身上一扫.
　　然后,就见众目睽睽之下,黄鼠狼化作王老爷子的模样.
　　众人见状,纷纷避退.
　　“天啊!王老爷子真是黄仙!”
　　“哎呦,坏事了,我之前偷了王老爷子一块大洋,它不会记恨,来找我麻烦吧!”
　　“呜呜,我偷喝了王老爷子的酒,应该没有你严重吧.”
　　“大家快想想,平时有没有…得罪过王老爷子,赶快赔罪啊!说不定还来得及呢!”
　　众人一阵人仰马翻.
　　苏文才也被吓得不轻,惶恐说道:“秦大师,我到底怎么得罪这黄仙了还请秦大师指点一二.……,……”
　　秦风回道:“其实,这所有事情的起因很简单,源自苏先生你的口腹之欲.”
　　“我”
　　苏文才骇然惊呼.
　　秦风点头说道:“人生在世,食五谷杂粮,飞禽走兽,赖以维持生命.
　　若是正常吃喝,自然无碍.”
　　“但苏先生你,为了一口吃的,就随意滥杀山中生灵,连幼崽也不肯放过.
　　并且,为了最好的口感,在烹调之时,也是无所不用其极,用尽了极端残忍的手段.”
　　“这王老爷子乃山中黄仙,因看不惯你随意残害生灵的行为,这才化为人形,来到你府中,想要阻止你.”
　　苏文才一脸诧异,惊呼道:“所有祸事,竟是我一张嘴引出来的”
　　秦风点头,反问道:“若不如此,你昨夜经历的那场幻境,是怎么一回事.
　　活叫驴,猴脑,铁板鸭掌……这可都是你曾经吃过的菜!”
　　王老爷子闻言,冷哼一声道:“为自身口腹之欲,连幼崽都不放过,让你在幻境中经历一遍,也算便宜你了!”
　　苏文才一听,回忆昨晚的场景,吓了个半死,连忙大声哀求起来.
　　“求秦大师救命啊!快替我降服了这妖怪!那样的情景,我再也不……想经受了一遍了!”
　　秦风说道:“其实,这事也不难,只要苏先生答应,以后不随意滥杀无辜生灵,不食荤腥.
　　苏夫人不再剥皮穿戴,,我敢保证,王老爷子一定不会再找你的麻烦.”
　　“对,你若真能办到,我绝对不会再找你的麻烦!”
　　王老爷子保证道.
　　经历了那生不如死的痛苦,苏文才早就吓破了胆,一听这话,就没有不答应的.
　　“好好好.
　　我答应,我全都答应!我发誓,我以后一定再不吃任何荤腥!我夫人也是,我以后绝对不让她再戴任何动物的皮草了!”
　　说着,苏文才还一把拽下苏夫人脖子上的狐狸围脖,来表明自己的决心.
　　“哼,希望苏先生说到做到,若敢嘴上一套,私下一套,下次可不是…幻境警告了!我一定会让你真真正正的经历一遍!”
　　王老爷子满意的点了点头,又出言警告道.
　　“不敢不敢,多谢王老爷子.……不,是黄仙大人不杀之恩.”
　　苏文才惶恐行礼.
　　秦风见苏文才与王老爷子达成共识,这才说道:“王老爷子,既然苏先生答应了你的所有要求,你也该把真正的苏夫人还给人家了.”
　　秦风这话一出,震惊四座.
　　——————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第88章?神反转，苏夫人竟然是！ 99wanban点com
　　“王老爷子,既然苏先生答应了你的所有要求,你也该把真正的苏夫人还给人家了.”
　　秦风这话一出,所有人调转视线,齐刷刷地看向苏夫人.
　　“你们这样看着我做什么什么真的假的苏夫人,我就是我!”
　　苏夫人被众人的视线盯着,脸上闪过一丝羞恼,气急败坏道.
　　苏文才也不明白秦风这话何意,满脸疑惑的问道:“我夫人怎么了这就是我的夫人呀”
　　“等等.……,真正的苏夫人,无心去请了.”
　　秦风没有解释,示意众人等待片刻.
　　没过多久,就见无心牵着一只小羊羔走了过来.
　　这只小羊羔,正是那只名为“天霸”
　　的小羊.
　　小羊羔一出现,就对苏文才一阵咩咩乱叫,若不是无心拉着,只怕它就要冲上来了.
　　众人看着眼前的小羊,都觉一头雾水.
　　“这不是咱们后院那只小羊羔吗好不容易养肥了,老爷之前还说要宰了做鲜羊羹呢!”
　　“可不是…,秦大师拉这只小羊过来做什么”
　　“刚才秦大师说去请真的苏夫人过来,这小羊羔,是苏夫人开什么玩笑!”
　　小羊听了众人的话,又是一阵咩咩乱叫,急得在原地来回踱步.
　　“哎哟!快看,这小羊竟然流泪了!”
　　“稀奇,我这还是第一次见小羊流泪.”
　　秦风见众人一脸不解,就直接对王老爷子说道:“是你自己动手解开幻术,还是我动手啊.”
　　王老爷子顶着秦风似笑非笑的眼神,猛然一个激灵.
　　“大人,您都知道了我就是想给那婆娘一个教训,吓唬吓唬她的……真的,我真的没想要她命的.……”
　　王老爷子越说声音越小,手上掐起法诀,点在了那只小羊羔的头顶.
　　不过眨眼的工夫,众人再去看时,就见小羊羔,已经变成了苏夫人.
　　这里一个苏夫人,那里一个苏夫人!卧槽,,到底哪一个才是真的!众人看着两个苏夫人,惊掉了一地眼球.
　　此时此刻,就问苏文才,惊不惊喜,意不意外,一个夫人变成了俩!“老爷,他们使用妖术造出一个假人,想要替换我!”
　　“我呸!你这个假货!我才是真的!老爷,你要相信我!”
　　“你不要脸,我是真的!道老爷肩膀上有块红色胎记,你知道吗!”
　　“哼,我怎么不知道,我还知道老爷有痣,你不知道了吧!”
　　等等……!车速是不是有点快!带没带驾照啊!我们好像知道了什么了不情,会不会被灭口啊.
　　苏文才看着两个一模一样的苏夫人,也直接傻眼,求助秦风道:“秦大师,这怎么办啊!这到底哪一个是真的!哪一个是我的夫人啊!”
　　无心凑上来,一脸坏笑的说道:“照我说,苏老板还分辨什么啊,都收下得了!坐享齐人之福,不美嘛,不香嘛!”
　　“不!不成的!”
　　苏文才闻言,一脸的惊恐,连连摆手.
　　虽然两女开车很妙,但谁他娘的知道其中一个是什么鬼东西!苏文才可没有那样的胆子挑战自我,若是真刀真枪的办起事来,其中一个当场显出原形.……一想到那样的场景,苏文才觉得,自己一定会愉快入宫,还是那种…无痛弟凉的操作!“秦大师,您可一定帮帮我!求您了!”
　　苏文才惊恐叫道,“只要找出哪个是我真正的夫人,无论什么要求,我都照办的!”
　　无心就等着苏文才这句话,笑眯眯的说道:“来来来.
　　苏老板,咱们借一步说话!”
　　言罢,无心愉快的拉着苏文才躲到一边,商谈秦风这次的出场费.
　　王老爷子看着秦风,一脸好奇的问道:“敢问大人,您是何时看出那小羊羔是苏夫人的”
　　“第一次见那小羊吧.”
　　秦风随口回道.
　　“这!这怎么可能,我的幻术没这么差吧.……”
　　王老爷子一脸震惊.
　　秦风却摇了摇头,说道:“其实,我并非识破了你的幻术,而是根据细节推断出来的.”
　　什么!竟然是凭借细节!竟然有如此敏锐的直觉,太恐怖了!这段数,比直接看破幻术本真,不知厉害了多少倍!思极及恐!王老爷子一惊,恭敬请求道:“还请大人解惑,老朽愿闻其详.”
　　事已至此,秦风也没有什么说不得的,就把自己的推断说了出来.
　　“我第一次有所怀疑的地方,是无心用血帮苏先生破除幻境之时.
　　你说她早不清醒,晚不清醒,偏偏在无心要用血救她的时候,突然清醒过来.
　　而且恰好一摔,把自己给摔好了.”
　　“虽说不排除巧合的可能性,但清醒的时间点如此紧凑,不得不引人怀疑.”
　　“第二点,我去羊圈同那老羊说话的时候,这小羊行动木然呆滞,身上完全没有作为动物的灵性.”
　　“那种感觉,就像被封闭了感官知觉,实在太不合常理了,我就留了心.”
　　“第三点,就是……苏夫人的打扮了.……”
　　王老爷子听到这里,忍不住一声惊呼道:“苏夫人的打扮有什么问题!她平时就爱穿些动物的皮毛,现在穿这个,没什么问题吧!”
　　“你也说了平时,但此时不是平时.”
　　秦风淡淡说道.
　　“你忽略了细节.”
　　“昨夜,苏夫人才刚经历了一场活剥人皮的恐怖场景.
　　按照正常人的心态,她这段时间内,都会特意避开与‘皮’有关的东西.”
　　“可现在,苏夫人的打扮与之前仍旧相同,身上的穿戴,仍旧与皮毛有关,岂不是太奇怪了.”
　　“第四点,下午的时候,苏夫人与猎户争吵,让他不用再往府中送野物,这根本不符合她的一贯行事作风.”
　　说到这里,秦风又补充了一句道:“还有晚餐,清一色的全是素菜.
　　那时候,我还未曾同苏先生,苏夫人说,在府中作怪的是妖物,要他们忌食荤腥.
　　按照他们一贯的吃饭习惯,不应该是这样的菜色.”
　　“综上所述,苏夫人难得不值得怀疑吗”
　　————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第89章?秦大师，能不能管住你家夫人！ 99wanban点com
　　秦风这一通理论说出来,最后总结道:“既然苏夫人不对劲,在这苏府之中,能神不知鬼不觉的替换苏夫人,而不被外人察觉的,也只有你的幻术了.”
　　王老爷子被秦风的说辞彻底震惊,他郑重行礼道:“大人行事观察入微,我彻底服了.
　　还请大人明鉴,我把苏夫人变成小羊,真的只是为了吓吓她.”
　　“她肆意剥取那些生灵的皮毛,让他们整日陷在死亡的惶恐之中!这种感受,我也一定让她好好承受一下,知道她究竟做错了什么!”
　　在一旁的苏夫人听到王老爷子所说的话,脸色大变,跪地求饶道:“我错了!我真的知道错了!我发誓,我以后一定不会剥皮穿戴,了!求黄仙看在秦大师的面子上,放过我吧!”
　　王老爷子冷哼一声,说道:“也罢,看在秦大人的面子上,今日就饶过你了!日后,若是再敢如此,我一定让你承受真正的剥皮之痛!”
　　“不敢了!再也不敢了!”
　　苏夫人吓得连声告饶.
　　王老爷子见苏夫人立誓,手上掐动法诀,点在另一个苏夫人的身上.
　　只见她身影一阵扭曲变形,身上的衣饰也全数落在地上.
　　众人再去看时,就见那个…苏夫人,已经变成了一只毛色金黄的小黄鼠狼.
　　“天哪秦大师真神了!这都看出来,真的是假的!”
　　“如果不是秦大师慧眼,只怕日后,咱们老爷要终日与一只.……一起睡觉了!”
　　“哎呦,那岂不是一觉醒来,啃一嘴毛.”
　　在众人好奇探寻的目光下,小黄鼠狼似乎有些害羞,对着秦风,王老爷子作揖行礼后,就一溜烟的跑远了.
　　至此,苏宅任务完成,系统声音也在秦风脑海中响起.
　　【叮!苏宅炼狱级难度,共下发以下四条任务.
　　】【任务一:解除……苏文才的家潜藏隐患.
　　】【任务二2:寻找剩余青铜古令的位置线索.
　　】【任务三:取得神秘身份者的好感.
　　】【任务四:前三任务之下有隐藏支线,宿主可挖掘.
　　】【叮!恭喜宿主成功通关苏宅炼狱级难度,任务完成度10%,获得奖励:法器镇妖幡,根脚晋升三星血脉赤金血.
　　】根脚血脉的再次升级,秦风询问系统道:“这一次的晋升,有什么作用”
　　【叮!宿主成功晋升二星2血脉赤金血.
　　此等级血脉,对层级不高的妖物精怪有一定的克制作用.
　　】秦风刚了解完系统下发的奖励,无心也与苏文才谈好了本次的出场费.
　　“多谢秦大师出手相助,小小心意,秦大师拿去喝茶.”
　　秦风收下苏文才送上的一箱小黄鱼,就同无心离开了苏家.
　　“两位,咱们山高水长,江湖再见!”
　　王老爷子好不容易从秦风手下脱,苏家,就与秦风,无心两人告别,进入人群消失了.
　　无心抱着刚得的一箱小黄鱼,都要咧到天上了.
　　“哎呀,跟着大哥混就是.……舒坦.
　　原来,我是三年不开张,开张吃三年.
　　自从跟大哥混后,我是天天开张天天吃,一生财啊!”
　　秦风斜了无心一眼,也懒得搭理这货的财迷样.
　　在完成这次任务时,秦风从王老爷子那里,得到了一块青铜古令的线索.
　　据王老爷子所言,那块青铜古令,是他小时候,无意闯入一座古墓时发现的.
　　但那个古墓中,似乎藏着一个神秘,强大的存在,从王老爷子进入那座古墓时,就接连发生诡异事件.
　　王老爷子也不敢在那墓中久留,匆匆进入,仓皇逃离.
　　刚才,若不是见到秦风这块青铜古令,他都要忘记这件事情了.
　　秦风从王老爷子那里,要来了那座古墓的大概位置.
　　剩余的青铜古令,秦风势在必得.
　　这座王老爷子口中诡异,恐怖的古墓,秦风也一定会去.
　　思忖间,秦风听到旁边的路人一声声惊呼传来.
　　“哎呦!不得了,怎么这么大的黑烟!”
　　“不对,是着火了!”
　　“天哪!快去救火啊!”
　　意识到有火灾发生,街上的行人大乱起来.
　　众人风一样向着火的地方冲去,就怕是自己家失火!无心仰着脖子向远处张望了一下,感慨道:“啧啧,天干物燥的季节里,最容易失火了.
　　也不知谁家怎么倒霉,咋就不知道防火呢!这安全意识,真的太差了吧.”
　　秦风视线落在浓烟升起的方向,心里却“咯噔”
　　一下.
　　等等……!这方向,怎么越看越像司令府呢!秦风看着一脸看热闹样的无心,一巴掌扇过去,叫道:“你丫别看热闹了,冒烟的是司令府!”
　　“什么!司令府!哎呦,我攒的私房钱啊!”
　　无心一声哀嚎,就飞一般的冲了出去.
　　速度之快,绝无仅有.
　　当秦风,无心两人急匆匆的赶到司令府的时候,就见一道滚滚黑烟冲天而起.
　　不少百姓把司令府围的死死地,对着里面指指点点.
　　“啊!我的大宝贝们,等着我,爹爹这就来救你们了!”
　　无心挂念着自己的私房钱,硬生生在人群中杀出了一条血路.
　　有无心在前开道,秦风也轻松的进入人群中心位置.
　　谁知这时,一个人影突然从旁边猛冲过来,眼看就要扑进秦风怀中.
　　这人浑身漆黑,如同刚刚挖煤回来一样,头顶,还冒着:可疑的黑烟.
　　秦风没有多想,下意识一脚踹飞出去.
　　砰!黑炭砸落在地,如同王八盖地.
　　秦风也顾不上其它,见周围站着不少司令府的小兵,急声问道:“你们司令呢府里着火,他怎么不主持救火!”
　　一众小兵齐刷刷的调转视线,弱弱说道:“那个…,司令刚刚被您踹出去了……”
　　呃.……不能吧.
　　气氛瞬间尴尬.
　　秦风转头看去,就见那个…黑炭扬起脑袋,露出了顾玄武童鞋的标准笑容.
　　可下一秒,灿烂笑容瞬间消失,一声哀嚎冲天而起.
　　“秦大师,救命啊!能不能管住你家夫人!”
　　————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第90章?“贤惠无双”岳绮罗 99wanban点com
　　“秦大师,能不能管住你家夫人!”
　　顾玄武一声哀嚎,冲天而起,带着无比的怨念.
　　呃,什么情况秦风看着冲天而起的浓烟,问道:“岳绮罗在司令府放火了”
　　“没有.”
　　顾玄武悲愤摇头.
　　秦风想起岳绮罗喜怒不定的性格,再问:“她不会杀人了吧.”
　　“额……”
　　顾玄武摇头又点头.
　　“摇头又点头,这是什么鬼能不能给个准话!”
　　秦风被顾玄武的反应完全搞蒙.
　　这时,却见几个小兵,抬着一个口吐白沫,两眼翻白的人,从司令府中冲出.
　　“司令!司令!不好了,秦夫人又放倒一个!”
　　几个小兵一边跑,一边嗷嗷地大喊.
　　秦风看着那小兵的状态,心道不妙.
　　“岳绮罗不会在司令府里投毒了吧.……”
　　秦风有些不确定的问道.
　　“投毒”
　　顾玄武嗷地一声尖叫,大叫道,“秦大师,你家夫人要是直接投毒,给大家一个痛快,还好了!她绝逼是在折磨我们!”
　　“你家夫人不知听谁说的,会做饭的女人最贤惠!最能.……讨自己夫君的喜欢!一定能拴住自家男人不放手!”
　　“然后,她就霸占了司令府的厨房,放豪言要给你整一桌子好菜!”
　　岳绮罗童鞋会做饭秦风一听顾玄武这般说,就是……一懵.
　　他怎么不记得,老岳掌握做饭这项技能啊!就问你们谁能想象到,素有“民间剪纸艺术家”
　　之称的老岳同学,腰系围裙,手扛锅铲的强悍形象!秦风视线在倒地抽.
　　搐的小兵身上一扫,心中那种…不妙的感觉,更加厉害了.
　　“额,她除了.……霸占了厨房,还做了什么事……”
　　秦风弱弱问道.
　　顾玄武一脸愤懑,大喝道:“她让我们试菜!”
　　噗!活人小白鼠老岳,你还真是有创意啊……无心好奇问道:“有人做菜,让你们尝还不高兴啊.……”
　　谁知无心话未说完,就收获包括顾玄武在内的一众白眼.
　　“可秦夫人的菜,战斗力可比鹤顶红啊!”
　　顾玄武惊恐叫道.
　　“这战斗力,你们自己看吧,放停了我司令府大半人马啊!”
　　顾玄武说着,只见周围人群迅速散开,让开了一片空场.
　　地上,整整齐齐的躺着一溜小兵,全部浑身抽.
　　搐,两眼翻白,口吐白沫.
　　这模样,分分钟阵亡会阎王的节奏.
　　“呃,这都是岳绮罗的战绩.……”
　　秦风还怀有一丝侥幸心理.
　　谁知不等他话音落下,司令府众人齐刷刷地点头,打破了秦风最后一丝希望.
　　“呃,其实,她让你们试菜,你试啊.……”
　　秦风顶着众人幽怨的目光,鸭梨山大,,最后一次挣.
　　这话一出,众人的眼光如同刀锋一,“嗖嗖嗖”
　　地射来.
　　“我们到是想跑!她人蹿出来,就把我们死死摁住,生灌好么!”
　　“与其.……被她生灌,还不如我们自己主动吃!这样,起码……死的有尊严点!”
　　“呜呜,想我跟随司令,戎马一生,本想马革裹尸而归!谁知道,竟然败在一盘菜下!”
　　“老子枪林弹雨,死人堆里爬出来的!一辈子从未爬过,今天怕了一道菜!啊,老子的一世英名啊!”
　　“秦大师,求您管管您家夫人吧!我上有七十岁的老母,下有嗷嗷待哺的狗崽子,求给条生路!”
　　“对啊,秦大师,您不入地狱,谁入地狱,您快去尝口菜,让尊夫人别再……做菜了!”
　　众人一声接一声的哀求响起,秦风满头都是黑线.
　　“呃,打扰一下,请问她到底做的是什么菜……”
　　秦风心中不妙的感觉,越来越深.
　　众人对视一眼,却在同一刻,喊出了不同的菜名.
　　“苦醋鲤鱼!”
　　“焦炭鲤鱼!”
　　“叫花鲤鱼!”
　　“死辣鲤鱼!”
　　一个接一个,完全不相同的菜名,被大家喊出来了.
　　“呃,明明是同一道菜,你们却让我听出了满汉全席的感觉!”
　　不过,经过深入剖析分析,秦风敢肯定,这一道菜,一定是鲤鱼!无心看着因为菜名,打起来的众人,十分良心的建议道:“大哥,我觉得你现在开跑,还来的及司令府里黑烟滚滚,接连不断的试菜小兵被拖出来.
　　实不相瞒,我也正有此意!秦风看着凄惨无比的众人,本着“死大家,不死贫道”
　　的原则,就要逃离第一现场.
　　谁知这时,脚踝突然一沉.
　　低头看去,就见顾玄武死死地抱住自己的小腿,声泪俱下的哀嚎道:“秦大师,你不能走啊!你若是现在走了,你有没有良心!你的良心不痛吗!你的良心去哪里了!”
　　面对顾玄武灵魂三连击,秦风只想说:“对不起……,我的良心被狗吃了!再见诸位,愿阎王不想见你们!”
　　秦风拔腿就想开溜,谁知这时,顾玄武一声大喝道:“秦大师!你别逼我!我不想的!”
　　卧槽,,你想干啥子!秦风心里“咯噔”
　　一下,不妙的感觉更胜刚才.
　　只见顾玄武呲牙一笑,露出两排白森森的尖牙.
　　“小的们,给老子操练起来!”
　　随着顾玄武的一声令下,就见人群中,猛然蹿出几个扛着铜锣的兵子.
　　秦风见状,脸色瞬间一黑.
　　“顾玄武,过分了哈!”
　　“嘿嘿,秦大师,我等凡人,相信您的抗毒能力!”
　　顾玄武抬手挥去.
　　!一声震天巨响,众人齐声大喝.
　　“秦大师回府喽!”
　　“秦大师回府喽!”
　　众人喊声震动苍穹,悠悠回荡而去.
　　不多时,就见一身红装的岳绮罗,从府中轻快掠出.
　　“夫君,你回来啦!我特意为你下厨,快来尝尝吧.”
　　秦风看着岳绮罗灿烂的笑脸,心中仰天大嚎.
　　顾玄武,你大爷的!——————————————————看大家的评论,想多看一些与岳绮罗童鞋的日常,安排上.
　　求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第91章?岳绮罗的“鸿门宴” 99wanban点com
　　顾玄武敲锣打鼓的操作一出,正在厨房做饭的岳绮罗被引了出来.
　　“夫君,你回来啦!”
　　穿着一身红衣的岳绮罗,如同小鸟一般轻快跑出,埋进了秦风怀中.
　　“秦大师,你不入地狱,谁入地狱!拯救司令府苍生的重任,就落在你的身上了!”
　　顾玄武深深吐了一口浊气,一副劫后余生的模样.
　　岳绮罗仰着自己的小脑袋,邀功说道:“夫君,我精心为你准备了一桌子菜,快来尝尝吧.”
　　老岳,你真的太贤惠了!“咳咳,最近有些劳累,我还是先去歇歇.
　　吃饭这事,稍后再议.”
　　秦风第一次挣扎.
　　“劳累才更要补补呢!过会,让你多吃一条鱼.”
　　岳绮罗一脸关切.
　　“其实,今日好像不是良辰吉日,忌聚餐,宴请等一切事宜.”
　　秦风第二次挣扎.
　　“才不是呢!我都查了黄历了,今日是这月最好的日子!”
　　岳绮罗的纸人扛出一本黄历.
　　“啊!我想起来了,我对鲤鱼过敏,吃了会死的!”
　　秦风第三次挣扎.
　　“那正好啊!你死了,我就把你做成木偶,我们就能永生永世的在一起了!”
　　岳绮罗一脸兴奋的直拍手.
　　卧槽,,这么无情的吗!兄弟们,一起吃饭吗要命的那种…!秦风看着一脸期待的岳绮罗,忧伤自己是不是该慷慨就义.
　　顾玄武完成了自己的召唤使命,就要功成身退,偷偷溜走.
　　无心在现场气氛的渲染下,觉得此时不走,正待何时,也暗戳戳地跟在顾玄武的身后.
　　两人轻点脚尖,身影飞闪,就要窜入人群,深藏功与名.
　　而就在这千钧一发之际,秦风热情的声音,在他们身后响起.
　　“顾司令,无心,我家这位…难得下厨一次,大家一起来吧,也尝尝这世间第一无二的好手艺.”
　　顾玄武猛然一个激灵,迅速回答道:“哈哈哈,这个就不必麻烦了!秦大师夫妻情深,我们就不叨扰了!”
　　无心也坚定说道:“是啊,嫂子如此的贤惠,是大哥的福气!如此有福气的事情,我们就不跟大哥分享了,大哥好好享受啊!”
　　两人一边说着,一边飞快向前蹿去.
　　可谁知,这时,他们身后伸出的手,一左一右的拎住了两人的脖子.
　　“大家都是兄弟,这么客气做什么!你们大嫂的一番心意,千万不要辜负的哦.”
　　秦风说着,直接拖着顾玄武,无心走人.
　　两人被秦风遏制住命运的喉咙,留下两条面条泪.
　　“秦大师,说好的普度众生,你自己入地狱呢!”
　　顾玄武在做最后的挣扎.
　　“呵呵,普度众生是佛教教义,老子不属它的管辖之内.”
　　秦风呵呵一笑,瞬间.
　　无心感受着秦风冷冷射来的目光,所扎,在瞬间烟消云散.
　　“大哥,能吃上一口嫂子做的菜,是我三生有幸!太感动了!”
　　无心这话说完,就收获顾玄武鄙视的目光.
　　“说好的同一战壕顽强.
　　死与共呢!转眼你就如此狗腿!尊严何在!节操何在!”
　　这是来自顾玄武灵魂深处的咆哮与质问.
　　对此,无心一脸的淡定从容,悠悠长叹一声.
　　“大哥,嫂夫人,你决定得罪谁”
　　呃.
　　岳绮罗诚可怕,但能镇住她的秦风,似乎更.……顾玄武猛然一个激灵,在无心的灵魂拷问下,再次被无情.
　　于是,秦风拖生无可恋的顾玄武,无心上桌入座.
　　桌子上,已经摆了三人3份的餐具.
　　岳绮罗为了塑造自己“贤惠无双”
　　的形象,还特意从后厨要了围裙系上,一切装扮,都向着贤妻上靠.
　　三人3对视一眼,皆是一副慷慨赴死的模样.
　　“大家一定要多撑一个回合,应该不会马上阵亡吧.”
　　秦风眼神示意两人.
　　“我现在去抓医生来,还来不来的及”
　　顾玄武生不如死.
　　“两位放心去吧,明年的今天,我一定会给两位上坟的.”
　　无心郑重承诺.
　　对了,无心这家伙好像死不了.
　　秦风,顾玄武对视一眼.
　　“滚!”
　　“人都到齐了,开饭.”
　　岳绮罗娇柔的嗓音,此时落在秦风三人3的耳朵里,无异于地狱勾魂的铃声.
　　随着岳绮罗声音落下,就见一个个纸人,两两成对,合力抬着一个个盘子飞出.
　　盘子上面都盖着银色罩子,也看不出里面是什么菜.
　　足足十多道菜摆满一桌,香气扑鼻,只闻味道,好像不错啊.
　　“开盖!”
　　岳绮罗又是一声令下,十几个纸人把银盖掀开.
　　只见十几道菜,全是整鱼,没有什么稀奇古怪的东西.
　　秦风粗略扫了一下,隐约猜出了菜名.
　　红烧鲤鱼,糖醋鲤鱼,清蒸鲤鱼,炭烤鲤鱼,茄汁鲤鱼……看这卖相,似乎没什么问题.
　　瞬间,秦风,无心两人狐疑的目光看向顾玄武.
　　“你丫是不是在骗我们,这菜看起来不像能毒死人的样子呀!说,是不是你跟手下小兵子合伙骗我们!”
　　顾玄武一见菜色,也是一脸懵逼.
　　“我没吃过,憋问我!”
　　秦风见菜的卖相还不错,心脏回落了不少,就问岳绮罗道:“这些都是什么菜呀,给我们介绍一下吧.”
　　“是我炖的浓汤鲤鱼,专门给你补身子的.”
　　岳绮罗开心的介绍道.
　　等等……,不对啊!这一桌子菜,没有一个汤菜啊.
　　秦风心中突然生出一种非常不妙的感觉.
　　“咳咳.
　　这十几道菜,怎么只介绍一个菜名呢.
　　其余几道菜,都叫什么名字啊”
　　秦风问出了一个决定自己生死的问题.
　　岳绮罗歪着自己的小脑袋,一脸疑惑不解的说道:“这十几道菜,都是浓汤鲤鱼,你们没看出来吗”
　　此话一出,桌上三人3,一阵绝倒.
　　老岳,能把同一道菜,做出十多种模样,还没有一个重样的,你牛逼!而这十多个样式中,还没有一个与菜名符合的,你牛逼它祖宗!——————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第92章?老岳一出，集体阵亡 99wanban点com
　　十几盘“浓汤鲤鱼”
　　,做出了十几种风格,而且个个都不重样.
　　这一刻,秦风也终于知道,为何岳绮罗的菜,能放挺一众小兵了.
　　秦风三人3顶着岳绮罗的目光,头皮都是一阵发麻.
　　这吃还是不吃极度安静诡异的气氛中,岳绮罗好奇的问众人道:“你们怎么都不吃我做的菜呀”
　　顾玄武嘿嘿一笑,推让道:“秦大师,这是你家夫人做的菜.
　　这第一筷子,当然得你先来了.”
　　无心也疯狂点头道:“对呀!对呀!大哥不动筷子,我们也不好意思吃,大哥先请!”
　　秦风看着两人一脸抗拒心思,大翻白眼.
　　这俩坑货,绝对是在阴自己!去他娘的谦让美德,要是前面一个猪肘子,你看他俩抢不抢这时,秦风感觉身前一阵清香扑鼻,岳绮罗就坐进了他的怀中.
　　玉手执筷,细心挑选鲤鱼身上最肥美的一块鱼腹肉,然后送到了秦风的嘴边.
　　“夫君,鱼刺都挑干净了,尝尝我做的鱼.”
　　秦风看着岳绮罗期待的目光,弱弱问道:“咳,不吃会怎么样.……”
　　岳绮罗笑容灿烂,说道:“只要鱼在你肚子里就好,我不在意你怎么吃进去的.”
　　说着,岳绮罗的视线在秦风肚子上扫过,好像下一刻,就要把秦风开膛破腹一样.
　　嘶,恐怖如斯.
　　秦风顶着压力,吞下了那口鱼肉.
　　就在这时,系统声音却突然想起.
　　【叮!宿主吃货技能,可化解阴鬼饭中的阴煞邪祟之气,为宿主自身所用,可提升宿主纹身的完整度.
　　】秦风听到系统的提示后,两眼就是……一亮.
　　还有这样的好事,那还等什么,开吃!“啊!这鱼实在是太好吃了老岳,你的手艺实在太棒了,我从未吃过如此好吃的鱼!你真是太贤惠了!”
　　秦风的夸奖,让岳绮罗脸上的笑容更加灿烂了.
　　“多谢夫君夸奖!夫君,我为你挑鱼刺!”
　　心情大好的岳绮罗,没有任何怨言,殷勤的伺候起秦风来.
　　只见此时的秦风,怀里坐着岳绮罗大美女,还享受着她极致的挑刺服务.
　　这感觉,太爽了,给个神仙都不换的好么!顾玄武,无心看着秦风的操作,直接傻眼.
　　“卧槽,!谁能解释一下,现在到底是怎么了!大哥这是中邪了还是被岳绮罗操控了”
　　无心知道岳绮罗的真身,有些搞不明白秦风的突然转变.
　　“你们怎么都不吃啊!真的很好吃!”
　　几口鱼肉下肚,秦风感觉一股磅礴的热流席卷全身,心口位置的纹身,也隐隐有些发烫起来.
　　“你挑刺速度太慢了,放着”
　　秦风说着,一把抱起了岳绮罗.
　　然后,把她放边.
　　岳绮罗:“.……”
　　鱼有我香吗无心:“!!!”
　　这情的吗顾玄武:“”
　　这鱼真的那么好吃吗咔嚓!咔嚓!一阵响亮的咀嚼声,从秦风口中传来,众人一阵傻眼.
　　只见一条足有三四,,斤的鲤鱼,秦风连鱼骨鱼刺都不吐,“咔嚓咔嚓”
　　的嚼上几口,就直接吞下肚子.
　　一桌子的菜,以肉眼可见的速度,飞快的消失着.
　　每一盘被秦风放下的菜,别说鱼骨头不剩,就连盘子里的鱼汤,都被秦风吃了个干净.
　　无心感觉有些当机了,此时的秦风,活脱就是……一饿死鬼转世.
　　“什么情况,岳绮罗不是饿死鬼啊!大哥这中邪程度,是不是有点串了.……”
　　顾玄武看着秦风大快朵颐的样子,感觉这鱼好像很好吃的样子.
　　要不,试一点就一点,应该没事吧.
　　终于,再也忍不住顾玄武,暗戳戳地伸出筷子,送鱼入口:.
　　死寂……无心好奇问道:“怎么样真的那么好吃吗”
　　“请给我选个风水……宝,地.……”
　　顾玄武说着,口吐白沫,躺倒在地.
　　无心:“.……”
　　来人,医生呢!众人一阵手忙脚乱,把阵亡的顾玄武抬了出去.
　　而此时,秦风面对满桌的鲤鱼,吃的正香.
　　无心看着秦风的操作,眼珠子都要掉出来了.
　　“吃鱼不吐刺,不怕把自己扎成蜂窝煤吗”
　　可是,看着秦风吃的津津有味的模样,无心弱弱想道:“顾玄武肉眼凡胎一个,估计没那么大的消化能力,自己不老不死的,肯定能扛得住!”
　　于是,无心坚定的伸出了自己的筷子.
　　鱼肉入口:,无心发出了一生满足的叹息.
　　“怎么样,好吃吧.”
　　秦风疯狂安利.
　　“大哥,记得帮我熬点汤,不要加盐.”
　　无心说完这话,安详的躺倒在地.
　　至此,三人组,除秦风外,都被.
　　岳绮罗看着躺倒的无心,失落道:“怎么回事我做的鱼有那么难吃吗怎么全都这样了”
　　“谁说的,是他们无福消受!你做的鱼,天下无双!你的手艺,登峰造极!这世间,怎会有如此美丽又贤惠的你呢!真的……”
　　不要命的夸奖,从秦风嘴里说出.
　　总之,千言万语汇成一句话“老岳,能不能再来点,十多条不够.……吃啊!”
　　岳绮罗看着秦风如此捧场,心情大好,献上飞吻一枚.
　　“秦风,我们果真是最相配的!那么多试菜的,只有你说我做的菜好吃!”
　　呃,不是他们不想说,是你做的菜后劲太猛,他们没机会啊!一口下去,徘徊生死边缘的那种…,要不要来点真的很好吃!我秦风以人格担保.
　　——————————给大家推荐一本书《洪荒:龙族弃子》.
　　喜欢洪荒题材的,可以一观,几十万字,够肥能宰!!!穿越洪荒世界,龙潇成为先天龙族.
　　出生元神最强,自带龙族第一修炼根骨——荒古圣龙骨,龙潇成为万古无一的绝世天才.
　　奈何族人凉薄,因为嫉妒龙潇资质,被当众驱逐,成为龙族弃子.
　　就在这时,【最强辅助系统】姗姗来迟.
　　自此,洪荒世界多了一条不成文的规定:宁惹圣人,别遇龙潇!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第93章?与岳绮罗斗智斗勇，无一生还！ 99wanban点com
　　二十条鲤鱼下肚,秦风感觉心口那种…滚烫的感觉,逐渐消失不见了.
　　也知自己的极限已经到了.
　　“舒坦.”
　　把最后一条鲤鱼吞吃入腹,秦风满意的打了个饱嗝.
　　十分贤惠的岳绮罗也上前,动作轻柔的给秦风擦去嘴角的油渍.
　　“鱼的味道好吗”
　　岳绮罗问道.
　　“味道不错.”
　　秦风表示满意.
　　“那今晚,可以一间屋子吗”
　　岳绮罗声音响起.
　　什么鬼!老子吃你一顿饭,就要拿老子的贞来换吗!老子是这么肤浅的人嘛!“哼,她们骗我!”
　　岳绮罗扁了扁嘴,一脸的不开心.
　　“骗你谁骗你了”
　　秦风下意识问道.
　　“是司令府的丫鬟,小媳妇跟我说的!是她们说,要想拴住一个男人的……就要先拴住他的胃!”
　　岳绮罗回道.
　　什么鬼,怎么我听到的版本,跟这个不怎么一致呢!话说诸位大姑娘,小媳妇吗驾照带了吗开野车请不要带上我家老岳,她会让你们体会真正的生猛!秦风念头一闪,就听岳绮罗说道:“哼,这个方法不准!以后,我再也不做饭了!”
　　等等……!你不做饭,没得吃,老子没补全的纹身怎么搞!其实,节操这事,好像也没那么重要吧,为了未来大计,还是可以舍弃的嘛.
　　秦风哀嚎一声,但绝尘而去的岳绮罗,早已听不见了.
　　这时,司令府的管家上前,看着一脸安详的无心,就慌忙叫医生赶来救治.
　　秦风随意的摆了摆手,说道:“不用了,去花园刨个坑,埋了吧.”
　　“什么!埋了!”
　　司令府管家一声惊呼,眼珠子都要掉出来了.
　　“无心法师死了吗”
　　“哎,为了他好,就让他入土为安吧.”
　　秦风想起原剧情中,无心曾让顾玄武把他埋入土中的场景,就以为无心在土里,恢复速度会快一些.
　　司令府管家闻言,慌张去听无心心跳,谁知心跳全无,身体还凉了.
　　这种感觉,绝对是死人无疑了.
　　虽说管家与无心没什么交情,但这样一条生命在他面前陨落,他还是忍不住一声叹惋.
　　“请秦大师放心,无心法师的身后事,我一定安排的妥妥当当.”
　　司令管家郑重说道.
　　等等……,我好像没说无心死了吧.
　　算了,不重要.
　　秦风随意摆了摆手,说道:“不用那么麻烦的,刨个坑,埋点土,数个一二三四五,,,就成了.”
　　司令府管家听到秦风的话,又是一.
　　难道,这就是真正的大师风范吗!就算身死,也不追求那些……浮夸的排场!只要小小的一个角落,几捧黄土,就埋葬他光辉伟大的一生吗哎,我等果真是凡夫俗子,俗,俗了,不能领悟大师们的大道与觉悟!司令府管家正在激烈的脑补之中,就听秦风说道:“对了,记得埋好之后,给他浇点鸡汤,不用放盐!”
　　埋人还要撒鸡汤这是什么操作.
　　司令府管家一脸懵逼.
　　秦风记得原剧情中,无心在只剩下一只手时,就曾要求泡在鸡汤里,说是会长得快点.
　　在交代完这些琐事后,秦风也回房睡觉去了.
　　不过,为了防止岳绮罗半夜派纸人再来劫人,秦风在睡觉前,把屋中的窗户,门全部锁死.
　　“哼,这下老子防护够严实了,这次看你怎么进来!”
　　秦风信心满满,当场放下狠话.
　　一夜无梦,当第二天一早,秦风醒来,发现还在:自己客房的时候,也是大大松了口气.
　　可下一刻,秦风转头,看见旁边那张娇俏小脸,一句“卧槽,”
　　足以概括此时心情.
　　“说吧,你是怎么进来的”
　　秦风扶额长叹.
　　“有钥匙啊,我拜托管家开的门.”
　　岳绮罗晃了晃手中的钥匙,一脸无辜的说道.
　　我擦!好聪明,我是不是该夸夸你……岳绮罗似乎要把“贤妻”
　　的身份客串到底,柔声对秦风说道:“夫君,现在起身否”
　　“起.”
　　秦风看着不按套路走的岳绮罗,还是觉得麻溜溜起身为好.
　　像自己这样的纯情小男孩,若是被霸王硬上弓,都不受法律保护的好么!秦风这边刚坐起来,就见岳绮罗一脸温柔的捧来外衣.
　　“相公,现在穿衣否”
　　岳绮罗脸上的笑容十分僵硬.
　　“穿……”
　　秦风感觉自己的自己也很僵硬.
　　“相公,现在穿鞋否”
　　岳绮罗脸上的笑容仍旧僵硬.
　　“穿……”
　　秦风下意识看了眼天,没错,太阳是从东边出来的.
　　“相公,现在洗脸吗”
　　岳绮罗脸上的笑容标准化僵硬.
　　“洗……”
　　秦风看着完全反常的岳绮罗,暗自戒备.
　　事出反常必有妖,这老岳的肉身,不会被什么鬼玩意夺舍了吧.
　　“岳绮罗,你没事吧.”
　　秦风试探的问道.
　　“没有,我很好.”
　　岳绮罗僵硬笑道,“相公,水热否”
　　当岳绮罗再次抛出这个询问时,秦风终于忍不住一声哀嚎.
　　“老岳,能不能正常点!你要不舒服,我给你灌点血治治……”
　　咔嚓!不等:秦风说完,只听一声脆响,岳绮罗手中的铜盆,被她生生掰断.
　　呃,这.……才正常嘛!“哼,骗子!又骗我!说是给夫君端茶倒水穿衣,就会赢得夫君的欢心!根本不准嘛!小小凡人,胆敢骗我,找死!”
　　岳绮罗身后阴风四起,秦风正想说话的时候,岳绮罗突然顿住.
　　“等等.……,她们说的那些事里,我好像忘了端茶给你喝这一项.”
　　岳绮罗说着,视线落在了旁边的热水上.
　　“等等.……!老岳,你要冷静,那是开水!”
　　秦风心里“咯噔”
　　一下,浑身寒毛倒竖.
　　片刻之后,秦风所在客房中,响起一声凄厉哀嚎.
　　“啊!是谁烧的开水,烫死老子了!”
　　————————中间玩的梗被改,影响不大.
　　求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第94章?美女找上门，打翻老岳醋坛子 99wanban点com
　　清晨,在岳绮罗“爱”
　　的呵护下,秦风顶着一张香肠嘴出了房门.
　　沿途碰见的丫鬟,佣人,看着秦风这幅全新形象,惊掉眼球无数.
　　都别问!问就是.……昨夜战局惨烈!而岳绮罗,在成功祸害完……呸,是侍奉过秦风后,就心满意足的去找给她的出招的那些……小伙伴了.
　　顾玄武修整一宿,在医生的彻夜守护下,再次生龙活虎起来.
　　如今,一见秦风“光彩夺目”
　　的香肠嘴,就是……一声大叫.
　　“大师,我说什么!那菜绝逼不能吃!看看,大师如此深厚的功力,都被毒成这样!我突然感觉自己口吐白沫,也是身体健壮的一种表现嘛!”
　　去你大爷的!老子这是开水烫的!秦风仰天大翻白眼,含糊问道:“说吧,一大早来找我干什么”
　　顾玄武被秦风一提醒,拍脑袋道:“哦!差点忘了,是看门的小兵说,昨天深夜,有个姑娘来找你.
　　赶也赶不走,生生等了一夜啊.”
　　说到这里,顾玄武还一脸贼笑的说道:“嘿嘿,快说说,是哪里欠下的情债,如今让人家给堵到家门口了!”
　　“滚蛋,过去看看.”
　　秦风也觉一头雾水,从他穿越过来,认识的人并不是很多,女人就更少了,是谁会来找自己顾玄武是个唯恐天下不乱的家伙,一见有这种“风花雪月”
　　的伦理剧,就屁颠屁颠的跟了上来.
　　秦风懒得搭理顾玄武,两人一同去了会客厅,司令府管家也把那女子唤进来了.
　　只见一个黄衣女子亭亭玉立,雪肌玉骨,脸蛋绝美.
　　就算是按照秦风苛刻的评分标准,这颜值,也绝对在9.
　　5分以上了.
　　但现在最重要的问题是,美人美虽美,可秦风完全不认识啊!倒是……黄衣女子见秦风露面,就袅袅而来,声若黄莺出谷.
　　“秦大师,您让我寻得好苦呀.”
　　秦风听着黄衣女子熟稔的语气,更加蒙圈.
　　姑娘,你谁啊!这年代,有仙人跳吗.……顾玄武暗中戳了戳秦风,贼笑道:“行啊,秦大师!你认识的姑娘,质量贼贼高.
　　我所有姨太太捆一起,也比不上这一个!”
　　“色”小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　字头上一把刀,秦风可没有失去理智.
　　“姑娘,你谁啊”
　　秦风戒备问道.
　　黄衣女子一愣,方笑道:“秦大师贵人多忘事,我不过换了身皮,您就不认得了”
　　嗯秦风仔细观察了一会儿,见这女子眉眼有些面熟,心中突然明了.
　　“你是黄月儿!怎么模样大变”
　　秦风疑惑道.
　　“之前,我的修为被王老爷在化形也受到影响.
　　如今,我的修为恢复正常,自然显露出真实样貌.”
　　黄月儿说着,视线落在秦香肠嘴上.
　　“秦大师,你怎么受伤了这个,我能治好.”
　　话音落下,黄月儿突然上,香唇:落在秦风受伤的地方.
　　秦风只觉一阵清凉,被烫伤处的灼痛,似乎好了不少.
　　就在这时,系统声音突然在脑海中响起.
　　【叮!宿主获得蛇妖蛇涎1.
　　】【叮!蛇涎乃疗伤圣药,可医治一切外伤.
　　】这样也行就是.……这治伤的方式,容易激动.……秦风念头闪过,突然耳边炸起来一声尖响.
　　“你是谁!敢碰我岳绮罗的男人!”
　　糟糕,幸福来得太突然,忘记家中有大佛!秦风视线看向岳绮罗,只见她身后黑发无风自动,无数纸人悬浮而出,围绕在她的身后.
　　顾玄武看着悬浮而出的纸人,由衷的感慨道:“秦大师,你家伙夫人这道行看着挺深厚的.
　　人家法师出手,用的是各种黄符.
　　您家这位…用纸人,挺特立独行的.”
　　之前,为了替岳绮罗遮掩身份,秦风没有告诉顾玄武,她的真实来历.
　　直到现在,顾玄武一直认为岳绮罗是秦风的同行,也是一个捉鬼法师.
　　秦风没实现搭理顾玄武,眼前的气氛,让他感觉有些不妙.
　　只见岳绮罗的视线,死死锁定住黄月儿,眼中闪着森森冷意.
　　黄月儿感受到危机的降临,瞳孔猛然变化,竟然变成了如同猛兽一般的竖瞳.
　　一鬼一蛇的视线在空中交错,电闪雷鸣,风云变化.
　　“等等.……,容我说一下.……”
　　秦风刚要开口,就收获两声大喝.
　　“闭嘴!敢打我岳绮罗男人的主意,就要死!”
　　“哼!秦大师风姿出众,我就是看中了,你能奈我何!”
　　两女异口同声的说辞,直接斩断了秦风想要拉架的心思.
　　“不服来打一架!”
　　“你找死!”
　　随着两女话音落下,岳绮罗身后纸人激荡而出,冲着黄月儿扑杀而去.
　　黄月儿修为恢复了大半,自然不会惧怕这纸人的攻势,一个灵巧闪身,轻而易举的躲开了纸人的攻击.
　　几枚纸人失去了攻击的目标,来不及刹闸,直接轰在了屋里的家具上.
　　“轰!”
　　“砰!”
　　被击中的家具瞬间爆裂,激起无数木屑.
　　顾玄武看着纸人的战斗力,艰难的吞咽了一下口水,说道:“咳咳.
　　尊夫人这道行,也就秦大师您能降服的了.
　　寻常人扛不住啊.……”
　　岳绮罗一击不中,越来越多的纸人放出.
　　“哼,刚才算你走运!这一次,你必死!”
　　无数纸人在虚空结阵,封锁黄月儿的周身大穴,试图一击即中,取她性命于当下.
　　黄月儿见岳绮罗动了真格,也不敢大意.
　　眨眼间,一条巨大的黄色蛇尾,就出现在她的身下.
　　“糟糕,这下解释不清楚了.”
　　秦风暗道:不妙,转头看向顾玄武.
　　只见顾玄武眼睛瞪得死大,结巴说道:“他奶奶的,老子没.……没花眼吧,这他娘的黄蛇传!”
　　——————————————今天的第五更了,一万多字.
　　应你们的要求,安排上日常场景了,弱弱求一波数据,让我知道还有在追书的.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第95章?是我夫人吃多了！ 99wanban点com
　　岳绮罗的纸人阵一出,黄月儿也不敢大意,直接演化出一半真身,与她对峙起来.
　　顾玄武目瞪口呆的看着那条巨大的蛇尾,突然惊呼道:“秦大师,你不是人!”
　　卧槽,,顾萌萌,你丫胆肥了,直接骂人,过分了!过会儿打起来,我不出手救你,只怨你命薄福浅,绝逼不是我记仇!眼看大战将起,顾玄武却转头看着秦风,一本正经的说道:“大师,从今天开始,您就是我顾玄武这辈子,最佩服的第四个人了.”
　　“怎么说”
　　正在关注战局的秦风随口问道.
　　顾玄武神色郑重,说道:“一个董永,睡了仙女.
　　一个许仙,与蛇共舞.
　　还有一个宁采臣,连鬼都不放过.
　　如今,一黄蛇为了您,魂牵梦绕,千里追来,这难道不值得敬佩吗”
　　说得好有道理,但我感觉自己可以称为4首.
　　于是,秦风也一本正经的说道:“实不相瞒,我鬼和蛇,都没有放过.”
　　“鬼蛇”
　　顾玄武瞳孔开始收缩起来.
　　“你是说,你家夫人是鬼吗”
　　“大胆点,把‘吗’字去掉,一切皆有可能.”
　　秦风淡定道.
　　“大师,请帮我选个面向大海,春暖花开的风水宝地,再见!”
　　顾玄武两眼一翻,选择昏迷逃避真相.
　　秦风看着躺尸的顾玄武,气得一拳轰上,叫道:“你丫昏迷前,敢不敢把看风水的出场费结了!”
　　而此时,岳绮罗,黄月儿之间的气氛越加凝重起来.
　　岳绮罗见黄月儿亮出蛇尾,就是……一声冷哼:“哼,原来是条小长虫啊.
　　才刚化形没多久,就敢打我男人的主意!正好,我最近在练厨艺,就把你做成蛇羹,给我家夫君补身子吧.”
　　秦风一听这话,头顶一排黑线划过.
　　想跟我谈恋爱吗被吃进肚子里的那种!面对大翻醋坛子的岳绮罗,黄月儿半分不让,冷哼道:“想灭了我,做梦!等我把你镇压后,我天天在你面前骑秦风,气死你!”
　　卧槽,,这是何等的虎狼之词,你们妖族都是这么豪放的吗你说你镇压老岳就镇压,拉我一起科普生理卫生课,是不是过于过分了!秦风看着莫名打起来的两女,也是一阵头大.
　　话说你俩到底是为啥打起来的,身为当事人的我很蒙圈.
　　“其实.……”
　　秦风开口.
　　“夫君,我知道你想吃蛇羹了.
　　先等一会儿……,蛇羹趁热吃才香.”
　　岳绮罗柔声说道.
　　“大人,我知道你早就忍不了这,等我镇压了她,你我双宿双栖.”
　　黄月儿一脸深情.
　　秦风:“.……”
　　能不能在意一下当事人的意见.
　　平地躺枪的我,要不要脸!而这时,紧张的战局也一触即发.
　　只见无数纸人冲天而起,看似单薄的身躯,却如同一柄柄利剑,对着黄月儿扑杀而去.
　　黄月儿演化半个真身而出,动作比刚才更为灵巧.
　　一个就地翻滚,蛇尾顺势挥出,就轻松的打落了一片纸人.
　　被蛇尾轰出的纸人,撞上旁边的摆件,家具,房墙,就是……一阵阵轰然巨响.
　　一道道的裂缝顺着地面炸开,满墙都是蜘蛛网一样的裂缝.
　　两女才交手两次,就是……这般破坏力.
　　秦风看着昏厥的顾玄武,心中默默盘算:“这年头的人单纯朴素又善良,装修费应该不贵吧.
　　摊上这么一个败家娘么,我也很绝望.”
　　而这时,黄月儿冷笑一声,出言挑衅道:“呵,你就这么点能耐,还想独占秦大人这世间,我的血统,才是与他最相称的存在!”
　　秦风听到黄月儿所言,却敏锐的捕捉到了一丝疑点.
　　当时在苏宅,秦风帮黄月儿摆脱王老爷子的控制后,就与她分道扬镳了.
　　钱货两讫,从此再无瓜葛.
　　但今日,黄月儿却主动找上门来,这是一件非常反常的事情.
　　秦风想起自己刚刚觉醒的血脉根脚——三星赤金血,对部分妖物,有天生的克制作用.
　　难道说,是因为自己血脉发生的异变,才把黄月儿再次引来的就在秦风思索的片刻间,岳绮罗与黄月儿也已经交手数次.
　　轰隆隆的巨响接连响起,屋里被摧残的一片狼藉.
　　外面看守司令府的小兵们,被屋中巨响惊动,纷纷举枪,把整个会客厅团团围住.
　　但众人根本不知屋内发生了什么,又没有顾玄武的命令,根本不敢随意入内.
　　“司令!您还好吗需不需要我带属下进去”
　　顾玄武的副官大声叫道.
　　秦风见岳绮罗与黄月儿打得正狠,估计战局一时.……半刻难以结束,就打算先把顾玄武拖出去.
　　也免得这些士兵冲进来,见到什么不该看的.
　　到时候,是灭口还是不灭口呢秦风把半死不活的顾玄武拖了出去,对众人说道:“顾大人有点中暑,你们把他抬下去,找个医生瞧瞧吧.”
　　呃.
　　秦大师,现在是寒冬腊月,中的哪门子暑!找借口,能不能随心一下.
　　算了,您是大师,您有理,我等小兵子惹不起,惹不起.……众人听着屋内一阵阵轰隆隆的巨响,都忍不住缩了缩脖子.
　　“秦大师,请问屋里怎么了要不要我们兄弟帮忙”
　　顾玄武的副官客气请示道.
　　“没事的,是我夫人吃多了,有点消化不了,在里面活动筋骨呢.”
　　秦风说着,身后又是一声“砰”
　　的轰然巨响.
　　众人一听此言,纷纷想起昨天那道生猛无比,放倒无数人的“浓汤鲤鱼”
　　看看,大师就是大师,面对如此彪悍无比的夫人,也是如青松淡定,我自岿然不动啊!一时间,众人对秦风的敬仰之情,生生拔高了无数层级.
　　大师当如是,尔等凡人颤栗吧!——————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第96章?男主不回头的原因！ 99wanban点com
　　身后,轰隆“巨响”
　　接连响起,秦风始终保持淡定从容.
　　毕竟,大师人设立下了,毋宁死,不能崩!不过,老岳童鞋,你下手的时候,能不能稍微温柔点,这一拳拳一脚脚,都他娘的是钱啊!秦风心中无力咆哮着,这时,一个黑影从门内飞出,直冲秦风脑门而来.
　　“大师小心!有暗器!”
　　顾玄武的副官见一道黑影扑出,连忙一声大喝提醒.
　　咔嚓!咔嚓!周围的小兵子也接连拉上秦大师枪栓,对准了秦风身后的黑影.
　　如此危局下,秦风连躲都不躲,只微微抬起右手,往身后一抓,一派淡然从容的姿态.
　　众目睽睽之下,一把疾驰而来的椅子,就被秦风牢牢抓在手中.
　　自始至终,秦风脚下连动都没动,但身后却像长了眼睛一样,生生拦截了那把冲来的椅子!秦风随手一抓,把木椅放下,自己就淡定落座.
　　在场所有人被秦风的身手惊呆,洒落一地眼珠.
　　“大师好身手啊!要是我,现在绝对被这椅子开瓢了!”
　　“要不说你是凡人,人家是大师呢!一爪定乾坤,就问谁有这个本事.”
　　“大师夫人的厨艺那般清奇,没想到这饭后消食的方式,也是如此特别.”
　　“呃,大师夫人不会是自己的菜吃多了,中毒了吧……”
　　这话一出,在场众人齐刷刷的点头.
　　“嗯,兄弟此言,甚有道理,我等无法反驳!从今儿起,防火防盗防鲤鱼,要作为文县的第一防御指南,时刻贯彻实施.”
　　很显然,昨天,岳绮罗凭借一菜之力,放倒司令府众人的光辉事迹,已经声名远扬,传遍整个文县了.
　　砰!哗啦!而这时,随着一声轰然巨响,旁边的玻璃窗突然震碎,碎片飞溅.
　　众人吓得猛一哆嗦,看着碎成渣渣的玻璃窗,有点怀疑人生.
　　“大师,尊夫人确定在消食吗这动作幅度,是不是太大了……”
　　副官问出了众人疑惑.
　　“我夫人活泼开朗,生性好动,不行吗”
　　秦风淡定道.
　　随着秦风话音落下,屋中传来“啊”
　　的一声凄厉嘶吼.
　　“大师,听这动静,尊夫人不会受伤吧……”
　　副官听着屋中动静,觉得头皮一阵发麻.
　　“我夫人皮糙肉厚,抗摔打,不行吗”
　　秦风仍旧淡然.
　　这时,“砰”
　　的一声巨响,子飞身而出,搭在了刚刚撞碎的玻璃窗边.
　　是黄月儿!好在蛇尾没有露出,只有人身出来.
　　“秦大人,您等着,马上就要成功上位……”
　　黄月儿见秦风的视线扫来,抓了抓凌乱的发型,深情无比的同秦风打招呼.
　　“相公,你的蛇羹也要好了!”
　　岳绮罗阴冷的声音从里面传来,不等:黄月儿把话说完,就把她又拖了回去.
　　呃.……在场众人齐刷刷调转视线,看向秦风.
　　秦风一派淡定从容,徐徐说道:“我夫人与闺蜜感情深厚,一边愉快舞蹈,一边探讨蛇羹如何做的鲜美.”
　　众人:“.……”
　　感觉那里怪怪的,但好像又很有道理的样子.
　　一时间,众人的八卦之火熊熊燃起,探头探脑的向屋中张望着.
　　秦风看着久久不愿离去的众人,脸都黑了.
　　你丫的怎么还不走,知不知道好奇心害死猫!呜呜呜,再不走,老子要忍不住了.……于是,秦风面上一派云淡风轻道:“我感觉,我夫人可能,也许,大概,一定想这增加些活动强度.
　　我观诸位体格健壮,客串个活人桩,想必我夫人还是很乐意练手的.”
　　卧槽,!秦大师,我感觉你说这句话,你在你在……无中生有,暗度陈仓,凭空想象,凭空捏造,无言无语,无可救药,逝者安息,一路走好!秦风此言一出,杀伤力直接爆棚!“哎呦,我突然感觉自己腹中绞痛不止,想是得了什么不治之症,身体十分的虚弱.……”
　　“秦大师与尊夫人夫妻伉俪,实在是我等羡慕的楷模,我等就不打扰了.”
　　“哈哈,我觉得司令重伤昏迷,也许得输血,我得去奉献一番!”
　　“秦夫人的厨艺天下无双,岂是我等凡人能享用的!祝秦夫人的蛇羹早日研发成功,我等就不见证如此辉煌的时刻了!”
　　总之,千言万语汇成一句话.
　　“打扰!告辞!请留步!千万不要送!”
　　眨眼间,原本围聚在周围的小兵,瞬间撤退.
　　只留门前,秦风一人,淡定从容的坐在椅子上.
　　长久的沉默中,秦风突然跳起,疼得就是……一阵洗牙咧嘴.
　　“哎呦!哎呦!疼死老子了,老岳这个败家娘们,谋杀亲夫啊!”
　　秦风伸手向后摸去,从自己的后背上,拔下来一小块的玻璃碴.
　　只见上面,一抹鲜血刺眼.
　　这片玻璃碴,还是刚才岳绮罗轰碎玻璃,炸开之时,扎进秦风肉里的.
　　“想知道,为什么电视剧里,男主在炸车之后,都不回身,面对观众吗这他娘的就是.……原因!”
　　若一回头,那必然是血肉模糊,焦香四溢啊!也难为秦风,为了保持大师人设,生抗至今.
　　秦风听着屋里仍旧激烈的打斗声,觉得自己还是该进去看看情况.
　　若是岳绮罗,黄月儿真把司令府拆了,凭顾萌萌童鞋的尿性,他一定会包袱款款,带着自己大姨娘,小姨娘,投奔自己的新宅子.
　　想想,又是一件头疼事……眼前,还是把一切祸端,扼杀在摇篮里才是.
　　秦风想着,不由加快了步伐,向屋中冲去.
　　————————————————诸位看官吗你们是不是都喜欢看秦风与岳绮罗的日常啊我前面写的咋都没人看,一写到老岳的日常,就有冒泡的.……来个小调查,若是喜欢,我速度整改后面大纲,必须给大家安排上.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第97章?岳绮罗出事了！ 99wanban点com
　　秦风进入会客厅,就见一片狼藉.
　　就算是发生一场地震,也比不上此时的惨烈程度.
　　地面铺砖全部炸裂,墙上全是蛛网一般的裂缝.
　　室内所有家具,摆件全部蹦碎,就没有一个完整存活的.
　　清字画!元青花!唐三彩!秦风看着满地古董碎片,就觉嘴角一阵抽抽.
　　他娘的,砸的一个比一个贵!一个比一个年代久远!现在,装不认识的,还来的及吗.……有这么一个败家娘们在家,我就是会“点石成金”
　　,也扛不住造啊!“系统,你提供这项技能兑换吗”
　　秦风提问.
　　【叮!本系统正在日常维修中,暂不服务区,请宿主在解决完此事之前,不要再次联系!卡机中.……】卧槽,,这么无情的吗以后还能不能一起并肩作战,活得潇潇洒洒了!而此时,岳绮罗与黄月儿之间的大战仍在继续.
　　只见无数纸人凝成一个巨大的纸人,正同黄月儿的蛇尾打得激烈.
　　岳绮罗在面对情敌之时,出手毫不留情,指挥纸人一遍又一遍的进攻.
　　黄月儿一直被岳绮罗单方面吊打,也明显打红了眼,露出锋锐的尖牙,蛇信也“咝咝”
　　地收放着.
　　不过,秦风与岳绮罗相处了一段时间,自诩对她的状态有所了解.
　　但此时的岳绮罗,非常的不对劲.
　　那种感觉,就好像随时随地都能睡过去一样.
　　若不是因为她意志坚定,强行支撑,只怕随时都会倒下.
　　不对!老岳肯定出事了!“住手!都别打了!”
　　秦风察觉到不对劲,就快步上前阻止.
　　而这时,岳绮罗似乎也支撑到自己的极限了,她双目一合,就从空中迅速落下.
　　挡在她身前,与黄月儿相斗的纸人,也因失去控制,瞬间溃散,散落在地.
　　黄月儿一记迅猛攻势正要落下,谁曾想,竟然出现如此变故.
　　可蛇尾已经挥出,就算黄月儿有意停止,但按照惯性,也根本来不及了.
　　而此时,失去纸人防御的岳绮罗,若是被这一记蛇尾扫中,就算她灵魂不死,也必然会受重伤.
　　“他大爷的!你当时替我拦了一枪,这次还你了!”
　　秦风来不及细想,一个飞扑上前,就把岳绮罗揽在了自己怀中,想要往旁边滚去.
　　但蛇尾来势汹汹,速度极快,怎是轻开的.
　　蛇尾扫下,正对秦风背脊“大人,小心!”
　　黄月儿根本没料到,秦风出现,但此时,说什么都已经晚了.
　　巨大的蛇尾落下,但想象中的剧痛没有传来,反倒是黄月儿“啊”
　　的一声惨叫,蛇尾就倒飞出去.
　　卧槽,,什么情况突如其来的意外反转,也把秦风完全搞蒙.
　　秦风回头看去,就见黄月儿抱着自己的尾巴,一脸畏惧的看着自己.
　　视线落在黄月儿的蛇尾上,蛇尾有一片区域内,层层蛇鳞倒竖,呈现一片烧焦后的状态.
　　血肉模糊,十分凄惨.
　　秦风想起自己后背被玻璃碴扎破,难道黄月儿的伤势,是自己造成的要知,刚才,黄月儿与岳绮罗斗得如此狠,都没有伤到分毫,怎么自己鲜血一出,就有如此杀伤力.
　　只看黄月儿蛇尾的伤痕,估计一时半会是好不了了.
　　自己血脉中蕴含的神通,竟然如此厉害!不过,此时的秦风来不及细想,他怀中的岳绮罗已经完全昏厥过去.
　　“老岳!老岳!”
　　秦风呼喊了几声,岳绮罗始终没有任何回应,如同睡死一般.
　　岳绮罗的元神不灭,死是不可能的.
　　但出现如此诡异的昏厥情况,是原剧情中根本没有的.
　　打架累着了这个念头刚一出现,就被秦风自己否决了.
　　从刚才,岳绮罗单方面吊打黄月儿的战斗力来看,就算她黄月儿把全家拉来,估计与岳绮罗才有一战之力.
　　难道是装柔弱,博自己的同情卧槽,,瞬间感觉自己真相了.
　　从这段时间,岳绮罗诸多不靠谱的行为来看,怎么感觉这个猜测,更接近事实真相呢!动不动..装晕,小拳拳捶你哦,对着风花雪月感怀流泪……老岳,这一系列的白莲花,绿茶操作,真的不适合你彪悍的人生.
　　作为一季战斗力最强的存在,你这个样子,能不能给其它反派留点脸,它们不要面子啊.
　　“老岳,进步了,值得夸奖,你这次的演技比上次自然多了.”
　　秦风说着,还两手扒拉了一下岳绮罗的眼皮.
　　“瞧瞧,连这白眼上翻,都带着浓浓的演技,实在是我辈学习的楷模.”
　　“起来吧,我心疼了,真的心疼了!要不然,我纯金打造一个奥利给小金人给你,表彰一下!”
　　秦风以为是谁给岳绮罗出了馊主意,就伸出自己的恶魔之手,对着她白净的手感一通揉捏.
　　嗯,不愧是《无心法师》第一美妆博主.
　　瞧这皮肤的手感,溜溜溜了.
　　这时,黄月儿看着秦风这一通操作,终于忍不住了,弱弱提醒道:“大人,她好像不是装的,是真的.……”
　　呃,气氛突然尴尬了是什么回事.
　　“怎么回事”
　　秦风停下自己双手,视线看向黄月儿.
　　黄月儿解释道:“我是蛇妖,有过被封印的经历.
　　她的这种状态,像是强行冲破封印时,没有彻底驱散封印之力,所残留的隐患.”
　　“什么隐患”
　　秦风一头雾水.
　　黄月儿回道:“如果被封印者强行冲破封印,阵法会遗留一丝法则之力在他们身上.
　　到了某个特定时机,这丝法则之力就会再次演化而出,把被封印者的神识拖入一个异度空间.”
　　“那种感觉就像做梦一样,但又非常真实.
　　进入者若是分不清现实与虚幻,一旦迷失在异度空间中,轻易难以脱出.”
　　————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第98章?等你投胎，可以替你接生 99wanban点com
　　秦风见黄月儿似乎明白不少内情,就问她道:“如果神识迷失在这个异度空间中,会有什么后果.”
　　黄月儿回道:“就如同她这样,永远的昏睡过去,直到死亡.
　　当然,看她的道行,应该是死不了的,会永远睡过去.”
　　而就在这时,系统声音突然在秦风脑海中响起.
　　【叮!捕捉到主要人物的特定事件,任务刷新.
　　】【任务一:进入封印之力创造的异度空间.
　　】【任务二2:把岳绮罗的元神带回.
　　】【任务三:通关时限24时.
　　】【任务四:尽量让自己活下去.
　　】【叮!系统会根据宿主任务的完成度,下发相应奖励,请宿主认真对待!】系统突然下发了四个44任务,秦风通读一遍,就觉得这次任务的难度,觉对是一项考验.
　　尽量让自己活下去.
　　听着又是一个送命场景题啊.
　　秦风念头闪过,就问黄月儿道:“你知道怎么进入封印虚拟的异空间吗”
　　黄月儿听了秦风的话,骇然变色道:“你问这个干什么你难道要进入异空间吗不行!太危险了!”
　　“怎么危险,你进去过”
　　秦风反问一句道.
　　“我虽然没有进入过异空间,但我妖族中,曾有前辈进去过.
　　他出来后,我们曾问过,异空间里面是什么样的他只回了一句话,就不肯再说.”
　　黄月儿说到这里的时候,表情前所未有的严峻.
　　“百鬼夜行,千妖拦路,重重复重重,九死一不.……还.”
　　短短的一句话,被黄月儿说出来,莫名带着一股肃杀的意味,让人不寒而栗.
　　秦风闻言,脸上神色未见一丝波动,只道:“此行,我必去.”
　　“你当真要去死也不怕”
　　黄月儿认真问道.
　　秦风点头,笑道:“她既然以我的夫人自居,便是我秦风的女人.
　　若是连自己女人都不救,我算男人吗”
　　黄月儿听着秦风笃定的语气,微微一愣.
　　片刻之后,黄月儿才说道:“我知道进入异空间的方式,也可以告诉你.”
　　“你的条件是什么”
　　秦风听出了黄月儿的言外之意,干脆利索的问道.
　　“我要你答应我一个请求.”
　　黄月儿说道.
　　“什么事情”
　　秦风问道.
　　“你去古地图记载古国之时,我必须跟着.”
　　黄月儿提出了自己的要求.
　　“成交.”
　　秦风痛快答应道.
　　神遗古舆图,秦风从黄月儿处得来的那张神秘古地图,但内中记录的信息太过隐晦难懂,至今无人能够破解.
　　秦风到手后,虽然有过研究,但也没能完全张地图.
　　因为文明的断层,古语言的导致破解这张地图,变得:遥遥无期.
　　所以,黄月儿提的这个要求,对于……秦风而言,相当于空头支票.
　　既然如此,为何不答应.
　　黄月儿见秦风答应,说道:“进入异空间,需要准备一些东西.
　　棉线,雄鸡……”
　　时间紧迫,秦风把黄月儿报出的东西,,全部交由司令府管家准备好.
　　而秦风自己,亲自抱着岳绮罗回了客房.
　　有司令府的特权开路,所有需要的东西,很快就准备好了.
　　黄月儿在屋中清理出一块空地,刚宰的雄鸡放血,用最新鲜的血液,在地板上化出一个法阵.
　　整个阵法全部用鲜血绘制,古奥神秘,带着一种阴森的狰狞感.
　　“好了,你们两个并列躺在法阵正中.”
　　黄月儿待雄鸡血一干,就开口说道.
　　好在岳绮罗法力道行深厚,这些……雄鸡血对她的影响不大.
　　若是换作寻常鬼物,只怕这雄鸡血一沾身,不当场灰飞烟灭,也得重伤.
　　秦风按照黄月儿的要求,与岳绮罗在阵法正中躺下.
　　黄月儿就在他们相临的手臂间,系上了一条棉绳,又在棉绳上挂上了一枚铜铃.
　　“不要乱动,尽量让自己放松.”
　　黄月儿交代了一句,才把放在秦风头顶位置的七盏油灯,一一点亮起来.
　　这七盏油灯呈北斗七星状排布,暗喻天上北斗七星.
　　等到做完这一切,黄月儿才盘膝坐在正对秦风,岳绮罗中线的位置.
　　“过会儿,我会运转法力,助你进入异空间.
　　不过,我的法力有限,只能维持你在异空间里停留6时辰.”
　　“时间一到,我的法力失效,如果你还活着,灵识就会从异空间中退出,再次回到你的身体.”
　　系统规定了24时内完成任务,谁知到了黄月儿这里,又被生生压缩了一半.
　　时间紧,任务重,突然感觉自己压力山大.
　　秦风问道:“如果我在异世界里死了呢”
　　黄月儿认真说道:“我会把古地图取回,然后一走了之.”
　　呃,你们女人都是这么无情冷酷的吗亏你刚才一往情深,还说要同我双宿双飞,原来都是套路!哼,你们女人都是大猪肘子!为了舒缓一下紧张气氛,秦风笑道:“不帮我选个墓地,上柱香再走吗”
　　黄月儿娇媚笑道:“等你转世投胎,我可以替你接生的.”
　　卧槽,,无情!连小孩子都不放过!“到时候,记得多随点份子钱哈.”
　　秦风摇头轻叹一声,不再说话.
　　阵法将起,黄月儿的表情也郑重起来.
　　黄月儿盘膝而坐,口中吟诵晦涩法诀,手中掐出一个接一个的复杂手势.
　　黑色长发在她身后铺展,无风自动.
　　一股玄妙的气势,从她身上激荡而出.
　　摆放在秦风头顶的七星油灯,剧烈的晃动起来.
　　而悬挂在秦风与岳绮罗之间的那枚铜铃,也诡异的响动起来.
　　叮铃!叮铃!随着铜铃声音的响起,秦风感觉自己的视线越来越模糊.
　　没过多久,就陷入一片完全的黑暗之中.
　　——————————————我明明是写惊悚灵异的,你们都说我写日常好看,我要不要脸啊……原剧情中,有一段是月牙被纸人控制,进入梦境,体验岳绮罗的前世.
　　因为月牙至今没有出现,我就把这个情节大改,变成了秦风与老岳进入一个类似梦境的世界了.
　　新的日常已经在构思中了,接下来的这个任务,就当男主与岳绮罗的蜜月吧.
　　以上是一枚心塞作者的留言,滚去码字了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第99章?让暴风雨来的更猛烈些吧！ 99wanban点com
　　叮铃!悬在腕间的铃铛发出一阵急切铃响,秦风的意识也逐渐模糊起来.
　　等到秦风再次睁开眼的时候,他所处的场景发生了翻天覆地的变化.
　　视线扫向四周,秦风发现此时的自己,正身处一片密林之中.
　　周围全是造型古怪的老树,透过树枝间的缝隙向上看去,就见一轮血色圆月高悬空中.
　　朦胧的白雾笼罩在树林之间,让林中的空气有些潮湿,打在身上黏糊糊地,让人感觉很不舒服.
　　秦风抽动了两下鼻子,还能闻到湿润的泥土味道,与一丝若有若无的血腥气息.
　　只是这道血腥气息非常淡,转瞬便消散而去,好像只是秦风的一时.……错觉.
　　“这里就是封印之力塑造的异世界吗连触觉,嗅觉都这样真实,好像除了……那轮古怪红月,这里与现实世界没什么差别.”
　　这是秦风对异空间的第一印象.
　　“我只能在此停留12个小时,可现在,关于岳绮罗的消息一点没有,根本不知道要从哪里开始找起.”
　　秦风摇头失笑,感慨道:“一点辅助信息都不给,这次任务还真是残酷,严峻.”
　　四周都是密林,脚下也是一片泥地,没有任何道路.
　　秦风要做的第一件事,就是……选定一个正确的方向.
　　若是12个小时都被困在这密林中,无法走出,也是一件又衰又丢人的事情,估计会被黄月儿那丫头笑死.
　　秦风扫视四周,突然发现极远处,好似有轻微的亮光闪动.
　　在一个极度诡异的场景中,这并不是一个好现象,但秦风却不见一丝害怕,反而大步向亮光闪动的方向走去.
　　秦风认为,与其……因为未知而提心吊胆,还不如直接搞清,到底是什么东西在暗中捣鬼,从根源上切断问题.
　　对待不怀好意的家伙们,简单,粗暴更有效.
　　林间光线昏暗,秦风走在其中,两侧树木如同一道道鬼影,向着秦风倾轧而来,气氛压抑的有些憋闷.
　　“这场景气氛,渲染的很到位,绝佳的鬼片背景.
　　如果按照套路,这时候,会有个鬼影从树后闪过.”
　　“一双怨毒的眼珠,躲在暗处盯紧你,寻找下手的时机.
　　或是鲜血顺着树干留下,原来树下埋着一具人尸!”
　　“又或者是,不经意的一抬头,一具高度腐烂的人尸,就挂在你的头顶!”
　　极度死寂的环境中,秦风自娱自乐的发挥自己的想象.
　　当然,以上这些……场景都没有发生,倒是着亮光走了很长一段时间,不仅与那亮光之间的距离没有缩短,反而越拉越远.
　　意识到不对劲的秦风没有继续追,而是停了下来.
　　“都说望山跑死马,娘的是鬼火,还是海市蜃楼!”
　　秦风扫视了一下四周,举目望去,四周全是漆黑的树林,林间还笼罩着丝丝白雾,根本辨认不出方向.
　　“这情况不对啊,我怎么感觉自己老是在原地打转.”
　　秦风暗自留心,在一侧的树木上,留下了暗记.
　　但秦风没走几步,就会发现,这个暗记再次出现在他的身边.
　　“应该是这些白雾有问题,可以影响我对方向的判断,对我造成潜意识的引导,让我在同一片区域内不停的走.”
　　秦风对自己的处境做出了判断,冷笑一声.
　　“呵,这点低等障眼法,还想拦住你秦爷爷,未免太搞笑了.”
　　秦风没时间浪费,就想迅速破局而出.
　　谁知就在这时,一只惨白的人手突然从地下伸出,一把抓住了秦风的脚踝.
　　周围的泥土,也飞快的翻涌起来,就像有什么东西,要从地下拱出来!“找死!”
　　秦风冷呵一声,已然准备出手.
　　而这时,一个熟悉的声音,突然喊道:“别!大人别动手!是我,黄月儿!”
　　随着声音落下,一张熟悉的小脸就从泥土下钻了出来,白的刺眼的皮肤上,还挂着些泥土.
　　可既是这样,也无法盖住她露在外面的皮肤.
　　秦风视线迅速移开,目光落在她下半截的蛇尾上.
　　“咳,你怎么进来了你不是在控制阵法运转吗,也能离开”
　　秦风挥去脑海中的画面,开口缓解了一下有些尴尬的气氛.
　　“阵法一启动,不用管它也能自行运转.
　　我在外面等着也是无聊,索性进来看看.”
　　黄月儿说着,整个身躯也从土下爬出,演化出人形模样.
　　秦风看着她由蛇尾变成人腿的模样,长呼了一口气,说道:“你们在化形的时候,都不顺便变出衣服吗”
　　“这里是异空间,对我法术有限制的好么,你以为我不想变啊.
　　再说了,让你白饱一场眼福还不好,你又不亏!”
　　黄月儿眨了眨眼,有些无辜的对秦风伸手道:“真的变不出来,借你个外衣.
　　你要不介意,其实我这样也行.”
　　咳!这是何等的虎狼之词!黄月儿童鞋,你确定自己跟进来,不是来捣乱,阻止我寻找岳绮罗的.
　　老子正儿八经的纯爷们,火力正旺的时候.
　　你这样,很容易走火,虚度12个小时的.
　　秦风被黄月儿的视线盯得发毛,只能把自己的外衣给了她.
　　“哎,这里只有你我,回归本真不好么.
　　人类的衣服,穿着就是……不舒服.”
　　黄月儿幽幽说道.
　　噗,你这幽怨的如同深闺怨妇的语气,是什么鬼!人家正经出任务,你丫却来“三圣试禅心”
　　这一出,能不能分清场合!分清时机!等出去,你丫再这么来……我一定会义正言辞的说道:请让暴风雨来的更猛烈些吧,我体格健壮,时刻接受组织的深刻检验!————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第100章?一双小手，黄月儿有难 99wanban点com
　　秦风把外衣给了黄月儿,虽然有点短,但聊胜于无,凑合一下吧.
　　“对了,你怎么从地下冒出来了.
　　也辛亏我胆子大,要是换成别人,你这突然伸出一只手来,都能把人家送走了.”
　　秦风吐槽道.
　　黄月儿脸上闪过一丝歉意,说道:“这四周的雾,我感觉会影响我对方向的判断,就演化出蛇身,在地下行走.”
　　“好不容易,我察觉到你的气息,怕你走了,一时.……着急,就化形出一只手抓住你了.”
　　呃,地面不认识方向,就从地下走这就是身为妖物的外挂么……我该怎么夸你你可真是个小机灵鬼呢.
　　秦风对黄月儿的操作,也表示佩服,但他活生生的一个人,总不能变成一条蛇,陪她一起打地洞吧.
　　“等我先破了这障眼法,就行了.”
　　秦风说着,就要动手.
　　“等等.……”
　　黄月儿阻拦道,“不用这么麻烦的,我刚才在地下潜行,发现了不远处有个山村,里面好像有人活动.
　　我在沿路留下了自己的气味,我带你去.”
　　虽然秦风能够破除白雾迷障,但也要耗费一些时间,既然黄月儿有更省事的方法,秦风也乐得省事.
　　“走吧,这边.”
　　突然,黄月儿爬倒在地,弓起身子,似乎在用蛇族独特的方式,辨别她留下的气味.
　　只是,您这姿势,是不是有些太过野了.……正常人,会用:这种方式走路吗该看的,不该看,从秦风的角度来说,一清二楚.
　　“能不能考虑下形象,你是个姑娘.”
　　秦风正人君子道.
　　黄月儿却扬起小脑袋,一脸无辜的眨眼道:“不这样,我感受不到自己留下的气味.
　　要不外衣还你,我从地下走”
　　噗——秦风想起刚才刺激视觉的一幕,还是表示算了吧.
　　岳绮罗不香吗绝对不能被美女蛇这小表砸,阻拦自己寻找老岳的决心!秦风大义凛然的说道:“姿势随你来,我自岿然不动!”
　　于是,在黄月儿“花式转体”
　　的寻路方式下,两人一路前行,没有在同一个地方继续打转了.
　　“黄月儿,还有多长时间能到”
　　秦风打量着四周的景色,感觉走了很长时间,就开口问道.
　　谁知话音落下,黄月儿许久没有回话.
　　秦风警觉转头,就见黄月只漆黑的小手,捂住口鼻,迅速向树林深处拖去.
　　那几只小手,手指极细,手臂非常长.
　　一绞住黄月儿,就迅速锁四肢,控制住她的一切抗.
　　这是什么鬼东西,!眼前一切发生的太过诡异,,若不是秦风警觉,只怕黄月儿就被这些……小手,悄无声息的拖走了.
　　秦风一惊,也来不及细想,迅速追了过去.
　　这些……小手蹿行的速度极快,就算拖着一个黄月儿,也丝毫没受任何影响.
　　若不是秦风追的紧,只怕一个闪神,那些……小手就带着黄月儿消失的无影无踪了.
　　一阵急速追击,秦风突然发现,四周树木逐渐少了起来.
　　原来间隔两三米,,便有一棵大树.
　　可现在,间隔四五米,,才会出现一棵.
　　而且,这个间隔距离,还在:逐渐拉大.
　　周围环境的不正常变化,让秦风暗自警觉起来.
　　就在这时,绕过前方一面.……遮挡视线的山壁后,秦风眼前豁然开朗.
　　只见一条巨大的藤蔓耸立眼前,顶天立地,直直冲入云霄,根本一眼望不到尽头.
　　这个冲天藤蔓的主体,是无数腰粗般的大藤蔓扭在一起的.
　　这些……藤蔓另有……分支,从主体垂落下来,如同蛛网一般,爬满了这一片区域.
　　当秦风进入这片区域后,这些……藤蔓分支似乎察觉到有外人的闯入,一个个如同长蛇一般,突然挺立起来.
　　每一条藤蔓的末端,都如同八爪鱼一样绽开,在空中晃动着.
　　加上此时的天色较暗,乍一看去,就如同一只只漆黑的死人手.
　　“原来,拉走黄月儿,是你们这些.……鬼玩意”
　　秦风冷哼一声,伸手凌空一抓,黑金古刀就凭空出现在他的手中.
　　看着周围如同活过来一般的黑手藤,秦风也意识到此时情况的严峻性.
　　这些……黑手藤的数量不少,秦风也没有与它们死战的打算,准备把黄月儿救出后,就迅速撤离此地.
　　可谁知,当秦风刚一踏入黑手藤的攻击范围之内,这些……黑手藤就像长了眼睛一样,迅速锁定了秦风的位置.
　　眨眼间,就见满地黑手藤疯狂的窜动着,向秦风所在位置扑杀过来.
　　这些……黑手藤来势汹汹,刚一挨近,就如同长蛇一样绞杀:攻击,目标直指秦风四肢.
　　秦风见识到黑手藤的绞杀之力,怎肯让它近身.
　　黑金古刀刀锋森然,一刀落下,便是数条黑手藤落地.
　　直到此时,秦风才发现,这些……黑手藤的末端,竟然有如同吸盘一样的小口.
　　一旦沾身,要想把它们彻底拉下,非要拽下一层皮来.
　　“妈的!这是打算量变产生质变,非要把我玩死才行啊!”
　　秦风视线扫向远处,却见越来越多的黑手藤翻涌起来,就如同无数黑蛇组成的浪潮一般,让人忍不住头皮发麻.
　　“不行,不能这样死耗下去,时间,体力都耽误不得.”
　　面对如此数量的黑手藤,若是硬抗,凭秦风单枪匹马一个人,绝对是上赶着送死的节奏.
　　现在,还是先把黄月儿捞出来.
　　有两个人相互配合,逃离此地的成功率也会大些.
　　秦风脑海飞速运转,脚下步伐也未见停顿,迅速向黄月儿的方向冲去.
　　几刀落下,捆住黄月儿的黑手藤也被秦风尽数斩断.
　　与此同时,秦风伸手一捞,也把黄月儿拽出黑手藤的包围圈中.
　　——————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第101章?萎的如此迅速，伤心了！ 99wanban点com
　　黄月儿在秦风的帮助下,侥幸逃脱出来.
　　但此地的黑手藤也因秦风的攻击,被彻底激怒.
　　一根根黑手藤疯狂的翻涌起来,向着秦风,黄月儿两人扑杀过来.
　　秦风出刀快如闪电,一刀斩下,便是数根黑手藤落地.
　　怎奈此地的黑手藤数量过多,一批阵亡,新的一批又会源源不断的扑杀上前,试图把秦风,黄月儿绞杀:在此.
　　原本,秦风在救出黄月儿时,就想迅速撤离此地.
　　可谁知,这些……黑手藤鬼的很,早在秦风进入此地之时,就在他们的退路上,用无数藤蔓编织出一面.……高墙,阻断了唯一退路.
　　逃生的唯一退路被堵,这些……黑手藤似乎也不怕秦风,黄月儿逃走,如同逗猫一般,徐徐攻击着,把他们两个向主藤方向驱赶.
　　“大人,怎么办法这样下去,咱们都会被拖死在这里的.”
　　黄月儿虽然是蛇妖,但战斗力完全比不上秦风,几番抗衡之下,体力也有些跟不上了.
　　况且,黄月儿擅长的攻击招数,是蛇尾横扫,与蛇身绞杀:.
　　而这两项招数,在面对黑手藤的时候,正好两相抵消,根本派不上任何用场.
　　“退路都被断了,只能拼一把,擒贼先擒王了!”
　　秦风眼中狠色一闪而过,迅速做出了判断.
　　此时,唯一的退路被堵,难以突破.
　　数不清的黑手藤,又被主藤控制攻击.
　　秦风只能冒死拼上一场,从根源上了结这场祸端.
　　“好!我来助你!”
　　黄月儿明白了秦风的计谋,仰天一身大吼,身影迅速暴涨,直接显露出自己的黄蛇真身来.
　　卧槽,,兄弟,你下次演化真身的时候,能不能提前打声招呼.
　　我就一件外衣,还贡献给你了.
　　过会儿,你自己没东西,穿,不要又来考验我!秦风看着地上被崩裂成碎片的外衣,就是……一阵无语.
　　但此时,大敌当前,这些……细枝末节,不重要!黄月儿亮出自己的真身,身影暴涨了数倍,一身金色蛇鳞威风凛凛,如同真龙一般熠熠生辉.
　　原本,看起来有些庞大的藤蔓,在黄月儿真身的衬托下,也显得有些渺小起来.
　　蛇身压下,就见无数黑手藤在瞬间被压成汁液.
　　“我靠,你真身战斗力这么彪悍,你刚才怎么不亮出来,让老子拼死拼活的救你!”
　　秦风对此有些小幽怨,只想静静.
　　“这异空间对我的修为法术有压制,我也不知道能撑多久好吧.”
　　黄月儿一边说着,一边用巨大的脑袋一拱,就把秦风托在了自己的脑袋上.
　　嗯,冰凉滑溜,简直就是.……夏日居家旅行的必备神器.
　　就冲这天然的大空调,是不圈养下呢秦风伸出恶魔小手指,忍不住薅了一下,舒坦.
　　黄月儿不知秦风内心想法,庞大躯在地面迅速蹿行,载着秦风往主藤的方向行进.
　　一路所过,无数黑手当场碾压,化作一滩黑水.
　　可谁能相当,刚刚前进了不过十米的距离,秦风就觉下方突然一空.
　　然后,就听“嗖”
　　,“咚”
　　的一声,秦风直接落在地上,下面坐着黄月儿的脑袋.
　　秦风:“.……”
　　就问你敢不敢持.
　　一些,这才十米的距离!你仿佛在:逗我!黄月儿的声音,从下方传来,有些模糊.
　　“大人,你要是敢放屁,我就阉了你!”
　　我靠!你丫自己萎了,还敢言语威胁我!哎呀,突然肚子有些不舒服!嗯,舒坦.
　　秦风淡定起身,从下方泥土里挖出一条手臂粗的黄蛇.
　　“呃,你这伟大了一下,咋还缩水了.……”
　　秦风晃了晃手中黄蛇,就见一缕蛇信垂在外面,徐徐飘摇.
　　蛇眼处,两个大大“”
　　号了解下.
　　此时的黄月儿,单方面宣布下工领盒饭了.
　　而这时,新一波黑手藤的攻击,已经逼至眼前了.
　　秦风也没空查探黄月儿的情况,顺手把她往自己衣服里一踹,黑金古刀就再次出鞘.
　　刀意凛然,寒光森森.
　　黑金古刀所过之处,无数黑手藤被斩断在地,甚至都无法攻入秦风半米之内.
　　此时的秦风,如同一个人肉推土机一样,一路高歌猛进,气势汹涌.
　　不过,随着秦风逐渐接近主藤,无数黑手藤就如同疯了一般,逐渐加大自己的攻击力度,来阻拦秦风前进的步伐.
　　眼前,是铺天盖地的黑手藤,在空中迅速编制成一条黑色藤蛇,向着秦风轰压而来.
　　“来的正好!”
　　秦风眼中精芒闪过,脚下几个借力,竟然沿着藤蛇之身一跃而上,攀至藤蛇头顶.
　　刀刃在掌心划过,鲜血泼洒刀身.
　　噗!黑金古刀迅速埋入藤蛇之身,只见藤蛇一阵无声嘶吼,猛然扬起头来.
　　紧接着,藤蛇由无数黑手藤编成的身体,迅速溃散,坍塌,摔落一地.
　　而秦风也趁着这片刻的间隙,冲至主藤之前.
　　仰头向上看去,只见主藤的顶端直入天际,根本看不到尽头.
　　藤身上,布满一层黑色硬壳,如同盔甲一般,护卫着主藤脆弱的内核.
　　秦风没有任何耽搁,黑金古刀直接砍下.
　　铮!只听一声如同金属碰撞的铮铮嗡鸣,火星迸溅,庞大的藤身却连动都没动一下.
　　卧槽,!说好的血脉压制之力呢!你丫这时候给我搞失效,是不是过分了秦风也未曾想到,刚刚还能克制黑手藤分支的鲜血,在面对主藤时,竟然没有任何作用!而这时,随着秦风一刀落下,庞大的藤身上,突然睁开了一只巨大的眼睛.
　　漆黑的眼珠缓缓转动一圈,锁定在秦风身上.
　　欧欧,这时候说自己是路过的,还来不来得及.
　　在线等,很着急!————————————我一本正经的搞灵异,你们却都馋我的日常.
　　等完成系统任务,我下一个日常写的长点.
　　读者老爷们的要求,必须安排上.
　　还有一位给我疯狂投催更票的大爷,请收下我的膝盖!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第102章?与老岳秀恩爱的日常操作 99wanban点com
　　秦风一刀砍在主藤身上,没有想到,竟然把这主藤唤醒过来.
　　一只巨大的眼眸缓缓睁开,漆黑的眼珠滚动,看向秦风的眼神,阴冷狠毒.
　　打人一定先插眼,下路攻击最要命!秦风坚决贯彻打斗方针,二话不说,黑金古刀就向大眼珠砍去.
　　铮!一声如同金属碰撞的嗡鸣声响起,黑色眼珠中风暴酝酿.
　　“咳,不好意思,劲小了,再给……一次机会哈.”
　　铮!铮!砰!砰!砰!秦风接连又是几刀砍下,黑色眼珠仍旧纹丝不动.
　　“哈,你这是在逼我亮大招吗!”
　　秦风见黑金古刀+血套餐,无法压制这黑手藤主藤,呲牙一笑,寒光森森.
　　一口咬下,味道绝佳.
　　“吃货技能”
　　启动,黑色眼珠闪过一丝惊恐,主藤开始疯狂的挣扎起来.
　　垂下的无数支藤迅速昂起,如同黑色潮水一般,向秦风轰杀而来.
　　秦风早有防备,一个闪身,迅速避开,黑金古刀横斩而去,又是无数藤条落地.
　　一击躲开,秦风飞速转身,又咬上主藤.
　　心口位置的纹身一阵滚烫,秦风能够感受到一种纹身逐渐补全的奇妙感觉.
　　怎奈现在,秦风的“吃货技能”
　　,只是14这也意味着,只能四次.
　　待四次机会用尽,等待秦风的,仍旧是难以解脱的死局.
　　这时,黄月儿也从昏厥中清醒过来,她探出自己的脑袋,看着四周汹涌而来的黑手藤,吓得蛇身都快变色了.
　　“完了,这下出师未捷身先死了.
　　大人,等到你转世投胎的时候,我一定会去给你接生的!”
　　黄月儿一声幽幽叹息,已经认定秦风必死的结局.
　　“我死在异空间,肉身也会随之死亡.
　　你死了,不也照样完蛋么”
　　秦风寻空吐槽道.
　　黄月儿无辜说道:“我是整个阵法的启动者,我死了会自动退出,在现世生活中苏醒过来的.
　　谁跟你一样,会就此凉凉啊!”
　　卧槽,,无情,女人都是大猪肘子!亏我还以为你被我的风姿折服,誓死追随,没想到,你丫就是……进来打卡一游的!秦风心情瞬间不好了,一不.……好,啃得就有些重了.
　　黑手藤主藤挣扎的更加厉害起来,又指挥更多的支藤攻杀而来.
　　而秦风,只觉一股磅礴的能量直冲脑壳,他顿时悟了.
　　“黄月儿,你信不信,我能让这黑手藤匍匐在我的脚下,主动把我们送出去.”
　　秦风此言,如同睁着大眼吹牛逼.
　　话音刚落,就收获黄月儿鄙视,光一枚.
　　“算了吧,你刚才的举动,直接把这黑手藤得罪狠肯定不会放过你的.
　　如此死局,就算我黄蛇家族的长辈在此,出去的.”
　　“看在你我相识一场的份上,有什么遗言,交代下吧.
　　等出去,我会帮你刻在墓碑上的.”
　　秦风闻言,脸色一黑.
　　哼,就说黄蛇这小表砸靠不住!要是我家岳绮罗在此,谁敢碰老子一下,直接一张特快送地府.
　　“敢不敢打赌!”
　　秦风冷哼道.
　　“你觉得自己还能翻盘”
　　黄月儿明显不信,“你要真能做到,我叫你爸爸大人都成.”
　　“好,成交!”
　　秦风痛快答应.
　　等等……,你答应的如此痛快,我咋感觉自己上了贼船呢.
　　黄月儿狐疑的目光在秦风身上扫过,觉得自己好像办了一件蠢事.
　　事实,也正如秦风所说的一样.
　　在黑手藤主藤的控制下,漫天支藤扑杀而来,遮天蔽日,眼看就要把秦风吞噬入腹.
　　谁知就在这时,这些……黑手藤却好似被施展了定身法一样,突然静止在空中,一动不动.
　　突如其来的停顿,让黄月儿一懵.
　　接着,就见秦风一个响指甩下,说道:“来,给大爷转个圈儿!”
　　随着秦风话音落下,就见漫天黑手藤在空中硬生生360大转体,险些把自己绕成一团.
　　“什么情况”
　　黄月儿满脸蒙圈.
　　这时,又见秦风手指在空中一转,说道:“来,给爷的干闺女打个滚!”
　　秦风话音刚落,就见漫天黑手藤落在地上,就是……一阵急速翻滚.
　　轰隆!轰隆!一阵地动山摇,甚至还有几根黑手藤因为急于表现,把彼此绕死.
　　“这些.……黑手藤是中毒了吗”
　　黄月儿开始怀疑自己的眼睛.
　　这时,秦风来了最后一记暴击,说道:“来,给爷与老岳编个同心扣!”
　　啧啧,如此能秀恩爱的时候,怎么能忘记咱家老岳呢!随着秦风话音落下,就见无数黑手藤昂起,在半空迅速编织起来.
　　无数支藤迅速交错,一个类似华夏结的大型同心扣,迅速成形.
　　秦风看着最终的成果,表示非常满意.
　　而黄月儿看着秦风这一系列的操作,直接傻眼.
　　“你……你是怎么做到的.”
　　黄月儿有些结巴起来.
　　“想知道”
　　秦风一脸傲娇,淡淡道:“刚才跟我打什么赌来记性不好,有点忘了.”
　　黄月儿一僵,谁能想到,本来误以为人家是吹牛逼,实际人家是真牛逼.
　　“咳,大家也算共同患难过,不要太较真啦.”
　　黄月儿开始撒娇.
　　“无所谓,反正……不是我逼你的.
　　不过,听说妖族许下的诺言不兑现:,会欠下因果的.”
　　秦风一脸无所谓道.
　　你丫这是不逼我吗!黄月儿深吸了一口气,然后……“爸爸.”
　　“这大冷天的,怎么有蚊子了,真讨厌.”
　　秦风随意挥了挥手.
　　没听见!黄月儿瞪着秦风,怀疑他绝对是在羡慕嫉妒,报复自己在异空间死亡,但现实世界却无事.
　　于是,黄月儿气沉丹田,一声大喝道:“爸爸!”
　　此声悠悠而去,震动苍穹,连黑手藤都忍不住抖了两下.
　　“啧,这么大声做什么,吓到这可爱的小藤藤怎么办”
　　秦风慈爱的目光看向黑手藤.
　　“现在可以告诉我,你是怎么操控黑手藤了吧.”
　　黄月儿再次提问.
　　“啊我好像没答应要告诉你吧.”
　　秦风一脸疑惑.
　　此言一出,黄月儿瞬间阵亡,吐血三升.
　　————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第103章?爱他，就把他捧在手心里！ 99wanban点com
　　“啊我好像没答应要告诉你吧.”
　　秦风此言一出,黄月儿觉得自己快由冷血动物,进化成热血妖精,.
　　“你骗我!”
　　黄月儿委屈控诉.
　　“等等.……,我秦风如此善良正直的人,怎么可能骗你呢!”
　　秦风一脸严肃,解释道:“之前,你说我能操控黑手藤,就喊我爸爸.
　　又没说我一定要解释,自己是如何控制黑手藤的.”
　　“这完全是两件事,是绝对不嫩混为一谈的!你是蛇妖,就可以不讲逻辑了吗哎,没文化真可怕,突然有点怀念我大华九年义务教育了.……”
　　呃,不明觉厉,虽然我有点听不懂,但觉得你说的好有道理.
　　为了不暴露我自己的孤陋寡闻,我觉得自己还是不要问了.……黄月儿两眼一翻,决定眼不见心不烦,直接挺尸.
　　其实,秦风能够操控黑手藤,全是因为系统奖励的那张好感卡.
　　有好感卡的加持,黑手藤秦风的好感度瞬间爆棚,完成了从冷傲藏獒,到卑微舔狗的顺利转变.
　　可以说,此时的秦风若是让黑手藤就地自裁,它也会愉快的奔驰而去.
　　但他秦风是那样滥杀无辜的人嘛!有道是今日留一线,他日好相见.
　　暂时留着这黑手藤,说不定之后还能派上别的用场.
　　此时,秦风如何从这处白雾迷林中逃脱,才是他最关心的事情.
　　秦风仰头看向黑手藤的大眼珠,感受它目光中浓浓的思慕之情,只觉一阵寒毛倒竖.
　　兄弟,我知道你现在对我的好感爆棚,但你我是跨越种族,性别的存在,此生就不要想了.
　　若有来世,你若投胎成一个肤白貌美大长腿,颜值可比岳绮罗,我还是会给你一次机会的.
　　所以!既然有缘无分,不如相忘于江湖,,吧.
　　把我送出这片白雾迷林吧.
　　于是,在秦风苦口婆心的劝导下,黑手藤终于明白了.
　　爱他,就放手!爱他,就送他离开!爱他,就要独自承受痛苦!无数黑手藤在空中交错纵横,编制成一只巨大的人手.
　　人手缓缓下落,放在秦风面前.
　　秦风试了一下牢固度,满意的点了点头,问黄月儿道:“你恐高吗晕机吗”
　　晕鸡我是蛇,爱吃鸡.
　　“如果恐高怎么办”
　　黄月儿问.
　　“忍着,别吐.”
　　秦风回了四字,就盘膝坐在了黑色人手上.
　　刚一坐定,巨手就再,承载着秦风向密林边缘而去.
　　黄月儿趴在秦风怀中,看着逐渐上升的高度,只觉一阵眩晕.
　　妈妈呀,她是陆地爬行动物,没上过天啊!好高!好可怕!黄月儿吓得瑟瑟发抖,一个没忍住,“砰”
　　的一下显出了人身,死死扒住秦风,来增加自己的安全感.
　　咳,可现在关键性的问题是.……秦风刚刚赠送的外衣,已经被她演化真身时崩碎了.
　　所以,现在的场景,可以自行想象一下,是何等的不可描述,何等的考验秦风的定力.……秦风仰天大翻白眼,心中开始默念《清心咒》.
　　黑手藤是这片密林独一无二的霸主,有它一路护送,一切牛鬼蛇神都不敢轻易挑衅.
　　秦风端坐半空,视线向下方看去.
　　就见下方树林中,潜藏的无数妖怪,鬼物仰望苍穹,惊掉一地眼球.
　　“什么情况,这人是谁能得老大这般照顾!”
　　“我肿么感觉老大对他这般宠溺,爱他,就把他捧在手心里!”
　　“话说,有老大罩着,我们是不是就得放水,绝对不能挑衅了”
　　“你想死,我们绝不拦着!”
　　“哭唧唧,好不容易来个俊美男人,人家还想借此采补一下,这下全泡汤了!”
　　密林中,一只绝美狐狸精,摇动身后尾巴,一脸感慨惋惜.
　　等等……!好像混入了什么奇怪的东西.
　　现在下车来一下,是不是有点耽误时间.
　　毕竟,小秦风一出,所向睥睨,简直停不下来于是,在秦风的装哔操作下,本该“百鬼夜行,千妖拦路,重重复重重,九死一不.……还”
　　的场景,直接升级为豪华观光旅游.
　　秦风端坐在人手上,一派淡定从容.
　　其实,这个白雾迷林是异空间的第一道门槛.
　　所有进入异空间者,都会在此经受此处无数妖物,鬼物的攻击.
　　能从这里侥幸逃脱的,不足一成.
　　就算能留下一条命逃出,身上怎么也得挂个彩.
　　可像秦风这样毫发无损,由被黑手藤大佬亲手送出的,破天荒的头一个,直接刷新了在场所有妖物,鬼物的认知.
　　有此地最大的大佬罩着,没有谁敢不长眼的上前找死.
　　一时间,秦风所过之处,诸妖折服,万鬼退避,都眼露敬畏的仰望秦风.
　　如此感觉,怎一个爽字了得!有时候,强大的快乐,就是这样无趣又枯燥.
　　一路加快特运,秦风破了最快穿越白雾迷林的记录.
　　黑色巨手缓缓下落,在森林的边缘停下.
　　秦风淡然下车,挥手作别这段露水友情.
　　接下来的路,不在黑手藤的管辖范围之中,一切都要归零再来了.
　　秦风的视线投向远处,只见那里,一座藏在山坳间的荒村,是秦风的下一站了.
　　岳绮罗,你会在这里吗限时12小时,时间真的不多了.
　　“走吧.”
　　秦风对黄月儿挥了挥手,再次踏上了新的征程.
　　——————————————今天的第五更了,一万多字,我写了十个小时,眼前都是小星星,撑不住了,大家明天见.
　　还有谢谢两位打赏,催更的亲,比心.
　　求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第104章?悬于村上的古怪！ 99wanban点com
　　黑手藤结成的巨手,把秦风,黄月儿送出了白雾迷林,远处山林间,却藏着一个古旧的村子.
　　秦风带着黄月儿走近,就见村子的建筑风格非常老旧,像是跨越时代而来的老古董,极度的荒凉破旧.
　　村口,栽种着一株枝叶繁茂的老树,树冠之大,几乎把整个村子笼罩在它的范围内.
　　秦风与黄月儿刚一走近,就听村中传来一阵“呼呼”
　　的风声.
　　黄月儿伸手感受了一下,疑惑道:“这里明明没有一点风,是哪里来的呼呼风声.”
　　村中风声的异样,秦风也发现了.
　　他环顾四周,察觉到了风声的来源.
　　“诺,看头顶,风声是从这里来的.”
　　秦风示意黄月儿向古树的树冠看去.
　　在昏暗的月光下,只见繁茂的枝叶间,挂着一条条干枯的人尸.
　　这些人尸隐藏在古树的枝丫间,密密麻麻,几乎挂满了整个树冠.
　　若是细看,就会发现,所有干尸的嘴像是被什么支撑起来,诡异的张开着.
　　回荡在古村上空,类似风鸣的“呼呼”
　　声响,就是……从他们口中传出来的.
　　“天哪,这到底是真的尸体,还是僵尸啊,太恶心了!”
　　面对如此数量的干尸,黄月儿只觉头顶一阵发麻,不敢再看.
　　“谁知道呢,异空间里一切皆有可能.”
　　秦风微微耸肩,说出了自己的猜想.
　　“也许是人尸风铃,也许是僵尸梦中的呼噜声,又或是我们这些外人的闯入,它们对村中存在的一种示警.
　　也有可能是.……”
　　秦风接连说了几种可能性,但每一种,都让黄月儿觉得不寒而栗.
　　“我们.……真的要进去吗这村子感觉好邪乎啊!”
　　黄月儿缩着脖子,有些畏惧的向村内看去.
　　也许是因为树冠太过庞大,遮天蔽月,村子里昏暗无比,只有星星点点的亮光透出,来告诫来者,这并不是一个无人村落.
　　“有句古话,你应该听说过.”
　　秦风说道.
　　“什么古话”
　　黄月儿疑惑道.
　　“来都来了.”
　　秦风淡淡道.
　　黄月儿:“.……”
　　秦风见黄月儿满脸畏惧,十分体贴的说道:“你若害怕,就在村外等着,我进去找一遍.”
　　“不!我要紧随你的身后,片刻都不能分离.”
　　黄月儿以为秦风要抛弃自己,猛然扒住,死死挂在秦风身上.
　　咳咳,这位姑娘,您现在可是真空上.
　　能不能注意点影响.
　　“你们蛇族胆子都这么小怕什么,反正……你死了,还能满血复活.
　　不像我,在里面凉了,就是……真凉了.”
　　秦风实力吐黄月儿一脸严肃,认说道:“不,我只是单纯想听听你的临终遗言.
　　下一世给你接生的时候,可以笑话你一下.”
　　卧槽,,果真妖族都是小心眼,还是我家老岳香!“滚蛋!”
　　秦风无情冷淡,拔腿就走.
　　“等等我!”
　　黄月儿惊恐的向四周望了望,也一溜小跑跟了上去.
　　黄月儿是妖族,感官比寻常人更为灵敏.
　　从刚才进入这个村子的范围之内,她就有一种被暗中窥伺的感觉.
　　但扫视四周,并没有任何异常.
　　黄月儿也没有在意,只当自己太过紧张,产生的幻觉.
　　而就在秦风,黄月儿进入山村的瞬间,原本静止悬挂在树上的人尸,徐徐晃动了两下.
　　若是此时,秦风在场的话,他就会发现,所有人尸的头颅低垂下来,落在了秦风进村的方向上.
　　原本大张的血口,角度似乎上扬了一些.
　　“呼呼”
　　地风声,在瞬间强劲了不少,似乎在唤醒村中的某个存在.
　　它们,真的是早已死去的干尸吗而此时,秦风与黄月儿也已进入这个诡异山村.
　　进入村中,秦风发现,几乎每家每户的房门前,都挂着一盏白色的灯笼.
　　这些……灯笼里泛着诡异的青光,村里星星点点的亮光,就是……这些……灯笼.
　　“这门口挂灯笼,这里不会还住人吧.
　　谁这么变态,头顶悬着这么多死尸,不会做噩梦吗”
　　黄月儿心里有些不安.
　　异空间里,本就存在着无限可能.
　　妖鬼横行,什么都可能存在.
　　稍有不慎,便是夺命死局,秦风也不敢大意.
　　走向临近的一户小院,秦风向挂在门前的灯笼看去.
　　只见灯笼里面,本该防放置灯芯的位置上,蹲着一个巴掌大的小人.
　　小人只有一只眼,面容狰狞,浑身冒着幽幽青光,见秦风看它,就对着秦风呲牙咧嘴的怪叫,发出一阵阵刺耳的呵斥声.
　　毫无疑问,这灯笼会亮,全是因为这小青鬼.
　　“这是什么东西跟剥了皮的猴崽子一样,长得太丑了.”
　　黄月儿嫌弃的移开视线.
　　秦风回道:“如果没猜错,这玩意应该是灯芯鬼,是阴司里用来照明的东西,.”
　　“阴司照明怎么说”
　　黄月儿好奇道.
　　“世间生灵活着寄生阳间,死后归入阴司.
　　阳间有阳间的生活,同样阴间也有.
　　阴司不同于阳间,终年阴寒无光,又没有火烛一类用作照明的东西,.”
　　“阴司的鬼物就捉来这种会发光的小鬼,把他们制成灯芯照明,装作自己还活着的样子.”
　　秦风随口解释了一句,见旁边的院门似乎没关,就伸手推了一把.
　　吱嘎……
　　——破旧木门发出一阵闷响,敞开了一条细缝,露出了死寂的院落.
　　“走,进去看看.”
　　秦风握紧黑金古刀,迈步进入院内……————————————惊悚,发现跟我同期开书的3本无心全部入宫了,只有我自己仍在挣扎.
　　这是上架既巅.
　　峰节奏吗现实在狠狠鞭策我们吗每天看着后台数据如同过山车般一路狂跌,我也是慌得一笔.
　　滚去码字,老规矩,其余章节,晚上6点后更.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第105章?一口与岳绮罗相似的血棺 99wanban点com
　　秦风见院门没锁,就手持黑金古刀,直接进入.
　　“哎,我们这样直接进入不好吧.
　　万一这家主人的脾气不好,岂不是要凉凉.”
　　黄月儿有些担忧的问道.
　　“怕什么,来这里,就是……挑事的,屋主要是脾气不好,倒也省事了.”
　　秦风无所谓道.
　　黄月儿见秦风似乎早有盘算,也不再多问,跟在他身后进了院子.
　　而此时,门口的灯芯鬼见秦风进门,悄悄地钻出灯笼,沿着墙脚一路跑远.
　　不知是去通风报信,还是因为害怕,悄悄溜走.
　　秦风视线扫向四周,这是一个非常标准的四合院.
　　居中正房,两侧还有左右:厢房.
　　菱格窗上,还贴着白色窗纸,看起来很新,不像久无人住的样子.
　　不过,空荡荡的院子,昏暗的光线,再加上头顶悬尸的“呼呼”
　　呜咽,让这宅子看起来阴气森森的.
　　“这里面,不会突然从角落冲出什么东西吧!咱们还是随便看看,快点出去吧.
　　这地方,给我的感觉很不舒服.”
　　不同于秦风的淡定从容,黄月儿倒是非常紧张,戒备的扫视四周.
　　“若是真有什么当地土著,正好抓出来审审,套点信息出来.”
　　秦风说着,先去左右:厢房看了一眼.
　　门没锁,里面空荡荡的.
　　没有任何家具与摆设,倒是……地面打扫的很干净,不见一丝灰尘.
　　“这屋子分明没有人住,怎么打扫的这么干净,这屋主是个勤快人.”
　　黄月儿随口说道.
　　“我们妖族可没那么多讲究,随便选个地方,就能凑合一下.”
　　秦风却摇了摇头,说道:“只怕这屋中住的,可不是…活人.”
　　“什么!”
　　黄月儿大惊.
　　“活人打扫,就算再仔细,也总有遗漏之处.
　　但你看这里,干净的太过了.
　　就连这种手指伸不进去的暗角,都不见一丝灰尘,你觉得可能吗”
　　秦风指着窗棂上的死角,示意黄月儿去看.
　　只见呈直角的缝隙中,纤尘不染,正如秦风所说的一样.
　　“你是说……住在这宅子里的,是鬼”
　　黄月儿声音不由放低,像是害怕惊动这屋里的存在.
　　“现在还不好说,走,去正房看看.”
　　秦风没有正面回答黄月儿的问题,而是领头向正房走去.
　　推门而入,正堂中的场景,倒是让秦风一愣.
　　若是按照正常的室内布局,,屋中一般都是一张八仙桌正对厅门而放,旁边另配两把太师椅.
　　有些讲究的大户人家,还会在放上两排客椅,用作招待访客.
　　但眼前,阴森黑暗的正房中央,却停放着一具.
　　棺材通体血红,架在几条棺材凳一张白纸剪成的白双喜字,就贴在棺盖的正中央.
　　供桌前,还跪着一男两个纸人.
　　纸人脸上画着彩妆,高高吊起的嘴角,脸颊上涂着两团红红的胭脂.
　　涂得漆黑的大眼珠,直勾勾的盯着房门.
　　明明是纸做的死物,却给人一种随时都能活过来的诡异感.
　　黄月儿探头向内看了一眼,就是……一个激灵.
　　“大人,你有没有感觉,这些纸人不像假的……他们,好像在看着我们啊!”
　　黄月儿紧张的有些结巴.
　　“嗯.”
　　秦风随意点了点头,像是肯定了黄月儿的说法.
　　不过,下一刻,秦风直接抬步进入室内的操作,直接惊呆了黄月儿.
　　“你不害怕的吗万一它们活过来,攻击怎么办.”
　　黄月儿扒着门框,一副死不愿意入内的样子.
　　“简单!若是活了,噗,一把火烧了就是……”
　　秦风说着,正好走到那个男纸人旁边,顺手拍了拍他的脑袋.
　　纸人脖颈脆弱,在秦风这随手一拍下,竟被拍弯了.
　　而这时,这纸人却抬起自己双手,动作僵硬的把歪掉的脑壳扶正.
　　“活了!这纸人活了!”
　　黄月儿忍不住一声惊呼,惊恐的看着纸人.
　　秦风视线落在纸人身上,根本没当回事.
　　刚才,秦风伸手拍上纸人脑袋时,顺道施展了“一摸圣手”
　　,但什么技能神通都没有摸出.
　　估计是因为纸人的等级太低,都没有把“一摸圣手”
　　这个神通激活出来.
　　对待这种弱鸡,秦风都懒得搭理,他的注意力全集中在那口血棺上.
　　在正常情况下,血棺都是在镇压极凶极恶的鬼物,僵尸的时候,才会使用.
　　秦风第一次见岳绮罗时,她就被镇压在一口血棺中.
　　而此时,这里也停放着一口血棺,两者之间,会不会有什么联系呢秦风心生疑惑,就向那口血棺走了过去.
　　随着秦风的动作,跪在棺前的两个纸人,竟然也转动起自己的脑袋,视线随着秦风移动起来.
　　纸人锁定了秦风的身影,脑袋也从正前方,生生扭转180,注视着秦风的一举一动.
　　秦风手掌落在棺身上,突然,系统声音在脑海中响起.
　　【叮!宿主获得桃花卡1.
　　】突如其来的奖励,让秦风一懵.
　　摸棺材摸出桃花卡,这是什么情况不会是让自己搞冥婚吧.……还是说,岳绮罗在进入异空间后,被镇压在这口血棺里了秦风心中存疑,就打算直接开棺,证明自己的猜想.
　　黄月儿看着秦风的动作,胆战心惊道:“你……你不会是想开棺吧……”
　　“嗯.”
　　秦风点头.
　　“万一里面有恶鬼怎么办!”
　　黄月儿紧张道.
　　“那就把它再塞回去呗.”
　　秦风说着,手上动作不停,利索的用黑金古刀撬开了棺盖上的棺材钉.
　　而就在这时,棺材中却传出一阵诡异的动静……难道,这棺材里,真的镇压着什么活物吗!——————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第106章?你注定是我的新衣服！ 99wanban点com
　　秦风动作利索的撬开棺板上的棺材钉,正要开棺.
　　谁知这时,棺材中却传来一阵阵“吱嘎.……
　　,吱嘎……
　　”
　　的声音.
　　这声音,就像指甲划过黑板的声音,听起来浑身刺痒,透着一种说不出来的难受.
　　“啊!这棺材里的东西,到底是死的还是活得啊!”
　　黄月儿一声惊呼,觉得这棺材十分邪佞.
　　“别开了!快别开了!”
　　“怕什么,亏你还是蛇妖,胆子这么小,太给你妖族丢人了.”
　　秦风嗤笑一声,视线向黄月儿扫去.
　　谁知这时,一张干瘦的人脸,却出现在黄月儿的身后.
　　干皱,枯黄,布满密密麻麻的老人斑!看起来极其的阴森,透着一股腐朽的死亡气息.
　　她是什么时候出现的!怎么悄无声息的,大家都没有提前听到任何声响!秦风表情的陡然变化,引起了黄月儿的警觉,她下意识转头看去,却与那双浑浊的老人眼,对在了一起!“啊!”
　　黄月儿凄厉的惊叫响起,下意识出拳,就向那张人脸挥去.
　　谁知那人脸的移动速度极快,几乎在黄月儿挥拳的同时,它就迅速后撤,灵巧的躲开了.
　　等黄月儿与它的距离拉远之后,秦风才发现,站在门外的,竟然是个老太太.
　　这老太太身穿一身黑衣,头发花白,半弓着身子,如同一个大虾子.
　　之前,秦风在门口看见的那只灯芯鬼,此时正坐在她的肩上,呲牙咧嘴的对着秦风嘶吼着.
　　“你们是外面来的你们来这里做什么”
　　老太太声音沙哑的刺耳.
　　看样子,这老太太似乎是这栋宅子的主人.
　　就是不知道,能不能从她口中敲出一些信息来.
　　“没错.
　　我们来此,是为了找人的.
　　不知道你有没有见过一个大约这么高,容貌……”
　　秦风痛快承认,又跟老太太形容了一下岳绮罗的容貌.
　　老太太眯着眼想了一会儿,才缓缓说道:“嗯,那姑娘,见过的.
　　我们村子,许久没有外人来了,难得长得那么好看,我一眼就记住了.”
　　黄月儿是女孩子,就爱跟人比美,一听这话,有些不乐意的嘟囔道:“哼,能有多美.
　　一个没长开的小萝莉,能比得上我玲珑有致!”
　　谁知这老太太看着老眼昏花,但耳朵却灵得很,转头扫了一下黄月儿,叹气道:“美人在骨不在皮,你漂亮相漂亮,人家是从骨头里美的,比不得,比不得.”
　　恩恩,你这小老太太,很有眼光的嘛.
　　我家貌天下无双,怎是旁人能比的.
　　一个小小黄蛇,能与我家老岳.
　　你家远亲先祖白素贞来了,都不好使.
　　黄月儿听了这话,脸瞬间黑了,一口银牙咬的“咯吱咯吱”
　　响.
　　秦风见这老太太似乎知道些内情,就连忙问道:“敢问老人家,你是在哪里见过她的,还请指条明路.”
　　老太太却摇了摇头,说道:“现在时机不到,你见不到她的”
　　“时机不到,怎么回事”
　　秦风追问.
　　老太太没有回答,突然转移了话题说:“天色晚了,我家里难得有人来,留下吃个饭吧.”
　　秦风眸色瞬间暗了下来,冷声说道:“老人家,我们是来寻人的,你若再不说,就别怪我们失礼了.”
　　这话一出,算是撕破了双方之间的试探.
　　“呵呵,小伙子!老娘在这村里横行多年,你还是第一个敢同我这样说话的!”
　　老太太嘶哑无比的嗓音,也在瞬间发生了变化.
　　听起来,有些雌雄难辨,分不出男女来.
　　“怎么想杀了我挖心吃肉”
　　微微挑眉.
　　这时,老太太看向秦风的目光,出现了一抹痴迷,像是在欣赏一件绝世珍宝一样.
　　“呵呵,挖心吃肉多么野蛮,粗鲁,会破坏你这张绝美皮相的.
　　你放心,我一定会温柔剥下你的人皮,不损害一点一.
　　毫的!”
　　“有了这样人皮,以后,我又会多了一件衣服了!我的小心肝,别害怕,不会疼的!你一疼,我的衣服就皱了,穿起来就不好看了!”
　　卧槽,,什么鬼这老太太是白骨精拜托,敢不敢搞个漂亮点的皮相再出场!你这个样子,我会忍不住下重手的!秦风被这样一个老太太盯着,只觉浑身寒毛倒竖.
　　不是因为害怕,纯属是被恶心的.
　　请想象一下,如果你被一个七老八十70的老太太,深情款款的盯着,还被唤作小心肝,请问你的第一念头是什么阿姨,我不想努力了!不对,该改口叫亲爱的了.
　　亲爱的,你八十大寿要到了,你送辆车哄我开心吧.
　　钢丝球,打火机都准备好了,亲爱的请随意.
　　以上想法,绝逼与秦风无关,他只觉自己四十米的长刀,已经摁不住了.
　　念头一闪,黑金古刀也已出鞘,,就要对这老太太劈斩而去.
　　而这时,原本跪在棺前的两个纸人突然暴起,对着秦风扑杀而来.
　　“呵,小小纸人术,我家那个…,可是玩这个的祖宗!”
　　秦风冷笑一声,黑金古刀挥斩而下,两个纸人就被横腰截断,散成了一堆废纸.
　　鬼老太太的第一次攻击,被秦风轻而易举的破除了,鬼老太太也起了几分正视的意思.
　　“没想到你年纪轻轻,就有如此深的道行!可惜了,你今天注定要在此陨落,成为我衣柜里的一件新衣服!”
　　鬼老太太一阵“咯咯咯”
　　的狂笑.
　　与此同时,停在屋中的血棺剧烈的抖动起来.
　　里面的东西,好像要出来了!!!——————————————大家多支持下吧,跳订的我快吃不下饭去了.……求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第107章?打架，刀掉了！ 99wanban点com
　　鬼老太太见秦风轻而易举的破了纸人攻击,心中也不免正视起来.
　　“砰!”
　　随着一声轰然巨响,血棺棺盖陡然掀起,一个个黑影从里面疾驰而出.
　　秦风定眼看去,这些黑影,竟然是一张张人皮!这些人皮有男有女,但都有一个共同点,就是……十分的年轻,俊美.
　　只看这些……被剥下来的人皮,也能想象到,它们的主人,是何等的风华正茂.
　　鬼老太太惋惜的看了这些人皮一样,叹气道:“虽然你们也很完美,但我找到更好的衣服了!有了他,你们还算得什么!他是我遇见最好的珍藏,我一定要剥下他的皮,制成我的新衣裳!”
　　卧槽,!你个老变态,见老子风华正茂,你丫不馋我的小鲜肉,居然馋我的人皮!还能不能拥有一只身为鬼物的职业操守了!等等……,关注点好像有点不对.……面对这样的老帮菜,明明馋什么都不行!这时,就见那些人皮从棺中出来,在鬼老太太的控制下,如同吹气球般的鼓了起来.
　　一张张人皮,瞬间变成如纸人一样的造型.
　　不过,外形看起来要更加的邪佞,恐怖.
　　所有的人皮都没有眼珠,只有两个被挖空的孔洞.
　　但你就是感觉他们在凝视着你,锁定了你的一举一动.
　　“你们,给我把他捉住!”
　　鬼老太太一声凄厉嘶吼,所有人皮都对秦风扑杀而来.
　　面对这些被控制的傀儡人皮,秦风本想一刀劈下,了结完事.
　　但突然间,秦风想起自己的神通“一摸圣手”
　　.
　　暗道:这人皮傀儡的档次,比纸人不知高了多少.……层级,应该能摸出些意外收获吧.
　　心念一动,于是秦风又开始作妖了……呸,是忍辱负重!哐当!突然间,随着一声轻响,原本被秦风握在手里的黑金古刀,意外掉落在地.
　　“哎呀,没拿稳,怎么就掉了呢!”
　　秦风一手捂嘴,一声惊呼.
　　黄月儿:“.……”
　　咳咳,戏过了哈,不要这么浮夸,注意情绪的控制!黄月儿早就看明白秦风的一贯操作了,现在一见秦风这样,一直高悬的心也落了下来.
　　她转头看了四周一眼,索性在廊下坐下:,化身吃瓜群众一枚.
　　鬼老太太对秦风不了解,虽然感觉那里怪怪的,但也只当是秦风怕了的表现.
　　“哈哈,今天你一定.……谁知这时,秦风仰天大翻白.
　　对着扑来的人皮傀儡迎了上去.
　　“别废话,开打就行了!”
　　鬼老太太看着秦风的操作,一.
　　这位…,你不让我把台说完,显得我这反派很木有格调好不!恐怖气氛没搞上去,我要不要鬼脸啊!而这时,秦风的手,已经抓上了最先扑来的人皮傀儡.
　　【叮!傀儡术15】神通技能的再次晋升,秦风表示非常满意,也不枉他弃刀,配合表演.
　　刚才,秦风怕自己一刀斩出,瞬秒这些人皮傀儡,这才主动卸刀,降低自己的战斗力.
　　既然有所收获,秦风也不再客气,一头扎进人皮群里,开始了自己的晋升大计.
　　【叮!宿主控鬼术13.
　　】【叮!宿主获得幸运卡1.
　　】【叮!宿主鬼幻术12.
　　】【叮!宿主获得人皮面具1.
　　】接连几项技能与持有物,被秦风轻易摸出,这次收获直接爆棚.
　　鬼老太太不知实情,见秦风被自己的人皮傀儡逼得连连后退,就是……一阵张狂大笑.
　　“哈哈,跟老娘斗,你小子还嫩了点!”
　　“放心!我一定会仔细剥下你的人皮,让它成为我最满意的收藏.”
　　“太完美了,我一定每天都穿着它,悉心的呵护,爱护它!”
　　“穿上它,我一定会成为村上最亮的崽儿,你们都将为我痴迷!为我疯狂!”
　　这时,黄月儿听着鬼老太太慷慨激昂的誓词,忍不住嗤笑一声.
　　“哈哈,太可乐了……不行,我实在忍不住了,容我先笑一会儿……!”
　　刚开始,黄月儿见秦风被人皮傀儡包围,还有些担心,怕秦风自己应对不来.
　　但当黄月儿看到秦风晶晶发亮,如同看到绝世大美人的眼神时,就觉得自己的担忧,就是……一场笑话.
　　呵呵,与其……为秦风担心挂念,还不如为对方祈祷一番,希望他们能走得痛快.
　　而刚才,鬼老太太一阵猖狂宣言,实在戳在了黄月儿的笑点上.
　　黄月儿看着鬼老太太,就如同看着一个傻雕.
　　遥想往昔,自己也是这样的单纯与轻狂,以自己浅薄的见识,去对待秦风.
　　可事实,不仅狠狠地给了她一记耳光,更把她便挞的伤痕累累.
　　现在,又一个这样单蠢,无知的鬼,又在重蹈自己的覆辙,这如何能忍!笑她!笑她!必须狠狠地笑她!鬼老太太看着黄月儿张狂的大笑,脸色瞬间黑了下来.
　　“小丫头,你在找死!虽然你这皮相比那小子差远了,但剥下来,当个脚垫,还是可以的.……”
　　这话一出,这次轮到黄月儿脸黑了.
　　你丫把他的皮当珍藏,老娘的皮就只能当脚垫你个老妖婆,差别对待能不能私底下进行!当着我的面说,过分了!黄月儿怒意顿起,直接演化出自己的蛇尾.
　　金鳞蛇尾如同巍巍高山,带着灭天般的威势,对着鬼老太太轰压而去.
　　眼看这一尾落下,就要把这鬼老太太压成肉饼.
　　可谁知这时,鬼老太太伸手凌空一抓,那看似攻击力极强的蛇尾,竟被她牢牢抓在手里.
　　“呵,原来是个小长虫.
　　罢了罢了,这下连脚垫也不配了,就用来纳个鞋底吧!”
　　————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第108章?谢谢帮忙开门！ 99wanban点com
　　黄月儿也没有想到,自己看似迅猛的一击,竟被鬼老太太轻而易举的挡住.
　　这鬼老太太看似鸡爪一样的干枯手指,力气极大,黄月儿奋力挣扎,却怎样都无法脱身.
　　“小丫头,快省省吧!你这身蛇皮,做成鞋底正耐糙!”
　　眼看鬼老太太面露诡笑,就要对黄月儿下死手,黄月儿突然一声大叫道:“爸爸大人,我错了!救命啊!”
　　鬼老太太被黄月儿“嗷”
　　的一声吓了个哆嗦,冷笑道:“呵,你喊破嗓子都没用!他自己连自己都救不了,哪里还顾得上你!”
　　话音刚落,鬼老太太却感觉自己肩膀,被什么拍了一下.
　　“乖,别闹!好好守着我的新人,皮,等我先剥了这蛇皮,再去缝制自己的新衣服.”
　　鬼老太太以为是人皮傀儡把秦风扣住了,随口回了一句.
　　但她的后背,仍被锲而不舍的拍着.
　　【叮!宿主获得鬼绣针一枚.
　　】【叮!宿主控鬼术14】【叮!宿主获得鬼绣线一缕.
　　】【叮!宿主鬼幻术13.
　　】随着秦风手掌一次次的落下,各种收获也被摸了出来.
　　而这时,鬼老太太也感觉出不对劲了,她迅速回身,五爪成勾,向身后的秦风抓了过去.
　　可是,秦风从她身上捞光了好处,怎会给她任何反抗的机会.
　　几乎就在鬼老太太回身的瞬间,秦风黑金古刀寒光闪过,直接给她来了个透心凉,心飞扬.
　　黑金古刀上染了秦风的血,对鬼物有很强的克制,镇压之力.
　　“啊!”
　　鬼老太太发出一声凄厉的哀鸣,几乎在眨眼间,就化作了一滩血水,连个遗言都没有留下.
　　黄月儿死里逃生,幽怨的看着秦风道:“你就那么干看着,非要让我求你叫爸爸,才肯出手,你一个道行深厚的法师,这样行为幼稚不幼稚.……”
　　呵呵,我们男人的快乐,就是这样简单又质朴,尔等不懂不懂.
　　这时,秦风突然想起一事来.
　　他刚才好像下手太快,忘了审问这鬼老太太,是在哪里见过岳绮罗了.
　　秦风看着地上的一滩黑水,有些犹豫的说道:“亲,我觉得你还能再抢救一下.
　　生命力不要这么脆弱嘛,对得起.……你陈年老妖精的称号嘛!来,起来”
　　当然,这鬼老太太被秦风一刀,起来是不可能起来了.
　　秦风轻叹一声,幽幽说道:“有时候,无敌,就是……让人连后悔的机会都没有.”
　　黄月儿:“.……”
　　随着鬼老太太的消亡,秦风所在宅院,也发生了翻天覆地的变化.
　　崭新的房舍,瞬间变得:破败起来.
　　悬在梁下的窗帘也迅速腐烂成布条.
　　室内的家具摆设,也瞬间崩塌,化成了一.
　　各种杂草,也从砖缝间蹿出,几乎就在眨眼间,此地就变成了一堆荒宅.
　　黄月儿扫视了一圈四周,问:“下一步怎么办”
　　“这里的住家,又不是只这鬼老太太一个.
　　阵亡了一个,还有千千万万的鬼老太太爬起来!”
　　秦风冷哼一声,大步向外面走去.
　　“干闺女,走,爸爸带你搞事情!”
　　黄月儿:“.……”
　　这个梗是过不去了么.
　　秦风走出这鬼老太太的荒宅后,就直奔隔壁宅院而去.
　　铁将军把门.
　　简单!“砰!”
　　搞定了.
　　黄月儿看着秦风一脚踹飞大门的操作,默默当作没看见,跟在秦风后面进了门.
　　与鬼老太太家相似的庭院布局,,正对大门的是宽敞的正房,两侧连着左右:厢房.
　　不过,院中正中心的位置,多了一口水井.
　　井中藏尸井喷血水秦风想起几个鬼片中常见的套路,就走到井边,向内张望了一下.
　　结果很失望,什么都没有.
　　井里,只有黑乎乎的一滩水,连丝涟漪都没有.
　　这怎么能行!想我秦风套路小能手,怎能有猜错的时候!于是,秦风转头看向黄月儿,一本正经的说道:“借你蛇尾巴用一下.”
　　黄月儿看着秦风的表情,生出一种非常不妙的感觉.
　　“你想干什么”
　　黄月儿戒备道.
　　“与你无干,别激动.
　　这里没鱼竿,我就想用你尾巴客串一下,看能不能从井里吊出东西,来.”
　　秦风严肃回道.
　　黄月儿:“.……”
　　请问,直接骂秦风可以吗需要走什么申请程序吗黄月儿头顶青筋直跳,扭头就向正房走去.
　　可谁知,就在黄月儿刚刚踏上正房廊下,随着“吱嘎.……
　　”
　　一声,眼前关闭的房门,突然一下打开了.
　　黄月儿一脸懵逼的看着黑洞洞的房门,有点怂,不敢进去怎么办.
　　“爸爸大人,这门是你开的吗”
　　黄月儿可怜巴巴的看着秦风,希望得到一个肯定的回答.
　　“你爸爸我是这么无聊的人吗”
　　秦风反问一句,突然对着空无一物的长廊说道:“谢谢你,帮我闺女开门.”
　　黄月儿:“!!!”
　　你确定没在逗我吗这里什么都没有啊.
　　你丫到底看见了什么!黄月儿瞬间慌了,弱弱问道:“爸爸大人,这里有什么啊”
　　“你猜”
　　秦风一脸淡定从容,越过黄月儿,直接进入屋中.
　　至于刚才哪里有什么我怎么知道,吓唬吓唬你而已,不要当真嘛.
　　这么单纯,怎么在这个复杂的社会混呢.
　　——————————大家还在:追书的,求一个全定,偶是靠码字吃饭的.
　　本来就是小众题材,每天更新万字,更新方面一直很努力,求大家订阅跟上啊……心态有点崩,中午的新章节送上来的有些晚了,我继续写去,晚上更新时间照旧.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第109章?阴阳快递，使命必达 99wanban点com
　　房门无人自开,意味着里面一定有当地土著.
　　秦风不怕有鬼,就怕没鬼,当先一步,进入了正房.
　　正房是三间房的布置格局,正中是会客厅,两侧是左右:耳房.
　　房梁下悬挂的纱幔,破旧不堪,表面喷洒着大量的干涸血迹.
　　因为时间久远,血迹已经变成了极深的黑褐色.
　　纱幔在阴风的吹动下,徐徐飘摇着,更添了几分阴森,诡异.
　　“嗯,凶杀案的既视感,气氛渲染的不错.”
　　秦风视线扫了四周一圈,给出了一个很中肯的评价.
　　尤其是地面上,大量的黑色血渍,厚的几乎要渗进地转里,让人每一次落脚,好像都踩在血水里一样.
　　秦风在会客厅中没有任何发现,就向一侧的耳房走去.
　　黄月儿见秦风离开了自己的视线,犹豫了一下,还是巴巴地追了上去.
　　掀开染血的纱幔,眼前是一间卧房.
　　秦风第一眼锁定的,就是……悬在梁下的一条红绫.
　　不对,与其……说是红绫,更准确一点,倒不如说是血绫!这是一条完全用鲜血染成的血绫,相比外面已经干涸黑沉的血迹,这条血绫却红得刺眼.
　　在阴风的吹动下,徐徐的晃动着,红得好似要淌下血来.
　　黄月儿被这诡异情况瘆得不行,迅速低下头去,不敢再看.
　　一条诡异的染血红绫,还完全引不起秦风的兴趣,他视线转向旁边的架子床.
　　只见架子床上,被褥凌乱的堆叠在一起,乍一看去,就像有人蜷缩在被子下面.
　　“这被子下面,不会藏着一具高度腐烂的尸体吧.”
　　黄月儿艰难的吞咽了一下口水,因为一路遇见的诡异事件,也开始发散想象了.
　　“也许吧.”
　　秦风随口回了一句,却半点没有要掀开被子的打算.
　　嗯你这样不按套路来的操作,让人家怎么接戏喂,这位…,你真的不好奇,被子下面有什么吗掀开看看嘛,大的惊喜等着你哦!如果被子,能说话的话,这绝对是它的热情的呼喊.
　　很可惜,秦风不感兴趣,但黄月儿却问出了在场诸位的心声.
　　“要不要掀开这被子看看啊,我觉得下面.……可能藏着不好的东西.”
　　黄月儿担忧道.
　　“你好奇就掀,我没兴趣.”
　　秦风立场坚定,视线落在就在旁边的梳妆台上.
　　只见这个破旧不堪的梳妆台正中,摆放了一面.……做工精巧的铜镜.
　　不过,在满是灰尘的卧房中,却只有这面铜镜没有积灰,实在太显眼了.
　　秦风走了过去,在铜镜前.
　　悬在房梁上的血绫,秦风的脸,同时出现在里面.
　　“这都什么时候了!你还在意个人形象!”
　　黄月儿一阵绝倒.
　　而此时,黄月儿看向镜的眼睛一直,有些不确定的问道:“你……动了!镜子里的你,是不是动了!”
　　随着黄月儿话音落在,就见镜中的“秦风”
　　呲牙一笑,眼露阴狠.
　　秦风面上没有一丝惧色,饶有兴致的看着镜中的“秦风”
　　“鬼镜,鬼镜,告诉我,世界上最漂亮的女人,是不是我家老岳!”
　　秦风突然提问.
　　此话一出,全场死寂.
　　镜中“秦风”
　　:“”
　　卧槽,,这题有点超纲,没提前画考点怎么办.
　　黄月儿:“.……”
　　瞧这布满酸腐气味的世界,你丫与岳绮罗隔空秀恩爱的时候,能不能考虑下在场万年老狗的感受!秦风见镜中的自己有些呆滞,又抛出了自己的第二暴击.
　　“鬼镜,鬼镜,告诉我,你冒充我,是不是因为我是风一样的美男子”
　　!镜中“秦风”
　　简直想吐血三升了.
　　这里,真的只有自己在认认真真的搞恐怖吗能不能尊重下我作为一只鬼的尊严!镜中“秦风”
　　很生气,他双目怒睁,做出一个抹脖子的示威动作.
　　“哎,你这情绪很不到位啊.
　　看起来奶凶,奶凶的,太没有一点震慑力了.”
　　秦风看着镜中鬼,一脸的恨铁不成钢,严肃说道:“作为一个捉鬼界的专业人士,我有必要给你科普下专业知识.”
　　《吓人总纲》.
　　《论鬼物的自我修养》.
　　《十年唬人,百年100吓人》.
　　《学会吓人,成就完美鬼生》.
　　《我与吓人不得不说的故事》.
　　一个接一个的书名,从秦风口中说出,无一重样.
　　最后,秦风华丽丽地总结陈词道:“以上书籍,享受购价.
　　不要198,也不要998,元带回家.
　　现在购买,还享受阴阳快递服务.”
　　“阴阳快递,使命必达.
　　亲,你还在犹豫什么!”
　　黄月儿听着秦风的话,感觉自己已经麻木.
　　“爸爸大人,人家正儿八经的搞事业,你这个样子,是不是太过分了!”
　　镜中“秦风”
　　一愣,完全没想到,如果被吓之人不害怕,自己应该怎么搞.
　　这题太难了!老师没教怎么办!既生秦风,何生鬼物!我感觉自己遇见了鬼生的滑铁卢.
　　秦风看着许久没有动作的镜中自己,有些不耐烦的敲了敲镜子.
　　“哎哎哎,快点,快点,我等得花都谢了!”
　　于是,被迫上岗的镜中“秦风”
　　,有些幽怨的看了眼秦风本尊,默默起身.
　　黄月儿看见镜中“秦风”
　　的动作,就是……一惊,大叫道:“怎么办,它不会要出来吧!我们要不要准备些防护措施……”
　　谁知黄月儿话未说完,就见镜中“秦风”
　　走到血绫下方,利索的挽了个扣,把自己吊在了上面.
　　四肢剧烈的抽搐了两下,两眼一翻,舌头外吐……不好意思,我挂了!此时不在服务区内,请永远不要联系我!——————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第110章?老岳的无敌操作！ 99wanban点com
　　面对秦风这样一个存在,镜中鬼放弃挣扎,以一个华丽丽的上吊操作,来表明自己的态度.
　　卧槽,,这怎么行!你丫玩够了,老子的表演还没有开始呢!“哎,别这么快下线嘛,大家再聊一会嘛.”
　　秦风伸手敲了敲铜镜,直接把铜镜当成了视频聊天工具.
　　而镜中的鬼,始终一动不动,连挂在血绫上的脑袋,都保持着一个完美的弧度,一副完全死透的样子.
　　黄月儿看着一脸兴奋的秦风,自己独自凌乱.
　　人家把天聊死,您老把鬼聊死,牛逼大发了.
　　秦风见镜中鬼许久没有动静,直接拎起铜镜,就是……一阵疯狂晃动.
　　黄月儿:“.……”
　　您这是打算摇一摇,加个好友吗视线向镜中扫去,就见里面的鬼物如同面条一样,徐徐飘摇.
　　终于,倍受摧残的鬼物再也…承受不住,身影在镜中迅速消失.
　　铜镜,也恢复成一面.……正常的铜镜.
　　“玩不起就溜!”
　　秦风两眼一瞪,怒道,“我数到三,你若不出来,我定叫你灰飞烟灭!”
　　话音落下,秦风正要开口,就听屋里响起一阵弱弱的求饶声.
　　“别!大人别出手,我滚出来!”
　　秦风寻声望去,就见刚才鼓囊囊的被子下,一个穿着寿衣的男尸,从被子下缓缓爬出.
　　这场景,妥妥鬼片必备之经典.
　　黄月儿看着眼前一幕,突然有些庆幸,自己刚才没有手贱掀开被子.
　　否则,被子,一掀,下面躺着一个面容狰狞的男尸,她感觉自己这辈子都会有阴影了……男尸被秦风的气场完全镇住,麻溜溜地滚出来,跪在秦风面前.
　　“提起头来,让朕……我瞧瞧.”
　　秦风说道.
　　这话好像哪里怪怪的,一个操作不好,容易成就钮钴禄男尸鬼.
　　男尸被秦风吓得一哆嗦,瞄着他手边的黑金古刀,就是……一阵连声求饶道:“大人饶命啊,我真的没什么坏心的!我就是看第一家的死老太婆搞不定您,不服气,想搞个幻境吓吓您,然后吸您两口精气!”
　　“谁知道您这么强悍,一身精血之气磅礴,连给我近身的机会都不给!大人,您看我这小小道行,真的做不出害人性命的事来!我以自己的鬼格担保!”
　　鬼格男尸为了让秦风手下留情,也是求生欲爆棚了.
　　秦风开启阴阳眼,在这男一扫,见他周身没有血气环绕,也知这是一个没有害过人命的鬼物.
　　一般来说,鬼害人命后,身上会留下部分血气.
　　鬼物害死的人命愈多,身上血气就会越加磅礴,轻易难以散去.
　　阳间的阴阳先生,也正鬼物身上血气的澎湃程度,来判断他们的凶恶.
　　不过,第一家那种…战斗力强悍,害人无数的鬼物,都被秦风瞬秒了,你一个只会吓人的鬼物,来挑战秦风,确定自己脑子真没毛病吗.……秦风懒得同这种憨逼计较,直入主题道:“我来此,是为了找一姑娘的.
　　长得这样,身材这样,你见过吗”
　　秦风简单形容比划了一下,就见男尸脸色一变,像是想起什么恐怖的事情.
　　铮!黑金古刀发出一阵嗡鸣.
　　秦风一直在:关注男尸的一举一动,怎会放过他细微的神色变化,冷哼一声.
　　“我这刀有些钝了,听说鬼骨磨刀,最为锋利.……”
　　男尸鬼本就是个憨货,被秦风一吓,也就说了实话.
　　“我们鬼槐村有个老大,自称是鬼槐大王,是我们这里说一不二的存在.
　　大人您说的那个姑娘,刚来这个村子就被他看中,说是要抢回去做压村夫,人.……”
　　什么敢打老子女人的主意!秦风目光陡然转冷,只听“咔嚓”
　　一声,以黑金古刀刀刃为中心,瞬间散开了无数裂缝.
　　“然后呢!”
　　秦风冷冷道.
　　尸鬼被秦风视线吓得一哆嗦,乖乖说道:“然后,鬼槐大王就被那姑娘揍了.……听说当时场面有点惨.……”
　　呃,一言不合就开揍,这是老岳的脾气.
　　黄月儿闻言,却是一惊.
　　她自己身为妖物,来到异空间,一身法力几乎被压制了大半,与这里存在相斗的时候,也只能发挥出一成:来.
　　怎么她岳绮罗来了,就能把当地土著鬼槐大王给秒了难道,这鬼槐大王,是个绣花枕头,中看不中用急于找回自信的黄月儿,问道:“你们这个鬼槐大王,是不是个怂包啊,连个女人都打不过.”
　　尸鬼一听这话,脑袋摇得像拨浪鼓.
　　“谁说的!鬼槐大王可是我们这里最厉害的存在,只手可遮天,踏地可留坑!一呼万里千人跪,一呵诸天屎尿急!”
　　额,听起来好像很厉害的样子,但.……你丫能不能说重点,不要渲染气氛,为他的强大做铺垫好么!尸鬼感受到秦风凌厉的视线,弱弱说道:“鬼槐大人是厉害不假,可谁能想到,那姑娘几乎吸干了我们村里所有的村民……她实力也因此大涨,然后我们鬼槐大人就被揍了……”
　　就地取材,机智.
　　哎,不愧是我的女人!自家男人聪明,这婆娘的智商也嗖嗖涨,这便是传说中的近朱者赤,都是被我传染的!不对,等等……!秦风听到这里,却突然想起一事来,就问道:“那些.……挂在树上的尸体,不会是你们村的村民吧……”
　　尸鬼幽怨的点了点头,说道:“她狠揍鬼槐大王后,又嫌村里没村民太安静,一点生机都没有,就把她吸了半死的村民挂在树上,让他们给她唱曲儿……”
　　呃,唱曲儿.……老岳同志,这是不是有点过分了.……—————————后面还有更新,之前写的情节不满意,这是删了重写的,后面的我打算再改一下.
　　求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第111章?霸道捉鬼师与他的腹黑小妻子 99wanban点com
　　秦风在听了尸鬼话后,下意识向外面树冠看去.
　　只见一具具枯瘦无比的干尸,大张着嘴巴,发出一阵阵如同风呼般的呜咽声.
　　都说强龙不压地头蛇,你们作为一只只土著鬼物,混到如今这种份上,也是……黄月儿却有些怀疑,问道:“这些干尸,都只会呜呜的叫,谁家唱曲是这种声音!说,是不是你骗我们的!”
　　尸鬼吓得连连摆手,大叫道:“怎么会!我怎么敢骗你们的!挂在树上活生生的唱了十天,能不哑吗现在能发出这呜呜声,都是被那女大王的吓的,怕她不满意,又搞事情.”
　　十天秦风一愣,问道:“你是说,那个姑娘呆在这村里十天了”
　　“对啊!”
　　尸鬼点头道:“我记得太清楚了,那是一个月黑风高的夜晚,女大王披着星星,伴着迷蒙的月色,自远处缓缓而来……”
　　确认过套路,是一只文艺满满的男尸鬼.
　　秦风懒得听尸鬼的形容,狐疑的目光落在黄月儿的身上.
　　自己与老岳一前一后进入的异空间,怎么可能进来后,有着十天的时间差.
　　问题,绝逼出在自己进来的那个阵法上,很有可能是黄月儿调整了自己进入的时间.
　　黄月儿见秦风视线扫来,一脸严肃的说道:“表怀疑我,这种进入异空间的法阵,本身就很不稳定,不是同一个时间点进入很正常的.”
　　“像这种偏差十天的小差距,都是在正常范围之内的.
　　有些阵法不纯熟的,说不定前后差距,能有好几十年呢!”
　　黄月儿说到这里,语气有些不屑道:“我就算想同岳绮罗抢你,也要正大光明的打上一场,像这种借他人之手,干掉岳绮罗的手段太低级了,我都不屑于用的好嘛!”
　　“这事可关乎我们妖族的尊严,要是传出去被别人知道了,我以后还能不能在道上混了!秦风,你等着,岳绮罗一定斗不过我!”
　　秦风听着黄月儿一番慷慨陈词,头顶也是一排黑线飞过.
　　我问你阵法的事情,你丫跟我深情告白,大家好好搞事业不行吗非要谈这些情情爱爱,忒俗气!这时,尸鬼滔滔不绝的演讲还没有结束.
　　“当时,鬼槐大王见女大王容貌绝美,就非要抢.
　　谁知女大王一声冷笑,自称自己是秦夫人.
　　还说自家夫君现在不在,自己就替他揍了.”
　　“然后,女大王一个法诀掐出,就见无数纸人如雪花一般从天而降!若是非要比喻,那撒盐空中差可拟,未若柳絮因风起啊……”
　　朋友,好口才,建议以后摆个,说书!书名我都替你想好了.
　　《神豪:霸道捉鬼师与他的腹黑子》.
　　《灵异:秦风吹灯》《都市:我与捉鬼师不得不说的故事》.
　　《古言:穿越时空来爱你》.
　　《同人:我的夫人是岳绮罗》.
　　多种名字,多种风格任你挑选,不够……还有海量库存.
　　要问我为何学识这般渊博,请正版锁定某卢,知识的海洋在等你.
　　秦风打断了尸鬼的话,说道:“她打败鬼槐大王以后,去了哪里啊”
　　尸鬼有些意犹未尽道:“女大王打败老大王后,就占领村子祠堂了,说是要寻找离开的方法.”
　　“她还没离开”
　　秦风一喜,说道:“走,带我过去!”
　　尸鬼不敢忤逆秦风,乖乖地在前带路,领着秦风往村中心的位置走去.
　　这一路上,除了……头顶时不时的“呼呼”
　　声,简直就是.……万里无声.
　　秦风仰头看着挂在树冠上的干尸,问道:“你们村里的村民,都在这上面了”
　　“是的,几乎都在这里了,只有少数串亲戚的,侥幸逃过一劫.”
　　尸鬼说着,还一副死里逃生的欣喜样.
　　秦风闻言,就好奇问道:“你是怎么逃过的”
　　不是我看不起你,实在是你的道行太弱鸡,老岳一个手指头,绝对分分钟把你碾死.
　　有什么逃生之道,说出来大家相互学习一下,也能防患于未然.
　　尸鬼见秦风问起这事,就一脸骄傲的说道:“当然,是用我的一片赤诚之心,说动女大王的!”
　　赤诚之心老岳有这么容易被说动秦风面露狐疑,问道:“你当时说什么了”
　　尸鬼一脸得意的说道:“我当时一个飞跪,用我的一片赤诚之心说道,秦夫人,你家夫君如此爱你,一定是因为您心地善良,和蔼可亲,温柔敦厚,平易近人,于心不忍……”
　　“我这样一个小喽喽,就不劳烦您亲自动手了.
　　相信如此善良的您,一定会与您的夫君百年100好合,白头偕老,花好月圆,鸾凤和鸣,永结同心,螽斯衍庆……”
　　秦风听着尸鬼成语不要命一般的说出,也是一阵傻眼.
　　“你就这样说动她的”
　　秦风表示很无语.
　　尸鬼点头道:“那是,女大王当时一脸高兴,还夸我有前途,说是假以时日,一定会有一番伟大成就!”
　　是拍马屁的前途吧……黄月儿听了尸鬼这番说辞,冷哼一声道:“这岳绮罗的耳根子也太软了,不就是被叫了一声秦夫人,听了两句吉祥话嘛,她就这样随便饶过,还有没有……底线了!”
　　“秦夫人饶过我,是人家仁慈.
　　你嫉妒什么呢……”
　　迟钝的尸鬼没过脑子,下意识说道.
　　这话一出,黄月儿直接暴走,一把掐住尸鬼,冷冷说道:“刚才,你同岳绮罗说过的话,第一人称换成我,再说一遍!否则,我要了你的小命!”
　　呃,黄月儿童鞋,你这么明目张胆的抄作业,真的好么……——————————整篇全部推翻重写的,谢谢“小雨的天”
　　的打赏,满血加持.
　　求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第112章?老岳打翻醋坛子 99wanban点com
　　尸鬼在黄月儿的蛇威逼迫下,舌若莲花吐芬芳,把秦风与她强行配成一对.
　　“您天生丽质,貌美如花,明眸皓齿,冰肌玉骨,秦大人温文尔雅,英俊潇洒,才貌双全,惊才风逸.……”
　　“您二位在一起,那可谓是珠联璧合,相辅相成,如同银河之水天上来,人间富贵第一春!正如干柴遇烈火,旱雨遇暴雨.……”
　　秦风听得满头黑线,黄月儿听得如痴如醉.
　　而这时,一声冷呵突然传来.
　　“好一棵墙头草,给我找地埋了,我倒要看看,你能不能生根发芽,结出果子来!”
　　秦风循声看去,就见岳绮罗一身红衣,从远处袅袅而来.
　　几个纸人得令,飞快蹿出,扛着满脸惊恐的尸鬼一路远去,徒留一声“秦夫人,我错了,我不该拆官配的!饶命……”
　　之音,悠悠回荡,诉尽了尸鬼不甘的一生!拆官配,死得快,就是……这锅道理!岳绮罗一见秦风,就飞奔而来,扑进了秦风的怀里.
　　“夫君,人家好想你.
　　都30年没有见你了!”
　　岳绮罗如同一只小奶猫,小脑袋拱啊拱.
　　3年不是十天吗尸鬼那个…憨逼,九九乘法口诀没背过,忽悠我呢!秦风一愣,问道:“你不是进来10天吗”
　　“没错啊,一日不见兮如隔三秋,十天就是……三十个30秋天,三十个30秋天就是……三十年!对不对!”
　　岳绮罗歪着小脑袋,一脸我好聪明,快来夸我的样子.
　　秦风:“.……”
　　分析的太精彩了,我竟然无力反驳,你可真是个小机灵鬼啊!不过,这浓浓的文艺气息,有点像.……“这话,是不是尸鬼那货教你的”
　　秦风满头黑线问道.
　　“对呀.”
　　岳绮罗点了点头,又说道:“他还跟我说,女子,苦等夫君六十年,就能化作望夫石,是坚贞爱情的象征,我已经等了你30年,还有30年,就能功成身退了!”
　　呃,功成身退这词,不是这么用的……还有老岳化身望夫石是什么鬼是打算日后吸收天地之精华,从里面再蹦出个小秦风,自号齐天大圣,踏天灭地,为了紫霞仙子成魔成圣……打住,跑偏.
　　不过,敢忽悠误导自己夫人,不管……
　　生的,熟的,死的,活的,统统不能放过.
　　“小的们,坑挖深点!树下来,人均一泡天然肥!”
　　秦风一声怒吼,交代纸人道.
　　而秦风这一声令下,挂在树上的无数鬼物僵尸,留行巨宽无比的面条泪.
　　“呜呜呜,终于有人来认领这女大王了!终于有人能镇压这女大王了!”
　　“想我堂堂一代恶鬼,落到唱曲求生的地步,我太难了!”
　　“多谢秦大人的救赎,我们鬼槐村的村民,一定给您立长生碑,以血泪供奉!”
　　“秦大人,请您放心,我等一定牢记您的嘱托,多吃饭,多喝水,每日一泡天然肥,让尸鬼茁壮成长每一天!”
　　一时间,所有鬼槐村的村民,都满怀感激的看向秦风,对他示以最崇高的敬意.
　　岳绮罗并不关心尸鬼下场,突然问秦风道:“夫君,你累不累,渴不渴,晒不晒.……”
　　秦风瞄了眼头顶的血月,感觉晒不晒这个问题,带着深刻的人生哲学.
　　“不……”
　　秦风刚吐出一字,就见岳绮罗一脸兴奋的说道:“快快快,夫君一路辛劳,你们快准备好.”
　　什么情况我话还没有说完.
　　秦风一懵,就见远处几个纸人扛着摇椅,小桌,茶壶,水杯等物,晃晃悠悠的过来.
　　然后,没等秦风回过神来,他就已经坐在纸人扛来的摇椅上.
　　头顶,一把大纸伞展开,替秦风挡住月光.
　　旁边,还有两个纸人摇扇,两个纸人倒茶,两个纸人捶肩揉背:,一切都安排的妥妥帖帖.
　　秦风:“”
　　我怎么感觉自己成了压寨夫君……秦风一头.……浆糊,就听岳绮罗问道:“夫君你饿不饿”
　　鉴于岳绮罗刚才的古怪操作,秦风试探着问道:“我是应该饿,还是应该不饿呢”
　　“呀,原来夫君饿了呀,先等一下,好菜即将上桌.”
　　岳绮罗一脸兴致勃勃.
　　老岳同学,我是疑问句,你生砍成肯定句,出去要不要挂个耳科!秦风心中的疑惑还没有散去,就见岳绮罗撸袖上前,直奔黄月儿而去.
　　“这鬼槐村物产贫瘠,没什么珍品给夫君补身子!听说蛇羹最为壮.
　　阳,黄月儿,你就牺牲一下,给我夫君好好补补!”
　　噗——秦风闻言,嘴里一口热茶直接喷出.
　　卧槽,!老岳,你编理由的时候,能不能立足一下实际情况,自我亲身实践一下!你丫是从哪里看出老子阳虚的!等出去,你我被里见真章,再叫你无中生有,凭空想象……而这时,就见无数纸人从岳绮罗身后飞旋而出,在她身后结成了一个巨大的天网.
　　黄月儿进入异空间后,一身法术被压制了大半,如今见岳绮罗一言不合就动手,也有些心慌.
　　“岳绮罗!你别趁蛇之危,有本事,咱们出去打!”
　　“可以呀.”
　　岳绮罗点了点头,一指点下,就见无数纸人对着黄月儿轰压而去.
　　“岳绮罗,你怎么说话不算数,不是说好了出去打吗!”
　　黄月儿一声哀嚎,狼狈躲闪纸人的攻击.
　　“可我没答应,里面不揍你呀!”
　　岳绮罗勾唇一笑,又是一波纸人轰下.
　　这时,岳绮罗转头看向秦风,贤惠无双的问道:“夫君,我们吃醋溜蛇羹好吗”
　　老岳,你绝逼是醋坛子翻了.……————————————谢谢冷血无情的打赏,血量加持,感觉阔以战斗一天.
　　求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第113章?唯有老岳无人敌 99wanban点com
　　岳绮罗一见黄月儿,醋意翻涌,二话不说,直接出手.
　　漫天纸人飞驰而出,在岳绮罗身后结阵,对着黄月儿轰压而去.
　　黄月儿在进入异空间后,自身的修为法术被压制了大半,哪里比得上借助村民阴鬼之气,加持自身的岳绮罗.
　　如今,数不清的纸人如同狂风骤雨一般压下,黄月儿的小身板根本不够看的.
　　在异空间的规则压制下,黄蛇真身是肯定施展不出的,黄月儿唯有演化半身蛇尾,来抵御纸人的攻击.
　　金鳞蛇尾演化而出,在血月的印照下,仿佛镀上了一层鲜血,看起来诡异十足.
　　黄月儿蛇尾飞速甩下,就见几个纸人被接连击飞出去,根本无法挨近黄月儿.
　　但纸人的数量实在不少,凭黄月儿此时的实力,不出四五个,45会合,她绝对歇菜.
　　“岳绮罗,亏我还不顾自身安危,陪秦风进来找你!你就这样感谢我的!还不快住手!”
　　有道是好汉,不吃眼前亏,黄月儿一声大喝,想要说动岳绮罗停手.
　　“小黄蛇,你这都不明白吗这就是我对你浓浓地感激之情啊!打是亲,骂是爱,不打不骂是祸害!”
　　岳绮罗红裙翻滚,如同血神临世,但脸上却是一副纯真无辜的笑容,笑道:“夫君说,知恩要图报.
　　所以.
　　为了表达我对你的感谢之情,我当然要下手重一下,让你感受我对你刻骨铭心,深入骨髓的深切感激呢!”
　　黄月儿:“.……”
　　你是从哪里得来的歪理!好有道理,好想为你鼓掌,但我的理智不允许.
　　秦风:“”
　　握草!这是人在家中坐,锅从天上来吗别看我,这话我没说过,我不承认.
　　秦风看着灿烂笑意的岳绮罗,突然感觉自己后脖子一凉.
　　如果把岳绮罗炽热的爱恋,代入“打+亲爱”
　　的公式.……这边,强烈建议秦风童鞋,炼狱十八酷刑深入研究一下,顺便再给……自己选块风水绝佳的墓地,时刻准备为爱慷慨.
　　此时,黄月儿心中一万匹草泥马奔过,但面对岳绮罗的纸人,她还是不敢有一丝松懈.
　　而岳绮罗,也完全做到了自己所说的深刻感激,无数纸人在空中结阵,汇聚成一个巨大的纸人傀儡.
　　纸人傀儡一脚落下,地动山摇,无数细小裂缝爬满大地.
　　挂在鬼槐树上的鬼尸,也纷纷震落下来,激起漫天灰尘.
　　秦风仰头扫了眼头顶的油纸伞,瞬间明白.
　　岳绮罗为什么会大黑天的给自己遮阳了,感情.
　　人家早有谋算,连这种小细节,都提前考虑到了.
　　总之,千言万语汇成一句话,如此善解人事妥帖的岳绮罗,真香啊!此时,另一边,完全不同这边的酸腐爱情气息.
　　只见纸人傀儡刚一现身,就手捏重拳,对着黄月儿轰了过去.
　　黄月儿本为妖族,动作灵敏,然纸人傀儡出手强悍,一个游蹿躲避,有惊无险的躲了过去.
　　而岳绮罗却慵懒的伸着懒腰,舒服的窝进了秦风的怀里.
　　“相公,你想看耍蛇不我曾经见过有外族人吹笛,引得眼镜蛇翩翩起舞的.”
　　岳绮罗征求秦风的意见.
　　呃,老岳,你是认真的吗黄蛇,眼镜蛇,不是一个品种,能行吗这时候有点小期待,是不是有点不道德,可是真的好好奇.……岳绮罗十分上道,不等:秦风开口,视线扫向头顶晃悠的鬼尸们,开启自主点歌业务.
　　一众鬼尸,早被岳绮罗收拾怕了.
　　如今大佬点歌,必须安排上.
　　“舞舞舞舞.……”
　　作者拟声词尽力了,请自行代入阿三音乐.
　　乐起!黄月儿看着岳绮罗的无敌操作,脸都黑了.
　　让我看你们撒狗粮,姑且阔以忍受.
　　但让我跳着舞看你们撒狗粮,是不是过分了!哎,不对!等等……!这音乐如此嗨皮,尾巴想动怎么办.
　　救蛇命啊!我控制不住我自己了!不行,我有蛇族的尊严,不能妥协……嗯,真香!黄月儿扭动着杨柳小细腰,身材柔的程度,已经完全超越人类极限了.
　　一些高难度扭腰,摆月夸的动作,也被她完美的呈现出来,都说蛇若无骨,秦风今天也是大开眼界了.
　　如果能运用到某些不许描述的事情上,应该能够敞开一扇新世界的大门吧……黄月儿似乎也感受到自己的优势了,灵巧的舞动着双臂,纤细的身躯灵动的扭转着,还时不时给秦风送上一捆秋天的小菠菜.
　　咳,正房大老婆在此,你这小妖精,这样挑衅好么!我秦风是那么容易受到诱.
　　惑的人嘛!像畅谈舞蹈艺术这么高雅的事情,适合放在一个安静,只有你我的场合,才更能展现它的魅力.
　　啧,我觉得你的姿势不怎么到位,有些地方还需要纠正一下,有空找我一下,我亲自指导你,不用感谢,我就是这么无私!这时,岳绮罗那张绝美小脸,突然横了过来,挡在了秦风面前.
　　“相公,好看么.”
　　岳绮罗笑眯眯地问道.
　　“一点都不好看.”
　　秦风一脸严肃,“真的嘛!我感觉自己的指甲不够……红啊.”
　　岳绮罗冰冷的指甲,按在秦风的颈动脉上.
　　“世间女子,如浮云,唯有老岳无人敌!”
　　秦风脸色前所未有的正经.
　　哼,我秦风是那等贪生怕死一辈嘛,这绝对是我的肺腑之言!蛇是妖,不在人的范围之内.
　　哎,我可真是个英俊,潇洒的小精灵鬼呢!————————————谢谢彡浅末的赏,今天更新早送上求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第114章?好，我听夫君的 99wanban点com
　　在纸人傀儡,舞蛇曲的双重控制下,黄月儿终于宣告不敌.
　　“哼,岳绮罗,你等着,等出去后,你我再来!”
　　黄月儿放狠话道.
　　“哦.”
　　岳绮罗看都不看黄月儿,淡然陈述事实,“不管.……
　　何处,你都不是我的对手.”
　　黄月儿:“.……”
　　老娘临走放句狠话,想让自己离开的有气势一点.
　　你这个样子,我很木有面子好不好!黄月儿觉得自己再呆下去,一定会被生生气死.
　　她手上掐动法诀,身影逐渐模糊起来,就要退出异空间.
　　不过,黄月儿在身影溃散的最后一刻,对秦风飞来一记秋波,娇羞说道:“秦风大人,你的吻好甜哦,人家以后还想吃.……”
　　握草,老子什么办过这事,你仿佛在:无中生有,挑拨离间!你个小表砸,临走还挑事!秦风一懵,就感受到岳绮罗凌冽的视线,落在自己身上.
　　“没有干过的事,我是不会承认的.”
　　秦风一脸严肃.
　　“不信,你可以检查,我绝无二话.”
　　我们只是在生死存亡之时,单纯的拥抱过!脖子以上的权限,真的没有开启.
　　岳绮罗闻言,点头道:“嗯,要检查的.”
　　老岳,我就是客气一下,检查就没必要了.
　　嗯,用相同的位置检查,其实我觉得可以多检查一会儿……,我有的是时间,慢慢查.
　　一段大家自行理解的小插曲过去,言归正传.
　　系统下发的几个任务中,【任务二2:把岳绮罗的元神带回.
　　】现在,秦风面临最主要的问题是,怎么把岳绮罗带出异空间.
　　你说,如果有个塔,大家还能组个团,一起推个塔.
　　有个门,也能溜门撬锁,连番轰炸一下.
　　秦风进来,靠的是黄月儿的阵法.
　　如果带岳绮罗出去,不会也要靠阵法吧.
　　握草,黄月儿不等:通关,半路掉线的操作,不会是故意的吧.……“哎,要是黄月儿没下线,现在还能问问她,带你出去.
　　现在,只能靠咱们自己摸索了.”
　　秦风轻叹一声,脑海中掀起头脑风暴.
　　“首先,咱们应该抓几个当地土著,好好审问一下,看看能不能撬出话来.”
　　“这个好办.”
　　岳绮罗点头,指尖掐起法诀.
　　下一刻,秦风就见眼前,齐刷刷立了一排鬼尸,是岳绮罗控制纸人刚从树上摘下来的,正热乎.
　　嗯,执行力到位.
　　秦风视线在眼前鬼尸身上一扫,大家猛然一个激灵,就连声求饶道:“大人饶命,饶了我们吧,我们真不知道怎么出去!”
　　“对啊!要知道早就出去.
　　谁愿意在这里呆着!”
　　“我们都惨成这样了,真没必要说假话!这些……尸鬼的层级太低,接一些高纬的信息,应该没有说谎.
　　第一条路被斩断,秦风想起掌管此地的鬼槐大王.
　　或许,这个鬼槐大王会知道么.
　　不过,他窥伺岳绮罗,应该没有被打死吧……“老岳,那个…鬼槐大王,现在还好么”
　　秦风有些不确定的问道.
　　“不知道,揍完随手丢井里了.”
　　岳绮罗也确定.
　　“要不.……捞上来看看”
　　秦风仍旧抱有一丝希望.
　　“嗯.”
　　岳绮罗点头,就随手点了几个鬼尸道,“就你们几个吧,去把它捞出来.”
　　鬼槐村的鬼物尸怪在岳绮罗的手段下,乖得如同兔子,一听这话,就一溜烟的跑远了.
　　没多久,几个鬼尸就扛着一个血球回来了.
　　秦风看着如同血葫芦一样的不明球状物,问道:“你们确定,这真的是鬼槐大王”
　　一个尸鬼回道:“虽然被揍变形了,但我们确定过味道,这就是先大王.”
　　咦——既然如此,不摸一把,是不是有点浪费.
　　说动就动,秦风伸手摸上了鬼槐大王.
　　【叮!宿主傀儡术16.
　　】【叮!宿主好运卡1.
　　】【叮!宿主古语12.
　　】【叮!宿主获得鬼槐幼苗.
　　】【叮!宿主霉运卡1.
　　】鬼槐大王不愧是这一方的霸主,秦风从他身上得了不少收获.
　　“哎,醒醒!”
　　秦风随手拍了鬼槐大王两下,就见他悠悠转醒.
　　“哎呦!哪里来的美人,真好看,跟了本大王,本大王让你吃香的,喝辣的!来吧,本大王的怀抱欢迎你……”
　　鬼槐大王死性不改,一见秦风生得俊美,顶着一张血包子脸,就开始调笑.
　　你个死玻璃!秦风头顶青筋直跳,若不是考虑到这货还有用处,直接一拳就送走.
　　这时,一声冷笑在秦风后面悠悠响起.
　　“我岳绮罗的男人,是你能惦记的吗你可以挑衅我,但我的男人不行!”
　　岳绮罗黑发无风自动,身后无数纸人悬浮而出,眼看就要对着鬼槐大王轰杀而去.
　　“饶命啊!女大王饶命啊!”
　　“前大王调.
　　戏谁行,对女大王的男人动心思,想死不要拉着我们!”
　　“呜呜呜,人家十几天曲儿,都白唱了,求放过!”
　　“女大王,祝您与自家男人百年100好合,龙凤呈祥……”
　　周围的尸鬼,一见岳绮罗发飙,都吓得瑟瑟发抖,连成语祝福词都嗖嗖往外飙.
　　握草!老岳,冷静!一定要冷静!我很理解你的心情,但这时候,真不是下手的时候!秦风对岳绮罗的护短也算了解,一见她想动手,连忙飞扑上前,一把抱住.
　　“哦,别冲动,亲爱的,让我们先审问一下好么!相信我,上帝会希望你晚一点动手的.”
　　秦风.
　　情急之下,隐藏许久的播音腔技能,都被激活出来.
　　再配上秦风充满荷尔蒙气息的声线,温柔如水的双眸.
　　岳绮罗瞬间沦陷在秦风的魅力中,娇羞的点了点头.
　　“好,我听夫君的.”
　　周围阴风瞬间停止,无数纸人悄然蛰伏,.
　　秦风一言,云淡风轻.
　　——————————哦,我亲爱的读者大人们,你们今天的打赏很给力啊!愿幸运与你们同在,我会为你们祈祷的.
　　谢谢尾号619亲的打赏,后台没显示名字.
　　血槽加持了一波,我继续滚去码字了,大家今天很给力啊!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第115章?岳绮罗的士力架 99wanban点com
　　一场浩然风波,在秦风淡然一言中,风云静止.
　　在场尸鬼劫后余生,看向秦风的目光,饱含感激与敬畏.
　　“这便是传说中的一物降一物吗!厉害!”
　　“凶残!太凶残了!女大王这样的恐怖存在,都能被他一言降服,他的凶残,绝非世上所有!”
　　“此言甚是,得罪了女大王,也许有一线生机.
　　但得罪这位…,诸位立地自裁,会安详一些!”
　　一时间,秦风方圆五米之内,再无一只尸鬼.
　　生怕磕破五,秦风一丢丢皮,直接被岳绮罗生剥了.
　　秦风看着众鬼的举动,头顶一群草泥马的马蹄奔过.
　　你们隔得这么远,我的一摸圣手怎么破五,.
　　“大家不要这个样子,其实我很和蔼可亲的.
　　来,让我们手牵手,一起捍卫人与鬼物之间的和谐社会吧.”
　　秦风说着,露出一个慈母般的微笑,友好的伸出了自己的双手.
　　谁知众尸鬼见状,齐刷刷整齐后退,脑袋摇的像拨浪鼓.
　　“你个俊小子,心肠坏的很,我们才不要信你咧.”
　　“有些人,就是……死皮不要脸.
　　明明是个真大佬,非要装萌新!”
　　“对,有些人就是.……不自觉,承认自己厉害能死啊!就你强,就你帅,就你拥有岳绮罗!”
　　“喂,全体村民注意了!防火防盗防秦风,保持距离能活命!”
　　秦风:“.……”
　　人与鬼之间的信任捏,共创美好和谐社会的夙愿呢!众尸鬼:“速走,不送咧.”
　　而此时,鬼槐大王在看到岳绮罗的那一刻,瞬间萎靡.
　　“别要打咧,你说什么都中,我再也不敢了!”
　　秦风见岳绮罗镇住了场子,也乐得省事,直入主题道:“异空间中的外来者,怎么才能出去”
　　鬼槐大王一听这话,两眼瞬间大放光彩,十分激动的说道:“你是说,你们要走!真的吗!没有骗我!”
　　噗!说好的有朋自远方来,可着劲的乐呢!你这个样子,显得我们很不好相处,让我们以后怎么去祸祸.……拜访别的朋友捏.
　　,秦风面容一肃,说道:“别废话,怎么去,你到底知不知道方法!”
　　鬼槐大王爆发出前所未有情,小鸡啄米般疯狂点.
　　“知道,都知道的!怎么出去,从哪里出去,我全都告诉你们!绝对知无不言,言无不尽,没有一点藏私!”
　　这位兄弟,按照正常套路,你不是应该宁死不屈,誓死捍卫异空间的大门,绝不放走任何一个擅自闯入者!你如此上道,完全反套路来的操作,显得我们很掉价哎.
　　系统那边,也不好卖惨要价的!要不考虑一下,稍微挣扎一下下,为我们的勇猛闯关做个铺垫咧.
　　谁知鬼槐大王直接忽略秦风暗示的眼光,把自己知道的所有事情,都说了出来.
　　“异空间的大门,就在旁边的白雾迷林中.”
　　鬼槐大王的话,让秦风一愣.
　　自己来异空间的时候,铃铛一响,两眼一闭,再睁开时,就已经到了异空间,没感觉经过什么门啊.
　　“异空间的入口与出口:,不在一个地方吗”
　　秦风提出了自己的疑问.
　　“是的.”
　　鬼槐大王回道:“异空间,因为是封印之力创立的空间,是对强行冲破封印法则者的一种惩戒与囚禁.”
　　“因为每一个被封印者的所在地,时间点都有所不同,所以,在进入异空间时,他们出现的位置也不一样.
　　简单说,异空间的入口,无处不在.”
　　鬼槐大王说着,还指了指旁边的虚空.
　　“就像这里,也许现在看着完好,可能下一秒,这里就会被撕扯开,成为一个空间入口.
　　当被惩戒者进入,这个入口:就会再次封死,恢复成之前的模样.”
　　秦风闻言,提问道:“如果身旁出现一个空间入口:,不能趁机离开吗”
　　“不可能,空间入口,只进不出,绝无例外.”
　　鬼槐大王摇头道:“不是被惩戒者,时间一到,会被强行清出.
　　但被惩戒者想要离开,只有唯一一个出口:.
　　除此之外,没有别的通路.”
　　秦风与黄月儿是凭借阵法进入的,在异空间内停留久了,会被异空间排斥出去.
　　但岳绮罗是因强行冲破封印,被封印之力拖入的异空间,是被惩戒者.
　　被惩戒者如果找不到出口:,就会被永生永世囚禁在此,无法脱出.
　　“这个唯一出口在哪里”
　　秦风追问道.
　　“你们从白雾迷林而来,应该见过那个…直入云霄的黑手藤吧”
　　鬼槐大王反问道.
　　何止见过,我还与它建立了极其深厚的,超越种族的爱恋.……呸,是友情.
　　鬼槐大王在得到秦风肯定答案后,说道:“异空间的出口,就在那棵黑手藤的顶部.
　　只要你们能爬上黑手藤,就能离开了.”
　　秦风在听了鬼槐大王的话后,脸上闪过了一丝古怪的神色.
　　岳绮罗不知秦风之前经历,以为他担忧自己安危,就劝道:“没事的,相公,虽然那个…黑手藤可怕,但凭我的实力,还是有一战之力的.
　　即便我现在打不过,多打几场就好了.
　　这区区异空间,可困不住我!”
　　说到这里,岳绮罗视线在鬼槐大王等一众尸鬼身上一扫,又补充说明道:“再不济,这里还有这么多存货,我多吸几个,他们身上的阴鬼之气,正好能增加我的实力.”
　　噗.
　　老岳,你当这是士力架,来条就给劲啊……————————多谢梧桐老爷的打赏,简单粗暴的很.
　　后面还有更新,我继续滚去码字了,尽快送上.
　　求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第116章?秦风一诺，诸天为证！ 99wanban点com
　　鬼槐大王等一众尸鬼,在听了岳绮罗的话后,瞬间感觉不好了.
　　尤其是鬼槐大王,感觉自己给自己挖了个坑,还自带埋土功能的那种….
　　这时,秦风问道:“黑手藤上面的出口:是什么样的,你们知道吗”
　　“谁知道,从来就没听过有成功的,都阵亡在黑手藤下了.……”
　　鬼槐大王下意识接了一句话,话未说完,就意识到自己失言了,连忙打住.
　　“呸呸呸,我刚才是开玩笑的,其实很多都出去了,很多很多!真的,也许,大概……少一丢丢……”
　　在秦风阴冷的目光下,鬼槐大王的声音越来越小,越来越弱,最后不得已说了实话.
　　“好.小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　我说实话,其实,到现在为止,就没听说一个能闯出去的.
　　那黑手藤体态庞大,有无数的分支,一旦近身,非死不退.”
　　“很多被惩戒者想出去,就去挑战黑手藤,最后要不没接近主藤,就被生生绞死.
　　要不就是爬到一半,就被分支拽下,摔了个尸骨无存.”
　　秦风撇嘴说道:“我看,是你们太弱,却怨人家黑手藤太强……”
　　鬼槐大王一听这话,明显激动起来,大声叫道:“你知道异空间有多大嘛!你知道异空间里藏着多少……强者吗!能在弱肉强食的异空间中活下去的,出去都是鬼王,妖王一样的存在!”
　　“而鬼槐村,在异空间中,也不过是沧海一粟,根本没有人知道,异空间的尽头在什么地方!遥想本大王的出身根脚,可是先天灵根苦竹的表表表……表表亲,没被困在异空间之前,也是一代鬼王的!”
　　先天灵根牛逼吹大了.
　　秦风看着被岳绮罗揍成血葫芦的鬼槐大王,倒是……对岳绮罗的战斗力,有了一个初步的认知.
　　对于……鬼物而言,修炼等级代表实力.
　　小鬼,大鬼,厉鬼,鬼首,鬼王,鬼皇,鬼帝,鬼灵,鬼仙.
　　一般来说,鬼物修炼,共有以上九个9层级.
　　鬼槐大王,既然能称霸鬼槐村,成为这里的老大,说明他自身的实力不低.
　　但既是这般,在岳绮罗出手之时,他也只有被动承受的份,根本连挣扎还手的可能都没有.
　　如果鬼槐大王没有说谎,他在外界等同鬼王一般的层级.
　　这说明,岳绮罗的实力,最低也是鬼皇层级.
　　人死为鬼,死后天知,能自动明白一些天地大道.
　　鬼物最低层级是小鬼,小是刚死不久那种…鬼,身上的阳气还未蜕尽,可在阳间停留七天.
　　小鬼不会害人,只会在亲戚,游荡,或者重走生前路.
　　待七天回魂夜后,就会去阴司报道.
　　如果七天时间一到,小鬼阴司报道,阴司就会派上来拘魂,强行带它们入阴司.
　　这时,若小鬼能躲过鬼差的拘魂,并吸收少许阳气,就会晋升成大鬼.
　　大鬼没有多少执念,怨念,人几乎没有威胁.
　　害怕阳光,遇见活人还会主动躲避.
　　在阳间,这种大鬼的数量是最多的,对于……吃阴阳饭的先生来说,大鬼是最容易对付的.
　　至于,厉鬼则是吸收了一定精气,迈入鬼修一路的鬼物.
　　鬼物修炼到厉鬼层级,就不再惧怕活人阳气,且具有一定修为,能使用一些小手段祸害人类了.
　　但阳间本就不是鬼物能够生存的空间,诸多限制也导致了鬼物的修炼,极其不易.
　　一个鬼物,能成为厉鬼,就能祸害一方了.
　　更别说厉鬼之上,还有鬼首,鬼王,鬼皇……这些……层级的恐怖程度,根本不是寻常人能够想象的.
　　而在系统升级世界难度后,也把岳绮罗的实力生生拔高了不少.
　　打个比方,如果岳绮罗对秦风当真动了杀意,凭秦风现在的实力,与她相战,必输无疑.
　　秦风看着对着自己柔柔一笑的岳绮罗,实在无法想象,这样一个萌萌萝莉的面容下,竟然藏着如此恐怖的实力!一直以来,是秦风被岳绮罗单纯无害的外表迷惑了,小看她的真实实力了.
　　面对一个战斗力如此强悍的女朋友,秦风只想说,真香啊!羡慕不!嫉妒不!想要不!可惜老岳是我的,都别伸手,我会咬人的!不过,秦风知道岳绮罗的真实实力后,心中却升起了磅礴的战意.
　　虽然咸鱼很悠哉,但秦风也想尽快激活自己的血脉身份,为老岳撑起一片天空!飞龙潜渊,不过是转瞬之事,当秦风一飞冲天之时,才是他与岳绮罗潇洒红尘之日!老岳,相信我,我秦风可不是什么凡夫俗子!我会陪着你,一路走下去,阅尽这世间沧桑,看遍这尘世繁华!我不会让你再独自孤独,在一次次生离死别中,封锁自己的内心!从今以后,你的身边有我!我秦风一诺,死生不改,诸天为证!秦风想到这里,只觉全身都充满了力量,一股庞然快意,充斥在胸膛.
　　“老岳,我会带你出去的!”
　　秦风郑重说道.
　　“相公,我一直都信你的!”
　　岳绮罗勾唇轻笑,绝代风华.
　　旁边的鬼槐大王看着灿然笑脸的岳绮罗,嘴边垂下不明液体.
　　砰!秦风重拳出击,一拳轰上了鬼槐大王的下巴.
　　你丫还敢看我老婆,早就看你不顺眼了!信息套出,终于可以开揍了.
　　“老岳,待会爷带你装哔去”
　　秦风表面温柔笑容,下方,一脚却狠狠碾在鬼槐大王的脸上.
　　——————————————码字手残党,再次送上一章.
　　求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第117章?不明真相的秦岳二人组 99wanban点com
　　一场华丽丽的单方面教育后,秦风与岳绮罗也结伴离开了鬼槐村.
　　还记得秦风与岳绮罗离开的那一刻,血月高悬,万里无星,沿途都是夹道欢送的尸鬼.
　　他们眼中饱含热泪,用最质朴的语言,送上自己最诚挚的祝福:“你们可一定要出去啊!用你们最光辉伟大的战绩,来填补异空间至今无人闯出的空白!”
　　秦风看着如此热情的尸鬼们,只觉胸中都是满满地爱意,说道“没想到,你们竟然如此舍不得我们!请放心,我们一定会常来看看的.”
　　此言一出,在场所有尸鬼神色大变,转头就向村中狂奔而去.
　　轰隆!这时,只听一阵轰然巨响,大地就如同地震般,剧烈的震动起来.
　　大地开裂,泥土飞溅.
　　眼前这株枝叶繁茂的鬼槐竟然拔根:而起,如同八爪鱼一般的大根:,在大地上飞速奔走起来.
　　一座座尸鬼的宅子,悬挂在枝干之下,随着鬼槐的奔跑,剧烈的晃动着.
　　若是细看,就会发现,这些……宅子的窗口,都趴着一张张的鬼脸.
　　一行行血泪从它们的眼眶蓬勃而出,满目都是劫后余生的喜悦.
　　“再见了!不,是再也不见了!”
　　“愿阎王保佑,你我此生再无缘分!”
　　“啊,这该死的自由气息!离开这两尊大神,我感觉自己又活过来了!”
　　轰隆!轰隆!大地的震动声逐渐远去,鬼槐庞大的身躯也消失不见.
　　此时,鬼槐村的旧址上,只留下秦风萧然的身影,与满地打旋飞转的落叶.
　　看着鬼槐拔地而起,留下的巨大深坑,秦风陷入了深深地悔恨之中.
　　“你丫咋早不说自己是活的呢!早知道你如此的拔根:无情,我就提前薅你一把,也赚点神通技能!”
　　岳绮罗看着眼前的场景,“噗嗤”
　　一笑,说道:“相公,你凭借一己之力,让人家整个村子举村逃亡,好厉害啊.”
　　“哪里哪里,这事夫人功劳最大.”
　　秦风谦虚说道.
　　岳绮罗挽住秦风胳膊,撒娇说道:“我的就是.……相公的,四舍五入一下,就全都是相公的.”
　　说的还有道理!老岳,你这思想觉悟,也是大大的有!请继续保持,不要摒弃“夫唱妇秀传统美德!在告别鬼槐村后,秦风也带着岳绮罗再次回到白雾刚一进入白雾迷林的边界,只见无数纸人悬浮而出,护卫在秦风与岳绮罗的周身.
　　“老岳,你做什么危险吗”
　　秦风不解道.
　　“这片白雾迷林中,潜藏了太多的鬼尸妖怪,我刚进入异空间时,就在这里被它们伏击过.
　　它们的实力都不低,而且擅长结队配合攻击,攻击力更是翻了数倍.”
　　“我废了好大的劲,才突破重围,从这里脱出.
　　这次再入白雾迷林,还是要提前做好准备,免得它们合力攻击,打我们个措手不及.”
　　岳绮罗的小脸笼上一层肃色,警惕的扫视着四周,防备着突如其来的危险.
　　此时,秦风还不知道,因为他之前的优秀操作,导致这片密林中的所有鬼尸邪祟,都把他划入了“最不能……得罪者”
　　的榜首之位.
　　所以,秦风一听岳绮罗此言,也觉得相当有道理.
　　“嗯,凭老岳的实力都不敢大意,看来这片白雾迷林,当真潜藏着重重危机,我必须小心谨慎一些.”
　　秦风神色也严肃起来,伸手一抓,黑金古刀就现身而出,横在秦风身侧.
　　就这样,秦风与岳绮罗两个,把自身防御指数升至顶尖,警觉的在林中行走.
　　可他们两个不知道的是,就在秦风出现在白雾迷林边界的那一刻,这里的所有生灵都炸了.
　　“快快快,黑手藤罩着的那尊大神出现了!大家快紧闭门户,千万不要随意外出,免得惊扰了大驾!”
　　“什么!他不是走了么,怎么又回来了!人家不想宅家,人家想在森林中愉快的奔走!”
　　“奔走个毛!你丫要是冲撞了他,黑手藤让你做肥料!”
　　“呵,凭什么他来,我们就避让!我们要鬼权,我们要妖权!我们要自由行走在这片天地间的自由!”
　　这时候,一个大雕鬼突然慷慨发言,希望能够引发大家的共鸣!谁知他话音落下,周围鬼物,妖物急速后退,看沙雕一样的看着他.
　　“这货脑子秀逗了吧,自己想博关注,别拉我等下水!”
　　“它不是要尊严嘛!来呀,把它捆在这里,让现实教它做雕!”
　　一时间,周围的妖物,鬼物一拥而上,把大雕鬼捆成了粽子.
　　“别,大家有话好说!我觉得大家说的很有道理,这位大佬是个恐怖的存在,我们应该理性避开!”
　　“我觉得诸位的防御等级,精神觉悟很到位,我有必要照抄一遍!”
　　“大家别走,给个机会撒!这一次,我一定老实宅家,绝不外出乱窜!”
　　大雕鬼见所有鬼物极速撤离,尖着嗓子嗷嗷直叫!众鬼妖冷冷一笑,各自绝尘而去,只余一句忠告,,在空中悠悠回旋.
　　“既然追求尊严,就请贯彻到底!你.……真的好雕啊!”
　　而此时,在林间行走的秦风,隐约听到一阵阵哀嚎声.
　　“老岳,你有没有听到什么奇怪的声音”
　　秦风问道.
　　“应该是这里的鬼怪妖邪.”
　　岳绮罗神色郑重起来.
　　“很可能是,它们察觉到有外人进入,彼此传递信息,准备集合伏击!”
　　秦风见岳绮罗如此戒备,也肃容应对.
　　不过,秦风回想进入白雾迷林的种种经历,问出了来自灵魂拷问的问题.
　　“老岳,我们是不是迷路了”
　　“进来这么久,怎么一只鬼物妖物都没遇见”
　　“这真的是同一片白雾迷林吗”
　　——————————之前埋下的伏笔,都慢慢串起来了.
　　后面,即将开启秦风与老岳的小日常.
　　求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票一切数据.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第118章?相公，好大一只雕！ 99wanban点com
　　秦风与岳绮罗进入白雾迷林,也有一段时间了.
　　但像岳绮罗所说的那种…群鬼夜行,妖怪潜伏的场景,并没有出现.
　　一路走过,整个白雾迷林,安静的如同死地一样.
　　好像除了……秦风,岳绮罗,再没有其它东西,.
　　秦风神色严肃,说道:“老岳,这绝对是暴风雨前的宁静,你我万不能掉以轻心,中了对方迷惑的圈套.”
　　岳绮罗闻言,也郑重点头道:“相公懂得真多,连对方的计谋都一眼看穿!不愧是我岳绮罗相中的男人.”
　　“咳,低调低调.
　　夸我的话,放在心里就成,说出来,多不好意思啊.”
　　秦风淡然说道.
　　“嗯……我不说,我做不就好了.”
　　岳绮罗一脸纯真笑容.
　　老岳,你用这样一幅萝莉面孔,说这样的虎狼之词,杀伤力忒恐怖了.
　　“怎么做”
　　秦风一脸正经,真没有开车.
　　“就是这样子!盖章了,就是我的了!”
　　岳绮罗轻笑一声,“么”
　　地一下亲在秦风脸上,眨着水盈盈地大眼睛,一幅求表扬的样子.
　　“老岳,你居然偷袭我!太可恶,我要用同样的方法还回来!”
　　秦风义正言辞,低下了头.
　　等等……!打住!画风怎么跑偏了!两位,这里是正儿八经的恐怖文,你们生生给搞成酸腐恋爱文,作者要不要脸啊!挥散甜腻气味,秦风与岳绮罗继续向白雾迷林中心地段深入.
　　突然间,岳绮罗敏锐的捕捉到一丝阴鬼气息,大叫一声道:“相公,好大一只雕!”
　　噗!秦风闻言,一口气差点没上来.
　　老岳,虽然你男人我威武雄壮,不似寻常尺寸:,但你这么大声嚷出来,是不是有些高调了!若是被这林中的女妖女鬼听见,一时.……馋了,把我捉去修炼,你说是我是从了呢,还是马上从了呢这时,岳绮罗又伸手拽了拽秦风顺着岳绮罗的指示看去,就见一只棕色巨雕被五花大绑,倒挂在树上.
　　什么节奏射雕阴阳传棕色大雕见到秦风,两只眼睛瞪得溜圆,直接懵了.
　　“卧槽,!卧槽,!雕年不利啊老子就是个水雕,就是为了博关注的!现在被正主翻牌怎么搞!”
　　秦风看见大雕眼中的惧意,一懵.
　　我靠!想我秦风英俊潇洒,和蔼可亲,谋面,你丫见我满脸惊悚是什么鬼咱俩之间,你鬼,我人,刻,更应该害怕的是我好吧……一时间,现场气氛极度尴尬.
　　“那个….……怎么称呼”
　　秦口打破了死寂.
　　只听秦风话音落下,大雕一脸谄媚的大声说道:“哈哈,大人你好啊,我小透明一个,叫什么不重要.”
　　“实不相瞒,我是黑手藤大人派来的!是它老人家掐指一算,算得大人您会去而复返,特意让我在此等候的!”
　　黑手藤掐指一算秦风回忆黑手藤的样貌,陷入了深深地沉思.
　　别的不问,就问它用的哪个爪子.
　　念头一闪,就听大雕继续说道:“白雾迷林内中蕴藏无数鬼物,妖邪,危机重重.
　　大人身份尊贵,不是寻常人物,黑手藤大人怕有不长眼的冲撞了您,就从无数妖鬼之中,选定了最为优秀的我.
　　让我在这里等着,恭候您的大驾.”
　　“黑手藤大人还说了,只要看见您的身影,就让我载着您一路高飞,送到他的面前,共诉你们之间坚定,忠贞,无上……的伟大友谊!”
　　大雕此言一出,无数躲在暗处偷听,关注事态发展的鬼妖们,就是……一阵绝倒.
　　“这世上怎会有如此厚颜无耻之大雕!”
　　“真他娘的活久见了,这话他怎么说得出口!”
　　“不要脸!太不要脸了!鸟至贱之无敌!”
　　“这货记忆属金鱼的吗一眨眼就忘了自己刚才说的话吗”
　　这时,妖群中,一个苍老的声音幽幽长叹道:“尔等这就不懂了吧,此乃厚黑学,掌握此术者,上可九天揽月,下可五洋捉鳖!一旦祭出,可立于先天不败之地.”
　　众妖,众鬼闻言,都是一惊,齐声问道:“敢问前辈,我等要如何才能修行此法.”
　　老者一脸高深莫测道:“欲炼此术,必先自宫!”
　　在场一众鬼妖闻言,只觉下身一阵凉凉.
　　这时,一条巨蟒看着自己的两个小弟弟,陷入了一阵沉思.
　　要不试试,反正……有俩“前辈,难道就没有别的法子了吗”
　　突然,有无名氏问出了众人都关心的问题.
　　只见老者“嗖”
　　地一下从怀中抽出几本古籍,呈扇形展开,一脸兴奋的说道:“正所谓条条大路通西天,当然不可能只有一条路啦!诸位请看,这是我家祖传宝典,里面正是记载了这厚黑一术.”
　　众妖众鬼闻言,纷纷看去,只见几本古籍上,上书几个大字.
　　《如来厚黑学》.
　　《大力厚黑学》.
　　《葵花厚黑学》.
　　等等……,好像哪里不太对.……这时,有个声音混在妖鬼群中,弱弱说道:“这位前辈,如果我没有记错,前几天,你卖给我的,明明是《如来神掌》,《大力金刚掌》,《葵花宝典》吧……”
　　此言一出,在场一片哗然.
　　“我靠!浪费老子感情,原来是个推销的!”
　　“哼,以为换个马甲,老娘就不认得你了吗!”
　　“散了散了.……”
　　老者看着四散而去的鬼物,妖物,瞬间慌了.
　　“哎哎哎,诸位别走啊!”
　　“这位…小妖精,不得了,不得了!我观有道灵光从你的天灵盖直冲入天,小小年纪,就有一张牛皮般的厚脸,简直就是.……百年一见的厚脸皮者,修炼厚黑一学,再合适不过了……”
　　“这本《如来厚黑学》是无价之宝,我看与你有缘,便宜一点给你吧!”
　　老者面前,一个牛头鬼坚定的点了点头.
　　——————————谢谢萌昕童鞋的打赏.
　　求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第119章?秀恩爱的秦风与老岳 99wanban点com
　　秦风听着大雕的说法,脸上露出一个古怪的神色.
　　黑手藤派鸟来接就算了,捆成这样,是不是看我帅,在暗示些什么.
　　“被捆成这样送过来,我怎么感觉你好像不是自愿的.”
　　秦风好像有些真相了.
　　大雕一听这话,瞬间严肃道:“你可以侮辱我的鸟品,但不能怀疑我的赤鸟之心!就问你,现在谁家送礼,不讲究一个包装!捆成这样,你拆起来,是不是很有成就感.”
　　虽然听起来哪里怪怪的,但是感觉好有道理怎么办.
　　不过,能有专机来接,这档次也是够了.
　　秦风黑金古刀出鞘,“嗖嗖”
　　几下,就把大雕身上的绳子全数斩断.
　　大雕一得自由,就一脸谄媚地说道:“大人,上.
　　我!”
　　雕兄,你这词稍显虎狼之猛,好评别想要了.
　　秦风在确认大雕没有恶意后,就携岳绮罗一起登雕.
　　大雕见秦风坐稳,就展翅冲天,载着他们向黑手藤而去.
　　沿途所过之处,无数妖鬼仰望苍穹,恨得牙根直痒.
　　“这死雕忒不要脸了!老子就不信它这辈子在天上飘着不下来!等它下来,揍死它丫的!”
　　“揍做鬼不能太肤浅,小的们,生火烧水,今晚夜宵,烧烤大雕!”
　　“不管.……
　　多大的仇恨,是一场烧烤解决不了的.”
　　而此时,还不知情的大雕,正载着秦风,岳绮罗,赶往黑手藤处.
　　在靠近黑手藤的中心范围时,大雕就不敢再向内而行了,只能把秦风,岳绮罗放了下来.
　　黑手藤感受到秦风的到来,开始疯狂的翻涌起来,借此来表达它内心的喜悦.
　　岳绮罗在见识到黑手藤的恐怖体态后,心中也有些发憷,纸人藏于袖间,随时防备着黑手藤的突然袭击.
　　秦风见状,安抚说道:“老岳,不用担心,黑老哥的脾气很好的,它是我兄弟,不会攻击咱们的.”
　　说着,秦风还拍了拍黑手藤的主藤,说道:“第一次见我家老岳吧,来,送个祝福撒.”
　　秦风话音落下,只见黑手藤的分支好似有了灵性一样,源源不断的汇聚一处.
　　不多时,就在空中编织出一个巨大的爱心.
　　潜藏周围的无数鬼物,妖物,在看到空中爱心时,瞬间酸了.
　　“啊,这充满酸腐气息的空气,多吸一口,都使我死亡!”
　　“爱了爱了,我感觉自己又相信爱情了!”
　　“俊朗的容颜,挺拔的身姿,他,就是我的朱砂痣!我的大卫!我的三郎!”
　　这时,鬼群中一只酸鬼冷“难道你们没有发现,他身边的妹子不是上一个吗”
　　“人家这叫个人魅力!有本事你也三宫.
　　十二嫔妃!”
　　“哎,自从此君入我目,无真男儿!”
　　“他若离去,我愿斩去三千烦恼丝,青灯古佛伴余生.……”
　　“我也正有此意,不若一起找托尼,据说还有购价!”
　　“贫尼兰若寺欢迎诸位,现在加入,还不限出身根脚哦……”
　　此话一出,无数男鬼,男妖吐血三升,迅速加入欢送秦风的大军之中.
　　相比怨念极深的一众男性鬼妖,秦风这方,到处冒着:粉红小泡泡.
　　黑手藤在秦风的安排下,用支藤编织出一个摩天轮的轿厢.
　　藤编轿厢通体黑色,造型如灰姑娘的南瓜马车一样.
　　周身是各种细小藤蔓编制的复杂浮雕,带着一种神秘的奢华气质.
　　顶级私人订制!世间独一无二!有钱有势也搞不到的服务!诸位,就问你们服不服!若是让我收下膝盖,对不起..,让一下,挡路了!“夫人里面请.”
　　秦风绅士无比的打开轿厢,请岳绮罗入内.
　　“相公,这是什么!好漂亮!”
　　岳绮罗没有经历过现代社会,第一次见这种东西,好奇的在里面东摸西摸.
　　“你可以称呼它为……摩天轮.”
　　咳,虽然这民国版的摩天轮只有一个轿厢,但这重要吗!只要气氛搞得开,步枪就是……迫击炮.
　　秦风淡定入座,让黑手藤推动轿厢向上攀升.
　　只见一条条支藤,托举在藤编轿厢之下,如同接力一般,把轿厢送往更高的位置.
　　随着藤编轿厢的不断攀升,整个白雾迷林的全貌也逐渐显露出来.
　　至于异空间更远处的地方,都笼罩在一片幽暗的月色之中,暂时还看不清楚.
　　身在轿厢向下看去,只觉诸天星辰尽在脚下,举手更可与天齐!岳绮罗虽然道行深厚,可以在短时间内悬空.
　　但她从未到过如此高度,也从来没有在这个角度俯瞰过大地.
　　由上向下看去,只见无数青色幽光在白雾迷林中闪动,飞驰,如同一只只萤火虫般,神秘,梦幻.
　　“相公,这里太美了”
　　岳绮罗趴在轿厢边缘,痴迷的看着下方景色.
　　秦风闻言,却觉头顶一排黑线飞过.
　　老岳,你的审美还真是清奇又独特.
　　那些……青色幽光,是他娘的鬼火……不过,看着岳绮罗脸上灿烂的笑意,秦风也是会心一笑.
　　这样的老岳,真好.
　　秦风缓缓闭上双目,享受着难得的温馨时光.
　　谁知这时,岳绮罗拽了拽秦风的衣角,眨着灵动的双眼说道:“相公,这个黑手藤好棒啊,我们一起挖走吧.
　　这样,我们就可以随时随地的看星星看月亮,从诗词歌赋聊到人生哲学了……”
　　这话一出,藤编轿厢猛然一颤,像是被岳绮罗刨根带走的操作吓懵.
　　黑老哥,你要淡定,我夫人是开玩笑的!————————————嗷嗷嗷嗷,梧桐大大太凶残了,接连两天都打赏,抱住大粗腿.
　　要不,说个“一帆风顺,二龙戏珠……”
　　的吉祥话,逗你一乐或者,我这里有几本《如来打赏学》,《大力打赏学》,赠与尊上修行一番看无下划线版小说请下载飞卢小说

第120章?深陷困局 99wanban点com
　　黑手藤托举藤编轿箱逐渐攀升,下方的景色也变得渺小起来.
　　到了后面,下方的一切都被笼罩在一片黑暗之中,什么也看不见了.
　　当藤编轿厢到达主藤尽头时,秦风才发现,自己的头顶,竟然是一方巨大的青铜案!这个青铜案呈正圆形,体积足有三十几个篮球场那般大.
　　借着昏暗的月色,还隐约能够看到,青铜案的下方,浮雕着各种异兽.
　　这些……异兽面目狰狞,雕琢的活灵活现,若是盯的时间长了,就会感觉这些……异兽马上就会活过来!秦风粗扫了一眼,却隐约觉得这些.……异兽,似乎有些眼熟,但一时.……也没有想起来.
　　黑手藤没有在青铜案的下方过多停留,把藤编轿厢放在青铜案的边缘,就迅速撤了下去.
　　那种感觉,就好像青铜案上有什么神秘的存在,或限制,不容许黑手藤在此多做停留.
　　“谢了,黑老哥!”
　　秦风挥手作别,算是感谢黑手藤的一路护送.
　　不过,黑手藤的异样,让秦风心中暗生警觉.
　　黑手藤,作为这一片无敌的存在,能够让它这般忌惮,只怕这青铜案一关,不是那么好过的.
　　青铜案位于黑手藤的顶端,是距离异空间血月最近的地方.
　　站在这样的高度,亮度是足够了,但在血色月光的照耀下,让周围一切都笼上一层淡淡的血雾,看起来十分的阴森瘆人.
　　秦风环顾四周,青铜案上空荡荡的,似乎并没有什么特殊的建筑.
　　地面上,用阴刻手法,雕凿着一些古奥,繁复的图案,看起来像是某种古文字,又像是组成阵法的某种阵符.
　　“走吧,我们去青铜案中心位置看看.”
　　秦风在青铜案的边缘没有发现任何异常,就打算深入一些.
　　“好,相公小心.”
　　岳绮罗乖巧的点了点头,又说道:“这个地方给我的感觉很不舒服,从一踏上这个青铜案,我就有一种被什么东西盯住的感觉.”
　　岳绮罗作为道行深厚的鬼物,对危险的感知,要比秦风更敏锐,她分享了自己的感受.
　　“能察觉到是什么东西吗”
　　秦风问道.
　　岳绮罗摇头说道:“我……感觉不出来.”
　　通过之前种种经历,秦风对岳绮罗的实力,也算有了初步认识,能够躲过她感官判断的存在,也让秦风更觉不妙.
　　“各自戒备,防止偷袭.”
　　秦风与岳绮罗对视一眼,默契十足.
　　无数纸人激荡而出,悬浮在秦风与岳绮罗周围,警惕的锁定四周.
　　秦风周身肌肉绷紧,黑金古刀也横于身前,做好了随时迎战的准备.
　　哒哒哒——身处一片死寂的青铜案上,周围的声音都好似放大了无数倍.
　　行进了大约十多米的距离,秦风发现青铜案中心的位置上,好像有一个模糊的黑影.
　　“小心点.”
　　秦风叮嘱了岳绮罗一句,下意识上前半步,稍稍护在身后.
　　岳绮罗看着秦风下意识的动中一暖,笑道:“相公,有你真好!”
　　咳,老岳,表白也要分场合.
　　这时候,专心搞事业不好吗“严肃.”
　　秦风肃容提醒道.
　　“是,相公大人!”
　　岳绮罗俏皮一笑,倒是……挥散了几分凝重的气氛.
　　青铜案正中,有神秘黑影的存在,让秦风不由加快了脚步.
　　谁知到了正中一看,却发现立于青铜案正中的,竟然是一座纯青铜打造的椅子!青铜椅的造型浑厚淳朴,通身浮雕着神秘的图纹,恍似穿越恒古而来,带着沉重的历史气息.
　　当秦风见到这般青铜椅时,不得不承认,卖相是不错.
　　但偌大的青铜案上,就放了一把青铜椅,是不是太草率了一些.
　　说好的黑手藤尽头,是异空间的出口呢你搞把椅子放在这里,过分了!秦风围着椅子转了两圈,并没有发现任何异常,就连什么机关启动的触发点,也没有.
　　“要不,你坐上试试说不定,眼睛一闭一睁,就出去了.”
　　秦风在异空间所剩的时间不多了,他决定死马当作活马医,万一蒙对了呢.
　　“好.”
　　岳绮罗闻言,乖乖地坐在了青铜椅上.
　　死寂,没有任何反应.
　　“是不是缺点咒语激活.”
　　秦风突然冒出了一个古怪的念头.
　　“说什么”
　　岳绮罗一懵.
　　秦风见岳绮罗一脸懵懂,索性代劳了.
　　“芝麻开门”
　　四周一片死寂.
　　估计是外来货,不好使.
　　“太上老君,急急如律令!”
　　四周仍旧一片死寂.
　　也许是神仙召唤错了,椅子有脾气了.
　　“如意,如意,随我心意!”
　　四周还是一片死寂.
　　主语换成青铜椅,会不会好点“请宝贝转身!”
　　四周照旧是一片死寂.
　　你大爷的,这都晋升到洪荒灵宝的启动咒语了,给点反应啊!“奥利给!”
　　“饿货,来条士力架!”
　　“听说秦风和岳绮罗更配哦!”
　　“.……”
　　秦风乱七八糟的试了各种咒语,青铜椅仍旧没有任何反应.
　　“老岳,你起开,我拆了它丫的!”
　　秦风黑金古刀直接祭出,狠狠地砍在了青铜椅上.
　　铮——金属碰撞的整整嗡鸣,激荡而开.
　　这方天地间,都好像响起了金戈铁马的征战声.
　　秦风拎起黑金古刀,却见这把…青铜椅上,竟然连一丝刀痕都没有留下.
　　“卧槽,,这材质真的是青铜吗保质期,不是一般的长啊……”
　　秦风话音还未落下,天地间,陡然响起了一声重重地叹息.
　　哎.……这声叹息幽幽回旋,好像从四面八方传来,根本分不清来源的方向.
　　是谁到底是谁在捣鬼!——————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第121章?从现在起，这里由我控场！ 99wanban点com
　　哎——一声幽幽叹息突然响起,好像从四面八方轰压而来,让人捕捉不到方向.
　　秦风扫视四周,就见天际,一个黑影似乎从血月方向出现,向青铜案的方向奔驰而来.
　　“那是什么”
　　天空的异状,也引起来了岳绮罗的注意,她双手掐起法诀,让纸人把四周围了个密不透风.
　　秦风目光锁定天际的黑影,只见随着黑影的临近,那声悠悠地叹息声更大了,并伴随着金戈铁马般的铮铮嗡鸣.
　　轰!不多时,随着一声轰然巨响,一口巨大的青铜古棺,重重地砸在青铜案上.
　　脚下一阵剧烈的震动传来,如同地震一般,好似要把整个青铜案掀翻.
　　“这是.……”
　　岳绮罗一声惊呼,语气有些疑惑.
　　秦风视线看去,就见眼前,九具人骨骷髅跪伏在地,一条条青铜锁链从他们的琵琶骨延伸而出,连接着后面的青铜古棺.
　　整口青铜古棺的材质,与青铜椅相似,上面雕琢了无数古奥,晦涩的古文字与图饰.
　　秦风从来没有见过这样的文字,它们不属于文献古籍记载的任何一个年代,却带着一种神秘,沧桑的岁月感.
　　而那声幽幽叹息,就是……从这口青铜棺中发出的.
　　握草,这么邪性的玩意,不上去薅一把,是不是对不起自己!突然间,秦风的恶魔小手,有些按捺不住了.
　　“这棺材里,不会有活物吧.”
　　岳绮罗有些好奇的问道.
　　“管它生的,熟的,启锅看看就是……”
　　这一路走来,遇见的诡异事情实在不少,秦风也早已淡定从容.
　　说干就干,秦风向青铜古棺走了过去.
　　而这时,原本跪伏在地的九具人骨骷颅,察觉到秦风接近,猛然昂起头来.
　　人骨骷髅白森森地指骨,在地面疯狂的抓挠着,对秦风摆出一个示警的威胁.
　　“哟,这是要护主不让我接近”
　　秦风嗤笑一声,不为所动,仍旧向青铜古棺走了过去.
　　人骨骷髅似乎察觉到秦风身上的威胁,疯狂的挣扎起来,白森森地手骨就向秦风抓挠而来.
　　哐当!哐当!青铜锁链因为白骨骷髅的挣扎,与地面发出刺耳的摩.
　　擦声.
　　可谁也没想到,下一刻,这些……足有手臂粗细的青铜锁链,突然从中间断裂.
　　秦风:“.……”
　　九具人骨骷髅:“.……”
　　现场气氛,突然有了片刻死寂.
　　秦风想起一个十分经典的场面,一只吉娃娃被拴在电线杆上,呲牙咧嘴的对路过的狼犬狂吠.
　　明明是弱小无比的身躯,却被吼出如同藏獒出世的磅礴气势.
　　可下一刻,狗链脱脖了.
　　吉娃娃懵逼了.
　　在狼犬鄙视的目光中,吉娃娃把脑袋重新钻回了狗项圈里.
　　狼犬嗤笑一声,高傲离去.
　　此时此刻,绝对就是……这场景的再现……,不过,这些人骨骷髅,明显不是吉娃娃,一挣脱锁链,就向秦风扑杀而来.
　　而秦风,也不是狼犬,对待所有隐患,必须直接秒杀,决不能给它们留下任何翻盘的机会.
　　铮!黑金古刀发出一声兴奋的嗡鸣,似乎在响应秦风的磅礴战意.
　　刀意凌冽,寒光森然!黑金古刀横斩而下,就听一声“咔嚓”
　　骨裂,谁知人骨骷髅上,也只是出现了细微裂痕,并没有被秦风斩断.
　　“这些玩意,真的是骷髅吗强悍如黑金古刀,怎会只在它们身上留下些许裂痕.”
　　而岳绮罗,也在人骨骷髅攻杀而来的瞬间,操控纸人攻击.
　　唰唰唰!无数纸人飞掠而出,在空中迅速结阵,汇聚成一个巨大的纸人傀儡.
　　纸人傀儡急速奔走,在人骨骷髅逼近的瞬间,直接挥出一记重拳,狠狠轰向人骨骷髅的胸膛.
　　咔嚓!一声骨骼断裂的清脆声音响起,这看起来勇猛无比的一拳,也只是打断了人骨骷髅的几根肋骨.
　　而断了肋骨的人骨骷髅,好似没有感觉一样,身影一转,再次向岳绮罗扑杀过去.
　　岳绮罗的纸人术虽然厉害,但在面对这种人骨骷髅的时候,也并不对症.
　　刺啦!刺啦!随着一声声纸张碎裂的声音响起,岳绮罗的纸人,竟被人骨骷髅直接撕碎.
　　“相公,这些人骨骷髅与我纸人术相克,我只能拖住它们.
　　要想完全灭杀,只能通过长时间的攻击.”
　　岳绮罗说着,又控制纸人傀儡轰出一记重拳,打向人骨骷髅的肩膀.
　　但这些人骨骷髅身上的骨骼硬如钢铁,纸人傀儡的强悍一击,也只是打碎了它的些许臂骨,并没有造成很严重的伤害.
　　秦风一直在:关注战局的发展,寻找这些人骨骷髅的弱点.
　　既然无法把它们直接灭杀,那就延缓它们的行动!秦风眼中精光闪过,提醒岳绮罗道:“老岳,打它们的腿骨,先放到再说!”
　　一声大喝,秦风所持黑金古刀也横扫而出,狠狠砍向人骨骷髅的腿骨.
　　咔!人骨骷髅被秦风一刀撂翻,而秦风也快步而行,逼至身前.
　　“呵,黑金古刀搞不挺你,就试试我的血吧!”
　　秦风冷笑一声,手掌横过刀刃,鲜血滴落.
　　人骨骷髅钢铁一般的骨骼,在接触到秦风鲜血的瞬间,就发出一阵“呲呲”
　　地腐蚀声.
　　几乎就在眨眼的瞬间,人骨骷髅的半副骨骼,就化作了一滩黑水.
　　秦风找到了克制骷髅之法,持刀起身,眼中风云涌动.
　　“从现在起,这里由我控场!”
　　——————————————多谢尾号860大大的打赏,奥利给!!!求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第122章?九骨骷髅 99wanban点com
　　秦风在确认自身之血,能够克制人骨骷髅之后,出手也是毫不留情.
　　鲜血涂至刀身,黑金古刀战意磅礴.
　　秦风身如疾风,迅速扑至人骨骷髅身侧,手起刀落,人骨骷髅也就此散架倒地.
　　“相公,威武!”
　　岳绮罗见秦风身姿潇洒,也忍不住一声大赞.
　　这些人骨骷髅与岳绮罗的纸人术正好相克,岳绮罗还正在纠结如何脱身,没想到转瞬间,秦风就已有了破局之法.
　　秦风既然占得先机,出手也毫不留情.
　　所过之处,皆是无数人骨散落.
　　待解决完自己的身侧的拦路骷髅,手中黑金古刀一个翻转,也正中与岳绮罗相斗的那具骷髅.
　　砰!人骨应声而碎,散落一地白骨.
　　而就在刚才,秦风与这些人骨骷髅相斗的时候,竟然得到了一个意外神通.
　　阴阳符箓之术初级精通.
　　之前,在与鬼物的几场争斗中,秦风一直是靠古武之术,强行破局.
　　虽然秦风的战斗力强悍,但在应对阴邪鬼物之时,一味的依靠物理攻击,总归是有限制的.
　　而这个“阴阳符箓之术”
　　的崛起,正好填补了秦风在这方面的空白.
　　日后,有阴阳符箓术,古武一起配合,在解决起鬼物时,秦风的胜算会大大增加.
　　收起系统奖励,秦风心情一阵大好.
　　岳绮罗乖巧上前,一脸崇拜的看着秦风,毫不掩饰眼中的欣喜与喜爱.
　　啧啧,老岳,你这小眼神扛不住,真扛不住啊.
　　现在正是专心搞事业的时候,你不要乱我道心啊.
　　秦风微微肃容,视线落在旁边的青铜古棺上.
　　近距离观察这具古棺,秦风只觉一股厚重的历史气息扑面而来.
　　明明就是……一个死物,但当你面对它的时候,却觉沧海桑田,斗转星移,尽在你的眼前铺展.
　　苍凉,浑厚,磅礴……各种复杂的感觉交织在一起,秦风也不知自己该如何形容它.
　　就好似鬼使神差一样,秦风伸手,抚在了这青铜古棺上.
　　突然间,系统声音在秦风脑海中响起.
　　【叮!宿主“阴阳符箓术初级精通”
　　,晋升至“阴阳符箓术中级精通”
　　.
　　】突如其来的收获,也让秦风一愣.
　　他再次抚上青铜古棺,并没有再摸出什么.
　　但阴阳符箓术的升级,还是让秦风欣喜不已.
　　小鬼,大鬼,厉鬼,鬼首,鬼,,鬼帝,鬼灵,鬼仙.
　　鬼物修炼的九个9等级.
　　如今,掌握“阴阳符箓术中级精通的秦风,在应对厉鬼层级的鬼物时,也是手到擒来.
　　若是再配合自己的鲜古武之术,与鬼首一级,还是有一战之力的.
　　这时,岳绮罗走上前来,说道道:“相公,我们还是不要自己开棺了,我控制纸人开棺.
　　这样,棺中若有意外,也好有个缓冲.”
　　秦风被岳绮罗一提醒,才突然想起还有纸人这外挂.
　　之前,自己摸出的纸人术,一直没有机会尝试.
　　等出了异空间,自己也得剪几个纸人,试试效果.
　　岳绮罗的纸人,是扎着两个小辫子的女娃娃,自己就设计一款帅气无比男娃娃.
　　这样,日后两个纸娃娃一亮,众人就知我们是最强夫妻档了!秦风念头闪过,就见岳绮罗已经操控几个纸人,去撬那青铜古棺了.
　　不过,青铜古棺的封锁程度极高,几个小纸人努力一番,也只是让棺盖略微提起一些.
　　岳绮罗见状,只能再次祭出几个纸人,上前帮忙.
　　砰!随着棺盖落地的沉闷之声响起,青铜古棺开启,秦风也要上前查看.
　　而这时,秦风只觉一股浓厚的阴气扑面而来.
　　再去看时,就见一具骷髅从棺中坐起,转头看向秦风.
　　与此同时,骷髅身上的肌肉组织,以一个肉眼可见的速度,迅速再生起来.
　　片刻间,就长成了一具无皮血尸.
　　只有眼白的眼珠暴突而出,让这具血尸变得:越加狰狞.
　　“胜我,可出此地.
　　若败,灰飞烟灭.”
　　血尸沙哑沉闷的声音响起,视线锁定在了岳绮罗的身上.
　　岳绮罗是被拉入异空间的被惩戒者,血尸针对的也是她.
　　对于……依靠法阵,强行闯入的秦风,血尸直接无视.
　　血尸的视线一锁定岳绮罗,岳绮罗的神色就陡然凝重起来.
　　秦风从未见过如此紧张的岳绮罗,就问道:“血尸的实力如何”
　　“比我强.”
　　只有短短三字,但秦风能够察觉岳绮罗话中忌惮.
　　而就在这时,血尸突然暴起,对着岳绮罗扑杀而去.
　　血尸速度之快,如同电闪雷鸣一般,行动间,也隐隐带着呼呼风啸.
　　秦风只觉眼前一道红光飞驰而过,再去看时,血尸已经逼至岳绮罗身前.
　　岳绮罗看似柔弱,但战斗力极其强悍.
　　几乎就在血尸扑来的瞬间,就集结纸人傀儡,迎战而上.
　　,轰!就如同两座高山轰杀一起,这方天地间,都是隆隆嗡鸣.
　　不过几个眨眼的工夫,纸人傀儡与血尸,已经交手了几个回合.
　　砰砰砰!急促的碰撞声接连响起,就连脚下的青铜案,也微微震动起来.
　　这场战斗的激烈程度,已经超越秦风的预料了.
　　血尸的攻伐之力极其强悍,几个回合的交手之后,纸人傀儡身上,已经出现了几处破败,看起来摇摇欲坠,似乎随时都要倒下.
　　而血尸,只看表面却未有多少.……损伤,反而因为这场大战,被激起了好斗的本性.
　　原本灰白的瞳孔,也已变成骇人的血红.
　　岳绮罗所带纸人消耗的差不多了,已经无力弥补傀儡身上的破损了.
　　一旦纸人傀儡被血尸撕碎,岳绮罗的战斗力会极大下跌.
　　此时,已然到了决定生死的关键时刻了!————————————醉客童鞋提的疑问,我后面会有解释的.
　　黄月儿的出现,另有……别的目的,后面的章节,会写到的.
　　为了给没看到这个情节的读者们保密,暂时删掉你的留言.
　　不知道你能看到这句话嘛,还是解释一下,谢谢支持飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第123章?握草，大发了！ 99wanban点com
　　岳绮罗操控的傀儡,失去了纸人修复身躯,几个回合后,就被血尸轰破了残躯,变成了一堆废纸.
　　纸人傀儡崩塌,岳绮罗的神色也越加凝重起来.
　　岳绮罗黑发无风自动,手上掐起一个个复杂的手诀,一股浩然的阴鬼之气,也从她体内激荡而出.
　　浓郁的阴鬼之气,如同血雾一般,在空中凝出一条血色雾龙,呲牙咧嘴,声震苍穹.
　　“去!”
　　岳绮罗一指点下,就见血色雾龙携着疾风,对血尸扑杀而去.
　　血尸嗤笑一声,似乎不屑岳绮罗的攻击,锋锐的尖爪一出,竟然生擒了血色雾龙.
　　岳绮罗见血色雾龙被擒,手上掐动的法诀越来越快,控制血色雾龙奋起反抗,想把血尸掀下.
　　但血尸得手,又怎肯轻易放手,一拳接一拳的锤在雾龙的身躯上.
　　血色雾龙的颜色越来越淡,也渐渐变得:模糊起来,已经濒临崩溃边缘了.
　　为了控制雾龙,岳绮罗阴鬼之气消耗过度,脸颊上,隐约出现细微的裂缝.
　　秦风一见岳绮罗这般,也知她的极限将到.
　　若是任由岳绮罗这般死撑下去,后果不堪设想!吼!就在这时,只听一声震天巨吼,血尸竟把血色雾龙撕成了两半.
　　血色雾龙猝然崩溃,岳绮罗被震得后退两步,似乎受了一点轻伤.
　　而血尸,也抓住这难得的时机,十指成钩,对着岳绮罗扑杀而去.
　　岳绮罗看着来势汹汹的血尸,压下心口翻涌的血气,手上再次结阵,就要硬扛血尸.
　　就在这千钧一发之际,一个身影突然蹿出,挡在了岳绮罗的身前.
　　砰!血尸手掌与黑金古刀狠狠撞在一起,血尸发出一阵凄厉的哀嚎,不由自主的退后两步.
　　黑金古刀上染了秦风的鲜血,正好抵消了血尸一击.
　　不过,秦风虽然替岳绮罗拦下了一击,但他自己也不好受.
　　在血尸强悍的力道下,秦风握刀的虎口被生生震裂,崩出血来.
　　只这一击,秦风就知,自己同血尸的战斗力,不在一个层级上.
　　岳绮罗见秦风挡在自己身前,心中一暖,却又大声提醒道:“这血尸出手狠绝毒辣,不是寻常能够对付的,夫君不要管我!”
　　“只要我在一时.……,便护你一时.……!我在一日,便护你一日!敢欺负老子的女人,我非把它剔肉拆骨!”
　　秦风一声大喝,见血尸再次扑杀而来,也飞转刀刃,再次迎了上去.
　　也许,血尸的攻杀之力,已然超出了秦风的承受范围,但让秦风眼睁睁看着老岳被欺负,却是绝对不可能的!今日,有他在此,就绝不能让老岳吃亏!刀锋所指,所向披靡,,!不战而退,怂包一个也当不起老岳的喜欢!秦风眼中战意熊熊,淬血的刀刃也闪动着嗜血的寒光,正如秦风的决心一般.
　　不过,秦风虽然与血尸迎战,但他也不是毫无准备.
　　在与血尸争斗之时,之前所得黄鼠狼的尖爪,也顺势祭出,一把拍进了血尸的背心.
　　黄鼠狼,是五仙之一,与尸鬼之物天生相克.
　　秦风直接把黄鼠狼的尖爪拍进了血尸的后心,只要血尸无法取出,就会在一定程度上压制它的战斗力.
　　可以说,秦风这一击,给血尸造成的伤害是持续的!而刚才,就在秦风与血尸接触的瞬间,系统声音也随之响起.
　　【叮!宿主“古武外劲级精通”
　　,晋升至“古武内劲级精通”
　　.
　　】不愧是战斗力爆棚,第一次施展一摸圣手,就开了个大彩头,秦风表示很满意.
　　吼!血尸发出一声震天嘶吼,挣扎着要拔出…后背的尖爪,但由于秦风拍入的角度刁钻,让它连够都够不到.
　　被秦风所伤的血尸,也彻底激起了怒意,冲着秦风扑杀而来.
　　“夫君小心!”
　　岳绮罗惊呼道.
　　“不用担心,看我收拾他!”
　　秦风武力层级才刚晋升,觉得浑身充满力量,面对气势汹涌的血尸,不仅不见一丝惧怕,反而一副跃跃欲试的模样.
　　原本,血尸疾如闪电的速度,在秦风眼中,变得:缓慢了许多.
　　血尸不同于秦风,在攻击之时,一进一退都有章法.
　　血尸是凭借自身野性,强悍的肉壳攻击,根本没有任何招式,套路可言.
　　秦风一眼扫下,就能发现血尸行动间的无数破绽.
　　身影急闪,横刀而过.
　　秦风有惊无险,但血尸半截手臂,几乎被秦风砍下.
　　不得不承认,秦风鲜血在克制尸鬼,破坏它们强悍肉身一事上,效果杠杠的.
　　与此同时,系统声音也接连在秦风脑海中响起.
　　【叮!宿主肉身强化一次.
　　】【叮!宿主获得血尸残肢.
　　】【叮!宿主古语13.
　　】虽然与血尸相战,惊险十足,但秦风的收获,也是相当丰厚的.
　　岳绮罗看着被秦风重伤的血尸,有些发愣.
　　她如何也没想到,与血尸战斗力相差如此大的秦风,竟然能重伤血尸.
　　“相公,原来你一直深藏不露啊.”
　　岳绮罗嗔怪说道,语气带着些撒娇的意味.
　　“我本不愿显身手,都怪血尸太猖狂.”
　　秦风淡然一笑,深藏功与名.
　　谁知就在这时,岳绮罗突然一声惊呼,不可思议看着血尸.
　　“相公,这次,恐怕你不高调不行了.”
　　什么!秦风视线扫去,就见血尸的身躯陡然膨胀了数倍.
　　筋肉交错,浓厚的腥臭气味扑面而来.
　　血尸一脚踏下,整个青铜案似乎都颤动了一下.
　　握草,大发了!我就说,炼狱级的世界模式,怎么可能这么容易通关!自己吹下的牛逼,可怎么圆啊!——————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第124章?让子弹飞一会 99wanban点com
　　血尸被秦风重伤,也彻底激发了血脉中的残暴之力.
　　几个眨眼的工夫,血尸的身躯就暴涨了数倍,如同一个巨人般,耸立在青铜案上.
　　握草,决战之时留一手,关键时刻放大招就你丫的有底牌!秦风看着实力暴涨的血尸,也觉此时情形的严峻性.
　　如果说,之前,秦风与血尸之间,还有一战之力.
　　那现在,秦风若与血尸相斗,不死也得重伤.
　　“可恶,若是还有好感卡的话,我非得..让这血尸跪下唱征服!”
　　这时,秦风突然想起之前所得的霉运卡.
　　“这种时候,死马当作活马医了,试试这卡的本事!”
　　看着扑杀而来的血尸,秦风横刀上前,在一个闪身交错的时候,趁机把“霉运卡”
　　贴在了血尸身上.
　　霉运卡是系统奖励,只有秦风自己能够看到.
　　岳绮罗看着秦风惊险无比的躲闪动作,心都提到了嗓子眼.
　　怎奈秦风与血尸近距离搏斗,让岳绮罗无从下手,生怕误伤了秦风.
　　血尸身上贴着霉运卡,回身就是……一声嘶吼,对着秦风扑杀而来.
　　秦风看着血尸的敏捷,灵活的动作,也是一愣.
　　什么情况说好的霉运卡呢,怎么一点效果没有系统所出,应该没有假冒伪劣产品吧.……就在秦风这一念之前,眼前形势突然转变.
　　只见原本勇猛扑来的血尸,在半途中被绊了一下.
　　对,没看错,就是……血尸的大脚爪,一下子撞在了青铜案的浮雕上.
　　再然后,血尸就以一个极其优美的姿势腾空而起,飞过了秦风的头顶.
　　秦风仰头向上看去,还能在血尸越空而过的时候,与它深情的对视一眼.
　　砰!只听一声轰然巨响,腾飞而起的血尸,竟然一头撞在了它自己的青铜棺上.
　　秦风:“.……”
　　可以,可以,这波操作狼灭.
　　岳绮罗:“”
　　请问刚刚发生了什么血尸这一撞,血花飞溅,脑浆迸发.
　　看起来极其厚重的青铜棺,竟然被它生生撞出了一条裂缝.
　　好时机!正是现在!秦风见血尸被撞了个晕头转向,眼前就是……一亮.
　　他飞身上前,踏在血尸的背上,黑金古刀横斩,就要砍下这血尸的头颅.
　　这时,血尸也察觉到危机的降临,疯狂的挣扎起来.
　　血尸力道之大,险些把踩在他背上掀飞出去.
　　“我来助你!”
　　一直关注战局发展的岳绮罗,也终于抓住出手的时机了.
　　岳绮罗手上掐动法诀,礴的阴鬼之气,凝成锁链形状,牢牢束住血尸的四肢.
　　而秦风也在岳绮罗的帮助下,斩刀而出,直接切下了血尸的头颅.
　　被斩去头颅的血尸,直接暴怒,捆在他四肢上的阴气锁链,也被他尽数蹦碎.
　　暴怒的血尸猛然起身,挥动着手臂,就要把秦风拽下.
　　而秦风早就防备着血尸的袭击,就在血尸出手的瞬间,秦风一脚踏在血尸的后背上,借力脱身.
　　一个就地飞滚,卸力减震,秦风完美落地,毫发无损.
　　而被秦风斩下的脑袋,也被他一脚起飞,不知落到了什么地方.
　　与此同时,秦风屏住呼吸,掩住自己的口鼻,防止泄露阳气被血尸捕捉到.
　　血尸失去了头颅,又因秦风这手藏匿之术,完全失去了攻击的目标.
　　一阵如同无头苍蝇般乱转后,怒极的血尸,疯狂地在青铜案上跳动起来,来宣泄自己心中的怒气.
　　砰!砰!一声接一声的震天巨响传来,整个青铜案都开始剧烈的晃动起来.
　　“我靠,这要是被这货踹上一脚,绝对愉快的把奔向地狱会阎王.”
　　秦风暗骂一声,就要趁血尸势弱的时候,直接了结它.
　　咔嚓——突然,一声极其细微的声音传来,被秦风敏锐捕捉到.
　　谁能想到,在血尸疯狂的跺脚下,青铜案竟被他生生震裂.
　　“不好!快退!”
　　秦风见脚下的青铜案,在瞬间炸开无数裂缝,也顾不得遮掩自己的气息,拉着岳绮罗就向后退去.
　　活人气息泄露,血尸也捕捉到了秦风的位置所在,脚下一个用力猛蹬,就要向秦风杀来.
　　之前,青铜古棺越空而至,撞击在青铜案上,已经造成了巨大的损坏.
　　如今,又被血尸这般破坏,青铜案的破裂程度,已然到了一个承受极限.
　　在血尸这一脚之下,以血尸为中心的青铜案,直接坍塌下去,露出了一个不规则的大洞.
　　只听“嗖”
　　地一声风啸,刚才还威风凛凛的血尸,瞬间消失眼前.
　　秦风:“卧槽,!卧槽,!”
　　这就是霉运卡的功效吗怎么哪里都不塌,就塌你脚下!岳绮罗看着眼前的大洞,问道:“斩杀血尸,才能开启异空间的出口.
　　现在它自己掉下去,到底算我们杀的吗”
　　老岳,你这问题,问的很有深度.
　　秦风淡淡一笑,说道:“莫急,让子弹飞一会儿……”
　　而秦风话音落下不久后,他们眼前的虚空一阵扭转,出现了一道空间裂缝.
　　“走吧.”
　　秦风勾唇一笑,对岳绮罗伸出了手.
　　岳绮罗脸上露出幸福的笑容,把自己的小手,搭在了秦风的手上.
　　不过,在进入出口:之前,岳绮罗问道:“相公,我们真的不把黑手藤挖走吗我喜欢摩天轮.”
　　这话一出,撑着青铜案的黑手藤就是.……一阵急速翻涌,竟然有种要拔根:而起的感觉.
　　卧槽,,差点忘了,自己对黑手藤使用了好感卡,它正巴不得跟着自己一起走!它要出去了,整个文县都得凉凉!秦风看着黑手藤庞大的体积,直接一把抄起岳绮罗,抱着她冲进了出口:.
　　空中,只余一声幽幽回音.
　　“黑老哥,咱们青山不改,绿水长流!小弟先走一步!”
　　————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第125章?秦风卧房出事了！ 99wanban点com
　　秦风带岳绮罗从异空间而出,刚一回转,系统声音就在他的脑海中响起.
　　【叮!异空间炼狱级难度,共下发以下四条任务.
　　】【任务一:进入封印之力创造的异度空间.
　　】【任务二2:把岳绮罗的元神带回.
　　】【任务三:通关时限24时.
　　】【任务四:尽量让自己活下去.
　　】【叮!恭喜宿主成功通关异空间炼狱级难度,任务完成度00%,获得奖励:法器勾魂索,一星判官笔,功德点200.
　　】随着任务的顺利完成,系统也下发了相应的奖励.
　　抛开功德点不说,秦风最感兴趣的,还是系统下发的两个法器奖励.
　　勾魂索的大名,世人都知晓,乃黑白无常所持法器.
　　是以鬼骨为材料,经由地狱烈火淬炼出的一种阴间法器,自带天地罡正之气,对妖鬼邪灵等物有一定的压制作用.
　　有这件法器到手,在面对一些低层级的鬼物时,秦风只要祭出勾魂索,就能震慑对方.
　　不过,另一件法器“一星判官笔”
　　,秦风心中却有疑惑.
　　“系统,一星判官笔,可有什么用处”
　　秦风提问道.
　　【叮!不同星级的判官笔,有不同的神通之处.
　　宿主使用一星判官笔绘制阴阳符箓,能够最大程度的激发符箓神通.
　　其它星级的功效,随着判官笔禁制的开启,会逐步开放.
　　】系统给出了回答后,就重新归入了安静.
　　这时,岳绮罗也从异空间里脱出,悠悠转醒过来.
　　岳绮罗一清醒过来,就埋进了秦风的怀中,小猫般蹭呀蹭.
　　“相公,有你在真好,谢谢你能带我出来.”
　　岳绮罗知晓,虽然自己法术道行深厚,但在面对黑手藤,血尸这两个存在时,想要彻底战胜,是一件几乎不可能的事情.
　　若不是秦风进入,替自己摆平这两个恐怖存在,恐怕她要在异空间里,囚禁很长一段岁月了.
　　岳绮罗想到这里,看着秦风俊朗的面容,就要凑近.
　　而就在距离双唇相接0.
　　1厘米的时候,只听“砰”
　　的一声巨响,顾萌萌童鞋闪亮登场.
　　“大师!大师!出事了!你屋闹贼了!”
　　顾玄武一声狼嚎,秦风觉得自己头顶青筋直条.
　　你丫早不来玩不来,卡在给读者发福利的时候滚进来,小心被空投刀片.
　　秦风刀尖一般的阴冷目光横扫而去,顾玄武吓得猛然一个激灵,两眼向上一翻,双手就在身前胡乱摸着.
　　“大师,天这么黑,你怎么不点灯这屋,我怎么什么都看不见.
　　哦.……原来是我瞎了!”
　　“啊!如果我看不见,这个世界对我来说还有什么意义!看不见大师光辉伟岸的身影,我觉得世界都是一片荒芜!”
　　秦风:“.……”
　　你丫以为自己是纸薇呢!给个儿康,就能一起红尘作伴,一起飞到天边去.
　　一起策马奔腾,大喊你不可能比我多,我已经满哒了!秦风看着顾玄武的塑料演技,冷哼道:“戏过了,别装了.
　　说说,到底是怎么回事”
　　顾玄武被秦风戳破,瞬间恢复正常.
　　这变脸的道行,绝逼是川蜀技校毕业的.
　　“大师,我刚才去你房里找你,开门一看,里面一片狼藉.
　　我觉得不对劲,就过来找你了!”
　　顾玄武说着,还一脸怒气的说道:“哼,敢在老子的司令府偷东西!不管是谁,只要被老子逮住了,老子一枪崩了他娘的!”
　　秦风听了顾玄武的话,心中有了一个猜测,说道:“走,先去现场,,看看.”
　　“好咧!大师放心,我已经让小兵们守好门口,除了……您亲自到场,谁也不能随便放进去!”
　　顾玄武拍拍胸膛,郑重保证道.
　　秦风一行人迅速赶至客房.
　　不过,当秦风到了门前,看着门上挂着的十几把大铁锁时,感觉有点上头.
　　这是锁门还是祈福呢!现在问题来了,请问你是怎样做到一个锁鼻上,同时锁了十几把锁的呢是蜈蚣给了你灵感,还是鞭炮串开启了你的灵智!秦风仰天大翻白眼,不想说话.
　　“秦大师,你看看我这安全措施到位不!不用太感激我,我这就给您开门!”
　　顾玄武一脸嘚瑟的掏出钥匙,可当他看到十几把一模一样的锁,十几把无分别的钥匙时,瞬间傻眼.
　　呃,锁门锁的太着急,忘了编号做标记了怎么办如果直接说,会不会被秦大师打死.
　　“顾司令,你还在等什么呢”
　　秦风阴冷的声音传来.
　　顾玄武脖子一缩,弱弱说道:“最近吃的有点多,长膘了,要不咱们爬窗户,活动一下啦生命在于运动,大师不要推辞呀!”
　　秦风只觉头顶一阵青筋直跳,伸手一抓,黑金古刀凭空出现在他的手上.
　　“卧槽,,大师,您要冷静啊!这刀这么牛叉,用来砍我,太浪费了!”
　　顾玄武缩着脖子叫道.
　　铮!黑金古刀斩落而下,顾玄武一声哀嚎:“哎呦!哎哟!死了,死了……”
　　秦风懒得搭理顾玄武,一脚踹开房门.
　　砰!房门大开,秦风环顾四周,只见屋中一片狼藉.
　　桌椅倒地,所有的抽屉都被打开,就连床垫也被掀翻下来.
　　“夫君,是!”
　　岳绮罗敏锐的捕捉到熟悉的气息,眸色暗了下来.
　　“来你房中做什么!偷了什么去吗”
　　“无妨,我最不怕人偷!”
　　秦风冷冷一笑,视线落在房中的抽屉上.
　　呵呵,你果真有问题!————————————啦啦啦,今天是四月的第一天,新的月份开始.
　　大家手中的花花,票票,赏金,评论走一波吧,让偶能高歌一曲开门红看无下划线版小说请下载飞卢小说

第126章?所有线索指向你！ 99wanban点com
　　秦风的客房被翻得乱七八糟,各种东西,散落一地.
　　“大师快看看,到底丢什么了”
　　顾玄武问道.
　　“丢的是一张古地图,黄月儿偷的.”
　　秦风指着空荡荡的抽屉说道.
　　神遗古舆图,在苏宅事件中,秦风从黄月儿手中所得.
　　秦风在得到地图后,当晚研究了一下,就放在上锁的抽屉里了.
　　现在,屋里被翻乱,抽屉的锁被撬了,地图不翼而飞,妥妥的偷盗现场,,.
　　岳绮罗听了秦风的话,却是一惊,疑惑道:“那张地图,不是黄月儿主动给你的吗现在,她又盗走,是什么意思”
　　刚才,岳绮罗一进秦风的卧室,就察觉到黄月儿的气息残留.
　　只是,岳绮罗怎么也想不到,黄月儿盗走的,竟然是那张神遗古舆图!黄月儿为什么这样做!顾玄武地图是怎么一回事,但东西,既然是在他这里丢的,他一定不会放任不管.……
　　,当即一声大喝道:“不管.……
　　是什么东西,偷东西偷到老子的司令府来,老子一定要崩了那臭娘们!大师等着,我这就调兵去追!”
　　秦风刚要开口,却见顾玄武一脸凛然正气,说道:“大师请放心,整个文县都在我的控制之中.
　　我一定把那臭娘们捉回来,交给你处置.”
　　顾玄武说着,两手一甩,飞展身后的斗篷,如同一只蝙蝠一样,飞驰而去.
　　徒留秦风还没有说完的话,在空中悠悠回荡.
　　“其实,东西,也不算丢了.……”
　　岳绮罗听了秦风的话,不解道:“不算丢是怎么回事”
　　“你看这里.”
　　秦风伸手在岳绮罗眼前展开.
　　眨眼间,空无一物的手掌上,一个卷轴凭空显露出来.
　　“这不是那个…神遗古舆图,怎么会.……”
　　岳绮罗一脸震惊,怎么也想不到丢失的东西,,竟然会自己回来.
　　“山人自有妙计.
　　我的东西,谁也偷不走.”
　　秦风对岳绮罗眨了眨眼睛,一副神秘模样.
　　在神遗古舆图归秦风所有后,也被秦风的系统绑定,出现在【持有物】一栏中.
　　这也意味着,只要秦风想要召唤神遗古舆图,不管……
　　它在什么地方,只要心念一动,它就会出现在秦风的手中.
　　就算神遗古舆图被偷,无论天涯海角,都逃不出的秦风的召唤!岳绮罗见状,问道:“快说,你是不是早就察觉黄月儿有问题了”
　　“没错.”
　　秦风点头,坦:“或者说,神遗古舆图是我故意留在屋里,来试探她的.
　　只是没想到,一下就上钩了.”
　　“怎么说快讲讲嘛.”
　　岳绮罗一脸好奇的看着秦娇着要他的解释.
　　老岳,你这美.
　　艳伦的脸,再配这萝莉嗓,真的扛不住啊.
　　此时,也就是我秦风定,否则,真容易聊着聊着,聊到被里去.
　　秦风揉乱了岳绮罗的长发,觉得心情一阵大好,这才说道:“其实,发现黄月儿的异常很简单,有以下几点.”
　　秦风伸出一根手指,说道:“在苏宅时,她给我古地图,我帮她拜托王老爷子的掌控,钱货两讫的买卖.
　　成交之后,再无瓜葛.”
　　“但她,不仅在事后,主动到司令府来找我,还换了一副绝色倾城的容貌,说她没有任何目的,谁信啊!”
　　呵,想我秦风纵横网文多年,也是阅尽万千套路的老书虫.
　　对我使美人计呵呵,我早已看穿了一切真相.
　　还有,拜托诸位在使用美人计的时候,敢不敢搞点颜值高的.
　　颜值不如老岳,还丫玩美人计,就问你尴尬不尴尬.
　　秦风想到这里,又伸出了第二根手指头.
　　“这第二点,我与黄月儿之间,也没什么交情,但她一见我,就以一个如此亲密的方式来治我的香肠嘴,是不是太过了”
　　“而且,很巧合的是,又正好被你撞见了,进而引发了你们之间的大战.
　　而后,在大战中,你强行冲破封印的后遗症,又突然被激发出来.”
　　“老岳,凭你的能力,当时既然能强行冲破封印,这点残余的封印之力,应该对你造不成任何影响,可你偏偏中招了.……”
　　“最大的可能,就是……黄月儿在你们对战的时候,对你动了手脚.”
　　岳绮罗神色严肃起来,点头说道:“没错,在强行突破封印之后,那点残余的封印之力,我也一直设法驱散,根本到不了把我拖入异空间的地步.”
　　说着,岳绮罗仰头,一脸崇拜的看着秦风,说道:“我在刚进入异空间时,还疑惑,自己怎么可能被拖进来.
　　现在一听相公的分析,我全部都明白了.”
　　“其实,还不止这些.”
　　秦风说着,又伸出了第三根手指.
　　“在你进入异空间后,我要求进内救你.
　　若黄月儿与你真是情敌的对立关系,她不会如此迅速,痛快的答应我的请求.”
　　“而且,黄月儿提出的要求,也只是要求日后,当我寻找那个…失落古国时,带上她一起.
　　若是从心理学的角度分析,她这样的行为,有点此地无银三百两了.”
　　岳绮罗听得眼睛晶晶发亮,看向秦风的眼眸中,满是崇拜.
　　秦风淡然一笑,说道:“我与黄月儿之间,唯一有关联的,就是……那张古地图了.”
　　“这么珍贵的古地图,她当时眼都不眨的就给了我,有点太痛快了.
　　所以,当黄月儿找上门的那一刻起,我就怀疑她是为了古地图而来.”
　　“之后,又因为后两个异常点,我基本可以确定,黄月儿早有谋划,表面把地图给我,私下却想再取回去.
　　只是不知我藏在哪里了,所以才设了这一套的连环计.”
　　“而我,就将计就计,索性把古地图留在卧室里,试她一试,没想到,她还真的中计了.”
　　秦风越说越顺溜,一副慷慨激昂的模样.
　　“而在我与黄月儿进入异空间后,她数次挑逗,想卑鄙无耻的对我使用美人计,怎奈我聪明又机警,早就识破了她的狼子野心,!”
　　“虽然她百般风.
　　,但在我的眼中,她就是.……一个蛇蝎心肠的存在.
　　我怎会轻易上当!出来一看,果不其然!”
　　秦风说到这里,下意识摸了一下鼻梁,却发现自己没有眼镜.
　　算了,装备不重要,装逼才最爽!此时此刻,没有什么能够拦住,我帅到爆棚的柯南气质.
　　“真相只有一个,黄月儿,你就是凶……小偷!”
　　————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第127章?岳绮罗的秋后算账 99wanban点com
　　秦风口若悬河,有理有据的把所有疑点,一条一条的摆了出来.
　　言罢,秦风一脸的淡定从容,深藏一切功与名.
　　不要崇拜哥,哥只是一个传说!不要迷恋哥,哥会让你认识到社会的残酷!岳绮罗埋进秦风怀里,仰着脖子看向秦风,满眼都是崇拜.
　　“夫君.”
　　岳绮罗柔声似水.
　　“嗯.”
　　秦风淡定应声.
　　“夫君,你分析完了吗”
　　岳绮罗声音如春风拂面,舒服.
　　“嗯.”
　　秦风心神荡漾.
　　“好啦,那我可以开始算账了.”
　　岳绮罗的声音里,带上了一丝危险的气息.
　　“嗯……”
　　等等……!算账什么鬼!突然意识到不对劲的秦风,正要开口,却觉腰间猝然收紧,一口鲜血几乎喷出来.
　　秦风低头看去,就见岳绮罗双臂猛然收紧,死死卡在自己腰上.
　　在岳绮罗灿烂如烟花般的笑容中,一个来自灵魂的问题,暴击而来.
　　“相公,你刚刚说黄月儿绝色倾城,我不美吗”
　　“怎么不美,她那种…,顶多一个文县城.
　　我家夫人的档次,怎么也得是盛世长安城!”
　　秦风一脸严肃,非常从心说道,不是上下结构的那种….
　　岳绮罗闻言,脸上笑容更加灿烂,说道:“亲亲相公的夸奖,我喜欢.”
　　秦风抻了抻自己的公狗腰,提醒说道:“老岳,下次换个地方下手.
　　万一折了,这可是你一生的幸福啊!”
　　“没事哒,折了我可以给你换新的!”
　　岳绮罗十分认真,贤惠的说道.
　　秦风:“.……”
　　老岳,有些东西真不能乱换!自动与半自动的区别,我觉得大家可以一起了解下.
　　这时,岳绮罗突然想起一事,就问道:“黄月儿发现身边的古地图不见了,回来找怎么办”
　　“就等着她回来呢.
　　只要她回来,我一定好好教她做蛇.
　　敢偷我秦风的东西,我不介意晚上加道蛇羹.”
　　秦风嗤笑一声,一点没把黄月儿放在眼里.
　　只怕现在,这条憨蛇,还一脸懵逼,不知道自己的古地图,为何会平白无故的消失吧.
　　岳绮罗在异空间中,消耗了太多的阴鬼之气,自身损耗太大,同秦风说了一声,便闭关修炼去了.
　　在异空间中,一次接一次的考验,觉折腾,见外面天色渐黑,随便填饱了肚子,也换了间客房睡觉去.
　　一夜好梦.
　　清晨,吵醒你的,不是梦想,不是余额,是玄武!秦风看着一脸哀怨的顾玄武,觉得自己的铁拳有些欠运动.
　　“秦大师,我带兵搜查了一夜的文县,所有能藏人的地方,我都去看了,就连乱坟岗,我都没有放过啊!”
　　“但那个臭娘们就跟凭空消失了一样,我去问守城门的兵子们,他们也都说没见过她出城,咋就消失的这么干净呢.”
　　顾玄武眼睛下面挂着两个大大地黑眼圈,一脸的怀疑人生.
　　秦风见顾玄武这样,只能委婉的提醒道:“你应该忘了问守门的小兵子,有没有看到一条黄蛇出城.”
　　顾玄武:“.……”
　　两人无言对视许久,顾玄武突然起身,转头向门外走去.
　　“顾司令,你没事吧.”
　　秦风问道.
　　自己的提醒不会太直接,伤到这货的自尊了吧.……“没事!我打算再去搞两张寻蛇启事,顺便把文县所有的狗洞,蛇洞等一切洞,全部排查一遍!”
　　顾玄武立下雄心壮志,深蓝色的斗篷再次展开,如同蝙蝠一样疾驰而去.
　　秦风打发了顾玄武,闲来无事,就决定试一下自己绘制符箓的水平.
　　伸手凌空一抓,一星判官笔就出现在秦风手中.
　　判官笔与寻常毛笔的造型一致,笔锋尖锐,修削整齐,笔头圆润,毛笔弹力好.
　　一支好的毛笔应具有“尖,齐,圆,健”
　　的特点,判官笔全部具备.
　　识货的行家一看,就知这判官笔的来历不凡.
　　只是,也不知这判官笔的笔杆是什么材质做成的,似骨非玉,入手:温润冰凉.
　　秦风把判官笔握在手中,就有一种心意相通的感觉.
　　那种感觉,就好像判官笔,是秦风身体的一部分,已经与他融为一体.
　　“这判官笔果真不凡,我得试试它的效果.”
　　说办就办,秦风直接找了司令的管家,同他要了朱砂,黄纸等绘符所用的东西,.
　　司令府管家见是秦风的要求,一切都按照最好的标准准备.
　　细心无比的司令府管家,在知道秦风要绘制符箓后,还十分贴心的派了两个小丫鬟过来,帮秦风裁剪黄纸.
　　有系统奖励的“阴阳符箓术中级精通”
　　,秦风微一凝神,就觉脑海中有无数符箓飘过.
　　第一次下手,为免翻车,秦风选择了不是很复杂的护身符.
　　判官笔沾上朱砂,秦风凝神静气,进入了一种忘我的奇妙境界.
　　笔尖落于黄纸,就如同龙蛇一般,在纸面飞快奔走,没有任何停顿.
　　流畅的,就好像秦风之前画过无数遍一样,已经形成了肌肉记忆.
　　一张平安护身符,秦风一气呵成.
　　笔起符成,秦风反而觉得一阵神清目明,心海中隐约有一种参悟的感觉.
　　“画符还有助于参悟”
　　秦风一愣,瞬间欣喜起来.
　　修行一事,最忌讳道法修为升高,但心境跟不上.
　　也就是说,如果修为一味的增高,但心境始终虚浮.
　　不仅会导致修为停滞,更严重者,甚至会走火入魔,让之前的修为全部打了水漂.
　　这事,也一直是秦风所担心的.
　　但现在,“阴阳符箓术”
　　的加持,直接让这个隐患彻底消除.
　　这也意味着,别人想方设法的锤炼心境,秦风只要随手画几张符,就搞定了!一口气升几层,还不费劲!就问你,还有比这更爽的事情嘛!——————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第128章?无心死了？怎么可能！ 99wanban点com
　　秦风沉静在绘符的玄妙境界中,却不知身旁的两个裁纸丫鬟,皆是一脸仰慕的看着他.
　　“早知秦大师容貌俊美,却不知他在绘符的时候,风姿更是无双.”
　　“是啊,人家说认真的男人最有魅力,今天总算见识了.”
　　“秦大师这般年轻,就有这样的本事,太厉害了!现在,咱们文县的富豪权贵,谁不上赶着巴结秦大师.”
　　“就是.……,若是秦大师能看我一眼,收我做个姨娘就好了.”
　　“就你算了吧,也不看看秦夫人是如何的绝代风华,你连人家一根头发丝都比不上!”
　　“想想还不行!你敢说,整个文县的姑娘们,谁不肖想秦大师啊!”
　　这时,秦风一个闪神,正好听到两个丫鬟的虎狼之词.
　　我一脸严肃的画个符,你们却在肖想我的肉身,这是什么风气!光说怎么能行,你们别光嘴把式,有本事整点实事出来!还有,那些……仰慕我的姑娘们在哪里,联系方式留一下,我好亲自教育她们一下,整肃这股不良风气.
　　大家不要太感激我,文明社会你我他,教导姑娘我最强!有我秦风出手,绝对药到病除,一堂夜课结束后,绝对让她们两股战战,有口不能言!这时,两个丫鬟见秦风运笔停止,就问他道:“秦大师,怎么了是我们纸符裁的不平整吗”
　　“无事.”
　　秦风轻笑一声,让两个丫鬟看自己写出的第一张符,“看我画的符怎么样”
　　两个小丫鬟的脑袋凑过来一看,就是……一声惊呼.
　　“天哪,我刚一临近这符箓,就觉一股庞然气势倾轧而来,让我心生敬畏!整个身体就好像被定住一样,竟然连动都不能动一下!”
　　这位小妹妹,你真的确定是这种感觉吗这丫是平安护身符,你能感觉出镇压之力,牛逼牛逼!另一个小丫鬟闻言,也连连点头道:“对的,我也是这种感觉!就好像眼前突然一道金光,我整个人都沐.小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　浴在这种神光的洗礼中!我感觉整个人都得到了升华,我仿佛看到了玉皇大帝!”
　　玉皇大帝他老人家好像不管.……
　　平安的,你丫吹个佛祖保佑,我觉得自己心里还能好受点……秦风看着眼前的平安护身符,陷入了沉思.
　　你丫一张破五,黄纸,比我还能装逼!有道一山不能容二虎,这如何还能留你!这时,两个小丫头,小心翼翼地问道:“秦大师,你画的这张符,能不能给我们啊.”
　　你们想干什么空手套白狼吗别以为我不知道你们的套就是……想从我手里套出一张符,等到了外面,再高价拍卖给我的粉丝吗!坚决拒绝黄牛!再说,我的第一张符,自然要送给家夫人,在她面前显摆……是展现我优秀的男人气质.
　　秦风戒备的看了两个小丫头一,直接把符收入怀中.
　　两个小丫鬟:“.……”
　　“啊!秦大师连收符的动作,都这般有魅力!”
　　“不行,我沦陷了,唯有秦大师的爱,能把我救赎!”
　　咳,两位,戏过了.……秦风只觉头顶一排黑线飞过,直接打包把两人丢出.
　　呼,这安静的气息,简直太好闻了!专心搞事业不好吗要什么妹子!我发誓,绝对是我道心坚定,而不是那俩妹子长得太精彩.
　　秦风关闭房门后,只觉整个世界都安静下来,他凝神静气,再次提笔.
　　一阵行云流水的操作,又是一张符箓写出.
　　秦风笔下不停,一次又一次的落笔,又是一张张符箓写出.
　　与此同时,一种心与自然相合,身与天地相合的感觉,也出现在秦风心中.
　　啊,这种参悟万物的感觉,实在太美妙了.
　　感觉有些上头,怎么破五,!那就再来几张!秦风继续落笔,又是几张咒符写出,具体功效各有不同,镇鬼,驱邪,摄妖……涉及方方面面.
　　突然间,秦风灵感冲顶,想起一事来.
　　“符箓不一定要用朱砂绘制,如果换成鲜血的话,会不会好一点呢”
　　“自己与无心的血,都有镇压妖邪的作用,如果再用阴阳符箓术加持,效果岂不是更牛逼!”
　　就这么办!可现在问题来了,无心呢秦风感觉,自己好像很长时间没见到无心了.
　　不对啊,这不是无心的风格啊.
　　当一只粘人大金毛,突然转变成高冷猫,这反差有点大.
　　放血画符这样的大业,怎么能够少了无心呢!秦风找来了司令府的老管家,问道:“看到无心法师了吗好久没见他了,出去了吗”
　　老管家听了秦风的话后,一脸沉痛的说道:“秦大师,老朽知道您与无心法师感情深厚,彼此之间的友谊,已经超越凡尘!但他已经离去,咱们留下的人,还是要充满希望,怀着一颗1阳光的心,一路向前看,坚定不移的走下去!”
　　这话怎么听起来怪怪的好像哪里不对劲.……秦风骂道:“无心这货,离开也不打声招呼,去哪儿也不说!有这么做小弟的吗,太不懂规矩了!”
　　这时,老管家低声嘟囔道:“他倒是……想跟您说啊,可他要是开口,不就是诈尸了嘛,还不是要被您镇压.
　　再说了,他去哪儿,您能不知道吗死了能去哪里,阴曹地府呗!”
　　等等……!阴曹地府这话怎么越听越不对劲了,无心这货不是死不了吗剩一只手,都能活生生再长出来的老祸害,怎么可能死!这玩笑开大了!——————————这一章,好应今天的日子啊,四月一号,嚯嚯嚯.
　　求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第129章?幼稚不！ 99wanban点com
　　司令府老管家的话说完,秦风神色越来越古怪.
　　“老管家,你不会觉得无心法师死了吧”
　　秦风试探地问道.
　　“没错啊.”
　　老管家一脸了然的看着秦风,说道:“秦大师,我知道你接受不了这个沉痛的现实,但人总是要学会长大.
　　像我,活到这个岁数,送走了我的兄弟,老妻,儿子,闺女,儿媳妇.……现在全家就剩我自己了.”
　　呃,您还真是身体健壮.
　　不过,话说这时代应该不流行火葬吧,若是一把火把无心烧成灰,不知道他还能不能长出来.
　　秦风想到这里,连忙问道:“无心法师,是火葬,还是土葬了”
　　“当然是土葬了.”
　　老管家闻言一惊,又说道,“坏了!我听人家说,得道高僧死后都是火化的,还说能烧出什么佛骨舍利!现在都入土了,要是再拔出来烧,会不会有点晚了”
　　无心是得道高僧得了吧,就他那种荤腥不忌的假和尚,若是真入了佛教,还不得把佛祖给气吐血了.
　　秦风念头一闪,就听老管家突然甩锅给自己.
　　“无心法师啊,您大人有大量,若是小老儿用错了丧葬形式,您老人家可别怪我啊!我都是按照秦大师所说办得啊,你有事找他去,别找小老儿.
　　我年纪大了,身子骨弱……”
　　秦风:“.……”
　　身子骨弱你确定凭一己之力送走全家人,能不能要点脸.
　　不过,我什么时候说葬了无心,我怎么不知道秦风把自己的疑惑说出,就听老管家说道:“秦大师您怎么忘了呢,就是那天,无心法师吃了夫人的菜,被毒死了,您让我把他埋了啊!”
　　卧槽,,我当时开玩笑的,你怎的执行力这么强,说好的停尸三天的传统习俗呢,你怎么当天就给埋了!“埋哪里了”
　　秦风问道.
　　“就在城外.”
　　老管家说道,“虽然秦大师您说一切从简,但我想着,无心法师好歹也是堂堂高僧,怎么可以随意呢,就买了一口上好的金丝楠木棺,棺材板足有这么厚!绝对结实!”
　　老管家说着,还用手比划了一个恐怖的厚度.
　　嗯,是挺结实的,估计斧头都劈不开.
　　但关键的问题是,无心他娘的没死,你搞这么厚的棺材,他出不来啊!“埋哪里了,快带我去.”
　　秦风一阵苦笑不得.
　　“秦大师稍等,我马上去准备香烛黄纸金元宝.”
　　老管家十分上道的说道.
　　“等等.……,你准备这些东西么”
　　秦风不解道.
　　“您不是要去祭拜无心法师吗空着手.”
　　老管家回道.
　　秦风:“.……”
　　真的好贴心.
　　可我们不是去祭坟,而是去刨坟.
　　最后,在秦风的强烈要求下,管家带人带铁锨,一起赶往城外.
　　当老管家等人知道秦风要刨无心坟的时候,也是吓了一跳,都不敢随意下手.
　　秦风见状,只能解释道:“其实,无心法师之前没有死,而是在修炼一种屏息秘术.
　　而这种秘术,只有道行深厚者才能施展.”
　　“秘术一旦施展,就会呈现一种假死的状态,没有心跳,也没有呼吸,进入一种玄妙无比的参悟境界中.”
　　说到这里,秦风一脸痛心的说道:“可我没有想到,你们竟然误以为无心法师已死!我带你们来此,就是……来弥补之前的过失,也免得犯下更大的祸事!”
　　秦风这一通忽悠下,众人脸色大变,也不用秦风再次指挥,全部蜂拥而上,刨坟去了.
　　不多时,那具大棺就被众人刨了出来.
　　众人都不敢开棺,就转头看向秦风.
　　秦风上前,伸手拍了拍棺材.
　　好家伙,这棺材里就算躺一野猪,估计也突破不出.
　　这年代的人就是.……实在,用料厚实.
　　这时,棺材里传来“砰砰砰”
　　地一阵急促敲击声.
　　众人闻声,都急速向后退去,有些畏惧的看着棺材.
　　“怕什么,没死呢!这是听见外面的动静,喊救命呢!”
　　秦风见众人畏惧的不敢上前,只能说道:“有我在,怕什么!别说是僵尸,就是……僵尸他姥姥在这里,我都能把它镇压喽!诸位,开棺吧.”
　　众人一听秦风这话,脸上表情明显一松.
　　“呵呵,秦大师,有您这句话,我们就放心喽!”
　　“对啊!无心法师是秦大师的小弟,论辈分,他也翻不起风浪来!”
　　“有秦大师在此镇场,世间一切妖邪避退!”
　　面对众人的吹捧,秦风一脸淡然,示意众人可以开棺了.
　　一阵乒铃乓啷的操作下,几根棺材钉取下,棺盖掀下,一只黑漆漆地手瞬间伸了出来.
　　“不会,真诈尸了吧.……”
　　众人一阵心慌,就见无心的脑袋从棺里露出,向上翻着白眼,阴冷的目光在众人身上扫过,沙哑的声音响起.
　　“是谁!是谁埋了老子!”
　　老管家见无心阴气森森,吓得一哆嗦,求助的目光看向秦风.
　　“秦……大师,您快施法,降服了他啊!”
　　秦风哪里不知无心的性子,这货绝对是因为众人把他埋了,现在使坏,装鬼吓唬大家呢.
　　无心,你说你一个不死不灭的老妖怪,幼稚不幼稚.
　　秦风翻了个大白眼,转头就走,只留一言,在空中悠悠回荡.
　　“可惜那只刚出炉的大酱肘子了,某些人没口福喽.……”
　　酱肘子!无心眼珠瞬间回位,动作麻溜的从棺材里钻出来,追随秦风远去的身影,一路狂奔.
　　“大哥,那酱肘子,是盛唐楼的不!”
　　剩余众人一阵绝倒.
　　————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

生病了，今天估计一更 99wanban点com
　　胃病犯了,疼得起不来,挣扎写完一更,我又去躺尸了,请见谅.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第130章?再次下厨的岳绮罗 99wanban点com
　　时间飞逝,秦风从异空间中脱出,已经过去很长一段时间了.
　　岳绮罗经过这段时间的闭关修炼,自身实力也已回归到鼎盛时期.
　　不过,岳绮罗出关的第一件事情,就是……差府中下人外出采买.
　　当一笼笼五颜六色的活蛇,被抬进司令府的时候,引起一片哗然.
　　顾玄武与无心正蹲在门洞下面嗑瓜子,一见那一笼笼活蛇,瓜子都惊掉了一地.
　　“我靠,这是怎么回事!搞这么多蛇来干嘛!如果我没看错,这是号称三步倒的鸡冠蛇吧,你们是想害死本司令吗!”
　　顾玄武一声大喝,就已掏枪而出.
　　吓得送蛇来的猎户一个激灵,“扑通”
　　一下跪倒在地,连声告饶道:“司令饶命!饶命啊!小的:就是……有天大的胆子,也不敢谋害您啊!这蛇是您府上定的,小弟只是个跑腿的,什么都不知道啊!”
　　“我府上定的”
　　顾玄武一头雾水,问道:“谁没事定这么多蛇我怎么不知道”
　　“是我定的,有意见吗”
　　岳绮罗从远处缓步走来,打断了顾玄武的话.
　　顾玄武一见岳绮罗来,脸上绽开一个大大地笑容.
　　“怎么会!秦夫人开口,要多少蛇都成!要是这文县不够.……,我就派人去外面抓去!”
　　说到这里,顾玄武有些犹豫的问道:“就是.……不知,秦夫人要这么多活蛇做什么”
　　“当然是吃了.”
　　岳绮罗扫都不扫顾玄武一眼,低头看着笼中呲牙咧嘴的活蛇,表示非常满意.
　　“吃!”
　　岳绮罗这话一出,顾玄武,无心两个都想起之前的恐怖经历,迅速后退两步,拉开了一个安全距离.
　　这时,秦风从远处走来,见众人都围在门口,就好奇问道:“你们都聚在这里干什么”
　　“秦大师!”
　　“大哥!”
　　顾玄武,无心两个一见秦风露面,如同见到佛祖降世一般,都非常激动的扑了过去.
　　但是,就在他们刚刚迈出脚的一瞬间,一道实质性的死亡视线,突然锁定了他们的后背.
　　那阴冷的气息!那浓浓地警告意味!顾玄武,无心猛然定住,一脸谄媚笑容,十分默契的让出了位通道.
　　“嫂子先请!”
　　“秦夫人慢点!”
　　岳绮罗穿过两人,扑进了秦风怀.
　　“相公,今天吃蛇羹好不好,我特意买了好多蛇,来给你补身子的.”
　　上一次,岳绮罗下厨,凭一力,撂翻整个司令府.
　　只有秦风一人,凭借吃货技能,得到不少好处.
　　但秦风没有想到,岳绮罗第二次下厨,竟然瞄上了难度系数更高的蛇肉.
　　可岳绮罗的厨艺,实在是.……一言难尽.
　　结合这段时间的经历,秦风无奈问道:“你对蛇肉下手,不会是因为黄月儿吧.……”
　　“那是自然!”
　　岳绮罗冷哼一声,“她敢骗我相公,我就杀她蛇子蛇孙!”
　　呃,夫人,我虽然很感念你的护短,但实情却是.……黄月儿一个几百年道行的小黄蛇,蛇皮都没蜕几次,更无配偶,哪里来的蛇子蛇孙况且,黄月儿她整个家族,都被灭族了,你找来再多的蛇,与她也一点亲戚关系都没有.
　　话虽如此,但自家夫人贤惠下厨这事,必须支持!秦风脸上绽开笑容,说道:“夫人只管随意发挥,我来者不拒!”
　　顾玄武,无心一听这话,直接傻眼.
　　这么牲口的吗大家同样都是人,为啥你这么优秀.
　　岳绮罗受到鼓舞,拎着蛇笼,兴致勃勃的冲向了后厨.
　　无心见岳绮罗离开,上前摸秦风的肚子,一脸老母亲般的慈祥笑容.
　　一边揉,还一边好奇说道:“大哥,你这胃是铁打的,还是铜铸的,这消化能力,也忒恐怖了吧.”
　　顾玄武也一脸后怕的点头道:“可不是…,尊夫人那手艺,是厨艺吗活生生一炼毒!上次一道鱼,放倒我司令府多少.……兵子!”
　　无心深有同感的点头道:“顾大人,你以后带兵打仗,也别带什么军火了!直接空投几条嫂夫人的鲤鱼,那战斗力,绝对是比任何炮弹都好使!”
　　“啧,这事阔以考虑下!”
　　顾玄武明显动了心思.
　　“要不,我现在就找人收鲤鱼备下,也免得到时候,战略物资不充沛!”
　　秦风看着两人一唱一和,说得热闹,脸上绽开了一个大大笑容.
　　“大家都是兄弟,有福自然一起享用啦.
　　我夫人第一次做蛇羹,大家一起来尝尝嘛!”
　　卧槽,,坏事了!当着秦风面吐槽岳绮罗厨艺,我等是不是嫌自己命长了!顾玄武,无心对视一眼,默契十足的撒腿就跑.
　　可下一刻,只听“铮”
　　地一声嗡鸣,黑金古刀瞬间出现在秦风手中.
　　刀意凌然,寒光森森.
　　“听说人骨磨刀,刀刃会更加锋利哦!”
　　秦风声音悠悠传来.
　　无心一脸严肃,大无畏的说道:“大家都是朋友,大哥怎么可以这样,我是不会屈服在你的威逼之下的!”
　　顾玄武见状,两眼冒出崇拜星光,说道:“无心法师,我从未想到,你竟然有这般气概!好,我也追随你的步伐,就是……不吃!”
　　可下一秒,只见无心撒欢般的奔向秦风,谄媚说道:“其实,大哥不邀请我,我也会厚着脸皮要吃的!嫂夫人手艺这么棒,能尝一尝都是天大的福分!大哥如此盛情邀请,我怎会拒绝呢.……”
　　卧槽,,说好的同甘共苦!说好的荣辱与共呢!我这边刚慷慨就义,你丫却主动投诚!无心,你个小表砸,老子再也不相信你了.
　　————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第131章?岳绮罗的新菜式 99wanban点com
　　秦风黑金古刀一出,无心瞬间从心,愉快的投身舔狗的行列.
　　顾玄武看着无心的反转操作,在秦风视线扫来之前,抢先说道:“哈哈,我就说要追随无心法师的步伐!就是……不吃,怎么能行呢!如此人间难得几回尝的美味,闻一口,都觉心灵通透!”
　　“若是吃上一口,那必然是回味无穷,仿佛在:幸福的大海中畅游!在喜悦的田野间奔跑!”
　　“啊!如此美妙,令人上头的美味,我该如何形容它呢这味道,是我逝去的青春!”
　　无心听着顾玄武的话,直接傻眼.
　　卧槽,,顾大人,您主业不应该是司令,应该去大街上摆摊说书才是!我以为自己就很不要脸了,你丫是直接没脸皮吧!就这样,在秦风真诚无比的邀请下,顾玄武,无心认命的跟在秦风身后,一同去往餐厅.
　　沿途,收获无数诧异,尊敬的目光.
　　“诸位听说了没,秦夫人又出新菜了!”
　　“什么!秦夫人那菜的杀伤力,比鹤顶红都好使,一放一个准!司令,无心法师,这是要去试菜吗”
　　“是啊!听说还是司令,无心法师求着秦大师要去吃呢,生怕被拒绝!”
　　“我草,这么牲口……大无畏吗!司令这是要牺牲自我,造福咱们万千试菜小兵吗”
　　“对啊!司令如此体恤下属,真是太让人泪目了!我以后一定要誓死效忠司令,不忘今日救命之恩!”
　　“来,让我,们手牵手,心连心,为司令唱响祝福的赞歌,祝他能撑过三口!”
　　言罢,周围的小兵子们,彼此挽起了手臂,低沉的声音随之响起.
　　“南无阿弥陀佛,南无阿弥陀佛.……”
　　顾玄武:“!!!”
　　卧槽,,你们居然唱诵佛经!你们这是给老子送祝福吗!我看你们是打算把老子送走,再换司令!顾玄武只觉一股热血直冲脑壳,然后两眼一翻,直接躺倒在地.
　　一副怒火攻心,被气晕的样子.
　　无心:“!!!”
　　你大爷的,顾玄武,你个死皮不要脸的!就你能晕倒,就你死得了!你这时候装晕,抛弃我们之间深刻的革命友谊,你的良心不会痛吗!“大哥,我举报,我光荣,我为社会做贡献!这丫绝对是装的,他在用自己的实际行动,来表明自己嫌弃嫂子的厨艺!”
　　无心说着,还狠狠踢了顾玄武一脚,试图证明自己言论的正确性.
　　砰!一声闷响,顾玄武一动不动,感觉应该是真正晕倒了.
　　“哎,不对啊!忘了这货皮.
　　下手太轻了,他感受不到,绝对是这样的!”
　　无心坚定的点了点头,又是“咚咚咚”
　　地几拳.
　　握草,这么能忍一定是我太温了,奥哦!周围人听着,都是一吸凉气.
　　“嘶,这听着都是一阵肉疼.”
　　“会不会有点狠了不会打死吧.”
　　无心一阵“乒铃乓啷”
　　地乱揍,最后缓缓收势.
　　“阿弥陀佛,这下是真晕了.”
　　秦风看着鼻青脸肿的顾玄武,对旁边的小兵子说道:“你们把把顾司令带下去吧.”
　　“对了,记得找一个好一点的医生.”
　　秦风微微摇头,“哎,太惨无人道了.”
　　几个小兵子闻言,连忙上前,七手八脚的把顾玄武抬走.
　　无心看着顾玄武远去的身影,突然觉得,自己是不是该……就在无心心动想行动的时候,秦风冷冷地声音传来.
　　“同样一个套路,用两次就不好使了.”
　　呃,大哥我错了.……无心欲哭无泪,乖乖跟在秦风身后,一同进了餐厅.
　　没过多久,岳绮罗就带着她的纸人大军出动了.
　　岳绮罗抬手挥去,就见纸人两两成对,抬着一个个餐盘上桌了.
　　十几道菜摆满了桌子,上面罩着纯银罩子,也看不出是什么菜色.
　　“夫君久等啦.”
　　岳绮罗贤惠说道.
　　“夫人辛苦了.”
　　秦风旁若无人的撒狗粮.
　　无心一脸慷慨赴死的表情,苦着脸坐在一旁.
　　“无心,你对我的厨艺有意见吗”
　　岳绮罗冷冷说道.
　　无心被当堂点名,猛然一个激灵道:“怎么可能!嫂子厨艺天下无双,乃世间少有的存在!我有幸尝上一尝,乃天地所赐的大机缘,大造化!我感念上天的恩德,今生有幸拜倒在嫂子的厨艺下!”
　　可不是…拜倒嘛,您的厨艺,谁吃谁倒:,如今唯有大哥始终屹立,乃我辈仰望的楷模.
　　无心暗自腹诽,就听岳绮罗阴冷的声音再次响起.
　　“既然没意见,你苦着脸做什么影响我相公吃饭的心情.”
　　无心:“.……”
　　狗粮来的就像暴风雨,让人感觉孤独又无助,虽然老子没有心,但此时真的很扎心.
　　“嫂子,您看这程度,您满意不.
　　不行,我再切换一下模式.”
　　无心嘴角高高吊起,露出一排大牙花.
　　“嗯,真丑.”
　　岳绮罗冷冷发表评论,转头对秦风娇柔一笑.
　　“还是我家相公卖相好,看着舒心.”
　　噗!歪,佛祖,阎王爷吗哪位听到召唤的仙家,请把我带走吧,我实在受不了这充满酸腐气息的世界了!岳绮罗无视无心,示意纸人掀开盖子.
　　十几个罩子开启,露出了下面的菜色.
　　完全一模一样的十道菜品,只看卖相还是不错的.
　　秦风结合上次一道“鲤鱼浓汤”
　　,被岳绮罗生生做出十多种样式的经验,突然感觉很欣慰.
　　太不容易了,岳绮罗终于能把同一道菜,完全做成一个模样了.
　　这时,岳绮罗纤手递上筷子,说道:“相公,快尝尝,我这十多道菜,哪一道做的最好吃.”
　　等等……!好像哪里不对劲!应该不是我想的那样吧……————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第132章?来自岳绮罗的蛇羹 99wanban点com
　　秦风看着桌上十多道一模一样的菜,陷入了深深地沉思.
　　呵呵,应该不是我想的那样吧……秦风有些下不去筷子,只能说道:“夫人,我才疏学浅,一些菜竟不认得.
　　要不,你先给介绍一下”
　　“好啊.”
　　岳绮罗痛快答应,指向了第一道菜.
　　“这是椒盐蛇段.”
　　呃.……秦风看着眼前这道,明显是蛇羹的菜,试图从上面找出一丝椒盐的痕迹.
　　随后,一道道菜名,又被岳绮罗报了出来.
　　盐卤蛇段,咸蛋黄焗蛇,凉拌蛇段,泡椒蛇片,姜油蛇段,三鲜蛇段,清炖蛇段,蒜蓉蛇段……五花八门的名字,只听名字,就感觉好像很好吃的样子.
　　但看着眼前的完全像一锅出来的菜,秦风陷入了深深地怀疑中.
　　夫人,你是如何做到把十几道不同的菜,做成同一个模样,而且完美避开每一道的菜名.
　　你但凡能有一点沾边,我也好吹一下.
　　你这样,我真的下不去嘴夸你.……而无心在听了菜名以后,眼珠子都要掉出眼眶了.
　　虽然老子死不了,但这脆弱的小肠胃,实在降服不了嫂子的大餐啊!顶着秦风虎视眈眈地目光,无心感觉如同泰山压顶,握着筷子的手都开始颤抖起来了.
　　就在这时,司令府的一个小兵子冲了进来,大声说道:“报告秦大师,陈先生来访,说有要事要拜访秦大师.”
　　陈大山,他来找我做什么秦风心生疑惑,就见无心猛然窜起,大叫道:“哈哈,陈先生可是难得的贵客啊!快请快请!”
　　无心话音落下,那个…前来报信的小兵子却一动不动.
　　直到秦风说了一句“把人请过来吧”
　　,小兵子才大道一声“是”
　　,快步离去.
　　无心:“.……”
　　嘚,感情我说的不是人话.
　　有大哥在的地方,一切都是小透明.
　　没多久,就见小兵子带着陈大山而来.
　　陈大山一进屋,就快步向前走了两步,恭敬说道:“秦大师安康!多日没来拜访,小小心意,不成敬意,还望秦大师不要嫌弃.”
　　说着,还小心呈上自己带着的几个礼盒,生怕秦风拒绝.
　　秦风始终坐在座位上,微微点头示意,道:“陈老板好,有劳破费了.”
　　旁边的小兵子得到示意,麻溜溜地上前接过礼盒.
　　“托您的福,都好都好.”
　　陈大山哈哈大笑,为秦风话感到受宠若惊,视线在上一扫,有些不好意思道:“哎呦,真是不巧,正好赶上秦大师吃饭.
　　我这来的真不是时候,打扰秦大师用餐了.”
　　“无妨”
　　秦风淡淡道.
　　此时本不是饭点,也是陈大山自己来的巧.
　　这时候,无心看着陈大山,灵机一动,说道:“哈哈,都说赶的好不如来得巧,陈老板难得来司令府一趟,却正好赶上秦大师的夫人下厨,这可是难得的缘分啊!”
　　“来来来!快些落座,尝尝这秦夫人的手艺.
　　我跟你说,这味道,绝对是天上地下绝无仅有的,保证你吃了,这辈子绝对会忘不了的!”
　　无心说着,上前揽着陈大山的肩膀,一副哥俩好的模样.
　　“这事可真不是我吹牛!你在司令府里问问,所有吃过秦夫人菜的人,是不是终身难忘,至今还在:回味!”
　　陈大山被无心忽悠的一愣一愣的,不好意思的说道:“既然秦夫人的厨艺这么高超,想必是难得能吃到的,我这贸然而来,是不是.……”
　　无心不等:陈大山说完,就打断他的话道:“哈哈,陈老板这么说,就太见外了!我把自己这份让给你!”
　　“这怎么好意思,要不……”
　　“没什么不好意思的,坐下:就是……吃!”
　　无心把陈大山按在自己的座位上,又非常殷勤的递上了筷子.
　　陈大山在扫了眼自己面前的那道菜,笑呵呵地说道:“陈某年轻的时候,走南闯北,吃过各地多种菜系,也算对吃食有些研究了解.
　　若我没有看错的话,这应该是蛇羹吧.”
　　“这蛇羹可是难得的美味,做起来极其的复杂,据说要选取……”
　　额,陈老板,您这次,还真是看走了眼.
　　你眼前的这道菜,可以是任何以蛇为主材的菜,但它还就不是蛇羹.
　　不过,叫什么都不重要!只要有人替我吃了就行!无心想到这里,赶快催促陈大山落筷.
　　陈大山见秦风坐在首位,吃的香甜,也忍不住伸出筷子.
　　“既然如此,我就不客气了,多谢秦大师的招待.”
　　筷子夹起蛇肉,送入口中.
　　陈大山眯着眼睛,一副无比享受的模样,嘴上还挂着微微笑容,好像没有任何异常.
　　不对啊,这陈大山这么彪!连自己都能放倒的厨艺,他竟然没事能不能给我点面子!无心表示有点怀疑人生,见陈大山吃完,没有发表任何言论,就伸手拍了拍他.
　　“陈老板,这味道到底怎么样,您倒是……给个准话啊!”
　　可谁知,无心这一掌拍下,陈大山保持一个僵硬的姿势,向后倒了下去.
　　砰!陈大山庞大的身躯在空中划过一个完美弧度,重重砸落在地.
　　无心:“.……”
　　握草,碰瓷的吗!先说好,老子没钱,你忍心讹吗秦风:“.……”
　　哎,自家夫人的菜如此美味,怎么除了自己以外,别人就无福享受呢.
　　有时候,晒幸福撒狗粮,就是……这么寂寞!我的快乐,你们谁能懂得.
　　——————————————后面还有一更,正在加速码字中,稍后送上.
　　求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第133章?秦风与岳绮罗的恋爱时光 99wanban点com
　　无心看着倒地的陈大山,一脸惋惜的说道:“这陈老板怎么这样,一尝到秦夫人的手艺,竟然兴奋的撅过去了!”
　　“大哥,你放心,我绝对不会让他在这里影响你吃饭的,我这就把他带走,免得打扰大哥与嫂子的心情!”
　　无心说完,也不等秦风答应,一手拖着陈大山的衣领,绝尘而去.
　　岳绮罗见电灯泡全数离去,凑上前来,娇声说道:“他们走了正好,我来伺候夫君用餐.”
　　“我家夫人想怎么来呢”
　　秦风把岳绮罗揽进怀中,勾起了她的下巴.
　　“想你所想,做你所做.”
　　岳绮罗伸手抱住了秦风的脖子,而这时,系统声音却突然在秦风脑海中响起.
　　【叮!宿主纸人术14】技能的突然升级,让秦风也是一愣.
　　卧槽,,这样也行,自己一边撩妹,一边还能强大自身实力!就问你们,还有比这更爽的事情嘛!若是负距离接触一下,会不会激发更深层次的奖励呢!秦风一阵心动,恶魔小手再次动了起来.
　　一场冒着:粉红泡泡的午餐结束,天已经黑透了,岳绮罗一脸羞红的闭关去了.
　　而这时,陈大山也缓过神来,一见秦风,就是……一脸敬仰的说道:“秦大师不愧是神人啊,能承受寻常所不能承受之事!尊夫人的厨艺,陈某自身福泽不够……,无福消受.”
　　“但那…种惊天地泣鬼神的味道,陈某一定牢记心中,永生永世都不会忘怀的!”
　　无心也在旁疯狂点头道:“大哥,只看这一点,您与嫂子绝对是天造地设的一对!您看,除了你以外,嫂子做的菜,谁吃谁阵亡!这叫什么,天赐良缘!”
　　秦风看着一脸敬畏的陈大山,无语,也是一阵苦笑不得.
　　估计此时,岳绮罗的厨艺,在众人心中,不亚于投毒下药.
　　但是,汝之毒药,彼之蜜糖!通过岳绮罗的菜,秦风得到了极大的好处,印在他心口的纹身,已经显出一小部分了.
　　隐约可以看出,应是某种神兽的利爪.
　　秦风也无法判断究竟是什么神兽,只能等日后,纹身显露出更多的时候,才能判断出来.
　　这时,陈大山突然说道:“秦大师,我这次贸然到访,其实也没什么大事.
　　就是……咱们文县的商会,觉得秦大师初来文县,想必还没有领略咱们这里的风土人情.”
　　“这不正好明天就是正月十五了嘛,大家就商量着一起搞了个元宵灯会,也想请秦大师一起热闹热闹!”
　　陈大山生怕秦风不答应,又说道:为了欢迎秦大师,都偷偷摸摸地搞了很长一段时间了,样样都是要最好的,还请秦大师给个面子.”
　　秦风听陈大山这样一说,突然心.
　　穿越到这个年代,军割据,兵荒马乱,实在没什么娱乐项目.
　　现在老百姓生活困难,哪有什么心思搞灯会.
　　估计陈大山他们砸了不少钱,才办起来的.
　　既然陈大山有心,秦风打算给他这个面子,日后也好行事.
　　“陈老板盛情难却,明天我准去.”
　　秦风痛快答应道.
　　陈大山一听这话,猛地一下跳起来,激动说道:“好好好!既然秦大师赏光.……,我这就跟他们说去,让他们赶紧操练起来!”
　　说完,也不再久留,急匆匆地离开了.
　　时间飞逝,转眼就到了元宵灯会.
　　岳绮罗在知道有灯会的时候,一脸兴奋,还特意换上了秦风最喜欢的那件红衣.
　　两人结伴上街,就见到处张灯结彩,挂满了各色彩灯.
　　不少老百姓被灯会吸引,纷纷出来观灯,倒让文县难得热闹一会儿……
　　岳绮罗看着挂在街道两侧的彩灯,眼中星光流动,惊喜说道:“太棒了,我从来没有逛过灯会.
　　只听人家说过,与自己最爱的人逛灯会,能够幸福一生的!我第一次逛灯会,身边就有你,真好!”
　　说到这里,岳绮罗一脸认真的说道:“秦风,你我才是天造地设的一对,我很幸运遇见你.”
　　秦风揉了揉了岳绮罗的小脑袋,用大手牵住她的小手,宠溺笑道:“抓紧了,人多,可别走散了.”
　　岳绮罗一听秦风这话,狡黠一笑,突然跳到了秦风的背上.
　　“这样,就不会丢了!相公,背背人家好不好.”
　　岳绮罗小脑袋拱在秦风的肩膀上,娇声娇气的撒娇起来.
　　“你呀,坐稳了,别乱动.”
　　秦风失笑一声,只能两手拖住岳绮罗的小,防止她溜下来.
　　“好的!好的!”
　　岳绮罗乖巧说道,双手挽住秦风的脖子,如同一只树袋熊.
　　“轻点,谋杀亲夫啊!快勒死我了!”
　　岳绮罗两手猛然收紧,如同铁钳一般,把秦风心中那点小颜色,彻底粉碎.
　　“呀,都红了,我给你呼呼.”
　　岳绮罗说着,秦风就觉一阵清风,吹拂在自己的颈间.
　　咳咳,此时此刻,秦风只想套用一句经典的霸道台词.
　　女人,你在玩火.
　　秦风拍了拍岳绮罗的小,警告道:“老实点,要不把你就地正法,让你连灯会都看不了!”
　　“不要,人家盼了几百年的灯会呢,你不能剥夺我的快乐.”
　　岳绮罗委屈的控诉着,那泫然欲泣,眼角垂泪的模样,活脱就是……林黛玉转世.
　　卧槽,,画风转变的就像龙卷风,岳绮罗,你什么时候换性格了.
　　“你今天是不是吃错东西了”
　　秦风试探的问道.
　　这话一出,只听“砰”
　　地一声巨响,旁边的砖墙,被岳绮罗生生轰出一个大洞.
　　“它们又在骗我,说什么双目含泪,最能.……引起男人的同情!会得到男人的温柔对待,可你却问我吃坏东西没!”
　　呃.……————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第134章?别逼我出绝招！ 99wanban点com
　　秦风样貌俊朗,气质也与这个时代的人有很大区别.
　　一路走过,吸引了无数的视线停留.
　　“这个男人好俊俏啊!”
　　“世上怎会有如此俊俏之人,简直与我意中人一模一样!”
　　“就你没看见人家背的姑娘,何等绝色,你连人家一手指都比不上.”
　　“说的就很你能一样!不服气来打一架.”
　　岳绮罗听着周围的议论声,心情大好,抱着秦风的脖子,霸道宣称道:“这是我岳绮罗的男人,你们都不要想了.”
　　这话一出,无数少女的玻璃心碎了一地.
　　“呜呜,这么俊俏的男人,竟然有主了!”
　　“他对自己的夫人好温柔啊!我什么时候,也能有这样一个夫君!羡慕!酸了!”
　　“他有点眼熟哎,好像是最近很出名的那个…秦大师!”
　　“什么!多金又俊朗,这样的男人,我要当他的姨太太!”
　　“要不,咱们上去抢吧,反正……咱们人多,胳膊腿分一下,都能有份!”
　　呃,这场面怎么听着,有点像大型分尸现场,,呢.
　　岳绮罗听了周围人的议论,只觉一阵火起,袖子下的纸人也有点按捺不住了!“她们都是些凡夫俗子,胭脂俗粉的,夫人跟她们比,太掉价.
　　走,我带你猜灯谜去.”
　　秦风见势不好,带着岳绮罗闪进人群,避开了这些.……如狼似虎的姑娘们.
　　不是说这时代的民风淳朴吗淳朴个毛线,老子出来看个灯,都差点被扣下,来场酒池肉林大轰趴!能不能关注下我们单纯男生的脆弱心灵,有本事动手啊!光说不练,单纯的我再也不相信你们了!秦风带着岳绮罗在灯会上闲逛,虽然到处张灯结彩,但前世见过各种舞美特效的秦风,并没有感觉什么地方很特别.
　　“相公.
　　我想吃那个…!”
　　秦风见岳绮罗被小糖人吸引,就给她买了一只.
　　岳绮罗轻尝了一下,两眼微眯,像极了一只偷油成功的小老鼠.
　　“有这么好吃吗”
　　秦风失笑一声.
　　“相公也尝尝.”
　　岳绮罗印上了秦风的唇角,一双水眸眨呀眨,尽是无辜.
　　卧槽,,这尝法,我喜欢!糖甜,人更甜!正大光明的撒了一波狗粮,暴击在场一片单身狗,秦风与岳绮罗继续扩大祸害……咳,看灯范围.
　　两人走了一会儿,岳绮罗疑“是啊.”
　　秦风一路观察下来,的确没看见一谜的摊子.
　　旁边卖糖葫芦的老大妈听见了,:“你们来早了,再过一盏茶的工夫,这些店铺才会挂出自家写了灯谜的灯笼.”
　　“过往的人,如果猜对了,赢得店家准备的彩头.
　　最最重要的是,据说能连猜十五盏彩灯的人,能得一盏王灯!”
　　王灯秦风疑惑不解道:“这盏王灯有什么特别的地方吗”
　　老大娘解释道:“这盏王灯可了不得,,是咱文县商会,集资从津卫特制的!听说,那王灯不仅灯架是镶金嵌玉的,就连灯柄也都是纯金打造的,说不出的奢华!”
　　“在咱们文县有条风俗,若是谁家小伙子,能够把灯会上最好的那盏灯,送个他心爱的姑娘,他们就会长长久久的在一起,永生永世都不分离.”
　　“现在,这王灯的消息一放出来,不知多少……小伙子都牟足劲等着,要赢下这盏王灯呢!”
　　岳绮罗被这盏王灯的寓意说动,拉着秦风道:“相公,我想要这盏王灯,你赢来给我好不好!”
　　老大娘听了岳绮罗的话,摇头说道:“这王灯哪有这么好得,咱们这些……小老百姓也就看看吧!听说那些店铺老板把题目出的十分刁钻,估计没人能猜得出!”
　　岳绮罗闻言,一脸的失望,就连嘴角也垮了下来.
　　秦风见状,揉了揉她的小脑袋道:“你要喜欢,给你赢来又何难!”
　　“真的!”
　　岳绮罗两眼晶晶发亮.
　　“你家夫君,何时骗过你.”
　　秦风斗志满满.
　　秦风还就不信了,他有上下五千年历史作为依托,还经历过信息爆炸的时代,怎么就干不过这些……当地土著了!没过多久,就见一盏盏更为华丽的灯笼,被挂了出来.
　　“快快快!灯谜灯笼挂出来了,大家快去!”
　　一伙人一窝蜂的涌上前去,去看灯笼上的谜题.
　　秦风也带着岳绮罗走了过去,但当他看到灯笼上的字时,突然一愣.
　　卧槽,,差点忘了,这年代用的是繁体字,这谜题有点看不懂怎么搞.……就在秦风走神的这一刻间,周围不少人已经跃跃欲试的开始猜起来,但都得到老板否定的答案.
　　“哎哎,掌柜的,你这灯谜是不是无解的啊!”
　　“对啊,咱们这么多人,猜了这么多字,怎么就没有一个猜对的!”
　　“你是不是忽悠我们,根本就没有什么彩头,这猜谜灯就是……你挂出来忽悠我们的!”
　　店老板被众人一顿:抢白,从店里捧出一只纯银打造的小老虎,虎头虎脑的,甚是可爱.
　　“诸位没本事猜出来,倒:说我骗人!诺,这银老虎就是……彩头!”
　　说着,店老板还指了指灯尾,说道:“灯谜的答案,早就写好了,就藏在此处.
　　只要有人能猜对,打开认真假!”
　　这话一出,众人才放下心,继续开始猜.
　　每一家店铺的灯谜只有一个,猜过就没了.
　　“相公,你这么厉害,猜个灯谜肯定没问题的!”
　　岳绮罗一脸崇拜道.
　　这个,当然是.……秦风正要开口,这时,无心的声音却从不远处传来.
　　“哈哈,大哥,原来你在这里!平时都是你出风头,今天,我要打破五,你的神话,让大家知道,什么叫作猜谜王者!”
　　卧槽,,胆子肥了!无心,你这是逼我出绝招啊!——————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第135章?惊爆全场！ 99wanban点com
　　无心指着灯谜,一脸自信的说道:“本法师不才,但对猜字谜还是有一定研究的.
　　我敢断定,这个字谜,一定是个蠢字!”
　　众人视线集中在掌柜的身上,等待答案的揭晓.
　　“恭喜你……回答错误.”
　　掌柜的回答,让周围一片唏声.
　　不对无心一懵,怎么可能!这可是我绞尽脑汁所想出的答案,你一言就给我否定了,我之前的哔不就白装了!“刚才是我开玩笑热场,这次动真格的了!”
　　无心肃容,说道,“真正的答案,就是……天!”
　　掌柜突然愣住.
　　卧槽,,我真的蒙对了吗看我这运气,就问你们羡慕不羡慕.
　　无心一阵嘚瑟,高举双手,正要对周围人挥手示意,接受崇拜的目光.
　　可就在下一刻,掌柜却缓慢又坚定的摇了摇头.
　　“您的答案,还是不对!”
　　噗!无心闻言,简直要吐血三升了!你丫是属树懒的吗答案对错,需要反映这么久吗!“顶”
　　掌柜摇头.
　　“你”
　　掌柜还是摇头.
　　“个”
　　掌柜再次摇头.
　　“肺”
　　掌柜仍旧摇头.
　　周围人闻言,都是一场轰然大笑.
　　“好好,不行就早说!装什么样子!”
　　“就是.……,就问你刚才打脸疼不疼,这下牛皮吹爆了!”
　　无心被激起了好胜欲.
　　都是你丫逼我的!“人之初,性本善”
　　“赵钱孙李,周吴郑王”
　　“茕茕孑立,沆瀣一气,踽踽独行,醍醐灌顶……”
　　“答案再不对,老子刨你坟!”
　　无心已经猜红眼了,到了最后,也不知道自己说了一堆什么乱七八糟的东西.
　　掌柜听到最后,脸都黑了.
　　“这位…,你自己本事不到,猜不出来,就威胁刨我祖坟!别以为这样,我就会判你赢!我告诉你,我是不会屈服的!”
　　掌柜一脸慷慨正义道.
　　围观众人听了,也是一阵喝彩.
　　“掌柜牛逼!不因强权,而失去自己的本心!”
　　“就该这样,他这叫什么谜,就是……一背书!”
　　此时的无心,完全来了,还锲而要证道自己.
　　掌柜的懒得搭理无心,转道:“这位先生,您的案有了吗”
　　正在看戏的秦风被突然点名,也是一愣,我丫连谜题都认识一半,猜毛线啊!“相公最厉害,肯定一击命”
　　岳绮罗期待的目光眨呀眨.
　　众人闻言,也纷纷说道:“对啊,一看这位先生仪表不凡,气质也不似常人,一定早就有了答案.”
　　“我已经从他身上嗅出了读书人的味道,瞧这一声的书墨气息,才是真正的文化人.”
　　卧槽,,这位老兄,撑着鼻子说大话,咱也得靠谱点.
　　我丫一捉鬼阴阳先生,你从我身上闻出笔墨味,那些……阴气,鬼气不要脸啊!秦风顶着众人的视线,觉得亚历山大,但此时,箭在弦上,就算瞎来也得走一下.
　　对!好运卡!秦风想起系统奖励,决定拼一把.
　　上次霉运卡给力,这次肯定不会掉链子的!自贴好运卡.
　　“是绮字.”
　　秦风视线在周围一扫,胡乱说了一个.
　　话音刚落,就听掌柜一脸惊讶的说道:“对!就是这个字!先生果真才高八斗,一次就猜中了!”
　　此话一出,秦风一懵.
　　好运卡这么给力自己随口胡说,也能撞上围观众人也是满脸蒙圈,纷纷质疑道:“哎,掌柜的,你别是看人家一身打扮非富即贵,不敢得罪,特意来忽悠我们吧.”
　　“就是.……,都说三个3臭皮匠顶一个诸葛亮,我们这么多诸葛亮,还抵不过人家一人一句嘛.”
　　“一次就猜中,不管……
　　你们信不信,我反正是不信的!”
　　掌柜见众人质疑自己,连忙反斥道:“呵,你们自己没本事猜不出,就去酸别人的能力,也不害臊!人家是有真才实学的,哪是你们这些……泥腿子能比的!”
　　说着,掌柜的从灯尾抽出一张纸条,说道:“我给你们看看真正答案,就问你们脸疼不疼!”
　　纸条打开,上面写的,果真是绮字!“还真是对的!”
　　众人只觉一阵脸疼.
　　“这位先生,这是您的彩灯与彩头.”
　　掌柜也大方的把奖品呈上.
　　岳绮罗接过彩灯,见走马灯滴溜溜地转,做工很是精巧,开心说道:“这是相公为我赢得第一盏彩灯,我很喜欢!么,相公威武!”
　　“走!相公带你买单全场!”
　　秦风为了赶在好运卡的时效期内通关,也不敢浪费时间,带着岳绮罗,向下一个摊位走去.
　　到了第二个摊位,秦风装模作样的扫了眼谜题.
　　嗯,很给劲,只能看懂一半.
　　“娟字.”
　　秦风胡乱抛出一个答案.
　　“先生大才,一猜即中!”
　　老板一阵惊讶,递上了秦风赢来的彩灯与彩头.
　　“走,下一家.”
　　秦风宠辱不惊,继续踢馆.
　　“囧字囧囧.”
　　秦风看不懂谜题,再次胡说.
　　“先生太厉害了!这般生僻字的字都能猜出!”
　　第三家老板大声称赞一句,恭敬的递上了彩灯,彩头.
　　秦风没有停留,一鼓作气,继续挑战下面的灯谜.
　　第四家,“盘字.”
　　“先生才华,我等佩服.”
　　第五家,“驿字.”
　　“先生才思如泉涌,世间少见!”
　　第六家,“太字.”
　　“先生真乃文曲星下凡啊!不是凡人!”
　　……
　　就这样,秦风一家接一家的猜下去,周围百姓在见识到秦风的无敌操作,也顾不上自己猜谜,纷纷跟在秦风身后,看他闯关.
　　众目睽睽之下,秦风一人一言,连破十四家字谜!惊爆全场.
　　而就在秦风站在最后一家字谜铺子时,变故突生!——————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第136章?真乃神人！ 99wanban点com
　　一人一言,连破十四家无人能解字谜,周围人全都疯狂了.
　　“天哪!这人是天上文曲星下凡吗”
　　“呜呜呜,你一个神仙,跟我们凡人凑热闹,要不要脸!”
　　“没有对比,就没有伤害,他的伤害级别,绝对是屠城那种…!”
　　一时间,众人看向秦风的眼神,充满敬畏,就等着秦风解开最后一家的谜底,来个大满贯.
　　可谁知,就在秦风站在最后一家铺子时,系统声音突然响起.
　　【叮!好运卡使用时效已到.
　　】卧槽,!关键时刻掉链子,还能不能行了!秦风一愣,但周围围观百姓都开始叫好起来.
　　“快破了这最后一个谜面,把王灯请出来,给咱们大家开开眼啊!”
　　“就是啊,就差这最后一哆嗦了!这位…天降文曲星,必赢!”
　　秦风听着周围的叫好声,感觉亚历山大.
　　硬着头皮,去看最后一个谜题,却是一愣.
　　只见这最后一道题,竟然是一个字谜联!上联:黑不是,白不是,红黄更不是,和狐狼狸狗仿佛,既非家禽,也非野兽下联:诗也有,词也有,论语上也有,对东西南北模糊,虽为短品,也是妙文.
　　众人看向这字谜联,也都是一头雾水.
　　“你们说,这单个字我都认识,怎么搁在一起,咋就这么陌生呢”
　　“不愧是最后一道灯谜,竟然是难得一见的对联谜,太难了!我觉得他也够呛了,没看眉头都拧起来了吗”
　　“啧啧,前十四道都闯过来了,折:在这最后一道上,太可惜了.”
　　这时,有人提问这家的店老板道:“掌柜的,这谜底猜几个字,您多少.……说一下啊.”
　　“我要告诉你们,这最后一关还有什么难度诸位自己猜去!”
　　店老板嘚瑟一笑,笃定这个对联无人能解.
　　这个灯谜,可是他花大价钱,从一个老乞丐手里买来的.
　　据说是个千古难得一见的灯谜,当年还难倒了乾隆皇帝,与满朝大臣们!而这小子,看着年纪轻轻,肯定没见过这种对联谜.
　　别以为闯过前十四关就厉害了,自己这关,也让他去去年少轻狂!店老板越想越得意,催促秦风说道:“到底能不能猜出来,给个准话,别让我们大家干等着.”
　　面对众人关注的视线,秦风淡淡说道:“猜谜.”
　　猜谜众人闻言,都是一愣.
　　“现在不就是在猜谜吗”
　　“我们知道你在猜谜,快说答案啊!”
　　无心在旁边看得着急,见众人蠢到这种境界,忍不住大叫道:“你们也是笨的可以了,我大哥的意思,谜底就是……猜谜.”
　　“什么,谜底是猜谜不可能!”
　　“不可能,谜底怎么可能是猜谜!这也太简单了吧!”
　　“简单要是简单,你们怎么猜不出来!”
　　无心冷哼一声,催促店老板道:“老板,给个准话吧.”
　　众人视线转去,就见店老板一脸的不可思议,嘴里一直念叨着.
　　“不可能,这怎么可能!怎么可能猜对的!绝对是瞎蒙的!”
　　无心闻言,不屑道:“若是乱蒙,怎么可能十四个灯谜,都蒙对!这运气得逆天到什么程度!这就是真才实学!”
　　额,其实无心同学,你在不经意间真相了,真的就是……靠运气好瞎蒙的.
　　至于这第十五个,在没有好运卡的加持下,秦风能够猜对,是因为他见过这个对联谜.
　　《铁齿铜牙纪晓岚》,一代人的记忆啊.
　　而这个对联谜,就是……纪晓岚在初入官场,籍籍无名的时候,靠着这个对联谜,一举难倒了当时的乾隆皇帝.
　　秦风对这事印象深刻,一见到这幅对联,就想起来了.
　　幸运卡啊,幸运卡,你虽然临时掉链子,但在最后的关键时刻,还是好运的送来我曾见过的一道题.
　　对着答案抄作业,怎么可能错!无心见店老板迟迟没有揭晓答案,索性自己代劳了,去把写了答案的纸条摸了出来.
　　纸条展开,上面果真写着“猜谜”
　　二字.
　　“天哪!真叫他蒙对了!”
　　“去,什么叫蒙对了!人家这是真才实学!”
　　“连赢十五把,太不可思议了!”
　　“老板,快把那王灯取出来,给我们看看啊.”
　　店老板见秦风猜出灯谜,再不甘,也得认下.
　　“王灯在文县商会会所里呢,我们只负责挂灯谜,不负责兑奖.
　　先生既然赢了,就自己去兑奖吧.”
　　说着,店老板就把那盏彩灯,与彩头全都给了秦风.
　　十五道灯谜!十五盏彩灯!十五份彩头!全被秦风一人包圆了!这时,无心挤了过来,秦风被他吓了一跳.
　　只见十几盏彩灯,全扎在无心身上,秦风如同见到了一棵圣诞树,还布灵布灵的闪着亮光.
　　“大哥,走吧,咱们快去兑奖吧!”
　　无心一脸兴致勃勃,比秦风这个正主还要兴奋.
　　岳绮罗斜了无心一眼,冷冷说道:“刚才,是谁说要夺我相公的威风啊脸疼不疼”
　　“嘿嘿,我这不是抛砖引玉,,,通过我的无能,来更加衬托大哥光辉,伟岸的形象嘛.”
　　无心舔着脸一笑,在前引路道:“大哥,嫂子,这边走,我替你们挤开人群!”
　　不得不承认,无心这一声布灵布灵的彩灯造型,混在人群中,简直就是.……最亮的那颗星,比任何仪仗,锣鼓都好使.
　　“嗬,大家让让了,天上文曲星下凡了.
　　别碰着了哈,尔等可赔不起!”
　　无心招摇而过,两侧人群都不由自主的分开一条通道,目送秦风而去.
　　——————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第137章?美人活了？怎么可能！ 99wanban点com
　　无心在前招摇开路,秦风一行人,也很快到了商会门前.
　　陈大山是整个商会的头,得到消息,就带着商会的几个老板走了出来.
　　当陈大山见到被人群簇拥的秦风时,连忙快步上前,恭敬说道:“哎呦,秦大师,您怎么这么早就出门了.
　　我还想等灯会热闹点的时候,再亲自去司令府接您同游的.
　　您独自出来,也不多带几个随从,小心被人冲撞了.”
　　秦风淡淡笑道:“无妨,我素来不喜这些.……虚排场,身处纷繁市井中,另有……一份别样趣味.”
　　“哈哈,秦大师这份淡然无求,与民同乐的心境,寻常难以参悟,真是让我等汗颜啊!”
　　陈大山与秦风闲聊两句后,突然想起一事来.
　　“哎呦,差点忘了,不是说有人连破十五灯谜,来领奖吗怎么没看见人呢.”
　　陈大山视线扫过众人,看到一身彩灯的无心,就连忙冲了过去.
　　“哎呦,想必破了灯谜的人,就是……你吧!当真厉害!要知道,这些……灯谜都是千挑万选出来的,有些……”
　　无心艰难的从彩灯堆里,拱出头来.
　　当陈大山看见无心脸的时候,也是一愣.
　　“无心法师,怎么是你你除了.……捉鬼降妖当小弟,还有这等本事”
　　无心苦笑不得道:“陈老板,你认错人了,猜出灯谜的人不是我,是我大哥——秦大师.”
　　秦大师陈大山直接傻眼,视线在秦风与无心身上一扫,有点反应不过来.
　　“可……可彩灯都挂在你身上.……”
　　无心仰天大翻白眼,道:“我就是拎包小弟,我大哥的那种气质,像是拎着彩灯满街跑的人嘛.”
　　陈大山看着一脸淡然的秦风,猛然一拍脑袋,叫道:“哎呦,我早就说秦大师不是池中物,没想到不仅捉鬼这样厉害,文化修养还这般高!佩服!”
　　这时,围观众人早已按捺不住,连声催促道:“陈老板,您就别捧了!王灯在哪呢,快亮出来给大家瞅瞅啊!”
　　“就是.……,大家跟着这位…小先生过来,就是要一睹王灯的风华!”
　　陈大山见众人催促,就征求秦风的意见道:“秦大师若是不介意,我就把王灯搬出来,给大家开开眼.”
　　“可以.”
　　秦风痛快答应道.
　　不多时,就见几个壮汉,抬着一个巨大的塔型物出来.
　　这塔型物就是……王灯,足有两米高,上面盖着红绸子,看起来神神秘秘的.
　　砰!彩灯落地,众人都好奇的向这边张望.
　　“不愧是王灯,这体积也当有彩灯的大哥了!”
　　“也多亏了小先生,我们才有幸看到这王灯啊!”
　　陈大山递上了一节红绸,恭敬道:“还请秦大师开红绸,点王灯!”
　　秦风接过红绸,示意岳绮罗上前,说道:“我秦风一诺,必然实现.
　　答应你的王灯,看看可喜欢吗”
　　“相公.”
　　岳绮罗水眸盈盈闪动,感动道:“我们一起.”
　　“好.”
　　红绸落下,一盏富丽堂皇的八角宫灯,出现在众人眼前.
　　只见宫灯八面,绘制着八幅美人图.
　　美人栩栩如生,如同活过来一般.
　　宫灯灯架以红木雕琢而成,极其精致,上面还镶嵌着不少金箔,更显得奢华.
　　最最难得的是,竟然还有几处地方,镶嵌了几块绚丽宝石,使整个宫灯看起来更加不凡.
　　围观的百姓一见这王灯,纷纷倒吸了一口凉气.
　　“我的个乖乖,这王灯得值多少钱啊!”
　　“光上面的金箔挖下来,都够我一家老小吃上好几天了!”
　　“早知道这王灯如此贵重,我也去猜那灯谜了!”
　　“就你!大字都不识几个,猜个屁灯谜!没那个本事,就别丢人!”
　　这时,陈大山又恭敬递上点火用具,说道:“秦大师点燃宫灯之后,会更加不凡.”
　　秦风依言点燃了宫灯的灯芯.
　　随着灯光亮起,就见八张美人图徐徐转动起来,衬得图中美人如同活过来一样.
　　在灯光的照耀下,金箔熠熠生辉,七彩7宝石焕发无尽光彩,看痴了不少人.
　　“天哪!这真是人间能有之物吗!太美了!”
　　“这宫灯,只怕宫里的皇帝都没见过,今天托这位…秦大师的光,咱们才能瞧上一眼.”
　　“是啊,要不是秦大师连破十五灯谜,咱们也享受不到这皇帝的待遇!”
　　就在这时,人群中突然发出了一声惊呼.
　　“快,你们快看!是我眼花了吗我怎么感觉这画里的美人笑了!”
　　此话一出,现场,,一片哄笑.
　　“哈哈,这画是死物,就算画的再逼真,也不可能笑啊!”
　　“是不是你小子光棍久了,见只母猪也觉得眉清目秀!”
　　“绝对是你想女人想多了,看见画中美人,都感觉人家在对你笑!”
　　众人明显不信,但那人的声音却越来越惶恐起来.
　　“不!我绝对没有看错!你们快看,美人真的在笑,我没有说谎!”
　　他的声音越来越尖,吓了一头的冷汗.
　　众人意识到不对劲,再去细看时,却见八幅画中的八个8美人,嘴角正在缓缓向上勾起!在忽明忽暗灯光的照耀下,更是显得诡异,恐怖.
　　“啊!有鬼!”
　　“美人活了!灯里有鬼!”
　　一声声凄厉的尖叫,刺破夜空.
　　秦风正在同岳绮罗低声私语,被尖叫声吓了一跳.
　　怎么回事秦风转头看去,就见八幅美人图越转越快,以一个超乎常理的速度,飞速转动起来.
　　到底是什么东西在捣鬼!——————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第138章?无心为秦风做嫁衣！ 99wanban点com
　　八幅美人图的旋转速度越来越快,到了后来,八幅美人重叠在一起,逐渐合成了一副.
　　画中美人容貌绝美,但她唇角挂起的那抹诡笑,却让人看起来极端的诡异,阴冷.
　　她在笑!而且笑的幅度越来越大,就连四周也仿佛响起“咯咯咯”
　　地冷笑声.
　　“鬼!有鬼!灯里面藏着鬼!”
　　“大家快跑,跑啊!”
　　人群一片哗然,大家四散奔逃.
　　陈大山也被眼前诡异的情况吓懵,躲在秦风的身后,大叫道:“秦大师救命,救命啊!快把这恶鬼降服了!”
　　秦风阴阳天通眼一开,却不见这八角宫灯上,有任何的阴气残留.
　　既然不是鬼,那必然是妖!妖物与鬼物不同,这世间所有的阴阳眼,只能辨阴邪,鬼物,却无法分辨妖物,除非妖物的妖气外泄,否则寻常难以发现.
　　无心也是如此,他感受了一下,说道:“好像不是鬼.”
　　秦风微一点头,说道:“是妖物施展妖术,搞出来的幻境.
　　没有杀气,感觉像是在吓人.”
　　上次,秦风所得的妖幻迷瞳奖励,与阴阳天通眼相叠,秦风看出了王灯上的妖气残留.
　　而这时,随着秦风判断得出,系统声音也突然在他脑海中响起.
　　【叮!附近有特定人物出现,任务刷新.
　　】【任务一:解除……清竹轩的潜藏隐患.
　　】【任务二2:俞小竹夫妻可能会消亡,一切由宿主决定.
　　】【任务三:从俞小竹处了解一段秘闻.
　　】【任务四:活下去.
　　】【叮!系统会根据宿主任务的完成度,下发相应奖励,请宿主认真对待!】系统任务的突然刷新,让秦风心中也有了论断.
　　俞小竹,清竹轩的老板.
　　这场宫灯幻影,就是他的手笔!至于俞小竹为何施展妖术吓人,秦风想想也知他的目的为何.
　　这时,陈大山等人哆哆嗦嗦地声音响起.
　　“秦大师,您能不能出手先把这里捣鬼的东西,给镇压了.
　　您不害怕,我们心慌啊”
　　“就是.……,这宫灯滴溜溜地转,我们害怕啊!”
　　“求秦大师救命啊!这女鬼笑声太瘆人了,直往人的脑壳里钻!”
　　“小事,不必害怕.”
　　秦风闻言,就祭出自己之前绘制的黄符.
　　秦风手诀掐起,就见黄符,自动贴在了王灯上.
　　啊!一阵撕心裂肺的哀嚎响起,中美人的表情一阵扭曲,而后化成一股青烟,消失的无影无踪.
　　与此同时,秦风祭出的无火自.
　　焚,消散而去.
　　俞小竹的幻术被秦风所破,宫灯的旋转速度也逐渐减缓下来,恢复了正常.
　　那阵在耳边炸响,如同鬼嚎般的阴冷笑声,也再也…听不到了.
　　陈大山等人瘫坐在地,冷汗出了一身.
　　“多谢秦大师出手,要不我们几个还不知道怎么样呢!”
　　“哎,本来为秦大师办得一场灯会,没想到最后还要秦大师来救我们!惭愧啊.”
　　“不知这女鬼降服了没有,以后不会再出来闹事吧.”
　　陈大山等人不知俞小竹是妖物一事,就以为有鬼物寄身在王灯上捣乱.
　　“几位老板不必客气,不过是举手之……”
　　秦风淡淡说道.
　　不过,秦风话说一半,就被无心嗷地一嗓子打断了.
　　“哎呦,诸位老板可是不自知!这俯身在宫灯上的鬼物,可是百年100难得一见的鬼物!”
　　“这女鬼于花灯节上与自己情郎相约私奔,谁知情郎临时反悔,整夜都没有出现.
　　女鬼痴等了几日,最后因为受不了大家的闲言碎语,就自尽而亡了.”
　　“这女鬼含冤而死,死后因为冤屈太大,至今不肯去阴司投胎.
　　留下一抹冤魂,终夜在街上.……你们的府邸中游荡!”
　　“就这样,她夜夜的游荡,永不停息.
　　每当午夜梦回之时,你们真的没听到她哀怨的哭声吗!”
　　无心猛然拔高的音调,吓得陈大山等人猛然一个激灵.
　　秦风听着无心满口胡编的能力,也不得不承认术业有专攻.
　　这无心捉鬼降妖的能力不咋地,嘴皮子倒是……一等一的贱……强!一个小小的宫灯,魅影,被他这样添油加醋的胡编一通,听着倒是……挺唬人的.
　　起码……,陈大山等人,已经完全被代入进去了.
　　“对的!对的!有时候,我半夜惊醒,偶尔能听到一声声幽怨的哭声!听无心法师这样一说,肯定就是……这灯中女鬼在捣乱!”
　　“可不是…,我也听到过!我当时还以为自己是耳鸣,原来是真的!”
　　“还有我,有时候我半夜一睁眼,就看见一个黑影,直挺挺地站在我床边,这把我吓得啊!”
　　额,这位老板,你床边站鬼影,可能是真的撞鬼了……无心见众人上钩,这才接着说道:“女鬼虽然可怕,可从今天起,诸位老板就不用担心!”
　　“因为,这个女鬼,已经被秦大师一张黄符彻底消灭了!”
　　说着,无心指了指秦风黄符化成灰的地方,继续说道:“大家来看看,这黄符,虽然看着像一张朴素无比的黄纸,但其上却凝聚了秦大师不少的法力.”
　　“若不是这样,刚刚如此猖狂的鬼物,怎会被秦大师一符镇压!由此可见,这黄符是何等神威,何等珍稀!”
　　“我可以断言,有这黄符近身,可保诸位百邪远离,任何鬼物都不敢随意近身!”
　　“其实,不瞒诸位,我这里也有相似的黄符出售,诸位……”
　　陈大山等人因无心的一通忽悠,心中都信服不已.
　　不等:无心把话说完,就齐刷刷转头,十分激动的问秦风道:“秦大师,您这黄符还有吗!能不能赐我一张,我不会让秦大师白白浪费功力的,我出钱!”
　　“还有我!不管……
　　秦大师有多少,我都包了!”
　　“白老板,你要不要点脸,你全都包了,我们怎么办!”
　　无心看着热情无比的众人,只觉头顶一排黑线飞过.
　　老子铺垫了这么久,就是为了卖出一张自己的黄符.
　　你丫白听了老子这么久故事,转头就同我大哥求黄符,我要不要脸啊!——————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第139章?天生一对的秦风夫妇 99wanban点com
　　无心一顿:胡编乱造,就想卖张黄符出去,却忘了有秦风这尊真神再次,谁会同他买黄符.
　　身上的袈裟刚刚打开,上面贴着的黄符,凌乱的飘着,正如无心此时凉凉地心情.
　　“秦大师,求求您,卖我一张吧!一张没有,半张也成!”
　　噗!无心听了这话,简直要吐血三升了.
　　你丫宁愿买我大哥半张,也不看我全符一张!大哥,能不能给我等卑微小户留条财路.
　　既生秦风,何生我等,我太难了!秦风也没想到,无心的一通胡编乱造,竟然给自己拉了一笔大单子.
　　也许,别人画符,会耗费功力精力.
　　但对秦风而言,每一次画符,他反而能提高自身心境与感悟.
　　如此一举两得的事情,怎么能够放过.
　　不过,大师人设在此,得崩住了.
　　“这等凡尘俗世,我不爱沾染的.
　　既然尔等诚心相求,我也不好无视尔等一片赤诚之心.”
　　秦风慢悠悠地说道,脸上仍旧是一副淡然模样.
　　陈大山等人闻言,都纷纷表态道:“秦大师是百年100难得一见的得道高人,画张符肯定要耗费不少功力的.
　　还请大师看在我们诚心相求的份上,稍微破五,下例.”
　　“对啊,还请秦大师通融一下,给我们个机会!”
　　秦风见气氛渲染的差不多了,才说道:“尔等如此诚心,我也不再推辞了.
　　不过,求符一事,我已经全权交给无心打理了,尔等同他谈吧.”
　　“福生无量天尊,我只负责画符,至于其它,尔等就不要来相扰了.”
　　呵呵,得罪,敲诈人这事,我怎么可能去办!交给无心童鞋,有助于发挥他的“奸商骗子”
　　天赋.
　　毕竟,一代大师风范要立好,人设必须稳起来!秦风话音落下,一群人蜂拥至无心身旁,把他围了个水泄不通.
　　“无心法师,我报名买秦大师的符!有多少,来多少.……!”
　　“一边去,做人不要太自私!你都要了,我等怎么办!”
　　“白老板,你丫也太不要脸了!诸位,揍死他,少个名额!”
　　“哎呀,谁打我的脸!你们是不是在嫉妒我英俊的容颜,趁机下黑手!”
　　“谁他娘的玩阴的,把我钱袋偷走了!无心法师,可以临时打欠条不!我绝不赖账!”
　　一时间,场面一片混乱.
　　无心看着众人争抢名额的场面,一阵傻眼.
　　“诸位老板,不要这么拼其实,我的符与秦大师的符,也有同样功效.
　　价格什么好商量,绝对童叟无欺,打几折:随便你.……”
　　无心弱弱地建议道,话未说完,众人就是……冷哼.
　　“便宜无好货,我们才不上当!”
　　“我们只要秦大师,少黄鱼,只要一个秦大师!”
　　“得秦大师符箓者,得一生安宁!”
　　“符箓认准秦大师,他好我也好!”
　　无心:“.……”
　　你们这是红果果地人身攻击,心态突然崩了,哭唧唧的想罢工.
　　而此刻,此处的喧闹已然与秦风无关了.
　　在秦风华丽丽地甩锅下,秦风已与岳绮罗漫步在浪漫的星空下.
　　因为宫灯魅影一事,出来看灯的百姓都散去了不少,让街上不似刚才那般拥挤了.
　　秦风想起系统刚刚下发的任务,说道:“夫人,明天我带你去清竹轩泡温泉吧.”
　　这话说完,岳绮罗一脸古怪的看着秦风.
　　“怎么了”
　　秦风不解道.
　　岳绮罗说道:“大家说,约女生到水里的都是是坏人!真没想到,你是这样的人.”
　　卧槽,,误会,这可是天大的冤屈!不管……
　　你信不信,其实都是系统逼得.
　　不过,水里这个事.……优秀啊!简直开启了新世纪的大门!这时,岳绮罗挽上了秦风的胳膊,说道:“我相信夫君不是这样的人,就算是,夫君再坏,我也喜欢.”
　　夫人,还是你相信我!不要听外面那些小表砸瞎说!可是下一刻,岳绮罗的声音再次响起,“因为,我会比夫君更坏,这样,我们才会是天造地设的一对!”
　　秦风:“.……”
　　是我太单纯了,岳童鞋彪悍的人生,不需任何解释.
　　温情时光总是过得飞快,转眼就是……次日天明.
　　顾玄武在得知秦风要去泡温泉后,也打算把自己宠爱的姨太太们带上,一起赶往清竹轩.
　　在原剧情中,因为军火失窃一事,顾玄武忙于..调查,无法脱身,他的温泉计划也在半路夭折了.
　　但此时,因为秦风这个异数的出现,导致张显宗的野心过早暴露出来,也让他早一步下台了.
　　如今,文县一片太平,顾玄武自然不会放过这个消遣,娱乐的机会.
　　“大师,大家一起去,热闹啊!好兄弟,就是要一起泡澡,一起烫头,一起捏脚的啦!”
　　顾玄武一脸贼笑,样样门清.
　　秦风想了想,此次,自己前往清竹轩,是为了完成系统任务.
　　但自己与岳绮罗身份特殊,若是只有自己两人出现,太过显眼,难保不会引起俞小竹的警惕.
　　若是有顾玄武等人的掩护,倒是……能分散一部分注意力,借此掩盖自己目的,方便完成任务.
　　“好,把你的姨太太们都带上.”
　　秦风痛快答应.
　　“得咧.”
　　我这就去安排车队.
　　一阵手忙脚乱的准备后,秦风等人也登车,前往清竹轩.
　　俞小竹早就得到消息,见秦风等人到来,就带着温泉山庄的下人迎了出来.
　　“在下俞小竹,是清竹轩的老板,在此恭候几位多时了,咱们里面说话,请!”
　　——————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第140章?山庄诡事！ 99wanban点com
　　秦风早就知晓俞小竹的真身,不动声色的扫了他两眼,却见他一副儒雅气质,生得眉清目秀.
　　若不是早知内情,只怕寻常也难以看出他的真身,与他所谋划之事.
　　至于无心,完全没有察觉出俞小竹的异常,一脸好奇的打量温泉山庄中的景色,非常期待接下来的泡温泉.
　　顾玄武的姨太太们,见这山庄中的水池,都冒着热气,惊呼道:“哎呀,这水也是热的呢!”
　　“司令,听说俞老板的这个温泉山庄在出售呢,要不咱们买下来吧.
　　这样,大家能时不时的来泡温泉呢.”
　　“对呀,这温泉要是成了咱们自家的,大家想什么时候来就什么时候来,多方便!”
　　“司令,听说在水里别有一番滋味呢,我们姐妹都陪着你,你考虑下吧.”
　　姨太太七嘴八舌的说了一会儿……,顾玄武也有些动心.
　　“俞老板,这温泉山庄在出售”
　　顾玄武问道.
　　俞小竹点头道:“没错,温泉山庄出售的消息登报以来,已经来了几波老板来看了.”
　　“现在,从外地来的陆老板,就在山庄里住着,说是要多看几日,再做决定.”
　　顾玄武笑道:“俞老板,你还挺会做生意的嘛,知道多叫几拨人来比较一下.
　　你这山庄什么价啊,报出来听听.”
　　“价格什么都好说,我现在的报价,比市场价低一些,要.……”
　　俞小竹刚要开口,就被远处的喧闹声打断.
　　秦风抬头看去,就见一个身材肥硕的中年男人,提着行李,从远处骂骂咧咧地走过来.
　　“这是谁啊好大的脾气.”
　　顾玄武好奇道.
　　俞小竹脸上闪过一丝异色,又恢复如常道:“哦,这就是我刚才说的,那位从外地来的陆先生,我介绍给诸位认识.”
　　说着,俞小竹就越过众人,快步向陆先生迎了过去.
　　“陆先生,我们文县的顾司令,今天带他的朋友,家眷来山庄玩,我介绍给您.……”
　　陆先生不等:俞小竹说完,就不耐烦的挥了挥手,大叫道:“什么顾司令,老子不认识!倒是……你俞老板,竟然卖闹鬼的山庄给我,你到底安得什么心啊!”
　　“要不是老子胆大,昨夜就给吓挺了!你这温泉山庄,爱卖给谁,就卖给谁吧,老子不要了!”
　　陆先生说着,就一把推开俞气冲冲地向外面走去.
　　顾玄武听到陆先生所说的“闹鬼”
　　二字,也连忙拦住陆先生,问道:“哎哎,你等等,你说这山庄是怎么回事说清楚!”
　　陆先生急着离开,本不想多说什么,但看到顾玄武一身军装,还有身上别的枪:,也有点怂.
　　“我跟你们说,这山庄里面真的有鬼.
　　我昨天在这里泡温泉,迷迷糊糊地时候,就看见眼前一个人影闪过.”
　　“我开始还以为是自己眼花,可一转身,那人影就站在我后面不远处.”
　　“穿着一身白衣服,头发那么老长.
　　我见是个女的,还以为是这山庄里提供的特别搓澡服务.”
　　“我正想拉着她一起下水,谁知那女的.……不,是那女鬼尖着嗓子咯咯笑,说我不该来这里!来这里的人都死了!”
　　“然后,那个女鬼突然就变成一团黑气,向我冲了过来.
　　再然后,我就什么都不知道了.
　　等我醒过来,天就大亮了!”
　　“这地方,我可不敢再呆了,你们要是能走就赶快走吧,免得送了命都不知道!”
　　陆先生说到这里,就拎着自己行李向外面冲去,一点不敢在这里多留.
　　“俞老板,你这怎么回事……”
　　顾玄武听得一头雾水,连忙追问道.
　　“误会,都是误会.
　　是有几个买家出不起钱,又不想放弃我这温泉山庄.
　　就在半夜的时候装鬼,吓走新来的买主,逼我不得不卖给他们.”
　　俞小竹随意解释了两句,就对几人告罪道:“还请诸位见谅,我与陆先生之间有些误会要解开,先失陪一下.”
　　“俞老板有事.
　　先忙,我们自己逛逛就是.……”
　　顾玄武大方的挥挥手.
　　俞小竹拱了拱手,就急匆匆地去追陆先生了.
　　秦风对岳绮罗使了个眼色,在众人看不到的时候,一个纸人悄悄飞出,跟在了俞小竹与陆先生的身后.
　　顾玄武见俞小竹离开,就凑过来问道:“秦大师,你说这山庄里,是不是真的闹鬼”
　　秦风挑眉斜了他一眼,道:“你又打什么鬼主意呢”
　　顾玄武舔着脸笑道:“呵呵,我就是觉得,要是真闹鬼,我就狠狠同俞老板压压价.
　　等这温泉山庄到手以后,再请你出手捉个鬼……”
　　秦风:“.……”
　　算盘打得真精.
　　“嘿嘿,秦大师,您看这样咋样.
　　我感觉自己的脑壳,前所未有的聪明!”
　　顾玄武嘚瑟一笑.
　　秦风冷冷说道:“呵呵,不怎么样.
　　我的出场费,请跟无心法师,深入了解一下.”
　　顾玄武:“.……”
　　秦大师,是不是忒无情,忒冷酷,这时候谈钱,多伤咱们之间的深刻友谊啊!此时,秦风正带着“谈感情,伤钱”
　　的独特气质,淡然离去.
　　事关生意,无心的耳朵一向尖,一把勾住顾玄武的脖子,兴奋说道:“顾大人想请我大哥出手,这事好办!来来来,咱俩旁边谈,绝对给你一个合理又温馨的友情价.”
　　无心的黑心,顾玄武早就领教到了,他看着秦风决然离去的背影,一声哀嚎,响彻天地.
　　“秦大师,秦爸爸,你可以侮辱我,无视我,但你不能把我留给无心啊!跟他谈钱,太惨无人道了!”
　　————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第141章?即将出道的女团 99wanban点com
　　俞小竹离开后,温泉山庄里的下人,继续带着秦风,顾玄武等人游览山庄.
　　当几人路过一个偏僻小楼时,顾玄武好奇问道:“哎,这所房子是做什么的整体建筑风格,与整座山庄并不相称啊.”
　　下人回道:“这里是我们老板与老板娘的起居之所,不对外开放的.”
　　岳绮罗在走到这片区域内,眉头微凝,说道:“相公,我感受到同类的气息了.”
　　秦风低声道:“到了这里,你只管享受温泉,其余的事情交给我.”
　　“好.”
　　岳绮罗乖巧的点了点头,收敛了自己的气机.
　　秦风等人又闲逛了一会儿……,就见俞小竹独自归来.
　　“那个…姓陆的呢怎么没跟俞老板一起回来”
　　顾玄武好奇道.
　　俞小竹轻叹一声,道:“该说的都说了,可陆先生说强龙不压地头蛇,他不打算掺和这趟浑水了,就先离开了.”
　　“好了,不说这个了.”
　　俞小竹岔开话题道,“知晓顾司令要来,俞某早已略备薄酒,为大家接风,还请大家早日安顿下来.
　　咱们,饭后再续如何”
　　“行吧,快些分配屋子.
　　这一路上山,可把我一身骨头要跌碎了.”
　　顾玄武伸了个懒腰,催促道.
　　“诸位请跟我来,房间都是安排好了的.”
　　俞小竹亲自引路,把众人带去分配好的房间.
　　秦风与岳绮罗一间.
　　屋内的布局,还算不错,正对床的墙上,挂了一副水墨画,看起来非常雅致.
　　“有劳俞老板了,房间我很满意.”
　　秦风说道.
　　俞小竹视线在秦风与岳绮罗身上一扫,露出一个无懈可击的笑容.
　　“两位满意就好.
　　夜里请关好门窗,山庄周围都是山,免得山中野物潜进来,吓到你们.”
　　俞小竹这话什么意思难道他察觉到什么了秦风心中一动,脸上神色不变道:“俞老板说笑了,有你在此镇场,我相信山庄会很安全的.”
　　两人对视一笑,一切尽在不言中.
　　“既然如此,秦先生,秦夫人先安顿一下吧,我先送顾司令他们去房间,先失陪了.”
　　俞小竹客气说道.
　　“俞老板请便……”
　　秦风神色如常.
　　待顾玄武带着他那群姨太太离开后,岳绮罗就把跟踪俞小竹的纸人召唤出来.
　　不过,纸人只剩半截,像什么撕毁了一样.
　　岳绮罗同纸人交流了一会,说道:“跟俞小竹走到半山腰,林中就起了一片怪雾,把它隔在外面了.”
　　“纸人进不去,只能在雾外监.
　　了好长时间,俞小竹才出来,被他发现后,打去了一半,好不容易才逃回来的.”
　　说到这里,岳绮罗有些抱道:“相公,是不是因为纸人,导致俞小竹察觉到什么了.
　　我也没有想到,俞小竹竟然这么警觉,连我的纸人都能发现.”
　　秦风摇了摇头,安慰岳绮罗道:“不怪你,若俞小竹连纸人跟踪都察觉不到,我倒对他有些失望了.
　　我让你派纸人跟踪他,其实算是一次试探性的交锋.”
　　“相公似乎对俞小竹很了解,他的真身,到底是什么”
　　岳绮罗好奇问道.
　　“一条蟒蛇精而已,不过修行了九百年.”
　　秦风随口回道.
　　“怎么又是蛇,我现在最讨厌这种软体动物了.”
　　岳绮罗脸上闪过一丝厌恶.
　　“要不,我们趁夜把他做了”
　　呃,你还是一如既往的强悍作风.
　　秦风无奈一笑,说道:“先不着急,他留着,我还有别的用处.”
　　“好,就多留他一段时间了.”
　　岳绮罗点头答应,对于……秦风的话,她一向听话.
　　秦风视线在屋中一扫,被挂在墙上的那副水墨画吸引.
　　只见画中,一个威猛将军持刀而立,面容不怒而威,看起来十分有气势.
　　若是与这将军对视片刻,就会感觉一阵寒意突然蹿出,好似随时都能活过来一样.
　　“这画有些年头了,是副难得的古物.
　　这样的古董挂在客房里,也不怕被人摘走.”
　　秦风随口评判了几句,就坐在桌边,看岳绮罗剪纸人.
　　“夫人,剪纸手艺这么棒,有空也帮我设计个男纸人吧.”
　　秦风说道.
　　“相公,你会操控纸人吗要不我先教你纸人术”
　　岳绮罗狐疑问道.
　　“呵,太小看你家男人了!擦亮眼睛,我这就让你见识下,什么叫做多方面牛掰人物.”
　　秦风随手拿起一个纸人,手上接连掐起几个法诀,点在纸人的身上.
　　之前,从岳绮罗这里摸出了纸人术,傀儡术,一直没机会试用,秦风也好奇自己控制纸人的水平.
　　秦风几个法诀点下,就见纸人颤巍巍地从桌上立起.
　　先是优雅地行了一个礼,而后就跳了一段够劲的热舞.
　　“哎,可惜只是2平面,要是3立体的,我直接搞一女,让她们天天给自己跳,想要什么姿势,就什么姿势.”
　　“还有那些.……平时见不到的大明星,也直接整出来一排来,天天在家里开演唱会,看春晚.”
　　突然的灵感爆发,让秦风心中一动.
　　他现在的纸人术是14.
　　傀儡术是16,若是这两个技能升到顶级,是不是就能实现自己的梦想了.
　　握草,这事必须提上日程啊!当然,我秦风如此大公无私,怎会是为了自己的私心呢!我明明是弘扬种花优秀文化的好少年!不要崇拜我,我只是一个最普通,最朴素的精神文化搬运工.
　　想到这里,秦风的恶魔小手又要行动起来了.
　　“夫人,让我薅一把吧,这事真的很重要!”
　　秦风一脸严肃,坚定说道.
　　——————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第142章?深情无比俞小竹 99wanban点com
　　秦风与岳绮罗笑闹了一会儿,就听有下人过来敲门.
　　“两位客人,我们老板已经在听竹斋摆了席面,请两位过去用餐.”
　　秦风闻言,与岳绮罗同去赴宴.
　　酒宴过后,在俞小竹的安排下,岳绮罗等女宾都去泡温泉,只余秦风,顾玄武,无心,俞小竹四人4在茶室喝茶.
　　顾玄武在屋中闲逛,见到墙上俞小竹与一女子的合照,好奇问道:“俞老板,照片上的人就是.……你夫人吧.
　　刚才摆席,怎么没见她出来吃饭啊.”
　　俞小竹脸上闪过一丝落寞,说道:“的确,照片上的女子,,正是我夫人.
　　不过她身子不好,吹不得风,这才没有出来给司令见礼,还望司令赎罪.”
　　“身体不好,就好好歇着,不用多礼.”
　　顾玄武随意甩了甩手,一副毫不介意的样子,又问道:“俞老板,你这温泉山庄,我们刚才也逛了,但我实在纳闷.
　　这么好的地盘,你怎么就舍得卖了不会真像那陆老板说的,有什么不干净的东西吧……”
　　俞小竹闻言,连忙说道:“这怎么会,正经做生意的地方,怎么不干净呢!这里是山里,难免有些飞禽走兽弄出些响动,吓着客人.”
　　“再加上,我登报卖山庄的事,被一些买家得知了,就装神弄鬼的吓唬人,想要压低山庄的价格.”
　　“也正是因为这两个原因,难免有些流言蜚语传出去.
　　其实,都是些捕风捉影的事情,根本当不得真.
　　可谁知一传出去,让我这老板更加难做了.”
　　俞小竹说到这里的时候,看着墙上的照片,重重地叹息了一声.
　　“说实话,我出售山庄,最重要的原因,是为了我太太的病.”
　　终于,说到另一个目标人物了.
　　秦风微微一顿,脸上没有任何异常,继续听俞小竹向下讲.
　　俞小竹叹气说道:“当年,我在外地唱戏的时候,认识了我的太太,她是我的戏迷.
　　那时候,我是台上的戏子,她是台下的穷学生.”
　　“可每一次,只要我唱断桥,她就一定会来,散了场也久久不愿离开.
　　别的戏迷,在我唱完后,都会冲上台送花送礼物.”
　　“只有她不一样,从不送花,也从不去后台看我.
　　也只有她,是真真正正地爱我戏,爱我唱的断桥.
　　所以,我追求了她.”
　　“后来,我们在山中游玩的时候,发现了这几眼温泉,我便买下这块地,从梨园隐退,在这里建起了这座温泉山庄.”
　　“从那以后,我的戏不再唱给别人,给她自己一人听.
　　我本以为,我们会一直幸福下去,白头到老.……可终究是天意弄人.”
　　说到这里,俞小竹脸上露出一笑意,声音也有些沙哑起来.
　　“幸福的日子没过几,她就得了重病,缠绵病榻.
　　再后来,山庄就莫名其妙的出了闹鬼的传闻,来这里的客人也了.”
　　“我忙于……照顾她,无力打理山庄的生意.
　　来山庄的客人一少,我就没办法挣到买药的钱.”
　　“索性,趁着这山庄还没有完全破落,就把它卖了吧,也好换点银钱,给我太太治病.”
　　顾玄武听完,赞了一声道:“真没想到,俞老板看起来文弱样,却是这般重情重义之人.
　　我顾玄武,最喜欢跟这种人打交道了!这山庄多少钱,俞老板开个价吧!”
　　俞小竹拱手说道:“承蒙司令看得起,我也不会糊弄你们.
　　这山庄的价格,还可以再商量商量,只是……”
　　“只是什么”
　　顾玄武追问道.
　　“我就一个小小要求,我希望这温泉山庄换了主人后,我现在居住的小楼,可以继续留给我跟太太居住.”
　　俞小竹生怕顾玄武不答应,又补充说道:“当然,我也不是白住的,我可以唱戏招揽生意的.
　　还有,这整个山庄的花草树木,都是我亲手栽培的,我也可以当园丁,照料山庄的.”
　　顾玄武闻言,哈哈笑道:“俞老板这般讲情义,太感动了!这山庄我很喜欢,说个价吧……”
　　“承蒙司令看得起,我.……”
　　俞小竹拱手行礼,正要说话,屋中却突然响起了一阵唱戏的声音.
　　“原来姹紫嫣红开遍,似这般都付与断井颓垣,良辰美景奈何天,赏心乐事谁家院.……”
　　突如其来的唱戏声音,幽怨如泣,回荡在清冷的房间里,听起来有些瘆人.
　　“卧槽,,是谁躲着唱戏呢!给老子滚出来!”
　　顾玄武吓得一个激灵,险些拔枪而出.
　　俞小竹快步跑进屋里,说道:“没什么,是留声机的唱针掉在唱片上了,这才响起唱戏声.”
　　“哦.”
　　顾玄武点了点头,粗神经的没发现任何异常.
　　秦风与无心对视一眼,彼此了然.
　　就在刚才,秦风察觉到了一闪而过的阴鬼气息.
　　鬼物九大境界,小鬼,大鬼,厉鬼,鬼首,鬼王,鬼皇,鬼帝,鬼灵,鬼仙.
　　只有鬼物修炼到鬼王层级,才能掩盖身上的阴鬼之气,避免被阴阳先生发现.
　　藏在这山庄里的鬼物,并不是什么道行深厚的家伙,才会被秦风轻易察觉.
　　突如其来的小意外,屋里几人都没有在意.
　　可就在这时,窗外突然响起了呼呼风声,就连一侧的门窗的,也剧烈的抖动起来.
　　“什么情况!”
　　顾玄武大惊起身.
　　秦风敏锐的扫视四周,当他视线落在旁边窗户的时候,停了下来.
　　只见窗外,一个黑影悬吊在梁下,随着门外疾风,滴溜溜地旋转着.
　　那是!——————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第143章?当众吃给你看 99wanban点com
　　就在秦风视线锁定窗外黑影的时候,顾玄武等人也发现了异常.
　　“俞老板,你这窗外咋吊着死人呢!”
　　顾玄武一声大喝道.
　　“我这山庄怎么可能有死人!司令等着,我这就去看看!”
　　俞小竹说着,就快步冲出了屋子,向悬吊黑影的窗户跑去.
　　“大哥,是不是哪里不对劲.”
　　无心警觉道.
　　秦风冷笑一声,道:“窗外突然出现诡异黑影,直接打开窗户看看就行,他费力绕一圈出去查看,你觉得正常吗”
　　顾玄武闻言,脸色大变道:“不会吧,这山庄里,真的有什么.……”
　　话未说完,就见俞小竹快步跑了进来,手里还拎着一件戏服.
　　“对不住了诸位,是下人在楼上晾晒我原来的戏服,被风吹下来了,这才吓了诸位一跳,还请赎罪.”
　　俞小竹把手中的戏服展开,来证明自己的说辞.
　　这时,秦风淡淡说道:“今日月黑风高,俞老板深夜晒衣,也不怕晚上的露水,打湿了戏服”
　　“一时.……疏忽而已,是下人早起时候晒的,晚上忘了收了.”
　　俞小竹诚恳说道,“既然是戏服吹落,也算是一个引子,不如,我唱上一段,给诸位助助兴”
　　“这感情好啊!来一个!”
　　顾玄武率先赞道.
　　“献丑献丑.”
　　俞小竹扇子一展,就是……一段《贵妃醉酒》.
　　“海岛冰轮初转腾,见玉兔,见玉兔又早东升.……”
　　谁知这边刚一开口,远处就传来几声极其惨烈的尖叫啊.
　　“啊!救命!”
　　“来人!快来人啊!”
　　一声接一声的尖叫,回荡在寂静的深夜中,听得人汗毛倒竖.
　　这声音,是顾玄武的姨太太们!位置,正是来自女宾温泉!“坏事了!谁他娘的敢对老子的女人下手!老子崩了他丫的!”
　　顾玄武抽出随身配枪,举着就向外面冲了出去.
　　“走,过去看看!”
　　秦风,无心见状,也快步追了出去.
　　一行人匆忙地向女宾温泉冲去,在如果俞小竹夫妇居住的小楼时,秦风下意识向窗口看去.
　　只见那里,一个身着白衣的女人站在窗边,木然地看向远方.
　　可当秦风定神再看时,那女人就消失的无影无踪了,好像只是秦风的幻觉.
　　“不对!”
　　秦风眸中暗色一闪而过,压下疑,追上了众人的脚步.
　　待到女宾温泉时,就见顾玄武的姨太太们,惊慌在门口.
　　一见顾玄武赶来,就全部涌上前.
　　“司令!你终于来了,温泉里有鬼!”
　　“对!那个…鬼藏在水里,抓我的脚!”
　　“我看到一团黑雾,突然一下蹿出来!吓死我了!”
　　几个姨太太七嘴八舌的乱说一气,秦风听得脑壳疼.
　　“顾司令,你这哪里是姨太太,几千只鸭子都没有她们吵.”
　　最后,还是顾玄武一声大喝道:“都他娘的别吵吵了!老四,你来说说是怎么回事!”
　　四姨太见顾玄武生气,只能老老实实地把经过说了.
　　“刚才,我们在里面泡温泉,老三突然叫了一声,说有东西抓她的脚.
　　我们以为她在开玩笑,都没有当真.”
　　“可谁知,就在下一刻,老三真像是被什么东西拽住一样,连头都没进了水里,两手在水里死命的扑打.”
　　“我们大家都吓坏了,就死命的喊人,水里的东西,,像是被我们的喊声吓到了,就松开了三姨太.”
　　“然后,我们就看见那么大的一条黑雾,突然一下从水里冲出来.
　　那样子,就跟一条大黑蛇一样!”
　　“而且,我们还听到水池边,突然响起来一个女人唱戏的声音,咿咿呀呀的.”
　　四姨太说着说着,声音就开始抖起来了.
　　“那鬼蛇一听到唱戏声,就对着我们扑了过来,大家吓得四处乱跑.
　　最后,是秦夫人出手,把那鬼物制服,我们大家才得救的……”
　　岳绮罗众人齐刷刷调转视线,看向秦风.
　　“秦大师,您夫人也会捉鬼降妖”
　　顾玄武好奇问道.
　　秦风一脸淡定道:“夫唱妇随,近朱者赤.
　　谁的夫人,自然随谁.”
　　顾玄武:“.……”
　　第一次见夸自己,夸得如此委婉,理直气壮的.
　　啥叫谁的夫人随谁,我咋觉得你在人身攻击我呢,说我的姨太太只会叫喳喳.……就在这时,岳绮罗从女宾温泉中走出,手里还拖着一套大青蛇.
　　“相公,你看我刚才捉到了什么!一条有几十年道行的小虫子,用这个做蛇羹,最补了!”
　　岳绮罗语气欢快道.
　　众姨太太:“.……”
　　感情你刚才出手,不是为了救我们,是为了给自家相公抓食材.
　　顾玄武,无心低头看向地下的青蛇.
　　嗯,你管手臂粗,一米长的1青蛇,叫小虫子一时间,所有人齐刷刷调转视线,看向秦风,眼露崇拜.
　　其实,现场,,最彪悍的存在,还是秦大师您老人家.
　　能降服此等烈马,还能生吞这.……小虫子,我等惹不起,惹不起!这时,俞小竹上前,对秦风拱手说道:“俞某多谢尊夫人仗义相助.
　　其实,这段时间,我一直感觉山庄里有怪事发生,但从未找出根源.”
　　“没想到,竟然这蛇妖在作怪.
　　今日,若不是尊夫人把它捉出来,只怕后患无穷啊.”
　　秦风看着一脸坦然的俞小竹,道:“俞老板不必客气,把厨房借我们一用就成.”
　　厨房俞小竹一愣,似乎没明白秦风的意思.
　　“我夫人说要给我做美食,怎么也要趁新鲜吃,才好吃.”
　　秦风淡笑道.
　　俞小竹,你不是找小蛇来顶包嘛,我就当众吃给你看,看谁能扛得住谁!————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第144章?暗夜危机！ 99wanban点com
　　之前,岳绮罗开了一场全蛇宴,宰蛇剥皮,早就操作娴熟了.
　　火堆一架起,岳绮罗就十分贤惠的串蛇烤串,打算给秦风做一场野味烧烤.
　　顾玄武的姨太太们受惊过度,顾玄武忙着哄人去了.
　　此时,就秦风,岳绮罗,无心三人3坐在院中.
　　无心看着眼前香气四溢的蛇肉,馋的口水都快留下来了,但因深深折服在岳绮罗的厨艺下,连碰都不敢碰一下.
　　“大哥,这蛇妖的肉香吗”
　　无心弱弱问道.
　　“啧.”
　　秦风心满意足的叹了口气,说道,“此味只应天上有,人间哪得几回尝.
　　这有道行的蛇肉,跟没道行的,就是……不能比.”
　　说着,秦风还把肉串在无心眼前晃了两晃.
　　“来,尝一口绝对够劲儿!”
　　无心:“.……”
　　大哥,你绝对是故意的!嫂夫人这厨艺,我现在来一口,阴司大门欢迎我.
　　无心四周看了两眼,小声说道:“大哥,你到底有没有发现这山庄不对劲啊.
　　我觉得,一直在:闹事的,根本就不是这小蛇妖.”
　　“从刚进这个山庄,我就感觉很不舒服,好像有什么东西,在暗中盯着我一样.
　　如今,这蛇妖虽然被你烤了,但那…种被盯住的感觉,并没有消失.”
　　“不错,还没傻.”
　　秦风瞥了无心一眼.
　　“大哥,你肯定是看出什么了!”
　　无心一听这话,两眼一亮,舔着脸笑道:“大哥,你就给我透漏一点吧.
　　这样,要是出了什么事情,我也好应对一下啊!”
　　无心是自己人,秦风也没有瞒他,说道:“俞小竹是一条蟒蛇精,应该修行九百来年了.”
　　秦风以一个平淡的语气,阐述了一个事实.
　　无心一听这话,却如同头顶劈下一道惊雷,瞬间变了脸色.
　　“卧槽,,大哥,你这操作越来越没下限了吗!你在人家的地盘上,吃人家的重子重孙!你这是要点燃仇恨啊!”
　　“都说强龙不压地头蛇,咱们现在是在人家的地盘上,要是俞老板怒了,直接对我们下死手怎么办!我这战斗力,还不如他一尾巴的.”
　　无心看着秦风手中喷香的蛇肉,瞬间感觉不好了.
　　秦风却一脸的无所谓道:“我本来就是故意的,在他地面上吃蛇肉,就是为了刺激他的.
　　他要是按耐不住出手,倒是……省了我不少事情呢.”
　　在秦风的记忆里,原著剧情中,俞小竹是一条修行九百年的蟒蛇精,爱上了凡人之躯的楚楚.
　　在与楚楚成亲几年后,楚为病重去世.
　　俞小竹不愿与自己的爱人阴阳相隔,就术来吸食活人的精血之气,然后再转移到楚楚的身上.
　　已经死亡多年的楚楚,就是……靠着精血之气,苟延残喘至今.
　　但因为世界模式的调.
　　一些事情也发现了不可逆转的变化.
　　若是按照原著剧情,俞小竹虽然吸食活人的精血之气,但只限于来山庄泡温泉的客人.
　　山庄之外的人,俞小竹从不会主动出手,来吸食他们的精血之气.
　　活人身上三盏灯,头顶一盏,肩膀各两盏.
　　当活人受到惊吓,身上灯被吹灭一盏,自身的精血之气就会流出.
　　而昨夜,俞小竹就是.……靠施展妖术,复活画中人,来恐吓前来观灯的百姓,以此收集了大量的精血之气.
　　可若是收集精血之气,是为了保证楚楚的鬼魂不会散去.
　　俞小竹根本没有必要搞如此大的动静,来收集如此数量的精血之气!秦风怀疑俞小竹另有……谋划,这才一直按兵不动,等着他自己露出马脚.
　　无心不知秦风心中所想,但看秦风在人家地盘上,杀人家同族,吃人家同族的操作,也是佩服的五体投地.
　　大哥太彪悍,做小弟的实在扛不住,这精神压力也忒大了.
　　无心向四周忘了一下,感觉黑暗之中,像是潜藏着无数绿油油地眼睛,在监视着他们的一举一动.
　　可直到秦风把最后一块蛇段啃完,整个山庄没有任何异样发生.
　　秦风也有些诧异,暗道:这俞小竹的心理,素质很牛掰啊!自己做到这种程度,都没有逼他出手.
　　由此可见,俞小竹一定在图谋一件大事!让他能够隐忍着不出手!“大哥,咱们下一步怎么办啊”
　　虽然此时的山庄十分安静,但无心总觉得,要有什么大事发生.
　　“吃饱了,当然是睡觉了.”
　　秦风心满意足的打了个饱嗝,揽着岳绮罗离去.
　　在离开之时,还不忘甩下一句话道:“对了,现场,,记得打扫一下,不要留下火星子.
　　天干物燥,咱们作为新时代的好青年,要谨防山火!”
　　无心:“.……”
　　大哥,感情你把我扣在这里,不让我走,是为了找一免费劳力啊.
　　无心认命的捞起扫帚,把烧烤摊清理干净.
　　此时,无心并没有发现,在他看不见的身后,一片黑暗中,突然亮起了几点绿光,又迅速消失不见了.
　　而秦风与岳绮罗回到房间后,便熄灯休息了.
　　房间,瞬间陷入了一片黑暗.
　　秦风双目微阖,似乎陷入美梦之中.
　　时间悄然流逝了,也不知过了多久,秦风所在客房中,突然刮过一阵阴风.
　　再去看时,就见秦风的床边,一个黑影突然出现在那里!黑影高举的双手中,握着一把阴气森森地铁鞭.
　　终于,黑影找准了方向,手中铁鞭对着秦风的头颅轰击而下.
　　生死存亡,就在一线之间!这黑影,到底是谁!————————————后面还有一更,会尽快送上.
　　求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第145章?岳绮罗爱的救助！ 99wanban点com
　　客房中,突然出现的诡异黑影,手举铁鞭,对着秦风头颅轰下.
　　出手就是……死招!这分明要把秦风置于死地!而就在这生死攸关的一刹那,好似睡去的秦风猛然睁开双眼,只见他眼中精光流转,哪里有什么刚睡醒的样子.
　　黑金古刀也顺势祭出,与黑影的铁鞭杠在了一起.
　　铮!两件兵刃相撞,激起了阵阵火星.
　　“那画,果真有问题!”
　　秦风冷哼一声,直接飞起一脚,把黑影踹离自己身侧.
　　视线转向挂在墙上的那副水墨画,只见那画早就成了一片空白!而画中身着铠甲的将军,此时正站在秦风面前!“俺乃尉迟敬德,尔等宵小,竟敢擅闯禁地!且吃俺一记铁鞭,看尔等还敢猖狂!”
　　铠甲将军高举铁鞭,就是……一阵咿咿呀呀地唱词.
　　尉迟敬德,唐初大将,凭一把铁鞭,横扫千军万马,为唐太宗李世民打下了江山,皇位.
　　自身的战斗力,在初唐大将的排行榜上,也是名列前茅的存在.
　　“很可惜,调子起得再高,你也是个看大门的!”
　　秦风冷笑一声,面对尉迟敬德挥斩而来的铁鞭,不退反进,与之打在了一起.
　　铮!兵器相撞的声音,在寂静的深夜中响起,极其明显.
　　但住在相邻客房中的无心,顾玄武等人,却没有被秦风这里的异响惊动.
　　不对劲!秦风猛然惊觉,却发现躺在自己身侧的岳绮罗不见了.
　　整个客房中,只剩下他自己一人!秦风视线在周围一扫,敏锐的察觉到了异常,这屋子里的一切,似乎与外界相反.
　　“这里是画中世界!我竟被拖进来了!”
　　就在这时,系统声音突然响起.
　　【叮!宿主此时身处法器——镇魂卷轴中,击败画中守将尉迟敬德,可脱离卷轴.
　　】秦风闻言,眼前就是……一亮,没想到一次任务,竟然能撞见如此难得的法器.
　　既然如此,那必须不客气啊!“系统,我如果不出去,会有什么后果.”
　　秦风提问系统道.
　　【叮!宿主若是战败,亡于卷轴世界中,现实世界中的存在,也会随之抹杀,请宿主谨慎对待!】“机遇与风险同在,难度界模式中,危险重重,自己还是要小心!”
　　秦风念头一闪而过,就觉眼前一道疾风闪,敬德的铁鞭已经挥斩而来.
　　一个利索的闪身躲避,秦风巧的躲过尉迟敬德的铁鞭.
　　与此同时,黑金古刀祭出,正中尉迟敬德的后背.
　　黑金古刀斩下,在尉迟敬德身划出一道长口,但他身上却没有任何血迹流出,就像切在蜡像上一样.
　　“单纯靠武力打斗,肯定不是脱困的方法.”
　　秦风试探性的攻击,排除了一种脱困的方式.
　　而尉迟敬德被秦风所伤,突然暴怒,手中铁鞭挽出也一个个鞭花,就向秦风砸来.
　　砰砰砰!兵刃交错间,火星迸射.
　　秦风的虎口,被震得有些发麻.
　　如此法器,只怕寻常鲜血不行.
　　舌尖血!又称真阳涎,是人体内阳气最盛所在!以舌尖血来镇压这尉迟敬德,定然是破局的关键.
　　秦风心念一动,在与尉迟敬德再次交锋之时,直接一口舌尖血,喷在了尉迟敬德的身上.
　　“啊!尔等宵小,竟然使用暗器毒药!”
　　“俺不服!俺不服解药拿来,你我再战三百回合!”
　　尉迟敬德哀嚎一声,只见他身上被秦风舌尖血喷到的地方,竟然如同点燃一般,迅速的燃烧起来.
　　切,有简单的破局方式不用,才是傻子呢!老子可没有闲工夫同你继续打.
　　秦风黑金古刀收于身侧,看着几乎焚烧殆尽的尉迟敬德,说道:“奉送你一句现在流行的话,不管……
　　黑猫白猫,能抓到老鼠的猫,就是……好猫.
　　所以,拜拜,咧您!”
　　随着秦风话音落下,就见尉迟敬德残余的身躯被火星吞噬,眨眼就化作一堆黑粉.
　　与此同时,秦风只觉眼前一片白光闪过.
　　再睁开眼时,眼前就是……岳绮罗放大的脸.
　　刚才那种感觉是.……“你在干什么”
　　秦风眨了眨眼,一脸的单纯无辜.
　　“不是相公你说,叫不醒你的时候,可以用人工呼吸的吗”
　　岳绮罗歪着小脑袋,一脸的纯洁.
　　呃,我是不是醒来的不是时候.
　　歪,尉迟老兄,你看你能不能再坚持几个回合!我突然想跟你再打一架,真的!尉迟敬德:“.……”
　　滚!这时,岳绮罗问道:“相公,你刚才怎么回事,我感觉你的呼吸心跳,都几乎停止了.”
　　“我刚才,被困在这幅画中了.”
　　秦风指向挂在墙上的水墨画,只见画中的威猛将军同刚才一样,并没有发生任何改变.
　　若不是刚才的那场经历,谁能想到,一副看似平常的水墨画,竟然是一件法器!要知道,在末法时代中,一件具有神通之力的法器,是无比珍稀的存在.
　　有些阴阳先生,穷极一生,都无法得到一件法器的加持.
　　如今,既然有人好心送装备,秦风自然不会客气.
　　果断起身,秦风把画轴取了下来.
　　与此同时,系统提示音一响,法器一栏自动更新.
　　【法器】:黑金古刀,镇妖幡,勾魂索,一星判官笔,镇魂卷轴.
　　新得的宝贝归入系统仓库,就意味着完全归秦风所有,谁也无法把它们带走.
　　十分完美的操作,秦风表示很满意.
　　“啊!”
　　而就在这时,一声极其凄惨的哀嚎,突然从无心房间传出.
　　今夜,注定不会太平!——————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第146章?又是死局！ 99wanban点com
　　秦风刚从镇魂卷轴中脱出,就听无心所在客房,发出一声极其惨烈的尖叫.
　　与此同时,还有一阵“噼里啪啦”
　　的巨大碎裂声.
　　“走,过去看看!”
　　秦风随手把镇魂卷轴收起,快步冲向无心所在房间.
　　砰!秦风一脚踹开紧闭的大门,就见房中一片狼藉,而无心正蹲在房梁上,同几条红蛇在愉快的玩耍.
　　这几条蛇似乎颇有灵性,盘踞在房梁与柱子的交界处,直接把无心的几条退路全部堵死.
　　此时,秦风的突然出现,在无心心中,就如同驾着七彩7祥云来娶……呸,来救他的盖世英雄.
　　“大哥,救命!我刚刚被蛇咬了”
　　无心见秦风降临,脸上两条面条泪簌簌而下,恨不得马上扑进秦风怀中.
　　虽然无心一身神血,能够克制阴邪鬼物,但面对毒蛇这种东西,他的那点战斗力,根本就不够看的.
　　刚才,在与这些毒蛇相斗的时候,尽管无心自认战斗力爆棚,但还是被一条毒蛇,献上了死亡之吻.
　　此时,无心感觉蛇毒,正以一个电闪雷鸣般的速度,直冲脑壳.
　　“大锅,偶感觉自己有下线了.……”
　　无心的口齿已经开始不清楚了.
　　“反正.……你死不了,怕什么.”
　　话虽如此,但秦风也未敢大意.
　　围攻无心的几条蛇,全身通红,尤其是头顶,立着如同鲜血般的鸡冠肉.
　　这是鸡冠蛇!在自然界,越是颜色鲜艳的东西,,其身所具的毒性也就越大.
　　只看这几条鸡冠蛇,红得如同滴血般的鸡冠,也知毒性不小.
　　对待这些东西,决不能露出一丝怯意.
　　否则,它们会让你深刻体会,什么叫做蹬鼻子上脸.
　　秦风一身气势外放,目光死死锁定毒蛇,未有半分退让!此时,随着秦风的出现,几条鸡冠蛇察觉到了危机.
　　面对秦风慑人的视线,几条鸡冠蛇也顾不上围攻无心,纷纷高昂:起头颅,对着秦风吐着蛇信,发出警告的“咝咝”
　　声.
　　就连它们头顶的鸡冠,也如同孔雀尾巴一样的展开,向秦风展示它们的毒性.
　　毫无疑问,要是被它们啃上一口,只怕寻常难以逃过!黑金古刀一转,秦风正要寻找时机,出手斩杀鸡冠蛇.
　　谁知就在这时,身后突然一声冷哼响起.
　　“我家相公,也是你们这些……小花虫的!”
　　随着岳绮罗声音的响起,无数纸人,从她身后激出,对着几条鸡冠蛇轰压而去.
　　鸡冠蛇:“!!!”
　　握草,这位…美眉,你家钱吗对付我们几个,你砸下一座纸山,是不是过分了!是不是太不爱护环境了!秦风看着满天如雪花飞舞的纸人,也是一愣.
　　夫人,你这护短来的太迅速,让我连个展现自己优秀的机会都不给!几乎就在眨眼间,刚刚还气势汹汹的几条鸡冠蛇,就被纸人摁在地上,一顿狂揍.
　　这鸡冠蛇是世间少见的毒蛇,也是极具灵性之物.
　　岳绮罗手指一勾,就见几道磅礴的精血之气飞驰而出,被岳绮罗吸收干净.
　　而几条鸡冠蛇,也就此瘫倒在地,死的不能再死.
　　一场危机,在转瞬间就消散的一干二净.
　　“呼——”
　　无心长舒了一口浊气,“吧嗒”
　　一下从房梁上摔下来.
　　不过,因为被鸡冠蛇所咬,此时的无心,已经肿的不成样子了.
　　原本白净的脸上,正如同爆豆一般,鼓起几个脓包,脸色也迅速黑沉下来.
　　若不是因为他的特殊体质,只怕此时的无心,早已愉快奔驰在通往阴司的路上了.
　　“刁哥,猪可肿了么,舅舅打我!”
　　大哥,这可怎么办救救我.
　　五官因为蛇毒,完全扭曲变形的无心,已然发展成了一副抽象画.
　　现在,连话都说不清楚了.
　　“这世间剧毒,凡三步之内,必有解药.
　　你放心,这里都是现成的解药.”
　　秦风动作迅速,拎起一条死透的鸡冠蛇,直接开膛破肚,取出蛇胆,让无心吞下.
　　鸡冠蛇的蛇胆极其腥臭,恐怖程度,可比鲱鱼罐头.
　　无心刚一拎起蛇胆,直接上头,扭头就吐了个稀里哗啦.
　　秦风看他那副难受样,非常真诚的建议道:“反正.……你死不了,要不直接给自己一刀,死一遍,什么毒都解了.”
　　无心“.……”
　　大哥,你说得好有道理,我很想反驳你,但此时我的五官,不允许我这样的放肆.
　　最后,无心还是选择生吞了那蛇胆.
　　至于过程,有些不利下饭,此处打上一百字的马赛克,请自行想象.
　　这时,秦风突然意识到,自己与无心这边,折腾出这么大的动静,怎么顾玄武那边,一点动静都没有呢.
　　“走,去顾玄武那屋看看!”
　　秦风一脚踹开房门,但顾玄武屋中空荡荡的,一个人都没有.
　　包括顾玄武在内的,跟他一起的几个姨太太,都消失的无影无踪了.
　　至于他们这么多人,怎么挤在一起的,大家都是纯洁好少年,说不知道,就是不知道,别想骗我写过程!秦风视线在屋中一扫,就见屋顶上,有一个巨大的破洞.
　　破洞的边缘非常不规整,像是被什么生物,用大力撞破的.
　　“人是从这里带走的”
　　秦风依照直觉,迅速做出了判断.
　　而就在,只见屋顶的破口处,突然显露出一只巨大的眼珠.
　　巨大的眼珠滴溜溜地转动着,在昏暗的光线下,闪着绿油油地亮光,看起来十分的邪佞.
　　眼珠透过屋顶的破口,向屋内张望着,与秦风的视线,对视在了一起.
　　这,究竟是什么怪物!——————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第147章?护短的岳绮罗 99wanban点com
　　无心落后秦风一步进入房间,一见屋顶的那个…巨大眼珠,吓了一跳.
　　“握草,这到底是什么玩意!”
　　无心忍不住一声惊呼.
　　巨大的眼珠,似乎被无心的大叫惊动,竟然向屋顶破口撞来,一副想要冲进客房的样子.
　　秦风怎会让它目的得逞,就在眼珠行动的同时,手中的黑金古刀也顺势甩出,直冲眼珠掠去.
　　噗!秦风出手快如闪电,黑金古刀刚一出手,就正中眼珠.
　　只听一声闷响,无数黑绿色的液体飞溅,一股又腥又臭的味道,瞬间弥漫开.
　　“呕!这是什么臭了,我实在忍不住了!”
　　无心躲闪不及,被生生浇了一身.
　　而那只巨大眼珠被秦风击中后,只听屋外一声嘶吼,紧接着,就传来一阵阵砖瓦碎裂的声音.
　　那动静,就像有什么庞然大物,从屋顶跌落下去.
　　“什么东西我上去看看.”
　　秦风伸手一抓,原本随眼珠消失的黑金古刀,顺势出现在他的手中.
　　与此同时,秦风脚下几个借力,就直接翻上了方向,从屋顶破洞而出.
　　站在屋顶,俯瞰整个温泉山庄,就见院中,一条被戳瞎眼的巨蛇盘踞在地.
　　另一只完好的眼珠,阴狠地瞪着秦风.
　　而在巨蛇的周围,无数大大小小的蟒蛇,也盘踞在温泉山庄四周.
　　一眼向下看去,就见无数蛇蟒翻涌,如同海潮一般,看起来极端的恐怖瘆人.
　　岳绮罗也紧随其后,一见那巨蛇,就道:“这蛇不是俞小竹,我没有察觉到他的气机.”
　　秦风点头,说道:“顾玄武同他的姨太太们,估计被俞小竹带走了.
　　他召集这些.……蛇蟒精怪围住山庄,就是为了拦住我们,防止我们破坏他的计划.”
　　吼!秦风话音落下,就听一声震天巨吼.
　　院中的大小蛇蟒被巨蛇的吼声惊动,纷纷扬起脖子,对着秦风所在方向,发出“咝咝”
　　地示警声.
　　巨蛇被秦风所伤,见秦风露面,就如同一辆重型坦克一样,飞驰而来.
　　轰隆!砰!沿途的建筑,花草树木,在巨蛇的大力冲击下,纷纷横倒:.
　　不过片刻,巨蛇硕大的头颅,就逼至秦风眼前.
　　秦风知道岳绮罗擅长纸人术,有利于分散攻击,就说道:“老岳,这这蛇交给我.
　　剩下的那些.……小蛇,人家送上门了,你就敞开了吃,甭客气!”
　　岳绮罗跟了秦风以后,一吸收天地阴气修炼的方式,很少去吸食活物的精血之气了.
　　如今,有这样一个提升修为的好机会,岳绮罗自然过.
　　“好!夫君小心!”
　　岳绮罗手上掐起法诀,数纸人从她身后激荡而出,如同漫天雪花般轰压而下.
　　一个个纸人与满院的蛇蟒精怪相斗,就见一道道血线冲天而起,源源不断地向岳绮罗汇聚而来.
　　充足的精血之气滋润,岳绮罗发出一声满意的叹息.
　　岳绮罗长发无风自动,手中法诀急速变动,又是一批纸人压下,无数道血线再次被剥离出来,不断地提升岳绮罗的实力.
　　而此时的秦风,见巨蛇扑杀而来,一个飞身而起,直接跳上巨蛇的头颅.
　　“俞小竹在此,我都不怕!你一个连化形都没修炼好的小长虫,还敢来挑衅我找死!”
　　噗!黑金古刀刺穿血肉的声音.
　　嗷!巨蛇撕心裂肺的哀嚎,响彻天地.
　　秦风双手握住刀柄,急速下跌,就见树粗的巨蛇,被秦风生生斩开了一道血口.
　　腥臭的鲜血喷涌而出.
　　紧接着,就见被秦风破开的蛇身中,竟然滚出了人类的断肢与头颅.
　　一看,就是……这巨蛇暗害人命,吞吃之后还没来得及消化.
　　其中,甚至还有一个不过六七岁的小孩,睁着无神的大眼,像是不甘自己如此死去.
　　多么鲜活的一条生命,人生还没有展开,就生生葬身蛇腹了.
　　“哼,我今日斩杀你,倒也不冤!”
　　秦风眼中狠色闪过,黑金古刀一个利索的飞转,硬生生破开了巨蛇的腹部.
　　巨蛇因巨疼在疯狂的翻滚着,鲜血染满了院落,让温泉山庄如同炼狱一般.
　　秦风既然出手,就不会给巨蛇任何反抗的机会.
　　手起刀落,又是几刀落下,把蛇精的最后一点生机斩断.
　　吼!蛇精发出一声不甘的怒吼,眼中的光彩迅速退去.
　　一声“轰隆”
　　巨响,这条在山中横行一方,称霸山林的巨兽,就此湮灭在秦风的刀下.
　　而随着秦风斩灭蛇精之时,系统提示音也随之响起.
　　【叮!宿主完成一件功德善事,奖励宿主200功德点.
　　】“看样子,你平时也没少干缺德事.
　　今日,当我替天行道了.”
　　秦风冷哼一声,受刀而起.
　　无心躲在楼上的窗边,探头看着窗外的战局,目瞪口呆,.
　　“握草!握草!不愧是夫妻两个,太般配了,这战斗力还是人嘛!”
　　“太牲口!太妖孽了这夫妻俩一出,杀伤力可比一个军队了!”
　　“惹不起!惹不起!以后有大哥嫂子罩着,就问我怕谁!”
　　无心一边关注战局的发展,嘴里一边念念叨叨地嘟囔着.
　　秦风斩灭了巨蛇精,剩下的蛇蟒精怪,都是些修行几年的小妖,见领头的老大被斩,早已溃不成军,纷纷四散奔走,就要逃离此地.
　　但岳绮罗难得享受一顿:美食,又怎会轻易放它们离开.
　　无数纸人围堵这方天地,所有参与阻拦的蛇蟒精怪,都被剥离精血之气,被岳绮罗吸收了.
　　当最后一抹精血之气被岳绮罗吞下,她唇角:勾起绝美笑容.
　　“我说过,最不喜欢别人挑衅我家相公.
　　你们,犯忌了,该死!”
　　——————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第148章?我瞒了你们，我摊牌了 99wanban点com
　　估计俞小竹也没有想到,一场无法脱出的死局,在秦风与岳绮罗强悍手段下,直接结束,根本没有起到预期效果.
　　无心见战局平息,连忙从楼下翻下,屁颠屁颠地跑过来.
　　“大哥,嫂子威武啊!你们夫妻二人档一出,横扫世间一切牛鬼蛇神!”
　　“你倒:会躲,藏的挺严实啊.”
　　秦风斜了无心一眼.
　　“咱这不是对自己的实力有深刻认识嘛.
　　在您二位的强悍战斗力下,我那点身手,绝对拉低整体战斗水准.”
　　说到这里,无心还一脸严肃的拍了拍胸膛道:“不然,我就算拼了命,也不能只在旁边看着.”
　　无心对自己的能力早有估算,见秦风,岳绮罗两人在应对群蛇阵时,不见一丝费力,也就没有插手.
　　“行了,我还不知道你嘛.”
　　秦风锤了无心一下.
　　秦风知道无心的性格,虽然平时嘴滑贪小便宜,但到关键时刻,也是能拼命的伙伴.
　　无心看着满地蛇尸,说道:“大哥,刚才你斗蛇妖的时候,我把山庄里的所有房间,全都检查一遍了.
　　除了……咱们几个,山庄里再无别人了.”
　　“如果顾玄武他们,真是被俞小竹带走的.
　　他们能去哪里呢还有那俞小竹,到底打的什么主意.”
　　此时,系统任务还没有完成,秦风自然不会放弃.
　　当务之急,还是尽快找到俞小竹的所在,才能彻底粉碎他的计划.
　　平时,无心与顾玄武相爱相杀,也算结下了深刻的革命友谊,此时见顾玄武生不见人,死不见尸,也忍不住担心.
　　“大哥,蛇类最擅长潜行藏匿,若是俞小竹刻意抹去痕迹,只怕咱们追踪起来,不是那么容易.”
　　无心担忧道.
　　“你觉得我是没有准备的人吗”
　　秦风语气虽淡,但带着难以忽视的自信.
　　“大哥,你早就留下后手了”
　　无心惊道.
　　秦风取出一张黄符,说道:“我早就绘制了追踪符,一张藏于顾玄武身上,另一张在我手中,只要根据两符之间的牵连搜寻,顾玄武的行踪,逃不出我的掌控.”
　　早在进入温泉山庄时,秦风就做好了准备.
　　带顾玄武等人上山,虽说是秦风为了分散俞小竹注意的手段,但也不意味着,秦风就是……把顾玄武当炮灰的.
　　为防意外,秦风早在顾玄武身上藏了追踪符.
　　本就是秦风潜藏的后手,秦风也没想到,此时真能派上用场.
　　“握草,你大哥永远是你大哥.
　　这走一步看三步的功力,小弟佩服啊.”
　　无心满脸崇拜道.
　　秦风话不多说,直接掐起法诀,点在符上.
　　只见一道金光自符箓表面而过,紧接着,追踪符而起,向东南方向疾驰而去.
　　“走,跟上!”
　　秦风一声低喝,就要追击而去.
　　“等一下,相公,上来,点.”
　　岳绮罗突然开口阻住.
　　秦风转头看去,就见无数纸人悬浮空中,组成了一块飞毯.
　　握草,这个可以啊!这绝对是中版的阿拉丁岳绮罗,连代步工具都配备上了.
　　秦风也不推辞,直接翻身上毯.
　　“大哥,等等我!”
　　无心见状,手忙脚乱的想要爬上纸人飞毯.
　　可谁知,就在他手指刚要碰到纸人的时候,“嗖”
　　地一下,纸人飞毯直接向前蹿去.
　　无心:“.……”
　　什么情况!这边还没有人上车呢!无心一愣,一边追,一边大叫道:“大哥,嫂子,你们掉东西了,还有我呢!”
　　话音落下,只听遥远的前方,传来秦风模糊的喊声.
　　“无心,加油跟上.
　　你嫂子说了,她的纸人,别的男人不准碰.”
　　无心看着自己与纸人飞毯之间的距离越拉越大,连忙一声大叫道:“大哥,有件事,我瞒了你们很久了,是时候摊牌了.
　　其实,我是女的.”
　　秦风:“.……”
　　握草,还能这么不要脸的吗你的操守呢!最后,在岳绮罗警告的视线中,无心终究没敢爬上车,苦逼兮兮地跟着一路小跑.
　　当追踪符到达一片树林的时候,突然停了下来.
　　眼前,是一片伸手不见五指的浓雾,林中的情形,都被浓雾所遮掩,影影绰绰地看不清楚.
　　“大……大哥,怎,怎么了”
　　无心跑的气喘吁吁.
　　“这白雾乃妖术所化,有天然的屏蔽作用,追踪符也无法锁定顾玄武的准确位置了.
　　剩下的路,要我们自己去找了.”
　　秦风回道.
　　此时,秦风所持阴阳符箓术,只是中级精通水平,一些高级的符箓,还无法绘制出来.
　　而这追踪符,属于较低层级的符箓术,自然无法破除这九百年大妖所使妖术.
　　秦风打定主意,等这次任务结束,他要用最近所攒功德点,先升级自己的阴阳符箓术.
　　“走吧.
　　大家小心点,这妖雾乃俞小竹所设,只怕不会那么容易通过.
　　大家保持警惕,防止暗中偷袭.”
　　秦风叮嘱了一句,就手持黑金古刀,在前方打头阵.
　　岳绮罗闻言,也留下几个纸人分立四周,用作戒备.
　　但此处的妖雾实在诡异,没走几步,岳绮罗的纸人就离奇消失,再也无法召唤回来.
　　“相公,这里的妖雾能斩断我与纸人之间的联系,距离一拉长,我就无法控制纸人了.”
　　最擅长的纸人术无法使用,岳绮罗不仅有些懊恼道.
　　妖雾中的异样,也引起了秦风的警觉,他提醒说道:“咱们距离挨近一些,千万别走散.
　　我感觉这妖雾似乎想把我们分散,然后逐个击破.”
　　秦风一声提醒,但身后许久没有回应.
　　回头看去.
　　秦风诧异发现,此时这片浓雾林中,只剩他自己一人了.
　　岳绮罗,无心,不知何时不见了!————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第149章?分散瓦解、各个击破 99wanban点com
　　秦风突然间回头,却发现自己身侧的岳绮罗,无心,不知什么时候不见了.
　　两人消失的悄无声息,没有任何征兆,也没有任何异响,就像被凭空抹去了一样.
　　“岳绮罗!无心!”
　　秦风喊了两声,但周围一片死寂,就连秦风的喊声,在碰到浓雾时,也好似被吸收一般,听起来有些模糊不清.
　　“呵,这是打算把我们分散瓦解,逐个击破啊.”
　　秦风嗤笑一笑,正要行动.
　　可就在这时,秦风突然感觉脚下一软,地上的泥土,似乎活了!秦风低头看去,就见自己脚下,变成了一片粘稠的血池.
　　一双双惨白的人手,从血池中伸出,拽着秦风的小腿,就想把他拖拽下去.
　　“这点低级的小把戏,也好拿出来炫耀.”
　　秦风嗤笑一声,随手甩出两张黄符,贴在血池的人手上.
　　一声凄厉尖叫陡然响起,血池中的人手,也化作一缕缕青烟,消失的无影无踪.
　　秦风脚下,也恢复成原来的山地模样.
　　看着周围诡异的妖雾,秦风直接施展阴阳天通眼与妖幻迷瞳相叠,一眼便看穿了附近十米所有的情形.
　　等到日后,妖幻迷瞳的等级一高,秦风在面对这种妖雾迷障的时候,可视范围也会逐渐提高.
　　不多时,秦风便发现岳绮罗,无心的身影了,两人各自被幻境困住,正在设法脱身.
　　秦风一口舌尖血喷在黑金古刀上,直接一刀挥斩而下.
　　一道悍然刀意,自黑金古刀之上倾泻而出.
　　这一刀,如同斩在实物上一样.
　　周围的妖雾,被秦风一道斩灭,纷纷溃散消失,岳绮罗的身影,也重新出现在秦风的视线中.
　　“相公!”
　　岳绮罗一声惊呼,迅速归队.
　　秦风又是一道斩下,同样把无心救出困境.
　　两人同秦风刚才的情况一样,都是身边人莫名其妙的消失,自己瞬间陷入幻境.
　　在面对俞小竹这等大妖设置的迷障,岳绮罗,无心都无法看穿,只能依靠秦风的妖幻迷瞳.
　　秦风在前带路,警觉地扫视四周.
　　突然间,秦风看到一座如同金字塔形状的黑影,耸立在迷雾中.
　　那是什么鬼东西,“有情况,各自警觉!”
　　秦风低声提醒一句,就向前走去.
　　待看清整座黑影全貌的时候,都是一惊.
　　只见眼前,是一座用木头搭建而成的三层高台.
　　呈金字塔形状,每一层皆为镂空.
　　莫名消失的顾玄武和他的姨太太们,闭合双目,一脸安详的盘腿坐于高台上.
　　除此之外,还有一张张陌生孔,秦风并不认识.
　　高台一共三层,除了……最上面的一层外,下面一层男人,一层女人,全都呈现盘膝而坐的姿势.
　　所有人一动不动,姿势完全一致,就连脸上的表情,也好似黏贴复制的一样.
　　“哎,这不是早就走了的陆老板吗他怎么也在这里!”
　　无心认出了一个熟人.
　　秦风跳上了高台,试了一下顾玄武的鼻息与脉搏.
　　很微弱,竟是如同活死人一般.
　　“这不还活着嘛,怎么叫不醒呢.
　　这是逼我使出绝招啊!”
　　无心推了顾玄武一把,却发现他如同假人一样,什么反应都没有.
　　直接两巴掌甩出,“啪啪.……”
　　甩在了顾玄武的脸上.
　　然后……就见顾玄武的脸颊,如同吹气球一样的肿起来了.
　　但,人没醒.……秦风:“”
　　你这叫醒人的方式,是认真的吗无心眨了眨眼,坚定的点了点头,“我觉得是我下手轻了,请再给我几次机会.”
　　啪啪……!又是两掌甩下,顾玄武的脸颊,已然成为绚丽多彩的调色盘.
　　但,人还是没醒.……气氛,突然有些尴尬起来.
　　“其实,我感觉,也许是我下手的方向不对,要充分考虑湿度,风力等外界因素的干扰……”
　　无心越说声音越低,最后弱弱补充道:“要不,我换个优美的姿势,再来一下”
　　“再打真就歇菜了.”
　　秦风无力的翻了个白眼,“没死在敌方阵营,最后折:在自己人手里,你快歇歇吧.”
　　秦风视线看向岳绮罗,见她神色严峻,就问道:“老岳,你是不是认识这东西”
　　“嗯.”
　　岳绮罗竟然肯定的点了点头,解释说道.
　　“这个三层台,其实是一种邪阵,名为阴阳塑胎阵.
　　选用九男九女作为引子,然后再辅以大量精血之气,可以使鬼魂逐渐凝聚肉身.”
　　“设立阵法时,要把死去之人的生辰八字写下,供奉在塔顶.
　　而整个过程,需持续九九八十一天,每一天都需要输送大量的精血之气,不可……中断.”
　　“只要能按照这样的方式,完全供奉下来,魂体就能长出如同活人一样的肉壳,让他们能够在阳间活动.”
　　岳绮罗说到这里,又指了指顾玄武等人,接着说道:“等到魂体重塑人形,他们的一身血肉也会被敖干.
　　此时,让他们保持这种类似死人的状态,也是为了整个阵法的运行.”
　　无心闻言,脸色大变道:“用这种方式,岂不是用好几条人命,来换一个!”
　　“可以这么说.”
　　岳绮罗点头肯定.
　　“数条人命,才能让一个魂体塑胎.”
　　随着岳绮罗的讲述,一个古老的邪术,也铺展在秦风的面前.
　　在原剧情中,俞小竹为了楚楚,不惜损毁自己道行,吸食活人的精血之气,把楚楚强行留在阳间.
　　但那…样的俞小竹,总算还有几分人性,并没有把人害死.
　　可此时的俞小竹,已然丧失了理智,为了强行留下楚楚,竟然逆天而行,肆意谋害人命!深情不是错,但以深情为借口的滥杀,却是错上加错!————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第150章?用你的崽，灭你的势！ 99wanban点com
　　无心听了岳绮罗的讲述,就是……一阵气愤道:“大哥,这俞小竹太不是东西了,一个蛇妖敢害这么多人命,咱们把他这破塔拆了吧.”
　　秦风也觉这阴阳塑胎阵太过邪性,示意无心开始拆塔.
　　“得咧,这种体力活就交给我.
　　那种…斗智斗勇的大场面,大哥再出马.”
　　无心急于表现,也不用秦风出手,动作迅速的窜上了塔顶.
　　只见塔顶正中央,放着一个纸扎的小娃娃.
　　纸人的五官,都是用彩色颜料,细心描绘出来的.
　　纸人的背面,还贴着生辰八字.
　　“大哥,这应该是那楚楚的寄身纸人了!”
　　无心举着纸人,对下方的秦风示意了一下.
　　谁知就在这时,天地间凭空一阵阴风袭来,无心只觉一个黑影,突然从头顶甩了下来.
　　那黑影来的又急又快,无心躲闪不及,被那黑影从塔顶抽了下来.
　　而他手中的那个…纸娃娃,也被黑影卷了去.
　　只见浓雾之中,一个庞大的蛇影显露出来,如同高山一般,耸立在秦风几人的面前.
　　一身墨绿色的铠甲,闪着森森寒光,带着凛然的杀意.
　　是俞小竹!无心被俞小竹一记蛇尾扫中,只觉胸口一阵气血翻涌,忍不住大骂道:“俞小竹,你大爷的!偷袭算什么本事,有本事正大光明的打一架.”
　　俞小竹看都不看无心一眼,冷哼说道:“你,不配为我的对手!我的对手,是他!”
　　无心:“.……”
　　握草,虽然你真相了,但这种话藏在心里就好了,干嘛要说出来呢.……我不要脸啊!俞小竹阴冷的双眸锁定秦风,冷冷说道:“你我之间,当真要不死不休吗我救我的爱人,与你何干.
　　你若现在离去,我不会伤你的.”
　　伤我呵,这语气,听起来可是相当欠揍的很.
　　秦风冷笑一声,面上不见半分惧色,嗤笑道:“我若不离开呢,你该当如何呢”
　　“我会把你扒皮拆骨.”
　　俞小竹阴狠道.
　　“嗯,很不错的死法.”
　　秦风中肯的点了点头,说道:“所以,这个死法就留给你吧.”
　　秦风眼中狠色一闪而过,身影疾驰间,黑金古刀顺势而出,劈斩在俞小竹的身上.
　　铮!黑金古刀与俞小竹一身鳞甲相撞,发出如同金属碰撞般的嗡鸣.
　　几点火星迸溅,饶是秦风神力无敌,也只是留下了一道白痕,并没有给俞小竹造成重伤.
　　“卧槽,,这俞小竹是铜墙铁”
　　无心一声惊呼.
　　岳绮罗的纸人被妖雾克制,无法出手相斗,战场.
　　黑金古刀的强悍程度,秦风也,想到在面对俞小竹的时候,竟然势均力敌.
　　它身上鳞甲这么牛逼卧槽,,这必须来薅一把啊!于是,在双方第一次交锋的严肃时刻,秦风伸出手,十分淡定从容的摸了蛇鳞一下.
　　“嗯,挺凉的.”
　　秦风发表了评论.
　　俞小竹:“!!!”
　　我们是在生死之战哎,敢不敢认真点!我不要脸啊!无心:“.……”
　　大哥,您的操作,还是一如既往的秀,优秀……岳绮罗:“”
　　相公,你竟然背着我摸它,我不香吗战局,突然因为秦风的动作,出现了一瞬间的停滞.
　　与此同时,系统声音突然在秦风脑海中响起.
　　【叮!宿主获得法器——金鳞明光甲.
　　】,秦风也没想到,这俞小竹这么肥,一把薅下去,竟然能得到难得的法器.
　　这可是大肥羊一只,绝壁不能放过,必须榨干它一切可利用价值!突然间,秦风看向俞小竹的眼神,爆发出前所未有的光芒.
　　“呃,大哥这深情无比的目光,是什么鬼……”
　　无心弱弱问道.
　　砰!可一刻回答他的,是岳绮罗身旁的一棵巨树轰然倒塌.
　　无心:“.……”
　　我是瞎子,啥都没有看见.
　　请嫂子关注残障人士,不要误伤我这柔弱的小身板……而此时,秦风被俞小竹激起了好战之心,眼中演化熊熊战意.
　　“再来!”
　　一声大喝,黑金古刀突然收起,秦风手中再无一件兵器.
　　“你是要赤手空拳的跟我打吗”
　　俞小竹眼中闪过诧异,不屑说道:“秦风,你未免太过猖狂了你可知,我们妖物的肉壳强度,可是你们人类的数倍!你没有任何胜算的!”
　　“谁胜谁负,打过了才知道!”
　　秦风眼中精光闪过,捏拳就向俞小竹扑杀而去.
　　而就在秦风身影疾驰间,以他拳头为起点开始,一层层金色的鳞甲,如同骇浪一般翻涌而出,包裹在秦风的身体表面.
　　这些……鳞甲寒光凛然,但表面却隐隐散发金光,虽然林中妖雾遮掩亮光,却仍旧能看出这鳞甲绝非凡物.
　　金鳞明光甲!秦风刚摸出来的,此时正好排上用场!无心被眼前的一幕惊呆,揉了揉眼睛,不可思议的大叫道:“握草!大哥是百宝箱……
　　吗手里怎么这么多好东西,他从哪里搞来的!人比人气死人,我酸了!”
　　岳绮罗得意一笑,哼道:“也不看看是谁的相公!我岳绮罗相中的男人,世上独一无二!”
　　而这时,就在秦风逼至俞小竹身前之时,所有鳞甲演化完成.
　　秦风全身,都被金光闪闪地鳞甲所包裹,再配上他不凡的气势,竟然如同天神一般,让人不敢直视.
　　“用你下的崽,来灭你的势,才够酸爽!”
　　随着秦风话音落下,是他强势出手的悍然一击!我管你多少年的大妖大鬼,落到我秦风的手里,拜拜了你哎!——————————————今天的更新开始,余下6点后送上.
　　求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第151章?一声雷来！ 99wanban点com
　　有金鳞明光甲护身,再加上秦风经由系统洗炼后的肉身,秦风这一拳,可不容小觑.
　　但俞小竹不知秦风实力,见秦风这般轰杀而来,眼露嗤笑.
　　“呵呵,你不会以为,就凭你这凡人之躯,就能与我相扛了吧……”
　　很可惜,俞小竹嘲讽的话还没有说完,秦风一拳落下,直接把它给打哑火了.
　　与此同时,系统声音在秦风脑海中响起.
　　【叮!宿主获得肉身强化一次.
　　】随着系统声音落下,秦风感觉一股热流席遍全身,周身的细胞仿佛全部激活起来,无尽的力量,充斥在秦风的肌肉之间.
　　此时,若是秦风没有身穿铠甲,就会发现,他整个身体变得:比之前更加完美,更加强悍.
　　举手投足之间,都好似蕴藏着磅礴的战力!这是一种从未有过的感觉,秦风感觉浑身都充满了力量,迫不及待的想要出手.
　　如果说,在与对手相战之时,对手是一个不断消耗的过程.
　　但对秦风而言,却是他实力的不断攀升!而且,对手越强,秦风能够得到的好处也就越大!面对秦风这样逆天的存在,谁能与之一战!“哈哈,再来!俞小竹,我咋就这么喜欢你呢!”
　　秦风仰天大笑一声,不给俞小竹任何反抗的机会,就再次捏拳而上.
　　俞小竹虽然是修行多年的大妖,但在他演化真身的时候,都是靠着强悍的肉壳之力,来攻击对方.
　　行动之间,没有任何的章法,技巧而言,一切不过是依靠蛮力而已.
　　但秦风,失传古武的传承者,对古武的理解,是早就镶刻在骨子里的.
　　一眼扫去,就能发现俞小竹身上的诸多破绽.
　　于是,在接下来的争斗中,看似俞小竹声势浩大,所过之处,树木横折:,顽石崩裂.
　　但实际上,俞小竹连秦风的衣角,都没有碰到一点.
　　反观秦风,一举一动如同行云流水,进退之间,只有一股难以言说的气势在内.
　　几次摸上蛇鳞,秦风的收获也是爆棚.
　　【叮!宿主妖幻迷瞳14.
　　】【叮!宿主获得蛇骨哨.
　　】【叮!宿主古语14.
　　】【叮!宿主获得强制契约卡.
　　】一个接一个的奖励,被秦风薅出,其中,还有一些难得的卡牌奖励.
　　秦风对此很满意,并不着俞小竹下死手,争取把俞小竹身上的所有好处,全部薅干.
　　无心看着此时战局,目瞪口呆,道:“我吧,我怎么感觉,是大哥在逗俞小竹玩呢……”
　　岳绮罗一脸仰慕,看向秦风的眼,晶晶发亮.
　　“我岳绮罗相中的男人,各方面天下第一.”
　　各方面咳咳,驾照带了吗如此不懂得交通安全法呢.
　　秦风警员要与你小黑屋里聊一下.
　　俞小竹被秦风一路吊打,也被彻底激起怒火.
　　“吼!我必杀你!”
　　俞小竹昂起头颅,仰天嘶吼一声,震得大地隆隆作响.
　　此时,秦风在俞小竹身上,再也…薅不出任何东西了,一听此言,冷笑道:“正好,我也正有此意.”
　　秦风伸手抓去,就见一个幡状法器,突然出现在他的手中.
　　镇妖幡,秦风系统所得法器.
　　此幡一出,万妖避退,何敢造次!岳绮罗,无心不是妖物,虽然在镇妖幡现世的时候,没有感受到极强的压迫感.
　　但面对镇妖幡,他们还是暗觉一阵心慌,浑身不舒服起来.
　　而俞小竹,修行近千年的大妖,这镇妖幡一出,他就感觉脑海中,如同雷鸣一般,嗡嗡作响,震得他脑壳生疼,好似要把他撕裂一般.
　　面对这样的秦风,俞小竹心中突然萌生了退意.
　　“太妖孽了,这还是人吗!留得青山在,不愁没柴烧!不行,我得赶快离开此地!”
　　“这次给楚楚塑胎被毁,也只能认了!可恨,一切还要从头开始才行!我这几年的谋划,全被毁了!”
　　俞小竹扛不住镇妖幡的震慑之力,卷起楚楚的寄身纸人,就要撤离此地.
　　临走之前,甚至连句狠话,震慑的眼神都没有留下.
　　“呵呵,想走先问问我手中的镇妖幡答应嘛!”
　　秦风嗤笑一声,高举镇魂幡,手中就是……一声大喝道:,“九天玄德造化生,惊雷一道业障偿!雷来!”
　　秦风一声唱诵,就见苍穹中,滚滚乌云席卷而来,其中,隐约有雷龙翻滚.
　　雷云一来,俞小竹就感觉自己像是被点穴一般,瑟缩地趴伏在地.
　　这种感觉,是来自灵魂,来自血脉,来自天道的镇压,让他无法生出一丝反抗之力.
　　秦风手持镇妖幡,如同天神一般,一指点下.
　　轰隆!只听一声轰然巨响,一道银色雷龙自天际落下,轰打在俞小竹的身上.
　　皮裂骨折:!焦香四溢!“吼!”
　　俞小竹被这一道惊雷轰打在身上,一身无比匹敌的鳞甲,瞬间被劈的鳞飞肉烂.
　　此时,因为秦风的血脉之力还没有完全打开,能够召唤来的天雷,等级并不是很高.
　　否则,这一道天雷落下,直接把俞小竹轰成粉末,都有可能!可既是这般,俞小竹的道行,也瞬间削去了百年100.
　　俞小竹疼得满地乱滚,庞大的身躯,不知撞碎了多少.……巨树,大石.
　　只是一道小小惊雷,就让俞小竹体会到难以言说的剧痛,他惊恐的看着秦风,眼中流露出深深地惧意.
　　秦风,你究竟是什么存在!无心看着眼前震撼性的一幕,艰难的吞咽了一下口水.
　　“我觉得,我活着这么久,做过最正确的一个决定,就是……不与秦风为敌!”
　　————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第152章?秦风，我要你的生生世世！ 99wanban点com
　　秦风一声雷来,直接召来一道惊雷,把俞小竹劈了个鳞碎肉烂.
　　虽然只是初级天雷,但与妖邪天生相克,俞小竹根本没有任何反抗之力.
　　可既是这般,俞小竹扔把楚楚的纸人护在身下,生怕纸人被惊雷轰碎.
　　浓厚的血腥味弥漫天地,俞小竹一声嘶吼,强撑着残破的躯壳,就想再次攻击秦风.
　　秦风看着不自量力的俞小竹,就要再召来一道惊雷.
　　而就在这时,天地间突然刮起一阵阴风,一个模糊的虚影,从纸人身上飞驰而出.
　　是楚楚.
　　只见楚楚的鬼魂已经时隐时现,模糊的几乎看不清了,好似一阵风来,就会把她吹灭一般.
　　“大人,请手下留情,让我同他说上一句可好.
　　求你了.”
　　楚楚刚一现身,就对秦风跪下,连连叩首哀求.
　　秦风对她的印象还算不错,毕竟,在刚开始,俞小竹吸收活人精血之气时,楚楚曾在温泉中吓人,就是为了不让大家再来山庄.
　　“给你一个告别的机会.”
　　秦风淡淡道.
　　“多谢大人!多谢大人!”
　　楚楚诚意叩拜,转身看向俞小竹道:“放手吧.”
　　俞小竹疯狂地摇头,大声道:“不!为什么我不想放弃,我们再努力一下,就能长相厮守了!”
　　楚楚凄然一笑,泪目说道:“你还不明白吗从一开始,我就不想看到,你为了我,去夺走别的爱人.”
　　“若不是你把我强行封印在这个纸人里,我早就出来阻拦你了.
　　收手吧,我不想再看着你错下去了.”
　　原来,俞小竹知道楚楚心善,不愿随意伤害他人性命.
　　为了防止楚楚干扰他的计划,才把楚楚封印在这个纸人中,让她无法出现.
　　如今,俞小竹被秦风一道惊雷,斩去不少修为.
　　楚楚才趁机冲破封印,出现阻止.
　　“放我走吧.”
　　楚楚看着俞小竹的双眸,坚定说道.
　　俞小竹看着楚楚,哑声说道:“可是.……可我们,这怎么可以……”
　　楚楚不等:俞小竹说完,就伸手堵住他的嘴,笑道:“我依了你这么久,这一次,你就不要同我争了,听我的一次吧.”
　　俞小竹感受到楚楚地决然,他大声哀求道:“不!楚楚,我不能没有你!我不能让你走!你走了,我怎么办!求你留下来,陪陪我!再陪陪我!”
　　一声接一声的哀求,俞小竹什么都不顾了.
　　俞小竹疯狂的摇头,死死地,生怕她弃自己而去.
　　“小竹!”
　　楚楚一声大喝,打断了俞小竹“小竹,我就要解脱,你要为我高兴才是啊.”
　　楚楚坚定的语气,是世上最锋利的刀,把俞小竹的心脏狠狠破开.
　　俞小竹痴痴看着楚楚,问道:“我们之间,还会有来世吗”
　　楚楚一愣,脸上闪过痛色,说道:“小竹,你我今生都犯下大错,还有何脸面,去奢求来世.……别再……执着了.”
　　泪水顺着俞小竹的脸颊滚下,他望着楚楚即将消散的身影,哽咽不能出声.
　　楚楚伸手抹去了他脸上泪水,笑道:“小竹,唱几句断桥,为我送行可好.”
　　“好……好.”
　　俞小竹似乎做出了某种决定,他重重点头,开口唱道:“娘行须三省,乞望生怜悯,感你恩情,我指望谐欢庆,娘行鉴刺此心,.
　　望垂情.
　　叵耐他言忒利狠.
　　叫人怎不儿警……”
　　俞小竹唱着,伸手就想抚上楚楚的脸颊.
　　但谁知,就在这时,楚楚虚幻的身影突然溃散,化作点点星光,消散在天地间.
　　只有一声清音余留,不断回环,许久不肯散去.
　　“小竹,永别了.”
　　俞小竹痴痴望着楚楚消散的地方,突然一声巨吼!“不!为什么!为什么这样对我!”
　　“为什么痴情的人不能相守!为什么人妖不能相爱!”
　　“我俞小竹在认识你之前,自诩从未做过任何伤天害理之事,我所做的一切,都是为了与你相守!”
　　“可这世间,多得是,,鸡鸣狗盗之徒,阴险狡诈之辈,为何他们就能健康一生!”
　　“楚楚,你说这是命,你让我认命!”
　　“不,我不要!”
　　“我今生欠下的因果,我现在就还!我只求一个来世,一个能与你相守一生的机会!”
　　一声接一声的质问,被俞小竹啼血问出.
　　俞小竹手上掐起法诀,身体悬空而起.
　　随之,一颗1泛着青光的圆珠,从他嘴里悬浮而出.
　　是俞小竹修炼数百年,所得的妖丹!“欠你们的,我还了!”
　　俞小竹高声大喝,只见一道道磅礴的灵力,从妖丹上急速掠出,分成几股,分别落在顾玄武等人的身上.
　　还有不少的灵力,迅速冲入夜空,前往不知名的远方.
　　无心不知俞小竹此举何意,有些戒备的问道:“他这是在干什么”
　　秦风回答道:“这世间因果循环,天道自有论断.
　　之前,俞小竹吸收活人部分精血之气,强行留楚楚的魂体在阳世间,欠下了不少的因果债.”
　　“现在,俞小竹散尽一身修为,还灵气,与那些人,希望能够抵消那些……因果债,向天地求一个他与楚楚之间的来生.”
　　无心惊讶道:“妖物修炼所得的灵力这可是难得的好东西啊.
　　妖物得了,修为增强,实力大涨.
　　凡人得了,强身健体,延年益寿.
　　他当真舍得”
　　秦风看着眼前的一幕,徐徐说道:“舍得如何,舍不得又如何.
　　为了自己爱的人,都值得.”
　　这时,岳绮罗突然上前,握住了秦风的大手.
　　“秦风,若是我,上穷碧落下黄泉,我定搅个天翻地覆,也要求你的生生世世.”
　　————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第153章?温泉山庄的秘密 99wanban点com
　　“秦风,若是我,上穷碧落下黄泉,我定搅个天翻地覆,也要求你的生生世世!”
　　岳绮罗仰头看着秦风,眼中爱意磅礴而出.
　　“是你,我信.”
　　秦风勾唇一笑,握住了岳绮罗的小手.
　　两人的视线交织在一起,久久不愿分开.
　　这时,秦风,岳绮罗脑袋之间,突然冒出了一颗人头.
　　“啧啧,老子刚醒,就让我见证如此酸腐的爱情,太扎心了.”
　　是得了俞小竹散去的灵力,从昏厥中苏醒的顾玄武.
　　秦风与岳绮罗对视一眼,同时出拳,默契十足.
　　两个免费熊猫眼.
　　送上,只听“咚”
　　地一声,顾玄武再次晕倒.小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　“司令!司令,你可不能丢下我啊!”
　　“司令,这里是什么地方,人家好怕怕啊!”
　　“快醒醒啊!司令!”
　　顾玄武的几个姨太太刚一醒来,就连哭带嚎的扑向顾玄武.
　　这时,俞小竹散尽了一身修为,从空中跌落下来.
　　失去了修为的支撑,俞小竹的陨落,也不过是时间的问题了.
　　“秦先生,对不住了.
　　是我之前痴迷心窍,造下了无尽的业障.
　　多亏您的出现与组织,才防止我犯下更大的错.”
　　“如此大恩,我无以为报.
　　我虽然痴活了几百年,但也没攒下多少东西,所有的一切,都留在温泉山庄里了.”
　　“如今,我就要追随楚楚而去了,这个温泉山庄就留给秦先生了,算是我的赔罪,希望您不要嫌弃.”
　　俞小竹说着,整个身躯如同火烧一般,急速的消融起来.
　　“楚楚,我来寻你了.……”
　　随着俞小竹最后一音落下,他的身影直接溃散,消失在天地间.
　　不过,俞小竹陨落之后,系统声音并没有随之响起.
　　“不对啊,难道是我任务没有完全完成还有没有……发现的东西”
　　秦风心中疑惑闪过,想起俞小竹在离开前,曾说把自己几百年间的存货,全部留在了温泉山庄,并赠给自己了.
　　难道,就是因为这个,自己的任务才没有结束秦风视线落在在场的几人身上,因为刚从迷怔状态清醒过来,一时.……还没搞明白,刚刚发生了什么.
　　“哎,我们怎么怎么会在这“这里是什么地方我明明记得我在温泉山庄“你是谁我好像不认识你吧.
　　么感觉什么也记不清楚了.”
　　“巧了,我也不认识哎.
　　我也什么都不记得了.”
　　“诸位,我有一句话,其实,你们都欠我钱了.”
　　“呵呵,滚!”
　　相比迷糊搞不清状况的众人,秦风三人3如同鹤立鸡群般,十分显眼.
　　之前从外地来,要购买温泉山庄的陆老板,认出秦风几人,就问道:“敢问几位,到底发生了什么事情我记得自己从温泉山庄离开后,刚到半山腰的树林,就突然起了一层怪雾.
　　再然后,我就什么都不知道,醒来就在此处了.……”
　　秦风还有任务在身,无意与大家浪费口舌,把解释这个任务交给无心后,就同岳绮罗回了温泉山庄.
　　等到了山庄,秦风看着一片狼藉的打斗现场,,,也觉一阵头大.
　　“俞小竹阵亡的太迅速,只留了一句话,其它的都没有交代清楚,这找起来也太麻烦了吧.”
　　岳绮罗闻言,笑道:“此事还不简单,我派纸人去寻访一番就是了.”
　　“哈哈,那就有劳夫人了.”
　　秦风笑道.
　　岳绮罗手掐法诀,就见无数纸人掠出,迅速向山庄各处分散.
　　不多时,就有几个纸人回来复命,“叽里咕噜”
　　的同岳绮罗交谈了一会儿……
　　“纸人说,俞小竹住的小楼下面,有一个隐秘暗室.”
　　岳绮罗翻译纸人的话道.
　　“走,让它们带我们看看.”
　　秦风道.
　　在纸人的带领下,秦风与岳绮罗来到俞小竹的书房.
　　“密室的门,就在这书架的后面.”
　　岳绮罗抬手圈出了一个范围,“相公,等一下,我这就把书架拆了.”
　　呃.
　　老岳,你的画风,还是一贯的简单粗暴.
　　但解决问题,有时候还是有更温和的方式.
　　我不会告诉你,是因为重新装修一遍,真的很贵撒.
　　想我秦风熟读某卢小说,看尽世间套路,我丫还不信,自己就找不到破解机关的方式.
　　“等一下,我能打开这密室的门.”
　　秦风淡定出言,阻止了岳绮罗的拆家行为.
　　于是,顶着岳绮罗崇拜的目光,秦风自信上前.
　　第一试,秦风两手抚在书架的笔筒上,左右:一转.
　　握草,你为啥是一真的笔筒,肿么不按照套路来.
　　“啊,这笔筒又粗又圆,质量真好.”
　　秦风严肃说道.
　　第二试,秦风视线瞄准了书架上的藏书,上下颠倒,左右:交换,各方位大乱动.
　　嗯,我很确定,你们真的就是……传播知识的搬运工……说好的书中自有开门法呢,你们欺负人!“嗯,一看俞小竹就不爱读书,书上都落灰了,我清理一下.”
　　秦风认真说道.
　　第三试,秦风施展无影手,在书桌的棋盘上飞速移动.
　　好咧,棋我下完了,你门不开,配套的看门老爷爷,真的不来一个吗“啧,这棋局大有深意,我先试一下.
　　回去,咱俩慢慢下,输的脱.……咳.”
　　秦风纯洁道.
　　此后,秦风又进行了名为四试,五试等一系列实验.
　　事实验证,电视都是骗人的,我不可能是你的.……“生活要有仪式感,夫人,书房我都整理好了,你可以开门了.”
　　秦风一本正经的说道.
　　——————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第154章?密室中的财富，隐藏的暗线 99wanban点com
　　“相公真好.”
　　岳绮罗勾唇一笑,指挥纸人上前,合力搬走了书架.
　　没错,就是……直接抗走,这么的简单朴素又无华秦风:“.……”
　　电视剧里说好的密室机关,你这么玩,大家真没法做朋友了.……移开靠墙的书柜后,墙上是一个长方形的黑洞,一节楼梯向下延伸而去.
　　秦风从屋里找了盏油灯,带着岳绮罗向下走去.
　　在地下楼梯中转了两个弯后,就见一个被挖掘出的空间.
　　油灯一照,就见洞中流光溢彩,数不清的金银珠宝,字画古董,就随意堆放在地上.
　　一些品质极好,在外面有钱都买不到的珠宝,成箱乱放着,好像是这屋中最不值钱的东西一样.
　　如此数量的黄金,珠宝堵在眼前,是一件非常冲击眼球的事情.
　　什么叫做亮瞎眼!眼前这场面,连你祖宗的眼,也能亮瞎了!“活得久,就是……有好处,俞小竹修炼900年,历经朝代岁月更替,倒是……积攒了不少的财富.”
　　秦风叹道.
　　岳绮罗对这些金银珠宝不感兴趣,撇嘴说道:“这些东西有什么好的,又亮又晃眼,也不知俞小竹收藏这么多干什么.”
　　秦风解释说道:“但凡妖物修炼,都是有所根由的.
　　蛇族修行,一向都有蛇五千年成蛟.
　　蛟一万年化龙的说法.”
　　“龙族,天生喜好金银宝石等闪闪发亮的东西,,一旦发现,就会据为己有.
　　这是天性所致,难以避免.
　　而俞小竹修行近千年,已经向蛟化方向发展了,自然也沾带了一些这样的习性.”
　　说着,秦风又随手打开了几个箱子.
　　箱中的珠宝被灯光一照,更是显得流光溢彩,闪的人眼晕.
　　“你扫一下这屋中的东西,是不是都是这种晶晶发亮的”
　　秦风反问岳绮罗道.
　　“其实,这都是天性所致.……”
　　谁知不等:秦风说完,岳绮罗就打断道:“不是啊,那东西就不亮啊.”
　　秦风:“.……”
　　要不要打脸来的如此迅速,我不要脸啊.……秦风一阵无语,顺着岳绮罗的指示看去,就见一个阴暗的角落里,一个黑漆漆地东西放在那里.
　　也不怪岳绮罗第一眼发现它,在一堆金光闪闪地珍宝中,它实在黑的特立独行,黑的光辉夺目,黑的与众不同.
　　秦风走了过去,借助油灯微弱的灯光一照,却发现是一块残破的黑石碑.
　　整个石碑通体黝黑,上面雕凿着一些似画似字的神秘图案,看起来十分的古奥晦涩,像是从远古时期流传下来的.
　　此时,秦风的古语技能,达到14,但在面对这些神秘图案或文字,时,也没有一点头绪.
　　要知道,古语14秦风能读懂大多数的古文字.
　　就算是距今久远的秦朝文字,,秦风也能轻松识别.
　　但这些.……图纹文字,,秦风绪没有,除了……觉得有些眼熟外,暂时还无法通晓其背后的含义.
　　这边说明,这块石碑产生的年代,要更为久远.
　　等等……!眼熟自己分明是第一次见这种石碑,为何会感觉眼熟秦风心念一动,下意识摸上了石碑.
　　就在这时,系统声音突然在秦风脑海中响起.
　　【叮!恭喜宿主获得神遗古碑.
　　】突如其来的系统锁定,也让秦风一愣.
　　秦风手掌摊开,神遗古舆图就出现在眼前,打开舆图一看,就见上面的很多文字,,都有所重合.
　　“这是出自一处的东西,,这石碑,似乎是古舆图的解释与补充.”
　　秦风做出了一个推测.
　　岳绮罗冷哼说道:“俞小竹,黄月儿,两个都是蛇族,一个手里有古石碑,一个手里有古舆图,都是出自同一个地方的东西,我怎么感觉他们目的不纯呢.”
　　因为上一次,黄月儿把秦风置于险地一事,岳绮罗对蛇族非常的没有好感,下意识就往阴谋论上想.
　　秦风被岳绮罗这样一提醒,也觉事情不是这样的巧合.
　　黄月儿,俞小竹,虽然背后依仗的家族不同,但都是同一种族,手中又有相似的东西.
　　他们之间,是否相识还是说,这都是一场巧合是整个蛇族共同守护的某种秘密秦风心中疑惑顿起,这时候,系统声音再次想起.
　　【叮!清竹轩炼狱级难度,共下发以下四条任务.
　　】【任务一:解除……清竹轩的潜藏隐患.
　　】【任务二2:俞小竹夫妻可能会消亡,一切由宿主决定.
　　】【任务三:从俞小竹处了解一段秘闻.
　　】【任务四:活下去.
　　】【叮!恭喜宿主成功通关清竹轩炼狱级难度,任务完成度00%,获得奖励:阴阳符箓术中级精通,晋升为高级精通.
　　系统仓库升级.
　　功德点200.
　　】任务完成,系统奖励瞬间到账.
　　“还是要想办法提升自己的古语技能等级,也好早些破译这石碑与古舆图上的文字,.”
　　秦风对未来发展,有了初步的规划.
　　这时,山庄中传来了一阵喧闹声.
　　“大哥!嫂子!你们人呢”
　　是无心.
　　“走吧,我们先出去.”
　　秦风把石碑收入了系统仓库,就对岳绮罗说道.
　　“等等.……”
　　岳绮罗指了指满屋的金银财宝,说道:“相公,这些东西,你也一起收起来吧.”
　　岳绮罗主动提起这事,秦风也有些意外.
　　“你不是不喜欢金银珠宝这些东西吗”
　　秦风好奇道.
　　“是不喜欢.”
　　岳绮罗点了点头,说道:“但你养我,要用钱啊.”
　　说着,岳绮罗还一脸我很贤惠,我为夫君省粮食的光荣样.
　　呃,说的好有道理,但有些粮食,还真是不能省……库存充足,欢迎随时取用!——————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第155章?你太太有危！ 99wanban点com
　　秦风被岳绮罗一提醒,想起这次奖励中,有系统仓库升级一项.
　　之前,秦风持有物只有得到系统认定,才能收入系统仓库中,不知这一次升级,能否打破这个权限.
　　如此战乱年代,这些……珍宝无论藏在何处,都不如随身携带,来的安全.
　　秦风凝神静气,抬手在屋中一扫,再去看时,屋中空荡荡的,什么都没有了.
　　“真的收起来了.
　　相公,你的储物袋,蛮大的.”
　　岳绮罗不知系统的存在,以为秦风拥有传说中的储物法器.
　　秦风没有解释,手掌摊开,就见一条小黄鱼凭空出现.
　　如此实验了数次,确认无误,秦风也不由一阵暗喜.
　　“这系统仓库升级的也太是时候了,有这样一个存在,简直是居家旅行的必备神器!”
　　“以后去野外,可以随时扛一张床啊!随时随地的.……,也免得开启新地图时,弄张衣服.”
　　对不起..,我交代,我坦白,我就是飙车了,但我有驾照,嘿嘿嘿!想到这里,秦风轻咳一声,说道:“走吧,出去看看.”
　　秦风与岳绮罗结伴出了密室,就见无心带着一群人冲了过来.
　　“诸位,且容我郑重的介绍一下.
　　这位…,就是……灭妖物于无形,救诸位于生死存亡之时的秦风秦大师!”
　　无心一脸崇拜,慷慨激昂的说道:“诸位,让我们以最崇敬的目光仰视他吧!让我们以最热烈的掌声,来表达自己心中,对他最深切的感激吧!让我们.……”
　　可是,不等:秦风说完,就听“扑通”
　　,“砰”
　　地一声声闷响.
　　这些……被秦风从阵法中救出的人们,就纷纷跪倒在地,对秦风叩头表示感谢.
　　“多谢秦大师!谢谢秦大师相救!”
　　“秦大师的救命之恩,无以为报,请受我等一拜!”
　　“等我回去以后,一定立下长生牌位,日夜供奉秦大师!”
　　“长生牌你也太穷酸了,我回去给秦大师塑金身!”
　　“对对对!秦大师此等得到高人,唯有金身,才配您的道行!”
　　秦风看着眼前的一幕,只觉头顶一排黑线划过.
　　肯定是无心这货搞的鬼!自己把他留下解释前因后果,他丫的绝对嘴上没把门,又开始放飞自我了!也不知这无心货怎么跟这群人说的,直接把大家忽悠的把自己当菩萨拜,连早晚三炷香的参拜套餐,都给自己安排上了.
　　“你丫到底跟大家说什么了”
　　秦神逼问无心道.
　　“我这么诚实的娃,当然实话实说的.”
　　无心一脸道.
　　秦风冷冷视线扫过,凛然如刀.
　　无心瞬间从心,弱弱回“其实,我就是在原有事件的基础上,加了一丢丢‘为国为民’的侠义之风,顺便塑造了您一代淡然大师的形象.”
　　无心以真诚的眼光解释道.
　　“呵呵.”
　　秦风冷笑,明显不信.
　　“好吧,其实,为了渲染神秘气氛,我在武侠的基础上,又加了一丢丢的神话色彩,把您的淡然形象,升华的更加光辉伟大.……”
　　无心的目光开始游离起来.
　　灵异,武侠,玄幻.
　　呵呵,您这范围越跨越大了!下一步,是不是就打算冲出玄幻,走向洪荒了!无心童鞋,你这编剧的水平,生在这年代,还真是浪费人才了.
　　这要是搁在后世某卢里,绝逼就是.……分分钟日天榜的存在啊.
　　秦风仰天大翻白眼,也只能被动承受众人的追捧与感谢.
　　一代大师形象,完美立住.
　　当众人纷纷散去之时,还有不少人眼露崇敬的感叹道:“啊!秦大师不愧是一代大师,看这云淡风轻,我自岿然不动的风姿,当世能有几人!”
　　“是啊,比那个…上蹿下跳,油嘴滑舌的,法师强多了,一看就靠谱!”
　　“这才是大师风范,不因外物而悲喜,只修自身道与法!”
　　秦风:“.……”
　　你们说的这是我吗原来,就算我如此低调,我的优秀也已经掩盖不住了吗诸位真是慧眼识大师,哎,优秀就是……这么的寂寞,这么的没有朋友.
　　无心:“.……”
　　这么无情!这么冷酷的吗!诸位腰带系上了,就可以不认人了吗!是谁介绍你们认识秦大师的!是谁把你们送往光明的康泰大道的!虽然我没有心,但这一刻,我真的好心塞!难道……这就是社会的残酷吗秦风与无心目送众人的离去,心中想法截然不同.
　　可是,这群人中,之前从外地来的那位陆先生,并没有离开.
　　“在下陆平章,见过秦大师.”
　　陆先生拱手一礼,对秦风恭敬行礼.
　　秦风扫了陆平章一眼,眼中闪过一丝了然.
　　“你留下,是为了自己的夫人,又或者说是夫人和姨太太.”
　　秦风语气虽淡,却带着不容置疑的笃定.
　　陆平章闻言,脸色大变,看向秦风的眼神,更加的敬畏.
　　“秦大师不愧是得道高人,我这什么都没有,您一眼就看穿我的症结所在了.”
　　陆平章赞道.
　　无心没有秦风这等相面之术的本事,听两人的对话,只觉一头雾水道:“大哥,你到底是怎么看出来的,我怎么什么都看不出来.”
　　秦风说道:“陆先生夫妻宫上,有两道较深细纹相伴,说明他有两位太太.
　　而这两条细纹,又都是活纹,则说明两位太太都在世,并不是丧偶后娶的.”
　　“此外,陆先生夫妻宫上,有青色暗气浮动,则说明你的两位太太有危.
　　虽然暂时没有生命危险,但长此以往,只怕.……”
　　秦风话没有说完,但话中之意,已经非常明确了.
　　陆平章闻言,脸色大变!————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第156章?角色扮演的玩笑？不是 99wanban点com
　　秦风的判断依据刚一说出来,陆平章脸色瞬间大变,急言问道:“以后,真的会出事吗是那鬼.……我以为事情都解决了,不会再有问题的!我留下拜会秦大师,就是……想询问一下,可谁知!谁知……”
　　陆平章一阵语无伦次,似乎也没有料到,秦风竟然会如此说.
　　无心见陆平章一脸着急,小心思也滴溜溜地转起来.
　　“陆先生,你这东一榔头,西一棒槌的说一通,我们也听不明白啊.
　　到底是怎么一回事,咱们沉住气,慢慢说.”
　　“有咱秦大师在此,不管……
　　它什么妖魔鬼怪,咱都不怕,秦大师一指头就给收拾了!”
　　无心一脸热心,催促陆平章把事情说清楚.
　　陆平章刚刚见识了秦风的本事,也不敢欺瞒,把最近发生的事情,一五一十的说清楚了.
　　“我陆平章,周县人,是个生意人.”
　　周县当日,王老爷子所说的那块青铜古令,曾出现在这里.
　　秦风念头闪过,就听陆平章继续说道:“正如秦大师所说,我的确有两位太太,是一对亲姐妹.
　　跟了我以后,虽然下人们都大太太,二太太地称呼,但两人都是不分大小的.”
　　嗯,亲姐妹花,套路有点深啊.
　　无心闻言,一脸贼笑道:“行啊,陆先生,看着不显山不露水的,这后院生活,还是很绚丽多彩的.”
　　“说笑了,说笑了,其实她们两个是我邻居,承蒙岳父岳母不弃,这才把唯一一对掌上明珠,许配给我的.”
　　陆平章憨厚笑道.
　　握草,还是邻家小妹,又是姐妹花,这是多么虎狼的情节,太牲口了!陆平章想起自己的两位太太,脸上闪过一丝担忧,叹气道:“所有的事情,其实是从一对梳子开始的.”
　　“那天,我从铺子里回家早,难得有空,就带两个太太,去逛夜市.
　　正好赶上一个小节,路上行人不少,还有不少老百姓,把家中不用的旧物摆出来,在街道两边售卖.”
　　“突然,她们被摊子上的一对木梳吸引,就停了下来.”
　　“那是一对做工很精巧的木梳,用的也是顶好的檀木.
　　虽然是旧物,但保存的很好,一根断齿都没有.
　　看得出,这对梳子的前主人,肯定非常爱惜它们.”
　　木梳子不同于其它材质的梳子,用的时间长了,总会有断齿的情况出现.
　　陆平章也是由此,推断出来的.
　　秦风听到这里,突然开口问道:“那,是一模一样的吧.”
　　“是的.”
　　陆平章点头道,“小,花纹,材质,什么一模一样.
　　梳子上的花纹,雕的是并颈鸳鸯.”
　　“那鸳鸯雕的活灵活.
　　看得时间长了,你就会感觉,那鸳鸯好像会从梳子里游出来一样!”
　　无心闻言,笑道:“陆老板,你形容的有点夸张了.”
　　“真没夸张!”
　　陆平章一脸的紧张,急声说道:“其实,我从当时就感觉不对了!”
　　“我记得很清楚,当我拿起其中一把梳子的时候,就感觉一股钻心的寒意,顺着我的指尖突然冲上来,我全身一下就麻了!”
　　“我当时吓了一跳,梳子差点没抓住,可当我定神再去感觉的时候,那种…奇怪的感觉,却消失的无影无踪,”
　　说到这里,陆平章不自觉的拈了拈手指,仿佛还在回忆当时的感觉.
　　无心问道:“陆老板,你既然感觉到不对了,怎么还买了那两把梳子啊胆子挺大啊.”
　　陆平章苦笑道:“是我那两位太太喜欢,非要买下.
　　再说了,那种…奇怪的感觉,转瞬即逝,我也以为是自己的错觉.”
　　“果真还是坏在女人身上.”
　　无心撇嘴说道.
　　这时,秦风突然开口问道:“陆先生,你还记得,当时卖梳子的摊主,是什么样的吗”
　　陆平章被问的一愣,凝眉想了片刻,回道:“具体我也记不太清了,好像是一个老妇人不对,好像是一个年轻人”
　　“咦,我当时真的没太注意,天色黑,再加上他缩在角落里,看起来蓬头垢面的,我甩下钱,就带着太太们走了.”
　　秦风点了点头,并不在意自己是否得到答案,示意陆平章继续向下讲去.
　　“之后,我又带着两个太太闲逛了一会儿,也就回家了.
　　可我真没想到……就是……当天晚上,就出问题了”
　　“那天晚上,我睡的迷迷糊糊,就突然听到一阵唱戏的声音,咿咿呀呀的.
　　我平时是个戏迷,经常听戏的.”
　　“那调子,我太熟悉了,唱的是梁祝!”
　　陆平章脸上闪过一丝惧色,声调也拔高了不少.
　　“不!不对,我家哪有人会唱戏!那戏腔一过耳,我一下就惊醒了.
　　我朝声音传来的方向看去,就见……”
　　“我看见大太太,二太太,并排坐在梳妆台前.
　　她们身上穿着睡裙,背对着我,手里拿着梳子,一下接一下的梳头.
　　可她们动作太僵硬的,像是假的!”
　　“声音是从她们那边传出来的!可她们哪里会唱戏啊!就连那戏腔,听起来也不像她们的声音啊!”
　　“我叫了她们一声,她们两个都没有回应.
　　我还以为是她们两个在开玩笑,平时,她们也是经常玩闹的.……”
　　额,陆老板,你这后院,不光是姹紫嫣红,还挺有调调的.
　　错过了你们为啥晚上一起,我终是折:在了角:扮演这一关上……这时,陆平章的声音,出现了非常大的波动.
　　“我悄悄走了过去,无声的走到她们身后,我本想戳破她们的玩笑.
　　可就在我手搭上二太太肩膀的时候!”
　　“她好像早有感应,她回过头来了……她的脸,那张脸!”
　　——————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第157章?被堵在中间的恐怖！ 99wanban点com
　　陆平章回忆起当晚的恐怖场景,整个人如同弓弦一样绷紧.
　　“二太太她.……她猛然一下回过头来,她的那张脸,惨白的没有一点血色,眼珠诡异的上翻着,这个眼眶里都是白的!”
　　“那时候的她,惨白的就像是一具尸体,身上没有一点的活气!那张看起来阴气森森地脸,一下就对上了我的脸.”
　　“那时候,旁边的大太太也转过脸来了!惨白的脸!上翻的眼珠!一模一样!”
　　陆平章说到这里的时候,音调猛然拔高.
　　“啊!我被眼前一幕吓到,一声惊叫,吓得摔倒在地.”
　　无心没有准备,被陆平章这突然一嗓子,吓得一缩脖子.
　　“能不能控制下情绪,我要是心……咳,差点被你这一嗓子给送走了.”
　　无心有些无语道.
　　“对不住……,对不住了.”
　　陆平章脸上闪过一丝歉意,接着说道:“我这一声惊叫,她们两个也回过神来,上翻的眼珠也慢慢回归正位.
　　见我倒在地上,还一脸诧异的问我怎么了”
　　“我问她们,还记得刚才发生什么了吗她们却什么都不知道,还说是我眼花了,编故事吓唬她们.”
　　“我见她们两个恢复了正常,也只能安慰自己,也许是梦游呢……”
　　陆平章重重叹息了一声.
　　“可谁知,第二天晚上,我又被一阵唱戏声惊醒!唱的还是梁祝!”
　　“大太太,二太太两个,还坐在在昨天的位置上梳头!她们手里的梳子,就是……从路边买来的那两把!”
　　“我当时一个激灵,直接吓醒,也不敢去叫她们,就躲在被子里,看她们到底要做什么.
　　我也不知道自己看了多长时间.”
　　“她们就好像不知道累一样,一直不停的梳,一遍又一遍.”
　　额,梳这么长时间,还没秃,秃头的烦恼,梳子和扫把都知道.
　　!我想她们的一定是飘柔!秦风听到这里,脑海中突然冒出一堆乱七八糟的想法.
　　“终于,她们放下梳子,摇摇晃晃地向我走来.
　　她们的上翻着眼睛,动作僵硬的像僵尸.”
　　“我惊恐的看着她们两个,大气都不敢出一下!我当时真的怕了,我怕她们突然掐死我!”
　　陆平章说到这里,瞳孔也因害怕收缩了一下.
　　“幸好,她们没有发现我的窥视,身边躺下.
　　我听着周围突然安静下来,就想先溜出去!”
　　“在那种情况下,我是真的她们在一个地方!”
　　“我拽下了蒙头的被子,可那一刻!我发现.……她们就紧紧挨着我,一左一右,脑袋面向我,上翻的眼珠,死死地”
　　“我当时真的懵了,我也不知道自己哪里来的勇气,一下就跳起来,冲出了房间.”
　　秦风从陆平章的讲述中,也能想象到当时的诡异画面.
　　不得不承认,这陆平章也算胆子大的,若是换个胆子小的,只怕会被当场送走.
　　无心却完全把这事情当成了免费的故事听,见陆平章停下来,还连忙催促道:“后来呢你跑出去以后呢”
　　陆平章回答道:“我当时大叫着冲出去,院中的下人们都被我吵醒,抄着家伙冲出来.”
　　“没多久,大太太,二太太也从屋里出来了.
　　那时候,她们一点异常都没有,还问我抽什么风!半夜不睡觉瞎折腾!”
　　秦风问道:“她们,知道刚才发生的事情吗”
　　“不知道,一问三不知.
　　我当时感觉是那两把梳子捣鬼,就让一个下人进去,把梳子带出去丢了.”
　　“我以为,只要把那一对梳子丢了,就肯定没有问题的!可是……它们没有放过我,它们缠上我了!”
　　“就是.……当天晚上,我睡的正熟的时候,就感觉有人在对着我脖子吹凉风!”
　　“呼呼呼,冷得像是冰块,直往人的骨头缝里钻!”
　　“我感觉自己喘不上来,一睁眼,就看见大太太的头,枕在我的枕头上!”
　　“她惨白着脸,眼眶里都是眼白!她的头发,就死死系在我的脖子上!是她!是她在对我吹凉气!”
　　陆平章越说越激动,两手无意识的绞在一起.
　　这是一种因为极度害怕,或是极度紧张,所做出的下意识动作.
　　秦风,正是通过当事人的这种无意识动作,来判断他们说话的真假.
　　相面一术,不仅在于观面,观气,有时候人的一些下意识动作,也会反映出一些事情.
　　“我听见她在问我,老爷,你看到我们的梳子了吗我们找不到它了!你帮我们找找它吧.”
　　“不知道!我什么都没看见!你们不要来找我!”
　　“我当时吓得直哆嗦,猛地就要向外面冲去,但我刚起来,就被绕在脖子上的头发拽了回去.”
　　“我被勒的眼冒金星,二太太的脸,突然出现我的面前.
　　惨白的脸,全是眼白的眼睛!”
　　“她好冷,冷得就像一具尸体!她咯咯咯地对我笑着.”
　　“老爷,你真的好调皮!把我们的梳子藏起来,还骗我们!”
　　“二太太说着,就抓住了我的手,她的手像钳子一样,我根本挣扎不开!只能被她控制着,向枕头下面摸去.”
　　陆平章已经因为害怕,轻微的哆嗦起来了.
　　“你在枕头下,发现什么了”
　　秦风追问.
　　“梳子!是梳子!”
　　“她们买回来的那一对梳子!我明明让人丢掉的,我真的不知道,它们为什么会回来啊!”
　　————————————今天的第四更:的送上,明儿见.
　　求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第158章?这事还能月刊？？ 99wanban点com
　　秦风听陆平章讲到这里,就问道:“那一对再次回来的木梳,最后,你是怎么处理的”
　　陆平章回答道:“当时,我从枕头下摸出那对木梳,整个人都要崩溃了!我疯狂的挣扎,拽断绕在我脖子上的长发,疯一样的冲了出去!”
　　“可那时,整个院子一片死寂!我大叫着去拍下人的房门,没有人回应,就好像只有我自己一个人!”
　　“我到处乱跑,想要逃出这里,但我每到一个拐角,大太太,二太太都会诡异出现在那里!”
　　“她们拿着那把木梳,梳着长发,一声声地问我.”
　　“老爷,你说最喜欢我的长发了,你怎么不来看看呀.”
　　“我什么时候说过这话我没说过!我发誓,我真的没说过!”
　　陆平章瞪大双眼,声音也激动起来.
　　“可是,不论我怎么解释,她们还是死死地跟着我.
　　我不知道我跑了多久,我感觉自己要死了.
　　这时候,天亮了,我瘫坐在花园里.”
　　“有下人跑来,问我怎么了大太太,二太太就跟在他们身后,也关切的问我.”
　　“老爷,你这一晚上跑哪里去了,我们一醒来,到处都找不到你的人影.”
　　“她们看起来同正常人一样,根本不知道发生了什么.
　　反而被我说的事情吓到,吵着要请先生来看看.”
　　“这时候,突然有下人冲过来说,替我丢掉木梳的那人,出事了!”
　　无心一惊,问道:“死了”
　　“没死,但他的右手,被他自己砍下来了!”
　　陆平章眼中闪过一丝惧色.
　　“被砍下来了谁干的”
　　无心好奇问道.
　　“不知道.”
　　陆平章摇头,“他疯了,拿着自己的断手,满府乱转,被下人发现的.
　　我后来也问过他,但他神智不清,什么也问不出来.”
　　这时,秦风突然开口问道:“那对木梳,后来你怎么处理的”
　　陆平章回道:“接连几天都出事了,我真的害怕,就从当地找了个阴阳先生,想把那对木梳给毁了.”
　　“那先生叫徐半仙,在我们那边很有名气,自称是吕洞宾的徒弟,曾得到过吕洞宾的指点,还被他带入仙境一游.”
　　无心一听这话,嗤笑一声道:“老子怎么不知道,吕洞宾那家伙,什么时候收了这样一个徒弟.”
　　吕洞宾,八仙之一,唐朝人.
　　传说,经汉钟离十次试炼,道法仙术,后四处济世救民,斩妖除魔,为民造福,立下了的功德.
　　而无心,不老不死的老妖,不知出生年月,也许……无心见秦风视线扫来,就凑过去,小声说道:“我虽然百年100失去记忆一次,可不是…还有白琉璃那家伙嘛.”
　　“是他跟我说,我唐朝的时候,曾跟吕洞宾在一个地方住过.
　　若是细说起来,在吕洞宾小时候,我还给他讲过几天道法呢,算是他小子的引道人.”
　　秦风听了这话,明显不信.
　　“行啊,你现在吹牛的本事,都要冲出地球,走向外星系了.”
　　“球啥球我不知道,但他吕洞宾小时候,是真的求我给他讲道法.”
　　无心一脸嘚瑟道.
　　“但我觉得,道法这事需得自己参悟,别人讲的都是皮毛,没啥用的,才没有收他为徒.”
　　就你收吕洞宾为徒呵呵……自己假和尚一个,连超度的经文都只背:开口的家伙,还给人家讲道法.
　　秦风仰天大翻白眼,拒绝交流.
　　这时,就听陆平章继续讲道:“当时,徐半仙来了,听了我那段时间发生的诡异事情,就说事情就处在那对梳子上.”
　　“然后,徐半仙就施展道法,在我家各处画符,把那对梳子镇压了.”
　　无心插话问道:“镇压那对梳子后,还出过事情吗”
　　陆平章摇头说道:“这倒没有,自从那对梳子被镇压后,我家大太太,二太太再没出现过异常,那对梳子也没有再出现作怪.”
　　说到这里,陆平章像是刚想起一事,又补充说道:“不过,徐半仙说那对梳子太过邪佞,一次镇压不住,要每个月都去镇压一次才行.”
　　“若是中间少了一次,那对梳子就会冲破封印,再次出来作怪.
　　到时候,再想镇压那对梳子,就不是一件很容易的事情了.”
　　每月都要镇压呵呵,这徐半仙以为捉鬼降妖是月刊,还带每月刷一遍存在的秦风心中一阵嗤笑,隐约有了一个猜测,暂时不好明说.
　　无心闻言,也忍不住一阵吐槽道:“我这第一次听说,镇压还分批次的.
　　他在耍人玩吗”
　　“谁说不是,可这也是没办法的事情.”
　　陆平章苦笑道.
　　“若是那对梳子再闹事,我可是承受不住了.”
　　无心嗤笑一笑,说道:“说到底,还是道行不够……,若是我们秦大师出马,别说一次镇压,直接把它挫骨扬灰了都成!”
　　陆平章点头说道:“我也是刚才见识到秦大师的本事,这才动了心思,想请秦大师出山,替我彻底了结了这件邪事.”
　　“说实话,那对梳子一天不解决,它就像一把尖刀,时刻悬在我的心上,不知何时就会捅我一刀.”
　　说到这里,陆平章为了表达自己的诚意,说道:“当然,秦大师是得道高人,我也不敢轻易怠慢,只要秦大师答应此事,不仅一应车马费,我陆某全都包了.
　　此外,另有……重谢.”
　　“秦大师一代慈悲之人,希望看在陆某一片赤诚之心上,救我一家老小一命吧……”
　　这时,无心不等:陆平章说完,就一声大喝道:“此事且慢!”
　　————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第159章?我只为她一人承包！ 99wanban点com
　　陆平章话说一半,就被无心打断了.
　　只听无心一脸严肃的说道:“陆老板,你也知道,我们秦大师一身本事,绝非寻常人能比的.
　　平时,人家求上门来,我们秦大师都不一定答应.
　　你这一开口,就要把我们秦大师拐走,是不是太没诚意呢”
　　陆平章一听无心这话,瞬间也急了,连忙说道:“我知道,自己家在周县,距离文县有一段距离.
　　可我真是没办法了,只能厚着脸皮相求了.”
　　“当然,我的诚意也是有的,只要秦大师答应出现,不管……
　　最后能不能镇压那对木梳,该孝敬的,我绝不会食言!”
　　无心得了这句准话,才装模作样的说道:“那个…,我们秦大师是一代高人,淡泊名利,却有着一颗1慈悲为怀,济世救民的善心,最看不惯他人受苦受难了.”
　　“这样吧,看在你一片诚心的份上,我就替你劝劝秦大师.
　　至于他答不答应去,这可就说不准了.”
　　陆平章脸上露出喜色,拱手说道:“那就有劳无心法师,替我美言几句了.
　　若是能谈成,这个嘛,肯定也不会亏待您的.”
　　说着,陆平章还悄悄搓了搓自己的指头,一切尽在不言中.
　　秦风:“”
　　你俩什么情况,老子就在你们旁边,你俩无视我也就算了,聊得这么热是什么鬼哈喽啊,我是活人啊!你们在我眼皮子下面,进行这种交易敢不敢私下进行正在秦风为两人迷惑行为感到无语的时候,无心把秦风拉到一边,小声说道:“大哥,你最近是不是在找那什么青铜古令”
　　“没错.”
　　秦风点头.
　　“这就是是咧.”
　　无心嘿嘿一笑,“之前,那王老爷子不是说,他见过的那块青铜古令,在周县的一座古墓里嘛.”
　　“你看,这次,你要是答应了这姓陆的,去他家捉鬼驱邪.
　　不仅咱们去的这一趟车马费省了,你的青铜古令得了,还另外能够再捞一笔!”
　　“我看这姓陆的穿着打扮,言谈举止,想必在周县,也是地头蛇一样存在.
　　有他的名头做幌子,咱们在周县做一些事情的时候,岂不更方便.”
　　“这可是难得的机会啊,刚想睡觉,就有人送枕头啊!大哥算算,这样一箭好几雕的大好事,你要不答应,是不是亏了!”
　　秦风听了无心此言,也觉他说的很有道理.
　　青铜古令关乎自己的神秘身份,势在必得.
　　周县的古墓,自己必去.
　　陆平章家的鬼物,料来也么难事.
　　自己前去解决,不仅能从陆平章手里捞上一波,还能顺道赚取不少功德点.
　　这样的好事,自己要是不答应,还真有些对不起..秦风瞬间做出了决定,就示意无心谈.
　　无心见秦风答应,也大喜,屁颠颠去找陆平章谈价了,一点都不用秦风操心.
　　双方一拍即合,陆平章与秦风约定好出行日期,就匆忙下山准备去了.
　　这时,顾玄武把自己的姨太太们送下山,也再次回到温泉山庄了.
　　“这次,多亏秦大师出手相救了.
　　不然,我这次,又要嗝屁了.”
　　顾玄武一脸郑重的抱拳说道,“如此救命之恩,我顾玄武也不知如何报答,不如……”
　　谁知话未说完,就被秦风突然打断.
　　“顾司令不必如此客气的,这种救命之恩,好报答,非常好报答的.”
　　秦风笑的一脸慈祥.
　　顾玄武:“.……”
　　卧槽,,秦大师,你咋就不按套路出牌呢!你高风亮节的品德,救苦救难的人生追求呢!你不是应该一脸云淡风轻,萧然离去,然后留下一句“世人多困难,我不入地狱,谁入地狱”
　　的光辉宣言吗这剧本套路一改,我接不下去了怎么搞.……顾玄武一脸怀疑人生,幽幽说道:“秦大师您一定要冷静,以身相许可不成,我上有嗷嗷待哺的姨太太要养活,下有一群小兵子要罩着……”
　　噗!秦风一听顾玄武跑偏的画风,一口老血就要喷出.
　　什么鬼!岳绮罗不香么,谁要你丫的糙老爷们!顾玄武感受到秦风阴冷的视线,弱弱说道:“秦大师有什么吩咐只管说,我顾玄武鞍前马后,绝无半分虚词!”
　　秦风见顾玄武表态,也痛快说道:“顾司令如此痛快,我也就不推辞了.
　　这座温泉山庄,俞小竹已经赠给我了.”
　　“虽然我出场费比装修费贵不少,但看在大家这么熟的份上,我就不计较那点蝇头小利了.
　　这重修山庄的事情,就交给司令了.”
　　顾玄武一听这话,直接傻眼.
　　卧槽,,我不过睡了一觉,整个山庄就换主了,什么情况你身价来的这么迅速,能不能给我们留条活路.
　　“秦大师,你这山庄出售不.”
　　顾玄武问道.
　　“不.”
　　秦风痛快拒绝,留下一言道,“顾司令工期快点,我从周县回来,还要同我家夫人一起泡鸳鸯泉呢.”
　　“秦大师,我跟我的姨太太们能来凑热闹不.”
　　顾玄武有些眼馋.
　　“呵呵,私人温泉,概不开放.”
　　秦风淡淡道.
　　“这温泉这么大,匀我们一丢丢.”
　　顾玄武仍没有放弃挣扎.
　　秦风双手背于身后,扫视整个山庄道:“不,我要让我家那口子知道,这片山庄,我只为她一人承包了.”
　　卧槽,,这么冷酷无情且炫耀的吗这哔装的华丽灿烂,我等俗人自戳双目.
　　————————————————后面还有更新,估计要稍微晚点,女作者,每月例行,都懂得.……求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第160章?出事了！ 99wanban点com
　　简单的准备后,秦风,岳绮罗,无心三人3,在陆平章的安排下,一路往文县而去.
　　陆平章怕秦风路途劳累,一路上,都是按照最顶尖的配备来的,生怕秦风有一点不满意的地方.
　　“呵,这姓陆的挺上道的,要不是季节不对,我都觉得咱们是出来春游的了.”
　　无心靠在一侧的软枕上,随手抓了一个苹果啃.
　　可当无心视线扫向另一侧,手中的苹果,瞬间变得:索然无味了.
　　“相公,尝尝我剥的冰糖橘,啊!”
　　岳绮罗跪坐在秦风的身旁,纤手剥开蜜桔,小心的把橘瓣上的筋膜挑下,才送入秦风嘴里.
　　自始至终,秦风就靠着身后的座椅,一副悠然无比的老爷样.
　　“哎哎,我说你们能不能低调点,考虑下我们这些.……光棍儿的感受.”
　　无心酸溜溜地说道.
　　谁知话音刚落,只听“咚”
　　的一声闷响.
　　紧接着,秦风所在马车中,就突然滚出来一个人.
　　“这样就看不到了.”
　　岳绮罗冷冷地声音送出,接着又温柔如水道,“相公坐久了,累不累,我给你揉揉肩吧.”
　　“.……”
　　无心坐在路旁的枯草中,只觉此时的心情,如同这萧然的寒风一样.
　　哇哇凉!就这般,在这一路的小插曲下,秦风一行人疾行数日,终于赶到了周县.
　　陆平章早就差使下人回家报信,谁知刚到城门口,就见自家下人在门口等候.
　　“老爷!老爷!您可终于回来了,家里出大事了!”
　　陆家下人不等车停下来,就一脸惊慌的冲了上来.
　　“什么!出什么事了!”
　　陆平章急声问道.
　　“是那一对梳子冲破封印,又开始作怪了!大太太,二太太又被梳子害了,到处大打杀人呢!陆管家没办法,已经去请徐半仙来看了,让我来城门这里等您!”
　　下人简单说了一下情况.
　　陆平章闻言,也一脸着急,一溜小跑冲到秦风车前,求道:“秦大师,求您救救她们吧,我再也…经不起折腾了!”
　　“走.”
　　秦风也没有废话,直接让陆平章迅速带队往家赶.
　　途中,秦风想起一事,就叮嘱岳绮罗道:“在陆家闹事的,估计也不是什么大鬼,你不必出手,交给我来就行.”
　　开玩笑,就凭岳绮罗的强悍作,那鬼物刚一露面,就被她给秒了.
　　若是这样,自己还怎么从系统那里捞功德点,只岳绮罗打预防针了,免得她控制不住自己.
　　无心闻言,也一脸中肯的说道:“对对对,就是这样的.
　　要是太容易就解决了,到时候不好要价.
　　降妖捉鬼这事,得越大,越唬人.”
　　秦风:“.……”
　　说的好有道理,你丫绝对是个营销天才……在途中,秦风还问了一下,陆宅到底发生了什么.
　　陆家下人不敢欺瞒,把刚才发生的事情,一五一十的说清楚了.
　　“本来,按照徐半仙所说,那对木梳一月一镇压,是在每月的月底.
　　可现在距离每月的镇压时间,还有.”
　　“谁知今天天色刚黑,就出事了.
　　那对木梳不知怎么的,就突然出现在太太的梳妆台上了.”
　　“两位太太一见那梳子,就魔怔了!二太太抓起桌子上的尖刀,就往自己的心口扎去,若不是旁边的丫鬟动作快,可不就出事了.”
　　“大太太是冲进了厨房,抓起菜刀就要砍人!我们从来就没见过,一个女人的力气能那么大.
　　足足三个小伙子,才把大太太按住,夺下了刀子!”
　　“老爷不在家,两位太太又突然发了疯.
　　陆管家实在没办法了,只能让我们捆了太太,去把徐半仙请来救场.”
　　无心听到这里,问道:“怎么样,那姓徐的,搞定了没有”
　　“这我就不知道了,我来城门口等人的时候,徐半仙还没有被请来呢!”
　　陆家下人微微摇头,似乎有些不满无心的话,忍不住提醒道:“这位先生,徐半仙可是我们周县的活神仙,你一口一个姓陆的,太不尊敬了!小心惹恼了徐半仙,上天降下责罚……”
　　无心不等他说完,就是……一阵哈哈大笑道:“霍,也就你们这些……没见过市面的,把那姓陆的,当个宝贝供着!我告诉你,就算是他师父,在我面前,也得叫我一声半师!”
　　“而咱们这位…秦大师,就算是我,也只是他身边的一个小弟.
　　两相比较一下,谁高谁低,不用我说了吧.”
　　陆家下人狐疑的看了无心一眼,撇嘴说道:“吹牛也有靠谱点,徐半仙是吕洞宾大仙的徒弟,你是吕大仙的半师谁信呢,你看着也不大:啊!”
　　“再说了,这位…秦大师身上气度绝非凡人,你要说他是,我还信点.
　　至于你,啧啧……”
　　无心见这下人一脸的嫌弃,瞬间来气.
　　“你懂什么!你怎么凭外貌来判定一个人呢!有志不在年少……”
　　就这样,在无心与陆家下人的争辩中,一行人一路疾驰,迅速赶往陆平章家.
　　“秦大师这边请.”
　　陆平章在前引路,带着秦风几人没迅速赶往后宅.
　　此时,天已经黑沉下来,院中廊下早已掌灯.
　　秦风刚进后院的门,就见院中,一阵青烟缭绕,隐约有火光闪动.
　　院子正中,摆着一个供桌,上面供奉着不少吃食与一个牌位.
　　一个身着道袍的干瘦老道,正手持一把桃木剑,在院中跳着奇怪的舞蹈……咳,是迈着驱邪法步.
　　这应该就是,传说中鼎鼎有名的徐半仙了.
　　至于此人道法怎样,秦风只想送上“呵呵”
　　二字.
　　——————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第161章?先天道体？逼格挺高啊！ 99wanban点com
　　就在秦风对这徐半仙的实力,有了初步估算的时候,无心也在打量他.
　　只见这老道胡子飘飘,头顶带着宝冠,就连身上的道袍,似乎也是特意定做的,透着一股低调的奢靡.
　　而且,跟在这老道身边,还有一男一女两个小跟班,模样俊秀,似乎是客串童男童女的角色.
　　无心见状,冷哼道:“握草,这老道的卖相不错啊.
　　连跟班童子都配上了!大哥,咱们可不能掉价,要不,你看我怎么样我跟嫂子客串下童男童女,给你撑场子吧!”
　　噗!无心,这么不要脸的话,你也能说出来童女,我家老岳是.
　　童男你个老不死的老妖怪,能不能要点脸.
　　“弱鸟靠装备,俗人靠名声.
　　不必在乎这些……外在,看他怎么忽悠.”
　　秦风淡淡说道,视线在徐半仙身上一扫,闪过一丝了然.
　　陆平章也没有想到,徐半仙已经开始降妖捉怪了,连忙对秦风赔罪道:“秦大师,对不住了!我真的没想到……你看,这怎么就撞在一块了,这事闹的.”
　　秦风倒是……一脸的无所谓,摆手说道:“无妨,让他先来.”
　　陆平章拱手说道:“秦大师气量,佩服佩服.”
　　无心凑过来,小声问道:“大哥,你是不是又憋着什么坏主意呢答应的如此迅速,肯定有鬼!”
　　呸,什么叫憋着坏心,我这是让前浪多浪一会儿……,免得一掌拍死了,不利于渲染我光辉伟大的形象!“抛砖引玉,,,让砖头先飞一会儿……”
　　秦风淡道.
　　“嘿嘿,大哥这招高明.”
　　无心一阵幸灾乐祸,坐等看戏.
　　于是,一群人的视线,都集中在徐半仙的身上.
　　只见院子正中的供桌上,闹事的那对木梳,就放置在桌面上.
　　一张用朱砂绘制的黄符,就贴在木梳上,似乎是为了镇压木梳所用.
　　秦风如今的阴阳符箓术,高级精通水平.
　　一看扫去,就认出了这黄符,最低级的驱邪符,几乎是给活人佩戴用的,能保平安祛邪祟.
　　可若是面对厉鬼的时候,这种驱邪符,就算拉来一车砸下,也根本没什么作用.
　　秦风嗤笑一声,也不马上拆穿,看着这徐半仙折腾.
　　只见徐半仙脚下迈着七星步,手持桃木剑在空中一阵挥舞.
　　嗯,身姿很轻盈,步伐很矫健,就是有点像.……“这老家伙,怎么越看越像天艺的.”
　　无心做了总结性陈词.
　　很贴切的形容.
　　就在这时,两把木梳突然疯狂的颤起来,一副想要强行冲破封印的模样.
　　而贴在木梳上的驱邪,也随之震动,好似要强行镇压木梳.
　　陆平章一惊,连忙问道:“徐大师,这是怎么了出什么事情了!”
　　徐半仙厉声说道:“俯身在这对木梳上的鬼物好生厉害,它要强行冲破我的封印,再次出来害人!”
　　“啊!”
　　陆平章一声惊呼,连忙问道:“这可怎么办啊!”
　　“大家快些退后,也不必惊慌,有我徐半仙在此,任何鬼物都翻不出任何风浪!”
　　徐半仙一声厉声大喝,手中桃木剑挽了一个剑花,看起来像模像样的.
　　在场众人,除了……秦风,岳绮罗,无心三个3外,全部向后方涌去,生怕鬼物蹿出来,伤了自己的性命.
　　徐半仙早就注意到秦风了,见他不退,就大声说道:“年轻人,这鬼物不似寻常,最是嗜血!你们都是肉眼凡胎,不比我天生道体,还是速速退开!”
　　天生道体你丫以为这是洪荒小说,自己是女娲捏得第一批人啊,吹得逼格这么高,小心过会儿扯了裆!无心一听这话,就有些不乐意了,叫道:“你个牛鼻子老道,你耍你的戏,我看我的热闹!别在这里渲染恐怖气氛了,快些浪.……表演起来吧”
　　“大胆!是谁给你的胆子,让你跟我师父如此说话!”
　　一个童子一脸怒意,大声呵斥道.
　　“是谁吕洞宾呗!”
　　无心嗤笑道.
　　“大胆!你竟敢对我们师祖不敬!”
　　另一……童子上前,也大声呵斥道.
　　“这位朋友,你看起来年纪轻轻的,就这样口出狂言,迟早要付出代价的!”
　　徐半仙借吕洞宾的名号成名,一听无心这话,也忍不住出言警告道.
　　年纪轻轻.
　　额,你不光道法不咋地,眼神也挺不好的.
　　“我年纪轻轻”
　　无心一脸震惊的瞪大双眼,哈哈大笑,“就是.……你祖宗来了,叫我爷爷,我都跌份儿!”
　　“你!好一个张狂小子,过会儿,别求着贫道救你!”
　　徐半仙大怒道.
　　“呵,这话同样送给你!”
　　无心下巴都要仰到天上去.
　　陆平章见双方怼上了,连忙上前劝和道:“两位息怒,息怒啊!大家都是一个圈里混的,不要戾气这么重嘛!”
　　“我呸,谁跟骗子混一个圈子.
　　陆老板,我说你别侮辱我!”
　　无心冷哼.
　　“黄口小儿,这般张狂!贫道得道之人,你把他与我相论陆老板,你是瞧不起我吗”
　　徐半仙质问道.
　　陆平章:“.……”
　　被莫名当了炮灰,陆平章表示很心塞,正要开口说话.
　　就在这时,院中凭空刮起了一阵阴风,院中的灯笼疯狂的摇摆起来,吹得人几乎睁不开眼睛.
　　“不好!是封印木梳的阵法要破了!”
　　不知是谁高喊了一声,众人连忙看去.
　　只见那张镇压木梳的黄符上,突然窜起了一股蓝幽幽地鬼火.
　　几乎就在眨眼的瞬间,整张黄符就化作了一滩黑粉.
　　紧接着,一股黑气突然从木梳中蹿出,在空中迅速凝聚.
　　“不好!那嗜血鬼物要出来了!”
　　徐半仙脸色大变.
　　————————————今天第四更:送上.
　　求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第162章?你是来砸场子的吗！ 99wanban点com
　　突然间,封印木梳的黄符被鬼火焚烧干净,一股黑烟从木梳中蹿出,在空中凝聚出一个人影.
　　是个古代打扮的女鬼!陆平章等人一见女鬼显形,都是一声惊叫.
　　“啊!女鬼出来了!救命啊!”
　　“大师们快出手啊!快把这女鬼镇压了呀!”
　　“求大师救命!救命啊!”
　　众人一阵喧闹,唯有秦风几个面不改色.
　　“你们,快给我师父道歉!不然,这女鬼扑来,可没有救你们的!”
　　女童大声呵斥道.
　　“对!这女鬼阴狠嗜血,寻常难以对付!不想死,就赶快给我师父道歉!”
　　男童也大声附和道.
　　倒是……徐半仙在女鬼出现的时候,嘲讽的看着秦风,无心几个,如同在看死人一般.
　　“呵,不就一个鬼嘛,谁没见过啊!”
　　无心一脸嫌弃,“啧啧,身上就这点子阴气,还好出来混真是给鬼丢脸,有本事你来呀!对付你,都不用我大哥出手!”
　　无心的话,似乎激起了女鬼的怒意,只见她十指成勾的,对着无心抓挠而来.
　　鬼物九境界中,这鬼物不过是大鬼境界.
　　这种层级的鬼物,身上摸不出什么好技能,秦风看都懒得看.
　　至于岳绮罗,呵呵,大象与蝼蚁的差距.
　　若不是秦风早有交代,岳绮罗一指就能灭了这鬼物.
　　“大哥,这事不劳您出手,给我个机会撒!”
　　无心跃跃欲试道.
　　“五息之内.”
　　秦风限定了一个时间.
　　“得咧!”
　　无心应下,就迎着女鬼而去.
　　徐半仙听着秦风两个的对话,脸色瞬间黑了下来.
　　“哼,你们以为捉鬼是过家家嘛!小心女鬼拧掉你们的脑袋!”
　　“这女鬼,我们师父耗费了大半的功力,才勉强将其镇压!每月,还要耗费不少精力,来重新镇压一遍,免得女鬼冲破封印!”
　　“就是.……!我们师父这样的得道高人,想镇压这女鬼都不容易,你们还大言不惭的说什么五息呵呵,笑话……”
　　徐半仙的两个小童一阵讥讽,可谁知,话未说完,就见那女鬼突然一声凄厉尖叫.
　　紧接着,众目睽睽之下,那女鬼就化作一股青烟,消失的一干二净了.
　　徐半仙:“.……”
　　你这样子搞,我真的很没面子啊!敢不敢打一会儿……,再灭了童男童女:“.……”
　　坏事了,刚才牛逼吹得很,现在打脸的很残暴.
　　在场其它众人:“.……”
　　我是谁我在哪里刚刚什么现场的气氛,瞬间有了一丝丝小尴尬.
　　无心缓缓收手,学着秦风的,淡然无波的踱步而回.
　　“哎,大哥,怎么样,没给你丢脸吧.”
　　无心说道.
　　岳绮罗看着无心一脸的嘚瑟样,嗤笑道:“我家相公半息就解决的事情,你耗费了五息,有什么可值得嘚瑟的.”
　　无心:“.……”
　　嫂子,我这刚嘚瑟完,你能不能给偶留个面子撒.
　　在场众人,也没有想到,无心竟然能如此迅速的解决了这个鬼物,皆是一脸震惊.
　　“天哪!这怎么可能!这么快,就把这鬼物搞挺了”
　　“太不可思议了,徐大师当时可是折腾了一个时辰,才勉强把这女鬼镇压的.”
　　“可不是…!就这样,还不能完全镇压,每月还得加固封印一遍!但这位…一出手,就这么给灭了!”
　　“嗐,你刚才没听人家说嘛.
　　就这速度,还嫌解决的慢呢!”
　　“小弟都这么厉害,那做大哥的这位…秦大师,得厉害到什么程度啊!”
　　“哎,本来以为是人家吹牛逼,没想到是真的牛逼啊!太可怕了.”
　　众人的议论声,如同一个接一个的巴掌,狠狠地扇在徐半仙的脸上,让他无地自容.
　　徐半仙阴狠的目光,落在秦风的脸上,毒辣非常.
　　“你们,是来砸我徐半仙场子的吗!”
　　徐半仙大声质问道.
　　秦风扫了他一眼,都懒得出声.
　　无心一脸嬉皮笑脸,代为说道:“哎,你这话说的不对,什么叫做我们来砸场子的,明明是你技不如人,还不许我们水平出众啊!”
　　双方人马的视线在空中交错,电闪雷鸣.
　　“你们到底是什么身份”
　　徐半仙冷声问道.
　　无心掰着手指头算了半天,最后才懊恼的说道:“哎,没好好上过学,隔的年代辈分太多了,算不清楚了.”
　　“不过,你师父小吕子,得叫我一声半师.
　　而这位…呢……”
　　无心说着,十分尊敬的对秦风拱了拱手.
　　“这位…呢,我得称呼一声大哥.”
　　“而你,小吕子不是重了多少.……辈的弟子.
　　咱们之间的差距,算不清楚喽.”
　　无心此话,等同火上浇油,直接把徐半仙的怒火,彻底激起.
　　“呵,不就是会几分道法嘛,有什么了不起!休要嘚瑟!”
　　徐半仙话音刚落,院中凭空再起一阵阴风.
　　呼呼!强劲的阴风席卷天地,连廊下的灯笼,都被吹灭,刮下来不知多少.……
　　院中的光线,陡然暗了下来,众人只觉一阵阴风刺骨,忍不住打了个寒颤.
　　“怎么了!这是怎么了,鬼物不是解决了吗!”
　　“是啊,这天怎么突然黑了!我感觉自己后脖子里都透着一股凉气!”
　　众人议论纷纷,缩着脖子看着四周,完全不知发生了什么.
　　无心感觉到一股极强的阴气汇聚,心中生出了一种不妙的感觉.
　　倒是……秦风心中了然,看向陆平章的视线,似笑非笑.
　　陆平章被秦风的视线一扫,莫名一阵心慌,他大声喝道:“再让你们嘚瑟!难道你们不知道.……”
　　————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第163章?秦风终于出手了！ 99wanban点com
　　“你们真以为斩灭那只女鬼,所有的事情就彻底解决了吗听说过鸳鸯鬼吗女为弱,男为强!”
　　“这是一对鸳鸯梳!俯身在这梳子上的鬼物,也是一对的!你们把女鬼灭杀了,那男鬼自然也要出来,向你们索命的!”
　　徐半仙一阵冷笑,毫不掩饰自己的幸灾乐祸.
　　“这一次,你们真以为自己能逃得过吗!”
　　随着徐半仙话音落下,一阵更为磅礴的阴气,突然从木梳中蹿出,迅速在空中汇聚出人影.
　　眨眼间,一个面目狰狞的男鬼,就出现在众人的眼前.
　　只见他周身阴气环绕,眼眶中一片血红,闪动着嗜血的光芒.
　　陆平章等人被男鬼的视线一扫,就觉一股寒气,瞬间后脊梁直冲脑壳.
　　“天啊!怎么还有一个男鬼啊!”
　　“大师快快出手,镇压了这个鬼物吧!”
　　“太可怕了,这男鬼与那女鬼,根本就不是一个等级的.
　　他一出现,我感觉都快喘不上起了.”
　　众人心生畏惧,忍不住往后退了两步.
　　男鬼阴狠的目光,在众人身上一一扫过.
　　似乎在无心身上,察觉到了女鬼残留的气息.
　　“吼!”
　　一声凄厉的吼叫,男鬼就向无心扑杀而来.
　　尖锐如勾的十指,携着疾风,就向无心抓挠过来.
　　“不好!”
　　无心在这男鬼身上,察觉到了恐怖的杀意,一个转身飞驰,迅速躲过了男鬼的攻击.
　　男鬼一击不中,脸色更加阴狠.
　　无边的阴气从他内内激荡而出,在空中铺展,凝成一只巨大的鬼爪.
　　阴气鬼爪遮挡天地,阴寒刺骨.
　　所有人在鬼爪之下,都显得如此的渺小脆弱.
　　鬼爪一出,快如疾风,迅速向无心轰压过去,想要把他捏个稀碎.
　　无心从鬼爪上感受到危机,就咬破手指,打算以血镇压.
　　一指点下,无心指尖血点上鬼爪,迅速腐蚀了一大块,鬼爪的体积小了一些.
　　“我就说,还是老子的血,相当的管用!”
　　无心一阵兴奋大叫.
　　可谁知,男鬼却是一声嗤笑,像是在嘲笑无心的自不量力.
　　眨眼间,一股更加磅礴的阴气,就从男鬼身上掠出,向鬼爪汇聚,填补了那块被腐蚀的空缺.
　　“握草!你丫阴气多是吧!”
　　无心见状,也是一阵傻眼,这是逼自己割腕放血啊!你丫的恢复速度,也太快一些了吧阴气鬼爪刚一修复,就向心抓挠而来,一副不灭.
　　誓不罢休的模样.
　　“你大爷的!”
　　无心一紧张,血就有来了,但鬼爪来势汹汹,无心只能迅速躲闪,避开这极重的一击.
　　轰!只听一声轰然巨响,院中的一块巨石,竟被这只巨手生生捏碎.
　　“我的妈呀!这要是被抓住,全身骨头不都碎成渣渣啊!”
　　“天那!太吓人了!你们说,他能斗得过这男鬼吗”
　　“不管.……
　　斗不斗得过,没看见那位秦大师,至今还没有出手嘛.”
　　众人被男鬼的攻击吓到,纷纷躲到更远的地方,生怕被伤及无辜.
　　这男鬼身上的阴气颇重,只要鬼爪被无心的鲜血腐蚀,他总能发出不少的阴气,来迅速修复破口.
　　无心除了……这一身神血,其它方面的战斗力实在太弱.
　　几番对战下来,无心身上贡献了不少伤口,但对鬼物造成的影响,似乎不是很大.
　　徐半仙冷笑连连,说道:“年轻人,这次体会到鬼物的残暴了吧.
　　不过镇压了一个小小女鬼,就开始飘了,早晚会折:在这里的.”
　　两个童男童女见状,也是一声冷笑.
　　“就是.……!嘚瑟什么啊!这下原形毕露了吧.
　　此时,在场所有人中,只有我师父能镇压这男鬼!”
　　“还不速速跪下,给我师父磕个响头.
　　说不定他老人家心情好,就救你一命了!”
　　无心听众人阴阳怪气的语气,大喝道:“我呸!你们算什么东西!敢让爷爷我磕头,没门!”
　　说着,无心又是一个就地飞滚,躲开了鬼爪的再次攻击.
　　砰!无心刚刚站立的地方,一棵足有腰粗的大树横腰折断,倒在地上.
　　妈妈咪啊太残暴.
　　无心心中一阵后怕,若是他刚才的动作稍微慢点,只怕现在横腰折断的,就是他了.
　　“大哥,你小弟我快光荣了,你真就这么忍心看着!”
　　无心自知自己的战斗力,斗不过这男鬼,只能大声求救道.
　　岳绮罗视线扫过无心,冷笑道:“这无心的战斗力弱爆了,太给相公拖后腿了,咱们能装作不认识他不……”
　　秦风点头,像是在思考此话的可行性.
　　无心:“.……”
　　大哥,嫂子,说好的不抛弃,不放弃呢!我们可是统一战线的人啊,你不能灭自己的威风,长他人的志气啊!秦风视线扫过徐半仙,冷笑一声.
　　我的兄弟,我可以欺负,但决不许其它人折辱!敢对自己人下手者,绝不可恕!秦风背在身后的手一抓,黑金古刀就悍然出世.
　　“一只鬼爪而已,一刀足矣.”
　　秦风越过众人,缓步上前,身侧的长刀,闪着森森寒光.
　　不知为何,看着一派淡然的秦风,徐半仙心中莫名起了一丝惧意.
　　“不!绝不可能,这鬼爪汇聚无数阴鬼之气,最是霸道非常,从未有人能破!”
　　“这人看着如此年轻,怎么可能有这等高深道法,还一刀破之他以为自己是谁黑白无常吗”
　　徐半仙找出了各种理由,不断的安慰自己.
　　而这时,秦风手中刀也高高举起,对着鬼爪劈斩而下.
　　刀意凛然,寒光逼人!这一刻,所有人的视线,都集中在秦风的身上.
　　————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第164章?突然反转！幕后黑手是你！ 99wanban点com
　　秦风挥刀而起,对着阴气鬼爪劈斩而下.
　　这一刻,所有人的焦点都集中在秦风身上,等着见识他的能力.
　　手起刀落,黑金古刀挥斩而下.
　　这只遮天蔽日的恐怖鬼手,在秦风一刀之下,被劈斩成两半.
　　与此同时,一张符箓从秦风手中掠出,镇压在破碎的鬼爪之上.
　　符箓一出,感受到漫天阴气弥漫,夺目的金光轰然炸开,向男鬼轰压而去.
　　破碎的鬼爪不堪金光的镇压,轰然蹦碎.
　　而男鬼也被金光打中,身影逐渐虚幻起来.
　　“黑金古刀出,斩鬼方归!”
　　秦风眼中精光大作,黑金古刀顺势而出,直插男鬼胸膛.
　　啊!一声凄厉哀嚎声起,男鬼狰狞的面孔一阵扭曲,瞬间溃散湮灭.
　　随着男鬼的消亡,院中呼呼风声戛然而止,漫天阴气也随之消散.
　　一刀一符定乾坤!在场所有人,都被秦风这一手惊呆.
　　“天哪!不出手则已,一出手便风波定,这也太厉害了吧!”
　　“这才是真正的大师,看起来云淡风轻,实则内有乾坤!”
　　“大师如此年轻,就有这般本事,太不可思议了!”
　　“人家不仅本事大,还生得这般俊秀.
　　若是出去,说是某个大户人家的公子哥儿,也有人信!”
　　“呸,那些……不学无术的公子哥,怎么能比的上秦大师!别侮辱人.”
　　大家看向秦风的眼神,充满了仰慕与尊敬.
　　徐半仙看着眼前发生的一幕,脸色更加黑沉起来.
　　从他出道至今,谁人不尊敬他,他何曾像这日这般丢过脸.
　　众人一声接一声的赞扬,此时落在他的耳朵里,就如同一个接一个的巴掌,把他扇的体无完肤,.
　　自己的一世声名,都被这小子毁了!徐半仙心中窝火,再也不.……想留在这里丢脸了,扭头就向外面走去.
　　“师父,等等我们.”
　　徐半仙的两个童子见状,忙抱起遗落的装备,跟着就要溜走.
　　谁知就在这时,只听“铮”
　　的一声嗡鸣.
　　黑金古刀再次出鞘,斩空,钉在了徐半仙的眼前.
　　刚才,只要徐半仙再上前半步,黑金古刀绝对会扎穿他的脑袋!徐半仙看着眼前还在:颤动,只觉出了一身的冷汗.
　　“年轻人,你这是干什么!是要拦住贫道吗”
　　徐半仙忍住心底的胆寒,强作镇定的质问道.
　　“呵呵,骗完了人就想走,连声招呼都不打,懂不懂规矩.”
　　秦风似笑非笑道.
　　这话一出,其他人听不懂,可落在徐半仙三人3耳中,如同晴天霹雳,让他们瞬间僵住.
　　陆平章一头雾水,上前问道:“秦大师,您说这话是什么意思什么骗人徐半仙他不是来捉鬼的吗”
　　无心嗤笑一声,道:“霍,陆老板,你还真是傻的可以了,被人骗了,自己都不知道.”
　　“实话跟你说吧,这什么男鬼,女鬼都是这所谓徐半仙搞出来的鬼把戏.
　　就是为了从你手中捞钱的.”
　　徐半仙脸色瞬间大变,厉声呵斥道:“你满口胡说什么!简直不可理喻.”
　　说着,就想绕开黑金古刀的阻拦,向外溜去.
　　陆平章也不是傻子,一听这话,也知内中另有隐情,就对下人使了眼色.
　　得到自家主人命令,围观的陆家下人涌上前来,把徐半仙三人3团团围住.
　　“陆老板,你这是什么意思!我要走!你还要强行留客不成!”
　　徐半仙气急败坏道.
　　陆平章笑呵呵道:“徐大师是咱们周县有头有脸的人物,不知受多少人的尊敬与爱戴,这事关乎您的名声,我们也不好做主,还得您这个当事人,留下听听才是.”
　　“你……”
　　面对伶牙俐齿的商人,徐半仙也只能败下阵来.
　　这时,陆平章才恭敬说道:“秦大师,且恕陆某愚钝.
　　内中,到底是怎样一个原由,还请您指点一二.……,……”
　　秦风懒得再浪费一遍口舌,就示意无心代为解释.
　　“陆老板,其实早在文县的时候,我大哥就察觉出不对劲了.
　　说实话,就连老子活了这么久,也从没有听说过,镇压鬼物,还他娘分批次的,一月来一点.”
　　“又不是个娘们,还每月来一次.
　　想必这每月加固封印的时候,陆老板都出了不少银子吧.”
　　无心一脸了然道.
　　陆平章回道:“是的.
　　人家耗费功力与时间,来给咱祛除祸患,总不好让他白辛苦,每一次,我都会备下金银感谢的.”
　　“这不就对了,人家这是跟你玩细水长流呢.”
　　无心嘿嘿笑道,“本来能够解决的鬼物,不一次解决完,而是分成好几次,一次次的跟你套钱.”
　　“还有,你买的梳子没有任何问题,就是……普通的梳子.
　　但这位…徐半仙却借此,放出自己圈养的鬼物,附在梳子上面,来你家府中捣乱.”
　　“你家闹鬼,势必要请人镇鬼吧.
　　而周县,最出名的捉鬼先生,就是……他徐半仙了,你不找他,还能找谁呢”
　　“只要你去找他,也就中计上钩了.
　　随后,徐半仙再控制自己养的两个鬼物,配合他演一场戏.
　　到时候,还不是他想要多少钱,就要多少钱啊!”
　　事实真相,就这样摊在了明面上.
　　所有听到真相的人,都一脸震惊的看着徐半仙.
　　“这……这怎么可能!徐半仙在咱们周县成名多少年了,怎么可能是这样的人!”
　　“对啊!太不可思议了!这徐半仙看起来仙风道骨的,没想到骨子里是这样的人!”
　　“这就是所说的人不可貌相!控制鬼物害人,自己挣钱1.
　　,真是坏到骨子里了!”
　　“不行!我要把这事告诉我的七大姑八大姨,让他们都知道这片骗子的真面目!”
　　————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第165章?我秦风代天地审判 99wanban点com
　　众人听了事实真相后,都是一阵义愤填膺,看向徐半仙的眼神,哪里还有之前的半分畏惧,全都是深深地鄙视.
　　更有几个人,悄悄地吐了口水,来表达自己心中的愤怒.
　　徐半仙被秦风戳破,仍旧狡辩道:“这都是你的一言之词!你凭什么说我圈养小鬼!”
　　“呵,你这是不见棺材,不落泪啊!”
　　无心冷哼一声,说道:“大哥,来,亮出你的证据,戳穿他!”
　　秦风:“.……”
　　感情你嘚瑟了半天,是狐假虎威啊.
　　秦风顿感无语,手上掐起一张符箓,默念几句法诀后,就向徐半仙身上拍去.
　　引鬼符,可召唤一些低层级的鬼物现身.
　　此符一出,就见男童手中抱着的一只大葫芦,剧烈的颤动起来.
　　“别!别!”
　　男童手忙脚乱的想要按住葫芦,但怎么可能压制的住.
　　一道道阴气从葫芦口蹿出,迅速在空中汇聚成人形.
　　片刻间,就有三四,,道鬼影围绕在引鬼符前,等待秦风的指令.
　　“天哪!他真的养鬼!”
　　“骗子,坑我们血汗钱的骗子!”
　　“人渣!这就是一个人渣!”
　　人赃并获,由不得徐半仙狡辩,围住徐半仙的下人们,忍不住心中的愤懑,对着徐半仙就是.……一阵拳打脚踢.
　　“不!不要打我!我真的错了,求大家饶了我!”
　　徐半仙抱头求饶,哪里还有刚才那副仙风道骨的模样.
　　“我呸!你骗我们老爷钱的时候,怎么不求饶啊!”
　　,“就是.……,找打!也不出去打听一下,我们陆家是什么人家,竟然骗道到我们头上!”
　　“不行,不能这样饶了他,直接捆了,出去游街!让大家知道,这究竟是什么一个玩意!”
　　“我三叔表舅家的侄子,就是……被他说家中有鬼!骗去了万贯家财!现在闹了个家破人亡的后果,惨啊!真惨啊!”
　　“对对,还有我六姑姑的表舅妈的堂哥一家,也是被这家伙骗了!”
　　众人一阵大骂,出手毫不留情.
　　“等等.……”
　　这时,秦风突然开口,打断了众人的话.
　　“秦大师,怎么了这样,不值得您为他求情的.”
　　陆平章误会了秦风的意思,出声说道,人一阵附和.
　　“就是.……,就是……!这样的玩.
　　死都心疼的!”
　　“应该拉出去,让大家一起打,光咱们打怎么过瘾!”
　　徐半仙见状,跪下就给秦风道:“秦大师,秦爷爷,秦祖宗,是我有眼不识泰山,不知真神降临!求您高抬贵手,饶了我吧!求您,我给您磕头了!”
　　面对死狗一样的徐半仙,秦风低首,居高临下的看着他.
　　“阴阳眼,乃天赐之物.
　　若是善加利用,不仅能造福他人,更能惠及自身,为自己攒下阴德.”
　　“但你,虽得天赐,却不为正道之事!圈养鬼物,借此敛财,并导致他人家破五,人亡的惨剧,实在令我辈阴阳中人,倍感汗颜!”
　　秦风这段话一出,周围就是……一阵小声议论.
　　“哎,秦大师说的这是什么,我怎么一个字都听不懂咧不过,听着怪有道理的.”
　　“你大字不识一个的,能懂什么!人家秦大师是有文化,有本事的人,说话行事,自然同咱们普通人不一样!”
　　“嘘,都别说话!听着,这可是洗涤咱们大机缘,好好听着,回去好吹牛逼!”
　　陆家人闻言,都一脸肃穆,敬仰的看着秦风,要把他的光辉形象,深深烙印在自己的脑海中.
　　现场,,十分安静,只有秦风一人的声音徐徐响起.
　　“你仰仗阴阳眼,做出如此伤天害理,不仁不义的事情!既如此,你的阴阳眼,也没有存在的必要了!”
　　“今朝,我便仰承天地号召,抹去你的阴阳眼!让你再不能凭此,行招摇撞骗之事!”
　　徐半仙一听秦风此言,脸色瞬间大变.
　　“不!不可能!你以为你是谁,能够抹去我的阴阳眼”
　　“我的阴阳眼是天生的,从我出生就有的,谁也夺不去!”
　　秦风嗤笑一笑,冷冷说道:“那就试试吧.”
　　言罢,秦风手上掐起一张黄符,默念了几个口诀,就见那张黄符无风自动,迅速的燃烧起来.
　　燃烧殆尽的黄符,没有留下黑灰,竟然化成了如同朱砂一样的红粉.
　　只见秦风两指沾取红粉,就要玩徐半仙的双眼抹去.
　　“不!你要干什么!”
　　看着这样的秦风,徐半仙眼中闪过惧意,刚想逃跑,就被周围的众人按在地上.
　　秦风手沾红粉,以指尖为笔,在徐半仙的眼皮上,画了几道复杂无比的法纹.
　　紧接着,众人就见一道红光闪过,再去看时,秦风刚刚画出的法纹,竟然消失的无影无踪了.
　　“啊!我的眼睛,你对我做了什么!”
　　徐半仙疯狂的大叫着,像是在承受着什么难以接受的痛苦.
　　那声音,撕心裂肺,听着,便觉一阵毛骨悚然,更别说承受着的徐半仙了.
　　“天地法则,因果循环.
　　你以眼为敛财之物,就要承受的起它的反噬之力.
　　今后余生,只要你活着,就要为之前的一切买单.”
　　当然,估计你也活不长了.
　　你之前为了敛财,不知坑害了多少人.
　　只要今日之事传扬出去,激愤的人们一定不会放过你.
　　到时候,死对你而言,才是最好的解脱.
　　而现在,杀你我怕脏了自己的手.
　　秦风冷冷看着徐半仙,不为所动,而这时,系统声音也随之响起.
　　【叮!宿主完成一件功德善事,奖励宿主判官笔,晋升成为二星2判官笔.
　　】——————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第166章?十个里头九不归！ 99wanban点com
　　秦风代天地审判,夺去徐半仙的阴阳眼,能够得到系统奖励,也在他的预料之中.
　　之前,秦风斩杀鬼物,属功德善事,系统都会有功德点的奖励.
　　所以,秦风才想试一下.
　　只是没想到,这次的奖励,竟然比之前更为丰厚.
　　“看样子,以后遇见这些……坏道上规矩的孙子们,自己必须仗义出手,还阴阳界一个清平名声!”
　　咳咳,我这是替天行道,救万民于水火,绝不是因为奖励,我秦风是那么肤浅的人嘛!不过,秦风这手一露,倒是……又收获了一众尊敬的目光与吹捧.
　　“秦大师太牛了!这叫什么,除暴安良,救苦救难!这世间有您这样的大师,是咱们百姓之福!”
　　“是啊!这替天除恶,收走徐骗子阴阳眼这一手,太帅了!”
　　“今天这一出,太精彩了!我觉得,应该编成戏曲,永世传唱下去!”
　　“徐骗子有多丧尽天良!您就有多光辉伟大!”
　　亲眼见证秦风施展如此神术,在场众人都激动万分.
　　若不是顾念秦风大师的威严,早就一个个冲上去了.
　　“行了,秦大师就在这里,以后有的是仰慕的机会.
　　你们几个,还不把徐骗子拖下去,免得打扰了秦大师.
　　该怎么办,你们都清楚.”
　　陆平章见徐半仙因为双眼刺痛,哀嚎不已,就出声说道.
　　几个下人得令,迅速上前,把徐半仙压了下去.
　　虽然陆平章没说怎么处理徐半仙,但几人还是把徐半仙整成白条鸡一样,捆着出去游街去了.
　　待众人散去后,陆平章说道:“秦大师,我的两位太太,因为被鬼物俯身,至今还在:昏睡中,能不能请您帮忙看看.”
　　“好.”
　　秦风痛快答应,被陆平章带往卧房.
　　视线在大太太,二太太身上一扫,秦风就看出了症结.
　　“没什么大事,女子,身体本就属阴,被鬼物俯身久了,阳气亏损.
　　好生休养一段时间,没事多晒太阳,体内积郁的阴气,自会散去.”
　　秦风随口回道.
　　陆平章却眼露难色,犹豫说道:“话是这样说,但一直这么睡着,我也不敢跟她们一屋睡啊.
　　秦大师,有没有什么办法,能快速祛除体内阴气的.”
　　额,这时候还想那事,挺牲口的……秦风一阵无语,只好说道:“速成的法子也有,不过要我耗费部分功力……”
　　陆平章不等:秦风说完,就十分上道的说道:“陆某也知此事定然不容易,不会让秦大师白辛苦的,等这件事情一了,我另有.……重谢.”
　　秦风见陆平章如此诚意,常满意,说道:“我施展此术属秘法,还请陆先生在外等候.”
　　“好好好.
　　我这就出去,让下人守好房门,没有您,绝不入内一步!”
　　陆平章连声答应,带着下人退了出去.
　　秦风待房门关闭,才罗说道:“她们二人体内积郁的阴气,不算多,你就当个零嘴吧.”
　　“就这么一点点,还不如一个花生米呢.”
　　岳绮罗嫌弃的看了两女一眼,但还是手掐法诀,开始吸收她们体内残余的阴气.
　　无心看着秦风的操作,目瞪口呆,.
　　“大哥,这就是你说的秘术”
　　无心问道.
　　“嗯.
　　阴气对老岳而言,是滋补品,顺道给她补补了.”
　　秦风随口说道.
　　无心:“.……”
　　大哥,还是我太单纯了吗你收人家的钱,挣自己的名,还借人家夫人给自己夫人补身子.……你大哥终究是你大哥,膝盖有点软,我先跪一会儿……
　　陆平章大太太与二太太身上积郁的阴气,并不是很多.
　　几息之间,就被岳绮罗吸收干净了,两人也恢复了红润的脸色.
　　“行了,把陆平章叫进来吧.”
　　秦风说道.
　　“等等.……”
　　无心却出声阻止.
　　“怎么”
　　秦风不解道.
　　无心嘿嘿笑道:“再等一会儿,解决的这么快,人家以为很简单,不好要价啊.”
　　秦风:“.……”
　　够狠,不愧是财政总管.
　　在等待的这个过程中,秦风与岳绮罗,无心也讨论起下一步的计划.
　　“大哥,王老爷子所说的那座古墓,藏在龙山迷窟的深处.
　　听他说,那地方九曲十八弯,如同迷宫一样.”
　　“就算是熟识当地地形的,误入其中,也会迷失方向.
　　咱们这人生地不熟的,要是一头扎进去,很容易被困死的.
　　要不,咱们找个当地猎户什么的”
　　无心率先表达了自己的担忧.
　　对于……这个问题,秦风也早有考量,说道:“当年,王老爷子也是因为在龙山迷窟中迷失方向,才误入那座古墓,见到了青铜古令.”
　　“龙山迷窟地形复杂,王老爷子只能根据记忆,给我们提供一个大致方向.
　　进入龙山迷窟后,只能咱们自己寻访方向.”
　　“不过,找一个熟悉地形的当地人,把咱们带到王老爷子所说的跃龙门,还是可以的.
　　剩下的路,你还是别想了.”
　　秦风给无心泼了一盆凉水.
　　无心有些垂头丧气道:“如今,也只能这样了.
　　我这就去找姓陆的,看看他有没有…好的人选推荐.”
　　说着,无心就冲出屋子,寻陆平章去了.
　　待一段无营养的感谢场面过后,秦风也同陆平章表达了自己要去龙山迷窟的意愿.
　　谁知“龙山迷窟”
　　这四个字刚一说出,陆平章脸色大变.
　　“不!秦大师,您去哪不行,这龙山迷窟,可是去不成的!”
　　陆平章语气激动的阻止道.
　　“陆先生说说,这龙山迷窟如何去不得”
　　秦风好奇问道.
　　“龙山迷窟,那是场面上的名字!我们这里的人,都叫它阎王巢!”
　　陆平章脸上闪过一抹敬畏,沉声说道.
　　“阎王巢,鬼索命,十个10里头九不归!”
　　————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第167章?秦风扬名！ 99wanban点com
　　无心听陆平章说的这般恐怖,嗤笑一声道:“阎王巢这名字起得倒是……别致.
　　我只听说过那里地形复杂,被叫阎王巢这个名字,是因为闹鬼”
　　“是的.”
　　陆平章疯狂点头,说道,“进到阎王巢的人,从里面走不出,据说就是……被鬼物遮了眼,才会一直在:里面打转的,然后活生生累死在里面的!”
　　“嗐,陆老板,你别忘了我大哥是做什么的!不管……
　　什么鬼物,只要遇见我大哥,就只有乖乖认栽的份儿.”
　　无心不屑道.
　　秦风却听出陆平章话中隐意,就问道:“听陆先生的意思,之前有人进去过龙山迷窟,并活着出来了”
　　陆平章却摇头说道:“他到达的地方,其实也就是龙山迷窟的边缘位置.
　　再向内走的人,都没有活着出来的.”
　　“对了,我还记得他跟我说,那地方,两侧山壁的顶部交错在一起,看起来就像是天上有个大拱桥呢.”
　　空中大拱桥秦风,无心听到这里,忍不住惊呼道:“是跃龙门!”
　　根据王老爷子所说,他当时从古墓离开后,一路留下记号作为指引.
　　而最后一个记号的位置,就是……在跃龙门.
　　陆平章被秦风,无心的突然出声吓了一跳,说道:“你们的形容可比我们准确了不少.
　　那两座山缝在空中交汇,可不就跟个大门一样嘛.”
　　听到这里,秦风基本已经确定.
　　此地,就是……他们要找的跃龙门了!无心一脸激动,对秦风暗使眼色.
　　“大哥,过了这村,就没这店了,这可是绝佳的向导啊!”
　　秦风也正有此意,就问道:“陆先生,这位…曾到过跃龙门的人,现在在何处能否代为引荐一下.”
　　“他山里的一个猎户,人称光棍陈.”
　　陆平章语气一顿:,说道,“秦大师,你不会是想让他给你们带路吧.”
　　“嗯.”
　　秦风痛快承认.
　　陆平章却摇头道:“让他领路,只怕够呛了.
　　那次,他从龙山迷窟出来后,就吓破胆了.
　　现在开了一家杂货铺,早就不进山了.”
　　“不会吧,这么点背,好不容易有了一点线索.”
　　无心一脸颓然.
　　秦风却说道:“不管.……
　　他答不答应,我们还是先去拜访一趟,也许会有意外转机.”
　　陆平章见秦风坚持,也不好再劝,就说道:“现在天色已晚,估计光棍陈的铺子也关门了.
　　秦大师一路劳顿,不若先休息一下,我明早带你们去.”
　　“既如此,有劳陆先生了.”
　　秦风笑道.
　　“秦大师说这话可就见外.
　　这一家老小的命,可全都是您救的!”
　　陆平章连说不敢,把秦风几人送入准备好也就退下了.
　　一夜无梦,转眼就是……次日用过陆平章静心准备的早餐后,陆平章也按照约定,带秦风三人3前往光棍陈的杂货铺.
　　在路过集市的时候,就见远处闹非凡,不少人聚集在一起,似乎在看什么热闹.
　　集市上一阵人潮涌动,竟然把秦风三人3与陆平章冲散了.
　　“哎呦,这人可真不少!”
　　无心踮脚向人群张望了一下,但人实在太多,根本看不清发生了什么.
　　“这是出什么事情了怎么这么热闹.”
　　无心压不住心底的好奇,就同旁边小摊的老板打听.
　　小摊老板一脸嫌弃的看着无心.
　　“你外地来的吧,这么大的事情都不知道,太土包了吧.”
　　无心:“.……”
　　虽然我怀疑你在人身攻击,但我真的很好奇,求八卦.
　　小摊老板回道:“是咱们周县,来了一位顶级的大师,施展神通之术,破除了徐骗子的诡异阴谋!”
　　“现在,徐骗子被把光了,捆着游街呢!大家知道他做的那些事情后,都带着臭鸡蛋,烂菜叶,揍他出气呢!”
　　“啧啧,你是没有挤进去看,徐骗子现在被揍得都没个人样了,如果不是为了让他多游街几天,只怕早被人打死了!”
　　说到这里,小摊老板还一脸感激的说道,“说到底,还是多亏这位…秦大师啊!要不是他,我们周县的老百姓,还不知道要被徐骗子坑多久呢!”
　　小摊老板的话,引起了周围一群人的附和.
　　“就是.……,这位…秦大师真了不得,!一眼就戳穿了徐骗子的虚伪面具!”
　　“若不是秦大师的出手,咱们以后还不知要被徐骗子坑去多少钱.”
　　“真得好好感谢这位…秦大师啊!你们说,这位…秦大师,究竟长什么模样”
　　“我猜他怎么也得七老八十70,穿一身灰色道袍,留着长须,手里持一柄拂尘,一副隐世高人的模样.”
　　秦风:“.……”
　　额,这位朋友,照你这么说,我头上贴个星星,就能客串太白金星了.
　　发散想象力,能不能年轻化一点.
　　无心听了这话,视线在秦风身上一扫,挤眉弄眼道:“恩恩,七老八十70,那不是秦爷爷了.”
　　“嗯,乖孙子.”
　　有便宜不占,怎么可能!秦风顺嘴答应.
　　无心:“.……”
　　这时,旁边一人的视线却落在秦风身上,说道:“不对不对!你们说的都不对!我感觉秦大师,应该同这位先生一样,通身气质超常,一看就绝非等闲之辈.”
　　呵呵,你说的就是.……正主,能不像嘛.
　　无心仰天大翻白眼.
　　谁知这话一出,旁边众人皆是反对.
　　“不可能!这人如此年轻,怎么可能有那等本事!我可是听陆家下人说了,那位秦大师,一指头点下,那鬼物就顷刻蹦碎了!”
　　“不对!我七大姑的小舅子就在陆家看大门,我听他说,那位秦大师就就那么随手一挥,百里风云涌动,诸天星辰,都听他的召唤呢!”
　　————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第168章?全城缉拿秦风？ 99wanban点com
　　陡然间,现场,,的话题,就神秘的秦大师,飞一般的跑偏.
　　听着众人对自己的猜测,秦风是一阵无语.
　　有什么一指群鬼跪,百妖不敢出.
　　还有什么手可摘星辰,无人能及秦大师.
　　更有什么上可九天揽月,下可五洋捉鳖.
　　诸位仁兄们,说真的,你们想象力真的可以了.
　　作者都想把键盘丢给你们,她愉快的入宫了.
　　无心听着众人的吹捧,却是一阵嘚瑟.
　　瞧见了没,这就是我大哥!还是我无心有眼光,抱大腿,都挑最壮的来!于是,有些膨胀的无心说道:“我说诸位,你们别瞎猜了,这.……”
　　秦风见无心想要暴露自己的身份,连忙上前捂嘴,警告道:“你丫能不能低调点!咱们还有正事要办,我身份暴露了,咱们就走不了了.……”
　　可谁知,秦风话未说完,就听远处一声大叫道:“哎哟!秦大师,我可算找到您了!今天来看热闹的人,实在太多了,怎么就给冲散了呢!”
　　是陆平章!糟糕了!要完蛋!秦风初来周县,这里的百姓都不认识他.
　　但陆平章是此地的地头蛇,谁不知道!于是,陆平章这一喊不要紧,直接炸锅了.
　　“这不是陆老板嘛,秦大师就是.……他请来的,他刚才是不是叫秦大师了!”
　　“对!绝对没错!我也听见了,秦大师就在我们身边.”
　　“天哪!我竟然能见到活的秦大师!人呢!人在哪呢!”
　　活的……我丫平时是遗像,挂在墙上辟邪吗周围人一阵激动,四处寻找传说中的秦大师.
　　终于,有人的视线,再次锁定秦风.
　　“众里寻他千百度,蓦然回首,你一定就是秦大师!”
　　额,挺文艺范的,但我就是不想承认.
　　“我不是……”
　　秦风回道.
　　而这时,神助攻陆平章又强悍登场,终于从人群中杀了过来.
　　不等:秦风阻止,然后就一脸急切的关心道:“秦大师,怎么样你没事吧,这里人多,你没有被挤到吧.”
　　这话一出,全场震惊,如同捅了鸡窝……咳,马蜂窝.
　　“啊!真的是秦大师,看我!”
　　“哈哈,我没说错吧,此人英俊潇洒,.
　　,一看就是非凡之人!”
　　“秦大师,让我摸一下,染一下您的浩然之气吧!”
　　“如此俊朗年轻有能力的秦大师,真是太迷人了!大师,你缺夫人,姨太太,通房丫头,小女儿嘛.
　　人家都可以”
　　握草,好像混进来什么目的不纯的人!在哪里!快点跑,老岳的死亡视线,已经杀过去了!围观众人,知道传说中的秦大师就在眼前,就是……一阵疯狂,如同潮水一样扑了过来,势要目睹一下秦风的英姿.
　　陆平章被挤得脸都变形了,大叫道:“秦……秦大师,我刚才是不是太.……高调了.……”
　　你丫终于顿悟了,我谢谢你!秦风看着得到消息,不断向这边汇聚的人群,也是一阵头大.
　　“大家分散突围,在前面的瓷器街集合.”
　　秦风交代了一声,就护着岳绮罗向外面冲去.小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　岳绮罗为了分散众人的注意力,也用纸人配合秦风,塑造出一个假秦风,放在人群外.
　　“快看!秦大师在哪里!你们都看错人了!”
　　人群中,不知有谁高喊了一句.
　　众人齐刷刷地调转视线,就见人群外,一个同秦风一样的背影,绝尘而去.
　　“是秦大师!大家上啊,活捉秦大师!”
　　你丫是追星,还是逮捕囚犯呢,请注意自己的态度!“秦大师,人家要做你的姨太太,人家要给你生娃娃!”
　　这事……怎么可以!说这话之前,请隔壁棒国先走一趟.
　　“我家有鬼!还请秦大师出手相救!”
　　小黄鱼请带足,然后跟我的财务总管预约一下.
　　“秦大师,你收童男不,我纯了20年,就为追随在你的左右,为你鞍前马后!”
　　岳绮罗不香嘛,老子不搞基!众人一阵疯狂,疯一般的追随假秦风而去.
　　而秦风等人也得到机会,从人群中冲出,一阵狂奔.
　　等到了约定的地点,无心苦笑道:“陆老板,你们文县的百姓,也太热情了吧.
　　得亏秦大师身体好,这要换成别人,不得当场送走喽.”
　　陆平章喘着大气,一副快要厥过去的样子.
　　“对……对不住了,我也没想到,会造成这么大的影响.
　　主要是徐半仙的名号,在我们这一片太响亮了.”
　　“上到七八十,,岁的老太太,下到刚会跑的小娃娃,都知道他的.
　　他这名声一臭,大家都忍不了.”
　　“搞得秦大师如此狼狈,我也没有想到,还请秦大师勿怪.”
　　秦风摆了摆手,说道:“理解理解,每一场雪崩的时候,没有一片雪花是无辜的.
　　每一片雪花,都在勇闯天涯!”
　　“嘿嘿,秦大师不愧是有本事的人,这说话都跟别人不一样,都透着一股.……哲理味道.”
　　陆平章夸道.
　　而这时,众人追随的假秦风,因为时间到了,失去了法术的支持,猝然崩散.
　　众目睽睽之下,一个大活人就变成了一堆纸人散落在地,是多么冲击眼球与三观的事情!“天哪!这是仙术!这绝对是仙术!”
　　“秦大师不愧是得道高人,竟然能控制纸人,演化出自己的分身!”
　　“我知道了,秦大师一定是天上的神仙下凡,来拯救我们这些.……受苦受难的百姓们!”
　　“对!秦大师才是真正的神仙!”
　　一时间,在场所有人都疯狂了,不少百姓当场跪倒,合掌叩拜.
　　更有不少人抢夺地上的纸人,要带回家供奉起来.
　　“啊!一人一个就可以了!你个不要脸的,竟然有三个3!”
　　“什么!竟然有如此厚颜无耻之人!揍他!”
　　“给我留一张,这可是秦神仙留下的!”
　　————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第169章?山里有女妖怪！ 99wanban点com
　　就在众人在抢夺纸人的时候,秦风也在陆平章的带领下,到了光棍陈的铺子.
　　很小的一个门脸,破落狭小,藏在不起眼的角落里,就算刻意寻找,也非常难找.
　　看样子,这光棍陈的日子,似乎并不怎么好过.
　　秦风见状,心中有了盘算,知道该从什么方面,说动光棍陈当向导了.
　　“光棍陈!人呐……!!!还不快滚出来接驾,有大人物来了!”
　　陆平章拍了拍门板,叫道.
　　声音刚落,就听里面一阵急促的脚步声传来.
　　然后,就见一个瘦竹竿一样的男人,一溜小跑的冲出来.
　　“哎呦,原来是陆老板啊!您这大人物,怎么有空来我这小店了!”
　　光棍陈舔脸笑道.
　　“滚蛋,别跟我套近乎,真正的大人物在这里呢!”
　　陆平章介绍秦风道,“这位是我从外地请来的秦大师.”
　　“秦大师可是那个…戳穿徐骗子的秦大师!”
　　光棍陈一脸震惊,显然早就听到了秦风的威名.
　　“可不是…,秦大师来这里,是找你打听事的.
　　你小子可得恭敬点,若是有一句谎话,我让你在周县待不下去.”
　　陆平章提前警告道.
　　“哪敢哪敢,我绝对一句假话都不敢说.”
　　光棍陈保证道.
　　“几位贵客,里面……”
　　光棍陈本想请大家屋内说话,但他铺子实在太小,众人只能在门口说话.
　　“陈掌柜……”
　　秦风刚一开口,就被光棍陈一脸惶恐的打断道:“不敢当,叫我老陈就行.”
　　“我这次来,是听陆老板说,你曾去过龙山迷窟.
　　我想请你当向导,带我们去你之前.……”
　　这话一出,光棍陈的脸色瞬间大变,脑袋摇的像波浪鼓.
　　“不成,不成!那地方去不得的!上一次,要不是我命大,真就留在那里了!那里,就是个吃人的魔窟!有女妖怪的!”
　　女妖怪!这三个字一出,在场几人的耳朵都竖起来了.
　　“那里,真有女妖怪长得漂亮不身段窈窕不”
　　无心好奇问道,见众人都在看他,又连忙声明道:“别多想,我这是防止她们使用美人计,提前树立防范意识.”
　　切,此地无银三百两.
　　光棍陈见大家似乎不相信他的.
　　有些急眼,就说道:“那女妖怪不仅长得好看,还凶的很!我没有骗你们!”
　　“你们别看我现在又瘦又,其实,几年前,我也是壮小伙.
　　不然,山里都是吃人的野兽,我怎么打猎啊!”
　　“就是.……那一次,我从迷窟回来以后,就得了一种怪病.
　　不仅干啥啥没力气,人也飞快瘦下来了.”
　　“身体垮了,没办法打猎了,我就只能开了这小铺子,勉强活着.”
　　陆平章见秦风看他,连忙说道:“没错,这事我作证!几年前,光棍陈可是咱们这里打猎的好手,壮的跟头铁牛似的!自己一个人,就能扛起一头猪来!”
　　铁牛柴火棍秦风看着如今干巴枯黄的光棍陈,实在无法把两者联系起来.
　　无心好奇心上来,就连忙追问道:“当时,到底发生什么事情了,也给我们说说罢.”
　　光棍陈见众人追问,也只能把那段尘封的记忆,全部讲出来.
　　“当年,我还是猎户的时候,仗着艺高人胆大,经常往深山里去,寻找一些稀奇的野物.”
　　“那天,我在山林里,遇见了一只火狐狸!那狐狸一身皮,红的跟火一样,亮的跟绸缎一样,我从没见过那样好看的狐狸.”
　　“若是能把这火狐狸捉住卖掉,我就能娶婆娘了,我就追上去了.
　　可这一追,我一直追到晚上也没追上,自己还迷路了.”
　　“林间,还淅淅沥沥地下起了小雨.
　　我又冷又饿,正好看见那拱桥一样的山崖,就想过去躲雨.”
　　“谁知就在这时!”
　　毫无征兆,光棍陈声音突然拔高,陆平章才经历了灵异事件,被吓了一跳.
　　“能不能好好说话!一惊一乍的,差点给我送走了.”
　　光棍陈被陆平章呵斥一声,也觉得自己有些激动了.
　　“那时候,山林里,突然响起来一阵乐曲!那声音太好听了,就跟天上的仙乐一样!我还隐约听到女子,的笑声.”
　　“我就跟着声音追过去,就看见一座大宅子.
　　那宅子造的真气派,笑声就是……从院子里传出来的,我看见院里还有灯火的,就走过去了.……”
　　深山老林,乐曲笑声,未知古宅.
　　这场景,听着都诡异,寻常人遇见都会扭头就跑,光棍陈竟然还敢过去,也不知该说,他无知无畏,还是笑他色迷心窍.
　　无心好奇问道:“你就那么过去了不害怕”
　　光棍陈脸上闪过一丝不自然,说道:“那个….……我当时也不知怎么了,觉得那宅子出现的古怪,可就是忍不住过去.”
　　“没想到,我刚走到门口,那门就开了,从里面出来个姑娘.
　　我看那姑娘长得好看,可她一身衣服,根本就不是这时候的,就跟画上的那些女人一样!”
　　“对了!尤其那姑娘的一双眼睛,阴森森地好像闪着光一样.
　　让她盯上一眼,我感觉自己浑身都凉了!”
　　无心撇嘴道:“我看你不是凉了,是酥了,麻了吧.……连自己命都不要了.”
　　光棍陈闻言,大声道:“我当时一见那姑娘,我再笨,也知道肯定不对劲!我扭头就要跑,可不知咋的,我怎么也动不了了,只能眼睁睁看着她走过来!”
　　——————————————这是今天的第四更:,明天继续.
　　求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第170章?开局女友百岁大寿？ 99wanban点com
　　光棍陈回忆起当时的情景,硬生生地打了个冷颤.
　　“那时候,我扭头就想跑,但根本动不了!那姑娘就走过来,拽住了我的胳膊,笑眯眯地跟我说.”
　　“这外面下着雨,瞧你这一身都淋透了.
　　快些进来坐坐,喝口热水,让我们姐妹好好招待你一下.”
　　嗯,还挺热情的.
　　怕是这绕指柔一出,不少男人都晕乎了吧.
　　秦风念头一闪,就听光棍陈说道:“那时候,我也不知道怎么了,听那姑娘一说话,就感觉脑子里一片空白,晕乎乎地就跟她进去了.”
　　无心听了光棍陈的话,就问道:“这姑娘一看就不对劲啊,你也不害怕”
　　陆平章却嗤笑道:“我看你是不想跑吧,没尝过女人滋味,这免费的送上门,你能放过”
　　光棍陈疯狂摇头道:“不!不是这样的,我那时候就像被下了迷.
　　药一样,不知道害怕,也不知道逃跑.”
　　“等到进了门,被院子里的阴风一吹,我才清醒过来.
　　那院子里太冷了,冰窖一样,连骨头缝里都像结了一层冰.”
　　“我越想越害怕,就想挣开那姑娘逃走,可我没想到,那姑娘力气那么大,扣住我的手,就跟钳子一样,快把我掐断了.”
　　说着,光棍陈还比划了一下.
　　“我死命的去掰那姑娘时,她的脸却突然怼了过来.
　　那张脸突然变得:阴狠,一点生气都没有.”
　　“她对我说,快些走吧,我们姐妹都等急了.
　　陈年的老酒也温上了,若是满了,可赶不上下酒菜了.”
　　“我根本挣扎不开,只能被她拖着往后院走.
　　后院很大,里面摆了好几桌酒席,还有不少姑娘在跑着打闹.”
　　“她们一见我进来,全都围了过来,就那么掐我,还倚在我的身上.”
　　无心听到这里,脸色也越加古怪起来,嘟囔道:“这古宅玩的挺新潮啊,你丫这是唐僧进了盘丝洞了吧.……”
　　陆平章摇头晃脑的说道:“这就叫牡丹花下死,做鬼也风流.”
　　光棍陈见众人一阵坏笑,也急眼了,慌张摆手道:“没,我真的啥都没敢干啊!虽然那些姑娘们长得好看,但身体冷得就像死人!身上没一点活气!”
　　“我虽然胆大,一直光棍,但那…种情况下,我根本不敢乱想.
　　我想跑,但被那些姑娘死死拽住.”
　　“这时候,院子里突然响起喝,姥姥来了!”
　　“所有的姑娘都停下来了,院子里静悄悄的,静都没有.”
　　“我看见一个头发花白的老太,几个姑娘扶了出来.
　　她太老了,脸就跟树皮一样,踮着小脚,颤巍巍地走了出来.”
　　“她走过来,打量我,盯的我浑身发毛.
　　她还满意地点了点头.”
　　在场众人听到这里,脸上都闪过一丝古怪.
　　“这老太太,不会是想让你做新郎吧……”
　　无心脑补出一个惊悚的画面.
　　就见光棍陈一脸沉痛的点了点头,说道:“那个…老太太满意一笑,院里的姑娘们就哈哈大笑,恭祝她迎娶新夫君!”
　　呃,这是灵异般的姥姥,我不想努力了还是,开局老婆百年100大寿一时间,所有人看向光棍陈的眼神,都饱含同情与尊敬.
　　这事,没点水平与心理,承受能力,真的扛不住啊.
　　而你光棍陈,顽强的活下来了,这个精神,真的值得我们钦佩!此时,光棍陈根本顾不上其它,他脸上的惧色越来越深.
　　“她们一阵哈哈大笑,有声音说,恭贺姥姥大婚,今天有酒宴,见者有份!”
　　“一盘接一盘的菜被端上来了,你们根本想不到,那盘子里装的,竟然是脑子,心肝一类的东西!”
　　“泡在血水里面,还为微微抖着,就像刚从脑壳,胸膛里挖出来的一样!满院子都是呛人的血腥味.”
　　“那些姑娘一见到那些……脑子,心肝,眼睛都冒着绿光,疯一样的冲上去,伸手就去抓那些东西.”
　　“合着鲜血就往嘴里塞,鲜血,脑浆淌了她们一嘴,我还能听到她们咯吱咯吱嚼动的声音!”
　　“那样子,就跟吃加了辣椒的豆腐脑一样,滑溜溜的……太他娘的恶心了!”
　　秦风等人听了光棍陈的描述,只觉胃里一阵阵翻江倒海.
　　反正……最近这段时间,秦风感觉自己已经无法直视豆腐脑这种东西了.
　　无心脸色一黑,大骂道:“你讲就讲经历,不用把个人感受混进来,恶心我们吧.
　　我快吐了.”
　　“呕!”
　　陆平章跑到一边,用自己的实际经历,来证明了光棍陈的成功.
　　光棍陈干笑了一声,才接着说道:“说实话,那种…时候,我以为自己真的死定了.
　　最后,是我家的大黑狗救了我一命!”
　　“大黑狗什么情况”
　　无心追问道.
　　光棍陈回道:“之前,我进山打猎的时候,都会带着我家的猎狗.
　　它一身黑毛,没有一点杂色,跟了我好几年了.”
　　“在我听到那阵古怪乐声的时候,原本跟在我身边的老黑,就突然一下不见了.
　　可不知道为什么,我也没觉得奇怪,根本也没有在意这事.”
　　“那时候,我被那老太太盯上,我感觉自己必死无疑了.
　　突然,我听到一声狗叫,感觉自己的四肢也能动了.”
　　“老黑不知从哪里蹿出来,一见到那老太太,就扑上去撕咬.
　　老太太被老黑咬住,就突然一下瘪气了.
　　衣服,头发什么的,就掉了一地.”
　　“然后,我就看见衣服下面,有一个大肉在钻来钻去!那是……”
　　——————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第171章?巧舌如簧，即刻出发 99wanban点com
　　“那老太太瘪了以后,我看见一只大老鼠,从衣服里钻出来.
　　那大老鼠太老了,全身的毛都白了.”
　　“老黑一见那白老鼠,汪的一声,就扑了上去,一口咬断了它的脖子.”
　　“白老鼠一死,周围的那些姑娘就是.……一声尖叫.
　　接着,她们也跟那老太太一样,迅速干瘪下去,衣服掉了一地.”
　　“一只一只的老鼠,有大有小,就突然蹿了出来,疯狂的向四处逃窜,老黑也趁乱咬死了几只.”
　　“那些老鼠一走,我当时在的那个院子,也突然一下消失了.
　　我发现自己,在一片荒坟地里,到处都是坟包.”
　　“还有不少棺材随便丢着,地上扔满了死人骷髅,也不知死了多少年了.
　　我根本不敢再留,带着老黑赶快跑了.”
　　光棍陈脸上闪过了一丝痛色,声音突然沙哑起来.
　　“就在我回来的第二天,老黑就不行了,嘴里往外吐黑血,怎么止都止不住,折腾了半个时辰,也就走了.”
　　“我呢,从那以后,也像得了一种怪病,身体越来越弱,越来越瘦,就变成了现在这种模样.”
　　光棍陈说到这里,恭敬的请教秦风道:“秦大师,您本事大,见多识广,能不能告诉我,这到底是怎么一回事”
　　秦风从光棍陈的讲述中,基本能猜到是怎么一回事了,就给众人解释道:“其实,就是……几只老鼠精,生活在坟地里,靠吃死人肉为生.
　　死人肉吃的多了,体内阴气也足够多了,就慢慢地懂得了一些小把戏.”
　　“但它们妖术太弱,根本无法化成人形,就借助死人骨头,配合障眼法,来装成人类来骗人,吸取他们的精血之气修炼.”
　　“而狗,天生能看清活人看不到的东西,.
　　尤其是黑狗,身上的阳气最足,对一些低层级的鬼物,妖物有震慑作用.”
　　“当时,你的黑狗为了救你,只能强行破除障眼法.
　　只要咬死领头的白老鼠,障眼法自然会破五,.”
　　“但这些老鼠,常年吃死人肉为生,身上都累积了不少尸毒,毒性极强.
　　你家黑狗咬了他,中了尸毒,没救自然会死的.”
　　“而你,与那些.……鼠妖近距离接触,又在荒地里呆了:那么长的时间,体内积郁了太多的阴气散不出.
　　所以,你的身体才会越来越差的.”
　　光棍陈听了秦风的话,只觉脑中“轰隆”
　　一声,忍不住哭道:“原来是因为我!老黑都了救我,才会死的!那时候,我要是没被那只红狐狸吸引,也不会落到今天这步田地!”
　　狗,最为忠诚,为了自己的主人,什么都可以秦风拍了拍光棍陈,说道:“你黑是条忠犬,它为了救你,不惜丢掉自己的性命,你要对得起它的这份忠心.”
　　“我现在还能怎么办,身,只能活一天算一天了.”
　　光棍陈一脸颓然,无力说道.
　　秦风淡淡一笑,说道:“你体内残留的阴气,我能帮你祛除干净.
　　只要你体内的阴气消失,想要恢复成原来的健康状态,不成问题.”
　　“什么!”
　　光棍陈脸色大变,有些不相信.
　　“我的身体情况,我自己清楚.
　　这么多年了,看病吃药,多少……医生,都说治不好的.”
　　陆平章不等:秦风开口,就说道:“呵呵,秦大师的本事,你是没有见识到!昨天,我家两位太太被鬼物附身后,就是……秦大师强悍出手,摆平的.”
　　“要不然,我两个太太还起不来身呢!这事是我亲身经历的,我还能骗你不成.
　　你小子得了好运道,别不珍惜.”
　　当地大佬都发话了,光棍陈也不得不信.
　　“你要我做什么.”
　　光棍陈十分上道.
　　“痛快.”
　　秦风也亮出了自己的目的,“我要你当向导,入龙山迷窟.”
　　光棍陈脸色凝重起来,说道:“龙山迷窟深处,进去的人,从来就没有出来的,我不认路.”
　　“你只需把我们带入边缘位置就行.”
　　秦风知道光棍陈说的是实话,也没有为难他.
　　“好.”
　　光棍陈咬牙决定,说道:“不过,你要先帮我把体内阴气除了……”
　　无心一听这话,当下不乐意道:“怎么,你还怕我们赖账,忽悠你啊!”
　　“哪能啊,你们大人物,碾死我不跟着碾死一个臭虫一样.”
　　光棍陈苦笑道,“是我身体被阴气侵蚀的太弱了,这个样子进不了山的.”
　　“好.”
　　秦风痛快答应,直接出手砍晕了光棍陈.
　　“秦大师,您这是干什么”
　　陆平章不解道.
　　“阴阳秘术,不能现于人前.”
　　秦风这话一出,陆平章也识趣的避开.
　　岳绮罗控制纸人,把光棍陈身上的阴气逼出,就见一直积郁在光棍陈眉心的黑气,也全数散去.
　　无心拎来一桶水,直接把光棍陈泼醒.
　　“怎么了怎么了下雨了吗”
　　刚刚醒来光棍陈一头雾水,完全不知刚才发生了什么.
　　无心笑道:“自己活动下试试.”
　　光棍陈不明所以的活动了一下自己的身体,感觉一身轻松,之前那种沉重的感觉,完全消失不见了,他甚至感觉自己饿了.
　　无心冷哼道:“怎么样,没骗你吧!我们答应的事,已经办到了,该你兑现:诺言了.”
　　“是是,几位想什么时候出发,我随叫随到.”
　　光棍陈也痛快说道.
　　“两天后,文县城门见.”
　　秦风估算了一下,直接敲定了出行日期.
　　“好,我一定不辜负秦大师的信任,把你们安全带到.”
　　光棍陈也郑重保证道.
　　—————————————————————今天后面还有两更,稍微晚一点送上.
　　求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第172章?阴差阳错，秦风再扬名 99wanban点com
　　时间飞逝,约定时间转瞬即至.
　　在这两天时间内,秦风也根据自己的需要,准备了一些下墓用的必要装备.
　　光棍陈祛除体内积郁的阴气,经过两日的修整,整个人的精气神完全不一样了.
　　“行啊,老陈,两天不见,我感觉你壮了一圈啊.”
　　无心上前锤了光棍陈一拳.
　　“嘿嘿,这不是多亏了秦大师嘛.”
　　光棍陈看向秦风的眼神,充满敬畏.
　　“出发吧,都别贫嘴了,趁着天明早出发,天黑山路不好走.”
　　秦风说道.
　　“秦大师说的是,天一黑,山里的凶兽最为活跃.
　　现在又是冬天,饿极了眼的凶兽,也许会出来觅食,咱们最好还是趁天明赶路,遇见危险也好应对.”
　　在光棍陈的带领下,秦风一行人也踏上了进山的道路.
　　此时,仍是冬季,举目望去,就见一片荒凉之色.
　　山林中,还有未曾化干净的积雪.
　　光棍陈是十多年的老猎户了,自有一系列的认路方式与生存之道.
　　秦风为了迅速赶往目的地,在进山的时候,就暗中叮嘱岳绮罗.
　　“夫人,进山的后,你稍微放出些气势,震慑一下山林中的凶兽,免得它们拦路,耽误时间.”
　　“好.”
　　秦风的要求,岳绮罗没有不答应的.
　　于是,在岳绮罗鬼王气势的震慑下,秦风一行人所到之处,不见一只活物.
　　就连一些细小的昆虫,也感受到了威胁,纷纷成群奔逃.
　　光棍陈越走越觉得奇怪,疑惑道:“今天这是怎么了,就算是冬天,也不可能一只动物都没有啊.
　　就算咱们运气好,没遇见什么觅食的凶兽.
　　可也不至于,一只兔子都看不见吧.”
　　无心知道原因,偷偷笑道:“肯定是因为咱们秦大师的气场太强,这些动物不敢随意露面,生怕惊了圣驾呗.”
　　光棍陈一听这话,就笑道:“说不定还真是这样!难道你们没听说吗秦神仙的名号,都已经传遍整个周县了!”
　　“现在,不少人的家中,都供奉着秦大师的长生牌.
　　就连上次您演化分身的那些……纸人,都被大家请回家,供奉起来了.”
　　秦风闻言,也是一头黑线.
　　“请回家供着失去术法的控制,只是一堆普通纸人而已.
　　大家这样子,是不是有些夸张了.”
　　光棍陈尊敬道:“一点都不夸张,这年头,有谁能控制纸人演化分身,这明明是仙术,是秦大师太过谦虚了.”
　　秦风看着一脸崇拜的光棍陈,也感觉有些无奈.
　　原本,秦风只是想借助纸人脱身,没想到阴差阳错之下,竟然把自己的名声打出去了.
　　果真,优秀到了一定程度,算再刻意低调,也是遮掩不住的.
　　岳绮罗低声说道:“都怨我,事后竟纸人收回了,我现在便让它们回来.”
　　对此,秦风也没有异议.
　　虽然小小纸人不算什么,可就怕落到有心人的手中,利用它做某些坏事.
　　岳绮罗得到秦风的示意,动法诀,把之前放出的纸人召回.
　　指令一下,周县各处,存放或供奉纸人的地方,每一个纸人受到召唤,突然立起,向空中疾驰而去.
　　这诡异的一幕,也被不少人看见,整个周县瞬间炸锅了.
　　“天啊!是秦神仙显灵了!他把纸人召唤回去了!”
　　“秦大师再现神通仙术,确认是真神仙下凡无疑!”
　　“大家快去陆家拜访,看能不能再见秦神仙一面.……!”
　　一时间,整个周县都为之沸腾起来.
　　而此时,身在自家的陆平章,也是一脸的懵逼.
　　那天之后,陆平章听说纸人化身一事,也砸下重金,收来了一张纸人.
　　就在刚才,陆平章正拿着纸人细细端详,想向纸人祈求这一年的平安顺遂,财源广进.
　　可谁知,手里的纸人,突然一动,还没等陆平章反应过来,就“嗖”
　　地一下冲了出去.
　　然后,陆平章就亲眼看着那个…纸人,自己开门,自己出去.
　　最后,在它离开的时候,还不忘非常礼貌的,给陆平章关了门.
　　陆平章:“.……”
　　我是谁我在哪里我有没有…看错我是不是该挂个眼科.
　　就在陆平章满脸懵逼的时候,陆府管家突然冲了进来.
　　“老爷,老爷,咱们门外,聚集了不少的百姓,不知是来干什么的!您快出去看看吧,那场面,太诡异了.”
　　陆府管家跟随陆平章多年,什么风浪没见过.
　　当年遇见土匪,刀架在脖子上,他都面不改色的主儿,今天连帽子都跑歪了.
　　“走,出去看看.”
　　陆平章只能压下疑惑,来到门前.
　　只见眼前,几乎聚集了周县将近半数的百姓,他们站在门前,一脸敬畏与严肃.
　　明明如此多的人,却半分声响不闻,现场,,安静的,十分诡异.
　　“诸位,这是怎么了有什么事情,大家说出来就是.……,都堵在陆某的门口,这是不是有点……”
　　这时,群众代表出列,发言.
　　“陆老板,我等无意冒犯,就是……想求见秦神仙,瞻仰一下他的仙颜.
　　希望陆老板看在我等诚心相求的份上,代为通传一下.”
　　群众代表话音落下,就见众人齐刷刷地举起双手,亮出自己带来的登门礼.
　　陆平章看着众人手中的母鸡,大鹅,直接傻眼.
　　敢问几位,你们是怎么做到,让这些牲畜不叫的呢.
　　“这年头,家里都穷,实在拿不出好东西,就这些下蛋母鸡,看家大鹅最值钱了.”
　　“为了不打扰秦神仙的清修,我们思前想后,就给这些……母鸡,大鹅狠狠灌了盐水.
　　这样既能齁哑它们,又能提前入味!这样,秦神仙吃饭的时候,就不用加盐了.”
　　陆平章:“.……”
　　此时,我该说什么,我又能说什么!你们,真他娘的机智灵敏又搞笑.……“来人,把咱家养的鸡鸭羊,也全都灌盐水!别让它们惊扰秦大师!”
　　陆平章一声令下,真香啊!————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第173章?你们不该来此！ 99wanban点com
　　此时,远在山中的秦风,还不知道周县因为他的无意之举,直接炸锅.
　　秦风几个走的悠闲自在,倒是……光棍陈一路紧绷,防范着哪里突然蹿出一只野兽.
　　无心笑道:“老陈,不用这样的,没事,肯定不会有危险的,这么紧张干什么.”
　　“哎,你们是不知道,每到冬天,大雪封山,山中野兽少食,还会跑到山下吃人呢.
　　我答应带你们入山,自然要护你们安全的.”
　　光棍陈负责说道.
　　无心知道有岳绮罗的威压.
　　在此,肯定不会有野兽敢上前挑衅,就嘚瑟道:“怕什么,只要它们敢来,我直接一记勾拳揍晕,给大家加菜!”
　　光棍陈看了看无心的身板,嫌弃说道:“啧啧,不是我看不起你,就你这种的,遇见熊瞎子,一巴掌就少半张脸去.”
　　“嘿,你这是看不起我啊.
　　就算我不行,你也得相信我大哥吧.”
　　无心亮出秦风这块金字招牌.
　　秦风淡淡说道:“确实,不必害怕有野兽会来袭击,我已经施展秘术,震慑周围生灵,不会有不长眼的上前挑衅的.”
　　这话一出,就见光棍陈紧绷的神经,突然放松下来.
　　“嘿嘿,有秦神仙罩着,我放心!”
　　无心:“.……”
　　感情我就是一打酱油充数的,说话没人听,永远黯淡在大哥光辉伟大的形象下,我太难了!一日疾行,秦风等人终于在夜幕降临之时,到达王老爷子所说的跃龙门.
　　在夕阳的映照下,两侧山崖交汇,如同一个巨型拱门一样,耸立在天际,看起来更加的威武不凡.
　　血色的残阳,在石门的另一侧铺展,让龙山迷窟的深处,仿佛在:血海中翻涌.
　　“啧啧,血色罩天,不祥的象征啊.”
　　无心感慨一句道.
　　光棍陈一脸担忧道:“秦大师,你们真的要进去吗这龙山迷窟里面太邪乎了,迄今为止,进去的人,还没有出来过的.
　　九死一生这话,真不是闹着玩的!”
　　咳,其实,老陈同志,你说的这话,都不适合我们.
　　无心,不死不老的老怪物,曾以花样找死而闻名.
　　岳绮罗,鬼物中战斗力爆棚的存在,拥有不灭灵魂,就算躯壳破损,也能通过吸收精血之气修复.
　　至于我,我至今也不知道自己是个什么玩意.
　　神秘的身份与血脉,好像也没那么容易见阎王.
　　秦风见光棍陈一脸担忧,就说道:“无妨,此行,我们早有准备.
　　如今,天色已晚,大家都奔波一天了,我们打算修整,再入龙山迷窟深处.”
　　无心也嘿嘿笑道:“老陈,你就等着我打地无人生还的记录吧.
　　这地方,小意思了.”
　　光棍陈见秦风几人去意已决,也不相劝.
　　“山里潮湿,直接睡上,容易湿寒入骨.
　　我在四周转转,找一个能歇脚的地方.”
　　光棍陈交代了一声,就转身离开了.
　　秦风扫视四周,想起光棍陈所讲的诡异事件,就说道:“既然到了龙山迷窟的边缘地带,咱们怎能不感受一下当地特色呢.”
　　“老岳,你把放出的威压收了.
　　现在天快黑了,我倒要看看,有什么不张眼的,出来挑衅吗”
　　岳绮罗乖巧点头,周身外放的威压瞬间内敛.
　　此时,岳绮罗就如同普通人一样,除非她主动暴露,寻常阴阳先生,也休想察觉她的真身.
　　无心被秦风的操作直接惊呆,“大哥,你这是要搞事情啊.”
　　“旅途太无趣,给你们增加点曲折.
　　再说,若是能扣住一个当地土著,咱们接下来的向导就有了.”
　　秦风说道.
　　此话一出,无心除了……献出自己的膝盖,都不知该用什么办法来表达自己的敬仰了.
　　“大哥牛啊!在这里生存的妖物鬼怪,肯定路清.
　　如此免费又高级的向导,不用白不用啊!”
　　聊天中,光棍陈也回来了.
　　“秦大师,我在附近转了一圈,没发现什么可以休息的地方.
　　估计今晚,大家要委屈一下,睡在树上了.”
　　“这个季节,蛇怕冷,都冬眠了,不用担心树上有蛇.
　　只要睡觉的时候,把自己捆住,不掉下来就行.”
　　“最重要的,睡觉的时候,咱们再升起火堆,野物们怕火,寻常是不会靠近的.”
　　光棍陈经验丰富,迅速给出了最佳方案.
　　“行,就按你说的办.”
　　秦风直接拍板,又取出一张符箓,交给光棍陈道:“这是我绘制的镇鬼驱邪符,你睡觉的时候,带在身上,寻常鬼物都不敢近身的.”
　　光棍陈闻言,一脸震惊,诚惶诚恐道:“这……怎么好意思,如此珍贵的东西,我.……怎么敢收.”
　　“行了,给你你就拿着.”
　　无心直接把符箓塞给光棍陈.
　　其实,秦风给光棍陈符箓保身,也是有原因的.
　　主要是怕今天晚上搞得太热闹,光棍陈成了炮灰.
　　光棍陈,本来就是个向导作用,再让他搭上一条命,等自己出来,连个认路的没有,自己这伙人怎么回去.
　　反正……符箓这东西,秦风一抓一大把,也没当什么好东西.
　　倒是……光棍陈接过符箓之后,如同捧圣旨一样供着,生怕折了一个角.
　　光棍陈得了这等宝物,伺候起来更加殷勤周到,没多久,就搞起了火堆,还把早就准备好的饭菜热好,端给秦风几人.
　　一顿饱饭,大家各自选了树枝安眠.
　　夜色渐渐深了,周围陷入了一片死寂.
　　突然间,树林深处,响起了一阵沉沉地叹息声.
　　“过路者,你们不该来这里的!想活命,快走!”
　　————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第174章?会飞的眼珠？ 99wanban点com
　　一片死寂的深夜中,突然响起的叹息,听起来十分的诡异瘆人.
　　岳绮罗,无心也听到这个诡异的声音,各自惊醒.
　　光棍陈惊恐的问道:“这……怎么会有声音,不会真有鬼吧……”
　　“怕什么,有我大哥在,管它什么玩意,都给镇压喽.”
　　无心安慰道.
　　秦风向声音传来的方向望去,就见树林深处,薄雾弥漫,似乎有黑影在徐徐晃动着.
　　那个声音,似乎察觉到秦风的打量,再次说道:“你们不该来这里的,这里太危险了,快走吧.”
　　“连面都不敢露,躲在暗处装神弄鬼,让我们如何信你.”
　　秦风反问道.
　　那个声音的主人,似乎也没料到秦风会如此问,长长叹息了一声.
　　紧接着,一个黑影从黑暗中缓缓走出,向秦风他们走了过来.
　　不!准确的说,应该是一对眼珠,闪着绿油油地亮光,悬浮在空中,飘了过来.
　　“有鬼!眼.……眼珠,会飞!”
　　光棍陈一声大叫,吓得险些从树上掉下去.
　　“拜托,看清楚点,什么眼珠,那是一只大黑猫.”
　　无心仰天大翻白眼.
　　这时,那对悬浮在空中的眼珠,也飘到了秦风所在树下.
　　借着下方燃起的篝火,那双眼珠的主人,也显露出真面目.
　　一只黑猫,浑身漆黑,不见一丝杂色.
　　黑猫似乎觉得仰着脑袋有些难受,扒着树干几个轻松跳动,就挑到了秦风所在的树干,坐了下来.
　　“是只小母猫吗,刚才装神弄鬼的吓唬我做什么你刚才沙哑的声音,可不配这萌萌的外表.”
　　秦风视线在黑猫身上一扫,笑眯眯地问道.
　　这话一出,瞬间把黑猫点燃,只见她突然呲牙,奶声说道:“什么小母猫!我哪里小了!你.……”
　　萌萌的声音,再配上它炸毛的动作,看起来奶凶奶凶的,就连岳绮罗的视线也被她吸引.
　　小黑猫一时.……情急,忍不住露出了本音.
　　一看到秦风似笑非笑的眼神,声音突然一变,又变得沙哑不堪.
　　“咳咳,我好心提醒你们,你们不要不识好歹!想活命,就快点走!龙山迷窟的深处,去不得!”
　　秦风问道:“你我非亲非故,素未你说什么,我就要信什么吗”
　　“你怎么这个样子!我又会害你!你怎么就不相信!”
　　小黑猫气急叫道,见秦风视线坚韧,好似洞察一切,也不由败下阵来.
　　“好好好,我说实话,救了我!要不,谁来管你的闲事.”
　　小黑猫冷哼道.
　　这话一出,秦风一脸懵逼.
　　这位…猫同志,说话要负责任的.
　　我咋不记得自己救过什么猫女郎一类的存在虽然我承认自己又帅又多金,但你不能为了傍上我,就搞什么千里寻恩人,以身相许的戏码吧.
　　无心一脸贼笑,说道:“行啊,大哥,你这业务范围挺广的啊,全物种多方位发展啊.”
　　“滚蛋!”
　　秦风大骂一句,直接问道:“我不认识你,说出你的真实目的,我可不是…怜香惜玉的主儿!”
　　眼前的情况实在诡异,秦风也不得不警觉起来.
　　小黑猫见秦风戒备,也只能解释道:“前几天,你拆穿了徐坏蛋的假面具,让所有人知晓了他的真实面目.
　　我就是因为这事,才得救的.”
　　“其实,我是在这里修炼的一只猫精,刚修行了十多年,法力尚浅.
　　前段时间,因为贪玩,就偷偷溜到周县去玩.”
　　“没想到因为口吐人言,被徐坏蛋捉了去.
　　逼我配合他作怪,骗取财物.
　　我不愿意,就被他扣押起来,用尽了各种方式,逼我答应.”
　　“我被他打的遍体鳞伤,却因为被他封住了法力,无法逃脱,求救.
　　我本以为自己会死在他手里,但你的出现,救了我,让我得以逃生.”
　　说到这里,小黑猫一脸傲娇的说道:“你救了我,自然是我的救命恩人,我得想办法来报答你呀.”
　　秦风闻言,也是一阵哭笑不得,说道:“所以,你知道我来龙山迷窟,半夜装神弄鬼的提醒我,就是为了报恩”
　　“是啊!”
　　小黑猫点头道,“我们妖物修炼,有恩必报,从不拖欠的.”
　　“只要你听了我的话,不去龙山迷窟,咱俩之间的因果,就算了了,谁也不欠谁的了,我以后也能专心修炼了.”
　　秦风笑道:“如果说,这龙山迷窟,我必去呢”
　　小黑猫闻言,再次炸毛道:“你怎么这么不听劝呢,那龙山迷窟深处有大墓,墓里的守墓者可恐怖了,所有想闯墓穴的,都被他吃了!”
　　守墓者秦风心中一动,追问道:“守墓者是谁你怎么知道的”
　　小黑猫说道:“不知道,见过守墓者的都死了.
　　在我们这里,都流传着一种说法.”
　　“龙山墓,迷窟冢,鬼神守着通天梯.
　　莫挨近,休去寻,一跃龙门再难归!”
　　小黑猫背出了一段如同童谣般的话,才指着跃龙门的那个…山崖说道:“这里,就像是一个生死界限,把里面外面,分割成两个世界.
　　所有在附近修行的鬼物精怪都知道,不能随便过的.”
　　秦风问道:“这话,你听谁说的.”
　　小黑猫回道:“是祖祖辈辈传下来的,很早很早之前就有了,谁也说不出这话的具体来历.”
　　“空口白牙一张嘴,我为何要信你”
　　秦风不是那等好忽悠的人.
　　小黑猫闻言,有些急眼道:“我又不会害你你怎么就不信呢!不然,你去鬼棺村闯闯,它们可是最外层的守陵人!”
　　——————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第175章?好大一只小老弟 99wanban点com
　　鬼棺村守陵人两个很新鲜的词,让秦风来了兴趣,就向小黑猫打听.
　　小黑猫本就为报恩而来,自然不会说谎,就把自己知道的事情,全部交代清楚了.
　　“那个…鬼棺村,在这里不知多少岁月,从我出生的时候,它就在那里了.
　　日落出现,日升消散,每一天都是这样的.”
　　“据说,生活在鬼棺村的人,都是为了守卫龙山迷窟中的古墓而存在的.
　　因为生前执念太重,死后不肯离散,就在那里形成了一个鬼村.”
　　“鬼棺村,只容许死人鬼魂入内,其它像活人,妖物一般的存在,如果擅自闯入,都会被赶出来的.”
　　秦风听了小黑猫的话,心中却是一动.
　　既然鬼棺村是为了守卫古墓而存在的,也许,他们会知道龙山迷窟的一些情况呢.
　　“鬼棺村在哪里,带我们去看看.”
　　秦风说道.
　　“你们想干嘛”
　　小黑猫突然有种:不祥的预感.
　　“要去拜访主家,跟门房聊聊天.”
　　秦风回道.
　　“不行,太危险了,你们去,可能……”
　　小黑猫下意识拒绝,不等:说完,就见秦风点头,说道:“是挺危险的,我怕控制不住我自己,一不小心屠个村.”
　　小黑猫:“.……”
　　这么张狂的么……小黑猫想了想,说道:“好,我带你们去,等你们见识到鬼棺村的恐怖,肯定会打消进入龙山迷窟的念头!”
　　秦风笑道:“既如此,我就拭目以待了.”
　　“走,你们跟我来,我带你们去.”
　　小黑猫跳下树枝,就要带路.
　　光棍陈只听秦风几人的对话,就吓得浑身直哆嗦,根本不敢跟着去.
　　如今,见秦风几个竟然还要去什么鬼棺村,更是吓得魂都没了.
　　“秦……秦大师,我就不跟着你们去了吧.……”
　　光棍陈哆嗦着说道.
　　秦风被光棍陈一提醒,才想起还有这么一个人.
　　鬼棺村中的情况不明,光棍陈一个凡人,还是不要去凑热闹了,容易凉.
　　“你在这里等着吧,我给你的符箓收好,寻常鬼物不敢近身的.”
　　秦风交代道.
　　这时,小黑猫突然说道:“你们是外来者,擅闯这片区域,已经有不少东西盯上你们了.
　　你留他自己在这里,不行的.
　　我把自己小弟找来,帮你保护他一段时间吧.”
　　秦风一听这话,问道:“思,你还是这一片的小老大.”
　　小黑猫傲娇一笑,说道:“举手之劳而已,的.”
　　说着,就听小黑猫昂首一声.
　　不过,这奶声奶气的调,跟她自己所说的老大身份,实在太违和了.
　　秦风摇头失笑,然后就听不远处,一阵细细索索地摩擦声传来,好像有什么东西,正在朝这片区域而来.
　　“好像是个大家伙.”
　　无心听声分辨道.
　　话音刚落,就听一声轰然虎啸,一只花斑老虎,突然从旁边的碎石跳了出来.
　　“有……有老虎!”
　　光棍陈整个人都绷紧了,手里的砍刀也立起来了.
　　谁知老虎只冷冷地扫了他一眼,然后就屁颠屁颠的冲到小黑猫面前,一副乖巧不已的样子.
　　呃,好大一只小老弟.
　　无心一脸震惊道:“这他娘的是老虎啊,你一个小猫,小弟是老虎.”
　　“你丫才是小猫!我都修行十多年了!叫我猫大人,小心我挠你!”
　　无心的话,再次让小黑猫炸毛,奶凶奶凶的威逼道.
　　“就让我小弟在这里镇场子,我带你们去鬼棺村.”
　　小黑猫的安排,秦风表示很满意,至于当事人光棍陈的意见,不重要.
　　光棍陈看着眼前呲牙咧嘴的老虎,浑身冷汗直冒.
　　“其实,我感觉自己可以的!虎大人,您老人家今天吃饱没,我一身病,传染!”
　　只可惜,光棍陈内心的嘶吼与咆哮,秦风是听不到了.
　　小黑猫在前带路,秦风一行人在林间穿行.
　　不多时,秦风就看到一个村落里闪耀的灯火了.
　　村落里似乎在举行什么盛大的活动,灯火通明的,欢笑吵闹声远远传来,颇有烟火之气.
　　只看外表,感觉是一个普通的村子,并没有任何异常.
　　小黑猫停了下来,说道:“我只能带你们到这个地方了,我再往前,就会被里面的存在察觉到,你们,真要进去啊”
　　“那是自然.”
　　无心嘚瑟一笑,说道:“你等着吧,整个鬼棺村,都会因为我大哥而颤抖!战栗的!”
　　岳绮罗冷冷一笑,并没有把鬼棺村放在眼中.
　　“你们还是不要轻视,据说鬼棺村中,有一个神秘存在,从未露过面.
　　但正是因为它的存在,这片区域,才没有敢挑衅鬼棺村的.”
　　“你们入村,最好遮掩一下身上的活人的活人气息,这样不容易被发现.
　　不过,你们一定会被丢出来的.”
　　小黑猫傲娇一笑,就潜入黑暗,消失不见了.
　　秦风三个3身上,只有他自己有活人气,也是最容易被发现的.
　　为了低调行事,秦风出手也是利索,直接拍灭了自己的两盏肩头灯.
　　活人身上三盏灯,拍灭两盏,能很好的遮掩身上的活气.
　　但这样,也更容易被鬼物附身.
　　“大哥,你这样子进鬼村,有点危险啊.”
　　无心有些担忧.
　　岳绮罗闻言,冷哼一声道:“夫君做事,自有谋划.
　　再说,你以为他是你,除了……血,就没别的底牌了.”
　　无心:“.……”
　　不愧是护夫狂魔岳绮罗,小的:败退.
　　“走吧,时间紧迫,天一亮,就没得玩了.”
　　秦风眼中精光闪闪,率先向前走去.
　　——————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第176章?进村试炼，谁是npc！ 99wanban点com
　　秦风在前领路,岳绮罗,无心都跟在他身后,向鬼棺村走去.
　　脚步踩在地上的碎枝上,发出如同骨骼断裂的声音.
　　耳边刮过的呼呼风声,像是无数怨灵在哭泣一般,听起来非常的不舒服.
　　秦风敏锐的感觉,周围的环境,似乎有些不同了.
　　不仅空气中弥漫的阴气更加浓厚了,还偶尔夹杂着几丝血腥的气味.
　　“大哥,这鬼棺村不是个善茬.”
　　无心小声提醒了一句.
　　“嗯,先混进村子,了解一下情况再说,不着急动手.”
　　秦风决定对症下药.
　　几人向前没走几步,山林中就开始出现坟包了,再向前走,就能看见几具棺材,凌乱的堆在山林中.
　　棺盖被掀翻,里面似乎还传出“咯吱咯吱”
　　地咀嚼声音,听起来十分的瘆人.
　　秦风目不斜视,直接往鬼棺村走去,无视林中的诡异情况.
　　可谁知,秦风眼前的树木,突然诡异的移动起来,挡住了通往鬼棺村的道路.
　　无论秦风怎样移动方向,这些……树始终挡在前方,不让秦风再上前一步.
　　与此同时,只听“砰砰”
　　几声闷响,棺盖接连被掀翻.
　　接着,棺材中的尸体纷纷坐起身来,直勾勾的看着秦风几个,目光随着他们的身影移动.
　　“握草,这些……鬼玩意,到底在搞什么挡着不让咱们进村啊!”
　　无心猛然一个激灵,被它们盯着浑身发毛.
　　“应该是进村的试炼,此时就差个了.”
　　秦风做出判断,竟然转身往旁边的一口棺材走去,伸手在上面拍了两下.
　　“喂,兄弟,打听个事,你们这里,管事的是谁”
　　秦风问道.
　　无心看着秦风的无敌操作,直接傻眼.
　　你大哥永远是你大哥,做出的每一个决定,永远的这么清奇,这么的不走寻常套路.
　　棺材中的死尸,似乎也没有料到秦风会有如此操作.
　　之前非常张狂的踹棺动作,愣是没敢做,弱弱地移开一丢丢棺盖,然后伸出一只手,向东北方向指了指.
　　“恩恩.”
　　秦风点了点头,说道,“你在里面,棺材应该不好盖吧.
　　来来,我帮你一把,谢谢指路了.”
　　说着,秦风非常利索的推动棺盖,把棺材盖死.
　　咔嚓——只听一声脆响,尸体还没来得及收回的手,就被棺盖直接夹断.
　　一只可怜兮兮地死人手,幽幽飘落在地……外面的世界太险恶,过路的大佬太凶残,人家要回棺材去.
　　不等:秦风动手,掉落的人手,就“嗖”
　　地一下窜走,从棺材破口处钻了回去.
　　“嘿,这尸体的素质蛮高.
　　夹断手了,也不顺道碰个瓷.”
　　秦风幽幽长叹一声,为鬼棺村的治安点.
　　无心:“.……”
　　大哥,你确定不是自己太凶残,把人家活生生吓回去的岳绮罗笑道:“是相公先礼在前,他们若不知趣,我不介意教他们做鬼的.”
　　这话一出,四周一片寂然无声.
　　就连之前,“咔嚓咔嚓”
　　地咀嚼声,也突然消失不见了.
　　简单,粗暴,强悍.
　　你们不愧是夫妻,行事作风,太配了.……无心不想说话,端着刚到手的狗粮,默默滚去啃了.
　　而秦风,直接向死尸指示的棺材走去.
　　眼前,是一口暗红色的木棺,颜色红的如血一般,看上一眼,都好似能淌下血来.
　　砰砰.
　　“管事的,出来聊会呗.
　　进村有什么规矩,忌讳吗”
　　秦风直接问道.
　　随着秦风拍棺的声音落下,红棺一阵剧烈颤动,大股大股的鲜血,竟然从棺盖处疯狂涌出,浓厚的血腥味扑鼻而来.
　　红棺出血,凶中大凶!若是寻常阴阳先生,在看到这样的场景,只怕会恭敬的磕几个响头,然后远远退开,不敢轻易招惹.
　　而秦风,一向是不按套路出牌的主,一看眼前的场景,反而有些跃跃欲试.
　　“你们说,他是不是在挑衅我!他是不是在恐吓我!”
　　秦风转头问岳绮罗,无心,找一个动手的借口.
　　毕竟,作为一个知礼守法的社会好青年,我也是讲究正当防卫的.
　　到时候打残了,明明是你先动的手,偶一切都是为了自保,你竟然诬陷我!岳绮罗坚定的点了点头,说道:“是的,他伤害到相公了!”
　　无心一听这话,看了眼秦风被鲜血弄脏一丢丢地鞋尖,陷入了沉思.
　　“无心.……”
　　秦风冷冷声音响起.
　　无心立正站好,大声说道:“大哥这么懂礼貌讲素质的人,怎么会先动手呢!明明是他先挑衅,大哥不用客气,教他做鬼!”
　　红棺:“.……”
　　“如此,我就不客气了.”
　　秦风眼中精芒闪过,伸手凌空一抓,黑金古刀就出现在他的手中.
　　手起刀落,黑金古刀劈斩而下.
　　砰!哗啦!血棺瞬间爆裂,滚滚血水喷涌而出.
　　一副骨头架子,从棺材里滚来出来,骷髅头撞到棺壁上,骨碌碌地一路滚远,不知滚到哪里去了.
　　只剩下一个没肉的骨头架子,张牙舞爪的要对秦风动手.
　　看着毫无招式可言的骷髅,秦风随手两刀,就直接卸了它两个胳膊.
　　简单粗暴的战斗力,震惊全场.
　　原本,趴在自己棺材里看戏的死尸们,麻溜溜地缩回棺材,还不忘顺手把自己的棺材盖盖死.
　　太凶残了!咱们惹不起,还躲不起嘛!只留下号称大哥的骨头架子,迎风凄凉.
　　说好的一切奋斗呢!说好的不离不弃呢!我觉得,你们应该再支持我一下.……————————————————后面还有一章.
　　求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第177章?客官，来碗肉汤吧！ 99wanban点com
　　秦风强悍手段一出,周围鬼物瑟瑟发抖,果断放弃了自己的老大.
　　无心嘚瑟的从后面晃悠过来,审问骷髅道:“快说,让枯树挡路的,是不是你的杰作!怎么破局,还不老实交代.”
　　可是,骷髅一句话不说,万千一副坚定不屈,宁死抗争的模样.
　　“哎呦,这骨头还挺硬啊!这是逼老子动用十八苦酷刑啊,别以为你丫死透了,老子就收拾不了你了”
　　无心撸袖说道:“大哥歇会,审问这事,不劳大哥动手.”
　　说着,无心一边“嘎嘣嘎嘣”
　　地卸骷髅的肋骨,一边厉声呵斥道:“说,怎么进村!再不说话,我把你骨头磨成壮骨粉,每个死尸分一杯!”
　　“哎呦,这么坚韧不屈,忠心耿耿嘛!来来来,试试我的夺命连环十八折:!”
　　无心说着,下手也毫不留情,“咔咔咔”
　　地几下,就把骷髅所剩无几的骨头,掰的差不多了.
　　“我靠,兄弟哎,你这个样子,搞得我很尴尬哎.
　　商量一下,你稍微透露一丢丢就行.”
　　“不要这个样子了,虽然你挂了,但磨骨头还是很疼的啦.
　　你用得着这么坚贞不屈嘛,又没有人给你立牌坊.……”
　　就在无心苦口婆心的劝说骷髅的时候,突然有东西拽了拽他的衣角.
　　无心低头看去,就见一只骷髅手,拖着一颗1骷髅头,可怜巴巴地看着他.
　　“这位法师,我脑袋被踢走了,你对着我骨头架子说话,是不是.……”
　　有点二2!有点傻!有点缺!无心:“.……”
　　气氛瞬间尴尬起来.
　　无心一激动,只听“咔嚓”
　　一声,最后一根完整的肋骨,又被生生折断了.
　　骷髅头:“.……”
　　您好歹给我留一根啊,这次彻底拼不起来了.
　　骷髅头看着自己被掰成块块的骨头,便是很心塞.
　　秦风见骷髅头露面,也不再看戏,问道:“村子,怎么进”
　　“几位要过路啊!哈哈,简单,我这就让它们放行!本来,咱们村子是不许外来者进入的,但我看几位面善,就当交个朋友啦,快请快请!”
　　骷髅头被秦风强悍的战斗力,无心唐僧式的念叨彻底击败,再也不敢……使坏拦路,直接放行.
　　在骷髅头的一声令下,两侧拦路的枯树,直接灰溜溜地撤走,给秦风几个让出了一条通路.
　　于是,秦风带领岳绮罗,无心进了村子.
　　在踏进村子的那一刻,秦风明显感觉到,天空似了不少.
　　村中的阴气,也比在村外更加浓.
　　空气中,那股似有若无的血腥气,也更加浓郁了.
　　秦风三个3是外来者,孔在村子里太显眼了.
　　在他们进入的瞬间,路上几个行人,都齐刷刷地转动脑袋,看向秦风.
　　这些人,脸色不是惨白,就是……青黑,脸上都笼着一层淡淡地死气.
　　可行为举动,又同真人没什么区别.
　　如果不知内情的人闯入,都会感觉这里是一个隐藏在深山中的古老村庄.
　　根本不会想到,这个村里的所有村民,根本就没有一个活人!几个村民的视线在秦风几人身上一扫,似乎没有察觉到异常,各自转回脖子,恢复了正常.
　　“大哥,我们这是第一关过了”
　　无心问道.
　　“暂时没有问题,有老岳在此,也能替咱俩遮掩一下身份.”
　　秦风视线扫视四周,确定没有一个村民盯住自己.
　　“夫君,咱们下一步怎么办”
　　岳绮罗问道.
　　“这个村子看起来很普通,没感觉什么异常啊.”
　　“平静之下,才越容易隐藏暴风雨,咱们先逛逛村子,熟悉一下地形情况.”
　　秦风说道.
　　于是,秦风一行人,进入村中开始闲逛.
　　不过,随着他们的继续深入,整个村子不寻常的地方,才逐渐显露出来.
　　路边的茶摊,一个皮肤干皱的老太婆,在熬着一锅肉汤.
　　摊子旁边,还支着几张小桌子,两个男人与一个年轻夫人,正在喝汤.
　　丝丝缕缕地香味蹿出来,很冲击人的味蕾,在加上几个食客疯狂的吞咽声,让人感觉这肉汤很是美味.
　　“这是什么汤,好香啊.”
　　无心忍不住咽了一下口水,伸着脖子向锅中张望.
　　可当无心看到一缕黑发,从汤中徐徐飘过的时候,他整个人都不好了.
　　“她……她熬的这个,不会是人汤吧.”
　　无心感觉胃里一阵翻江倒海,马上就要吐了.
　　“忍住!你吐了,就暴露了.”
　　秦风见自己几人在摊前停留的时间很长,已经引起摊主与食客的注意,连忙提醒无心.
　　可怜的无心被秦风吓了一跳,只能硬生生的吞了回去.
　　呃.……这时候,翻滚的肉汤中,一颗人头徐徐漂浮上来,漆黑的眼眸,落在秦风几人身上.
　　“几位客官,月夜冷寒,坐下来喝口肉汤,暖暖身子吧.”
　　见过各种拉客的方式,就问你们,有没有见过,食材自己邀请客人的!人头在热汤中翻滚着,脸上的皮肉都出现融化脱落的情况,不仅恐怖,而且恶心.
　　无心不等:秦风开口,就抢先一步说道:“不了!不了!”
　　这话一出,周围瞬间安静.
　　就连一直低头熬汤的老太婆,也缓缓抬起头来,阴狠的看着无心.
　　你丫说话之前,能不能符合一下自己的身份,你这么与众不同的高调,早晚要暴露.
　　秦风瞪了无心一眼,说道:“这汤真香啊,没带钱,能赊一碗不”
　　——————————————————今天的第四更:,明天继续.
　　求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第178章?诡异的死亡棋局 99wanban点com
　　秦风这话一出,周围气氛瞬间一变.
　　熬汤婆子的头低垂下去,继续木然的搅动汤勺.
　　锅中的人头也失去招揽的兴致,缓缓沉了下去,只剩下头发在锅中徐徐飘动.
　　至此,诡异的肉摊上,再无一人关注秦风几个.
　　秦风扫了无心一眼,用眼神示意道:“诺,搞定了.
　　你,下次不要乱说话.”
　　剑拔弩张的形势瞬间发生变化,无心直接傻眼.
　　你大哥永远是你大哥,大哥一出,天下太平.
　　“走吧.”
　　秦风说道.
　　于是,一行人继续向鬼棺村深处行进.
　　岳绮罗视线在周围扫过,说道:“这村子为何叫鬼棺村,我们进村之后,并没有看见棺材一类的东西呀,也不知这个名字由何而来.”
　　无心猜测道:“也许是因为村门口的那些……棺材”
　　这个现象,秦风也察觉到了,他微微摇头,说道:“在古时候,古人注重宗族制.
　　村落附近,一般都会有祖宗坟地.
　　村口附近有大批棺材,其实并不稀奇.”
　　无心的猜测被否定,,就说道:“也许是随便起的吧.”
　　秦风几人闲聊几句,就见不远处有一群村民聚集.
　　走过去一看,原来是两个老头在下围棋.
　　不过,与寻常围棋不同的是,双方所持的棋子,根本就不是黑白棋子.
　　其中一方的棋子,竟然是一颗颗圆滚滚地眼珠子.
　　而另一方的棋子,则是一节节手指骨节,被打磨的非常光滑.
　　一场诡异且血腥的棋局,看的人毛骨悚然,但周围围观的村民,却没有一个面露诧异,仿佛是一件稀疏平常的事情.
　　秦风带着岳绮罗,无心两个,继续向前走.
　　突然间,一个黑影从远处疾驰而来,圆滚滚地,似乎是个皮球.
　　秦风没有多想,下意识抬脚一挡,就把那圆球踩在地上.
　　啊!可这时,秦风脚下却传来一声急促的尖叫声.
　　秦风低头看去,就见自己脚下踩得,哪里是什么圆球,而是一颗1光溜溜地人头.
　　人头翻着白眼,瞪了秦风一样,大叫道:“啊啊啊!你快放开我,痛痛痛!”
　　而这时,远处一群小孩跑过来,对秦风说道:“能把我们的球还给我们吗”
　　“嗯.”
　　秦风移开脚,而被他踩在脚下的人头,自己滚了过去,愉快的奔向了小孩们的脚下.
　　呃,这球还是全自动的“走喽!咱们继续玩”
　　一群小孩呼喊着,蹦蹦跳跳的一路远去.
　　用人头当球踢秦风怎么也想不到,自己曾经在网上看的段子,真的有一天会成真了.
　　“这村子里的小孩,都这么有创意!”
　　无心感觉自己今天开眼了.
　　在经历了之前几段诡异事件后,秦风几个也有些见怪不怪了.
　　继续向前走去,就见一个院门口,一个黑影正坐在门前,低头缝补着衣服一类的东西.
　　等秦风几人走进了一看,才发现,坐在门前的黑影,竟然是一个被剥去了人皮的血人.
　　血人的皮肤,像是衣服一样,被整个剥下,露着血红的肉.
　　没有眼皮的眼珠暴凸出眼眶,一排白森森地大牙花暴露在空气中,让血人看起来,十分的狰狞恐怖.
　　而它手中,不断缝补着的衣物,就是……一张人皮!或者说,就是……它自己的人皮!血人似乎察觉到秦风等人的打量,抬头狠狠瞪了他们一眼.
　　可当血人视线落在秦风身上的时候,浑浊的眼珠明显一亮,像是发现了什么宝贝一样.
　　血人也顾不上缝补自己的人皮,就对秦风说道:“这位…郎君,一路劳累,可进内歇息一下家中无人的,你可以进来的……”
　　什么!我岳绮罗的男人,也是你可以肖想的吗!岳绮罗一听这话,直接炸毛,不等:血人把话说完,一股磅礴的鬼气瞬间倾轧而出.
　　不过眨眼的时间,就把血人一身阴鬼之气,彻底吸收利用了.
　　血人也在瞬间,化成了一滩脓水,洒落在地.
　　世界瞬间安静了,空气也更加清新了,也没有辣眼睛的存在了,岳绮罗表示很满意.
　　“相公,走累了吗我们进去休息一下吧.”
　　岳绮罗笑道,一派纯洁天真的样子.
　　嗯,还是同样的配方,同样的味道,是岳绮罗的风格.
　　“第一次见,鸠占鹊巢,占的这么理直气壮的.”
　　无心感觉自己的心态已经一派风平了,秦风,岳绮罗这一对的彪悍的操作,已经不止这一次.
　　不愧是最强夫妻档,这出手模式,是一家人.
　　秦风一行人进入院中.
　　很平常的小院,院中铺满了青石地板,正对大门的是一间正房.
　　屋门开敞,屋内点着一盏小小地油灯,闪着幽幽青光,让整间屋子看起来十分的瘆人.
　　秦风走了进去,屋内的光线昏暗,看东西,有些模糊不清.
　　环顾四周,就见里屋停放一口棺材,房梁上,似乎悬挂着衣服一类的东西.
　　“这屋里没有睡觉的床哎,那血人,平时不会睡在棺材里吧.”
　　无心四处张望了一下,说道.
　　“鬼棺村,一个供死人居住的村子,没床睡棺材,很正常.”
　　秦风随口回了一句,就向里屋走去.
　　这时,借着窗户投射进来的光亮,秦风才发现,悬在房梁上的,根本就不是什么衣服,而是一张张被剥下来的人皮.
　　阵阵阴风从窗户吹进,吹得满屋人皮徐徐晃动,如同活过来一样!眼前的场景,诡异的让人心惊!————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第179章?它发现我们了！ 99wanban点com
　　无心落后一步进入里屋,一见这满屋子的人皮,也是吓了一跳.
　　十多张人皮,十分的鲜活,孔洞的眼眶,居高临下的看着秦风几人,给人一种非常不舒服的压迫感.
　　“我靠,怎么这么多!这也太瘆人了!”
　　无心感觉自己身上的鸡皮疙瘩都炸起来了.
　　“没听说过一句话吗女人的衣柜里,永远缺一件衣服.”
　　秦风随口回了一句,就向里屋的棺材走去,根本无视头顶的人皮.
　　不过,行走在阴暗的房间里,人皮冰凉的皮肤,时不时的蹭过你的皮肤,这种感觉,也是十分难受.
　　秦风不自在的扭了扭自己的脖子,准备确认一下棺中情况后,迅速离开.
　　还没走近,就觉一股浓厚的血腥味扑面而来.
　　视线扫去,就见那口漆黑的棺材中,盛着满满一棺材的血水.
　　也不知用了什么方法,血水颜色鲜艳,像是刚刚放出来的一样,没有任何凝结的迹象.
　　“这一棺材血水,不会是那血尸杀人后放出的吧.”
　　无心看着头顶一张张人皮,不由联想道.
　　谁知话音刚落,原本平静的血水突然翻涌,一只惨白的人手从中暴起,一把抓住了秦风的手臂.
　　若是按照正常情况,一般人都会大叫一声,然后迅速躲开.
　　但此时此刻,棺中物面对的,却是秦风这个存在.
　　只见秦风脸上露出大大地笑容,一脸热情的握住那只人手,说道:“你好,初次见面.”
　　岳绮罗:“!!!”
　　看,我相公永远都是淡定从容!泰山崩于前,也能面不改色,这都是小场面啦.
　　无心:“.……”
　　大哥,你这操作,是不是有点过于优秀了.
　　而这时,系统声音在秦风脑海中接连响起.
　　【叮!宿主鬼幻术14】【叮!宿主获得霉运卡1.
　　】接连几声系统提示音响起,秦风的收获,也是杠杠的.
　　而棺中血尸,似乎也没有料到,秦风会有如此操作.
　　伸出的手定在半空,收也不是,不收也不是.
　　气氛,瞬间有些小尴尬起突然,一颗1光溜溜地脑袋,突然从血水中,牙咧嘴的就要向秦风扑来.
　　谁知它刚一露头,就被秦风摁了回去.
　　咕噜噜——只余一阵吐泡泡地声音,悠悠荡.
　　“别动,还没完事,让我再薅一会儿……”
　　秦风厉声呵斥.
　　血尸:“.……”
　　能不能尊重我一下,我这么吓人,你好歹给个反应,捧个场.
　　你这个样子,我不要脸啊!而这时,秦风的狂薅行为,也接近了尾声.
　　【叮!宿主获得血尸血液.
　　】随着最后一声系统音的响起,秦风表示心满意足.
　　“这一大锅血汤,阴气十足,老岳,补补血气啊!”
　　秦风发话,岳绮罗自然不会客气,手掐法诀,就见澎湃的精血之气激荡而出,迅速向她汇聚而来.
　　棺中的血尸察觉到危险的降临,开始大力挣扎,血水疯狂的翻涌起来.
　　“哼,不自量力.”
　　岳绮罗冷哼一声,威压轰然压下,直接镇住了棺中血尸.
　　不过片刻间.
　　棺材中的阴鬼之气,就被岳绮罗吸收的一干二净,岳绮罗露出满意的微笑.
　　“谢谢相公,吸收了如此数量的阴鬼之气,我感觉自己的实力,比之前提升了不少.”
　　岳绮罗兴奋的分享这次的收获.
　　秦风笑道:“你若是感觉此地的阴鬼之气对你有帮助,掀了这村子又如何!”
　　无心:“.……”
　　用人家的东西,来哄自己的媳妇,长见识了.
　　而就在这时,院外突然响起了一阵“砰砰”
　　地拍门声.
　　“哎,血娘子,你在家吗人皮衣裳怎么丢在外面了!”
　　来者高喊了一声,就拎着外面的人皮,向屋中走来.
　　秦风对无心使了一个眼色,无心瞬间会意,悄无声息的向后退了几步,就蹲在了窗户下方.
　　黑金古刀显形出来,秦风也收敛了自己的呼吸.
　　透过窗户间的缝隙,秦风向外看去.
　　就见一个高大的身影,从远处一颠一颠的晃悠过来,那种感觉,就像是黑影踮着脚走过来一样.
　　黑影没有头,只有一个高大的身躯,但它的怀中,却抱着一个纸扎的脑袋.
　　纸人头的大小,与真人一样,五官都是用彩笔画出来的.
　　大睁的眼睛,高高吊起的嘴角,绘制成一个极度诡异,邪佞的笑脸.
　　无头人颠颠地向屋中走来,染血的人皮被他拖在地上,留下了一条长长血痕.
　　如此恐怖诡异的情况,若是落在常人眼中,只怕早就吓懵.
　　但秦风穿越至此,什么诡异情况没见过.
　　眼前这情景,给个半星评分,也都是看在你做鬼不容易的份上.
　　无头人走到房门的位置,突然停了下来了.
　　它,发现秦风他们的存在了吗!————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第180章?故事从一只狐狸开始 99wanban点com
　　无头人停在屋门外,并没有马上入内.
　　“血娘子!血娘子!你在屋里吗我是给你送衣裳的!”
　　无头人像是畏惧屋中的存在一样,并不敢直接进入,站在门外大声喊道.
　　屋内静悄悄的,没有任何声音传出.
　　但无头人仍旧不敢入内,而是站在无心所在的窗户边,举着纸扎人头,向内眺望着.
　　无心半天听不到动静,不知发生了什么,呲牙咧嘴的对秦风使眼色.
　　秦风抬手向上指了指,给了他一个自求多福的眼神.
　　“什么!那玩意在我头顶上!你仿佛在:逗我!”
　　无心一脸震惊,下意识抬头向上看去.
　　而这时,上方的人头似乎也察觉到无心的存在,低头向下看去.
　　一张惨白,画着血盆大口的纸人脸,一下就撞进了无心的眼中.
　　无心没有防备,被突然出现的纸人脸吓了一跳,嗷的一声尖叫,使出了两指禅神功,一下就戳进纸人的眼中.
　　“嗷!”
　　这是无心的一声惨叫.
　　只见纸人头卡住了无心的手指,被他硬生生拽了进来.
　　而屋外的无头人,也是一阵“啊啊啊”
　　地尖叫声,场面一度混乱.
　　秦风看着戏剧性的一幕,头顶一排黑线划过.
　　你俩这么惊慌失措,对得起.……自己的身份嘛!一个是鬼,一个是捉鬼的,彼此被彼此吓到,这样真的好吗“都闭嘴!”
　　秦风忍无可忍,一声呵斥,周围瞬间安静下来.
　　无心手指上插着纸人头,样子有些搞笑.
　　无头人木愣愣地站着,看个傻大个.
　　就在这时,无头人突然咦了一声,说道:是外来者”
　　这话一出,秦风率先警觉,刀瞬间横在了无头人的身前.
　　只要它有所异动,秦风的刀就会毫不留情的斩下.
　　无头人被秦风的出刀速度惊呆,吓得一动不敢动,大叫道:“别别别!别动手,我是人!我也是外来者!”
　　秦风动作一顿,刀刃稍微移开了一点,等待无头人的解释.
　　无头人暗松了一口气,手忙脚乱的就去扒自己的衣服.
　　握草,你这车速,是不是有点快了.
　　这事放我这里,不好使!秦风心中疯狂吐槽.
　　而这时,只见无头人撕开腹部的遮挡,从里面露出一个人头来,对秦风笑道:“你看看,我真的是活人!我是误入这里的,然后就一直没出去!”
　　秦风在看到眼前这张脸时,瞳孔剧烈一缩.
　　这张脸,秦风认得!无心的反应更加剧烈,忍不住出声叫道:“你……光棍陈,你怎么在这里!”
　　这个同光棍陈长得一模一样的男人闻言,一头雾水道:“你们认识我我从来没有见过你们啊!”
　　“是你把我们带进龙山迷窟的,你丫怎么不承认了!说,是不是你跟在我们后面,偷偷溜进来的!”
　　无心一脸愤慨,说道:“说,你的目的到底是什么!悄悄混进鬼棺村,又是为了什么!”
　　同光棍陈一模一样的男人,一脸惶恐的说道:“几位,我真的不认识你们啊!你们到底在说什么!我几年前误入这里后,就再也没出去过啊!”
　　秦风闻言,觉得其中另有……蹊跷,就拦下愤怒的无心,问道:“既如此,你就说说你是怎么到这里的又是怎么被困住的吧.”
　　“对,把所有的事实经过交代清楚!要是敢有一句假话,看见这刀了嘛,直接给你咔嚓了!”
　　无心比划了一个割脖的动作,威胁“光棍陈”
　　“光棍陈”
　　看着寒光闪闪地长刀,魂都吓没了,战战兢兢地说道:“别别别,我说,我全都交代!”
　　“几年前,我进山打猎,被一只狐狸吸引,就一直追着那只狐狸跑.
　　我也不知自己到底跑了多久,等我停下的时候,我发现自己来到了这个诡异的村子.……”
　　狐狸!都是同样的狐狸.
　　秦风在周县认识的那个…光棍陈,故事也是从追赶一只狐狸开始的!————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第181章?你们，出不去了！ 99wanban点com
　　秦风从这个“光棍陈”
　　的讲述中,捕捉到了共同点,就继续听他向下讲去.
　　“当时,我在山中追赶那只狐狸,追赶了一整天的时间,又累又饿,莫名遇见了这个村子,也就进来了.”
　　“我看见村口有个卖肉汤的婆子,身上没钱,就用之前打的一只兔子,跟她换了一碗肉汤喝.”
　　“我当时也没感觉那肉汤不对劲,直到那汤里浮出一颗人头,它还会跟我说话的时候,我才察觉出不对劲!”
　　“我意识到自己可能闯入鬼村了,但老一辈的规矩是,遇到这种情况,不能惊慌失措,要尽量镇定,让自己看起来同他们一样.”
　　“只要自己伪装的好,不被这群鬼物发现自己是活人,就能安全离开这里!”
　　秦风听“光棍陈”
　　说到这里,脑海中突然冒出了一个画面.
　　当一只哈士奇,混入狼群的时候,请问它应该怎样伪装,才能不被狼群发现它的真实面目呢同样,当一个活人,闯入全部是尸鬼的村落里,他要如何自救呢.
　　秦风念头闪过,就听“光棍陈”
　　接着向下说去.
　　“我不想死,就按照老辈传下的规矩保命.
　　我强忍着胃里一阵翻江倒海,把那碗肉汤吞了下去.”
　　无心听到这里,脸上的表情很是丰富多彩,他对“光棍陈”
　　竖起了大拇指.
　　“你是个狠人,看到那样的场景,都能咽下去,我佩服你是条汉子.”
　　“光棍陈”
　　脸上露出一个苦笑,说道:“我也是被逼的没办法,想活,就得比别人更狠!这是山林动物的生存之道!”
　　弱肉强食,丛林法则!秦风暗暗点头,就听“光”
　　说道:“我喝完了那碗肉汤,就离开了.
　　但我有,我根本就找不到出村的路了!我强忍着心里的害怕,一遍又一遍的在村里寻找.”
　　“可是,我进村的那条路,消失影无踪了!我怎么都找不到了!村里的村民,没有一个活人,我不敢问路,生怕被他们发现,我是一个活人.”
　　“就这样,我在村里不知久,饿了就想办法抓一些老鼠,虫子一类的东西填饱肚子,我就靠着这样活了下来.”
　　“在这个村子呆的越久,我就越明白,如果我不好好伪装一下,我暴露的风险,就会越来越大.
　　一旦我被发现,他们一定会活吃了我的!”
　　“可是,我还是暴露了.
　　捉住我的,是一个无头男尸.
　　他盯了我很长时间,他发现了我是活人的事实,他捉住了我,带回了他的家中,要吃了我!”
　　说到这里,“光棍陈”
　　脸上露出了一丝狠色,说道.
　　“我不想死,我还要找出村的路.
　　他要吃了我,我只能杀了他!于是,我靠着自己在山中打猎的本事,趁男尸不备,把他压住.”
　　“但他是尸体,已经死的不能再死了,我根本杀不了他.
　　但我不能让他继续存在!我如果放过他,他一定会杀了我的!”
　　“于是,我剥去了他的尸皮,剃干净他的血肉,把他的骨架支撑起来,做成了一个巨大的罩子!”
　　说着,“光棍陈”
　　掀开了自己头顶的衣物,只见在上衣的遮盖下,露出了一副白森森地骨架.
　　“你们看,这就是他的骨架.
　　我用他的骨头撑起一个假人,然后自己躲在里面.
　　尸骨自带的阴气,也正好能遮住我身上的活气.”
　　“我就靠这幅自制骨架,骗过了这村里的村民,藏住了自己活人的身份,在这个村里活了下来.”
　　嗯,是个狠人!这才是青铜逆袭白金啊,一个绝地反杀,给自己创造了生路!秦风念头一闪,问道:“你在村中呆了:这么久,没有找到出去的路吗”
　　“光棍陈”
　　闻言,面上露出了一抹凄凉.
　　“出不去了,进入此地,再也…出不去的!你们,也会同我一样,永远的留在这里了!”
　　————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第182章?全员阵亡！ 99wanban点com
　　“光棍陈”
　　这话一出,无心惊讶问道:“怎么回事怎么出不去了!”
　　“我被困在这里好几年,一直在寻找出村的路,却一直没有找到.
　　当年,我进村的路,莫名其妙的消失不见了.”
　　“光棍陈”
　　一脸苦笑.
　　“这些年,我做过很多的尝试,但是,没当我想要接近村子边缘的时候,就会出现一阵怪雾,我会一直在:里面打转,怎么也走不出去.”
　　无心闻言,却哈哈笑道:“你出不去,是因为肉眼凡胎,身上没什么本事,你不用担心.
　　今天,有我大哥在此,一定会把你安然无恙的带出去的!”
　　“真的吗你们真的能带我出去!我被困在这里太多年了!我太想念外面的世界了!”
　　“光棍陈”
　　激动万分,有些语无伦次起来.
　　秦风淡淡说道:“要带你出去,也不是不可能的事情.
　　不过,我们需要跟你打听一些事情.”
　　“只要能出去,你们问什么,我都说的!”
　　“光棍陈”
　　表态道.
　　秦风问道:“龙山迷窟中的那个…墓穴,你了解多少.……”
　　这话一出,“光棍陈”
　　脸色一变,说道:“那个…墓穴,可是鬼棺村的禁忌,就算是村中的村民,也很少提起那座墓穴的!”
　　无心明白秦风是要套话,就顺着说道:“呵呵,这年头可没有天上掉馅饼的事情.
　　你要我们带你出去,总要拿出些诚意吧.
　　这样推三阻四的,我们也不愿多管闲事!”
　　“光棍陈”
　　一听这话,连忙说道:“不敢不敢!我还要仰仗几位呢!怎么敢骗你们呢!”
　　“其实,是鬼棺村村名提起那墓穴的情况太少,我也只是知道一点.
　　既然诸位想知道,我自然不敢隐瞒.”
　　“这鬼棺村,其实是龙山迷窟墓穴的守陵人,在龙山迷窟墓穴建成之时,他们就守卫在这里,一代又一代的传承下去.”
　　“不过,因为传承的断绝,龙山迷窟具体的建造年代,墓主人是谁,早已随着时间被遗忘.
　　这里的村民,只知道龙山迷有一座神秘的古墓.”
　　秦风寻空问道:“既然是守陵村,若无什么故,怎么会全村死亡呢.”
　　从小黑猫那里得来的消息,心中一直存有疑惑.
　　按照常理,除非是大面积的自然灾害或疫病,很少有什么情况,能把一整个村全部干掉.
　　“光棍陈”
　　回道:“这事,我前也听村民说过.
　　是不知多少年前,有一伙盗墓贼悄悄进入龙潇迷窟的墓穴了.”
　　“谁也不知道他们在里面经历了什么,进去了七八个人,,最后,只有一个年轻人,从墓穴里活着出来了.”
　　“那个年轻人带回了一个青铜杖,青铜杖的顶端,镶嵌着一块红色的宝石.
　　那块宝石的颜色太漂亮了,红的就像在滴血一样.”
　　“村民见有人竟然带出了墓中的东西,全都愤怒了.
　　身为守陵人的他们,是绝对不能容许,有人盗墓的!他们的存在,就是为了保护墓穴的!”
　　“村民要声讨那个…盗墓者,用他来献祭墓主赔罪.
　　可是,没有等到村民们动手,那个年轻人就口吐鲜血而亡,身上的皮肉,也在眨眼间腐烂了.”
　　无心闻言,撇嘴说道:“那座墓穴这么恐怖,这是无人生还啊!”
　　“光棍陈”
　　摇头说道:“那座墓穴的恐怖之处,不仅仅是这个.
　　这个盗墓事件,并没有随着盗墓贼的全部死亡而结束.”
　　秦风问道:“后面又发生了什么整个村子的死亡,是因这个盗墓贼而起的吗”
　　“正是.”
　　“光棍陈”
　　点头,接着说道.
　　“自己村落千百年来守卫的墓穴,在自己眼皮子底下被盗,村民难以忍受,就打算把那盗墓贼挫骨扬灰.”
　　千百年的传统习俗,都讲究一个落叶归根,入土为安.
　　对于……那个时代的人而言,火烧:尸体,是一种非常严酷的惩戒手段.
　　所以,村民烧尸,也算是对盗墓贼的一种严厉惩戒.
　　秦风念头一闪,就听“光棍陈”
　　继续说道:“可谁都没有想到,就是……火烧:尸体的时候,出事了!”
　　——————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦————————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第183章?无人生还的根源！ 99wanban点com
　　“光棍陈”
　　说道:“当时,村民为了告慰墓主的阴魂,惩戒盗墓贼,就把全村的人召集起来,打算当众焚烧尸体.”
　　“至于那柄…被带出来的青铜杖,因为无法还回,村民打算举行完仪式后,就把它供奉在村中的祠堂,从此封存起来.”
　　“当晚,村民架起了篝火,把盗墓贼的尸体,丢进了火中.
　　那柄…青铜杖就供奉在桌案上,用来见证盗墓贼的下场.”
　　“村民点了火,尸体燃烧起来,但谁都没有想到,那青铜杖上镶嵌的红宝石,竟然融化了!眨眼间,就融化成如同鲜血一样的液体.”
　　“然后,一只红色的甲虫就从宝石中飞了出来,身上闪着莹莹的光,就像一圈火焰一样,比燃烧的篝火还要耀眼!”
　　秦风听到这里,眉头向上挑了挑,像是发现了什么.
　　岳绮罗对“光棍陈”
　　讲的故事没什么兴趣,在这里,她唯一感兴趣的,就是……秦风.
　　此时,正靠着秦风,满脸的无聊.
　　而无心完全被“光棍陈”
　　的故事吸引,见他突然停顿,就急忙催促道:“快说啊!宝石融化,长出甲虫,这事太稀奇了,听着怎么这么玄乎,不像真的呢!”
　　“光棍陈”
　　见无心质疑,连忙说道:“那些村民跟我说,他们久居深山,从来没有见过宝石那种…贵重的东西,见它镶嵌在权杖上,还闪着光,就当成宝石了.”
　　“可谁能想到,宝石会化了,还从里面飞出来一个活的甲虫!”
　　“那个…红甲虫一出来,就在空中乱飞,有村民好奇,就伸手去抓那甲虫.
　　他抓是抓到了,可就在那一刻.……”
　　“那个村民捉住甲虫的手,突然一下就着了.
　　不过几个眨眼间,他整个人都被烈火吞噬了,烧成了黑粉!”
　　“所有村民被眼前的一幕惊呆,疯狂的四处逃窜,但那个甲虫没有放过他们,追赶着村民,把他们全部烧死了!”
　　“死去的村民,因为自身的怨气太重,不愿去阴司投胎销账,就留了下来.
　　久而久之,就形成了如今的鬼棺村.”
　　无心听到这里,忍不住问.
　　那甲虫这么邪乎,在烧死全村人后,去了哪里”
　　“光棍陈”
　　摇头说道:“不知道,鬼棺似乎对那甲虫非常忌惮.
　　我再追问,他们都怀疑的看着我,吓得我不敢再……问了.”
　　无心有些失望的摇摇头,叹息道:“真可惜,我还以为搞到那甲虫,我就能死了.……”
　　秦风:“.……”
　　感情,你这寻死的人生追求,就从来没有放下过啊.……“光棍陈”
　　听了无心的话,一脸震惊道:“大家活都活不够,你咋就想死呢!”
　　无心仰视苍穹,一脸深沉的说道:“没有经历过死亡的人生是不完整的,你不会理解我的痛苦的!”
　　秦风仰天大翻白眼,问道:“你所说的那个…青铜杖,在村中人死后,去了哪里你知道吗”
　　“光棍陈”
　　点头道:“我知道的,听说被丢在村中的古井里了.”
　　“带我们去看看.”
　　秦风说道.
　　“光棍陈”
　　一愣,似乎没有想到,秦风竟然会提出这样一个要求,犹豫了一下说道:“古井,我可以带你们去.
　　但是,现在是阳间的晚上,村中的鬼物最为活跃,都在村中闲逛.”
　　“你们都是生面孔,太显眼了,咱们还是等等,等它们沉寂下来的时候,咱们再去吧,免得被发现.”
　　秦风神色如常道:“可以.”
　　“光棍陈”
　　早就看出,秦风是这群人里领头的,只要他答应,一切都好说.
　　“几位,既然血娘子被你们灭杀了,这地方不太安全,不如去我哪里呆一会儿,免得被过往的村民发现.”
　　无心嘿嘿笑道:“这多不好意思啊,万一给你带去麻烦呢.”
　　“光棍陈”
　　摆手道:“不麻烦,我还仰仗几位带我出去呢!这鬼村子,我是一刻都不想再呆了!”
　　“带路吧.”
　　秦风淡淡道,神色如常.
　　“好,几位跟我来!”
　　“光棍陈”
　　抢先一步带路.
　　岳绮罗稍微落后一步,靠近秦风,悄声说道:“相公,他不对劲,小心一些.”
　　秦风勾唇一笑,揉了揉岳绮罗的小脑袋,眼中精芒闪过.
　　“你相公是那么容易上当的人吗放心,现在还不着急,看看他究竟打的什么主意.”
　　————————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第184章?两个都是真的？什么情况！ 99wanban点com
　　“光棍陈”
　　把那副死人骨架装好,重新背在自己的身上,就带着秦风等人除了……小院.
　　有“光棍陈”
　　在前带路,避开了不少在村中游荡的鬼物.
　　最终,“光棍陈”
　　带秦风几个,来到一处荒凉的小院.
　　院中杂草丛生,几口破旧的棺材凌乱的堆放,还能看到一些人骨骷髅,随意丢着.
　　眼前的场景,如同人间炼狱一般,没点胆量的,估计连进都不敢进.
　　“你这什么情况地上这么多人骨,你吃的”
　　无心问道.
　　“哎呦,可不敢!可不敢!你真是冤枉我了.”
　　“光棍陈”
　　连声叫屈,说道:“我一个大活人,混在这些……鬼物里面,不得搞点伪装啊.
　　我把自己的窝搞得越吓人,它们越不会怀疑我的身份!”
　　“你倒:聪明.”
　　只可惜.……秦风率先进入小院,脚步落在地上,时不时踩断一根根人骨,发出“咔嚓咔嚓”
　　的声音.
　　“光棍陈”
　　谄媚笑道:“我这破屋子,委屈几位了.
　　大家先凑合一下坐着,我去外面打探下情况,等会带大家走.”
　　秦风微微点头,示意“光棍陈”
　　随意.
　　待“光棍陈”
　　走后,无心忍不住问道:“大哥,咱们外面遇见一个光棍陈,里面又遇见一个光棍陈,这到底哪个是真的”
　　“你没看出来”
　　秦风反问道.
　　“啊!”
　　无心一脸蒙圈道,“大哥,你是不是早就看出来了”
　　岳绮罗斜了无心一眼,道:“这里,只有你没看出来吧.”
　　被秦风夫妻实力嫌弃,无心表示狠心塞.
　　“大哥,到底谁真谁假,您好歹跟我说说啊.”
　　无心说道.
　　“从某种意义上说,他们两个都是真的.”
　　秦风淡淡道.
　　此话一出,无心直接震惊.
　　本以为是真假美猴王的套路,最是真的,这不科学啊!无心感觉自己越来越迷糊了,就追问道:“大哥,卖关子了,到底什么情况,我怎么越听越迷糊了.”
　　秦风说道:“之前,我们在周县遇见的那个…光棍陈,就是……真身不假.”
　　“但活人有三魂六魄,其魂有,一为天魂,二为地魂,三为命魂.
　　其魄有七,一魄天冲,二魄灵慧,三魄为气,四魄为力,五魄中枢,六魄为精,七魄为英.”
　　“当年,光棍陈误入跃龙门附近,被鼠精所吓,不慎遗失了两魄.
　　如果从光棍陈无力,身形消瘦的情况看,他遗失的这两魄,应该是力与精.”
　　“丢失了两魄的光棍陈回到周县后,并不知自己的情况,再加上黑狗毒发而亡,让他误以为自己得了某种怪病.”
　　“这种事情,找大夫看是看不好的,寻常阴阳先生也只能看出失魂症,并不能判断失魄症状.
　　所以,光棍陈才变成如今这种样子.”
　　无心听到这里,问道:“既然外面的那个…是真的,那咱们现在遇见的这个,就是……当年光棍陈丢失的魄了.”
　　秦风却摇头说道:“其实,现在这个光棍陈,并不是单纯的魄了.”
　　“怎么说”
　　无心感觉自己越来越迷糊了.
　　秦风说道:“如你所见,我们现在所在的鬼棺村,是群鬼聚集的地方.
　　就算是我想进入,也必须拍灭自己肩头的两盏灯,遮掩自身的气息才能入内.”
　　“可当年,光棍陈一个魄体来此,之所以没有被鬼物察觉异常,也正是因为他不是活人,只是一个虚幻的能量体.”
　　“就算当时的光棍陈没有意识到异常,但他留在鬼棺村中,时间一长,总会察觉到自己到底是什么.”
　　说到这里,秦风嗤笑一声,说到:“在鬼物聚集的地方,最不缺的就是鬼修之法.”
　　“当时,他在刚进村的时候,尝了那碗肉汤,而那肉汤中所含的阴鬼之气,应该让他感受到不少的好处了.”
　　“如果不是那碗肉汤,他的这个魄体,早就消散了.
　　一旦尝到了甜头,再让他放弃,就难了.”
　　无心问道:“大哥,你的意思是,光棍陈的魄体,走上了邪修之路了”
　　“如果不是这样,他一个魄体,怎会在短短几年的时间内,成长到如今的实力.”
　　秦风说到这里,还指着外面的人骨说道:“还有这些.……,你不会真相信他说的什么伪装,怕被鬼物发现吧.……”
　　无心:“.……”
　　终究是我太单纯了吗.……————————————————,求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第185章?隔壁老王来了？ 99wanban点com
　　无心听了秦风的话,除了……表示震惊,没有别的词语来表达他此刻的心情.
　　“既然如此,他刚才说的那些话,估计也没有几句真话了.”
　　无心有些颓然道.
　　秦风却摇头说道:“也不全然是假话,要是假话太多,我也不会留他到现在了.”
　　通过一摸圣手,秦风掌握的“鬼话连篇”
　　技能,可以分辨出鬼物说话的真假比例.
　　如果不是因此,秦风怎会留光棍陈的魂体到现在,早在之前,就把他给斩灭了.
　　无心听了秦风的话,有些疑惑道:“大哥,既然已经得到有用信息,你怎么不把它灭了.”
　　“咱们来这里是做什么的”
　　秦风反问一句道.
　　“当然是来了解龙山迷窟中墓穴的情况啊.”
　　无心回道.
　　“光棍陈的魂体,虽然在鬼棺村里呆了:几年,但因为是外来户,掌握的有用信息并不是很多.
　　要想知道具体,还得把这里的大佬给炸出来.”
　　“再者,它既然能在鬼棺村活这么长的时间,必然有它的存活之道.
　　最大的可能性,绝对是他上面有强者罩着.”
　　秦风幽幽说道.
　　无心一惊,说道:“这么说,大哥是刚才,是刻意配合光棍陈了”
　　“不然咧,我可没那么闲.
　　有现成的通风报信者,为什么不用.”
　　秦风回道.
　　在鬼棺村中晃悠了这么长的时间,秦风早就摸清此处的布局,地形.
　　但一路所见,都是些低层级的鬼物,秦风一直没遇见什么高层级的鬼物.
　　既然如此,何不将计就计,把高层级的鬼物炸出来,也省的秦风去搞.
　　无心一听秦风的分析,非常敬佩的说道:“大哥就是.……大哥,这一箭双雕的方式,简直是绝了!既得到了自己想要的信息,又借他搞出来背后鬼物,佩服!”
　　无心话音刚落,秦风视线陡然凝滞.
　　院外,浓厚的鬼气弥漫,“光棍陈”
　　带着一群鬼物,气势汹汹地杀来.
　　“王将军,就是……他们!就是……他们私闯鬼棺村!我察觉到不对劲的地方,就把他们引到这里安抚下来!”
　　那群…鬼物还没有走到近前,就听陈”
　　谄媚的话语远远传来.
　　“呵,这孙子,还真是满嘴里胡说八道了!”
　　无起.
　　这时,“光棍陈”
　　叫来的一伙人,迅速赶来.
　　才到院门口,“光棍指着秦风几个说:“就是.……他们,是他们杀死了血娘子!您一定要给血娘子报仇啊!千万不能放过他们!”
　　这个被称作“王将军”
　　的鬼物闻言,大喝一声道:“呵,他灭了我的女人,就让他从这个世界消失吧!”
　　呃,感情,你就是传说中的隔壁老王啊!不过,血娘子那个…颜值,你真能下得去手不说别的,就冲这一点,我佩服你!这心里素质,绝对经受得住考验.
　　秦风视线向门外扫去,就见“光棍陈”
　　的身边,站着一个脸色漆黑的强壮汉子.
　　他们身后,还跟着一群士兵打扮的小鬼们.
　　看样子,应该是这位…王将军额的麾下之兵.
　　无心一听“光棍陈”
　　的话,就是……一阵大怒道:“握草,这鬼玩意,真他娘的不是东西啊!你听听他说的那话,直接把我们往死路上推啊!”
　　秦风却一脸淡然,淡定起身道:“既然目的达到,他也不用留了.”
　　话音落下,秦风凌空一抓,就见黑金古刀突然出现.
　　“嗖!”
　　只听一声飒飒疾风,黑金古刀越空而至,一把插进了“光棍陈”
　　的胸膛.
　　“你!你.……怎么可以……”
　　光棍陈的魂体不可……置信的瞪大双眼,最后一句遗言还没有说完,就溃散消散.
　　秦风投刀的动作刚一放下,黑金古刀就顺势而回,再次出现在了秦风的手中.
　　如此手段一出,震惊全座.
　　原本,气势汹汹而来的鬼物们,瞬间有些蔫了,等待王将军的发话.
　　王将军对于..“光棍陈”
　　的湮灭,没有一点痛心,他冷冷看着秦风,质问道:“你这是在挑衅我吗”
　　秦风闻言,一愣,眨了眨眼睛.
　　“挑衅我做的这么不明显吗”
　　————————————————今天第四更:,更新结束,明天见.
　　求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第186章?岳绮罗爱的加油！ 99wanban点com
　　秦风的悍然出手,以直接斩灭光棍陈,来表明了自己的态度.
　　“你个外来者,到了我们的地盘上,还敢如此猖狂,简直就是.……找死!”
　　“王将军,办了他,给血娘子报仇!”
　　“他当着您的面,把那姓陈的灭了,这就是当众打您的脸啊!”
　　王将军所带的一溜鬼兵,都忍不住声讨秦风.
　　在众人添油加醋的挑唆下,王将军的怒火再也…掩饰不住.
　　“小子,你找死!敢杀我罩着的人,我看你是活够了!”
　　王将军抽出一把长戟,愤怒大喝道.
　　岳绮罗见有人挑衅秦风,面色一冷,就要上前了结王将军.
　　“大胆,我夫君行事,岂是尔等能够置喙的!”
　　“夫人,这事,放着我来.
　　男人之间的问题,男人解决.”
　　秦风不等:岳绮罗出手,就拉住了她的手道.
　　“呵呵,不靠女人,这点,我还是很欣赏你的.
　　但是!”
　　王将军冷冷说道.
　　“你在我的地盘上挑事,今天,我就教教你,鬼棺村的规矩是什么!”
　　秦风眉毛微挑,勾唇笑道:“巧了,我最喜欢给人家改规矩了!”
　　话音落下,秦风黑金古刀横于身前,对着王将军挥斩而去.
　　按照常理,秦风若是用符箓,可以轻松的镇压王将军.
　　但此时,秦风感觉王将军并不是鬼棺村的幕后大佬,只是被丢出来试水的一个炮灰.
　　符箓这东西,秦风决定当作底牌,等真正的幕后大出现的时候,再给……它致命一击.
　　铮!兵器交错,火星迸溅.
　　王将军所带鬼兵,都是一阵加油喝彩.
　　“将军威武!将军神威浩荡!灭了这小子!”
　　“哼,有王将军在此镇守,还敢来挑衅上赶着找死!”
　　“呵呵,将军出手不用客气,让这小子见识一下您的真本事!”
　　秦风之前连程咬金,尉迟敬德那等层级的鬼物,都能尽数斩灭.
　　眼前这个王将军,对于……秦风,脚都有些看不上.
　　二者兵器刚一交错,谁高谁低,彼此心知肚.
　　王将军只觉魂体一阵动荡,心中了一种不妙的感觉.
　　而秦风,脸上始终挂淡淡的笑容,好像刚才的凌然一击,只是他随手挥出.
　　此时,王将军鬼兵的助威声响彻天地,但王将军本鬼,却是胆战心寒.
　　“将军威武!”
　　“将军霸道!”
　　这一声声的加油呐喊,好像一个个巴掌,狠狠甩在王将军的脸上.
　　你丫的别助威了,老子现在进退两难啊!无心看着气势汹汹地一溜鬼兵,瞬间恼怒.
　　握草,这怎么能行,身为大哥的头号小弟,咱这排场也必须跟得上.
　　于是,只见无心突然一声大喝,大叫道:“大哥强,大哥壮,说出手时就出手,风风火火镇九州!”
　　“大哥俊,大哥帅,若问谁家本事强,捉鬼降妖找秦风!”
　　秦风:“.……”
　　一众鬼物:“.……”
　　无心响亮的口号一出,直接震惊四座.
　　王将军所带鬼兵,瞬间觉得自己的口号不香了.
　　大家都是做小弟的,为何你这么秀,这么优秀,这么独秀,这么的蒂花之秀……能不能给广大同僚留点脸!这年头,做小弟很难的,你不要再拉高我们的业务难度了.
　　现场气氛,因为无心的口号,陡然凝滞下来.
　　而这时,只听岳绮罗一声冷哼,说道:“相公这般风华绝代的人物,只你一个助威,也太给相公掉价了.”
　　无心闻言,舔脸笑道:“大嫂,这不是情况特殊,条件简陋嘛,只能暂时应付一下嘛.”
　　“这要是在咱们的地盘上,不说别的,就顾玄武手底下的兵一亮,咱也声势浩大!一人一句话,也骂死他丫的!”
　　岳绮罗斜了无心一眼,一脸傲娇的说道:“谁说咱们无人了!”
　　话音落下,只见无数纸人从岳绮罗身后激荡而出,悬浮在空中.
　　数量之多,如同白云盖顶!声势之大,如同万马过境!岳绮罗一脸兴奋的说道:“相公,我为你助威哦!这些……够不够,要不要再加点.”
　　秦风:“.……”
　　老岳,是不是有一丢丢夸张了你个败家娘们,纸不要钱啊!无心:“.……”
　　大嫂,对不起..,是我眼界太浅了,是我单纯了!你大嫂,分分钟教你做人.
　　王将军:“.……”
　　本来打就打不过,你们再搞这一出,我要不要脸啊!一众小鬼:“.……”
　　打扰了,我们现在认输,还来不来得及,现场,,等,很着急!————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第187章?秦风要做压村夫君！ 99wanban点com
　　现场,,凝滞的气氛,因为岳绮罗的操作,已经朝着冰封的方向发展了.
　　秦风与王将军,各自手持兵器,定在当场.
　　王将军一脸的生无可恋,以眼神示意道:“这位…,你虽然带的人不多,但有这两位,千军万马也堪当啊!”
　　秦风一脸的淡然无波,回道:“哎,出门不便,条件简陋,还请不要见笑啊.”
　　王将军:“.……”
　　但凡当年女娲造人的时候,对我多用点心,我今天也不会怀疑鬼生.
　　这位…,你丫是不是当年跟女娲有过易,咋就把你造的如此优秀呢!秦风与王将军的视线交错,一切尽在不言中.
　　“你,太弱.”
　　秦风毫不留情的表达自己的观点.
　　“你,高抬贵手”
　　王将军突然有点怂,十分从心的说道.
　　呵呵——没有任何犹豫,秦风长刀反转,就要把王将军斩灭刀下.
　　谁知就在这时,天地间陡然一阵阴气翻涌,无数阴气长蛇越空而至,对着秦风轰然砸下.
　　是它!鬼棺村的幕后大!终于把你激出来了!秦风眼中精光闪过,黑金古刀横斩而出,就把一条阴气长蛇直接蹦碎.
　　“呜呜,阴骨夫人,您终于来了!”
　　“您可要为我们做主啊!他跑到我们地盘上挑衅,就是……不给您脸面!”
　　王将军也趁机从秦风刀下溜走,对着空中大声哭嚎.
　　只见悬于天际的月亮,诡异的蒙上了一层血色,红的好似要滴下血来.
　　天空中,一股阴气汇聚而成的阴云,向这方天地轰然压下.
　　浓厚的阴云中,一个身材窈窕的女子,,从中缓缓走出.
　　一身黑色的贴身长袍,头上戴着白的头冠,手里还拿着一柄青铜权杖.
　　苍白的面容,在这身打扮的衬托下,增添了一丝妖.
　　森的美感.
　　“大哥,按照你之前跟我说的套路,一般大佬出场,不是山崩地裂,诸天臣服,就是……微服私访,扮猪吃虎.”
　　“这阴骨夫人的出场方式,有说的那种意思.
　　这货的战斗力,只怕不低啊.”
　　无心暗觉不妙,小声提醒道.
　　对此,秦风没有任何担忧,反而有些跃跃欲试.
　　有系统的加持,鬼物的层级越高,秦风得到的收获,反而更高.
　　而王将军,在阴骨夫人露面的瞬间,马上就有了底气.
　　“夫人,您可一定要好好教训一下这小子,他目中无人,跑到您的地盘上挑衅,把您的颜面置于何地!如此举动,若不惩戒,怎能服众!”
　　有了后台支持,王将军率先告状.
　　不过,没等他把话说完,就听阴骨夫人一声冷哼道:“你这是在教我如何行事吗”
　　阴冷的声音,如同一阵寒风掠过,冷寒刺骨.
　　王将军猛然一个激灵,连声告罪道:“不敢,不敢!我.……是着急,才口无遮拦的!还请夫人赎罪,我不敢了,再也不敢了!”
　　王将军的告饶还没有说完,阴骨夫人阴冷的声音再次响起.
　　“刚才,你是败了,还是胜了”
　　“平……平手……”
　　王将军哆嗦的声音响起.
　　这话一出,无心就是……一声冷笑道:“真没见过这么不要脸的,若是这什么夫人来晚一步,你丫现在还能在这里颠倒是非$”
　　阴骨夫人周身的阴气又冷了几分.
　　王将军见此情景,哪里还敢说谎,哆嗦的说道:“不是平手,是我输.……输了.”
　　“呵.”
　　阴骨夫人冷笑一声,“我最不喜欢废物,你,没有存在的必要了.”
　　“不!夫人……”
　　王将军惊恐的瞪大双眼.
　　但话未说完,只听“砰”
　　的一声闷响,王将军整个炸开,消失的干干净净.
　　而这时,阴骨夫人的视线,才落在秦风身上.
　　她仔细的打量了秦风几遍,笃定说道:“你不是鬼,是活人!”
　　拍灭肩头灯,掩藏自身活气的行为,用来迷惑低等鬼物还行.
　　可一旦面对岳绮罗,阴骨夫人这种层级的,基本没什么作用.
　　秦风被阴骨夫人识破,脸上没有一点惊慌,痛快承认道:“没错,我是活人.”
　　“你很坦诚嘛.”
　　阴骨夫人道.
　　“诚实,是我行走江湖的准则而已.”
　　秦风温雅说道.
　　谁知秦风话音落下,就见阴骨夫人露出了一个满意的表情.
　　“我喜欢坦诚的男人,留下来,我与你共掌鬼棺村!”
　　——————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第188章?今天胃不好，宜软饭 99wanban点com
　　“我喜欢坦诚的男人,留下来,我与你共掌鬼棺村!”
　　阴骨夫人这话一出,周围一片死寂.
　　握草,什么鬼,老子是来挑事的,你丫却馋我的身体能不能有点事业心,专心搞事业不行嘛.
　　果真,人的优秀,何时何地都掩盖不了.
　　纵然我刻意低调,你还是看到了我璀璨无比的本质.
　　不过,秦风念头刚一闪过,身后岳绮罗的声音就接着响起.
　　“你,刚才在说什么!”
　　岳绮罗的声音虽然平淡,但了解她的人都知道,这样的平静下面,究竟隐藏着什么样的恐怖.
　　糟糕,忘了老岳同志超级护短的性子了.
　　秦风心中暗道一声,对阴骨夫人投去了一个同情的目光.
　　此情此景,此言此语,我先送上一首凉凉为敬.
　　无心也暗觉不妙,暗戳戳地向后退了两步,拉开了一个安全距离.
　　阴骨夫人没有体会到秦风眼神的深意,深情的看了秦风一眼,说道:“我的意思是,我相中这个男人了.
　　他,以后是我的了!”
　　十分霸道的宣言,虽然听起来很感动,但此时,我是真的不敢动.
　　只见岳绮罗身后,悬浮在空中的纸人们,剧烈的震动起来,似乎在暗示着自己主人的愤怒.
　　“相公,我们女人之间的问题,我们自己解决,没意见吧.”
　　岳绮罗仰头看着秦风,脸上露出一个温柔的笑容.
　　呃,好吧,最起码,表面看起来是这个样子的.
　　“夫人请便.……,娘们之间的事情,我们男人绝不干预.”
　　说着,秦风往旁边走了一步,为岳绮罗让出了一片战场.
　　无心:“.……”
　　握草,太扎心了,明明是剑拔弩张的生死时刻,硬生生被你们掰成了大型狗粮现场,,,能不能考虑下千年单身狗的心情.
　　于是,无心酸溜溜地说道:“大时候,你怎么能退缩呢!你怎么能躲在大嫂身后,让她去干仗呢!”
　　秦风斜了无心一眼,淡淡“我刚才掐指一算,感觉自己最近胃不好,适合吃软饭.”
　　这话一出,无心瞬间.
　　大哥,能把这借口说的这样清奇,你还真是秀的无与伦比.
　　而这时,秦风再说一言,又是一记暴击砸下.
　　“只可惜,你这种孤家寡人,想吃软饭,都没人给你做.
　　啧啧,可怜哦.”
　　无心:“.……”
　　握草!握草!世上怎会有如此插人心窝之人!突然感觉,自己木有心,也是一件多么快乐的是事情.
　　秦风看着一脸憋屈的无心,幽幽说道:“再看你也打不过我,有意见,憋回去.”
　　无心:“.……”
　　敢不敢来个人拉住我,要不我过会洪荒之力爆发,没人阻止我,不好收场,容易凉.
　　而就在这时,岳绮罗身后的万千纸人,也在她的操控下,对着阴骨夫人轰压过去.
　　“就你.
　　还敢同我,怕是不知我阴骨夫人在此地的名号!”
　　阴骨夫人一声讥讽,甩袖挥去,就见地面疯狂的震动起来.
　　“怎么,怎么回事,是地震了吗”
　　无心看着开裂的大地,一脸惊恐的叫道.
　　“不是,是有东西,要从地底下在钻出来了.”
　　秦风把下盘一沉,让自己身体站稳,免得随着大地的震动摔倒.
　　视线向岳绮罗与阴骨夫人交战的位置看去,就见无数裂缝爬满了地面,一个个黑影,顺着裂缝向上爬来.
　　那是一个个不知死去多少年的尸体,皮肉早已干皱的绷在骨头上.
　　身上的铠甲,早已失去颜色,破破烂烂的挂在他们的身上.
　　这竟然是一队1尸兵!秦风脸色陡然严峻下来,说道:“这鬼棺村能在此地屹立多年,让其它鬼物不敢挑衅,果真是有底牌的.”
　　无心见秦风脸色大变,就问道:“不过是一些失去灵魂,被操控的尸体,虽然数量不少,但嫂子手里也有纸人阵,应该问题不大吧.”
　　一个是纸人身,一个是僵尸身.
　　你跟我说问题不大,你仿佛在:逗我.
　　秦风摇头说道:“若是之前,自然没什么问题.
　　但这尸兵一出,结局就不好说了.”
　　“尸兵没有灵魂,但极为嗜血,只要操控之人下了命令,他们就会严格遵守.
　　除非自身湮灭,或是目标消失,否则绝不退让!”
　　————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第189章?我先干为敬！ 99wanban点com
　　秦风把尸兵的特点一说,无心的神色也随之一变.
　　“大哥,这怎么搞,就让嫂子跟阴骨夫人打要是吃亏了怎么办”
　　无心有些担忧道.
　　秦风斜了无心一眼,一脸无所谓的说道:“有我在此,她吃不了亏的.
　　既然她想玩,就让她先玩一会喽,难得她开心喽.”
　　秦风语气中,透着一股甜腻腻地宠溺.
　　无心:“.……”
　　大哥,套路这么深的么,终究还是我太过单纯了吗不费金银,不说甜言蜜语,就可以哄女人开心,敢不敢出个教程,造福一下广大男性同胞们.
　　而这时,岳绮罗的纸人大军,与阴骨夫人的尸兵,也进行了初次交锋.
　　尸兵张牙舞爪,拽住纸人,就要撕碎.
　　但纸人体积小,身形灵巧,在面对体格强悍的尸兵,占据了灵巧上的优势.
　　双方刚一交战,竟打了个平手,谁也奈何不了谁.
　　大战,明显向着消耗战的方向发展了.
　　如今,就看哪一方的后方补给给力,能撑的时间更长了.
　　如此战况,下方小兵子们打得热闹,岳绮罗,阴骨夫人这两个主帅,自然也不会闲着.
　　“你,相中我家相公,可曾问过我答不答应.”
　　岳绮罗的语气,如万年不化之寒冰.
　　“不错,我就是看中他了.
　　我留下他,就是要夜夜笙歌,与他共掌这一方天地!”
　　阴骨夫人“咯咯”
　　地一笑,秀着自己玲珑有致的身材,说道:“小姑娘,我有的是本事,把他留下.
　　你,技术差点.”
　　说着,阴骨夫人对着秦风飞了一记媚眼,十分的嘚瑟.
　　卧草,阴骨夫人,你果真不负自己这个名字,每时每刻,全身都在证明着第一个字.
　　这等虎狼之词,都能说得出来,而且还当着岳绮罗的面勾引我来人,上酒,我先干为敬.
　　果不其然,阴骨夫人这话一.
　　罗直接炸毛.
　　“你找死!”
　　这时,阴骨夫人突然提出了一个之法道:“要不,你愿意把他给我,我放你与这个光头出去,不伤害你们一分一毫.”
　　秦风:“.……”
　　好好打一架不好么,偏偏要挑战老岳耐心,用我跟她对赌,你怕不是嫌自己凉的太慢.
　　秦风摇头轻叹,他太了解岳绮罗的性格了.
　　果不其然,阴骨夫人话音刚落,就听岳绮罗一声冷哼.
　　“我宁可自己元神泯灭,永不超生,都不会用我家相公,来换片刻安宁的!”
　　岳绮罗话音落下,就见磅礴的精血煞气,从她身后激荡而出,在空中汇聚成一条红色巨蟒,对着阴骨夫人扑杀而去.
　　阴骨夫人既然挑起了战火,自然是对她本身的实力有信心.
　　一见岳绮罗出手,阴骨夫人也不甘示弱.
　　无边的阴鬼之气,从天际汇聚而来,在她身后凝聚成一只阴气黑虎.
　　吼!黑虎一声仰天怒吼,也迎着血蟒扑杀而去.
　　轰隆!一红一黑的两只巨兽,在空中轰然相撞,发出隆隆巨响.
　　整个鬼棺村的鬼物都瑟瑟发抖,躲在自己的洞府中不敢露头.
　　“天哪!阴骨夫人生气了,太可怕了!”
　　“自阴骨夫人诞生至今,所有试图挑衅她的强者,全部死绝.
　　这些外来者究竟是什么身份,竟然与她相扛!”
　　“哎,神仙打架,小鬼遭殃,我等还是躲着吧.”
　　一众鬼物悄悄隐藏起自己的身影,远远躲避出去.
　　秦风看着空中战局,见岳绮罗玩的开心,也不着急出手相助.
　　随手挥去,就见旁边出现了一张小桌,并一张摇椅.
　　最过分的是,小桌上面,还摆着各类糕点.
　　这些东西,都是之前,秦风放在系统仓库的,如今正好得用.
　　于是,秦风在无心满脸懵逼的眼神中,缓缓坐下,准备悠哉看戏.
　　这个样子,是不是过分了!无心被秦风的操作彻底击败,弱弱问道:“大哥,有这等好东西,你现在才搞出来.……”
　　秦风仰天长叹,幽幽说道:“因为,作为一枚合格吃瓜群众,装备必须齐全.”
　　说着,秦风手掌一翻,一个西瓜出现在他的手中.
　　“你带刀了吗”
　　秦风如是问道.
　　————————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第190章?嫂子这是认错了？ 99wanban点com
　　秦风手举西瓜,把一个吃瓜群众的身份,刻画的入骨三分3.
　　无心看着秦风手中西瓜,就想问:“你丫西瓜都带了,就不能想着带把刀.”
　　用黑金古刀切西瓜这事,秦风想了想,还是没办出来.
　　最后,直接“砰”
　　地一声锤开西瓜,分给了无心一半.
　　无心:“.……”
　　于是,两个吃瓜群众正式上线.
　　两人一边吃着西瓜,一边关注战局的发展.
　　只见空中,血色巨蟒与黑色巨虎打的厉害,威压如同山般轰然砸下,压得人喘不上起来.
　　血蟒庞大身躯死死绞住黑虎,试图借助巨大的绞杀之力,把黑虎湮灭.
　　但黑虎凝聚此地磅礴的阴鬼之气,最是威猛,只听一声骇然怒吼,黑虎寒光森森地尖牙,就钉进了血蟒的身躯.
　　嗷!血蟒一声嘶吼,带着黑虎剧烈的翻滚起来,试图挣脱黑虎的束缚.
　　两只巨兽在空中斗的你死我活,战局陡然陷入了僵持之中.
　　秦风视线移向地面,只见纸人大军与尸兵之间,也打得十分惨烈.
　　地面上,无数纸人被撕碎的残躯,散落在地,如同下了一场白雪.
　　开裂的大地缝隙,时不时有尸兵,被纸人连番扯下,坠入大地深处.
　　两方战场,都因双方势力的均衡,陷入了僵局.
　　有道是擒贼先擒王,而此时,作为各自主帅的岳绮罗与阴骨夫人,也僵持在一起,谁也不肯退让一步.
　　“呵,我还真是被你的容貌骗了.
　　这张小脸下面,竟然隐藏着如此恐怖的实力.”
　　阴骨夫人自诞生至今,一直是这方天地间,最为强悍的存在.
　　平时,在鬼棺村附近的修行的妖鬼精怪,因为惧怕阴骨夫人的实力,都不敢随意靠近.
　　无人上门挑衅,阴骨夫人也甚少露面.
　　久而久之,周围的妖鬼精怪,都当她个事般的存在.
　　可阴骨夫人万没有想到,三个3外来者上门挑衅,中一个,就有这般恐怖的战斗力!让她不得不重视起来.
　　岳绮罗冷哼一声,道“是你太老了,打不动了.”
　　这话一出,杀伤力直接飙升,爆炸.
　　女人,最忌讳被人说老,哪怕是鬼物.
　　只要是女的,都有这样一个禁忌.
　　果不其然,阴骨夫人一听这话,瞬间暴怒.
　　双眸暴突,青黑色的血线直接暴起,如同蛛网一般,爬满她的脸颊.
　　岳绮罗看着暴怒的阴骨夫人,突然歪头说道:“抱歉,刚才是我说错话了.”
　　阴骨夫人嗤笑一声,阴冷说道:“你现在同我认错,晚了!”
　　“嫂子这是认错了”
　　无心对岳绮罗的话倍感惊讶.
　　“这不是嫂子的风格啊.”
　　“没有.”
　　秦风微微摇头,淡淡说道:“她是在酝酿更大的风暴.”
　　果不其然,秦风话音落下,就听岳绮罗开口说道:“刚才,是我说法不到位.
　　你不仅是老,还丑.”
　　岳绮罗这话一出,杀伤了等同火山爆发,彗星撞地球.
　　无边阴气翻涌而来,在空中凝结成一朵巨大的阴云,连血月都遮蔽起来.
　　天地,陡然暗了起来,隐约有厉鬼嘶嚎,哭喊的声音遥遥传来,听得人毛骨悚然.
　　“啊!”
　　阴骨夫人一声凄厉怒号,身上的黑裙突然撕裂,露出她掩藏在裙下的森森白骨.
　　与此同时,阴气凝成的黑虎,突然一声震天虎啸,身躯暴涨.
　　眨眼间,岳绮罗凝出的血色巨蟒,就被黑虎的尖牙与利爪瞬间撕碎,消失的无影无踪.
　　阴骨夫人阴冷的视线扫视众人,沙哑的嗓音,如同尖刀划过玻璃,极度刺耳.
　　“今日,你们谁都走不了了!”
　　“我要把你们镇压在鬼棺村下,永生永世不得超生!”
　　阴骨夫人一声嘶吼,天地间,无数鬼物哀嚎悲鸣,似乎在响应她的话.
　　无心被突如其来的变故所震惊,有些担忧道:“不好,这阴骨夫人似乎要放大招了,这怎么搞.”
　　“怕什么,就她有大招!就她有底牌!”
　　秦风眼中精光闪过,有些跃跃欲试的说道:“今天,我就要用实际行动告诉她,谁才是底牌专业户!”
　　——————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第191章?叫你一声，敢不答应！ 99wanban点com
　　阴骨夫人一怒,周边的阴气都被她所调动,源源不断地汇聚而来.
　　黑虎被磅礴的阴气加持,身影瞬间暴涨,比刚才不知强悍多少倍.
　　一声虎啸,周围所有鬼物全都瑟瑟发抖,根本不敢露面.
　　无心暗觉不妙,担忧道:“大哥,这阴气黑虎的战斗力,暴涨了不少,只怕接下来,咱们不好脱身啊!”
　　秦风神色始终平淡,甚至没有涌起半分波澜.
　　他淡定的啃了一口西瓜,说道:“莫急,莫急,我瓜还没有吃完,战局怎么可能结束.”
　　秦风话音落下,就听阴骨夫人一声怒喝道:“黑虎,给我把他们三个3,全部撕碎!”
　　“不好!大哥,你怎么还如此淡定,咱们要玩完了!”
　　,无心一声惊呼,手指已经放在唇边,时刻准备咬破手指,用血镇压阴气黑虎.
　　可谁知,阴骨夫人一声令下,阴气黑虎不仅没有攻击,反而定在原地,一副老实乖巧的模样.
　　什么情况突如其来的状况,是关注此地的鬼物精怪,都是一懵.
　　“什么情况阴气黑虎怎么不听阴骨夫人的差使了”
　　“这阴气黑虎乃是阴骨夫人的必杀之技,此虎一出,所向睥睨.
　　在咱们这里,可是镇压一方的存在!”
　　“对啊!这阴气黑虎乃是阴骨夫人凝聚方圆十里之内的阴气,以自身本源炼化而成的,怎么此时不听指挥了.”
　　此时,不止众鬼一阵懵逼,就是……阴骨夫人也有点傻眼了.
　　“黑虎,我让你撕碎他们!你在干什么!”
　　可是,无论阴骨夫人如何掐动法诀,阴气黑虎始终停在原地,一动不动.
　　这时,秦风突然嗤笑一声,说道:“看样子,阴骨夫人御下的能力,驱使不怎么样啊.”
　　阴骨夫人被秦风一声嘲讽激怒,阴阳怪气的说道:“呵呵,这黑虎就算暂时不听招呼,也是我阴骨夫人所有之物,外人休想染指!难不成,你觉得黑虎不听我的话,能听你的”
　　秦风闻言,十分认真的说道:“的确,我认为自己非常有动物缘呢.”
　　这话一出,阴骨夫人“哈笑,几乎要把自己的肠子笑断了.
　　“现在的人还真是自信的天真啊,你叫他一它会答应吗”
　　阴骨夫人嗤笑道.
　　“如你所愿.”
　　秦风勾唇一笑,直接下达命令.
　　“小黑黑,来,把阴骨夫人给镇压.”
　　无心:“.……”
　　大哥,你不知道人家名字,也就罢了.
　　起一个如此萌萌哒的名字,真的好么众鬼:“.……”
　　你竟敢如此称呼我们威武雄壮的黑虎大人,你的良心不会痛么.
　　就连阴骨夫人额间的青筋也炸了出来,有些咬牙切齿的说道:“它叫黑霸!”
　　叫什么名字重要吗将亡者,不配我知道它的名字.
　　面对各方投来的视线,秦风始终淡淡,一指点下,风云扭转.
　　只见阴气黑虎一声嘶吼,就对着阴骨夫人扑杀而去.
　　寒光闪闪地尖牙与利爪,毫不留情的挥斩出来,眼看就要把阴骨夫人撕碎.
　　突如其来的反转,震惊四座.
　　“刚刚发生了什么!阴气黑虎为何会听他的指挥!”
　　“对啊,什么情况自己主人话不听也就罢了,怎么还帮着外人,攻击自己的主人”
　　在场所有人都是一头雾水,唯有秦风淡定如初.
　　此事的功劳,当然是因为强制契约卡.
　　之前,秦风从系统处赢得奖励,一直没机会试用效果.
　　如今看来,这效果杠杠强啊,远超秦风的预料.
　　阴气黑虎乃周围阴气所化,阴气不断,黑虎不灭.
　　虽然阴骨夫人实力不弱,但面对这样一个不消不亡的存在,也直接傻眼.
　　她万没有想到,自己用来对付别人的杀手锏,竟然临阵逆转,跑来轰杀自己!啥叫搬起石头砸自己的脚,此时的阴骨夫人,算是深刻体会到了……至于这一切的幕后总导演——秦风同学,正在优哉游哉的啃着自己的西瓜,还时不时提一下战略指导意见.
　　“小黑黑,没吃饱吗怎么下手这么轻,敢不敢用点力气!”
　　“对!就是这样,再来一记黑虎掏心!哪里最高,就攻击哪里!”
　　在场众鬼:“.……”
　　我是谁我在哪里这个大佬从何而来——————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第192章?夫人解气没？ 99wanban点com
　　形势的陡然逆转,让现场气氛陡然凝滞下来.
　　阴骨夫人被自己的阴气黑虎所牵制,与她相斗的岳绮罗,反而闲了下来.
　　岳绮罗悄然来到秦风旁边,问道:“相公,这是不是你的手笔.”
　　虽然是个疑问句,但岳绮罗的语气十分笃定,已经非常确定是秦风所为.
　　“有人欺负我家夫人,还不许她男人伸张正义,为民除害了.”
　　说着,秦风把岳绮罗拉入怀中,取了糕点给她.
　　“玩了好半天,累了吧.
　　来,吃块糕点,休息一下.”
　　岳绮罗乖巧的吞下,缩在了秦风怀中.
　　“相公累不累,我要不要给你捏捏”
　　闲来无事,岳绮罗贤妻模式再次上线,力把人设立住.
　　无心:“.……”
　　身为一只千年单身狗,我感受到社会的残酷,对我无情的鞭挞.
　　他累个毛线!瓜子吃着,西瓜啃着,好戏看着,这要叫累,请让我就此累死吧.
　　无心自找墙脚画圈圈去了,决定不自我找刺激了.
　　于是,看戏两人组,华丽丽地再升级.
　　“小黑黑,出手重一点,我夫人不解气.”
　　“一看就不会打架,打架要往看得见的地方招呼,你都打在暗处,怎么能显示出自己的努力呢!”
　　“哎,一看就没有经历过社会的毒打,既然已经动手了,那就贯彻到底!”
　　在秦风的悉心教导下,阴气黑虎也捉住了精髓.
　　撕拉——只听一声布料破裂声,阴气黑虎以自己的实际行动,来证明了自己打的很努力.
　　秦风:“.……”
　　孺虎可教也,是个好学生,就是……车速飞的很欢快,让人有点始料不及.
　　阴骨夫人听着秦风的一阵,就觉一阵怒气冲天,但碍于被阴气黑虎钳制,根本无法反抗.
　　用你家的崽,拆你自家的台,就问你气不气!憋屈!原本,阴骨夫人还仗着一口气,气黑虎相斗,不肯向秦风告饶.
　　但阴气黑虎几爪子下次次都下狠手,一点前主人的情面都不讲.
　　此时的阴气黑虎,就是……一个木的感情的攻击机器!最后,阴骨夫人被阴气黑虎逼的连连后退,才忍不住说道:“几位,我与你们素味平生,你们来我地盘上,到底是为了何事!”
　　秦风说道:“就是.……想打听个事.”
　　阴骨夫人一听这话,险些一口气没上来.
　　她万没有想到,秦风一行人来鬼棺村,竟然只是为了打听事情.
　　阴骨夫人突然感觉,自己刚才不分青红皂白,就直接出手的行为超级傻.
　　本来以为是个普通人,没想到一脚踢到了铁板,差点把自己折进去.
　　阴骨夫人认清了现实,瞬间秒怂,说道:“我认输!我认输!你让黑虎别动手了.
　　你们想知道什么,我全都说!”
　　秦风就等阴骨夫人这句话,随手一挥,刚才疯狂攻击的阴气黑虎就停了下来,乖巧的如同一只小猫咪.
　　阴骨夫人一见此景,又是一阵火大.
　　明明自己才是主人,你这个样子,显得我超级特别没有面子!在自己的地盘上,被自家的崽儿欺负成如此模样,我太难了!阴骨夫人压下心底的憋屈,问道:“几位,你们想知道什么,我知无不言言无不尽,咱们别动手就好!”
　　此话的言外之意,就是……:你们诸位都是大神,我惹不起还躲不起嘛.
　　问题你来问,答案我来说,事情一了,求你们快些走吧,我这小小鬼棺村,容不下你们这些.……大佛!秦风也没什么废话,直接亮出了自己的目的.
　　“龙山迷窟中的那座古墓,我要知道一切.”
　　此话一出,阴骨夫人的脸色瞬间一变,她看着秦风说道:“你们要去那里做什么”
　　“是我提问你,你没有向我提问的资格.”
　　秦风淡淡道.
　　阴骨夫人被秦风一怼,虽然心中不忿,但也不敢招惹秦风.
　　“其实,我是守陵村的村民,也是那座古墓的殉葬人.”
　　阴骨夫人的双重身份,让秦风有些意外,秦风示意阴骨夫人说清楚.
　　“如今的我,其实是从那座墓中逃出来的……”
　　阴骨夫人再次甩出了一个重磅消息.
　　————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第193章?门内伸出的手！ 99wanban点com
　　在秦风的强悍手段下,阴骨夫人不敢欺瞒,把自己的身世来历,交代了清清楚楚.
　　“龙山迷窟中的古墓,其实,就算是守陵村的村民,也不知它的建造年代,甚至连墓主人是谁,也没有一人知道.”
　　“关于这座古墓的一切,就像是被人为抹去的一样.
　　守陵村的存在,只是为了守护这座古墓与献祭贡品.
　　除此之外,没有别的用处.”
　　“我是初唐年代的人,从小就在守陵村长大.
　　村子里有一个不成文的习俗,每十年,就要选出一名女子,献祭给那座古墓中的存在.”
　　“那一年,刚好又是一个十年,村中选中了我,作为献给那里的祭品.
　　那天,我被村民们打扮一新,送入了古墓.……”
　　秦风听到这里,提出了一个疑惑道:“据我所知,那座古墓的具体位置成迷,你既然被选做祭品,是如何到达那座古墓的.”
　　阴骨夫人回道:“每十年,每到那一天的时候,从跃龙门那里,会走出一只恶鬼.
　　村民只需把祭品交给恶鬼,恶鬼就会把祭品,带入古墓中.”
　　“我是那一年的祭品,我记得很清楚,那天乌云蔽日,别说星星,连天上的月亮,都是看不清的.
　　黑的伸手不见五指,面对面,我都看不清对方的脸.”
　　“我换上了一身新衣裳,被村民送到了跃龙门,我也不知道自己究竟等了多长时间.
　　迷迷糊糊中,被一个黑影驮到了身上.”
　　“然后,那个黑影就带着我一路狂奔,往龙山迷窟的深处而去.
　　等我完全回过神的时候,那个黑影就消失了,我的面前,是一扇巨大的青铜门.”
　　秦风听到这里,问道:“那个…驮你入山的黑影,你看清他是什么样子了吗”
　　阴骨夫人摇头,脸上露出一抹苦笑.
　　“没有,我什么都没看清,我甚至连驮我入山的是什么,我都不知道.
　　那时候,我感觉眼前像是笼了一层黑雾一样,看什么东西都是迷迷糊糊的.”
　　“不过,我感觉驮我入山的那身上似乎长着毛.
　　我当时被扎的浑身刺痒,对这件事情,有点印象.”
　　无心听到这里,忍不住说了,会不会发霉长毛了呀.”
　　呃.
　　无心童鞋,你还很有想象力啊.
　　我只听说过东西,发霉的,还真不知道,僵尸活得久了,也能发霉长毛的.
　　很显然,无心的这个猜测,收获了一群鄙视的眼光.
　　阴骨夫人说道:“我敢肯定,驮我进山的那东西,肯定不是僵尸.
　　我记得它是有温度的,身上没有死人那种…冰凉的感觉.”
　　有温度秦风捕捉到了话中的重点,见阴骨夫人确实不知那东西的身份,也就不再追问.
　　“你到了青铜门后,又发生了什么”
　　秦风提问道.
　　阴骨夫人回道:“当时,我晕晕乎乎地被丢在一个山洞里.
　　那座山洞的顶端,有一个天然形成的大洞,可以让外面的光,从这里透出来.”
　　“借着微弱的光,我看清自己面前,是一扇巨大的青铜古门.
　　那扇青铜古门太大了,几乎跟山壁等高,我脖子要扬的很高,才能看清它的全貌.”
　　“我不知道自己该如何形容那扇门,很厚重,很古朴,又或者是很血腥.
　　在那扇门面前,我忍不住想要臣服,我感觉自己的灵魂也在颤抖,也在害怕.”
　　“那时候,我也不知道自己怎么了,不由自主的向那扇青铜古门走去,等我稍微走近了一些,我才发现,那扇青铜古门,竟然是开着的!”
　　“因为青铜古门的体积很大,门缝只有一个人宽,若不注意,根本不会发现门是开着的.……”
　　秦风听到这里,问道:“那扇门,你进去了吗”
　　当秦风这话问出的时候,看起来彪悍无比的阴骨夫人,脸上露出了一抹惧色.
　　“当时,我没想进去的!我真的不想进去的,我也害怕!”
　　“但一只手,一只巨大的手伸了出来!是它,是它把我拖进去的!”
　　——————————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第194章?一路速降，不知凶手！ 99wanban点com
　　神秘的青铜古门,一只从里面伸出来的巨手.
　　阴骨夫人讲述的经历,引起了秦风的好奇,他没有发表任何言论,听着阴骨夫人向下讲去.
　　“那只巨手从门后伸了出来,拽着我就向门后的世界拉去.
　　我想挣扎,但在那只巨手的力道下,我根本没有一点反抗的能力.”
　　“我只能眼睁睁的看着自己,被拖了进去.
　　门后的世界,是一片漆黑,我无法看清自己所处的环境.
　　我只能看到,很遥远的地方,似乎有灯火闪动.”
　　“那样的场景,怎么形容呢,就好像青铜古门后面,有什么东西生存在这里!”
　　无心听得着急,就问道:“那你过去了吗看清那些.……灯火是什么了吗”
　　阴骨夫人脸上露出一个苦笑,说道:“我当时被那只巨手拽住,根本无法左右:自己的行动.
　　我感觉自己被巨手拖着,一路向下,也不知道通往何处.”
　　“眼前一片漆黑,呼呼地风声,被四周的山壁回荡,就像有无数恶鬼,趴在你的耳边哭嚎怒吼!”
　　“我就这样一路下坠,我也不知道过了多长时间.
　　那时候,我甚至觉得,自己的目的地,也许就是……地狱吧.”
　　“在那样的情况下,我晕了过去.
　　等我再次醒来的时候,我的肉身不见了,我成了一个鬼物.”
　　秦风听到这里,基本能够想象到阴骨夫人当时的绝望.
　　一个小姑娘,莫名被村民选为祭品.
　　然后又经历了暗夜鬼影,青铜古门,未知巨手等一系列诡异无比的事情后,能撑到现在才晕倒.
　　心理,承受能力,也算难得的.
　　秦风念头一闪,就问道:“你是如何死亡的这个过程,你一点都不知道吗”
　　“不知.”
　　阴骨夫人摇头说道:“说实话,直到现在,我仍旧不知道,杀死我的凶手,究竟是谁.”
　　人死为鬼,鬼魂天知.
　　简单说就是……,人死之后,生道的一些事情,在死后,就会完全明白.
　　例如,一人被人暗杀而亡,即便生前不知,己杀死的.
　　但死后,鬼魂天知,就能知晓己的凶手是谁.
　　也正是因为这般原因这世间才会有很多枉死之人,死后不愿去阴司投胎销账.
　　而是选择留在阳世间,跟着凶手,或是带给凶手霉运,等待他们死后,一起去阴司受审.
　　又或是走上邪道,亲自杀死凶手,给自己报仇.
　　而此时,阴骨夫人竟然完全不知,杀害她的凶手,究竟是谁.
　　这是一件非常违背常理的事情!岳绮罗修炼到如此层级,早就通晓了一些天地大道法规,一听这话,也有些疑惑道:“这怎么可能人死天知,这是天道轮回所设定的规则,你怎可违背!你,不会是在骗我们吧.”
　　岳绮罗眼中闪动的寒光,让阴骨夫人一个激灵,她连忙说道:“我没事骗你们干什么,我又不是受.
　　虐狂.
　　我现在再敢说一句假话,你们不得揍死我.”
　　秦风技能一项中,有鬼话连篇这一项.
　　通过这一项,秦风可以分辨鬼物所言的真假.
　　秦风早已判定阴骨夫人所言,不是假话,就说道:“其实,鬼物不知自己死因,还是有几种可能的.”
　　“是什么”
　　岳绮罗好奇追问道.
　　秦风解释道:“有一种情况,是鬼物本身的记忆,被镇压封存起来.
　　除非封印解除……,否则,这段记忆,将会被永远遗忘.”
　　“还有一种情况是,害死她的凶手不是人,而是某一种特殊的存在.
　　这个存在的身份,地位,等级等各方面,都远超被害者.”
　　“只要凶手有意掩藏自己的身份信息,不愿被被害者知晓,被害者就永远不会知晓真正的凶手.”
　　秦风说到这里,又补充了一句道:“当然,除了……这两种情况外,还有其它一些因素,属于特例.”
　　“此时,结合阴骨夫人的经历来看,这两种,是最有可能的.”
　　秦风的说法,给阴骨夫人提供了新的方向.
　　阴骨夫人微一沉吟，,就说道:“我能感觉到,自己体内,没有被封印记忆的感觉.
　　我感觉,应该是第二个原因.”
　　秦风闻言,却摇头否定,.
　　“非也,非也,你的看法,太过片面了.”
　　————————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第195章?一段凄凉情 99wanban点com
　　秦风并不认同阴骨夫人的说辞,否定,道:“在这个世界,未知的存在太多了,比你更强的存在,也有很多.
　　若是封印你记忆的未知,比你强上很多,你自然不会察觉.”
　　说到这里,秦风幽幽长叹一声,道:“比如我,在我曾出手之前,你也不知,我会比你强上这么多.”
　　阴骨夫人:“.……”
　　虽然你说的是事实,但这么明晃晃地来打脸,我不要脸嘛.……岳绮罗有些好奇的问道:“既然你当时死亡,你是如何逃出来的.
　　还有你现在的这个躯壳,又是哪里来的”
　　阴骨夫人说道:“当时,我意识到自己死了,魂体就一直在一个荒废的古建筑中游荡.
　　我不知道哪里是何地,我也无法离开那片古建筑的范围.”
　　“我不知道自己在那里呆了:多长时间,那个地方,除了……黑暗,就是……死寂,没有任何生灵,就连死物都没有.”
　　“直到一天,随着一声轰隆巨响,一侧的山壁被突然撞开,一只黄仙蹿了进来,自称自己姓王.”
　　黄仙姓王王老爷子曾误入龙山迷窟中的古墓,估计这只王姓黄仙,就是他了.
　　秦风念头一闪,就听阴骨夫人继续说道:“这位…黄仙也是无意之中闯入这座古墓的,因为被墓中未知的存在追赶,才撞进我寄身的地方.”
　　“他听了我的事情后,动了恻隐之心,就在自己逃走的时候,也顺道把我带了出来.”
　　时时刻刻地散发恻隐之心.
　　这的确是王老爷子的一贯风格.
　　“他带我逃离古墓的时候,在路上遇见了一具殉葬的女尸.
　　他觉得我有个躯壳行动方便,就让我寄身在这具女尸上.”
　　阴骨夫人说到这里,还眼露怀念的摸了一下腕.
　　“就是这个躯壳,是我借助它,山迷窟中逃脱出来的.”
　　“可尸体毕竟是尸体只能存在于阴森封闭的环境中,一到了外面的世界,时间长了,就会腐烂.”
　　“我道行不够……,无法维持这具躯壳的鲜活性.
　　我只能眼睁睁地看着,自己的皮肉,从内到外,一点一点的腐烂,最后变成了森森白骨.”
　　“身上的皮肉腐烂,有衣服可以遮挡,但手,脸等露在外面的部位,却没有任何办法掩盖.”
　　“我不想让他看见我的丑模样,我只能拼命修炼,想要延缓自己躯壳腐烂的速度.”
　　“可是,阳世间,本就不是尸鬼等物适合生存的地方,鬼物修炼晋升,何曾艰辛!”
　　阴骨夫人说着,一行血泪从眼眶簌簌留下.
　　“终于,我坚持不住了!我不想自己在他的记忆中,是奇丑无比的模样!”
　　“我害怕,我害怕他看见我丑陋的模样,我害怕他嫌弃我,我更害怕他离我而去.
　　就这样,我走上了邪修的道路.”
　　“我怨恨当年把我送入山中,成为祭品的村民.
　　虽然当时的那批人,大都已经死去,但村里的人,都是他们的后代!”
　　“父债子偿!他们害死了我,我就不让他们好过!”
　　“可我终究,还是受了他的影响.
　　他慈悲,善良,我阴狠,毒辣……”
　　说到这里的时候,阴骨夫人脸上的笑容,苍凉无比.
　　“我虽然恨守陵村的村民恨的要死,可我终究没有害了他们的性命.
　　我夜夜潜入守陵村,从他们身上吸收精血之气来修炼.”
　　“我没有想杀掉他们,我只想为我自己曾经的冤屈,讨回一点公道!”
　　“可终究,纸包不住火,村民从外面请来了一位阴阳先生,趁着他不在的时候,把我捉住,想要把我烧死.”
　　“他得到了消息,匆忙赶回来救我.
　　但我被阴阳先生的法器所伤,又被烈火焚烧,早已濒临消亡的边缘.”
　　阴骨夫人脸上的血泪疯狂落下,让她原本狰狞的面容,带上了一抹萧然.
　　“他拼尽了全力,施展妖术,把我从村民手中救下!”
　　“他舍弃了自己的内丹,耗费了一身的法术,来为我续命!”
　　“他为了我付出了所有,为了救我,他差点把自己搭进去.……”
　　————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第196章?戏剧性的真相 99wanban点com
　　阴骨夫人回忆起自己与王老爷子的那段往事,早已情不能自己.
　　无心暗自撇嘴,说道:“那王老爷子看起来油嘴滑舌的,一个,没想到在深山老林里,还藏着这样一段风.
　　流债呢”
　　“人不风.
　　流枉少,谁还没有个年少轻狂的时候.”
　　秦风淡淡说道.
　　岳绮罗因为痴恋秦风已深,这段时间,也对这一类的爱情故事,开始感兴趣.
　　不仅买了大量的市井话本,更是闲来无事,就往茶馆戏楼里面跑,听人家说书人讲故事.
　　至于,这些……爱情故事的精彩程度.
　　对于……秦风这个经历过信息爆炸时代的人而言,只想赠送一句:这写的都是些什么玩意!但架不住岳绮罗喜欢,秦风都已经考虑,自己要不要搞一个笔名,写点小说发发.
　　说不定,几十年后,哥虽然不在江湖流浪,但文坛仍旧流传着哥的传说.
　　至于,这些……小说的名字,秦风早已想好.
　　《钮钴禄秦风》《那些年,我们一起捉过的鬼》《捉鬼颂》《致我们斩灭的鬼物》多种风格,多种套路,皆可选择.
　　我相信,凭我秦风的文笔,定然能在片刻之间,蛊惑一群大姑娘小媳妇,让她们哭着求着要更新.
　　到时候,我就可以,嘿嘿嘿.……不能再想了,再脱轨,容易被禁……秦风心中念头闪过,就听岳绮罗好奇问道:“当时,那黄鼠狼的,把你从村民手中救出,你们是怎么分散的”
　　阴骨夫人被岳绮罗问的一愣,长久的沉默之后,幽幽长叹一声.
　　“两情若是长久时,又岂在朝朝暮暮.”
　　这话一出,这段爱情的整体逼格,瞬间上升了一个档次.
　　不过,老子是来听八卦的,裤子脱,丫给我讲这个这一刻,所有的乐趣都戛止.
　　一段陈年旧事,估计也逃不过什么生离死别的狗血剧情.
　　能让一个深情无比的妹,成如今这般扣人就要当压寨夫君的样子.
　　此时此刻,秦风只想说,老王还是老王,业务范围很广滴.
　　秦风无意挖取深藏背后的爱情纠葛,就问道:“之后,又发生了何事让整个守陵村,全部葬送.”
　　阴骨夫人回道:“我被他救出来以后,因为伤势过重,就一直躲在暗处疗伤.
　　根本不敢随意露面,就怕那个…阴阳先生,再次把我镇压.”
　　“就这样,也不知过了多少年.
　　突然有一天,一群盗墓贼闯入了附近.”
　　“我无意多管闲事,就没去搭理那群…盗墓贼,看着他们从跃龙门那里,一路向内,进入了龙山迷窟深处.”
　　“他们在龙山迷窟中呆了:有的时间,最后,只有一个人活着出来了!”
　　阴骨夫人的讲述中,终于与光棍陈魂体所言,有了重复的地方.
　　“那个人带着一柄从古墓里带出的权杖,整个人惊慌失措,像是被吓走了魂儿一样.
　　跑到村子附近,也就死了.”
　　“村民想要烧了这个盗墓贼的尸体,但没想到,权杖镶嵌的宝石突然融化,从里面飞出一只古怪的虫子.”
　　“整个村子的村民,也因为那只虫子,全部死亡!我见证了整个村子的陨落,所有的村民,在那一刻,全部成了鬼魂!”
　　“他们活着的时候,我奈何不了他们!但他们一死,我要收拾他们,天地都限制不了我!”
　　阴骨夫人说到这里的时候,畅快的大笑起来.
　　“哈哈,我凭借自己修行多年的道行,掌控了整个村子!我要他们,永远活在我的恐惧之下!”
　　“我要他们永生永世都不得投胎!直到我厌烦的那一天,直到我觉得他们不在欠我的时候.”
　　可怜之人,必有可恨之处.
　　阴骨夫人,王老爷子,村里的所有村民,都逃不出这两个定律.
　　至此,鬼棺村诞生的根源,全部一清二楚.
　　并不是像小黑猫说的那样,是村民忠心,虽死也要守卫着龙山迷窟迷窟中的古墓,不肯离去.
　　呵呵,生活就是这样.
　　掩盖在表面下的真相,往往就是……这么扯淡又戏剧性.
　　秦风轻叹一声,再次问道:“你既然见证了当时村民的死亡,那只害命的虫子,最后去了哪里”
　　————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第197章?变成了一颗蛋！ 99wanban点com
　　阴骨夫人没想到秦风竟然会问出这样一个问题,稍微回忆了一下,才说道:“那只甲虫,在把所有村民烧死之后,就变成了一颗蛋.”
　　蛋突如其来的结局,让秦风也是一愣.
　　他就算想了多种可能性,也从来没有预料到,那只甲虫,变成了一只蛋!来人啊!达尔文的棺材板快压不住了……阴骨夫人肯定的点了点头,说道:“我意识到村里出事后,就悄悄来到村子附近,躲在暗处观察.
　　那甲虫太过诡异,我也不敢贸然露面.”
　　“其实,事情发生的太快,就算我想出手阻止,也根本来不及.
　　那甲虫的速度非常快,村民又都聚集在一起.”
　　“几乎就在眨眼间,所有村民,都被烧成了黑灰.
　　地上,落下了一个个黑影.”
　　在阴骨夫人的讲述下,秦风能想象出当时的场景.
　　一声声凄厉的嘶嚎,是村民四散奔逃的身影,但意外降临的太快,没有一个人能够逃过.
　　喧闹过后,整个村子陷入了一片死寂.
　　只有地面上,印上了一个个挣扎身影!秦风脑海中想象出当时的情景,就听阴骨夫人接着说道:“我当时记得很清楚,那只甲虫,在每烧死一个活人后,都会长大一些.
　　等到它把所有村民烧死后,身体直接暴涨到了拳头大小.”
　　“然后,它就像喝醉了一样,晃晃悠悠的向树林里飞去,好像在寻找些什么.”
　　“我当时感觉好奇,就悄悄地跟了上去.
　　最后,那只甲虫找到了一个树洞,然后钻了进去.”
　　“我躲在暗处观察,就见它的四肢,脑袋接连掉落,身上的甲壳也蜕了下来.”
　　“最后,就变成了一颗1圆滚滚地红蛋……”
　　阴骨夫人的讲述结束以后,现场,,突然安静下来.
　　很显然,对这个结局表示懵逼的,远不止秦风一个.
　　不过,听了阴骨夫人所说,秦风有了一个猜测,他似乎知道这甲虫是什么玩意了.
　　“那颗红蛋,现在在什么”
　　秦风问道.
　　“应该还在那树洞里吧,从那以后,我再没有…去过那里的.”
　　阴骨夫人这些年,一直在:鬼修炼,甚少外出,并没有关注那颗红蛋的后续,无法回答秦风的提问.
　　无心一听这话,忍不住说道:“大哥,咱们来都来了,这么稀奇的蛋,得去看看啊!”
　　来都来了……这话,还真是没有时代代沟啊.
　　说实话,秦风也好奇那红蛋,就让阴骨夫人带他们去瞧瞧.
　　“那地方,我就送你们到附近.
　　我可不靠近,谁知道有没有什么.……危险!”
　　“老娘还要再修炼几十年,找那老东西算账呢!睡了老娘,就那么走了,没这么便宜的事!”
　　呃,王老爷子,你自求多福吧.
　　出来混的,总是要还的,尤其还是欠了鬼物的债!那绝对是,相谈恋爱吗要命那种…!秦风心中吐槽一句,就听阴骨夫人说道:“说好了,我带你们过去,咱们的恩怨,一笔勾销.
　　以后,井水不犯河水,江湖好再见!”
　　秦风从阴骨夫人这里得到了不少有用信息,也没打算逼着人家跟一起拼命,痛快的答应了阴骨夫人的要求.
　　“可以.”
　　秦风笑道,“今日留一线,他日好相见,我秦风,也是讲江湖道义的.”
　　于是,当秦风一行人,与阴骨夫人从鬼棺村走出的时候.
　　表示非常傻眼的,是那只小黑猫.
　　刚才,鬼棺村中阴气弥漫,鬼物嘶吼争斗的声音,就一直没有停止.
　　小黑猫看着如同炼狱一般的鬼棺村,以为秦风几个,就算不重伤逃出,怎么也得狼狈而归吧.
　　等到那时候,她再幽幽感慨一句,顺便再笑话一下秦风.
　　“叫你嘚瑟,叫你不听劝告!这下好了吧,不听美猫言,吃亏在眼前了吧.”
　　可如今,小黑猫万没有想到,秦风几个不仅完好无损.
　　就连跟在他身边的那个女鬼,竟然还一副毕恭毕敬的模样,一点身为鬼物的傲娇与尊严都木有.
　　你说你这个样子,显得我多么的打脸!原来,自始至终,终究是自己错付了.
　　人家秦风不是吹牛逼,是真牛逼啊!——————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第198章?那颗蛋呢？ 99wanban点com
　　就在小黑猫因为秦风的无敌操作而怀疑猫生中,秦风一行人也在阴骨夫人的带领下,到了目的地.
　　此时虽是冬季,但山上的树木,大都是四季常青的树种,非常耐寒.
　　大雪的遮掩下,仍旧挡不住满眼郁郁葱葱地绿色.
　　但秦风一行人在树林中行走一段时间后,眼前突然出现了一片荒芜之地.
　　这里,就好像一条生与死的死亡界限.
　　一个看不见阻隔,把这里分割成了两个世界.
　　外面,积雪遍地,偶尔有一些微小的生灵跑过,展露小小生机.
　　但里面,满地山石黄土,不见一点绿色,也没有任何生物活动的迹象.
　　正中的位置,一棵巨大的古树耸立在此,但从古树干枯的枝叶来看,早已死亡多年,只剩一个空空地躯壳在此.
　　阴骨夫人在看到这个地方的时候,就停下了脚步.
　　“我就到这里了,里面的那个…存在,我不敢招惹.
　　以后,山高路长,大家再不……想见!”
　　秦风的战斗力,阴骨夫人算是领教了,再不敢随意招惹的.
　　把人送到地方后,阴骨夫人就灰溜溜地撤退了.
　　无心看着眼前一片死亡之地,也感觉有些发憷,说道:“大哥,这地方有点邪性啊!就好像周围所有生物的精神气,都被那颗怪蛋吸收了.”
　　秦风斜了他一眼,继续向前走去.
　　“你死不了,还害怕”
　　“死不了是死不了,但是死的时候疼啊!”
　　无心一脸的怀疑人生,说道:“你说,我要是除了.……不会死,能不怕疼也好啊.”
　　秦风:“.……”
　　你丫不会死的操作,就已经很逆天了.
　　现在,还想加一个无痛人.
　　流呵呵.……秦风不想说话.
　　不过,岳绮罗在进入这片区域的时候,脸色突然严峻起来.
　　“怎么了你感觉那里不对劲吗”
　　秦风察觉到了岳绮罗情绪化,敏锐问道.
　　岳绮罗脸上的凝重没有散去,说道:“我感觉到了危险.
　　从进入这一片区域起,我的直觉告诉我,不要接近.”
　　无心闻言,也是疯狂点头道:“我也是,大哥,你没有这种感觉吗”
　　在世间存活不知多少岁月,无心对于……危险的感知,自有判断标准.
　　这个地方,也让他感觉非常的不舒服.
　　不过,岳绮罗,无心所说的感觉,秦风一点没有.
　　相反的,秦风还有一种感觉,他能通过这颗红蛋,得到意想不到的收获.
　　“你们在这里等着,我自己过去看看.”
　　秦风说道.
　　谁知,不等:秦风把话说完,岳绮罗就上前一步,牢牢握住了秦风的手.
　　“相公在哪里,我就在哪里,你休想甩开我!”
　　岳绮罗坚定的说道.
　　虽然秦风,岳绮罗两个很撒狗粮,但无心作为兄弟,还是表达了自己的态度.
　　“凑热闹这事,怎么能够少了我无心呢!哈哈,反正……我想死很多年了,说不定被那甲虫烧成灰,也就圆梦了.”
　　说到这里,无心摸着下巴,一脸纠结道.
　　“你们说,我之前试过那么多的法子,怎么就没想到烧死这一条路子呢”
　　现场,,温馨的气氛,瞬间被无心戳破.
　　秦风在前带队,一行人向枯树走去.
　　只见树身,大约齐腰高的位置上,有一个西瓜大的树洞.
　　树洞里的光线有些暗,隐约能够有看到,有一个圆滚滚地黑影,似乎就是阴骨夫人所说的虫蛋.
　　“看不太清啊.”
　　无心伸着脖子看了两眼,说道:“大哥,你不是带了那什么洋货,什么手筒吗拿出来照一下啊.”
　　对!手电筒,差点把它忘了.
　　秦风经过系统淬炼身体后,各项感官都比之前强了不少.
　　虽然今日月光昏暗,但凭他此时的目力,夜视没有任何问题,但是把早就准备好的手电筒给忘了.
　　取出手电筒打量.
　　惨白的光柱照入树洞深处.
　　但是,秦风第一眼看到的,根本就不是什么红蛋!而是一张笑面!它狭长的双眼,高高向上吊着,嘴角裂开一个诡异的弧度.
　　在手电筒惨白的亮光下,更是显得狰狞恐怖!这究竟是什么东西!————————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第199章?这是什么玩意？ 99wanban点com
　　刚才,树洞中的光线暗,秦风只能看到一个模糊的黑影.
　　可谁能想到,灯光打亮后,出现的竟然是一张人面!“卧草,这是死人头吗!那死娘们骗我们,哪有什么虫蛋!”
　　无心一声惊呼.
　　“你仔细看看,是蛋上长了一张人脸.”
　　秦风用手电照了照,示意无心去看.
　　顺着亮光看去.
　　只见那藏在洞中的人头,五官并没有那么清晰,只是微微有些凹凸不平.
　　乍一看去,就像一颗1在诡笑的人头.
　　“阴骨夫人只是说那甲虫变成了蛋,可没说是人头模样,这情报不准啊.”
　　无心暗自撇嘴,随手拣了一根树枝,就想戳戳这颗人头蛋.
　　可谁知,就在这时树枝刚刚碰触到蛋壳的时候,突然“咔嚓”
　　一声脆响.
　　现场,,,瞬间一片死寂.
　　无心如同被点穴一般,定在原地.
　　“我说自己没用劲,你信吗”
　　无心弱弱说道.
　　秦风:“.……”
　　虽然我信,但这蛋不信啊……咔嚓——又是一声脆响,一道细小的裂缝,突然出现在蛋壳上.
　　紧接着,越来越多的裂缝爬出,布满整个蛋壳.
　　无心暗觉有些不妙,随手丢了树枝,迅速向后退了几步.
　　秦风也暗中警觉,黑金古刀也顺势掠出,横于身前.
　　不过,接连几声“咔嚓”
　　声后,那颗人头蛋,再没了反应.
　　树林中,再次陷入了一片死寂.
　　“大哥,这蛋不会是颗臭蛋吧时间太长,孵不出来了”
　　无心疑惑说道.
　　不等:秦风回答,岳绮罗摇头说道:“就在刚才,蛋壳裂开的一瞬间,我从里面感受到生命气息的流出.
　　这蛋中生物,不像是死的.”
　　岳绮罗是鬼物,对生气一类的感觉,要比秦风,无心警觉.
　　有她的判断认证,这虫未死,肯“我活这么久不死,人界老不死.
　　一个虫子活这么界老不死”
　　无心说道.
　　“你是人吗”
　　秦风来自官方的实力吐槽.
　　无心:“.……”
　　虽然我知道自己除了.……人外,是什么鬼东西都有可能,但直接说自己不是人,总觉得,哪里怪怪的……秦风见那颗怪蛋许久没有动静,就走上前去.
　　只见树洞中,破裂的蛋壳散落其中,但蛋中的东西,却不见了.
　　“不好!”
　　秦风突然感觉一股危险突至,迅速向后退去.
　　砰!随着一声轰然巨响,秦风眼前的树干突然炸开,一条蛇一样的东西,猛然出来.
　　秦风早有防备,一个闪身,就迅速避开,没有被那鬼玩意咬到.
　　“握草,这是什么玩意!”
　　极端惊险的一幕,让在场所有人都暗自戒备起来.
　　只见那东西一击不成,落在地上,放出一阵阵“咝咝”
　　地示警声.
　　这是一个如同蛇一般的东西,遍体通红,但在脖子的位置,却长出了如同翅膀一样的肉扇.
　　而且,布满血红鳞片的身体上,还长出了四个44如同爪子一样的东西.
　　“这是什么玩意像蛇有爪子,像龙差点样.”
　　无心活了这么多年,自诩见过不少奇形怪状的玩意,但眼前这东西,实在打破了他的认知.
　　秦风也感觉奇怪,并不认识眼前的这个物种.
　　不过,这东西既然是从龙山迷窟中出来,又斩杀近百人才得以出生,本身的来历可能不简单.
　　姑且,先以血龙蛇称呼它吧.
　　而这时,血龙蛇一击不中,怒张的血口中,突然喷出了一阵毒雾,直奔无心而来.
　　好家伙,这玩意还学会声东击西了!刚才,血龙蛇的视线一直锁定秦风,谁也没有想到,它竟然会半路改道,转而攻击无心.
　　无心根本没有防备,眼看黑雾就要喷至眼前的时候.
　　只听“哗啦”
　　一阵铁索抖动的声音,一条铁索越空而至,直接把无心卷走.
　　是勾魂索!秦风之前从系统所得的奖励,此时正好派上用场.
　　无心惊险逃生,还没来得及松口气,就被绕在自己身上的铁索吸引.
　　“握草,大哥,你从哪里搞来的法器!”
　　“你是属母鸡的吧,专门下法器的那种…!”
　　滚蛋!现在不是研究法器的时候好吧!秦风突然后悔救无心这货了……————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第200章?敢瞪我女人，反了你了！ 99wanban点com
　　果真是命多随便玩是吧,关注点永远那么清奇.
　　秦风一阵无语,也懒得搭理无心,视线落在刚才无心所占位置.
　　只见那一片的树木,在接触到黑雾的瞬间,就以肉眼可见的速度,迅速凋零.
　　片刻间,就被腐烂成了一节黑漆漆地木柴,哪里还能看到刚才郁郁葱葱地景象.
　　这血龙蛇的毒性,不能小看啊.
　　随意沾上一点,直通阴司特快车.
　　无心见到那些树木的惨状,也是一阵后怕.
　　刚才,如果不是秦风反应迅速,只怕此时的自己,早就被腐蚀成了一堆枯骨.
　　“大哥,大恩不言谢!我无心,算是欠了你一条命了.”
　　无心郑重说道.
　　“此事,我此生必还!”
　　“别贫嘴了,先把这东西搞定.”
　　秦风随意摆了摆手,思索此时如何脱身.
　　这血龙蛇的速度快,毒性大,还会喷射毒雾攻击,近距离攻击斩杀是不太现实的了.
　　估计还没挨近,就被这玩意的毒雾给秒了.
　　此时此景,似乎陷入了一个僵局.
　　而血龙蛇似乎笃定秦风几个难逃一死,也不着急攻击,示威的昂起脖颈,等待秦风露出破绽,能够让它一击即中.
　　岳绮罗也意识到此时情况的危机,操控纸人扑上,想要把这血龙蛇镇压.
　　可是,纸人刚一挨近,就见血龙蛇喷出一阵黑雾,直接把岳绮罗的纸人给腐蚀干净了.
　　就算纸人有岳绮罗的法术支持,但在面对这种腐蚀性的攻击时,正好被克制住,根本无法反抗.
　　“不行,这东西的毒性太大,我的纸人进不了它的身.”
　　岳绮罗有些抱歉的说道.
　　而血龙蛇,再一此的大获全胜,让它越发……嘚瑟起来.
　　若是仔细去看,就会发现血龙蛇的眼中,竟然出现了类似炫耀,轻视的表情.
　　“握草,这玩意还看不起咱们,这是成精了是吧.”
　　无心被血龙蛇一瞥,读懂了它眼神中透露出来的意思.
　　“大哥,你说,凭这玩意性,在龙山迷窟这一片,不得是称霸一方的存在啊!”
　　“哎,这玩意要是在咱们这一方阵营,进龙山迷窟深处,咱们绝逼能横着走!”
　　等等……!无心无意之中的话,倒是……给秦风提了醒.
　　既然大家都说龙山迷窟深无比,处处杀机涌现.
　　那自己搞一个当地土著,在前给自己开路,没毛病吧.
　　秦风心思一动,就直接朝血龙蛇走了过去.
　　“大哥,你疯了,这么莽的嘛!那玩意有剧毒!会死人的!”
　　无心急得大叫,上前就要拉住无心.
　　可这时,旁边的岳绮罗却嗤笑一声道:“你难道没发现,从刚才开始,我们如此大的动作,都没有引发血龙蛇的攻击吗”
　　一般来说,在自然界中,越是高级的生物,对危机的感觉也就越多.
　　这血龙蛇,明显不是常物,轻微一点动作落在它的眼中,都会激起非常剧烈的反应.
　　但现在,秦风都走到距离血龙蛇不足一米的范围内,血龙蛇仍旧没有发动任何攻击.
　　只是老老实实地盘踞在地上,像是没有感受到秦风的靠近.
　　“什么情况!”
　　无心一脸懵逼,然后就看见秦风伸出手来,摸了血龙蛇一下.
　　而血龙蛇不仅没有攻击,反而非常享受的蹭了秦风手一下.
　　“握草,这东西是被自己喷出的毒傻了吧.”
　　无心表示有些怀疑人生,试探的上前走了两步.
　　而这时,在秦风面前十分乖巧的血龙蛇,像是受到刺激一样,突然昂起脖子,死死地盯着无心.
　　血龙蛇意思,非常明确了.
　　你丫敢上前一步,我一口毒雾喷死你!而岳绮罗,同样面对这样的情况,想要挨近,却引起血龙蛇巨大的反应.
　　“夫君,它凶我!”
　　岳绮罗小脸一垮,娇声娇气的撒娇道.
　　握草,敢瞪我女人,反了你了!啪!秦风出手毫不留情,直接一巴掌拍在了血龙蛇的脑袋中,直接把它拍进地里.
　　“你……你打它要是它急了怎么搞!”
　　无心直接被秦风的操作吓懵,看着眼前发生的一幕,有些结巴.
　　秦风鄙视的扫了无心一眼,淡定说道:“打是亲,骂是爱,不打不骂是祸害,这话,没听说过”
　　————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第201章?岳绮罗的新菜式 99wanban点com
　　无心一听秦风的话,彻底傻眼,而接下来发生的一幕,也让他如同五雷轰顶.
　　只见血龙蛇被秦风一巴掌拍进土里,把自己从里面拔出来后,更加亲昵的对着秦风蹭了蹭.
　　那谄媚的态度,那依恋的眼神,绝对纯种的舔狗.……不!是舔蛇无疑了.
　　无心不信邪的上前一步,也想步上效仿秦风的道路.
　　可是,无心这边一动,血龙蛇的脖子就昂,阴狠地看着无心.
　　明明只有绿豆大的小眼,但从里面透出来的凶光,让无心心里一阵发毛.
　　还有,那时刻张着的嘴,简直就是.……一个小型冲锋枪,时刻准备把无心给突突了!算了!算了!我惹不起还躲不起么!无心刚刚伸出的小脚,又暗戳戳地缩了回去,仰头望天,一副我很乖,我没有挑衅你的样子.
　　血龙蛇看着无心从心的模样,傲娇的一昂头,宣告自己的胜利.
　　“大哥,你到底使用了什么神通让这玩意,这么听你的!”
　　无心看着秦风薅蛇的动作,羡慕的问道.
　　“这个嘛,山人自有妙计,说出来就不灵了.”
　　秦风淡淡说道,一脸的高深莫测.
　　而岳绮罗与秦风对视一眼,两人都是了然一笑.
　　在异空间中,岳绮罗亲眼见证秦风训教黑手藤,自然对秦风这个神通不好奇.
　　连那样恐怖庞大的存在,都对秦风俯首称臣,搞定这样一条小长虫,还不是分分钟的事情.
　　其实,这一次,秦风使用的,同样是系统奖励的好感卡.
　　好感卡一出,简直就是.……所向睥睨!秦风念头一闪,指着雨夜就对血龙蛇说道:“认准了,这个是我夫人,平时最喜欢做蛇羹了.
　　你敢对她不敬,我感觉,她非常不介意开发一下新菜式.”
　　岳绮罗闻言,也十分认真的打量了血龙蛇一遍,肯定说道:“虽然你身上多了四个44爪子上多了一圈肉扇,但只要砍掉,就跟蛇的模样差不多了.
　　到时候,我菜谱也不用换,直接按的方式来就好了!”
　　岳绮罗说完,还一脸求表扬的看着秦风.
　　“夫君,我是不是很聪明”
　　“是的.”
　　秦风淡定“夫君,那你喜欢什么做法呀清蒸,红烧,醋溜……”
　　岳绮罗非常贤惠的问道.
　　“只要夫人做的菜,都好吃!”
　　秦风坚定说道.
　　反正……秦风吃岳绮罗的菜,吃的不是味道,是为了借此吸收阴鬼之气,激发系统补全纹身的.
　　只要岳绮罗敢做,秦风就敢吃!而且,岳绮罗的菜,除了……秦风,全员阵亡!血龙蛇:“.……”
　　握草,你们守着我这个当事蛇的面,讨论这个好么!我对你一往情深,你却在馋我的身子!哭唧唧,外面的世界太吓人.
　　无心:“.……”
　　有这样一对开着狗粮加工厂的大哥大嫂,就问你们撑不撑!蛇兄弟,同是天涯沦落者,大家组个好友中不中!无心留下两条面条泪,就想拥抱血龙蛇,寻求一个温暖的安慰.
　　可是,当他向前一步的时候,血龙蛇瞬间变脸,呲牙咧嘴的要突突无心.
　　一口毒雾正在喉间凝聚,分分钟就要送无心上路.
　　无心:“.……”
　　大家不是成为同一阵营的了吗是我太天真,是我自作多情了么,连蛇都嫌弃,威胁我!大哥,求镇压!秦风接收到无心求助的眼神,想着在后面的路上,毕竟是一路随行的队友,就随口叮嘱了一句.
　　“这个,我小弟.
　　关系,你自己看着把握哈.”
　　血龙蛇接收到秦风的指令,小豆眼上下扫了无心一圈,有些嫌弃的转过头去,算是肯定了无心的存在.
　　无心试探的靠近了一些,见血龙蛇不再敌视自己,也暗自松了一口气.
　　“看看!还是大哥好使!关门放大哥这事,绝对能横扫八方,镇压一切!”
　　无心嘚瑟道.
　　秦风:“.……”
　　虽然你在肯定我的能力,但这话,让我想分分钟抄起血龙蛇,直接突突了你!不会说话,就别说!你的这张嘴,会让自己的死亡概率,呈直线般飙升的!无心接受到秦风危险的视线,伸手在自己嘴边,做了一个封嘴的动作.
　　该闭嘴时就闭嘴,你老千万别动手!————————————————今天的第四更:,送上的晚了点,明天继续.
　　求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第202章?这个世界，还不差！ 99wanban点com
　　秦风收服了血龙蛇后,也与在外等候的小黑猫回合.
　　小黑猫看着完好无损的秦风,“你们到底是怎么出来的能从鬼棺村完好无损的回来,你们是开天辟地第一例.”
　　秦风想了想,给出了一个非常真诚的回答道:“走出来的,又或者说,是被鬼棺村的幕后大佬,亲自送出来的.”
　　小黑猫:“.……”
　　在听到秦风的回答后,小黑猫决定放弃挣扎,与秦风这等逆天存在聊天,纯属给自己找刺激.
　　小黑猫问道:“怎么样,在鬼棺村中,得到你们想要的信息了吗你们真打算去龙山迷窟深处”
　　秦风点了点头,从身后拎出血龙蛇,说道:“你看,为了防止迷路,我连保镖和向导,都一步到位,安排好了.”
　　小黑猫一见血龙蛇,整只猫直接炸毛.
　　“啊啊啊!这是什么东西!”
　　秦风掐了掐血龙蛇,说道:“这就是我拐……找来的向导与保镖啊.
　　来,给我这位朋友笑一个!”
　　血龙蛇被秦风掐的直翻白眼,强撑着裂开蛇嘴,露出一个不知道是哭还是笑的表情.
　　“不!走开!”
　　小黑猫一声凄厉惨叫,转身就往旁边的树上跳去.
　　只是,由于太过紧张,突然忘记爬树技能,“砰”
　　地一声撞在树上,只在树身上,留下了几道深深地抓痕.
　　秦风默默地看了血龙蛇一眼:“.……”
　　长得太丑,就是……安全.
　　你看,一露面,不仅吓到花花草草,还吓到小奶猫了.
　　血龙蛇弱弱地地回视了秦风一眼,突然感觉很心塞.
　　不过,有血龙蛇在此,小黑猫完全不敢下树,蹲在树杈上瑟瑟发抖.
　　“歪,这东西真的没杀伤力,你至于怕成这个样子吗”
　　秦风有些无奈道.
　　小黑猫死死地抱住旁边的坚决不肯下树.
　　“你带走它!快把它带走!你想去龙山吧,我欠你的恩情,我会寻别的机会还的!”
　　小黑猫一身猫毛倒竖而起,凄厉的求秦风道.
　　秦风见小黑猫怕的不也不再逗她,说道:“既如此,我们过会儿进山,光棍陈就拜托你了.”
　　小黑猫疯狂点头,保证道:“只要你把这东西带走,什么都好说!你放心,我家小弟,会看好光棍陈的!”
　　此话一出,也奠定了光棍陈几日的悲惨经历.
　　此时此刻,被秦风几人留下的光棍陈,正苦哈哈地蹲在树上,一动不敢动.
　　有老虎小弟镇场,是没有别的凶兽敢上前挑衅,但这绝逼是以毒攻毒的法子啊!用大凶兽镇小凶兽!我宁愿自己面对小凶兽……秦大师,你快回来,我一人承受不来!你快回来,心脏因你而狂跳!你快回来,把我安心带回来,别让我的心,空如大海!没有你,世界寸步难行,我困在原地,任恐惧堆积!哆嗦着,祈求秦大师快来临,只有你,给我活命时机!只可惜,光棍陈内心的疯狂呐喊,秦风是听不到了.
　　此时,天也逐渐亮了起来,在第一道晨曦洒落山林的时候,只见不远处的鬼棺村,如同海市蜃楼一般,慢慢地消失溃散.
　　鬼棺村原来存在的地方,陡然变成了一堆废墟,再没有…昨夜百鬼夜行的情况.
　　若不是秦风亲身感受,只怕此时也会以为昨夜,只是一场大梦.
　　“白天,夜晚,阳间与阴间,两个世界共同存在,也是一件非常奇妙的事情.”
　　秦风勾唇轻笑,对岳绮罗,无心说道:“走吧,到了我们该开工的时候了.”
　　“哈哈,走着!龙山迷窟里的古墓这么邪乎,我可一定要亲自进去看看,开开眼!”
　　无心突然壮志凌云的说道.
　　秦风斜了无心一眼,毫不客气的拆穿他的心思道:“我看你不是想开眼,是惦记那墓中的殉葬品吧.”
　　无心:“.……”
　　大哥,看破不戳破五,,大家还是朋友……这时,岳绮罗也上前,与秦风并肩而行,笑道:“夫君在哪儿,我便在哪儿.”
　　秦风看着始终坚定站在自己阵营的岳绮罗,无心,会心一笑.
　　既收获了爱情,又有兄弟支持.
　　这个世界,还不差呢!“出发!”
　　秦风一声大喝,一行人迎着晨曦出发了.
　　————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第203章?嗖！嗖！嗖！ 99wanban点com
　　在经过龙跃门后,秦风一行人,就好似进入了另一个世界.
　　这里,虽然也有无数古树生长,遮天蔽日,但在其中活动的生物,明显比外面少了不少.
　　之前,还时不时能听见一两声野兽嘶吼的声音.
　　但此时,许久都没有听见一声.
　　初入龙山迷窟,秦风就感觉这里诡异,对接下来的路,也不由警觉起来.
　　咯吱——脚步落在积雪的余声,更是给此地增添了一份荒凉,萧然的意味.
　　突然间,就在秦风几人转过一棵巨树的时候,就见一个类似猴子一样的东西,从树上突然倒挂下来.
　　“啊!这是什么鬼玩意!”
　　那东西正好倒吊在无心眼前,没有任何准备的无心,吓得嗷地一声尖叫.
　　而这时,这个类似猴子一样的东西却突然溃散,变成一只只小虫,飞快离开.
　　然后,小虫在极远的地方,又再次汇聚成一个怪物,沉默地趴在树上.
　　“握草,这算什么操作.”
　　无心惊呼一声,感觉有些不明所以.
　　眼前发生的一切,也超出了秦风的认知范围.
　　一摸圣手,系统说明,说在鬼物精怪的时候,会有相应的技能或持有物掉落.
　　不知道,在面对这种稀奇古怪生物的时候,会不会有新收获.
　　秦风念头一闪,突然对接下来的行程,充满了期待.
　　“啊!”
　　而这时,在秦风身后的无心,又是一声大叫传来.
　　“又怎么了你一个大男人,大喊大叫的,也不嫌丢人啊.”
　　秦风吐槽一句,转头看去,却发现跟在自己身后的无心,消失不见了!不见了什么情况大白天的大变活人秦风一愣,转头看向岳绮罗.
　　岳绮罗微微摇头,说道:“我的注意力全在夫君身上,谁会关注他呀.”
　　秦风:“.……”
　　好吧……简直太棒了,不愧是我夫人,绝对是以我为女人啊.
　　等等……,这不是关注的重点……这货人呢!“你看见了吗”
　　秦风视线转向血龙蛇.
　　血龙蛇小脑袋迅速摇摇,可眼中却透露出一抹幸灾乐祸的意味.
　　“说实话.”
　　秦风语气冷了下来.
　　血龙蛇猛然一个激灵,伸出自己的小爪子,指了指旁边的雪堆.
　　“不好!是雪窝子!”
　　秦风暗道一声不妙,迅速上前,就要救援无心.
　　雪窝中的温度极低,要是在里面呆的时间长了,人绝对会被冻休克的.
　　再加上无心这种不死体质,要是掉在里面没人发现,死是死不了的.
　　说不定,在里面呆上个几百几千年的,等到被后世的考古学家挖出来,绝对是轰动全球的大新闻.
　　啥,你们有木乃伊不好意思,我们有不死人无心.
　　啥,你们有吸血鬼不好意思,我们有不死人无心.
　　秦风突然涌出一堆稀奇古怪的想法,而这时,秦风突然感觉脚下一空,整个人迅速向下掉去.
　　糟糕!又是一个雪窝子!这飞一般的感觉!秦风几乎在下落的同时,身体迅速反应.
　　勾魂索瞬间掠出,牢牢勾在一侧的土壁上,减缓秦风下落的趋势.
　　随着勾魂索的猛然绷紧,秦风也生生刹住闸,把自己挂在土壁上.
　　拍亮了扣在肩上的手电筒,秦风发现自己处在一个向下倾斜延伸的洞穴里.
　　两侧的土壁上,还夹杂了不少碎石,没有任何人工雕凿的痕迹,是一处天然形成的洞穴.
　　视线望向远处,就见还有不少通路交错纵横,如同迷宫一般.
　　“夫君!”
　　秦风还没来得及细看,只听头顶岳绮罗一声惊呼.
　　紧接着,一个黑影就从上方砸了下来.
　　原来,是岳绮罗担忧秦风安危,也没来得及细想,就跟着秦风挑了下来,刚好砸进了秦风的怀中.
　　虽然姿势很优美,场面很套路,但勾魂索勾住的土壁,却承受不住两人的体重.
　　“小心!”
　　秦风感觉手中勾魂索一松,也只来得及提醒一句.
　　接下来,请欣赏秦风与岳绮罗同学带来的《这飞一般的感觉》!一阵急速下坠,在秦风感觉臀部亲吻大地的前0.
　　0秒的时候,纸人飞速驶来,接住了秦风.
　　——————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第204章?岳绮罗的路痴属性 99wanban点com
　　秦风抱着岳绮罗一阵急速下坠,还好有勾魂索,纸人减缓下降的速度,才没有摔得很狼狈.
　　“夫君,你没事吧,受伤了吗”
　　岳绮罗着急检查秦风身上的伤势,好在有惊无险.
　　“没事,你怎么样”
　　秦风摆了摆手,说道.
　　岳绮罗摇了摇头,突然指了指秦风下方.
　　只见血龙蛇两眼“”
　　,正被秦风坐在下面.
　　“这家伙怎么跟着下来了这么舍生取义啊.”
　　秦风拎起血龙蛇晃了两下,看它又软趴趴地倒了下去,一副分分钟阵亡的模样.
　　虽然有好感值的加持,可没有到舍生取义的地步,对于……血龙蛇这小家伙会跟着跳下来,秦风还真是意外.
　　不过,岳绮罗的下一句,直接把秦风拖回了现实.
　　“刚才积雪坍塌面积太大,它没躲开,跟着掉下来了.”
　　秦风:“.……”
　　啪嗒!随手丢掉.
　　血龙蛇摔得清醒过来,晕乎乎地在地上打转,如同喝醉酒了一般.
　　“走,看看无心掉到哪里去了.”
　　秦风拍了拍手电筒,好在这时候的东西实在,偷工减料的少,手电筒还没有宣告阵亡.
　　手电光柱照向远方,就见眼前,无数石洞交错纵横,如同一团乱麻.
　　“我似乎明白,这地方,为什么叫龙山迷窟了.”
　　秦风感慨说道.
　　之前,在地面行走的时候,秦风还感到奇怪.
　　明明龙山这地方的地形,看着并不复杂,也没有山洞穿插交错,为何会起了龙山迷窟这个名字.
　　直到现在,秦风一脚踩空,从地面摔落进来,才彻底明白.
　　“龙山迷窟”
　　这四个字的背后,究竟掩藏着怎样的隐秘.
　　原来,看似如同飞龙盘卧的龙山之下,实则掩藏着庞大的地下迷宫.
　　如此复杂的天然迷宫,简大自然鬼斧神工的杰作.
　　既然没有人工修凿的痕迹,自然也难以寻到某些特定的规律.
　　估计之前那些……进入龙山迷窟的人,就是因为在此,才会丢失性命.
　　也正是因此,才造就了龙山迷窟“域”
　　之名!“哈哈,幸好我准备,早有预料.”
　　面对这样的情形,秦风不慌不忙的掏出指南针,对岳绮罗嘚瑟说道:“看看,你相公我理论经验还是丰富的,早就把配套的装备搞定了.”
　　“相公好厉害!”
　　岳绮罗也十分捧场道.
　　可就在秦风掀开指南针表盖的那一刻,秦风深深地吐了一口气,又盖死了.
　　“咳咳,老岳,你有什么认路的方式吗”
　　就在刚才,秦风看着手中的指南针,几乎都要骂人了.
　　谁能想到,这庞大的地下迷窟中,竟然存在磁场异常的现象.
　　此时,指南针正在滴溜溜地瞎转,完全无法指示方向了.
　　秦风这一刻,突然有些明白,那些……掉入迷窟深处的人,为什么会永远挥不去了了.
　　在这样一个“东西南北”
　　四个方向都极度相似的地方,如果不能认清方向,变成一具骷髅的概率,要远远超过你瞎撞逃生的概率.
　　岳绮罗听秦风这样问,说道:“我们可以在沿途经过的地方,留下鬼气作为记号,防止在一个地方打转.……”
　　说到这里的时候,岳绮罗突然一顿,有些不好意思的说道:“那个….……辨认方向这事,是我的弱点,只分左右可以吗.……”
　　秦风:“.……”
　　果真,不论哪个年代,女孩子都自带“路痴”
　　体质.
　　这样一来,如何脱困,成了此时的当务之急.
　　“算了,咱们还是先跟无心回合吧.
　　都说三个3臭皮匠赛过诸葛亮,凑在一起再想办法吧.”
　　秦风只能先把队伍规整在一处,再寻找脱身的方法.
　　血龙蛇被砸晕后,一直处于半死不活的境界,秦风觉得它也许还有用处,就随手捡起,丢进了背包.
　　有岳绮罗在沿途留下鬼气作为极好,秦风也带着岳绮罗在石窟中寻找起来.
　　在地面的时候,秦风与无心跌落雪窝的距离,虽然相距不远.
　　但因下方石窟内通路的复杂性,导致秦风与无心未曾跌落在相邻的位置.
　　此时,岳绮罗完全发挥了她路痴的属性,暗戳戳地拽着秦风的衣角,一副害怕走丢的模样.
　　秦风见状,也只能揉揉她的小脑袋,以示安慰.
　　“不要,揉乱了就不美了!”
　　岳绮罗糯叽叽地撒娇道.
　　秦风:“.……”
　　这种时候,关注点是不是跑偏了.……————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第205章?意外之地！ 99wanban点com
　　在接下来的路程中,岳绮罗把她的路痴属性,也彻底发挥到了极致.
　　“相公,这个石柱好眼熟,我们刚才是不是从附近走过.”
　　“哎呀,这个石头也好生眼熟,我们一定见过的.”
　　“我们刚才是从左边过来的吧,不对,哪边是左边”
　　秦风:“.……”
　　在外面,见惯了冷艳绝美的岳绮罗,如今面对这样小呆萌,小纠结的岳绮罗,除了……宠着,还能怎么办.
　　秦风已经对岳绮罗辨认方向的能力不抱希望了,自己在沿途经过的地方,悉心留下记号.
　　一路走过,秦风也曾遇见一副尸骨.
　　不过,这尸骨的遗留的残骸,让秦风感觉有些不妙.
　　“这石窟里面,可能是某种生物的洞穴.
　　在人家的地盘上,你我小心一些,别被它伏击.”
　　秦风警惕的扫视四周,黑金古刀也已召唤出来.
　　岳绮罗不知秦风为何会做出这样一个判断,就问道:“相公,你是发现什么不对劲的地方了吗”
　　秦风随手捡起一块断骨,指着骨骼断裂的地方,分析道:“你看这里,虽然有明显的折断痕迹,但能够造成这种创伤的,明显不是用某种重物打击造成的.
　　反而像是某种生物牙齿咬合所造成的.”
　　“还有,这骨骼表面,有深深浅浅不少划痕,这都是牙齿在咀嚼的时候,在骨骼表面留下的.”
　　“能够把人骨嚼碎,说明咬合力超常.
　　藏在此处的凶兽,体积小不了.”
　　秦风根据几节遗落的人骨,就得出了如此判断.
　　岳绮罗两眼晶晶发亮,十分崇拜的看着秦风说道:“相公,你这分析,也太厉害了.”
　　秦风随意摆了摆手,深藏功与名.
　　“走吧.”
　　秦风带着岳绮罗继续在石窟间搜寻,其间,也发现了不少人类遗留的尸骨.
　　只可惜尸骨所有的衣饰都干净,秦风也无法通过穿着,来判断这些尸骨主人所生年代.
　　“奇怪,无心那家伙去哪了怎么一点痕迹都没留”
　　秦风仔细扫视四周,但周围没有任何活动遗留痕迹.
　　那种感觉,就好像整个窟中,只有秦风与岳绮罗两个.
　　秦风大声叫喊两声,也没有任何回应.
　　“无心那货,不会掉下来的时候,摔到脑袋,厥过去了吧.”
　　从上方雪窝,到下面石窟的距离不低.
　　在掉落的过程中,秦风依靠勾魂索与纸人的相互配合,才有惊无险的落地.
　　无心手中并没有什么趁手的工具,若是从风险角度分析,秦风感觉有些不妙.
　　这时,岳绮罗突然伸手拉了秦风一下,说道:“相公,我感受到有大面积的阴气堆积,不太对劲.”
　　什么!秦风一惊,迅速做出了决断.
　　“在什么方向我们过去看看.”
　　在面对未知危险的时候,与其……躲着不去解决.
　　还不如直面而上,抢先解决问题,免得遗留祸患,创造更大的危机.
　　在岳绮罗对阴鬼之气的感知下,两人在石窟间迅速穿行.
　　没过多久,就到达一个巨大的天然洞穴.
　　眼前的路,也在此时生生斩断,呈现出一个类似悬崖般的平台.
　　洞中不见任何阳光,只有手电筒的亮光穿刺黑暗,能稍微看清一点下方的情况.
　　手电照向更远处,但由于照程有限,并不能看清洞穴深处的情况.
　　秦风大声喊了几声无心的名字,没有任何回应.
　　但从声音传回的回声来判断,整个洞穴的面积不小.
　　秦风蹲在悬崖边上,用手电向下照了照.
　　目测,秦风所在平台,距离下方地面,有四五层楼的高度.
　　不过,令秦风感到意外的是,下方的地面,竟然是用大块青石板铺就的.
　　“下方,有人类建筑残留的痕迹!”
　　意外的发现,也让秦风惊喜起来.
　　有人类活动的迹象,这也说明,这里很可能有通往外界的出口:.
　　“这可是意外惊喜!”
　　秦风也不耽搁,想起自己从顾玄武那里顺来的信号弹,就决定打出一发,看看整个洞穴内的情况.
　　而就是这个决定,让秦风看到了他意想不到的一幕!——————————————这是今天的第四更:,就到这里了,明天继续.
　　求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第206章?极度熟悉的场景 99wanban点com
　　秦风打量了信号弹,只见一道白光闪过,在洞穴的上空,掠处一道弧线,飞往洞穴的另一头.
　　短暂的曝光中,秦风也看清了整个洞穴的全貌.
　　站在山崖之上,秦风俯瞰下方,进入视线的,是整齐排布的黑色棺材.
　　这些……棺材呈放射状排列,向洞穴中心的位置汇聚而去,围绕着一个圆形空地.
　　而那个…圆形空地正中央,却停放着一只更为巨大的棺材,又或是棺椁.
　　这口巨棺距离秦风所在位置有些远,秦风一时.……也没有看清,它具体的形制是什么样的.
　　不过,广场边缘的四个方向上,分别立着一根巨大的石柱.
　　沉重的青铜链条从石柱上垂落下来,把正中的巨棺锁在地上.
　　秦风在见到这样场景的时候,心中莫名涌起了一种熟悉的感觉.
　　自己分明从未来过这里,为何会对这里,有一种极度熟悉的感觉.
　　而这里,信号弹的燃烧时间也接近尾声,洞穴内,再次归入了一片黑暗.
　　“不知为何,我感觉好像在哪里见过这样的布局,.”
　　秦风嗫喏说道.
　　岳绮罗细听片刻,说出了自己的感觉道:“相公,我感觉这里,像是我被镇压之时,那个…水底古寨中的场景.
　　我记得,哪里,好像也有这样一口被锁住的巨棺.”
　　水底古寨!四柱锁住的石棺!秦风被岳绮罗这样一提醒,也会觉得眼前的场景,同当时在水下世界中所见的情景,有些相似.
　　不过,当时在水下广场,只有一口巨棺被锁在地上,并没有像如今这样.
　　巨棺的周围,还有无数整齐排布的小棺材!这些……小棺材存在的意义是什么这两者之间,是否有什么密不可分的渊源还是说,这一切都是一场巧合..自己想复杂了秦风还记得当时,水中巨棺内停放的诡异尸体,同自己类似的纹身图腾.
　　如今,极端相似的场景,这口棺中放的尸体,是否也有与自己类似的图腾呢此事,涉及自己的神,秦风也不想放过这个难得的机会.
　　几乎在瞬间,秦风也做出了决定.
　　“我要下去看看,我想开棺.”
　　秦风语气坚定道.
　　“好,我陪你.”
　　岳绮罗也坚定说道.
　　秦风了解岳绮罗的性格,也知道她的能力.
　　这一路走来,他们两人配合得当,此时有岳绮罗的相助,就算是有什么危险突至,也是一份难得的助力.
　　秦风揉了揉岳绮罗的小脑袋,他与她之间,只有默契,没有任何虚伪的客套话.
　　此地,距离下方大约有四五层楼的直线距离.
　　若是寻常人要想下到下方,需绳子等一系列的配套工具辅助,才能完成.
　　但秦风有岳绮罗这个辅助外挂,这种事情,不要太简单.
　　爬什么楼梯,电梯不香吗不用秦风主动交代,默契之下,只见岳绮罗手掐法诀,无数纸人激荡而出.
　　纸人迅速汇聚集结,在秦风,岳绮罗下方,组成了一个支撑,托着他们两个向下方而去.
　　有纸人相助,秦风,岳绮罗两个也迅速到达下方,不过就是眨眼的事情.
　　“这玩意,居家旅行之必备神器,必须给个好评啊!”
　　秦风称赞道.
　　岳绮罗闻言,却摇头说道:“控制如此数量的纸人,很耗费法术与精力的.
　　我不能支持很长时间,只能短时间内使用.”
　　“这洞穴的体积不小,我不确定深处是否有别的危险,要留些法术应对突发情况.
　　只能让纸人把咱们送到这里,剩下的路,还是要自己走.”
　　好吧,怎么超常待机,也是一个值得深入研究的问题.
　　秦风本就是玩笑话,随意挥了挥手道:“这地方太过诡异,危机四伏,咱们真要是坐在纸人上,直接飞跃洞穴,才是明晃晃地活靶子呢.”
　　“所以说,还是腿过去,先排查一下周边情况,免得这些……小棺材里,暗藏古怪.”
　　面对诡异的场景,秦风一向谨慎,力争把一切隐患,扼杀在摇篮里.
　　秦风率先进入棺材阵,视线投向身旁的几口棺材.
　　只见这黑色的棺材中.……——————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第207章?出师未捷身先死 99wanban点com
　　秦风视线看向旁边的几口棺材.
　　这些……黑棺,似乎是用某种特殊木材打造而成的,在此地停放多年,也没有出现明显的腐烂情况.
　　咚咚咚!突然间,秦风伸手敲了敲身边的一口黑棺.
　　“怎么了”
　　岳绮罗对秦风的举动,有些意外道.
　　“有道是先礼后兵,,先打声招呼.”
　　秦风话音落下,手中黑金古刀已经横斩而出,劈向了身侧的棺盖.
　　随着秦风一脚踹出,只听“砰”
　　的一声巨响,棺盖也被踢飞出去.
　　秦风向内看去,就见黑棺中,散落着一堆零碎的骨骼,已经完全看不出人形了.
　　不过,零碎的骨骼上,却盘绕着一团凌乱的长发.
　　“稀奇,骨头都碎成渣渣了,头发竟然没腐烂难道,他们用的是飘柔”
　　秦风玩笑了一句,只可惜这个梗,在这个世界,无人知晓.
　　棺中没有发现任何有价值的东西,秦风索性开了旁边的另几具黑棺.
　　同这具棺材中的情况一样,尸骨都已经腐烂的看不出原来模样,都是只剩一丛头发,留在棺中.
　　所有的长发闪着幽幽地光华,看起来竟是像活人身上一样.
　　“啧啧,这些人平时挺注重保养的.”
　　秦风暗自点头,说道,:“尸骨腐烂了也好,省得沾染了活气,激发尸变.”
　　随机开了几具黑棺,里面的情况都一样,秦风也没有挨个查看的打算.
　　“走吧,去正中广场,看看情况.”
　　秦风对岳绮罗招呼一声,两人一同往正中广场而去.
　　身处幽暗诡异的环境中,周围还布满无数黑棺.……如此恐怖的场景,若是寻常人来此,只怕连涉足的勇气都没有.
　　但秦风,岳绮罗两个,却如同闲庭散步一般,对周围阴森的气氛没有任何感觉.
　　停放在四周的黑棺,一直没有任何异常发生,也没有什么僵尸出现拦路.
　　这一路,秦风与岳绮罗走的很顺当.
　　“哎,没什么东西,出来挑衅一,有些不习惯呢.”
　　秦风轻声叹道.
　　岳绮罗也深有同感的点头道:“若是有什么鬼物.
　　我也能借此吸收,提升一下自己的实力.
　　这么多棺材,什么鬼东有,好气哦.”
　　在场所有黑棺:“.……”
　　感情不闹事,还是我们的错这一届的来客,也太难伺候了!秦风带着岳绮罗一路深入,随着距离的不断缩近,秦风也看清广场内的情况.
　　屹立在广场四周的石柱,并没有凿刻任何图纹,看起来光秃秃的.
　　几条巨大的青铜链,从这些石柱上垂落,把正中那具巨大的石棺,锁在地上.
　　这里的布局,虽然与当时水底世界内的情况相似.
　　但在秦风的记忆中,水底的立柱是四根盘龙巨柱,并不是如今这般光秃秃的模样.
　　秦风压下心底的想法,向正中石棺走去.
　　不同于光秃秃地石柱,石棺之上,倒是……雕凿了一些图纹.
　　“这石棺上面雕凿的,是龙吗”
　　岳绮罗看着石棺上类蛇,却有四爪,无角的生物,有些不确定道.
　　秦风仔细观察了一下,却摇头说道:“不是,我感觉这上面雕凿的生物,好像是它.”
　　说着,秦风从随身背包里,拎出了血龙蛇.
　　此时,血龙蛇仍旧处于昏厥状态,一副半死不活,时刻阵亡的模样.
　　秦风拎着血龙蛇,与石棺上的石雕对比了一下.
　　虽然石雕有些抽象,但一些比较明显的特征,还是看的非常清楚的.
　　两者之间,无论是脖颈处的肉扇,还是四只爪子,几乎是一模一样的.
　　只是,石棺上的石雕血龙蛇,看起来更加威压,体型也更加庞大健壮.
　　“我感觉这石雕,应该是它的成年体.”
　　岳绮罗的这个观点,秦风也表示赞同.
　　“如此,我倒好奇这小家伙,究竟是什么存在了.”
　　秦风晃了晃血龙蛇道.
　　不过,秦风最为在意的,却是这石棺中的存在,是否与水下世界一致.
　　“开棺吧.”
　　秦风手持黑金古刀,劈斩在棺身的青铜锁链上.
　　铮——火星迸溅,青铜锁链并没有应声而断.
　　当初,在水下世界时,因为流水的腐蚀作用,青铜锁链并不如初造时那般坚固,一刀就能斩断.
　　此时,眼前的青铜锁链,充分展示了优秀劳动人民的用料足,工艺精湛了,完全就砍不断啊!看着眼前,足有手臂粗的青铜锁链,秦风也是一阵哭笑不得.
　　这情况,算是出师未捷身先死嘛!————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第208章?四面埋伏 99wanban点com
　　铮——秦风不死心的劈斩了几下,除了……在青铜锁链上留下几道浅浅地划痕外,根本无法撼动.
　　“握草,后世,但凡那些……造锁的,能有你们的手艺,还有他周某人何事!”
　　秦风暗中吐槽几句,也思索这开锁之法.
　　“相公,我来试一下.”
　　这时,岳绮罗上前,双手握住青铜锁链.
　　只见磅礴的阴气,从岳绮罗两手间激荡而出,不断地攻击腐蚀青铜锁链.
　　不多时,只听“咔嚓”
　　一声脆响,青铜锁链应声而断.
　　“行啊!这开锁这手艺绝了!宝藏女孩啊,我咋就这么喜欢你呢!”
　　秦风毫不吝啬自己的夸奖,给了岳绮罗一个大大拥抱.
　　岳绮罗脸上飞起一抹羞红,说道:“我也只是试一下,没想到能成功.
　　相公且等一下,我把剩余的三根青铜锁链,也斩断.”
　　说着,岳绮罗也不耽误,依照刚才的办法,把剩余的青铜锁链也尽数折断.
　　咔嚓——而谁知,当最后一条青铜锁链应声而断之时.
　　洞穴中,突然响起了如同鬼嚎般的一阵嗡鸣.
　　呜呜呜!随着这阵诡异声音的响起,几乎在同时,四周停放的所有黑棺,突然疯狂的震动起来.
　　先是距离广场最近的,然后是外圈的.
　　一层接一层,从中心地带,逐渐向更远处掠去.
　　所有的黑棺,像是接收到某种指令一样,疯狂的抖动起来.
　　“这是什么情况这些.……黑棺中,不是都是残骨吗没有整身,怎么可能发生尸变!”
　　岳绮罗一脸迷糊,根本不知道为什么会出现这样的情况.
　　此时,不止岳绮罗这般迷惑,就是……秦风也是一头雾水.
　　,砰而这时,一声轰然巨响,距离最近的一口黑棺,突然炸开.
　　而这一声响起,就好似点燃了.
　　砰砰砰!又是几声轰然巨响,越来越多的,接连炸开.
　　“老岳,做好准备,不对劲!”
　　秦风经由系统的洗炼,耳力远超常人.
　　在这一声声轰然爆炸声中,秦风敏锐的捕捉到,有一阵细小的摩擦声,夹杂其中.
　　岳绮罗见秦风神色郑重,也不敢怠慢.
　　手掐法诀,无数纸人激荡而出,悬浮在秦风身后.
　　几乎就在秦风与岳绮罗做好防备的瞬间,不远处的地面上,一层层黑影翻涌而来.
　　它们紧贴着体面,如同黑色潮水一般,向秦风,岳绮罗迅速逼近.
　　在手电筒微弱的亮光下,秦风也看清这些家伙的真实面目了.
　　头发!全部都是头发!是那些.……黑棺中的头发!当你看到一丛头发的时候,也许你不会有什么太过难受的生理感觉.
　　但当密密麻麻,一层接一层,一眼看不到头的人发大军,突然出现在你身边的时候.……那种感觉,你品,你仔细品!秦风感觉自己一身鸡皮疙瘩突然炸起,头皮也是一阵发麻.
　　这些人发的前行速度极快,眨眼间,就逼近了距离秦风不足十米了!岳绮罗一指点下,就见无数纸人激荡而出,与人发缠斗在一起.
　　有纸人相助,总归为秦风与岳绮罗争取了一点时间.
　　“相公,要不用火攻直接放一把火,把这些头发,全部烧了”
　　岳绮罗提出了自己的想法.
　　秦风闻言,却直接摇头否认.
　　“如今,这些……死人头是呈包围圈把咱们围在正中.
　　你一把火下去,四周的死人发也会瞬间点燃.”
　　“如此数量的死人发,一点燃烧起来,火势是控制不住的!围在正中的我们,会被活活困死的!”
　　“再者,这个洞穴是一个类似半封闭的环境.
　　在火势起时,我们如果不能马上逃生,无论是氧气稀缺,还是灰尘,都能直接把我送走了.”
　　秦风早已看清了如今形势,知晓火攻一法,根本不现实.
　　如今,唯有赶快开棺,确认棺中情形后,然后从人发的攻击中,杀出一条生路了.
　　念头一动,秦风也不耽搁,召来岳绮罗的几个纸人,帮忙开棺.
　　几个纸人合力相助,沉重的棺盖,很快被掀开.
　　可当秦风看到棺中情景的时候,却生生倒吸了一口凉气.
　　这.……这怎么可能!————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第209章?无法脱出！ 99wanban点com
　　当秦风控制纸人开棺后,他也没有料到,这石棺里竟然空空,什么东西都没有.
　　“怎么了”
　　岳绮罗察觉到秦风的异样,视线扫来,待看到这棺中情况的时候,也是一惊.
　　“怎么会这样!”
　　岳绮罗忍不住一声惊呼.
　　而这时,越来越多的死人发也汇聚而来.
　　举目望去,满眼皆是黑色人发,如同潮水一般疯狂翻涌,让人忍不住头皮发麻.
　　其中,几个死人发竟然突破纸人围截,躲在暗处潜行而来.
　　竟然趁着岳绮罗失神不备的时候,突然越空而起,长长的发丝就向岳绮罗刺来.
　　“小心!”
　　秦风一直在暗中警戒周围情况,一见竟然有头发暗袭.
　　黑金古刀便飞驰而出,直接把那丛死人发钉在地上.
　　“啊!”
　　死人发被一刀洞穿,竟然发出一声如同人声的悲鸣.
　　什么情况头发会叫秦风心中疑惑还未曾解开,一丛死人发不知从何处蹿出,直接对着秦风的脸扑杀而来.
　　只见一片黑色的长发,在秦风眼前轰然炸开.
　　无数黑长的发丝也如同钢针一般,向秦风攻来.
　　情急之下,秦风连忙抬手抵挡,但长长地发丝却顺势绕上了秦风的双臂.
　　发丝刚一绕上,就猛然收紧,把秦风双臂牢牢束缚住.
　　“相公!”
　　岳绮罗一声惊呼,想要赶来相助,但几丛死人发潜伏许久,此时都寻机扑上,拦住了岳绮罗的动作.
　　“我没事!这玩意伤不到我的!你尽快脱身!”
　　秦风一声大喝,脸上不见一丝惧怕.
　　就在刚才,死人发缠上秦风的同时,系统声音也秦风的脑海中响起.
　　【叮!宿主夜视能力11.
　　】突如其来的意外收获,正得秦风心意.
　　“握草,这可是刚想瞌睡,就有人主动来送枕头啊!”
　　秦风一阵大喜.
　　要知道,身处如此诡异的场景中,是潜藏黑暗深处,看不见身影,是一件非常危险的事情.
　　如今,有了夜视能力的加持,今的情景而言,无疑是一件巨大的助力!死人发束住秦风双臂后,竟然又探出一段长长地发丝,向秦风的脖颈绕来.
　　它竟然要绞死秦风!“呵呵,好处薅完了,你也没有存在的必要了.”
　　秦风冷笑一声,黑金古刀有所感应,发出一阵“铮铮”
　　嗡鸣.
　　嗖!随着一声急速风鸣,黑金古刀也越空而至,斩断死人发捆住秦风的发丝.
　　失去支撑的死人发,瞬间坠落在地.
　　秦风伸手抓去,黑金古刀就已入手:,反手斩去,就听一声凄厉尖鸣,死人发瞬间下场.
　　“现在,该是我的场了!”
　　秦风眼中精芒闪动,手持黑金古刀,就对着翻涌的人发浪潮而去.
　　无数死人发从秦风身上察觉到危险降临,迅速集结,在空中形成一道巨大浪潮,就向秦风轰压而来.
　　“来的正好!”
　　秦风不退反进,任由翻涌的人发把他淹没.
　　与此同时,系统提示音,也一声接一声的在他脑海中响起.
　　【叮!宿主夜视能力12】【叮!宿主获得临时契约卡.
　　】【叮!宿主夜视能力13.
　　】【叮!宿主夜视能力14.
　　】【叮……】秦风通过与死人发相战,从中得到了不少好处.
　　不过,秦风明白,自己在死人发处摸得的技能,终会到达一个饱和点.
　　如今,如何从此处脱身,才是当务之急.
　　可关键的问题却是,一旦被这些……死人发盯死,若是不彻底将其斩杀,它们会一直跟在你的身后!无论你到什么地方,它们都会紧随其后,至死方休!再加上人发体积小,几乎所有缝隙都能钻出,就他娘的就是……一件大麻烦事.
　　秦风脑海中飞速旋转,想着脱身之法.
　　一个走神,秦风竟被死人发聚成的发潮掀进了石棺中.
　　咚!秦风砸在了石棺的底部.
　　等等……!不对!这声音.……秦风有些不确定,又用刀把敲了敲棺底.
　　在听到下方传来空洞的“咚咚”
　　声,秦风才肯定.
　　“老岳,这石棺下方是空的!连着另外一个空间”
　　——————————————今天第四更:送上,结束战斗,大家明天再见.
　　求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第210章?神秘通道，通往何方？ 99wanban点com
　　秦风的意外发现,也给他们脱困,提供了多一种的可能.
　　默契之下,岳绮罗说道:“相公,你先找开启棺底的方式,我拖住这些.……鬼东西,!”
　　“好!”
　　秦风也知此时不是矫情的时候,就在棺中细细寻访起来.
　　石制的棺壁上,随处可见细小的擦痕,呈纵横向延伸.
　　由此可见,这石棺棺底的开启方式,应该是推拉式的.
　　终于,棺底一角,一处不起眼的暗纹,引起了秦风的注意.
　　伸手摁下,只听“轰隆”
　　一声闷响,秦风感觉脚下石板猛然一颤.
　　紧接着,石板向旁边抽去,露出了一个黑漆漆地深洞.
　　一段全石制的石梯,从棺底一直向下延伸而去.
　　不过,石棺下方虽然有神秘空间展现,但秦风也不是莽撞之人.
　　秦风用手指蘸取一点唾液,伸入洞中感受了一下,待确认下方有空气流通,才放下心来.
　　既然有空气流通,则说明下方是纯封闭性的死地可能性不大.
　　更有可能,会有连接出口的通路.
　　秦风决定赌一把,说道:“下方有空气流通,咱们进去看看.”
　　“好.”
　　岳绮罗无条件信任秦风,留下几个纸人拦截死人头发后,就跳入棺中.
　　秦风与岳绮罗进入棺底石梯,秦风也从下方,关闭了石板的机关.
　　轰隆!随着一声闷响,棺底机关再次闭合,把外界的死人黑发挡在外面.
　　不过,此时身在密道中的秦风并不知道,当棺底石板关闭的瞬间,所有死人头发急速后退,根本不敢靠近此处.
　　它们,就像惧怕着什么存在一样.
　　无数人发疯狂翻涌,如同潮水一.
　　速后退.
　　而这一切,都不被秦风所知.
　　几场大战结束,秦风带的手电筒也临阵亡的边缘.
　　此时,身处伸手不见密道中,刚得的夜视能力总算派上用场了.
　　不过,此时夜视技能的等级过低,秦风能够夜视的范围并不是很高,但勉强够用了.
　　“相公,我感觉石梯尽头,很远的地方,有大量尸气堆积.
　　而且,给我一种非常不舒服的感觉.”
　　岳绮罗眉头微凝,分享出她的第一感觉.
　　秦风闻言,问道:“你能察觉到什么存在吗”
　　岳绮罗摇头回道:“说不准,这种感觉,跟那些.……死人发给我的感觉并不相同.”
　　秦风见岳绮罗也不知,只能作罢,说道:“走吧,先去看看再说.”
　　由于下方情况不明,秦风与岳绮罗也未敢放松警惕,沿着石梯一路向下.
　　这个藏在棺底的地下通道,在建造的时候,肯定耗费了极大的人力物力.
　　不仅石梯雕凿的十分整齐平整,就连通道墙壁都被雕凿的非常整齐,拱顶几乎接近正圆.
　　秦风扫视着四周的情况,对一些细小处的细节表示赞叹.
　　“修凿这个地方的人,如果不是财大气粗,事事要求完美,就是打算把这里当做长久使用的地方.”
　　秦风通过细节分析道.
　　岳绮罗却感觉奇怪道:“如果当做长久使用的地方,用一座石棺当做入口:,是不是太奇怪了”
　　秦风猜测道:“古人讲究入土为安,对墓穴这一类的存在,都怀有十分敬畏的心情,轻易不敢去打扰死者亡魂.”
　　“也正是因此,在古时的一些刑法中,有把祖宗长辈尸骨挖出,当众暴尸或者鞭尸一类的惩罚.
　　这对古人来说,是一种比杀人还要严重的事情.”
　　“我猜测,这个神秘的地下通道,用石棺作为入口:,周围又布置了如此数量的黑棺,是为了塑造一种恐怖诡异的气氛.”
　　“如此一来,就算有人误闯此地,见到如此场景,也不敢随意靠近,更不会注意正中石棺的下方,竟隐藏着一条神秘通道.”
　　岳绮罗听了秦风的解释,崇敬说道:“相公懂得真多,这些事情,寻常人真不会察觉的.”
　　秦风淡淡一笑,但心中的警戒未曾减少一点.
　　古人在修建这里的时候越加用心,这也代表着此地的重要程度.
　　接下来的路,只怕凶险程度,不亚于刚才.
　　说话间,秦风与岳绮罗也走到了石梯的尽头,————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第211章?吾等你许久了！ 99wanban点com
　　秦风带着岳绮罗沿着石梯一路向下,在转过几道弯口后,也终于到达了尽头.
　　只见眼前,是一个约有两米高的石门.
　　但令人惊悚的却是,这石门的门框上,竟然镶嵌着一颗颗人头!脸挨着脸的死人头!未曾腐烂的死人头!这些人头也不知是用了何种方式防腐的,暴露在空气流通的环境中,竟然一点腐烂痕迹都没有.
　　不仅如此,人头皮肤鲜活的,就像是刚刚死去不久的人一样.
　　虽然人头的面色惨白,没有一丝血色,但皮肤却非常的光滑,透着一种诡异的鲜活之气.
　　所有的人头,双目紧闭,但面部表情,却各不相同.
　　欢喜,悲苦,伤心,平静,木然……每一个人头的面部表情,都传递出不同的讯息,给人以不同的情绪感知.
　　秦风视线在扫上人头的时候,心底突然涌出了一种不舒服的感觉.
　　那种感觉,就好似有一座高山从头顶轰然压下,连心脏跳动的频率,都突然乱了几拍.
　　哎——就在这时,空气中突然传来了一声极重的叹息声.
　　这声音回荡在死寂的石道中,幽幽回环,如同暗夜鬼嚎一般,生生炸起人一身的鸡皮疙瘩.
　　而随这声叹息而来的,是一双眼睛的睁开!只见石门上,一个诡笑的人头,突然睁开了他的双眼!一片浑浊的眼眸中,瞳孔诡异的缩成了针尖大小,再配上他高高吊起的嘴角.
　　使整张人脸看起来,越加的狰狞恐怖,好似在嘲笑擅自闯入此地的外来者.
　　但诡异,并没有就此停止!一声接一声的叹息响起,越来越多的人面,睁开了他们的双眼!明明,那死鱼一样的眼珠没有任何焦距.
　　但那…一刻,你就是感觉他们在看你,盯死了你的一举一动!你甚至不用怀疑,只要你敢入这道石门,他们就会从石门上跳下,狠狠咬你一口!秦风,岳绮罗人头睁眼的瞬间,都已拉开架,准备出手.
　　但这些人头,似乎只是为了恐,慑,在接连睁开双眼后,面部表情就静止了,再没有其它反应.
　　秦风:“.……”
　　握草,就是……装饰用的门神老子枪:都亮了,你丫就给我看这个秦风一阵无语,用黑金古刀拍了拍一颗人头,人头也没有给出任何反应.
　　“这个装在门框上,不会是为了吓人的吧.”
　　岳绮罗问道.
　　“也许吧,寻常人见到这样的场景,只怕会吓得转头就走,不会入内的.”
　　秦风查看了一下,也没有发现任何异常.
　　“走吧,进去看看.”
　　秦风与岳绮罗两人进入人头石门,而就在他们身影消失没多久……石门上一颗人头掉了下来,骨碌碌地滚入角落,被黑暗隐藏了身影.
　　它想干什么!而此时,对此事一无所知的秦风,岳绮罗,在经过石门后,来到一出天然洞穴,又或者说是一处悬崖.
　　只见眼前,是一个宽敞无比的巨大石台.
　　石台被人为修缮过,地面都铺就了大面积的青石板.
　　秦风视线向正中看去,就见一座大殿耸立在石台正中,看起来非常的宏伟庞大.
　　是谁修建了如此宏伟的建筑这座大殿存在的目的又是什么不知为何,秦风在看到这座大殿之时,心中突然出现了一种莫名的召唤感.
　　秦风感觉,大殿之中,好像有什么存在,在呼唤自己进入.
　　“你终于来了!”
　　“进来吧,吾等你数千载了.”
　　“来吧,吾迫不及待的想要见你了.”
　　一声接一声的呼唤,突然出现在秦风的脑海深处.
　　这个声音仿佛来自灵魂,在脑海之中轰然炸响,就算捂住耳朵,仍旧能听到这声音.
　　秦风感觉一阵头疼欲裂,两耳一阵嗡鸣.
　　“相公,你怎么了脸色这么难看.”
　　“相公,你能听到我说话吗相公!”
　　岳绮罗察觉到不对的地方,急声问道.
　　但此时,秦风感觉岳绮罗的声音,好像来自极其遥远的地方,模糊的有些听不清楚.
　　只有那一声接一声的召唤,深深烙印在秦风的脑海深处.
　　————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第212章?登临绝巅，必踏血海！ 99wanban点com
　　神秘的召唤声,在秦风脑海中一声接一声的炸响,许久才消失不见.
　　秦风抚了抚额头,感觉脑海深处,传来阵阵眩晕.
　　“相公,你刚才怎么了感觉像是失魂了一样.”
　　岳绮罗见秦风状态好些,连忙上前,伸手替秦风揉了揉太阳穴.
　　“无事,不用担心.”
　　秦风摆手说道:“刚才,你听到有人跟你说话吗”
　　岳绮罗被秦风问的一懵,摇头说道:“没有,刚才没有任何异常,相公是听到什么了吗”
　　“有个声音在我脑海中响起,让我进入这座大殿,说等我很长时间了.”
　　秦风回道.
　　岳绮罗眸色一冷,说道:“不管.……
　　它是怎样的存在,竟敢威胁相公你,我们就把它揪出来看看!”
　　,在关乎秦风的问题上,岳绮罗向来是半步不让的.
　　对于……岳绮罗而言,不管是谁,敢伤秦风一丝一毫,她便要将他剥皮拆骨!“好.”
　　秦风视线投向大殿,眸中暗色闪过.
　　秦风可不是…缩头乌龟,既然人家都挑衅上门了,他也绝不会缩头躲避!两人各自戒备,向大殿走去.
　　当秦风立于大殿之下,仰头向上看去.
　　只见大殿巍巍耸立,足有三四,,层楼的高度,如同一只潜藏的恶兽一般,给人一种沉重的压抑感.
　　整座大殿,全部用黑石建造.
　　建筑风格,更是古怪诡异.
　　历史上,从未有任何一个朝代,有过这样建筑形制,秦风也无从判断这大殿的建造年代.
　　“走,进去看看.”
　　秦风与岳绮罗踏上眼前石梯,一路向上.
　　走了没几步,秦风发现,几乎自己每走一步,脚下都会传来“咔嚓咔嚓”
　　地细微声响.
　　秦风暗觉不对,低头看去.
　　只见这些……石梯的表面,竟然镶嵌一根根白骨.
　　这些……白骨排列有序,有的甚至排布成某些神秘的图腾纹样,似乎表达了某种特殊含义.
　　“相公,这些……似乎都是人”
　　岳绮罗说道.
　　秦风蹲下,仔细辨认了一下,也肯定了判断.
　　两人继续向上走去,当秦石阶的顶端,向下俯瞰而去,入目皆是森森白骨.
　　从下到上,一共九十九阶石梯.
　　每一层石梯上,都镶嵌无数骨.
　　“踏步而上,登临绝巅,每一步之下,都是尸林血海.”
　　“想要登临高处,你必须踏着他人的尸体而上!你不能慈悲,只能毒辣!”
　　这是秦风站在高处,脑海中冒出来的第一感觉.
　　“当时修建这座建筑的人,是想表达这样的意思吗”
　　秦风压下心底的异样,与岳绮罗往大殿而去.
　　两扇青铜打造的巨门耸立眼前,一股恍似穿越恒古而来的厚重感扑面而来.
　　秦风伸手推了一下,青铜古门纹丝不动.
　　“这门有点像古墓里常用的自封……门,是从里面顶死的,外面打不开.”
　　秦风说道.
　　岳绮罗也推动了一下,见两扇门闭合之处有缝隙,就说道:“我放几只纸人进入,看看能不能破五,快机关.……”
　　谁知岳绮罗话未说完,青铜门后,却传来一阵阵沉闷的“咔嚓”
　　声音.
　　“小心!”
　　秦风暗觉不对,黑金古刀横于身前,周身肌肉绷紧.
　　轰隆!紧接着,随着一声重物轰然落地的声音,原本闭合严实的青铜巨门,轻轻打开了一道细缝.
　　有东西从里面替秦风开门了!突然而来的认知,让秦风心中一紧.
　　几乎就在门动的瞬间,秦风也运转武力,一脚轰向青铜门.
　　砰!青铜古门被秦风一脚踹开.
　　隐约间,秦风似乎看到一个黑影飞快窜动,隐入大殿深处.
　　那黑影运动速度极快,秦风也只是看到它一闪而过的身影.
　　“那是什么活的吗”
　　岳绮罗也没有看清.
　　“这种地方,最不可能出现的,就是……活物.”
　　秦风随口回了一句,讥笑道:“不过,这服务态度,倒是……值得嘉奖,知道我们来,连门都帮忙开了,可以给个好评.”
　　当青铜古门打开的瞬间,秦风只觉一阵阴气激荡而出,冷寒刺骨.
　　视线向内看去,只见无数人影默然耸立,像是在迎接秦风的到来.
　　这是!——————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第213章?一模一样的两张脸！ 99wanban点com
　　大殿中,一个个人影林立在两侧,像是在等待秦风的到来.
　　“走吧,咱们也去会会这里的主人.”
　　秦风手中底牌众多,再加上岳绮罗的辅助,有信心能从此地脱身.
　　与其……留下这个不确定的安全隐患,还不如抢先一步出手,斩除祸患.
　　秦风,岳绮罗向内走去,视线扫过四周.
　　只见殿中的布局,,有点像电视剧中的朝堂格局.
　　几根漆黑的巨柱屹立殿中,撑起整座大殿.
　　正中一条过道,直通大殿深处的宝座.
　　而在宝座下方,站着无数的人影.
　　这些人影身穿厚重铠甲,头戴钢盔,面朝大殿方向,垂首站立,一动不动.
　　“有尸气,这些人不是雕像,是尸体.”
　　还未走近,岳绮罗就发现了这些人影古怪之处.
　　秦风走进临近的一个铠甲人,只见头盔之下,一张阴黑的人面,不见一丝活气.
　　临近的几具铠甲人,也是一样的情况,都是一具具僵硬站立的死尸.
　　秦风粗扫了一圈,却见大殿中人影森立,足有数百之多.
　　见此情景,秦风暗觉有些麻烦,若是刚才那个…开门的玩意,躲在这些铠甲尸中,根本不好发现.
　　“既来之则安之,先去大殿尽头看看,是什么东西在捣鬼.”
　　秦风视线投向大殿尽头,感觉之前那股诡异的召唤感,就是……从那里传来的.
　　虽然秦风不惧怕这些死尸,但行走在大殿中,两侧全是僵硬的死尸.
　　这种感觉,也并不是非常好受.
　　阵阵阴气袭来,吹得身上发凉,似乎连骨缝间,都结上了一层冰霜.
　　秦风视线在两侧铠甲尸上扫过,小声提醒岳绮罗道:“小心点,那东西似乎躲在这里面.”
　　岳绮罗微微点头,衣袖之下,无数纸人潜藏,等待出动.
　　秦风与岳绮罗一路向大殿深处走去,尽头,一堵石壁耸立,几乎与大殿登高.
　　石壁之上,雕凿一个龙形巨兽,呲牙咧嘴,面目凶四个44粗壮的爪子从石壁中探出,按在外面的栏杆上.
　　乍一看去,就好似这都会活过来,从石壁中飞驰而出,收割人命.
　　“相公,你有没有感觉,这巨兽的体态样貌,似乎比刻在石棺上的血龙蛇,要更为巨大威武.”
　　岳绮罗所说的这个情况,秦风也早就发现.
　　之前,在石棺上所见的血龙蛇,秦风感觉像是成年状态的血龙蛇.
　　但此时,与殿中石壁上所比,那绝对只能算作青年时期.
　　而自己手中活体的血龙蛇,跟这两个相比,那绝对是幼儿时期.
　　“此地,随处都能见到血龙蛇的雕像,看样子,这血龙蛇,似乎是这里崇拜的一种图腾.”
　　秦风对比了一下,突然有些哭笑不得.
　　自己,似乎把人家的图腾给拐走了……这事,好像有点说不清了.
　　念头一闪而过,此时,秦风也走到了大殿的尽头.
　　只见通天石壁之下,是一座九层石台.
　　石台之上,有一座巍峨宝座,一个身着漆黑铠甲的人影端坐其上.
　　宝座后的石壁,血龙蛇巨兽的四个44巨爪从中探出,正好抓在四周的栏杆上.
　　如此布局,,让整个宝座看起来,更加庄严肃穆.
　　立于下方,就觉一阵威压轰下,让人忍不住胆战心寒,甚至连大气都不敢出一声.
　　“呵,心理学的小把戏,借助物体庞大的体积,再利用视觉上的压迫感,给人一种压力,自然而然会产生一种畏惧感.”
　　秦风嗤笑一声,一眼就看穿此处所用的鬼把戏,提步向石台上方走去.
　　正中宝座,一个体格威武的男人坐于此处,身着漆黑铠甲.
　　面上,遮盖着一块同样材质的漆黑面具.
　　不过,令秦风感觉奇怪的是,这面具竟然如同一块平板一般,上面不见任何五官雕琢.
　　就好似鬼使神差一般,秦风伸手摘下了那块面具.
　　但当秦风看清面具下那张脸时,瞬间倒吸了一口凉气.
　　那张脸,同秦风一模一样!这怎么可能!——————————————今天的第四更:,今天就到这里了,明天继续.
　　求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第214章?吾要取而代之！ 99wanban点com
　　秦风掀开了铠甲尸脸上的面具,当他看到与自己一模一样的一张脸时,瞬间懵了.
　　说实话,秦风想了无数种可能性,可万没有想到,这面具下的那张脸,竟然同自己相似.
　　不!如此程度,不能被称作相似了!就像是直接复制粘贴的一样!若不是眼前这样人脸,一片青黑,不见一丝活气,秦风简直要怀疑,自己是在照镜子了.
　　不知为什么,秦风突然想起来,自己在水底世界,遇见的那个…无面男尸.
　　如果,那具男尸没有被挖去五官.……他的脸,会不会同自己一模一样!秦风感觉有些混乱,但同一个世界,出现两个你的时候,而你却对另一个存在一无所知.……这种感觉,想想都觉得毛骨悚然!岳绮罗也被眼前的一幕惊呆,她视线在秦风与铠甲尸上来回看了好几遍,问道:“相公,这会不会是你的前世”
　　对于……岳绮罗这个提问,秦风也不知如何回答.
　　随着一件件诡异事情的发生,秦风感觉自己激活的这个神秘身份,已经向着一个更加神秘的方向发展了.
　　秦风脑中一团浆糊,而就在,秦风突然感觉自己手腕处,一阵冰冷.
　　刺骨的寒意顺着毛孔,刺穿皮肤,连骨缝间,都好似结上了一层冰霜.
　　低头看去,那铠甲尸冰冷的手,竟然死死扣在秦风的手腕上.
　　一个阴狠的声音,在秦风耳边轰然炸响.
　　“我的主,你终于来了,吾在此等待你太久了!”
　　秦风抬头看去,就见铠甲尸不知何时睁开了双眼.
　　漆黑一片的眼眸中,满是阴狠与嗜血的幽光.
　　秦风暗觉不妙,一张黄符祭出,镇在铠甲尸的手上.
　　一阵黑烟蹿出,铠甲尸手背的皮肤,也以肉眼可见的速度,迅速变黑腐烂.
　　但铠甲尸并没有松手,他死死地盯,眼中展露疯狂.
　　“你知道吗吾被困在此太久了!只要杀了你,进入那里了!”
　　铠甲尸一阵张狂大笑,掐住秦风的手再次收紧,如今铁钳一般,几乎要把秦风的手腕折断.
　　秦风眸色一暗,黑金古刀顺势出,对着铠甲尸的手腕劈斩而下!凛然剑气之下,铠甲尸也不敢硬抗,迅速松开…秦风的手.
　　秦风迅速后退,与铠甲尸拉开了一个安全距离.
　　看着眼前与自己一模一样的脸,秦风感觉这个铠甲尸,与之前自己所遇的尸怪并不一样.
　　他似乎有自己的意识,知道自己存在于世的目的是什么.
　　“你是谁你认得我”
　　秦风警觉问道.
　　铠甲尸被秦风问的一愣,似乎没有想到秦风会提出如此问题.
　　“好,很好,原来,你还没有恢复丢失的记忆!”
　　“哈哈哈,这真是老天助吾!天意如此啊,吾要杀了你,替代你!”
　　“吾最最尊敬的主人啊,这是吾最后一次这样称呼你了!”
　　“从今天后,吾便是你,而你,再不复存在!”
　　铠甲尸一声大喝,脚步踏下,就听一阵“铮铮”
　　地铁甲摩擦声响起.
　　秦风视线向下扫去,就见大殿中森立的无数铠甲小兵,正缓缓抬起头来.
　　他们眼中一片血红,在漆黑的大殿中,也能看出嗜血的幽光闪动.
　　“哈哈,吾麾下之兵们,苏醒吧!跟随吾,将其灭杀吧”
　　“未来之荣耀,吾会与尔等共享!听从吾之号令吧!”
　　这话,是不是有些太中二了.……虽说人不中二枉少年,但你既然称呼我为主人,那我怎能辜负这声称呼呢!秦风眼中精光一闪,看着眼前铠甲尸,冷哼一声道:“我会让你深刻体会,什么叫做你主人,永远是你主人!”
　　话音落下,只听一阵“咔嚓咔嚓”
　　地金属摩擦声,秦风身体表面,也瞬间笼上了一层金光闪闪的铠甲.
　　金鳞明光甲!就你丫有铠甲!让你也开开眼,啥叫亮瞎你的死尸眼.
　　秦风金光璀璨的话铠甲一出,铠甲尸所穿的一身黑甲,瞬间被拍进尘埃中.
　　怎么比!如何能比!铠甲尸瞬间感觉不好了……装备一环,瞬间完败!————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第215章?舍弃你的身份…… 99wanban点com
　　秦风金鳞明光甲一出,瞬间横扫全场.
　　铠甲尸原本青黑的皮肤,被秦风一激,更加黑沉起来.
　　啥叫你主子永远是你主子,秦风就是……一个教科书般的示例!这时候,岳绮罗也上前一步,冷哼说道:“就你手下有人嘛!我相公有我,可比千军万马!”
　　随着岳绮罗话音落下,只见无数纸人激荡而出,席卷天地.
　　铠甲尸也没有料到,秦风竟然还有如此手段.
　　身后无边尸气涌动,在铠甲尸手中凝聚成一柄黑色鬼枪:.
　　“就算你底牌再多,但此地乃是吾的地盘!今日,吾必杀你!”
　　铠甲尸一声咆哮,殿中所有铠甲兵瞬间动了起来,在殿中集结成阵,与纸人兵对峙一方.
　　秦风唇角勾笑,不屑嗤笑.
　　“我何时说过,这是我的底牌!”
　　话音落下.
　　黑金古刀越空而出,秦风持刀而上,直奔铠甲尸而去.
　　凛然刀光,寒气森然,残影如雷!此时的秦风,如同天神下降,带着浩荡神威,对着铠甲尸劈斩而下.
　　岳绮罗看这这般威武的秦风,眼中像是溢满了漫天星辰,尽是痴迷与崇拜.
　　“相公,那黑蛋归你!这些小虾米,我来!”
　　岳绮罗一声冷笑,看向下方铠甲兵的目光,流露不屑.
　　“呵呵,这次,又可以包餐一顿了!哎,自己若是不优秀一些,又如何能够配得上相公呢.”
　　岳绮罗手上法诀飞速变化,纸人瞬间集结成阵,对着铠甲兵轰压而下.
　　此时,另一方.
　　铠甲尸被秦风的悍然出击吓到,手中长鬼枪:横挡,与秦风的黑金古刀撞在一起.
　　铮!两件神兵发出一阵嗡鸣,激荡而出.
　　一股磅礴的阴气,以秦风,铠甲尸为中心,向四周急速掠去.
　　这第一次交手,让铠甲尸脸色瞬间“不!这.……这怎么可能!”
　　“当年,你从那里出来的时候,一身神通,明明被镇压了大半,为何还这般强!”
　　那里秦风被铠甲尸的话所吸引,就问道:“你到底知道多少!那里是那里说出来,我可以饶过你!”
　　铠甲尸听到秦风问及“那里”
　　,眼中闪过惧色.
　　那种恐惧,好像是烙印在骨子里的,铠甲尸甚至连那地方的全名,都不敢说出.
　　“不!吾不会告诉你的!吾不会让你回去的!”
　　铠甲尸一声凄厉大叫,磅礴的阴尸之气掠出,对着秦风轰压而去.
　　面对如此磅礴的阴尸鬼气,秦风也不敢硬抗,身影急速后退,避开这夺命一击.
　　“不说,那就打到你说为止!”
　　面对铠甲尸的冥顽不灵,秦风也被激出好战之心.
　　只见秦风手掐法诀,一张张黄符,就从他身后背包急速掠出.
　　数不清的黄符悬浮空中,急速交错排布,在空中形成了一个巨大的符箓阵法.
　　“乾坤伏天阵,给我镇!”
　　秦风心中默念阵法口诀,一指点下.
　　只见阵法之上,刺眼金光闪过,在空中组成一个金光虚影,对着铠甲尸轰压而去.
　　铠甲尸被秦风接连使出的手段所震,终于认真起来.
　　浓墨般的尸气再此掠出,环绕在长.
　　枪:之上,对着金光阵符轰杀而去.
　　轰隆!一声惊响,金光阵符与阴气相撞,瞬间抵消,消散而去.
　　秦风这一击,虽然被铠甲尸所破,但铠甲尸也觉体内一阵翻涌,被黄符所影响.
　　“吾本以为,你舍弃那个…身份,会变成废物!如今看来,是吾小看你了!”
　　铠甲尸压下心底的惧意,阴狠的看着秦风.
　　“呵呵,身份不过是锦上添花的玩意.
　　但若是废物,就是……真废物,这一点,你诠释的很完美!”
　　秦风讥笑一声,手上的法诀再次变化.
　　符箓阵法之上,金光再次翻涌,形成一个接一个镇杀符纹,对着铠甲尸轰杀而去.
　　铠甲尸见状,大惊失色,再次放出阴鬼之气相扛.
　　但秦风怎会给他一丝反抗时机,镇杀阵符,一个比一个庞大,一个比一个复杂.
　　在如此连环攻击之下,饶是铠甲尸凶狠残暴,也被打得狼狈不堪.
　　层层裂纹,在铠甲尸的皮肤表面炸开.
　　眼前,就是……一场单方面的吊打!————————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第216章?消失不见的路 99wanban点com
　　秦风强悍手段一出,直接打得铠甲尸怀疑尸生.
　　层层裂纹,已经爬满他的皮肤表面,铠甲尸的身躯,也摇摇欲坠起来.
　　若是再任由秦风继续打下去,估计不出三招,他现在的这个躯壳,绝对会被打碎.
　　“不!不要打了!你想知道的事情,我告诉你就是了!”
　　铠甲尸一边躲闪着金光符箓的镇压,一边连声告饶.
　　秦风嗤笑一声,道:“求人就要有求人的态度,你这个样子,我并不想收手啊!”
　　咚!铠甲尸认得清现实,直接跪倒在地,连声求饶道:“主子,我知错了,请您饶我吧.”
　　这一次,铠甲尸的认错态度十分良好,连对秦风的称呼,都转变了.
　　“某些狗东西,就是……不见棺材不落泪,,早这般知趣,不就没这么多麻烦事了嘛!”
　　秦风不屑的瞥了铠甲尸一眼,问道:“你说的那个地方,到底是哪里还有,我究竟是何身份你为何同我这般相似.”
　　镇压符箓就悬浮在铠甲尸身侧,不断的提醒他,若有一句假话,秦风决不轻饶.
　　铠甲尸畏惧的看了秦风一眼,说道:“我就是你,你的影子,也是时刻替代你的存在.”
　　“你活着,我活着,你沉睡,我沉睡.
　　你归来,我苏醒.
　　我的存在,是为了你服务的.
　　你的存在,也是镇压我们的.”
　　铠甲尸给出了一通乱七八糟的解释,秦风听得一阵迷糊.
　　“停,这都说的一群什么鬼东西,一点主次分明都不讲.
　　行了,先说第一个问题,那里是什么地方.”
　　秦风直接给铠甲尸限制了问题.
　　铠甲尸听了秦风的话,猛然一个激灵,眼中也露出深深地惧色.
　　“我,那里……”
　　铠甲尸突然结巴起来.
　　“哑巴对我而言,没有任何存在的意义.”
　　秦风语气虽淡,但警告之意,非常明确了.
　　铠甲尸脸上青筋暴起,似乎做出了某种决定.
　　“那个地方,是九……”
　　谁知,铠甲尸刚刚吐出第—字的时候,变故突生.
　　砰!只听一声闷响,铠甲尸的然炸开.
　　无数肉块飞溅,在落地的瞬间,就化成了一滩滩的脓水.
　　这抹杀程度,被抹杀的不能净了.
　　与此同时,随着铠甲尸的消失,他唤醒的那些……铠甲兵,也瞬间倒地.
　　一股股黑色的脓水,从铠甲中流出,扑鼻的恶臭,瞬间飘满整个大殿.
　　“呕,太丑了.”
　　秦风忍不住捂住了鼻子.
　　不过就是眨眼之间的事情,殿中所有铠甲尸都化成了一滩脓水.
　　“相公,这怎么办.……”
　　岳绮罗也被突如其来的变故惊到.
　　“没办法,所有的活口,都被解决了.
　　看来,是那个地方的存在,不想让我这么快回归啊.”
　　秦风眸色一暗,虽然不知铠甲尸为何在说出真相的时候,被直接灭口.
　　但秦风能够明显感觉到,有一股神秘,且庞大的力量,在拦着自己揭开所有的真相.
　　你,是我的敌人秦风心中,为这个神秘的存在,打了一个大大地问号.
　　“呵,枯燥的人生,有个能称得上对手的家伙,也免得无聊.”
　　秦风轻笑一声,刺鼻的恶臭就冲入鼻腔.
　　“呕,他娘的!这里太臭了,我受不了了!走,先出去再说!”
　　秦风捂着鼻子,避过满地的臭水,一路向殿外冲去.
　　虽然大殿外的空气,也不是那么好闻,但对比殿中,简直是人间天堂啊.
　　秦风深吸了一口气,才感觉自己活了过来.
　　不过,秦风感觉奇怪的是,之前在殿中给自己开门的那个黑影,消失不见了.
　　从那黑影的身高与体型来判断,这黑影并不是铠甲兵.
　　“你到底是什么东西对手还是来帮我的留着这样一个潜藏隐患,还真是一件头疼的事情.”
　　秦风长叹一声,对接下来的路,更加不敢小看.
　　而这时,岳绮罗突然一声惊呼道:“相公,我们来时的那个…石梯,消失不见了.”
　　什么!秦风一惊,但他的夜视能力不及岳绮罗,只能先下殿,冲往来时的路.
　　只见他们刚才进来的那扇人头石门,莫名其妙的消失了.
　　眼前,变成了一面.……浮雕石壁!————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第217章?走不出的死局 99wanban点com
　　谁能想到,秦风与岳绮罗入殿,不过一个小时,来时的路,就消失的干干净净了.
　　眼前,是一面.……巨大的石壁,上面用浮雕手法,雕凿着无数叩头参拜的人.
　　这些人匍匐在地,看不清面容,雕凿的也非常粗狂,似乎是为了表达他们低微的身份.
　　但在浮雕正中心的位置,缥缈的云端,一个男人负手而立,站在一个巨大的神兽头部.
　　不同于下方叩拜之人的粗糙,这个神秘男人,被雕凿的极其精细.
　　不管……
　　是极细的发丝,还是衣服的褶皱,都被仔细的雕凿出来.
　　就连神秘男人脚下所踩的巨兽,也被雕凿的神威无比.
　　天上,地下,两种完全不同的雕凿手法,非常明显的显露了两者身份的高低.
　　不过,这神秘男人脚下所踩的巨兽脑袋,秦风越看越熟悉.
　　“握草,怎么又是血龙蛇那货!”
　　这一路走来,秦风见了太多血龙蛇的类似画像,感觉自己都麻木了.
　　“你这家伙,现在看着跟个长虫一样,我怎么看不出来,成年体的你,还有腾云驾雾的本事.”
　　“三十年河东,三十年河西你这家伙,灵异版的萧血龙蛇……”
　　秦风心中腹诽一句,就听岳绮罗突然说道:“相公,你没有感觉,这个人很像你吗”
　　秦风顺着岳绮罗的指示看去,就见她伸手指着画面正中的神秘男人.
　　呃.……这么抽象,你是怎么看出来的.
　　画面中的神秘男人,带着一个布满雕花的面具,仅仅露出一个下巴.
　　秦风有些无语道:“这人连脸只露一半,你从什么地方感觉他与我像的”
　　“下颚骨的弧度,耳朵的形状,还有站立时的姿态.……”
　　岳绮罗接连指出了几个细节,最后来了一句总结概括道:“我也说不准,也许是直觉吧.”
　　秦风听了岳绮罗,挑眉笑道:“没想到,我家小丫头,这么了解我.”
　　岳绮罗一脸认真的点了点头,下意识说道:“那是自然,要不,岂不辜负我夜夜溜进你屋里,一通仔细观察啊!”
　　等等……!夜夜好像发现了什么不得了的.……秦风脸色一僵,想象了一下那个场面,咬牙道:“你,是,怎,么,进,来,的”
　　岳绮罗也意识到自己的失,着两根手指说道:“是纸人挑唆我的,一切与我没有关系!都是它们逼得,真的,比珍珠还真!”
　　纸人:“.……”
　　主子,太无情了,你这时候这么甩锅好么.……秦风闻言,也是满脸黑线滑下.
　　你丫想来就来,用得着偷偷摸摸的吗!老子的大门,随时为你打开.
　　“咳咳,下次来的时候,直接进就行.”
　　秦风一本正经的说道.
　　谁知这话一出,岳绮罗的小脑袋摇啊摇,说道:“不行的!它们说了,妻不如妾,妾不如偷,偷不如偷不着……所以,为了保证我们之间天长地久,必须偷摸来的.”
　　秦风:“.……”
　　这个它们,到底是谁,太牲口了!给老子滚出来,我快压制不住自己的洪荒大刀了!秦风心火怒烧,就听岳绮罗说道:“相公,现在路没有了,我们怎么出去啊.”
　　现实性问题,给秦风浇下了一盆凉水,灭火.
　　“拆了”
　　在没有找到任何机关的情况下,秦风给出的解决方法,也非常的简单粗暴.
　　“哎,这时候,有无心这个劳力就好了,还要自己动手.”
　　秦风幽幽感叹一声.
　　等等……
　　自己是不是忘了什么重要事情.
　　“我们是不是来找无心的.……”
　　秦风弱弱说道.
　　岳绮罗一愣,然后坚定的摇了摇头,说道:“反正.……死不了,不重要.”
　　好来!开拆!在纸人的辅助下,秦风开拆眼前石壁.
　　轰隆!砰!一阵尘土飞扬,眼前的石壁,被秦风轰开一个大洞.
　　但是,石壁后面,竟然是大片的山体,根本没有任何通道.
　　他们来时的路,彻底消失了.
　　这次,玩大发了……——————————————————今天更新结束,大家明天再见,撤.
　　求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第218章?这玩意，竟然是！ 99wanban点com
　　来时的路,莫名其妙的消失不见.
　　一件诡异恐怖的事情,但在这个处处危机潜伏的地方,好像又不那么恐怖了……在没有摸清路是如何消失的情况下,秦风可不认为,对着这片山体一直挖下去,就挖出路来.
　　“此路不通,四处转转吧,说不定能有意外收获.”
　　秦风不打算在此做无谓挣扎,就带着岳绮罗打探四周情况.
　　此处石台呈半圆形,是从一处山体上探出来的,上下皆是巍巍高山,非常突兀的一个存在.
　　走到石台边缘,就见下方漆黑一片,不见半分亮光.
　　此处没有光线,也没有任何参照物,秦风根本无法判断此地距离地面究竟有多高.
　　秦风丢了一块巨石下去,想借助声音来判断高度.
　　可石头落下,许久没有声音传回,周围死寂的可怕.
　　在很久之后,下方才传来一阵不算明显的“咚”
　　的声音.
　　“下面似乎有山中暗河.”
　　秦风做出了自己的判断.
　　“不过,直线距离不矮,从这里下去,不显示.”
　　岳绮罗一直在:关注周边情况,似乎有了发现.
　　“相公,你看,对面的山体上,是不是有个洞口.”
　　秦风顺着岳绮罗的指示看去,但此处一片漆黑,秦风夜视能力还没有那么强,只能阴影绰绰地看到部分.
　　“对了,还有信号弹,再打亮一发看看.”
　　秦风也不耽误,信号弹打出,此处的情况也尽收眼底.
　　只见对面山壁上,一个黑洞洞地洞口开在上面.小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　不过,令秦风感觉诧异的是,这洞口的边框,竟然同他们来时的路一样.
　　石洞的边框上,也镶嵌着一颗颗人头!所有人头表情各异,嬉笑怒骂,没有一个人头的表情是重复的.
　　但与刚才那道石门不同的是,这些人头的眼睛都是怒睁的!一双双死鱼一样的眼睛,直勾勾地盯着秦风与岳绮罗,满是阴狠毒辣.
　　“这是刚才,我们进来的那道石门吗”
　　眼前的情况太过诡异,岳绮罗也有定的问道.
　　“这扇石门上,少了一颗.
　　我们进来时的那个…,象中没有.”
　　秦风扫视了一下石门,待看到石门上空缺的部分,觉得并不是一个.
　　可秦风并不知道,就在,们进入那道石门的时候,有一颗人头掉了下来,骨碌碌地一路滚远.……而这时,不等:秦风心中的疑惑解决,一阵凄厉的哀嚎,突然炸响.
　　啊!只见刚才表情静止的人头,嘴角裂开诡异的弧度,开始疯狂的呼喊起来.
　　嗷——呜——一声接一声的惨叫,回荡在死寂的山腹中,听起来如同万鬼哭嚎,千怪悲鸣.
　　秦风只觉头皮一阵发麻,被生生激起了一层的鸡皮疙瘩.
　　“这叫的也太难听了!”
　　岳绮罗也被这声音吵的头疼,但人头哀嚎声,不仅不见减弱,反而越来越大.
　　等等……!突然间,秦风在鬼嚎声中,敏锐的察觉到,一阵水花掀动的声音.
　　有水声.……是来自悬崖下方.
　　敏锐的直觉告诉秦风,有大家伙要出来了.
　　“老岳,小心!有大家伙从水里出来了!”
　　随着秦风一声提醒落下,山崖下方掀起一阵疯狂的水花掀动声.
　　紧接着,就好似有无数只触角,在石壁上急速攀爬的声音传来.
　　不好几乎在秦风摆出防备姿势的瞬间,一颗1巨大的眼珠,突然出现在山崖的边缘.
　　“这是什么鬼东西,!”
　　岳绮罗被突然出现的大眼珠吓了一跳,忍不住惊呼出声.
　　秦风动作更快一步,在眼珠露出的瞬间,他手中的黑金古刀就顺势掠出,直接扎入眼珠.
　　吼!一声凄厉的哀嚎响起,大眼珠的主人被秦风扎疼,庞大的身躯剧烈挣扎起来.
　　轰隆!山壁被这怪物的身躯拍的轰隆作响,无数碎石从上方山体“噼里啪啦”
　　的往下掉.
　　秦风感觉脚下山体一阵剧烈晃动,几乎要站不住.
　　这时,怪物也终于从下方爬了出来!秦风第一眼看见的,就是……密密麻麻地爪子.
　　这玩意,竟然是!——————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第219章?被逼入绝地 99wanban点com
　　当那个…巨大的眼珠显露出真容,眼前,竟然是一只肥硕无比的虫子.
　　这虫子只有一颗眼珠,位于脑袋正中心,刚才被秦风一刀扎穿.
　　不过,令秦风意外的是,这巨虫身上,竟然披着一身青铜甲.
　　青铜甲把巨虫的身体牢牢束住,就像是从它身体里长出来的一样,非常的合体,对巨虫的动作没有一点影响.
　　而这一身青铜甲不知在水中泡了多久,竟然没有一点生锈的痕迹,就像是刚刚打造出来的一样.
　　当然,青铜甲迎面扑来的厚重历史气蕴,又让它一看就不是近代的产物.
　　岳绮罗是女生,天生对虫子这一类的东西没什么好感.
　　当这样一只庞然大虫出现在她眼前,岳绮罗整个人都要炸了.
　　“啊!太恶心了!”
　　岳绮罗脸上的表情极度嫌弃.
　　而这只巨虫,被秦风所伤,身躯疯狂的翻滚.
　　再加上唯一一只眼睛,已被戳瞎,辨认不出方向的它,开始到处乱撞.
　　山体被它撞得隆隆作响,无数碎石从上方滚落而下,已经出现不同程度的小塌方.
　　秦风明白,若是不尽快制住它,这里早晚被这大家伙给撞塌.
　　“速战速决吧!”
　　秦风伸手抓去,黑金古刀抽身而出,再次回到秦风手中.
　　长刀横于身前,勾魂索顺势掠出,勾在巨虫身上.
　　秦风一个借力翻身,身影凌空而起,就翻到了这巨虫的身上.
　　可是,这巨虫身上的青铜甲也不知是怎么铸造的,坚固非常,根本无法攻破.
　　铮——砰——秦风接连几刀斩下,除了……激起几道火星之外,连这巨虫的身躯,都没有砍到一点.
　　而巨虫察觉到秦风的举动,身影翻滚,竟然想把秦风压成肉饼.
　　“握草,你倒:鬼的很!”
　　秦风大骂一声,在巨虫滚身的瞬间,惊险逃脱.
　　“这东西,不好搞啊!”
　　秦风与巨虫第二次交手,并没任何便宜.
　　“我来试试!”
　　岳绮罗见状,也祭出纸人攻打巨.
　　但小小地纸人,就算上占据优势,但在如此庞大的巨虫面前,也根本不够看的.
　　巨虫几个翻滚,就把粘在它身上的纸人,尽数碾压!“这东西几乎没有弱点,它的弱点心脏,被青铜甲保护,根本无法攻击到.”
　　岳绮罗控制纸人疯狂攻击,但对此时的景况并不乐观.
　　而这时,山涧下,又传来了一声轰隆巨响,更大的水流翻涌声,从下方传了上来.
　　紧接着,无数爪子与石壁急速摩擦的声音,也回荡在山谷之中.
　　擦擦擦——听得人浑身寒毛倒竖.
　　“这次糟糕了,更多的怪虫上来了.
　　那石门上的人头,就是……召唤这些……怪虫苏醒的号角!”
　　秦风苦笑一声,到这时候,他再判断不出,是那些人头捣的鬼,也不用再混了.
　　随着秦风话音落下,就见山壁边缘,露出一颗颗巨大眼珠.
　　是一样的铠甲巨虫!足有七八只,,,之多!攀着崖壁,从暗河中冲了上来.
　　一只巨虫出现,就难以斩杀,如今这么多同时出现,若是没有解决之道,秦风就要高唱一声凉凉了.
　　受伤的巨虫感受到同伴的到来,仰头发出一声凄厉的呼喊.
　　“这家伙,给咱们告状呢!太不敞亮了!”
　　秦风恨恨说道.
　　正如秦风所言,这些……巨虫在得知同伴受伤后,就对着秦风,岳绮罗的方向冲了过来.
　　轰隆!轰隆!一阵地动山摇!在几条巨虫的横冲直撞下,整个山体抖动的更加厉害了.
　　无数细小的裂缝,爬满整个平台,隐约有扩大断裂的迹象了.
　　毫无疑问,若是由着几条巨虫这样折腾下去,这整座石台,早晚都会塌了.
　　轰隆!大块大块地山石震落.
　　但这些.……巨虫就好像抱着同归于尽的决心,只知拼命攻击,根本停不下来.
　　“不行,这里不能呆了!”
　　秦风带着岳绮罗躲开一条巨虫的猛冲,也对如今的形势做了最不.……利的打算.
　　是生是死,拼了!秦风心下一横,做出了决定.
　　“老岳,祭出纸人,咱们横跨山崖,进入那个…石门!”
　　——————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第220章?为你献出不灭元神，不悔！ 99wanban点com
　　就在秦风做出决定的瞬间,岳绮罗也随之执行.
　　无数纸人瞬间飞掠而出,在秦风与岳绮罗脚下飞速交织,把他们托举起来.
　　“相公,站稳了!”
　　岳绮罗提醒一句,就控制纸人向对面山壁的石门而去.
　　而铠甲巨虫察觉到秦风的举动,竟然凌空一个甩尾,就向秦风击打而去.
　　“小心!”
　　秦风一把拉低岳绮罗的身体,但这巨虫攻击时带来的急风,竟把他们脚下的纸人吹散了不少.
　　失去了部分纸人的支撑,秦风与岳绮罗在空中的身影也有些不稳起来.
　　这只铠甲巨虫的攻击,为其它几只巨虫提供了模板.
　　砰!哗啦!随之,一声声巨虫响起,是铠甲巨虫甩动长尾,击打在山壁上的声音.
　　秦风与岳绮罗一边躲避巨虫们的攻击,还要防备上方巨石的塌落.
　　终于,当一块巨大的山石,从上方掉落的时候,一下就砸穿了岳绮罗的纸人.
　　秦风,岳绮罗脚下的纸人瞬间分散,岳绮罗也随之跌落.
　　“岳绮罗!”
　　秦风一惊,也顺势跳下了纸人,一把把岳绮罗揽在怀中.
　　与此同时,勾魂索飞出,牢牢扣住旁边的山壁,把秦风与岳绮罗悬吊在空中.
　　“相公,你.……你不用如此的,你不用救我的.”
　　岳绮罗看着秦风的侧颜,一阵感动道.
　　“反正.……我元神不灭,只要你好好的,总有一天,我会回来找你的.……”
　　“闭嘴!”
　　不等:岳绮罗把话说完,秦风就一声呵斥道:“我秦风若是连自己的女人都护不住,还是男人嘛!”
　　岳绮罗眼中凝起一阵水雾,紧紧抱住秦风,心中前所未有的满足.
　　“秦风,谢谢你,给我一段刻骨铭心的爱恋.
　　这样的话,只有你一人对我说过.”
　　“从今以后,海枯石烂,天地崩塌,我都会在你身边,哪怕为你献出不灭元神!”
　　岳绮罗心中郑重起誓.
　　秦风不知岳绮罗心境的变,他仰头关注上方的巨虫.
　　刚才的掉落,虽然惊险十足,但也对这些.……铠甲巨虫造成了误导.
　　铠甲巨虫们失去了攻击.
　　始在石台上疯狂乱撞.
　　轰隆!砰!震天的巨响接连响起,石台也摇摇欲坠起来.
　　秦风抱着岳绮罗向山壁贴了贴,防止被上方滚落的山石砸到.
　　终于,已经千疮百孔的石台,再也…承受不住铠甲巨虫们的折腾.
　　随着一声“轰隆”
　　巨响,整个石台直接崩塌.
　　巨大的石块从天塌落,连同那座神秘的黑石大殿,也一同坠落山底,从此埋葬.
　　铠甲巨虫凄厉嘶吼着,也同山石一起跌落下去,激起隆隆嗡鸣.
　　巨大的震动许久没有停歇,整个山体也被震得剧烈晃动起来.
　　秦风察觉到山壁的松动,暗觉不妙.
　　“快!快爬上去,这面山壁也要塌了!”
　　秦风抓着勾魂索,带着岳绮罗迅速向上蹿去.
　　几乎就在秦风与岳绮罗进入上方石门的那一刻,坍塌开始了.
　　“快跑!别回头!”
　　石门之后,是一条长长的甬道.
　　秦风刚一踏入,就拽着岳绮罗疯狂向前冲去.
　　他们身后的甬道,一段接一段的坍塌,直接堵死.
　　岳绮罗祭出纸人,护在自己与秦风的头顶,防止被飞溅的乱石打到.
　　这样的奔跑,秦风也不知持续了多久.
　　当身后的坍塌停止,晃动的大地逐渐平缓下来,秦风感觉自己的心脏都要跳出来了.
　　“呼!真他娘的刺激,差点找黑白无常打牌去.”
　　秦风长长呼了一口浊气,也开始打量周围的环境.
　　眼前,是一条笔直的通道,一眼望不到尽头.
　　地面,洞顶,都铺设着青砖,暂时看不出是什么年代的产物.
　　岳绮罗替秦风顺了顺胸口,有些担忧的说道:“只有这一条路,我们只能上前了.
　　若是……”
　　“事到如今,多想无益.
　　走一步看一步吧,我运气一向不差的.”
　　秦风揉了揉岳绮罗的小脑袋,安慰说道.
　　简单的修整后,秦风与岳绮罗也沿着石道,一路深入.
　　石道狭长,秦风也不知自己在里面走了多长时间.
　　当不远处出现一道石门封路的时候,秦风心中一紧.
　　不会这么衰吧,是条死路……————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第221章?他，好像动了！ 99wanban点com
　　在没有退路的通道中,突然出现一道石门封路,这感觉非常的不妙.
　　但更为诡异的是,这石门下方的缝隙里,竟然还透出光来.
　　怎么滴,这是有东西,在这里住着啊!秦风自嘲一笑,也知能存活在此地的,定然不是善茬.
　　他现在只能寄希望,石门的另一端,是通往外界的出口:.
　　而这透出的光,是太阳等自然光,而不是什么鬼火,妖火.
　　“找一下,看附近有没有什么.……机关痕迹.”
　　秦风仔细检查了四周,终于在一侧角落,发现了一块松动的青砖.
　　在确认是机关触发器后,秦风轻轻推动了两下.
　　咔嚓!当第一声机关交错的声音响起,石门微微颤动了一下.
　　紧接着,无数机关零件摩擦的涩声响起,石门缓缓向上升去,越来越多的亮光照了进来.
　　很遗憾,石门之后,并不是通往外界的生路,而是连通着一间石室.
　　石室的布局,非常简单,四四方方,一眼就能看到头.
　　四根四方石柱,撑起了石室.
　　石室正中的位置,一个人影盘膝坐于地下.
　　而石室的穹顶之上,却镶嵌了无数的夜明珠,照亮了整座石室.
　　刚才,秦风与岳绮罗看到的亮光,就是……这些……夜明珠发出的.
　　岳绮罗仰头看向穹顶,被亮闪闪地夜明珠吸引,下意识说道:“这些.……夜明珠在黑暗中闪亮,很像星空,好漂亮.”
　　秦风视线在穹顶一扫,心下了然,说道:“你感觉这里像星空,是因为这些.……夜明珠的镶嵌位置,都是设计好的.”
　　“这穹顶,就是……一副月夜星空图,像一些比较明显的星辰,北斗七星,牛郎织女等星星,都很容易能找到.”
　　说着,秦风指了几个位置,给岳绮罗普及知识.
　　“真的,相公懂得真多!”
　　岳绮罗满是崇拜的称赞道.
　　秦风轻笑,反问道:“这些.……夜明珠,”
　　岳绮罗不知秦风何意,但顺从的点头道:“喜欢.
　　“好,那过会儿,全部打包带走!”
　　秦风大手笔的说道.
　　“啊!”
　　岳绮罗一愣,看庞大的夜明珠,弱弱说道:“这些.……很沉,不好带走吧.”
　　秦风神秘一笑,没有解释什么,直接以实际行动来表示.
　　随手指挥一个纸人,从穹顶撬下一个夜明珠.
　　秦风五指一握,拳头大的夜明珠,就消失在他的掌心.
　　“啊!这是怎么办到的!相公,你这是在变戏法吗”
　　岳绮罗不断的翻看着秦风的手掌,一脸的好奇.
　　而秦风伸手在岳绮罗耳边一抓,夜明珠又再次出现在他的手中.
　　“哎,好神奇啊!”
　　岳绮罗瞪大双眼,如同一只好奇的小猫,娇声娇气的撒娇道:“相公,你到底怎么办到的!肯定是你藏起来了.”
　　秦风神秘一笑,并不解释,手指点着镶嵌在穹顶的夜明珠,豪气说道:“诺,从这里到这里,只要你喜欢,就全部打包带走”
　　“无论多重,多少……,你相公都能给你带走,放心撬!”
　　得了秦风这话,岳绮罗也控制纸人,去撬穹顶的夜明珠.
　　身处绝地,还能这么乐观,愉快的,估计也只有秦风,岳绮罗两个了……这时,秦风才后知后觉的察觉,石室正中的位置上,还坐着一个人影.
　　秦风向正中的人影走去,却发现是一个面容慈祥的老头.
　　雪白的头发与胡须,几乎把他的脸遮住,只能看到他低垂的双眸.
　　这老头盘膝坐于石室正中,两手相对,放在盘膝上,似乎正在打坐.
　　“还是死尸.”
　　自从进入这里,秦风各种各样的死尸也见了不少了,如今再见一具不腐男尸,也没什么感觉了.
　　围绕石室走了一圈,秦风时不时在四周的墙壁上敲击一下.
　　听声音,石壁后都是实墙,并没有什么隐藏空间.
　　这里,确实是一处封闭空间.
　　没有任何发现,秦风也感觉有些不妙.
　　虽然此地空气还算充足,但缺少食物与水源,也抗不了太久的.
　　就在秦风思索退路的时候,岳绮罗的声音,突然响起.
　　“这……老头,好像动了!”
　　什么!————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第222章?逃出生天，变故再生 99wanban点com
　　岳绮罗的话,让秦风一惊.
　　与一具死尸同处一室,而这具尸体却莫名其妙的动了,这种体验,可不好受.
　　“哪里”
　　秦风问道.
　　岳绮罗指了指老头放在膝上的双手,只见他原本平放的两手,两根食指诡异的朝天指着.
　　秦风记得很清楚,刚才这老头,明明不是这个动作的.
　　他是在暗示自己什么吗但这间石室中,秦风并没有感知到有任何鬼气留存.
　　岳绮罗见秦风视线扫向自己,十分默契的回答道:“我也没有察觉到同类的气息,他,我不知道是什么存在.”
　　很显然,这具男尸突然的动作,也让岳绮罗一头雾水.
　　“既然他有所动作,我觉得应该不是无缘无故的.
　　或许,他是在给我们指示生路呢.”
　　秦风乐观说道,动作也不慢.
　　勾魂索卡在穹顶的缝隙间,秦风一个翻身借力,整个人也同壁虎一样,趴在了穹顶上.
　　在几处敲了几下,秦风眼中喜色闪过.
　　“这穹顶是空的,上面有隐藏空间!”
　　意外发现,让秦风与岳绮罗都是一喜.
　　“相公,你先下来,我让纸人把穹顶撬开.”
　　岳绮罗唤出纸人,有些迫不及待道.
　　有纸人代劳,秦风自然乐得轻松.
　　一通拆家式的操作下,石室的穹顶被纸人掀开,露出一个只容一人通过的通道.
　　秦风抢先一步跳上,探头向上看去.
　　只见一道狭窄的圆形通道,直通向上.
　　看样子,应是从山体内部,直接掏出来的.
　　“情况怎么样”
　　岳绮罗在下方问道.
　　“通道太长了,远处的情况看不清.”
　　秦风跳下来,说道,“与其.……被困在这里,我决定试一下,也算是一线生机.”
　　“我支持.”
　　岳绮罗不是那等没有主见的女生,权下也觉秦风所言,是此时最好的选择了.
　　统一了意见,秦风从系统里取了点吃的,摆在了老面前.
　　“老爷子,不管……
　　你指的这条路是生是死,我秦风都打算闯上一闯.”
　　“活命,我秦风谢你,出烧点纸钱.
　　不活,也比窝囊的困死在里面强.”
　　“条件简陋,没带香烛,这点东西意思意思,别嫌弃.”
　　说到这里,秦风还补充了一句.
　　“还有,你家照明灯泡,我夫人挺喜欢的,我就顺道带走了.”
　　“咳咳.……在这个节能减排的社会,资源浪费不咋好.
　　我带走,还能让它们继续发挥一下余温余热.”
　　男尸:“.……”
　　秦风最后对老头一拱手后,就先一步进入穹顶,岳绮罗紧随其后.
　　而就在秦风离开的时候,这个老头的尸身,突然腐烂起来.
　　尸身的腐烂速度极快,几乎就在眨眼之间,刚才还如同活人般的尸身,就化作了一堆骨粉.
　　男尸的溃散,就好像完成了某种使命一样.
　　是有人早就知道秦风会来此,才提前做好了准备还是说,这一切都是一个巧合而已.
　　很可惜,石室中发生的一切,秦风并并不知晓.
　　此时,秦风精神高度集中,暗自戒备突如其来的危险.
　　身处通道中,虽然有些狭窄,但空气还算流通,秦风并没有出现任何呼吸不畅的问题.
　　四周的石壁,也雕凿的非常粗糙.
　　除此之外,还有一些人工雕凿出的孔洞,正好可以借力攀爬.
　　通道是倾斜向上的,不见一个弯道交叉路.
　　如此一来,倒:省得秦风纠结,自己该走哪一条路才好.
　　一路向上,也不知行进了多长时间,秦风感觉上方的空气流通速度,突然加快了.
　　“我们快到顶了.”
　　秦风做出了判断.
　　继续向上前行大约五六米,秦风就碰触到了一块石板.
　　石板是虚搭在上方的,秦风没费多少……力气,就把石板移开.
　　秦风探头向外看去,发现自己身处一个开敞的石亭之中.
　　“这是什么地方”
　　还没有等秦风反应过来,整座石亭就开始疯狂的震动起来,眼看就要坍塌.
　　“快出来!这石亭要塌了!”
　　秦风慌忙拉了岳绮罗一把,两人冲出石亭.
　　而这时,变故再生!————————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第223章?心态崩了，不想救了！ 99wanban点com
　　轰隆!几乎在秦风与岳绮罗逃出石亭的瞬间,整个石亭轰然倒塌,把那条神秘通道直接堵死.
　　“这要是完了一步,连棺材都省了,直接就地掩埋.”
　　秦风玩笑了一句,对石亭的倒塌并不意外.
　　古代机关术高度发达,很多秘境之中,都藏着难以破解复原的机关,只为掩藏机密.
　　一旦开启,也许下场就是……破坏性毁灭.
　　如果秦风没有猜错,自己刚刚开启的石板,就是……整个机关的激发点.
　　只要有人碰触,此地就会坍塌,掩盖地底深处的秘密!一阵尘土飞扬,整个石亭坍塌的很彻底.
　　就连地面也下沉了一节,直接把这个通道口给彻底堵死了.
　　从此以后,这个秘境会永远沉睡在此,轻易难有人能够到达.
　　秦风心中一阵慨叹.
　　而这时,极远处传来一阵哀嚎声.
　　“有没有人!有没有…活的,救命啊!”
　　“大哥,嫂子,你们人呢!不要放弃我啊!我还是个合格的小弟呢!”
　　是无心!“走吧,看看这货又在搞什么.”
　　秦风暗自撇嘴,动作却不紧不慢的.
　　岳绮罗见秦风不着急,有些奇怪道:“相公,你不着急赶去救命吗”
　　秦风两手一摊,无所谓的说道:“你听他中气十足的样子,像着急的样子吗再说了,他又死不了,担心什么.”
　　岳绮罗徐徐点头,说道:“既然这样,咱们坐下来歇歇再去吧.”
　　秦风:“.……”
　　这样,是不是过分了……话虽如此,但秦风还是迅速赶往无心声音传来的地方.
　　眼前,是一个天然形成的洞穴.
　　周围四通八达,无数山洞交错相通,让此处的地形变得:非常复杂.
　　无心的声音,在洞中悠悠回荡.
　　“大哥,嫂子,你们在哪里啊说弃,不放弃呢……”
　　“我感觉自己还能抢救一下,大不了,以后我所有全部上缴!”
　　无心扯着嗓子,一阵怪叫.
　　秦风仰头看去,就见巨大蛛网交错,几乎把整个洞顶全部遮住.
　　无心那货,就挂在蛛网上!而无心的四周,还挂着各种各样的尸体.
　　秦风粗扫了一眼,有人尸,也有各种动物的尸体.
　　听着无心的鬼哭狼嚎,秦风暗觉一阵头大,说道:“别乱叫了!”
　　无心一听秦风的声音,就是……一声大叫:“大哥,你终于来了!也不枉我日夜祷告啊,快来救我下去啊!这周围全是尸体,我快被熏死了!”
　　秦风问道:“你怎么上去的一个蛛网,都挣不开”
　　“我从那个…雪窝子掉下来,在山道中一阵乱滑,最后掉出来,就落在这蛛网上了.”
　　无心大喊着,又是一阵委屈道:“不是我不想脱身啊!这蛛网太粘了,我刚掉在上面,四肢就被牢牢黏住,动都动不了.”
　　“还有,我坚决怀疑这蛛网是钢丝做的,无论我怎么扭,它就是.……不断,我能怎么办!”
　　秦风听着无心一阵叨叨叨,突然感觉不想救了.
　　刚才,自己在山中秘境九死一生,几乎把命折进去.
　　而无心这货,就这样悠哉悠哉地在摇床上,摇来摇去.
　　突然间,心态有点崩.
　　“夫人,我觉得有点饿了,咱们还是休息一下吧.”
　　秦风笑道.
　　岳绮罗点头道:“相公刚才就该休息一下的,要喝水么我给你倒:.”
　　“要,夫人喂.”
　　秦风笑道.
　　无心:“.……”
　　你们这样,是不是过分了……“嘿,大哥,这里还有一个人呢人家好久也没有喝水呢!”
　　无心弱弱说道.
　　秦风被岳绮罗喂了……一口水,疑惑道:“夫人,你刚才有没有听到什么奇怪的声音”
　　“没有啊.”
　　岳绮罗坚定摇头,说道:“相公要不要眯一会儿……,腿给你枕.”
　　“好啊,怎么感觉突然有些困了.”
　　秦风点头,又补充一句道:“等我睡醒了,再去找无心那货吧.
　　这熊孩子,也不知道去哪里了!”
　　无心:“.……”
　　你们够了,我不要脸吗.……敢不敢天降一柄大刀,直接把我劈死吧!无心心中一阵腹诽,而这时,洞穴中,突然响起一阵“咯咯咯”
　　地怪笑声.
　　————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第224章?无心，你客串过太监吗？ 99wanban点com
　　咯咯咯——洞穴中,突然响起一阵诡笑,让秦风玩笑的神色迅速收起.
　　“握草,这是什么声音!我身上的鸡皮疙瘩都起来了!”
　　无心大声叫道.
　　“嘘!”
　　秦风呵斥一声,凝神细听,视线落在四通八达的山洞间.
　　随着这阵“咯咯咯”
　　笑声而来的,是一阵“咔嚓咔嚓”
　　地急促摩擦声.
　　“有东西过来了,数量不少,小心.”
　　秦风压低声音提醒了岳绮罗一句,两人默契点头.
　　几乎就在眨眼的瞬间,黑暗中,突然滚进来无数的人头.
　　这些人头一脸漆黑,两只血红眼珠瞪得巨大,嘴角高高吊起,露出血色牙龈.
　　整张脸看起来,透着一股诡异的滑稽感.
　　“怎么又是人头.”
　　岳绮罗有些嫌弃的说道.
　　“如果是人头搞怪还好,看清楚,是活物.”
　　秦风提醒道.
　　岳绮罗被秦风一声提醒,再去看时,就见这一颗颗人头之下,竟然长着长长地爪子.
　　刚才,那阵急促摩擦声,就是……无数爪子在地面行走发出来的.
　　“这都是些什么东西!”
　　岳绮罗对虫子一类的东西没有任何好感,在看到那些.……黑爪的时候,就满脸厌恶.
　　“应该是蜘蛛.”
　　秦风根据体态,做出了判断.
　　也许是因为秦风在地底秘境,沾染了那些.……青铜巨虫的气息.
　　无数人面蜘蛛竟然下意识忽略了秦风与岳绮罗,沿着山壁一路向上,直奔无心而去.
　　“握草!这都是什么鬼东西!”
　　无心四肢都被蛛网牢牢粘住,动都动不了.
　　当四面八方,都是一颗颗人头滚过来的时候,无心就觉头皮一阵发麻,鸡皮疙瘩起了一身.
　　秦风不知这些……人面蜘蛛的来历,也不敢大意.
　　勾魂索直接锁上黑金古刀,就对着无心飞驰而去.
　　铮!当黑金古刀砍上蛛网的瞬间,竟然发出了如同金属嗡鸣声.
　　呵,这算是灵异版的蜘蛛侠吗秦风嗤笑一声,玩笑.
　　“无心,要不你自我牺牲一下,让它要一口说不定,你们还能成为一家人,以后愉快的吐丝玩.”
　　无心:“.……”
　　秦风玩笑一句,但动作不慢.
　　黑金古刀飞旋而出,不断劈斩蛛丝.
　　铮!无心看着脸庞,距离只有两根手指远的刀刃,喉头一滚,弱弱说道:“大哥,你这准头能不能行啊,我慌得一笔啊……”
　　秦风淡定收刀,说道:“放心,我这飞刀技术,堪比挖掘机中的蓝翔技校!”
　　“等等.……,什么鸡”
　　无心没有听懂,但莫名感觉有些心慌.
　　下一秒,无心只觉一阵疾风窜来.
　　一柄长刀,就直直插入两退间.
　　握草,这要是一下子偏了……“大哥,你有意见阔以直说,不用这样暗示……”
　　无心吓得一身冷汗.
　　“咳咳,我只是想给你展示一下错误示范,淡定.”
　　秦风一脸正经,又补充道:“反正.……以后还能长出来.……”
　　等等……!秦风脑海中,突然冒出了一个古怪的念头.
　　“说,无心,你之前在唐宋元明清等各个朝代,有没有…装太监入皇宫,给当时皇帝送帽子.”
　　秦风八卦问道.
　　无心:“.……”
　　握草!无情,大哥你是怎么联想到这里的……而这时,随着黑金古刀的再次掠出,无心只觉身体一沉,就此跌落.
　　砰!一阵尘土飞扬,无心弱弱说道:“大哥,我感觉跟着你,是一件高危职业.”
　　无心扶着腰站起来,疼得呲牙咧嘴.
　　而这时,人面蜘蛛失去攻击目标,发出一阵刺耳诡笑,对着无心冲了过来.
　　数不清的人面蜘蛛,如同暴雨一般,从石洞顶部纷纷坠落.
　　一层接着一层,如同浪潮一般,向秦风几人蜂拥而来.
　　如此数量的人面蜘蛛,秦风看着也是一阵头大.
　　而这些.……人面蜘蛛的速度极快,几乎在眨眼间,就逼至眼前.
　　从它们尾部喷出的蛛丝,更是奇黏无比,一旦被挂上,轻易难以挣脱.
　　若是眼前的人面蜘蛛同时吐丝,那场面,想想都觉得壮观.
　　秦风念头刚一闪过,就见人面蜘蛛好似接收到某种指令一样,无数蛛丝磅礴炸开,铺天盖地!————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第225章?一路向下！ 99wanban点com
　　一时间,就见漫天皆是雪白,层层叠叠地蛛丝轰压而下.
　　面对如此数量的蛛丝,除了……火攻,几乎没有克制之道.
　　但在这种半封闭的山洞中,火攻等同自杀,绝对会被困死其中的.
　　“快!先撤出这里!”
　　秦风做出了最为明智的选择,带着岳绮罗,无心就向外奔去.
　　岳绮罗也祭出几张纸人,稍微拦截了一下疯狂吐丝的人面蜘蛛.
　　怎奈这些……人面蜘蛛的蛛丝太过诡异,一沾上纸人,非死不松口.
　　就算岳绮罗借助阴鬼之气,将其镇杀.
　　下一秒,又会有更多的人面蜘蛛,踩着同伴的尸体,狂奔而来.
　　一批接着一批,无穷无尽,非死不退!“看样子,这是打算来车轮战了!”
　　秦风面对这样的场景,也是一阵头大.
　　一群人疯狂向前奔跑,方向已经完全乱套了.
　　“大哥,我终于体会到,这龙山迷窟,为什么会被称为死亡之地了.”
　　“这里,就是……一个超级大的迷宫,处处都有东西想弄死你!”
　　无心跑的气喘吁吁,还不忘发表一下感慨.
　　秦风根本顾不上搭理无心,视线在四周扫过,但眼前的岔路实在太多.
　　在转过几个急弯后,秦风也有些记不清方向了.
　　眼前,全是耸立的石林,向深处看去,更是漆黑一片,根本就望不到尽头.
　　“他娘的,要是来个稍微空旷的山洞,就不用这么憋屈的被追着跑了!”
　　秦风脑中急速飞转,思索脱身之道,不由有些走神.
　　突然间,秦风感觉自己脚下一滑.
　　紧接着,秦风就急速向下溜去,如同坐滑梯一般,一路向下.
　　“相公!”
　　“大哥!”
　　随着两声疾呼,岳绮罗,无心何犹豫,迅速跳了下来.
　　有了之前雪窝坠落的经验,秦风此时也不觉惊慌.
　　见眼前是一条直通向下的通道,没任何岔路,也暗自松了一口气.
　　他们三人小组要是再,估计再想凑齐,也是件麻烦事.
　　秦风判断了此时的处境,听得上方,岳绮罗与无心的声音远远出来,就大声回答道:“我没事的,下方只有一条路,你们控制好速度!”
　　在得到秦风的回答后,岳绮罗也不由送了一口气,回答道:“好!相公小心!”
　　至于无心,跳下来的时候有点急,没有控制好角度.
　　在石道中,一阵“乒铃乓啷”
　　地乱撞,才晕头转向的向下冲去.
　　“我……额,我.……应该……木,木事!”
　　无心被撞得满眼金星,话都说不利索.
　　而就在秦风三个3急速下跌的时候,人面蜘蛛也到达秦风几人消失之地.
　　毫无征兆的,所有人面蜘蛛如同疯了一般,彼此撕咬起来,下口毫不留情.
　　令人胆寒的“咔嚓咔嚓”
　　咀嚼声,回荡在洞穴深处.
　　这样的疯狂撕咬,也不知持续了多长时间,当声音逐渐减小之时,就见一地断肢残腿.
　　人面蜘蛛,不知原因的,全员阵亡!而这一切,秦风等人并不知晓.
　　此时,秦风在认清现状的时候,正在设法减缓自己的滑行速度.
　　但这条通道又陡又窄,极难控住速度.
　　没等秦风成功实施,秦风只觉眼前豁然开朗,到了出口了!握草!意外总是来得这么惊喜.
　　“小心!到头了!”
　　秦风大声提醒一句,顺势祭出勾魂索,攀住一侧的山壁.
　　岳绮罗得到秦风一声提醒,在冲出洞口的时候,祭出纸人托住自己.
　　“啊啊啊啊啊!”
　　而无心就没有这么好运了,发出一声惨烈的哀嚎,就以一个优美的姿势冲出,顺道来了一个自由落体运动.
　　秦风早有防备,顺势拉了无心一把,总算防止他跌落悬崖.
　　无心还没有从惊险中缓过神来,抱着秦风小腿,如同树袋熊一般死死挂住.
　　“他大爷的!好险好险!”
　　无心向下看了一眼,一片漆黑,吓得一身冷汗.
　　“这要是掉下去,我得长多久才能长好啊.”
　　秦风向下四周看了一眼,上方是完全封死的,两侧向极远处延伸而去,一眼看不到尽头.
　　自己如今所处位置,应该是一处藏于山腹中的峡谷!————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第226章?你，还是你吗？ 99wanban点com
　　如今情况,向上,左右方向行进,是根本不可能的.
　　“先下去.”
　　秦风做的决定,岳绮罗,无心都没有意见.
　　山壁陡峭,秦风一行人爬的胆战心惊,也不知耗费了多长时间,才安全落地.
　　仰头向上看去,高耸的山壁一路向上,只在底部留出一道极窄的通路,如直线般劈斩山体,两端不知通往何方.
　　无心的体力不及秦风,刚一落地,就瘫坐在地上,呼哧呼哧地直喘粗气.
　　“哎呦,哎呦喂,我不行了!我这一把老骨头,都快折腾散架了.”
　　岳绮罗鄙视的扫了无心一眼,说道:“亏你活了几千年,白瞎了.”
　　无心辩解说道:“我活了这么久,老骨头老腰的,能保持这体力,就算很不错了!你去打听下,跟我同年代的家伙们,现在骨头早烂成渣渣了.”
　　岳绮罗嫌弃道:“活了这么多年,也没见你活出个人样来.
　　混得这么怂,好意思说!千年王八万年龟,你自己是什么,不用多说了吧!”
　　“你!”
　　无心被岳绮罗怼的哑口无言,嘟囔说道:“好男不跟女斗,我让着你!”
　　“呵,来一架!”
　　岳绮罗一听这话,瞬间炸毛,直接祭出纸人,就甩了无心一巴掌.
　　身边,是纸人虎视眈眈地注视,无心瞬间从心,舔着脸赔罪.
　　秦风看着两人幼稚的争辩,摇头失笑一声,道:“都不累吗折腾一路了,还不歇歇.”
　　岳绮罗见秦风发话了,也懒得搭理无心了.
　　在秦风身边找了个舒服的姿势,也坐下:休息.
　　无心凑过来,问道:“大哥,这峡谷两个方向,你说咱们向哪个方向走啊.”
　　秦风取出指南针,只见指针一阵滴溜溜地旋转,根本分辨不出方向.
　　“指南针完全阵亡了,先歇一会儿,看看周围情况再说吧.”
　　秦风说道.
　　一路奔波,大家的体力都消耗极大.
　　刚才疯狂奔跑,还没感觉怎样,现在一停下来,就感觉全身疲累.
　　岳绮罗召唤出几个纸人放哨,秦风几个就各自寻了石头,闭目睡去.
　　秦风睡得迷迷糊糊之时,耳侧突然响起一阵呼喊声.
　　“大哥!大哥!”
　　是无心的声音!秦风猛然惊醒,一睁眼,就见周围斥着迷蒙的白雾.
　　岳绮罗,无心全都不.
　　浓雾之中,好像只剩下秦风自己.
　　“老岳!无心!”
　　秦风试探地叫了一声,没有任何人回应.
　　周围一片死寂,连秦风的声音,也好似被浓雾吞噬.
　　突然间,浓雾中一个黑影急速冲来.
　　秦风戒备的盯着远方,却见那个黑影一蹦一跳的,似乎是个人头!人头停下,那张脸却是无心!“什么情况你怎么只剩一颗人头了”
　　秦风一懵.
　　就见无心一脸急切的说道:“大哥,大哥,我时间不多了,我是来提醒你的!你身边的我不是我,我被替换了!”
　　什么!秦风大惊,说道:“到底怎么回事,说清楚!”
　　“哎,我也解释不清楚!我死了,在跌落雪窝的时候,直接摔散架了!”
　　“我不知道那是个什么玩意,它全身漆黑,突然出现我旁边,我亲眼看着他变形,长成跟我一模一样的!”
　　“那鬼玩意也不知为什么,会替换成我,潜伏在你的身边!”
　　“大哥,你要小心,我觉得那玩意来者不善,你要想法解决了他!”
　　无心语无伦次的说道,面部表情一阵扭曲变形,像是承受着什么难以忍受的痛苦.
　　“你一定要记得……杀了他!杀了.……”
　　无心的话还没有说完,整个人头就“嘭”
　　地一声炸开.
　　鲜血,脑浆四处迸溅,秦风只觉眼前一片血红,整个世界都被染成了血色.
　　秦风猛然一个激灵,坐起身来.
　　眼前,仍旧是一片漆黑的峡谷,不见刚才诡异情景.
　　“那……是梦吗”
　　岳绮罗被秦风惊动,也惊醒过来,迷迷糊糊地问道:“怎么出什么事了吗”
　　“没事,你再睡会吧.”
　　秦风微微摇头,视线落在一旁的无心身上.
　　只见他睡得如同死猪一样,还时不时的吧唧一下嘴.
　　看起来,并没有什么异常.
　　你,还是你吗无心!——————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第227章?四兽拉车，携阴火而来！ 99wanban点com
　　秦风从诡异的梦境中惊醒,就再也睡不着了.
　　“这一路的经历,还真是扯淡无比啊!”
　　秦风揉了揉太阳穴,失笑一声道.
　　岳绮罗见秦风起身,就靠在他身边,替过秦风,替他揉着太阳穴.
　　秦风看着岳绮罗担忧的神情,拍了拍她的手,笑道:“我没事,你再睡会儿.
　　接下来的路,只怕还是一场硬战.”
　　“我不困的.”
　　岳绮罗微微摇头,问道,“你神色不对,是刚才梦中的事吗”
　　岳绮罗敏锐的直觉,让秦风有些意外.
　　秦风正要开口,一直半死不活的血龙蛇,突然钻出背包.
　　只见血龙蛇刚一钻出,脖颈就高高仰起,身体绷得笔直,朝向峡谷的一方.
　　脖颈处的肉扇,也同孔雀一般展开,口中发出一阵如同龙啸般的悲鸣.
　　“这家伙怎么了”
　　岳绮罗好奇说道.
　　血龙蛇的异常,让秦风暗觉不妙,他趴在地上,耳朵贴在石头上,听着远处传来的声音.
　　吼!秦风能够听到非常明显的车马奔腾之声,从远处飞驰而来.
　　只听声音,就觉来者数量不少,似有千军万马般的庞然架势.
　　在不确定是什么的情况下,秦风也不敢托大,拉了拉岳绮罗.
　　“远处,不知道是什么东西过来了,先找个地方避一下,看看情况再说.”
　　秦风拍醒还在睡觉的无心.
　　“起来”
　　无心睡得正迷糊,愣愣说道:“怎么了!怎么了!”
　　“去那边避避,有东西过来了.”
　　秦风拖着无心,藏在了一块巨石后面.
　　岳绮罗看着反常的血龙蛇,问道:“它怎么办”
　　“暂时不用管它,它一直反常悲鸣,在我们旁边,反而容易暴露我们的位置.”
　　秦风见止不住血龙蛇的悲鸣,索性放弃.
　　无心从石头后探出脑袋,看着血龙,惑道:“大哥,你有没有感觉,血龙蛇是不是大了一些.”
　　这个异常,秦风也发现了.
　　似乎从进入这个山中谷后,血龙蛇细长的身体,就健壮了不少.
　　而此时,随着这一声声悲鸣,血龙蛇的身体也逐渐长大.
　　“嘘,它们来了.”小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　秦风听到声音越来越近,就示意岳绮罗,无心禁声.
　　短暂的等待后,就听一声声嘶鸣……怒吼,被两侧的山壁回荡,显得更加摄人心魄.
　　秦风目光投向远处,就见一阵青色火焰,从远处翻涌而来.
　　这是阴火!紧接着,就见几只血龙蛇高昂着脖子,脖颈间的肉扇张开,气势汹汹地从远处奔驰而来.
　　而这些.……血龙蛇的身上,都锁着手臂粗的青铜锁链,拖拉着后面一架青铜古车.
　　古车之上,一个身着青铜铠甲,头戴青铜面具的壮汉,拉扯着锁链,控制血龙蛇奔行的速度.
　　不论是这些.……血龙蛇,还是古车,身上都笼罩着一层幽幽阴火.
　　让这一行人,看起来,像是从九幽地狱爬出来的一样.
　　壮汉驾驶古车,携着阴火一路远去,像是没有发现秦风的存在.
　　无心看得目瞪口呆,忍不住问道:“这都是一群什么玩意阴兵借道吗感觉不像啊!”
　　“它们是什么,你不是最清楚吗”
　　秦风想起那个…古怪的梦,恍似不经意的试探道.
　　“我大哥你别开玩笑了,我自己的本事,自己不清楚嘛,我能认识他们”
　　无心被秦风问的一懵,一副没心没肺的样子.
　　秦风没有再问什么.
　　而这时,后面的古车也接连来到.
　　同第一架青铜古车一样,仍旧是四条血龙蛇拉车,一个壮汉控制古车的奔向.
　　一架架车马飞驰而去,速度极快,数量也越来越多.
　　秦风抓住的那只血龙蛇,在古车队出现的瞬间,嘶鸣声.……也更加大了.
　　最后,在身影暴涨到一定程度时,竟然跟随古车队,向远处奔跑而去.
　　而控制车马的铠甲壮汉,像是没有发现血龙蛇的举动,只是一味赶车,任由血龙蛇跟随.
　　秦风看着血龙蛇的举动,突然冒出了一个大胆的想法.
　　“走!我们也跟上古车队,看看它们去哪里!”
　　————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第228章?秦风的疯狂决定！ 99wanban点com
　　“走!我们也跟上古车队,看看它们去哪里!”
　　无心一听秦风的决定,惊呼一声道:“天哪!这太疯狂了!”
　　岳绮罗却问道:“这些.……古车队的行进速度太快了,我们要怎么跟上!”
　　秦风伸手抓去,就见勾魂索出现在他的手中.
　　“当然是搭个顺风车!”
　　秦风眼中精光闪过,看着奔腾而过的车队,说道:“过会儿,我抓住时机,勾住一辆古车队,你们在旁边配合一下,别掉队!”
　　岳绮罗点头道:“我控制纸人在旁配合,一定不会出事的.”
　　无心一手打在额间,惊呼道:“大哥,你的每一个决定,都是玩命的操作啊.
　　我感觉,相比我,你更适合拥有不死之身.”
　　“怎么怂了”
　　秦风似笑非笑道.
　　“怎么可能!”
　　无心惊呼道,“今天,我无心也舍命陪君子,疯狂一把!”
　　岳绮罗斜了无心一眼,说道:“死不了的人,命是最不值钱的.”
　　无心:“.……”
　　看破不说破,大家还是朋友……几人说话间,呼啸而过的古车队,也即将消失.
　　秦风抓住时机,勾魂索甩出,勾住了最后一辆奔驰而过的青铜古车.
　　“快!”
　　岳绮罗迅速祭出纸人,托在几人身下.
　　“啊!”
　　无心一声惊呼,秦风几人瞬间腾空,被古车拽着飞速向前.
　　拉车的几条血龙蛇,似乎察觉到重量的增加,昂首嘶鸣……一声,硕大的脑袋齐刷刷地转向后方,对着秦风几个大吼一声.
　　吼!赶车的铠甲壮汉,被血龙蛇一提醒,也迅速回头,看向秦风几个.
　　秦风早就准备,这时也借助岳绮罗的纸人,跳上了青铜古车.
　　几乎就在铠甲壮汉想要出手的.
　　风抢先一步出拳,轰向铠甲壮汉.
　　铠甲壮汉也不甘落后,松开缰绳,对着秦风扑杀血龙蛇失去铠甲壮汉控制方向,开四处急奔,青铜古车被它们拖得疯狂颠动.
　　“老岳,控制住古车秦风低首躲过铠甲壮汉一击,对岳绮罗大喊一声.
　　“交给我!”
　　岳绮罗手上掐动法诀,祭出纸人上前,扯住乱飞的缰绳.
　　在岳绮罗的相助下,狂颠的青铜古车,终于恢复了平稳.
　　而秦风也抓住时机,直接把铠甲壮汉掀下了青铜古车.
　　只见铠甲壮汉的身影,在离开车队的一瞬间,心口位置,突然蹿出了一股青色的阴火.
　　阴火翻涌,几乎在眨眼之间,就把铠甲壮汉完全包裹吞噬.
　　嘭!阴火席卷一切,铠甲壮汉瞬间化为粉尘,消散在空气中.
　　解决了驾车的铠甲壮汉,秦风也松了一口气.
　　好在每一辆青铜古车间的距离不断,秦风出手迅速.
　　发生在最后一辆青铜古车上的缠斗,并没有引起前面车上壮汉的注意.
　　秦风接替了纸人的位置,继续控制青铜古车向前奔行.
　　无心瘫坐在地上,长呼了一口气,说道:“太疯了!我活了这么大岁数,还没干过这么疯狂的事!跟阴兵抢车大哥,你胆子太大了!”
　　秦风斜了无心一眼,说道:“我不介意,现在把你丢下去.”
　　无心见秦风神色认真,伸手在嘴上做了一个封住的动作.
　　世界,瞬间安静了.
　　青铜古车的速度极快,秦风向两侧看去,就见周围的山壁急速向后倒去.
　　耳侧,甚至能听到呼呼而过的疾风声.
　　“这感觉,这速度,管你什么豪车超跑,瞬间就秒成渣渣!”
　　偶然间,还有一两个鬼影,从两侧山壁上探出身来,似乎想要攀上青铜古车.
　　可只要被赶车的铠甲壮汉发现,一记长鞭甩下,就见鬼影瞬间被阴火吞噬,消失的一干二净,根本连青铜古车都接近不了.
　　嗷!一时间,青铜古车所过之处,尽是凄厉哀嚎.
　　秦风驾驶青铜古车疾驰而去,在与这些……鬼物擦肩而过的时候,秦风甚至能看到它们狰狞,扭曲的五官.
　　它们对着秦风嘶吼,咆哮,像是在斥责秦风为何能上车!而它们,只能被阴火吞噬,消失的一干二净!——————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第229章?你好，哥哥，秦风！ 99wanban点com
　　秦风看着鬼影们的下场,也是大大松了口气.
　　刚才,若不是自己把握住时机,早一步解决赶车壮汉.
　　只怕此时,自己的下场,与这些.……被阴火吞噬的鬼影,没什么分别了.
　　青铜古车一路急奔,也不知行进了多长时间,一直没有停下来过.
　　“这车到底驶向何处怎么还不停.”
　　无心探头向外看了一眼,被凤吹得话都听不清楚了.
　　青铜古车的终点,秦风也不清楚.
　　但刚才,一股莫名的直觉告诉秦风,如果他不搭上这趟顺风车,他一定会后悔的.
　　也正是因为这个原因,秦风才做出了如此疯狂的决定.
　　突然,无心开口问道:“如果说,这青铜古车最终停留的地点,是九幽黄泉,怎么办”
　　“坐专车到黄泉,挺酷的.
　　最起码,下一辈有吹牛逼的资本了.”
　　秦风一脸无所谓的说道,根本不惧.
　　岳绮罗冷冷说道:“不管.……
　　是哪里,谁敢对我相公不利,我拆了又何妨!”
　　嗯,一样的配方,还是原来的味道,这次狗粮有点噎.
　　无心感觉自己问了一个很蠢的问题,还让这对顺便撒了把狗粮.
　　这时,秦风想起那个…诡异的梦,目光锁定无心,直接问道:“你,不是无心.”
　　简单,粗暴,不拖泥带水.
　　无心被秦风问的一愣,又哈哈大笑道:“大哥,你开什么玩笑,我不是无心,谁是无心啊!”
　　秦风表情认真,不见一丝玩笑之意,说道:“虽然此地昏暗,不见日光.
　　但这位…,拜托你伪装的时候,能不能敬业点你这个样子,我戳穿你,都觉得很没有挑战性.”
　　无心面对秦风的逼问,仍旧装傻充愣道:“大哥,我真是无心啊!你是不是阴气吸多了.……”
　　不等:无心把话说完,一个纸人凌空飞来,狠锤了他一拳.
　　好吧,岳绮罗的护夫属性,了.
　　秦风见无心咬死不承认,也懒得同他争辩.
　　手掌一翻,就见一颗1圆溜溜地,出现在他手中.
　　这夜明珠,还是在地世界,秦风从穹顶挖出来的那些.……,如今正好派上用场.
　　无心在见到这颗夜明珠的时候,两眼瞬间一亮,怪叫道:“大哥,你从哪里搞出来的夜明珠!这品相太好了,能换不少银子呢!”
　　可是,在面对这样反应的无心,就见岳绮罗的神色也凝滞起来.
　　几个纸人,更是从岳绮罗的袖间掠出,悬浮在空中,似乎在防备着什么.
　　“怎.……怎么了大哥,你们这个样子,我很慌啊!”
　　说着,无心还缩了缩脖子,做出一副我好怕怕的样子.
　　“行了,再装就没意思了.
　　自己回头看看,想想怎么说吧.”
　　秦风向前举了举夜明珠,示意无心自己看看他的身后.
　　无心脸色一僵,似乎意识到了什么.
　　夜明珠发出的光亮虽然有限,但足以证明一切了.
　　只见无心身后,空空如也.
　　这个无心,没有影子!事实就在眼前,狡辩无用.
　　假无心意识到自己被秦风识破,通身的气势也陡然一变,他慢慢直起身来.
　　“哎呀,真没想到,自己这么快就被识破了.”
　　假无心舒展身体,似乎伪装无心的样貌,让他感觉很不舒服.
　　不知为何,秦风在这个假无心身上,感觉到一种很熟悉的感觉.
　　“你是谁我们曾经见过吗”
　　假无心嘿嘿一笑,说道:“当然,你我再熟悉不过了,我的哥哥.”
　　哥哥就在假无心说出这个词的时候,秦风感觉自己胸口的图腾纹身,突然像燃烧起来一样.
　　一阵钻心的剧痛,瞬间席遍全身,秦风脑海中,多了一些凌乱的记忆碎片.
　　这些记忆碎片杂乱不堪,似乎贯穿了好几个时代.
　　有尸横遍野的古战场.
　　有巍巍耸立的空中仙山.
　　更有漫天星河璀璨,在脚下铺展开一条星空古路.
　　这些记忆一闪而过,又迅速消散.
　　而这时,假无心的身影一阵扭曲变形,面容五官也逐渐模糊起来,像是笼上了一层白雾.
　　当白雾散去,秦风眼前出现的,是一张同他一模一样的脸!————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第230章?终见青铜古门 99wanban点com
　　假无心的面容身形一阵扭曲,变成了同秦风一模一样的存在.
　　那张脸,同秦风一模一样,肉眼几乎看不出任何的分别.
　　唯一能够区分秦风与他的,是他额头正中,一道血线.
　　同“秦风”
　　相似的存在,咧嘴一笑道:“哥哥,千年岁月未见,你还是未曾想起我,未曾想起你的荣耀啊,太可惜了.”
　　秦风冷哼一声,气势不见半分退让.
　　“记得如何,不记得又如何.
　　你哥哥永远是你哥哥.”
　　此话一出,另一个“秦风”
　　一愣,脸上露出一抹诡笑.
　　“哥哥,你还是没有变,既如此,我在门后等你.
　　愿你归来时,还有这份底气.”
　　秦风似有所感,视线向远处看去.
　　只见山壁之上,一扇巨大的青铜古门巍巍耸立.
　　青铜古门上,雕凿着复杂晦涩的图纹.
　　而这些.……图纹,看似静止,却好似拥有生命一般,在巨门表面徐徐流转着.
　　未曾临近,秦风就觉一阵厚重的岁月感轰压而来,心神都为之震荡.
　　最终目的地,终于到了.
　　这时,只听一声声嘶鸣……,血龙蛇拉扯的古车,突然加快了速度.
　　但是,青铜古门并未开启.
　　前方的青铜古车,直直奔向巨门,未曾停顿,迅速撞入青铜古门,就消失不见了.
　　转眼间,秦风所乘的这辆青铜古车,也即将没入巨门.
　　此乃阴鬼之车,可以轻松穿越青铜古门.
　　但秦风是血肉之躯,若是跟随车队撞向青铜古门,结局可想而知.
　　于是,秦风在古车冲至门前的时候,勾魂索勾住一侧的山壁,抢先一步跳了下来.
　　与此同时,岳绮罗也祭出纸人,在秦风四周防护,防止他受伤.
　　另一个“秦风”
　　看到岳绮罗的举动后,饶有兴致的一笑道:“好熟悉的传承感,哥哥,珍惜你身边的这个女子,她.……很有趣.”
　　此话一出,秦风眸色一暗.
　　“我的夫人,也是你能评.”
　　秦风冷哼一声,勾魂索再次甩出,直接掠向另一个“秦风”
　　的脸.
　　尖锐勾爪掠过,那个…“秦风”
　　脸上,留下了一道血口.
　　闪着金色光芒的血液,顺着他的脸颊缓缓流下.
　　“秦风”
　　摸着脸上的伤口,满眼的不可.……置信,突然哈哈笑道:,“千万年了,没有人能伤我一下.
　　没想到,直到如今,还是只有你能伤我.”
　　“哥哥,时间真的不多了,我在门后世界,等着你来,夺回你的荣耀!你的曾经!”
　　随着“秦风”
　　话音落下,他的身影同青铜古车撞向门扇,消失在青铜古门之后.
　　神秘古车队消失,这方天地,也陡然安静下来.
　　一片死寂中,唯有一道古门巍巍耸立.
　　“相公,你还好吗”
　　岳绮罗见秦风默立当地,许久不言,忍不住拍了拍他的胳膊.
　　秦风从失神中回神,微微摇头,道:“我没事,走吧,去看看那扇青铜门.”
　　秦风与岳绮罗走至门前.
　　仰头看去,更觉青铜古门的神秘与宏伟.
　　古朴厚重的青铜古门,布满岁月流逝的沧桑感.
　　秦风把手掌放在青铜古门上,耳边,好似响起一阵金戈铁马般的征战声.
　　再去细听,耳边的声音却突然一变,又成了神秘钟鸣,悠悠回旋而去.
　　这时,岳绮罗似乎有了某种发现,在不远处对秦风招了招手.
　　“相公,你过来看,这几个凹陷,是不是同你的青铜古令相合.”
　　秦风一惊,迅速走过去.
　　就见青铜古门上,有几个形状古怪的凹陷.
　　一,二2,三.……九.
　　一共九个9凹陷.
　　几个空缺,错落有致的排布着,与青铜古门上的纹饰融为一体.
　　如果不仔细看,很容易忽略过去.
　　不过,其中一个凹陷中,已经嵌入了一块青铜古令.
　　“相公,快取出你的那两枚对比下,看能安进去吗”
　　岳绮罗催促道.
　　秦风手掌一翻,两枚2青铜古令瞬间出现在他的手中.
　　与门上已有的那枚青铜古令对比一下,非常相似.
　　这一刻,就好似鬼使神差一样,秦风取出一枚青铜古令,安在了青铜古门上……——————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第231章?来自古令背面的指示 99wanban点com
　　轰隆!当秦风把一枚青铜古令安在青铜门上之时,只听一声轰然巨响.
　　眼前的青铜古门,突然剧烈的震动了一下.
　　但是,短暂的震动下,青铜古门又再次归于死寂,好像刚才一切,都是秦风的错觉.
　　“相公,我感觉这青铜古令,就是……开启古门的钥匙呢.”
　　岳绮罗的这个猜测,也是秦风所想.
　　“没错,看来想开启这里,进入门后世界,咱们要努力搜寻剩余的青铜古令了.”
　　秦风说道.
　　岳绮罗闻言,伸出小手,握住了秦风的大手.
　　“相公,无论前路多难,你只需知道,你身边,永远有我就好!”
　　岳绮罗目光坚定,早已对秦风许下生生世世.
　　秦风伸手,揉乱了岳绮罗的刘海,宠溺道:“自己像个小不点,偏偏学着大人语气说话,这么煽情,打算走后文艺路线么”
　　岳绮罗被秦风大手盖住脑壳,瞬间炸毛.
　　“啊啊啊!哪里小了!我哪里小了!秦风,不许你说!”
　　秦风看着岳绮罗逆毛小狮子一样,勾唇一笑道:“你小不小,出去试试就知道了,我不介意证明一下的.”
　　玩笑了几句,积郁在胸腔内的沉郁感,也消散了大半.
　　秦风把门上的青铜古令,全部撬了下来.
　　三块青铜古令相合,后面是一副残破的地图.
　　岳绮罗的小脑袋凑了过来,看了一会儿背面的地图,说道:“相公,这地图好眼熟,我们是不是在哪里见过.”
　　好吧,这位…路痴症状,早已深入骨髓了.
　　秦风伸手弹了弹岳绮罗的小脑壳,无奈说道:“能不眼熟嘛,这地图描述的,是整个龙山迷窟的地形.”
　　说着,秦风指了指残缺地图上的几个地方,接着说道:“你看,这里是人面蜘蛛的老巢,前从这里走过的.”
　　岳绮罗歪着小脑袋看了半天,实在看不懂,噘嘴说“都是些乱七八糟的线条,也不知道你是怎么看出来的.
　　就问你,有没有…出去的路!”
　　最终,岳绮罗也是放,把一切甩给了秦风.
　　“行吧,你只要跟紧我,就迷不了路.”
　　秦风也不强求,自己依照残缺的地图,对周围的情况,做了一个简单对比.
　　虽然地图并不全,但在一角处,却显示出一条通往外界的路.
　　“你看这里,我们先寻到这条小路,等看看具体情况再说.”
　　秦风圈定了一片区域,指给岳绮罗看.
　　简单的修整后,秦风也根据地图的指示,在峡谷中寻访起来.
　　终于,当秦风看到那个…如同天梯一般,修建在山壁上的小路,也松了一口气.
　　这是一条依山而建的石梯,高耸狭窄,只能容许两人并肩穿行.
　　石梯一路延伸向上,尽头消失在黑暗中,看不清上方的情况.
　　“就是这里了.”
　　秦风率先开路,向上爬去.
　　周围一片漆黑,在这样的环境中攀爬,秦风也无法判断自己所处的高度,只能硬着头皮,向上.
　　石阶年久失修,破败不堪.
　　有时候,一脚踩下,就会引发山石的连锁崩塌.
　　这一路,秦风爬的小心翼翼,时刻防备脚下踩空.
　　,也不知在山壁上攀行多久,上方石梯尽头,出现了一个向内凹陷的山洞.
　　秦风加快动作,翻上了山洞.
　　这是一个直接从山壁上开凿出的石洞,石洞深处,雕凿着一个巨大的石人脑袋.
　　除此之外,石洞中并没有其它东西.
　　路到此,就生生截断了.
　　地图上,也没有更近一步的指示了.
　　“相公,没路了.”
　　岳绮罗扫视四周一圈,发现此处就是……一条死路.
　　“古令后面的地图,不会随便标注一些没用的东西.
　　仔细找找,或许会有意外收获.”
　　秦风对地图分析一波,觉得这个石洞之中,也许会暗藏一些隐秘机关.
　　果不其然,当秦风仔细寻访一番后,在一处暗角,发现了机关的激发点.
　　是一个八卦锁,根据此地的风水布局,破之,可得生路.
　　秦风一路走过,对此地风水局也有所了解.
　　乾为天,坤为地,震为雷,巽为风,坎为水,离为火,艮为山,兑为泽.
　　将此地的风水局,代入八卦锁中,轻而易举的就能破除.
　　————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第232章?有回应的信号弹 99wanban点com
　　有阴阳风水秘术精通作为支撑,秦风轻而易举的就破除了八卦锁.
　　咔嚓——石洞中,响起一阵沉闷的机关启动声,只见石像缓缓向旁边滑动,露出了后面的通路.
　　秦风进内感受了一下,觉有阵阵风声呼啸回环,应该不是条死路.
　　“这时候,我们只能从这里走了.”
　　秦风说道.
　　所有的后路都被截断,这里既然被地图特别标注出来,一定有特殊用意.
　　两人走进这条隐秘通路后,石雕人头也缓缓闭合.
　　眼前,仍旧是地形复杂的石林迷宫,无数通路交错纵横,不知通往何处.
　　不过,与之前不同的是,秦风发现,在一些不起眼的角落里,暗藏着一些人为雕凿的暗记.
　　难道,这是在指示逃脱的方向吗“跟着这些……暗记走.”
　　秦风一路寻访暗记,在石林中穿行.
　　这一路走来,倒是……风平浪静,没有任何诡异的事情发生.
　　“看来,这条路应该是隐藏的生路了.”
　　事实也正如秦风预料的一般,沿着石林中的暗记前行三个小时后,秦风与岳绮罗也得以重见天光.
　　此时,天色已然黑沉.
　　秦风看着点点星空,也是一阵说不出的感觉.
　　进去时候三人3,出来的时候,却只有自己与岳绮罗.
　　秦风下意识取出信号弹,对着苍穹打亮一发,也算是稍微缅怀一下无心了.
　　凭无心那个…不死体质,估计一段时间后,也就自己长回来了.
　　至于能不能再次相见,就看无心这货的认路能力怎么样了.
　　若他是个路痴,估计一时半会走不出龙山迷窟了.
　　这时,信号弹冲天而起,在空中划过一道白线.
　　可谁知,秦风悲伤的情绪还没来,就见距离自己不远的树林深处,也窜起了一道白光.
　　这是……自己与无心约定的信号.
　　“这货没死”
　　从天而降的大瓜,直接砸在头上,秦风有点懵.
　　每过多久,就听无心的呼喊声,从远处传来.
　　“大哥!终于等到你发出的信号了,太可怕了!我还以为你被困在迷窟里面了,正想办法要救你呢!”
　　随着声音传来的,是无心狼狈的身影.
　　秦风回忆在地底世界的经历,就问道:“你之前跑哪里去了到处都找不到你.”
　　无心哭丧着脸,说道:“别提了,我不是掉进雪窝子了嘛,谁知半路卡住了,我就一点一点的爬上来了.”
　　“可我一上来,你们人都不见了.
　　龙山迷窟中情况复杂,我也不敢走远.
　　“我怕你们回来找不到我,就找了个避风的地方等着,直到刚才看到你打的信号弹.”
　　秦风听了无心枯燥而乏味的经历,瞬间无语.
　　自己在下面找他,九死一生,各种稀奇古怪的事情轮番上阵.
　　其间,还在:人面蜘蛛的老巢里,遇见了一个变化成无心模样的神秘存在.
　　而这货在上面,悠哉悠哉的等着,还找了个避风的地方.
　　秦风感觉,是时候,让他体会一下社会的险恶了.
　　“夫人,我觉得你的纸人在地底有点受潮,该活动一下筋骨了.”
　　秦风认真说道.
　　“相公,我也正有此意.”
　　岳绮罗坚定拥护秦风.
　　于是,随着秦风,岳绮罗两人话音落下,就见无数纸人飞速掠出,扛着无心一路远去.
　　无心一脸懵逼,完全不知接下来,等待他的将是什么,还一脸不好意思的说道:“哈哈,大哥,你太客气了!我在上面等你们不累的.”
　　“你看看,还专门派出纸人来让我代步,太不好意思了!”
　　“嗷!”
　　只可惜,无心的话还没有说完,就被一声凄厉的惨叫打断.
　　许久之后,五彩斑斓的无心,一瘸一拐的溜了回来,躲在一旁画圈圈.
　　一段小插曲过后,无心听了秦风与岳绮罗在地底世界的经历,也是满脸诧异.
　　尤其在听到自己脑袋托梦一事的时候,更是迷糊.
　　“大哥,我活了这么久,可从不知道,自己还有托梦这项技能的.
　　这事,肯定不是我办得!”
　　——————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第233章?我太难了！ 99wanban点com
　　青铜古令既然已经到手,秦风龙山迷窟之行也已经告一段落了.
　　简单的修整后,秦风也带着岳绮罗,无心踏上了归程.
　　当秦风一行人踏出跃龙门之时,一直在外面等候的小黑猫,惊得从树上摔了下来.
　　“天哪,太牲口了!你们竟然能从龙山迷窟深处活着走出来,太不是人了!”
　　秦风:“.……”
　　虽然你在夸我,但我真的很想揍你.
　　不会说话就闭嘴,否则容易凉.……至于光棍陈,在和老虎小老弟愉快地交流感情后,整个人已经濒临崩溃.
　　当一只山中王者,眼睛一眨不眨的盯着你十多个小时,不管是谁,都得胆战心惊!光棍陈一见到秦风等人,两条面条泪哗哗直下,就差抱着秦风亲两下了.
　　既然事情已经了结,秦风也没有在此多做停留的打算,带着队伍就要回府.
　　没想到,小黑猫那家伙竟然跟在后面,想要跟秦风一同出山.
　　“哎,事情解决了,大家各回各家,各找各妈.
　　你,跟着我们做什么.”
　　无心问道.
　　小黑猫摇头晃脑的说道:“当然是因为秦风的救恩之恩没有报答,我不能走啊.”
　　秦风摆手说道:“顺手的事情而已,不必报答了.
　　再说了,你一个小猫崽子,能报答什么呀.”
　　以身相许对不起..,没这癖好.
　　既然如此,还不如相忘于江湖,,,你好我好,大家好.
　　谁知小黑猫一听这话,瞬间炸毛道:“不行!我们妖族有妖族的规矩,我如果不报答你的恩情,欠下的恩情还不了,是要有因果责罚的!”
　　小黑猫说的这事,秦风也有耳闻.
　　妖族,对恩情一事看得极为重要.
　　寻常恩情还好,但像小黑猫这样涉及生死大恩的,如果拖着不偿还,天地自有法则惩戒.
　　在历史上,也有很多妖族为了偿还恩情,最后把自己折进去的.
　　鼎鼎有名的白素贞,便是其中一位.
　　秦风见小黑猫如此坚持,也只好小黑猫一听秦风的话,就是……一声凄厉哀嚎.
　　“不要这么残忍吧,这个事情,可不可以商量一下.”
　　小黑猫弱弱说道.
　　秦风斜了她一眼,面的说道:“你报恩是假,想要蹭吃蹭住,才是真的吧.”
　　小黑猫:“.……”
　　虽然你真相了,但我就是不想承认.
　　秦风冷哼一声,说道:“家里还少看门做饭洗衣打杂的,自己代入职位选择吧.”
　　“卖萌算么.……”
　　小黑猫弱弱说道.
　　“呵呵.……”
　　秦风回了俩字,转头就走.
　　小黑猫看着秦风远去背影,迎风萧瑟.
　　无心一脸傲娇的从旁边走过,幸灾乐祸的说道:“友情提示一下,小弟这活归我了,想抢,来打一架!”
　　“你觉得我打不过你”
　　小黑猫不屑一笑,满脸傲娇.
　　“打不过你,但我命多,扛造!”
　　无心嘚瑟道.
　　小黑猫:“.……”
　　这事还真是比不过……一路小插曲,秦风也带领队伍,回到了周县.
　　不过,刚一进入周县范围,远远就看见,对面的城墙上,挂满了红绸子.
　　无数百姓,也穿着新衣,手上捧着红色绸带.
　　秦风甚至看见,一个锣鼓唢呐队伍在旁等候,一副跃跃欲试的模样.
　　这场景,秦风越看,越觉得像是哪家迎亲.
　　“今天是好日子吗咱们赶上谁家接亲了”
　　无心也是一头雾水道.
　　而就在这时,一片火红的人群中,不知是谁高喊了一声道:“快!秦大师来了,大家准备好!拿出你们的热情,使出你们全力,大大地欢迎秦大师!”
　　“我去,你他娘的没吃饭啊!声音吹得这么小,怎能展示咱们对秦大师的尊敬!”
　　随着这声大喝落下,一阵高低起伏,乱七八糟,参差不齐的唢呐锣鼓声,冲天而起,如同一道魔音穿耳.
　　秦风只觉头顶一排黑线飘过,万没想到,吃瓜吃到自己头上的.
　　其实,我就想看个热闹,谁知道,所有的热闹,都是因我而起的.
　　作为一代成名大师,我容易吗我太难了!————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第234章?诸事皆在脸上 99wanban点com
　　秦风也没想到,周县百姓竟然这样迎接自己.
　　不仅张灯结彩,锣鼓喧天,还派出几个小姑娘,给自己挂了一头.……花圈……呸,是花环.
　　这时,陆平章从人群后挤了出来,一脸兴奋的说道:“秦大师,您终于回来了!大家都等着瞻仰您的雄姿呢!”
　　秦风有些无奈说道:“今天这阵势,不会是你主持的吧.”
　　谁知陆平章一听这话,连连摆手说道:“不是我,是大家知晓您的光辉事迹,自发组织的!不信,您听听大家的心声.”
　　说着,陆平章往后一挥手,就听无数声音响起.
　　“秦大师,太感谢您了!如果不是您,我们还不知什么时候才能识破那骗子的真面目.”
　　“秦大师,求握手,让我沾染一下你的浩然之气!”
　　“秦大师,您还缺不缺通房丫鬟,夫人,姨太太什么的,人家还是黄花大闺女一个,求收留!”
　　等等……,人群中,好像混进来什么奇怪的人.
　　岳绮罗冰冷的视线,已经让周围的气压瞬间暴跌.
　　秦风见状,转移话题道:“行了,陆老板,他们这样,肯定不是平白无故的.
　　说说吧,是不是遇见什么难以解决的事情了.”
　　陆平章一听这话,嘿嘿一笑,说道:“果真什么事情都瞒不过秦大师.
　　就是……那个…,大家家中,或多或少都有一些灵异事件,像请秦大师帮忙解决一下.”
　　说到这里,陆平章又补充说道:“当然了,大家都知道,降妖捉鬼这事,是一件非常耗费法力的事情.
　　大家也不会让秦大师白辛苦,都尽自己所能,准备好了.”
　　“还请秦大师看在大家一片诚心的份上,出手相助.
　　日后,我们周县会为秦大师立下牌位,日夜供奉的.”
　　降妖捉鬼这事,对于……秦风而言,是有功德点收获的.
　　这种送上门的好事,秦风自绝.
　　不过,邪祟事件也分大小,秦风精力有限,也不每一件事情,都亲自去解决.
　　况且,有的事件,只要一张小小就能解决的,也无需秦风亲自到场.
　　秦风想了一下,说道.
　　“这样,大家有这方面需要的,先让无心登记筛选一下,我看看再说.”
　　陆平章闻言大喜,连声道谢道:“既然如此,我就代替大家,谢谢秦大师的大恩.”
　　待交代完这些事情后,秦风也没有兴致在此周旋,把后续事情甩给无心与陆平章后,秦风就同岳绮罗回了陆府.
　　小黑猫在进入陆府之后,就独自离开,估计目的地是厨房.
　　秦风与岳绮罗一顿:饱觉后,陆平章就把统计名单送了上来.
　　粗扫了几眼,秦风发现,除了……几个确实是难搞事件外,其余的,大都一张黄符就能搞定的.
　　“黄符,我之前画了一些,你依据各自事件,解决一下.
　　至于这几个,我亲自来解决.”
　　秦风迅速敲定.
　　“好,大哥放心,我一定把事情解决的漂亮.”
　　无心打包票道.
　　这时,陆平章问道:“请问秦大师,这些人,先让谁过来呢”
　　“就这个吧.”
　　秦风也没有细看,随手指了一个.
　　“好,我这就把人叫过来.”
　　陆平章领命而去.
　　不多时,就见一个中年男人,诚惶诚恐的走进来.
　　“在下郭一围,见过秦大师.”
　　刚一见面,这个叫郭一围的中年男人就拱手为礼,奉上了自己带的礼盒.
　　秦风扫了他一眼,并没有去接他的礼盒,开门见山的说道:“出事的,是你夫人吧.
　　说说吧,怎么回事.”
　　郭一围闻言,就是……一惊.
　　他家夫人被鬼物缠上这事,除了……家中亲人外,外人根本不知.
　　没想到,这秦大师只看一眼,就知道我的症结所在,果真是个有真本事的!无心听了秦风此言,却觉一头雾水,就问道:“大哥,他这什么都没说呢,你是怎么知道是他夫人出事的.”
　　这个问题,问出了大家的心声.
　　在场所有人都调转视线,看向秦风,等待他的答案.
　　秦风轻抿了一口茶,淡淡说道:“看出来的,诸事种种,全在你脸上写着呢.”
　　————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第235章?站在角落的女人是谁？ 99wanban点com
　　秦风此言一出,震惊全座.
　　“大哥,你凭借相面一术,就能看出来”
　　无心满脸震惊.
　　秦风解释道:“郭老板的夫妻宫,呈现凹陷状态,是为不祥.
　　但你又不是无妻面相.”
　　“由此可见,定然是你妻子最近出了什么情况,才在你的夫妻宫上展露出来.”
　　“而且,你的夫妻宫上,隐约有阴鬼之气笼罩.
　　什么情况,一目了然.”
　　秦风这套相面之术一出,郭一围更是信服万分.
　　“不愧是秦大师,我当时递上名帖的时候,也只是说家中有鬼物作祟.
　　但您不问一言,就知我的问题所在,郭某佩服.”
　　面对郭一围的夸赞,秦风面不改色道:“说说吧,到底是什么情况”
　　郭一围轻叹一声,也把这段时间,他家所发生的事情,简单说了一下.
　　“所有事情的来源,源自一只玉镯.”
　　“前段时间,我去外地跑生意,在当地集市闲逛,被一个老头拦住.
　　那老头一脸苦相,哭着问我要不要玉镯子.”
　　“我见他哭的可怜,就问他是怎么回事.
　　他说自己的小孙儿染上了怪病,家里没钱,不得已找出了传家宝,想卖钱给孩子看病.”
　　“那老头一边哭,一边从怀中取出一只玉镯.
　　我本就是做古董生意的,对玉石一类的古物,还是有些研究的.”
　　“我一见那镯子就惊了,那镯子一看就是.……明代的东西,,无论雕工还是水头,都是极好的.”
　　“那老头要价又不高,我就出钱买了,正巧赶上我夫人的生辰,那只玉镯我也没有再转手出去,留给夫人做生辰礼物了.”
　　“我夫人一见那镯子,就喜欢的要命,当场就戴在手腕上了.
　　可就是那时,出事了!”
　　郭一围说到这里的时候,脸上闪过一抹痛色.
　　“我真没想到,就在我夫人戴上玉天晚上,就发生了一件怪事!”
　　“那天晚上,我睡得迷迷糊糊的,突然被我夫人的醒.
　　然后,就见她一脸惊恐,大叫着指着墙角.”
　　“我问她怎么了她跟我说,墙角站着一个女人,在直勾勾地盯着她看!”
　　郭一围的语气开始急切起来.
　　“我发誓,我当时真没有看到那所谓的女人!可我夫人就是……看见了,她说那个女人披散着头发,一只血红的眼珠,从头发的缝隙间透出来,死死地盯着她!”
　　“我开了灯,那个女人就消失不见了.
　　可我没想到,第二天,那个女人又出现在墙脚!”
　　“当时,我见自己夫人说的那么真,就在屋里屋外的找了好几遍.
　　可是,门窗是从里面锁死的,根本不可能有人能够进来的!”
　　“在接下来的几天里,我夫人每一天晚上,都能看见那个女鬼.
　　但是,我们家中,除了……她,别人谁都看见啊!”
　　无心听了这话,就问道:“你们家,接连几天都发生这种怪事,就没请个大师看看吗”
　　郭一围疯狂点头道:“怎么没请!前前后后,也不知请了多少的大师,可根本不管用,没有一个能看出毛病来!”
　　“对了,就连那个…被您戳穿的徐半仙,我也曾请来看过.
　　他只说是那玉镯闹事,自己管不了,就走了.”
　　“直到那时候,我才知道,是我买回来的玉镯在闹事!”
　　无心听到这里,冷哼一声道:“假大师同真大师能一样嘛!你找的是一个假大师,他能解决让他再修行五百年吧!”
　　“谁说不是,可恨我当时咋就没识破徐骗子的真面目!”
　　郭一围一脸愤慨,接着说道:“在知道是那镯子捣鬼以后,我根本不敢再留下那镯子!就让夫人摘下镯子丢了.”
　　“我从夫人手中接过了镯子,我从没想过,那镯子竟然那么凉!就像握着一块冰块一样!我感觉自己的骨缝里,都透着一股凉气.”
　　“我当时真的害怕了,就把那镯子丢在后院的一口废井中,又让人封死了井口!”
　　郭一围说到这里的时候,脸上的表情极度惊恐.
　　“我……我没想到,那镯子竟然.……”
　　——————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第236章?还有两天！ 99wanban点com
　　郭一围回忆当时的恐怖经历,声音明显惊恐了不少.
　　“我真的丢的!真的把那口水井封死了!可是,那个镯子再次出现了!就是……当天晚上!”
　　“我要睡觉的时候,从自己的睡衣口袋中摸出来的!我不知道它什么时候回来的,又为什么会出现在我的口袋里!”
　　“我握着那只玉镯,感觉浑身的血液都好像冻住了一样!我攥着镯子往墙上砸去,我一定要毁了那镯子!”
　　“可是,就在镯子砸下的那一刻,我夫人伸手挡住了!”
　　无心听到这里,疑惑问道:“你夫人不是因为那只玉镯,才见鬼的吗为什么你要毁了那只玉镯,她拦着你”
　　郭一围神色痛苦的说道:“我也不知道,我不知道夫人为什么会伸手挡住!”
　　“可我为了毁掉那只玉镯,下了十足的力气!玉镯落下,一下就砸断了我夫人的手指头!”
　　“我能听到骨骼断裂的咔嚓声,但那时候,我夫人却像感觉不到任何疼痛一样!”
　　“她直勾勾地看着我,眼中没有任何神采,就像一个假人!她咧着嘴对我疯狂大笑,还说了一句非常古怪的话!”
　　秦风听到这里,终于捉住了自己想要的重点.
　　“你夫人当时说的什么我要原话.”
　　秦风追问道.
　　秦风语气难得认真,郭一围也不由重视起来.
　　他回忆了一下,才说道“她对我说,第一盏灭了,还有两盏,我就是我了!”
　　郭一围满脸疑惑道:“这句话,说的太奇怪了,我也没明白,她是想表达什么意思.”
　　“我夫人在说完这话后,就晕过去了.
　　之后,我找了大夫过来看,他们也都说,我夫人只是气虚体弱.
　　别的,就看不出来什么了.”
　　秦风听到这里,心中隐约有了一个猜测,就问道:“除了.……这句话,你夫人还说过类似的话吗”
　　“类似的话有吗”
　　郭一围对秦风提出的问题感觉古怪,仔细了一下,才说道:“我想起来了!几天前的一上,我夫人也说过类似的话!”
　　秦风闻言,心中的猜测,证实了大半,就问道:“当时是什么情况说说看.”
　　郭一围回道:“这段时间,我人老是出事,我也感觉害怕,就从各大寺庙,道观,请来了很多镇邪的东西摆在家中,想镇压一下.”
　　“刚开始的时候,那些……佛像,符箓,真的起作用了.
　　我夫人连着半个来月的时间,没再见过那个…站在墙脚的女人!”
　　“我本以为,所有的事情,就此过去了.
　　可谁知道,就在前几天的晚上,再次出事了.”
　　“那天晚上,我睡的迷迷糊糊,就听到一阵乒铃乓啷’砸东西,的声音,我猛然惊醒过来,就看见我夫人蹲在角落里,不知在干什么.”
　　“我感觉奇怪,就叫了她一声,但她没有回应我,一直蹲在那里,好像在砸什么东西.”
　　“我大着胆子走了过去,就见她手里拿着一尊佛像,正在砸一只老鼠!”
　　“鲜血!墙上,地上,到处都是她砸老鼠的血迹,溅的到处都是,她脚下,还踩着好几只死老鼠!”
　　郭一围脸上出现了少许惶恐的神色.
　　很显然,当时诡异的一幕,给他留下了极其深刻的印象.
　　“我被她的动作惊得半天说不出话来,眼睁睁地看着她把那只老鼠砸死,然后去吃那老鼠的血!”
　　“鲜血顺着她的脸颊往下淌!我甚至能听见她嘎吱嘎吱的咀嚼声!太恶心了,但她却像在品尝世上最美味的东西!”
　　“我被吓得浑身紧绷,忍不住大叫了一声.
　　她被我的声音惊动,回头看了我一眼,就咯咯咯地诡笑.”
　　“她对我说,第二次了.
　　我,要等不及了!”
　　“当时,我夫人说完这话,就晕过去了.
　　我强忍着害怕,把她抱回床上.
　　我怕她害怕,还把那些……死老鼠给收拾干净了.”
　　“后来,我又请来了几位大夫看,他们还是一样的说法,说我夫人只是体虚,还有轻微梦游的症状.”
　　郭一围说到这里的时候,整个人疯狂大叫道:“不!不对的,那种…症状,根本不可能是体虚的!”
　　“是那玉镯,是它!一定是它在捣鬼!”
　　——————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第237章?下厨的杀伤力 99wanban点com
　　郭一围想来也是一个性情中人,在提到自己夫人的时候,他的情绪,明显激动起来.
　　“虽然那张脸,那个身体,是我夫人不假!不,不对的,那一刻,我肯定她不是我的夫人!”
　　“是那玉镯作怪,一定是什么脏东西,附在玉镯上了!”
　　秦风问道:“当第一次销毁玉镯不成后,那玉镯,你是怎么处理的.”
　　郭一围说道:“我当时真的害怕了,我想毁掉那玉镯.
　　可是,每当我有这个想法的时候,我夫人就会突然出现,拦下.”
　　“有一次,我想办法把我夫人支出去,自己偷着把那玉镯丢进水池里,没有告诉任何人.”
　　“可是,就在这时我丢下玉镯不久后,我夫人就回来了!她一进门,什么话也不说,直直地向水池走去.
　　然后……”
　　郭一围一脸痛色,语气哽咽说道:“我夫人……她跳下去了,就从我丢手镯的位置!她好像亲眼看见我丢了一样,连落水的位置,都是一模一样的.”
　　“我当时慌了,一边救人,一边让人去水池里捞那玉镯.
　　在整个打捞的过程中,我夫人就站在水里,眼睛一眨不眨的看着.”
　　“直到那玉镯被下人打捞上来,我夫人才肯上岸.
　　而那只玉镯,也一直戴在她的手腕上.”
　　秦风听到这里,再次问道:“之后,那只玉镯一直被你夫人带着吗”
　　郭一围疯狂点头道:“是的,是的,我夫人一直戴着,从不离身的!”
　　“我曾经趁她睡着的时候,想偷偷摘下来,可每当我摸到那镯子时,她紧闭的双眼,就会突然睁开!”
　　“可她眼眶里,没有瞳孔,煞白一片,阴森森地盯着我!我也就没敢再……摘.……”
　　秦风听到这里,突然起身,说道:“走吧.”
　　“走什么走”
　　无心突然一懵.
　　郭一围一听这话,以为秦风不管自己了,连忙说道:“别,别啊!秦大师,你不能放弃我啊!我全家老小,还指望你救命.”
　　“.……”
　　秦风见众人误会了自己的,就说道:“我是说去你.
　　再不去,你家才真要出事了!”
　　“什么!”
　　郭一围猛一下跳起来,急声说道:“那还等什么!快走!快走啊!”
　　秦风听了事情的前因后果,心中早有决断,此时也不再耽误,快步而出.
　　陆平章意识到事情的严峻性,早就派人把车准备好了.
　　“秦大师,车在门外候着了.
　　坐车去,速度能快点.”
　　郭一围感动说道:“还是陆老板想的周到,多谢了.……”
　　“行了,救命要紧,还说这些……虚的!”
　　陆平章催促下人赶快开车.
　　秦风见陆平章的行事作风,也知他为何能坐到“周县首富”
　　的位置了.
　　光这份事事周到,体察入微的性格,就值得敬佩.
　　在陆平章的汽车赞助下,秦风一行人,也迅速赶往郭一围家.
　　可谁知,刚一进入后院,就见郭一围的夫人走了出来,一脸诧异的看着秦风几人.
　　“老郭,这几位是”
　　郭一围刚要开口解释,秦风却抢先一步笑道:“我们是郭老板的朋友,这次登门,是郭老板说他新得了好茶,请我们过来尝尝.”
　　秦风的说辞,让郭一围等人都是一愣.
　　无心了解秦风的性格,知道他不会无缘无故的改变说辞,率先反应过来.
　　“哈哈,郭老板,这茶要是不好喝,我们可饶不了你.
　　就是……,叨扰嫂夫人了,还请嫂夫人勿怪.”
　　无心说着,还拱手作揖,一副提前赔罪的架势.
　　郭一围见状,也配合说道:“是啊,秋兰,还不快把我的好茶取出来,我要招待秦.……咳,我的两位贵客.”
　　郭一围的夫人秋兰,似乎没有察觉到什么不对的地方,笑眯眯地说道:“如今都到了晚饭时间了,只喝茶怎么可以.
　　我刚才下厨,做了几道小菜,一起吃点吧.
　　喝茶,饭后也是可以的.”
　　下厨,小菜无心一听这话,感觉自己瞬间就不好了.
　　他突然想起,岳绮罗的厨艺……郭一围夫人身上,不对劲的地方太多,杀伤力不知道强不强……——————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第238章?我感觉浑身都是力量！ 99wanban点com
　　郭一围夫人秋兰对秦风几人,发出了一同进餐的邀请.
　　秦风闻言,欣然答应道:“客随主便,既如此,就叨扰了.”
　　秋兰妩媚一笑,说道:“先生客气了,我家老郭的贵客,自然是要好好招待的.”
　　秦风与秋兰的视线在空中微一交错,隐约之中,似乎有火光迸溅.
　　郭一围不知秦风此举何意,但还是顺着他的意思说道:“几位,请跟我过来吧.”
　　“好.”
　　秦风微微点头,脸上没有看出任何异常.
　　在郭一围的带领下,秦风与无心也在餐厅坐定.
　　无心趁众人不备,悄悄问秦风道:“大哥,你怎么个章程啊这姓郭的女人满身阴气,一看就是.……被鬼物缠住了,你吃她做的饭,玩的有点大了吧.”
　　秦风淡定喝水,说道:“你自己胃口不好,消化不了就别动,不要认为人人都跟你一样.”
　　无心:“.……”
　　大哥,你这属于人身攻击不,我不要脸啊.……不过,无心想起秦风在面对岳绮罗所做菜时,那强大的消化能力,也觉得自己的担忧有点多余.
　　于是,无心闭口不言,学着秦风,摆出一副淡定从容的样子.
　　此时,郭一围也觉出不对劲了,压低声音说道:“秦大师,我感觉我夫人不对啊!虽然长得一样,但.……我就是感觉她不是我夫人了!”
　　秦风淡然点头,语气随意道:“的确,她已经不是你夫人了.”
　　什么!此话一出,震惊全座.
　　就连刚刚淡定下来的无心,也瞬间变了脸色.
　　“大哥,你什么意思什么是又不是的,我都被你搞糊涂了.”
　　郭一围也急声说道:“秦大师,我夫人到底在哪里您一定要帮我,帮我把夫人找出来啊!”
　　秦风见两人皆是一脸急切,正要这时,一声娇笑,突然从餐厅外面传来.
　　“几位久等了吧我怕菜不够……吃,又多做了几样.
　　粗茶淡饭的,还请几位不要嫌弃.”
　　随着声音而来的,是婀娜的身影,与几个端着菜的小丫鬟.
　　秦风唇角勾笑,客气说道:“有劳郭夫人了,是我们没有提前打招呼,直接到访的.”
　　“咯咯,这位先生不仅面相生得好,就连嘴巴也这么甜.”
　　秋兰掩唇娇声一笑,亲手替秦风摆上碗筷杯盏,直接忽略了郭一围,无心.
　　几盘菜也被秋兰端了过来,摆在了秦风面前.
　　“这位先生,快尝尝人家手艺如何可是美味.”
　　此时此刻,秋兰眼中只有秦风一人,若不是郭一围等人在场,看这架势,都要坐在秦风怀中,亲手喂他吃了.
　　无心在旁看得目瞪口呆,暗自瞥了郭一围一眼,为他默哀.
　　大哥就是……大哥,这个人魅力,寻常真是无人能敌!勾得人家媳妇,当场就想给自家男人戴绿帽子.
　　而郭一围看着这样的秋兰,也是万般诧异.
　　他从未见过这样的秋兰!依照秋兰的性子,怎会做出这样的事!这一点,让郭一围非常肯定,自己夫人的壳子里,也许不是她了!突如其来的念头,吓得郭一围生生出了一身的冷汗!而此时,秦风也提起筷子,筷子夹向最前面的一道红烧肉上.
　　色泽亮丽,浓油赤酱,很地道的做法.
　　但是,肉眼不可见的视角中,这块肉上,浓厚的阴鬼之气散发而出.
　　若是不知内情的人吃下,阴鬼之气入体,只怕大罗神仙难救.
　　但秦风,却淡定的把肉块吞入,脸上还露出一个享受的表情,说道:“郭夫人的手艺不错,这红烧肉做的入味三分3,很是地道啊.”
　　随着肉块咽入胃中,秦风只觉一股热流瞬间席遍全身,就连胸膛处的纹身,也隐隐有些发烫.
　　这可惜,力道不够……猛啊,与岳绮罗的菜相比,差的远了.
　　哎,果真,我家夫人就是……优秀,无人能敌的.……而秋兰,亲眼见秦风把肉块吞下后,竟然没有任何反应,也是一阵大惊.
　　“你没有感觉什么不舒服的吗或者说,有没有什么.……不对劲的地方”
　　秋兰试探问道.
　　秦风眨了眨眼,说道:“没有啊,吃了夫人的菜,我感觉浑身都是力量!”
　　————————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第239章?感觉你要绿了 99wanban点com
　　秦风此言一出,秋兰脸色大变,看向秦风的眼神,也满是古怪.
　　“浑身都是力量先生,你开玩笑吧.”
　　秦风又夹了一只盐水大虾,坚定摇头说道:“我很确定,夫人的手艺太棒了!我真的很喜欢.”
　　说着,秦风似乎为了证明自己的话,竟然连虾壳都不剥,直接放入嘴里.
　　咔嚓!咔嚓!虾壳咀嚼:的声音,在死寂的餐厅中响起,听起来莫名的瘆人.
　　而秦风却感觉更多的热流,涌向纹身,不断地填充,完善残缺的那部分.
　　秋兰闻言,干笑一声,似乎也有些摸不准秦风的路数.
　　“先生,既然觉得好吃,那就多吃一些.
　　来,尝尝这道素鲍鱼.”
　　秋兰索性自己动手,直接替秦风夹起菜来.
　　她夹菜的速度极快,几乎眨眼间,秦风眼前的盘子,就堆成了一堆小山.
　　而秦风来者不拒,所有的菜,全部吞吃入腹.
　　到了最后,竟然嫌弃秋兰的夹菜速度太慢,直接差使道:“你,夹菜速度太慢了,去把那边那道牛肉端过来,我自己来.”
　　“对了,还有刚吃完的空盘子,也移到旁边去,太碍事了.”
　　秦风这语气,是一点不把自己当成外人,直接把秋兰当成一个小丫鬟差使了.
　　而秋兰,也一点没觉得秦风的差使不对劲.
　　屁颠屁颠地上前,把秦风指定的菜端过来,放在了他的面前.
　　秦风一边吃着肉,一边有点嫌弃道:“啧啧,你这道盐放多了,做的有点咸了.”
　　“咸了那我给你盛一碗鱼汤吧.”
　　秋兰又屁颠屁颠地去盛了鱼汤,放在了秦风面前.
　　“这鱼汤,我炖了好久的,只放了一点盐去腥,不咸的.”
　　而这两人的举动,落在无一围的眼中,无疑掀起了轩然大波.
　　无心直接看呆,看向秦风的眼睛,满是崇仰.
　　“大哥,你这操作优秀啊!家相公的面,把人家夫人当成小丫鬟,连自己男人都顾不上搭理,先上赶着伺候你!”
　　“此时此刻,我只想,大哥,你真的不开一个学堂吗这样优秀的生活经验,不科普一下,太浪费了!”
　　而此时,郭一围却生生吓出了一身冷汗.
　　他看着秋兰,如同看着一个陌生人一样.
　　虽然外貌,身材一模一样,但眼前的她,却像一个陌生人!不!这不是秋兰,绝对不是!相比两人的震惊,秦风始终淡淡,凭借一己之力,把桌上所有菜全部包圆.
　　秋兰看着几道菜,以光速飞快消散,眼中也渐渐露出恐惧.
　　不!这怎么可能!自己用阴鬼之气幻化出这些菜,就算道行极深的阴阳先生吃了一块,也会被内中蕴含的阴鬼之气所伤的!而这人,吃了如此多,怎么可能一点反应都没有!一定是哪里出了差错!秋兰给秦风端菜,夹菜的速度越来越快.
　　可是,无论是什么,秦风来者不拒,全部吞食入腹.
　　不仅如此,秦风脸上不仅没出现一点阴气积郁过多的痕迹,反而越吃气色越好.
　　瞧这一脸的红光满面,哪里像被阴气侵蚀所害啊!这一刻,秋兰真的害怕了,她知道自己是遇见大神了.
　　秋兰脸上挂上娇柔笑容,说道:“真没想到,这位先生,竟然如此看好我的手艺.
　　不若这样罢,我再下厨,多做几个菜色,一定让客人满意.”
　　秋兰说着,也不等秦风答应,转头就向外面走去.
　　只是那不同于表面镇定,稍显慌乱的身影,早已暴露了她的意图.
　　呵呵,这是打不过,就想跑了吗秦风嗤笑一声,徐徐开口道:“等等.……,还有一事,需要麻烦你.”
　　此话一出,秋兰身影一僵,连头都不敢回,强作镇定道:“先生是对菜色有什么要求吗还是对什么忌口,只管说,我都会满足的.”
　　秦风吞下盘中最后一口菜,笑道:“没什么其他的事情,就是……吃饱了,怕积食,想活动一下筋骨.”
　　“不过,我觉得这事,在场除了……夫人,无人能够代劳.
　　所以,你不能走!”
　　————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第240章?有东西，在叫我！ 99wanban点com
　　秦风话音刚落,秋兰也意识到危机的降临,知道秦风已然看出了她的真面目.
　　不再废话,秋兰拔腿就跑,直接往外面冲去.
　　“不好!她要跑!”
　　无心大喝一声,趁着自己距离较近,一个飞身,就向秋兰扑了过去.
　　“砰!”
　　谁知,只听一声巨响,是无心倒飞出去的身影,与轰然落地,砸烂一堆桌椅声音.
　　原来,就在无心扑向秋兰的时候,被她一脚直接踢飞了.
　　“大哥.……,我哑火了,你.……发挥吧.……”
　　无心只觉撞得眼冒金星,暂时宣告领盒饭了.
　　秦风看着秋兰慌忙逃窜的身影,冷笑一声,勾魂索顺势掠出,就直奔秋兰而去.
　　尖锐勾爪越空而至,一下就抓向了秋兰.
　　不过,勾魂索并没有刺入秋兰的身体,而是轻巧一勾,就见一个模糊的人影,被秦风从秋兰体内抓了出来.
　　是个披头散发的女鬼.
　　女鬼被勾魂索所带的罡正之气所伤,狠狠摔在地上.
　　而秋兰,也在女鬼离体的瞬间,就软绵绵地晕倒在地.
　　“夫人!”
　　郭一围大叫一声,就扑了过去.
　　而女鬼见秦风轻而易举的就把她拖出,吓得连连跪地叩头.
　　“大人,我错了!我错了,您饶了我吧.”
　　秦风居高临下的看着女鬼,对她的哀求不为所动.
　　“借人身寄托鬼身,你好大的胆子.
　　现在你让我饶了你,你当时害人的时候,何曾想过饶过他们!”
　　女鬼连连叩拜,声泪俱下的辩解道:“大人,我真的只是一时.……糊涂啊!这是我第一次害人,之前再没有…过的,求您饶过我吧!”
　　秦风听了这女鬼的辩解之言,冷哼道:“第一次害人骗人也要分清目标,你这一身阴鬼之气,何曾是害一人才积攒出.”
　　女鬼见秦风竟然识破了自己的谎言,也了沉舟的心思.
　　无边鬼气激荡而出,就对攻杀而去.
　　“就这点小把戏,也好意思在我面前展露.”
　　秦风祭出一张黄符,凌空点,就见漫天鬼气,在瞬间溃散消亡.
　　女鬼见秦风轻飘飘地一招,竟然破除了自己的招式,又是一记磅礴鬼气掠出,迅速轰向秦风.
　　与此同时,女鬼转身化作一阵鬼雾,就要冲破屋顶,逃窜而去.
　　秦风冷笑,又是一张黄符掠出,直接刺穿鬼气,轰向了女鬼.
　　“啊!”
　　只见黄符在贴上女鬼的瞬间,一股无名火顿起,直接把女鬼席裹其中.
　　眨眼间,烈火直接把女鬼吞噬,烧成了一股黑烟消散.
　　就在女鬼消亡的瞬间,系统声音也在秦风脑海中华响起.
　　【叮!宿主完成一件功德善事,奖励宿主100功德点.
　　】系统下发了新的功德点,秦风又能借此提升自己的各项技能了.
　　“秦大师,您快来看啊!我夫人怎么都叫不醒,这是出什么事情了吗”
　　郭一围的一阵急促大叫,直接把秦风唤回神.
　　秦风走进一看,却见郭一围夫人脸上笼着一层黑气.
　　这是鬼物入人身,时间过长所引发的症状.
　　不过,郭一围夫人的身体似乎太过虚弱,所以反应才会比寻常人大.
　　秦风祭出一张黄符,夹在两指之间,默念几句口诀后,就拍在秋兰的心口位置.
　　“呼!”
　　秋兰大大呼了一口气,紧闭的双目,也徐徐睁开.
　　“我这是怎么了”
　　秋兰从混沌状态清醒过来,还没有回过神来,对刚才发生的一切一概不知.
　　郭一围见自己夫人清醒,对秦风郑重行礼,连连拜谢.
　　“多谢秦大师出手相助,请偏厅一坐,容我失陪片刻.”
　　秦风见郭一围还有琐事处理,也没有多说什么,直接移步偏厅.
　　不多时,就见郭一围带着管家快步而来,管家手中,还捧着分量不轻的锦盒.
　　“此番,多谢秦大师出手相助.
　　若不是您,我夫人只怕.……这小小意思,不成敬意,秦大师一定收下.”
　　管家捧着锦盒上前,恭敬的呈给秦风.
　　秦风微微点头,示意无心接过.
　　既然此地的事情已经了结,秦风也不愿在此多做停留,告辞离开.
　　刚出郭家,秦风突然感觉,黑暗之中,莫名出现一阵召唤感.
　　有东西,在叫我!——————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第241章?纸人不点睛！ 99wanban点com
　　“过来!过来呀!”
　　黑暗之中,突然传来一阵古怪的召唤声,似乎在引秦风过去.
　　“无心,你有没有听到什么声音”
　　秦风问道.
　　无心正抱着一堆锦盒,美滋滋地傻笑,一听秦风这话,懵了.
　　“什么声音,我没听到啊!”
　　有意思,看样子,是冲着我来的.
　　正好闲着,便陪你玩玩去吧.
　　“你先回去吧,我有点事情要去处理一下.”
　　秦风说道.
　　“什么事,需要帮忙吗”
　　无心问道.
　　“不必了,这点小事,我自己能够解决.”
　　秦风视线投向不远处的黑暗,隐约间,似乎有无数黑影在其中游荡.
　　“这种送上门的功德点,不拣白不拣.
　　敢招惹我,想过后果吗”
　　秦风嗤笑一声,直接向旁边的街巷走去.
　　那阵古怪的召唤声,一直在:秦风耳侧响起,指引秦风一路远去.
　　秦风越走越感觉周围荒凉,行人也越来越少.
　　周围一片死寂,似乎这方天地间,只有秦风一人.
　　突然间,秦风视线之中,出现了非常诡异的一幕.
　　下一个十字路口,正中央的位置处,一个描眉画眼的纸人站在那里.
　　是个女性纸人,头戴凤冠,身上穿着纸扎的红色嫁衣.
　　嫁衣纸人与真人等高,身高约在一米六左右,扎的活灵活现.
　　若不看她那张诡异的脸,只怕乍一看去,会被误认为是个真人.
　　秦风视线投向女纸人的脸.
　　只见纸人惨白的脸上,用笔墨画着简单的五官.
　　似乎是为了表达微笑的效果,纸人血红的嘴角高高向上吊起,看起来十分的邪佞诡异.
　　而纸人大大眼眶中,却用黑色墨汁,点上了眼珠!秦风一见这个这纸人点上眼珠,就嗤笑道:“画龙不点睛,扎纸不扎.
　　给纸人点上一对眼珠子,不怕她闹事吗”
　　扎纸一行存世已久,里面有不少的规矩流传.
　　其中,最为重要的一条.
　　纸匠扎了纸人后,千万不能给纸人点睛,扎上心脏.
　　从古至今,与活人相似的东西,是最容易沾染天地精气,也是最容易成精的.
　　例如纸人,虽说是用纸张与竹篾条扎起来,代替活人侍奉死人的替代物,但因为与活人相似,且寄托活人的思念,是极容易发生某些诡异事情的.
　　若是被人为点上眼睛,或是扎上心脏,会大大增加发生怪事的几率的.
　　而十字:路四通八达,纳八方之气,天地五行都能在此流通交会.
　　所以,一些招鬼,或请神的行为,都会特意选在十字路口进行.
　　现在,一个身穿嫁衣,被点了眼睛的纸人,直挺挺地放在十字路口,还是正中央的位置……在秦风看来,这绝对是一种自我找死的行为.
　　秦风念头一闪,就见不远处,一个人影提着一盏油灯,颤巍巍地走来过来.
　　人影佝偻着身体,像一只大虾.
　　拖着一个巨大的箱子,十分费力的向纸人走去.
　　在距离纸人不足两米的地方,人影停了下来,蹲在地上,不知在干些什么.
　　秦风心生好奇,就走了过去.
　　“需要帮忙吗”
　　秦风站在人影身后,突然问道.
　　谁知秦风话音落下,就听对方嗷地一声尖叫,手里的东西也甩出去了,趴在地上瑟瑟发抖.
　　“求求你,不要再缠着我了!我已经按照你的要求做了,求你了,别再来找我了!”
　　“你要的东西,我都准备好了!求你了,放过我吧!我.……我给你磕头还不行吗”
　　说话的是一个干瘦的老头,不等:秦风说话,就“咚咚”
　　地磕起头来.
　　秦风见状,只能蹲在他身边,大声说道:“老人家,你看看清楚,我不是鬼,我是活人的!”
　　“活人你不是鬼”
　　干瘦老头一愣,趴在地上,哆哆嗦嗦地向秦风看去.
　　秦风拎了老头的油灯,照了照自己身后,向他示意,自己是有影子的.
　　干瘦老头一见影子,才大大松了口气,瘫坐在地上,说道:“哎呦,年轻人,你可是吓死我了!你这一出声,差点把我送走了.”
　　秦风失笑一声,替老人去捡他掉落的东西,.
　　可当秦风看到那物时,突然一惊.
　　这是!————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第242章?给你拜个晚年吧！ 99wanban点com
　　秦风本想替那老头把摔落的东西拣起来,可没想到,竟然是一对阴烛!只见惨白的烛身上,盘踞一对红色龙凤,看起来十分的邪佞诡异.
　　阴烛,是鬼物举行冥婚所用的物件.
　　而阴烛的制作,所用材质非常特殊,寻常难见.
　　白色烛体,会在熬制的时候,混杂些许尸油.
　　至于盘踞在柱体上的一对龙凤,则会混杂新鲜人血,特意熬制出正红之色,图喜庆之意.
　　不过,由于炼制阴烛的手法极其复杂,懂得人非常少,像阴烛这种东西,在市面上是极其难寻的.
　　秦风也没有想到,今天竟然会在这里碰见.
　　掩下心底的诧异,秦风顺手拣起一对阴烛,递给了干瘦老头,脸上看不出任何异常.
　　“老人家,你这对蜡烛真有意思,半红不白的.”
　　秦风状似随意的问道.
　　干瘦老头一见那对阴烛,神色大变,慌忙从秦风手中夺了过来,仔细检查了几遍,确认没有任何断折后,才大大松了口气.
　　“呼,吓死我了,辛亏没事.
　　要是这对蜡烛断了,它一定会来找我的!它一定会杀了我的!”
　　秦风神色一动,装作好奇的问道:“老人家,你是不是遇见什么困难了跟我说一下,说不定我能帮你解决的.”
　　谁知干瘦老头一听秦风的话,反而做出一副凶恶的样子,恶狠狠地说道:“我自己的事情,你乱问什么啊!大晚上的不回家,在路上乱逛什么!还不快点走,这世道乱的很!大半夜出门,命怎么丢了的都不知道!”
　　干瘦老头看似凶悍的大骂,却有着一份难得的善意.
　　秦风失笑一声,说道:“你寻来了阴烛,又扎了纸人新娘.……我如果没猜错,是纠缠你的那个东西,让你这么做的吧.”
　　“你……你怎么知道!”
　　干瘦老头脸意外秦风一眼看穿自己的问题所在.
　　秦风指着纸人,说道:“一事,最忌讳画龙点睛,纸扎心.
　　你这纸人点了眼睛,又放在马路正中央,不怕招惹什么吗干瘦老头诧异的问道.
　　“你到底是谁怎会……知道这些事情.”
　　秦风歪头想了一下,认真说道:“我,姑且算救你的人吧.”
　　“救我的人”
　　干瘦老头闻言一愣,又一脸颓然的摆了摆手.
　　“算了吧,年轻人.
　　我知道你是好意,但那个东西,,没人能收拾了的,没有人的.
　　你救不了我,走吧,让我自生自灭吧.”
　　“呵呵,我都活这么大年纪了,早就活够本了.
　　你还年轻,未来的路长着呢,不要因我毁了一生!”
　　秦风见状,也懒得同干瘦老头解释,直接祭出一张黄符,贴在了纸人新娘的身上.
　　纸人新娘被秦风的黄符一贴,原本呆滞无神的眼睛中,似有幽光闪过.
　　干瘦老头不解秦风的举动,就问道:“哎哎,年轻人,你这是在干什么”
　　“不干什么.”
　　秦风咧嘴一笑,一脸无辜的说道,“看你年纪大了,过得不容易,就让这纸人新娘给你拜个晚年吧.”
　　随着秦风话音落下,就见纸人新娘猛地一抖.
　　接着,纸人直挺挺垂向地面的双手,缓缓抬了起来.
　　纸人新娘脖子猛然一转,直勾勾地落在了干瘦老头的身上.
　　“啊!她.……她怎么动了!怎么活了!”
　　眼前诡异的情况,已然超出了干瘦老头的认知,他嗷地一声尖叫,吓得差点晕过去.
　　秦风直接甩下一个响指,咧嘴笑道:“还不动作快点,别让人家等着.
　　年纪大了的人,可是等不及的.”
　　于是,在秦风这一声指令下,就见纸人新娘一蹦一跳的向干瘦老头而去.
　　那血红的大口,惨白的面容,在漆黑一片的深夜……惊悚效果,可想而知!————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第243章?天黑了，不要跟人说话！ 99wanban点com
　　干瘦老头看着纸人傀儡,一步一步地向自己走来,都要吓瘫了.
　　“别别别,你别过来!我年纪大了,受不住!”
　　干瘦老头哆哆嗦嗦地大叫道.
　　秦风在旁问道:“如此,可相信我说的话了,需要再给你深刻证实一下吗”
　　“不不用了,我信了,真的相信了,不用证实了!”
　　干瘦老头连连告饶,生怕秦风又使出别的手段来.
　　秦风的目的,本就不是为了吓人,见干瘦老头告饶,也不再吓唬他了.
　　又是一个响指甩下,纸人新娘一蹦一跳的动作就此停止.
　　两只僵硬向前伸着的手臂,也轻飘飘地垂了下来,变成了普通纸人的样子.
　　干瘦老头见纸人新娘彻底不动了,才瘫在地上,摸了摸自己脸上的冷汗,说道:“这位…小先生,你可吓死我老汉了.
　　要不是我活了大半辈子,之前又经历过那样的事情,我这次真得被你送走了.”
　　秦风哈哈一笑,说道:“老人家,我看你心态挺好的,可不像那么容易就被送走的.”
　　“说说吧,到底遇见什么东西了,大晚上的让你给他烧纸人新娘,缺媳妇了”
　　干瘦老头见秦风一脸无所谓,慌忙压低了声音,说道:“可别这么大声,要是让它听见了,咱们都得倒霉!”
　　“小先生,我告诉您,我遇见鬼了!一屋子鬼,大的,小的:,一屋子的鬼,太可怕了!我开始没想进去的,是它们引我进去的!”
　　干瘦老头因为恐惧,说话没有一点头绪可言,秦风听得费劲,就打断了他的话.
　　“停停停!你这东一榔头,西一棒.
　　我一点没听明白,把时间线理一下,从头开始说.”
　　干瘦老头缓了一下,决定从开说起.
　　“其实,我只是一个处流浪的穷要饭的.
　　前段时间,有个人找上我,说是原来打更的更夫不干了,问我要不要接上.
　　“我是个过了今天,没有明天的人,有活不干是傻子.
　　况且,那人还说包吃包住,而且还给的钱多,当场就给,我没多想就答应下来了.”
　　秦风问道:“一个打更的活计,给你钱多,你没感觉奇怪啊.”
　　干瘦老头一脸苦笑,说道:“你看看我,贱命一条,人家能图我什么啊!再说了,我都这么大年纪了,也活够了.”
　　“我当时想着,就算他是骗我的,大不了就是.……没命呗!反正……十八年后,咱还是一条好汉,!”
　　秦风闻言,似笑非笑道:“你现在的举动,可不像你说的那样洒脱啊.”
　　摆在旁边的纸人新娘,阴烛,正是这干瘦老头从心的表现.
　　干瘦老头一听秦风此言,干笑两声道:“这不是当时嘴壮嘛,等真的遇见事后,我才知道什么是真正的恐怖!”
　　“如果当时,我没有进去那个宅子就好了,可现在,所有的都晚了!”
　　“我应该听那人的话,晚上打更的时候,不管……
　　遇见谁,都不要跟他说话!也不要回应他的话.”
　　很特别的规矩,让秦风感觉有些好奇,就问道:“你遇见谁了你跟他说话了”
　　“对!我遇见了一个女人,一个很好看的女人.”
　　这时,干瘦老头瞳孔一缩,一副非常害怕的样子.
　　“我忘记了那条规矩,我跟她说话了!我的噩梦,也由此开始了……”
　　秦风问道:“那个女人跟你说什么了”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第244章?那里有一双眼睛！ 99wanban点com
　　干瘦老头回道:“我当时正在打更,突然肩膀上被拍了一下.
　　我一回头,就看见了一个女人.”
　　“那女人一脸的泪水,说她家里来了柳仙,又没有男人镇场,怎么都送不走,想让我过去帮帮忙.”
　　在这个时代,人们都称呼蛇为柳仙.
　　一般家中进了蛇,不会直接打死,而是要恭敬的请出去才行.
　　但因为女人属阴,柳仙也属阴,两者相冲.
　　所以,在送走柳仙的时候,必须让阳气足的男人镇场,才能把柳仙镇住,平安送走.
　　很显然,这个女人邀请干瘦老头的借口,听起来很正常.
　　这时,秦风听干瘦老头继续说道:“我当时见她可怜,觉得她挺不容易的,就答应了那女人的请求,跟着她往家里去.”
　　,不容易呵,我看绝对是因为光棍久了,见了女人拔不动腿,才忘了天黑的忌讳吧.
　　秦风心中吐槽一句,就听干瘦老头接着说道:“刚开始,我没有觉得有什么不对劲的,就跟着那年轻女人向前走.”
　　“突然,黑暗里,响起了一声极其凄惨的猫叫声.
　　那声音太刺耳了,我浑身的鸡皮疙瘩都炸起来了.”
　　“就在那时候,我被那猫叫声一惊,也想起人家跟我说的规矩了.”
　　“只要天黑,不管是谁跟你说话,都不要搭话!如果遇见人,也不要跟他说话!切记!切记!”
　　干瘦老头两眼瞪大,一副惊恐的表情.
　　“我当时一想起这话,我就害怕了.
　　为什么会有这种规矩难道说,只要天黑,在街上游荡的,都不是人,是鬼吗!”
　　“这念头一出来,我就吓了一个激灵.”
　　“不,不可能!这年轻女人正常啊,怎么可能是鬼!肯定是我自己想多了,自己吓唬自己的.”
　　“那时候,我想起老人,鬼是没有影子的,就偷偷向那年轻女人的脚下看去.
　　我想着,只要这女人没影子,我就跑.”
　　秦风听到这里,却微微摇头,并不赞同这种说法.
　　其实,在某种特定的条件下,一些高等级的鬼物,还是能施展手段,弄出假影子吓唬人的.
　　所以,对于……肉眼凡胎的凡人而言,判断一些低层级的鬼物,的确可以通过有无影子判断.
　　但当他们面对一些高等级的鬼物时,这种方法就不适用了.
　　秦风念头一闪,就问干瘦老头道:“那你,看到那个年轻女人的影子了马虎”
　　“有的,我看到了,她有影子的!”
　　干瘦老头话虽如此说,但他微微收缩的瞳孔,还是出卖了他内心的惶恐.
　　此事,还有反转!“那时候,我看到那女人有影子,还大大松了口气,觉得是自己太过紧张,想多了.”
　　“这世上,哪有那么多赶巧的事情,就正好让自己碰上了.
　　再说了,我才刚打更两天,肯定没事的!”
　　“我就这样安慰了自己几句,跟着那女人继续走.
　　那个女人也很客气,看起来没有任何问题,我越来越感觉是自己想多了.”
　　“就这样,我跟着那女人一直走,最后在一栋大宅子前停了下来.”
　　“好家伙,那宅子真大,只看那大门上面的雕花,就感觉是个大户人家,绝对有钱.”
　　秦风听到这里,嗤笑一声道:“这宅子既然这么大,里面就住她自己一个人一个下人都没有你没感觉很奇怪”
　　来自秦风的三问,直接问的干瘦老头一愣.
　　只见他干笑一声,说道:“那时候,我被那宅子的气派镇住了,也没多想,晕晕乎乎地就跟那年轻女人进去了.”
　　“我进去以后,才发现宅子里面更大,还有个小花园,布置的可漂亮了!”
　　“说实话,我活到这个年纪了,从没见过这样的人家,就好奇的到处看.”
　　“可谁.……谁知道,我在一丛冬青里面,看到了一双血红色的眼睛!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第245章?突然开启的门 99wanban点com
　　干瘦老头在回忆起那晚恐怖经历的时候,整个人惊恐到了极点.
　　“我真的看见了,那双眼睛就藏在叶子的缝隙间,红的像血一样!没有眼珠子,整个眼眶里都是血红的!”
　　“那双眼睛,就直勾勾地盯着我,也不知道在哪里看了多久,一下就对上了我的眼睛.”
　　“怨毒,阴森,又好像要吃人一样,我不知道怎样形容自己的感觉,我鸡皮疙瘩瞬间起了一层!”
　　说到这里,干瘦老头的音调,猛然拔高了不少.
　　“啊!有眼睛!那丛冬青里面藏着脏东西!”
　　“我吓得嗷嗷大叫,可那年轻女人却一脸疑惑的看着我说,那里哪有东西,啊,你一定是眼花了,或者是野猫吧.”
　　“我楞了一下,再去看时,却怎么也找不到那双眼睛了.
　　那时候,花园里,突然响起来一声猫叫.”
　　哦,人家才刚找了一个借口,就有呼应的.
　　这院子当真诡异,可惜这老头被女色眯了眼,身在危局不自知啊.
　　况且,猫这种东西,实在邪性.
　　某些时候,可是激发某些怪事的特定条件.
　　秦风暗笑一声,就听干瘦老头接着向下讲去.
　　“那时候,那只野猫叫的刺耳,但我一听这声音,也放心了,暗骂自己疑神疑鬼.”
　　“我跟着那个年轻女人往正房方向去,没想到在进屋的时候,看到一个暗处有一个人影背对着我们,半弯着身子,不知在干什么.”
　　秦风听到这里,就问道:“前,这女人不是说,只有她自己一个住吗你看到一个人影,就没感觉奇怪”
　　干瘦老头一脸苦笑道:“我当时见了那个人影,了一跳,就去问那女人.”
　　“那女人说,是打扫院子的老婆,她平时都懒得搭理的.
　　这宅子的主人,只有她自己一个!”
　　“我一听这话,也没有在意.
　　时候,人命太低贱了,连牲口都比人贵.”
　　“我跟着那个年轻女人进了屋,里屋的门是关着的,她说柳仙就在里面!又见我什么东西没拿,说怕咬到我,让我在这里等她,她去找点工具.”
　　“说完,不等:我答应,就急匆匆地跑出去,像是在害怕那屋中的柳仙一样.”
　　秦风笑道:“嗐,这女人还挺为你着想的.”
　　“不!她不是为我着想!”
　　干瘦老头猛然拔高了音调,打断了秦风的话.
　　“那个女人走了以后,我自己站在屋里,不知为什么,我总是感觉有什么东西,躲在暗处盯着我!”
　　“我心里一阵发毛,但屋里只有我自己一个人.
　　可那种感觉太真实了!怎么说.……”
　　干瘦老头沉吟一声,说道:“就像有人站在我身后,呼呼地往我脖子里吹凉气,我甚至感觉,我能够听到,身后有呼哧呼哧地喘气声!”
　　“当时,我鸡皮疙瘩就炸起来了!可是,我身后什么东西都没有啊!我慌张的看着四周,越想越不对劲!”
　　“我真的害怕了,我想走!可那时候,死寂的屋里,却突然响起一阵沉闷的开门声.”
　　“吱嘎.……
　　!”
　　“原本关死的房门,开启了一条缝隙!我记得很清楚,那女人走的时候,房门肯定是关死的!”
　　“我想起刚才,自己在冬青丛里看到的那双红色眼睛!是不是它!会不是它躲在门口看着我!”
　　“我害怕的要死,但感觉自己的动作,完全不受自己的控制了.
　　我明明害怕的想走,但我的眼睛,就是……不受控制的看向了那道门缝!”
　　“在那道门缝后面,我看到了……”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第246章?身陷死局，如何脱身？ 99wanban点com
　　“门缝里面,一片漆黑,什么都看不见.
　　可不知为什么,我感觉有东西躲在里面,一直盯着我!”
　　秦风听干瘦老头说到这里,就问道:“你打开了里屋的门了.”
　　“我不止打开了,我.……还进去了……”
　　干瘦老头自嘲一笑,说道:“我敢保证,我当时真的想要离开的,可不知为什么,我完全控制不了自己的动作!”
　　“那种感觉,就好像耳边有一个声音,在跟我说,进去!你要进去!你如果不进去,你会死的!”
　　“我的所有动作,就是……被这个声音操控着!我被它控制着,打开了那扇门!”
　　干瘦老头脸上露出惊恐的神色,声音颤抖起来.
　　“就在我开门的那一刻,屋里突然亮起了一阵青色的幽光,我看见它了!它也在瞪着两只眼睛看着我!”
　　“是她!那个年轻女人!我一眼就看见她的尸体了!”
　　“那个女人就挂在房梁上,整张脸漆黑漆黑的,睁着大眼对我诡笑着!”
　　“那屋里所有的窗户,明明是关死的,屋里没有一点的风!可那个女人的尸体却在滴溜溜地转着,就像活过来一样!”
　　干瘦老头的声音越来越急切.
　　“死了!那个年轻女人早就死了!刚才,带我过来的那个…,到底是什么东西!”
　　“我脑子里,就是……嗡的一声!我根本不敢再看,我转身就往外面冲去!我要出去!我要逃离这里!”
　　“可谁知道,我一转身,就看见刚才那个老婆子,竟然站在屋门口.
　　她.……她没有脸啊!”
　　“那老婆子脸上的皮,被活生生地剥去了,我能看到她还在:滴血的肉!那鲜血一滴一滴地滴落在地上.”
　　“我听到,她嘴里,一遍又一遍的念叨!“这地,怎么拖不干净呢拖干净,一定会生气的!”
　　“那时候,我才看见,那老婆子手里拖着的,哪里是什么拖把!是人!不!不是人,是尸体!”
　　“那是一具年轻的女尸,头发拖在地上,大股大股地鲜血,从她身体里淌出,把地全部染红了!”
　　“她……她是在拖地!但用血拖地,怎么可能拖得干净!”
　　干瘦老头越说越激动,整个人抖得也越来越厉害了.
　　“那个老婆子就堵在门口,我根本不敢出去,我往后面的退去,可.……可身后,是.……”
　　“那个年轻女人.……不,是女尸,女鬼,我不知道她是什么!”
　　“她就站在我的身后,怀里抱着自己的脑袋!一手拎着一把染血的刀!”
　　“那颗脑袋,是从脖子位置,硬生生切下来的,鲜血喷了她一身!那个…无头尸体就直挺挺地站着!”
　　“我看见了,那颗脑袋在对我笑着!她嘴巴诡异的裂开,鲜血淌了下来,她对我说……”
　　“绳子勒的我好疼啊!你为什么不帮我解下来我没有办法了,只能把自己的头切下来!”
　　“我好疼!真的好疼啊!你为什么不帮我!”
　　干瘦老头说到这里的时候,眼睛大睁着,身体几乎抖成了筛子.
　　“那个女人的声音越来越高,越来越尖锐,就像打雷一样,在你脑子里嗡嗡直响!”
　　“我感觉她要杀了我!不!她把我引进来,就是要杀了我的!”
　　秦风听到这里,暗自撇嘴.
　　门口,一个手拖人尸的老婆子.
　　身后,一个手捧自己头的女尸.
　　这场面,没被当场送走,那都是心理,承受能力极其牛逼的.
　　那么,问题来了!这干瘦老头,一个普通人,是如何从这个困境中逃脱的呢这种景况,怎么看,怎么都是一个死局啊.……——————————支持一下.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第247章?猫捉老鼠！ 99wanban点com
　　秦风心中疑惑,就好奇问道:“当时,你是怎么摆脱这个困境的”
　　干瘦老头回道:“那种情况下,我害怕,但我也不想死!门口,后面都被她们堵死了.……”
　　“那年轻女人手里有刀,我这老胳膊老腿的,根本不可能打得过她!我就想从门口冲出去!”
　　“那老婆子,我应该能打得过吧.”
　　“我强忍着心底的害怕,疯狂地向门口冲去.
　　可是,那个老婆子突然抬起头来!”
　　“她那张被剥去人皮的脸上,染血的眼珠子,死死地盯着我!我感觉她在笑,她在嘲笑我,她嘲笑我一定逃不出去的!”
　　“我不信!可那时候,就在我距离大门还有不到一米的时候.……”
　　“砰!大门关死了!”
　　秦风听到这里,暗自失笑一声.
　　果真,鬼物这东西,在吓人的把戏,上,有着层出不穷的手段.
　　还讲究个一波三折,先给希望再绝望的套路.
　　秦风念头闪过,就听干瘦老头接着向下讲去.
　　“门关死了!把我跟那个…女尸关在一起了!”
　　“我疯狂的撞门,拉门,我用尽了力气,可那扇门,怎么都打不开!”
　　“这时候,那个…年轻女尸走过来了!她拎着那把砍下自己头的血刀,向我逼近!”
　　“她肯定是要杀了我!”
　　“我慌忙的看着屋里,我看到旁边有一扇窗户!”
　　“那时候,我根本没时间多想,我向那扇窗户撞了过去!”
　　“砰!我从窗户摔了出去,也顾不上别的,一瘸一拐的就向院子外面冲去!”
　　干瘦老头缩着脖子,整个人在自己的恐怖经历中.
　　“就在我经过那丛冬青的时候,一只青黑色,里面伸了出来!”
　　“那只手一把就扣住了我的脚,冷,就像冰块一样!我感觉自己的心脏都要冻住了!”
　　“就在那一刻,我整个人了,眼风看去,就见一张青黑色的脸,从冬青丛里伸了出来.”
　　“我认得那双眼睛!怨毒,阴狠,嗜血!刚才,就是……他躲在冬青丛里看我的!”
　　干瘦老头猛然一个激灵,颤抖着声音向下讲去.
　　“我疯一样挣开那只手,向外面冲去,可是,我却怎么也找不到我进来的那扇大门了!”
　　“我记得很清楚啊!就是……那个方向的,我就是从这里进来的!可是,我眼前是一道高高地院墙!”
　　“门不见了!”
　　秦风听干瘦老头讲到这里,并不奇怪.
　　鬼物要想收拾人,有的是手段.
　　一个小小的障眼法,就能让凡人乱了阵法.
　　简单说,就算眼前是真正的出口:,它们也有办法,将其扭转成死路.
　　当你产生极深的恐惧时,它们就会趁机吹灭你的三盏灯,从而达到自己的目的.
　　秦风念头闪过,就听干瘦老头接着向下讲.
　　“门没了,我逃不出去了!那只手的主人也追了过来!”
　　“那是一个小孩!青黑着一张脸,血红的眼眶里,淌着血泪!”
　　“他摇摇晃晃地向我追了过来!一定是他捣的鬼!他们都要杀了我!”
　　秦风听到这里的时候,突然开口问道:“你还记得,这个小孩,大约多大吗”
　　也许,是秦风问的问题有点没头没脑,干瘦老头一愣.
　　片刻之后,才拧眉说道:“那种情况下,我怎么敢多看.……应该,大概七八,,岁的样子吧.……”
　　秦风微微点头,示意干瘦老头继续向下讲去.
　　“那时候,我见这小孩追了过来,也不能在原地干等着,只能往旁边冲去.”
　　“可是,那个小孩尸一直跟着我,不紧不慢的,就像猫逮住老鼠一样,先不着急弄死,而是在玩!”
　　“求求你!饶了我吧!我与你无冤无仇的,你为啥要跟我!”
　　“我一边跑一边叫,可那时候,那个小孩突然……”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第248章?你看见我新娘了吗？ 99wanban点com
　　干瘦老头惊恐说道:“那个小孩说,你看到我媳妇了吗我怕怎么找不到她了”
　　媳妇一个小不点,毛都没有长全,还想要媳妇秦风听到这里,不由嗤笑一声.
　　不过,秦风没有打断干瘦老头的话,听他接着向下讲去.
　　“那个小孩鬼一直跟着我,一遍又一遍的跟我说.”
　　“你看到我媳妇了吗你跟我一起找找吧,如果找不到,你就跟他们一样,留下陪我吧!”
　　“那小孩鬼说着,之前那个…上吊的女人,没有脸的老婆子,也跟着他一起追了过来!”
　　“直到那时候,我才明白,那些鬼,都是被这个小孩鬼害死的!他们永远留在了这个宅子里!”
　　干瘦老头越说越激动,声音也急速颤抖着.
　　“你就这么被他们追着跑”
　　秦风上下扫视了干瘦老头一圈,说道:“看着你干瘦身材一个,腿脚挺好的.”
　　干瘦老头闻言,连连摇头.
　　“怎么可能!我的腿脚,怎么可能跑的过他们!我像无头苍蝇一样乱转.”
　　“终于!我看到了一栋小楼,没有任何退路的我冲了进去!”
　　“屋子里面好暗啊,只有一点点月光,从窗格上透进来.”
　　“我摸索着,找到关门的门栓,把门.
　　从里面别死了.
　　可我一抬头,就看见.……”
　　“窗格上,一个眼睛贴在那里!”
　　“是那个小孩鬼!他跟上来了!”
　　“他见我看他,眼睛眨了眨一行血泪就淌了下来!”
　　惊恐之下,干瘦老头有些语无伦次了.
　　“我当时看到那只眼睛的,整个人都要炸了!”
　　“砰!砰!砰!”
　　“剧烈的撞门响起来了,破门而入!”
　　“我根本不敢在门前停留,我只能硬着头皮,,往屋里走去.”
　　“通向二楼的楼梯被砸断了,我只能往一旁的走廊去,那是一间书房.”
　　“房间里,贴墙摆着书架,正中是桌椅.
　　屋里没有开灯,半拉着窗帘,光线很暗.”
　　“外面的撞门声越来越剧烈,我根本不敢多呆,就想从书房的窗户出去.”
　　“我飞快向窗户冲去,一把拉开了窗帘,可.……”
　　干瘦老头双目暴睁,写满了惊恐.
　　“窗帘一拉开,我就对上了那张脸!那是一张青黑色的死人脸!”
　　“暴突出来的眼珠!瞳孔缩成了针尖大小!牙齿暴突出来!”
　　“那是一具女尸!披头散发的!就站在窗帘后面!”
　　“她对我笑了!咧着嘴巴!我看到了她张开的血口!”
　　“我疯一般的冲出去,躲进了书房对面的房间,那是一间卧室!”
　　秦风听着干瘦老头的讲述,从他细微神情的变化间,发现了一些东西.
　　不过,秦风没有声张,继续听干瘦老头向下讲去.
　　“那个…女尸追了过来,我只能锁死卧室门.”
　　“我害怕卧室帘后,也藏着一具尸体,就大着胆子走过去,好在帘子后面什么都没有.”
　　“可是,窗户却被木板钉死了,我没有工具,根本破不开!”
　　“咚咚咚!”
　　“这时候,剧烈的敲门声突然响起来,一个咯咯咯’地笑声,从外面传进来了!”
　　“是那个小孩,我记得他的声音.”
　　“咯咯咯,你找到我的新娘了吗开开门,我知道她在里面的,你们是在跟我玩捉迷藏吗”
　　“他明明在外面,但他的声音,却像贴着我耳朵说的一样!我甚至能感觉到一股股凉气,吹在我的脖子上!”
　　干瘦老头说到这里的时候,猛然一个激灵,慌张的向后看了看.
　　那种感觉,就好像他后面有人一样!“砰!砰!砰!”
　　“我死死地顶着门板,但撞击越来越剧烈了!我知道,他要进来了.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第249章?妹妹，他在哪？ 99wanban点com
　　门口有小孩尸镇守,屋里的窗户,又被封死了.
　　秦风听干瘦老头讲到这里,眉头微挑.
　　眼前的场景,怎么看,都是一场死局.
　　也难为这老头,能一路坚持下来.
　　秦风越来越好奇,这干瘦老头最后是怎么摆脱死局的.
　　“那种情况,你怎么办的”
　　干瘦老头苦笑一声,脸上全是认命般的苦楚.
　　“那时候,我能怎么办,我普通人一个,能多躲一会儿就一会儿……吧.”
　　“可那间卧室里,除了……正中的一张大床外,就还有一个大衣柜.”
　　“我在书房的时候,因为帘后有尸体,我根本不敢去开那个柜子.”
　　“我害怕柜子一拉开,里面也藏着一具尸体,对着我笑!”
　　“我哆嗦着藏进了床底,下面一股呛人的霉味,还有一股淡淡地臭味.”
　　“我呛得一阵咳嗽,但不敢发出声音,只能死死捂住自己鼻子,就怕发出一点声音,把它引过来!”
　　干瘦老头苦笑着摇头,叹气一声.
　　“可门,还是被它撞开了!”
　　“我趴在地上,从床单下的缝隙向外看去.”
　　“那个小孩尸好像没有发现我的存在,他一进门,就直奔那个…衣柜过去.”
　　“那个小孩停在了衣柜前面,但他没有直接打开衣柜.”
　　“噔!噔!噔!”
　　“他很有礼貌的敲了敲衣柜,站在衣柜门口,对柜子说了一句话!”
　　秦风听到这里,问道:“他说了什么你尽量复述一下原话.”
　　“我当时太害怕,有点记不清了.
　　等等……让我想想……”
　　干瘦老头凝眉细想了片刻,说道:了,他说……”
　　“妹妹,你看到他了吗”
　　干瘦老头刚一说完,两只眼睛就瞪得溜圆.
　　“那个小孩话刚说完,看见那个柜子疯狂的抖动起来!”
　　“柜子里面发出咕叽咕叽的声音,好像在回答那个小孩的话!又好像在跟它交流一样!”
　　“然后,我看见.……那个柜子的缝隙里,开始往外淌血!”
　　“大股大股地鲜血,顺着柜门往下淌.
　　一会儿……,地上就流了一滩.”
　　“那鲜血顺着地面流了过来,我甚至能闻到腥臭的血腥味!”
　　干瘦老头双手抓着头发,激动说道:“你知道吗那一刻,我真的庆幸!我庆幸自己没有去开那扇柜门!”
　　“谁知道藏在里面的,是什么鬼东西!”
　　“可是,我怎么能心存侥幸呢!他们都是一伙的!他们怎么可能放过我!”
　　干瘦老头有些语无伦次起来.
　　“吱嘎.……
　　!”
　　“柜门开了,从里面探出了一只血手!”
　　“那是一只被活剥了皮的手!露着鲜红鲜红的肉,鲜血还顺着往下滴!”
　　“我看见那只手抬起来了!那只手,直直地指向了床!”
　　“不!准确说,它指的是我!”
　　“那个小孩见血手指出了方向,咯咯咯地笑着,他说……”
　　“原来,你躲在这里了呀!真是的,一点都没有创意!我妹妹一直在看着你呢你没有看到她的眼睛吗”
　　秦风听到这里的时候,神色微微一动,但没有打断.
　　干瘦老头继续向下说去.
　　“我一听那小孩的话,整个人都炸了.
　　我突然感觉自己冰凉起来,我感觉好像有什么东西在对着我吹气!”
　　“我甚至能感到凉气喷在我汗毛上的感觉,顺着你的皮肤,一直钻进骨髓深处!”
　　“她,不会在我旁边吧!”
　　“这念头一出,我不受控制的转头,僵着脖子向旁边看去.”
　　“可是.……”
　　——————————————写完了,忘更新了,被自己蠢哭.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第250章?夜半门开！ 99wanban点com
　　干瘦老头颤抖着声音说道:“有个鬼在我身边!跟我一起躲在床底下!”
　　“我完全控制不住自己的动作,僵硬着脖子向旁边看去.”
　　“呼,旁边什么都没有,我大大松了口气.”
　　“可那时候,那个小孩的声音,突然响起来了!他说……”
　　“你还没有找到她吗怎么不抬起头看看呢,她一直在看着你呢!”
　　“我脑子轰的一下就炸开了,我抬头向上看去.……”
　　干瘦老头看着秦风,大声问道:“你能想到当时的场景吗!一张人皮,就贴在床底!”
　　“可两个空洞的眼眶位置,却粘着两颗圆滚滚地眼珠子!”
　　“我一抬头,就正对上那双眼珠!我感觉那双眼珠,在看着我!”
　　“就跟那个小孩说的一样!我跑不掉了!从我一进入这个宅子,我就被他们盯住了!”
　　秦风听到这里,就问道:“这种死局,你当时是怎么脱出的.”
　　干瘦老头的脸上闪过一丝不自然,说道:“我……我也不知道,我那时候吓晕了……”
　　秦风:“.……”
　　吓晕万能借口公式吗秦风只觉头顶一排黑线飞过,然后就听干瘦老头接着说道:“我醒来的时候.……,自己就躺在街上,孙爷在我旁边!”
　　孙爷这个名字,秦风第一次听干瘦老头所说,就问他:“爷是谁”
　　“就是.……拉我打更的那个人.”
　　干瘦头一愣,说道:“我刚才忘说了吗”
　　秦风随意摆摆手,示重要,让干瘦老头把那时的情景,好好说一下.
　　“那时候,我一醒过来,就冲孙爷大叫,说我遇见鬼了!”
　　“那个宅子里面,全部都是尸体!他们要杀了我”
　　“孙爷一脸冷意,大骂我为什么违反规矩!如果不是他帮忙,我现在早就凉了!”
　　“我这才知道,自己能从那个宅子里活着出来,是孙爷救了我!”
　　干瘦老头一脸的劫后余生,说道:“我醒过来的第一件事,就是……大叫自己不干了!这要是再遇上一回,我这小命还能有吗!”
　　“可是,孙爷听了我的话后,却冷笑着跟我说.”
　　“你跑不掉的!在你同那些东西搭话的时候,就被他们缠上了!你如果办不到他们让你做的事情!他们不会放过你的!”
　　“我一听孙爷这话,吓得连声大叫,就问他怎么回事”
　　“可孙爷没有多说什么,只告诉我,让我等着吧.
　　用不了多久,他们就会来找你的,告诉你需要做什么!”
　　秦风听到这里,对干瘦老头所说的孙爷产生了兴趣.
　　不过,秦风见干瘦老头正讲到关键地方,就没有打断,听他接着向下讲去.
　　“我听孙爷这样一说,也害怕了.
　　天一亮,我就从摆摊的先生那里,买了一张黄符,随身带着.”
　　“那天晚上,我也没敢去打更.
　　自己缩在屋里,本想硬抗一夜.”
　　“可谁知道,我不知怎么的,直接睡死过去了.”
　　“我也不知道自己睡了多长时间,睡得迷迷糊糊的时候,我感觉自己身上一沉,好像有什么东西死死地压住我.”
　　“我全身都不能动了,只有眼睛还能睁开.”
　　“我不会遇见鬼压床了吧!”
　　“我瞬间惊醒!就在那时候,屋里突然响起一阵极浅的开门声!”
　　“我吓得浑身颤抖,想大喊也根本发不出声音!我瞪大眼睛,向门口看去!”
　　“我没想到,我竟然看到了!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第251章?主角该登场了！ 99wanban点com
　　干瘦老头回忆起他逃脱出的第一个夜晚,浑身冷汗直冒.
　　“我向门口看去,就见一个小孩的脑袋,率先探了进来.”
　　“我认得那张脸!是那个宅子里的小男孩,他来找我了!”
　　“我吓得浑身颤抖,我想跟他求饶,但不管.……
　　我如何大声喊叫,嗓子里始终发不出任何声音!”
　　“那种…时候,我只能瞪大眼睛,看着那个小孩,一步一步的向我走了过来!”
　　“他在我的床边停了下来,歪着脑袋,直勾勾地看着我!”
　　干瘦老头说到这里,惊恐的看着秦风,说道:“我不知道怎么跟你形容那种感觉!两个血红的眼珠子,就死死地看着你!”
　　“血腥,阴森,恐怖.……”
　　“我不知道用什么词语,那时候,我只感觉自己全身都凉透了!我感觉自己所有的动作,全部被锁住了!”
　　秦风听到这里,问道:“那个小孩,不会无缘无故的.
　　这纸人新娘,就是……他让你搞出来的吧.”
　　虽然秦风没有亲眼见到那时候的场景.
　　但从干瘦老头的讲述,与眼前的场景,秦风基本能把当时的场景复原出来.
　　干瘦老头一听秦风的话,非常激动的点头,说道:“没错!没错的!我都是被逼的,我也不想的!”
　　“那时候,那个小孩就蹲在我枕头边,居高临下的看着我.”
　　“他跟我说,你如果不想死,就在月末这一天,给他烧一个纸人新娘!”
　　“他还说,如果我不能按照他的要求办到,他就会再次出现.”
　　“等到那时,他就不是提醒,的命带走,让我成为他的奴仆!”
　　干瘦老头说到这里的时候,还抖着手指,指着那个…娘,说道:“对了!这个纸人新娘如何扎制,有扎成什么样子,都是他告诉我的!”
　　“我如何不知,纸人睛.
　　但这是那个小孩要求的,我不敢不遵从!我只能照办!”
　　秦风听到这里,事情的前因后果,也大概了解了.
　　不过,秦风突然想起一事,就问干瘦老头道:“对了,那个小孩尸半夜来找你的事,你跟那个…孙爷说了吗”
　　干瘦老头听完,疯狂点头道:“说了说了!等到那个小孩尸离开后,我就连滚带爬的冲到了孙爷哪里.”
　　“孙爷听了我的事,并不感觉意外.
　　就好像.……他早就知道,我一定会再去找他的!”
　　说着,干瘦老头又补充道:“对了!那时候,我虽然听了那小孩的要求,但因为扎纸人点睛是犯忌讳的事情,没有人愿意帮我扎那种…纸人.”
　　“最后,还是孙爷帮忙,帮我把这个纸人新娘扎出来的!”
　　秦风眉头微动,好似不经意的说道:“扎纸人可是项技术活,里面忌讳规矩不少.
　　孙爷这么厉害,连这么偏门的手艺,都会”
　　干瘦老头听秦风着这样一问,连忙解释道:“孙爷本就是干这一行的,他在街面上有家扎纸铺,是这一行的熟手.”
　　“不过,他手艺好,但扎的纸人不便宜.
　　平时,谁家有个白事,只要手头:宽裕,都去找他.”
　　“就这纸人新娘,还是孙爷看我可怜,给了个便宜价!”
　　干瘦老头一提到孙爷,脸上就浮现出一抹感激神色.
　　这孙爷,还真是不简单.
　　秦风嗤笑一声,却说道:“行了,故事听完了.
　　该办的事情,也要准备起来了.”
　　秦风突然抬头,看着干瘦老头一笑,说道:“这个孙爷的铺子在哪里,带我过去.
　　这场故事的主角,该登场了.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第252章?so，bye！ 99wanban点com
　　干瘦老头听了秦风的话,却是一愣,似乎没有料到,秦风会提这样一个要求.
　　“小先生,咱们不去那座古宅吗那个…古宅的位置,我还记得呢!”
　　干瘦老头有些急切的说道.
　　“那些鬼物都在古宅里面,咱们不应该先去.……”
　　秦风微微摇手,打断了干瘦老头的话.
　　“急什么,事情要一件一件的办才行.
　　走吧,前面带路.”
　　说着,秦风直接迈步向前.
　　不过,在路过那个…纸人新娘的时候,秦风脚步却一顿:.
　　秦风站在纸人面前,与纸人面对面的站在一起.
　　一双人眼.
　　一双纸人眼.
　　当秦风与纸人新娘四目相对的瞬间.
　　周围,平白起了一阵阴风.
　　阴风来的诡异,把秦风与纸人新娘围在正中,呼呼直吹.
　　干瘦老头只觉一阵寒意,顺着四肢,瞬间走遍全身.
　　他忍不住抱住了胳膊,哆嗦着说道:“小……先生,你有没有感觉,有什么东西,一直躲在暗处.……偷偷地瞪着我们.”
　　秦风点了点头,指着纸人新娘说道:“诺,就是她了.
　　你的第二个观众,一直在:听我们说话呢!”
　　干瘦老头一听秦风这话,整个人直接炸开!“啊!小先生,你说什么呢!什么叫它一直听着我们将话!”
　　而干瘦老头的话音还未落下,变故突生!只见,原本静止站立的纸人新娘,突然抬起双手,迅速划向秦风的脖子!而纸人新娘的指尖,不知什么时候,夹上了一个刀片.
　　刀片寒光森然,在月光之下,闪着凛然寒意.
　　毫无疑问,只要刀片划过秦风的脖颈……颈动脉一断,秦风必死无这纸人新娘的目标精准,速度极快,出手便是杀招.
　　但秦风又怎是吃素的,他备.
　　又或者说,秦风故意站在纸人新娘之前,其实就是……变相的试探.
　　结果嘛.……正如秦风推算的那般.
　　这纸人傀儡,连同制造出他的孙爷,都不是简单货色.
　　而他们,在看似无懈可击的身份之下,隐藏着其它的目的!嗖!疾风破音,刀片也逼至眼前.
　　秦风左脚后退一步,身体以一个非常不可思议的弧度,迅速弯折.
　　0.
　　米!秦风的脖颈,与刀片擦肩而过.
　　只差一点,就要成功了!而秦风,也会命丧当场!分毫之差,便是生与死的一线间隔.
　　而秦风,也在闪身躲避的瞬间,直接飞出一脚,狠狠地踹向了纸人新娘.
　　砰明明纸人新娘是用纸张扎制的,但秦风一脚踹向它的时候,却像踢在铁板上一样.
　　纸人新娘倒飞出去,狠狠撞在旁边的墙上.
　　尘土飞扬,但纸人新娘的身体,并没有出现任何破损.
　　“哎呦!段数还挺高级的!物理攻击的方式,竟然一点办法没有既然如此,我也不客气了.”
　　秦风唇角勾起一抹笑容,看向纸人新娘的眼神,风云翻涌.
　　而纸人新娘,在起身的瞬间,又迅速向秦风扑杀而来.
　　只见她原本僵直的手指上,莫名暴长出十根尖锐的指甲!十指成勾,迅速向秦风抓饶而来.
　　面对杀意森森地纸人新娘,秦风不退反进,对着它迎杀而去.
　　就在秦风与纸人新娘擦肩而过之时.
　　一张黄符,从秦风指间激荡而出,迅速贴在了纸人新娘的身上.
　　秦风背对纸人新娘,抬手微微摆动,笑道:“!”
　　随着秦风话音落下,一股无名火焰,迅速从黄符之上蹿出,席遍纸人新娘全身.
　　——————————谢谢看无下划线版小说请下载飞卢小说

第253章?开不起的铺子 99wanban点com
　　一股无名火,迅速从黄符之上蹿出.
　　起初,火焰只有巴掌大小.
　　片刻间,就迅速暴涨数倍,直接把纸人新娘包裹其中.
　　啊!凄厉的嘶吼声起,纸人新娘迅速被吞噬.
　　不过眨眼之间,纸人新娘就完全被火焰吞噬,化成了一堆黑灰.
　　干瘦老头被眼前的一幕惊呆,他转头看向秦风,满脸震惊.
　　“你……你就这么把它烧了要是那个小孩再找回来怎么办!”
　　“哎呦!完蛋了,完蛋了,我这下可活不了了!我要被你害死了!”
　　干瘦老头哭丧着一张脸,大声哀嚎着.
　　秦风扫了他一眼,淡淡说道:“他若是直接找来,倒是……省了我不少事呢.
　　还不快走”
　　干瘦老头见秦风一脸淡定,似乎也受到影响,咬牙说道:“事到如今,也没别的办法了!拼了!”
　　干瘦老头念头一动,麻溜溜地从地上爬起来,对秦风说道:“小先生,请跟我来,我这就带你去.”
　　事关自己性命,干瘦老头的态度,前所未有的好,快步在前引路.
　　于是,在这干瘦老头的带领下,秦风绕过几家小巷,最终来到了一条偏僻的街巷.
　　巷子很窄.
　　幽深不知尽头.
　　一片漆黑中,只有一只白灯笼,在巷子深处,闪动着幽光.
　　秦风借着这点幽光,勉强辨认出,那里有一家店面.
　　“就是这里吗”
　　秦风问道.
　　“就是的,着整条街巷,就孙爷一家扎纸铺.”
　　说到这里,干瘦老头不由音,说道:“小先生,你是不知道,这条小巷,邪乎的”
　　秦风一听这话,来了兴趣,:“怎么邪乎了,让你们这么忌惮”
　　干瘦老头左右看看,似乎怕有什么人躲在暗处偷听.
　　“我跟说你,原本这条街上,不止孙爷这一家铺子的.”
　　“可不知从什么时候起,只要在这条街上开铺子的人,多多少少都会经历恐怖的事情.”
　　“轻的,半夜有人敲门,可一打开铺门,外面什么人都没有.”
　　“还有,家里的猫狗,会离奇毙命.
　　自己的家人,店里的伙计,也接连得了重病.”
　　“严重一些的,会因为某些古怪的事情,暴毙而亡,或是一家人都死于非命!”
　　干瘦老头说到这里的时候,沉痛的摇了摇头,说道:“哎,就是因为这些事情,大家都搬走了,谁也不敢在这条街上开铺子了.”
　　“后来,孙爷就搬来了,在这条街上开了一家扎纸铺.”
　　,“开始的时候,大家都劝孙爷,说这条街不吉利,让他不要贪图房租便宜,最后把命丢了.”
　　“可孙爷,不管……
　　大家怎么劝说,他始终没有搬走.”
　　“说也奇怪,别人遇见的恐怖事件,孙爷一直没有遇见,铺子开的好好的.”
　　秦风听到这里,就问道:“既然这个孙爷铺子开的好好的,没有出什么事情.
　　后来,离开的那些.……铺子,就没有搬回来的吗”
　　干瘦老头回道:“怎么没有,不少人见孙爷的铺子没事,就搬了回来.”
　　“可谁知道,搬回来的第一家,当天晚上就出事了.”
　　“啧啧,惨!太惨了!”
　　“一家四口人,连家里看门的小狗,都没有放过啊!”
　　“整整齐齐地吊在房梁上,暴睁的眼睛,看着大门的方向.”
　　干瘦老头说到这里,幽幽长叹了一声,说道:“你说说,人自己想不开,吊死了,还有个说法.
　　那狗子,是怎么把自己吊在房梁上的!”
　　“肯定是在这里作祟的东西,把他们一家人全都害死了!”
　　“也正是因为这件事情,再没有…一家店铺,敢在这里开店了!”
　　秦风听了干瘦老头的讲述,非但没有一点害怕,反而有些跃跃欲试.
　　“你要跟我一起进去吗”
　　秦风发出了自己的邀请.
　　谁知干瘦老头一听这话,脑袋摇的像拨浪鼓.
　　“不了,不了!我可不敢进去.
　　我在这里等你吧.”
　　秦风闻言,却挑眉一笑道:“你就不怕没我镇场,那鬼物来找你吗”
　　干瘦老头:“.……”
　　卧槽,,说的好有道理,我竟无法反驳……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第254章?没有活人走出来！ 99wanban点com
　　干瘦老头一听秦风的话,也感觉有些害怕.
　　他缩着脖子向周围看了看,越发……觉得平静的黑暗中,好像藏着无数双眼睛.
　　这些眼睛一直在盯着他,就等秦风离开,然后就会跳出来,直接把他撕碎!干瘦老头似乎被自己的想象吓到,他猛然一个激灵,大声道:“不!小先生,我跟您一起进去!”
　　“这事,本就是因我而起,您是来帮我的!”
　　“我怎么可能让您一个人涉险呢!若是真有什么,我心里会过不去的!”
　　秦风听了这干瘦老头的说辞,暗中撇嘴.
　　呵呵,好一番冠冕堂皇的说辞.
　　若不是因为自己刚才的那句话,只怕这货说什么也不是现在这种态度.
　　不过,没关系,送功德的事情,我一向是来者不拒的.
　　秦风面上不显,转头向小巷走去.
　　小巷年久失修,地面的青砖都有所松动.
　　踩在上面,发出“咯吱咯吱”
　　的声响,再被两侧的墙壁一反射,听起来更加的诡异瘆人.
　　干瘦老头缩着脖子,小心翼翼地跟在秦风的后面,大气都不敢出一声.
　　在幽暗烛光的照射下,秦风也停在了那家扎纸铺的门前.
　　很古朴的店面设计,有非常深厚的岁月痕迹.
　　不过,让秦风感觉好奇的地方却是,挂在门口的灯笼.
　　不同于寻常所见的灯笼,这灯笼并不是用纸糊成的,而是用了一种非常奇特的材质.
　　灯笼壁非常薄,却不是很通透,让里面的烛光看起来有些昏暗.
　　照明效果,非常的差.
　　一盏灯笼,存在的意义就是.……照明.
　　而这一反常态的灯笼,让秦风心中的猜测,更加肯定了.
　　干瘦老头见秦风的视线,久久地注视着灯笼,就问他道:“怎么了这灯笼有什么”
　　秦风问道:“这灯笼,是一直挂在这里”
　　“是的,从孙爷开这盏铺候,就挂了上.
　　这么多年,一直没见他换过.”
　　干瘦老头回了一句,又问道:“怎么了,这灯笼有什么问”
　　秦风淡淡说道:“没什么问题,这灯笼,人皮做的而已.”
　　“哦……”
　　干瘦老头一顿:,音调猛然拔高,“啥子,人皮做的!”
　　“门有人皮灯一盏,横行阴阳莫阻拦.”
　　秦风微微点头,吐露了一句道上暗话.
　　干瘦老头正想开口再问,没想到.……随着秦风话音落下,只听“吱嘎.……
　　”
　　一声闷响,原本闭合的铺门,突然一下打开了!但是,门后漆黑一片,什么人都没有!干瘦老头只觉脑中“嗡”
　　的一声,整个人都炸了.
　　“门……门怎么开了!”
　　秦风不以为意道:“倒是……懂得规矩,有客上门,还知道给我开个门.”
　　言罢,秦风直接抬脚入内,完全没有在意,刚才是什么东西开的门.
　　“夭寿啊!要命了!真是要命了!”
　　干瘦老头看着秦风的身影消失在门后,一咬牙,也终是跟了进去.
　　而就在干瘦老头进入的瞬间!砰!铺门,诡异的关死了.
　　与此同时,挂在门上的那盏白灯笼,突然一下变得:通红.
　　那种感觉,就好像那只灯笼活过来了一样!好像有鲜血,在人皮的表面,缓缓流动起来.
　　突然间,人皮灯笼无风自动,滴溜溜地打转起来.
　　人皮灯笼的转动速度越来越快,一张人脸,缓缓在人皮灯笼的表面浮现.
　　咯咯咯——那个…鬼脸笑了.
　　嘴里唱起了恐怖的童谣.
　　“门前灯笼下,来了两客人.
　　快来快来看一下,没有活人走出来!”
　　鬼脸尖锐的声音,回荡在小巷中.
　　诡异,森然.
　　黑暗之中,好像有什么东西,被童谣吸引,缓缓苏醒过来.
　　明明是空无一人的小巷,但在这一刻,却好像密密麻麻地站满了人!别去看!你,真的没有感受到他们吗看无下划线版小说请下载飞卢小说

第255章?血色眼珠！ 99wanban点com
　　一声沉闷的关门声,在一片死寂中炸响,听得人毛骨悚然.
　　“啊!门!门!门怎么关了!”
　　干瘦老头一声惊呼,转身扑了回去.
　　他死死地扒住门,用尽了力气去拽.
　　可铺门,纹丝不动,就好像一块铁板一样.
　　“小先生,怎么办!门被锁死了,我们出不去了,我们要死在这里了!”
　　干瘦老头苦着脸,撕心裂肺的大叫起来.
　　秦风看着干瘦老头,笑道:“出不去,不正好吗这不是你所期望的吗”
　　此话一出,干瘦老头脸色瞬间大变.
　　“小先生,你在说什么我怎么什么都听不懂呢”
　　干瘦老头一脸迷糊的说道.
　　“听不懂是吗这事好办,我证明给你看.”
　　秦风咧嘴一笑,伸手抓去,黑金古刀顺势而出.
　　嗖!只听一声疾风飒飒,黑金古刀斩空而去,目标正是干瘦老头的心口.
　　“小先生,你.……”
　　干瘦老头一声惊呼,就要躲闪.
　　但秦风出刀,怎会有失!几乎在干瘦老头躲闪的瞬间,黑金古刀就已飞驰而至,正中他的心口.
　　干瘦老头甚至连一声惊呼都没有发出,整个人如同瘪气的皮球一样,迅速干瘪下去.
　　黑金古刀钉死在门上,一张人皮搭在上面.
　　“谢谢带路了.”
　　秦风勾唇一笑,抬手一挥,黑金古刀凭空消失.
　　人皮徐徐飘落在地,如同一块.
　　秦风看都不看一眼,视线扫向室内.
　　铺子里面一片昏暗,但对于已经夜视技能的秦风而言,并没有什么影响.
　　秦风视线扫向四周,的一切,一目了然.
　　铺子,一共两层.
　　通往二楼的楼梯,就在靠墙的位置.
　　二楼一片漆黑,根本看不清是什么状况.
　　不过,一楼的布局,,看起来,让人有些毛骨悚然.
　　正对铺门的位置,是一个木头打造的柜台.
　　柜台两旁,站着一排排纸扎的人,与马牛等白事用品.
　　乍一看,这就是一家普通的扎纸铺,并没有什么古怪的地方.
　　但这些纸人与真人登高,扎制的活灵活现.
　　如果不知内情的人,在深夜来此,也许会把这些纸人,当作真人.
　　“在扎纸行当中,我记得有条规矩是,为了区分阴阳有别.”
　　“扎纸匠扎制的纸人,绝对不能与真人等高!否则,极易招惹邪祟.”
　　“而这里,所有的纸人,都是按照真人比例扎纸的.
　　若说不是故意的,谁信!”
　　秦风嗤笑一声,视线落在纸人的面部.
　　在这间扎纸铺中,几乎全部纸人的脑袋上,都带着一个黑色的面罩.
　　给人一种,这些纸人见不得光的感觉.
　　“有点意思.”
　　面对这样诡异的场景,秦风不见半分惧色,反而走上前去.
　　随手掀开一个面罩.
　　映入眼帘的,是一张惨白诡异的人面.
　　被刻意仿造成人的五官,却配上僵硬的线条,给人一种很不舒服的感觉.
　　最为重要的是,纸人本应空空的眼眶,却被点上了眼珠!“扎纸不扎心,画龙不点睛.
　　你这眼不仅点了,还是用血点的,这是大大的搞事情啊!”
　　正如秦风所言.
　　纸人的眼眶中,血红色的眼珠,透着一股瘆人的诡异.
　　如果长时间盯着,秦风甚至都能感觉到一股诡异的灵动感.
　　这种感觉,就像纸人要活过来一样!————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第256章?楼梯上的来客！ 99wanban点com
　　“你,果真有问题.”
　　秦风嗤笑一声,径直走向旁边的一个纸人.
　　伸手摘去他的面罩,同刚才那个…纸人一样.
　　眼眶中,血红凭那个…眼珠,死死瞪着你.
　　秦风如法炮制,掀翻了临近的几个纸人.
　　这铺子里纸人,都被点上了血色眼珠.
　　一屋子被点了血色眼珠的纸人,且此时,又是一天阴气最盛的午夜.
　　这种情况,就算是技艺高超的阴阳先生,也不敢私闯此地的.
　　一旦触发了某个激发点,这里,绝对是人间炼狱的存在.
　　突然间!咯咯咯——一片死寂的房间里,响起了一阵诡异的笑声.
　　随着笑声响起的,是东西,落地的沉闷“咚咚”
　　声.
　　秦风循声望去,就见房间深处的楼梯上,一个黑影从二楼,一蹦一跳的滚了下来.
　　“这是.……”
　　当秦风视线锁定黑影,才发现,那竟然是一颗1小孩的头颅.
　　小孩头不大,只有椰子大小.
　　青黑色的小脸,光着脑袋,如同一颗1中毒的白煮蛋!当小孩头转过来的瞬间,秦风却发现.……这人头眼眶的位置,被生生挖出了眼珠,只留下两个空洞的眼洞.
　　断裂的血管,被搅乱的肉膜,秦风都能看的清清楚楚.
　　如此恶心,诡异的场景,若是换个心理,承受能力低的,只怕会当场吓晕过去.
　　倒是……秦风咧嘴一笑,和蔼可亲的说道:“你好啊,小朋友!”
　　微笑的时候,秦风尽量让自己的表现,看起来人畜无害一些.
　　至于如此操作的目的是什么秦风想说.
　　吓跑了,就不好玩了.
　　扎纸铺里的所有存在:”
　　可惜,秦风心中的想法,它们并不知道.
　　当然,它们也即将为自己的无知,献出代价.
　　并且,光荣,没有选择的,为秦风送新鲜刚出炉的功德点.
　　小孩人头,似乎也没有料到秦风会这般淡定.
　　他对着秦风呲牙咧嘴的怒吼.
　　鲜血就从他空洞的眼眶喷溅而出,浇在地板上.
　　而这时,秦风感觉自己的裤脚一紧.
　　低头看去,就见半截纸人,不知从哪个角落中爬出,一把抓住了秦风.
　　与此同时,秦风感觉屋内一阵阴风呼啸.
　　转头向四周看去,就见那些……被画上五官的纸人,瞬间活了过来.
　　纸人僵硬的双臂徐徐抬起,透着一股诡异的阴森.
　　而纸人的头颅,突然齐刷刷调转,看向了秦风.
　　他们呆滞的眼眸中,闪动着森森红光,好像有了灵性一样.
　　“怎么,是打算量变到质变吗一些小小鬼念,就想对付我”
　　秦风嗤笑一声,连不屑都懒得生出.
　　那个小孩人头被秦风戏谑的笑容刺激到,咧嘴大叫.
　　一阵刺耳的尖鸣突然响起,就像刀片划过玻璃,刺耳异常.
　　而屋里所有纸人,好似受到召唤一样.
　　竟然凌空而起,向怕秦风扑杀而来.
　　他们尖锐的十指成勾,对着秦风抓挠而来.
　　面对纸人悍然攻势,秦风连躲都不躲.
　　一脚踏下,无数黄符,突然从秦风衣角下飞速窜出.
　　张张黄符,如同潮水一般,迅速掠起,正中纸人眉心.
　　而所有纸人,在被黄符贴中的瞬间,马上静止不动.
　　砰!咚!一声接一声的闷响响起,是纸人坠落在地的声音!————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第257章?直接团灭！ 99wanban点com
　　短短一个眨眼间,刚才还勇猛无敌的纸人,直接被秦风一张黄符定住.
　　死寂.
　　秦风的强悍出手,直接让现场气氛瞬间凝滞起来.
　　小孩人头,似乎也没有料到.
　　秦风一出手,自己招式瞬间覆灭.
　　“咔嚓咔嚓!”
　　小孩人头发出阵阵刺耳的咀嚼声,似乎在逼纸人出手.
　　但是,无论小孩人头如何指挥.
　　屋内所有纸人都瘫倒在地,一动不动.
　　秦风看着小孩人头的举动,咧嘴一笑.
　　“你的表演结束了那么,我不客气了.”
　　话音落下,只见秦风一个响指甩下.
　　轰!一瞬间,一股无名火,瞬间从黄符的正中蹿出.
　　这股幽冥之火,来的迅速.
　　眨眼间,就直接把纸人席裹其中,迅速燃烧起来.
　　烈火冲天而起,直达屋顶.
　　整个扎纸铺,迅速成为一片火海.
　　但室内的家具,在如此火势之下,却没有被点燃.
　　不仅如此,甚至连一点燃烧起来的迹象都没有.
　　至于处在火势正中的秦风.
　　这屋中灼灼燃烧的烈火,在距离秦风一米的时候,就迅速后撤.
　　那种感觉,就好像秦风身上,有它们惧怕的东西,,让它们不敢接近.
　　秦风身处烈火之中,如同火神临世.
　　看起来,是那般神威不可.……屈.
　　小孩人头虽然没有眼睛,但屋中发生的一切,他好似全部知晓.
　　在见识到秦风这骇然一手后,它直接转身,就像向二楼蹿去.
　　“这时候想跑不觉得晚了吗秦风嗤笑一声,一指点下.
　　然后,就见一道火舌,顺着秦风点的方向,急速掠出.
　　火舌目标精准,正中头.
　　“啊!”
　　小孩人头发出一声凄厉的悲鸣,瞬间就化成了一堆黑粉,尸骨无存.
　　而这时,屋中燃烧的烈火,也徐徐熄灭.
　　片刻间,扎纸铺的一层重归寂静.
　　不过,与刚才不同的是.
　　原本,挨挨挤挤摆满纸人的大堂,已经变得:空空荡荡,什么东西都没有了.
　　秦风一出手,直接团灭!“呼,这下空气清新多了.”
　　秦风满意的点了点头,抬步向二楼而去.
　　哒!哒!脚步踏在木板上,回荡在死寂的室内,格外空灵.
　　这时!秦风却感觉,自己的脚步声中,突然多出了另一个脚步声!这个脚步声,虽然在尽力配合秦风的脚步,但仍被秦风捕捉到了.
　　低头看去,就见一双绣花鞋,跟在秦风身后.
　　是一双三寸金莲.
　　血红色的鞋面,红的好似要淌出血来.
　　它就跟在秦风身后,轻点了脚尖.
　　虽然只有一双鞋子.
　　但它轻点脚尖,颤巍巍地状态.……就像真的有一个小脚女人,穿着这双绣花鞋.
　　然后,一颤一颤的跟着秦风!嘘——不要出声,用心听!用心感受!你确定,真的没有感觉到吗她凉寒入骨的皮肤,就贴在你的后背上.
　　她浅浅地呼吸,就喷在你的后脖子里.
　　不!都不对!别抬头!她倒垂下来的头颅,正挂在屋顶,阴森森地看着你呢!——————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第258章?咚！咚！咚！ 99wanban点com
　　身后,突然出现一双血色绣花鞋.
　　这场景,也是诡异的可以.
　　秦风却面无惧色,反而兴致勃勃地盯着那双血色绣花鞋.
　　“小东西,你是想吓我吗”
　　秦风脚步一抬,迈上了一层台阶.
　　而这双绣花鞋,也有样学样,跟着秦风向上一步.
　　然后停了下来,一动不动.
　　秦风眼中闪过一丝兴味,,倒也不急着处理这双红绣鞋.
　　于是,眼前就出现了这样一幅诡异的场景.
　　秦风缓步而行.
　　而他的身后,一双红绣鞋,颠颠地跟着.
　　通往二楼的楼梯,除了……这双诡异出现的红绣鞋,再无任何异常发生.
　　秦风站在楼梯口,扫视整个房间.
　　不同一楼摆满了纸人,二楼空荡荡的.
　　对面的墙上,有两扇木门,都是关着的,暂时看不清里面的情况.
　　临街的窗户,都用宽大的木条封死了,遮挡了一切光源.
　　就算此时是白天,也不会有任何阳光透进来.
　　整个二层,就像一个密不透风的大黑匣子.
　　但此时,最让秦风好奇的是.
　　屋子正中,竟然摆着一口棺材!这口棺材不是常见的那种…木棺,而是一口青铜棺!棺材的四角上,还悬吊着几只青铜铃.
　　一眼看去,秦风就感觉一种浓厚的历史感扑面而来.
　　这口棺材,就好似穿越恒古,从极遥远的地方,徐徐而来.
　　“不是近代的东西一个小小地棺材铺,竟然藏着这等物件,有点意思.”
　　此时,让秦风有些不解的是.
　　这青铜铃铛棺上,立着七盏油灯.
　　灯火是青绿色的,徐徐燃烧着,一奇特的味道,弥漫在屋内.
　　这股味道,若是寻常,只怕还会称赞一声.
　　“这味道闻起来不俗,应该是某种极其名贵的东西,吧.”
　　但秦风却非常清楚,那油灯里点的,究竟是什么!尸油!还必须是十八岁以下,未经污染的女尸!只有这种尸体炼制出的尸油,在经过特殊处理后,制成的尸油在点燃时,才会散发出这种味道!秦风走近了一些,视线落在尸油灯上.
　　只见七盏尸油灯,呈北斗七星的排列方式,摆在青铜铃铛棺上.
　　“这是北斗七星阵吗”
　　秦风呐呐自语道.
　　北斗七星阵只是一个统称.
　　其下,根据布阵手法,规则的不同,又细分成七星借命阵,七星夺魂阵等多种.
　　秦风没有见到当时布阵的具体操作,暂时无法分辨.
　　眼前这个北斗七星阵,究竟是哪一种.
　　不过,一个意外的发现,倒是……引起了秦风的注意.
　　这七个7灯盏里的尸油,竟然是满的!这也意味着,在不久之前,曾有人在这里!而且,他曾给这些.……灯盏,续上了刚刚炼制好的尸油!是谁做了这件事那个…神秘的孙爷吗又或是,一个不知名的存在秦风疑惑顿起,不知为何,他突然对这口青铜铃铛棺,产生了极大的兴趣.
　　“要不,开开看看”
　　一种莫名的牵引感,让秦风忍不住动手.
　　说干就干!秦风在这种事情上,从不会委屈自己.
　　扫视四周,秦风开始寻找开棺的工具.
　　突然间,一片死寂的房中,却传出一阵诡异的声音.
　　咚!咚!咚!——————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第259章?门没了 99wanban点com
　　诡异的敲击声,在一片死寂的屋中响起,被放大了无数倍.
　　三声敲击声响起,接着便停止了.
　　扎纸铺的二楼,又重新归于死寂.
　　秦风第一念头,就是……低头向身后看去.
　　那双鲜红如血的红绣鞋,静静地跟着秦风身后.
　　一动不动,没有任何异常.
　　“小家伙,不是你”
　　秦风眉毛一挑,寻找声音的来源.
　　眼前的青铜铃铛棺也没有任何异常,连尸油灯的灯芯都没有晃动.
　　说明这段敲击声,不是从青铜棺中传来的.
　　“管它呢,开棺再说.”
　　面对如此诡异的情况,若是寻常人,只怕早就吓得溜走了.
　　但秦风艺高人胆大,比此时更诡异的情况,他都遇见过.
　　又怎会被这一点点怪声吓到.
　　可是,就在秦风开棺念头冒出的时候,诡异的敲击声,又响起了.
　　咚!早有准备的秦风,迅速捕捉到了声音的来源.
　　是左边的那扇门!秦风快步走了过去,敲击声的余音还没有散去.
　　门是关死的.
　　咚——秦风回敲了一下,屋里没有任何异响回应.
　　“既如此,里面见.”
　　秦风咧嘴一笑.
　　然后,一脚踹了过去.
　　砰!木门应声而倒,秦风入内.
　　漆黑房间里,摆满了黑漆棺这些……棺材只有正常棺材的三分之一,非常小.
　　看起来,就像给小孩用的棺材.
　　层层叠叠地摆了一屋子,几乎把整个屋子都堆满.
　　秦风扫视四周一圈,并没有任何异常.
　　走上前去,秦风见小棺材没有封死,是虚掩的,直接掀开.
　　砰!棺盖落地,发出一声轰然巨响.
　　出现在秦风眼前,是一张极具惊恐的死人脸.
　　惊恐的眼珠暴睁,几乎要凸出眼眶.
　　紧张,恐惧……这张死人脸的表情,定格在她死亡的那一刻.
　　而这具女尸的手脚四肢,包括身上的骨骼,都被生生敲碎.
　　然后,放入这具不合尺寸:的棺材中,被压成块状.
　　这种感觉,举个不算恰当,但真实的例子.
　　人尸豆腐!就像是一块块用人尸压成的豆腐.
　　秦风心中有了一个猜测,就随手打开了旁边的几具棺材.
　　一张张惊恐的人面,瞬间进入秦风眼睛.
　　都是女尸!同样的人尸豆腐!“这里,就是……提炼加工尸油的地方了.”
　　秦风做出了判断.
　　而这时,秦风感觉黑暗中,一道黑影急速扑来.
　　黑影的速度极快,但秦风也早有防备.
　　黑金古刀横斩而去,精准无比,正中黑影.
　　噗!一股腥臭无比的脓血,飞溅出来.
　　两截断掌坠落在地.
　　是一只干枯的死人手,青筋暴突,肉皮紧绷.
　　像极了一只酱油鸡爪.
　　死人手一落地,没多久,就化成了一滩脓水.
　　“呵,是你这小家伙在捣乱啊.”
　　秦风嗤笑一声,完全没有放在心上.
　　可是,当秦风回头的时候,却发现!自己来时的屋门,消失不见了!秦风进来的那面墙上,变成了一个大平面!这是什么情况————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第260章?你是谁？我又是谁？ 99wanban点com
　　当秦风被那只死人手吸引注意力后,他进来的那扇门,竟然莫名其妙的消失了!秦风走上前去,在原来门的位置,轻敲了一下.
　　咚!沉闷的敲击声响起,证明是面实体墙.
　　面对突如其来的变故,若是寻常人,只怕此时早已慌神.
　　先不说不知退路的处境.
　　就是……与这满屋的“人尸豆腐”
　　共处一室!这滋味,想想都觉得刺激.
　　秦风不急不慌,视线在屋中扫视一圈.
　　突然间,一个被挡在棺材后的工作台,吸引了秦风的注意.
　　这是一个古旧的工作台,可以看见台面上,布满了岁月的磨痕.
　　甚至,还有漆黑的血迹的留存.
　　这个工作台,看起来,就像是一个解剖尸体的砧板!秦风见下方的柜门没有锁,随手拉开.
　　柜子里.
　　一具干尸呈环抱状,蜷缩在柜子里.
　　干尸低垂着头,长发披散下来,看不清面容.
　　但从体态判断,又是一具女尸.
　　“女本属阴,这么多女尸堆在一个屋子里,搞事情啊!”
　　秦风感慨一句,正想关死柜门.
　　突然,秦风视线落在女尸怀中.
　　那里,放着一本古旧的笔记本.
　　秦风好奇,就顺手抽了出来.
　　觉醒了夜视技能,秦风不用掌灯,就能看清笔记上的字.
　　羊皮卷.
　　才入手,就一种沉甸甸的手感,伴着一股刺鼻的尸臭,扑面而来.
　　秦风微微转头,躲了一下这股难闻的味道.
　　书皮打开.
　　第一页上,只有一个古怪的符号.
　　似字似画,又像是某种符箓.
　　秦风之前利用功德点,兑换了古语技能.
　　现在,寻常朝代的文字,,秦风都认识.
　　而眼前的这个古怪的图纹,其实是一种神秘的古文字.
　　它,不属于任何朝代.
　　又或者说,它诞生自所有朝代之前!是一种从远古流传下来的文字,.
　　这个文字,虽然只有一个.
　　但所表达的意思,类似——亡者将亡.
　　很古怪的句意.
　　秦风也没有参透,只能暂时放下,继续向后看去.
　　当第二页一掀开.
　　一股急促的阴风扑面而来,阴寒刺骨!秦风甚至能够听到.
　　自己耳侧,有凄厉的鬼嚎声响起.
　　紧接着,秦风眼前的场景,陡然变化.
　　一片荒芜中,滚滚阴云笼罩天际,根本看不清天空.
　　入目,皆是无尽的荒凉.
　　其中,一个个人形黑影飘忽而过,只能看清模糊的轮廓.
　　这些人影,像是没有发现秦风的闯入.
　　低垂着脑袋,匆匆而行.
　　就在这时,远处一个巨大的黑影,急速奔来.
　　几乎就在短短地几个呼吸间,那个…巨大的黑影,就与秦风擦肩而过.
　　是秦风在青铜古门前,遇见的龙蛇青铜车!巨大的龙蛇,拉扯着沉重的青铜车呼啸而过.
　　大地都为之震颤,发出轰隆隆的嗡鸣声!秦风抬头向架势青铜车的人看去.
　　他好像也感受到秦风的视线,转头看来.
　　就在青铜车奔驰而过的瞬间,秦风与他的视线,交错在了一起.
　　那张脸,竟然是秦风自己!完全一模一样的脸庞!在一个古怪的地方,以一种诡异的方式,再次出现在秦风眼前!你是谁!你是我我又是谁!秦风想起开局抽出的那个…神秘身份,感觉一阵恍惚.……——————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第261章?似曾相识的故人！ 99wanban点com
　　秦风与青铜古车上的存在对视一眼,就觉一阵斗转星移.
　　紧接着,满目的幻象轰然蹦碎.
　　秦风一阵恍惚,再去看时.
　　自己眼前的场景,又回到了那个房间之中.
　　“这本古书.……”
　　秦风视线落在手中的书页上,心中突然涌出了一种古怪的感觉.
　　就好似鬼使神差一般,秦风伸手,掀开了第二张古卷.
　　这时!秦风感觉自己眼前突然一黑.
　　整个天地,都好似被一片乌云遮住一般.
　　秦风为微一定神,把夜视技能运转到了极致,才看清眼前的场景.
　　眼前,是一条徐徐流淌的黑河.
　　秦风,就站在黑色的河水之上,如同一个没有重量的能量体一般,不会沉下.
　　周围一片死寂,只有可见度不高的白雾,笼罩这方天地.
　　“喂!有人吗”
　　秦风试探着呼喊了一声,会有任何回应.
　　但秦风知晓,此时的自己,只是身处幻境之中.
　　他真实所在的场景,还是那间堆满尸体的小小房间.
　　所有,秦风没有动作,也没有向四周走动.
　　因为无论如何,就算他自己在幻境中走出十里.
　　但投射到现实生活中,他其实还是在那个小房间中!所以,秦风没有做任何无用功.
　　他所做的,唯有静静等待而已.
　　果不其然,没过多久,就听一声呼啸声远远传来.
　　秦风循声望去,就见不远处,有一片黑影急速奔来.
　　“是什么”
　　怎奈眼前的白雾实在诡异,无论秦风如何去看,无法看穿白雾.
　　待远处那片黑影奔至眼前的时候.
　　秦风才发现,那竟然尸骨军队!急速奔来的马匹,全是森森白骨!而每一匹马上,都坐着一个骷髅将士,在操控马匹的奔走.
　　这队骷髅大军急速奔过,黑河之上,却不见半分波涛.
　　那种感觉,就像是.……他们奔走在一片平地上!这些……骷髅大军,在奔行到距离秦风不远地方的时候.
　　轰!只听一声轰然巨响,水面突然炸起一股冲天巨浪.
　　紧接着,就见一个身穿青铜铠甲的男人,自手中冲天而起.
　　他一身青铜铠甲,极重无比.
　　但却诡异的悬浮在水面上,没有就此沉下去.
　　秦风感觉奇怪,视线看向那青铜男人的脚下.
　　只见那里,无数双人手相互交错,组成一只巨大的手掌,把这个男人托举起来!这男人到底是谁!秦风心底,突然涌出了一种非常莫名的敌意.
　　视线看向青铜男人的面部,却见一块青铜面具,遮挡住了他的面容.
　　而就在这短短几个呼吸间,青铜男人似乎与骷髅大军因某事谈崩了.
　　只见领头的骷髅将军抬手一挥!无数骷髅大军就飞扑而上,似乎要把那个…青铜男人斩杀在地.
　　就在骷髅军发动攻击的时候,就见原本平静的湖水下,伸出无数双人手,去拖拽那些.……骷髅军的马蹄.
　　轰隆!砰!这是一场没有硝烟的战争,但战斗却惨烈的让人难以忽略.
　　无数断肢残骨,铺满水面.
　　此情此景,正是一副炼狱之相!这场战争,到底是因何而起的不知为什么,秦风看着眼前的一幕,总有一种莫名的熟悉感.
　　似曾相识他经历过吗——————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第262章?当日，你躺在棺材里！ 99wanban点com
　　眼前,一场骷髅大军与人尸的大战,惨烈异常.
　　举目望去,就见无数断肢残臂,散落在河面上.
　　猩红的鲜血落入水中,把湖面染得如同血海一般.
　　秦风低头看去,就见脚下的漆黑的湖水,不知什么时候,被血水替换.
　　虽然秦风明白,眼前的一切,只是自己的幻觉.
　　但身处其中,秦风却感觉所有的一切,真实的恐怖.
　　秦风甚至能闻到,腥臭无比的血腥味道,扑面而来,淹没他的一切感官.
　　一眼千年!时光飞逝!突然间,眼前的一切,就像开启了快进键一样.
　　所有场景的行进速度,都被放快了无数倍.
　　眼前的大战,在急速进行,又在极速中,悄然结束.
　　刹那间,满耳的嘶鸣……与鬼嚎,在瞬间停止.
　　这方天地间,陡然陷入了一片死寂.
　　秦风举目四望,感觉此时的这个世界间,只剩下他自己.
　　归于平静的湖面,一片猩红,无数断肢残骨,凌乱的飘在水面上.
　　此情此景,说是阴司的“血海”
　　临世,也毫不…夸张.
　　看着倒在水面上的无数残尸,秦风心中涌起了一种莫名的感觉.
　　看他!去!过去看他!你不是好奇他是谁吗!秦风耳侧,仿佛有一个声音,在同他诉说着什么.
　　就好似鬼使神差一样,秦风踏着血水,缓步上前走去.
　　穿过无数断肢,残骨,秦风停在了领头的那具青铜铠甲尸前.
　　一张诡异的青铜面具,遮住了他的脸.
　　秦风蹲下来,揭开了那张面具.
　　你以为,这张面具下,是同秦风一模一样的脸吗呵呵……大错特错.
　　青铜面具揭下,没有脸!对!青铜面具下的脸,不知什么原因,被生生挖去了.
　　只剩下一个如同碗一样的空洞!但是,这个脑壳空洞中,却盘踞着一个毛茸茸的东西.
　　那个…毛茸茸的尸体,就缩在尸体的脑壳中,一动不动,像是死去了.
　　怎奈这个生物背对着秦风,又蜷缩着身体,根本看不清是什么东西.
　　你是什么是你在控制这具尸体的所有号行为吗所有疑惑,在这一刻涌出来.
　　秦风突然想起一事,难道是.……就好似鬼使神差一样,秦风伸手,向那个…浑身黑毛的家伙摸了过去.
　　但是!眼前所有的一切,都是幻觉!秦风手指交错而过,摸在了一片空气上.
　　“呵,倒是……忘了这一点.”
　　秦风失笑一声,突然想起之前,发现岳绮罗的那个…水下世界.
　　在那里的水下古建中!那口神秘的青铜古棺中!不是也有一具无面男尸吗!那具男尸的头颅,也是被生生挖去的!空空的头颅里面,不也盘卧着一个古怪的尸体吗“难道,我眼前所见的一切,就是……那具无面尸的生平!”
　　秦风心中,突然涌出了这样一个念头.
　　记得当时,那具神秘尸体心口的位置上,就画着一个神秘的纹身.
　　而那个…纹身,与秦风身上未曾长全的纹身,有部分地方重合!不对!我出现在这里,发现这本羊皮卷,绝对不是巧合!秦风眸色一暗,隐约察觉到了什么!轰!就在这时,天地间,突然想起一声雷鸣般的轰鸣!——————————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第263章?“岳绮罗”二号？不对！ 99wanban点com
　　轰隆!突然间,天地之中,响起了一阵巨响.
　　而随着这声巨响的响起,秦风眼前的场景也随之崩塌.
　　无数闪着莹莹光华的场景碎片,在秦风眼中破灭,化为星辰消散.
　　秦风定神再去看时.
　　此时的自己,又重新站在了那间塞满棺材的小屋中.
　　而秦风手中的羊皮古卷,才刚刚翻过两页!“呵呵,仅仅翻过两页,就有这样的体验,我倒有些期待后面了.”
　　秦风看着手中还剩不少的书页,瞬间来了兴趣.
　　不知为什么,秦风有一种感觉.
　　只要自己能把这本羊皮卷翻完,自己一直疑惑的问题,也许会得到答案.
　　秦风是个行动派,说干就干!伸手放在羊皮卷的边缘……可是!秦风发现,自己翻不下去了!剩下的羊皮卷,不知为何,好像融为了一体,又好像被粘住了一样.
　　就好像冥冥之中,有一股神秘的力量,在阻止秦风继续往下翻着.
　　“嘿,我还就不信了!”
　　秦风使了大力气,使劲向下翻去.
　　但牢不可破!就在这时,一只干枯的手,突然伸了过来,抓住了秦风的手腕.
　　冷!寒!如同在寒冬腊月,被迎头浇了一盘凉水,冻得人瞬间成冰.
　　秦风低头看去.
　　就见那具原本盘缩在柜子里的尸体,伸出一只手来,抓了秦风.
　　“你在阻止我”
　　面对这样诡异的场景,若是寻常人,只怕会尖叫着.
　　但秦风!面对一具诈尸的女尸,没有半分惧意,反而同她接话.
　　秦风话音落下,女尸没有任何反应.
　　只有那只干枯如柴的手,仍旧抓在秦风的手腕,纹丝不动.
　　秦风眉头微挑,继续向下翻动书页.
　　但是,秦风一动,那只死人手就收紧一分%.
　　虽然用力,但控制在秦风能够忍受的范围内.
　　很显然,那具女尸,没有想要伤害秦风的意思.
　　仿佛,她的出手阻止,只是一个友好的提示.
　　得不到自己想要的反应,秦风索性自己伸手,想要把那只人手拉下.
　　可就在秦风念头一动的同时,那具人尸,也突然动了.
　　只见女尸,原本低垂的头颅,突然一下抬起.
　　她披散在脸侧,遮挡面容的长发,也尽数散于身后.
　　女尸露出的那张脸……栩栩如生!不同于她干枯萎缩的尸身,她的脸,没有任何腐烂的痕迹.
　　就如同活人一般,鲜活,但惨白,无有一丝血色.
　　而让秦风最为惊诧的是.……那张脸,是岳绮罗的!“老岳!”
　　秦风蓦然一惊,忍不住惊呼出声.
　　但眼前这个与“岳绮罗”
　　有着相同面庞的女尸,却好似不认识秦风一般.
　　“岳绮罗”
　　二号2睁着双目,仰头看着秦风.
　　眷恋,不舍,敬畏,怀念.……各种各样的情绪,在她眼中交错痴缠.
　　这样的情绪变动,秦风在岳绮罗身上,从未见过.
　　也正是这般,让秦风肯定,眼前的人不是老岳!你是谁!你为什么与岳绮罗有一张一模一样的脸!秦风眸色陡然一暗,看向“岳绮罗”
　　二号2的眼神,饱含探究.
　　“岳绮罗”
　　二号2似乎意识到秦风的情绪变化.
　　面部表情迅速收敛,恢复一张毫无表情的死人脸.
　　就在这时!——————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第264章?有“人”与你一直同在？ 99wanban点com
　　“岳绮罗”
　　二号2的神色陡然转变.
　　就在这时,秦风感觉手中的羊皮卷,突然有异!低头看去!就见一股青黑色的火焰,从书页上陡然蹿出.
　　短短眨眼之间,就见这股青黑色的火焰陡然暴涨,直接把整本羊皮卷吞噬其中.
　　而秦风!虽然手捧羊皮卷,但这股诡异而起的火焰,并没有对他造成任何伤害.
　　噗!鬼火蛋翻涌,瞬间就把厚厚的一本羊皮卷,直接吞噬.
　　待鬼火散去,羊皮卷虽然焚烧干净,但却没有一点灰尘留下.
　　那种感觉,就像是从空间中抹灭一般.
　　秦风心生诧异,抬头看向对面的“岳绮罗”
　　二号2.
　　却见,随着羊皮卷的焚烧殆尽.
　　“岳绮罗”
　　二号2,也以一个肉眼可见的速度,迅速崩溃.
　　就像是一个砂砾堆成的人儿一样,在片刻之间,就化为粉尘,消失的无影无踪.
　　砰!而这时,随着“岳绮罗”
　　二号2身体的溃散,一个黑色的东西,,跌落出来.
　　是块令牌模样的东西,!刚才,好像就藏在“岳绮罗”
　　二号2的身体里.
　　随着她身体的溃散,失去藏身之地,才跌落出来.
　　秦风感觉有些意外,就走上前去.
　　可当秦风看到那块令牌的时候,整个人一愣.
　　因为,那块看起来黑乎乎的东西,竟然是秦风一直寻找的青铜古令!“这就是所谓的众里寻他千百度,蓦然回首,他娘的不知啥时就来!”
　　秦风也是一阵无语.
　　为了搜寻这块青铜古令,秦风还曾传信给顾玄武,让他动用麾下势力查访.
　　可这么长时间过去了,一点消息都没有.
　　谁知道,在这样一个诡异中,竟然被秦风自己意外撞见了.
　　这事……只能说缘分啊!此地情况特殊,秦风也不着急查看这块青铜古令,随手收了起来.
　　而这时!随着羊皮卷,“岳绮罗”
　　二号2的消失,整间屋子,也恢复了正常.
　　刚才,离奇消失的门,再次出现了.
　　“呵呵,闹了半天,这是给我千里送礼包来了.”
　　秦风摇头失笑一声,倒是有些好奇,究竟是什么玩意,在背后操控着这所有的一切!而它的目的,究竟又是什么!既然出路已经显露,秦风也没打算在此多做停留,直接离开.
　　实在是,这满屋的“人尸豆腐”
　　,太过上头了.
　　扛不住!真的扛不住!秦风抬手在鼻子前挥了挥,驱赶走这股诡异的味道.
　　但是!当秦风走出那间小屋的时候,脚步猛然顿住.
　　不对!刚才出事了!秦风视线锁定屋子正中的棺材.
　　只见,原本立于棺盖上的七盏尸油灯,不知何时熄灭了.
　　扎纸铺的二楼,陷入一片漆黑之中.
　　但秦风通过夜视的技能发现.
　　棺材的棺盖被打开了!微微移位的棺盖,似乎在宣告着,棺材里的东西活了!又或者是……刚才!有人打开了棺盖,并从里面拿走了某样东西!这两种猜想,对秦风而言,都不是很好的感觉.
　　第一种猜想.
　　棺材中的生物不明,谁知道他是一个什么鬼玩意!第二种猜想.
　　则说明,从秦风进入扎纸铺时,就可能有什么存在,与他同处一屋.
　　而这个存在,秦风没有发现它!想想,还真是一种非常不妙的感觉.
　　但秦风,又岂是那等惧怕之人!越是这种潜藏危机的东西,,秦风就越要一步到位,直接铲除.
　　于是,没有任何犹豫.
　　秦风直奔开启的棺材而去,想要一探究竟.
　　——————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第265章?秦风有双胞胎？ 99wanban点com
　　哒!哒!哒!秦风的脚步声,回荡在一片死寂的二层.
　　在无形中,被放大了无数倍,听起来更加的诡异与空灵.
　　秦风目标明确,直奔棺材而去.
　　当然,秦风也不是那等毛头小子,只知一味猛冲直撞.
　　脚步奔行间,黑金古刀也顺势而出,横于身侧防护.
　　终于!秦风立于棺材旁边.
　　通过开启的棺盖向内看去.
　　一具高度腐烂的尸体又或是某些奇奇怪怪的东西都没有!棺材里,空空如也.
　　“什么情况耍着人玩呢!”
　　秦风也是一懵,感觉有些意外.
　　而这时,一股诡异的危机感觉,突然而至!它!在上面!秦风急速后退,并仰头向上看去.
　　只见屋顶的房梁下,倒挂下一个人来!不!不应该称作是人,又或者是……尸体,活死人一样的存在!长长地黑发,倒挂而下,在空中徐徐晃动,遮挡住他的面庞.
　　秦风眼露警觉,但没有直接采取.……行动.
　　身处如此诡异的场景中,突然出现一个神秘存在.……秦风倒是……想看看,这玩意究竟在搞什么鬼.
　　死寂!秦风与这个诡异存在,对峙在咯咯咯——突然间,那个…倒吊下来的玩意,发了一声诡异的怪笑.
　　然后!就见它的脖颈,诡异的扭转一圈,以一个不可思议的角度抬了起来.
　　长发散开,秦风看到了一张没有任何五官的脸.
　　明明就是……人的皮肤,却如同一块平板!场面诡异的让人毛骨悚然!“这是什么玩意”
　　这样的存在,秦风也是第一次遇见,一时.……也搞不清这是什么.
　　而这时!令人意想不到的一幕,突然发生了!只见那张如同平板一样的脸上,开始疯狂的凹凸起来.
　　那种感觉,就像是皮肤下面,藏着什么活物一样!若是按照以往的经验,下一刻,它的皮肤一定会爆裂!然后,就会有一些不知名的怪物,从它的皮肤下爆出来!但是,这一切都没有发生……那张平板脸,竟然以一个肉眼可见的速度,迅速长出一张脸来.
　　而那张脸,与秦风一模一样!握草,什么情况!秦风眸色一暗,却见那个…“假秦风”
　　歪着脑袋,注视着他,似乎在观察秦风的一举一动.
　　然后,秦风就发现了一个非常诡异的事情.
　　那个…“假秦风”
　　,似乎在模仿自己的一举一动!秦风抬手,“假秦风”
　　也抬手.
　　秦风挑眉,“假秦风”
　　也跟着挑眉.
　　短短的几个呼吸间,“假秦风”
　　似乎已经掌握了一些技巧.
　　秦风为了验证内心的猜想,开口说道:“你是谁为什么模仿我”
　　话音落下,“假秦风”
　　也模仿着秦风的语气与声音,开口说道:“你……你,是,谁为……什么模仿我”
　　刚开始的时候,“假秦风”
　　的声音,还有些磕磕绊绊.
　　但到了后面!无论是,说话的速度,语气,还是神态,已经与秦风非常相似了.
　　可以说,此时的它,就是……一个翻版的秦风!如此强的学习与模仿能力,也是让人吃惊不已.
　　此时,若是换作寻常人,只怕会觉得惊悚无比.
　　但秦风见此情景,唇角却勾起一抹冷笑,淡淡说道:“玩了这么久了,还不露面吗你的目的,不是已经达到了吗”
　　——————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第266章?你果真有问题！ 99wanban点com
　　秦风语气落下,“假秦风”
　　也模仿着秦风的语气与神态,把秦风的话重复了一遍.
　　“玩了这么久了,还不露面吗你的目的,不是已经达到了吗”
　　同样的两句话,回荡在死寂的二楼,听起来非常的诡异.
　　这里,明明只有秦风与“假秦风”
　　两个,并没有别的存在.
　　那么,问题来了,秦风的话,究竟是对谁说的!而随着“假秦风”
　　话音落下,连接二楼的楼梯处,突然想起了一阵脚步声.
　　紧接着,一个中年男人,踏着黑暗,缓步走了上来.
　　咚!咚!咚!中年男人越走越近,而秦风也看清了他的那张脸.
　　嗯,很熟悉的一张脸.
　　又或者说,秦风今日来此,全是因为他.
　　陆平章!秦风在文县遇见,并被他邀请来周县捉鬼驱邪的.
　　陆平章在秦风不远处站定,见秦风脸上没有一丝异色,忍不住好奇道:“你好像对我的出现,并不意外你早就发现我有问题了”
　　秦风唇角勾起一抹讥讽,淡淡说道:“有没有问题,你自己不清楚吗”
　　陆平章被秦风问的一愣.
　　不过,他很快就调整过来了.
　　陆平章视线扫视“假秦风”
　　一眼,非常满意的点了点头.
　　“不错,很像你,也不枉我准备了如此久.
　　以后,他就是.……替代你的存在了.”
　　秦风虽然察觉到陆平章不对,但他不知陆平章的用意为何.
　　“你背后之人,是谁你认识我,应该不是一两天的事情.”
　　秦风笃定道.
　　“没错.”
　　陆平章痛快的点了点头,说道:“或者说,你还记得当日在文县,你被抛在乱葬.”
　　秦风听到这里,想起自己刚穿越到里的时候.
　　就是……在乱葬岗里苏醒也是在哪里认识无心的.
　　“是你.”
　　陆平章点头道:“没错,我本想杀了你,让影魅’来替代你的存在.
　　可我没想到,你竟然重新活着过来.”
　　影魅,指的就是……模拟秦风的这个诡异存在.
　　陆平章说到这里,视线上下扫视了秦风一圈,啧啧有声道:“奇怪,太奇怪了!我记得很清楚,你明明是死的不能再死的人了!”
　　“呼吸,脉搏,所有活人拥有的一切,你当时都没有了!”
　　“我确认了好几遍,没有错的!但是,你偏偏就是活了!”
　　陆平章语气中,有难以压制的羡慕.
　　“死而复生,天赐阴阳之术,能够看穿预测未来……”
　　“你身上的一切,让我对你所具有的血脉,实在太过好奇了.”
　　秦风听到这里,忍不住暗自撇嘴.
　　之前的那个…秦风,的确死的透的不能再透了……而你眼前站着的,是——钮钴禄秦风!等等……!不对!串戏了!冲来!前一个秦风的死亡,让秦风穿越而来,继承了系统.
　　也正是因此,秦风抽中了一个难度系数极高的世界观.
　　这一路走来,秦风遇见的诡异事件,层出不穷.
　　但现在看来,这所有的事件之间,都连着一条条看不见的线.
　　而这一条条看不见的线,彼此之间相互牵连交织.
　　形成了一张巨大的大网,把所有人都网在一起.
　　而秦风,便是这张网之中的破局人.
　　如今,一条条大鱼接连登场,秦风已经迫不及待的捉鱼了.
　　秦风相信.
　　当所有事实真相解开的那一天,一定是一场精彩纷呈的大戏.
　　而秦风!有些迫不及待了!————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第267章?‌开打，秦风抓出一把椅子？ 99wanban点com
　　秦风听陆平章说到这里,就问道:“你好奇,所以一直在:暗处观察我,想要了解我背后的隐秘”
　　陆平章也没有遮掩,直接说道:“没错的,我对你实在好奇.
　　实不相瞒,光棍陈,也是我的人.”
　　“是我早就买通了他,让他与你们一起,不止是为了让他给你们带路,更是让他在暗中监视你们的.”
　　“可那货真是个废物,竟然什么有用消息都没带回来!”
　　“蠢货!废物!真是气死我了!”
　　光棍陈.
　　之前,秦风,岳绮罗,无心三个3进入龙山迷窟,就是由他引路的.
　　而此人,也正是陆平章出面,介绍给秦风几人的.
　　如此一来,又一条暗线串了起来.
　　陆平章说到这里的时候,突然有些恨铁不成钢的说道:“谁知那货那么废物,只给你们引了路,什么有用消息,都没有给我传回来!”
　　秦风听到这里,也不由为光棍陈叫屈.
　　那种…时候,光棍陈他敢动嘛!有小黑猫的小老弟——老虎兄,与他一起看星星,看月亮,从物种起源,聊到弱肉强食……在那种情况下,就问他感动不感动!说起来,光棍陈那货,能活着回来,在很大程度上,还是老虎兄比较听话.
　　不然,呵呵……秦风念头一闪而过,就听陆平章继续说道:“不过,那货是个废物,就没有存在的必要了!我亲自送他上路了.”
　　说到这里,陆平章视线落在秦风身上,说道:“至于你,接下来,你的人生,要由影魅替代.
　　我要把你扣下来,好好研究一下你的血脉!”
　　陆平章一阵高傲,仿佛他扣住秦风,已经是志在必得的事情了.
　　“你确定”
　　秦风用一种仿佛看傻子的眼神,看着陆平章.
　　兄嘚,是什么给了你勇气梁童鞋吗陆平章见秦风一脸不屑,自觉受到了侮辱.
　　“秦风,你张狂什么!你,肯定是斗不过我的!”
　　呦呵.
　　听这话的意思,是有恃无恐,多势众啊.
　　秦风闻言,反而一脸兴奋,惊喜说道:“你的人马,都在哪里呢!快交出来,让我看看啊!”
　　“啧,别羞涩啊!老话怎么说,丑媳妇总要见公婆的!”
　　陆平章:“.……”
　　卧槽,,无情!你能不能认真点!我明明是在认真搞事业,你却认为我在搞笑一时间,陆平章只觉心口一阵气血翻涌,差点被秦风当场送走了.
　　“行!你厉害!说大话谁不会,早晚有你求我的时候!”
　　只见陆平章不知念了什么诡异的口诀.
　　紧接着,秦风就感觉扎纸铺的二层,似乎微微震动了几下.
　　砰!咚!巨响,接连传来,震的楼板嗡嗡作响.
　　声音的来源,是刚才秦风去过的那间小屋子.
　　视线转去.
　　只见闭合的屋门,被缓缓打开……然后!一只惨白没有血色的人手,从门缝间伸了出来.
　　紧接着,一张五官扭曲狰狞的人面,就从门缝间挤了出来.
　　这玩意,秦风认得,刚刚打了照面.
　　人尸豆腐!它们在陆平章的控制下,从狭小的棺材中钻出,汇聚而来.
　　不过,它们全身的骨骼,都扭曲变形,甚至被敲碎,根本支撑不起它们的身体.
　　乍一看去.
　　就像是一摊摊烂肉,在地上不断的蠕动着.
　　这场面,秦风看着,没有恐惧,有的只是恶心.
　　“呵,就这玩意”
　　秦风脸色有些古怪,似乎在纠结些什么.
　　“怎么,怕了!放心,我会让她们,好好招待你们的.”
　　陆平章一脸张狂大笑,仿佛已经看到了未来的胜局.
　　而这时,一个令他想象不到的场面,突然出现了.
　　只见秦风伸手一抓,不知从哪里抓出了一把椅子.
　　椅子没错的!就是……一把椅子!秦风,到底想干什么——————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第268章?我秦风擅长谋朝篡位！ 99wanban点com
　　陆平章怎么也不会想到,如此严肃时刻,秦风竟然出了这样一个操作.
　　你丫不好好搞事业,拖出一把椅子来,是在搞笑的吗至于这把椅子是怎么来的不重要!我对你下狠手,你却对我视而不见!这是侮辱,红果果地侮辱,敢不敢尊敬一下对手.
　　而这时,却见秦风直接做在那把椅子上.
　　意态闲散,情绪平淡.
　　这是一副看戏的模样.
　　陆平章:“.……”
　　什么鬼!我心态崩了!“你这是在挑衅我吗!”
　　陆平章感觉一股热血直冲脑壳,他的声音,几乎是从牙缝间挤出来的.
　　“不明显吗”
　　秦风回了一句,而且,伸出一只手示意.
　　别客气,请继续你的表演.
　　此时的我,就是……一个看戏的.
　　秦风无所谓的态度,彻底激怒了陆平章.
　　“你!”
　　陆平章被怼的气血翻涌,口诀越念越念快.
　　那些……扭曲变形的人尸,在陆平章的控制下,源源不断地向秦风汇聚而去.
　　一个个人尸在地上爬行,数量越来越多,渐渐把秦风围在其中.
　　而秦风,自始至终,没有任何表情的变动.
　　为何让子弹飞一会,懂不懂!我先休息下,舞台让给你们表演一会儿……
　　不然,我怕我一发挥,全亡!这也太打击你们做尸鬼的信心了!嗯,都是混的,不要太感激我.
　　而在这短短的几个呼吸间,来越多的人尸,从门后挤来.
　　举目四望,满眼皆是面目狰狞,四肢扭曲的人尸.
　　就如同一只只变形的蜘蛛,四肢向秦风扑了过来.
　　生死存亡,就在这一线之间!如果秦风再不……采取……任何行动,就会被蜂拥而上的人尸湮灭.
　　陆平章看着毫无作为的秦风,就是……一阵张狂大笑.
　　“哈哈,你这小子,不会是吓懵了,不会动了吧!”
　　“在这间扎纸铺里,所有的一切,都听从我的号令!”
　　“你只有一个人,孤军奋战,你凭什么跟我斗!乖乖求饶吧,我说不定会饶你一命!”
　　“在这里,我就是帝王!”
　　而这时,秦风嘴角勾起一抹讥笑,淡淡说道:“皇帝吗正好,我秦风,最擅长谋朝篡位!”
　　秦风话音落下,随手一挥.
　　而就是.……一个不起眼的动作,刚刚还向秦风冲来的所有人尸.
　　在这一刻,就像被按下了哈暂停键一样,突然停在了原地.
　　握草,什么情况!陆平章被眼前的异状完全惊呆,他不可.……置信的看着眼前一幕,完全不知发生了什么.
　　“.……%……%……”
　　又是一段叽里咕噜,噼里啪啦的古怪语言,从他口中吐出.
　　可是,无论他怎么操作,眼前的这些人尸,根本就不听他的号令了.
　　“喂!你们搞什么!”
　　陆平章恼怒大叫.
　　累了,罢工!人尸的毫无反应,也让陆平章有些慌了.
　　至于秦风,则懒懒地靠在椅子上,如同看跳梁小丑一般的看着陆平章.
　　免费的戏,就是……香啊!时至此时,陆平章再不.……知道是秦风搞的鬼,就真是傻子了!“是你!”
　　陆平章恼怒大叫.
　　“是我.”
　　秦风淡淡道.
　　“你对我控制的傀儡尸做了什么!他们怎么不动了!快把它们放开…!”
　　陆平章气急之下,也不知自己说了什么,对着秦风大喊大叫.
　　面对此等情景,若是寻常人,一定不会有所反应.
　　但秦风,是按照套路走的人嘛!只见他咧嘴一笑,点头道:“好的呀,如你所愿.”
　　不过,秦风这话一出,陆平章莫名生出了一种不妙的感觉.
　　————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第269章?你傻吗？我傻吗 99wanban点com
　　等等……!秦风痛快的态度,让陆平章心中生出一种不妙的感觉.
　　“不!不要!”
　　陆平章意识到不对劲的时候,慌忙出言阻止.
　　但秦风,会给他后悔的机会吗“做人,要一言既出,驷马难追.
　　临时反悔这事,在我这里不好使.”
　　“所以,自己造的孽,自己收尾吧.……嗯,祝你们幸福吧.”
　　秦风话音落下,直接甩响了一记响指.
　　就在这时,原本静止不动的女尸们,再次活动起来.
　　不过.
　　这一次,她们的目标,不再是秦风,而是陆平章!只见,就在秦风的一个响指之下.
　　所有的女尸,齐刷刷地调转方向,向陆平章奔驰而去.
　　动作整齐划一,迅速无比.
　　眨眼间,就把陆平章团团围住.
　　死局,在陡然之间,被秦风硬生生地逆转!毫无疑问,只要秦风一声令下,这些……女尸就会发动疯狂攻击.
　　陆平章看着眼前一幕,彻底慌了!从一开始,陆平章的依仗,就是……借助这些……女尸攻击.
　　但现在,所有人尸都听从秦风的指令.
　　他所有的依仗,在这一刻消失的无影无踪!陆平章心里非常的清楚,他就是.……肉眼凡胎一个,自身没有任何的战斗能力.
　　别说与如此数量的人尸一起争斗,就算是一个,他也打不过啊!不是自己不想打!真的是实力限制了自己的野心.
　　既然如此……那就从心吧!秦风!“咚!”
　　只听一声闷响,陆平章果断跪下,面朝秦风,笑容秦风靠在椅子上,看着眼前一幕,有说话话.
　　陆平章一见秦风神态,大声告饶:“秦先生,饶命啊!我真的知错了,知道自己得罪了不该得罪的人了!”
　　“是我有眼不识泰山,不识真人!求您饶过我吧!”
　　“只要您放了我,从今以后,我陆平章,就是……您身边的一条狗!”
　　“我所有的一切,我积攒下的所有财富,都是您的!”
　　陆平章连连求饶,狼狈不堪,哪里还有刚才那副高傲模样.
　　秦风看着他,感觉一阵索然无味.
　　原本,以为自己遇见一个强者,可以好好打一架,活动一下筋骨.
　　可谁知道.
　　这他丫的,就是……一个披着狼皮的小绵羊.
　　秦风都懒得出手的,好么!“你背后之人是谁”
　　秦风懒得听陆平章这一通废话,直接问出了自己最想知道的事情.
　　但此话一出,陆平章神色陡然一变.
　　“什么背后之人!我不知道你在说什么!”
　　陆平章慌张辩解的语气,也正是肯定了秦风的猜想.
　　“嗯”
　　秦风挑眉看了他一眼,一脸了然.
　　陆平章心中“咯噔”
　　了一下,明白秦风这是识破他的遮掩了!但自己背后的存在……不可说,也不能说!就连吐出那个…存在的名字,都会发生极其可怕的事情!反正……徐半仙那家伙已经死了……死无对证,不如把他推出来顶包!陆平章心念一动,装出一副“我举报,我光荣”
　　的样子,说道:“秦先生饶命啊!一切都是徐半仙……不!是徐骗子逼我的!”
　　“他才是真正的幕后黑手,是他控制我做了这一系列的事情!我真的不愿意啊!”
　　呵呵,好一番精彩表演!此处,是不是该鼓掌鸣笛放礼炮啊!秦风嗤笑一声,道:“你傻吗”
　　“不,不傻啊.……”
　　陆平章有些结巴道.
　　“你觉得我傻吗”
　　秦风再问.
　　陆平章干笑一声,说道:“怎么会,您可是这世间顶顶聪明的人,谁能与您相比!”
　　“那你骗我,总是要付出些代价的.”
　　秦风冷冷说道.
　　————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第270章?这玩意，怎么搞？ 99wanban点com
　　秦风猜想一肯定,对自己之前的怀疑,也有了几分的肯定.
　　在周县.
　　陆平章是明面上的大佬,掌控周县的经济命脉.
　　实际上,陆平章更是地下的土皇帝,身上牵扯太多的黑暗勾当.
　　至于,徐半仙不过是陆平章手下养的一条狗罢了.
　　是陆平章故意摆在明面上,替自己解决一些不好解决的事情.
　　而这一次的闹鬼事件.
　　也不过是在陆平章的交代下,他与徐半仙控制的一项计谋罢了.
　　目的,不过是为了引秦风来周县,进而完成下一步的计划.
　　陆平章,仰仗自己修习傀儡尸术,自信心爆棚.
　　只可惜他们遇见的是秦风.
　　更加不巧的是,秦风的傀儡术,好像还未遇见过对手.……全方位的绝对碾压下.
　　也只能说,理想很丰满,现实很骨感.
　　秦风,直接把他们连锅端了.……这种结局,估计此时的陆平章,悔的肠子都青了.
　　不过,他已经没有二次后悔的机会了.
　　因为!如果没用的东西,更没有用了.
　　那最好的办法,就是……灭了他,永绝后患呗.
　　秦风念头一闪,双目突然合下.
　　陆平章一见秦风这般,心中不妙的感觉,越来越深.
　　“你……你,你到底想干什么!”
　　陆平章整个人抖成了筛子,声音也开始结巴起来.
　　“年纪大了,见不得血腥.”
　　秦风淡淡一句,所有女尸也发动了攻击.
　　一具具女尸,如同潮水一,而上.
　　“不!不要!求求您,放过我.”
　　陆平章仍在做最后的挣扎,出手,不留后患!“啊!”
　　陆平章只来得及发出一声凄厉鸣,就被蜂拥而上的女尸,撕成了碎片.
　　鲜血,皮肉四溅.
　　眨眼间,一个大活人,就变成了地上的一滩血水.
　　啧啧,场面太惨,不相形容.
　　这世间,苦逼的死法之一.
　　就是……被自己控制的属下,组团灭了.
　　人生啊,就是……这么的无情,且具有喜剧化.
　　待皮肉撕扯,断骨折骨的声音消失干净,二层又重新归入一片死寂.
　　秦风懒懒伸了个懒腰,睁开双眼,视线落在眼前的人尸上.
　　这些……女尸,都是被陆平章搜寻而来的.
　　死状极其凄惨,生前也承受了极大的痛苦.
　　对此,秦风如今能做的,也就是还她们一份安宁,让她们以后不再受人驱使.
　　“一路走好.”
　　秦风轻语一声,然后口中吟诵送魂咒.
　　与此同时,一张张黄符,从秦风手中疾驰而出,直奔女尸而去.
　　在黄符接触到女尸的时候,一股幽冥之火顿起,把所有女尸包裹其中.
　　幽冥之火闪耀,所有女尸在片刻间,就化作一股股青烟消散.
　　与此同时,系统声音突然在秦风脑海中响起.
　　【叮!宿主完成一件功德善事,奖励宿主100功德点.
　　】这一次,秦风收获爆棚.
　　而随着女尸们的消散,秦风也隐约听到一种玄妙无比的声音.
　　“谢谢.”
　　一声声似有若无的感谢声,在秦风耳侧响起.
　　秦风知道,这是女尸残留的怨念,对他所表达的感激.
　　而秦风今日所作所为,不仅有系统奖励这一项.
　　阴司的功德簿上,也会为秦风记上重重的一笔.
　　阳间阴间双重收获,完美!解决完这些琐事,秦风的视线,也落在了影魅身上.
　　影魅擅长伪装,学习.
　　而这个影魅在模仿了秦风之后,这段时间内,一直在暗中学习秦风的一举一动.
　　如今,行动间,已经捉住了秦风的精髓.
　　看着这么一个存在,秦风有点头大.
　　这玩意,怎么处理是个大难题啊!————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第271章?收获爆棚，影魅妙用 99wanban点com
　　眼前的影魅,有着同秦风一样的面容.
　　就连言行举止,也都在模仿秦风的一举一动.
　　秦风甚至感觉,自己看着他,就像在照镜子一样.
　　所有的一切都被复制,而且极度的完美.
　　如果一个对秦风不熟悉的人,在见到这个“假秦风”
　　时,百分之百%会被骗过去.
　　秦风甚至怀疑,就算是熟悉自己的人.
　　在遇见这个影魅时,也会有很大可能,搞不清状况的.
　　看着这样一种的存在,秦风真的有点头大.
　　直接灭了吧,有点浪费这家伙的一身模仿技能.
　　可若是不灭了,这东西不是活人,没有呼吸,没有生命,放在哪里是个问题.
　　总不能让他跟在自己身后吧.
　　大家都是年轻人,总有血气方刚的时候,万一做些不可描述的事情,被这家伙学了,岂不是破坏兴致!秦风脑中出现几种想法,但都被秦风一一否决.
　　突然间,秦风灵机一动,就提问系统道:“系统,我的系统空间,不是非活物,都能放进去嘛.”
　　“这家伙,虽然看着外貌与活人一样,但他没有呼吸,没有心跳,根本不能按:活人算的.”
　　秦风话音落下,系统沉默了一会儿.
　　此时此刻,如果系统有意识的话,想必就开始破口大骂了.
　　“握草,你丫这不是在钻我的漏洞嘛!玩文字游戏,可还行!”
　　“呜呜,如果上天再给我一次机会,我诞生之时,就选择自爆抹杀!”
　　短暂的沉默后,系统声音在秦风的脑海中响起.
　　【叮!宿主所遇…事情,之前没有任何先例可循,本系统查询.……】秦风懒得听系统的长篇大论,就直接问道:“别解释,字多,不想听.
　　你就说,行还是不行!”
　　秦风痛快利索.
　　系统:“.……”
　　我程序里有一万匹草泥马奔……【叮!可以……】最后,系统放弃挣扎,臣服在风的淫威.……呸,是英明之下.
　　【叮!系统提示:宿主可运用傀儡术,契约这只影魅,会有意外收获.
　　】系统的提示,让秦风有些意外,就要运转傀儡术契约.
　　不过,不知是什么原因,秦风在绘制傀儡阵法的时候,总感觉有一种凝滞感.
　　嗯,该怎么形容这种感觉呢.
　　临门一脚一层窗户纸而这时,系统声音也非常友好的响了起来.
　　【叮!系统提示:宿主如今的傀儡术级别为5.
　　级别较低,暂时无法契约,请宿主尽快提升傀儡术级别.
　　】秦风:“.……”
　　你丫刚才怎么不说!报复!绝逼是红果果地报复!真没想到,你竟然是这样的系统!不过,话虽如此,但秦风是缺功德的人吗这段时间,秦风接连捉鬼驱邪,挣下了不少的功德.
　　如今,正好派上用处.
　　有功德,任性!刷它!秦风豪横出手,直接把傀儡术,刷到了18.
　　什么你问为什么不直接刷到满级呵呵……做人要低调,懂不懂!直接刷到顶级,以后没有进步空间,很心塞的好不好!人,总是要留有一点不完美的.
　　要是太过完美,刺激到你们,让你们想不开怎么搞!我这么善良纯粹的人,怎么可以打击你们呢!系统:“.……”
　　夭寿了!敢不敢来个人,把他拖走!无情!太残暴了!新一代的逼王,正冉冉升起中!诸位请自带墨镜,免得被闪瞎眼!——————————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第272章?诸位，我先失联了！ 99wanban点com
　　秦风用之前积攒的功德点,把自己的傀儡术,直接刷到1.
　　傀儡术升级后,秦风感觉自己在契约影魅的时候,更加得心应手.
　　不仅在绘制契约阵法之时,更加的流畅.
　　在吟诵秘诀的时候,对秘诀的理解,也更加的通透.
　　完美!待所有的步骤完成,秦风也成功契约影魅了.
　　在成功契约后,影魅就不再刻意模仿秦风的一举一动.
　　而是像一块木头一样,笔直地站着,没有任何反应.
　　倒是……秦风,在成功契约后发现,影魅其实是可以模仿别人的.
　　“影魅,恢复.”
　　秦风手上掐动一个指诀,然后就见影魅的五官一阵扭曲.
　　眨眼间,又恢复了之前的平板模样.
　　此时,只要秦风一声令下,影魅就可以模仿秦风让他复制的任何人!这项隐藏技能,很得秦风心意.
　　秦风满意的点了点头,直接把影魅收进了自己的系统空间.
　　在解决完所有事情之后,秦风的视线,落在了一处.
　　那里,一双红色绣花鞋静静停放.
　　秦风看着那双绣花鞋,嘴角勾起一抹温柔的笑意.
　　“行了,老岳,别装了.”
　　秦风话音落下,虽然那双绣花鞋一动不动.
　　但秦风明显感觉到,它所在那方小空间的气氛,突然尴尬起来了.
　　这丫头,不放心自己的盯梢方式,还真是特别.
　　一双鲜艳欲滴的绣花鞋,一直默默跟着你.……这场面,要是换一个心理承受能力低的,当场都能给你送走了.
　　秦风看着被自己戳穿,仍旧在装傻的岳绮罗,轻笑一声.
　　“怎么还要我亲自动手”
　　话未说完,只听“轰”
　　的一声巨响传来.
　　紧接着,扎纸铺的屋顶就塌了.
　　咳咳……准确说,是被什么从外面轰开了一个大洞.
　　再再然后,就见岳绮罗,从那个大洞处,闪耀登场.
　　秦风:“.……”
　　老岳,你这出场方式,还真是简单粗暴,又啊.
　　虽然场面很壮观,声势很庞大,……就是有点败家……但这不重要!你相公我有钱,随便拆!要是拆大发了,还不起怎么搞!简单,把户主送走.
　　此处,请参考..倒霉催的陆平章.……岳绮罗一出现,手指微勾,那双红色的绣花鞋,就穿在了她的脚上.
　　“相公,你是怎么发现我哒.
　　我觉得自己藏的可好了!”
　　岳绮罗从空中落下,就扑进了秦风怀中,仰着头看他.
　　秦风:“.……”
　　噗!你是不是对跟踪这项技术有误解……那么一双明晃晃地绣花鞋,我能看不见秦风仰天长叹一声.
　　遇见这么一个战斗力爆棚,却时不时犯迷糊的萝莉老婆,我能怎么办!懒得解释,那必须上杀手锏啊!秦风邪气一笑,伸出了自己的恶魔小爪子.
　　然后,就听岳绮罗一声暴走大叫.
　　“啊!秦风,你又揉乱我的发型!”
　　啧啧,欺负小萝莉的感觉……想知道我就不告诉你!“哼,揉乱了发型,就不漂亮了!”
　　岳绮罗撅着小嘴巴说道.
　　“你漂亮是为了什么”
　　秦风开始下套了.
　　“当然是为了相公你喜欢啊.”
　　岳绮罗理直气壮道.
　　“可我不嫌弃啊,你怎样我都喜欢.”
　　秦风认真道.
　　岳绮罗:“嗯……”
　　完了,说的好有道理,我竟然无法反驳.
　　保持造型.
　　相公亲自揉乱的.
　　揉乱也好看,相公亲口说的.
　　好像哪里有些不对,但我说不上来……好难啊!算了,相公说的都是对的,他开心就好.
　　岳绮罗陷入了一个闭环,索性直接突破.
　　简单,粗暴,又省事,适合她的性格.
　　然后,秦风就看见岳绮罗,又把自己的小脑袋,伸了过来.
　　“怎么了”
　　秦风有些不解.
　　“相公喜欢,那就揉吧.”
　　岳绮罗眨着水汪汪地大眼睛,说道.
　　秦风:“.……”
　　老岳,你这理解能力……太了!既然萝莉诚心邀请,那必须不客气!诸位,我先失联一段时间!有点小问题,亟待解决啊!——————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第273章?我与秦风不可能白头偕老！ 99wanban点com
　　在解决完扎纸铺的事情后,秦风也没有在此多做停留,直接带着岳绮罗离开.
　　折腾了一夜,此时天已微微泛明.
　　街面上,已经有不少店铺,忙活起来了.
　　“油条,烧饼,刚出炉的热豆花!”
　　“香喷喷地葱油饼,走过路过的不要错过了!”
　　“周县拉面,人间一绝!两位客官,过来尝尝啊!”
　　秦风带着岳绮罗,走在市井之中,听着两侧轻微的喧闹,感觉这才是生活.
　　还记得,在未穿越之前.
　　秦风一直忙于生活,到处奔波.
　　有时候忙起来,别说早饭,就连水都顾不得喝一口.
　　但穿越至此,秦风收获了过命的兄弟,痴心相托的恋人,难以估计的财富与名望……有时候,秦风甚至怀疑,自己就应该出生在这个时代里.
　　在这里,秦风真的得到了很多,也更加适应这里的生活.
　　秦风陷在自己的思绪里,而这时,岳绮罗突然拉了拉他.
　　“怎么了”
　　秦风低头看向岳绮罗,被她拉回了现实.
　　“相公,那家小馄饨看起来好好吃的样子,我们去吃好不好.”
　　秦风顺着岳绮罗的视线看去.
　　就见一家馄饨摊子,一对白发苍苍地夫妇,正在摊子前忙活着.
　　那样的平淡,却又难得的温馨.
　　“好.”
　　秦风点头.
　　“相公真好!那我要跟老板说,一定要把馅子塞足,才好吃呢!”
　　岳绮罗小手一拍,如同蝴蝶一了过去.
　　秦风站在原地,看着这样鲜活的岳绮罗,由心一.
　　在上一世,反正……没什么值得留恋的.
　　如今这样,不好吗这时,岳绮罗的声音,再次传来.
　　“呀,相公,他家有两种馅子呢!我不知道选哪一种,你来帮我看看.”
　　“好.”
　　秦风答应了一声,大步上前.
　　轻手弹在岳绮罗的脑壳上,秦风失笑道:“你丫,可真是个小迷糊.
　　不知道选哪一种,都选了,尝尝就是了.”
　　“呀,好像真是这样的.”
　　岳绮罗吐了吐舌头,埋进秦风的怀里,有些不好意思.
　　馄饨摊的老板娘,看着这样的秦风与岳绮罗,咧嘴笑道:“看看这小两口,真是恩爱啊.
　　你们,一定会白头偕老的.”
　　岳绮罗闻言,挽住秦风的脖子,十分霸道的说道:“才不要!我才不要跟他白头偕老呢!”
　　这话一出,全场寂然.
　　卖馄饨的老两口,直接傻眼.
　　这位姑娘,你不按照套路接活,我等真的很尴尬啊.
　　岳绮罗见众人的目光落在自己身上,才十分傲娇的说道:“我与我家相公,一定会永远永远在一起.
　　他不亡,我不灭,我们才不会白头呢!”
　　秦风:“.……”
　　虽然感觉那里怪怪的,但是,没毛病!而馄饨摊的老两口闻言,皆是相视一笑,并没有放在心上.
　　在他们看来,这就是两个恩爱年轻人的戏言.
　　可实际呢.
　　岳绮罗此言,却是大大地实话.
　　他们还不知,自己到底遇见了多么神仙一般的存在!————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第274章?到手肥羊，必须宰！ 99wanban点com
　　秦风与岳绮罗用过早点后,就相伴回了陆府.
　　此时,陆府众人还不知陆平章身亡之事,府中秩序照常.
　　但陆平章作为周县的土皇帝,手握经济命脉,兜里肥的流油.
　　这样的大肥羊,秦风肯定不会放过.
　　于是,在回到陆府之后,秦风就派人去文县传信,让顾玄武带一队人马过来.
　　秦风心中清楚.
　　陆平章麾下暗线众多,内中关系错综复杂,一时半会儿难以理清.
　　如果单靠秦风自己一人的力量去搞,太过麻烦.
　　既然如此,还不如把顾玄武拖进来.
　　顾玄武,有人马有军火,对自己言听计从.
　　若是遇见不服管教的,费什么话,直接一排枪:亮出来.
　　你不服是吧简单,跟枪杆子谈谈,就问你还有没有.……问题!这一点,秦风心中早有打算.
　　所以,在一回到陆府,秦风就直接派人去文县提人了.……
　　最近这段时间,秦风在周县打响了名号.
　　城中很多百姓都冲着秦风的名号,来到陆府,希望能得到秦风的出手.
　　秦风刚一进入陆府街区范围,就见陆府门前,已经排了一条长长地队伍.
　　这些人,都是来请秦风出手的.
　　如今,一见秦风出现,都是一脸炽热,仰慕的看着他.
　　“秦大师好!”
　　“秦大师,这是您的夫人吗真好看!”
　　“是啊,郎才女貌,真般配!”
　　“瞧你说的,就跟咱们秦大师不俊朗一样!”
　　“秦大师又帅又有本事,秦夫人,啊!”
　　“对啊!能与秦大师相伴一生,简直就是.……三世修来,羡慕!”
　　众人纷纷夸赞,秦风听得满头黑线.
　　岳绮罗却一脸骄傲的挽,宣示自己的主权.
　　“那是当然,我岳绮罗的眼光会差!我寻觅了数百年,可唯有这一个男人入了我的眼!”
　　“这世间,只要有我相公在,别人休想比得过!”
　　岳绮罗宣誓主权,一不小心,把自己活了几百年的事情说漏嘴了.
　　好在大家的关注点都没有在这个上面,一时.……也没有听出来.
　　秦风见势不好,连忙挽着岳绮罗入内.
　　“诸位且等等,我过会儿让无心出来,听听大家的诉求.”
　　“一些小问题,几张符箓就能搞定了,大家不必心慌.”
　　众人一听这话,这才放下心来.
　　“如此,我等就先拜谢秦大师了!”
　　“有劳秦大师!”
　　在众人的感谢声中,秦风也进入门中.
　　没想到,正遇见打着哈欠的无心.
　　无心这家伙,在有些时候,大都没心没肺.
　　昨夜,他回来之后,就倒头呼呼睡去.
　　今早起来,一见秦风,并没有意识到,他与岳绮罗一夜未归.
　　“哎,大哥,你起的这么早啊.”
　　秦风懒得搭理他,搂着岳绮罗往房间走去,留下一句话道:“你去看看那些.……求上门的人,还有没有……值得我出手的.”
　　无心见秦风目不斜视的向前走去,一脸懵逼,问道:“大哥,你大早上跟嫂子干嘛去今天天气不错,一起出去活动啊.”
　　秦风淡淡道:“某些运动,在室内也是可以进行的.”
　　说完,秦风揽着岳绮罗的肩膀,淡定离去.
　　无心:“.……”
　　无情!天理不容!我态崩了!这一大早就吃了一肚子狗粮,真撑……无心带着一肚子执念,幽怨离去.
　　陆府外面,还有一群人要接待呢……————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群

第275章?出事了！ 99wanban点com
　　在接下来的时间里,无心接待了求上门的百姓们.
　　不过,大多数人的家中,遇见的诡异事件,不过是一般鬼魅留存,翻不起什么风浪的.
　　对于……鬼物而言,修炼等级代表实力.
　　小鬼,大鬼,厉鬼,鬼首,鬼王,鬼皇,鬼帝,鬼灵,鬼仙.
　　一般来说,鬼物修炼,共有以上九个9层级.
　　按照这个世界的天地阴阳规矩.
　　人死为鬼,死后天知,能自动明白一些天地大道.
　　人死后,初为小鬼.
　　小鬼是刚死不久额的鬼物,身上的阳气还未蜕尽,可在人间停留七天时间,了结一些未完成的心愿,或是冲走生前路,回忆过往.
　　在这个阶段的鬼物,是不会害人的.
　　有时候,还会因为一些人身上的阳气过重,主动避让.
　　然后,在七天回魂夜之后,这些……小鬼,就会主动去阴司报道,销账,投胎.
　　当然,如果七天时间一到,小鬼没有去往阴司.
　　阴司也不会坐视不管.……
　　,任由他们逗留阳间的!毕竟,人鬼殊途,若是过多的鬼物停留在阳间,会对阴阳两道的秩序,产生不良影响.
　　所以,一般来说.
　　如果天地法则限定的时间一到,小鬼却逗留人间,阴司就会派遣鬼差入阳间,把他们强行带入阴司!这时候,如果小鬼能够躲过阴差的拘捕,并且吸收少许阳气,就会晋升为大鬼.
　　这些……大鬼,法力较低,其实与小鬼没什么区别.
　　对于……混阴阳界的先生而言,大鬼是最没有……威胁,也是容易对付的.
　　除非是那种…菜鸟中的菜鸟,一般的大鬼,只要于建华阴阳先生,绝对逃不走的.
　　只有那些……晋升为厉鬼的鬼物,才算是真正迈入了鬼物一路!所以说,厉鬼之上的其它鬼物,级的升高,对付难度,也越来越高.
　　基本上,除非是那种有真本事,在阴司有功德先生出手.
　　否则,来多少.……阴阳先生,几乎跟送人头差不多.
　　根据秦风的了解.
　　在这个时间节点,唯有九叔一人,能在阴司有功德簿.
　　当然,现在又加上了秦风.
　　而此时,不知内情的百姓,找上秦风出手的,家里遇见的怪事,大都是大鬼作祟.
　　又或是,刚刚死去,成为小鬼的鬼物,戏耍仇人的小把戏.
　　这等小小怪事,当然轮不到秦风出手.
　　只要让无心走一趟,或是给一张秦风亲自绘制的符箓,所有怪事,都会迎刃而解.
　　也正是这般.
　　秦风不露面,只凭借一张黄符,就镇压文县所有鬼物的本事,越传越响.
　　“秦大师就是……秦大师,人不出门,乾坤全定!”
　　“没错,这有点诸葛亮的意思!人不在朝堂,但尽知天下事!”
　　“阴阳道上的活诸葛!秦大师当之无愧!”
　　“哈哈,我家得了一张秦大师的符箓,我要日日供奉,把他当作我家的传家宝!”
　　“太羡慕了!你说我家这时候怎么不出点怪事呢!错过了这等好机缘!”
　　“没错,要是能得秦大师一张符箓,日后说出去,都有面子!”
　　此时不在现场的秦风:“.……”
　　真是活久见了!这年头,有人为了得自己一张符箓,竟然会盼着自己家里有怪事……是这个世界太疯狂,还是自己与他们有代沟不过,所有的琐事交给无心.
　　秦风也难得有时间,陪着岳绮罗,一起从诗词歌赋,聊到人生哲学.
　　最后,还深入探讨了一下,人类诞生的问题.
　　过程很温馨,但不能细说.
　　只可惜,这样悠然的时光,没有持续很久.
　　有一天,无心神色严肃的冲了进来.
　　出事了!,————————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第276章?胖大海 99wanban点com
　　这一日,秦风正在享受岳绮罗的爱心早餐,就见无心一脸严肃的冲了进来.
　　自来到周县,秦风还未曾见过这样的无心.
　　“怎么了”
　　秦风享受着岳绮罗的温柔投喂,问道.
　　谁知话音刚刚落下,就见刚才还是一脸严肃的无心,脸色突然大变.
　　“哈哈,我就是来告诉大哥,咱们来活了!”
　　“对方,可是个大财主!这下,咱们又能好好地大赚一笔了!”
　　无心童鞋,在眨眼间,完成了急速变脸的技能,并成功从川剧学院毕业.
　　噗秦风感觉自己的一口老血都要喷出来了.
　　果真.
　　也只有在赚钱这事上,无心才拥有前所未有的热情.
　　秦风一阵无力,问道:“到底什么情况,人在哪里”
　　对于……捉鬼这事,秦风乐见其成.
　　明面上,有声望,财富的入账.
　　就连阴司那里,也有自己一本功德簿.
　　而私下里,秦风还有着系统的加持奖励.
　　这样的双向好处,秦风表示很完美.
　　念头一闪而过,秦风就听见无心说道:“嘿嘿,人就在外面等着呢,我这不是为了显示咱们有牌面,就先进来通传一下的.”
　　早年间,无心依仗一身神血,能克邪祟,在外坑蒙拐骗惯了.
　　一张嘴,油滑的很.
　　自从他坚定了把秦风推出文县,走向全国的伟大目标后,一直为之努力,并坚持不懈.
　　所以,为了给秦风塑造一个神秘大师的形象.
　　无心可谓是煞费苦心,花样迭出去.
　　一开始,秦风也懒得管他,由着他.
　　可直到最近,秦风一出门,收获一众敬仰目光.
　　“秦大师好!”
　　“秦大师的光辉,普照”
　　听着众人吹捧,秦风由开始的惊讶,到现在的面无表情.
　　不得不承认,无心这货,要是在现代,妥妥地金牌经纪人!这公关能力,绝逼杠杠的!“让他进来吧.”
　　秦风在岳绮罗的服侍下,洗手离桌,坐在了主位上.
　　这时,就见一个面相富态的中年男人,一溜小跑的进来.
　　一进来,还没说话,就对秦风作揖行了大礼.
　　“秦大师哎,可算是见着您了!求您救命啊!”
　　无心在旁拍了拍他,说道:“你看你,着急了吧.
　　我都说了,有秦大师在,不管……
　　什么样的妖魔鬼怪,都能镇压住!”
　　“你这么大的人了,还跟个愣头青一样!还不给秦大师做个自我介绍!”
　　无心一副语重心长的模样,把秦风高高捧起…来.
　　这种时候,秦风也不能拖后腿.
　　端坐主位之上,双目微阖,一副淡然无波的高人模样.
　　在书写符箓的时候,秦风的心境也随之提升.
　　所以,此时的秦风,根本不用刻意装扮.
　　他随便找地方一坐,通身的气质,就没有敢忽略的.
　　中年男人敬畏的看了秦风一眼,原本慌张的情绪,也不由自主的镇定下来.
　　那种感觉,就好似.……只要有秦风在的地方,所有事情都不成问题.
　　“鄙人在周县做丝绸生意的,人人都称一声胖大海.”
　　胖大海这名字有意思.
　　中年男人深吸了一口气,才说道:“其实,是我遇见了一群小孩.……不,不对!”
　　“他们不是的!”
　　胖大海一脸惊恐,像是回忆起特别恐怖的事情!——————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第277章?真正的恐怖，才刚刚开始 99wanban点com
　　胖大海脸上的惊恐神色,秦风在很多遇见诡异事件的人身上见过.
　　见的多了,也就见怪不怪了.
　　秦风看着胖大海,淡淡道:“把事情顺一下,慢慢说.”
　　无心闻言,也说道:“对呀,你这从半截开始说起,实在不利于我们了解事情真相.”
　　胖大海被秦风淡然的语气所感染,稍微缓了缓,也把事情的前因经过,说了一下.
　　“我还记得那天,我去临县走亲戚,回来的特别晚.”
　　“为了抄近路,我就从一片小树林过,想赶在天完全黑透的时候,回到文县.”
　　“可我没有想到,就在我走到半路的时候,原本还有些亮的天,突然一下就黑了!”
　　天色突然阴沉,涉及多方面的原因.
　　不同的情况,自然有不同的应对方式.
　　秦风心中隐有猜测,就问道:“当时环境是怎么个情况细致一些,”
　　“那种…黑,该怎么形容呢.……”
　　胖大海见秦风问起,也不敢隐瞒,稍微沉吟了一会儿……,才说道:“怎么说呢,我感觉.……就像是突然有一块黑布,从天空罩下来,把一切都笼罩在黑暗里!”
　　“人,就像关在一个黑匣子里,周围安静的也没有任何声音.”
　　“那一刻,我感觉那片小树林中,只有我自己一个人.
　　除此之外,再没有…别人的!”
　　胖大海一脸惊恐.
　　“我点亮了带着的煤油灯.
　　亮光,给了我安慰,我在树林中穿行.”
　　“可是,那一点点的亮光,的树林中,根本照不亮多远的距离!”
　　“周围都是伸手不见五指的黑暗,我甚至的树不是树!”
　　“它们就像是一个个黑影,方围拢过来,不知什么时候,就把我撕碎!”
　　“我害怕,我真的害怕了!拎着煤油灯快步走着,我想赶快回家!”
　　“可这时!”
　　胖大海猛然拔高的音调,吓了无心一跳.
　　“卧槽,,能不能不要一惊一乍的!多亏本法师见惯了风浪.
　　不然,你这嗷的一嗓子,直接把我送走了!”
　　无心有些不满的说道.
　　“恩恩,抱歉!抱歉!”
　　胖大海连连告罪,稍微稳定了一下情绪,才接着说道:“我在树林里快步走着,里面太黑了,根本看不清太远处的东西!”
　　“我就被一个突然出现的黑影绊倒了!回头一看,是个人影!”
　　“啊!尸体!小孩尸体!”
　　“我吓得嗷嗷直叫,可那个…尸体却抬起头来,问我有没有吃的,他饿了.……”
　　“我一听那小孩的话,又见他身上穿的破烂,以为自己遇见小乞丐了.”
　　无心听到这里,好奇问道:“那种…诡异情况,突然出现这么一个小孩,你心里不发毛嘛.”
　　胖大海轻叹一声,道:“谁说不是呢!我当时也是吓懵了,根本不敢多想,下意识就踢了那小孩一脚.”
　　“说也奇怪,在踹了那小孩以后,我感觉怎么也跑不到头的小树林,突然就能出去了.”
　　“我回到了家里,很快就把这件事情忘干净了.”
　　“可我没想到,真正恐怖的事情,才刚刚到来!”
　　胖大海两眼瞪得巨大,里面藏着深深地恐惧.
　　“就是那天晚上,他,不是他们!他们……”
　　————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第278章?趴在床边的小孩 99wanban点com
　　胖大海一脸惊恐的说道:“那天晚上,我睡得迷迷糊糊的时候,就感觉自己呼吸不畅.”
　　“就好像有什么东西,死死地掐住我的脖子,想把我勒死!”
　　“可是,我平时就是自己一个人睡的!怎么可能有第二个人!”
　　“我当时就惊呆了,但身体却像被什么东西压住一样,根本就动不了!”
　　“而且,我感觉自己的两个眼皮,跟灌了铅一样,一点也睁不开!”
　　胖大海说到这里的时候,脸上的肥肉,疯狂的抖动了几下.
　　“鬼压床!”
　　“那时候,我突然想起老一辈说的故事!”
　　“我疯一样的挣扎起来,用尽了全身的力气,眼睛才睁开了一溜细缝.”
　　“但我一睁开眼睛,就看到了一张脸!”
　　“一张小孩的脸!”
　　秦风听到这里,暗自撇嘴.
　　这场景,对于……寻常人而言,不被当场送走的,都是心理,承受能力强悍的.
　　看不出来,这胖大海外表虚的可以,心理,素质倒不错.
　　想想也是,生在乱世之中,见惯了战火纷争,尸横遍野.
　　没点心理承受能力,早就死了不知多少回了.
　　秦风念头一闪,就听胖大海接着向下说去.
　　“那个小女孩的脑袋,就放在我的枕头上!面对面的看着我!”
　　“她眼眶里一片惨白,没有眼珠!我甚至能感觉到,她身上发出的丝丝寒气!”
　　“那种…温度.……就像我旁边放了一块大冰块!冰寒刺骨,就连骨头缝里都像是结上了一层冰霜!”
　　胖大海眼中的惧意越来越深,嗦地说道:“咯咯咯……”
　　“那个小孩看着我,突然笑了!“她问我,叔叔,你辫子,……吗我的辫子,……,怎么都扎不好呢!”
　　“我这才低头看去,就见她长长地头发,就绕在我的脖子上!”
　　“刚才,就是因为这头发!我才喘不上气来的!”
　　无心听到这里,也好奇问道:“那种…时候,被这种鬼东西,上,可不好脱身的,你是怎么逃脱的”
　　胖大海闪过一丝庆幸,回道:“我当时害怕的不行,但脑子却突然活泛了一下.”
　　“我就对那个小女孩说,自己会梳辫子,……,让她先放开我!我现在不能动,就没法给她梳辫子,……”
　　胖大海这说辞一出,秦风也是一阵无语.
　　是个狠人!连鬼都骗……无心也是一头黑线道:“那个小女孩,信了”
　　“没错!”
　　胖大海疯狂点头,说道.
　　“她盯着我看了一会儿了,似乎相信了,就把她的头发,从我脖子上放下.”
　　“就在头发撤离的一瞬间,我感觉自己又能动了!”
　　“那种情况下,只要能脱身,谁还顾得上其它啊.”
　　“我连滚带爬的向床下冲去,根本顾不上穿鞋.”
　　“可是.……”
　　胖大海语气一顿:,稍微缓了缓情绪,才继续向下说去.
　　“我光着脚,一脚就踩在了一滩黏糊糊地东西上”
　　“那是什么!是血!新鲜的血液!”
　　“粘稠的鲜血,就从我的床下流淌出来,越来越多,根本就止不住!”
　　“床下有东西!”
　　胖大海猛然暴睁双眼,对当初的一幕,印象深刻.
　　————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第279章?你不敢从他旁边走！ 99wanban点com
　　秦风听到胖大海的描述,基本能想象到当时的场景.
　　一个普通人,睡得迷迷糊糊的时候,床边站着一个小女孩.
　　女孩黑长的头发,绕在他的脖子上,斩断他呼吸的途径.
　　好不容易从这女孩手里脱身,但一低头,脚下又踩进了一滩血水里!而且,似乎还有一个未知的存在,就藏在床底下!当你躺在床上的时候,你真的没有感受到他的存在吗他就死死地扒在床底下,与你之间的距离,就只有一个床板的间隔!嘘!仔细听,别出声!你真的没有听到吗!这样的场景,普通人遇见,可不是…一件非常的美妙的事情.
　　秦风念头一闪而过,就听胖大海继续向下说去.
　　“当时,我感受到脚下粘稠的血液,也是吓了一跳!”
　　“我根本不敢在屋子里呆了:!我连滚带爬的向外面冲去,根本不敢停留!”
　　“可是.……我脚滑了……”
　　噗——无心一听这话,还没来得及咽下的一口茶,直接被他自己喷了出去.
　　“这生死攸关的关键时刻,你丫居然脚滑了,你可真是……”
　　胖大海一听这话,脸上也是一抹苦笑闪过.
　　“谁说不是呢,但脚下实在是太滑了,我也没有办法.”
　　“我一个大马趴,就摔在那里了!这一摔,我也有些清醒过来.”
　　“可是!当我一抬头的时候.……”
　　胖大海眼中闪过深深地恐惧,声着说道:“我看见一个小男孩,从床底下爬了出来!”
　　“他浑身布满了血口,横七竖八的那些.……粘稠的鲜血,就是……从他身上伤口里流出来的!”
　　“那个小孩瞪着两只眼睛,死死地盯住我……”
　　“然后,我见他咧着嘴大笑,对我说道……”
　　“没意思,真没意思!叔叔,你竟然这么快就找到我了!你.……”
　　胖大海两手死死地抓住座椅把手,压制自己紧张害怕的情绪.
　　“我当时吓得嗷地一嗓子,根本不敢听他说什么,连滚带爬的就向门口冲去!”
　　“但是,这一条的逃生之路,他们也给我堵死了!”
　　“门口,也站着一个小孩!”
　　无心听到这里,撇嘴说道:“你这是捅了孩子窝了,怎么全是小孩子.……”
　　“不!那不是小孩子!你见过,没有头的小孩子吗!”
　　胖大海不等:无心说完,就直接打断了他的话,急切说道:“那个小孩,就僵直的站在门口!脑袋的位置,空荡荡的!”
　　“你知道他的脑袋在哪里吗”
　　胖大海问出这个问题,也没指望秦风,无心两个能回答.
　　问题一出口,他又接着说道:“那个小孩的脑袋,就在他自己手上!”
　　“咚!咚!咚!”
　　“他拍着自己的脑袋,就像拍着皮球一样.”
　　“那个…脑袋是活得!睁着两只眼睛,看着我!我看见他的嘴动了.”
　　“那时候,我清楚的听到,他对我说话!”
　　“叔叔,我们好孤单,陪我们一起来玩吧.”
　　“我一听这话,脑子里轰的一下就炸了.
　　!”
　　秦风听到这里,问道:“出门的路被堵死了,你是怎么脱身的你应该没有勇气,从那小孩旁边走出去吧.”
　　胖大海一听这话,苦笑点头道:“没错,我就算平时胆子再大,也不敢从那小孩身边走!”
　　“但那…种情况,我能怎么办!慌张之下,我的视线,落在一旁的衣柜上!”
　　——————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第280章?他肯定不在家！ 99wanban点com
　　无心听胖大海说到这里,以一种看傻逼的眼神看着他.
　　“你……当时那种情况,你不会躲进衣柜里吧.”
　　无心问道.
　　胖大海脸上闪过一抹尬笑,尴尬点头道:“那种情况下,我也是真害怕,又不知往什么地方躲!实在没有办法了,刚好看见了!”
　　“再说了,封闭的空间,不是更容易给人以安全感觉嘛!”
　　漂亮!说的还有道理,我竟无法反驳……秦风与无心两个对视一眼,也是一阵无奈.
　　这胖大海能活到现在,是因为锦鲤体质吧.
　　“行了,你继续向下说吧.”
　　秦风无力挥手,示意胖大海继续向下说去.
　　“那种时刻,我便无选择,只能躲进衣柜里!”
　　“我从里面死死把门.
　　扣住,我以为自己把门.
　　守住,撑到天亮就可以了!”
　　“可是!那三个小孩全都过来了!他们停在柜门前.”
　　“我甚至能听到他们行动的时候,僵硬的关节,在地板上摩擦的声音!”
　　“虽然我看不清柜门外的情景,但我能感觉到!”
　　“那三张小脸,就贴在外面的柜门上!与我之间的距离,就只有薄薄地一层木板!”
　　胖大海越说越激动,斗大的汗珠,顺着他的额头向下滚落.
　　一看就是因为极度害怕,紧张,吓出来的.
　　“突然间,那个小女孩说话了!”
　　“她明明在外面,但我就是感觉,她的声音,像是贴着我的耳朵说的!”
　　“我甚至能感觉到,她身上的凉气,扑在我的身上,冷寒刺骨!”
　　无心听到这里,连忙催促道:“那个小女孩,到底跟你说什么了你吓成这个”
　　胖大海猛然一个激灵,颤抖着说道:“她跟我说.……叔叔,你也喜欢玩捉迷藏啊!新来的弟弟也喜欢!真好,我们可以一起玩了,你没有看到他吗”
　　“我当时一听小女孩的话,整个人都要炸掉了.”
　　“什么!她说的弟弟,不会跟我一起藏在这个柜子里吧!”
　　“被她这样一提醒,我真的感觉自己旁边,好像有一股凉气,嗖嗖地向我吹来!”
　　“我僵硬着脖子转了过去!我看到了一张青黑色的小脸,他脸上满是污渍!”
　　“我认出他了!是他,就是……那个…我在树林里遇见的小孩!”
　　胖大海大叫道:“天哪!我竟然与鬼呆在一起!”
　　“我嗷地一声尖叫,推开了柜门,疯一般的向外冲去.”
　　“可是,我感觉自己的肩头一阵沉重!我感觉那些小孩,趴在了我的背上!”
　　“我能够感受到,自己背后咝咝地凉气,几乎要把冻僵了!”
　　“我不敢往后看,只能硬着头皮,向外面冲去.”
　　“我也不知道自己跑了多长时间,当我感觉压在身上的沉重感觉,渐渐消失的时候,我才停住脚步.”
　　“那时候,远方的天边,也隐隐有些发亮了.”
　　秦风听到这里,也基本能肯定那几个小孩的身份.
　　在天将明时出现作怪,这些小家伙们……念头一闪而过,就听胖大海接着向下说去.
　　“我害怕的要命,根本不敢回家,就躲在外面,直到路上的人渐渐多了起来.”
　　“我去了徐半仙.……不,应该是徐骗子哪里,我想请他来帮帮忙.”
　　“谁知到了哪里,门童一听我的需求,就说他家师傅没在家,让我回去吧.……”
　　秦风嗤笑一声.
　　暗道:,遇见这种情况,他那个假大师,能在家,才有鬼呢!小孩鬼,女鬼.
　　这两种鬼物,可是所有鬼物中,最难对付的两种存在!————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第281章?叔叔，一起捉迷藏吧 99wanban点com
　　秦风心中嗤笑,却听胖大海接着向下讲去.
　　“我当时去找徐骗子,就想从他那里找到能保命的法子,谁知道连人都没有见到.”
　　“现在想想,我要是当时真找了这骗子出手,我说不定死的更快!”
　　胖大海一阵后怕,感叹连连.
　　这时,无心开口问道:“你家中闹鬼,你好不容易逃出来,总不能空手回去,不做任何防护吧.”
　　胖大海回道:“我虽然胆子比寻常人大,但也没有到完全不怕鬼的份上.”
　　“我实在没有办法了,就跑到天桥下面,那里不是有不少摆摊先生嘛.”
　　“我就找了里面年纪最大的一个,然后从他哪里买了一堆黄符!”
　　等等……!一堆黄符这是什么操作还能这样玩……无心听完,也是一脸懵逼,问道:“第一次听说,买符箓还有成堆买的!”
　　胖大海脸上闪过一丝苦笑,解释说道:“我这不是没办法,才出此下策嘛!”
　　“我想着,一张要是不管事,说不定数量一多,综合一下,就能发挥出前所未有的威力呢!”
　　秦风:“.……”
　　卧槽,,我这时候,是不是该夸你一声,你真是个小机灵鬼啊.
　　要是黄符靠数量,就能砸死鬼物.
　　我们这些……吃阴阳饭的先生,法师们,练得身强体壮.
　　不然,每天扛着那么多的,扛不动啊……秦风一阵无力,也懒得跟他争辩,只问道:“说说吧,带着那一堆.……回家后,那些……小鬼又怎么闹了.”
　　虽然胖大海还没有说到这里,但秦风笃定的语气,好像亲眼看到了所有事情的发展.
　　“我回到家后,就把所有的黄符,贴在了家里.”
　　“尤其是我的卧室,四面墙上,都被我贴满了.”
　　“我觉得有那么多的黄符,肯定没事了!”
　　“可是,就在当天晚上,现实狠狠地给了我一巴掌!”
　　“我原本是不敢睡的,但架不住折腾了一天一夜,我实在扛不住了!”
　　“晕乎乎的,我也不知道自己什么时候睡着的.
　　就是……感觉迷迷糊糊的时候,周围似乎有黑影晃动!”
　　“我猛然惊醒,转头就向黑影的方向看去!”
　　胖大海说着说着,猛然一个激灵,接着说道:“我看见,我看见窗台上,摆着一溜的小脑袋!”
　　“那些.……脑袋,我都认识的,就是……昨天晚上,那些……小鬼的!”
　　“他们全都摘了下来,就放在窗台上,等着大眼看着我!”
　　“四个44小人头,见我看他们,嘴里发出咯咯咯地笑声,声音尖锐的,直往你的脑壳里钻!”
　　“然后,他们对我说,不是说要玩捉迷藏的嘛,脑袋找到了,我们的身子在哪里呢!你看见了没!”
　　“哎呀,叔叔真笨,不就在你旁边吗,你这都没看见!”
　　胖大海猛然拔高了音调.
　　“当时,我一听那四个人头说出这样的话,整个人都要疯掉了!”
　　“我转头向旁边看去,就见四个44无头的小孩,直挺挺地站在床边.”
　　“我与他们之间的距离,就只有半臂!”
　　————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第282章?悬在空中的冰冷！ 99wanban点com
　　胖大海回忆起当时的情景,都感觉浑身寒毛炸起.
　　“你能想到那时的场景吗!一溜小孩的尸体,就在你旁边站着!”
　　“他们的脑袋,是被硬生生扭断的!我甚至能看到断口处,腐烂的烂肉!”
　　“我简直要疯了!我摔落在地,连滚带爬的向外冲去!”
　　“我怕了,我怕那些小孩追上来,把随身带着黄符,不要命的向后丢去!”
　　“也许,是那些.……黄符起了作用,那些小孩尸体被黄符一挡,没有追上来.
　　我终于跑了出去!”
　　胖大海说到这里,脸上苦笑连连.
　　“可是,他们还是没有放过我,无论我去什么地方.
　　我肯定,他们绝对是缠上我了!”
　　秦风听到这里,并不感觉意外.
　　对于……鬼物而言,只要是他们瞄准的目标.
　　除非有特殊的方式,能够斩断与他们之间的连接.
　　否则,无论你躲到何处,都无法躲过他们的追踪.
　　所以说……除非他们主动放过你,否则你千万别想脱身.
　　这时,无心好奇问道:“后来,又发生什么恐怖的事情了吗”
　　胖大海长叹一声,说道:“没错!接连两天都发生这样的事情,我怎么敢再回家.”
　　“这一次,我好不容易逃出去,根本不敢再回家,就在外面找了家旅店,住下了.”
　　“我以为,只要自己躲出去,肯定就没事了!它们一定找不到我的!”
　　“可……终究是我太天真”
　　胖大海一脸颓然,但脸上的惧色,却怎么住.
　　“连着两天都没有睡好,我铁打的,也扛不住啊!”
　　“几乎就在挨到床的瞬间,我就睡死过去了.”
　　“可谁知,就在半夜的时候,突然感觉有冰凉的液体,滴落在我的脸上.”
　　“太凉了,我一个激灵,就惊醒了!”
　　“可是,不知道为什么,屋子里一片漆黑,什么都看不见!”
　　“有人吗!有人在么!”
　　“我大声喊了一嗓子,可是,没有任何声音来回应我!”
　　“屋子里非常安静,我甚至能听到自己心脏急速跳动的声音!”
　　胖大海说到这里的时候,眼神有些发直.
　　虽然只是回忆,但很显然,当时的他,被吓得不轻!“我当时完全懵了,也管不了别的!虽然我什么都看不见,但我也摸索着冲下床!”
　　“我努力按照自己的记忆,向门口奔去.”
　　“咚!砰!”
　　“黑暗中,我不知撞翻了多少东西,但我完全顾不上!我脑子里就只有一个念头!我要出去!”
　　“就这样,我如同瞎子一样,在屋里乱撞!”
　　“突然,我的脸碰到了一个冰冷的东西!”
　　“那是什么!”
　　“当时,就好似鬼使神差一样,我也不知道当时的自己,究竟是怎么想的!”
　　“我心里明明怕的要死,但我还是伸手摸向前方!”
　　“是脚!一双人的脚!”
　　“它就悬在我的眼前,滴溜溜地转着!冷得像是寒冰一样!”
　　“这……这怎么可能!我的屋里,怎么会悬着一双人脚!”
　　——————————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第283章?秦风出手！ 99wanban点com
　　在一片漆黑的房屋中,突然头顶悬挂下来一双人脚.
　　这样的场景,想想都让人感觉毛骨悚然.
　　当时的胖大海,也被这样的恐怖场景惊呆了.
　　虽然此时,胖大海只是回忆,但他双眼暴睁,吓得瞳孔也有些失去焦距了.
　　“当时,我摸到那双脚的时候,整个人都炸掉了!”
　　“浑身寒毛瞬间倒竖,我脑子里一片空白,大叫着要冲出去.”
　　“可是,屋子里一片漆黑,我什么都看不见,只能凭借本能往前走.”
　　“可谁知道,我往旁边走了没几步,就再次撞上了一只人脚!”
　　胖大海说到这里的时候,两手疯狂的在空中挥动着,像是陷入了某种癔症.
　　无心被胖大海的状态吓到,问道:“我靠!他这是怎么了!跑到咱们这里来碰瓷了!”
　　秦风扫了一眼,就看出胖大海的症结所在.
　　说白了,就是因为长时间被鬼物缠住,身中积郁了不少的阴气.
　　然后,因为情绪的突然激动,被激发出来了.
　　而胖大海是普通人的体质,不像秦风,是天生雷灵体,对这等邪祟之物,有克制镇压的作用.
　　所以,如今的胖大海,才会如同得了失心疯一样.
　　“让一下.”
　　面对这样的场景,秦风也不见慌乱.
　　只见他两指在身前一晃,一张黄符就凭空出现.
　　秦风口中默念几句法诀,他手中的那张黄符就无火自燃起来.
　　然后,就见一道火线,穿空而,胖大海扑了过去.
　　火线在空中交错,竟然隐约有金光闪动.
　　若是仔细去看,就会发现,周天有金光符纹环绕.
　　当火线击中胖大海的,就见一道金光闪耀,随之符箓也没入其中.
　　胖大海猛然一个激灵,整个人也从恍惚中,清醒过来.
　　“我……我刚才是怎么了.……”
　　无心不等:秦风开口,就抢先说道:“别提了,你刚才被体内淤积的阴气困住,魔怔了.”
　　“若不是秦大师出手,你能这么快脱离出来嘛!还不快谢谢秦大师!”
　　胖大海虽然对刚才发生的事情,有些迷糊,但不是全然没有知觉的.
　　那种…自己周围,全部都是鬼物环绕的感觉,他至今记得.
　　那一刻,他感觉整个世界都黑了下来.
　　耳边,也全部都是一声声凄厉的鬼嚎之声.
　　这里,就好似只剩了他自己一人!“是,多谢秦大师相救!待我回去,必有重礼相赠,聊表心意.”
　　胖大海郑重起身,对秦风行礼道.
　　无心敛财有道,一听这话,眼前就是……一亮.
　　不过,秦风高风亮节的人设,无心还是要替他打造好的.
　　于是,只见无心轻咳一声,一副埋怨的样子说道:“秦大师,是那等爱财之人吗!他出手,完全是慈悲为怀,不忍你们这些……凡尘之人受苦!你若是这么说,未免太轻看秦大师了!”
　　胖大海被无心这么一忽悠,以为秦风会因自己的话生气.
　　“秦大师,我不是那个意思,您别误会!我就是.……”
　　说着,又是一大通告罪.
　　而这时,却见秦风轻呷了一口茶水,淡淡道:“事到如今,你还是不说实话吗”
　　——————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第284章?灾难，由此而起 99wanban点com
　　秦风此话一出,全场突然死寂.
　　无心看向胖大海的眼神满是狐疑,他绝对不相信秦风是无风不起浪的乱说!而胖大海在秦风说出此话的时候,脸上神色陡然转变.
　　他一脸僵硬,有些干巴巴地说道:“秦大师,您说什么呢,我怎么听不懂呢!我的话,句句属实,绝没有半分虚言!”
　　秦风看都不看胖大海一眼,阖下眼皮,一副送客的姿态.
　　无心一见此景,瞬间明白秦风的意思,做出一副凶狠的模样说道:“也不看看,秦大师是怎么样的人!在他面前说假话,你也太看得起自己了.”
　　“哼,既然你如此没有诚意,那我们,也恕不接待,请吧!”
　　无心说着,就要把胖大海请出去.
　　胖大海一见这个阵势,瞬间就慌了.
　　说到底,他求上门来,就是为了保命的!谁知因为自己的一时.……说谎,人家直接送客了!这怎么可以,如果今天自己出了这个门,早晚会被那些……小鬼害死的!胖大海能屈能伸,二话不说,就给秦风跪下了.
　　咚!声震大地,听着都感觉膝盖疼.
　　无心暗自撇嘴,以眼风示意秦风.
　　“大哥,我之前牛逼都替你吹下了.
　　这送上门的钱,咱不能往外推啊!”
　　“看在你小老弟的面子上,这活你得出手啊!干完这票,等顾玄武一来,咱们就收手!”
　　“然后挥袖而去,给周县留下一个大师身影!永世流传!”
　　秦风暗自翻了翻白眼,也算默认了无心的话.
　　而跪倒在地的胖大海,并不知道这眨眼的片刻间,秦风与无心,已经迅速达成共识.
　　上方长久的沉默,让中更慌.
　　胖大海战战兢兢,连声求饶道:“秦大师,我错了!我真的知错了!我说,我说实话还不行嘛,您千万不要放弃啊!”
　　无心冷哼一声,一脸冷漠的说道:“要说就快说,再磨叽,直接丢出去!”
　　时至此时,胖大海哪里还敢隐瞒.
　　“当时,我在那片小树林中,是看见了一个小孩不假!但.……但当时他就死了,一脸青黑!”
　　“其实,我当时就想走的,但那…小孩身上穿的绫罗绸缎,一看就是.……大户人家的孩子!”
　　“我想着,万一是我认识的人家呢!我去给人家报个信,说不定,人家还能记我一份情.”
　　“像我们这种做生意的,不就讲究个人情往来.
　　只要有人情在,坐起生意来,也是事半功倍的!”
　　“于是,我就走到那小孩尸体的旁边.
　　可一走近,我就发现不对劲了.”
　　“那小孩身上穿的,根本就不是这个年代穿的衣服.
　　就像……像是清朝穿的一样.……”
　　“当时,我脑子里就是……一炸,哪里还敢在哪里停留.
　　我转身就要跑,可那时,我看到.……”
　　“那个小孩尸体的手掌里,握着一块玉!”
　　“那玉的颜色太翠了,一看就是.……老物件!这要放到市面上去卖,绝对能卖出天价!”
　　说到这里,胖大海脸上浮起一抹深深地苦笑.
　　“然后,就好像鬼使神差一样,我动了贪心!”
　　“我强忍着心里的害怕,我取走了那块玉!”
　　“我的灾难,也就是从这里开始的!”
　　——————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第285章?判断依据 99wanban点com
　　胖大海生怕秦风放任不管,当下也不敢欺瞒,把他隐瞒的真相,一五一十的说了出来.
　　“秦大师,这次,我说的绝对都是真的,要是有一句假话,让我断子绝孙,不得好死!”
　　“就是因为我当时的鬼迷心窍,取了那块玉,才招惹了这一堆祸事!”
　　“我错了,我真的知道错了!求求您,救救我吧.”
　　胖大海说着,就对秦风连连叩拜.
　　秦风听胖大海说到这里,一切皆在他的预料之中.
　　这世界上,本就没有那么多无缘无故的事情.
　　那些鬼小孩夜夜纠缠胖大海,却从不伤害胖大海的性命.
　　这说明,这些……鬼小孩的本性并不坏,并不是杀人如麻的恶鬼.
　　但却反常的吓唬胖大海,怎么都不肯离去.
　　这是一个非常矛盾的点.
　　同样,这也说明,一定是因为胖大海身上,有吸引他们锲而不舍的原因.
　　秦风也正是从这里,察觉到胖大海或许没有说实话.
　　开始,秦风也不确定,只是一种猜测而已.
　　所以,秦风诈了胖大海一下.
　　结果,果真有异.
　　无心见胖大海认怂,就冷哼说道:“在秦大师面前,还敢撒谎,能的你!”
　　“话说,你捡的那块玉呢!怎么事到如今,还不肯拿出来!”
　　胖大海被无心一声呵斥,就连忙从怀中摸出一个布包.
　　只见布包通体明黄,上面用红线,绣满了各种各样的符箓标记.
　　如果不仔细看,乍一看去,就会误以为是一叠折:起的黄符.
　　不过,这个绣满符文的布破旧,一看就是.……年代久远的物件.
　　秦风一见那个…布包,眼神就是……微闪.
　　怪不得,那些……小鬼无法自那块玉.
　　原因,就在这布包上!这布包上绣的,分明是一个驱邪的符法.
　　也正是因此,那些……小鬼无法接近布包,自然不能取出古玉.
　　所以,才会缠着胖大海,想要讨回自己的东西.小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　秦风念头一闪,已经把事情的经过,推断出大半.
　　这时,就见胖大海从布包中,取出一块古玉,恭敬的呈给秦风.
　　“大师,就是这个.”
　　秦风随手接过来一看.
　　古玉虽然年代久远,但水润通透,雕工精美,一看就不是凡品.
　　面对这样的宝玉,只怕寻常人,没有不动心的.
　　不过,类似的东西,秦风的系统空间里,堆了一大堆,都是之前在龙山迷窟等地的收获.
　　古玉虽妙,但在秦风看来,小物件而已.
　　“走吧.”
　　秦风突然起身.
　　“去哪里”
　　无心一愣,下意识问道.
　　“自然是物归原主,了断这份孽缘.”
　　秦风淡道.
　　胖大海一听秦风这话,脸色大变.
　　“秦大师,您要去找那些鬼小孩”
　　秦风点头道:“古玉从哪里捡的,带路吧.”
　　胖大海一脸为难道:“那个…,我能不能不去啊.”
　　秦风瞥了他一眼,懒得说话.
　　无心嗤笑一笑,道:“呵呵,替你解决事情,还推三阻四的.
　　你不去,古玉奉还,你丫滚蛋.”
　　“去去去!必须去!”
　　胖大海猛然一个激灵,哪里敢不答应.
　　于是,秦风一行人,在胖大海的带领下,前往城外.
　　——————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第286章?意外得香火供奉！ 99wanban点com
　　秦风之前在周县的所作所为,实在太引人注目了.
　　所以,当秦风乘车出现在周县大街的时候,引起了一番轰动.
　　“天哪!是秦大师,是活得秦大师!我竟然能亲眼目睹他的真容.”
　　活的难道我之前是死的吗“秦大师,多谢您为周县做出的一切,您的恩德,我们会一直记在心中的!”
　　“是啊!现在,我们家家户户,都给您立了长生牌位,日夜供奉您,希望能给您带来好运!”
　　秦风一听此言,心中却是震惊.
　　不通阴阳之道的普通人,也许不知道.
　　气运,是多么难得的一种存在!如果说,阴司积攒的阴德,能够此为自己争取一个好的来生话.
　　那拥有气运,修的却是今生!气运足且旺盛之人,不仅此生的寿命,要比寻常人更长.
　　就连行事之时,也会比普通人,拥有更多的好运气.
　　举个例子.
　　不同气运的人去抽奖,气运差或没有的人,也许一次无法抽中.
　　但气运充足之人,却可能连抽几把,都能中奖.
　　说不定每一次,还都是极难抽中的大奖!对于……阴阳界的先生而言.
　　阴德,靠他们自身努力,不断的捉鬼驱邪,或许可以得到.
　　但气运,却是可以不可求的存在!毕竟,气运来自人的诚心而人心,却是他人无法逼迫的!在末法时代之前,修士所说的修香火,指修炼气运!但随着末法时代的降临,,气运这种东西,已经成为极其奢侈的存在.
　　所以,当秦风听到,众人竟然供奉他的长生牌位之时,才会如此震惊!秦风怎么也没想到,自己竟然得到如此造化!坐在车上,看着周围一双双尊敬,仰慕的眼神,秦风感觉内心一阵感动.
　　“停车!”
　　秦风突然开口.
　　吱.……——一声急促的刹车声起,汽车停步.
　　无心一头撞上前排座椅,哀嚎道:“怎么了,大哥,出啥事了!”
　　秦风没有回答,他开门下车,对四周围聚而来的百姓,拱手为礼.
　　“诸位,我秦风何德何能,能接受你们的香火供奉……”
　　可是,秦风话未说完,就被众人打断.
　　而秦风目光所及之处,众人纷纷避让,躲开了秦风的拱手礼.
　　“秦大师,当不起!当不起的!”
　　“没错!您来周县才不过短短数日,却为我们做出如此多的善事!我们怎能受您一礼!”
　　“大家都是诚心尊崇您的,您不必如此!”
　　“降妖捉鬼,揭穿徐骗子的真面目.……您做了太多,这是您应当的!”
　　“是啊!您是天降大贵之人,我们这等人也不知为您做些什么,来表达我们内心的感谢.
　　只能奉上小小香烛几支,希望您不要嫌弃.”
　　看着一张张真诚无比的眼眸.
　　这一刻,秦风对这个时代的归属感,越发……强烈了.
　　虽然聚拢过来的百姓,都在躲避,但秦风还是执拗的拱手为礼.
　　这一次,全城百姓的香火供奉,实在给秦风带来了太大的好处.
　　他若不还礼的话,只怕会欠下部分因果.
　　想到这里,秦风心中一动,他突然有了一个主意!————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第287章?你踩到我了！ 99wanban点com
　　对待众人的香火之情,秦风心中有了一个了却因果的主意.
　　只是,此时时候还没有到,秦风只能暂且按下心中想法,与众人挥手作别.
　　秦风回身上车,沿途的百姓纷纷后退,让出一条通道.
　　汽车缓缓开启,众人目送秦风离去.
　　无心嘿嘿笑道:“大哥,你在这周县的人气,还真是足啊!都快赶上咱文县了!要不,咱们不走了,直接在这里扎根得了!”
　　胖大海一听这话,也连连点头说道:“就是.……,现在在咱周县,谁人不知秦风之名!说起秦大师,可是人人竖大拇指的!”
　　“如果秦大师能留在咱们周县,有您在此镇场,日后哪个妖魔鬼怪,敢来捣乱啊!”
　　胖大海对秦风就是……一阵吹捧.
　　但秦风却只是淡淡摇头,没有多说什么,只道:“此事稍后再议,还是先解决当今之事.”
　　胖大海闻言,也不敢多说什么,一行人乘车前往郊外.
　　待到秦风一行人到达郊外之时,就见一片枯败树林挡在眼前.
　　“诸位,前面没路了,车开不进去.……”
　　司机为难说道.
　　“无妨.”
　　秦风摆了摆手,先一步下了车.
　　刚才在车上的时候,秦风就感觉这片树林之中,阴气极重.
　　下车之后,更觉此地的阴气如雾气一般,盘踞在树林的上空.
　　无心的道行,虽然远不及秦风,但看着眼前的树林,神色难得郑重起来.
　　“大哥,这地方给我的感,非常不舒服,只怕.……”
　　无心这种身具神血之人,只在这树林,就觉阴气逼人.
　　更别说胖大海,司机这样通人了.
　　他们两个一下车,浑身就忍不住直哆嗦,莫名感觉一股寒气从心底蹿出.
　　秦风看了眼司机,也没,只道:“你先走吧,大约半个时辰后,回来接我们就是.……”
　　“好!”
　　司机一听这话,如临大赦,开车就想走.
　　胖大海一脸羡慕的看着司机,弱弱问道:“我能不能跟他一起走啊.……”
　　可是.
　　回答他的,只有“呵呵”
　　冷笑.
　　胖大海见状,也不敢多说其它,缩着脖子,跟在秦风,无心身后,进入树林.
　　虽然此时临近黄昏,天色没有完全黑沉下来.
　　但一进入这个荒败的小树林中,秦风明显感觉周围的黑沉了不少.
　　而且,随着他们的不断深入,这种情况还在:加剧.
　　秦风声色不动,感知周围阴气的变化,向树林中阴气最重的地方走去.
　　一行人走了没多久,就可以看见周围树林里,隐约有孤坟,零星分布.
　　身处乱世之中,人命如草芥,这种情况非常常见.
　　寻常人死,能得一座孤坟,就很不错了.
　　大多数情况下,你踩得土地下面,很可能就是谁的埋骨之地!又或许!当你小心而走的时候,一双森白的人手,就会从地下伸出,捉住你的脚踝!生生把你拽倒:,掠夺你身上的精血之气修炼!所以!身处乱世!小心脚下,你踩到我了!——————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第288章?幽幽鬼火！ 99wanban点com
　　树林之中,到处遍布各种孤坟.
　　由于,树林中的光线较暗,更是能看到一丛丛鬼火,在空中悠悠飘摇.
　　而这些.……鬼火就好似有了某种意识,或是被什么东西在暗中操控.
　　当秦风一行人从它们旁边路过的时候,它们就会悠然飘来.
　　然后,跟随在秦风一行人身后,寸步不离.
　　在树林之中,前行不过十几米,秦风等人的身后,就跟了一长串的鬼火.
　　这场面,说不出的诡异,恐怖.
　　胖大海整个人已经吓懵了,他哆哆嗦嗦地问道:“我……我感觉自己要撑不住了……我可以晕倒吗”
　　无心看了眼胖大海的大块头,咧嘴一笑道:“当然可以,没有拦着你的.”
　　胖大海闻言,心中悬着的话一口气卸下,就要幽幽地躺倒在地.
　　可就在这时,无心如同恶魔一般的声音,突然在他耳边炸响.
　　“只要你晕倒,我们就会把你丢在这里!哎,少了一个拖后腿的,我们也省事不少!”
　　卧槽,!这么无情!这么冷漠的吗!自己要是被丢在这里,说不定就会被这些……尸鬼撕碎的!胖大海心中猛然一个激灵,瞬间清醒过来.
　　秦风对周围的诡异场景,却视而不见.
　　他在前引路,带领无心,胖大海两个一路向树林更深处走去.
　　“大哥,这些……鬼火,能不能想办法先解决了,虽然我不害怕,但被这些玩意跟着,还是挺瘆人的!”
　　“谁知道这些玩意,有没有什么.……后招,万一外,咱们腹背受敌,也不是什么好事!”
　　秦风闻言,也觉得无心说的有点道理.
　　这些……鬼火对秦风而言,么威胁.
　　但此时,毕竟不是秦风自己一人孤军作战.
　　尤其,还有胖大海这样一个存在.
　　万一这些……鬼火暴起,纠缠胖大海,也是件麻烦事.
　　“好.”
　　秦风微微点头,两手在身前结出一个复杂的手势.
　　随着秦风指尖的飞速运动,就见一张张黄符从他袖下飞驰而出.
　　几张黄符在空中迅速飞转,周身演化璀璨金光,彼此缠绕在一起.
　　片刻间,就见从黄符中演化出的金色光线,在空中聚成一个巨大的阵法.
　　整个阵法极度晦涩,繁复,看起来玄妙非凡.
　　无心虽是半个阴阳先生,但在面对整个阵法之时,莫说看穿,就连参悟其中玄妙,都无法做到!“大哥就是.……大哥,这一出手,就知有没有…!”
　　而胖大海哪里见过这般阵仗,完全被秦风这一手给镇住.
　　“天哪!这是神迹啊!秦大师,莫不是天上神仙下凡!”
　　说着,胖大海双手合十,对着秦风又是一阵恭敬参拜.
　　秦风无视两人的反应,手中法诀越掐越快.
　　“天雷地火震天觉,大梦一场诸邪避!”
　　“镇!”
　　秦风双眼猛然大睁,口中一声大喝而出.
　　然后.
　　就见整个符阵散发璀璨金光,对着四周横扫而去.
　　而那些.……诡异的鬼火,一被金光扫中,就荡然无存,消失的无影无踪了!——————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第289章?一首诡异童谣！ 99wanban点com
　　秦风微一出手,原本诡异非常的鬼火,就于瞬间荡然无存了.
　　如此手段,简直是闻所未闻.
　　无心,胖大海两个直接震惊.
　　秦风懒得废话,直接道:“走吧,这里的阴气越来越重,应该有不少鬼物盘踞在此,你们多注意一下.”
　　“好,大哥.”
　　无心闻言,也收了自己嬉皮笑脸,一脸严肃.
　　至于胖大海,完全就是个添头,要不相信秦风的能力,此时早不知吓晕多少回了.
　　当然,里面也不排除无心的恐吓.
　　一行人继续前行.
　　没走几步,树林中的黑色就越加浓郁了.
　　秦风通过系统,有夜视的技能.
　　这样的黑暗,对他来说,没有任何问题,如履平地.
　　但无心,胖大海两个,却完全蒙圈了.
　　砰!咚!一声接一声的撞击,从秦风身后传来.
　　这声音,听着都疼!“你们两个,小心一点,不就好了.”
　　秦风有些无奈,回头提醒一句.
　　可谁知!秦风身后,空荡荡地,一个人影都没有.
　　无心,胖大海两人,竟然离奇消失了!没有任何征兆,也没有任何挣扎的声音传出.
　　就在未知的时间,突然失去了而这时,“咚咚咚”
　　地敲击声,并没有停止.
　　秦风循声看去.
　　就见一个小小地人头,一蹦一跳地跟在秦风身后.
　　而这一声声“咚咚”
　　地撞击声,就是……人头磕上树根时的动静!人头的黑发缠绕在一起,遮挡住人头的面容.
　　乍一看去,就好似一个毛球一样.
　　人头似乎感受到了秦风的视线,突然停了下来.
　　咕噜,咕噜——人头翻滚了一下.
　　缠成一团的黑发中,一个咧嘴鬼笑的小孩脸露了出来.
　　它一片漆黑的眼眸,直勾勾地看向秦风,与他对视在一起.
　　然后.
　　就见小孩的嘴角,更高的向两边翘起了.
　　一首阴森,诡异的童谣,就从它口中缓缓唱出.
　　“你猜猜,你猜猜,是谁杀了我”
　　“是我,娘亲说,用我的菜刀和锥子,我杀死了你.”
　　“你猜猜,你猜猜,是谁看见我死去”
　　“是我,弟弟说,用我的小眼睛,我看见你死去.”
　　“你猜猜,你猜猜,是谁取走了我的血”
　　“是我,爷爷说,用我的小酒杯,我取走你的血.”
　　“你猜猜,你猜猜,是谁来为我做寿衣”
　　“是我,奶奶说,用我的针和线,我会来做寿衣.”
　　“你猜猜,你猜猜,谁来为我掘墓”
　　“是我,弟弟说,用我的凿和铲,我将会来掘墓.”
　　“你猜猜,你猜猜,谁会为我来抬棺”
　　“是我们,我们所有人会一起,亲手送你入地狱.”
　　小孩人头,以一个空灵,森然的嗓音,唱出一首诡异的童谣.
　　当童谣唱完,人头“咯咯咯”
　　地诡笑.
　　一个完全不同于刚才的声音,突然回荡在四周.
　　“所以,你来说说,现在我到底是死是活呢”
　　————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第290章?春花秋月何时了 99wanban点com
　　“所以,你来说说,现在我到底是死是活呢”
　　虽然人头与秦风之间,有两三米,的距离.
　　但这个诡异的童谣,就像有什么东西趴在秦风耳侧,一遍又一遍的轻声吟诵.
　　“呵,无知既原罪啊.
　　这年头,一点小玩意,也敢在我眼前放肆.”
　　秦风冷笑一声,根本瞧不上这小小鬼物.
　　随手甩出一记黄符,直奔直奔人头而去.
　　虚空中,黄符于瞬间突然燃起,然后化作一个金光符箓,直接镇压在人头之上.
　　面对秦风的骇然出手,人头甚至连挣扎逃脱的机会都没有.
　　刚被金光符箓打中,就于瞬间化作一堆粉末,轰然溃散.
　　秦风自身技艺高超,自然于片刻脱身.
　　但无心与胖大海两个,却没有这样的好运道.
　　就在刚才!无心正环顾四周环境,突然被远方的一个黑影吸引.
　　正要仔细去看,谁能想到,就在无心慌神的瞬间,刚刚还在:身边的秦风与胖大海,突然一下消失了!阴森诡异的树林中,就只剩无心一人!“大哥!”
　　无心试着高喊了两声,但没有人回应.
　　但这时,无心突然发现!刚才在远处的那个黑影,由原来的模糊,逐渐变得:清晰了不少!眨眼间,就显露出一个比较清晰的人形轮廓.
　　人影就站在树下,摇摇对无心招了招手.
　　紧接着,树林间,突然响起一个唤声.
　　“法师,法师,你快点过来啊!快过来啊!”
　　无心听着诡异人影的召唤,咧嘴嗤一声.
　　“哈哈,真是什么鬼敢出来作祟了!被以为我大哥不在,你们就能翻天了!”
　　可无心万万没有想到,那个黑影在呼唤他一段时间后,声音突然一变.
　　“无心!无心!你不记得我了吗!”
　　“这么多年,你都忘记我了吗”
　　“今日,你好不容易重踏故地,但你为何认不出我来!”
　　“难道过往种种,真的要随这时间化为尘埃,一路远去吗”
　　“春花秋月何时了,往事知多少……,最苦不过故人归,形同陌路两相忘!”
　　黑影幽怨的声音,在树林中悠悠回环.
　　此时,如果是秦风听见了,他一定会说一句.
　　这年头的鬼,套路真多.
　　都学会装文艺,玩回忆杀了.
　　自古深情留不住,由来套路得人心!哎,套路,都是套路……虽然黑影诡异,但无心却有一个不同于常人之处.
　　无心每到百年100,就会沉睡一次,醒来之后,所有的记忆,都会消失的一干二净.
　　所以,在听到这黑影,竟然知道自己叫“无心”
　　时.
　　无心的第一反应,就是……“他大爷的,不会又是我在哪里欠下的风流债吧!”
　　耳边回荡的声音,越来越凄厉,一遍又一遍.
　　就好似鬼使神差一样,无心向着黑影招手的方向,一步一步的走了过去.
　　你是谁!你认识我吗!你唤我过去,究竟是为了什么!————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第291章?无心的神血失效了？ 99wanban点com
　　无心被远处的诡异黑影吸引,就好似着了魔一样,竟然径直向那黑影而去.
　　可谁知,那黑影却好似不想让无心看到它的容貌,一直往后方退去.
　　无心奋力追赶了一段时间,却发现自己与黑影之间的距离,一直控制在一个稳定的间距.
　　无论无心怎样的加速追赶,那个黑影永远在离他很远的地方.
　　“嘿,老子还就不信了!追不上你!”
　　无心倔脾气一上来,也曾下死力追了一段时间.
　　但怎么追都追不上,反而把自己累了个够呛.
　　“行!你牛掰,你耍着老子玩!今天,老子还就是.……不伺候了!再见了您咧!”
　　无心摆了摆手,回身就要走,不打算鸟这黑影了.
　　可就在无心回头的时候,却发现,他来时的路,诡异的消失了!眼前,高大的枯树挡路,遮蔽这方天地.
　　更远处的树林,都笼罩在一片迷茫的黑色之中,什么都看不清楚.
　　“握草,什么情况这是要分散我们,逐个击破”
　　这时候,就算无心再迟钝,也感觉出不对劲的地方了.
　　无心上前一步,眼前这些……挡路的枯树,却好似有了意识一样,突然移动,挡在无心面前.
　　接连换了几个方向,那些……枯树却一直随着无心的动作,不断的变化方向.
　　“嘿,来真的!真以为这样就能困住本法师了!”
　　无心冷哼一声,眼中满是不屑.
　　他身具神血,专克这些……邪祟鬼物.
　　有这个依仗在身,无心虽然自身战斗力不咋地,但面对邪佞鬼物的时候,还是有几分自保之力的.
　　“就你们这些……小把戏,还想法师!”
　　“看我一记神血使出,直接把你们全部镇压!于是.
　　无心咬破自己的指尖直接把自己的神血甩出.
　　可是!无心没有想到的一幕,诡异的发生了.
　　他的神血,没有用了!眼前挡路的枯树,并没有因为碰到无心的神血,而让开.
　　而是仍旧僵直的立在无心面前,一动不动!气氛,诡异之中,透着一点小尴尬.
　　“卧槽,,这是什么情况!不应该啊,我的神血不可能没有用处啊!”
　　“难道是数量太少,要不来多点”
　　无心也被眼前的情况完全搞蒙.
　　这样的情况,在他这次有记忆的一百年间,从来没有发生过.
　　虽然割手有点疼,但无心还是咬牙在自己的手腕上,划出了一道长口子.
　　“疼疼疼!可不能浪费!”
　　无心迅速把血,再次甩向眼前的枯树.
　　但理想很丰.
　　满,实很骨感!眼前……所有的枯树,仍旧一动不动.
　　“我靠,树兄弟们,敢不敢动一下啊!我不要面子的吗!”
　　无心感觉自己头顶一排黑线飞过.
　　“难道是我姿势不对要不换一种”
　　于是,在无心童鞋脑洞的发散下,现场气氛,开始一路跑偏.
　　“嘿,看我大鹏展翅!”
　　“哈,看我黑虎掏心!”
　　无心一边喊着口号,一边配合做出动作.
　　————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第292章?再约百年！ 99wanban点com
　　“嘿哈,看我十八相送龙抓手!”
　　无心一边高声说着,一边配合自己的口号,做出相应的动作.
　　一滴滴神血甩出,滴落在眼前的枯树上.
　　但是,无论无心怎样去折腾,眼前挡路的枯树,始终纹丝不动.
　　“不应该啊!我的神血从来没有失效过!”
　　“难道是因为什么情况,变质了这也不应该啊!”
　　无心一头雾水,身陷枯树的包围中,无法脱出.
　　而就在这时,无心突然感觉一股阴冷的气息,瞬间袭来.
　　“不好!”
　　无心眉头骤然收紧.
　　可是,还没等他反应过来,他感觉自己脚踝处突然一紧.
　　紧接着,一股巨大的力道就迅速而至.
　　那股力道极大,无心根本来不及反应,就被拖倒在地.
　　砰!无心摔的一懵,仰天看向上空.
　　这时候,就见一双双黑长的人手,突然从四面八方涌来,死死地扣住了他的四肢.
　　冰冷,阴寒!这些人手,就如同一块块万年不化的寒冰,冷的让人发颤.
　　“握草,这是什么东西!”
　　无心猛然一个激灵,死命的挣扎起来.
　　可但他转头向旁边看去的时候,就见无数的人手翻涌而来.
　　就如同海潮一般,一层接一层,根本望不到头.
　　不过,这些……死人手似乎对无心的神血有畏.
　　在碰到无心刚才划破的手,都会避开,根本不敢接.
　　这时!两只潜伏已久的死人手,无心被控制住的瞬间,悄然出手了!它们快如疾风,出手也是悄无声息.
　　一下就锁住了无心的脖子!“呃——”
　　无心完全没有料到,直接被两只死人手,遏制住了喉间命脉!人手刚一锁定无心,就用了十足的力气.
　　一副不把无心勒死,绝不罢休的操作.
　　而周围不断涌来的人手,又死死遏制住无心的所有动作,让无心直接挣脱不得.
　　虽然无心拥有不死不老的能力,但被勒着不能动弹,真的非常难受.
　　此时,周围无一个活人.
　　无心只能自救!“我靠!真是出门不利!要是大哥在身边,我他娘的也不能落到这步田地!”
　　在世间行走百年100,无心就是……靠一身神血,招摇撞骗.
　　他可不同秦风,都是一身过硬地本事.
　　如今,被死人手锁喉,无心也只能拼尽全力,咬破嘴巴,喷出一口鲜血.
　　两只死人手一接触无心的神血,迅速后撤.
　　“我靠!可憋死老子了!”
　　无心狠狠喘了一口气,才感觉自己嗡嗡作响的脑门,终于恢复正常运转了.
　　但是,身陷无数人手包围的无心,对如今的困局,也是脑壳生疼!“这么多的人手!这是要逼我玩完啊!放血,都能把我放死!”
　　此时,深陷困境的无心很清楚.
　　虽然自己的神血,对这些死人手有克制作用.
　　但如此数量的死人手全部压过来,他根本就吃不消.
　　“难道,今日就是我这个百年100的终结,我与大哥要再约百年100吗!”
　　————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第293章深陷困局！ 99wanban点com
　　无心不死不老,反正……也死不了,要不就放弃挣扎看着周围越聚越多的人手,无心突然有点后悔.
　　“哎,早知道刚才就不咬自己了,那双人手要是直接把我勒晕,岂不是少点痛苦”
　　无心想着,突然有些跃跃欲试起来.
　　“要不然,我把自己搞晕这样,等我再次醒来的时候,哈哈,又是一副新天地!”
　　这念头一出,无心有些蠢蠢欲动.
　　但是,周围的人手,并没有给无心任何犹豫的机会.
　　因为,不知从哪里蹿出来的两只人手,扛着一个大石头而来.
　　然后……“砰”
　　的一声,直接把无心同学砸晕了.
　　“你……”
　　们很优秀啊.……无心念头一闪,就陷入无尽的黑暗之中.
　　而围聚在无心周围的那些人手,也没有停止动作.
　　它们托举着晕厥的无心,如同浪潮一般,把无心送往远处.
　　而那里,一个黑漆的洞穴,如同巨兽一般,张开大嘴,等着把无心吞吃入腹!人手速度加快,而无心,也被送入那个洞穴之中!洞穴深处是什么!没有人知道!……此时,无心这边生死不明,胖大海那边也不怎么好过.
　　胖大海完全不知道发生了什么事情,他感觉自己就是.……一个闪神.
　　然后.
　　刚才还在他前方的秦风,无心.
　　全失去了身影.
　　诡异的树林之中,就只剩下他自己一个人!“秦大师,无心法师!”
　　胖大海害怕的喊了两子,但是没有人来回应他.
　　反而是他的声音,幽幽回旋而去,在树林间回荡,显得更加诡异.
　　“啊!谁能告诉我,到底发生了什么事情,怎么所有的人都不见了!”
　　胖大海怕得要命,但根本不敢在原地停留.
　　他试探的向前走去,想要寻找秦风与无心的踪迹.
　　不过,胖大海也不是完全没有脑子的人.
　　他虽然离开了与秦风,无心两个走失的地方,但沿途所过之处,他都在树干上划上了划痕.
　　这个举动,也是为了防止他无法与秦风,无心回合后,无法返回原地.
　　可理想很丰满,现实很骨感.
　　一路担惊受怕的胖大海,根本没有发现.
　　就在他在树干留下划痕,继续向前走的时候,他身后的那些……枯树,诡异的移动起来了.
　　而胖大海留下的那些.……划痕,也因为这些.……枯树地移动,完全改变了方向!这些……枯树究竟想干什么!它们到底在暗中指引着什么!很可惜.
　　此时胖大海心惊胆战,根本没有发现这些细节的改变.
　　他战战兢兢地在树林间行走.
　　周围不知从哪里吹来的阴风,时不时的吹拂在他的身上,让他感觉浑身寒毛倒竖!还有!不知从什么时候起,胖大海感觉到一种被暗中窥伺的感觉.
　　那种感觉,就像是有什么东西,躲在暗处看着他,注视着他的一举一动.
　　可是!每当胖大海警觉回头的时候,那种感觉又在瞬间消失了!是什么!到底是什么!——————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第294章?来自树缝中的呼唤！ 99wanban点com
　　胖大海独自在树林中行走.
　　但不知为什么,他始终感觉有一双眼睛潜藏暗处,注视着他的一举一动.
　　可每当胖大海回头的时候,那种…诡异的感觉,又消失的一干二净了.
　　“秦大师,无心法师!”
　　胖大海再次高喊了一嗓子,但是没人回应.
　　“喂,我说……两位大师,我的亲祖宗哎,是你们吧!”
　　“是你们就吱……一声啊!我.……害怕,我是真的害怕哎!”
　　胖大海声嘶力竭的哀嚎,声音都有些发颤.
　　但是!回应他的,始终都是一片死寂!虽然听不到任何声音,但此时的胖大海,已经如同惊弓之鸟.
　　他总是感觉,不知什么地方,有轻微的声音传来.
　　滴答!滴答!滴答!好像是什么东西滴落的声音.
　　就好似鬼使神差一样,胖大海也不知道当时的自己,究竟是怎么想的.
　　他冲着声音传来的方向走了过去.
　　是树!那是一棵巨树,要两个人手牵手的合抱,才能把它完全包围起来.
　　胖大海走了过去.
　　他不受控制的低下头,看向那棵枯树的树皮.
　　树皮上,有一个巨大的裂口.
　　像是一个干皱老人的皮肤,被人从外面划开了.
　　鲜血,从那道裂口中流出,顺着树皮往下流淌着.
　　滴答!滴答!那阵诡异的声音,就是……鲜血滴落在地,汇聚成一汪.
　　传出的动静.
　　“啊……”
　　胖大海怕的要命,他,他想求饶!但是,他根本发不出任何声音!相反的!胖大海感觉自己的动作,完全不受自己控制了.
　　那种感觉,就像自己像是一个提线木偶一般.
　　四肢,都被看不见的细线所束缚!他的一举一动,都被一种看不见的存在控制着.
　　于是,胖大海走了过去.
　　他弯下腰,如同一个弓着身子的大虾,慢慢地凑近了那道裂缝.
　　从裂缝中喷出的鲜血,落在胖大海的脸上.
　　他能够感受到深入骨髓的寒意.
　　那种…寒意,就像万年不化之寒冰,一碰上,连骨头缝里,都好像结上了一层冰霜.
　　冷!冷到极致的寒冷.
　　“胖大海,胖大海.……”
　　就在这时!胖大海似乎听到,那道缝隙之中,似乎传来呼唤他名字的声音.
　　不!不对!枯树之中,怎么可能有活物!这里面,怎么可能有知道我名字的存在一时间,各种各样的想法,充斥在胖大海的脑海中.
　　胖大海想要挣扎,驱赶脑海中的所有念头!可是!这些念头,就像野草一般,肆意生长!无孔不入!不一会儿,胖大海脑海中,全是同样的念头!“扒开它!”
　　“扒开这道树缝!”
　　“当你扒开它的时候,你就能看到我了!”
　　“你为什么不动手!快点!快点!快点啊!”
　　一声接着一声的诡异说话声,催促着胖大海.
　　胖大海僵硬的伸出双手,向着树缝而去!——————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第295章?无心死了？ 99wanban点com
　　此时的胖大海,根本控制不住自己的一举一动.
　　他心里怕的要死,但就是怎么都晕不过去.
　　甚至,胖大海还感觉自己的思维,前所未有的情形.
　　胖大海看着自己颤抖的伸出双手,然后扒住了那道裂缝.
　　咔嚓!咔嚓!看起来紧固无比的树缝,竟然被胖大海硬生生地掰开!一块又一块的树皮,被胖大海自己掰了下来!那道树缝的缝隙,也越来越大!鲜血,顺着胖大海的指尖,淌了下来.
　　都说十指连心,手指上的伤是最疼的!此时,胖大海感觉自己手指疼得都开始抽搐起来!但就是无法停止自己的动作,只能颤抖着指尖,去扒眼前的树皮!终于!眼前的树缝,被胖大海扒出来一个巨大的裂口.
　　而那个…裂口之中,嵌着一颗人头.
　　这个人头,胖大海认识!是无心!“啊啊啊啊!”
　　胖大海内心疯狂的咆哮着,但根本发不出一点声音.
　　突然间,胖大海感觉自己似乎能够动了.
　　他试探的动了一下自己的手脚.
　　当胖大海发现自己拿回身体的控制权,二话不说,直接开跑.
　　胖大海肥硕地身躯,在树林中疯他从来没有感觉自己的身躯,如此的轻盈矫健.
　　不得不说,当人在面临危机的时候,总能最大限度的激发出潜藏最深的潜力!不过!胖大海虽然疯狂逃窜,但他毕竟不是普通人,好歹见过一些市面.
　　心里害怕的要命,但不意味着他完全失去理智!此时,胖大海心中暗道:“呼,好在我之前留了心眼,在沿途经过的地方,都留下了暗记!”
　　“现在,我只要按照这些.……暗记,一路向前跑,就一定不会迷失方向!”
　　“无心法师已经遇害了,现在,我所能依仗的,就只有秦大师了!”
　　“这种时候,不能慌,我一定不能慌!我如果慌了,肯定就是死路一条!”
　　“不行!绝对不能死!我好不容易挣下了如此家业,如果我死了,就什么东西都没有了!”
　　胖大海心中不断的提醒,暗示自己!他忍住心底的害怕,与手指间的剧痛,疯狂的向前奔跑着.
　　可是!胖大海如今所做的一切,终究是一场徒劳无功!因为,早在刚才,被他留下记号的那些.……枯树,早就暗中转变了位置.
　　这些……被留下记号的枯树,重新排列组合,形成了一条崭新的路.
　　胖大海完全被蒙在鼓里,按照自己留下的暗记,疯狂向前奔跑着.
　　而此时的树林间,突然响起一阵阵轻灵的笑声.
　　咯咯咯——嘻嘻嘻——哈哈哈——这话感觉,就像有一群小孩,躲在黑暗中玩耍,追赶在胖大海的身后!“救我!谁来救救我啊!”
　　胖大海疯狂大叫,但没有人回应.
　　疯狂的奔跑中,胖大海也按照这片诡异树林的意志,走向了一个未知的地点!哪里,究竟是何处!哪里,究竟有什么在等待着他!——————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第296章?一条没有方向的路！ 99wanban点com
　　胖大海对自己如今的处境全然不知,他按照自己留下的记号,一路向树林的更深处走去.
　　周围的枯树,几乎都长得一模一样,寻常根本难以区分.
　　胖大海完全没有意识到,自己已经走上了一条全然不同的路.
　　不过,胖大海的本就胖,体力十分有限.
　　树林之中,又到处都是乱石,树根盘踞,阻挡去路.
　　胖大海一路跌跌撞撞地向前前行,速度也渐渐慢了下来.
　　“哎,不行了.……哎呦喂,累死我了!跑.……跑不动了……”
　　胖大海向后看了看,并没有任何异常.
　　终于,体力消耗极大的胖大海,瘫坐在地,想等一会儿……,再继续向前跑.
　　“不行了!我.……我感觉自己要死了!再跑……再跑真的要完犊子了!”
　　胖大海靠在身后的树干上,狠狠地喘了一口大气.
　　此时,胖大海感觉自己全身都像散了架一样.
　　他突然想起刚才,自己扒开树干,里面藏着无心的脑袋.
　　“刚才,是不是无心法师指挥我去的!”
　　“他已经遇害了,他这样做,是不是在暗示我什么!”
　　“不!他已经死了!他不是人了,他是鬼!人鬼殊途,我们不是一个世界的人了!”
　　“对!无心法师想要救我的话,他直接现身,跟我说就是了!可他……”
　　“可他却藏在我看不见的地方,操控着我的一举一动,控制我去扒开树皮!”
　　“没错!这场皮肉之苦,我本不应该承受的!都是他,我的十根指甲,才被硬生生地拗断!”
　　胖大海看着自己血肉模糊,感觉一切都是无心在暗中捣鬼!不得不说.
　　人在独处,还是在极端诡况下,都会不由自主的开始乱想.
　　此时的胖大海,已经陷入了自己的思维,认定他自己所想的,都是最正确额的!但是!身处这样一个诡异的树林中,你真的能相信自己的眼睛吗!胖大海的脑袋里,被各种各样的想法充斥着.
　　而就在胖大海走神的瞬间,他完全没有发现,自己所靠的树木中,伸出了一双人手.
　　这双人手呈现青黑色,表面布满深深浅浅的尸斑!一看就是.……死了很久的存在!死人手悄然伸出,向着胖大海探了过去.
　　“咦……怎么回事周围,怎么突然一下就冷了!”
　　胖大海猛然一个激灵,发现周围突然阴冷了不少!那种感觉,根本就不是正常的阴冷!那种…冷,是深入骨髓的!是顺着你的脊梁,一路向上飙升,直冲脑壳.
　　这一刻,胖大海感觉自己的骨缝里,都好像结上了一层冰霜!冷!真的好冷!“不好!”
　　胖大海双眼突然暴睁,想要起身,迅速离开此地!但是!一路奔逃,胖大海体力消耗的厉害,他的动作也不似刚才灵活了!而这时!那双青黑色人手,也迅速伸出,扣在了胖大海的脖子上!————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第297章?如果无心有了心跳！ 99wanban点com
　　一双人手突然从枯树之中伸出,扣在胖大海的脖子上.
　　胖大海狂奔一路,体力早已消耗的差不多.
　　如今,一双死人手,没有任何征兆的从树中伸出,扣在胖大海地脖子上.
　　胖大海根本没有任何反抗之力,被那双死人手勒的直翻白眼.
　　“啊!”
　　胖大海两手扒住死人手,但根本止不住那双人手的.
　　收紧.
　　冰冷!窒息!胖大海从没感觉自己距离死亡,是如此地近.
　　渐渐地,胖大海感觉自己的视线也开始模糊起来.
　　眼前,是漫天白光.
　　胖大海甚至感觉自己耳边,出现了一个声音.
　　“胖大海!”
　　这声音,怎么那么像无心法师呢!不对!无心法师已经死了,他怎么可能叫我!哦,对了!我也要死了.
　　所以,无心法师,你是来接我的吗呵呵,这样也好,黄泉路上,你我也做个伴,免得路上寂寞.
　　接连发生的诡异事件,直接让胖大海丧失了生地意志.
　　胖大海的两眼缓缓闭死,眼前也逐渐变得:黑暗起来.
　　可就在这时,胖大海突然感觉,束住自己的双手,突然一松.
　　然后,他原本因为缺氧,而一团浆糊的脑子,逐渐清醒过来.
　　“呼呼呼——我去,可憋死我!”
　　胖大海呼哧呼哧地喘着粗气,而复生的庆幸.
　　而这时!胖大海有些模糊的视角里,一个的黑影出现了.
　　“你……”
　　胖大海刚从缺氧的状态中脱出,还没有完全恢复.
　　一时.……也没有认出这个黑影是谁,眯着眼问道:“你是谁刚才……到底怎么回事了我是不是死了!不对,我好像没死.……”
　　胖大海有些混乱,也不知自己颠来覆去地说了些什么.
　　啪!啪!直到胖大海结实的挨了几个耳光,他才清醒过来.
　　抬头看去,就见无心正站在他的眼前.
　　“卧槽,!卧槽,!鬼啊!”
　　胖大海被吓得一个激灵,惊恐的向后退去.
　　但他的身后,就是……树干,根本没有任何可以躲避的地方.
　　无心看着惊慌失措的胖大海,咧嘴一笑,说道:“你怕什么啊!我没死,活着呢!你刚才遇见的一切,都是幻觉!”
　　胖大海听了无心的话,一愣,不可置信道:“没死幻境这怎么可能!”
　　胖大海完全不相信,有些怀疑的看着无心.
　　无心看着这样的胖大海,长长叹息一声,说道:“你要不相信,就摸一下我心口的位置.
　　只要我有心跳,不就能证明,我是活的,不是死人了.”
　　说着,无心还展开双臂,一副问心无愧的样子.
　　但是,胖大海并不知道啊.
　　无心天生无心,不死不老.
　　没有心脏,没有心跳,很正常.
　　但如果,无心有了心跳呢胖大海见无心一脸坦然,心中虽然有些发慌,但还是颤巍巍地伸出了手.
　　半米.
　　十公分.
　　距离在不断的缩小.
　　终于,胖大海的手,放在了无心心口的位置.
　　那里……——————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第298章?咚咚咚！ 99wanban点com
　　无心大方地示意胖大海来试他的心跳.
　　胖大海不知无心身上的秘密,伸手去试无心的心跳.
　　咚咚咚.……清晰的心脏跳动节奏,从无心心口的位置传出.
　　胖大海长舒了一口气,瘫倒在地,庆幸说道:“哎呦,我的妈呀,刚才可吓死我了!我还以为自己真要死了呢!要不是无心法师您出现的及时,我今天一定会交代在这里的.”
　　胖大海绝后余生,以为他自己得救了.
　　可是,胖大海哪里知道.
　　真正的无心,是没有心脏!更不可能拥有心跳地.
　　但是,没有但是,秦风不在此,胖大海是根本分辨不出的.
　　不过,胖大海见到无心以后,原本紧张,害怕的情绪舒缓了一些.
　　“无心法师,咱们怎么办啊.”
　　胖大海现在是彻底的,无条件的信任无心.
　　无心眉头微凝,像是在努力思考什么.
　　许久之后,才缓缓说道:“我虽然懂得一些东西,但是与秦大师相比,还是相差很多.”
　　“这片树林太邪乎了,我们还是先去找一下秦大师,同他会合,然后再说其他吧.”
　　无心的话,也得到了胖大海的认同.
　　胖大海点头说道:“是啊,这片树林太邪乎了.
　　上次我来的时候,还没感觉这么吓人,怎么这次前来,就变成这样了.”
　　“到处都是鬼怪邪祟,简直不知道哪个是真的,哪个是假的了!”
　　无心也点头道:“是,所以现在的当还是尽快与秦大师回合,咱们再考虑其他吧.”
　　“不知为什么,我感觉这片树,想分散我们,然后逐个击破!”
　　胖大海被无心吓得一嗦,连连点头道:“对对对,秦大师的本事高,咱们先去找他回合,免得被分散了力量,大家都难搞!”
　　无心见胖大海瘫倒在地,就问他:“你怎么样,能站起来走吗”
　　胖大海脸色一黑,弱弱说道:“能再给我一会会时间不,我这腿有点打哆嗦.”
　　谁知胖大海话音刚落,他屁股下面就是.……一凉.
　　紧接着,他就看见一双青黑色的手,突然从地下爬出,搭在了他的腿上!那只死人手似乎察觉到胖大海的视线,还伸手冲他挥了挥,一副打招呼的样子.
　　死人手,对活人打招呼这操作,吓死了吧……胖大海经历了之前的诡异时间,也算有点经验了.
　　他盯着死人手看了一会儿,还咧嘴露出一个傻笑.
　　但下一刻!“啊啊啊啊!死人!有死人!死人活了!”
　　胖大海嗷地一声尖叫,身姿前所未有的矫健.
　　直接一跃而起,就往远处狂奔而去.
　　“妈呀妈呀!无心法师,咱们快走吧!太吓人了,我再也不……要在这里呆了:!”
　　无心瞥了眼地上的死人手,一脚踹飞,喃喃自语道.
　　“这腿脚不是挺利索的嘛!人啊,不逼一把,永远不知道自己的底线在哪里.”
　　无心微微摇头,也跟在胖大海的身后,一路远去.
　　这方树林,重新陷入死寂.
　　但有些东西,却在不经意间发生了变化!——————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说

第299章?不按套路出牌的秦风！ 99wanban点com
　　胖大海在前面一路狂奔,那灵敏的速度,矫健的身姿.
　　一点都不像刚才,嚷着说自己走不动的人.
　　而无心虽然落后他一步跟上,但速度也不慢,一直与他保持在半米左右的距离.
　　不管……
　　是胖大海的速度突然加快,还是突然减慢.
　　无心与他之间的距离,一直是标准的半米.
　　这件事,看似正常,却透着一份诡异.
　　如此精准的数据保持,也只有.……只可惜此时,胖大海的神经都完全绷紧,这点细节方面的问题,他根本注意不到.
　　于是,两人就这样一路深入,去寻找与他们分开的秦风.
　　而这时.
　　秦风在解决完那个…诡异人头后,就继续在树林之中穿行.
　　不知为什么,从刚才开始,秦风就感觉这片诡异的树林,像是活的!这种感觉,该怎么形容呢就是.……整个森林,都像是一个整体,它具有自己的意识,而且能够思考!在这里,每一棵树,每一块石头,每一片土地.
　　都是受整个整体支配的!它们听从“它”
　　的命令,根据它的意识,对进入这片树林里的人,呈现出不同的反应.
　　之前,胖大海是个普通人.
　　他进入这片森林,自身的危险性小,所以树林没有做出很夸张的应急反应.
　　但秦风不同.
　　天生雷灵体,身具各种降妖除怪的能力,精通各种术法.
　　而且,最最重要的一点是.
　　秦风之前绑定系统的时候,已经得到了明确地.
　　有秦风在的地方,一切都是炼.
　　所以,此时这片原就的树林,呈现出这样的状态,秦风一点都不意外.
　　“,要玩,那就玩大发一点.”
　　“反正.……这个场景结束,系统统计最终结果之时,都会根据秦风的手段,奖励相应的功德值.”
　　想到这里,秦风嘴边勾起一抹微笑.
　　他活动了一下筋骨,按照自己最初的判断,一步一步向目的地走去.
　　那里,是整个树林中阴气最浓的地方.
　　秦风相信,在那里,一定藏着最令他感兴趣的事情.
　　而这片树林,似乎也察觉到了秦风的意图,暗中酝酿起来.
　　于是,在接下来的这段路程中,可谓是精彩非凡.
　　秦风缓步向前走去.
　　就见前方,距离他不远的地方,那片地面,突然剧烈的翻滚起来.
　　一个接一个的土包鼓凸出来!一只接一只的人手,也从土包中慢慢爬出.
　　它们拦在秦风的正前方,疯狂的挥动着.
　　好像,只要秦风从这里经过,它们就会拽住秦风的脚踝,然后把他拖入恐怖的地狱.
　　但问题来了,当秦风与地狱那边关系挺好的时候,就问你怎么搞!“就这”
　　秦风淡淡地看了一眼,摇头轻叹.
　　然后,直接往旁边一拐,绕着走!此举一出,那些……插在土里,疯狂挥动的人手,突然停住.
　　卧槽,!这位…,你不按套路走,直接绕路的操作,有点超纲.
　　人家还是个宝宝,刚出来吓人.
　　你这个样子,家里的大人没有教,不会做,怎么办.
　　现场,,,因为秦风的不按套路出牌,陷入了尴尬.……——————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第300章?你确定自己年龄小？ 99wanban点com
　　那几只突然从地底钻出的人手,似乎也没有想到,秦风竟有如此操作.
　　但是,秦风虽然绕开,但原因只有一个.
　　有点臭,怕熏着.
　　只见秦风从人手阻拦之中绕过,然后,一张黄符轻飘飘地落下.
　　道道符文,从黄符之后激荡而出,于空中直接演化出一个金光闪闪的符阵.
　　轰!金光符阵直接砸下,冲着人手碾压而去.
　　没有任何挣扎,所有死人手,在法阵压下的瞬间,直接化为粉尘,消失的一干二净.
　　而这时,秦风也飘然远去,淡淡说道:“多亏我走得快,不然要被熏死了.”
　　继续向树林之中深入,四周弥漫的阴气,也越来越浓.
　　此时,天上的月亮,也被浓厚的乌云所遮盖,周围一点月光也未曾透下.
　　秦风通过系统,早已提升了夜视技能.
　　这样的黑暗,在他眼中,算不得什么.
　　只是,不知何时,周围渐渐地起了一层白雾.
　　白雾渐浓,把周围的一切都笼罩其中.
　　无数古树潜藏在浓雾之中,若隐若现,如同一个个鬼影一般,让人不由自主的感觉心中发慌.
　　但秦风视若无睹,淡定地继续前行.
　　而就在这时,秦风感觉自己身后,传来“嗒嗒嗒”
　　地脚步声.
　　“哦,有点意思.”
　　秦风视若无睹,继续向前走去……但是,秦风还没向前走几步.
　　就突然一沉.
　　有个东西,不知什么时候,悄无声息的站在秦风的侧,然后牵住了他的衣角..秦风低头看去.
　　就见一个扎着麻花辫女孩,仰着脖子看着秦风,一脸的天真无邪.
　　嗯,很可爱的一个小女孩.
　　脸色也非常红润,水汪汪地一双大眼睛,看起来萌萌哒.
　　秦风看着小女孩,声色不动,脸上神色都没有改变.
　　但小女孩似乎被秦风的面无表情吓到,脖子猛然一缩,一副惶恐的模样.
　　“哥哥,哥哥,我.……我害怕.”
　　小女孩弱弱说道.
　　秦风低头看着她,勾唇一笑.
　　“害怕呀”
　　秦风反问道.
　　“嗯,害怕.”
　　小女孩重重地点头,又像秦风靠近了一些.
　　就像是害怕有什么东西,突然从黑暗的树林中蹿出,对她不利.
　　“没事.”
　　秦风一脸认真,安慰小女孩道.
　　“怕着怕着,就不怕了.”
　　小女孩:“.……”
　　这么不按套路出牌的吗……小女孩一脸懵逼,决定无视秦风的话.
　　仰着细细地脖子,可怜兮兮地说道:“我找不到自己的伙伴了,你能不能带我去找他们呀.”
　　“我为什么要帮你呢.”
　　秦风反问道.
　　小女孩被秦风问的一愣,沉默了一会儿,才说道:“因为我年龄小.”
　　秦风挑眉看了小女孩一眼.
　　连话都懒得说,直接伸手抱住小女孩的脖子.
　　然后,两手用力,往上一拔,就像拔萝卜一样.
　　小女孩的头颅,整个从脖子上脱离下来.
　　再然后,秦风与小女孩,大眼瞪小眼,对视在一起.
　　“你确定,自己的年龄真的小吗”
　　秦风淡淡问道.
　　——————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第301章?能不能把我的头放回去 99wanban点com
　　秦风迅速出手,直接把小女孩的脖子摘了下来.
　　然后,就见一人一头.……,大眼瞪小眼.
　　小女孩似乎也没有料到,秦风会有如此操作.
　　短暂的停顿后,小女孩眨着眼睛,没有脑袋的身体,松开了抓住秦风衣角的手.
　　然后,迅速后退.
　　没有头身体,乖巧的站在一边,一副根本不敢靠近秦风的模样.
　　再然后,只听“哇”
　　的一声.
　　小女孩哭的很大声,惊天动地的那种…哭嚎的声,简直要把天都捅破了.
　　秦风:“.……”
　　卧槽,,你丫一个鬼尸,不知道活了多少年的老妖精,哭的像个孩子能不能!敢不敢要点脸!我哄过小孩,哄过女人,就他娘的没哄过鬼!“别哭了……”
　　秦风干巴巴地说道.
　　小女孩声音一顿,突然停止了.
　　秦风满意的点了点头,长呼了一口气.
　　可是!下一刻!“哇哇哇哇哇哇!”
　　一声如同雷鸣般地哭嚎声,再次响彻云霄.
　　秦风:“.……”
　　哎呦嗨,这是文地不行,逼老子来武的!秦风嗤笑一声.
　　下一刻,一张黄符直接从秦风掌间掠出,悬浮在秦风与小孩人头之间.
　　小女孩:“.……”
　　.
　　这一下,世界直接安静了.
　　秦风问道:“会好好说话.”
　　.
　　小女孩抽动着自己的鼻尖,乖乖地点了点头..“会……会了.”
　　小女说道.
　　这态度,才是谈话的态度.
　　秦风满意的点了点头.
　　这时候,小女孩才怯弱的说道:“那个…,你能不能把我的脑袋,放回我的身子.”
　　“为什么”
　　秦风好奇问道.
　　小女孩回道:“那个….……这个样子,显得我很没有气势哎!”
　　秦风:“.……”
　　现在的鬼尸,都这么讲究尊严的吗秦风一阵无语,也懒得跟她废话,随手一丢,就把小女孩的头颅,向她的身躯丢去.
　　小女孩也乖巧的伸出自己的双手,把脑袋按在了自己的脖子上.
　　然后,还左右:转动了两下,一副调整角度的感觉.
　　秦风饶有兴致的看着小女孩的一举一动,也不催促.
　　当小女孩的脑袋回到脖子上后,因为尸首分离的青黑皮肤.
　　也在眨眼间,迅速褪去了黑色,恢复成活人一样的红润颜色.
　　如果不知内情的人看见了,也只会以为这是一个普通的小女孩,误入这一片诡异的树林中.
　　说不定,也会因此生出感同身受的感觉,与这个小女孩一起结伴同行.
　　至于之后,会发生什么样的事情.……但秦风不是普通人,自然不会被这点鬼把戏迷惑住.
　　“说吧,来找我干什么.”
　　秦风淡淡问道.
　　小女孩胆怯的看了树林深处一眼,似乎在惧怕着什么.
　　秦风也不废话,手指微动.
　　那张悬浮在空中的黄符,就迅速演化出几张分身,把小女孩团团围住.
　　秦风虽未开口,但意思非常明白.
　　不说,灰飞烟灭,直接拜拜,!鬼物这种东西,不怕被阴司抓去.
　　因为就算落入阴司手中,受到酷刑,洗清罪恶后,还有重入轮回的机会.
　　但一旦灰飞烟灭,就意味着在这方世界的彻底湮灭!孰轻孰重,它们心中清楚明白!——————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第302章?第一个指令！ 99wanban点com
　　秦风手段一出,小女孩自己心中也有决断.
　　即刻灰飞烟灭,还是给自己留有一线生机!这还用选嘛!小女孩一脸严肃,认真说道:“是它让我来的!”
　　“是谁”
　　秦风声色不动,问道.
　　“我不知道.”
　　小女孩摇了摇头,脸上满是迷茫.
　　秦风手指一动,然后就见黄符之上,猛然窜起了一道金光.
　　小女孩被黄符上的金光一照,脸上露出了痛苦的表情.
　　很显然,她非常畏惧这些金光.
　　“我说,我说.”
　　真正的吃到了苦头,小女孩才知道什么是畏惧.
　　“其实,我们也不知道它是什么.”
　　小女孩见秦风的眼风扫来,连忙举起自己的手,做出一个对天发誓的动作.
　　“真的,我们真的不知道它是什么存在,也不知道它从哪里而来.”
　　“它就突然一下出现在我们这片树林中,并占据了这里最大的一个古墓.”
　　“然后,它让我们所有的鬼物,邪祟,都必须臣服与它,但从不在我们面前,显露它的真容.”
　　秦风听到这里,就问道:“对待一个一无所知,甚至连真容都没有见过的家伙,你甘心臣服”
　　小女孩脸上露出一抹苦笑,摇头说道:“不甘心又怎样!打不过,蛋呗.”
　　“刚开始的时候,是有不死心的鬼物,仗着自身多年,也算有了一些道行,就去那个…古墓中找它.”
　　.
　　“但结果呢.……一去不回!只要进入那个…古墓,不管……
　　是死的,活的,就没有一个能从里面出来的!”
　　.
　　“去挑战它的,一个不回来,可以说它本事低,打不过.”
　　“两个,三个3不回来,大家还能安慰自己,是赶巧了,这些……都打不过!”
　　“可当所有进去的,都回不来时,大家真的怕了!也认识到它的恐怖!”
　　小女孩说到这里的时候,还猛然一个激灵,慌张的看了看四周.
　　那种感觉,就好像在这里,提到它的存在,都是一件不可饶恕的事情.
　　秦风听了小女孩的讲述,暗中捕捉了其中几个点.
　　“就因为所有进去的人,有去无回,你们这里所有的鬼物,就开始听从它”
　　秦风问道.
　　“不然呢,自己找死吗”
　　小女孩仰天翻了翻白眼,说道:“不过,它也没怎么要求我们干什么,几乎没什么任务下达.”
　　“只要我们忽略它,彼此之间保持距离,它就跟不存在一样,几乎不会出面.”
　　“也正是因为这个原因,大家去挑衅它的才越来越少的.”
　　“怎么说.……那种感觉,就好像它只是把这里当做一个临时停靠点.”
　　“又或者说,它来到这里,是为了等待着什么存在的到来!”
　　“它从来没有把我们看在眼里,所以才不搭理我们!”
　　说到这里,小女孩像是想起来了什么,神色突然变得:古怪起来.
　　秦风察觉了小女孩状态的变化,就问她.
　　“哪里不对,说.”
　　秦风视线冷了下来.
　　小女孩仰头,直视秦风的眼睛,一字一顿的说道:“你来后,是它第一次对我们下达指令.”
　　————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第303章?害怕的，不该是我！ 99wanban点com
　　秦风听到这里,眸中幽光一闪而过.
　　是吗事情,越来越有意思了.
　　秦风按下心中念头,问道:“说说,他这第一次指令,下达了什么.”
　　小女孩乖巧说道:“它让树林中的所有存在,用尽一切办法,把你带到它的身边!”
　　秦风闻言,脸上闪过一丝兴味,,继续问到后:“那它有没有…说,让你们把我带过去,究竟想干什么”
　　小女孩几乎没有任何犹豫,马上就说道:“没有哎,当时,我正与伙伴在林间玩耍,脑海里就突然想起这个声音.”
　　“它说,在不久之后,会有一个年轻人来到这里,还把你的面容长相,投射到我们的脑海中.”
　　鬼物之间的交流,与活人之间,是有很大区别的.
　　它们可以通过一种鬼术相互交流,把他们各自知道的信息,图像,相互分享.
　　小女孩所说的那个…神秘存在,就是……用这种方式,跟他们交流的.
　　不过.
　　秦风倒是……从小女孩的话中,捕捉到非常重要的一点.
　　这个神秘存在,既然能描绘出样貌,说明之前肯定见过自己.
　　又或者说,根本就是一个老熟人,只是不知打的什么鬼主意.
　　“事情,好像真的越来越有意思了.”
　　秦风眼中精光闪动,对小女孩说道:“带我去.”
　　此言一出,小女孩直接愣了.
　　“什么你说什么”
　　秦风说道:“它不是想见我吗一起聊聊”
　　“啊!”
　　.
　　小女孩一副受惊过度的模样……原本,刚刚按上的脑袋,因为度紧张,直接掉下来,咕噜噜地一路滚远.
　　秦风:“.……”
　　小女孩脑袋跟身体分离,挥着双手一通乱抓,,,怎么也无法控制自己的身体,就捡回自己的脑袋.
　　秦风见状,只能上前,把小女孩的脑袋捡回来,按在了她的头上.
　　毕竟,这货可是接下来的向导.
　　要是不管她,自己还要重新再去找一个来,太麻烦.
　　“要是再掉了,就可以不要了.”
　　秦风语气虽淡,但小女孩被他身上的气压所镇,猛然一个激灵.
　　然后两手扶住自己的脑袋,一脸敬畏的看着秦风,似乎没有想到秦风还有这样一番操作.
　　别人面对未知的恐怖存在,都恨不得躲得远一些.
　　可这位,还主动去找“走吧,带路.”
　　秦风示意小女孩走在前面.
　　小女孩双手按着自己的脑袋,乖巧的走在前面.
　　她怯弱地看着秦风,问道:“你不害怕吗”
　　害怕秦风听到这个词,突然愣了一下,感觉这个词陌生的让他心惊.
　　好像,从他穿越到这个时代以后,就再也没有感觉到害怕是什么.
　　很玄妙的感觉.
　　“害怕”
　　这个词,不知从什么时候开始,竟然被剔除出秦风的生命.
　　也许,从那一刻起,秦风身上,就发生了忽略的改变.
　　秦风仰头看了眼头顶漆黑如墨的天空,淡淡一笑.
　　“此时,害怕的,不该是我.”
　　————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第304章?满潭人面！ 99wanban点com
　　秦风的语气虽淡,但不知为何,小女孩却猛然一个激灵.
　　那种…害怕,不是浮于表面的,而是来自灵魂深处的.
　　就好像,是一种来自血脉间的存在!让你不由自主的甘愿臣服在他的脚下,不敢生出一丝忤逆之心.
　　女孩鬼甚至感觉,就在刚才那一刻,秦风身后,突然演化出一个巨大的虚影.
　　虽然这个虚影模糊的像是一层云雾,迷蒙,地看不分明.
　　但那…庞大的体态,令人胆寒的威压,却在转瞬之间,轰然绽开.
　　可当女孩鬼敬畏的再去看时,那个虚影却在瞬间,消失的无影无踪.
　　就好像,刚才的一切,都是女孩鬼的一场幻梦而已.
　　“带路吧.”
　　秦风见女孩鬼傻在原地,冷哼一声.
　　女孩鬼乖巧的点了点头,再也不敢……生出半分其它想法.
　　就这样,秦风在女孩鬼的带领下,一路往树林深处而去.
　　一路上.
　　得到那个…神秘存在指示,要带秦风去往古墓的鬼物们,看着秦风与女孩鬼并列而行,都是满脸震惊.
　　“怎么回事怎么让这家伙半路截胡了!”
　　“对啊!咱们得出手啊!不能所有好处,都让她占了!”
　　“没错,那个…神秘存在可是说了,谁能把这个人带入古墓,可是有大大好处的.”
　　“那咱们怎么搞她俩已经走在一起了.”
　　“当然是出手截胡啊!只到古墓里面,一切皆有可能.”
　　“好!就这么说定了,大家各凭本事吧带他深入古墓,好处就是谁的!”
　　一众尸鬼小声讨论,跃跃想要出手.
　　然后,在接下来的入路程中..秦风正在林中缓步而行,但的水潭中,却突然闪过一张人脸.
　　人脸满面愁苦,一副情深意切的样子,对秦风说道:“不!你不要相信她,她在骗你的.……”
　　人面话音未落,就见女孩鬼身后,突然冲出一股漆黑的鬼气.
　　鬼气在空中凝结成如同实体般的长箭,非飞驰而去,一击就穿破了人面.
　　“啊!”
　　人面发出一声凄厉的哀嚎,瞬间就消失的一干二净.
　　而那片水潭,再次恢复了一片平静,如同死水一般.
　　女孩鬼不让人面把话说完,就直接出手,有些理亏,弱弱看着秦风道:“那个啥……我也是怕他们不懂事,惊扰了您的大驾,这才出手的.……”
　　秦风似笑非笑的看着女孩鬼,对他们之间的纷争,并不感兴趣.
　　“带路的,是谁都可以,我不在乎,但我的时间,不可……浪费.”
　　秦风话音落下,就见旁边的水潭,突然疯狂翻涌起来.
　　一张张人面,从水底缓缓浮出,齐声说道:“我,我可以带你去!她是小骗子!不要想相信她!”
　　人面一张接一张的从水潭之上浮出,就像是从一个个活人脸上,活剥下来的.
　　所有的人面,都是一脸的愁苦,看起来让人非常不舒服!而且,整片水潭,都这些人面覆盖.
　　密密麻麻的,一层叠着一层!它们哭喊,嘶嚎,阴郁的气息,布满整张水潭!这场面,说是阴司炼狱,也毫不…夸张!————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第305章?女孩鬼大战人面潭！ 99wanban点com
　　一张接着一张的人面,从水潭深处浮起,漂浮在水面之上.
　　随着潭水的翻涌,这些人面也上下起伏着,就如同活过来一样.
　　呜呜呜——嘤嘤嘤——凄厉的哀嚎,哭泣声,遍布这方天地.
　　所有人面都调转视线,锁定在女孩鬼的身上.
　　刚才,秦风的悍然出手,已经显示了他的实力.
　　现在,这方天地间的鬼物,都不敢随意挑衅秦风.
　　但是,古墓中的神秘存在,已经明确表态,谁能把秦风带到它所在的古墓,将会有天大的好处.
　　这片树林里的鬼物,都不像错过这次难得的好机遇.
　　一场关于名额的争夺赛,也在这一刻直接开启.
　　秦风理都不理这些……鬼物间的争斗,抬步向前走去.
　　“速度点.”
　　秦风一语落下,就好似吹响了战局地喇叭.
　　无边的阴鬼之气,从女孩鬼身体内激荡而出,在她身后演化成黑色浓雾般的存在.
　　水潭中的人面也不甘落后,竟然如同跳蚤一般,直接跳起,向女孩鬼扑杀而去.
　　一时间.
　　这方天地间,一张张人面铺天盖地,如同一张巨网般,向女孩鬼轰压而下.
　　“就凭你!还想跟姑奶奶斗!”
　　女孩鬼嗤笑一声.
　　只见她身后的黑色浓雾中,一根根如同实体般的黑色长箭凝聚而出,迎着人面而去.
　　这些……黑色飞箭,看似纤细,脆弱易折!但一根根速度极快,一旦标,非破五,不退……嗖!.
　　嗖!.
　　嗖!只听一声声尖锐的串空破音,呼啸而过.
　　几乎每一支黑箭,都精准无比的正中人面.
　　嘭!嘭!嘭!然后,随着一声声清脆无比的爆炸声.
　　被黑箭射中的人面,在瞬间爆炸,化作一块碎肉,跌落半空.
　　不过短短几个呼吸间,就见一块块碎肉,如同大雨一般,急速落下.
　　从水潭中扑杀而出的人面,以一个肉眼可见的速度,急速的消耗着.
　　“不自量力!”
　　女孩鬼脸上露出一个嘲讽地笑容.
　　话音落下,就见更多的黑箭凝结而出,向人面扑杀而去.
　　凄厉的悲鸣,瞬间响彻这方天地.
　　片刻间,当漫天黑箭撤去,只有一堆堆碎肉,从半空坠落,铺满了水潭与地面.
　　水潭再次恢复了平静.
　　没有一张人面浮出.
　　但满地碎尸碎肉,却让人忍不住毛骨悚然.
　　女孩鬼满意的点了点头,快步追上秦风.
　　秦风悠然而行,看着跟在自己身边的女孩鬼,声色不动.
　　“你,挺厉害的.”
　　秦风淡淡道.
　　“那是,在这一片,我可是没有敌手的!”
　　女孩鬼一阵得意洋洋的说道.
　　秦风微微点头,压下心中出现的一个猜测.
　　视线投向远方,秦风玩味一笑道:“你的麻烦,好像又来了.”
　　女孩鬼闻言一愣,抬头向前看去.
　　只见不远处地树林中,一个个黑影直挺挺地站立着,像是在等待秦风他们的到来.
　　——————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第306章?人家出头发，你出剪刀？ 99wanban点com
　　秦风话音落下,女孩鬼抬头向远处看去.
　　就见迷雾笼罩的树林之中,几个黑影直挺挺的站的笔直,.
　　所有的黑影,都是背对着这边的,长长地头发披散下来,根本就看不到五官表情.
　　但是,当女孩鬼的视线投去,这些黑影像是感受到她的注目.
　　几乎就在同一时刻,所有黑影齐刷刷调转视线,突然转过头来.
　　可是!这些黑影的另一边,仍旧是长长的黑发,根本就没有五官!前后两面,都是长发,还有人一样的身形!这是些什么东西!毛孩尸吗秦风微微耸肩,对这些无脸长发尸并不感兴趣,也不见一丝惧色.
　　相反,秦风还直接提步,向那些.……无脸长发尸而去.
　　1米!5米,1米,秦风与这些.……无脸长发尸之间的距离越缩越短.
　　而这些.……无脸长发尸在秦风靠近的时候,像是感受到什么令人恐惧的存在.
　　不等:秦风出手,所有的无脸长发尸像是接收到统一的指令一样.
　　唰——整齐划一!无脸长发尸直接后退一大步,给秦风让开了一条通路.
　　秦风目不斜视,直接从无脸长发尸正中,穿心而过.
　　阴寒冷冽的气息扑面而来,秦风却如同闲庭散步一般,没有受到任何影响.
　　无脸长发尸恐怖诡异的造型,只怕寻常人看见,都会吓得大叫逃走.
　　但秦风始终淡淡,从一众中穿行而过,还不忘轻笑道谢..“谢谢啊.”
　　无脸长发尸:“.……”
　　秦风从一众尸鬼中穿行而过,毫发无损……但女孩鬼见状,脸色却逐渐下来.
　　她死死盯着这些……无脸长发尸,怒气涌动.
　　“就连你们,也想坏我的好事!等着吧!”
　　女孩鬼大喝一声,更加磅礴地黑气,从她身后倾泻而出,弥漫她所在的那方天地.
　　一时间,阴鬼嘶鸣……,凄厉嚎叫!周围的气压,在瞬间急速暴跌.
　　此时,如果一个普通人从此路过,只要沾染上一点!马上就会因尸鬼阴气入体,暴毙而亡!而无脸长发尸见女孩鬼意图发动攻击,也不甘落后!一道道身影疾驰而出,一改刚才木讷,僵硬的形象.
　　无脸长发尸飞速疾驰,身影在林间飞速闪过,对着女孩鬼扑杀而去.
　　在将要接近的时候,黑发从身后激荡而出!原本,软趴趴垂落在身侧的黑发,瞬间化作利剑一般,对着女孩鬼扑杀而去.
　　一时间,漫天,皆是黑发涌动,翻滚!那场面,就像是黑色浪潮肆虐!稍有不慎,就会被这些.……黑潮吞噬,尸骨无存!一方,是气势汹涌的无脸长发尸.
　　另一方,却是孤军奋战的小女孩.
　　这两方实力比较,一看也是无脸长发尸的胜算比较大.
　　但女孩鬼脸上却露出一抹讥笑,像是在嘲笑无脸长发尸的不自量力.
　　女孩鬼一指点下.
　　就见她身后的鬼尸阴气急速的翻涌起来,慢慢地在她身前汇聚凝集.
　　片刻间!就见一把巨大的黑色尖刀,在她眼前演化而出.
　　秦风:“.……”
　　我靠!这么的操作么!,人家出头发,你出剪刀托尼老师有被内涵到,已经在提刀赶来的路上了!——————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第307章?你确定是ta吗？ 99wanban点com
　　几个无脸长发尸的速度极快,一路上撞翻无数枯木断枝.
　　他们的长发,在空中迅速汇聚缠绕,就向女孩鬼扑杀而来.
　　女孩鬼不屑冷笑,急速操控自己的阴鬼之气.
　　巨大的黑色剪刀,在空中迅速绞杀:,对着黑发而去.
　　但无面长发尸的段位,明显比水潭中的人面要高上好几个档次.
　　在黑色剪刀扑杀而来的瞬间,它们身影急闪,迅速的躲闪而去.
　　然后!就见更多的黑发,从它们身体各处喷了出来!在空中化成利箭一样的存在,对着女孩鬼扑了过去.
　　女孩也不敢不示弱,汹涌的鬼气磅礴而出,不断的注入剪刀之中.
　　轰!瞬间,黑色剪刀的体态暴涨,直接对着人发横剪而去.
　　咔嚓——黑色剪刀横剪而下,只听一声脆响.
　　砰!黑发就被直接剪断,在空中猛然直接化成一堵黑气消散.
　　“呵呵,既然敢来拦路,那就全部留下吧!”
　　女孩鬼冷哼一声,黑色剪刀“砰”
　　的一声在空中炸开.
　　无边黑气弥漫而开,在空中激荡翻涌!这方天地的温度,也在瞬间骤降.
　　如果仔细去看,就会发现,周围的枯树断枝之上,都凝结上一层薄薄的冰晶.
　　不过!这些……冰晶并不是透明的,而是泛着阵阵黑气.
　　一些原本栖住在树枝中的昆虫,在瞬涌出,四处逃窜.
　　但有些速度慢的昆虫,被黑色冰晶迅速吞噬,眨就化成一滩黑水,尸骨无存!此时……正在前方缓步而行的秦到身后弥漫而来的煞气.
　　唇角勾起一抹冷笑,但秦风脚步不停,继续向前方走去.
　　与此同时.
　　一张黄符激荡而出,悬浮在秦风头顶.
　　一个个玄妙的法纹,从黄符之中激荡而出,在空中形成一个个散发金光的字符.
　　这些字符环绕在秦风周身,形成了一道肉眼不可见的屏障.
　　所有向秦风翻涌而来的黑气,在碰到这道屏障之时.
　　就猛然溃散,瞬间消失的无影无踪,好像从来没有出现过一样.
　　而秦风始终淡定,缓步向前走去,如同闲庭散步一般悠哉.
　　但另一侧,战况却更加激烈起来了.
　　就见女孩鬼演化出的无边鬼气,在空中汇聚而成一把巨大的长刀!长刀劈斩而下,所有无面长发尸皆被一刀斩断,于瞬间直接崩散.
　　嗷!呜!一声声凄厉的哀嚎声起,无面长发尸根本没有一战之力,被女孩鬼尽数镇杀.
　　片刻之间,这片树林之中,就只剩一个小女孩,孤零零的站立着.
　　漫天阴鬼之气退去.
　　小女孩狰狞的表情也慢慢的恢复了平静.
　　白,嫩的小脸上,还挂着一抹天真可爱的笑容,好像刚才的一切,都只是噩梦一场.
　　女孩歪着脑袋打量了四周,视线精准的捕捉到了秦风的背影.
　　咯咯咯——银铃般的笑容,瞬间传出.
　　是那般地天真无邪!是那般的让人无法抵御!朋友,你身边现在有小孩吗小心点,你确定它是你认识的那个…他她吗————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第308章?到底谁有问题 99wanban点com
　　女孩鬼直接祭出大招,一招就轰灭了无面尸.
　　眨眼间.
　　女孩鬼又恢复了一脸的单纯,蹦蹦跳跳地追赶上秦风.
　　如果不是因为此地的气氛太过诡异,恐怖.
　　只怕寻常人看见这个女孩鬼,都会以为她是一个天真无邪的小女孩.
　　但是!只凭她刚才秒杀满潭人面,镇压无面长发人尸的举动,就知!这女孩鬼,也许没有表面那般单纯!秦风感觉道兄背后逐渐浓郁的阴鬼之气,就知是这女孩跟上来了.
　　“呵呵,两次试探,你还真是不让我失望呢!”
　　秦风心中冷笑一声,对女孩鬼能镇压人面鬼,人发尸,并不感觉意外.
　　其实.
　　凭借秦风的身手,那人面鬼,人发尸再厉害,也不过是随手一张黄符的事情.
　　但秦风没有出手,就是为了试探这女孩鬼.
　　从一开始,秦风就察觉到这女孩鬼不正常.
　　之所以留她到现在,也不过是为了肯定心中的一些想法.
　　现在,女孩鬼的手段,虽然有所遮掩,但始终逃不过秦风的眼眸.
　　“古墓中的神秘存在潜藏实力的女孩鬼”
　　“你们两个,究竟谁才是真正的幕后主谋呢”
　　秦风眼中精光闪过,又在片刻之间,迅速归于平静.
　　这时,稍微落后地女孩鬼,也悄然跟了上来.
　　秦风没有问,女孩鬼也没有任何解释,默默走到秦风之前带路.
　　一人一鬼,缓步而行……也许,是女孩鬼刚才的强势出手,直接镇住鬼物.
　　接下来的路,变得:畅通无阻再没有什么尸体,鬼怪冒出来,试图拦截秦风,抢夺带路美差.
　　没多久.
　　女孩鬼就停在了一处杂草丛生地荒芜之地.
　　这个季节,满目皆是枯黄.
　　枯枝残叶铺了一地,把周围的一切都掩盖,埋葬起来了.
　　这里,看起来就像一个久无人迹的荒场.
　　“就是这里了.”
　　女孩鬼说道.
　　秦风通习阴阳堪舆之术,这地方,东西,回环交叉,南方一道山脉直直而来.
　　山沟,山脉互相交错,形成一个巨大的箭头.
　　“这是穿心箭!”
　　几乎就在瞬间,秦风就会判断出这地方的风水之名.
　　地脉一支穿心箭,万古千代鬼哀泣!这种风水格局,要是用来葬人……福荫子孙,保佑后代是不可能的.
　　但如果你想断子绝孙,世代子孙身体有恙,葬在此地,绝对合适不过了.
　　“当年墓主人被在葬在此地,是跟自己的后辈子孙,有多大的仇恨啊.”
　　“这一手,做的忒狠!墓主人,我敬你是个狠人!”
　　“说实话,这事,一般人还干不出来!团灭那种…,扛不住啊!”
　　秦风懒得分穴定位,就直接问女孩鬼道:“古墓在哪里呢,指给我看.”
　　谁知女孩鬼摇了摇头,说道:“当时,她只让我们把你带到这里,说之后的事情,你们自然知晓,不用我们帮忙的.”
　　秦风:“.……”
　　嘚,想偷懒都会不行,还是得自己出手啊.
　　秦风感慨一句,只要起身……而就在这时!——————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第309章?石雕睁眼了 99wanban点com
　　女孩鬼,也根本不知古墓的入口,究竟在什么地方.
　　秦风正要动用自己的分金定穴之术,去查探古墓的入口所在.
　　谁知就在这时!轰隆!旁边的一侧山壁上,突然发出一阵轰隆巨响.
　　然后!就见那个…山壁猛然向下一沉,盖在上面的枯枝落叶,纷纷向下掉去.
　　周围尘土飞扬,空气中满是细小的尘埃.
　　视线都有些模糊起来了.
　　秦风掩住口鼻,向后退了一步,等待灰尘的消散.
　　许久之后,周围的空气才稍稍回归了清亮.
　　秦风,女孩鬼的视线,向山壁塌陷的地方看去.
　　只见那里.
　　一面.……青石制成的大门,镶嵌在山壁之上.
　　两个门扇紧急闭合,严丝合缝,连一点缝隙都没有.
　　大门正中,雕凿着一张人面.
　　两扇门,各雕刻了一边,像是用刀子,把这张人脸,从正中位置,生生劈开.
　　不过.
　　这张人面,虽然雕凿的有些具象,但根本分辨不出性别.
　　很中规中矩的雕凿手法,脸上也没有很明显的性别特征.
　　除了……能看出是人,毫无特色.
　　人面的双眼,是微微闭合的,像是一个正在熟睡的人.
　　秦风扫了一眼,神色没有任何异常.
　　伸手推了一下石门,石门纹丝不动,像是从里面被什么重物钉死了……一般来说,古墓这种封门手封石的比较多.
　　一些体量大的古墓,还有其他封门方法,就比较了……也就是帝王墓那种…级别,用的多.
　　而眼前这扇墓门,面较小,支撑不起那么庞大的机关.
　　应该是采用自封..石,这种最为传统的封门手段.
　　秦风心中通了关键,转身就想寻找工具,开门入内.
　　等等……!不对啊!我身边就跟着一只鬼,我他娘的还自己开什么门啊!直接让它施展穿墙术,进内开门不就好了!于是,秦风转头,视线落在女孩鬼身上.
　　女孩鬼被秦风看得发毛,戒备问道:“你……你干什么.……我已经带你到地方了,你可不能杀鬼灭口,太不仁义了.”
　　“仁义是什么能吃吗”
　　秦风反怼回去.
　　女孩鬼:“.……”
　　“不逗你了,施展个穿墙术,进去把门.
　　开开.”
　　秦风开门进山道.
　　谁知女孩鬼一听这话,脖子一缩,可怜兮兮的说道:“那个….……那个啥,我搞不来……”
　　此话一出,秦风也有些懵逼.
　　“你丫是鬼啊,穿墙术都不会你真鬼假鬼,还是杂交的.”
　　秦风无力吐槽.
　　女孩鬼说道:“里面存在的气场太强,比我强好几倍.
　　在它地盘上,我可不敢撒野……”
　　秦风:“.……”
　　感情你不是不会,是真怂啊……“怕什么!这里就咱俩,你不说,我不说,里面的它,不知道的.”
　　秦风开始忽悠了.
　　女孩鬼:“.……”
　　这个大佬坏得很,就会忽悠我这种单纯的小鬼物!就在秦风与女孩鬼贫嘴的时候.
　　古墓的门后,突然传来“砰”
　　的一声巨响!一人一鬼调转视线,向石门看去.
　　这时.
　　女孩鬼发出一声惊呼.
　　“它……石雕睁眼了!”
　　——————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第310章?你摊牌吧！ 99wanban点com
　　“快看!那个….……石雕睁眼了!”
　　女孩鬼突然一声惊呼,神色有些慌张.
　　秦风转头看去.
　　就见那扇石门之上,那张人面,原本闭合的双目!不知在何时,睁开了!但是,人面的瞳孔之中,没有眼珠的雕琢.
　　看起来,就像是一个被挖去眼珠的人,看起来非常的不舒服.
　　女孩鬼似乎在畏惧什么,悄悄向后土退了几步.
　　秦风见状,也是一阵无语,忍不住吐槽道:“这位…,你自己也是给鬼!你怕它做什么,真给你鬼界丢人!”
　　秦风毫不掩饰自己的鄙视,视线落在女孩鬼身上.……额,非常嫌弃.
　　女孩鬼被秦风一扫,也有些不服气,叫嚣说道:“你不懂!这个古墓中的存在,对我们的震慑力实在太大!”
　　“那种感觉,就像是烙印在血脉深处的!难以抵抗!”
　　“一遇见它,没有任何原由,你不由自主的就想臣服!”
　　秦风闻言,心底闪过一丝异样.
　　不过,秦风没有表现在脸上.
　　而就在这时!女孩鬼再次发出一声惊呼.
　　“出血了!它流血了!”
　　秦风转头看去,就见眼眶处,一行血泪流淌下来.
　　这行血泪,像是从门体内的.
　　人面的眼睛睁开,失去眼皮的遮盖,阻拦,淌出来.
　　如此诡异恐怖的场景,换作,早就会拔腿而走了!就连女孩鬼的五官,也有些扭曲变形起来.
　　原本如同活人一般的白净脸庞也消失不见.
　　女孩鬼的皮肤变得:青黑,瞳孔的位置,也在瞬间变得:一片煞白.
　　秦风瞬间后退,与女孩鬼拉开距离,非常浅嫌弃的说道:“你这样子,太影响市容了吧.……”
　　女孩鬼撇了撇嘴,语气也有些委屈.
　　“我……我也不想的嘛!这地方对我的克制性太大,我根本就压制不住身体的本能,不由自主的就这样了!”
　　“而且,我感觉自己的理智,也正在离我远去!如果我继续深入的话,我感觉我会控制不住我自己.”
　　女孩鬼有些担忧,把自己的情况,跟秦风说了一下.
　　秦风闻言,微微挑眉道:“你说这话的意思,不就是要告诉我,你不跟我一起进古墓了”
　　女孩鬼戒备说道:“从开始,我就没说跟你进去!现在,我把你送到了,该撤了!”
　　秦风冷笑一声,问道:“你不是说,把我送到这里,古墓中的神秘存在,会对你有奖励吗”
　　女孩鬼一愣,顿了一下,才接着说道:“給肯定是要给的,但它没说现在马上给啊!反正……我不着急,慢慢等.……”
　　秦风听着女孩鬼漏洞百出的说辞,满脸皆是冷笑.
　　“行了,别装了,摊牌吧.……你跟墓中存在,到底是什么关系!”
　　秦风笃定的语气,让女孩鬼脸色瞬间僵住.
　　“你胡说,我们怎么可能有关系!”
　　女孩鬼意识到自己被看穿,根本不敢多做停留,转头就想逃跑.
　　秦风只要出手.
　　谁知就在这时!秦风背后,一阵异响传来!————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第311章?俩大傻到场！ 99wanban点com
　　事已至此,秦风直接逼问女孩鬼.
　　而就在这时,秦风身后一阵异响传来,就见无心,胖大海两人,连滚带爬的冲出来.
　　两人一见秦风,都是一阵嗷嗷大叫.
　　“救命!大哥救命!”
　　“啊啊啊啊!秦大师,快来救救我们啊!”
　　秦风视线扫去,就见两人身后,如同人手一般的藤条,向他们急速追来.
　　这些……藤条之上,都有如同钢钉般的倒刺,毫无疑问,一旦被缠上,绝对会被扎成蜂窝煤.
　　两人一阵嗷嗷大叫,声音凄惨,如同杀猪一般,听得人浑身发颤.
　　而就在两人急速奔来之时!女孩鬼也捉住时机,就要逃窜出去.
　　但到手的肉,秦风能让他跑了秦风冷哼一声,几乎就在女孩鬼身影将动之时,一张黄符就急速掠出.
　　黄符行至半空,突然炸开.
　　然后,迅速演化出几道的话金光虚影,如同锁链一般,把女孩鬼牢牢束住.
　　而就在这些金光束住女孩鬼的瞬间!女孩鬼原本漆黑的面庞,迅速的退去恐怖,狰狞.
　　就连暴睁的眼眶中,原本缩成一点的眼珠,也在瞬间恢复正常.
　　不过短短几个呼吸间,女孩鬼已经恢复成正常模样.
　　如果不知内情的人见了,只怕也会以为这只是一个正常的小孩,根本不会把她跟鬼物联系到一起.
　　金光在束住女孩鬼的瞬间,就如同打入她的皮肤深处一般.
　　一阵轻微闪动,瞬间就消失的无影无踪.
　　女孩鬼也如同被点住穴位根本无法动一下.……而这发生的一切,就是……短短几个呼吸间,就埃落定.
　　此时……无心也拖着半死不活的胖大海,冲到秦风面前.
　　“大哥!快点,帮忙啊!那藤条,我们搞不定啊!”
　　“没错,秦.……大师,都.……追了我们一路了,实在……跑,跑不动了!”
　　胖大海块头大,体重,平时又缺少运动.
　　等他跑到秦风面前的时候,“呼哧呼哧”
　　地喘着粗气,一副分分钟发就要厥过去的样子.
　　“救命!救命啊!”
　　“快快!大哥,你咋不出手呢!”
　　两人一脸懵逼.
　　看着秦风悠然站在原地,竟然没有半分要出手的打算.
　　正要询问,就见秦风微微抬手一指,示意他们向后看去.
　　两人晕乎乎地向后看去.
　　只见那些……死追他们一路的藤条,在到达这里的时候.
　　不知是什么原因,于瞬间静止,像是被点下了暂停键.
　　然后.
　　嗖——随着一阵阵急促的擦地声.
　　这些……藤条迅速后撤,疯一般的向后退去.
　　眨眼间,就消失的一干二净,好像从来没有出现过一样.
　　无心,胖大海看着眼前的一幕,直接懵逼.
　　“什么情况大哥还没出手呢!它们就吓退了”
　　“能不能大胆点,不要这么怂!”
　　“秦大师和法力无边,还没出手,就震慑邪祟,牛逼!”
　　“没错,跟着大哥混!从来不迷路!我骄傲!”
　　“秦大师一出手,就知有没有…!”
　　两人一阵彩虹屁砸下.
　　秦风:“.……”
　　呵呵,谁能拖走这俩傻逼.……————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第312章?鲜血活了！ 99wanban点com
　　无心,胖大海两人一通彩虹屁砸下,秦风也懒得搭理两人.
　　其实.
　　秦风是知道,这里有神秘的存在,克制住他们,所以才会呈现出这样的状态.
　　古墓之后,到底有什么样地存在.
　　想想,还真是期待不已呢.
　　这时.
　　无心发现了那个女孩鬼的存在,好奇的上前,伸手掐了掐女孩鬼的脸.
　　“喂,大哥,你从哪里拐了这么一个小孩来,长得萌萌的,还怪可爱的!”
　　胖大海被追了一路,累得半死,.
　　此时瘫在地上,看到女孩鬼,也幽幽一声长叹.
　　“大师就是大师,咱们为命奔波的时候,人家身边有萌娃陪着.”
　　,“哎,差距,这就是大佬与普通人之间的差距啊!”
　　女孩鬼被秦风一张黄符定住,根本动不了.
　　又被无心拉的脸皮疼,眼珠子一转,瞬间就缩成针孔一般.
　　“哎呦妈呀,这不是活人!”
　　无心没有防备,被吓了一跳,猛然往后缩去.
　　胖大海也被眼前的一幕吓到,屁.
　　股还没有坐热,就吓得猛地一下跳起来.
　　“啥啥啥!这不看着挺正常的一个小孩吗!怎么说变脸就变脸了!”
　　无心,胖大海两人齐刷刷转头,看向秦风,寻求答案.
　　只见秦风两手一摊,也是非常无奈道:“我可没说这小孩是活人,你俩想当然,现在来问我”
　　无心:“.……”
　　胖大海:“.……”
　　对不起..,是我们单纯了,忘记您老人家身边,就没一个正常存在了!两人对视一眼,相顾无言.
　　这时.
　　无心有些意外的声音,突然响起.
　　“大哥,快看你身后的那个…墓门!那些……血,好像有腐蚀作用哎!”
　　秦风闻言,转头看去……就见从石像两眼淌出来的血水,石门的表面.
　　但血水所过之处,石门以一个肉眼可见的速度,迅融.
　　眨眼间.
　　足有一掌厚的石门,腐蚀出一个黑洞洞地大窟窿.
　　阴冷的气息,瞬间从古墓深处倒灌出来.
　　冷寒刺骨,如同站在万年不化的冰窖之中.
　　与此而来的.
　　还有一阵“呜呜呜”
　　地呜咽声,从古墓深处而来.
　　那声音,听着就像是无数恶鬼,藏在古墓深处,哀嚎,哭诉!只听一声,就能勾起你心底最深处的恐惧!胖大海一个普通人,与秦风天生雷灵体不同.
　　秦风体内血脉之力微微运转,这点寒气就烟消云散了.
　　但胖大海被邪风一吹,就觉头脑昏沉,就连后槽牙,也“咯吱咯吱”
　　地开始打颤.
　　秦风一见此景,就对无心说道:“无心,快!用你的血点在他的额间!”
　　无心闻言一愣,接着快速说道:“大哥,我这身上血克制邪祟,但救不了邪气入骨啊!这种专业问题,还得你来才行啊!”
　　无心看似着急的回答.
　　却不知,此事只是秦风的试探.
　　你,无心……不!准确的说,这个无心,真的有问题啊!秦风掩下心中了然,一指挥下,就见一张黄符激荡而出.
　　黄符在空中的时候,“噗”
　　地一下燃烧,迅速化为灰烬.
　　然后.
　　就见一道金光从灰烬之中飞出,精准的打进了胖大海的额间.
　　“额,我.……我刚才怎么了!”
　　胖大海刚刚脱离险境,还有些发蒙,晕乎乎地说道.
　　无心不等:秦风回答,就抢先说道:“没事的,你刚才邪气入体,晕过去了.
　　我大哥出手,把你救了!”
　　胖大海晕乎乎地道谢道:“谢谢了,谢谢大师了!”
　　此时.
　　石门也以肉眼可见的速度,迅速消融.
　　没多久,整个石门,就被腐蚀的一干二净.
　　而那些.……流淌出来的鲜血,正在迅速汇聚,凝聚成一滩.
　　然后.
　　以极快的速度,向秦风这个方向冲来.
　　那种感觉,就好像这鲜血活了!有了自主的意识!它们!究竟想干什么!——————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第313章?无心小动作！ 99wanban点com
　　从石雕眼中流出的鲜血,在腐蚀完石门之后.
　　竟然在:地面迅速汇聚,如同有了生命一般,向秦风这个方向本来!“我靠!大哥,这什么情况!”
　　无心吃了一惊,迅速向后撤去.
　　胖大海刚清醒,也连滚带爬的向后撤去.
　　“秦大师!救命啊!救命啊!就靠你了!”
　　两人躲闪间,那一滩鲜血也迅速活动,扑杀而来.
　　如果仔细看的话,就会发现!那摊鲜血之中,似乎有一张血盆大口,演化出来!嗷嗷嗷嗷——呜呜呜呜——嘤嘤嘤嘤——如同百鬼悲鸣般的吼叫声,也从鲜血口中发出.
　　“卧槽,!卧槽,!它怎么还会哭啊!”
　　无心震惊.
　　此时的胖大海,肉眼凡胎一个,除了……会叫救命,别的什么都不会了.
　　“秦大师,救救我啊!我真的真的不想死啊!”
　　“我家有80岁的老母亲,还有几个如花似玉的姨太太!我不能死啊!”
　　,“我要是死了,他们可怎么办啊!岂不是便宜了别的男人!”
　　秦风:“.……”
　　岁的老母,挺重口味的,你不用担心的……眼看两个猪队友已经阵亡,秦风也知已经指望不上了.
　　这时候,只要不拖后腿,都是好孩子!秦风上前一步.
　　面对扑杀而来的鲜血,毫不畏惧.
　　两手掐起复杂的手诀,以一个肉眼看不清的速度,迅速变化着.
　　与此同时!三张黄符从秦风袖口激荡而出,悬浮在秦风身前.
　　随着秦风手诀越掐越快.
　　一阵夺目金光,从符箓之上激荡而出金光大作,把秦风整个人其中.
　　让秦风看起来,如同天上神仙下凡,神圣不可……侵犯……就连那滩诡异的鲜血,这些金光镇住,动作突然一顿,再不……像刚才那般迅速.
　　胖大海被此时的秦风震惊.
　　“扑通”
　　一下跪倒在地,就对秦风连连磕头.
　　“神仙啊!这绝对是神仙!”
　　无心见状,眸色突然变得:幽暗.
　　只见他藏在背后的手指,微微一动.
　　然后,那滩原本要后退的鲜血,体积突然暴涨.
　　鲜血翻涌.
　　一个巨大血骷髅,就从鲜血之中站起.
　　呜呜呜!啊啊啊!更加凄厉的悲鸣,瞬间响彻整片天地.
　　就连远处的树林之中,都好似有万鬼,万尸齐齐悲鸣,响应这只血骷髅!胖大海整个人已经吓瘫了,趴在地上瑟瑟发抖.
　　秦风看着扑杀而来的血骷髅,唇角勾起一抹不屑嗤笑.
　　“就这”
　　手上法诀迅速成结!一个威严道士的金光虚影,迅速在空中凝结.
　　只见这道士长须肃容,身着道袍,脚踏登云履,一派仙风道骨的模样.
　　若是细看.
　　就会发现,组成这道士法身的,竟然是一个个金光符箓!秦风这一手,若是被这世间的其它阴阳先生看见.
　　只怕会麻溜溜得跪地,然后齐齐给秦风磕头,恭敬的称一声“尊师”
　　!金光道士一出,还未出手,就见那血骷髅,明显瑟缩一下.
　　那样子,好像有点后悔自己出来了.
　　但送到嘴边的肉,岂有不吃的道理.
　　秦风一指点下,就见道士手中拂尘轻抬.
　　然后!一道金光猝然而至!眨眼间,精准无比的正中血骷髅的心脏!快!准!狠!绝!秦风的风格,一向如此,本次也不例外!————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第314章?刹那间，灰飞烟灭！ 99wanban点com
　　秦风手中掐动法诀,道士的拂尘也随之一挥.
　　一道金光飞驰而去,正中血骷髅心脏的位置.
　　嘭!几乎就在眨眼间!血骷髅在接触到那道金光之时,就猛然炸裂.
　　嗷嗷嗷——最终,血骷髅只能发出一声凄厉悲鸣,然后化作黑烟,消失不见了.
　　秦风手上再次掐动法诀.
　　就见那个金光道士手中拂尘一扫,身影逐渐淡去,好似从未出现过一样.
　　无心看着眼前的一幕,瞳孔微微收缩.
　　他藏在身后的手,突然松开…,一切看起来非常自然,好像没有任何人发现异样.
　　解决完诡异的血骷髅,古墓的石门,也已经打开.
　　秦风也不愿在此浪费多余的时间,直接对无心,胖大海两人说道:“走吧,去古墓中看看.”
　　此言一出,无心倒是……一脸跃跃欲试,率先表态道:“大哥去哪里,我就去哪里!我坚决跟随大哥的脚步!”
　　胖大海闻言,脸上却出现一抹纠结.
　　他肉眼凡胎一个,不像秦风他们,身上都怀有真本事.
　　还没进古墓里面,就遇见这么多稀奇古怪的事情,要是进去,只怕九死一生啊!想想都知道,他自己这肥头大耳的状态,肯定是玩完的.
　　但是!要是不跟着秦风,无心进入古墓,就意味着,他要自己一个呆在外面.
　　这片树林,从刚开始进入,就一路凶险!要是他自己留在这里,估过一盏茶的时间.
　　胖大海可怜巴巴地看着秦风,也不好意思担忧说出来.
　　秦风看到胖大海这般模样,到他心中的纠结.
　　其实……秦风也并不是很赞同胖大海一进去.
　　古墓中情况不明,胖大海这样一个战斗力几乎为零的,进去就是……送人头.
　　“这个古墓,你就不要跟我们一起进去了,在外面等着吧.”
　　秦风干脆利索的敲定.
　　胖大海闻言,也大大松了口气.
　　但是!下一刻!胖大海又一脸纠结的说道:“那个啥,我这自己留在这里……有点怕!”
　　“这里这么多鬼物!没有你们镇场,我这不马上就被撕了.”
　　胖大海的担忧,秦风也能理解.
　　秦风想了想,直接把一张黄符交给胖大海,说道:“你把这张黄符贴身带着,不要弄丢,寻常鬼物就不敢近你身的.”
　　胖大海闻言大喜,对秦风又是一阵感恩戴德的叩拜.
　　说等自己出去之后,一定要重谢秦风.
　　秦风也懒得跟胖大海说客套话,叫上无心,就往古墓而去.
　　无心看了眼,直愣愣,站在古墓门口,一动不动的女孩鬼,问道:“咱们进去了,她怎么办把她晾在外面”
　　“既然她嘴硬不说,就当个探路的吧.”
　　秦风冷哼一声,一个响指甩下.
　　然后.
　　就见刚才还跟木头人一样的女孩,竟然缓缓走动起来.
　　不过,看这女孩鬼一脸的惊恐表情.
　　想想也知道,肯定不是自愿的,是秦风控制的.
　　“大哥,你这手段可以啊!”
　　无心震惊.
　　“雕虫小技而已,走吧,无心.”
　　秦风脸上浮现一个似笑非笑的表情.
　　————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第315章?嵌在石缝中的死人发！ 99wanban点com
　　秦风手上掐动法诀,女孩鬼就乖乖上前,先秦风一步,进入古墓.
　　不过.
　　秦风拥有夜视技能,能够在黑暗之中,看清前方的情况.
　　但无心,却没有这项能力.
　　一进入完全黑暗,没有一丝亮光的古墓甬道,他就处在完全抓瞎:的状态.
　　好在进入古墓之前,早有准备.
　　在这个时代,火折子,煤油灯,还是主要的照明工具.
　　但秦风等人,背靠军阀,又与几个富商相交.
　　有人脉,有路子.
　　所以,自然能搞到洋火,也就是现在所说的手电筒.
　　无心举着手电,照向古墓远处.
　　惨白的光线,穿越黑暗,直直地刺入古墓深处,增添了一份诡异的恐怖.
　　那道诡异的石门背后,是一个空旷的石室.
　　石室的面积不大,全部都是用大块青石垒就的.
　　青石上没有任何纹饰,浮雕,处理的比较粗狂.
　　这时.
　　跟在秦风身侧的无心,突然“嗷”
　　地一声惊叫.
　　“大哥,你快看!那是什么!”
　　秦风顺着无心的指示看去.
　　就见惨白的光柱下,一丛黑色的头发,从墙上青砖的缝隙间垂落.
　　“大哥,这是人的头发”
　　无心有些不确定的问道.
　　秦风环顾四周,竟意外的发现.
　　这间石室中,很多青砖的缝隙间,都有这样的黑色东西,垂落.
　　秦风走近,取出一个火折子,移到它们附近.
　　本来.
　　秦风想通过灼烧,来判断这些.……酷似人发,到底是什么.
　　可就在火焰,接触到这些.……质的瞬间!嗖——能丛黑丝,竟然迅速后撤,了石砖之后.
　　“卧槽,!大哥!活了!它们竟然活了!”
　　无心惊讶的大叫.
　　秦风移动火折子,向旁边的黑丝凑近.
　　同样的.
　　这些……黑丝在接触到火焰的瞬间,就直接缩回.
　　无心凑近,问道:“大哥,这些是什么玩意!看起来黏糊糊,滑腻腻的,好恶心啊!”
　　秦风淡淡道:“就是.……你想的那样,死人头发.”
　　无心闻言,迅速后撤,震惊叫道:“啥啥啥!真是死人头发!可它们怎么会活过来的!”
　　“想知道”
　　秦风突然反问一句.
　　“想知道.”
　　无心肯定点头.
　　“你问它们去呗.”
　　秦风淡淡一句,转身就走.
　　无心:“.……”
　　对不起..,草率了.……这间石室,除了……秦风,无心进来的那个…门外.
　　还有一个小小的拱形么,连接着一条狭长地甬道.
　　秦风站在甬道口,向内看了一下,深不见底,一眼望不到头.
　　“进去吗”
　　无心追了上了.
　　秦风点头,率先踏入.
　　而无心,在秦风背影进入甬道之后,唇角勾起了一抹浅浅地弧度.
　　只见他背在身后的手指微动.
　　一阵细微的摩擦声传来.
　　然后!就见那些……死人发,以肉眼可见的速度,迅速从青砖的缝隙中钻出!疯狂的墙面的上缠绕,攀爬!这些……死人发!究竟想干什么!——————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第316章?墓道中的叹息声！ 99wanban点com
　　秦风进入甬道后,室内的那些.……死人发,在无心的操控下,迅速地疯长.
　　一时间.
　　第一间石室之中,就见无数黑发沿着墙壁,向下爬去,彼此迅速缠绕.
　　眨眼间,整个石室的地面,就被黑发铺满.
　　举目四望,竟然没有一个能够落脚的地方!而这些.……死人发好似没有末端一样,仍旧从石缝中爬出.
　　源源不断!不知尽头!几乎就在几个呼吸间.
　　这些新生出的黑发,就迅速缠绕在一起,把进入石室的门,给堵了个严实.
　　它们!把退出古墓的唯一退路,给斩断了!无心心满意足的看着眼前的一切,也迅速进入甬道,追赶上秦风的步伐.
　　秦风好似对无心刚刚跟上,并没有什么意外,好似随口问道:“怎么了”
　　无心哈哈笑道:“刚才东西掉了,墓里黑,我找了一下.”
　　秦风点了点头,好似没有看穿无心的小心思.
　　但实际上.
　　黑暗的墓道中,一个小小地纸人,贴着墙脚,迅速移动.
　　在无心视线没有看到的时候,迅速钻进秦风的衣角,消失不见了.
　　秦风,是真的不知道吗呵呵——自由考量,只是不言而已.
　　“走吧.”
　　秦风淡淡一句,两人继续向墓道更深处走去.
　　女孩鬼,在秦风傀儡术的控制下,木然的向前方走去.
　　无心与秦风并列而行,落后一步.
　　好在这个墓道足够宽敞,两人并行……,也没有任何压觉..随着这一行人的深入.
　　秦风发现,那些……从石钻出的死人发,越来越多,也越来越长.
　　刚开始的时候.
　　还只是一个骨节长的死人发,从石缝中钻出.
　　乍一看去,就像一个个寸头人,被活剥了头皮,贴在墙上一样.
　　但若是仔细看,就会发现,这些……头发,都是从石砖的缝隙间,冒出来的.
　　渐渐的.
　　周围的死人发,越来越密集,也越来越长.
　　有的,甚至已经从墙上垂落,搭在石墙上.
　　随着秦风,无心两人走过时,带起的清风,徐徐摇摆着.
　　看起来,就如同活过来一样,透着一种难以形容的诡异.
　　无心像是被这些.……黑发瘆到,他捋了捋自己胳膊,语气后怕的说道:“嘶,这些……死人发,到底是什么玩意,我鸡皮疙瘩都起了一层了!”
　　“幸好胖大海那家伙没跟进来,不然一看到这个场景,不得吓个屁滚尿流的.”
　　秦风随意扫了一眼两侧的甬道,也感觉有些诡异了.
　　“想知道这些……死人发是什么玩意,砸墙就好了.”
　　秦风淡淡一句,无心震惊道:“不是吧,大哥,你玩真的啊!”
　　“你看我像在开玩笑吗”
　　秦风淡淡一句,出手迅速.
　　手中工兵铲,直接铲向旁边的石墙.
　　精准无比!工兵铲的铲尖,迅速卡在石砖拼接的缝隙中.
　　秦风借力一撬,就要把那块青石砖挖出来.
　　可就在这时!哎——一声极深的叹息声,突然在墓道中响起.
　　非常清晰.
　　而且!那种感觉,就好似有人,趴在你的耳边,轻声叹息一样.
　　诡异!恐怖!令人毛骨悚然!————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第317章?藏在石墙后的存在！ 99wanban点com
　　秦风一铲子卡入石砖的缝隙.
　　墓道中,却突然响起一阵诡异的叹息声.
　　无心警觉地看了看四周,前后都没有任何异常.
　　这声叹息,却好像离他们很近,就在身旁一样!“大哥,这叹息声,到底从哪里来的我听得浑身寒毛倒竖.”
　　无心说着,甚至还撸了两把自己的胳膊,一副后怕不已的模样.
　　“诺,石墙后面发出来的.”
　　秦风指了指石墙,说道.
　　“什么!”
　　无心脸上一片骇然,顺着秦风的指示看去.
　　而秦风,也适时地握紧铲柄,用力往下一压.
　　哎!一声更加沉重的叹息声,瞬间从铲尖的位置传来.
　　“妈呀!这石墙是活了吗!怎么会叹气.”
　　无心猛然向后一缩,震惊叫道.
　　“活不活,直接掀了场子,不就清楚了!”
　　秦风眼中精光闪过,对耳侧传来的叹息声充耳不闻.
　　手中再次用劲,铲子尖端,狠狠地卡入石砖的缝隙.
　　突然间!哀叹声陡然变大.
　　嗷——哎——竟然如同厉鬼哭嚎一般,回荡在整个墓道之中.
　　然后,哭嚎声,被两侧的墙壁一反射.
　　一时间,就好似整个整个墓道中,藏着万千恶鬼在叫.
　　“大哥!这样真可以吗”
　　无心来回看着四周,像是忧什么一样.
　　但秦风根本对他理都不理.
　　借着石砖之间的缝隙,秦个用力,直接把那块石砖,掀了下来.
　　砰!.
　　石砖落地,瞬间碎成渣渣“大哥,这石砖下面,是.……人皮”
　　无心满脸震惊,两眼盯着墙上的空缺.
　　只见那里,空缺的石砖后,露出一块惨白的人皮.
　　说是惨白,却透着一股隐隐地青色.
　　而且,人皮的表面,还能看见无数蛛网一般的毛细血管,纵横交错.
　　看起来,十分的诡异邪佞.
　　“这个.……你有没有感觉,这个人皮好像在动”
　　无心似乎发现了什么,提示秦风去看.
　　视线锁死.
　　然后,就见那块小小地人皮,似乎在上下起伏着,就好像人在呼吸一样.
　　秦风见状,手上动作不停,继续撬动旁边的几块石砖.
　　凄厉的喊叫声,悠悠回环.
　　如同万鬼悲鸣般,听起来让人毛骨悚然.
　　就连无心也好似忍受不了这个喊叫声,伸手堵住了耳朵.
　　至于那个女孩鬼,虽然被秦风定住,无法自主行动.
　　但她脸上,却露出深深地恐惧,像是石墙背后,有非常恐怖的存在一样.
　　秦风对四周情况充耳不闻,好像一点没听到周围的鬼哭狼嚎一般.
　　他出手迅速.
　　片刻间!那块墙壁上的一部分石砖,就被他清理下来.
　　然后.
　　一张冷漠的人面,展露在众人面前.
　　这张人面半阖着双目,面无表情.
　　但人面的皮肤,却非常的真实,就像从活人身上,直接挖下半张脸,然后贴在了墙上.
　　不!又或者说.
　　这张人面给秦风的感觉,就像从墙壁深处,直接长出来的一样.
　　“这是真的人吗”
　　无心好奇,凑上前去看.
　　而这时!人面原本下耷,看起来冷漠的嘴角,缓缓向上勾起,露出一个似笑非笑的表情!什么情况!——————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第318章?人面活了！ 99wanban点com
　　墙上的石砖,被秦风撬下来,一张人面从石砖后面暴露出来.
　　然后.
　　人面唇角勾起,露出一个邪佞的笑容.
　　“大哥,他怎么笑了!”
　　无心有些结巴道.
　　秦风神色淡淡,平静说道:“也许他高兴.”
　　噗!无心:“.……”
　　这回答,我给满分,少一分都不行的那种.
　　秦风对无心的吐槽充耳不闻,手中的铁铲,继续开动.
　　砰!砰!砰!越来越多的地砖,从墙上跌落下来.
　　石墙上,也被秦风清理出一块面积不小的空缺.
　　只见那里.
　　一张接一张的人面,整齐排布着.
　　同样青黑色的脸庞.
　　同样冷漠的表情.
　　它们死死地扒在墙上,像是从石墙深处,生长出来的一样.
　　黑长的死人发,从人面与石墙连接的地方,钻了出来.
　　然后,穿透石砖,从缝隙间垂落在石墙上.
　　如果说,墙上只有一张人面,所造成的冲击感,还没有这么大.
　　但一张接着一张人面,如此整齐的排布.……想想也能猜出.
　　也许,这些……挂满死人发的砖墙后面,就藏着一张张人面!无心艰难的吞咽了一下口水,说道:“大哥,不会这后面,全部都是吧.……”
　　“这墓道这么长,一眼望不到头,这他娘的得藏着多少……死人脸啊!”
　　举目向墓道深处望去,就见黑洞洞地墓道一直延伸而去,根本不知道会通往何处……秦风扫了一眼,说道:“走没有见到古墓深处的那个…存在,秦风是不会打退堂的……穿越到这个时代,秦风遇见了太诡异事情.
　　要想揭开自己身份之一味的逃避,是不现实的.
　　唯有一路勇往直前,遇神杀神,遇鬼斩鬼!只有这样,秦风才不会在这一件件变故之中,迷失本心.
　　秦风话音落下,就抬步向墓道深处走去.
　　“大哥,这些……撬出来的人面,不管了”
　　无心追问道.
　　秦风头都没回,淡淡说道:“你要喜欢它们,就留下陪着呗.”
　　无心:“.……”
　　心中有无数草泥马,瞬间奔腾而过.
　　无心见秦风一直深入,也不敢在原地多留,迅速追了上去.
　　而就在秦风,无心两人,刚刚离开此地不久后.
　　贴在石墙的人面,突然徐徐动了一下.
　　再去看时,就见它们原本闭合的眼睛,不知什么时候,悄然睁开了!人面的眼眶之中,是浓墨一般的漆黑.
　　没有眼白!也没有任何情感!冷漠的让人胆战心寒!接着.
　　一张接着一张的人面,悄悄睁开了眼.
　　它们徐徐晃动着,唇角勾起邪佞的笑容,好像要从石墙上爬下.
　　无数黑发,无风自动!在冰冷的石墙上,攀爬!肆意生长!终于!“吧嗒”
　　一声轻响.
　　最开始被秦风挖出的那张人面,从墙体掉落下来.
　　然后.
　　飞快的贴着地面,快速的游动着.
　　黑发缠绕在人面之上,似乎成了它移动时的帮手!嗖嗖嗖——眨眼间,就被周围的黑暗所吞噬,再也…看不见身影.
　　有了一个,之后的事情,似乎变得:顺理成章了.
　　一张接着一张的人面,从墙上掉落下来.
　　吧嗒!吧嗒!吧嗒!甚至.
　　一些藏在石砖之后,刚才没有被挖出的人面,也顺着这个破口,从缝隙间挤出来.
　　现场,,,透着一种说不出的诡异,恐怖感!它们,究竟想干什么!————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第319章?水潭深处的黑影 99wanban点com
　　秦风,无心两人,一路深入,向墓道更深处走去.
　　此时.
　　无心虽然与秦风,看似是并列而行的,但他悄然落后了秦风,大约半步的距离.
　　他背于身后的手,悄悄地挥动着,似乎有什么不知名的存在,被他暗中驱动了.
　　“无心.”
　　突然间,秦风开口唤了无心一声.
　　无心猛然一个激灵,下意识接话道:“大哥,怎么了,有什么不对的地方吗”
　　秦风淡淡问道:“你说,等会儿,咱们遇见真正的幕后黑手,要怎么处理才好呢.”
　　“当然要杀之后快啊!敢躲在暗处使坏,必须不能饶过他!”
　　无心迅速回道,一副慷慨激昂地模样.
　　“嗯,我也正有此意.
　　敢使坏,总是要付出某些代价的.”
　　秦风淡淡一句,没有任何异常.
　　可是.
　　似乎从秦风开始发问之时,周围的气氛,陡然有些凝滞.
　　无心装模作样的看了四周一圈,问道:“大哥,你有没有听到什么古怪的声音”
　　秦风摇头,一副疑惑模样,说道:“没有啊,怎么了你发现了异常”
　　“没……没,我就是好奇问问.”
　　无心回了一句.
　　墓道中,再次归于一片死寂.
　　两人继续往前行进了一段距离,秦风突然说道:“到了.”
　　无心抬头看去,就见前方,墓道已然到了尽头.
　　两人快步上前,就见墓道的尽头,一个巨大的石室……无心举着手电,向石室深处照去..惨白的光柱,穿越黑暗,但在极远的地方,又被黑暗再次吞噬,根本就看不到石室的尽头.
　　不过.
　　在进入这间石室不久后.
　　秦风,无心两人,就遇见了一个水潭.
　　这个水潭镶嵌在地面的石板上,不是天然形成的,而是当初修建古墓时,就提前预留出来的.
　　整个水潭一片漆黑,水潭中的水,黑的如同墨汁一样.
　　墓室的穹顶之上,垂落了几根巨大的青铜链,直直地插入水中.
　　整个古墓,也不知存世多长时间了.
　　但这些.……青铜锁链常年泡在黑水之中,却没有任何腐蚀的痕迹.
　　神奇,却也反常的违背常理.
　　“这些.……青铜链好古怪,也不生锈不过,我怎么感觉,这青铜链下面,好像拽着什么东西一样.”
　　无心感觉好奇,就举着手电,向水潭深处照了照.
　　惨白的光柱刺穿黑水,但在半路,就消失不见了.
　　突然.
　　无心的手电,停留在一处,他大声叫道:“大哥,你快过来看!这是什么东西.”
　　秦风闻言,也转头看向无心指示的地方.
　　只见那里.
　　一个巨大的黑影,盘踞在水潭深处,一动不动.
　　庞大的身躯,几乎占据了半个水潭左右的:体积.
　　无心探头看了看,说道:“这到底是什么玩意啊,不会是活吧.……”
　　在古墓中,遇见活物,与遇见死物相比,活物才是最为可怕的.
　　“想知道是什么玩意,直接把它拎出来就是.……”
　　秦风淡淡一句,无心目瞪口呆,.
　　这.……这么豪横的吗————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第320章?机关催动！ 99wanban点com
　　“想知道是什么玩意,直接把它拎出来就是.……”
　　秦风豪横的说法一出,无心直接懵逼.
　　无心看了看漆黑一片,如同墨汁的水潭,愣愣问道:“要把这潭水中的东西,捞出来怎么捞啊!咱们手边没有任何工具啊!”
　　秦风目光精准,早已发现这水潭之中的机关所在.
　　此时,见无心问起,就伸手指着水潭旁边的一块石板,说道:“这里,你站过去.”
　　无心闻言,愣了一下.
　　他伸手指了指自己的鼻子,懵逼道:“我站过去干什么”
　　秦风懒得解释,直接说道:“你站上去,就知道了.”
　　无心:“.……”
　　视线看去.
　　只见那一片区域的石板,表面都雕凿着各种各样的浮雕纹饰.
　　所有的纹饰,彼此之间都有联系,构成一幅巨大的画面.
　　这个雕凿在地面上的图纹.
　　表达的是一个类似古代出殡时的场景.
　　画面中,一个巨大的棺椁,以一个非常夸张的比例,呈现出来.
　　托举棺椁的,是一些比较小的人.
　　这些人的雕琢手法粗糙,处理的非常简单.
　　相比浮华,精致的棺椁而言,他们微小,卑微地可以马上忽略.
　　两个非常鲜明的对比,让整幅石雕看起来,非常的诡异.
　　而秦风刚才所指的那块石板,表面看起来并没有任何异常.
　　与旁边的石板,完美的融合在一起,构成了整个画面.
　　如果非要说,这块石板与旁边的有什么不同.……留白!雕凿在这块石板上的花纹,并不是很多.
　　最为重要的石雕棺椁,根据这块石板的一丝一毫.
　　只有一个抬棺人,好似摔倒一般,趴卧在这块上……无心看了一会儿,满头雾水的“大哥,你真的确认这玩意没有任何问题.”
　　无心还有些犹豫.
　　秦风翻了翻白眼,也懒得跟无心废话.
　　直接飞起一脚,狠狠地踹向无心的屁股.
　　“你他娘的别废话了行吗你是能死得了的人吗!”
　　秦风好似随意间的一句话,让无心猛然一凛.
　　难道……被他发现了无心掩下心思,也不敢再多说什么,直接上前,站在秦风指示的那块石板上.
　　“这也没什么啊……”
　　无心话未说完.
　　轰隆!突然一声巨响!无心所踩的那块石板,也猛然一震,迅速向下落了一大块.
　　没有任何防备的无心,身子一晃,差点摔倒在地.
　　“卧槽,!什么情况!”
　　无心慌张的稳住自己的平衡.
　　但此时!轰隆轰隆——咔嚓咔嚓——各种各样的巨响,回荡在整个墓室之中,听起来非常的诡异.
　　然后.
　　就见那些……垂落水潭的青铜链,剧烈的震动起来.
　　哗啦哗啦……——青铜锁链彼此摩擦,,碰撞.
　　迅速绷紧!缓缓上提!潭中的黑水,被搅动的疯狂翻涌起来.
　　水花四溅.
　　沉在水潭中的那个黑影,也被缓缓拉扯出来.
　　一个近似四方形的平台,瞬间被提拉出来.
　　这个黑影,也渐渐展露它的全貌.
　　棺材!一口远超正常比例的大棺材!——————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第321章?青铜古棺上的眼睛！ 99wanban点com
　　一口巨大的棺材,突然从潭水下露出.
　　无心被吓了一跳,下意识退后了一步.
　　而就在无心退后之时,他也离开了那块石板.
　　哗啦哗啦……!青铜链剧烈摩擦,,抖动起来,然后迅速下落.
　　巨大棺材刚刚露出的一角,又迅速跌落水潭.
　　“别动!不要离开那块石板!”
　　秦风一声大喝.
　　无心闻言,吓了一跳,迅速站了回去.
　　当无心重归正位.
　　疯狂跌落的青铜链,才停止迅猛势头,继续向上拉起.
　　那口棺材,也再次浮出水面.
　　“大哥,我总不能一直站在这里不动吧……”
　　无心可怜兮兮地说道.
　　秦风斜了他一眼,说道:“如果按照正常情况推算,等这口棺材完全浮出水面之后,你就可以离开了.”
　　无心闻言一懵,弱弱问道:“如果情况不正常呢.……”
　　秦风两手一摊,无辜说道:“不正常的话,就要麻烦你在那里站着喽.……”
　　无心:“.……”
　　突然感觉,你绝逼是知道了什么.……时至此时.
　　无心也不敢露出其它异常,只能按照秦风的话,乖乖地站在那块石板上.
　　水潭中的棺材,也在机关的推动下,缓缓上升.
　　而无心脚踩的那块石板,也随着棺材的上升,一点点地向下沉去.
　　无心掌握不住平衡,只能蹲下,放石板下落而跌倒.
　　咔嚓咔嚓!轰隆轰隆!哗啦哗啦……!沉闷的机械转动声,水花掀动的音,在墓室之中回荡.
　　被四周的石壁反射,回荡,就好像击打在脑壳上的重拳,听得人脑袋嗡鸣.
　　秦风倒是……一脸无所谓,对四周的回声,没有一点反应.
　　无心早就受不了了,两手死死地捂住耳朵,脸上也是一副痛苦的模样.
　　至于……那个…被秦风傀儡术控制住的小鬼,脸上也是一副惊恐无比的表情.
　　就好像这水下古棺之中,藏着什么令它非常畏惧的东西.
　　在不知时间的等待中.
　　终于.
　　砰!随着一声沉闷的撞击声,古棺停止了上升,定在了半空.
　　青铜链徐徐晃动,直至静止.
　　“大哥,这下可以了吧!能放过我了吧.”
　　无心可怜兮兮地求饶,见秦风点头,才小心翼翼从已经下落半米的石板处爬出.
　　与此同时.
　　无心视线看向悬在半空的古棺,长长送了口气.
　　“呼,辛亏它没再掉下去.
　　不然,我还得踩着.”
　　秦风懒得搭理无心的碎碎念,视线看向那口古棺.
　　这口古棺,与悬吊它的青铜链一样,是用相同材质制成的.
　　泡在水中不知多少岁月,竟然没有出现一点锈蚀的痕迹.
　　,就连青铜古棺表面的浮雕花纹,也非常的清楚.
　　不过.
　　整具青铜古棺,就只有棺盖上,有浇铸出来的画.
　　其它几个面,都是清一溜的大平面,没有任何图纹,或是标记.
　　无心举着手电照了一下,说道:“大哥,这棺盖上的画,是不是一个女人啊……不,好像也不怎么像”
　　在手电光柱的照耀下,青铜棺盖上的刻画,更加清楚了.
　　是一个女人.
　　而且是一个长着三只眼的女人!女人双目紧闭.
　　但是她额头的位置,却如同传说中的二郎神一般.
　　有一只竖起来的眼睛!不过.
　　这只眼睛……好像是通的!直接穿透棺盖,把外界与棺中世界,连在了一起!非常诡异的一种方式!到底表达了一种什么意思呢————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第322章?青铜古棺动了！ 99wanban点com
　　谁也没有想到,青铜古棺之上的人形雕像上,竟然会多了一只眼睛.
　　而这只眼睛,竟然还是与外界想通的,实在让人感觉很是古怪.
　　无心看着眼前的一幕,有些发愣道:“大哥,有这个空洞地眼眶,这青铜古棺的内部,外部,岂不是相连的.”
　　“而这青铜古棺又是沉在水下的,这棺材里岂不全都是积水”
　　“不管.……
　　什么样的尸体,泡在水里这么多年,不早就烂没了!”
　　“我估计,这里面,除了……一棺材臭水,什么都没有.”
　　无心提问的这个问题,秦风也早有考量.
　　现在.
　　是否打开这个棺材,还是秦风正在思量的问题.
　　秦风想了想,说道:“先不着急开棺,看看周围,是否有其它机关.”
　　这具青铜古棺,是通过青铜链,悬吊在穹顶之上的,从上方垂落下来.
　　四周没有任何的借力点.
　　青铜古棺的下方,就是……那潭浓墨一样的死水.
　　就算秦风想要开棺,要做的第一件事情,就是……把这口青铜古棺,从穹顶之上放下来.
　　无心闻言,也点头说道:“没错,还是先找机关吧.
　　这口青铜古棺的分量不轻,只靠咱们两个,肯定放不下来.”
　　无心说着,就举着手电,在四周照了照.
　　秦风也向前走了一段距离,想看看四周的石壁上,是否有什么有线索的石雕.
　　而就在两人离开不久之后.
　　那口青铜古棺,突然轻微震颤.
　　这次震颤的幅度不大,轻微一下,并没有引起任何人的注意.
　　但是!视线上移!就见三目人面,最上面的那的人眼位置.
　　一只惨白,没有黑色瞳孔的眼珠,突然怼了上来……这只眼珠紧紧贴着青铜棺的内,徐徐转动着……那种感觉,就像它在贪婪的看着外面的世界!它.……想干什么!而秦风,无心两人,似乎对青铜古棺处发生的意外,一无所知.
　　两人一路寻找.
　　不过.
　　秦风发现,在进入这间石室后.
　　那些……从墙壁上生长出来的黑发,明显消失了.
　　刚才在甬道之中时,墙壁之上,还能看到些许黑发垂落.
　　但在进入这间石室后,两侧墙壁上空空,都是很普通的青砖石铺就,并没有任何异常.
　　那种感觉.
　　就好似这间石室的门槛,是一道泾渭分明的分界线.
　　石室内,是一个世界.
　　石室外,是另外一个世界.
　　而出现这种情况的原因,就只有一个!这间石室内,可能藏着非常恐怖的存在!所以,那些……黑发,才不敢逾越雷池半步!当然……这也意味着,秦风如今所处的这间石室,非常的危险!秦风念头闪过,暗自警觉起来.
　　而就在这时.
　　无心突然一声大叫道:“大哥,你快看,那个…棺材.……是不是在动!”
　　无心这突然一嗓子,直接把秦风拉出了自己的思维.
　　秦风转头看去.
　　就见刚才,那个…静止不动的棺材,正在徐徐晃动着.
　　如同钟表的摆锤一般!——————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第323章?它笑了！ 99wanban点com
　　没有任何征兆,原本静止不动的青铜古棺,突然诡异的晃动起来.
　　刚开始的时候.
　　那口青铜古棺晃动的频率,并不是很大.
　　说是晃动,其实更像是一种震颤!但是!当秦风,无心的视线看了过去.
　　青铜古棺,似乎感受到了秦风打量地视线.
　　突然间.
　　青铜古棺的摆动,在陡然间加速.
　　秦风:“.……”
　　我靠!不鸟的时候,你没啥反应.
　　我不过是在人群之中看了你一眼,你丫给我整这个就问你,是不是一个戏精.
　　秦风见状,也是一阵无语.
　　而青铜古棺的摆动,并没有就此停止,而是摆动的越来越厉害了.
　　无心也被眼前的一幕惊呆,傻愣愣地问道:“大哥.
　　咱们现在怎么搞就在这里,等着它自己晃吗”
　　秦风仰天翻了个大大白眼,说道:“不然呢,要不你上去,跟它商量一下,让它别晃悠了”
　　秦风一句,把无心怼了个哑口无言.
　　“走吧,过去看看.
　　危险来,躲是躲不过的.”
　　“与其.……等待危险严重,还不如现在出手,把它彻底灭杀!”
　　秦风眼中精芒闪过,似乎有了什么打算.
　　两人向青铜古棺的位置走去.
　　而就在这时.
　　砰!似乎是因为青铜古棺晃动的频率,实在太大.
　　,而上方的青铜古链,承受不住这巨大的冲击力.
　　竟然尽数断开.
　　然后……轰隆!只听一声轰然巨响,青铜古棺被狠狠甩了出去..砰!尘土飞扬!.
　　震耳的巨响,回荡在整个墓室之中.
　　秦风也感觉眼前全部都是灰尘弥漫,连忙捂鼻后退,避开这厚重的尘土.
　　“咳咳咳……”
　　无心被呛得连声大咳起来.
　　也不知过了多久,伸手不见的灰尘,终于消沉.
　　秦风挥了挥眼前细微的尘土,才抬头向前看去.
　　只见地面上.
　　一只青铜古棺,侧卧在地上.
　　因为巨大的冲击力,那一片的地砖,都被砸的四分五裂了!“大哥,这什么情况这青铜古棺里面,不会有什么活物吧……”
　　无心缩了缩脖子,一股后怕的模样.
　　秦风白了他一眼,也懒得解释.
　　直接走上前去.
　　青铜古棺突然砸落,周围的地砖,虽然碎成了渣渣.
　　但这口青铜古棺,并没有任何地损伤.
　　古棺的棺盖,仍旧紧闭.
　　“大哥,它突然掉下来,咱们怎么搞.”
　　无心凑上来,弱弱问道.
　　“它自己掉下来,不是正好吗也省的咱们自己找机关,把它搞下来了.”
　　秦风耸肩,反问一句.
　　无心:“.……”
　　这么草率的吗对不起..,忘记大哥路子,野了……但这何止是野,是秀啊!说话间.
　　嗡!刚刚消停了没一会儿的青铜古棺,突然发出了一阵嗡鸣.
　　接着.
　　无心惊恐的大叫,就在秦风耳边炸响.
　　“大哥,你快看,那个…眼眶.……眼眶哪里,有一只眼珠子在转!”
　　秦风转头,看去.
　　正好与贴在棺材上的眼珠子,对视在了一起.
　　苍白.
　　没有瞳孔!也没有任何情感.……不!不对!不知为何……秦风突然感觉那只眼珠,在笑!是的!它在对秦风笑着!它究竟想干什么!————————————————求自订,收藏,鲜花,打赏,月票,催更,评价票.
　　请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
