无尽游戏：开局获得死灵法师职业 作者：近猫者喵

简介：穿越不需要理由，正如彪悍的人生不需要解释。
受选召成为‘无尽游戏’玩家的林楚抬手召唤出一具小骷髅兵。
【获得隐藏职业：死灵法师】
【解锁技能：骷髅复苏】
能让小弟们动手的事，犯得着自己冲上去打生打死？
在危机四伏、朝不保夕的试炼之地，林楚扫了眼面前拥挤如潮的骷髅军团，表示该害怕的应该是这个世界。
这是一个获得暗黑2死灵法师职业的慎重玩家的爆兵流发家史。

第1章 死灵法师职业

【欢迎来到无尽乐土的第一站——试炼之地】

【探索、生存、搜集资源是这里永恒的主旋律……为了活下去，为了变得更强，放肆的去掠夺吧！】

【人物数据化完毕，默念‘系统’可呼出随身界面。】

【请及时领取您的新手礼包——青铜宝箱、青铜召唤戒。】

【新手保护倒计时：600秒】

……

林楚刚打开家里的老式电脑，准备玩一会儿许久没玩过的暗黑2，眼前一黑，再度回过神，发现自己站在乌云密布的阴森荒原之上。

放眼眺望，尽是杂草零星的荒芜土丘。

他默默掐了自己一下。

恩，疼。

“不是做梦？穿越了？”

林楚沉默几秒，迅速接受现状。

作为日夜接受网络信息轰炸的21世纪新青年，他的心理适应能力非一般的强。

穿越不需要理由，正如彪悍的人生不需要解释。

根据脑海刚才浮现的那几条信息。

“首先……系统！”

心中默念，一道湛蓝色的系统界面骤然浮现于面前！

【人物：林楚】

【战力评分：1.08分（正常成年男子赤手空拳平均值为1分）】

【召唤物：0】

【装备：无】

【技能：无】

【物品：青铜宝箱（1）、青铜召唤戒（1）】

“没有数据化出血条或者力敏属性？只有一个战力评分，真笼统啊……幸好我平常没疏忽锻炼，还算正常水准。”

林楚若有所思。

“装备技能暂且不谈，想获得召唤物，应该要靠那枚青铜召唤戒，看来这是个很重要的东西。”

他发现随身界面除了人物这栏之外，还有一个可选页面。

用意念选中后，页面如翻书般产生变化。

【试炼之地论坛：当前在线人数500500】

【友情提示：论坛交流可匿名，每人每天可发言10次（字数限80字以内），每完成一场试炼额外获得10次发言机会。】

【089匿名：这是什么鬼地方？又是系统又是论坛，搞的像个网络游戏一样。】

【005匿名：该不会是外星人抓咱们做实验吧？就像咱们人类把蚂蚁装进所谓的蚂蚁饲养箱里一样。】

【021匿名：你们这么一说，细思极恐啊。】

【192匿名：我刚正磨炼传统手艺呢，还没来得及拿纸就到这儿了……对了，你们是不是也有宝箱和戒指的新手礼包？】

【331匿名：加一，我指的是新手礼包。】

【121匿名：看来大家的新手礼包都一样，】

【刘明阳：你们都匿名干什么？谁是谁我都分不清。】

【192匿名：不知道，反正就是想匿。】

……

除自己之外，还有五百人也被拉进了这里。

论坛里一大堆匿名用户聊天打诨，偶尔穿插几个不匿名的愣头青。

林楚翻了几下聊天记录。

看得出这帮人和自己一样都是初来乍到，言谈间没什么有价值的信息。

还是先试试物品栏的箱子和召唤戒有什么用吧。

【青铜宝箱：打开后随机获得生存物资。（欧皇福音，非酋落泪；玄不救非，氪不改命）】

【青铜召唤戒：佩戴后随机召唤一名初级生物（非智能、非人型、可成长），它将是你最忠实的伙伴，帮助你在这个残酷的试炼之地活下去。】

和预料中差不多。

青铜召唤戒果然是用来召唤生物的。

“真好奇能召唤出什么东西。”

林楚念头一动，一枚戒指便从物品栏凭空转移到掌心。

将其戴在右手小拇指上。

触电般的感觉顺着手臂涌上大脑。

戒指绽放出一团青铜色泽的强烈光芒。

这股光芒汇聚在他脚下荒芜贫瘠的地面，一只骷髅手掌猛地破土而出，从地底缓缓爬出一具瘦小的骷髅兵。

骷髅兵深凹的眼眶中燃烧着黯淡幽兰的灵魂之火，手里拎着一把破烂不堪的长剑，就那么站在原地一动不动，静静凝望着它的主人。

“这……”

林楚有点懵：“我的召唤物就是具骷髅？”

这看上去也太弱了吧，摇摇欲坠的，好像一拳就能捶散架。

诶，不对等等，骷髅也算生物么？亡灵生物？

【检测到宿主召唤出亡灵生物！获得隐藏职业：死灵法师！】

【目前职业等级1级，拥有1枚可分配技能点。】

隐藏职业？死灵法师？

听上去怎么那么像暗黑2里的职业？

林楚唤出随身界面查看。

果然，除了‘人物’和‘论坛’这两个界面之外，又新增了一个‘死灵法师’界面。

【死灵法师：1级】

【当前可解锁技能：骷髅复苏（召唤）、白骨装甲（防御）、牙（法术攻击）、伤害加深（诅咒）……】

除了可解锁技能外，最下方还有一排待解锁的技能面板。

上面分别记录着：召唤法术、毒素与白骨法术、诅咒这三大模块。

和游戏里死灵法师的技能如出一辙！

“卧槽？还真是暗黑2的职业？！”

林楚又惊又喜，这就是自己的金手指？

以前玩暗黑2时他最喜欢玩的就是死灵法师。

原因无他，既省事又强力。

别的职业都需要不停点鼠标按键盘的费力打怪，死灵法师则只需要带着一大堆骷髅小弟逛地图，轻松惬意的随便刷几个法术，就能跟在骷髅军团后面捡爆出来的装备捡到手软。

他毫不犹豫将自己获得的那枚可分配技能点加在了骷髅复苏上。

能让小弟动手的事，犯得着自己冲上去打生打死嘛？

作为一个没有任何战斗经验的普通人，要让他和怪物生死搏斗肯定很难做到，还不如多召唤几个不惧生死的骷髅兵在前线战斗，他负责在后面加油助威。

【骷髅复苏1级：从尸体中召唤出骷髅战士。】

【效果：当前仅可召唤1位骷髅战士（该技能无冷却时间，无持续时间，可永久存在，提升技能等级可增强骷髅战士的实力以及数量上限。）】

解锁‘骷髅复诞’这技能后，林楚脑海中顿时多出了一道繁长的咒语。

只要将视线投向尸体并念出这句咒语，就能召唤出一具骷髅战士。

“该上哪儿找尸体去？”

这成了摆在他面前的第一道难题。

将视线投向四周那茫茫一片的荒漠，连个鬼影子都看不见。

算了，先把另外一个宝箱打开，看能开出什么生存物资。

用意念选中物品栏的青铜宝箱试图将其打开。

微弱的青铜光芒闪过，面前凭空出现了三样东西。

【撬棍（1根）：素有物理学圣剑之美誉，既可以是百搭的工具也可以是趁手的武器，实属居家旅行杀人越货谋财害命之必备佳品。】

【功能性饮料（3瓶）：不在状态？来一口，补充水分以及多种维生素。】

【牛肉干（2斤）：或许不是那么好吃，但能提供充足蛋白质，便于保存携带。】

第2章 我的骷髅果然没那么弱！

“物理学圣剑……你倒是给我把真剑啊！”

林楚手里拎着黑漆漆的撬棍，哭笑不得。

不过这把撬棍看上去挺结实，总比自己召唤的那具骷髅兵手里的破烂长剑强。

凑合着用吧。

反正自己也不准备亲自上场干仗，手里有个家伙什能防身就行。

打开论坛看了一眼。

【试炼之地论坛：当前在线人数500500】

【089匿名：你们都开出什么好东西了？我宝箱出了把手枪，但只有二十发子弹，真让人头疼。】

【205匿名：卧槽？欧皇啊！这破宝箱能开出枪械？我才拿到一把大砍刀。】

【192匿名：你们都偷着乐吧，我宝箱什么武器都没开出来，还好戒指召唤出了一头老虎，哈哈哈。】

【491匿名：老虎算什么？我召唤出来了一头会喷火的恐龙诶！体型超过两米！当时把我都给看懵了。】

【382匿名：淦！为什么我才抽到把小匕首和二哈？这破游戏是不是针对我，还让不让人愉快的玩耍了？】

论坛里一群人在炫耀或抱怨自己宝箱开出的东西和召唤物。

林楚没看见有一条发言提及‘职业’的。

难不成除他之外，没有人获得职业？

为确定这一点，他匿名在论坛发了第一条信息。

【007匿名：随身系统除了人物和论坛这两个页面，还有其他页面么？】

呦呵？前缀编号007？

林楚嘴角微抽，他可不希望自己太显眼啊。

【089匿名：卧槽，楼上编号007？特工哥们，你抽到什么了？】

【110匿名：007编号不算什么，我这才厉害。】

【181匿名：谁知道随身系统以后还会不会新增页面，反正目前就这俩功能。】

【412匿名：希望能出个组队功能，人多力量大啊。】

看来确实没人开启‘职业’界面，这个金手指是自己独有的！

【新手保护倒计时完毕！筛选试炼开启！】

【拼尽全力的活下去吧！】

一具身躯腐烂的僵尸凭空出现在前方几米的位置。

僵尸刚一出现就发出呜咽的低吼，充满对血肉的渴望扑向林楚，速度比普通人快出不少。

林楚见状急忙躲闪，不敢被其近身。

这时，拎着破剑的骷髅兵动了！

骷髅兵浑身关节咔吧咔吧的颤动着，抡起锈迹斑斑的长剑就朝僵尸身上砍。

僵尸压根不理会同为亡灵生物的骷髅兵，眼里只有新鲜血肉，任由骷髅兵的长剑砍出一道道伤口也要追着林楚咬。

骷髅兵的实力倒是超乎林楚预估。

他原以为弱不禁风的骷髅兵连普通人都打不过。

却没想到，这具骷髅不光不惧生死，爆发起来甚至不知疲倦，并不迅速但却持续不断的攻击着僵尸！

僵尸虽说是不死的亡灵生物，但受到攻击也会流出脓血。

随着伤口以及流血的加深，速度也逐渐变得缓慢。

不出二十秒。

被砍到浑身没有一处完好的僵尸终于停下脚步，倒地不起，陷入名为安宁的长眠。

“好样的！低估你了！”

跟僵尸兜圈子跑了许久的林楚也终于能停下来缓口气。

他朝骷髅兵竖起拇指，真诚的赞叹：“以后就拜托你在前面抗怪了！伙伴！”

虽然知道身为亡灵生物的骷髅兵什么都听不懂。

但说出这番话，总感觉心里踏实多了。

说什么来什么。

刚愁没尸体施展骷髅复苏，这不就送上门了一具？

“骷髅复苏！”

林楚忍着僵尸恶臭的气味，将手对准这具来之不易的尸体。

口念咒语，施展技能。

僵尸本就破烂不堪的身体瞬间四分五裂。

从这堆血肉中缓缓凝聚出一具通体惨白的骷髅兵。

这骷髅兵并不是僵尸原本的骨架体型，而是所有骨头和生命能量凝聚再造而成，就像积木拆除后重新拼搭。

它手里拿着一把锋利的骨质镰刀以及骨质盾牌，体型和青铜戒召唤出来的骷髅兵差不多。

但或许是由于武器的缘故，这具镰刀骷髅兵看上去更加威风凌厉。

林楚满意的看着眼前两具一动不动、犹如站岗士兵的骷髅兵。

场面有点渗人，但他却安心多了。

有两个保镖贴身保护，下次再碰见被僵尸追杀的情况，保准不出七八秒就能把对方给揍趴下。

【你击杀了劣等僵尸。】

【死灵法师等级提升至2级，获得1枚可分配技能点。】

【恭喜你通过第一轮筛选试炼！】

【奖励下发：青铜宝箱（1）】

“第一轮试炼就是要杀掉这头僵尸？不知道其他人的试炼是不是也一样。”

林楚心中嘀咕，也没忘记先加点和开宝箱。

没想到死灵法师职业的升级速度还挺快，才杀了一头僵尸就升到了2级，不知道是怎么计算经验值的。

毫无悬念，这枚技能点他依旧加在了骷髅复苏上，让可召唤的骷髅变得更强且数量更多。

【骷髅复苏2级：从尸体中召唤出骷髅战士。】

【效果：当前仅可召唤2位骷髅战士。】

随着技能加点，身旁的镰刀骷髅兵身上泛起白色光泽，骨骼变得更加晶莹结实。

手里拎着破剑被戒指征召出来的骷髅兵却毫无变化，似乎不受技能效果加持。

“难道我这枚青铜戒指召唤出来的骷髅兵注定是个废物？”

林楚有些纳闷，他呼出随身系统查看自己的召唤物。

【人物：林楚】

【战力评分：1.08分】

【召唤物：2位】

【亡灵使徒：战力评分2.3分（特性①：‘灵魂不灭’，死亡后可无冷却无代价的重复召唤；特性②：‘生命掠夺’，每杀死一个比自己更强的生命，实力永久增强该生物的十分之一战力。）】

【骷髅战士：战力评分4.1分（无特性）】

【装备：撬棍】

【技能：骷髅复苏】

【物品：青铜宝箱（1）、牛肉干（2斤）、功能饮料（3瓶）】

灵魂不灭？！生命掠夺！？

我就知道我召唤出来的绝对不可能是普通的骷髅兵！

这，是一只潜力巨大而且死不了的骷髅兵！

“每杀死一个比自己更强的生命，就能永久掠夺对方十分之一战力？无敌啊。”

林楚目光炽热的望向那具看似弱不禁风的骷髅兵。

估计是刚才杀的那只僵尸太弱了，所以它看上去才没什么变化，要是以后杀的怪物多了，那还不得扶摇直上九万里？

真·后期无敌召唤兽！

还有灵魂不灭的特性也很猛。

别人家的召唤兽不小心死了就没了。

他用技能复生出来的骷髅战士被打碎，也还需要重新找尸体才能召唤。

但青铜戒指召唤出来的骷髅兵不一样！

无冷却，无代价，死了随时都能重新召唤出来。

完美的炮灰……咳咳，完美的前排战士啊！

“看来以后碰见怪物，都得交给使徒来补刀。”

为了区分征召出来的骷髅兵和其他技能召唤的骷髅战士。

林楚决定以后都用‘使徒’来称呼它。

第3章 实力提升

开启通关试炼获得的青铜宝箱。

这次只开出了两样东西，质量和之前却天差地别。

【低配版易经洗髓丹（1粒）：服用后将获得十分之一易经洗髓的效果，小幅全方面强化体魄。（身体素质越差，强化幅度越高。）】

【疾步鞋（1双）：其疾如风，穿上即可倍增移速，如甲马神行。】

这次是运气爆棚了么？竟然开出这么好的奖励！

洗髓丹对任何人而言都价值不菲就不说了。

疾步鞋也是他所梦寐以求的至宝！甚至比一把枪都更能帮上他的忙！

刚才他被僵尸追着跑的上气不接下气，有了这疾步靴，以后再有怪物想近他的身就没那么简单了。

从物品栏取出疾步鞋换上。

这双鞋子从外表看就是普通的红白帆布鞋。

穿上后却顿感身轻如燕，鞋身散发淡淡非比寻常的金光。

林楚试着跑了两圈，果然如有风驰神助，速度比以往快了一倍有余！还格外省力，一点也不累。

疾步鞋没让他失望。

林楚又满怀期待的取出易经洗髓丹。

一枚散发着诱人香气的小丹丸凭空出现在他掌心。

只有拇指盖大小，呈赤红色有点像山楂丸，让人很有食欲。

将丹丸塞进嘴里，入口即化。

一股火辣辣的暖流顺着食道钻入腹部，沿全身血管迅速蔓延，逐渐他全身上下都变得燥热难耐，充斥着发泄不出的力量感……

药效来得快去得也快。

林楚回过神，第一时间打开随身界面。

【人物：林楚】

【战力评分：3.22分（不计装备以及技能）】

【召唤物：2位】

【装备：撬棍、疾步鞋】

【技能：骷髅复苏】

【物品：牛肉干（2斤）、功能饮料（5瓶）】

这枚低配版易经洗髓丹瞬间让他的战力评分翻了三倍！

林楚试着蹲下纵身一跃，竟原地跳起接近三米高。

比世界纪录还要高出近一倍！（立定跳高世界纪录1.75米）

这里面或许有疾步鞋的一部分功劳，却也足以证明他的体魄强度的确大幅提升。

“有点饿了。”

又是跑又是蹦的高强度运动，使林楚腹部发出咕噜响声。

取出一瓶功能饮料和牛肉干大快朵颐填饱肚子。

2斤牛肉干和2瓶能量饮料才堪堪让他吃了个八分饱。

体魄增强后饭量也增大了么？不知道下次还能不能从宝箱再开出食物。

吃饱喝足，林楚打开论坛界面。

【试炼之地论坛：当前在线人数412500】

【192匿名：吓死我了！刚才突然窜出来一个红色的小怪物要杀我！还好我家老虎冲上去一口把它咬死了，咯嘣脆。】

【089匿名：红色小怪物？我这边是僵尸啊！连开好几枪才把它头给爆了，真恶心。】

【491匿名：咱们遇见的怪物都不一样？我这边遇见了一头比棕熊还大的长毛野兽，还好我家恐龙给力，扑上去把它解决了，但我家恐龙也受了点伤，下次再遇见那个怪物恐怕不一定是对手。】

【112匿名：你们发现没！在线人数少了88个人！该不会他们都死了吧？】

【石烜：救命！我胳膊被僵尸咬到了！我会不会变成僵尸啊？】

【494匿名：我的召唤兽被怪物给咬死了怎么办？在线等，急！】

刚才那轮试炼果然死了不少人。

从论坛里一堆求助式的发言也不难看出，很多人的处境都很糟糕。

林楚心头一沉。

“看来这个所谓试炼的淘汰率很高啊，如果自己不是有一具同为亡灵生物的骷髅兵，恰好不受僵尸攻击，恐怕第一轮也不会太好过。”

他想起僵尸死后，耳边那个声音说‘第一轮试炼通关’。

既然是第一轮试炼，那么显然还有第二轮乃至第三轮。

不行，不能坐以待毙！

林楚站起身子，抬头看了眼乌云密布的天空，眺望杂草稀疏的荒原彼岸。

哪怕希望渺茫他也要尝试去寻找出路。

带着两个骷髅小弟随便选了个方向前进。

骷髅兵不知疲倦，林楚则有疾步鞋的加持，赶路并不会消耗多少体力。

但当他前进没三公里远，就发现面前出现了一道犹如水雾般的半透明屏障，将整片区域包裹。

他试着触碰这道屏障。

【未完成筛选试炼，无法前往试炼之地。】

“出不去啊。”

林楚尝试各种办法绕开屏障。

挖洞、绕路、跳高……

但屏障就像天罗地网，将所有路径全部堵死，不给他丝毫逃离的机会。

明白试图逃离只是白费力气，林楚取出一瓶功能饮料补充水分，干脆坐在地上刷论坛。

从其他幸存者的聊天中可以获知他们都遇见了什么怪物，可以有个心理准备。

目前可知，众人遇见的怪物分别有：

巨型棕毛怪物、红色小怪物、会发射尖刺的蜥蜴、以及他所遭遇过的劣等僵尸。

当然也不排除还有其他更强的怪物，只是遇见那种强力怪物的倒霉蛋都没能活下来，才造成了怪物只有着四种的幸存者偏差。

休息还没十分钟。

耳畔又传来机械音。

【一小时休息时间结束……】

【第二轮筛选试炼开启！】

不远处凭空出现一道黑漆漆的庞大怪物与一道赤红色的小身影。

是论坛里提到过的巨型棕毛怪物和红色小怪物！？

小怪物长得有点像游戏里的哥布林，但皮肤却是血红色，手里还拿着一根与体型不符的大木棒。

而那头棕毛怪物的体型则足有两米余高！

看上去比棕熊还要壮实，每走一步都发出沉闷的脚步声，低吼着朝林楚袭来。

镰刀骷髅兵和亡灵使徒在怪物出现的第一时间就冲上去迎敌。

亡灵使徒挥舞着破剑刚冲到棕毛怪物面前，还没来得及抡剑砍它，就被一巴掌拍散架。

用技能召唤出的镰刀骷髅兵不论速度还是力量都更强一些。

趁棕毛怪物攻击的间隙，锋利镰刀将其身躯砍出一道不浅的伤口。

棕毛怪物吃痛之下一爪子拍在镰刀骷髅兵身上。

镰刀骷髅兵被拍的朝后退了好几步，骨骼出现了些许裂缝，却没有散架，继续冲上去与怪物缠斗。

林楚见亡灵使徒被拍散架，伸出戴着戒指的右手，再度召唤亡灵使徒。

散架的那堆骨渣瞬间重新凝聚成弱不禁风的骷髅兵，拎起那根锈迹斑斑的破剑，重新加入战斗，挡住拎着大木棒企图攻击林楚的赤红小怪物。

第4章 第三轮试炼

“不行啊，那头棕毛怪物太强，镰刀骷髅战士恐怕撑不了太久。”

林楚皱眉望着僵持的局势。

亡灵使徒只勉强能挡住赤红小怪物，很难对棕毛怪物造成伤害。

一旦镰刀骷髅兵倒下，局势就会演变成无法招架的一边倒。

哪怕棕毛怪物追不上他，哪怕亡灵使徒能够无限复活，想要磨死这两头怪物也不容易。

林楚心中对战况做出判断。

最好的办法就是他尽快加入战场打破僵局。

他攥紧手里的撬棍，深呼吸一口气做好心理准备。

借助疾步鞋的风驰电掣，转瞬冲到正在和亡灵使徒僵持的赤红小怪物身后，用撬棍弯曲一面猛地砸在它脑壳上。

砰！

经过洗髓丹强化体魄的林楚，这一击威力惊人

面对双方夹击，没有还手余地的小怪物当场倒地不起，没了气息。

“骷髅复苏！”

林楚毫不犹豫用小怪物的尸体召唤新的骷髅战士！

转瞬间，第二具骷髅战士便凝聚成形，挥舞着镰刀骨刃加入围攻棕毛巨怪的队列。

亡灵使徒也拎着破剑紧随其后。

局面顿时从原本的2V2，变成3V1！

这就是死灵法师的强大之处！队友越打越多！

在两具镰刀骷髅战士以及亡灵使徒惨无人道的群殴下，不出半分钟棕毛怪物便浑身是伤奄奄一息。

林楚制止了两具镰刀骷髅战士的攻击，让亡灵使徒给棕毛怪物补上了最后一刀。

几乎是肉眼可见的，一道血芒从咽气的棕毛怪物尸体转移到亡灵使徒身上，使它摇摇欲坠的脆弱骨架变的更加凝实。

‘生命汲取’！

亡灵使徒必将越战越强！

【你击杀了沉沦魔、巨怪。】

【死灵法师等级提升至3级，获得1枚可分配技能点。】

【恭喜你通过第二轮筛选试炼！】

【奖励下发：青铜宝箱（2）】

“好家伙，又升一级。”

林楚弄不懂职业的升级机制，但不妨碍他对此感到惊喜。

把骷髅复苏点到3级后，他现在能召唤3具更加强大的骷髅战士！

【骷髅战士：战力评分5.2分（无特性）】

随着技能加点，骷髅战士的实力也大幅上涨，5.2分评价意味着一具骷髅至少能对付5个赤手空拳的成年人，3具骷髅并肩上估计能在十秒内轻松解决一头西伯利亚虎！

林楚又看了眼亡灵使徒眼下的战力。

【亡灵使徒：战力评分3.1分（特性①：‘灵魂不灭’，死亡后可无冷却无代价的重复召唤；特性②：‘生命掠夺’，每杀死一个生命，实力永久增强该生物的十分之一战力。）】

战力涨了0.8，看来刚才那头巨怪的战力是8分，难怪骷髅战士扛不住。

走到巨怪的尸体前，施展骷髅复苏。

3具镰刀骷髅战士和亡灵使徒犹如最忠实的保镖，将林楚护在正中央的位置。

团队越发壮大，林楚对未知试炼的担忧逐渐消退。

相比于别人只有一只召唤兽，他手下却有4具骷髅兵随时待命，如果连他都通过不了试炼，很难想象还有谁能通关。

开启宝箱，祈祷能再开出几枚洗髓丹。

【功能饮料（5瓶）】

【压缩饼干（10包）】

【弯刀：一把精铁打造的弯刀。】

洗髓丹没有，食物倒是开出来不少，还有一把真正的冷兵器。

这柄弯刀大约有六十公分长，除了锋利轻盈外，没什么特殊之处。

林楚将弯刀交给亡灵使徒，替换掉了它手里那把破烂长剑，好武器交给前排总比让他拿着有用。

“每轮试炼期间应该都有休息时间，这次不知道是不是也休息一小时。”

林楚倒是不怕第三轮试炼立即到来，反正他也没什么消耗。

坐拥四名不畏生死的亡灵打手，只要不是一次性来四五头巨怪，他都有信心能将对方解决。

取出压缩饼干和功能饮料，一边吃一边刷论坛。

在线人数果然再度出现大幅缩减。

【试炼之地论坛：当前在线人数279500】

【089匿名：天啊！这次有两只怪物！一只是僵尸，另一只是红色小怪物，为了杀它们我把子弹都用光了！幸好……我刚才又抽到一把十字弩和十根弩箭。】

【491匿名：楼上又在秀了，啧，为什么我抽到的全是吃的？幸好我家恐龙给力，把刚才那两头怪物都给碾死了，正好这些吃的全给它用来休养。】

【321匿名：有没有从宝箱里开出附魔装备的？我开出了一把冰霜剑诶。】

【129匿名：在线人数只剩下一半了，那么多人都死了，默哀。】

【312匿名：也不知道这个筛选试炼到底有几轮，要是第三轮再增加一头怪物，我恐怕撑不下去，我召唤出来的那头疾风狼快体力不支了。】

所有人遇到的怪物都翻倍了。

大家接受试炼的时间是相同的，面对的怪物数量也是相同的……但面对的怪物种类却不一定相同。

比如089匿名他遇到的就是僵尸和红色小怪物的组合。

两个怪物加起来还没有一头巨怪强。

林楚怀疑，试炼恐怕会根据实力强弱来投放不同的怪物。

这样对他稍微有些不利……

但，无所谓。

和别人不同，他的召唤物能够无限复活无惧生死，骷髅战士死了也能再召唤，哪怕面对三头巨怪的袭击也能轻松度过。

反而来的怪物越强他越高兴。

亡灵使徒就要靠杀怪来提升自身实力。

在可承受范围内，强力怪物来的越多，他的召唤物就能成长的越快，自然是好事。

坐在原地静候第三轮试炼开启。

【一小时休息时间结束……】

【第三轮筛选试炼开启！】

如他所料，不远处真的出现了三头棕毛巨怪！

亡灵使徒和骷髅战士们挥舞着武器冲上去迎敌。

巨怪虽然力大无比，移动速度却很慢

借助疾步鞋，林楚大着胆子，冲上去攻击其中一头巨怪，用风筝战术把它引开。

并用意念指挥1具骷髅战士再挡住一头巨怪。

让另外3具骷髅先去围攻最后剩下的那头棕毛巨怪，争取先宰掉一个。

伤其十指不如断其一指。

靠着田忌赛马的原理，3位骷髅兵们迅速乱刀砍死了第一头巨怪。

第二只和第三只巨怪也很快被腾出手的骷髅兵团集火消灭。

乱战中，林楚也没忘让亡灵使徒来补刀。

汲取了三头这巨怪的生命后，亡灵使徒的骨骼越发晶莹，战力评分提升到了5.5分！一跃超过技能召唤出来的骷髅战士！

【你击杀了巨怪（3头）。】

【恭喜你完成筛选试炼！解锁功能：交易商城！】

【试炼通关奖励任选其一：①：召唤戒升级至白银；②：黄铜宝箱（10）；③：随机装备宝箱（2）】

第5章 装备宝箱

“筛选试炼只有三轮？比预想中的轻松。”

看着眼前这三个奖励选项，林楚陷入迟疑。

是将青铜召唤戒升到白银好，还是随机装备宝箱好？

又或者选择十份黄铜宝箱更稳妥？

毕竟基数摆在那儿，说不定运气爆棚还能开出枪械或附魔武器。

他打开论坛，想看看别人怎么选。

【试炼之地论坛：当前在线人数181500】

【491匿名：两只僵尸一头巨怪……我差点就挂了！我家恐龙为保护我都快濒死了，还好把戒指升到白银能治好召唤兽的全部伤势，有召唤兽受重伤的，记得选这个奖励啊。】

【089匿名：我选的是随机装备宝箱，运气超赞，开出了一根2级附魔的火之法杖！能够零消耗释放火球！威力大射速快，比手枪好用多了！】

【078匿名：你们怎么还能选奖励啊？我的通关奖励只有五个青铜宝箱！压根没得选啊！】

【089匿名：咱们的通关奖励难道不一样？楼上，你第三轮试炼都遇见什么怪物了？】

【078匿名：我这边只碰见了三只红色小怪物，没感觉多难打……难道怪物弱，奖励也低？】

【093匿名：很有可能，我最后一轮也遇见了巨怪，也有三个奖励选项。】

【491匿名：一头巨怪比五六头僵尸还难打！几乎是这些怪物里面最恐怖的家伙了，一旦咱们这些普通人被它的拳头命中必死无疑！想开点，奖励再高也得有命拿才行。】

【156匿名：外围屏障应该消失了，有没有大佬出去探索？求告知外面有什么危险没？】

“通关奖励还和试炼难度有关？”

林楚先是一愣，心情大好。

089匿名的奖励应该只有一个随机装备宝箱，而他的奖励选项里却有两个！

照这么看，选随机装备宝箱的价值要比升级召唤戒指大多了。

再加上他也并非只有亡灵使徒一个召唤物，加强召唤物实力并不是最紧迫的。

相反，加强自身实力才是迫在眉睫的事。

别忘了，无论召唤物多强，也只有一个目的，那就是保护好他这位召唤者的性命安危！

如果能抽到防具，比如附魔盾牌、防弹衣之类的东西，也能有效保障他的自身安全。

抽到远程武器也不错。

他以后就能靠着疾步鞋打风筝战。

或者让骷髅战士在前面抗伤害，自己则在暗处猥琐输出。

近战武器则可以交给亡灵使徒强化它的战斗力。

不论抽到怎样的装备都有价值。

【随机装备宝箱（2）：开启后必定获得装备。（最高奖励可获得5级附魔，最低保底可获得1级附魔）】

阿门！阿弥陀佛！无量天尊！

保佑我抽个厉害点的装备！

林楚双手合十，在开宝箱前，先把所有教派的祈祷词都念了一遍。

他虽说是个无信者，但在这种情况下也不介意客串一把信徒，临时抱佛脚万一成了呢？反正信一下又不要钱。

在宝箱开启的耀眼白光中。

一件黑色斗篷和一根小木杖凭空出现。

【幻灵斗篷：4级附魔灵器。】

【效果：①幻化：可制造幻觉将自身伪装成景物；②虚灵：可主动收敛气息，使其他生物难以发现自身存在。】

【冰之法杖：4级附魔武器。】

【效果：①冰锥术：无消耗释放冰锥（每分钟十发以内无消耗，超出上限消耗自身能量）；②霜降之力：朝面前释放出一片冰霜，使敌人短暂迟缓且受到低温伤害；③冰冻陷阱：在地面留下魔法陷阱，冰封踩中者的腿部。（陷阱同时最多存在3个）】

幸运之神真的眷顾了他！

宝箱不光开出了接近天花板的强力装备，还恰好都是林楚用得上的。

幻灵斗篷呈现半透明的淡黑色。

将斗篷其披在身上，轻飘飘的好似无物，只要念头一动，身影就能幻化成路边的石块或土丘，收敛气息融入环境。

这简直就是召唤者梦寐以求的宝物！

下次再碰上战斗，他直接疾步鞋跑路，幻灵斗篷藏身，让骷髅小弟们上去横扫敌人！

只要本体不被杀死，死灵法师就立于不败之地！

“冰锥法杖这三个功能都很实用啊。”

冰锥术是远程攻击，霜降之力是群体软控，冰冻陷阱是单体硬控。

多种功能，一应俱全！

林楚试着瞄准不远处的一块大石头，将这根小臂长短的法杖朝前一指。

几乎瞬间，寒气逼人的冰锥在虚空中迅速凝聚成形，携卷一股冷风激射而出！

那射速快到林楚自己都看不清。

只听嗖的一声。

砰！

冰锥没入十几米远的地面。

林楚凑上前，发现冰锥竟将坚硬的石块射出了一个不浅的坑洼。

坑洼还散发着丝丝渗人的寒气。

“不光威力大，还附加寒冷伤害，最重要的是指哪打哪……这么算下来，冰锥确实比手枪还好用。”

冰锥法杖最大的好处还有一个。

那就是无消耗！

林楚再度挥舞法杖，尝试释放霜降之力。

一股无法抵挡的吸力从手心的法杖传来，将一部分活力从身体抽离。

法杖尖端瞬间喷涌出大量白色霜雾，将面前三四米半径的扇形区域所覆盖，视野所及一片白芒。

溢散出的寒气，使释放法术的林楚都冷得直打哆嗦。

当霜雾散去。

被冰霜笼罩的大石头散发着渗人寒气，满是覆盖白霜，地面上的杂草也尽数结冰，轻轻踩一脚就嘎嘣碎成数段。

“效果不错嘛，这种程度的低温怕是比泼一盆液氮还猛吧？”

林楚对霜降之力的效果十分满意。

这个法术的消耗也在他接受范围内。

施展后有些累，但只用一两次的话，倒也不至于太过疲倦。

最后就是尝试冰冻陷阱。

用冰之法杖在地面上轻轻一点。

一个难以形容的湛蓝符文浮现于地面，一秒后迅速隐藏消失。

让一具骷髅战士移动到刚才符文设下的位置。

嗤！

骷髅战士的脚刚踏到陷阱上，符文光芒大作，肉眼可见的寒冰蔓延上了它的整只脚骨。

坚固寒冰将骷髅战士的脚骨和小半截腿骨全部包裹，任凭它怎么使劲都难以挣脱。

过了三秒钟，冰冻陷阱的魔法之力才消退。

“强制让踩中陷阱的目标留在原地？只要运用得当，绝对是个神技！”

第6章 生存？NO！狩猎！

试完新到手的两件装备，林楚将目光投向随身界面多出的‘交易商城’功能。

商城主要有三个功能：‘1级新手商铺’、‘资源回收’、‘竞价拍卖’。

点进1级新手商铺。

里面的商品五花八门。

小到食物、冷兵器、生活物资。

大到功法、冥想法、武功秘籍、附魔装备。

所有商品都需要消耗一种被称为‘资源点’的货币才能进行购买。

作为才刚通过筛选试炼的新人，林楚看了眼右下角自己的初始资金，只有可怜兮兮的100资源点。

而商城里一把最便宜的制式手枪都要120资源点，还不附赠弹药。

林楚又试着去点‘资源回收’。

【当前可回收物资：撬棍（15资源点）、弯刀（30资源点）、疾步鞋（350资源点）、幻灵斗篷（1200资源点）、冰之法杖（1600资源点）】

好家伙，算上所有装备，自己竟是个身家超过三千的小富翁？

按照游戏惯有套路，回收价都会比物品的原价值低很多，直接卖给交易商城肯定不划算。

最后点开‘竞价拍卖’。

里面只有寥寥不到十几条拍卖品。

全都是熬过了筛选试炼的那不到两百名幸存者，匿名挂出一些不需要的物品，价格普遍标的也比商城低多了。

林楚看见了有人把十字弩和十根弩箭打包拍卖80资源点，十有八九是那个编号089的哥们，在商城买到手枪子弹就不需要十字弩了。

把目前寥寥无几的拍卖品浏览一遍。

暂时没什么值得买的好东西。

有了冰之法杖，之前用来防身的撬棍就没用了。

把撬棍挂了个20资源点的价格扔到拍卖上，他心也不贪，比回收价高出三分之一就行。

“屏障果然消失了。”

试着选了一个方向探索。

林楚让四具骷髅兵将他保护在中间，时刻开启幻灵斗篷降低存在感的效果，手握冰之法杖，将警戒提到最高。

穿过荒芜丘陵。

一片连绵起伏的森林山脉映入眼帘。

【试炼之地——魔兽山脉】

【生存试炼：在三天之内横跨魔兽山脉，抵达文明遗迹。】

“试炼还没结束？”

林楚微皱眉头。

前三轮筛选试炼就筛选掉了一大半的人，不知道这次生存试炼结束后，还能剩多少人。

魔兽山脉顾名思义，山脉里有魔兽咯？

想横跨山脉就要承受被魔兽袭击的风险。

战斗并不是衡量生存能力的唯一标杆，隐匿、避险、逃脱等手段在这种时候也显得尤为重要。

在原地停留也没什么意义。

林楚没有迟疑，第一时间迈入森林茂密的山脉。

穿梭于泥泞崎岖的山峦间。

魔兽山脉的树木普遍都很巨大，足有三四十米多高，遮天蔽日，使整片连绵山脉都显得格外阴森。

前进没多久，他很快就遭受到第一头魔物袭击。

一只像放大版飞鼠一样的鳞甲生物，从八九米高的树枝俯冲而下，露出尖锐爪牙，扑倒了负责在前方探路的骷髅战士。

被扑倒撕咬的骷髅战士并未丧失行动力，挥起骨刃镰刀反击。

这头鳞甲飞鼠的体积比一头成年野猪还要巨大，锋利镰刀砍在它身上只能勉强砍下一层寸许长的鳞片。

林楚毫不犹豫指挥另外两名骷髅战士和亡灵使徒上去支援。

四具骷髅将飞鼠团团包围，上去就是一顿胖揍。

他作为召唤者则谨慎的躲在一颗参天巨树后面，用冰之法杖在附近放了几个冰封陷阱以防被其它怪物偷袭，不时朝怪物身上射一两发冰锥。

生存的秘诀是什么？

猥琐，不浪！

林楚相信，只要贯彻能苟绝不正面肛的理念，生存试炼对他而言没有丝毫难度。

不出一分钟。

在四具骷髅的亲切关怀下，满身鳞甲的飞鼠怪物被硬生生砍秃，最终饮恨于亡灵使徒的弯刀之下。

靠着生命汲取，亡灵使徒的战力再度小幅增长，达到了6.6分。

“刚才那头鳞甲怪物的战力是11分？比巨怪还强啊。”

由于怪物一登场就被骷髅兵们围起来群殴，再加上时不时还被冰锥刺得使不上劲，几乎没怎么发挥实力，导致林楚都没感觉对方有多强。

但凡换成其他人被这只飞鼠袭击，第一个照面就要吃大亏。

【你击杀了巨甲鼠。】

【死灵法师等级提升至4级，获得1枚可分配技能点。】

【获得击杀奖励：青铜宝箱（1）】

恩？

又升级了？！

在生存试炼里杀魔兽也能获得奖励！？

“卧槽，这……天助我也！”

林楚惊喜交加。

或许对别人而言，躲着魔兽走才是最好的选择。

战斗既消耗体力又容易受伤，万一不小心碰到个硬茬子连小命都得搭进去，哪怕杀怪有奖励，也得有命花才行。

但对于坐拥骷髅大军的他。

杀怪还不简单？

一声令下，小弟们并肩子上！

什么？小弟阵亡了？

怕个屁，再召唤几个新的不就行了。

什么？碰上硬茬子了？

小弟们拖住啊！让大哥先撤！

对林楚来讲杀怪的成本和风险极低，都在可控范畴，回报率却不止宝箱奖励这一点。

经过三次职业等级的提升。

他对死灵法师的升级机制有了一定预估。

杀1头怪物，从1级升到2级；

杀2头怪物，从2级升到3级；

杀4头怪物，从3级升到4级。

很明显这是个倍数递增的过程。

如果下一次杀8头怪物升到了5级，就可以坐实这个规律。

“杀怪既能获得宝箱奖励，又能提升职业等级，还可以在厮杀中增强亡灵使徒的战力强度……一石三鸟，美滋滋啊！”

眺望着层峦叠嶂的山脉，林楚嘴角勾起一丝不怀好意的笑容。

原本他还想着在骷髅兵的保护下尽快横跨魔兽山脉完成生存试炼。

但现在看来，这座魔兽山脉哪是什么危机四伏的试炼之地，分明就是宝藏遍地的金山银山！

当林楚心态转换的那一刻。

猎物与猎手的身份，彻底对调了。

魔兽山脉，准备好在亡灵大军的洗礼下颤抖吧！

第7章 兽宠疗伤丹

将手头的可分配技能点加在骷髅复苏上，使该技能成长到4级。

两侧矗立的骷髅战士们环绕白光，在细微咔嚓声中骨架变得越发结实，骨质镰刀和盾牌也变得更厚。

用飞鼠尸体召唤出第4具骷髅战士。

队伍越发壮大。

“4级的骷髅战士拥有7分战力？几乎快赶上棕毛巨怪了啊。”

4具骷髅战士加上亡灵使徒。

哪怕是战力超过30分的怪物都能碰一碰。

打开新获得的青铜宝箱。

【兽宠疗伤丹：仅限召唤兽使用，治愈濒死以上所有伤势以及负面状态。】

一枚乳白色拇指盖大小的丹丸落入手心。

“仅限召唤兽？人不能吃么。”

林楚有些失望。

自己召唤出来的都是些骷髅架子，亡灵使徒更是连死都死不了，压根用不上疗伤丹。

不过这丹药对其他人来讲却格外珍贵。

筛选试炼他不止一次看到有人说自己的召唤兽受重伤了，除升级召唤戒以外，目前还没有迅速治疗召唤兽的方法。

相信肯定会有不少人为了这枚丹丸而抢破头。

把兽宠疗伤丹挂到竞价拍卖，设定拍卖时间为1小时，底价200资源点。

之前挂上去的撬棍已经成交了，林楚手头如今有120资源点。

打开论坛。

【试炼之地论坛：当前在线人数171500】

【423匿名：咱们既然都在试炼之地的魔兽森林，如果朝同一个方向走，有没有可能碰上面？求组队啊！一个人实在太难了。】

【287匿名：遇上的可能性不是没有，但要在这片山脉里专门找人，实在太难了，如果咱们有缘能遇见一定要组队啊。】

【218匿名：你们都进山里了啊？我家召唤兽受重伤动不了，我一个人现在都不敢进去。】

【173匿名：大家小心有土丘的地方！刚才我的召唤兽差点被一头藏在地底的魔兽给吞了！吓死我了！】

【021匿名：建议大家别没事水论坛，发言机会有限，把遇见的魔兽发到论坛里，互帮互助才是王道！】

【341匿名：楼上说的对，我刚才被一头拟态成树的怪物攻击了，这地方会埋伏的怪物太多，大家不分享经验，很有可能会阴沟里翻船。】

论坛里不少踏入魔兽森林的先行者们，开始分享自己被怪物袭击的经历。

翻了一会儿聊天记录，收获颇丰。

林楚想了想，把自己遭遇鳞甲飞鼠袭击的经历也发了上去，让大家小心别被树上的怪物偷袭。

骷髅战士能抗住近吨重的飞鼠一跃而下的飞扑。

但若是换了体质比普通人强不出多少的其他幸存者，绝对会当场死亡。

【093匿名：卧槽？！刚才哪位大佬把兽宠疗伤丹挂上去了？这位大佬是不打算靠兽宠了么，这种好东西都不自己留着。】

【218匿名：大家能不能别跟我抢，我召唤兽重伤了啊，要是没这颗疗伤丹三天之内肯定没办法通过试炼！求各位大哥高抬贵手！救救小弟！】

【038匿名：扯！这种保命的东西大家都需要，你卖惨也没用，各凭本事……我刚卖了不少东西，资源点多，这疗伤丹我要定了！】

林楚瞅见论坛里因自己挂上去的兽宠疗伤丹炸锅，专门又去看了眼竞价拍卖。

这颗疗伤丹竟已被炒到了350资源点！

比他标的底价翻了近一倍！

疗伤丹的价格还在持续走高。

最终拍卖价涨到500资源点才稍微有所减缓。

“我了个乖乖，这帮人这么有钱？该不会把家底都拼上了吧。”

他手头装备如果全部卖掉也在3000资源点以上，但这些宝贝他肯定不会卖，所以现金流相对匮乏。

看来得多弄些宝箱多赚些钱，以备拍卖品中有什么想买的，到时才有一战之力。

距离疗伤丹拍卖结束还有大半个小时。

林楚毫不犹豫带着浩浩荡荡的骷髅大军出发远征。

从原先尽可能躲着魔兽，变成主动去寻找这些藏身于山林间的怪物。

很快，他就找到了一处明显藏着什么东西的松软土丘。

按照论坛里某位哥们描述的经历，这类土丘下面极有可能埋伏着一头魔兽。

让不死的亡灵使徒去探路。

骷髅刚凑到旁边，还没来得及踏上土丘，一触手就猛地从地底钻出，将它试图拖进泥土深处。

幸好亡灵使徒反应快，用手里的弯刀一把将触手砍断。

林楚指挥4具骷髅战士上去帮忙，并释放冰锥射向土丘，尝试攻击地底的魔兽本体。

嘶嘶!!

冰锥射入松软泥土。

藏身于内的怪物发出嘶嘶痛呼声。

骷髅战士们也抡起镰刀朝地下发动攻击。

很快血水就染红了松软的土丘。

一条足有三米多长、拥有三根如触手般尾巴的赤红蟒蛇挣扎着从地底钻出。

虚弱蟒蛇用尾巴奋力拍开围攻它的骷髅战士，还没来及逃，就被亡灵使徒用弯刀刺穿了蛇头，身躯僵直彻底没了声息。

【你击杀了多尾蟒。】

【获得击杀奖励：青铜宝箱（1）】

“虽然长得奇怪了点，但果然还是蟒蛇，不知道这蛇肉能不能吃。”

林楚吃腻了牛肉干和压缩饼干，有点馋眼前的这么一大块蛇肉。

但出于安全考虑他还是没敢乱吃这些稀奇古怪的魔兽肉。

要是为满足口腹之欲而中毒挂掉，可就太不值当了。

【熟蛇羹（30碗）：清蒸多尾蟒蛇羹，祛除了多尾蟒肉质中的神经毒素，保留了其劲道的独特口感，可散寒祛湿，驱风通络，解毒养血。】

好家伙，刚说想吃蛇肉，就开出蛇羹奖励？

我怀疑系统是我亲儿子。

林楚试着取出一碗蛇羹。

鲜嫩清香令人忍不住咽口水

尝了一口果然美味！

口感劲道，但咀嚼后又不失蛇肉的娇嫩，咽入腹中升腾起一股暖洋洋的热流，实属大补！

后面三天不用再担心伙食问题了。

这么美味的蛇羹哪怕连吃三天也不会腻。

林楚美滋滋的连吃三大碗蛇羹，吃饱喝足后才再次出发。

有论坛里众人分享的躲避魔兽经验，将之运用到狩猎上简直如虎添翼！

提前察觉到暗处藏有埋伏的魔兽，正常人可能会选择绕路，但他却会提前发起进攻，反把潜伏的这些魔兽打一个措手不及！

不出两个小时。

林楚就又猎杀了足足七头魔兽，收获的盆满钵满。

第8章 升级规律

【死灵法师等级提升至5级，获得1枚可分配技能点。】

杀8头怪物升到5级。

实锤了，每提升一级所需杀怪是上一次的倍数。

也就是说升到6级要杀16头怪物。

7级32头。

8级64头。

9级128头……好家伙，照这么翻倍下去，光是升到30级就需要杀几亿头怪物？

“除了杀怪数量，应该还有别的升级规律，不然这辈子肯定都升不到99级。”

林楚嘟囔自语。

他忽然感觉自己太好高骛远了。

眼下连10级都还没升到，考虑30级的事情有什么意义？

杞人忧天绝非未雨绸绵。

活在当下才是王道。

“定个小目标，三天之内在魔兽山脉杀它一百头怪物，先升到8级再说！”

当林楚下定决心的那一刻，就意味着山林里的魔兽们要遭大殃了。

6级的骷髅战士足有9分战力，单体实力比棕毛巨怪还强上一线。

亡灵使徒在补刀了数头魔兽后，战力也一路攀升到了15分，单体战力比目前遇到的所有魔兽都高，比骷髅战士更是强出一半多！

可惜亡灵使徒只有杀比自己强的生物才能触发‘生命汲取’，掠夺对方十分之一的战力，杀比自己弱的怪物没用。

目前遇到的魔兽都没有战力超过15分的，亡灵使徒哪怕再怎么杀怪，战力也无法得到提升。

林楚特地把八份青铜宝箱攒着一起开，试图来一份十连抽保底。

结果不知道是不是上次开出疗伤丹和蛇羹把运气都耗光了。

宝箱里开出的东西全都是些没什么大用的琐碎玩意。

比如食物饮料、小匕首、运动鞋、手枪弹药……

他只好把除吃喝之外的东西全扔进了拍卖行里，能卖多少是多少。

顺便看一眼自己之前拍卖的兽宠疗伤丹。

最终成交价是610资源点。

“手头现在有730资源点么。”

这么多钱，逛起拍卖行总算有底气了。

随着越来越多幸存者进入魔兽山脉，大部分人或多或少都杀了几头魔兽，开过几次青铜宝箱。

拍卖品的数量也开始暴增。

所有人都把自己用不上的东西，抱着试试看的心态挂在竞价拍卖里，实在卖不出去才低价回收给商城。

林楚甚至看见有人在卖露营三件套（帐篷、睡袋、防潮垫）。

大部分人对这东西的第一反应是嗤之以鼻。

在魔兽山脉光是警惕袭击就够呛了，还敢钻进睡袋在帐篷里睡觉？那不是给魔兽加菜么。

哪怕有召唤兽帮忙警戒，身处险境，谁又能睡得踏实？

大多数人都会选择熬夜赶路先逃离这片山脉。

但林楚却表示，这个可以有啊。

别人只有一个召唤兽警戒，肯定睡不踏实，召唤兽也是活物，说不定也会忍不住犯困打盹。

但他却有一支不眠不休的骷髅小队随时待命，只要在东南西北各个角落安插一两个守夜的，帐篷保准连只苍蝇都飞不进来！

实在不放心，大不了把方圆几百米的怪物先清理干净再扎营。

人多力量大，就是这么硬气。

自己打定主意要在魔兽山脉待两三天，有了这套设备就能在夜里充分休息，养精蓄锐，以更好的状态应对后续挑战。

花了30资源点买下露营三件套。

林楚又看见有人以200资源点的价格拍卖全套钢铁护甲。

“护甲这种好东西都不自己留着？”

他第一反应是纳闷，但很快就明白了原因。

拍卖的这套钢铁护甲是那种中世纪重骑兵铠甲。

虽说能把全身都护住，堆料充足防御极强，但却极其笨重。

一套铠甲加在一起足有近百斤重量，普通人要是穿在身上连走路都不利索，更何况是长途跋涉和躲避袭击？

大部分试炼者都没能力和魔兽正面战斗，穿上铠甲只会变成任人宰割的肉罐头。

而所有人的兽宠又都是非人型，压根穿不上这套为人类设计的重铠甲……

几乎没人会浪费200资源点去买这套鸡肋铠甲。

有那么多资源点买手枪和弹药不香么？

“嘿，既然你们都用不上，那我就笑纳了。”

林楚嘴角勾笑，不假思索便以200资源点的底价拍下了这套重铠甲。

倒不是他自信能穿上这套重铠甲自由活动。

“亡灵使徒，来，穿上这套铠甲。”

将重铠甲递过去。

他的骷髅兵恐怕是所有试炼者中唯一的人型召唤兽了。

以亡灵使徒的战力强度，穿一套重铠甲还不是轻轻松松？这套重铠甲给它穿上正合适。

虽说亡灵使徒哪怕死了也能迅速重新召唤出来。

但在战斗中，能多抗一会儿也很有必要，说不定就多抗那两三秒就能把敌人磨死。

拍卖品里没什么值得关注的东西。

在天黑之前，林楚带着骷髅大军疯了一样四处找怪物杀。

随着他追踪怪物的技巧越来越娴熟，短短五个小时之内，就猎杀了近二十头魔物，获得的青铜宝箱数不胜数，物资爆炸式增长。

【你击杀了尖刺豪猪。】

【你击杀了鳞蜥蜴。】

【你击杀了疾风狼……】

【死灵法师等级提升至6级，获得1枚可分配技能点。】

将骷髅复苏加点到6级。

现在他可以召唤最多6具骷髅战士。

骷髅战士们的实力也再度得到提升，达到了12分战力的高度！

唯一可惜的是，在猎杀过程中依旧没找到15分战力以上的魔兽，亡灵使徒的战力只能停滞在15分，无法再借助生命汲取提升到更高。

“魔兽山脉上限就是15分战力的魔兽么？也对，新手村不可能有太强的怪物。”

猜出森林没有更强的魔兽后，林楚反而有些失落。

太没挑战性了。

什么生存试炼，都被他玩成狩猎游戏了好嘛。

眼见灰蒙蒙的天色逐渐昏黑。

林楚打个哈欠，忙碌一天也困倦了。

让骷髅小弟们在四周站岗警戒。

他三下五除二把帐篷拼搭好，捡了些木柴升起一堆篝火。

在静谧山林中，惬意的坐在帐篷前烤着火。

从物品栏取出一碗热气腾腾的蛇羹、几十串香喷喷的烤肉和两瓶功能饮料。

吃一勺蛇羹，撸一串烤肉，喝一口饮料。

哈！爽！

“有点像在野营，还挺有趣嘛。”

林楚乐呵呵的吃饱喝足，披着幻灵斗篷开启被动‘虚灵’隐匿，钻进睡袋里舒舒服服进入梦乡。

所有幸存者中，像他这般混得好的恐怕一个都没有。

别说是升起篝火暖身子了，哪怕是享受细嚼慢咽的吃顿饭对大部分人而言都是奢望。

食物的香气会吸引来魔兽袭击，篝火在黑夜更是等于向所有魔兽大张旗鼓的喊‘我在这里！’，对普通幸存者来说跟作死没两样。

在魔兽山脉的寂静深夜里。

生存试炼，仍在继续。

第9章 避兽与引兽

第二天一觉睡醒，林楚也没忘记把那十几个青铜宝箱全给开了。

其他杂物都没什么好说。

唯有一件物品吸引了他的注意。

【避兽丹：服用后身体会散发出魔兽厌恶的魔力波动，绝大部分魔兽在百米内察觉到该魔力波动都会主动远离，持续24小时。】

“还有这种作弊道具？”

看着手里这颗其貌不扬的黑色丹丸，林楚啧啧称奇。

魔兽山脉的存在意义就是为了让幸存者们在魔兽袭击下进行生存试炼。

如果服用了这枚丹丸，基本就相当于保送过关……

没有魔兽袭击，只是徒步穿过山林有多大难度？

但凡四肢健全的人都能做到。

“可惜我用不上。”

林楚耸耸肩。

他可是打算留在山脉里专门狩猎魔兽诶。

不光不怕被魔兽袭击，反而巴不得有不怕死的魔兽投入他亡灵军团的温暖怀抱。

吃了这枚丹丸除了自断财路还有什么好处？

卖了它倒说不定能再大赚一笔。

将避兽丹连带一大堆杂七杂八的物品全扔进竞价拍卖里。

随着大批物资涌入拍卖，论坛里顿时炸开了锅。

【试炼之地论坛：当前在线人数157500】

【182匿名：卧槽！刚才怎么突然上架了这么多拍卖品？难道是哪位大佬攒了一批存货？这也太多了吧！这大佬杀了多少怪物啊！】

【021匿名：手枪弹药都卖？大佬连枪都不屑用么？】

【484匿名：说不准人家大佬用的是附魔法杖，法杖可比枪好用多了，杀伤力虽然没那么大，但胜在没声音，不至于开枪后吸引其他魔兽的注意。】

【218匿名：我的上帝！我看见了什么？避兽丹！竟然还有这种宝物？大佬！真·大佬！！请接受我的膝盖，求把这枚避兽丹私下交易给我！】

【329匿名：！！！真的假的？这位拍卖避兽丹的大哥是怎么想的？我要开出来这种东西，绝对第一时间就吃了，能在魔兽山脉横着走啊。】

【218匿名：要不怎么说是大佬呢，你看人家一口气上架那么多拍卖品，天知道杀多少魔兽了都，咱们这些凡夫俗子理解不了……大佬！你腿上还缺挂件不？我可听话了。】

【117匿名：避兽丹我势在必得啊！投全部身家我也要买下来！我受够这些该死的魔兽了。】

【393匿名：楼上的哥们魔怔了吧，谁知道生存试炼后面还有没有别的试炼，你拿全部身家买这个，是不想在后面的试炼活命了？】

论坛所有人的话题走向一时间全集中在了避兽丹上。

拍卖价也在疯狂暴涨。

林楚只设了个200资源点的起拍价。

没几分钟就飙升到了300资源点，似乎还有不少增长的空间。

“不过倒也如393匿名所说，避兽丹虽能让人轻松横跨魔兽山脉，但实际价值没那么大，并不值得投入太多资源点去购买。”

魔兽山脉只是试炼的其中一环。

再者，完全规避与魔兽战斗也不是一种明智的选择。

众所周知杀魔兽可以获得青铜宝箱。

虽然对普通人而言厮杀并不轻松，还伴随着风险，但不得不说这是积累资源的唯一方式。

厮杀，变得更强，更轻松的获取资源……

能够进入良性循环。

躲避，消极战斗，无法获取资源成长……

只会陷入恶性循环。

试炼之地也遵循着自然界最为残酷的竞争法则，那就是强者恒强。

果然不出林楚所料。

避兽丹的价格涨到400资源点后就很少有人再出更高价。

最终拍卖成交的价格比兽宠疗伤丹还低不少，只有450资源点。

其他杂物由于林楚挂的价格比较低，也在短时间内被众人抢购一空。

他手头资源点再度暴涨，达到了1320点巨款的崭新高度。

“拍卖品里就没什么好东西吗？”

刷新着竞价拍卖，林楚有些失望。

大部分人卖的东西品质都太次了，他看不上眼，而捡漏的机会也不会经常出现。

就在他打算关掉拍卖，去新手商铺看有什么能买的时……

【引兽香（10）：以数种奇花异草糅合炼制的香烛，点燃后可立即吸引方圆三公里内绝大多数兽类主动靠近，包括但不限于魔兽、灵兽、妖兽、异兽等。（拍卖价：100资源点）】

竟然还有这种宝物！

不得不说，实力和角度不同，林楚的思维模式和其他人也截然不同。

换成别人看见引兽香这玩意第一反应肯定就觉得是垃圾。

在魔兽山脉躲着魔兽都来不及呢，谁会傻不愣登去点一根引兽香？嫌命长么？

更何况引兽香是点燃后立刻发挥效果，想用来调虎离山都不行，说不定刚点着还没跑出多远，迎面就碰见闻香而来的魔兽了。

但林楚却看见了两个字。

效率！

没错，就是效率！

用引兽香可以大幅缩减他和魔兽们玩躲猫猫的时间，把它们一网打尽！

哪怕其他幸存者中也有强者开始试着主动去猎杀魔兽，却绝不敢像林楚这样用引兽香来聚集魔兽，提高效率。

天晓得方圆一公里内有多少只魔兽？

正常人敢用这个方法，到时怕是连怎么死都不知道。

可林楚却有那份实力也有那份自信，哪怕同时来六七头魔兽他也能应付得来。

事实上按他对这片魔兽山脉的了解，森林里的魔兽密度远远没有那么大。

三公里方圆内能有五头魔兽就顶天了，不可能出现更多。

否则他之前也不至于辛苦搜索个把小时才找到那么几头魔兽。

就算运气差点，实际出现的魔兽远远超出这个数字，他也有把握全身而退。

艺高人才胆大。

没点本事怎么敢玩花样？

花100资源点买下这十份引兽香。

林楚又点开交易商城的‘1级新手商铺’。

这里陈列的宝贝可比竞价拍卖强太多了……但也贵的多。

既然要在商铺里买这些贵东西，那肯定就要买别人不可能拍卖的。

比如价值极高、所有人都有需求的消耗品。

林楚第一个想到的就是能增强自身实力的丹丸。

易经洗髓丹！

第10章 轻松的狩猎

1级新手商铺里的商品主要分为：装备、丹药、秘籍这三大板块。

更细的划分暂且不提。

在林楚在丹药板块里一通翻找，也没找到易经洗髓丹的踪影。

“这东西在1级新手商铺买不到？”

林楚只好去找其他能够永久提升实力的丹药。

【健体丸：多种熬练经脉、强身健体、益气活血的天材地宝……残渣所糅合而成，服用可提升体魄。（体质越差效果越强，服用次数会逐渐产生抗药性）】

这种丹丸正好符合他的需求。

价格也在承受范围内。

400资源点一颗。

林楚抱着试试看的心态先买了一颗。

散发着淡淡药香的灰黑色丹丸凭空落入掌心。

一口吞服入肚。

起先还没什么感觉。

过了十几秒，全身上下忽然燥热难耐。

一股由内而外翻涌而出的灼热，使他面红耳赤、汗流浃背，就像煮红了的螃蟹。

筋骨躁动的同时，举手投足都充斥着用不尽的活力。

不知道的人要是看见他这幅模样，十有八九会误以为他是吃了什么不正经的补药。

林楚也确实有种精力无处发泄的憋闷。

不过此精力非彼精力。

那是一种莫名其妙想去做高强度运动的冲动。

通俗易懂就是：

吃饱了撑的，有劲没处使。

他干脆从亡灵使徒身上把那套近百斤的重铠甲扒下来，穿到自己身上，借着药效愣是负重这套铠甲一路狂奔。

药效持续了一分钟。

当那股劲褪去，林楚感觉腿软的都不像是自己的了。

把浸满汗水的重铠甲脱下，虚弱的躺平在地。

【人物：林楚】

【战力评分：4.2分】

涨了近1分战力。

怎么说呢，效果还行，就是这过程有点激烈。

林楚猜测他高强度运动这一分钟，就是在加速药效融入体内，否则没办法完美吸收药力。

完全不像易经洗髓丹，入口即化，润物细无声的就把体质提升好几倍。

两者就不是同一层次的东西。

不过毕竟才400资源点一颗，还能奢求什么？

林楚没怎么犹豫，又斥资买了两颗健体丸。

连续服用后，药效确实降低了些，不过也使他的战力评分上涨到5.6分。

买完这三粒健体丸，他又没钱了。

“要致富，得打猎！”

林楚嘴角噙着一丝笑容。

他取出一根三寸长短的淡黄色香烛，放在一片开阔空地的正中央，用从宝箱里开出来的打火机点燃。

一股说不上来的浓郁奇香如同滴入水面泛起的涟漪，迅速向四面八方扩散！

原本静谧的森林一时间躁动不安。

地面震颤。

预示着数头魔兽即将抵达战场！

林楚率先用冰之法杖在引兽香附近设下三个冰封陷阱，让6具骷髅战士与亡灵使徒在暗中埋伏。

他作为召唤者自然要躲在暗处。

找了一颗离空地不远的参天大树。

爬上十几米高、视野极佳的树冠，躲在茂密树叶间，静候时机。

任凭风浪起，稳坐钓鱼台。

当第一头虎形魔兽入场。

这位倒霉蛋不偏不倚踩中了其中一个冰封陷阱，在原地无法挪动脚步。

林楚随手甩了两发冰锥术。

藏于暗处的骷髅大军们紧随其后一拥而上。

你一刀我一刀，三下五除二就把这头凶悍猛兽砍成了跳跳虎。

以引兽香设局。

请君入瓮，瓮中捉鳖。

虎魔兽尸骨未凉。

很快第二头魔兽便抵达现场。

这头可怜的疾风狼还没来得及察觉事态不对，就被围上来的骷髅兵们用手中骨镰热情欢迎。

不出几秒，它就和虎魔兽同年同月同日死，共赴黄泉路。

双杀！

三杀！

四杀！

五杀！

超神！

短短半个小时。

七头魔兽前仆后继的来送经验。

骷髅大军杀的不亦乐乎，镰刀都染成了血色。

可惜好景不长。

自第七头魔兽后，林楚等了十几分钟也没见有新来的。

不知道是方圆三公里内就这几头魔兽，还是剩下的魔兽都被浓郁血腥味吓到了，不敢靠近？

也罢，换个地方继续狩猎。

林楚召集骷髅兵们保驾护航，前往其他区域如法炮制。

【你击杀了尖刺鼹鼠。】

【你击杀了裂喙鹰。】

【你击杀了赤毛雄狮……】

【死灵法师等级提升至7级，获得1枚可分配技能点。】

一天之内把十根引兽香全部用光。

不得不说有引兽香辅助猎杀效率就是高，省去了大把寻找魔兽的时间。

他只花不到六个小时就猎杀了八十多头魔兽！

几乎是昨天忙碌一天猎杀数量的三倍。

远超他预期的是，被引兽香吸引来的魔兽很少会出现两三头以上同时来的情况，压根不可能对骷髅大军造成丝毫威胁。

完全就是羊入虎口，香肠入绞肉机。

“距离升到8级还差不到20头魔兽，恩，明天再努力一早上就搞定了。”

林楚顺手把技能点加到骷髅复苏上。

第7具骷髅战士光荣加入大家庭。

所有骷髅的战力也随着技能提升飙升到了15分。

如今每具骷髅都足以和魔兽山脉里最强的魔兽相媲美！

而且若论纯粹的厮杀能力，不知疲倦不畏死亡的亡灵生物肯定要更胜一筹。

“有这支骷髅大军在，我怕不是能在试炼之地横着走。”

林楚扫视面前一具具严阵以待的骷髅战士，格外踏实安心。

将之前杀怪得到的青铜宝箱全部开启。

或许是手里箱子太多的缘故，获得宝物的爆率变得极低。

八十多个箱子开出来的东西大多数都是些杂物，只有寥寥几个货真价实的好东西。

【户外急救包：装有急救药品以及创可贴、纱布、弹性绷带、急救毯等外用医疗器材。】

【解毒丸（5）：服用后可迅速消除绝大部分较弱中毒状态。】

【精铁巨剑：一把精铁打造的巨剑。】

【辟谷丹（10）：每服一粒，可保一日不饥。】

【信号枪：可手持发射信号照明弹，内置6发照明弹。】

当林楚看到信号枪时，脑海升起一个想法。

目前为止，论坛上还没人成功和其他幸存者汇合。

哪怕魔兽山脉再怎么大。

好歹也有一百多人陆陆续续进来，朝着同一个方向前进，为什么偏偏就遇不上其他人？

别人就不说了。

他有多折腾自己心里再清楚不过。

为猎杀魔兽都不知道晃悠了多少区域，却仍然没碰见一位其他试炼者。

莫非……所有试炼者压根不在同一座魔兽山脉？

第11章 金丝甲

打开论坛。

林楚久违发言：‘各位注意！我要朝天空发射信号弹了！如果看见信号弹记得回复！’

说完他就取出信号枪，朝没有树木遮蔽的天空连开数枪。

散发出刺眼白光的信号弹，嗖的一声直冲云霄，在乌云密布的天空格外醒目。

【281匿名：没看见信号弹啊？我脖子都僵了，哥们你到底发射了没？有别人看见信号弹没？】

【182匿名：没看见加一。】

【491匿名：没看见加一，话说有没有人手头有多余的大量食物能便宜卖给我？我家召唤兽好久没吃饭了。】

论坛里所有人都表示没看见信号弹。

借此，林楚基本可以确定，试炼者们并不在同一座魔兽山脉内。

甚至于他们是否在同一处试炼之地都不一定。

“很可能像游戏副本一样，几百个人同时在攻略同一个剧情进度，副本地图都一样，但却并不共通，至少没办法互相干预对方。”

这对大多数人而言其实是好事。

不必担心除了提防魔兽之外的竞争和捅刀子。

同时也杜绝了试炼者们试图组队，互帮互助共渡难关的路子。

不过林楚倒是无所谓。

他随手把射空弹药的信号枪扔给商城回收，并将其他用不上的物资以比回收高一点的价格挂在拍卖上。

反正都是些拍卖不掉也要扔去回收的玩意，如果能低价卖出去帮助其他有需求的幸存者，也算了做件善事……达则兼济天下嘛。

最重要的是他确定了试炼者之间没有竞争关系。

宝箱开出的普通防具，则全都被他用来武装亡灵使徒和骷髅战士。

能提升一点实力是一点。

【试炼之地论坛：当前在线人数132500】

【117匿名：给大佬跪了！刚才竞价拍卖突然跟疯了一样刷出来几十种拍卖品，我差点以为自己手抖点到新手商铺了！妈呀！这位大佬到底杀了多少魔兽？】

【089匿名：石锤开挂啊！六七十个拍卖品，怕不是把森林里的魔兽一锅端了？！】

【484匿名：我猜还是上次那位一口气上架二十种拍卖品的大佬……大佬你是不是找到什么杀魔兽的秘诀窍门了？能不能教教我们！】

【231匿名：再怎么窍门也不可能两天杀这么多魔兽啊，哪怕是几十只鸡都没那么容易杀。】

随着林楚上架一大堆拍卖品，论坛再度炸开了锅。

他也没兴趣看这些没营养的吹嘘追捧。

既然试炼者们并不在同一个试炼之地，也不存在竞争关系，那么很可能就算试炼结束都不会在现实中碰面。

论坛存在的意义，十有八九是用来让试炼者们交换情报以及互相安抚，从而减轻孤独和恐惧。

人毕竟是群居动物。

不出半小时。

卖掉所有杂物的林楚手头又有了两千多资源点。

他毫不犹豫花了1200资源点购买三枚健体丸。

再次连续服用这三粒健体丸。

药效果然变得越来越差。

之前仅仅是一粒就能提升接近1分战力。

现在吃了三粒才勉强提升1.4分。

“吃了第六粒才涨0.4分战力，看来再买健体丸就不划算了，得考虑买点别的什么。”

林楚在原地活动了一下筋骨，全身发出噼里啪啦的爆鸣声。

随手挥出一拳，破空声凌厉！

现如今他的战力足有7分之高，身体素质哪怕依旧和山脉里的大部分魔兽没得比，也能完虐绝大多数人的召唤兽。

再加上幻灵斗篷和冰之法杖。

即便没有骷髅战士保护，他单独一人也能在魔兽山脉横行无阻。

取出从宝箱中开出来的精铁巨剑。

林楚双手握着沉甸甸的剑柄，轻松挥砍几下。

举重若轻就像在挥泡沫板一样，丝毫也不觉得这把近三十斤的巨剑有多沉。

“以我现在的身体强度即便穿重铠甲也灵活行动，剩下的资源点倒是可以考虑物色一套铠甲。”

哪怕能穿得了重铠甲，他也不打算穿那套看上去就很碍事的钢铁重铠行动。

他对铠甲的需求仅仅只是抵挡意料之外的袭击，最好能灵活隐蔽一点。

毕竟他又不需要上阵和敌人肉搏，顶多在大后方射几发冰锥，安置几处陷阱，面对敌人的攻击能躲则躲，实在躲不了才得扛。

【金丝甲：天蚕金丝辅以特殊手法编织而成，刀枪不入，可一定程度卸力物理攻击，可一定程度抵御能量伤害，水火不侵，保暖防暑。】

在装备里翻到了一件武侠小说中的金丝甲。

售价1000资源点。

“东西看上去还不错，就它了。”

林楚看了眼余额，恰好足够买下这件防具。

一件轻若无物的暗金色背心凭空落入手中。

这件衣物光滑无比，薄如蝉翼，延展性也很好。

林楚脱掉外套，将这件背心紧贴肌肤套在最里层，出乎意料的透气贴身，没有丝毫拘束感，就像什么都没穿一样轻便。

林楚试着拳头用力捶了几下自己胸口。

正常情况都会发出砰砰的闷响。

但这件金丝甲却将冲击力尽数吸收，连一点声响都没发出，林楚也没感觉到胸口传来疼痛。

这1000资源点花的太值了！

“不知道这件号称刀枪不入的金丝甲能不能挡子弹？”

他也没敢乱试。

万一把这件宝贝打坏了怎么办？

再说以子弹的贯穿力，哪怕金丝甲不会射穿，中枪者也不会好受，没必要去试。

全副武装，再度出发！

在八具骷髅战士的簇拥下，林楚率领成群结队的白骨大军，在魔兽森林横行无阻的四处扫荡。

面对这支白色洪流。

弱小可怜无助的魔兽们只能藏在暗处瑟瑟发抖，都不敢主动发起袭击。

躲？躲也没用！

之前袭击他、袭击其他试炼者的狠劲哪去了？

凶啊，继续凶啊？欺软怕硬嘛？

不过躲起来不主动攻击的魔兽，对他的猎杀活动确实造成了不小困扰。

花了足足四个小时才从暗处揪出十几头魔兽，和之前比起来效率犹如云泥之别，实在太费劲。

【死灵法师等级提升至8级，获得1枚可分配技能点。】

升到8级后林楚就对猎杀魔兽这一活动变得兴致缺缺。

这两三天他猎杀了也快有百余头魔兽，森林里的魔兽几乎快被他杀灭绝了，所剩无几的魔兽也都藏得极深不敢露头，不好抓。

算了，反正离生存试炼的最后时限也剩不到七八个小时。

接下来就不猎杀魔兽了，专心横跨山脉，完成试炼。

第12章 探索试炼

【骷髅复苏8级：从尸体中召唤出骷髅战士。】

【效果：当前仅可召唤8位骷髅战士，战力18分（该技能无冷却时间，无持续时间，可永久存在，提升技能等级可增强骷髅战士的实力以及数量上限。）】

每一具骷髅战士都能完虐最强的魔兽。

可惜在没遇到更强的怪物之前，亡灵使徒无法通过生命汲取变得更强。

杀魔兽、开箱子、挂拍卖、逛森林。

林楚只花了一个小时就轻松走完剩下的路程，抵达魔兽山脉另一端。

茂密树林尽头是一片明显人工铺设的巨型石砖平台。

平台正中央则屹立着是一座雄伟的灰石宫殿。

这座宫殿虽宏伟巨大，却也陈旧破败，充斥着一股古老的气息，长期无人打理。

“下一关试炼就是探索这座宫殿里？”

林楚依稀还记得。

最开始那道声音说过：探索、生存、搜集资源是无尽乐土永恒的主旋律……

【恭喜你通过生存试炼！】

【试炼通关奖励任选其一：①：强化召唤兽（战力随机上涨40%!100%，小概率获得种族技能）；②：随机秘籍宝箱（2）；③：随机丹药宝箱（4）】

果然又是奖励三选一。

奖励也比之前丰厚了很多。

自己把生存试炼都玩成狩猎游戏了，整座山脉的魔兽被他屠宰一空，奖励肯定比其他人强不少。

“秘籍？让我看看。”

林楚打开1级新手商铺，点开秘籍分类。

秘籍：内功心法、冥想法、吐纳法、武技、仙术、魔法、秘法……

好家伙，这种类也太多了吧？

要是随机给一本葵花宝典或者辟邪剑谱岂不操蛋？

大致翻看一下。

每种分类里能够购买的秘籍其实并不多，也就那么七八种。

冥想法、吐纳法、仙术和秘法更是只有两三种能购买。

比较多的是内功心法、武技、魔法。

例如什么：华山心法、通背拳、少林纯阳功、火球术、寒霜之环等等。

“算了，秘籍这东西还是自己选吧，随机得来的大概率用不上。”

等以后攒够了资源点倒是可以考虑在商城里买，或者在拍卖里碰运气。

他对强化召唤兽的需求也不是太迫切。

有技能召唤出来的骷髅战士在，暂时不缺亡灵使徒提升那点战力，小概率觉醒种族技能也太笼统，不怎么靠谱。

“功法不能乱练，但丹药绝对用得上。”

林楚毅然选择了随机丹药宝箱。

三份巴掌大小的迷你木箱凭空出现。

木箱哪怕没有打开都散发着一股浓郁药香，木质呈紫红色，刻着华丽花纹。

打开之后，里面分别盛放着不同颜色的丹药。

【大还丹（1粒）：少林寺独家药丸，只要服用者还有一口气就能救活，可治疗绝大多数内伤外伤，还有增长内功功力的奇效。】

【九头蛇毒丹（1粒）：以九头蛇的毒牙研磨后作为主药，辅以九种剧毒药草制成的绝命毒丹，二阶以下生物吞后必死无疑。】

【隐息丸（2粒）：由紫虚罗花、幽冥藤根、虚晶等材料为主炼制的丹丸，吞服后可短暂达到空冥境界，彻底隐蔽自身一切气息、声息，只要不被视线察觉，无人可发现服用者的踪迹。有效时间一分钟。】

“治疗、毒杀、隐蔽……恩，还算不错。”

可惜没开出提升实力的丹药。

没办法，对随机宝箱也不能奢求太多，这几粒丹药其实很不错了。

大还丹这种保命丹药的价值不用多说，在绝境中相当于多出一条命。

如果遇到实在磨不死的大型怪物，九头蛇毒丹也是一种备用手段。

就是不知道介绍里所说的二阶生物是什么意思，难道生物除了战力之外还分阶级？

隐息丸这种能隐蔽气息的消耗品，不论是逃生避敌还是辅助战斗都有不菲价值。

【试炼之地——文明遗迹】

【探索试炼：在两天之内抵达宫殿最深层，取得探索者之证。】

如他所料，下一轮试炼果然要探索眼前这座宫殿。

林楚将三粒丹药收起，打开论坛，打算看看其他先行者对遗迹的探索。

他在山里猎杀魔兽花费了太多时间，并非首个完成生存试炼的人，有接近一小半人早在昨天就迈入了宫殿遗迹。

现在所有试炼者都清楚，他们并不在同一处试炼之地，不可能汇合见面。

另外，论坛里先行者们对要‘文明遗迹’的描述也大相庭径。

有人说自己看到的是一座破旧古堡。

还有人说自己要探索的是一处阴森洞窟。

也不乏像林楚这样看见宏伟宫殿的试炼者……

但。

几乎所有人描述的遗迹都不完全一样。

有人一进门就踩中陷阱；

也有人一进门就遭受怪物袭击；

当然还有少数幸运儿什么都没碰见。

【试炼之地论坛：当前在线人数109500】

【491匿名：我家恐龙随机增长了80%战力，还觉醒了超速再生的种族技能，现在战力都快30分了，诶呀，人生真是寂寞如雪啊。】

【213匿名：楼上别秀了，我家召唤兽才6分战力，还没我这个召唤者强，太惨了……你们问我多高战力？哦，我开出了几粒健体丸和洗髓丹，现在也才8分多战力而已啦。】

【023匿名：一群凡尔赛文学家……诅咒你们下次开宝箱开不出好东西。】

【089匿名：我探索的洞窟里面，有好多筛选试炼里遇见的那种红色小怪物，它们中间还有会放火球和复活怪物的巫师！第一个照面没先杀了那个巫师，害得我吃大亏。】

【419匿名：你那边还算好，我这边地牢里的怪物简直恶心死了，一个个跟放大版蛆虫一样的怪物，杀起来浓水横流，啊，恶心死我了。】

【099匿名：诶！大家注意一下，遗迹里有隐藏房间！我刚才在书架后面触发了一个伪装成烟灰缸的隐藏机关，结果发现书架后面有个小密室，里面放着好几个随机箱子。】

【192匿名：感谢大佬分享情报！好人一生平安！】

【023匿名：感谢大佬分享情报！祝开出称心如意的宝物！】

【192匿名：感谢大佬分……】

“每个人要探索的文明遗迹都不一样，里面的怪物和机关也不一样么？”

翻看论坛良久，林楚若有所思。

“这样设计是为了杜绝后来者沾先行者的光？”

探索试炼和生存试炼的性质果然不同。

如果说生存试炼是为了考验在危险环境中活下去的能力。

探索试炼很可能就是要考验他们应对突发事件、搜集情报、取舍判断的综合素养。

第13章 等级提升的新条件

让身穿重铠甲的亡灵使徒在最前方探路。

当这具骷髅架子推开宫殿尘封的巨门，一只脚踏入其中的瞬间！

刷刷刷！！！

无数针刺铺天盖地的从四面八方射来，犹如暴雨骤降。

尖锐针刺击打在重铠甲上发出噼里啪啦的声响。

力道之强，甚至将足有一公分厚的钢铁铠甲都射出细密凹槽。

针刺足足持续射击了三秒钟。

“开门就有致命陷阱，啧，要是换了别人现在怕是都变成刺猬了。”

林楚心有余悸捡起一根弹到脚边的细针。

这些针约莫一指长，针头还有倒钩，一旦扎进肉里就很难拔出来，不知道有没有毒。

抬头看了眼射出针刺的机关，造型是西方龙头，总共有四个。

亡灵使徒抖了抖自己的骷髅脑袋，从空荡荡的眼眶里甩出十几根针刺，在刚才那一轮针刺陷阱中，并没有受到丝毫伤害。

为了确保自己不会受陷阱波及。

让不惧死亡的亡灵使徒走在最前面探路。

两具骷髅战士紧随在它身后，如果有突发事件可以第一时间支援。

紧接着才是林楚和四具负责贴身在他左右保护，以及两具被安排防守侧后翼的骷髅战士，有点类似于雁形阵。

这座古朴宫殿十分庞大。

光是推门而入的大厅就足有近千平方米。

哪怕落满灰尘，依旧能看出曾经的精致装潢。

水晶吊灯下陈列着一排排座椅，一层层落地窗华丽无比，宫殿内采光极佳。

“这座宫殿看起来有点像西方教堂？最前面那台子不就是神父演讲的地方么？”

林楚环视景物，除了没看见神像之外，基本可以确定这座宫殿就是个大教堂。

教堂门口设针刺陷阱？玩法挺新奇啊。

倒是没看见有什么怪物。

让骷髅战士们四散开去触发陷阱，免得等会儿自己搜索时意外触发。

轰隆！

还真有一具骷髅战士踩中了陷阱。

教堂顶部的水晶吊灯砸下来，把踩中陷阱的骷髅战士压垮在地。

召集其他骷髅兵一起用劲儿抬，好不容易把这数吨重的吊灯架挪开，救出下面几乎快被压散架的骷髅战士。

要是换成林楚被这水晶吊灯砸中。

哪怕他现在身体素质远超常人数倍，十有八九也得濒死，运气不好当场死亡都不无可能。

“危机四伏啊，什么鬼教堂设计成这样？”

林楚嘟囔自语，抬头看了眼水晶吊灯原本的位置，却看见了一个巨大的阿拉伯数字1，再看其他吊灯位置，却没有数字标注。

看来这陷阱还有标记，如果仔细观察环境，就能注意到吊灯的不寻常。

但正常人谁没事干去看天花板的吊灯有没有编码？

陷阱的提示太难察觉了，林楚干脆专注沿着骷髅兵们踏过的地面前进。

一路走到教堂正前方的讲台处。

他发现桌面上摆放着一架银白色泽的三叉烛台。

却只有最中间的一根蜡烛在燃烧。

这缕烛火好似自他踏入教堂才开始燃烧，让人费解为何会无火自燃。

“机关？”

林楚指挥亡灵使徒去触碰烛台。

轻轻一碰，烛台就自动旋转。

咔嚓咔嚓……

木制讲台自动朝左侧挪开。

露出隐藏在讲台下，通往宫殿地下的石阶楼梯。

林楚在骷髅兵的簇拥保护下站在通道前，朝楼梯尽头眺望。

漆黑一片，什么都看不清。

“看来试炼所指的宫殿深处就是地下了，探索地窟么。”

看着眼前的漆黑甬道，林楚思考自己是该和骷髅兵们一起下去，还是先派几个下去探路。

嗡嗡嗡！

连绵不绝的高频振翅声从宫殿穹顶传来。

林楚抬头一看，惊愕发现宫殿顶部不知何时打开了九处暗格，从中放出成百上千的巨型杀人蜂，而宫殿大门也悄无声息自动锁死。

这些杀人蜂通体紫红色，足有成年人拳头那么大，尾部尖刺比人手指还长，闪烁着墨绿色的毒光。

“好家伙，关门放狗……咳咳，放毒蜂？”

林楚脸色铁青，心里一万个mmp。

但凡是其他怪物他都不至于这么怕。

成百上千只毒蜂怎么杀？

骷髅战士哪怕准头十足一刀一个，也得杀上好几分钟，到时他指不定都被叮死了。

诶，等等，这些大毒蜂算不算经验值？

要是能把这些毒蜂全灭了，是不是就能一口气把死灵法师职业升到10级？

这念头也就在林楚脑海里闪过了那么一瞬。

他很快就打消念头……哪怕算经验能升级，也得有命活下去才行。

嗡嗡!!

面对大批涌过来的巨型毒蜂。

林楚挥动冰之法杖，头一次对敌全力使用霜降之力。

一大股白霜寒气迅速覆盖面前五六米半径的扇形区域，将一小半距离最近的大毒蜂覆盖其中。

蜂类昆虫最惧怕低温。

在接近液氮的低温下大批毒蜂被冻僵，稀里哗啦如雨点落地。

【你击杀了赤毒蜂（159只）。】

【死灵法师等级提升至9级，获得1枚可分配技能点。】

卧槽？还真行？

林楚都懵了。

他本来就是随便意淫一下杀昆虫能升级，心里也没觉得能成，但这……

望向这群毒蜂的目光逐渐变得炽热。

这哪是什么杀人蜂啊！分明就是一只只会飞的经验值！

林楚心情激动的再度挥动法杖。

不计消耗。

以范围更广的霜降之力将更多毒蜂笼罩。

这次一举灭杀一大半飞到身边的毒蜂，接近三百余只！

【你击杀了赤毒蜂（312只）。】

【死灵法师等级提升至10级，获得1枚可分配技能点。】

【提示：一阶生物的生命力无法再提升职业等级，请向更高阶级生物发起挑战。】

“哈？！”

林楚听到提示音的那一刻愣住了。

一阶生物？

之前他在九头蛇毒丹的简介上，也看到过二阶生物之类的内容。

生物还分一阶二阶三阶？

划分标准是什么？

目前为止还没有这类情报，他怀疑可能是因试炼之地的生物普遍都是一阶，没必要让试炼者们了解生物阶级的情报。

看来靠杀毒蜂杀蚂蚁这些数量众多的弱小生物来积累经验值是行不通了。

10级之后恐怕就连魔兽山脉里的那些魔兽也不算数。

必须得杀更强的怪物才能继续提升等级。

第14章 探索遗迹深处

嗡嗡嗡!!!

天花板暗格内涌出的毒蜂好似源源不断。

被冻死的那批毒蜂才刚落地，等寒霜散去，新一批毒蜂就不畏生死的再度扑来。

“该死，体力不够了。”

林楚刚想再度释放霜降之力，体内却传来一股虚弱感。

冰之法杖除了每分钟十发冰锥是零消耗之外，其他法术都需要消耗自身体力。

面对铺天盖地的巨型毒蜂袭击，他只能选择逃进石阶暗道里，让几具骷髅战士在后面尽可能抵挡毒蜂追击。

沿着狭窄石阶向下狂奔。

在最前方探路的亡灵使徒在一扇石门前停下。

“石门？淦哦！密码锁？”

当林楚看清石门上的凹槽图案，忍不住爆粗口。

这十万火急的给我整这出？

幸好石门左侧还有个铁拉环机关。

拉动之后，石阶上方的讲台再度将入口掩盖，杜绝了更多毒蜂追来的可能性。

提前钻进暗道的十几只毒蜂在狭窄甬道内无处躲闪，没多久便被骷髅战士们尽数消灭。

“还好只是三位密码锁，十的三次方，一千种排列组合而已。”

笨办法放在最后用。

林楚回忆自己在宫殿里注意到过几个有意义的数字。

刚进门触发的机关陷阱是4个西方龙头。

陷阱水晶吊灯上面画着阿拉伯数字1。

烛台机关则是3根蜡烛，但却只有一根点燃了烛火。

“按照这个排列顺序，会是413？还是411？”

林楚试着去拨动石门的密码凹槽。

先试了413。

没反应。

又试着改成411……

咔嚓！

石门内部传来机关响动，如同升降门般开启。

映入眼帘是一条蜿蜒的狭长隧道，每隔几米就有灯火照明。

“这密码倒是比想象中简单许多。”

林楚眺望看不见尽头的隧道，让亡灵使徒先去前面探路。

他把刚升级获得的两枚技能点全加在了骷髅复苏上。

【骷髅复苏10级：从尸体中召唤出骷髅战士。】

【效果：当前仅可召唤10位骷髅战士，单体战力30分。】

【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到15级以上。】

“恩？”

林楚诧异。

‘骷髅复苏’出现了职业等级限制。

意味着他哪怕升到11级，获得可分配技能点，也没办法把骷髅复苏加到11级。

必须得让职业升到15级才能将骷髅复苏这个技能再度加强。

“和游戏里一样，没办法一直升级加强骷髅军团。”

林楚有些失落：“下次升级就学白骨装甲吧，多加强保命手段准没错。”

骷髅复苏没法一直升级下去也好，他可以适当学一些其他技能，免得自己脱离了骷髅兵就毫无保命能力。

最后两连升级对骷髅战士的单体战力提升极大。

硬生生从18分提升到了30分的高度……

也不知道二阶生物有多强，自己麾下的骷髅战士能不能肛得过。

“能不能肛过二阶生物不一定，但十具骷髅战士完虐一阶生物应该是轻轻松松。”

考虑到试炼难度不会太超纲，遗迹里不太可能有威胁到他的怪物存在。

需要小心的只有陷阱。

轰隆！！

伴随着一声剧烈爆炸声，派去前方探路的亡灵使徒身亡。

“卧槽？”

林楚呆呆望着隧道前方闪烁的火光，以及被炸散的骷髅骨架，忍不住咽了口唾沫。

这也太凶险了点吧。

刚才那是地雷还是什么玩意？

挥手将亡灵使徒再度召唤出来，让它继续向前探索。

林楚则带着骷髅战士在后面远远跟着。

时刻和亡灵使徒保持三米以上距离，免得触发什么陷阱惨遭波及。

短短不到半小时的探索行程。

毒雾、断头闸刀、爆裂火球、滚石、触发式坑洞……

各种陷阱花样百出都不带重复。

看的林楚那叫一个心惊胆战，冷汗直冒。

但凡碰上一个都得死啊。

可怜了在前面探路的亡灵使徒，把所有陷阱都亲身体验了一遭，死亡次数再创新高。

“不用怀疑，我的探索试炼肯定是所有人中最难的。”

林楚很难想象其他试炼者能在这么频繁密集的致命陷阱中活下来。

从前三轮筛选试炼投放不同强度的怪物，就不难看出，试炼难度会因人而异。

显然，他的综合实力强度太超标了……

所以探索试炼才会特地给他准备这么多硬菜品尝。

论坛里其他试炼者虽然也偶尔吐槽遗迹里的陷阱坑人，却也从没说陷阱频繁出现，而且大部分人碰到的陷阱都不足以致命。

“话说这隧道还真长，好像一直在兜圈子？”

这半小时内，他都在这条宽度不足两米的隧道前进。

虽说为防止踩中陷阱，他们的移动速度比普通人走路快不了多少。

但步行这么久也走了近三公里了吧？

仔细去衡量地面，林楚发现这条隧道有轻微向下的坡度。

一直兜圈子恐怕是在向地底更深处前进。

又走了十分钟。

才终于抵达尽头。

“让探索遗迹深处，没想到这么深……”

林楚派两具骷髅战士推开隧道尽头的两扇大门。

门后是一座空旷昏黑的大厅。

只有地面上寥寥几颗不知名的紫红色荧光石，使大厅内的部分环境隐约可见。

换成其他试炼者，要么小心翼翼进入大厅里摸索情况，要么花上少数资源点买个火把、手电筒之类的光源，先把大厅照亮再进去。

林楚不一样。

他阔绰的直接花200资源点买了一台军用级单眼夜视镜戴上。

有钱，就是任性。

比起容易打草惊蛇、又没办法照到每一处角落的光源。

夜视镜这种借助光电成像器所制成的辅助观察工具，才是最优选择，能够从根源上解决问题。

贵，自然有贵的好处。

这台军用级单眼夜视镜，分为微光和红外两种模式。

红外模式可以用来探查附近有没有怪物，微光模式则能使他在昏暗地下看的更清楚，十分便利。

“恩，果然有怪物。”

林楚按下夜视镜的红外模式。

一眼就发现了藏在大厅顶部的六头怪物。

这六头怪物的外形有些像壁虎，体型则和成年人差不多大，四肢牢牢吸附于穹顶，在昏黑光线下不仔细看很难发现它们的身影。

第15章 亡灵尸鬼

既然知道怪物的位置，那就好办了。

指挥亡灵使徒和8具骷髅战士涌入大厅内。

嘶嘶！

蛇类吐信声响起。

当骷髅战士接近特定位置时，这些蜥蜴怪物纷纷松开紧抓墙壁的四肢，在空中翻转身躯自由落体，扑到最近的骷髅战士身上。

骷髅战士们并未被突如其来的怪物扑倒，淡定挥动镰刀。

还没等蜥蜴怪物们张嘴撕咬，就被骨镰砍成两截，命丧黄泉。

【你击杀了暗影壁蜥（6头）】

“好弱。”

林楚啧了声：“在探索试炼里杀怪没奖励么？”

这些蜥蜴怪物的战力肯定不超过20分。

随手对着尸体施展骷髅复苏。

骷髅战士的数量增加到了技能上限10具。

骷髅军团初具雏形！

“恩？有两扇门？”

将夜视镜调到微光模式。

林楚发现除了正面有一扇四米高的青铜巨门之外，大厅左侧还有一扇正常大小的石门。

他指挥亡灵使徒去推那扇石门。

纹丝未动。

林楚凑近观察，倒是在石门上发现了一行被利刃刻出的简体小字。

‘力有未逮者，勿开此门。’

这行小字左下角就是一个明显的凹槽机关。

“劝退么？看来这扇门应该不是必经之路，后面有不小的危险。”

看到这句警示，林楚不光没有打消开门的念头，反而对石门后的东西愈发感兴趣。

风险通常与机遇同在。

探索试炼不可能设置一处只有危险没有奖励的特殊区域。

在探索石门之前。

林楚打算先看看青铜巨门后面有什么。

万一等会儿打开石门，发现真应付不了里面的威胁，好歹得给自己留一条逃生的退路。

指挥几具骷髅战士在两侧推开青铜巨门。

巨门后是犹如墓穴般阴冷的广阔大殿。

十余米高的穹顶由六根粗石柱支撑着，以灰石为主基调，不明显的点缀着一些黑色石头，周边布满了散发昏暗光晕的暗红色石柱。

吸引林楚目光的是大殿中央那两口乌黑色石棺，以及墙面凹槽内则摆放着的一具具干尸。

粗略一数，有十具尸体。

这些类人型的干尸比人类体型大出许多。

每具尸体至少都在两米朝上，有些尸体更是接近两米半，摆放在中央的两口乌黑石棺也都近三米长。

“上面是教堂，下面又变成墓穴了？画风完全不搭，试炼内容该不会是乱拼凑的吧？”

林楚用红外夜视观察这些干尸，没有热图像反应。

但很快。

死寂大殿便响起护甲摩擦的声音。

一具类人型干尸宛如重获了生命般，睁开双眼，双眼冒着惨绿色的火光。

它干枯双臂支撑着石壁，坐立起来，从腰间抽出长剑武器，幽绿双眸望向站在大殿门外的林楚。

随着第一具干尸的苏醒，又有数具干尸陆续睁开眼睛。

它们口中发出呜呜的怪嚎，一双双凄绿色宛若鬼火的眸子直盯着不请自来的闯入者，在昏暗红光下显得格外渗人。

“淦！亡灵生物？”

林楚一惊，连忙指挥骷髅战士们迎战。

自己则在门外放了三个冰封陷阱，同时开启幻灵斗篷的‘幻化’和‘虚灵’潜入阴影中。

虽然他拥有死灵法师职业，还有大量亡灵生物做手下。

但他目前最怕的恰恰就是亡灵生物！

原因无他。

不论是魔兽还是怪物，这些低智能的生物都会优先攻击迎战的骷髅战士，而不会有预谋的先攻击他这位召唤者。

但亡灵生物不一样。

亡灵生物不会理会同为亡灵的骷髅，眼里只有他这位拥有生机的召唤者。

不出所料。

这群浑身枯瘦如皮包肉的干尸丝毫也不理会骷髅战士的攻击，拎着武器朝门外的林楚发起猛攻。

幸好，骷髅战士比它们更猛。

这十具干尸还没冲出多远，就被骷髅战士们围起来，用锋利骨镰剁成了一堆碎肉。

【你击杀了尸鬼幽魂（10具）。】

“呼，还好这些干尸没骷髅战士强，是我太大惊小怪了。”

躲在角落准备释放冰锥的林楚松了口气。

还没等他完全安心下来。

轰！啪嗒……

左侧那口乌黑色石棺的石盖被从内部一脚踹碎。

只见一具穿着满身乌黑色金属铠甲，明显外观就比其他干尸更加霸气高大更加眸子幽深的灰白色尸鬼从石棺内强势登场！

这具尸鬼个头高达两米三，双手持着一把泛着奇异光泽的黑铁巨剑。

“好像是个小boss？”

只要眼睛不瞎都能看出这具全副武装的巨型尸鬼比之前那些都难对付。

它手里那把泛着光泽的巨剑，极有可能是附魔武器！

距离最近的骷髅战士拎着骨镰对刚亮相的巨型尸鬼发起攻击。

锵锵！

巨型尸鬼奋力一挥黑铁巨剑挡住骨镰，用力一挥便将这具骷髅战士击飞。

“人……类……敢打扰吾等……便与吾等一同长眠吧！”

巨型尸鬼张合的干枯嘴巴中，发出沙哑如砂砾摩擦的低沉声音，幽绿双眸如火焰跃动。

会说话？

卧槽！这个亡灵生物有神智！？

林楚麻爪了：“完蛋，怕不是二阶生物？要不要跑路？”

巨型尸鬼刚撂完狠话，还没等它接着装逼，更多骷髅战士就前仆后继将它团团包围。

无数把镰刀如挥落。

好汉难敌四手。

任凭巨型尸鬼怎么挣扎也无法从包围中挣脱。

身上流光闪烁的金属盔甲在骨镰下迅速变得残破不堪，暗黑色血水四溅。

“啊……”

才过了没十秒，林楚都没反应过来，巨型尸鬼就倒在了骷髅战士们正义的骨镰下。

好、好弱！！

【你击杀了尸鬼战魂。】

“原来不是二阶生物，吓我一跳。”

林楚擦了把冷汗：“可惜了它身上那套铠甲，看上去像是附魔装备。”

砰！

另外一具石棺被踹开。

又一具装备精良的巨型尸鬼站了出来。

“这次注意着点！别破坏铠甲！大伙并肩子上！朝它脖子招呼！”

有了之前的经验，这次他一点也不怂这具尸鬼战魂。

指挥骷髅战士们将巨型尸鬼团团包围。

任凭巨型尸鬼挥动巨剑将面前几具骷髅击飞，剩下的骷髅们抡起锋利镰刀便轮流朝它脖子上砍。

你挣扎呀？你越挣扎我们越带劲！

一次砍不断就砍两次。

两次不行就三次……

大不了每具骷髅战士都上去砍一下，不信断不了。

巨型尸鬼最终还是没能扛得住十下，在第六次那颗干枯脑袋就被斩落。

【你击杀了尸鬼战魂。】

第16章 探索试炼，通关！

让骷髅战士在大殿晃悠一圈，确认一番没有其他尸鬼。

林楚这才解除幻灵斗篷两项被动，离开藏身的角落。

从尸鬼战魂身上拔下它那一套装备。

头盔、护腕、护靴、铠甲……

这些防具貌似都是某种铜合金材质，表面铭刻着未知的流光符文。

【玄铜战甲套装：3级附魔套装，附加了特殊神秘符文力量的玄铜战甲，穿戴后可一定程度提升力量、敏捷以及抗击打能力，该提升仅限对一阶生物。】

“提升力敏和抗击打，挺不错啊，就是不知道我能不能穿得上。”

林楚试着拿起护腕朝胳膊上套。

当防具接触到身体时，符文流光闪烁，自动收缩变成合身大小。

太赞了！

三下五除二将一套玄铜战甲穿上。

林楚活动一下身体，关节部位十分灵活，也不沉。

比起之前那套钢铁铠甲不知强出多少百倍。

“可惜另一套被骷髅战士们砍废了，不然给亡灵使徒穿上也不错。”

看着地上那一堆尸鬼碎肉，林楚略有些惋惜。

捡起尸鬼战魂的漆黑双手剑。

这把巨剑比之前从宝箱里开出的精铁巨剑还沉近一倍，大约有五六十斤的分量。

这把漆黑巨剑也不知是什么材质，格外锋利，剑脊也刻着青色流光符文。

整把剑立起来剑柄几乎能到他的肩膀位置，光是剑身宽度就足有二十公分，是真真正正的巨型重剑！

哪怕以林楚现如今的体质强度，单手想挥动这把重剑都很吃力。

【玄铁诺德巨剑：3级附魔巨剑，这把诺德人打造的玄铁巨剑被附加了特殊神秘符文力量，符文之力使巨剑更加锋利坚固，足以分金裂石，持有者可一定程度提升爆发力量的上限，该提升仅限对一阶生物。】

“果然是附魔武器。”

林楚双持剑柄，试着挥舞巨剑。

嗖嗖破空声彰显其势如千钧的锋利与沉重。

用力猛砍地面，石砖被劈开一道半米深的裂口，剑锋丝毫没有卷刃。

好剑！

难怪那两具尸鬼战魂挥动巨剑能掀翻骷髅战士们，这剑挥舞起来的力道确实不是盖的。

和被砍碎的战甲不同，两把玄铁诺德巨剑都完好无损。

将其中一把给亡灵使徒作为武器。

另外一把林楚则自己留着。

这把巨剑不光能当做防身武器，必要时宽厚的剑身也可以当做盾牌使用。

他还专门在商城里买了一套巨剑束带，将这把漆黑重剑背负在身后。

这幅装扮，颇有种神雕侠侣里杨过获得玄铁重剑后的风采。

“一手冰之法杖，一手玄铁重剑……魔武双修！”

林楚会心一笑。

魔武双修也没当召唤师有前途。

能群殴何必单挑呢？

亲身上前线打生打死多累多危险。

不如让无惧生死的亡灵小弟们冲锋陷阵，自己在后面当啦啦队加油助威。

“这里应该就是遗迹最深处了。”

踏入阴气森森的大殿。

林楚环视一圈，目光停落在大殿正中央的祭坛之上。

圆形祭坛是一座约有三米直径的圆形石台，上面摆放着一些凌杂物品，祭坛后方还屹立着一座高约十米的拱形石碑，上面刻着充斥神秘力量的符文。

“探索者之证？”

林楚看到拱形石碑的瞬间怔住。

明明看不懂这些符文，却偏偏能理解其中表述的意思。

没错。

这座石碑便是探索试炼的目标。

探索者之证！

随着林楚一步步走到祭坛前，石碑上镌刻的符文白光大作！

抽象碑文犹如活物般在石壁上游弋，重新排列组合，大量信息灌输入他脑海。

他被选召成为‘无尽游戏的玩家’。

亦可称之为‘无尽乐土的探索者’！

无尽乐土位于无尽维度之上，每隔三个月就会自无穷无尽的世界位面中，随机选召大量智慧生命体进入试炼之地。

试炼之地的考验共分为三项：

筛选试炼，生存试炼，探索试炼。

唯有通过这三项考验才能成为真正的探索者。

探索者的使命，在于探索无尽维度的新兴世界以及文明遗迹，搜集掠夺资源，不断变得更强，最终目标是独自开辟出一方世界，或者成为无尽乐土的神灵。

亦如最开始那句话。

探索、生存、搜集资源是这里永恒的主旋律……

为了活下去，为了变得更强，放肆的去掠夺吧！

【获得探索者之证！】

碑文上的符文化作流光，钻入林楚右手背，形成一道如同烙印的简易符文。

三角形包裹着一只无瞳眼睛。

【是否选择结束探索试炼，传送至无尽乐土？】

“否，我还有一片区域没探索。”

林楚回过神，自然不会选择就这么结束掉探索试炼。

无尽游戏的玩家……

探索者么？

听上去很有意思。

轻抚手背的探索者印记。

林楚对未来充满着好奇与期待。

他将目光投向祭坛石台上的那些东西。

一块乒乓球大小的淡紫色晶石、一枚铭刻着流光符文的红宝石戒指、一瓶血红色的锥形瓶药剂。

【劣等灵魂石：内部封存着一份一阶巅峰生物的灵魂能量，可用于为高级附魔武器充能、辅助锻造附魔饰品、吸收补充精神力、献祭给异域邪神等等。】

【魔能红宝石戒指：铭刻神秘符文之力的红宝石戒指，佩戴者将小幅提升魔力总量，且魔力恢复速度小幅加快。】

【劣等治疗药剂：在短时间内迅速治愈伤势（可治疗一阶生物除濒死之外所有伤势，对二阶生物效果较弱），居家旅行必备良药！】

“在遗迹最深处找到宝物，也算为这次探险画上一个完美句号了。”

林楚心满意足的将药剂和灵魂石收入囊中。

将魔能戒指戴在左手食指。

一股充沛的清凉能量自指间涌入体内。

随手释放了一发霜降之力。

对体力的耗费果然小了不少，且恢复速度也比以前快多了。

看来自己注定要走法师路线……等再攒一些资源点就买本高级冥想法吧。

林楚随手翻开论坛。

【试炼之地论坛：当前在线人数89500，已通关人数15人】

果然有不少已经通关的玩家。

他或许不是首个通关，但绝对是收获最大、实力最强的人。

三轮试炼难度都是最顶级的不说，魔兽山脉里的怪物都快被屠光了！

“接下来，就去看看那扇石门后面究竟有什么吧。”

第17章 迎战尸鬼boss！

重回大殿外的石门处。

林楚先在石门出口设了一个冰封陷阱，才指挥亡灵使徒去按下石砖凹槽。

咔嚓！

石门朝左侧挪动。

后方是一条狭窄小径，约莫只够一人通行。

“去前面探路。”

林楚让亡灵使徒和三具骷髅战士先进去。

蜿蜒小径只有不到五米长，越朝内温度越低，通往一处百来平方米大小的寒冷地窟。

地窟正中央摆放着一口巨大的黑石棺材。

这棺材……很眼熟啊。

“又是尸鬼？”

林楚嘟囔着心生警戒。

他发现这口棺材的形状以及纹路和大殿那两口棺材极为相似，外形上则更加庞大。

十有八九里面会蹦出个更厉害的尸鬼！

不管棺材里是不是尸鬼，先让骷髅战士们把棺材围起来。

砰！哐当！

巨型石棺内发出撞击声，就像有人在用力捶打石壁。

“嘿，难不成这棺材板比较厚？尸鬼出不来了？”

林楚有些好笑。

趁尸鬼一时半会出不来，他在棺材附近放了三个冰封陷阱。

挥动法杖朝着棺材释放霜降之力。

极冷寒雾将巨大石棺笼罩，附上了一层白色霜雾，也不知道对棺材里的尸鬼能不能起到削弱效果。

做完这些，他再度让骷髅兵们围住棺材，自己则潇洒离开了这间洞窟。

等战斗结束再回来，免得尸鬼一脱困就四处追杀他。

轰！！

林楚刚离开没多久，石棺内的尸鬼便成功脱困。

厮杀声、刀剑碰撞声回荡。

“擅闯者……死！”

一道低沉怒吼响彻遗迹。

吼！！！

紧接便是令人头昏脑涨的狂吼声。

一股不知何处的白雾飓风，自洞窟内喷涌而出！

没过几秒，林楚就错愕发现自己的召唤兽挂了！三个冰封陷阱也接连被触发！

“卧槽？碰上硬茬子了？”

下一瞬，一道精悍高大的身影自石门冲出！

这具尸鬼和之前那些尸鬼光从外表上就显露出截然不同的气势。

它眼眶深处熊熊燃烧着两团犹如鬼火的幽蓝色火焰，个头在两米五以上，身材匀称壮硕，干瘪的肌肤下是流线形充满爆发力的肌肉。

身披一套暗金色雕刻着羽毛的金属铠甲。

左手无名指带着一枚紫光戒指。

脖颈挂着一串深红项链。

胸甲、头盔、靴子、护腕也全都泛着不同颜色的符文微光！

可谓是武装到牙齿。

林楚还是头一次见有尸鬼身上穿戴这么多不同种类的附魔装备！

“难不成是……二阶生物？”

眼前的这具尸鬼压迫感十足。

林楚心脏狂跳。

他第一反应就是复生亡灵使徒，并迅速在面前放了三个冰封陷阱。

幸好其他骷髅战士在他的感应中都还活着，刚才阵亡的只有亡灵使徒，否则真就只能逃了。

亡灵使徒的战力只有19分（后续杀蜥蜴和尸鬼它也成功补刀了几个），比普遍30分战力的骷髅战士们弱太多，也难怪刚才会第一个死……

不过十具骷髅战士都没能拦住眼前这具金甲尸鬼，足以证明对方的实力强得可怖！

“人类，为何要打扰吾之长眠，汝可做好了留下性命的准备？”

金甲尸鬼手持一把泛着白色寒霜气息的漆黑巨剑。

制式和林楚手中那把巨剑有些相似，但从锋利程度以及附魔特性来看，显然是对方武器更强！

能交流？

林楚稍作迟疑：“咱们都是文明人，有话好商量，别动不动就打打杀杀行不？”

“聒噪！受死！”

金甲尸鬼显然没耐心多聊。

拎起附着霜雾的漆黑巨剑便朝他冲来。

但它刚迈出第一步，就好巧不巧踩中了冰封陷阱。

机会！

林楚掏出之前买来防身的高爆手雷，遥遥朝金甲尸鬼砸去。

轰！！

爆炸席卷着烟尘将金甲尸鬼的身躯笼罩。

挣脱冰封陷阱，身披铠甲的尸鬼单手拎着巨剑自硝烟中一步步走出，身上并未有明显伤痕，看来那高爆手雷没能对它造成多大伤害。

不过陷阱和爆炸却为林楚争取到了时间。

复生重组的亡灵使徒冲上去迎战。

洞窟内的十具骷髅战士也赶来将金甲尸鬼再度围住，挥动镰刀发动进攻。

被骷髅兵围攻的金甲尸鬼仍旧没有理会这些亡灵生物。

它硬抗下无数骨镰的劈砍，霜白巨剑一挥便砍飞了面前的三具骷髅战士，幽绿双眸锁定角落的林楚，身影惊人的化作一道白色流光直冲而来！

没错！是流光！

没有任何夸张！

不出瞬息，这道流光冲刺便横跨十余米远，巨剑携渗人寒霜，自上而下朝林楚的项上人头劈落。

幸好他从未松懈警惕。

一个驴打滚堪堪避开剑芒。

光是擦肩而过的寒气就使他半个身子有些麻木。

“这么强？！”

林楚自知不可能是对手，借助疾步鞋的迅疾加持，脚底抹油开溜。

自试炼以来他都没和人正面拼过白刃战。

哪怕有战斗经验，凭他那点身体素质，也不可能和这种能随手掀翻骷髅战士的家伙缠斗。

近战还是留给专业的来吧。

他只想安稳当个远程biu!biu!biu!的法师。

“不要逃！怯懦的胆小鬼！”

一击落空，金甲尸鬼发出震耳欲聋的怒吼。

这尸鬼身手虽然敏捷，但穿着一身厚重淡金色重甲还拎着一把巨剑，也追不上有疾跑鞋的林楚。

而且它刚才化作流光冲锋的能力，短时间内貌似不能连续施展，给了林楚逃跑周旋的余地。

亡灵使徒和骷髅战士们也没在旁边看戏，第一时间追上来，前仆后继围攻金甲尸鬼。

林楚则绕着大殿的边缘一圈一圈跑，尽量和骷髅战士们汇合，创造攻击金甲尸鬼的机会，赌得就是对方追不上他！

古有秦王绕柱，今有林楚绕殿。

时不时回头biu!biu!几发冰锥术，再往地上扔几个冰封陷阱。

金甲尸鬼一时间竟奈何不得林楚，还被折腾的灰头土脸，身上不断增加伤势。

察觉到这样下去迟早会被磨死。

理智尚存的金甲尸鬼停下了追逐林楚的脚步，抡起寒霜巨剑，将攻击目标转向了围攻它的骷髅战士。

不好！这家伙想先清理掉召唤物？！

眼见这具尸鬼boss要孤注一掷迎战骷髅军团。

林楚也顾不上逃跑，一边专心释放冰锥妨碍它的攻势，一边思考着眼下能从商城买什么道具解围。

第18章 击杀！升级！

金甲尸鬼有什么弱点？

在混乱的战局中。

林楚敏锐注意到，每当骷髅战士的骨镰砍在尸鬼身上时，淡金色铠甲就会绽放微弱金芒，将骨镰主动弹开。

锋利骨镰在盔甲上甚至很难留下划痕。

金芒虽然不是每次都能挡下攻击，但却极其频繁。

这套铠甲的附魔能力削减了物理伤害！这导致实际落在尸鬼身上的攻击微乎其微，也难怪骷髅战士们奋力劈砍这么久都没能拿下敌人。

还有尸鬼boss穿戴的其他附魔装备。

或多或少都泛着符文流光，为其提供更强大的力量。

如果能想办法把它身上这套铠甲给扒掉，战斗就好打多了。

还可以保全这套明显就价值不菲的附魔金甲留作战利品……

“有了！”

林楚在竞价拍卖里发现一件恰好能用上的宝物！

【强制卸甲术：一次性魔法卷轴，打开后可施展低级强制卸甲术，通过精神幻术使敌人主动脱下穿戴的所有装备（幻术需进行意志判定，敌人精神越低成功率越高，对三阶生物无效。）】

对三阶生物无效？

那也就是说，对二阶生物可能有效？！

亡灵生物的精神意志普遍偏低……说不定可行！

这份卷轴，拍卖者定价是200资源点，目前无人拍卖。

之所以没人看重这份卷轴的价值，估计是因其他试炼者至今为止都没遇到全副武装的敌人……

林楚干脆利落的花400资源点一口价拍下这份魔法卷轴！

一份泛黄的羊皮卷凭空出现。

他第一时间对着金甲尸鬼使用了刚入手的卷轴。

湛蓝色光芒绽放！

金甲尸鬼砍向骷髅战士们的巨剑微微一滞。

只见它眼眶中的幽蓝色灵魂之火变得黯淡，动作僵硬的将手中寒霜巨剑扔开，并迅速将身穿的淡金色护甲脱掉，连带项链和戒指也全都卸下来。

“成了！”

林楚激动握拳。

兴奋的朝刚脱掉铠甲的尸鬼boss射了几发冰锥。

以远程法术牵制住尸鬼boss的同时，他也没忘记冲过去把它扔掉的护甲和武器全取走。

好家伙真沉啊！

巨剑加上这套金甲足有一百多斤，都和一个成年人体重差不多了。

“卑鄙！”

从幻觉中回过神的尸鬼boss怒骂。

“生死搏命还在乎什么手段？你个脑子有恙的尸鬼。”

林楚嗤笑着朝对方比了个国际手势：“基操勿六，祝你和我的小弟们玩得开心。”

没等尸鬼boss再吭声。

骷髅大军们就挥舞着正义的镰刀将它淹没。

这个有灵智的尸鬼或许战力远比骷髅战士要强得多。

但赤手空拳下，它也绝对肛不过十具手持利器的骷髅兵。

骷髅战士们围上去你一刀我一刀，压根不给尸鬼boss还手的余地。

就这么愉快祥和的将尸鬼boss剁成了一堆沙琪玛。

亡灵使徒运气不错，拎着漆黑巨剑最后一砍成功抢到了人头，发动生命汲取！

在强化白光下，它的骨架变得愈发壮硕坚固，腰杆挺拔许多，骨架增高了近三公分，比其他骷髅战士明显要高出一小截。

【亡灵使徒：战力评分25.4分。】

一口气涨了6.4分？！

“也就是说尸鬼boss的战力是64分？”

林楚心里一阵儿后怕。

这几乎是骷髅战士强度的近两倍啊！

要是没有卸甲术将它的铠甲剥夺，伤不到它的骷髅战士们最后说不定真会被全砍碎。

扫了一眼残存下来的骷髅战士们。

它们的骨架或多或少都有裂痕。

要么缺胳膊少腿，要么身体某根骨头断裂缺失。

真亏没有骷髅兵在战斗中散架……

哦，对，亡灵使徒在战斗期间倒是阵亡过好几次，都被他用召唤戒给复生了。

【你击杀了二阶亡灵生物·尸鬼领主。】

【死灵法师等级提升至11级，获得2枚可分配技能点。】

“果然是二阶生物。”

林楚早有预料，但升级却是意外之喜！

十级之后虽然变成只有杀二阶生物才算经验，数量也重新计算了么？

而且！可分配技能点竟获得了两枚！

惊喜！

莫非十级以后每次升级都能获得两枚技能点？

“按照之前的经验，下一级应该是需要杀两头二阶生物。”

他还有另一个疑惑。

生物是如何分阶的？

64分战力的尸鬼boss属于二阶生物。

一阶和二阶的分水岭难道就在60分或者50分？

算了，瞎猜也没意义，等到了无尽乐土再搜集这方面的情报也不迟。

“在15级之前没办法升骷髅复苏，该把技能点用到哪儿好呢？”

林楚点开随身界面，看着满屏可解锁的技能陷入纠结。

【召唤法术：骷髅复苏（10级）、支配骷髅（可解锁）……】

【毒素与白骨法术：白骨装甲（可解锁）、牙（可解锁）、尸体爆炸（可解锁）……】

【诅咒法术：伤害加深（可解锁）、微暗灵视（可解锁）……】

实际上死灵法师的职业技能远比上面显示的更多，只不过需要更高等级才能解锁。

光是眼下，可解锁技能就有六种之多。

“攻击类的暂不需要，毒素与白骨法术只有一个‘白骨装甲’值得考虑。”

林楚将所有技能介绍都仔细阅读一遍。

结合自己的需求。

筛选以下三项最具价值的技能。

【支配骷髅（被动）：增加你所支配骷髅的综合战力，包括但不限于生命强度、杀伤力等。（下一级：提升全体骷髅3分战力）】

【白骨装甲：创造出一个环绕着你的白骨外壳，可以吸收物理伤害，无冷却，消耗一定能量。（下一级：可抵御一阶生物的全力一击。）】

【伤害加深：诅咒一群敌人，让他们遭遇物理攻击时受更严重的伤，诅咒范围视消耗能量而定。（下一级：受到伤害+100%，持续5秒）】

支配骷髅虽然不能提升骷髅数量，但却能在升级骷髅复苏之前，先一步提升骷髅们的战力。

最重要的是，这技能好像不光只加强骷髅战士，只要是我所支配的骷髅都包括在内。

也就是说。

亡灵使徒也能蹭到这个被动增益buff。

第19章 新技能新装备

“才加3分战力，有点少啊。”

林楚发现这技能在职业等级达到6级时就可以解锁。

难怪初始增加的战力这么低。

多投入一些技能点，效果应该就会逐渐攀高。

“白骨装甲和伤害加深两个主动技能也很让人难以割舍，一个保命神技，一个辅助神技。”

战斗开始前先给自己套一个白骨装甲，避免被敌人优先刺杀自己这个召唤者。

白骨装甲要是等级高了，他站在原地让敌人砍，对方都不一定能杀了他。

伤害加深这个诅咒更是可以让输出翻倍的神技！

“恩，骷髅先放一边，多搭配一些其他技能说不定有奇效。”

深思熟虑，林楚觉得给骷髅就加那么3分战力作用不大。

把一条道走到黑也没什么意思……

还是另外两项主动技能更有战术意义，也能让他在战乱中的保命能力和辅助效果得到提升。

将白骨装甲和伤害加深分别加到1级。

咒语与施法方式浮现于脑海。

“先试试白骨装甲。”

林楚口念繁琐咒语，抬手在面前从左到右迅速一挥。

一股半透明的能量自掌心涌出。

这些能量凭空凝聚出一层细密的骨质碎块，环绕于他身周二十几公分的位置，逆时针幽幽旋转着，将大半个身子都包裹在白骨装甲内。

“白骨装甲不附着在体表，只悬浮于身周？”

他试着伸展一下手臂。

骨质碎片会随着他的运动而改变环绕范围，很灵敏，没有延迟，丝毫也不影响行动。

倒是挺方便。

林楚又试着用巨剑去攻击这层白骨装甲。

砰！

悬浮的白骨装甲变得稀松黯淡了一些，却并不明显，防御效果出类拔萃。

让亡灵使徒用露营三件套里软绵绵的枕头朝他脑袋砸，测试白骨装甲防御范围有无死角。

当枕头即将砸中他额头时。

白骨碎块自动迅速漂浮到眼前，挡住了枕头的撞击。

看来防御范围确实是全身。

但如果攻击超过一定速度，某些刁钻角度，白骨装甲不一定能来得及挡住。

除了这个缺点之外，倒是没其他问题了。

不妨碍行动、全身防御、消耗也不大。

总体来说这技能还算不错。

“恩，接下来试试伤害加深。”

林楚念诵咒语，朝不远处的几具骷髅战士一甩手。

手心绽放出夹杂血芒的耀眼白光！

骷髅战士们头顶凭空出现十几团血红色光团，覆盖范围约两米半径。

血光如雨点般落下，环绕于它们身周久久不散。

成功了？

“刚才消耗的能量算不上特别多，诅咒范围比预想中广不少。”

伤害加深属于群体诅咒。

只要在覆盖范围内就会受到影响。

当然，除非有意而为，正常来讲友方并不会受诅咒影响。

林楚估摸以自己的能力，释放一次覆盖半径十米以上的伤害诅咒就会被榨干。

最好还是尽量精准而又小范围释放这个诅咒吧。

两项技能试完了。

他将目光投向不久前从尸鬼boss身上扒来的附魔装备。

【曜日抵抗铠甲：5级附魔装备。】

【效果：①增益：穿戴后可一定幅度提升体质、力量强度（对三阶生物无效）②抵抗：每秒钟可自动触发两次抵抗效果，抵抗可免疫一阶物理攻击，削弱二阶物理攻击。】

“好家伙！直接免疫一阶物理攻击？”

林楚都惊了。

难怪骷髅战士围攻它半天都收效甚微，原来大部分攻击都被免疫了？！

这尼玛是该在新手村里出现的怪？不明摆着坑人么！

难怪石门上要刻那行劝退提示。

如果不是淘到了卸甲术卷轴，他肯定干不过这具尸鬼boss！

“还好，最终这套铠甲归我了。”

林楚心情激动的将这套雕刻着羽毛纹路的淡金铠甲穿上。

和其他附魔装备一样。

这套铠甲也会自动贴合穿戴者的体型自动变换大小。

穿上战甲后，奇妙的活力充沛感涌入体内。

这套曜日铠甲不光能抵抗攻击，还有着增强体质和力量两维属性的附魔效果。

【曜日力量臂铠：5级附魔装备。】

【效果：①增益：穿戴后可一定幅度提升力量强度。（对三阶生物无效）②千钧之力：使用巨剑提升百分之十的伤害威力。】

“又是两项附魔效果，爱了爱了！”

林楚面带惊喜，套上臂铠，喜滋滋继续查看剩下的装备。

【曜日减伤头盔：5级附魔装备。】

【效果：①增益：穿戴后可一定幅度提升反应速度。（对三阶生物无效）②贯穿抗性：对头颅的贯穿伤害提高百分之十至百分之六十的抵抗效果（抵抗强度随距离提升而增强，随贯穿力道提升而削弱）】

【曜日敏捷靴：5级附魔装备。】

【效果：①增益：穿戴后可一定幅度提升敏捷以及移动速度。（对三阶生物无效）②抗寒：增强百分之二十的寒霜抗性。】

侦查完整套铠甲的基础情况，林楚双眼发光，欣喜若狂。

“这些装备比之前获得的那些附魔装备强出不止一个档次啊！全都是5级！”

“靴子的第二项能力是提升两成寒霜抗性？难怪尸鬼boss踩中我的冰封陷阱很快就能挣脱。”

林楚迫不及待的将全套装备穿上。

淡金甲全副铠甲！威风凛凛！英姿飒爽！

拎起地上那把环绕霜雾的漆黑巨剑。

【寒霜乌铁巨剑：5级附魔巨剑】

【效果：①符文之力：使巨剑更加锋利坚固，足以分金裂石，持有者可一定程度提升爆发力量的上限。（对三阶生物无效）②寒霜附魔：每一次攻击都将携带寒霜之力，剑身的寒霜之力可通过灌注能量大幅增强威能，也可使用灵魂石来额外增强剑身内寒霜之力的增幅上限。】

寒霜附魔？

林楚试着挥动这把寒霜巨剑。

奋力朝前一劈，果然携卷着犹如霜降之力般的极寒剑风！

“好剑，可惜我不是战士。”

林楚掂量两下这把寒霜巨剑。

没有丝毫留恋的将这把附魔剑扔给了亡灵使徒。

能让小弟在前面扛伤，他可不打算上前线和敌人肉搏。

只有战斗狂才会在生死搏杀中体验到乐趣，作为一枚货真价实的正常人，林楚只想当个远离危险、安稳输出的后排支援。

穿上曜日铠甲是为了保命，提高容错率。

携带玄铁巨剑是为了防止被敌人近身后没有还手之力。

但寒霜巨剑这种能左右战局的强力附魔武器，留着在他手里实属浪费，暴殄天物……

第20章 离开试炼之地

除了防具和武器之外。

还有一串附魔项链和附魔戒指。

【抗炎血钻项链：5级附魔饰品。】

【效果：抗炎：佩戴后可一定幅度提升的火焰抗性，抗性效果视情况而定。（穿戴者可于100度以内保持人体适宜温度，于100度!300度期间抵消大部分炎热，于300度!500度抵消小部分炎热，于500度以上效果微乎其微）】

【敏锐紫宝石戒指：5级附魔饰品。】

【效果：①洞悉：提升观察能力。②敏锐：提升神经反射能力。】

两件附魔饰品都很有价值。

敏锐戒指所提供的观察能力和神经反射，在战斗中意义不言而喻。

而另一枚抗炎项链效果也很强力。

能直接免疫100度以内的高温！

这意味着只要佩戴这串抗炎项链，他甚至可以在沸水里悠哉的洗澡，可以于火焰中横冲直撞，可以将手伸进真正沸腾的开水里取物而不受伤。

林楚好奇的将这串抗炎项链戴上。

一股清凉感顿时流转全身。

除此之外没有任何特殊之处……

可能需要在高温中才能彰显其抵抗炎热的效果。

佩戴上敏锐戒指。

耳聪目明，精神抖擞！

视野一瞬间清晰无数倍，就像近多年的患者突然戴上眼镜，感觉整个世界都更真实了。

他能一眼发现很多平常所忽略的细节，神经反射速度也加快了许多，状态超乎想象的棒！

“穿着这套附魔装备，哪怕没有召唤物帮忙，我都能在一阶生物里横着走了。”

不开玩笑的说。

这套装备哪怕在二阶生物中也不弱。

自己刚出新手村就搞到一套初期神装，可谓是前景一片光明。

试炼之地没什么值得搜刮的了。

是时候结束试炼，去看看无尽乐土是个什么地方。

“亡灵使徒有寒霜巨剑，其中一把玄铁巨剑用不上，也罢，低价卖给还没通关试炼的小伙伴们吧，送他们一场机缘造化。”

林楚整理手头的装备。

将玄铜战甲交给亡灵使徒穿戴。

把多出来的那把玄铁巨剑挂了个600底价拍卖，设定三分钟拍卖时间。

这把附魔巨剑的价格最终被一路炒到了850资源点成交。

参与竞拍的人数并不是特别多。

也对，大部分有实力的人都早早完成试炼离开。

目前还在试炼中没通关的人，相当多一部分都不一定使得动这把三十多斤的巨型重剑，哪怕这是一把3级附魔武器，在试炼中用不上也没有多大意义。

无所谓，反正850资源点总比回收价高多了。

轻触右手背的探索者印记，选择结束试炼。

【恭喜你通过探索试炼！】

【试炼之地考核通关！】

【总评价分析中……】

【筛选试炼：SS评分！】

【生存试炼：SS评分！】

【探索试炼：SSS评分！】

【考核总评分：SSS！】

【SSS级通关奖励任选其一：①：强化召唤兽（战力随机上涨100%!300%，大概率获得种族技能）；②：白银宝箱（3）；③：6000资源点。】

诶？生存试炼评级为什么只有两个S？

林楚纳闷。

自己可是把魔兽山脉屠空了啊，这样都拿不到满评价？

哦对，估计生存试炼的评分标准里有通关时长这一项，愣是把总评分给拉下来了。

“翻倍强化召唤兽很诱人，三份白银宝箱也很有吸引力……所以我选择资源点！”

看似资源点是最平凡的选项。

但林楚却有自己的考量。

他并不缺装备也不缺武器。

相比于开宝箱的不确定性因素。

与其博概率，还不如拿实实在在的好处买自己需要的东西。

大部分拥有强力召唤兽的玩家，可能会选择强化召唤兽，将即得利益最大化。

确实，大幅提升召唤兽战力，是比后两样更稳妥收益更高的选项。

但对林楚而言，这选项却反而是最没价值的。

别忘了亡灵使徒的特性之一是什么！

生命汲取！

只要杀强敌就能掠夺对方的十分之一战力。

就目前而言，想翻倍提升它的那点战力并不困难。

“正愁买高级冥想法的资源点不够，瞌睡来了有枕头。”

看着账上多出的6000资源点，林楚心情极佳。

他刚准备打开随身界面去商城转转看。

耳畔忽然传来倒计时。

【即将离开试炼之地！】

【根据玩家的种族、文明、实力，随机筛选的探索者初始营地……】

【筛选完毕，自动传送至编号9941初始营地。】

【传送倒计时：十、九、八……】

当倒计时归零。

眼前一黑。

难以言喻的眩晕伴随失重感袭上脑髓。

当他再度恢复视野，发现自己身处于一处生机盎然的荒野山林之间。

附近的参天巨树远比魔兽山脉更加高耸，放眼望去最矮的也有上百米，枝繁叶茂，遮天蔽日，稀稀拉拉的阳光偶尔透过叶片洒落几道光束。

环顾四周。

一眼望不到树林尽头，只能依稀看到连绵不绝的山脉地形。

树干上奔走着几只没见过的小型动物，隐约还能听到山林某处传来的鸟鸣兽吼，证实了这里确实是深山野林。

说好的无尽乐土呢？

说好的初始营地呢？

“诶？！我骷髅战士呢？我那么多那么大个的骷髅战士哪去了？”

林楚回过神，发现就自己孤零零一个人。

连忙使用青铜戒把亡灵使徒召唤出来。

熟悉的惨白身影从泥土之下钻出。

看见它所穿玄铜战甲和手里拎的寒霜巨剑都没丢失，林楚才稍微安心了一点。

淦！技能召唤的骷髅兵不给传送的嘛？

“难不成每次到新地方，我都得从零开始积累骷髅大军？这也太麻烦了。”

林楚无奈的吟唱咒语，给自己先套一个白骨装甲，免得在深山野林被什么怪物袭击。

小弟少，底气也虚。

得先找几头怪物祭天，把兵爆出来再说。

顺手打开随身界面。

人物和交易商城两个页面都一如往常。

唯独论坛产生了变化。

【9941无尽论坛：82471100000】

“9941不是初始营地的那串数字吗，论坛是根据营地来划分？人还挺多。”

八万人几乎和国内一座城镇的人口差不多。

第21章 无尽乐土，初始营地

八万人同时在线的大型论坛，自然不可能像试炼之地里那样所有人即时发言，否则得乱成什么样。

论坛改成了贴吧的发帖模式。

每个人每天限发一个帖子，额外发帖需要消耗资源点，在帖子内回复则没有特殊限制。

发帖根据话题种类，分别有不同的发言区。

林楚第一眼看见被置顶放大的‘新人区’字眼。

点开新人区。

里面的帖子标题眼花缭乱。

【‘荒野猎手’营地急招新人！待遇从优！加入需试炼评价B级以上，签订团队契约即送一套2级附魔装备以及一份3级黄阶修炼秘籍！营地内有全套2级基础建筑，以及3级修炼场、3级恢复泉水等高级重要设施。】

【‘玄悠阁’阁主李清在此承诺！无加入要求，只要新人加入本阁，阁主手把手带你完成新手探索任务！本阁气氛融洽，已有三十余名成员，欢迎广大新人加入！这里是你们最佳的选择！阁内有全套2级基础建筑。】

【‘红龙公会’招募想走法系路线的强力新人，要求试炼评价S级以上，入会即送：4级附魔法杖、4级冥想法一本、劣等回魔药剂10瓶、1000资源点。公会内建有全套3级基础建筑，且拥有领先于其他组织的4级修炼场。】

【‘炽热之心’招募……】

最上方被置顶的帖子无一例外，全都是各个组织在招募新人，就跟公司招员工一样设立门槛外加画大饼。

林楚丝毫也不意外初始营地会有这么多势力林立。

有人的地方就有江湖。

有江湖的地方就有利益。

不同群体抱团争取利益是再常见不过的事。

人不就是这样的动物么？

“有利益的地方就有纷争，有纷争的地方就有派系。”

林楚耸耸肩：“有派系的地方就有恩怨情仇和勾心斗角……无聊。”

他可不打算加入某个组织寄人篱下。

加入某方势力或许利于前期成长，也能更加安全稳定，但也意味着将失去很多东西……比如自由，比如选择权，比如更多收益。

这些势力为什么要招纳新人？

除了培养新鲜血液以及扩张自身势力之外，如果说没有剥削和获利的打算，鬼都不信。

这些势力又不是慈善机构。

本质上和公司招员工一个原理。

底层成员都不过是打工人而已。

与其屈居于人下受剥削，倒不如自己创业当老板，从零开始创建一个独属于自己的势力！

林楚相信自己有这个能力！

十具骷髅战士不比十个刚通过试炼的新人强多了？

等于说他一登场就自带十个忠肝义胆、悍不畏死、赴汤蹈火的强力手下。

他还有一大堆4级5级的附魔武器装备，外加接近7000资源点，光是这份初始资金就远不是萌新所能比拟的。

“帖子里总是提到什么全套基础建筑？什么意思？”

林楚自动过滤掉这些招募贴。

在新手区翻找着对新人有参考价值的情报和信息。

终于找到一条点赞最高、打赏最多的精品帖子【探索者生存守则！萌新必看！】。

对，他没看错。

玩家对论坛里的帖子还可以进行点赞和打赏！

每点一个赞需消耗1枚资源点，打赏则没有上限……

话题扯远了。

【☆敲黑板！萌新须知！☆】

【刚通过试炼的萌新们肯定很迷茫吧？】

【探索者需要做什么？无尽游戏有什么深意？无尽乐土又究竟是个什么地方？】

【首先，我来浅显易懂的解释一下：探索者、无尽游戏、无尽乐土之间的关系。】

【探索者以无尽乐土作为跳板去探索无尽维度，这个行为衍生出的过程，被称之为无尽游戏，咱们作为探索者居住于无尽乐土，需要从无尽维度带回大量资源来建设自己的营地。】

【用现实世界来举例：打工人要为公司创造利益。】

【无尽乐土是一家公司，咱们这些探索者都是公司招聘来的打工人，无尽游戏就是公司所提供奋斗的平台，有各种奖励机制以及规章制度。】

【这个解释是不是很简单粗暴？哈哈。】

【好了，思想工作做到这儿就行了。】

【萌新们做好心理准备吧，这里可不是什么乐土，而是远比任何地方都要更加血淋淋、弱肉强食、尊尚丛林法则的无尽炼狱！】

【接下来全是干货，自己琢磨。】

【①：离开试炼之地后，在天黑前尽快找个组织加入，不想草草加入组织也可以选择掏钱入住，大部分正规组织不会拒绝新人留宿……夜晚的无尽乐土很危险，是乐土没错，但却是怪物们的乐土。】

【②：小心荒野中遇见的任何人！任何地方都不缺杀人越货的恶棍。】

【③：萌新需要完成一轮强制探索任务才算一名合格的探索者，首次任务可以带一个人协助，对自己实力不自信的萌新最好尽快选一个组织加入，让里面的老鸟带你飞，当然，老鸟也会分走你很大一部分收益，世上可没有白吃的午餐。】

【④：所有探索者每月都会有一轮强制探索任务，萌新的第一轮强制任务大概率会在一周内下达，探索世界完全随机，通常只会匹配1级难度的世界，也不排除强力萌新起步就是2级世界。】

【⑤：探索世界要切记谨慎小心的隐藏好自己的探索者身份，不要被原位面土著知道，否则可能带来很多麻烦，做无尽游戏下达的任务最好低调行事。】

【⑥：在探索世界时，可能会遇到其他探险者，最好的选择就是先下手为强，不要心慈手段，杀探索者可是能爆出装备和资源点的哦，你不心动对方也会心动。】

【⑦：不要浪费你们的资源点，更不要花光它们，随时都有可能发生需要资源点保命的事。】

【⑧：选择功法最好……】

帖子里的内容还有很多，林楚却没时间看下去了。

他走到森林空地，抬头看了眼逐渐西落的太阳。

距离天黑还有大约两三个小时。

“夜晚野外很危险，要不先找个营地住一晚？”

林楚给这帖子点了个赞。

里面的情报对新人而言确实都是些格外实用的干货。

第22章 初始营地的魔兽

论坛的左下角有一串数字：621·682。

新手帖子里有说明这数字的含义。

是坐标！

每座初始营地都是圆盘形的浮空陆地，正中央坐落着一颗擎天立地的无尽树。

而这坐标正是以这颗无尽树为原点朝外扩张1000公里。

营地大陆边缘是犹如深渊般漆黑的无尽虚空。

据传说，正是每一颗无尽树的力量撑起了每一座虚空之中悬浮的大陆，无尽树才是初始营地的本体，所有探索者都受无尽树的庇护。

“以公里计数的坐标轴么？自己这初始位置还挺偏的，难怪附近全是深山老林。”

林楚根据坐标轴判断自己的方位。

位于东北向最角落位置，距离帖子里所说的大陆边缘很近……

毕竟这座营地大陆不是方形而是圆形，肯定不存在1000·1000的坐标，根据勾股定理，最角落顶多也就不到708·708，这种简单的初中知识他不至于忘。

话说这初始营地还真大！

三百多万平方公里，几乎比大部分国家的国土面积还要辽阔。

“这么大的土地容纳上限才十万人，地广人稀，应该不至于运气那么背，恰好碰上劫道的吧？”

林楚根据坐标轴，直径朝营地大陆的中心点走。

离大陆中心越近越容易找到营地。

他也挺想亲眼见识一下那颗被传得神乎其神的无尽树。

走着走着。

他很快遇到了自进入无尽乐土以来的第一头怪物。

是一头体型三米余长的猫科魔兽。

它埋伏于高耸的茂密树冠间，伺机扑下。

有在魔兽山脉磨练出的危机感，林楚无时无刻不在警惕可能有怪物埋伏的角落。

在敏锐戒指的洞悉加持下，他第一时间察觉树冠有异响，并侧身避开这头魔兽的袭击。

反手挥舞冰之法杖，释放霜降之力！

霜白寒雾迅速将还未发起下一次攻击的魔兽笼罩。

趁着敌人浑身冻僵、视线被遮蔽。

林楚朝后疾退，口念咒语刷出一道伤害加深诅咒，并反手于地面设下一排冰封陷阱，紧接着挥动法杖，数发冰锥瞬发射入霜雾之中。

这一切举动不足两秒，一气呵成！

亡灵使徒也拎起巨剑冲上去发起猛攻。

吼！！

被冰锥射中，猫科魔兽发出震耳欲聋的虎啸。

这吼声有震慑心魄的魔力，使林楚一时竟有些头昏脑涨。

幸好亡灵使徒并未受咆哮的影响。

携寒霜之力的巨剑势如破竹砍在猫科魔兽身上！

嗤！

在伤害加深诅咒的加持下，这来势汹汹的一剑，直接将这头体型庞大的魔兽拦腰斩断！

猫科魔兽倒在血泊中连挣扎都没挣扎便一命呜呼。

【你击杀了怒啸虎。】

【获得100资源点。】

“卧槽！这么猛？！”

林楚都看傻了。

他知道寒霜巨剑威力不一般，伤害加深的双倍伤害也很猛……

却完全没想到，两者加在一起竟有如此恐怖的炸裂效果！

“看来选对技能了，伤害加深真是神技！”

林楚心情大好。

亡灵使徒手拎巨剑矗立在原地，被生命汲取白光所环绕。

可见这头魔兽的战力比它高，却依旧被秒杀，这就是武器装备和buff带来的差距。

翻开随身界面。

亡灵使徒的战力提升到了30分。

“增加了4.6分，也就是说这头魔兽有46分战力？”

林楚微皱眉头。

光是白天偶然遇上的魔兽，实力就比他的骷髅战士强出了一多半。

如果像帖子说的一样，无尽乐土到了夜里遍地都是更危险的魔兽，那确实不是一般的危险……说不定都会有二阶生物出没。

随手施展骷髅复苏。

尸体内自动溶解重组成一具手持骨镰骨盾的骷髅战士，犹如谦卑恭敬的仆人立于他身后。

“也不知道营地是否允许我召唤的骷髅兵进入，我的死灵法师职业估计属于特例，如果被人发现了，会不会引起不必要的麻烦。”

林楚思索良久。

他决定先把十具骷髅兵集齐，有实力才有底气。

继续朝初始营地中心前进。

不同的是这次他开始主动猎杀魔兽。

猎杀魔兽能够获得少量资源点，数额不多，但也聊胜于无。

如他所料，后面遇到的魔兽大部分都和怒啸虎差不多强。

有不少比较强的魔兽，还会使用五花八门的特殊能力。

比如释放风刃、爆速移动、口吐火球之类……

但再强也只是些一阶生物。

在越发壮大的骷髅大军下都不过是土鸡瓦狗，不堪一击。

林楚刚开始还乐此不疲对魔兽释放伤害加深诅咒。

但他很快就发现压根没这个必要。

骷髅大军一拥而上，不出几秒就能解决掉敌人，只有少数动作敏捷的怪物较为难缠，在冰锥术和冰封陷阱的搭配下方才能应付。

初始营地这片森林的魔兽密度并不比试炼之地的魔兽低多少。

一边猎杀魔兽一边前进。

只花了一个多小时，他就重新集齐十具骷髅大军。

被十一具骷髅战士簇拥着果然踏实多了。

偶尔跳出来袭击的一阶魔兽对他再也造不成任何威胁。

哪怕偶尔有袭击方式特殊的，真绕开骷髅战士攻击到了他，也无法击崩他的白骨装甲防御。

靠着猎杀魔兽，零零总总又赚了2000多资源点。

手头资源点快近万了

但在找到落脚点前，他都没法安心在交易商城里买东西。

“都黄昏了还没找到营地，这座森林的尽头到底在哪儿……恩？前面什么声音？”

轰！轰！

林楚正翻查论坛，寻找附近能落脚的安全区，却忽然察觉到地面在隐隐震颤。

正前方，一颗颗近百米高的参天巨木不断被什么庞然大物给撞倒，轰鸣声伴随着滚滚尘埃，逐渐逼近他所在的方向。

“该死！什么情况！？”

林楚心知能轻而易举撞倒合抱巨树，绝对不是他能惹得起的怪物。

大丈夫能屈能伸，该躲就得躲！

他急忙爬上不远处一棵看起来比较结识的参天大树。

催动幻灵斗篷的能力，幻化融入环境，降低自己的存在感。

让亡灵使徒和几个骷髅兵们分散开去吸引火力。

如果能把那头庞然大物的前进路线引离这边再好不过。

轰！轰！轰！

地面震颤的越发明显，林楚感觉自己的心脏都在狂跳。

死盯着树木倒塌的方向。

视野中逐渐出现一抹赤红的庞大身影！

那是一头足有五米余高的巨型赤野猪，不知为何狂躁暴怒，正咧着一对近两米长的獠牙横冲直撞，将沿途的参天巨树悉数推平，力量之大骇人听闻！

第23章 拿我当诱饵？

“这该不会是三阶魔兽吧？”

林楚咽了口唾沫。

自己那十具骷髅兵摞在一起恐怕都不够人家一下子顶的。

他视线余光隐约捕捉到，每颗被撞倒的树都有几道黑色身影迅速闪过。

仔细一看。

才发现巨型赤野猪并不是毫无目的在撞树。

而是在追人！

三名身穿战术黑衣的男子灵巧穿梭于树梢间。

其中两人拎着像枪械一样的长柄状武器，不时转身朝野猪魔兽发射出湛蓝激光，发出轻微的biubiu声，和传统枪械比起来噪音几乎为零。

这些激光攻击收效甚微，只能在野猪厚实的皮毛上留下一些浅浅黑坑，压根打不破人家防御。

可见这头魔兽不是普通远程攻击所能伤到的。

位于三人最前方的那名壮汉，肩膀上扛着一个不停在挣扎的巨大麻袋，里面不知道装着什么。

没想到在这么偏僻的地方都能碰上其他探索者。

而且还被强力魔兽追逐着……

真是运气不佳。

“这头发狂魔兽既然有仇恨目标，那就没必要让骷髅兵吸引火力了。”

林楚一个念头让骷髅战士们躲到附近灌木丛里躺尸。

亡灵生物只要躺在地上一动不动，就和真正的死尸没什么两样，也没人能发现的了其存在。

接下来就是默默祈祷那帮人别路过自己藏身的树木。

他都想好了。

如果惨遭波及，那自己干脆就跟着倒塌的树木一起倒下去，一心追杀那帮人的野猪应该也发现不了他。

然而……

事情却并没有按照他预想的情况发展。

“老大！这死猪都快把咱们追到古林边缘了！压根甩不掉啊！”

光头男忿忿不平的收起手里的激光武器，凭空掏出一把镶钉重锤。

“要我说直接干他娘的就行了！不就是头二阶巅峰的赤獠猪么？咱们仨一起上不一定就打不过，大不了多消耗点一次性道具。”

“老吴你别老是那么毛躁，道具要留到下次强制探索再用，用来杀这头皮糙肉厚的赤獠猪划不来。”

被光头男称呼为老大的人，视线隐约扫到了林楚藏身的位置。

“嘿，运气不错，那边藏着头独狼，或许可以利用一下……老炮你赶紧准备好引兽符，咱们给他送份大礼。”

糟糕，被发现了？

林楚察觉到对方目光投向这边，心里有种不好的预感。

由于离的太远，他听不太清这几个穿行于树梢间的家伙在嘀咕什么。

当这群人即将接近他藏身的树梢时，林楚都做好了见机不妙撒丫子就跑的准备。

但却不料。

那群人突然朝他甩出一张紫红色的符纸！

林楚第一反应跃下树梢。

但这符纸就像会自动追中一般，愣是在半空中拐弯划出一道弧线，命中处于半空中无法躲闪的他。

符纸在接触到他的瞬间化作灰烬消散。

下一瞬，林楚身周便散发出强烈血红光芒，醒目的就像一轮太阳，让人挪不开视线。

“小兄弟注意点，别死太快，现在你才是这头蠢猪的第一攻击目标。”

那三人就站在树梢上，盯着林楚嘴角噙着不怀好意的笑容。

他们似乎没打算继续逃跑，各自掏出弓弩和重型枪炮，瞄准赤红野猪，发起猛烈攻势。

“你要是能多争取点时间，说不定我们等把它杀了，还能留你一条小命。”

“但要是太弱争取不到时间，我们也就只能放弃你继续跑咯……”

“所以，为了小命，努力和这头蠢猪玩耍吧！嘿嘿。”

说着，这群人就在树梢上悠哉的使用各种远程武器朝赤獠猪进行攻击。

该死！

这帮混蛋竟然拿我当诱饵？！

望着不远处双眸通红朝他冲来，丝毫不理会其他人攻击的巨型野猪，林楚哪儿还意识不到自己眼下的处境？

他急忙朝远处狂奔，并挥动法杖在地面留下三枚冰封陷阱，尝试拖延野猪的脚步。

这头身躯足有五米余高的猛兽狂奔起来，大地都在震颤。

它一脚就将三个冰封陷阱全部触发。

寒冰迅速顺着蹄子攀爬而上。

却丝毫不能阻挡这头凶悍野猪的冲锋！

仅不到半秒，封住赤獠猪半条腿的坚固冰霜就咔嚓应声破碎。

万幸，这点时间足够林楚和这头凶兽拉开一段距离。

藏身在附近的亡灵使徒此时也赶了过来，挥舞寒霜巨剑试图阻拦赤獠猪。

实力差距太大，结果显而易见。

纵使一路上杀了不少魔兽进行生命汲取，亡灵使徒的战力也才涨到45分而已，连二阶生物的门槛都还没摸到，又岂能挡得住这头二阶巅峰魔兽？

寒霜巨剑的奋力劈砍只是堪堪砍破赤獠猪皮毛，反倒被獠牙随便一顶就倒飞出去。

要不是有玄铜战甲保护，骷髅架子肯定得散架。

赤獠猪虽力大无比，奔跑速度比他还要快出许多，但却有一个缺陷，那就是转弯的时候并不灵活。

凭借这一点，林楚尽量和这头凶兽兜圈子。

靠着不计消耗的释放冰封陷阱，以及亡灵使徒悍不畏死的扑上去攻击骚扰。

他倒也勉强能与赤獠猪周旋上一段时间。

“这小子的召唤兽竟然配有5级附魔武器和一套附魔战甲！？”

端着炮筒的光头男面露错愕：“这么好的宝贝给连一阶都没到的召唤兽用？暴殄天物啊！这傻鸟怕不是脑袋有问题？”

另一人皱眉：“他穿的那套金色铠甲等级好像也不低，该不会也是5级附魔吧？明明看上去实力连一阶都没到……有没有可能是资深者扮猪吃老虎？”

“放心好了，我用侦查眼看过，这小子的战力连10都不到。”

三人的老大一边填装弓弩一边冷笑。

“什么扮猪吃老虎的资深者，我看这就是个刚出试炼之地的新手，一身附魔装备十有八九是从探索试炼的秘密房间里捡的，运气好的让人嫉妒啊。”

“嘿嘿，他要真是运气好，也就不会碰上咱们了……应该说咱们三兄弟运气好才对。”

光头男目露贪婪：“说好了啊，那把5级附魔巨剑必须归我。”

树下与赤獠猪周旋的林楚听到他们对话内容，气的牙痒痒。

这帮混蛋不光拿他当诱饵，还盘算着瓜分他的装备。

行！咱们走着瞧！

等这头赤獠猪死了，你们也得跟它一块上路！

让藏身于附近灌木丛的骷髅战士们继续装死。

等赤獠猪死了，这群人打算向他动手时，再用这些伏兵杀他们一个出其不意！

不过这些家伙毕竟是探索者中的老鸟，光靠十具不到一阶生物的骷髅战士奇袭，也不一定能斗的过他们。

制胜之道，还得另寻他法……

第24章 翻盘前的准备

赤獠猪完全被林楚身上散发的血红光芒吸引神智。

任凭树梢上的三人如何攻击，这头凶兽都只疯狂追杀林楚一人。

为了能尽快灭掉赤獠猪，那三个老鸟探索者也是丝毫没有放水。

附魔箭矢、单兵RPG火箭炮、突击步枪、火球魔法等等远程手段轮番上阵。

不出三分钟。

赤獠猪就伤痕累累。

它全身布满血流不止的坑洼和焦黑，体能骤降，冲锋的劲头都变弱了许多。

赤獠猪变虚弱，林楚就轻松多了。

他穿着曜日敏捷靴，有附魔力量加持，跑起来其实算不上太累。

不过他还是特地装出一副很疲倦的样子来迷惑树梢上的三人，免得他们觉得自己生龙活虎，故意放缓击杀赤獠猪的攻击频率。

但……实际上，那三名探险者似乎压根没把他当成一回事。

这帮人不光没想着拖时间让魔兽消耗林楚的体力，反而还急迫想要尽早消灭赤獠猪，生怕林楚死了，没了诱饵，赤獠猪又会疯狂攻击他们。

在他们看来。

只要解决这头二阶巅峰魔兽，剩下这个小萌新就是砧板上的鱼肉，任其宰割。

这种轻视态度正是林楚想要的。

“原本还打算多攒些资源点，买本好点的冥想法，现在只能用来买保命的道具了。”

林楚心中暗叹。

在和愈发虚弱的赤獠猪周旋过程中，他腾出一些心神，打开交易商城的竞价拍卖。

初始营地的拍卖远比在试炼之地时规模要大得多。

里面不再是杂七杂八的东西混在一起拍卖，而是有了专门的分类区。

比如丹药拍卖区、武器拍卖区、防具拍卖区、日常用品拍卖区、特殊道具拍卖区等等……

粗略一看。

足有十几个细分出来的大类别。

而大类别之下还可以筛选例如1级、2级、3级附魔的小类别。

功能可谓是十分细致齐全。

武器防具之类的东西肯定没办法救眼下的急。

林楚想也不想，选中特殊道具拍卖区，翻看有什么能扭转局势、威力巨大、效果独特的一次性消耗道具。

【画地为牢：一次性结界道具，以魔力粉笔作为媒介在目标身边画下圆圈（范围最大不可超过半径10米），可强制将敌人困在圈内300秒。（遭受三阶生物全力攻击大概率会被破开）】

【当前拍卖价格：1150资源点】

【每次加价不得低于10资源点，剩余竞拍时间10分31秒，一口价1500资源点】

【初级召唤强化卷轴：一次性增幅道具，使用后旗下所拥有的召唤物战力翻倍，持续时间180秒（提升幅度不可超过二阶）】

【当前拍卖竞价：1330资源点】

【每次加价不得低于10资源点，剩余竞拍时间8分59秒，一口价2000资源点】

“恩？！还有能强化召唤物的道具？”

林楚惊喜交加。

这价格也不算特别贵，完全在他承受范围内。

只要2000资源点！

就能在三分钟内让全体召唤物战力翻倍！

买一张用来保命绝对划算。

他也能猜出这道具为什么没人哄抢。

别人的召唤物远不像他手底下的骷髅兵这么多。

君不见，试炼之地的萌新们都才只有一个召唤物。

哪怕可以花钱买更多召唤戒，正常人在前期也不会把多余的资源点全用来堆召唤物数量。

有富余的资源点，大部分人肯定都会选择用来购买丹药装备，提升自己的保命能力。

哪怕有人纯粹走召唤师路线，前期也只会着重于提升一头兽宠的实力。

一头强力召唤兽远比一堆弱鸡要更有价值。

再加上纵使翻倍提升战力也不能超过二阶的限制，更是使之成为了鸡肋一般的道具。

属于典型的：萌新买不起，大佬用不上。

2000资源点对刚出试炼之地的萌新绝对算得上一笔巨款了，丹药功法装备到处都要花销，谁会花大价钱去买一张只能用三分钟的消耗品？

也只有林楚这种坐拥近万资源点的土豪萌新，能毫不顾虑的一掷千金。

而事实上，这份强化卷轴对他的价值也远超于旁人，物有所值。

2000资源点买下来绝对不亏，甚至血赚！

一口价买下这张初级强化卷轴。

林楚稍作迟疑，又掏了1500资源点把‘画地为牢’道具也一并买下。

树梢上站着的那三个老鸟探险者战力如何他不清楚。

但能在树梢间自由穿梭，躲避这么久赤獠猪的追杀而不狼狈，他们的逃跑能力显然并不弱。

万一这帮家伙见势不妙跑了，或者不与骷髅大军正面交锋，他这份强化卷轴不就白买了？

骷髅兵的正面战力很强，但追击能力并不出色。

你还能指望几具骷髅架子能上天入地的去追杀逃兵？

在动手之前，必须得限制这群人的行动范围，瓮中捉鳖才能确保万无一失！

‘画地为牢’恰好能满足这个条件。

唯一难点是。

该如何在不被三人察觉的前提下，绕着他们画一个圆圈？

画地为牢的最大有效范围是10米半径……

或许，这个办法可行。

一咬牙一狠心，林楚故意卖了个破绽，引赤獠猪撞向三个老鸟探索者所在的大树。

轰！！

两人合抱的参天巨树，被野猪魔兽两米长獠牙撞得摇摇欲坠，几乎被撞断了大半截树干。

“该死！小子，别耍花样！

树上三人被这一撞波及，一个没站稳险些摔落，好不容易稳住身形，将远程武器对准林楚怒吼：“再敢把那头蠢猪引来撞树，我们就直接杀了你！””

呵，说得好像不耍花样你们就会放我走一样。

林楚心中冷笑。

趁着刚才那阵儿骚乱。

他已经把‘画地为牢’的魔力粉笔，扔给附近灌木丛中藏身的骷髅战士。

让骷髅战士捡起粉笔绕着三人站立的那颗树画圈，把半径控制在八米之内就行。

他则负责制造更多骚乱吸引这帮人的注意力，给骷髅战士创造时机。

在林楚刻意引导下。

赤獠猪不断去撞附近的大树。

树木纷纷倒塌，卷起灰尘满天。

站在摇摇欲坠树梢上的三人虽心有不满，但林楚毕竟没再吸引魔兽去撞他们所在的大树。

再加上撞树也会进一步消耗赤獠猪的体力，便也就没说什么。

“这小子怕不是故意在恶心咱仨，老大，等会儿弄他的时候可得下手狠一点，别让他太痛快。”

被灰尘呛咳嗽，光头男满脸戾气。

“行，一会儿交给你动手。”

老大也是目露凶光。

“在逼他交出所有装备和资源点之前随便你怎么玩，别弄死就行，这种试炼评分不低的新人卖去养殖场也能值个几千资源点。”

第25章 魔兽亡，反击开始！

短短不到五分钟。

在赤獠猪的亡命追杀下格外漫长。

这头二阶巅峰魔兽在树梢三人的狂轰滥炸下，已有了濒死的迹象。

面对奄奄一息却依旧发狂冲撞的巨型野猪，林楚却丝毫不敢大意。

困兽犹斗。

万一这家伙在死前把自己带走，那可就太冤了。

同时林楚也在盘算着让亡灵使徒给这头赤獠猪最后一击。

尸鬼boss的战力都足有64分，这头二阶巅峰生物绝对不可能低。

只要能从它身上进行生命汲取，亡灵使徒的战力还不得像坐火箭一样朝上蹿升！？

再者，猎杀魔兽的奖励只会给最后一击下手的人。

在和那三名老鸟探险者交战之前，手头能多一点筹码是一点。

“恩？花费资源点能直接升级召唤戒？”

在翻阅交易商城时，林楚意外发现了最下角的召唤戒升级选项。

【是否消耗1000资源点，将青铜召唤戒升级至白银？】

【白银召唤戒可获得召唤空间（可随时将召唤物纳入召唤空间内），并提升召唤物实力上限。（青铜召唤物最多提升至一阶巅峰，白银召唤物解锁上限至二阶巅峰）】

“青铜召唤戒还有限制了召唤物的实力上限？！”

林楚看到这儿被吓了一跳，险些被赤獠猪给撞到。

根据之前经验，他猜测，50分应该就是一阶和二阶的分水岭。

亡灵使徒现在45分战力，要是等会儿成功补刀赤獠猪，却因召唤戒限制而没办法涨更多战力，那可就亏大发了！还有召唤强化卷轴可能也无法起作用。

还好提前发现。

他毫不犹豫消耗资源点，将召唤戒提升至白银！

一道银白光辉自指间的青铜戒指闪过。

戒指凭空变成了白银质感。

正在挥舞寒霜巨剑与赤獠猪缠斗的亡灵使徒也被银白光辉笼罩，骨架上布满的破裂伤痕被悉数治愈，愈战愈勇。

“恩？这小子把召唤戒升到白银了？”

壮汉老大皱眉：“该死！这傻鸟难道以为升了召唤戒能提升召唤物战力？一枚只能召唤一阶破骷髅的白银召唤戒有屁用，白白浪费我的资源点。”

这家伙竟都已经将林楚的资源点视作自己囊中物。

“老吴，阿耿，做好准备动手，别让那小子跑了。”

“放心老大，有我在他跑不了的，等会儿先射断他的一条腿。”

“嘿嘿，阿耿你做事就是细。”

眼瞅赤獠猪已是强弩之末，随时可能倒下。

树梢上的三人表情流露出一丝放松与戏谑，不时望一眼林楚，就像在看一头待宰的肥羊。

“是啊，该动手了。”

在敏锐戒指加持下，林楚隐约能听到三人的低语。

洞察buff可不仅仅是视力强化。

五感，视听嗅味触，分别都有不同的增强。

面对随时有可能下黑手的三人，他丝毫不慌，念动咒语给自己重新套了一层白骨装甲，并再度朝身前甩出三层冰封陷阱。

与前几次不同。

这次他没有再逃跑！

就站在冰封陷阱的前方，与双眸赤红冲来的赤獠猪正面对峙！

当赤獠猪踏中冰封陷阱的那一刻。

他瞬发霜降之力以及伤害加深！

霜白寒雾！血光！

几乎同时乍现！

赤獠猪被冰封陷阱绊住一条腿，凶猛冲锋愣是止步于林楚面前无法寸进。

紧接着，它就被一大片极寒冰霜蒙住视野，思维迟钝那么一刹那，伤害诅咒的血光则预示它接下来受到的伤害将会双倍增幅……

早就做好准备的亡灵使徒，抡圆寒霜巨剑，一跃而起。

锋利剑芒势如千钧，携猎猎寒风刺骨，直朝赤獠猪那血肉模糊的脆弱颈部斩落！

刷！！！

本就奄奄一息接近濒死的赤獠猪在这一剑下，身首分离，彻底咽气。

【你击杀了二阶巅峰生物·赤獠猪。】

【获得奖励：白银宝箱、2000资源点。】

【死灵法师等级提升至12级，获得2枚可分配技能点。（二阶巅峰生物算作两头二阶生物）】

又升级？太好了！

林楚迅速将新获得的2枚技能点，加在了骷髅支配上。

等会儿的战斗，骷髅兵们将会是绝对主力，战力能提升一点是一点。

【支配骷髅2级（被动）：增加你所支配骷髅的综合战力，包括但不限于生命强度、杀伤力等。】

【效果：提升全体骷髅9分战力。（下一级：提升全体骷髅27分战力）】

【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到18级以上。】

“好家伙？投几次技能点后就加这么多战力？”

林楚有些傻眼。

他记得支配骷髅1级才加3分战力。

2级变成9分倒也算正常。

但3级直接27分就太夸张了，次方式跨越么？

不过看见技能所需的等级限制，他也就释然了……18级他什么时候能升到都不一定呢，这种强力技能果然有颇多限制。

另一边。

补刀了赤獠猪的亡灵使徒身周环绕浓郁白光，犹如沐浴于聚光灯之下，引人瞩目。

【亡灵使徒：战力评分59.9（+9）分】

战力一口气暴涨了14.9分。

二阶巅峰的赤獠猪是149分战力？

“50分以下是一阶生物，150分以下是二阶生物……”

林楚若有所思：“生物阶层原来是这样划分的，不知道三阶巅峰生物的临界线又是多高。”

眼下不是思考的时间。

啪啪啪。

“干得不错。”

手拎钉头锤的光头男自树梢一跃而下。

他悠然自得的鼓着掌，嘴角噙一丝戏谑笑容，轻描淡写道：

“小子，看在你帮我们杀了魔兽的份上，把身上的装备和资源点全交出来，我们放你一条生路。”

做你娘的春秋大梦！

林楚心中暗骂。

要是他不知道这帮家伙一早就没打算放自己离开，说不定还真有可能信。

悄无声息朝后退了几步，和手拎重锤的光头男尽量拉开距离。

嗖！！

一道寒霜附魔箭矢射来，瞄准正是林楚的腿部！

对此他早有预料。

附魔箭矢射在白骨装甲构建的骨层防御上。

碎骨四溅！

幸好装甲在破裂前将箭矢卸去大半力道，箭锋只是擦着他的小腿边缘划过。

林楚不光没受多少伤，反而借助这一箭的反作用力朝后一个翻滚，趁势和光头男拉开距离。

“敢跑？找死！”

光头男怒极，抄起重钉锤便要追击。

“画地为牢！”

夺路狂奔，林楚终于越过地上魔法粉笔所画那道不起眼的白线。

随着他发动画地为牢。

一道半透明的结界罩瞬间显形！

拎锤追来的光头男砰一声，脸和结界撞了个结结实实，鼻血横流。

结界升起……

意味反击战拉开帷幕！

第26章 一具骷髅？天真的是你们

“结界！？”

树梢两人的攻击也悉数被半透明屏障挡下。

“狡猾的小子！给我站住！”

撞破鼻子的光头男捂着脸，怒气上脑，抡起重钉锤不停朝林楚所站的方向砸。

他的攻击悉数被半透明屏障所拦下，荡起一圈圈并不明显的涟漪。

凭这点伤害压根不可能攻破画地为牢的结界。

只有三阶生物的全力一击才有可能攻破这层半透明屏障！

也就是说，就连二阶巅峰的赤獠猪鼎盛时期也不可能冲破画地为牢！

“该死！被摆了一道。”

三人的老大从树梢跃下，意识到这层结界无法靠蛮力攻破，强压下怒火开始放狠话。

“小子，你想逃就逃吧，反正你的召唤物还留在这儿，它身上的装备和武器都归我们了……”

“给你个忠告，初始营地可没你想象的那么大，以后不想被我们追杀就老老实实把资源点和手里装备留下，否则下次见你，必让你求生不得求死不能。”

“呵，追杀？我真是好怕怕呀。”

林楚立于结界外，不慌不忙取出卷轴，嘴角勾起一抹冷笑。

“那么问题来了，你们难道能从地狱爬出来追杀我么？”

“召唤强化卷轴？”

另外一人认出了他手里的卷轴。

林楚也跟这帮人懒得废话，迅速展开卷轴。

卷轴绽放出强烈白光，转瞬就化作光点消失于虚空。

结界内的亡灵使徒受召唤强化加持，周身笼罩纯白光晕，战力翻倍暴增到了惊人的137.8分！实力几乎快要接近二阶巅峰！

“该死！？这家伙的骷髅召唤物怎么突然变强这么多！？”

拥有侦查眼的老大察觉到身后异样气息，错愕望向一直忽略的骷髅。

他分明记得不久前这具骷髅的战力才45分，哪怕受召唤强化的加持，战力翻倍应该也才90分而已……怎么会！怎么会变成137.8分！？

“老吴阿耿！不要和这骷髅正面迎战，初级卷轴的持续时间只有三分钟！咱们只要和它周旋到强化时间结束就赢定了。”

眼瞅拎着5级附魔巨剑来势汹汹的亡灵使徒，老大的面色变得凝重。

他瞥了眼结界外的林楚，故作轻松镇定。

“哼！你难道以为光靠一张强化卷轴和一具破骷髅就能杀掉我们兄弟仨？我承认你隐藏的底牌很让人吃惊，但想法未免太天真……”

“一具骷髅？”

林楚嘴角笑容的弧度越发灿烂：“不不不，我可没想过用一具骷髅杀掉你们……”

刷刷刷！

一道道身泛白光的身影，自灌木丛中迅速立起。

十具骷髅战士手持锋利骨镰，将三名老鸟探险者包围，磨刀霍霍！

“这……怎么可能！！？”

三人面露难以置信的错愕之色。

“这么多骷髅兵，不可能！是幻觉吧？！哪怕是序列排行上的召唤流强者也不可能有这么多召唤物，你……你到底是什么人？！”

老大用侦查眼扫视这群骷髅战士，绝望发现清一色全都是战力高达78分的二阶生物！

“我？我就是个撞大运的小萌新啊。”

林楚露出人畜无害的温和笑容。

“祝你们和我的小弟们玩得开心。”

他甩出一发伤害加深诅咒到三人身上，轻打响指。

“动手，宰了他们。”

一声令下！

骷髅大军们从四面八方向三人发动猛攻！

面对众多二阶骷髅的围攻，三人不敢迎战，慌忙想躲回到树上。

但林楚哪能猜不到他们的想法？

亡灵使徒抡起寒霜巨剑，将这颗本就被赤獠猪撞断一半、摇摇欲坠的大树彻底砍倒！破除藏身之所，让三人无处遁逃。

“幻觉！不可能有这么多召唤物！这小子肯定是用了什么幻术道具！都是假的！”

恐惧到极点就是愤怒。

无处可躲的光头男怒火冲脑，拎起重钉锤攻击身边的一具骷髅战士。

砰！！

镶钉重锤砸在骷髅身上仅让它退后一步，连骨头都没能砸断一根。

不惧疼痛的骷髅战士无知无觉，顶着重锤，反手挥落锋利骨镰，一刀就将光头男的双臂斩断。

亡灵战士挥舞寒霜巨剑一斩便将之腰斩。

紧接更多骷髅战士一拥而上。

镰刀不断挥舞，将还未发出惨叫的光头男剁成一地碎渣。

另外两人被这一幕吓得哆嗦着说不出话。

【你击杀了初级探险者‘吴思学’。】

【获得：1890资源点；‘吴思学’探索宝箱；杀戮之证。】

“大哥！这位大爷！刚才是我们狗眼不识泰山，求您把我们当个屁一样放了吧！”

被血水溅了一脸的中年壮汉当场双腿发软，跪倒在地，朝结界外的林楚哀嚎求饶。

“我愿意把身上所有资源点都献给您！还有所有装备和道具！只求您能放我们一条生路……”

“刚才谁说要追杀我？”

林楚负手而立，笑望面前跪地不断磕头求饶的两人。

“您说笑了，我们哪儿敢追杀您啊。”

壮汉强挤出比哭还难看的赔笑。

“现在说不敢？晚了。”

林楚可没有给自己留后患的习惯。

刚才这几人还盘算着把自己身上的东西全抢光后，揍个半死卖给什么养殖场，光听这名字，就知道估计跟卖去当奴隶没什么两样。

这种恶人哪怕为了活命口头服软，心里指不定盘算着怎么报复。

“等！等一下！”

眼见骷髅战士要动手，壮汉急忙喊道。

“直接杀了我们，你能得到的收益远不如我们主动把东西交出来。”

根据他所言，杀死探险者只能随机获得对方所拥有的30%!80%的资源点，并爆出带有姓名的宝箱，开启宝箱能随机获得对方物品栏的装备、武器、道具……

一般宝箱只能开出探索者物品栏里的几样东西。

这种宝箱随机性太大，说不定只能得到一些垃圾道具，而得不到真正有价值的装备武器。

所以比起杀死对方，大部分探险者都会选择威逼恐吓对方直接交出所有资源点和装备武器。

“只要你以灵魂契约发誓放我们走，我们就把所有装备和资源点交给你。”

“灵魂契约？”

林楚从未听过这个词。

见林楚心动了，壮汉老大连忙道：“无尽乐土的契约有强制执行力，咱们这些初级探险者花100资源点就能签订契约，过程不复杂，只需要心里默念‘灵魂契约’就能触发。”

“恩，你的提议很有诱惑力。”

林楚摸着下巴，一副深思熟虑的样子。

“但……我看你们很不爽，你们还是下地狱吧。”

话音刚落。

抬手又一道伤害加深诅咒套在两人身上。

骷髅战士一拥而上将退路封死，十把明晃晃的骨镰如割麦子般挥落。

“哦，我差点忘了，等会儿你们的尸体会被复生成骷髅战士，连地狱都去不了诶。”

第27章 杀戮之证

十具二阶骷髅战士，一尊接近二阶巅峰、身披3级附魔战甲、手拎5级附魔巨剑的亡灵使徒。

再加上伤害加深的双倍诅咒buff。

这阵容。

即便是二阶巅峰的赤獠猪复活过来也能完虐。

壮汉老大和另一人连丝毫反抗的余地都没有，就绝望的被骷髅兵们淹没。

【你击杀了初级探险者‘宗佳鸣’。】

【获得：3550资源点；‘宗佳鸣’探索宝箱；杀戮之证。】

【你击杀了初级探险者‘张耿’。】

【获得：2410资源点；‘张耿’探索宝箱；杀戮之证。】

宰掉两人没多久，召唤强化也过了有效时间。

在绝对的实力碾压下，林楚特地让亡灵使徒对三名探险者进行补刀。

【亡灵使徒：战力评分78.6（+9）分】

壮汉老大和光头男的战力都比亡灵使徒高，另外一名叫阿耿的探索者战力偏低，没能触发生命汲取，总共增强了18.7分。

“总共到手七千多资源点，这不也不少嘛？买道具的钱没白花。”

瞄了眼地上那三滩血肉碎块。

林楚随手一挥，用他们的尸体又召唤出三具骷髅战士。

不远处几具身上裂纹较多的骷髅战士自动化作一捧骨灰，总数维持在十具不变。

他把这三人的尸体变成骷髅可不是为了泄愤，而是用骷髅复苏来毁尸灭迹，避免被这三人的熟人朋友发现自己灭了他们。

虽然感觉这三个人渣不太可能有会帮他们报仇的朋友，但谨慎点总没错。

饶他们一条命虽能拿更多好处，但一想到这帮人渣以后还会在外面坑蒙拐骗，就让人心里很不爽，谁知道他们会不会谋划报复？

再加上林楚也不打算让太多人知道自己能召唤大量骷髅战士这个秘密。

“这个杀戮之证是做什么用的？听起来和探索之证有点相似。”

每杀一个探索者都会获得一个名为杀戮之证的奖励。

从物品栏取出杀戮之证。

是一张漆黑小卡片，上面画着血红色骷髅头。

【杀戮之证：集齐一百张杀戮之证可兑换杀戮之印，获得前往杀戮之地的门票。】

【提示：杀戮之证不可丢弃不可转移不可赠与，携带超过30张杀戮之证将被红名标注，超过50张杀戮之证将背负大额悬赏，超过80张杀戮之证将禁止踏入安全区。】

“杀戮之地？”

林楚微皱眉头。

听着和试炼之地有点像？

他试着把手里的黑色卡片扔掉。

但只要黑色卡片脱手就会自动回到物品栏内。

“扔不掉，携带过多还有惩罚，听起来不像是个好东西……探索者杀太多同行果然也有惩罚，以后看见红名标注的家伙可得躲远点。”

80张杀戮之证就会禁止踏入安全区。

也就是说，野外有可能遇见这种杀人如麻的狠人。

“难怪新手帖说荒野很危险，让新人尽快找安全区过夜，原来不止是杀人越货的普通探索者，还有概率会遇上这种专门杀人的家伙。”

林楚越想越觉得不安全。

他看了眼天边几乎快要隐入地平线的黄昏太阳。

在天黑前肯定找不到安全区……

既然找不到，那就不找了。

林楚索性破罐子破摔，靠坐在倒塌的巨树旁休息。

他看了眼不远处传来淡淡血腥味的庞大赤獠猪，觉得这种魔兽尸体应该有能派上用场的材料，但他又不懂这方面的知识，无从下手。

抱着试试看的心态，翻查交易商城。

他还真在里面找到了将魔兽分解成材料的技能书。

【初级庖丁解牛：使用该技能可将魔兽分解为有价值材料。（仅限三阶魔兽以下）】

【是否消耗1000资源点获得该技能？】

“猎杀魔兽必备啊。”

林楚毫不犹豫学了这项技能。

走到赤獠猪尸体前，将手按在它的脑袋上。

庖丁解牛！

这头赤红毛发的巨型野猪被耀眼白光笼罩。

下一瞬。

便化作光点分裂解析。

原地只留下两样摆放整齐的原材料。

【赤獠牙：赤獠猪的獠牙，2级材料，可用于锻造装备。】

【赤猪皮：赤獠猪的皮毛，2级材料，可用于锻造装备。】

好简洁的介绍。

林楚随手把这俩东西收进物品栏里。

之前一直没细说物品栏。

物品栏就是人物界面下的小格子，可以存放一些私人物品。

小格子一共有十个。

之前用来收纳东西还绰绰有余，现在却有些不够用了。

林楚试着去点格子后面的加号。

【是否消耗1000资源点扩张物品栏？】

还真是处处都需要消耗资源点。

不过这点钱对坐拥一万多资源点的他来讲不算什么。

扩张之后。

物品栏的格子增加到了二十个。

但再次点击扩张，却发现需要的资源点变成了一万！

“好家伙，买不起买不起。”

林楚放弃继续扩张。

二十个物品格子暂时也够用了。

他正打算开启三名探险者爆的宝箱，却被一阵儿索索骚动声吸引了注意力。

扭头一看。

是之前壮汉肩上扛着的那个麻袋在动。

“恩？差点把这玩意给忘了。”

林楚一挑眉头：“这里面装着个什么玩意？块头还不小啊。”

里面装着的肯定是个活物。

仔细观察麻袋内凸显出的形状……

他隐约猜到什么，双眼放光。

让亡灵使徒去解开麻袋的封口。

身长只有半米的赤红猪仔从麻袋中冲出。

林楚大喜：“真的是赤獠猪幼崽！”

这下就能解释通了，难怪赤獠猪发狂似的追着那三名探险者，原来是他们把人家娃儿给掳走了。

这头迷你赤獠猪虽还没长大，性格上却已有它妈几分风采，脱困后，第一时间愤怒的朝面前骷髅发起冲锋。

短小稚嫩的小獠牙怼在亡灵使徒的膝盖上……

没有丝毫杀伤力。

一个念头制止亡灵使徒和骷髅战士的杀戮本能，林楚让亡灵使徒一只手摁住这头猪仔，将之塞回了麻袋里，避免它四处乱跑。

“魔兽幼崽有什么用？难不成可以驯化么？”

林楚颇感好奇。

这薄薄的蛇皮麻袋能挡住小赤獠猪的挣扎，也是个材质特殊的道具。

如果能驯化小赤獠猪自然再好不过。

成年赤獠猪可是二阶巅峰的庞然大物，机动力和破坏力远比虎式坦克还要凶残，横冲直撞起来，完全就是大杀器。

最重要的是足够皮糙肉厚，是一等一的肉盾坦克。

被三名老鸟探险者用各种远程武器狂轰滥炸了三四分钟才重伤，其体力和防御力可见一斑。

第28章 丰厚的战利品

【空的白银召唤戒：凭借此戒指可与幼年期生物缔结契约，将之收为召唤物。（白银戒仅可收纳二阶生物为召唤物，若收纳对象有强烈抵抗情绪则无法缔结契约）】

【购买价格：2000资源点】

在交易商城的召唤区，他翻到了这枚戒指。

“没有随机召唤戒？所有售卖的召唤戒指都是空的？”

林楚发现商城里压根没有能直接召唤出生物的召唤戒，都需要自己去找幼年期生物缔结契约。

看来随机召唤戒属于新手福利，独一份，有没有其他方式获取暂不可知，但肯定不可能随便买到。

空白银召唤戒的价格也谈不上太贵，就2000点，他能承受得起。

看了眼青铜召唤戒的价格，是1000资源点。

看来白银召唤戒把升级所需的价格直接囊括进去了，没差，直接买吧。

将新得来的这枚白银戒指随便戴在一根手指上。

林楚走到麻袋前，将小赤獠猪放出。

这只小猪仔刚一露头就朝他龇牙咧嘴的撞过来。

林楚一只手摁住这头猪仔的脑袋……被撞的差点没掀个跟头。

明明体型不大，力气倒不小。

要知道他可是穿着一套5级附魔铠甲的啊，有属性增幅加持，实际力量比10分战力都不弱，竟连这只小猪仔都对付不了。

自己这个召唤者，相比于召唤物太羸弱了。

其实林楚在所有刚从试炼脱颖而出的新手中，个体战力也算顶尖水准。

只是召唤物实力攀升的太快太强，才衬托显得他自己没办法跟上这种夸张的步调。

让亡灵使徒摁住挣扎的小猪仔。

收纳对象不能有强烈抵抗情绪，否则无法缔结契约。

这只小猪仔明显不会配合……

林楚也不急。

不配合？抵触情绪？

呵，解决这个问题的方法太多了。

既可以好吃好喝伺候哄骗，也可以威逼利诱坑蒙拐骗。

最简单的法子就是暴揍一顿，把幼崽揍到服服帖帖，自然就能缔结契约。

在弱肉强食的自然界，弱者服从强者是所有生物的本能……

你问会不会记仇？

管它记不记仇。

我是来收召唤物的，又不是来收大爷的。

林楚也不指望拿这只赤獠猪作为主要战力，顶多就是培养它当个肉盾或者坐骑，压根不必怕它会记仇反水……再说，召唤戒的约束力也不是摆设。

尝试将空的白银戒抵在小猪仔脑袋上，与它缔结契约。

白光闪过。

不出所料，失败。

“机会给过你了，你自己不珍惜。”

林楚耸耸肩，示意亡灵使徒动手。

只要打不死，就往死里打。

猪仔惨烈的嚎叫声接连不断。

一分钟后他才让亡灵使徒停手。

把白银戒抵在猪仔脑门上再次尝试契约。

失败。

看来还是没揍够。

林楚再次一挥手，开揍。

这次揍了足足三分钟。

奄奄一息的猪仔早已没了一开始那股凶狠劲儿。

它终于将拒绝契约和挨打这两件事联系在一起了，面对林楚再次伸过来的白银戒也不再抵触，甚至露出了一丝讨好的眼神。

白光闪过，契约成功。

“熊孩子不听话怎么办？多半是欠打，揍一顿就好了。”

林楚笑着轻抚白银召唤戒，将奄奄一息的猪仔收进戒指自带的召唤空间里。

将召唤戒升到白银后。

除了实力上限解锁之外，再一个就是新增的召唤空间功能。

不论体型多么巨大的召唤物都能收入召唤空间，并且在空间里还可以加速状态恢复以及伤势愈合。

先让猪仔在里面养伤。

等会儿他再看看交易商城里，有没有办法让召唤兽快点长大的道具。

他可没时间去等这头猪仔一点点长大。

在这个快节奏的无尽乐土，相信其他召唤者也都不可能在收了幼年期召唤物后再等它慢慢成长，那得花费多少时间？说不定人死了都等不到召唤物能上战场的一天。

“先弄堆篝火。”

日落天黑，森林深处不时传来此起彼伏的兽鸣声。

林楚指挥骷髅兵们收集柴火，靠着倒塌的巨树升起一堆熊熊燃烧的篝火。

升腾的火焰驱散了一丝漆黑寒意。

在这静谧阴森树林里给人一种暖洋洋的安全感。

让骷髅兵们分散开警戒，亡灵使徒则被安排在篝火旁当贴身守卫。

林楚从物品栏取出三份探索者宝箱。

这些宝箱呈血红色，就像是血染浸泡过一样。

将之打开，不起眼的血芒乍现。

【碎甲钉锤：4级附魔武器。】

【效果：①碎甲：激发钉锤内蕴含的神秘力量施展出强力一击，对破坏装甲格外有效；②狂暴：大幅强化自身力量，小幅降低理智。】

【单兵反坦克火箭筒：3级科技武器，发射火箭弹的便携式反坦克武器，主要发射火箭破甲弹，也可发射火箭榴弹或其他火箭弹。（当前内有1发火箭破甲弹）】

【火箭榴弹（6发）：一次性消耗弹药，内置反战车高爆弹，粗糙、便宜、易操作、火力强大，人称“步兵大炮”。】

【强制定身符：一次性消耗道具，将这张符贴在目标身上，即可发动定身效果，持续时间6!600秒。（对四阶生物无效，目标越弱定身时间越长，越强反之）】

【便携营地符石：将该符石扔进篝火内，可临时将篝火的半径五米范围变成安全区，持续时间12小时，仅限夜晚有效。（百米范围内存在抱有敌意的敌人无法使用该道具）】

【引兽符（3）：使指定目标在5分钟内更加吸引兽类仇恨，该符仅对生物起效，无法施加给非生物目标。】

【黑色纳米战甲：4级科技装备……】

【爆裂十字弩：3级附魔武器……】

【涂毒弩箭（9根）：……】

三个探索宝箱开出一大堆装备和道具弹药。

零零总总算下来。

两件4级附魔、两件3级附魔的装备武器；三样一次性特殊道具；两种远程武器弹药。

“便携营地符石？还有这种好东西！”

林楚又惊又喜。

难怪那三个家伙敢这么晚还在深林里四处跑，原来手头有这个能规避夜晚危险的道具。

他毫不犹豫取出便携营地道具。

这是一枚密密麻麻刻满看不懂符文的石头，拳头大小。

将符石扔进篝火内。

熊熊燃烧的火焰升腾跃动。

符石纹路在火焰中发出耀眼白光。

白芒化作结界，朝外扩张，迅速将以篝火为中心五米范围笼罩。

林楚望着这淡白色的半透明结界，一股难以形容的安心感浮上心头，那种感觉就像小时候躲在被窝里一样，万邪不侵，格外温暖安心。

第29章 星河冥想法

有了便携营地的存在，他终于能放心扎营休息。

从物品栏取出刚获得的几样装备。

碎甲钉锤的分量和寒霜巨剑差不多，但强度却没有巨剑高，唯一破甲能力也比只比巨剑高一点有限，还有用理智换取力量的代价。

总体来说……没什么大用。

随手将这件武器以1500资源点的价格挂在拍卖上。

相比之下，虽然只是3级武器，但火箭筒对林楚的价值就大多了。

这件武器恰好弥补了他手里没有远程大范围杀伤武器的缺失，火箭榴弹又贵又少威力又大，关键时刻可以用来砸钱杀敌，火力压制。

火箭榴弹100资源点一发，火箭破甲弹150资源点。

这价格几乎和一把手枪的价格差不多，可谓是真正的拿钱砸人。

“爆裂十字弩没什么用，和冰锥术重复了，和涂毒箭矢一起卖掉……要玩毒肯定得弄穿刺力更强的暗器，弓弩太明显了。”

“黑色纳米战甲？东西不错，但没办法套在曜日铠甲里面，算了用不上，也卖掉。”

还剩下两样道具。

三张引兽符和强制定身符。

引兽符就是之前那三人用来坑害林楚的符篆。

这东西真正的价值应该是套在团队中肉盾身上吸引仇恨，给其他队员创造输出机会……也能用来祸水东引，但太缺德。

“要是遇上难缠的魔兽，倒是可以把引兽符套在亡灵使徒身上。”

亡灵使徒又抗揍又死不了，还是近战主力输出，最适合当吸引仇恨的肉盾。

另一张强制定身符则比引兽符价值还大。

只需要贴在目标身上就能定住对方一段时间。

根据介绍上的文字描述，好像连三阶生物都能定住！属于上限很高的强力单体控制。

“难怪亡灵使徒战力翻倍后，那群人还是有恃无恐，原来有这种道具……”

林楚若有所思。

估计是后面十具二阶骷髅的登场太有震撼力，把他们都吓傻忘记用这张符了。

再说当时他们哪怕用符定住亡灵使徒也没用，十具二阶骷髅就足以将他们围殴致死。

将该卖的道具挂拍卖，有用的道具收回物品栏。

林楚看了眼还剩近万的资源点。

打开竞价拍卖，专门寻找冥想法。

在战斗中他逐渐发现自己的魔力不够用了。

要是他的魔力源源不断，和赤獠猪对线时，完全可以接连不断放霜降之力和冰封陷阱。

这种软控强控交叉的打法，足以让这头凶兽寸步难行。

还有频繁刷白骨装甲和伤害加深诅咒都需要大量魔力供应。

他暂时还不清楚为什么骷髅复生不需要魔力，正常情况，骷髅复生应该消耗的魔力最多才对……

哪怕骷髅的一部分力量源自尸体。

但大多数时候他复生的骷髅战士比生前怪物还要强，这压根没法解释，只有可能是外来的魔力增强了骷髅战力，赋予它更强的机动性。

“低级基础冥想法？垃圾，不要。”

“中级黄昏冥想法？太一般了，标价才4000资源点，要买就买最好的。”

“恩……高级冥想法？！”

翻找半天。

林楚终于在繁多的冥想法中找到了符合他标准的冥想法。

【星河冥想法：高级冥想法。】

【效果：以无尽星河作为观想物提升自身魔力，每凝聚一颗魔力繁星，可大幅提升魔力总量，身处于在星光之下能小幅提升魔力恢复速度。】

【简介：将意识扩散至万物间，超脱物质欲念，以满天星河作为观想物入定，从无尽繁星汲取魔力提升自身，在体内衍化出一道迷你星河，最终达到冥想时能够将心、意、灵能够与万物之源融为一体的至高境界，】

【当前拍卖价格：7600资源点】

【每次加价不得低于100资源点，剩余竞拍时间8分31秒，一口价10000资源点】

“观想无尽星河，冥想万物之源。”

光听这些名词就有够高大上。

若是真能在体内衍化一道迷你星河，那魔力总量岂不取之不尽用之不竭？

而且在星光下小腹提升魔力恢复速度……太阳也是离得近一些的星光，那岂不是说只要身处露天区域，就能提升魔力恢复速度？

林楚顿时心动。

这本冥想法的价格也炒得很高，时不时有人加价拍卖，眨眼间就炒到了八千以上。

他刚卖掉用不上的装备，手头有充足的资源点将这本冥想法买下。

他没有丝毫犹豫，出手就是一口价。

碰上心动的拍卖品可不容易，万一被别人一口价买走了怎么办？那时候可没地儿后悔去。

一口价杜绝一切风险。

咱有钱，任性！

一本点缀着星光的深蓝色书册凭空出现，幽幽悬浮于面前。

这本书籍并不厚，封面和书页犹如琉璃质感，入手微凉手感顺滑。

封皮上墨笔书写的‘星河’二字给人一种磅礴之感。

林楚迫不及待翻开这本高级冥想法。

书页轻启。

下一瞬整本书便化作犹如星河般的浩瀚流光，悉数涌入他的体内。

有关星河冥想法的一切信息自动在脑海中浮现。

“放空思绪，观想星河，我于繁星之中，繁星亦于我之中。”

林楚盘膝而坐，抬头眺望着繁星点点的无尽夜空，呢喃自语。

他花了十分钟才静下心成功入定。

放空的脑海中，除了一颗颗璀璨的星星之外别无他物。

随着观想星河的加深。

逐渐……犹如星光闪烁的微弱光晕自他身周升腾。

双眼中倒映无尽繁星。

体内也缓缓凝聚出了一粒微不可查的魔力星光。

这粒星光将他所有的魔力汇聚在一起，越发扩张，越发璀璨，在与夜空繁星的互相映照之下，不断变得愈发明亮，魔力总量在微不可查的持续攀升着。

不出一个小时，他就成功凝聚出了第一颗魔力繁星！

仅仅只是凝聚魔力繁星，就使他的魔力总量提升了接近两成之多！

“高阶冥想法的效率就是高啊！”

林楚从冥想中回过神，欣喜无比的感受体内变化。

他胸腔正中央一颗渺小但却明晃晃的魔力繁星在为全身供给着魔力。

哪怕他不主动去冥想，魔力繁星也会自动与天上的星光相互映照，从无尽繁星中汲取更多魔力。

这就相当于被动修炼！

这还只是一颗魔力繁星带来的效果……

等未来他凝聚了更多魔力繁星，与更多星光相互辉映，那岂不是被动修炼的效果也会越来越强？自动回复魔力的速度也会越来越快！？

难以想象！魔力繁星的数量可没有上限！就和无尽繁星一样数不胜数。

星河冥想法绝赞啊！一万资源点没白花！

第30章 取名赤豕

一整夜他都在观望星空中渡过。

冥想时他的脑海中只有那绚丽绝伦的无尽繁星，甚至连睡觉都忘记了。

待太阳的第一缕破晓洒在脸上，林楚才从冥想中回过神。

明明维持盘膝坐姿运转了一夜星河冥想法，他却精神饱满，神清气爽，连昨日酣战后的疲惫都一扫而空。

“冥想能够代替睡觉？”

林楚大喜。

以后不如就将睡眠和休息全部换成冥想，既能提升魔力总量还能不占用日常时间，百利无害。

静静感受胸腔内闪烁的那颗魔力繁星。

这颗繁星内的魔力总量是他昨日的近两倍！

而且在林楚停止观想星河之后，魔力繁星却依旧辉映着纯白星光……

它竟是以太阳作为魔力来源！微弱但却持续的一点点增强着！

“太阳果然也算无尽星河中的其中一颗星辰。”

如同自己猜测的那般。

即便是在白天。

只要他身处于室外，能看得见天空之上的星体。

魔力繁星就能一直被动修炼以及获得魔力恢复的加成。

“若只要是星体就能获得繁星被动，那自己脚下的这……哦，对，初始营地是一片悬浮于虚空的大陆，并不是星球，可惜了。”

林楚盯着脚下大地，升起一个大胆的猜测。

如果他身处在真正的星球上，是否连脚下那颗星球都能作为冥想的观望物？那岂不是能永久获得被动修炼和魔法加速恢复的增益buff？

星河冥想法不愧是价值一万资源点的高级冥想法，妙用无穷，等待他一点点去挖掘。

“花钱一时爽，余额火葬场。”

林楚看了眼自己只剩下2000出头的资源点，有些惆怅。

狗大户当习惯了，手头没钱还真有点不习惯。

实际上对刚出试炼没多久的新手而言，能有2000资源点的现金流，绝对算顶尖中的顶尖了，也只有林楚这种开了挂的妖孽才会哭穷。

日常随手翻竞价拍卖。

林楚重点在道具区找‘初级召唤强化卷轴’。

这种保命的道具必须买一张备用。

和其他只有一两头召唤物的召唤者不同。

他的十一具骷髅用起强化卷轴，那可是十一倍的快乐！比十倍快乐还多一点，爽到飞起！

决定了，强化卷轴以后就是咱的标配保命底牌了！

但凡谁敢惹咱，就招呼骷髅小弟们上去群殴。

群殴不过？

没关系，双倍强化继续群殴！

战斗前进行多手准备，总有一款方案能揍到敌人没脾气。

很快他就又找到了初级召唤强化卷轴的拍卖。

这次不急着用，所以他也没一口价买下来，而是慢慢出价拍卖。

最后花了1700资源点拍到手，比上次省了300。

“这次是真没钱了，剩下这点就够买三四发火箭榴弹。”

林楚恋恋不舍的关掉交易商城。

趁着临时安全区还有半小时的有效时间，他决定再停留一小会儿。

轻抚召唤戒。

将召唤空间中的小猪仔放出来。

一夜过去小猪仔昨天的伤势已经愈合差不多了。

可见召唤空间对召唤物伤势的恢复加成确实效果不一般。

难怪之前在试炼之地有不少人都选了升白银戒，毕竟他们的召唤物和林楚的不同，一旦伤亡就完蛋了，亡灵使徒则完全没这个顾虑。

“过来。”

林楚朝小猪仔招手。

小猪仔抖了抖赤红色棕毛，有些迟疑惧怕的望了眼他和亡灵使徒，似乎是想起昨天差点被揍死的经历，浑身一颤。

事实证明，幼崽驯化起来确实更快。

小猪仔屁颠屁颠凑到林楚手旁，用脑袋讨好的蹭他手掌，丝毫没有表现出记仇，只有顺从。

“很好。”

林楚面露笑容，抚摸了几下这只到高度才到他腿弯的猪仔。

“不管你听不听得懂，严格意义上来讲，你母亲并不是我杀的，你也不是我掳走的，相反我还帮你解决了仇人……不论怎么说，既然你成了我的召唤兽，以后就得听我的话。”

小猪仔也不知道听没听懂他的话，哼哼叫了两声，动作更加亲昵。

“得给你取个名字。”

指间轻划过小猪仔柔顺的赤红棕毛。

林楚若有所思：“赤色的棕毛，和日出日落的赤红霞云是一个颜色，不如就叫赤霞好了。”

既简洁好记又贴切形象。

唯一缺点就是有点文雅，不太像一只横冲直撞野猪的名字。

不过小猪仔却似乎很喜欢这个名字，发出轻快哼声用脑袋蹭着他的腿弯。

取出一碗蛇羹一瓶能量饮料。

林楚吃早餐也没忘了给小猪仔喂食。

野猪属于杂食性动物，荤素不忌，大部分食物都能吃。

这小猪仔吃起蛇羹还挺起劲儿，欢快的摇着尾巴。

“刚才在商城的召唤区倒是看见加速宠物成长的丹药了，可惜囊中羞涩，买不起。”

林楚打算把这只赤獠猪培养成坐骑。

如果能在短时间内让这只猪仔成长到两米高，差不多就能当坐骑用了。

他也不贪心，并不指望短时间内就能让这头小猪仔变得和成年赤獠猪一样强，差不多能在战斗中出力就行。

等吃饱喝足，临时营地也差不多失效了。

将赤霞收进召唤空间。

灭掉篝火，林楚继续朝初始营地中心前进。

一路上他专门寻找魔兽猎杀。

其他人在山林里猎杀魔兽，还需要考虑自己的体能消耗以及会不会受伤，所以大多数人都会选择组队降低风险。

组队一整天猎杀的收获，平摊下来连一千资源点都没有，还要冒很大风险。

林楚则完全没有这个顾虑。

对他来讲猎杀魔兽的成本接近为零，全程由骷髅兵们动手，不需要消耗体力，有曜日铠甲和白骨装甲的双重保护也不用担心安全问题。

他一人，就是一支军队！

哪怕碰上强如二阶巅峰赤獠猪那样的强力魔兽，他打不过想逃跑也是轻轻松松，随便让几只骷髅战士挡住魔兽，他自己提前开溜就行。

不得不说，猎杀魔兽赚资源点赚的是真快。

之前他不是还学了庖丁解牛么？

虽说不是每只魔兽都能分割出有价值的材料，但往往五六头里就能遇见身具稀有材料的。

卖掉这些材料又是一笔不菲的资源点来源。

不出四个小时，他光是靠着猎杀魔兽和卖材料，硬是又赚了3000多资源点。

可惜在山林里找不到二阶魔兽，不然收获肯定更大。

以亡灵使徒和骷髅兵们现在的实力，只要不是赤獠猪那种二阶巅峰魔兽，普通的二阶魔兽都可一战，风险并不大。

林楚对猎杀二阶魔兽执念颇深，毕竟升到15级后，就能继续在骷髅复苏上加点了，这才是他真正的主力技能。

第31章 侦查眼

“根据升级规律，升到13级需要杀4头二阶魔兽。”

林楚不急不缓的漫步于山林间。

骷髅战士们犹如最忠诚的守卫将他簇拥在最中央，杜绝任何危险靠近。

半小时前，他遇见了第一座安全区。

但观望片刻后，却没有选择进去。

那座安全区是一个叫‘血浮屠’的势力所建立，规模并不大，占地大约方圆半公里，里面只有不到四五百名探索者落脚。

没错。

初始营地除了少量天然安全区之外。

其余绝大部分安全区都是各个势力自建的。

普通探索者想在这些势力建立的安全区中落脚，就必须每日缴纳一定数额的资源点作为租金。

刚才那个‘血浮屠’安全区收取的资源点也不算多，一天只需缴纳10枚资源点。

林楚之所以没进去，主要是没这个必要。

他即没受伤不需要治疗，也不打算租用人家的修炼场练什么功法，天色尚早更没必要进去找旅馆休息。

最重要的是。

他舍不得解散自己好不容易攒齐的十具骷髅战士。

进安全区总不能带着浩浩荡荡的骷髅大军，那得多大张旗鼓、引人注意？

技能召唤出来的骷髅兵是他手里最大的底牌，暂时不打算让太多人知晓，免得遭受针对。

他只想当一个低调的、闷声发大财的小萌新。

再说，之前那三个抢劫他的家伙手里连一件像样的5级附魔武器都没有。

不难看出，他所拥有的武器装备，哪怕是资深探索者都会为之心动。

匹夫无罪怀璧其罪。

指不定自己进一趟安全区，等再离开时，身后就会多出一大群心怀不轨的尾巴。

在林楚看来，最好的选择就是自己建一个安全区。

“建立安全区的核心条件是无尽树的种子。”

根据论坛某帖子描述。

将无尽树种子种进土壤里，就能长出一颗无尽树苗。

以树苗为圆心，方圆一百米都会变成天然隔绝魔兽、无法做出攻击举动的安全区。

随着树苗成长，安全区的范围也会一点点扩张。

据说无尽树的方圆十公里内都是安全区，有着整座初始营地最繁华也最和平的探索者城市，很多大势力都将总部设在那里。

建立安全期听上去简单。

但想获得无尽树的种子可并不容易。

办法有三种。

要么花费三十万资源点在交易商城里直接购买。

要么等晋升中级探索者，获得一次进入无尽树内部探索的机会，在里面就有机会能得到无尽树种子。

最后一种方法比较狠。

那就是直接从别的势力手里抢。

“三十万资源点？要钱没有，要命不给。”

林楚没好气的嘟囔。

有这么多资源点用来提升自己不香么？

等他什么时候能攒够三十万资源点，估计都能在初始营地横着走了。

至于从别的势力手里抢无尽树种子……

难度大不说，还得罪人，容易招人记恨报复。

他林楚虽然不怕事，但也不想主动惹事。

最好的选择就是等自己晋升中级探索者，中规中矩的从无尽树内部获取种子。

“中级探索者么？有点遥远啊，我现在还没执行第一轮强制探索任务，连初级探索者都不算。”

根据新手帖子里的科普。

初始营地的探索者只有三个级别：萌新探索者、初级探索者、中级探索者。

萌新探索者就是他这种刚出试炼之地，连第一轮强制探索任务都还没执行。

初级探索者则是执行过至少一轮强制探索任务。

这个级别的探索者鱼龙混杂，并没有一个标准的筛选层次，只要渡过了第一轮探索任务都算初级探索者。

中级探索者就不一样了。

只有执行过十轮以上强制探索任务，并通过了无尽树考核的探索者，才能得以晋升！

每一名中级探索者都是身经百战的强者，绝无弱手。

初始营地现存的六十五个势力，绝大多数都有至少一位中级探索者坐镇。

每位中级探索者虽是从数万人中脱颖而出的强者，却也仍然要面临不小的压力。

每三轮探索任务，他们就要参加一次无尽考核。

通过无尽考核就能离开初始营地，前往无尽乐土更高的维度位面，在更大的舞台获得更多资源和机会。

暂且不谈这些。

对尚且还是萌新探索者的林楚来讲，还是先着重于眼下的实力提升比较重要。

“这个叫侦查眼的技能貌似挺有用。”

林楚随手翻着竞价拍卖，发现里面有人在卖侦查眼技能书。

【侦查眼：凝视目标可获悉其战力。（对战力高于自己一倍以上的目标无效。）】

【友情提示：战力只是一个笼统评分，并不代表目标的实际战斗水平，另，目标若使用隐匿或伪装等能力，侦查出的战力可能并不准确……不要过分依赖该技能。】

【当前拍卖价格：1050资源点】

【每次加价不得低于10资源点，剩余竞拍时间10分31秒，一口价1500资源点】

之前那三人的老大就会这技能，对方一眼看出他和亡灵使徒的战力强弱，从而判断出他是个新手。

虽然那家伙最后翻车了，但不代表侦查眼没用。

诚然如友情提示所说。

战力评分只是笼统评分，并不代表实际战斗水平。

林楚的战力低吧？

才不到10分。

但他却穿着5级附魔铠甲、套着白骨装甲、手拿冰之法杖、不死的亡灵使徒和一堆骷髅大军随时待命……

谁要是真敢把他当成战五渣，保准会死得很惨。

知己知彼百战不殆。

侦查眼虽然不能作为唯一的衡量手段，却可以作为参考数据之一。

林楚出价拍卖。

最终花了1330资源点将之买下。

使用技能书后，他眸子深处闪过一丝微不可查的金光。

扫了一眼旁边的骷髅兵。

【39】

简洁的一串数字浮现于脑海

骷髅战士的战力确实是39分没错，但数据也是够简陋，就只有一串战力数额。

这侦查眼还真是清纯不做作，和外面的妖艳贱货很不一样……

四处张望。

他细心的发现侦查眼只能侦查出战力大于1的生命体，地上一些小虫子就没办法用侦查眼看出其战力，还有草木等没有攻击力的植物也一样。

总的来说，这，技能值得上1330资源点的价格。

第32章 出发前的24小时

【首轮强制探索任务通知下发。】

林楚正指挥骷髅兵们猎杀魔物。

耳畔传来熟悉的系统音。

他下意识调开随身界面一看，果然跃出探索任务的信息。

【探索世界：火之世界】

【探索难度：2级世界（隐藏内核：3级·深渊世界）】

【友情提示：不要接触黑暗吞没的深渊，行走于火光所照亮的地方。】

【隐藏身份：余烬。】

【唯一强制任务：获取螺旋剑或收集魂量达到3000以上。（任务完成时限3天之内）】

【请于24小时内做好准备，准备完毕可随时选择传送，开始探索。】

“余烬？螺旋剑？”

林楚挑眉。

这俩词怎么这么耳熟？

他仔细琢磨，一拍大腿！

这不是某割草游戏里的玩意吗？

没错……割草游戏，不过草指的是玩家。

“先是暗黑2职业这个金手指，现在又要去黑魂3世界抢螺旋剑。”

一部日系轻小说的标题他都想好了。

《论在黑魂3当不可燃垃圾却用暗黑2的技能去抢螺旋剑是不是搞错了些什么？》

林楚乐了：“无尽乐土还真是什么世界都能探索，连游戏世界都能进，以后是不是还能进各种影视作品的世界？”

希望这个即将要探索的火之世界真是他认知中的黑魂3就好了。

有一点熟悉感，总归比完全陌生的世界来得强。

“24小时内随时可以传送进入探索世界，这招用好了，不就相当于一个保命符吗？”

林楚注意到传送并没有任何限制。

这意味着，哪怕他被一大堆怪物包围。

只要选择开始强制探索任务，就能靠传送逃离危险。

哪怕从探索世界归来依旧会回到原地，时间过去那么久，危险说不定都不在了，再加上他的实力经过一轮探索的磨砺提升，也会变得更强，是个用来翻盘的好机会。

“趁着这最后24小时多猎杀些魔兽，争取在首轮探索之前多攒点资源点。”

林楚干劲十足。

如果有可能，他更希望能把等级再提升一级。

在山林猎杀了数小时普通魔兽。

终于遇到了除赤獠猪之外的第二头二阶魔兽。

不远处参天大树的树梢上，盘踞着一条身附翠绿色鳞片的巨型蟒蛇。

这条蟒蛇的体长足有近十米长，脑袋比人腰还粗，一口下去一个成年人绝对没问题。

【93】

这是用侦查眼得出的数据。

要不是林楚昨天冥想后提升了一些战力评分，达到了10分，这头巨蟒都快超出他侦查眼的上限了。（目标强于自身十倍无法侦查出战力）

“战力93分么？”

林楚丝毫不惧。

他的亡灵使徒眼下也有接近90的战力，还全副武装、拥有强力武器，再加上十具骷髅战士在旁协助，这一仗并不难打。

派使徒上前进攻巨蟒。

林楚先躲在远处朝树上的蟒蛇刷了一发伤害加深。

骷髅拎着寒气逼人的巨剑冲上去。

刷！

巨蟒反应极快。

还没等骷颅靠近树干，它就甩动尾巴试图将这个奇怪的生物抽飞。

但亡灵使徒又哪是那么容易被抽飞的？

战力和巨蟒相差不大，又有附魔战甲和武器的增益加持，身体素质方面隐隐还反压巨蟒一头。

面对抽打来的尾巴，骷髅眼窝中湛蓝的火焰闪烁。

它任由蛇尾拍打在战甲上，干瘪的骷髅身影却巍峨不动立于原地，没有退后一步。

之间骷髅反手便抓住这条尾巴，狠狠一拽将巨蟒连带其缠绕的树枝一同扯下，紧接着便抡剑朝蛇躯七寸处斩落，血光乍现，一分为二！

原本5级附魔的寒霜巨剑就锋利无匹，又有伤害加深的翻倍伤害辅佐，斩断这条二阶蟒蛇就犹如切菜一般丝滑。

几乎都用不上骷髅战士登场。

光靠亡灵使徒一具骷髅就轻轻松松消灭了这条并不弱的二阶魔兽。

望着沐浴在生命汲取光芒下的亡灵使徒，林楚瞠目结舌，对自己这只召唤物有了更深的了解。

以这具小骷髅没有上限强化的特性，估计今后自己的最强召唤物非他莫属。

【你击杀了二阶生物·青稚蟒】

【获得奖励：青铜宝箱、1000资源点。】

普通二阶的奖励可比二阶巅峰低了一个档次。

资源点减半不说，白银宝箱都换成青铜宝箱了。

哦，对，差点都给忘了。

击杀赤獠猪获得的白银宝箱还没开。

林楚急匆匆到被斩成两半的青稚蛇尸体前，施展初级庖丁解牛。

他在使用技能时还特地远离了它的上半截身躯，这是为了避免被死而不僵的蛇头给咬一下，蛇类的神经反射在死后会残留很长一段时间。

【青鳞片（129片）：青雉蟒的鳞片，2级材料，可用于锻造装备。】

【青蛇胆（1颗）：青雉蟒的蛇胆，2级材料，可用于炼丹或制药，生吃服用可祛除大部分2阶以下蛇毒。】

【蟒蛇肉（500公斤）：青雉蟒身上部分可食用的肉质，2级食材，可用于烹饪。】

没什么值得说的。

林楚之前翻论坛帖子时，看见有人科普过魔兽材料的事。

2级材料的价值并不算太大，顶多只能作为2级附魔的主材料，或者当做3级、4级附魔的辅助材料。

所以说手头这些材料，对他这种全身上下起步都是4级附魔武器的狗大户来说，压根没什么大用，与其留着占地方还不如尽早卖掉。

林楚暂时不打算买什么锻造、炼药的秘籍或技能。

在他看来。

提升自身实力，远比搞那些花里胡哨的更重要。

只要实力提升起来，缺什么直接买不就行了？

在无尽游戏的商铺里又不是买不到，何必自己费神费力去炼丹炼器，多麻烦。

把所有材料全以底价挂在竞价拍卖上。

如果卖不掉，就自动商铺回收。

林楚原本还考虑要不要把食材留下。

但想了想物品栏里还剩三十多碗蛇羹没吃完，他就对青雉蟒的肉兴致缺缺了。

至于赤獠猪肉……这种生命力顽强、横冲直撞的猪肉做烧烤说不定很筋道。

但考虑到小赤獠猪成了他的兽宠，自己再把人家妈做成烧烤吃好像有点不太地道，最后他还是选择忍痛割爱卖掉了这些食材。

第33章 封印类物品

【青草药剂（蛇学派）：来自某世界的一种血脉炼金药剂，喝下这种特制魔药可以使身体变异获得超常力量。但成功率很低，失败就是死，想得到更强的力量，就要接受变异、痛苦、试炼和死亡。（战力越高，失败几率越低，战力超过20分有较大概率成功）】

【一封被封印的信：一把被未知力量封印的信，它为什么会出现在青铜宝箱？破解封印后又能看到什么内容？封印该如何破解？这需要你自己想办法。】

“？？？”

两样开出的东西都在他意料之外。

封印的信？青铜宝箱这也太随机了吧。

他取出这封信。

这封信和普通的信封没什么不同，但却环绕着淡淡的黑色能量。

如果试图去打开信封，就会被黑色能量弹开。

林楚试着强行撕破信封，一缕黑色能量嗖的一下涌入他体内，他就全身麻痹僵硬倒地，缓了十几秒才缓过神，不敢再乱碰这封信。

上面是是施加的封印还挺强。

要不让亡灵使徒试试撕开信封？

他很快打消了这个念头，估计没什么用，万一信封直接跳过召唤物攻击他这个召唤者怎么办。

将封印信件扔回物品栏最底层吃灰。

林楚将目光投向那瓶青草药剂。

“血脉炼金药剂？”

他对这种改变自己血统和种族的玩意兴致缺缺，尤其是在还存在不小风险的情况下。

再说，谁知道现在喝了这份药剂变异血脉，会不会对今后的发展道路造成影响？

这种眼前获得蝇头小利却可能会为未来埋坑的道具，他绝对不会用。

卖掉吧。

不过这药剂的出现倒是给他提了个醒。

变强不光可以靠吃丹药、堆装备和修炼功法，在无尽游戏还可以通过各种外物来获取其他强力种族的血统和能力……如果有发展潜力很强的血统，倒也不是不能考虑。

青草药剂的回收价是1500资源点。

挂拍卖1800资源点应该不难卖，一口价就设个2500吧，血脉药剂哪怕是在初始营地也不常见。

随手翻着论坛的帖子。

林楚略做思索，写下了他来到初始营地的第一则帖子，匿名发到悬赏提问区。

【匿名：有没有人知道从青铜宝箱开出被封印的东西是什么情况？该如何解除封印？有没有这个必要？解除封印后到底有什么好处？】

【悬赏采纳资源点：100点】

【采纳后满意追加：100点】

这个悬赏发帖和地球的某度提问很像。

提问者需要从无数回答中选一个比较靠谱的采纳，如果后续有帮助，还可以追加悬赏奖励。

对林楚来说200资源点不算什么，也就杀两头魔兽的事。

信封这事儿太吊人胃口了，他好奇心作祟。

没几分钟就有人回帖。

【无尽的风（匿名昵称）：从青铜宝箱开出封印物品？卧槽！欧皇啊！封印物品是随机出现在所有宝箱的特殊物品，不管是青铜宝箱还是黄金宝箱都只有很小几率能开出来，恭喜了。】

【夜之王（匿名昵称）：提出这问题？是个萌新吧。封印物品确实很罕见，反正我身边没人开出来过，不过别抱太大希望，据说营地有位大佬开出一把被封印的刀，至今没能解开封，他都是十六轮的中级探索者了，马上要飞升……你琢磨一下解封难度，劝放弃，不如卖给大佬们赚一笔。】

【笙歌（匿名昵称）：别听楼上的，封印物品的解封条件都不一样，在探索世界的时候可以碰碰运气，说不定有土著人能帮你鉴定一下，说不定就有会破解封印的，别随便放弃这些随机性极大的宝贝，咱们探索者说不定就能指着这玩意一飞冲天，有用的话记得采纳。】

三个回答都各有价值。

价值最大的当属最后一个，给出了一个靠谱的解封方法。

在探索世界时找土著世界的人帮忙。

“随机性极大的宝贝……可这就是一封信，价值再大又能有多大。”

林楚对这封信不报太大期望。

反正也是从青铜宝箱开出来的，哪怕无了损失也不大，以后抽空留意一下解封吧。

采纳‘笙歌’的回答。

至于追加奖励也顺手给了，反正也没多少资源点。

在这短短几分钟里，他挂在拍卖上的青草药剂已经被人一口价买走了。

“恩？价要低了？”

林楚纳闷。

自己设的一口价比回收价高了三分之二，怎么还这么快被秒走？

血脉药剂这么稀缺？

早知道这种罕见药剂一口价就设高点了。

经历这么个小插曲。

林楚继续率领浩浩荡荡的骷髅大军在山林猎杀魔兽。

也不知道是不是他走到山林更深处了，遇见二阶魔兽的频率越来越高。

距离杀青雉蟒才过了没两小时，他就被一只鸟类魔兽袭击。

俯冲下的漆黑影子迅若闪电。

砰！

白骨装甲瞬间被抓破。

林楚都没反应过来，就猛地失重，被一只巨鸟魔兽抓着肩膀上了天。

这只巨鸟翼展足有三米多，光是鸟爪就比人脑袋还大。

如果不是有曜日铠甲和其附魔抵抗的双重保护，他的肩膀在那一瞬肯定会被锋利鸟爪给刺穿。

“糟糕！大意了，差点忘了还有飞行魔兽！”

回过神的林楚暗呼不妙，骷髅战士可没有远程攻击手段，对付不了这种会飞的魔兽。

自己被抓走，骷髅兵们也只能在地上追着跑，压根帮不上忙。

情急之下只能自救。

挥动冰之法杖释放霜降之力。

不计魔力消耗，零下百余度的低温白霜自法杖喷涌！将抓着他的巨鸟全身笼罩。

被寒霜覆盖的巨鸟也被惊着了，下意识松开抓着林楚的爪子。

失重感再度袭来，从高空自由落体。

哦豁……好像逼人家松爪子也不是什么好主意。

林楚心里一百个MMP，只能尽量紧急避险，迅速念咒再凝聚一层白骨装甲。

幸好这只巨鸟魔兽抓着他也没飞太高，只是二十几米高度，底下还有树木作为缓冲，再加上白骨装甲抵御一部分冲击，以他如今的体质不至于受太大伤。

第34章 飞行魔兽

砰砰砰……

接连压塌好几根树枝。

轰！

结结实实背部着地，白骨装甲应声而破，震得他头晕目眩。

林楚漏算了自己身上穿的曜日铠甲也有二十来斤分量，摔得比想象中狠点。

“我发誓，有机会一定要弄个能飞的技能或者装备，再给骷髅战士整点远程攻击手段……恩？我记得十二级后好像可以解锁骷髅法师了？”

在林楚印象中，游戏里的骷髅法师没什么卵用。

不过现实中的技能和暗黑2并不完全相同，倒也不一定骷髅法师就没用，等下次升级可以试试看。

脑海中闪过这些思绪只是一瞬间。

林楚抬头望向天上的那只鸟类魔兽，这才洞悉敌人全貌。

那是一只浑身长满青白色羽毛的巨鹰，哪怕不算翅膀，体型也比成年人更加巨大。

只见这只巨鹰振翅一挥，抖落羽毛沾染的寒霜。

响亮鹰鸣刺耳。

巨鹰朝他俯冲而下，双翅一振，催生出数道半透明的狂暴风刃。

难以躲闪的风刃自高空席卷而来，将沿途的树枝切断。

一时间狂风大作。

漫天树叶飞舞遮蔽视野。

林楚急忙躲到一颗两人合抱的参天大树后面，规避这些风刃，并反手射出几发冰锥进行反击。

冰锥射在巨鹰身上只能堪堪射落几片羽毛，压根造不成多大伤害。

可见这只飞行魔兽的防御力有多恐怖，哪怕比不上赤獠猪，也比之前那条青雉蟒强多了。

不光会飞还会放风刃，防御力也不弱……

难不成又是二阶巅峰的魔兽？

用侦查眼观察巨鹰战力。

【？？？】

一串问号。

林楚心里暗呼不妙。

这意味着巨鹰比他的战力高出十倍不止！

“骷髅兵打不着会飞的，这只鸟移动速度也快，火箭筒不一定轰的中。”

棘手啊。

他这下算是清楚自己的短板了。

不光是飞行魔兽，移动速度过于敏捷的怪物也很棘手，除非能巧妙把对方逼到冰封陷阱上，否则骷髅战士不一定就能追得上。

轰轰轰！！

占领了制空权的巨鹰隔三差五振翅释放风刃。

无数道狂暴风刃砸在树干上，发出沉闷的碰撞声，留下一道道深深豁口。

但凡挨上一发风刃，白骨装甲就得破碎。

每道风刃的伤害远比一阶巅峰生物的全力攻击还高。

要现在进入探索世界么？

林楚稍作迟疑。

还不急……

自己没受伤，骷髅战士也没折损，远没到山穷水尽的地步。

他虽然奈何不得这只在高空翱翔的巨鹰，但自己一旦有了警惕，对方很难伤到他。

目前可知，杀一阶魔兽只有少量资源点，杀二阶魔兽资源点多还有青铜宝箱，而二阶巅峰魔兽就有白银宝箱奖励，而且能收获相当于两头二阶魔兽的职业经验。

如果能杀掉这头疑似二阶巅峰的巨鹰魔兽，收获可不是一般的大。

“值得一搏！”

林楚手心凭空多出一枚墨绿色丹丸。

【九头蛇毒丹（1粒）：以九头蛇的毒牙研磨后作为主药，辅以九种剧毒药草制成的绝命毒丹，二阶以内生物吞后必死无疑。】

只要想办法把这颗毒丹扔进巨鹰嘴里，对方哪怕不会立即死亡，也肯定没办法继续飞。

唯一缺点就是要冒点险……

“嘿！傻鸟！有本事再来抓我啊？”

趁巨鹰释放完风刃的空档期，林楚从树后跳出来挥舞双臂进行挑衅，并抬手射出几发冰锥。

其中一发冰锥好巧不巧的砸在巨鹰脑袋上。

仇恨度拉满！

巨鹰发出一声响亮鹰啼，愤怒俯冲而下。

锋利鹰爪再度刺破白骨装甲，抓在曜日铠甲的护肩上。

绕是白骨装甲和附魔抵抗将力道卸去大半，鹰爪那强大抓握力仍然将这副5级附魔铠甲刺出几个凹陷的小豁口。

愤怒的巨鹰用鸟喙狂啄林楚脑袋。

砰砰砰！

绕是曜日头盔能挡住鸟喙穿刺，强烈震荡也使林楚头晕目眩。

他急忙将手里那颗毒丹朝巨鹰啄来的鸟喙用力一塞。

第一次没塞进去，反而丹药险些被啄掉。

第二次才好不容易诱骗这只巨鹰啄食丹药。

念咒再度制造一层白骨装甲，抵挡啄击。

有了外层装甲抵抗，头盔传来的震荡总算不再那么强烈。

每被啄破一层白骨装甲，林楚便再造一层装甲，一攻一防，谁也伤不了谁，就这么僵持着。

没几秒钟巨鹰的攻击突然停滞。

巨鹰痛苦的发出哀鸣，连翅膀都扇不动了，松开鸟爪再次将林楚扔飞了出去。

一回生二回熟。

自由落体的林楚淡定招出白骨装甲，一边试图抓住树枝减缓下落冲击力，一边调整自己的落地姿势，尽量屁股着地，别把五脏六腑给震伤了。

轰！

平安坠落……除了屁股摔的有点疼，没受什么大伤。

另一边。

巨鹰像喝了假酒一样，飞得五迷三道。

最终一头栽落在参天大树上，翅膀卡在树梢间，半晌没有动静。

“死了？”

林楚站起身，随手给自己又套了一层白骨装甲。

不对。

没听到击杀提示，十有八九还没死。

亡灵使徒和骷髅战士们这才姗姗来迟，屁颠屁颠围在他身边。

“去，把那棵树给我砍了。”

林楚朝巨鹰魔兽跌落的那棵树一指。

十一具骷髅挥舞武器将巨树围住，劈砍声不断。

没几秒这颗直径近两米的参天大树便轰然倒塌。

树梢上巨鹰依旧没怎么动弹，随着树一同倒塌落地。

“九头蛇毒丹的效果这么好？”

林楚惊讶于道具的效果。

让亡灵战士过去给动弹不得的巨鹰魔兽补上最后一刀。

【你击杀了二阶巅峰魔兽·隹风鹰。】

【获得奖励：白银宝箱、2000资源点。】

果然是二阶巅峰。

“呼，飞行魔兽太难杀了。”

身心疲惫的林楚这才敢放松神经，取出瓶功能饮料补充水分。

不光是他。

任何探险者都不希望遇到飞行魔兽。

同阶层怪物中当属这些会飞的最难缠。

“还差最后一头二阶魔兽就能升到13级，下级就把骷髅法师点出来。”

林楚扫了眼不远处沐浴在生命汲取白光下的亡灵使徒。

【亡灵使徒：战力评分102.8（+9）分】

自己这具召唤兽和技能召唤出来的骷髅兵，差距越拉越大了。

战力差距接近三倍，再加上装备精良程度的落差，简直就像亡灵boss和手底下的杂兵。

既然亡灵使徒的潜力如此巨大，那自然得着重培养它。

交易商城召唤区有召唤物能直接学习的技能。

林楚考虑给它买个远程技能，这样就不至于在面对飞行魔兽时束手无策。

第35章 远程·骨灵矛

之前那份血脉药剂卖出了5000资源点的高价。

再加上这段时间猎杀魔兽获得的资源点……加起来又是小一万资源点！

给亡灵使徒买个好技能绰绰有余。

先不急买技能。

林楚走到死透了的巨鹰跟前，使用庖丁解牛。

【鹰爪：2级材料……】

【鹰喙：2级材料……】

【鹰肉：2级食材……】

一如往常的材料。

林楚看都没看就全挂拍卖。

他本来琢磨着吃点鹰肉，但想起别人说鹰肉又膻又柴一点也不好吃，果断放弃。

开白银宝箱。

【初版·体质改良药剂：可永久强化体质。（仅对一阶生物有效，体质越弱效果越强）】

【备注：某魔法世界一位炼金术师为改善自幼体弱多病的身体，而研发出这款可以温和强化体质的炼金药剂，试验成功后迅速在该世界风靡，但由于其价格的昂贵，大多数情况下只有贵族阶级使用得起。】

“终于开出用得上的宝物了！”

林楚忍不住振臂欢呼。

自己的能力越来越跟不上召唤物是他眼下最迫在眉睫的问题。

想要在短时间内弥补这一弱点，必然需要靠外物帮助。

精致的小玻璃瓶凭空出现，落在他手上。

这玻璃瓶不过半个巴掌大小，内部盛放的液体如血液般鲜红。

拔开瓶封。

一口咕嘟咕嘟喝完。

入口清甜，有点像草莓汁和西瓜汁混合，很好喝。

全身先是由内而外冒出一股清凉。

很快又开始逐渐燥热起来。

林楚淡定的等待药力发挥效用。

他吃了那么多次健体丸早就习惯提升体质的燥热了。

但这次情况却截然不同。

燥热感还未升起就被一股清凉冲散。

就像热水与凉水汇聚中和，变成纯粹温暖的柔和能量在全身周转，缓慢，但却持续不断的将每一寸皮肉筋骨熬炼强化。

不光不难受，还有种仿佛在做按摩的爽感。

五六分钟后药效才彻底消失。

“要是每次提升体质都像这次这么舒服就好了。”

睁开双眼，林楚竟有些恋恋不舍。

调出随身系统。

【人物：林楚】

【战力评分：25.7分】

卧槽！真的假的？！

就刚才那会儿按摩一样的温和药效，让他战力翻了三倍？！

林楚都懵了。

他昨天冥想一整夜也才提升不到1分战力，之前吃健体丸更是累死累活才提升那么点。

喝了这瓶体质改良药剂，享受一会儿按摩，就轻轻松松提升接近18分战力！？

这……那魔法世界的贵族们可真会享受。

“刚才那瓶药剂如果拿去拍卖，说不定能卖出超过血脉药剂的高价。”

当然，他再缺钱也肯定不会卖。

战力大幅飞跃，林楚有心试试自己的近战能力。

他攥起拳头，用力锤在一颗两人合抱的大树上。

砰！

沉闷声，树干凹陷。

巨木晃动，大量树叶落下。

他从背后取下几乎没用过的玄铁巨剑，两根手指就能轻松捏起这把二三十斤的巨剑，挥动起来丝毫不费力，刷刷破空声威力无穷。

奋力横劈向巨树。

轰！

锋利剑刃稍作停顿便将这颗直径近两米的大树斩断。

“以我现在的近战能力，不敢说能与初级探险者单挑，但不靠召唤物虐遍所有新手肯定不成问题。”

林楚深呼一口气。

斩断巨树消耗的体力着实不小。

“接近三十分的战力，再加上曜日铠甲和白骨装甲技能，我哪怕独自面对二阶魔兽，短期内自保应该也不成问题……”

但面对二阶巅峰的魔兽就很危险了。

别看他刚才靠着毒丹成功独自干掉了隹风鹰，就以为他拥有和二阶巅峰交锋的能力。

隹风鹰毕竟是鸟类魔兽。

在拥有制空权、风刃魔法、灵巧身形的同时，不可能兼具太强的攻击力。

白骨装甲能分担啄击的一部分力道就是最好证明，和赤獠猪那种一击必杀的致命攻势完全没得比，所以他才敢大着胆子与之硬撼。

若换成其他魔兽，他就只能逃。

“论坛帖子说，完成第一轮强制探索成为初级探索者，就能解锁2级商铺，更高级的商铺一定有更好的道具贩卖。”

1级新手商铺除了健体丸之外没有其他能永久提升体质的道具。

而健体丸早在第二场试炼，就被他吃到没效果了。

运动完的林楚将玄铁巨剑负回背后。

他可没忘自己之前想做什么。

打开竞价拍卖，选中召唤区……寻找亡灵使徒能用的远程技能。

刷了好一会儿。

还真让他找到一个格外合适的拍卖品。

【骨灵矛：亡灵种族技能。（其他种族学习，威力大幅减弱）】

【效果：消耗能量凝聚附带灵性力量的骨矛，锁定目标后将之投掷，可在一定范围内自动追踪目标，也可消耗少量能量凝聚一次性普通骨矛攻击敌人。】

【当前拍卖竞价：2500资源点】

【每次加价不得低于100资源点，剩余竞拍时间12分59秒，一口价3500资源点】

亡灵种族技能！

给亡灵使徒学习再适合不过！

林楚毫不犹豫出了一个高价以表决心，把价格抬到了3000点。

果然没人再出价。

整个营地估计都没多少人拥有亡灵召唤物或者去学亡灵魔法，所以这个以亡灵为主的种族技能自然也没人和他争。

技能书到手后，林楚第一时间用在了亡灵使徒身上。

琉璃般的书册化作流光融入骷髅架子内。

亡灵使徒深凹眼窝中的灵魂之火变得越发明晃，除此之外没任何反应。

“扔根骨矛我看看。”

林楚命令它使用技能。

刷！

只见亡灵使徒忽然高抬手臂。

白光迅速凝聚。

在短短半秒内塑造出约一米长的惨白骨矛。

嗖！

骨矛被亡灵使徒奋力抛出，破空如梭，眨眼消失不见！

林楚定睛一看，才发现这根骨矛在瞬息间贯穿了六棵参天大树，留下拳头大小的小洞，才最终深深钉入百米开外的一颗树身内，逐渐化作白光消失。

好恐怖的贯穿力！好惊人的速度！

林楚突发奇想：“连发试试，骨矛可以缩小一点。”

亡灵使徒听令。

白骨掌心迅速凝聚出二十多根密密麻麻的小骨刺，如同白茫茫的密集弹幕悉数发射！

嗖嗖嗖！

一息间接连射出！

每根小骨刺只有指头大小，却威力惊人！

或许没有第一发大骨矛那么大破坏力，但却仍能贯穿至少两颗大树，射出五六十米远。

这技能绝了！

可单体可群攻！

如果能不计消耗一直连射，岂不比加特林还猛？！

第36章 解锁骷髅法师

又指挥亡灵使徒射了几轮骨矛进行尝试。

林楚发现亡灵使徒最小只能把骨矛缩到指头大小，再小似乎就不行了，总之它对继续缩小骨矛的命令没有任何反应。

最大则好似没有上限。

当他下达让亡灵使徒释放力所能及最大的骨矛时。

震撼一幕出现了！

亡灵使徒双臂高举，眼窝内的灵魂之火明灭不定，头顶刺眼白光大作。

嗤嗤！

白光迅速汇聚成惨白骨矛的形状，并不断延展扩张！

长度：一米、两米、三米、四米……

宽度：三指粗细、拳头粗细、碗口粗细、大腿粗细……

巨无霸骨矛在短短几秒内成型！最终定格在惊人的六米余长！

这根触目惊心的巨型骨矛幽幽悬浮于亡灵使徒头顶，令人望而生畏，哪怕是二阶巅峰的赤獠猪吃了这一矛，也得当场被扎成猪串。

林楚咽了口唾沫。

这么凶残的嘛？

再低头看隐于骨矛阴影下的亡灵使徒。

它眼窝中的灵魂之火已黯淡的仿佛随时会熄灭。

嗖！

巨矛射出！

携狂风！携千钧之势！

巨型骨矛的发射速度没小骨矛那么快，分量摆在这儿，快不起来。

但也绝对不慢。

和一辆高速行驶的货车差不多。

轰！

这根巨型骨矛将沿途的巨树要么贯穿要么撞倒，压根构不成阻力。

沿途十几颗参天大树转转瞬间非倒即残，尘土飞扬，声势浩大，甚至就连百余米开外的地面都被沉重骨矛犁出一道十余米长的深深沟壑。

林楚看的目瞪口呆。

射出这一矛的亡灵使徒就如同耗尽力量，灵魂之火熄灭，彻底散了架，变成一堆枯骨。

“透支而死？”

林楚嘴角抽了下。

自己又帮可怜的亡灵使徒解锁了新死法。

用召唤戒抬手将它复生。

复生后的亡灵使徒眼窝中的灵魂之火依旧黯淡，并没有因重新召唤而恢复太多。

让亡灵使徒在旁边休息，林楚继续翻召唤类的拍卖品。

【初级亡灵鼓舞：辅助主动技能。】

【效果：小幅全面提升全体亡灵召唤物的战力，持续60秒，无副作用，24小时限用1次，超出该次数会导致亡灵生物在鼓舞结束后陷入虚弱状态，严重则会崩溃。（视召唤物强度提升10%!50%，实力越弱提升幅度越大，对三阶召唤物无效）】

【当前拍卖竞价：4300资源点】

【每次加价不得低于100资源点，剩余竞拍时间19分21秒，一口价6000资源点】

全体提升！

神技啊！

虽然提升幅度和持续时间也远不如召唤强化卷轴，但胜在每天都能用！

“无副作用每天可用1次，可以接着鼓舞，但持续效果结束会有虚弱的副作用。”

林楚若有所思：“虚弱倒是不怕，重点是崩溃……不过我的亡灵召唤物倒是不怕这一点，亡灵使徒随时能复生，骷髅战士崩溃了也能重新召唤，就是需要新尸体。”

副作用可有可无。

技能也没提会对召唤者造成影响，貌似是零消耗？

值得一买！

刚卖掉隹风鹰的材料，自己还剩六千多的资源点。

林楚故技重施，先试着往上大幅提价，杜绝别人和他竞争……

出价5000资源点。

但这次却很快又有人出价，出了5200资源点。

林楚微皱眉头。

他不敢确定这个家伙是托，还是也想买下这项技能的竞争者。

考虑到自己很急需这项技能来提升召唤物实力，赌不起，万一买不到就是永久性的损失。

一口价！

6000资源点买了！

反正赚资源点对他来说也没多大成本，为了那么几百资源点而冒风险才不值得。

琉璃般的技能书刚一出现，便化作流光融入他体内。

习得初级亡灵鼓舞的林楚本想试试技能效果。

但考虑到这技能24小时只能用一次，他还剩不到10个小时就要进强制探索，就安耐住了尝试的念头。

“走！继续打猎赚钱！”

林楚斗志昂扬的率领骷髅大军继续扫荡。

实力大幅提升，又习得新技能，前途一片光明！

剩下几个小时又随手猎杀十余头魔兽，赚取一千多生存点。

一头战力不过百的二级巨魔也被亡灵使徒轻松斩杀。

现在除了二阶巅峰生物，这座山林的其他魔兽对他毫无威胁力可言。

很多初级冒险者都不一定有他这么强的实力。

【死灵法师等级提升至13级，获得2枚可分配技能点。】

林楚想都没想，先将可解锁的骷髅法师点出来。

【骷髅法师复苏1级：从尸体中召唤出骷髅法师。】

【效果：当前仅可召唤1位骷髅法师（该技能无冷却时间，无持续时间，可永久存在，提升技能等级可增强骷髅法师的实力以及数量上限。）】

【骷髅法师：随机召唤出冰系、火系、毒系的骷髅法师，每秒可发射1枚能量弹，综合战力40分。（能量弹伤害为一阶生物巅峰攻击，火系可附加灼烧伤害，冰系可附加霜冻状态，毒系可附加中毒状态。）】

【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到15级以上。】

“三种元素攻击的骷髅法师……”

“和游戏里差不多，就是加点要求变高了，估计没办法像骷髅战士那样大肆堆数量，正好，我也没那么多闲余的技能点去加它。”

自己的死灵职业和暗黑2死灵法师虽有很多相似之处，但并不完全相同，早在骷髅战士每升一级都能新增数量他就发现这一点了。

也无需太在意这些细节，目前的改动对他有利无害，能召唤更多骷髅海的死灵法师肯定更强力。

话归正题。

回到新解锁的骷髅法师上。

冰系、火系、毒系各有优点。

林楚个人更偏向于冰系。

骷髅法师只要能叠出霜冻状态迟缓敌人，给亡灵使徒和骷髅战士们制造更多攻击机会，这才是效率最大化的打法。

照这么看现实中骷髅法师的远程攻击，杀伤力还在其次，主要价值在于所能附加的元素状态。

用地上的魔兽尸体随手召唤出一具骷髅法师。

披着长袍的消瘦骷髅凝聚成形，它双手附着汹汹火焰的能量团。

火系骷髅法师。

“元素还真是随机的，啧。”

林楚让火系骷髅法师朝树木射了一发能量弹看效果。

biu!

一颗碗口大小的火球飞速砸向树干。

火球没什么悬念的将树干击穿，并在穿洞位置留下一团汹汹燃烧的火焰，迅速蔓延开来。

林楚眼疾手快，迅速挥动冰杖释放霜降之力，用霜雾强行将尚未蔓延太广的火势扑灭……

好险好险，放火烧林牢底坐穿啊。

论坛上也说过在初始营地恶意破坏地形是有惩罚的。

骷髅法师释放的能量弹杀伤效果比想象中强，还有附加的火焰伤害也很凶猛。

如果命中身体毛发茂盛的魔兽，火烧上身，说不定还能引起对方恐慌。

第37章 致命的黑夜营地

随手解散掉火系骷髅法师。

反正地上魔兽尸体多，林楚再度进行召唤。

这次出来的是个双手闪耀墨绿能量团的毒系骷髅法师。

毒系能量弹具备一定程度腐蚀效果。

打在大树上犹如酸液将树干腐蚀了一大片，翻腾的墨绿色残渣有点恶心人。

又试了好几次召唤，才好不容易把冰系骷髅法师招出来……随机性有点大，招出什么系纯粹看运气。

冰系能量团和冰锥术区别很大。

是纯粹的一团极寒能量，没有实体，在接触物体时才会大量吸收热量并造成霜冻效果。

冰系能量团砸在树干上。

极寒迅速蔓延，将小半个树干表面冻结出了一层坚固霜冻。

虽杀伤力不如火球和毒弹，但冰霜覆盖的范围却着实不小。

“恩，就你了。”

林楚满意点头。

霜冻能大幅削弱敌人的攻势和体力，还能减缓敌人的移动速度，给其他骷髅创造出更多攻击机会，被冰冻的飞行生物也很难再扇动翅膀，效果并不比火系差。

等15级解锁了第二具骷髅法师，再搞个火系出来，玩冰火两重天。

还剩1枚技能点，不知该怎么用。

【召唤法术：骷髅复苏（10级）、支配骷髅（2级）、骷髅法师复苏（1级）、黏土石魔（20级解锁）、鲜血石魔（30级解锁）……】

【毒素与白骨法术：白骨装甲（1级）、牙（可解锁）、尸体爆炸（可解锁）、武器淬毒（可解锁）、骨墙（20级解锁）、骨牢（30级解锁）……】

【诅咒法术：伤害加深（1级）、微暗灵视（可解锁）、削弱（20级解锁）、攻击反噬（30级解锁）……】

望着种类繁多的技能，林楚陷入深思。

武器淬毒用途不大，他又不会跑去专门近战。

他比较期待的几项技能，诸如攻击反噬、削弱、骨牢、黏土石魔等都还没解锁。

伤害加深升到2级只是从100%变成120%，增幅并不大，暂时没必要浪费宝贵的技能点在这上面，以前玩游戏他也只是点1级伤害加深而已。

骷髅复苏、骷髅法师复苏、支配骷髅等重要技能都因等级限制而无法加点。

尸体爆炸在游戏里是神技……

但现实中哪有那么多尸体？怪物也不一定就会扎堆站在尸体旁边，爆炸伤害说不定还会波及自己人。

除非是面对成百上千的怪物潮或两军交战，尸体爆炸才能派的上大用场。

他还只是个萌新，短时间内也遇不上这种大场面。

真要碰上成百上千的怪物潮了，他保准第一时间开溜，顶多让骷髅兵们留下来殿后杀敌，肯定不会上去拼命。

“算了，就加白骨装甲吧，保命优先。”

【白骨装甲2级：创造出一个环绕着你的白骨外壳，可以吸收物理伤害，无冷却，消耗一定能量。（下一级：可抵御二阶生物的全力一击。）】

【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到20级以上。】

“提升这么大？！”

林楚愣住。

跨度何止翻倍，这枚技能点用的太值了！

重新招出一层白骨装甲。

细密骨质颗粒环绕于他身周。

旋转速度比之前更快，凝聚出的骨层也更加密集厚实，魔力消耗相应提升了一些，但幅度并不大。

有了2级白骨装甲，连二阶巅峰生物想伤到他都没那么容易，物防瞬间拉满！估计硬抗二阶巅峰赤獠猪的撞击都不成问题。

“天黑了。”

加完技能点，林楚抬头瞅了眼渐暗的黄昏。

他没急着购买便携营地道具，而是打算看看天黑后的野外到底有多危险。

随时能进入探索世界，相当于拥有一键逃脱按钮，无所畏惧。

最后一缕阳光隐入黑暗。

此起彼伏的兽鸣就像约定好了一样响彻山林。

林楚提着个电灯笼驱散前路黑暗，让骷髅战士们把自己围起来，骷髅法师和亡灵使徒一左一右立于身侧，随时警惕危险降临。

夜空星光并不能带来多少光亮。

他注意到，初始营地的天空不存在月亮。

在黑暗山林中没前进多久。

最前方探路的一具骷髅战士突然被什么东西绊倒。

嘶!!

骷髅被某种透明丝线缠住腿部，倒吊起来。

林楚将灯光亮度调大，对准那边，才隐约看到树林间满布着无数细长的半透明丝线！

一只硕大漆黑的人面蜘蛛藏于树叶之间。

这蜘蛛体型比成年人还大，身上是青红相间的诡异人脸图案，让人毛骨悚然。

它正晃动着两条腿足缠绕丝线，将被蛛丝绑住腿的骷髅兵吊起！

“卧槽！蜘蛛精。”

林楚目瞪口呆，第一反应侦查这只巨型人面蜘蛛的战力。

【248】

三阶魔兽！

惹不起惹不起，溜了溜了！

林楚毫不犹豫带着小弟们转身就跑。

二阶巅峰他还敢碰一碰，这种战力奇高的三阶魔兽就算了，他才不会头铁的浪费精力去找不自在。

“夜晚果然危险，连这种擅长设陷阱和隐匿的三阶魔兽都有，普通探险者要是一头撞进蛛丝陷阱里，上天无路下地无门，必死无疑。”

蜘蛛作为埋伏型猎手，一般都不会追逃跑的猎物。

林楚带着一众小弟刚跑出没多远。

又有两具前面探路的骷髅兵被什么东西硬生生拖进了地底，眨眼就没了声息。

这又是什么玩意！？

林楚肝都在颤。

再这么整下去自己小弟都快耗光了。

得，他算是懂了，天黑后的初始营地还真不是他能闯荡的。

他原本还想着，夜里如果四处都是二阶魔兽，他就可以靠着骷髅兵大肆屠杀二阶魔兽来快速升级。

事实证明他想得太美了。

理想很丰满，现实很骨感。

夜晚出没的魔兽压根不只提升了一个阶级！

白天最强的魔兽封顶才二阶巅峰，夜里到现在他都没见过三阶以下的魔兽，全都是惹不起的大佬，他一个小萌新只能四处躲藏瑟瑟发抖。

“开始探索世界！”

看不到猎杀魔兽的希望，自己反而随时有小命不保的可能，林楚毫不犹豫选择走人。

【即将离开编号9941初始营地！】

【根据探索任务，锁定传送位置……】

【锁定完毕！】

【请牢记你的伪装身份：无火的余烬。】

【即将进入火之世界（2级世界）。】

【传送倒计时：十、九、八……】

耳畔熟悉的倒计时。

右手手背的无瞳三角印记，散发忽明忽暗的白光。

“来吧，初次探索的世界！”

对于即将要探索的未知世界，林楚一点也不紧张，反而有些兴奋和期待。

自信源于强大的实力基础。

论坛之前说，萌新探索者的起步世界普遍是1级，只有比较厉害的新手探索者才会进2级世界。

可林楚是谁？又何止只是比萌新厉害一点。

压根不是一个层面！

接下来看他怎么杀穿火之世界就完事了。

第38章 武德？那是什么？能吃么？

【这里是洛斯里克。】

【是历代传火薪王们的故乡，也是漂泊汇流之地。】

【火已渐熄，位不见王影。】

【当传承火焰熄灭之时，钟声将响彻，唤醒棺木中的古老薪王们。】

【不过啊，王者们一定会舍弃王位吧。】

【而无火的余烬们将纷沓而至……】

【传承初始的火焰，是你唯一的使命。】

“传火？”林楚聆听耳畔环绕的苍老声音，耸肩吐槽：“传火不如跳街舞。”

这声音所传达的信息，应该是为了让他更清楚自己所要伪装的身份。

余烬的使命是传承初火。

牢记这一点就能伪装好这层身份。

当林楚恢复视野。

映入眼帘是一片荒芜的乱坟岗。

杂草稀疏，土壤焦黑，遍地都是环绕着枯藤枯树的墓碑碎石。

透过白雾洒下的阳光格外苍白，为这本就荒芜的氛围平添一分死寂。

“召唤物果然没被传送过来，每次换地图都要重新堆兵，真麻烦。”

林楚发现又只剩自己一人，不满嘟囔一句。

抬手将亡灵使徒先召唤出来。

再念咒披上白骨装甲。

得先多杀点小怪，把骷髅战士们都召唤出来，有了亡灵大军才能横着走。

让使徒在前方探路。

昏暗天空弥漫着无边无际的灰蒙蒙雾气。

暗淡阳光穿透云雾洒落，放眼望去尽是灰暗色调，看不见一丝彩色。

整个世界都格外压抑阴沉，不论地面还是景物都像被大火烧焦留下的痕迹，寥寥几颗枯死不知多久的树木反而更添一分荒凉。

不远处依稀能看见一些布满杂草的建筑废墟。

废墟边缘有个枯瘦如柴的人形生物蹲坐在地上。

这个人形生物瘦弱的犹如皮包骨头，身躯呈病态的灰白色，全身上下仅披着一件黑色破布，藏于破布下的眼眶空洞内凹，一动不动，就像是一具早已腐朽的死尸。

它双目无神的盯着地面，不知道在思考什么，又或者说什么都没有思考。

“活尸吗？”

黑魂3最常见的小怪，活尸。

它们在反复死亡中丧失了人性和理智，只剩下一具躯壳，变成为了掠夺灵魂而发狂的存在。

这玩意从某种意义上也算亡灵生物吧？

林楚用侦查眼查看活尸战力。

【59】

战斗力刚到二阶的渣渣。

派亡灵使徒上去一剑把它砍了，没任何难度。

【你击杀了活尸。】

“没有奖励？”

林楚略感诧异。

难道说只有在初始营地和试炼之地里杀怪才能直接获取资源点，在探索世界的过程中杀怪，反而没有额外奖励？

先用尸体把骷髅法师召唤出来。

他继续在附近寻找活尸猎杀。

一连杀了七八个活尸，都只有击杀提示，没获得奖励。

看来探索世界靠杀敌真没法获得资源点。

反倒是林楚在其中一具活尸的身上摸到一件好东西。

【锈迹斑斑的金币：一次性消耗道具，捏碎后可短暂提升获得宝物的幸运度。（无持续时间，获得宝物后幸运度自动消耗殆尽）】

和幸运这种看不见摸不着的隐藏属性挂钩，都是好东西！

等下次得到白银宝箱之类拼运气的东西，可以试着捏碎金币，看看能不能开出来什么珍品。

顺着小径一路向前。

途经一条岔路。

左侧是蜿蜒曲折的崖峭小径。

右侧则通往一处四面环山的小峡谷。

林楚站在崖峭前向远处眺望……脚下是万丈深渊，远处是连绵不绝、黑白相间的山峦。

“探索任务的要求是抢螺旋剑，也就意味着得打倒被封印的古达。”

崖峭小径对面，就是古达被封印的平台。

如果他没记错右侧峡谷栖息着一只水晶龙。

水晶龙比那些活尸小怪强了不知一两杯，也不知道是二阶巅峰生物还是三阶生物……如果前者倒还能一战，后者就不好打了。

不必要的额外战斗等搞定了主线再说。

林楚没有丝毫犹豫，先沿着左侧崖峭朝前走。

灭掉徘徊于平台外必经之路的几具活尸，将之全部复生为骷髅战士。

至此。

骷髅大军终于再度攒齐！

率领大批骷髅兵穿过石拱门涌入平台。

石门后是一处辽阔宽敞的圆形平台，大约有四五十米直径，四周还有不少点亮的白色蜡烛燃烧着散发微弱火光。

地面上有一层浅浅的积水，似乎不久前曾下过雨。

平台正中央是一位身着银灰铠甲的巨人。

它个头至少在四米以上，正单膝跪地，垂着脑袋一动不动似是沉睡，右手边则是一把近五米的巨型长戟插在地面。

仔细看。

不难发现它的左胸心脏处插着一柄造型独特的剑，剑身犹如螺旋，

被剑贯穿的伤口处没有血渍，背后却有一团犹如根须的几坨漆黑物质在蠕动着，颇为恶心诡异……

灰烬审判者·古达。

林楚很清楚这家伙被螺旋剑封印着，只要不拔出这把剑，就没有任何威胁。

使用侦查眼。

【0】

封印状态没办法测出战力啊。

他试探着凑近，用手戳了戳对方的身躯。

肌肤像岩石一般坚硬，尽管一动不动仿佛死尸，却依旧从庞大身躯中升腾着一股难以形容的气势。

让亡灵使徒抡起寒霜巨剑直接攻击被封印的古达。

锵锵！

金属交鸣声响起。

巨剑被一道看不见的力量弹开。

在剑被弹开的那一瞬，依稀能看见，插在巨人心脏的那把剑闪烁出微弱光芒。

“拔出螺旋剑前果然伤不了古达。”

作弊失败，林楚丝毫也不意外。

古达胸口的螺旋剑既是封印也是保护。

不拔出这把螺旋剑就无法伤害到它，而一旦封印解除，则意味着战斗开始。

“打游戏时我就在想，为啥不能在解除封印前先把它武器拿走？非要等它醒来后拎起武器大战三百回合，那不是傻吗。”

林楚所做第一件事。

就是把古达右手边那把巨型长戟给搬走。

物理版‘除你武器’魔咒。

没了这柄攻击范围极大的长戟，古达赤手空拳的实战能力肯定下降不止一星半点。

敌人没武器我方却有武器，这就是最大的优势！

他都迫不及待想观摩亡灵使徒和骷髅战士们持械围殴boss了。

武德？

那是什么？能吃么？

不就是单挑嘛？

你一个挑我们一群。

不服？有本事你也摇人呀？

天地良心，哪有召唤师不带小弟的？能群殴却非要单挑的人脑子绝对有坑。

如果不是盔甲被螺旋剑的力量保护着扒不下来，林楚甚至都想把古达扒光了再解除封印。

第39章 战古达

“没办法收进物品栏……因为是有主之物吗？”

林楚尝试把古达长戟收进随身系统，以失败告终。

为了防止苏醒的古达拿到武器，他忍痛割爱将这把长戟扔下悬崖。

反正五米长的巨型长戟他也用不上。

从外面搬了几具尸体进来。

一旦骷髅战士有伤亡，就能第一时间重新召唤补充战力。

使用霜降之力把古达的盔甲表面冻了个结实，在它脚边又放了三个冰封陷阱，林楚这才躲得远远的，让亡灵使徒准备拔出螺旋剑。

亡灵使徒握住巨人胸口前的螺旋剑柄，用力朝外拔出。

噗嗤……

随着剑身从巨人身躯中拉扯出来，漆黑血水也朝外喷溅。

螺旋剑刚被拔出就骤然化作火光融入了古达体内。

“果然没办法拿了螺旋剑就跑。”

林楚嘟囔自语：“一场boss战躲不掉啊。”

平台中央，被封印行动的巨人缓缓复苏。

他胸口处的贯穿伤口在短短几秒内迅速愈合，本能的大手朝右边一抓握，却抓了个空。

呵，还想拿管制刀具？老老实实和我家骷髅兵们肉搏吧！

“小弟们，抄家伙干他！”

林楚振臂一挥，朝古达刷了一层伤害加深诅咒。

亡灵使徒率先抡起寒霜巨剑。

趁古达刚苏醒还没从武器消失的错愕中回过神，一剑砍在它的腰子上，将银灰铠甲砍出一大截豁口，漆黑血水四溅。

紧随其后。

便是骷髅法师biu来的几发冰系能量弹。

低温寒雾使古达的身体附着上一层霜冻，附加行动迟缓buff。

最后骷髅战士们一拥而上，惨白骨潮将巨人淹没。

镰刀如雨点般从四面八方落下，与铠甲相接发出沉闷的击打声。

古达估计都打懵了。

它在围攻下毅然站起身，双拳奋力一砸地面。

地面赫然被砸出蛛网裂纹的大坑，强大冲击波将围攻的骷髅战士们全部掀翻。

只有亡灵使徒能无视这冲击波带来的影响。

好恐怖的力量！

躲在大树上的林楚从高处能俯瞰整个平台战场，视野开阔，方便他掌控战局、运筹帷幄。

他对古达再次使用侦查眼。

【173】

果然是三阶生物！

幸好之前把武器给扔下悬崖了，不然这家伙抄起长戟随便一挥，战力只有一阶的骷髅兵再多都得被一招清空。

轰！

古达一记铁山靠撞飞一个骷髅，又一拳捶碎一个。

杀起骷髅兵简直就像割草！

淦！

林楚急忙让现场唯一能与之抗衡的亡灵使徒去拦住它。

可战力差距过大。

纵然是穿着战甲的亡灵战士挨了古达一记铁山靠也吃不消。

幸好古达一步踏出踩中了冰封陷阱，才给他留出宝贵时间用早已备好的尸体，召唤出两具新的骷髅战士加入战局。

“亡灵鼓舞！”

林楚抬手施展辅助技能。

所有骷髅兵的骨架在这一瞬骤然升腾红光！战力分别有了不同程度的提升。

最弱的骷髅战士提升50%战力，一跃成为二阶生物。

最强的亡灵使徒虽然只提升了20%战力，却也有了不小程度的实力增幅。

骷髅法师变强的最直观体现就是施法速度变快了，biubiubiu的冰系能量弹每秒变成两发。

然而即便如此。

骷髅兵们的综合实力依旧没办法做到碾压古达。

亡灵使徒即便面对赤手空拳的古达，也只能被动防御，很少能做出反攻，一旦警惕有丝毫松懈就会被一拳打飞出去老远。

没有武器的古达想抢寒霜巨剑。

所以林楚一刻也不敢让使徒松懈防守。

就算有伤害加深诅咒在，二阶出头的骷髅战士们也只能堪堪击穿盔甲，对古达造成的伤害并不严重，短时间内想磨死它无异于天方夜谭。

“这是2级世界该有的boss？太夸张了吧，我怀疑无尽游戏在故意搞我！”

林楚一边释放冰锥干扰古达的视线，一边思考破局之道。

局势拖不得。

亡灵鼓舞的buff效果只持续60秒。

要是在这60秒内都拿不下，等buff消退就更难打了。

想要短时间内扭转战局……

只能用道具！

林楚毫不犹豫从背包里取出火箭筒。

刷！

火箭破甲弹直奔古达的后脑勺而去！

轰！

火光乍现，硝烟弥漫！

火箭破甲弹威力不弱，愣是直接打飞了古达的头盔，将他的脸轰成漆黑焦炭。

然而，有烟无伤定律……

脑袋被破甲弹轰中的古达依旧活蹦乱跳，似乎是为了证明自己屁事没有，还顺手一拳锤死了具骷髅战士。

淦！

林楚连忙又用尸体重召出一具骷髅战士加入战场。

他也没指望一发火箭弹能把古达给轰死。

火箭筒的上一任主人拿它轰二阶巅峰赤獠猪都做不到重创，更何谈重创三阶的古达？能造成一些伤害就不错了。

他拿火箭筒轰古达，纯粹是为了轰掉它的头盔。

一来是证明它的盔甲是可拆卸的。

二来则是没了头盔，砍脑袋砍脖子这些致命部位，更容易造成伤害。

“强化！”

林楚没有在古达身上继续浪费火箭弹，毫不犹豫直接掏出卷轴掀开。

白色光晕绽放！

被鼓舞buff环绕的骷髅兵们再度覆盖上一层白色光环，战力大幅度暴涨！

亡灵鼓舞与召唤强化卷轴能够相互叠加！

毋庸置疑，原本就很强力的亡灵使徒瞬间达到二阶巅峰天花板，隐隐逼近三阶生物的层面。

就连骷髅战士们的战力也受到二次强化，超过了100战力。

一时间骷髅兵们就像打了鸡血，追着古达疯狂暴揍。

在林楚坚持不懈刷伤害诅咒的努力下。

骷髅法师和骷髅战士们对古达的攻击效果终于有了质的变化。

锋利骨镰一刀刀劈砍在古达的身躯各处。

漆黑血水飞溅，几乎将地面染成黑色。

银灰铠甲被剐的破破烂烂，几乎快要粉碎，亡灵使徒逮到机会便是重剑出击。

局势瞬间变成一边倒的围殴。

嗤！

亡灵使徒抓住机会。

巨剑斩于古达的脖颈处。

这一击凶猛无比，必将致命！

果然脖颈几乎在这一剑下几乎被斩断。

但它却并未死亡！

古达面露痛苦一把抓住卡在脖颈的寒霜巨剑，背后的漆黑根须疯狂蠕动着。

不出三秒。

漆黑根须就彻底占据它的大半身体。

不断膨胀，最终变成半人半触须怪物的形态。

背后长出一颗有点像蛇头的漆黑巨型头颅，体积比整个身子还要庞大！

血盆大口内密密麻麻的全是利齿，其中一只手臂也被根须所覆盖，变成了苍白巨大的利爪……

漆黑巨型蛇头刚一登场，就猛地一口朝亡灵使徒咬下。

咔嚓！

亡灵使徒卒！

第40章 螺旋剑

“boss二段形态？”

面对变成数倍于之前体积的怪物巨人，林楚紧绷精神，战局越发难以预测。

他迅速用召唤戒指复生亡灵使徒。

使徒刚凝聚成形，便第一时间奔回战场。

幸好变成怪物形态的古达几乎丧失了大半理智，没有将寒霜巨剑占为己有。

亡灵使徒捡起巨剑，重整攻势。

噗！

蛇形头颅将咀嚼成一堆废铁的战甲吐出，再度朝亡灵使徒一口咬来。

“拉开距离！用骨灵矛！”

林楚用火箭筒瞄准蛇头，看准时机，一发火箭榴弹射进巨口中。

轰！

火光乍裂！

怪物形态的古达被火光炸得浑身僵直，给亡灵使徒和骷髅战士们有了拉开距离和发动攻击的时间。

漆黑怪物形态的boss弱火！

林楚毫不犹豫用备用尸体重新召唤骷髅法师，运气还算不错，一次就召唤出了火系。

让新招出来的骷髅法师就站在自己旁边，化身火力炮台，在多重强化的加持下，朝平台中央的古达每秒连射几发炽热火球。

另一边亡灵使徒也逃出了怪物的攻击范围。

按照林楚指挥，接近全力迅速凝聚足以将古达一举穿刺的巨型骨灵矛！

十具骷髅战士则挡在被火球压制的怪物身前，挥动镰刀尽可能削弱其生机，给亡灵使徒争取时间。

站在大树顶端的林楚就如同一名战地指挥官。

指挥全场骷髅执行战术！

骷髅兵们或许没有灵智。

但却是最听从调度的忠诚士兵。

只需一声令下，一个念头，就能将他的意志完全贯彻！

三秒后。

亡灵使徒终于拼尽全力凝聚出一根四米余长的巨型骨灵矛！

和之前尝试发射的骨刺不同，这根骨灵矛凝聚了一丝灵魂力量，能够在一定程度上自动索敌！

“吃我一发螺旋骨刺！”

嗡！

空气震颤！

在亡灵鼓舞和召唤强化的双重buff加持下。

骨灵矛犹如炮弹发射！

正在横扫撕咬着骷髅战士的怪物古达不懂闪躲，骨灵矛直直插入其心脏部位。

早已破烂不堪的铠甲压根无从抵挡。

仅仅瞬息停顿，便长驱直入！

轰！

浑身涌动漆黑根须的怪物，被惨白骨矛贯穿身躯。

在巨大惯性携卷下，钉在墙壁上动弹不得。

怪物蛇头赤红色的眼眸逐渐暗淡，扭动身躯想要挣脱骨矛，却被剩余的骷髅战士们围攻得无法动弹，仅存那一点生机也迅速流逝。

另一边，亡灵使徒拎着寒霜巨剑赶到。

再度一剑斩落，终结了怪物的性命。

【你击杀了三阶生物·灰烬审判者·古达！】

【获得奖励：黄金宝箱一份；生存点5000。】

当怪物死去之时，它身上所有的漆黑根须瞬间枯萎消失，单膝跪地倒地，化作点点火光消散。

火光很快再度凝聚成一把螺旋状的长剑，幽幽悬浮于立地一米的半空。

“呼，这家伙真难杀。”

林楚捏把冷汗。

要不是他提前购买了初级强化卷轴作为底牌，怕是连古达的二段形态都很难打出来。

这种难度真是第一轮强制探索该有的么？

肯定不可能。

别说是萌新探索者，哪怕是初级探索者，敢说自己能单挑三阶生物的都绝对不多。

君不见，之前那三个老鸟探索者都被一头二级巅峰赤獠猪追的四处跑。

虽说他们是为了省道具和规避风险才没和魔兽硬肛，但也足以评判出，他们三个加一起都不是三阶生物的一合之敌。

更别说是还有更强力二段形态的古达，绝非普通三阶生物能比的。

“无尽游戏绝对是故意给我整了个高难度任务。”

也只有这样才能解释通。

走到螺旋剑前，拿起这柄造型独特的长剑。

【获取任务目标螺旋剑。】

【是否结束探索，返回编号9941初始营地？】

“否！”

林楚当然不准备这么早回去。

头次出来探索世界，肯定要满载而归。

初始营地除了能靠四处猎杀魔兽赚些资源点，很难直接获得珍贵宝物，还容易碰上抱有敌意的探险者，危险程度不一定就比探索世界低。

【暂留火之世界，可随时触摸探索印记，传送回初始营地。】

【提示：当前可停留72小时，时限结束将强制遣返初始营地。】

可以随时结束探索，意味着探索世界的危险度又降低不少。

如果真遇到无力反抗的险境，大不了传送回营地。

这段拥有保命机会的额外探索时间，相信没有人会轻易浪费掉。

“前面就是传火祭祀场，在那边能拿的好处可不少呢。”

林楚眺望不远处悬崖边屹立的钟塔建筑，嘴角露出一抹发自内心的笑容。

首个探索的世界是自己熟悉的游戏世界真是太好了。

他可不认为以后探索的世界，都会是这种自己熟知设定和剧情的世界。

无尽世界寓意着无尽可能性。

谁知道下一个要探索的世界会是什么样的？

趁着在这个世界自己拥有熟知地图和设定的优势，尽最大能力捞一笔，才是王道！

亡灵使徒补刀古达后，战力再度暴涨。

达到120.1（+9）分，距离二阶巅峰已然不远。

“也不知道击杀三阶生物算多少经验值？”

估计和二阶巅峰一样，也是折算成多少头二阶生物吧。

刚才战斗中，林楚使用了太多次伤害诅咒，魔力有点不够用了。

他打算在这座还算安全的平台休息一会儿。

在这个火之世界星河冥想法的被动buff并未生效，这意味着该世界不存在星光。

天空灰蒙蒙的云层后虽有光亮，却看不见太阳。

“无尽乐土让夺取螺旋剑，我还以为会把这把剑收走充公呢，没想到最后还是留在我手里。”

他掂量着手里沉甸甸、闪烁黯淡火光的螺旋长剑。

【螺旋剑：寄宿着初火之力的剑。】

很简洁的说明。

在游戏里这把剑最大的作用就是传送、恢复状态以及当做复活点。

随手将这把剑插入地面。

果然！

一股微弱火焰自剑身升腾燃起，自动形成一堆篝火。

这堆缓缓燃烧的篝火看似风一吹就会熄灭，却蕴含着能燃尽万物的可怕威能。

第41章 古达铠甲

林楚凑到篝火旁坐下。

火焰散发出的余热格外温暖。

他能清晰感受到体内的魔力犹如泉涌般恢复，疲倦也一扫而空。

螺旋剑果然可以恢复状态！

待状态恢复差不多，他又伸手握住剑柄，将螺旋剑给拔了出来。

“随插随用？”

这不就相当于一个移动的恢复道具么？！

再也不用怕受伤和魔力消耗了！

林楚心情愉悦的将螺旋剑收进储物栏里。

哪怕这把螺旋剑的恢复效果只有在火之世界有用，价值也非同寻常。

“可惜战甲毁损了，要是挂到拍卖，说不定还能卖个1000资源点。”

林楚扫了眼被怪物咬成废铁的玄铜战甲，不免有些心疼。

收起这堆战甲残骸，以100资源点的废品价卖给商城，能回一点血是一点。

损失不可避免。

对比他所得到的回报，一切都是值得的。

光是奖励的那5000资源点，就足以抹平3级战甲毁损的这点小损失。

林楚取出打倒古达获得的黄金宝箱。

鎏金勾勒的宝箱铭刻着龙凤图案，装潢奢华，散发微弱金芒。

光是这造型就不是青铜白银宝箱所能比拟的。

“青铜、白银、黄金……上面该不会还有钻石宝箱吧？根据目前的规则，需要杀四阶boss就会掉落钻石宝箱么？”

林楚对黄金宝箱所能开出的物资格外期待。

在开宝箱前，他想到了什么。

从怀里取出一枚锈迹斑斑的金币捏碎。

没错，这枚金币正是他不久前从一具活尸身上摸出来的道具。

效果是小幅提升幸运度……

开黄金宝箱这种神圣的时刻用掉这枚金币再适合不过。

掀开宝箱，金光四射！

【获得：古达套装！】

【古达套装：非附魔强力防具。】

【效果：物理抗性极强的英雄铠甲，远远超出普通装备的范畴，足以媲美7级附魔装备。】

【备注：模仿古代王者所铸造的铠甲，材质无从辨识，极为坚固沉重，普通武器难以造成伤害……曾经拥有它的是一名受命运束缚的英雄。】

一套钢铁铠甲凭空出现。

屹立的铠甲犹如古达再世，压迫感十足。

“只有物理抗性没有附魔效果的铠甲么……太沉，我穿不了，给亡灵使徒吧。”

正好玄铜战甲毁损。

这套古达铠甲也能为亡灵使徒提供更强的抗击打能力。

还是那句话。

虽然亡灵使徒死不了，但有了抗伤能力，才能和敌人更大效率的以伤换伤。

待使徒穿上这套密不透风的钢铁铠甲后，犹如小古达复生，手拎寒霜巨剑，威风凛凛，压根看不出铠甲里面的是一具骷髅。

为了测试铠甲的防护能力。

林楚拎起玄铁巨剑，不留余力的朝使徒脑袋砍去。

锵锵！

巨剑砍在王冠般的头盔上被弹开。

强烈反震力道使他双手发麻，剑柄险些脱手。

挨了一剑的亡灵使徒没有半点反应，头盔更是连划痕都没留下。

好嘛……是铠甲太强，还是我太弱？

林楚也没在测试装备强度上费劲，反正亡灵使徒死不了，接下来的战斗看它扛伤能力有没有大幅提升就行了。

古达套装其实也算不错。

但和他的期待还是有点差距。

“那枚金币真的起效了么？”

林楚嘟囔自语一句，摇摇头：“先买张初级召唤强化卷轴。”

打开交易商城。

竞价拍卖里却空空荡荡。

淦！在外探索世界不能参与初始营地的拍卖？

1级新手商铺又没有什么好东西卖……

他手头空有七八千资源点，却无处可用，只能等回去再买保命道具。

林楚叹口气，没再逗留，带着骷髅小弟们原路折返。

他打算先去把另一边峡谷的冰晶龙宰了，看能不能得到什么好宝贝。

沿途又干掉几具活尸作为召唤骷髅兵的材料。

等骷髅大军重新满员，他才前往冰晶龙所栖息的峡谷。

淌过积水的狭窄小径。

谈不上空旷的峡谷遍地墓碑林立。

一头浑身长满湛蓝色冰晶的蜥蜴怪物盘卧在最深处。

这头水晶蜥蜴的体型和巨人古达差不多，算上尾巴体长足有六七米，移动起来全身冰晶相互碰撞，发出咔嚓咔嚓的声响。

从它满身的冰晶就不难看出这头蜥蜴是冰系怪物。

冰系怪物免疫冰冻伤害是常识。

林楚手里的冰之法杖就等于没用了，还有亡灵使徒的寒霜巨剑，附加伤害也会大打折扣。

刚才打古达时已经把骷髅法师换成火系，倒是正好可以接着打这头冰晶龙。

惯例，开打前先用侦查眼。

【149】

二阶巅峰生物？

还好不是三阶，不然没有道具辅助还真不一定打得过。

林楚松了一口气。

让亡灵使徒先凝聚几根两米长的大型骨矛。

和火系骷髅法师一同朝冰晶龙先发起一轮远程攻击。

数根骨矛射在冰晶龙身上，被它体表的冰晶挡住。

绕是以骨矛堪比穿甲弹的强大贯穿力，仅仅只射落了几颗巴掌大小的冰晶，对冰晶龙造成了一些浅浅的皮肉伤，谈不上多大伤害。

火球能量弹倒是糊了冰晶龙一脸，激恼了它。

冰晶龙猛地弹射跃起，在半空中蜷缩成一个球形，犹如车轮般翻滚着朝骷髅大军碾压而来。

它体表尖锐坚固的冰晶，将碾压过的地面都扎出无数豁口。

“使徒！挡住它！”

林楚毫不犹豫再次使用亡灵鼓舞，强化全体骷髅兵的综合战力。

该到古达铠甲表现防御力的时候了！

亡灵使徒听令，扛起寒霜巨剑便迎着碾压来的冰晶龙冲上，头盔后的空洞眼窝升腾幽蓝色灵魂火焰！

咔嚓！砰！

劈砍的巨剑被冰晶龙撞飞。

亡灵使徒索性不用巨剑，张开双臂去试图制住翻滚的冰晶龙。

经过亡灵鼓舞10%的战力强化，它战力并不比二阶巅峰的冰晶龙低多少。

轰！！

使徒用臂铠强行卡住冰晶龙体表的晶刺。

这些晶刺固然坚硬锋利，却丝毫奈何不得古达铠甲的防御。

庞大冲击力使亡灵使徒的双腿陷入泥泞地面，甚至犁开地面朝后退了半米有余，才堪堪抵消冰晶龙冲来的力道。

出乎林楚意料，碾压而来的冰晶龙竟真被亡灵使徒用双手硬生生拦下！

冰晶龙试图挣扎逃开。

却被亡灵使徒牢牢锁住肢体，一时半会无法动弹。

“揍它！”

趁它病要它命！

骷髅大军一拥而上。

十把镰刀专门挑没被冰晶覆盖的部位下刀。

一转眼的功夫。

冰晶龙就被砍得浑身染血，奄奄一息。

第42章 收获颇丰

吼！

浴血的冰晶龙全身晶刺都被染了鲜红色，却仍未咽气，反而发出狂躁咆哮声。

呼！！

冰晶龙那被冰碴覆盖的嘴巴喷出极寒霜雾。

这霜雾和冰之法杖释放的霜降之力完全不是一个等级！

喷涌白霜在接触到骷髅战士的瞬间，魔力自动凝结成冰晶，将被覆盖的几具骷髅兵直接冻成了无法行动的冰雕！

“使徒！给他最后一击！”

眼见四具骷髅战士在龙息下成了冰雕，林楚自然不能坐视不管，甩出一发伤害加深套在冰晶龙身上。

亡灵使徒松开紧扣冰晶龙的臂膀。

受冰晶龙影响，它的铠甲上也布满冰霜，行动变得有些许迟缓……

冰晶龙脱困的第一件事就是张开血盆大口，朝紧锁它的敌人喷吐出霜冻龙息！

地面在喷涌的龙息之下都凝结出了一缕缕冰晶！

刚捡起寒霜巨剑的亡灵使徒也不例外。

古达铠甲的物理防御极高，却对元素伤害抵抗效果不佳。

它的铠甲外层附着上厚厚冰晶，变得越发沉重僵硬。

不过这些冰霜对接近二级巅峰的使徒构不成大威胁，它稍微用力便能挣脱，只不过行动会变迟缓些。

另一边。

林楚让骷髅法师直接朝亡灵使徒发射火球能量弹，融化其身上的冰霜。

迎着霜冻龙息一步步上前。

使徒抡起寒霜巨剑，势大力沉的斩落，给了这头虚弱的冰晶龙最后一击。

【你击杀了二阶巅峰龙系生物·贪婪冰晶蜥蜴。】

【死灵法师等级提升至14级，获得2枚可分配技能点。】

升级了？

话说这玩意是蜥蜴不是龙？

但前缀却显示是龙系生物……

算了，无所谓。

“13级升14级需要杀八头二阶生物，二阶巅峰算两个二阶……也就是说，干掉三阶古达被换算成了至少六份二阶经验值？有趣。”

林楚对职业等级的经验计算方式越发熟络。

技能点等会儿再分配。

先看看眼前这头冰晶蜥蜴能分解出什么好东西不。

无尽游戏这次依旧没给额外奖励。

看来在探索世界过程中，杀敌的意义并不大，尽可能规避战斗，搜刮眼皮子底下的宝物才是王道。

对着冰晶蜥蜴的尸体使用初级庖丁解牛。

技能发动。

冰晶覆盖的庞大身躯瞬间分解。

【冰晶核心：3级材料，冰晶蜥蜴的力量源泉，蕴含微弱冰元素力量，可用于锻造武器装备进行附魔或强化。】

【龙鳞楔形石：4级材料，吞吃灵魂的冰晶蜥蜴凝聚而出蕴含灵魂的楔形石，稀有而又珍贵，可用于强化灵魂炼制的武器。】

【冰晶石：2级材料，冰晶龙体表的晶刺，可用于锻造武器装备。】

3级材料？！

林楚又惊又喜。

也难怪，这头冰晶蜥蜴实力比初始营地的二阶巅峰魔兽强出许多，本身其存在就很稀有，掉落高级材料宝物也很正常。

冰晶核心可以给寒霜巨剑的寒霜附魔进行强化。

龙鳞楔形石则也能用来强化武器……但好像不是用来强化附魔武器的，先留着肯定没错。

冰晶石只是普通的2级材料，有没有用暂不可知。

反正现在也没办法竞价拍卖，在物品栏塞满之前都先留着吧。

采集完冰晶蜥蜴的材料。

林楚又绕着并不宽广的峡谷搜寻一圈。

果然在几块墓碑后找到了好东西。

【来历不明旅人的灵魂：残留在尸体上的无主灵魂，可能是来历不明的旅人所有，捏碎后可获得灵魂能量。（拥有吸收灵魂的能力方可转化为力量）】

灵魂能量呈淡白色水滴状，拳头大小，幽幽悬浮于半空。

“我又不是真正的余烬，没办法靠灵魂获得力量。”

林楚挠挠头。

他正想把这块灵魂能量塞进储物栏，一旁的亡灵使徒却有了反应。

它上前一步，眼眶中升腾的幽兰灵魂火焰直勾勾盯着，透露着对这团灵魂能量的强烈渴望。

“想要？”

林楚挪动手里的灵魂团。

它的视线果然也跟着转动。

莫非灵魂能量对亡灵使徒有提升作用？

林楚心头一喜，将灵魂团抛给亡灵使徒，看它打算怎么做。

亡灵使徒接过白色灵魂团。

掀开头盔，一口将这团灵魂吞入体内。

灵魂团瞬间化作白光环绕在亡灵使徒的头骨，被它双眸闪烁的幽兰灵魂火光所吸收。

能依稀看出，它的灵魂火光变得更加明亮强大。

【亡灵使徒：战力评分135（+9）分】

奇怪的是，吸收了灵魂能量后战力并没有增长。

宰掉古达和冰晶蜥蜴进行生命汲取后，它的战力本来就有135分。

“明明灵魂之火这么明显的变强了，怎么会不增战力？”

林楚纳闷，绕着亡灵使徒上下打量。

可惜使徒不会说话，没办法问出它吸收了灵魂团有什么效果。

灵魂增强……灵魂能量……

该不会增强的实际上是能量？

“全力释放骨矛！”

林楚下令。

白光闪烁汇聚，亡灵使徒高举双臂凝聚骨矛。

不出数秒。

近十米长、人腰粗细的恐怖骨矛便悬浮于头顶！

阴影遮天蔽日！

“果然增强了内在的灵魂能量！”

林楚错愕的仰望巨型骨矛。

这其中除了亡灵使徒战力增强的因素，肯定也有灵魂团对它的提升，否则不可能凝聚出这种体积远超之前数倍的骨矛……

轰！

骨矛射出。

锋利长矛势如破竹刺入崖峭。

一时间天摇地动！地形都被巨大贯穿力硬生生崩塌。

林楚急忙带着骷髅兵们逃出滚石砸落的峡谷。

恐怖的威力！

刚才以那一矛的贯穿效果，如果命中了说不定能直接秒杀冰晶蜥蜴，甚至重创第一阶段的古达也不是不可能……

“以后再打boss战，可以试着让亡灵使徒用骨灵矛开局，说不定有奇效。”

见识了骨灵矛的强力效果后，林楚打定主意要提升亡灵使徒的技能伤害。

他花费两三个小时在这片坟地寻找其他灵魂团。

功夫不负有心人，还真找到了好几团灵魂。

不过后续找到的这些灵魂团都远没有之前那团巨大。

‘即将消逝的灵魂’、‘弃尸的灵魂’、‘弃尸的大块灵魂’……

这些灵魂团听名字就比峡谷里那团灵魂差远了，灵魂能量加起来也没之前多。

除了灵魂外。

他还有其他收获。

【火焰壶：装满火药的素烧陶壶，可以投向敌人，引发爆炸并给予火属性伤害。】

【楔形石碎片：2级+材料，据说楔形石碎片是从神拥有的圆盘上剥落的薄片，将它嵌入便能在一定程度上强化武器。（仅可强化3级及以下附魔武器）】

【圣职铃铛：3级附魔武器。】

【效果：①祈祷：摇晃铃铛祈求恩惠，缓慢恢复身体状态。②神圣：帮助圣职者释放出奇迹，并加持奇迹的威力和效果。】

【备注：实现神迹的圣铃，赋予人释放奇迹之力的圣物。】

第43章 卑鄙的外乡人！

从各个角落搜刮了这么一大堆道具。

火焰壶威力并不强，顶多比高爆手雷强一些，压根比不上火箭弹的威力，留着也没什么用。

林楚主要是嫌它占地方，随手把三份火焰壶回收了150资源点。

楔形石碎片倒是值得留着。

这种用途广泛的强化素材肯定有不少人需要，留着拿回到初始营地拍卖，说不定能卖个好价钱。

“圣职铃铛，通过祈祷来获得回血恩赐么？”

林楚晃了晃手里造型独特的黄铜铃铛。

清脆铃声响彻。

柔和金光自铃铛闪耀，还环绕着若隐若现的魔力波动。

林楚能感觉到自己的魔力被抽走了一小点。

紧接着。

他脚下便升腾起一闪而过的金色圆形法阵。

圣洁白金色光芒将他笼罩，

身躯如同置于温泉，舒适而又温暖。

当金芒法阵消失后，他的体表仍然浮现着若隐若现的金光，缓慢但却持续治愈着伤势，恢复疲劳。

为了测试回血效果。

林楚一咬牙，捡起一块冰晶在胳膊上割了道不深的口子。

嘶，真疼。

这貌似还是他进入无尽游戏以来头一次见血。

本就不深的伤口，在金光下以肉眼可见速度恢复如初，连疤痕都没留下，就像不曾存在过。

对皮肉伤恢复效果还不错。

林楚满意的将圣职铃铛悬挂在腰间，以备不时之需，战斗中难免会受点小伤。

如果以后能学会黑魂3里的魔法、奇迹和咒术就好了。

这个世界的法术虽然谈不上毁天灭地、移山填海，但在战斗中都还挺实用。

尤其是隐形、密探、温暖的火、恢复、治愈眼泪这几种技能，是排在他心目中最优先学习的，不论什么能力都是为保命服务。

搜刮完坟地区域。

林楚带着骷髅兵们回到古达平台。

推开那扇通往传火祭祀场足有五六米高的巨门。

灰暗、残破的景色浮现于眼帘。

那是一座被墓碑、枯树、活尸所环绕的破旧砖瓦建筑。

隐隐能看见拱门两侧的两束火炬光芒，是这里唯一还算温暖的色调。

林楚也不急着进祭祀场。

他带着一众骷髅兵们先把建筑外围的怪物清理个遍，顺便把散落在各地的道具收集起来。

【折断的直剑：1级普通武器，折断一半剑身的直剑……】

【双鸟纹木盾：2级普通防具，绘有古老双头鸟图徽的中型木盾……】

【返回骨片（2）：不死人的骨头，捏碎后可传送回距离最近的营火。（仅限火之世界有效）】

【余火（2）：火之世界英雄们体内留有的余火，捏碎它即可获得火的力量，大幅提升体质强度，直到遭受严重创伤后火才会消散。（效果不可叠加）】

折断直剑没什么好说的，就是个垃圾，回收才给20资源点。

双鸟木盾他也用不上，一并扔去回收，赚了150资源点。

返回骨片倒是可以用来节省路程时间，暂时留着。

至于余火？

这种好东西林楚当场就捏碎了一枚。

点点火光迸发，融入他的体内，由内而外升腾起如被灼烧的炽热感。

这股炽热并没有持续太长时间。

铠甲表层浮现着一层层犹如木炭燃烧的火红光辉，摸起来却并不滚烫，反而格外温暖。

林楚能清晰感觉到自己的体魄增强。

这个强化buff是永久的，直到他被遭受重创才会消失。

“该去会会太刀哥了。”

搜刮完道具，林楚带着浩浩荡荡的骷髅大军前往祭祀场左侧的高塔。

高塔下。

狭窄的崖峭阶梯最上方。

一位衣衫褴褛的精悍男子正持刀而立。

他满头灰白，全身只裹着一层破布，除了腰间系着的一把打刀之外别无他物，双目失神的眺望着远方，一动不动。

似乎在守护什么，又像是在等待什么。

明明不是boss，太刀哥一手灵巧多变的刀法却比古达还难对付。

【125】

比冰晶蜥蜴的战力还低。

也难怪，太刀哥毕竟是玩技术的，强大的是身法和刀法。

不过……技巧再精湛也无法抹平数量上的鸿沟。

“先来发骨矛，能秒杀最好。”

林楚指挥亡灵使徒凝聚巨型骨灵矛，让骷髅战士们随时做好一拥而上的准备。

嗡！！

四根足有三米余长的骨灵矛破空射去。

太刀哥反应极其灵敏，第一时间翻滚躲开骨矛。

但骨灵矛可是能自动追踪的！

除了一发射在地面的骨矛，另外三发在空中迅速扭转方向，重新向太刀哥激射，唯一美中不足的是转弯卸掉了不少力道。

锵锵！

太刀哥拔出腰间长刀，一刀迅若惊雷，将两发骨灵矛劈开，并侧身闪开最后一根。

但即便他反应再快，仍旧被最后那根骨灵矛蹭到了腰部。

一时间皮开肉绽，暗黑色血水流淌。

“上！揍他！”

趁它病要它命！

林楚大手一挥，先给太刀哥套上一层伤害加深诅咒，再给骷髅兵们又刷起了亡灵鼓舞！

骷髅兵们前仆后继，几乎将狭窄的崖峭小径给挤满。

太刀哥丝毫不在乎流血的伤口。

他俯身握住刀柄，一步迈出，悍然朝涌来的骷髅大军发动居合拔刀斩！

刀刃嗡鸣！白光闪过！

冲在最前方的三具骷髅战士瞬间被斩成两半，变成一堆碎骨坍塌。

林楚对骷髅兵的伤亡毫不在意。

反手便用不远处的尸体，又招出三具崭新骷髅战士。

让他杀让他杀！

我兵多，复生骷髅又没消耗，怕个屁。

另一边被林楚替换成冰系的骷髅法师也开启了炮台模式。

接连不断的极寒能量弹射在身上，使太刀哥的行动越发僵硬，体表都结出了一层白色霜冻。

谁让你丫不好好穿衣服，现在知道冷了吧？

亡灵使徒拎着巨剑赶赴战场，以高强度防御的古达铠甲，在最前方挡住太刀哥的凌厉攻势。

有了使徒在前方带领冲锋，骷髅战士们很快组织起更加致命的围攻，将无处可躲的太刀哥团团包围，无数镰刀从各个角度目不暇接的斩落。

只要能把他逼得连挥刀动作都做不出来，胜利就如探囊取物！

“卑劣的外乡人！”

夭寿了！太刀哥说话了！

林楚挖挖耳朵，不敢置信守在高塔铁门前的这位太刀哥竟然能沟通。

要知道在游戏里这家伙每次见了玩家都是二话不说上来就干，到死都没说过一句话，他还以为这家伙是类似活尸游魂之流，没有理智的存在。

眼下都打到这份田地。

他想叫停估计太刀哥都不会答应。

算了……太刀哥你就安心留下你的衣钵上路吧。

第44章 传火祭祀场

在骷髅兵惨无人道的围殴下。

一没穿盔甲、二没地方躲闪的太刀哥很快就被砍成了渣。

【你击杀了二阶生物·无火余烬·专家。】

太刀哥战力不强，强的是他一身精湛刀法，被称为专家也很贴切。

他能轻松虐太刀哥，主要原因是占据了地利人和。

崖峭阶梯这种地方全被骷髅兵挤满了，导致他没地方躲，一身武艺发挥不出来，再加上又没穿盔甲，骷髅战士也能轻松破他防。

但凡这两个先决条件少了那个，都不可能这么轻松结束战斗。

捡起太刀哥直至死亡依旧紧握的打刀。

【打刀：5级附魔武器。】

【效果：①居合：进入居合架势后，所有攻击都会变得迅速；②染血：洗炼锻造而成的刀刃，锋利层度堪称一绝，易于对敌人造成出血状态；③敏捷：这把刀的持有者将变得更加身手敏捷。】

“和寒霜巨剑一样是5级附魔武器？！”

林楚又惊又喜。

这把刀明显比巨剑更适合他来用！

不论是便携性，还是敏捷附魔提供的加持，都很适合他。

3级附魔的玄铁重剑可以光荣退休了。

将打刀束在腰间。

林楚考虑自己可以再整一面盾牌，攻守兼备。

当然，不能是中小型的木盾，必须得是足够结实的中大型盾牌。

清理干净建筑外围。

他这才带着骷髅小弟们浩浩荡荡的从正门走进传火祭祀场。

原本冷冷清清的祭祀场涌入十几号骷髅，顿时变得既热闹又死寂，气氛颇为诡异。

映入眼帘是灰砖堆砌而成的宏伟建筑。

五座风格迥异的巨大王位屹立于祭祀场正前方，四周摆满了燃烧着的白色蜡烛。

除了左侧倒数第二个王位坐着一个和巨大座椅不搭配的小个子之外。

其他四个王座空空荡荡，不见人影。

最吸引林楚目光的。

当属祭祀场中央的白发女子。

身着一袭黑色礼袍的她典雅立于原地，恬静端庄，肌肤白皙如雪，美丽动人，就好似盛开于淤泥中的一朵洁白莲花，和这座灰暗建筑显得格格不入。

仔细观察，不难发现她的双眸被银白色金属冠环所挡住。

当林楚凑近时。

她却有所察觉的扭头望向自己这边。

反应很敏锐，并不像失去了视力。

明明双目被遮掩，却有其他方法能‘看见’么？

“欢迎来到营火，无火的余烬大人。”

“我正是防火女……”

“专门维护营火，以及服饰您的人。”

“若您为了找回舍弃王位的王者们而需要帮助，就请您使唤我吧。”

防火女的声音空灵而又清冷，回荡在空荡荡祭祀场。

游戏里余烬可以通过她将无主的灵魂转化为自身的力量，也就是所谓的升级加点……

但林楚毕竟不是余烬。

这只是他为了在这个世界隐藏自己的伪装身份。

他既没办法直接吸纳杀死怪物的灵魂，也没办法用这些灵魂直接提升实力。

“你有没有见过其他无火的余烬？”

林楚斟酌用词，试着从防火女口中获取情报。

他想弄清楚这个世界有没有真正的余烬存在。

万一自己这个假余烬和真余烬碰上了该怎么办？

杀了对方取而代之？还是能够和平共处？

另外，他可没忘记论坛新手帖的体型。

探索世界并不一定就只有一个探索者存在，极有可能还有其他探索者在做其他任务，一旦碰上，必然会是一场腥风血雨。

杀死探索者所能获得的好处太大了。

这份诱惑大到没有人不心动，也不敢相信对方不心动。

“见过。”

防火女礼貌性的淡淡微笑：“至今前去寻回王者的余烬大人一共有八位，您是第九位。”

八个？！

卧槽，这数量还真不少。

哪怕里面有一个是真正的余烬，剩下也有七个是探索者扮演的冒牌货。

“那些余烬，他们都还在么？”

林楚接着试探询问。

防火女略有伤神的摇头：“经常出现于祭祀场的余烬大人只有三位，他们也很少同时出现，其中两位余烬大人们间的关系似乎不太好，曾在祭祀场打起来过。”

没跑了，这俩肯定是同行。

另外俩冒充余烬的探索者，恐怕是在后面的探索任务中没能活下来，已经凉透了。

考虑到随时可能会出现敌对探索者。

林楚让骷髅兵们靠拢的更近了些，哪怕在安全的传火祭祀场也保持警戒，以防被人偷袭。

没和防火女多聊。

林楚扫了眼不远处阶梯上的颓废男子。

他很清楚这位被称为灰心哥的NPC，身负一条隐藏支线，不过前期没什么好聊的。

望向祭祀场甬道内的老侍女，以及最深处吭哧吭哧打铁的铁匠。

林楚先去跟老侍女搭话。

想看看能不能从她手里买到什么东西。

“哎呀，哎呀，来了个灰烬大人啊。”

坐在木椅上，身披灰红袍子的老侍女望向他身后紧随的骷髅兵。

“这位灰烬大人还真是不一般，竟然有这么多亡者随从，身上那盎然生机也不像是被燃烧过的余烬……灰烬大人，你是另一个世界的来客吧？”

“！！？”

林楚惊愕的下意识后退一步。

他第一时间触摸右手的探索印记，但凡发生危险就第一时间逃离。

“呵呵，不必那么提防。”

老侍女笑着，苍老的声音不急不缓。

“如您所见，我老太婆是这个祭祀场的侍女，靠着贩卖武器、防具、道具、法术之类的东西来赚取一些灵魂……说起来我也算是个商人，商人可不会拒绝客人哦，。”

林楚可不会因为三言两语就放松警惕。

他退到亡灵使徒身后，让骷髅兵们围过来保护自己。

“你，也知道其他余烬的身份？”

“自然知晓。”

老侍女道：“那两位大人也是这里的常客呢，无须担忧外来者的身份……这个世界都已是此等模样，没有人会去计较几位余烬大人的来历。”

其他两个探索者的身份也是公开透明的？

林楚微蹙眉头。

新手帖里的标注，务必要在其他世界隐藏自己探索者的身份。

但他啥都没干就被人家一眼识破身份了，压根藏不住啊！

还要不要继续留在这个世界？

他有些纠结。

一方面担心危险，另一方面又割舍不下火之世界的种种好处。

第45章 交易

“灰烬大人……恩，姑且就让老太婆继续这样称呼您吧。”

在林楚纠结之时，老侍女再度开口。

“在这个即将燃尽的破败世界，我们这些不死人仅为自己的使命而苟延残存，并不会顾忌您外来者的身份……相反，外来者的出现倒是给这一潭死水的世界带来了不少变数，老太婆我可是很期待灰烬大人您的表现哦。”

从老侍女这番话不难听出。

对方并不抵触探索者们在这个世界折腾。

也对。

按照黑魂3的世界设定，这个初火将灭、薪柴将烬的世界即将灭亡。

就像一个将死之人，已没有那份心气再与人斗争了。

如果把火之世界比作秩序崩坏的废城。

那么这个世界的土著就相当于朝不保夕、流离失所的贫民。

他们可不会在乎这座破城，混没混进来流浪汉或敌国士兵……

已然是一堆废墟，还能变得更糟么？

“对入侵者毫无防备的世界么？”

林楚若有所思。

如果这个角度来看，火之世界对探索者可谓是相当友好呢。

难怪明明战力层次并不低，却被无尽游戏评定为2级难度世界。

“灰烬大人，想买些什么吗？”

老侍女低沉笑道：“我这里可是有不少好东西哦，只需要灰烬大人用灵魂交换，对您来说，这些灵魂应该也派不上用场吧？”

“很可惜，我手头目前没有灵魂。”

林楚摊摊手。

他把灵魂团全都给亡灵使徒吸收了，手头暂时没有能够用于交易的灵魂。

“是么？老太婆我可是能看见您身周环绕着大量的灵魂能量呢。”

老侍女轻咦一声：“哦，是啊，灰烬大人您作为外来者无法感知到魂量，这些灵魂能量也无法容纳于您的体内，似乎还在微不可查的消散呢。”

“我的身上环绕着灵魂？”

林楚惊愕，仔细观察身体：“我怎么看不见？”

他可不光是用眼睛在看，更是用冥想法里的内视能力检查自己身体。

“您所击杀生物的灵魂并未消失，它们残存下的灵魂能量会徘徊于您身边。”

老侍女沙哑笑道。

“但由于灰烬大人您并非可容纳魂灵的余烬，所以既无法容纳也感知不到这些灵魂，它们会随着时间推移而消逝。”

林楚接话：“所以，与其让这些灵魂消散掉，不如拿来在你这里买东西？”

“老太婆我正是这个意思。”

老侍女道：“灰烬大人您意下如何？”

既然灵魂能量对我没用，又会随时间逐渐消散，不买白不买。

稳赚不赔的买卖。

“不过我还有个问题。”

在同意交易前，林楚摸着下巴思考。

“我感知不到灵魂能量，要是拿魂量和你做交易，岂不是你说多少就是多少？我怎么判断你是否拿了等价的灵魂，这样交易对我很亏诶。”

这就像被人蒙住眼睛从钱包里拿钱一样。

自己或许只买一根一块的冰棍，但鬼知道对方会抽走一块钱还是一百块？

总不能拿自己的钱去赌对方的良心。

“灰烬大人担忧的也不无道理，比另外两位外来者聪明多了，他们可没考虑过这些。”

老侍女发出沙哑笑声，倒也坦诚：“老太婆我可是很贪婪的，虽说会遵从最基本的交易规则，但能多占些便宜肯定也不会错过。”

啧，听这话，看来另外两个冤大头的探索者没少被这老太婆坑钱。

林楚问道：“那你要怎么打消我的顾虑。”

“既然灰烬大人这么会谈交易，那老太婆我也得拿出些诚意才行。”

老侍女枯瘦手掌，捧起一枚眼珠大小的漆黑圆珠。

“这个东西叫黑暗魂石，不光能够容纳灵魂能量防止消散，还能显示魂量的具体数值。”

“黑暗魂石？”

游戏里没听说过有这东西。

能容纳灵魂能量和显示魂量……听上去是很不错的辅助道具。

林楚伸手去取这枚珠子。

但老侍女却将捧着圆珠的手缩了回去。

“呵呵，灰烬大人莫要心急，老太婆我也不是做慈善的，这颗黑暗魂石可不能白送给你。”

林楚蹙眉：“你想要什么？”

天下果然没有白吃的午餐。

这又不是在游戏里，对方也不是没脑子的NPC，凭什么白送给他东西？

老侍女缓缓道：“用您目前身上全部的魂量来换这枚黑暗魂石。”

好家伙，狮子大开口啊？

一张嘴就是全都要。

“要价高了。”

林楚自然不愿挨宰：“我身上的魂量可不少。”

他虽不清楚灵魂能量消散的有多快。

也不知道在初始营地宰掉的那些魔兽，灵魂是否也会环绕在他身周……

但光是不久前他宰掉的灰烬审判者·古达、冰晶蜥蜴、太刀哥以及数不胜数的一众杂兵，加在一起的魂量就绝对不是一笔小数目！

“灰烬大人您还真是棘手的客人呀。”

面对讨价还价，老侍女丝毫也不生气。

“这样如何，除了这颗黑暗魂石，再送你些其他东西。”

“老太婆我能从灰烬大人您身上感受到充沛的魔力，您应该是一位魔法师吧？”

“但观您身上却没有与之相称的法杖，如不嫌弃，这根魔法师杖便作为添头送给您……”

“哦对了，您应该也未曾学过我们世界的灵魂魔法吧？便再送您一份最基础的灵魂魔法练练看，这些筹码灰烬大人您还满意么？”

说着，老侍女凭空取出一根其貌不扬的木杖，以及一份写满密密麻麻文字的白色卷轴。

“满意了，我同意交易。”

争取到足够的利益，林楚也不贪心，决定见好就收。

他早就知道这个老太婆商人不简单。

不论是一眼看破自己外来者以及魔法师的身份。

还是在游戏里种种不同寻常的迹象。（无火祭祀场所有人都消失了，只剩下她还存活着，以及通过吞吃骨灰来得到商品的能力。）

都足以证明这家伙绝不像看上去那样只是一个普通商人。

不到万不得已，还是别得罪她比较好。

当林楚同意交易的那一瞬。

他感觉身边好像被抽走了什么东西。

灰白色能量刚刚显现就在一瞬间融入了老侍女体内。

“多谢惠顾。”

吸收完灵魂的老侍女，笑着将手里几样东西递给林楚。

当林楚接触到黑暗魂石的那一刻，魂石上方跃出一道虚幻数字。

【0】

魂石内部的魂量为零的意思？

眼下自己的灵魂能量全给老侍女收走了，林楚便没捣鼓这颗魂石。

随手把这颗漆黑石头用绳子绑起来，戴在右手手腕，以方便随时查看魂量。

第46章 灵魂魔法与强化武器

【魔法师杖：3级附魔法杖。】

【效果：①增幅咏唱：短时间内进一步强化施展魔法的威力；②触媒：使用该法杖施法能一定程度增强魔法威力。】

【备注：使用魔法的触媒杖，彼海娒龙学院魔法师的基础法杖。】

【灵魂箭：最基础的灵魂魔法，学习后能射出灵魂能量凝聚而成的箭矢。】

另外两样东西谈不上多昂贵。

相比于黑暗魂石，确实只能算是添头。

其实林楚也不是没有法杖。

他的冰之法杖平常都收在物品栏里，不会有事没事都拎在手上，反正随时都能取出来。

虽说这根魔法师杖比冰之法杖还低一级，却并不代表它没用。

魔法师杖没有冰之法杖那些花样繁多的属性魔法，所有附魔效果朴实无华，着重于增强施法者本身的魔法威力，所以附魔等级才相对偏低。

单论对魔法的增强幅度，远比冰之法杖要强数倍。

这倒是让林楚灵光一闪。

魔法师杖能否增强骷髅法师的能量弹？

该试就试。

林楚把这根木杖递给了冰系骷髅法师，让它试着使用这根木杖的增幅咏唱。

骷髅法师按照命令，高举木杖催动其内的附魔力量。

唰！

法杖内涌现出湛蓝色的光辉。

骷髅法师惨白的骨架覆盖上一层淡蓝色，象征着魔力威能提升的buff。

“朝墙壁发射能量弹。”

林楚一声令下。

骷髅法师举起环绕光辉的木杖，一束束极寒冰弹飞射而出！

经过魔法师杖的加持。

极寒冰弹的威力提升了至少一倍多！

原本冰弹只有拳头大小。

现在不光直径接近碗口，寒气扩散的范围也更广，发射频率也略有提升。

“果然给骷髅法师配备法杖是正确的选择。”

林楚满意颔首。

可惜他还没富裕到能给所有骷髅兵都配备精良附魔装备的程度，现在只能先给法师弄根法杖。

有朝一日，他要给所有骷髅兵都换上精良的附魔武器装备！

打造出一支真正的亡灵精兵！

“灵魂箭，这个远程攻击手段不知道会不会和冰锥重复。”

林楚拿起写满密集符文的白色卷轴。

刚将卷轴摊开。

这张卷轴就无火自燃，化作点点星火融入他眉心中。

释放灵魂箭的能量运转方式顿时了然于胸。

“啧，这个魔法还必须靠触媒来施展。”

火之世界的灵魂魔法需要随时拿着法杖，冰之法杖这种没有触媒性质的法杖还不行。

早知道刚才就不学了。

不过这种有限制的魔法估计也卖不出去多少钱。

林楚从骷髅法师手里取过魔法师杖。

高举法杖。

魔力通过手掌涌入法杖。

湛蓝光芒闪烁，将魔力转化为箭矢的形态激射而出！

嗖！

灵魂箭将地面射出一个五公分直径的深深豁口。

消耗不大，以林楚目前的魔力总量，连续释放上二三十发不成问题。

这个魔法的威力比冰锥强出不少，如果能灌输更多魔力来强化威力，实战中倒也不是不能用。

唯一麻烦的是需要随身再带一个火之世界的触媒法杖，比较令他头疼。

他可割舍不下4级的冰之法杖。

或许等以后实力再强一些，冰之法杖这种固定威力的前期装备说不定会淘汰掉。

但，不是现在。

灵魂箭的事暂且不谈，反正学了这个技能也没有坏处，技多不压身嘛。

林楚将魔法师杖扔回给骷髅法师。

他没跟老侍女继续聊什么，转身离开，手头又没灵魂，想买商品也买不起。

坐在木椅上一动不动的老侍女笑着道别：“灰烬大人，欢迎再多拿点灵魂过来啊，呵呵呵。”

如果在火之世界之外杀敌也能赚取灵魂。

那他和老侍女交易换取到的黑暗魂石绝对稳赚不赔。

林楚直径走向祭祀场最深处。

一位满头蓬乱白发、赤着满是肌肉上身的老年铁匠，正抡着小铁锤，反复锻打一把武器。

“呦，新面孔啊。”

铁匠见林楚走来，停下手中的动作，用苍老的声音自我介绍：

“我是这个祭祀场的奴仆，名叫安德烈，如你所见，我是打造武器的铁匠。”

“你在寻找薪王吧？这可不是一趟轻松的履行，你一定需要强力的武器……所以，让我帮你提升武器吧。”

这位铁匠可是个牛人，从魂1一直活到魂3，元老级人物了。

题外话不多说。

铁匠和老侍女一样，也是需要支付灵魂才肯干活……反正没人会打白工就对了。

之前搜刮到的龙鳞楔形石和楔形石碎片，都可以拿给这位铁匠用来强化武器，所需的魂量并不多。

考虑到自己手上一点灵魂都没有，也没办法让铁匠进行强化。

林楚先带着骷髅小弟们出门灭了几个活尸，轻轻松松靠着黑暗魂石吸取到350魂。

有了魂量，他辗转回到铁匠这里，取出两块楔形石碎片，花费200魂，让铁匠把魔法师杖强化到+1。

【魔法师杖+1：3级+附魔法杖。】

经过第一层强化，魔法师杖的威力变得更强，但还没有强到突破3级附魔的高度，介于3级与4级之间。

“强化+2或者强化+3应该就能达到4级附魔了吧？铁匠的强化是个好东西啊。”

初次强化要两块楔形石碎片。

第二次强化则要四块。

可惜龙鳞楔形石比较特殊，暂时没办法强化他手头的这些武器，不过可以确认这是个稀罕道具，值得先留着。

和祭祀场的防火女、老侍女、铁匠都沟通过后。

林楚将目光投向了位于王座左侧倒数第二的矮小身影。

这位头戴王冠的枯瘦存在，与巨大王座相比显得格外渺小。

他体表隐隐燃烧着火焰，大腿以下的部位不知为何消失，残疾的身躯除了默默坐在王位上什么都做不了。

王位后刻着他的名讳：矮人王·鲁道斯。

“哦，你就是无火的余烬……不，应该说是探险者吧？”

鲁道斯的声音略有些虚弱。

林楚对自己探索者的身份被道出早已不感到吃惊。

“也罢，无论你是谁，只要肯为传火献上一份力，将薪王们带回他们的王位……”

鲁道斯笑道：“我是库尔兰的鲁道斯，说来你或许不信，我曾是传过火的薪王，而这还在燃烧着微火的身躯就是铁证。”

薪王说得好听。

实际上就是被拿来当柴火烧的倒霉蛋。

将拥有强大灵魂的存在作为薪柴，来延续初火的燃烧，避免火之世界陷入寂灭。

第47章 搜刮隐藏道具

“鲁道斯，另外两个探险者你也应该见过，他们，实力如何？”

林楚希望能获悉另外两名探险者的情报。

“实力？那种东西我可看不来，尤其是外来者的。”

鲁道斯淡淡笑道：“不过我曾拜托他们去不死村落取回我的冶炼炉，至今都还没有回音，或许是力有未逮吧。”

还没拿回冶炼炉？

也就是说连咒蚀大树都还没击败么？

林楚回忆自己以前玩黑魂3的流程。

咒蚀大树确实是个不怎么好打的boss。

本体是一颗扭曲的人型大树，直立起来至少有四五十米高。

放在现实中，这种恐怖体型绝对不是普通人能轻易对付的怪物，哪怕它有弱点也不那么好对付，稍有失误，就会被一击秒杀。

“另外俩探索者没打过咒蚀大树，也就是说，他们的实力应该比我强不到哪去。”

以他的判断，咒蚀大树本体顶多就比灰烬审判者古达强一些有限，不太可能是四阶生物，最多也就是个三阶巅峰。

根据论坛新手帖里的科普。

2级世界最强的生命体也就四阶生物，3级世界则是六阶生物，以此类推。

连三阶巅峰咒蚀大树都打不过，基本可以排除那俩探险者是中级的可能性。

得到了想知道的情报，林楚转身离开。

他压根没搭理坐在台阶上颓废自叹的灰心哥，反正在打败法兰街舞队前这家伙也派不上任何用场。

接下来要做的事情可还多着呢。

首先，前往传火祭祀场右侧顶层，这里有一道拱门可以通向崖峭。

崖峭顶端有一座破败的环梯高塔。

林楚瞅了眼依旧紧锁的铁门。

“之前那俩家伙也没找老侍女买钥匙么，不知道祭祀场那些隐藏的宝物还在不在。”

他在赌。

赌之前那些进入火之世界的探险者在现实世界没玩过黑魂3这款游戏。

别忘了，无尽游戏可是从无尽世界选拔探索者。

另外两名探索者不一定就是地球人，甚至都不一定是人类。

他们对这个世界很有可能不像林楚这样拥有熟知地形和人物的先天优势。

林楚轻轻松松爬上祭祀场的屋顶。

才刚前进没多远，他就在角落的干枯尸体上捡到三份能够瞬移回到篝火的‘返回骨片’道具。

“果然之前的那些探索者都没搜刮过这里！”

林楚心情大好。

这不光意味着自己接下来能搜刮到不少好东西，更意味着他比另外两个探索者在这个火之世界具备更多优势……

凭借他对这个世界的熟悉程度，想解决那两个竞争对手易如反掌！

继续向前搜索。

没多久他就看见一扇隐藏于阴影处的拱门，通往祭祀场天花板的横梁。

但林楚并没有急着进去。

他继续朝前走，很快就能看见之前干掉太刀哥的高塔崖峭。

从高塔与祭祀场之间的建筑缝隙穿过去。

一只背部长着湛蓝色荧光宝石的小小爬行生物格外引人注目。

这只宝石生物一见到林楚就想逃跑。

林楚毫不犹豫抬手就朝这只小生物射出数发冰锥，将之击杀。

【你击杀了宝石结晶虫。】

捡起结晶虫施展初级庖丁解牛。

【光辉楔形石：3级+材料，从结晶虫身上剥离的光辉宝石，稀有而又珍贵，可用于强化原本便带有特殊力量的武器，在保有武器力量的同时完成强化。】

这东西是强化特殊武器的珍贵材料。

猎取到结晶虫，这边就没什么值得搜刮的东西了。

林楚回到之前的拱门。

拱门后面是祭祀场的吊顶横梁。

能看见十字横梁交汇的正中央，顶部有个鸟巢，依稀洒下缕缕阳光。

这鸟巢上面究竟有什么东西林楚也不晓得，但他清楚，在这里可以用一些垃圾来换取珍贵宝物！

“呱呱！给人家咚咚、哔哔的东西。”

鸟叫声夹杂着稚嫩童音从头顶的鸟巢传来。

一般人听见这描述，恐怕不知道对方到底要些什么。

可林楚是谁？

他是自带攻略的男人！

什么东西能换什么，他大多都心里有数。

“让我看看……我手里现在有返回骨片、火焰壶、七色石这三样东西能换。”

火焰壶他之前没卖完，特地留了一个。

七色石名字挺好听，其实就是个会发光的石头，价值不大，他提前从老侍女那里花10魂量买了一枚。

把这三样东西全部扔到鸟巢里。

不多时。

鸟巢上方传来兴奋的鸟叫声，并同样掉落三个东西作为回礼。

【铁之臂套：守护两手手腕的臂套，据说曾是古老太阳骑士所持有，质量优良、极为坚固的防具。】

【楔形石大碎片：3级+材料，据说楔形石大碎片是从神拥有的圆盘上剥落的较大薄片，将它嵌入便能在一定程度上强化武器装备。（仅可强化5级及以下附魔武器装备）】

【光辉楔形石：3级+材料，从结晶虫身上剥离的光辉宝石，稀有而又珍贵，可用于强化原本便带有特殊力量的武器，在保有武器力量的同时完成强化。】

就这三样东西。

铁之臂套没什么用，林楚打算等会儿卖给老侍女换魂量。

楔形石大碎片倒是不错，等凑够两枚就可以用来强化武器装备了，不论是强化曜日铠甲还是冰之法杖都是不错的选择。

光辉楔形石则凑够了两颗，正好可以用来强化寒霜巨剑。

随手再把鸟巢旁边的原素碎片一捡。

【原素碎片：沁染原素的碎片，可增加原素瓶使用功能次数，自古以来原素瓶与不死人密不可分，或许该形容这是碎散的希望吧。】

这东西……怎么说呢？

他压根就没有原素瓶啊，肯定用不上。

至于是卖掉还是留着，再看吧。

如果以后在火之世界能找到原素瓶就好了，那东西可是不错的回血道具，哪怕在火之世界外只能一次性使用，留着用来保命也不错。

沿着横梁朝王位的方向走。

林楚随手砸向正前方的墙壁……

墙壁如幻影般消失，显露出通往更深处的通道。

这是幻影墙，隐藏秘密房间的常见把戏，受到攻击就会自动消散。

第48章 洛斯里克王城

通道下是一处隐蔽平台。

平台上有个破旧宝箱，里面盛放着一枚如同银蛇盘绕般的戒指。

【贪婪银蛇戒指：佩戴后可增加杀死敌人时吸收的灵魂量。】

【备注：蛇能吞下比自己身形还大的猎物，是以极度贪婪闻名的生物，这枚以蛇为形象制作的银戒指也拥有者相似贪婪的能力。】

这是个用来赚魂量的好装备。

林楚随手将戒指戴上。

如今他手头总共佩戴五枚戒指，五颜六色光彩夺目，活像一个暴发户。

贪婪银蛇戒指、敏锐紫宝石戒指、魔能红宝石戒指、再就是两枚白银召唤戒指。

照这个发展趋势，早晚他得把十根手指全带满戒指。

“我倒也不介意武装到牙齿。”

林楚耸肩一笑。

至此祭祀场能搜刮的所有道具都到手了。

他从平台一跃而下，区区七八米的高度不至于摔伤他。

先是率领骷髅大军出去又猎杀了些活尸。

在贪婪银蛇戒指的加持下，黑暗魂石搜集到的魂量明显见长。

等搜刮到差不多500灵魂后。

他才折返回到铁匠那边。

花了400魂量用两枚光辉楔形石把寒霜巨剑成5级+。

这把附魔巨剑的威力得到不小幅度的提升，不论是锋利度还是附带的寒霜属性都有了明显增强。

“距离强制遣返还剩65小时。”

在剩下的时间里，林楚决定继续朝前探索。

争取靠自己熟悉这个世界的优势来最大化获取利益。

取出螺旋剑插入圆盆，升起传送篝火。

将手握在剑柄之上，借助营火力量传送到祭祀场对面的洛斯里克高墙。

火光转瞬间吞没了他的身体。

再度恢复视野。

是在枯死藤蔓遍布的破败建筑内。

林楚瞅了眼身旁：“淦！又没传送我的骷髅兵！”

他都快无奈了。

不论是无尽乐土还是营火的传送怎么都这么坑？

就这么不把他的骷髅兵当回事？还是说传送一大批骷髅太为难它们了？

这不是逼他去买能够大批量容纳骷髅兵的储物道具么……

说实话，储物道具他之前也不是没考虑买过，但那价格真的劝退。

光是个1米见方的储物袋就拍卖1000资源点起步。

要买个能容纳十具以上骷髅兵的储物袋，哪怕让骷髅们叠罗汉省地方，2米见方恐怕也不够吧？还得考虑存放备用召唤骷髅的尸体，储物袋自然是越大越好。

精打细算，一步到位买个3米见方的储物袋才勉强够用。

（3米见方的容积是1米见方的27倍。）

而这么大的储物袋，没有三万多资源点根本拿下不来。

他哪怕能攒到这么多资源点，短时间内也不会拿这些资源去买储物袋，而是会用在更能提升实力的地方。

钱要花在刀刃上。

所以说储物袋的事情就再缓缓吧，不着急……

话题扯远了。

林楚随手招出被他提前收进戒指召唤空间的亡灵使徒。

幸好他早就考虑到这一点，提前把骷髅法师的魔法师杖给收回来了，大不了在这边重新用技能召唤骷髅就是。

让身披古达铠甲的亡灵使徒去推开大门。

走出破败建筑。

映入眼帘是非人力所能建造的巨型宏伟城堡，以及一望无际的黄昏云雾。

“洛斯里克王城果然够壮观，亲眼目睹比游戏里更震撼，有种濒临破灭的末日美感。”

林楚略作感叹。

他带着亡灵使徒走下台阶，让使徒去王城右侧清理士兵活尸，多带些尸体回来复生骷髅。

王城活尸的战力和墓地活尸一样，都是一阶巅峰。

但王城的这些活尸中有很多都是身穿皮甲、携带武器的士兵，比墓地活尸难打很多。

不过这点外物加持对亡灵使徒造不成太大困扰。

弓弩活尸的弩箭射在古达铠甲上连划痕都留不下，亡灵使徒上去一刀一个，轻轻松松就把几具活尸士兵斩杀。

林楚跟在后面随手复生骷髅兵。

复生出一个电系骷髅法师，恩，先用着看吧，不知道活尸对雷电的抗性高不高？

将魔法师杖扔给骷髅法师。

轰！

在前面开路的亡灵使徒遇到了硬茬子。

两个身高两米朝上的巨型活尸！

这两个活尸的体型远非普通活尸可以相提并论，一个手持巨斧一个手持重锤，凶猛朝亡灵使徒发动攻击，使它一时间竟腾不出手反击。

林楚用侦查眼观察两个活尸的战力。

【89】

【85】

二阶生物！

他毫不犹豫给俩活尸套上伤害加深，并派遣刚复生出的三具骷髅兵上去围攻。

骷髅法师也用法杖释放出闪电球砸向其中一具巨型活尸。

经过魔法师杖加持的闪电球威力惊人！

足有碗口大小的金黄色能量球体，命中巨型活尸的躯体，使它全身僵直在原地近两秒钟，被射中部位更是变得焦黑残破。

有骷髅兵分担压力，亡灵使徒腾出手，猛地几剑劈砍便将巨型活尸如砍瓜切菜般秒杀。

林楚最乐得碰见这种实力不算强的二阶生物。

他想提升职业等级，必须杀相应阶级的生物才作数，只要在他所能应付的范围内，二阶生物来的越多越好。

跟在后面一边复生骷髅兵，一边捡尸体掉落的武器和皮甲铠甲。

这些垃圾武器他也看不上眼，更不屑于收进物品栏占地方，全部直接回收给商城，能赚一点资源是一点。

还真别说。

捡这些破烂回收，虽说每件连80资源点都不到，顶多回收个30或50，但数量一旦多起来，仍然是笔不小的收入。

林楚一路探索到右侧最边缘。

城墙平台上，有几具活尸正围在一起好似在对着什么东西祈祷和哀求。

当亡灵使徒冲上去灭掉这些活尸时。

其中一具身躯色泽黯淡的活尸突然双手抱住脑袋，极为痛苦的发出嘶吼声，异变突生！

这具活尸的上半身猛然炸裂！

从背后钻出无数涌动的漆黑物质，迅速凝聚成比原本躯体还要更加庞大的黑蛇头颅以及一只漆黑巨爪！

和灰烬审判者·古达的二段形态极为相似！

林楚迅速后退拉开距离，刷了一发伤害加深，便让骷髅兵们围攻上去，并顺手把骷髅法师换成了火系，用于克制这个怕火的怪物。

他可不想和这种恶心骇人的怪物正面战斗。

光是听见它那歇斯底里的吼叫，看见那扭曲诡异的形态，都足以让人夜里做噩梦！

第49章 飞龙

这怪物的来历他或多或少也知道一些。

人之脓！

关于其成因有两种说法。

第一种说法，人之脓是妖王的实验结果，这个世界的妖王创造了这种诡异的生命形态。

另一种说法则是人类受深渊侵蚀而变成的怪物。

这些都是题外话，反正林楚也不在乎怪物的成因，他要做的仅仅只是灭掉这些怪物。

【149】

侦查眼蹦出了一个不低的数值。

二阶巅峰！

不过这战力对现如今的他已然谈不上多大威胁，光靠披甲持剑的亡灵使徒说不定都能单刷过去。

在火系骷髅法师的轰击下，人之脓愈发收缩，这个像浑身流淌石油的怪物极其惧怕火焰。

没多久亡灵使徒便凭借伤害加深的助力，将之一剑斩杀。

生命汲取发动。

【亡灵使徒：149.9（+9）】

终于，使徒战力达到了二阶巅峰！

【召唤物实力达到召唤戒指上限，请提升戒指品质。】

“这么快就二阶巅峰了！使徒的生命汲取果然逆天。”

林楚欣喜无比，毫不犹豫打开交易商城，准备把召唤戒升到黄金。

【是否消耗10000资源点，将白银召唤戒升级至黄金？】

【黄金召唤戒可获得2米见方的储物空间（储物空间不可存放活物），并提升召唤物实力上限。（黄金召唤解锁上限至三阶巅峰）】

恩？！升召唤戒还给送储物空间？

光是2米见方的储物袋在拍卖行就得近万资源点才能买到，没想到戒指升级还给附赠这么赞的功能，这波简直血赚不亏啊！

升级至黄金召唤戒！

一道耀眼金光自指间的白银戒指闪过。

戒指凭空变成了黄金质感。

林楚迫不及待试用储物空间。

念头一动，他的意识延展进入戒指中，果真看见里面有个2米见方的小空间。

他将手放在一具活尸的尸体上。

唰！

尸体凭空消失，出现在戒指内的储物空间里。

“2米见方的空间装八九具尸体不成问题，如果剁碎点，塞个十几具都不是不行，就是太恶心。”

林楚试着将骷髅战士们也装进储物空间里。

果然成功！

骷髅兵并不属于活物，塞进储物空间完全可行。

“等回到初始营地，就不用担心随身带骷髅兵会被人发现了，这储物空间哪怕装不下十一具骷髅，装八九具总没什么问题。”

林楚也不是没考虑过用小生物的尸体复生骷髅。

早在试炼之地他就尝试过用杀人蜂尸体施展骷髅复苏，毫无疑问的失败了，技能没有任何反应。

这其实也正常。

骷髅复苏哪怕是重新凝聚血肉骨骼，怎么不依赖尸体原本的形态，但怎么想也不可能从小小的昆虫尸体中钻出一个人形骷髅来。

要是真有这种bug，他岂不是随手抓把蚂蚁就能无限复生骷髅？

林楚猜测骷髅复苏所需要的尸体，至少总体积也得能拼凑出一个骷髅来才行。

比如试炼之地一开始的红皮小怪物沉沦魔，那种只有半人高的矮小生物恐怕就属于濒临底线了……

林楚随手往储物空间里扔了七具枯瘦的活尸备用。

让骷髅兵们四散开去清理这附近余下的怪物，他自己则开始搜刮这附近遗落的宝物。

一把弓箭、三份火焰壶、一份余火。

除了余火其他全部回收。

等搜刮完这片区域后，他趴在王城的边缘朝下眺望。

依稀能看见不少姿态如行尸走肉的怪物在洛斯里克王城徘徊，它们有的穿着士兵皮甲，有的穿着巨型铠甲，也不缺手里仅有破烂匕首的游荡者……

“这座城市只剩下活尸了么？”

林楚若有所思。

他率领骷髅大军继续清理前进道路的活尸士兵。

城墙道路的两侧有不少修女虔诚祈祷的雕塑，也有不少活尸与树木融合而成的活尸树。

抬头看。

甚至还能发现有条死掉的飞龙尸体趴在城墙哨站的位置，那庞大坚固的龙躯，格外震撼人心。

这头灰黑色的飞龙不知死了多久，尸体坚硬的用刀都砍不动，体表还不断飘散着点点灰烬，就像是省略了分解的过程直接归于尘埃般。

林楚尝试用庖丁解牛来分解这具庞大的飞龙尸体。

白光闪过，没有反应。

技能失效了。

他猜测很有可能是这具尸体失去了作为材料的价值。

尽管外表看上去还完好无损，内在却早已是一捧尘埃，徒留一具躯壳一层表象。

从旁边平台绕过去，沿着竖梯爬下。

林楚在竖梯下的隧道里捡到一团弃尸灵魂，随手扔给亡灵使徒让它吸收。

刚出隧道，就看见大批活尸士兵驻守在前方道路。

林楚原以为又是一次简简单单的清理，便派出骷髅战士们上去征战。

但没想到的是。

骷髅们刚和活尸士兵战成一团。

一道遮天蔽日的身影就从空中翱翔而过。

一头不知何处而来的飞龙立于城墙顶端！

它猛然张开巨口发出咆哮，朝城墙下的两拨人马喷吐火焰龙息！

炽热龙息瞬间将一大片区域化作火海！

林楚派出去的骷髅兵除了亡灵使徒之外，尽数殒命在了这一口龙息之下，伤亡惨重。

“淦哦！龙为什么会出现在这种地方出现？”

林楚也被洛斯里克王城的地形绕得有点晕，完全没有注意到飞龙的身影。

身披古达铠甲的使徒还屹立于火海中未倒，它好歹也是二阶巅峰，顶着龙息存活一段时间并不难。

林楚连忙招回自家召唤兽，躲到龙息波及不到的隧道内。

幸好刚才和骷髅兵们缠斗的活尸士兵们也被龙息给一窝端了。

现在除了盘踞于城墙顶端的那头飞龙之外，他暂时没有其他需要提防的敌人。

那头龙也不知道是抽了什么风，专门在那儿守着，但凡看见有活物经过就喷吐火鸦龙息，不赶走它怕是就没办法前往洛斯里克王城更深处。

林楚甩了几发冰锥砸向飞龙。

冰锥落在厚实的龙鳞上没能造成分毫伤害……

“使徒，看你的了！”

林楚果断放弃靠自己那点杀伤力来驱赶飞龙。

他给亡灵使徒又刷了一发亡灵鼓舞。

这好像是24小时内第四次给它刷鼓舞增益了？等持续效果结束后恐怕会陷入虚弱。

别人最怕的召唤物崩溃他反倒不怕，毕竟他家使徒可是有灵魂不灭的BUG特性。

可劲儿造，死不了！

第50章 宝箱怪

浑身泛着血芒的亡灵使徒高举双臂，一根近十米长的巨型骨矛迅速凝聚而成！

矛头直指向趴在城墙顶端的那头灰色飞龙，并不断在反复凝聚下变得越发尖锐。

林楚远程在飞龙身上刷了一发伤害加深诅咒。

嗖！！

人腰粗细的惨白骨矛激射而出。

这根巨矛即便是跟体长十余米的飞龙相比也丝毫不逊色。

这一矛有几成把握？

十成！

给我变成龙串吧！！

……诶？

和游戏里完全当靶子挨射的蠢boss不同，飞龙格外敏捷，扑闪着翅膀躲开了直射其头颅的致命骨矛。

不过飞龙倒也没能完全躲开。

避闪不及之下，其脖颈边缘被骨矛划过。

龙鳞散落，黑血四溅！！

“吼！！”

受伤的飞龙发出凄厉龙吼，不敢再多做停留，振翅摇摇晃晃的匆忙逃走。

眼瞅到手的龙飞了，林楚那叫一个失望。

“还以为这一波能屠龙，没想到还是差一点。”

那头飞龙虽是三阶生物。

但亡灵使徒全力凝聚的骨矛加上伤害加深，如果能命中其要害，将之一击秒杀也不是不可能。

前提是，能命中要害。

全力凝聚的骨矛没办法留出余力去附加追踪效果。

即便附加了追踪效果，以亡灵使徒现在的能力，也做不到锁定哪个部位就射哪个部位。

屠龙只是理论上可行……失败了也不算太可惜。

亡灵使徒已经力竭，两三个小时内都放不出太大规模的骨矛了。

说来也有趣。

自从第一次亡灵使徒因林楚下令全力释放骨灵矛而散架之后，它再释放骨灵矛都不会再把自己搞崩溃，估计是清楚要给自己留一些维持基本行动的魔力吧。

“这些龙鳞应该也有价值吧？”

林楚走到被龙息灼烧过的城墙走廊，在四溅的漆黑血泊中，捡起几块被骨矛剐蹭下的灰黑龙鳞。

这些龙鳞每片都足有人头大小，极其坚固，哪怕被巨型骨矛穿刺都没破裂，只是从龙身被剐了下来。

【飞龙鳞片：3级+材料，拥有古龙血脉的飞龙鳞甲极其坚固，拥有较高的火属性抗性，可用于锻造装备武器。】

地上至少落了十片龙鳞。

在这堆鳞片中令他意外的还捡到了一枚楔形石大碎片！

“凑够两枚楔形石大碎片，可以给古达铠甲升级了。”

林楚优先考虑强化使徒的古达铠甲。

他手里的其他附魔武器没办法用除光辉楔形石以外的普通楔形石来强化，楔形石只能强化未附魔的普通武器而已。

手头比较有价值的普通武器，也只有古达铠甲了。

除了龙鳞和楔形石大碎片，这一趟他还有其他的收获。

受龙息波及的活尸士兵不在少数，留下了满地焦黑的尸体和武器铠甲。

就连它们死亡时的灵魂能量都被黑暗魂石给吸走了，魂量暴涨近一千！

又到了愉快的摸尸体环节。

各种残破的武器装备扔给商城回收，赚到一千多资源点。

除那些只能扔去回收的破烂外，有用的道具也只有一枚余火了。

他手头现在有三枚余火，这种能提升体质、抵抗致命攻击的保命道具自然越多越好。

“我记得台阶上面有扇暗门。”

林楚根据自己对游戏剧情的回忆，顺着城墙阶梯前往更高的平台。

推开平台最内侧的铁门。

昏暗破败的小屋共分为两层。

上层是并不结实的木板，下层则堆放着很多木桶和杂物。

在靠墙位置有个木头宝箱格外显眼，似乎在向途径的人暗示快来打开我，这里有好东西……

但，宝箱不一定就是宝箱，往往是致命的陷阱。

【149】

这个形似宝箱的玩意，是个二阶巅峰的怪物！

宝箱怪。

这种怪物通常会拟态成普通宝箱诱使冒险者靠近，等待对方满心欢喜打开宝箱之时，警戒最松懈之际，一口将猎物吞入腹中。

熟知剧情的林楚早就知道这怪物的真面目，自然不会轻易靠近。

他用平台外的焦黑尸体复生出骷髅大军，让骷髅兵们将宝箱团团围起来，复生出的冰系骷髅法师则积蓄能量弹瞄准宝箱，随时准备发射。

惯例，开战前先刷伤害加深。

亡灵使徒上前抡起巨剑，猛地捶在宝箱上！

轰！

嘶吼……

宝箱发出痛苦惨叫，张开满是利齿的血盆大口。

它的头颅被巨剑砍出一道深深豁口。

从尖锐利齿的巨口中迅速伸出两条手臂，以及一条足有一米余长的舌头，猛地抓向亡灵使徒，将它拦腰抱住，试图塞进口中。

亡灵使徒躲也不躲，被怪物抱住纹丝不动，反手就用巨剑硬生生将其舌头和手臂斩断。

宝箱怪还没来得及伸展出身子和腿部，就被其余一众骷髅围着一顿暴揍，连逃都逃不了。

轰！

又是一剑，落在之前被砍出的豁口上。

宝箱怪应声被劈成两半，暗红血水流淌一地，再也动弹不得。

【你击杀了二阶巅峰·宝箱怪。】

林楚示意让亡灵使徒宝箱怪的尸体扒开。

从这怪物口中取出一把泛着黑紫色光泽的战斧。

【幽邃战斧：4级附魔武器。】

【效果：①战吼：发出怒吼激发战意提升攻击力；②幽邃：该武器具备一定程度暗属性伤害。】

4级附魔武器？

林楚不是很想拿这把战斧当防身武器，更何况这玩意也没打刀强力。

但要是卖掉这把战斧又觉得有点可惜了。

考虑再三。

他决定把战斧扔给一个骷髅兵先用。

正好也能测试技能召唤出的骷髅战士用除了骨镰外的武器效果怎么样。

反正只要不遗失，大不了等回到初始营地再拍卖掉。

骷髅兵放下手里的骨质镰刀，捡起幽邃战斧。

骨质镰刀强度和骷髅兵的阶级有着不浅关系，骷髅兵战力越强，骨镰也就越锋利强力。

目前的骨镰接近于2级附魔武器，比从活尸士兵身上搜刮的那些破烂武器强出不少，所以他目前为止都没给骷髅们换过武器。

至于给骷髅兵们套破烂盔甲？

又增加不了多少防御力，白费力气而已，没什么卵用。

“骷髅兵的实力越来越不够看了，算上骷髅支配增加的战力才39分，和亡灵使徒差了近四倍。”

在高强度战斗中这些骷髅兵仅仅只能给亡灵使徒打打下手。

面对二阶巅峰以上的敌人，更是连做炮灰的资格都没有！

万幸……

他马上就要升到15级了。

骷髅复苏即将迎来再度升级！

第51章 要不要做笔交易？

【你击杀了二阶生物·巨斧活尸。】

【死灵法师等级提升至15级，获得2枚可分配技能点。】

当一头活尸士兵倒在亡灵使徒巨剑之下，熟悉提示音响起。

“终于到15级了！”

林楚兴奋至极的调出职业技能。

毫不犹豫，加点骷髅复苏！

【骷髅复苏11级：当前仅可召唤11位骷髅战士，单体战力50分。】

【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到16级以上。】

“好家伙，就升了一级，战力直接上涨20分达到二阶生物？”

林楚那叫一个激动。

果然随着等级提升，技能强度也水涨船高。

越来越期待下一次升级了！

还剩一枚技能点……加骷髅法师！

【骷髅法师复苏2级：当前仅可召唤2位骷髅法师，综合战力60分。（能量弹伤害为二阶攻击，随机召唤冰系、火系、毒系、电系。）】

【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到18级以上。】

骷髅法师的战力果然也跃升到了二阶。

抬手把新增的骷髅战士和法师召唤出来。

林楚专门刷了冰系和电系两个骷髅法师，叠加迟缓和麻痹状态。

冰火两重天什么的都是他之前说着玩的……冰火能不能造成更高额伤害不一定，但肯定会互相影响能量弹的附带效果。

总不能期待靠一冷一热让敌人感冒吧？

“冷热交替，恩，或许能让敌人体力流失更快变虚弱？”

以后有空再试。

林楚没沉浸在升级的喜悦中太久，很快就再度率领亡灵大军出发。

距离强制传送回初始营地还剩52小时。

沿着地形错综复杂的洛斯里克城墙继续前进。

他的探索速度在所有探索者中绝对是一绝。

死灵法师打怪全靠骷髅小弟，压根不需要自己动手，只要不遇到对付不了的强敌就几乎是零消耗，顶多就魔力消耗频率高点。

要是换了其他探险者，光是在飞龙那里就得吃大亏停下脚步。

锵！

刚进入城墙碉堡的亡灵使徒，忽然被什么东西给砍中，古达铠甲发出强烈的金属交鸣声。

只见一位全副武装银白盔甲的中世纪骑士一手持剑一手举盾，缓缓从昏暗拱门中走出，如临大敌与亡灵使徒对峙。

“你……是何人！”

骑士发出磕磕绊绊的空洞声音。

可以交流？！

林楚有些惊讶。

之前那些士兵可都是没有理智的活尸，完全无法交流，只有攻击本能。

没想到还有骑士保留着足以说话的神智。

“你是……”

还没等林楚开口。

“擅闯者……”骑士就猛地大喝：“死！！”

喊完这声他就朝着亡灵使徒发起了猛攻，接连几剑劈砍。

这些攻击仅在铠甲上只留下划痕，没能亡灵使徒的穿破防御，足以见得古达铠甲有多坚固。

【113】

林楚发现这位骑士的战力还不如人之脓，也就比巨斧活尸强上一截子。

但其精良铠甲和长剑盾牌，再加上其灵活剑法和身手，爆发出来的实战能力丝毫不比人之脓弱多少。

但可惜，他遇到的对手是亡灵使徒以及一大堆骷髅兵！

“别杀他，先把武器夺走，再把头盔扒下来。”

不出十秒，骑士就被骷髅们压制在墙角，长剑和盾牌都被夺走，如果不是林楚的命令他早就挂了。

卸下头盔，盔甲下是个几乎活尸化的人类。

他双目都变成了纯粹漆黑，脸上爬满黑色丝线，被深渊力量侵蚀的几乎失去自我。

“我不是你们的敌人，我只是一个路过的旅人。”

林楚试着和这个骑士沟通。

但他很快就发现这家伙只会机械的重复几句话。

‘洛斯里克’、‘守护’、‘擅闯者死’……

理智被深渊吞噬，只剩下最后的执念支撑他徘徊于城墙之上么？

“洛斯里克骑士比活尸士兵也好不到哪去，顶多就是还能执念于自己所铭记的使命。”

林楚很干脆的赐予这位骑士死亡。

扒下这身洛斯里克骑士装给一具骷髅兵穿上，长剑和盾牌也算比骨质武器强不少，一并替换。

第一具全副武装的骷髅兵闪亮登场！

“有铠甲有武器总比没有强。”

林楚让亡灵使徒继续在前探路。

在他印象中，洛斯里克城墙这边区域没有什么太强力的敌人，至少没有能秒杀掉身穿古达铠甲的亡灵使徒的，所以派它探路是最佳选择。

进入城墙碉堡。

这层碉堡连通城墙上下三层。

派浩浩荡荡的骷髅战士们把三层的活尸全部清空。

林楚大摇大摆跟在后面捡地上遗落的道具。

第一层没什么好说的。

第二层可以通往王城更深处，暂时不急着探索。

重点在于碉堡第三层。

林楚清晰记得第三层的通道最深处是一座牢房，关着一个不死人小偷，是火之世界少有保留着清醒意识的不死人角色。

救了他之后可以获得减伤戒指的奖励，还能从他手里低价购买一些武器道具，是个挺重要的角色。

之前在传火祭祀场没见到他。

要么是死了，要么就是还关在牢房里没被人救出来。

林楚比较倾向于后者……反正去牢房看一眼也不费事，大不了就绕点路。

轰！！

在前面探路的亡灵使徒刚踏进通往地下的隧道。

爆炸就犹如连锁反应，轰轰轰的炸响！一时间火光滔天！

“卧槽？前面发生什么了？！”

林楚被这突如其来的高强度爆炸吓了一跳。

他远远一望。

发现有个手持火焰壶的活尸正站在角落朝亡灵使徒投掷。

火焰壶爆炸导致房间内堆砌的炸药桶也被引燃，才导致了一连串剧烈爆炸。

亡灵使徒也被这爆炸弄得十分狼狈，银灰盔甲全是焦黑痕迹，不过倒也没受什么严重的伤势，上去一剑就把罪魁祸首给宰了。

经过这个小插曲，后续基本没什么变数。

一路抵达最深处的牢房。

不出他所料，小偷果然还被关在铁栅栏里没出来。

这家伙正盘腿坐在一张破布上，头戴剪了两个破洞的遮脸兜帽，也不知道在思考什么，对铁栅栏外的林楚和骷髅兵也是视而不见。

“嘿，还活着没？”

林楚拍拍铁栅栏朝里面喊话。

“……哦，你好像不是看守人啊？”

小偷后知后觉的抬头望向林楚：“找我有什么事吗？”

林楚嘴角勾起笑容：“我可以救你离开这里，也可以顺便帮你打探一些你想知道的事情，但有条件……要不要跟我作笔交易啊？”

第52章 解救葛雷瑞特

“交易？”

小偷来了兴趣，兜帽孔洞下的眼睛与林楚视线相对。

“看得出你是个不同寻常的家伙，身边还簇拥着这么多骸骨般的手下，嘿嘿，有趣……说吧，自由的条件是什么？”

“条件很简单。”

林楚笑道：“我需要你成为我的盟友。”

“盟友？找一个小偷当盟友，你的眼光可还真差。”

小偷发出沙哑的自嘲笑声：“我只是个小偷，除了偷东西之外可没别的本事，你怕是要失望了。”

“别那么妄自菲薄，我需要你做的事也不难。”

林楚道：“我没打算让你帮忙战斗，也不会要求你卖命，只是希望你能随时站在我这边，为我提供情报和后勤支援。”

“哦？有趣，站在你这边……也就意味着还有别人的派系了？”

小偷倒是敏锐察觉到话语中的深意。

“算是有吧，几个跟我合不来的家伙。”

林楚含糊的没透漏太多。

“结盟这件事只有你知我知，你可以明面上保持中立，私下里给我传递些情报和帮助就行，我保证你不会有生命危险。”

他打算借机把小偷拉到自己这边。

不光是监视另外两个探索者以及可能存在的真正余烬，在火之世界能多个眼线和帮手总没坏处。

“暗地里的交易么？嘿嘿，倒是很适合我这种人。”

小偷耸肩：“我倒是没什么问题，倒是你，只是缔结口头上的盟约，就不怕我违约么？”

“我相信你是个守信的人。”

游戏剧情里小偷是个值得信任的家伙。

林楚打算给予他一定程度的信任。

当然，人不可尽信，肯定也必须保留一些最基本的警戒。

“呵，莫名其妙的家伙。”

小偷笑了两声，既没否定也没认同：“开门放我出去吧，正好有件事想拜托你，就当是盟约的初步交易吧，事成后我也会给你酬谢的。”

“你往后退点，靠着墙，小心别被波及。”

林楚让亡灵使徒上前一步，抡起巨剑就朝牢房的铁栅栏猛劈！

轰！

铁栅栏闪过一道无形流光。

轻而易举将散发湛蓝寒气的巨型剑刃弹开……

呃，有点尴尬。

这破铁栅栏怎么还有结界？

小偷幽幽道：“别告诉我你没有钥匙。”

“咳咳，我知道钥匙在哪，马上就能弄过来，你稍等。”

林楚干咳两声。

他临走前又让亡灵使徒对着牢门劈了几剑，愣是砍不破这层无形结界，只能作罢。

一个破牢房关个小偷还设结界，人与人之间的信任荡然无存，世风日下啊……

如果他没记错，牢房钥匙在城墙另一侧的某处大房间。

沿着碉堡第二层那扇拱门继续朝王城深处前进。

拱门外是王城某座建筑的屋顶，地形很崎岖，需要爬上爬下，站在屋顶边缘眺望依稀能看见王城内徘徊的骑士和士兵。

幸好这些士兵都活尸化没有多少理智，只会徘徊在各自地盘，不然若是它们成群结队一拥而上，林楚纵使手下有再多骷髅兵都顶不住。

率领骷髅大军一路披荆斩棘，杀怪无数。

期间他又灭掉了一具人之脓、几位洛斯里克骑士和一只结晶宝石虫。

收获一枚光辉楔形石、几枚楔形石碎片和余火、几团弃尸灵魂。

顺便又扒了几套骑士铠甲和武器盾牌给骷髅兵换上。

二阶的骷髅战士早已不那么容易挂掉。

尤其是穿上精良的骑士铠甲后，抗揍能力又上一层台阶。

全副武装的十一具骷髅兵以及两具骷髅法师，再加上二阶巅峰的亡灵使徒率领带队，完全可以称得上一支先锋部队！

从屋顶房檐跃到王城建筑的阳台。

林楚只让三具骷髅兵跟在自己身边保障安全，亡灵使徒和其他骷髅则都被他派出去先清理前路。

这种狭小的室内地形他不好跟过去，万一被波及就太危险了。

等前方战斗声停止。

他才过去捡各种装备和武器。

其中一具洛斯里克骑士手里拿的是巨盾和长枪，给骷髅兵换上正好能充当前卫。

王城建筑的走廊很狭窄，只能两人并肩行走。

这种环境巨剑不太好施展，林楚索性把打刀交给亡灵使徒让它先用，到了开阔地段再换回武器。

战斗方面没什么波折，骷髅军团没花多少力气就把走廊潜伏的活尸尽数横扫。

在最深处的大房间有三个巨斧活尸徘徊，还有三头活尸犬以及一个会扔火焰壶的活尸。

林楚远程指挥骷髅兵先解决掉火焰壶活尸，再将剩下的活尸们逐个击破。

等所有敌人都被清理，他才开始搜刮战利品。

“恩？又是一个原素碎片。”

林楚耸耸肩，将这枚淡黄色结晶塞进物品栏。

之前就提到过，这玩意是这个世界不死人才能用的道具，在他手里没有任何价值。

以后倒是可以拿原素碎片和真正的余烬做交易，或者卖给其他不死人也行。

除了原素碎片，还有一样东西值得一提。

那就是猎捕不死人护符。

【捕猎不死人护符：特殊的护符，扔出后可散发出短时间内扼制不死人使用原素瓶恢复状态的力量，并且可使宝箱怪陷入无力状态。】

这护符是个绑着细小锁链的灰黑色圆球。

后期如果要和这个世界的不死人为敌，这将是极为重要的道具。

在房间角落的楼梯间，捡到监牢钥匙。

拿到钥匙后，林楚没有耽搁，第一时间原路返回关押小偷的牢房，用钥匙打开牢门。

“我是不死聚落的葛雷瑞特。”

小偷依旧盘腿坐在原地，抬头望着林楚：“来历不明的旅人，你叫什么？来自何处？”

“我叫林楚，是来自这个世界之外的探索者。”

反正探索者的身份在传火祭祀场已经不是什么秘密，他没不打算瞒着小偷，提前告知，更显得有诚意。

“这个世界之外吗？”

葛雷瑞特略感意外，却没有过多追问什么。

“有趣，那你口中与你合不来的那两个家伙，也是其他世界的外来者吗？”

“对，他们和我属于竞争关系。”

林楚本想说是死敌。

但考虑到探索者之间也不一定就必须你死我活，于是也没把话说得太绝。

第53章 羽翼骑士

“嘿嘿，我虽然是个渺小的小偷，但也算是个有恩必报的家伙，我会帮你的。”

葛雷瑞特顿了顿：“相对应的，我也想拜托你一件事。”

“说吧。”

林楚颔首。

根据他所熟知的游戏剧情，其实早就清楚小偷想委托的事。

为了不节外生枝，他还是选择老老实实等对方说完。

“这道高墙下方有座肮脏的小镇，那里不是王者们的故乡，那是很久以前就存在的……不死镇。”

葛雷瑞特伸出手。

两指捏着一枚镶嵌蓝宝石的戒指。

“小镇里应该有个叫罗蕾塔的老女人，希望你把这个戒指交给她。”

【蓝泪石戒指：当受遭受重击时，会触发该戒指内的保护力量，减轻所承受的伤害。】

“行，我会去找她的。”

林楚接过戒指，痛快答应。

心中默默补了一句：找她的骸骨。

没错，小偷要找的那个老女人其实早就已经死了，只是他还不知道而已，最后这枚戒指也会作为找到尸骨的奖励转送给玩家。

他将戒指收进物品栏，掏出一枚返回骨片扔给葛雷瑞特。

林楚道：“用这份道具直接回传火祭祀场吧，那里是我们的据点。”

“恩，谢谢，我会在那里等你。”

葛雷瑞特捏碎骨片，身躯化作点点火光消失。

成功将小偷拉拢到自己这边。

他在火之世界也算有位靠得住的盟友了。

林楚决定在剩下的不到50个小时里尽快解决掉王城区域的敌人，去不死聚落先把罗蕾塔的骸骨取来，完成小偷的委托，尽快取得信任。

不然他下次再来火之世界不知是什么时候，总不能把这件事拖得太久。

佩戴上蓝泪石戒指，这种能用来保命的装备格外珍贵。

虽说他至今为止都没重伤过，可不怕一万就怕万一，保不准哪次挨上一击狠得，这枚戒指就恰好派上用场救他一命了呢？

离开牢房区域。

率领骷髅大军继续朝洛斯里克王城深处前进。

不得不说，城墙上的飞龙尸体是真的多，几乎每走一段路都能看见一头龙尸。

林楚那叫一个眼馋。

明明那么多龙尸摆在眼前，却偏偏都是中看不中用的躯壳，没有任何作为材料的价值。

“如果以后自己能学会复生骨龙的亡灵技能，倒是可以来这里搞几具龙尸当召唤材料……”

暗黑2的死灵职业体系里好像没有召唤骨龙这项技能？

没事，大不了咱自己想办法学呗，又不是除了职业技能没别的发展渠道。

继续前往王城深处。

林楚站在房檐高处朝下眺望。

下方大约两三百平米的狭窄广场横七竖八躺着无数战死的洛斯里克骑士，各种武器插在地上，战火弥漫，极其惨烈。

不难看出这里不久前经历过一场恶战。

在满地尸骸之上，一具身穿肥大盔甲、手持巨型长戟的巨型战士绕着广场徘徊巡逻。

仔细看，不难发现这巨人的盔甲背后还装饰有一对迷你翅膀，和肥硕巨大的体型呈现强烈反差。

“羽翼骑士……信仰天使、能够释放奇迹之力的骑士，比其他洛斯里克骑士都难对付，是精英怪中的精英怪。”

林楚回忆着游戏里的设定。

广场上的这个羽翼骑士不光皮糙肉厚攻击范围广。

最棘手的是他有两种大范围攻击手段，这是最让林楚感到头疼的。

羽翼骑士能够抡着他手中的那把足有四米长的巨型长戟来施展回旋斩，还可以通过祈祷召唤出从天而降的天使光柱。

一种物理伤害一种魔法伤害，都是大范围无差别攻击。

要是骷髅战士们一拥而上，无论是挨了上述哪种攻击都绝对会损失惨重，甚至有可能会被全场收割。

【149】

羽翼骑士的战力也是二阶巅峰。

但毫无疑问它的威胁程度绝对远超人之脓和洛斯里克骑士。

这也从侧面应证了战力只计算基础生命强度，没办法衡量实际战斗水准这一点。

不论是装备、技能、道具亦或者其他外物手段都不会计入战力……无尽游戏的战力就是这么一个笼统而又不靠谱的玩意。

“这家伙爬不上来，借助地形先让亡灵使徒和骷髅法师远程消耗它一波。”

林楚站在高墙之上，距离地面至少有七八米高度，而羽翼骑士那身厚重铠甲明显也爬不了梯子。

他随手给羽翼骑士刷了一发伤害加深，便指挥亡灵使徒施展骨灵矛，让冰系和电系骷髅法师们远程用能量弹攻击对方。

轰轰！

骨灵矛刺穿羽翼骑士的盔甲，制造出不少贯穿伤。

冰系和电系的能量弹轮流交替落在盔甲上，也造成了不容忽视的属性伤害。

羽翼骑士注意到站在屋檐上的林楚和骷髅兵们，激动的冲过来奋力挥舞巨戟想要攻击，却无济于事，他的攻击范围总是差那么一截子，偏偏就是挨不到。

嗖！

被远程攻击逼急的羽翼骑士疯了。

他竟将巨戟给投掷而出，戟刃呼啸划破空气，击崩了一具骷髅法师！

卧槽！他急了他急了！

林楚被这突如其来的攻击吓了一跳，急忙退到安全位置，反手重新召唤出一具骷髅法师。

“亡灵使徒给我上！”

敌人连武器都没了还怕个屁？

哪怕他会释放天使光柱的奇迹之力又有卵用？

释放奇迹跟魔法一样是有前摇的，大不了在奇迹之力成型前闪开……退一万步讲，亡灵使徒哪怕挨了一发奇迹也不至于死，哪怕死了也能复活。

亡灵使徒高举寒霜巨剑自屋檐一跃而下，借重力将剑刃劈落在羽翼骑士的肩膀之上。

轰！

羽翼骑士被这一击险些砸爬，右肩耷拉着抬不起来。

没有武器的羽翼骑士也不敢和亡灵使徒近战，狼狈爬起身后，第一时间张开双手浑身散发纯白光芒，召唤出奇迹之力天使光柱！

无数道白色光柱自半空中激射而落。

有几道光柱擦中了亡灵使徒，将它险些击飞，威力极强。

林楚等得就是这时候！

“弟兄们都给我上！”

短时间内羽翼骑士没办法释放第二次奇迹之力。

没了武器又没奇迹之力，羽翼骑士就像是拔了牙的老虎，没什么好怕的。

骷髅兵们纷纷跃下屋檐加入战场，将这具巨型骑士团团包围。

在一轮惨无人道的围殴下。

羽翼骑士，卒！

第54章 意料之外的遇袭

【羽翼骑士套装：4级强力防具。】

【效果：物理抗性与魔法抗性都较强的特种骑士铠甲，远远超出普通装备的范畴。】

【备注：向天使宣誓忠诚的特种骑士盔甲，他们被称为羽翼骑士，在洛斯里克，信仰天使被视为异端，因此羽翼骑士稀少而又强大。】

从羽翼骑士的尸体扒下这套盔甲。

和古达铠甲一样，这条盔甲也能自动适应穿戴者体型。

林楚把盔甲扔给了一具骷髅兵穿。

【羽翼骑士戟：4级强力武器。】

【效果：拥有厚重刀刃的长戟，想要挥舞必须拥有超乎常人的臂力，可施展战技‘连续回旋’，只要精力没有耗尽就可以一直旋转着大范围攻击攻击。】

这把骑士戟倒是可以作为群攻武器留给亡灵使徒备用。

其余骷髅战士哪怕挥舞长戟也没啥杀伤力，这武器就不是给小兵用的，只有单体实力极强的个体才能发挥群攻武器的强横杀伤力。

把羽翼骑士身上的好东西搜刮完。

林楚目光炽热的望向广场上满地的洛斯里克骑士尸体。

这可都是资源点啊！

哪怕一套铠甲只能回收个几百功勋，十套就是几千，几十套就是上万！

发大财了！

他一声令下，让骷髅兵们去把广场上的骑士铠甲全部扒下来。

咔嚓!

骷髅兵刚去触碰地上的骑士盔甲。

这些盔甲就倒塌一地……里面却并没有骑士的尸体。

“尸体都化成灰了？”

林楚皱眉。

无妨，只要铠甲还在就行。

但当他拿起一个滚落在地上的头盔，试图将其扔给商城回收时，蹦出的回收价竟只有1资源点？！

“开玩笑呢？好歹也是骑士头盔啊，1资源点你玩我？”

他不信邪的又捡了一套盔甲试着回收。

这次回收价涨了，涨到了10资源点……

“难不成这些铠甲放置时间太长，已经腐朽，失去使用价值了？”

林楚炽热的心瞬间冷却。

他拔出打刀砍了铠甲一刀，看似厚实的铠甲应声破裂，压根没有之前从骑士身上扒下来的盔甲那么坚固，就跟破铜烂铁没两样。

哦豁，完蛋。

捡破烂发战争财的计划流产咯。

本着蚊子再小也是肉的心态，林楚还是当了一回垃圾佬，把战场上全部盔甲武器都收集起来扔去回收，零零总总也赚了四百多资源点。

离开萧条破败的战火广场。

穿过拱门，前面是洛斯里克的大教堂。

通往大教堂的道路两侧有好几位洛斯里克骑士在巡逻。

为了减少伤亡和风险，林楚挨个远程用冰锥术吸引仇恨，把这些骑士引出来单独解决掉。

在道路左侧还有一位披着蓝色披风的红眼骑士，实力比其他骑士都要强出许多。

其本体战力就有二阶巅峰，再加上精良装备以及强悍武技，还会使用魔法附魔长剑提升威力，愣是在包围中杀了四具骷髅战士，造成了不小麻烦。

费了一番功夫清理掉这些巡逻骑士。

林楚在路上除了看见战死骑士的盔甲外。

他还发现有一些背着灰色龟壳、绑着锁链、手持木杖的佝偻身影矗立在道路两侧，这些身影已没了生机，只是不会动的僵硬干尸而已。

巡礼者……

从火之世界各地前往洛斯里克，祈求薪王回到王座继续传火的人。

“求人家跳进火堆当柴火烧，这种要求谁会答应？除非脑子秀逗。”

林楚嘟囔一句：“这火我可不传，谁爱传谁传去，我在这个世界就负责四处浪。”

火之世界的世界观很复杂。

但若要描述当前局势却很简单。

维系人类世界存亡的初火即将熄灭，唯一延续火焰的办法，就是让拥有强大灵魂的薪王投身初火，变成薪柴延续火焰，这样才能让这个世界继续苟延残喘一段时间。

火快灭了要加柴，就是这么简单的道理。

但，柴火终有用尽的一日。

火迟早是要熄灭的。

所以这个世界就衍生出了秉持好几种理念的势力。

有些势力坚持传火。

例如余烬、传火祭祀场、巡礼者等，试图维系这渺茫但实实在在的希望。

有的势力则不打算传火。

列如那些被烧过的薪王，还有一些看穿火焰早晚会熄灭、无火时代终将来临的智者，他们试图去寻找火焰熄灭后的生存之道。

还有的势力则想要篡夺初火。

将初火的力量掌握在自己手里，让火焰维持着微弱状态，在不熄灭的边缘降低对薪柴的消耗，总的来说和传火相似却又不完全一致。

不同的理念产生激烈的争斗。

使本就濒临毁灭的世界变得更加支离破碎。

“按照我原本伪装的余烬身份，应该是要站在传火这一侧的，但是嘛……既然身份伪不伪装都无所谓了，怎么利益最大化怎么来。”

林楚走到大教堂正门处。

这扇足有八九米高的双扇巨门呈打开状态。

依稀可以看见里面是宏伟而又空荡荡的教堂大厅。

正中央的座椅上有个老姬正静静等候，昏暗的大厅也只有她身边才点燃着几束火光，她身后的梯子通往国王庭院以及魔法师驻扎的大书库。

在前期这里算是为数不多的安全区域。

林楚刚迈入教堂大厅。

刷！

一道身影突然从大厅左侧的阴影中翻滚而出。

两道刀影回旋砍在白骨装甲上！

轰！

白骨装甲应声破碎。

林楚身穿的曜日铠甲散发出抵抗金光，又分担了一部分伤害，勉强才算没有受伤。

回过神的他急忙在脚下扔了三个冰封陷阱，又重新释放出一层白骨装甲，指挥身后的亡灵使徒和骷髅战士赶紧过来救驾。

大意了！

在探索世界的过程中哪有什么安全区域！真是一刻都不能放松警惕。

他躲到亡灵使徒身后定睛一看，才终于看清袭击他的那道身影。

是个穿着红色长袍盔甲、头上裹着亚麻色布料的女人。

她手持两把锋利弯刀，朝后翻滚迅速拉开距离，正警惕望着林楚以及他身边的骷髅兵，脚下步伐不断游弋，伺机而动，随时准备再次攻上来。

女的？

女的又怎样，照杀不误！

刚才那一刀可是摆明了要取我狗命诶！我不取她狗命，难不成还要娶她么？

林楚刚想派骷髅大军上去围殴她。

在他发号施令前，却注意到这女人腰间系着几枚火焰壶和一黄一蓝两个水晶瓶……

“原素瓶……卧槽？这家伙该不会是余烬吧？”

第55章 无火的灰烬

。仔细看这女人的一身行头。

双刀、红披风、红袍盔甲、背后一面木盾……这不正是游戏里佣兵职业的装扮吗？

火之世界的真正灰烬不光是佣兵职业，还是个女人，真让人意想不到。

林楚原以为灰烬会是位身穿骑士铠甲的沉默男子。

毕竟骑士职业才是大部分人对魂系游戏的最深印象，新手大部分会选择属性均衡的骑士开局，历代魂系主角形象也都是如此。

他以前则是执着于二刀流而特地玩过佣兵职业，所以才能一眼认出对方佣兵的装扮。

题外话暂不多说。

“你是无火的灰烬？”

林楚让亡灵使徒和骷髅战士们挡在前面。

“为什么要突然袭击我？咱们以前应该没见过面吧，我不是你的敌人。”

“你们这些外来者，狡诈，危险，不值得信任。”

手持双刀的灰烬开口，声音清冷：“之前就被你们偷袭过，这次轮到我反击了。”

话音刚落。

她便从腰间布袋掏出一份焦炭般燃烧火焰的物质。

双手交叉迅速在刀刃上一抹，两把弯刀瞬间燃起汹汹烈火。

没等林楚开口解释。

对方就迅速冲上来展开攻势。

附魔火焰属性的刀刃砍在古达铠甲上火花四溅。

亡灵使徒被砍得节节败退，它几次本能想抬起寒霜巨剑反击都被林楚给阻止了。

“淦！我这是被先行者给连累了！喂，我和他们不是一伙儿的啊……该死，这蠢女人不听人解释。”

林楚还没说完，对方就扔出几发火焰壶砸向他。

轰轰轰！

火焰壶破裂发出剧烈爆炸，将体表的白骨装甲打得摇摇欲坠。

没办法，只能让先让她冷静一下了。

“你们把她武器抢过来，别下杀手。”

面对灰烬强势的攻击，林楚命令亡灵使徒反击，并顺手给所有骷髅叠上亡灵鼓舞的增益状态。

亡灵鼓舞这段时间用的有点频繁。

不过哪怕事后会有骷髅虚弱乃至崩溃也无所谓，反正他储物空间里有大量尸体作为后续储备。

他打算先用雷霆手段先把灰烬压制，用实力表达自己能随时杀了她，等占据主导权后，再跟她心平气和好好说话，证明自己对她没有恶意。

之所以要搞的这么麻烦，而不直接杀了她。

最主要的原因是杀了也没卵用……

无火灰烬是真正意义上的不死人，哪怕被杀了也会在火焰中凝聚灰烬重生，在传火的执念消除前都不可能真正意义上的死亡。

杀死灰烬除了能获得她身上的魂量之外，没有任何好处。

反而还会招致一个杀不死，还会越来越强的棘手敌人，成为日后探索火之世界的阻碍。

多一个朋友总比多一个敌人来得强。

林楚始终秉持着这个理念。

在动手前，先用侦查眼确认对手实力。

【119】

灰烬的基础战力连外面的洛斯里克骑士都不如，那压制起来还不是轻轻松松？

一声令下亡灵使徒终于能够反击。

它将寒霜巨剑插入地面，赤手空拳抓向不断挥舞双刀攻击的灰烬。

但灰烬却在即将被抓住前的那一瞬，灵敏翻滚躲开，并投掷出几枚飞刀刺向林楚。

砰砰！

飞刀被白骨装甲弹开。

眼见装甲又快被消耗殆尽，林楚只好再次给自己重套了一层白骨装甲。

十一具骷髅战士也纷纷抛掉武器冲上去围追堵截。

但偏偏每一次即将把灰烬逼入绝路，总是被恰到好处的被闪躲开，简直像泥鳅一样难抓。

期间这个女灰烬还从腰包掏出一颗绿草塞入口中，浑身散发出翠绿色荧光。

随后她翻滚躲闪的过程变得越来越频繁，仿佛不会疲倦一样。

亡灵使徒和骷髅战士们一时半会儿竟无法拿下她！

反倒是灰烬找准机会，几刀击杀了两具骷髅，还使用黑色火焰壶险些伤到躲在旁边看戏的林楚。

历经百战的经验、灵活无比的身手、活用道具的头脑。

虽说骷髅们在敏捷这一块确实是硬伤，跑不快且行动生硬，再加上还有林楚命令不能用武器伤害对方的种种限制……

但双方在实力和数量方面依旧存在鸿沟。

足以证明灰烬的实战能力不容小觑。

“咱们能先休战不？”

战斗重点在于展现自己的实力，林楚没让骷髅们拿武器攻击，已经表达出了最大诚意。

“我没有想耍阴谋诡计的意思，你也能看出咱们的实力差距了吧？你的攻击伤不到我，而我若是想杀你只需要让它们拿起武器，再封死教堂的这扇大门……”

“好，休战。”

灰烬干脆利落。

没有丝毫犹豫的放下手中武器。

她和骷髅周旋这几分钟几乎耗尽了所有道具，仅仅只能反杀最弱的几具骷髅兵。

以她历经无数生死搏斗的眼力不难看出，身穿古达铠甲的那个家伙才是最强的，而且它手里的武器也绝对不一般，蕴含着强盛的寒霜之力。

若是真认真动手，在骷髅群的围攻下她肯定撑不过几回合。

“先做个自我介绍，我叫林楚，如你所知，是来自这个世界之外的探索者。”

林楚和灰烬保持着安全距离。

亡灵使徒手执巨剑立于一侧，其余骷髅战士也纷纷拎起武器将它们的主人簇拥起来。

“我虽然不知道其他探索者对你做了什么，但请你相信，我和他们不是一伙儿的，对你绝无恶意，更无意与你为敌。”

“……抱歉，看来是我攻击错人了，望您见谅。”

灰烬沉默片刻：“我是无火的灰烬，姓名早已忘却，如今只因渴求火的力量而存在，为了延续火焰而踏上寻找薪王的旅途。”

说完，她取出黄原素瓶喝了一口。

身体闪过温暖的金芒，瞬间治好身体的全部伤势。

这种无限制的瞬间回复道具真让人眼馋啊。

只要没有当场死亡，任何伤势都能治好。

可惜原素瓶是不死人专属的，这玩意只有火之世界的不死人能用，据说水晶瓶中装的是压缩液态营火，所以不死人喝了后才能得到治愈。

“忘却姓名么……”

林楚笑了笑：“好吧，那我就暂且先称呼你为灰烬。”

他可没自来熟到一上来就给人家取名字。

不过这念头倒在他脑海里扎下了根。

等有机会混熟了，再帮这位灰烬妹子取个名吧。

第56章 咱们合作吧

短短几句交谈。

之前剑拔弩张的气氛一扫而空。

林楚试探道：“作为袭击我的赔礼，你回答我几个问题怎么样？”

“知无不言。”

灰烬并未拒绝。

“你说之前被外来者偷袭过。”

林楚询问：“大概是什么时候？”

灰烬静静望着他：“这个世界早已没有了时间概念，以我的记忆，大概就是不久之前。”

好吧，当我没问。

鬼知道以这位灰烬妹子的时间观念，不久之前是什么时候？

林楚又问：“你见过几个外来者？他们实力怎么样？和我比起来谁更胜一筹。”

火之世界对他威胁最大的，既不是本土势力也不是路途上的怪物和陷阱。

而是和他同出一源的探索者！

所以他迫切想要搜集其他探索者的情报，做好知己知彼的准备工作。

能打过灰烬审判者·古达的探索者都绝非等闲之辈……

当然，也不排除有人作弊的可能性，比如他就提前扔了古达的武器。（古达：你个作弊佬，有本事抄家伙啊，偷人兵器算什么好汉？）

换成其他资深探索者，很有可能还会在古达被解除封印前设下无数致命陷阱。

又或者干脆逃课，用某些办法把古达推下平台悬崖摔死他，再比如借助其他特殊手段击杀这个没有太多理智的铁憨憨boss。

“三个，我至今总共遇到过三个外来者。”

灰烬稍作迟疑。

“头一个实力不怎么强，我只在传火祭祀场见过他一面。”

“另外两个曾经在祭祀场打过一架，我藏在暗处观摩了全程，他们有很多稀奇古怪的武器、能力和道具，表现出的实力比你强许多，即便算上你身边这些骷髅也不可能是其对手。”

这么强？

林楚表示怀疑。

刚才他对付这位灰烬妹子可没动用全力，对方怕是低估了他的实力。

要是搞一份召唤强化卷轴把骷髅兵战力翻倍，再让冰系电系两具骷髅法师出手，随时刷着伤害翻倍buff，哪怕是灰烬审判者古达他也能毫不费力碾压。

论用道具提升实力，他才是最生猛的那个。

等亡灵使徒再宰个三阶生物就能突破二阶的桎梏，摇身一变成为三阶骷髅了！

“那三个外来者，他们都是人类么？”

据他所知，无尽游戏的探索者是从无尽世界筛选来的，不一定都是人类。

他问这个问题，就是要确认这一点。

“人类？有的是有的不是。”

灰烬说出这两个字略显动容，似乎追忆起自己曾经还不是不死人、不是灰烬的日子……

“我最初遇见的外来者应该是个人类，后面两个外来者则分别是拥有老虎特征和拥有蜥蜴特征的人型生物，偷袭我的是那个像蜥蜴的家伙。”

好家伙，兽人？

林楚想起自己看过的西方魔幻小说，里面有很多不同血统的种族，虎人和蜥蜴人就属于很常见的亚人种。

以后估计还能遇见精灵、恶魔、精怪、妖物、机械种、元素生物之类的存在……

林楚试图从灰烬口中问出更细节的情报。

比如那两人的攻击手段、使用什么武器、蜥蜴人偷袭她的方式是什么……

灰烬沉默良久，简短的稍微描述了一下。

虎人的武器是一把血红色长剑，蜥蜴人的武器则是两把造型诡异、朝外侧开刃的短弯刀。

攻击手段灰烬说不出来具体细节。

只能大致说两人的战斗很激烈，虎人释放各种能量攻击乱飞，蜥蜴人则四处躲闪寻找机会一击毙命。

灰烬就是被蜥蜴人以无法理解的移动方式，突然瞬移到身后，两把短弯刀同时穿透了心脏和咽喉，秒杀。

林楚听了浑身一哆嗦，下意识摸摸脖子。

这种行踪莫测的暗杀者是他最不想遇上的敌人。

连敏捷极高的佣兵灰烬被偷袭都没机会反应，被一击毙命，足以见得对方的暗杀手段之诡异，他若是被盯上了多半也躲不开……

必须得优先除掉蜥蜴人探索者，不然他以后来火之世界心里都不踏实。

这也为林楚敲响了警钟，一定要多准备些应付暗杀者的手段。

不怕一万就怕万一。

和小命只有一条，必须得尽可能增加容错率，只有活着笑到最后的才是赢家。

“你还没打过冰狗？”

林楚瞅了眼大教堂对面，一眼就看见宽阔道路的尽头，被魔法雾气封锁的大门。

他和古达对战时也出现过这种雾气屏障。

据说这是boss为了不让敌人逃跑而释放的领域。

除了击败boss之外，只能通过传送类道具才能离开，无法通过常规手段逃离被领域覆盖的特定区域。

“冰狗？”

灰烬妹子疑惑。

这词是玩家对那boss的戏称，灰烬听不懂很正常。

“就是冷冽谷的波尔多。”

林楚解释：“那家伙作为洛斯里克的看门狗，所有攻击手段都跟狂犬一样趴在地上横冲直撞，还会口喷霜雾，叫他冰狗不觉得很贴切么？”

“确实很像。”

灰烬妹子颔首：“我之前试了几次都没能击败他，所以准备多猎取些灵魂，变得更强再去挑战波尔多。”

通过猎取灵魂填充自己空虚的身躯，从而一点点变得更强。

这便是灰烬的生存之道。

一个近乎不死不灭且能迅速强化自身的非人之物。

“正好我也要去不死聚落，冰狗看守的大门是必经之路，不如咱俩结盟一起揍他吧？”

林楚向灰烬释放善意。

“获得的魂量咱们五五分成，波尔多的灵魂价值多少魂量，我这边出价买下来，怎么样？后面的敌人咱们都可以合作。”

杀死拥有强大灵魂的敌人后，不光可以获得魂量，还能获得其独特的固化灵魂。

这份固化灵魂可以捏碎转化成魂量，也可以拿去找祭祀场的薪王鲁道斯，用他的冶炼炉锻造独特的灵魂武器。

对探索者而言。

稀少强大的灵魂武器肯定比单纯的魂量有用多了。

“好。”

灰烬不假思索答应。

猎取灵魂并非她的目的。

对无火的灰烬而言，一切努力都是为了尽快猎取薪王，以自身传承初火，延续火焰的燃烧。

过程并不重要。

第57章 看门狗

“我先确认一下，你能把冰狗打出二段形态么？”

在陪灰烬妹子去打boss之前，林楚得先确认敌我双方的实力。

“二段形态？”

瞧我这嘴，老是忍不住用游戏术语。

后面得尽量避免用这种词汇……

林楚回忆一下冰狗二段形态的攻击方式：“波尔多有没有在战斗中试图撞你以及喷吐寒霜？”

“有。”灰烬点头：“我上次就是被寒霜命中后避闪不及，被他撞死的。”

“那就行。”

林楚得到了自己想要的信息。

仅靠灰烬一人就能把波尔多打到拼尽全力，足以证明波尔多的实力比灰烬审判者·古达强不了多少，顶多就是刚过三阶的敌人。

灰烬和他合力，绝对妥妥能揍爬这条看门狗。

哪怕打不过他也不是没有退路。

使用返回骨片就能脱离boss战的领域阻挠，回到传火祭祀场。

如果战况紧急到连用返回骨片的时间都没有，那大不了触摸探索印记回初始营地呗。

反正距离强制传送的时限也只剩下一半，亏不到哪去。

“休息一会儿不介意吧？刚才的战斗消耗了我不少魔力。”

林楚没有说风就是雨的去陪灰烬打波多尔。

他从物品栏取出螺旋剑插入地面，温暖篝火燃起，迅速恢复他的体能和魔力。

灰烬妹子没有说话，静静坐在篝火前。

“诺，送你。”

林楚注意到灰烬妹子身上并没有火星环绕，看出她并未处于余火状态。

估计是挑战波尔多死的次数太多，把手头的余火都消耗光了。

余火这玩意说珍贵也谈不上多珍贵……反正他搜刮至今手里就有七八枚之多，送出去一颗无伤大雅。

把余火给灰烬用，价值远比给他用要大的多。

等会儿打波尔多他还指望灰烬能在前面多坚持一会儿呢。

“谢谢。”

灰烬接过余火，将之捏碎。

点点星火环绕于她身边，犹如即将熄灭的炭火顽强散发出微光。

再用侦查眼看灰烬妹子的战力。

【142】

好家伙，余火状态的灰烬战力提升可不是一星半点，足足涨了二十多分？

这份余火给的不亏。

林楚扭头看了眼教堂中央坐在木椅上的老姬。

对方同样也朝他投来目光，似乎从一开始就在注视着他。

林楚思考片刻，没有搭理她。

这位老姬是这座大教堂的主祭，名叫艾玛。

目前为止就是个坐镇于教堂支撑结界的工具人，其存在本身只是为了抵抗另一个势力的入侵，现在跟她交流没什么用，捞不到什么好处。

为了进行战前准备，林楚使用返回骨片，回了一趟传火祭祀场。

先用搜刮来的楔形石碎片升级魔法师杖。

当这根魔法师杖升到+3时，终于变成了4级附魔，对魔法威力的增幅大幅提升。

他给第二具骷髅法师也买了一根魔法师杖，确保远程输出足够强力。

林楚也没忘给自己弄一面洛斯里克盾牌，用楔形石碎片和楔形石大碎片硬生生将这面盾牌升到+5，防御力足以媲美5级附魔盾牌。

之前率领骷髅大军大肆屠杀活尸和洛斯里克骑士，收获的魂量不知不觉就超过了七千。

花费500魂，在老侍女那里把她目前仅有的一份奇迹买下来。

【略微恢复：以奇迹之力缓慢恢复状态。】

这个奇迹学会之后，用圣铃施展可以加快伤势愈合的速度，是不错的续航神技。

在老侍女这里买完东西。

林楚在祭祀场的某处角落，找到了小偷葛雷瑞特。

他蹲坐在原地，身后是两个比他体型还大的竹筐，里面塞得满满当当不知道是什么东西。

“我会在这里贩卖一些物资，要是你有想要的东西就说吧，不要客气。”

葛雷瑞特笑道：“恩，不过，东西的出处就不要过问了啊。”

小偷卖的东西还能是什么？赃物呗。

但也正因为葛雷瑞特卖的是从各地偷来的赃物，所以卖的特别便宜，比老侍女那边要便宜一半。

火焰壶在老侍女那边要100魂一个，但在葛雷瑞特这里才50魂。

林楚毫不犹豫花500魂把他库存的十个火焰壶全买了。

接下来要打的冷冽谷波尔多属于冰系敌人，弱点是火焰伤害，火焰壶能够提供有效的远程杀伤力，囤一些有备无患……

而且以葛雷瑞特这种近乎赔本的售价，哪怕是买来再回收给商城换资源点都不亏。

目前值得买的，也就只有个火焰壶。

“小心长得像蜥蜴的家伙和长得像老虎的家伙，那俩人虽然和我一样都是探索者，但他们可能会攻击你们。”

买完东西，林楚向葛雷瑞特叮嘱，让他一定要谨慎小心。

蜥蜴人偷袭杀过灰烬，谁也不能确定那俩人会不会杀祭祀场的其他人。

防火女、老侍女、铁匠这三人没必要担心，他们都是被传火使命所束缚的不死人，和灰烬一样，哪怕被杀几千几万次都不会真正意义上的死亡。

但葛雷瑞特不一样。

他作为不死人，其实没有多深的执念。

如果被杀了，真的有可能会死。

“好，我会小心的。”

葛雷瑞特朝林楚挥挥手：“再见了，要平安无事啊……这地方真是无聊，就算拿着赃物也没地方用，对吧？别忘了帮我把戒指给她。”

林楚笑了笑没说什么，转身离开。

通过螺旋剑传送回到大教堂。

“走，我准备好了，咱们打看门狗去。”

林楚朝坐在原地发呆等候的灰烬妹子招招手。

两人在一众骷髅兵的簇拥下，前往教堂对面的洛斯里克大城门。

“等会儿打起来，你和我的骷髅兵负责吸引仇恨，我会在后面为你们提供帮助，切记别让他朝我这边发起冲锋，尽量引离远点。”

在触碰雾气屏障前，林楚又跟灰烬妹子叮嘱一遍。

不知道为啥，总感觉这个时不时发呆、言简意赅的灰烬有点呆萌，生怕她理解不了自己的安排。

“明白，我会保护你。”

灰烬从腰间掏出一份道具，给双刀附魔上火焰，率先冲进了白色雾气所覆盖的区域内。

林楚也没再废什么话，在骷髅兵们的簇拥下，紧随其后步入战场。

昏暗光线下。

一头身穿银白色铠甲四肢着地的庞然大物，浑身散发白色寒霜，手拎巨型钉头锤，正盘踞于被血红色藤蔓缠绕封锁的残破城门前。

当它发觉灰烬和林楚的到来，昂头发出犹如野兽般的嘶吼，盔甲下溢散出的寒霜越发惊人，隔着十几米都能感受到森然凉意。

冷冽谷的波尔多。

洛斯里克极度不详的看门狗！

第58章 围殴boss

【213】

这比古达还强的三阶生物。

“按商量好的来，你尽可能缠住他，我会在远处辅助，并让骷髅帮你分担压力。”

面对压迫感极强的庞大冰狗。

林楚提前把冰之法杖收进储物栏，手里拎着几个火焰壶蓄势待发。

冰狗是冰属性的boss，对冰系伤害抗性极高。

冰锥术和冰封法杖估计对他造不成多大效果，不如收起来，全程拿火焰壶砸他，杀伤力更大点。

冰狗原本是洛斯里克四大骑士团之一的成员波尔多，被人喂了兽化药剂才变成发狂的看门狗，挺惨一家伙。

沉默寡言的灰烬妹子一点头，从腰包掏出一枚绿草塞进口中，身体环绕绿色荧光，手持双刀迎着波尔多冲上去。

她吃的东西名为绿花草。

是能够暂时提升体力恢复速度的道具。

波尔多发出疯狂的野兽嘶吼，抡起手中的巨锤便携寒风朝灰烬妹子砸落，声势恐怖的令人窒息，若是换个战斗经验不足的人可能都会被吓得腿软。

但灰烬却浑然不觉。

面对这足以重创乃至杀死她的攻击，她却冷静到不可思议的程度。

双腿屈膝一跃。

侧翻躲开砸落的重锤。

轰！！

重锤落地，将本就坑洼不平的残破地面砸出深坑，碎石飞溅。

被重锤砸过的地面凝结一层寒霜，足以证明这攻击附带了不弱的寒霜属性。

若是挨上一下，哪怕侥幸没死也会被冻僵，难以避开下一击。

趁着波尔多挥动重锤的空档。

灰烬反手就是两刀砍在他前肢的盔甲关节处，打出微不足道的修脚伤害。

远处的林楚也没闲着。

几乎是同一时间刷出伤害加深诅咒，并接连扔出两发火焰壶。

轰轰！

但显然没怎么练过投掷的他准头不怎么样。

绕是波尔多那跟小木屋一样的大靶子摆在那儿，扔出的两发火焰壶也只有一发砸在他身上。

火焰壶炸裂后散发出强烈冲击力以及火元素高温，对波尔多这种身具冰霜元素的敌人格外有效，他身穿的银灰铠甲都炸出了一条缝隙。

波尔多吃痛之下，仇恨迅速转移到林楚这边。

“给我上！”

林楚眼见boss要攻击自己。

立即一声令下，派遣骷髅小弟们去抗伤害。

“亡灵鼓舞！”

血光顿时环绕在每一具骷髅身上。

手拎巨剑的亡灵使徒首当其冲，奔赴前线。

其余骷髅兵则从四面八方将波尔多包围起来，用骷髅海战术赌对方应接不暇，没办法防住从各个方向来的所有攻击。

两个提前召出的火系骷髅法师则移动到左右两侧。

在林楚指挥下，它们率先使用魔法师杖的增幅咏唱，大幅强化元素能量弹的伤害，不断发射出火球砸向波尔多。

骷髅法师在输出的同时，也能为林楚分担仇恨。

果不其然。

面对接连不断射来火球，波尔多果断舍弃了攻击林楚的念头，扭头奔向其中一具火系骷髅法师。

但亡灵使徒和灰烬又岂会轻易让他过去？

使徒抡起锋利的寒霜巨剑，在伤害加深的双倍威力下，一击就把波尔多的银灰铠甲砍破。

波尔多吃痛之下，挥舞巨锤随便一记横扫，便把亡灵使徒给砸飞出去老远。

力量层面的巨大鸿沟难以抹平。

亡灵使徒有古达铠甲保护，只是被砸飞，并未受到什么严重伤害，第一时间又拎起巨剑冲上来。

另一边灰烬妹子也在辗转腾挪躲避着巨锤攻击，并时不时抽空进行反击，体型庞大的波尔多一时间竟拿她没辙。

林楚则躲在角落，一边朝着波尔多扔火焰壶，一边时不时补上一发伤害加深，轻松惬意。

很快波尔多就被围殴的银灰铠甲满是裂痕。

除了几具骷髅战士在激战中被打散架外，亡灵使徒和灰烬都没有受什么伤。

吼！！

波尔多手持巨锤矗立于原地，忽然发出狂躁咆哮。

他头盔下的双眸绽放出幽蓝色冰焰，身体溢散出的寒气也更加渗人，整个封闭环境的气温都随之骤降数度。

咆哮后的波尔多变得更加疯狂致命。

它犹如真正的狂犬般，撒开四肢开始狂奔突袭。

首当其冲把面前还在挥剑的亡灵使徒撞飞。

势头未停，又先后将左右两侧的骷髅法师撞散架，途中还将大半骷髅战士践踏成一堆碎骨。

灰烬也险些被波及。

不过她倒是身手敏捷，侧身翻滚躲开了波尔多的猛冲。

好家伙，狗车冲锋名不虚传！

这玩意一旦冲锋起来，什么虎式坦克在他面前简直就像温顺的小猫咪，那威力和疾驰的火车相比都不遑多让！

林楚早在波尔多咆哮时就知道这家伙要发狂。

第一时间披上了幻灵斗篷，幻化成一块大石头，隐藏气息躲在最角落避免被盯上。

刚才那轮冲撞他若是挨上一下。

哪怕有曜日铠甲和白骨装甲保护都不一定能活下来。

吼！

一波未平一波又起。

波尔多张开巨口喷出大股寒霜气流。

他喷出来的寒霜和林楚以前用冰之法杖释放的寒霜，威力犹如云泥之别。

被这股寒霜所席卷的骷髅战士们瞬间变成冰雕动弹不得。

亡灵使徒体表的铠甲都结了一层厚厚冰霜，行动变得格外僵硬。

有经验的灰烬倒是反应及时，只被寒霜波及到了一点就逃出攻击范围，所受到的影响并不是太大。

林楚毫不犹豫从储物空间取出备用尸体，又召唤出一批骷髅战士和两具骷髅法师。

这次随机出来的骷髅法师是电系和火系……

虽然不是俩火系有些可惜，但运气也还算不错，至少没随机出冰系的。

“亡灵鼓舞！”

之前的亡灵鼓舞效果也快过了。

正好召唤出一批新的，再刷一发增益buff。

咔嚓！

亡灵使徒在亡灵鼓舞的buff加持下不堪重负，应声破碎。

哦豁……

24小时内鼓舞的太频繁，召唤物崩溃了。

林楚丝毫不慌，当即使用召唤戒把亡灵使徒重新复生出来。

复生出的亡灵使徒依旧神采奕奕。

刚才鼓舞所导致的崩溃并未对它造成永久性影响。

反而使使徒摆脱了寒霜状态的困扰，冲上去第一时间夺回巨剑，重新加入战局。

第59章 吸收波尔多灵魂

在新一批骷髅大军的围攻下。

波尔多反复使用巨锤横扫和冲锋撞击清场，在庞大体型的攻击范围优势下，将大批骷髅战士破坏。

林楚到后面干脆不召唤骷髅战士了。

就让亡灵使徒和灰烬妹子在前面纠缠，让骷髅法师一边输出加吸引仇恨。

等法师死了就再召唤新的，继续重复以往，争取时间……

时间一分一秒渡过。

狂躁如疯狗的波尔多在杀不尽的骷髅法师中四处奔波。

纵然有几次他抡起重锤砸死了亡灵使徒，转头朝灰烬妹子发起进攻，要不了多久，林楚那边就会复生使徒，再度跳出来上前迎击。

耗、磨、拖！

逐渐虚弱的波尔多最终被亡灵使徒一剑刺穿喉咙，终于不堪重负的倒地不起，庞大身躯转瞬便化作犹如灰尘般的虚幻雾气。

嗡！

大量灵魂能量自雾气凝聚。

灰雾中。

一团犹如火焰的金色灵魂幽幽悬浮。

林楚扫了眼自己手中的黑色魂石，魂量暴涨，定格在两千多才停下来。

咔!咔!咔!咔!

嘎吱声回荡。

在看门狗被击败后，洛斯里克的巨大城门自动朝两侧打开。

门外，是犹如末日般黄昏下的山峦叠嶂。

“呼，搞定了。”

林楚第一时间取出螺旋剑插入地面，坐在营火边恢复魔力。

不停刷亡灵鼓舞和伤害加深耗魔也不小呢。

他期间还趁乱投掷了十发火焰壶……

如果boss有血条的话，至少五分之一的血是他用火焰壶打掉的。

冷冽谷的波尔多比想象中难打不少。

不过也仅限于造成一些麻烦，还谈不上对他造成威胁。

“可惜波尔多死后直接消散重凝成灵魂团了，冰狗锤和那身铠甲都没留下来，本来还想摸尸体呢。”

对此林楚颇感遗憾。

后面的boss该不会也都一样没办法摸尸体吧？快乐没了啊！

“感谢你的帮助，外来者。”

之前一直在和波多尔近身战的灰烬妹子，盔甲沾满了寒霜。

她捡起波尔多凝聚的那团金色灵魂，上前几步凑到篝火前，身体在火光照耀下，以肉眼可见的速度恢复。

“你得到了多少魂量？”

林楚向她询问。

刚才毕竟是亡灵使徒补得刀，不知道灰烬拿到魂量了没。

灰烬妹子：“2475。”

还真是精准。

和他得到的魂量一模一样。

看来是平分了。

林楚望向她手里的那团金色灵魂，略做思索，从物品栏取出一枚菱形的金色碎片。

“用这个来交易波尔多灵魂的一半足够了吧？”

“原素碎片？”

灰烬略感惊讶。

她接过这拇指盖大小的碎片，不假思索将金色灵魂团递给林楚。

“足够了，这东西对我很有用，谢谢。”

之前提到过，原素碎片是用来提升原素瓶容量的。

而原素瓶内装的液态营火则可以在战斗中为不死人提供治疗和恢复，其价值可见一斑。

【冷冽谷的波尔多的灵魂：一个带有力量的畸形灵魂，捏碎后可以获得许多令狐能量，也能通过炼成取出它本身蕴含的力量。】

得到波尔多的灵魂，林楚正打算将之收进储物栏，却瞧见不远处的亡灵使徒双眸直勾勾盯着他手里的灵魂团。

恩？boss的灵魂团它也能吸收？

林楚有些纠结。

等后面弄到冶炼炉，波尔多的灵魂可以用来炼制两种强力装备。

一种是武器。

就是波尔多手里拿着的那把冰属性重锤，估计不比寒霜巨剑的附魔等级低。

另一种则是戒指。

是名为教宗左眼的魔质戒指，能够通过持续进攻来恢复身体状态。

戒指这玩意对近战探索者算得上难得的至宝，但对林楚而言却毫无用处。

他不会没事干跑去和敌人近战，而亡灵使徒则压根就是不死的，完全不需要治疗。

唯一让他心动的是冰属性巨锤。

“武器毕竟是外物，亡灵使徒若是能靠着金色灵魂屯大幅增强，价值肯定比获得一把武器大得多。”

林楚犹豫片刻。

最终他还是决定相信亡灵使徒，将金色灵魂递给了它。

亡灵使徒如逢甘露的捧起金色灵魂。

双眸幽兰的火焰跳动，迅速将这些金光吸入眼窝之中。

它眼窝闪烁的灵魂火光夹杂上一丝金芒。

下一瞬。

铠甲下的亡灵使徒散发出丝丝白霜，又如同波尔多再世，举手投足间都散发着寒霜元素。

“寒霜属性？！”

林楚大喜过望。

原本他想的也就是使徒吸收灵魂团后能增强魔力总量，便于以后释放更强力的骨灵矛……

没想到亡灵使徒忒争气。

吸收波尔多灵魂后，竟然直接把人家看家本领的寒霜属性给掠夺过来了！

这还要啥自行车？赚大了好吧！

以后亡灵使徒的平A都能带寒霜元素了！再加上寒霜巨剑的元素伤害，那还不是如虎添翼，雪上加霜？

总感觉最后一个词好像有点问题……不要在意细节。

“你的骷髅也能吸收灵魂来变强？”

在旁边观摩了全程的灰烬妹子，似乎对亡灵使徒吸收灵魂的变强方式很感兴趣。

“差不多吧。”

林楚不打算透露太多，转移话题。

“洛斯里克王城下面是不死聚落，你要去找法兰街舞……不死队（薪王之一），必须得穿过不死聚落，那地方挺危险的，不如咱们继续结伴同行如何？”

“可以。”

灰烬依旧干脆利落。

两人坐在篝火前休憩片刻，状态恢复了个七七八八。

林楚拔起螺旋剑，将亡灵使徒收进召唤空间，其余骷髅兵则塞进储物空间里。

他与灰烬一同走出残破的王城大门。

城门之外，是一座断桥。

站在断桥之上可以依稀看清这片区域的大部分地形。

不死聚落、法兰要塞、献祭之道、幽邃教堂。大书库……

断桥下方则是一片树林，距离地面足有数百米高度，跳下去绝对必死无疑。

不知道买个滑翔翼从这里跳下去会怎么样？能不能直接滑翔到大书库或者幽邃教堂那边？

林楚脑海里各种奇思妙想。

但他又突然觉得，自己还是别瞎蹦跶比较好。

既然这个世界是自己熟知的游戏世界，那么还是按照自己知晓的剧情一点点推进才是王道，不光安全，还能利益最大化，避免漏掉很多好东西。

等以后探索不熟悉的世界倒是可以不按常理出牌，说不定反而有意外惊喜。

第60章 巡礼者

灰烬妹子取出一杆破破烂烂的旗帜，站在断桥最边缘的位置高高举起。

这是大教堂主祭艾玛给她的小环旗，能够帮他们通过断桥，前往桥另一侧的不死聚落。

断桥边缘伸出一只染着鲜血的细长手臂。

只见一只浑身灰白、大脑轮廓外露、背生如蝙蝠般双翼的瘦弱怪物不知从哪儿爬上来。

唰！

紧接着两侧又飞出五只相同的飞行怪物，其中一只手里还拎着树枝般的长矛。

望着眼前这令人生理不适的可怕怪物，林楚嘴角抽了抽，忍住发动攻击的冲动。

熟知剧情的他自然知道这几只怪物是什么。

火之世界的小恶魔吸血鬼，属于少有的飞行类怪物，很棘手很难打。

不过眼下出现的这几只吸血鬼并不是敌人，而是受灰烬的小环旗召唤而来，助他们横跨断桥的帮手，被洛斯里克称之为搬运者……

玩家们则将这一桥段戏称为。

王成专用，滴滴打鬼。

四只吸血鬼两两一组，分别将林楚和灰烬妹子的左右胳膊抓住，振翅一挥飞上天空。

另外两只手持长枪的吸血鬼则负责当保镖护送，避免在空中遭遇危险。

悬空感袭来。

林楚双脚离地，被拽上万米高空。

尽管知道这个桥段没什么危险，但他低头望着脚下数百米的高度，心里仍然忍不住有点发颤。

万一掉下去那就是粉身碎骨。

不过还好，他可以随时传送回初始营地，哪怕这俩吸血鬼真撒手了也不至于死路一条。

但考虑到以后可能会遇见从高处跌落的情况……果然还是得尽快备几样飞行道具。

哪怕没有飞行卷轴、飞行技能之类的东西，实在不行火箭喷射背包、滑翔翼、降落伞什么的也行啊，最起码要避免不被摔死。

林楚一边嘀咕，一边环视整个传火之地的俯瞰景色。

脚下是树木稀疏、燃烧着三个烽火台的法兰沼泽。

前方是茅草屋林立的不死聚落，遍地枯树，建筑萧条破败，象征不详与死亡的大量漆黑乌鸦环绕在聚落上空。

一扭头便能看见身后那壮观宏伟的洛斯里克王城。

除此之外还能看见磔罚森林和右侧的深幽教堂，以及云雾中隐约可见的冷冽谷和依鲁席尔的高塔。

那几个大自然的搬运工飞得很快。

没几分钟就把林楚和灰烬扔到了不死聚落这一侧的断桥上，扑闪着翅膀迅速飞走。

“跟我来一下。”

林楚对灰烬说了声：“我要下去找个人。”

他随手把召唤和储物空间里的骷髅全放出来，带着一众小弟浩浩荡荡走下断桥的阶梯。

这座断桥以前好像叫不死街还是什么来着？

算了，无所谓。

断桥下方的城门聚集着不少跪在地上哀求的活尸。

木栅城门嘎吱嘎吱向上升起，从城门里扑出好几只活尸犬，朝这些活尸毫不留情的发起攻击，将手无寸铁的活尸们全部撕咬杀死。

城门内还有个手拎灯笼的黑袍活尸手拎砍刀。

他似乎是放出这些活尸犬的元凶，冷冰冰的注视着这一切。

“名场面，开门放狗。”

林楚也没闲着，让亡灵使徒带骷髅兵也上去打怪，反正也就是随手的事。

清理完城门外的怪物。

他没急着进不死聚落，而是转身朝断桥的深处走去。

在一架翻倒马车后面砍死两只正在啃食活尸的狗子，林楚走上前从活尸身上摸出一颗银灰色的迷你头盖骨，大约和巴掌差不多大。

【诱敌头盖骨：沾染上灵狐气味的头盖骨，幽邃教堂的导师赐予的物品，投掷破碎后会四处飞溅，诱使能感知到灵魂的敌人靠近。】

这玩意是用来引怪的，和试炼之地他弄到的引兽香有异曲同工之妙，不过范围却比较小，只能吸引附近不到十米的敌人。

断桥最边缘的位置有数十名背着锁链白壳的巡礼者尸体。

这些巡礼者的来历说来话长。

之前提到过火之世界为了能延续下去，必须让灵魂强大之人作为薪柴投身入初火，而洛斯里克的小王子正是其中最重要的一位薪王……

投身初火燃烧自己的灵魂，其痛苦煎熬非常人可以想象。

被火烧有多疼？

灵魂被烧恐怕比肉体更强烈千倍百倍。

而且当薪柴还不是一下子就能被烧死的，薪王在被烧到灵魂湮灭之前都依旧活着，长达数百年，每分每秒都要承受这种灵魂燃烧的痛苦……

于是乎，薪王们趁着初火微弱时，背弃了这被火焰燃烧的使命。

当然他们也不仅仅是因痛苦而不愿传火，还有很多其他原因，在这里暂不多说。

话归正题。

这些巡礼者是从火之世界各地前往洛斯里克，来恳求小王子能够作为薪王继续延续火焰。

但如眼前所见。

通往洛斯里克的大桥断了。

他们只能聚集在断桥处朝着王城匍匐，直至死亡，化作一具具僵硬的尸骸继续呈恳求状。

这是无力之人的悲哀。

但在这群巡礼者之中有一个异类……他，还活着。

“拜托，让我死吧，让我解脱吧。”

悲痛微弱的哭泣声若隐若现。

这位巡礼者注意到有人靠近，缓慢转过身来。

他看见林楚和灰烬，忙不迭的撑着拐杖站起身子，声音苍老又夹杂一丝迫切：“啊……您是灰烬大人吧……能一睹尊容，实属荣幸……您身边的这位是？”

“我叫林楚，是来自这个世界之外的探索者。”

林楚顺便补了一句：“我正在和灰烬同行，寻找薪王。”

“世界之外？大人您可别拿我打趣，火之世界外真的还存在其他世界？”

巡礼者有些错愕。

他似乎没见过也没听说过探索者的存在。

看来所有除了传火祭祀场那群探索者之外，这个世界的其他地方并没有出现过探索者，不然异世界探索者的传言早就传遍世界了。

“当然。”

林楚微笑，却不多言。

“如有机会，望您能多告知一二，感激不尽。”

巡礼者深深看了他一眼，对此半信半疑。

面对灰烬，巡礼者有些局促不安。

他拄着拐杖，身形摇晃。

“忘了自我介绍，我是隆道尔的尤艾尔，如您们所见，是个巡礼者……啊，看来就只剩下我一人侥幸活命。”

说着，他扭头望向断桥处其他同伴的尸体，语气中夹杂着悲凉无奈。

“灰烬大人，您有意让我当您的随从吗？我原本是魔法师，我想多少可以帮上您一些忙。”

第61章 传火才能救世？

“可以。”

灰烬妹子也没什么理由拒绝这位自愿成为随从的巡礼者。

“……噢，非常感谢您答应我的请求。”

尤艾尔用沙哑声音坚定道：“您给予了我这侥幸活命的人最后的义务……我隆道尔的尤艾尔，决意成为您的随从。”

说完，灰烬从怀里掏出一枚返回骨片递给尤艾尔，让他用这道具前往传火祭祀场。

当尤艾尔捏碎骨片消失后。

林楚对灰烬叮嘱道：“那家伙如果要帮你牵引出什么真正的力量，我建议你慎重考虑，那是一条偏离正道的路，免费力量也有其隐藏的代价。”

隆道尔的尤艾尔会试图引导灰烬篡夺初火，将掌握于神明手中的初火夺回人类手中。

篡不篡火无所谓。

问题是尤艾尔会要求灰烬活尸化，变成游魂之王，这是林楚不希望看见的。

他对变成活尸化的样子可是敬谢不敏。

再说比起传火和簒火结局，他个人更倾向于灭火，让传火使命对世界的拘束与诅咒彻底断绝。

灰烬颔首：“我会参考你的建议。”

林楚能做的也只有提供建议，灰烬还没信任他到愿意完全相信他的程度。

两人沿着断桥回到不死街的城门前。

城门不知何时又被关上。

城门内就是不死聚落。

听名字，或许还有人会以为不死聚落是不死人聚集的地方……

但实际上，这个村子却是专门负责处理不死人的地方。

聚落的真正居民并非不死人，而是负责处理不死人的工作人员。

火之世界有一个传的沸沸扬扬的迷信。

不死聚落有一颗神树可以解除活尸不死的诅咒，所以许多活尸都纷至沓来，渴望能解除自己身上的诅咒，真正死去获得安宁。

但实际上那颗神树压根不能解除什么诅咒，只是虚假的传言，反而因为大量不死人聚集而污染了神树，导致其变成了被诅咒腐蚀的怪物。

不死聚落原本的居民信仰这颗神树，从而痛恨带来诅咒的不死人。

所以这些居民从原本的处理活尸，逐渐转变成残忍杀害活尸，哪怕他们本身也变成了活尸，依旧在不断虐杀着其他活尸发泄愤怒。

刚才开门放狗虐杀活尸，就是一种名为犬刑的虐杀。

走进城门。

在这个破败的小村庄，四处可以看见残忍的刑具和尸体。

车轮、铁笼、肢解、倒吊的尸体……

车轮刑是中世纪的一种刑罚，非常残忍，是十字刑的一种进化版本。

据说罗马时期，折磨死囚的方法是十字架，把人钉在十字架上，因为重力作用，人会往下掉，会加速死亡过程，一般受刑者会在一两天内死去。

车轮刑就更加残忍了。

把人钉在车轮上，高高挂起，任由受刑人员在痛苦、干渴，在饥饿中慢慢死掉，死亡过程会持续一周，甚至更久……

铁笼刑也是中世纪时期的刑罚。

把受刑者放在笼子里，挂到空中，铁笼一般为长条状，让人不能躺下，受刑者会在痛苦中慢慢饿死。

倒吊刑也类似，一般蒙住眼睛，让人在痛苦和恐惧中受折磨，时间长了也会致命。

“还真是个民风淳朴的小村庄。”

林楚抬头望向头顶悬挂的一具具倒吊尸体，嘴角抽搐。

我不是不死人也不是活尸，这帮工作人员应该不至于攻击我吧？

不过也不排除他们杀红了眼谁都攻击的可能性，毕竟不死聚落的居民也都活尸化了，谁知道他们还留没留存理智，十有八九是悬。

“唯有传火，才能拯救这一切。”

灰烬妹子环视这荒诞的一幕幕，叹息自语。

说到这里就不得不提一下火之世界的部分世界观。

这个世界的人类并不是像现实世界里那样的纯自然生物，而是源自深渊的人性受初火影响后，变形伪装而成。（人性源自深渊，很真实）

人类外形只是人性为了应对初火，而进化出的壳。

这层壳带来了两个影响：

1.人类拥有了理智和意志，不会像深渊生物那样乱成一锅粥。

2.人类开始向往光明，或者说，人类开始假装自己向往光明（有些甚至假装得自己都信了）。

一旦初火衰退或周围深渊力量强大。

人性就会膨胀，冲破外壳，人类便会退化成为深渊怪物。

同时初火赋予了万物生死的概念，于是人类也有了死亡。

正所谓有生才有死，生死本来就是一体的。

这个世界开创了火之时代的神灵葛温，担心人类终有一天会退化为深渊生物，导致深渊泛滥，于是给人类加上了一种名为黑暗之环的东西。

黑暗之环的能力是给人类的壳开了个洞，膨胀的人性会从这个洞流逝掉，以避免人类退化成深渊怪物，代价却是会不断丧失人性和理智。

当初火衰退，生与死的界限消失，人类也失去了死亡，化为不死人。

随着膨胀的人性在经历反复死亡完全流出后，人类便只剩了一具外壳，不死人最终便化为了没有理智的活尸。

正因如此。

这个世界的人才如此执着于传火。

灰烬也把传火视为拯救这个世界唯一的方法。

“但你有没有想过，薪柴迟早有一天会燃尽，火也终究是会熄灭的？”

林楚耸肩接话道。

他开始尝试引导灰烬走向灭火结局。

“想过。”

灰烬沉吟：“但即便火终有熄灭的一日，在这之前，我也要拼尽全力让它燃烧下去……这是我的使命，也是我唯一能做的事。”

林楚道：“这样有什么意义？火早晚都是要灭的。”

“人迟早也是要死的，你不还在努力活着？”

灰烬这句反问倒把林楚给噎住了。

“你们这些外来者根本不懂什么是使命，更不懂使命对我们这些不死人而言，有着多么不可动摇的意义。”

初火赋予了万物生死的概念，也可以说初火既是生死本身。

火燃代表生，火灭即为死。

哪怕是不死人也有着一颗向死而生的心。

“但你有没有想过，火灭之后并不意味着一切结束，反而会是这个世界的另一种新生？”

林楚如此说道。

熄灭初火就一定意味着火之世界的寂灭吗？

没人能知道。

人们只是恐惧未知，只是不愿改变。

听完林楚这番话，灰烬沉默了，没再回答。

或许这次对话在她心中也悄然埋下了一颗种子……

思考传火是否值得，思考火灭之后的新时代。

第62章 不死聚落

通往村落深处的木屋阴暗处站着两个手持草叉的黑袍人。

他们和之前那个提灯笼的一样，都是不死聚落的居民，即便变成活尸依旧仇恨着不死人。

林楚没打算直接进这个看上去就潜藏危险的阴暗木屋。

他让骷髅们先进去清理一番，等里面的厮杀声结束，才不急不缓和灰烬一同入内搜刮物资。

灰烬妹子对林楚的战斗方式也颇感惊讶。

自从跟林楚一同上路后，行程再也没有丝毫凶险感，简直轻松的就像是郊游！

虽然因此她获得不了多少魂量。

但搭了这趟顺风车能更快向薪王所在的位置前进，对她而言也绝对不亏，想要获得灵魂大不了等后续再慢慢猎杀游魂。

聚落里除了黑袍居民外，还有一些身材瘦小的奴隶。

这些奴隶全身上下只有脸和下体被破布包裹着，通常拿着匕首和飞到，藏在阴影角落偷袭擅闯不死聚落的外来者。

一路来到木屋后的阳台。

这里倒吊着一具被破布包裹的尸体。

林楚知道这尸体正是小偷葛雷瑞特委托他寻找的老女人，罗蕾塔。

让亡灵使徒去把吊着尸体的绳子砍断。

解开缠绕的破布。

尸体早已被虐待的不成人形。

唯独手中紧紧攥着一枚骨头不曾撒手。

【罗蕾塔的骨头：任务物品，开了好几个洞的老旧人骨，整体已经开始变色，是不死聚落的女性遗体紧攥的物品，据说女性的名字是罗蕾塔。】

“你认识？”

灰烬见林楚特地取下一具尸体，疑惑问道。

“不，我是受人之托，寻找一名叫罗蕾塔的女性。”

林楚从尸体手中取走骨头。

“现在找到了，委托我的那位恐怕并不会想听到这个消息。”

“是么。”灰烬表示理解：“死亡对不死人而言是种解脱，但对活着的人，熟人死亡却依旧是种折磨。”

阳台下方空地聚集着十几名不死街居民。

他们围在枯死树木下点燃的篝火前，似乎在祈祷着什么，格外专注。

火堆前还站着个华丽服饰、头戴大礼帽的胖女人。

【149】

别看都是二阶巅峰，这胖女人可不简单，她可是近战远程全能选手。

一手拎着大锤一手捧着幽邃圣经，传说中的近战法爷。

抡起长柄锤头跟狂战士一样，念诵咒语就能变成大火人给你温暖拥抱，直接怀中抱杀，也会释放幽邃虫子进行追踪攻击。

面对这么多敌人，哪怕是林楚也不敢大意。

他扫了眼左侧几名黑袍人身旁的木桶……

恩，这些都是炸药桶，可以利用一下。

二话不说，让火系骷髅法师一发能量弹就砸过去。

轰！！！

剧烈爆炸声响彻！

六个黑袍人当场被炸死。

“上！”

林楚指挥骷髅兵从阳台跃下，优先杀向火堆前的胖女人。

灰烬妹子也很默契的拔出双刀。

她跟着亡灵使徒身后，伺机朝胖女人发起猛攻。

察觉到敌人的胖女人拎起地上大锤，猛地一捶就把一具骷髅战士击的粉碎。

紧接着又翻开书本念诵咒语。

释放出一团黑漆漆的扭曲能量团，速度说快不快说慢不慢，朝阳台的林楚袭来。

林楚随手给胖女人刷了一发伤害加深，就躲进了木屋里，避开攻击。

他可不敢赌白骨装甲能不能防住这种法术伤害。

亡灵使徒在汲取波尔多的生命以及灵魂后，虽然没能晋升到三阶生物，但实力也远非普通二阶巅峰可以比拟。（第五十九章增添了亡灵使徒没晋升三阶的原因，建议追更快的读者回去看一眼。）

它以寒霜属性硬生生抗下了胖女人的火焰拥抱，配合灰烬将胖女人几刀砍死。

剩下的黑袍人不足为惧，被骷髅战士和骷髅法师迅速清剿干净。

等空地的所有敌人都被杀光，林楚才安心从阳台跳下来搜刮战利品。

几个火焰壶、一颗火焰质变宝石、还有一份修理光粉。

【火焰宝石：据说是楔形石变质而成的宝石，听说偶尔能在恶魔体内找到，可用于武器质变强化，能制作出火焰武器，增加火属性攻击力。】

【修理光粉：带有微弱魔力的金属粉末，能将没有彻底报废的武器防具修好。】

这俩东西都很有用。

前者林楚打算拿来质变打刀，后者则可以随身携带修装备，尤其是防具。

在火堆前还捡到的一枚原素碎片和一份余火，则作为灰烬应得的战利品给她了。

在这里有两条可选的前进路线。

一条是空地左侧，挂满倒吊尸体的木桥，前往不死聚落更深处。

另一条则是前往不死聚落的边缘坟地。

“我记得教咒术的那个老咒术师被关在不死聚落深处，正好过去先把他一救，看看能不能顺便学点咒术攻击。”

火之世界的咒术源自对火焰的崇拜，所以基本上都是和火有关的特殊法术。

木桥对面的棚屋也有不少黑袍人把守。

林楚让骷髅们一路在前开路清兵。

没多久便通过狭长棚屋，抵达聚落更深处的刑场。

各种惨无人道的刑具在这里遍地都是，无数惨死在刑具上的活尸，尸体还扔在那里无人清理。

林楚在刑具台的后面捡到了一枚爪型红石戒指。

【火焰怪手戒指：一定程度提升火属性攻击力，但会降低自身防御。】

这戒指林楚给了其中一具火系骷髅法师戴上。

只要小心点别弄丢就行。

反正骷髅法师也不上一线战场，大多数时候都和他站在安全位置输出，不是那么容易死。

不死聚落的岗哨建筑上有三个黑袍人，他们手里有不少火焰壶，一旦有外来者靠近就会被源源不断的火焰壶炸死。

林楚让骷髅法师先远程用能量弹把这些黑袍人风筝射死。

岗哨上方最右侧有个吊在木梁上的刑具铁笼，仔细看能发现里面关着个光头男。

那人正是老咒术师。

只要解救了他，并在口头上答应成为他的弟子，就能花费灵魂从他那里学习咒术。

岗哨没有梯子也没有明显能上去的楼梯。

想要抵达岗哨上方就必须得通过一个很隐蔽的通道。

林楚让亡灵使徒跟自己从悬崖边缘跳下，沿着崖峭下面的过道兜了一个圈子，轻轻松松就抵达隐藏的岗哨阶梯，来到关押老咒术师的铁笼前。

第63章 回一趟祭祀场

走到被悬吊在岗哨边缘的铁笼前。

里面管着一个用白布蒙着眼睛的老年男子，身穿一套咒术师的专用衣服。

“哦，你是……无火的余烬啊。还有一位未知的来客，你的气息不像是这个世界的人类？”

这位蒙着眼睛的咒术师似乎并没有因双目被遮蔽而丧失视力，扭头看向靠近的两人。

“两位，欢迎来到我家。”

“我是柯弥库斯，是位老咒术师。”

“现在就像你们看到的——是个笼中老鸦……”

他的语气中略带自嘲。

“不过，总有几次有趣的邂逅嘛。”

“传闻中传承火焰的余烬，以及一位在这个时代还没变成不死人的奇怪家伙。”

他若有所思的沉吟片刻，有些高兴的发出呵呵笑声。

“听说无火的余烬是接纳事物的容器，而你身边这位奇怪人类身上也蕴含有不弱的能量……怎么样，两位，想不想跟着我这老头子学习咒术？”

这咒术师老头子的心愿就是传承自己所会的一身咒术。

所以他看见任何有潜力学习咒术之人，都会试着拉对方当自己的记名弟子。

“行啊，只要你肯教我就学。”

林楚当然不会错过学习新技能的机会，一口就顺带帮灰烬也给答应下来。

灰烬没说什么，只是默默点头。

“你很聪明，懂得所谓奇货可居。”

老咒术师欣慰笑道：“我是大沼的柯弥库斯，请多指教了。”

说完他就烟尘消散不见，应该是前往传火祭祀场了。

好家伙，合着笼子就是个摆设呗？他想走随时都可以走？

林楚没太在意这个细节。

他取出螺旋剑也打算回一趟传火祭祀场。

“要一起回去么？”

林楚望向灰烬妹子：“你差不多也该找防火女用灵魂强化一下了吧？还有那两份原素碎片。”

其实他手里还有一份原素碎片。

但暂时不准备给灰烬，而是打算等下一次交易时再给她，物尽其用。

“恩。”

灰烬妹子也走上前触碰螺旋剑的剑柄。

两人在火光笼罩中，瞬间被传送回了昏暗的祭祀场。

林楚第一件事就是去找葛雷瑞特，先对方委托的事情搞定。

“你让我找的人，我找到了。”

他从储物空间取出罗蕾塔的骨头，递给小偷。

“……这样啊，那个女人死了啊……谢了，我也早有预感了。”

葛雷瑞特一眼就认出这骨头的主人。

他的声音变得压抑，故作镇定，强行扼制着心中翻涌的悲伤。

“……啊，感觉轻松多了……这个戒指就给你了，你拿着吧。”

委托酬金就是能够提升减伤效果的这枚蓝泪石戒指，还算不错。

葛雷瑞特拿着骨头一言不发，低下头再也不肯说些什么，不难感受到他心中正酝酿着某种强烈的负面情绪。

林楚也不打搅他，转身离开，给他留出宣泄的独处空间。

祭祀场最右侧。

那名自称隆道尔巡礼者的龟壳家伙就站在道路尽头。

“灰烬大人没有跟您一起回来么？”

尤艾尔拄着拐杖望向林楚身后，却没有看见他希望看见的人。

“她回来了，正在让防火女帮忙转化灵魂力量。”

林楚道：“你不是说你曾经是位魔法师么？我想从你这里学几招魔法没问题吧？”

“没问题，但需要您付出一些魂量。”

尤艾尔缓缓道：“不是我不愿意免费教导您，只是我们不死人都需要靠获取灵魂来维持理智，做一些相应的交易来维持理智是必须的。”

“我懂我懂。”

林楚也没打算吃白食。

拿人手短，这点小便宜哪怕能占也没必要。

尤艾尔能教导的魔法并不多。

除了林楚从老侍女那里获得过的灵魂箭之外，只有四种魔法可学。

灵魂巨箭、灵魂大剑、魔力武器、魔力盾牌。

灵魂巨箭是灵魂箭的升级版。

威力更强，凝聚时间也更久，还会消耗更多魔力。

要2000魂量才能购买。

林楚随手买下来了。

路上他带着骷髅兵轻松刷怪刷了上万魂量，压根不缺这一点。

再说了。

战斗中他站在安全位置可以放心输出，无需担心凝聚时间的问题，远程攻击手段的威力越大越好。

灵魂大剑比较特殊。

以魔力在手心凝聚出一把大剑朝前挥砍，攻击威力不弱，以物理方式附加魔法伤害。

这魔法售价有点贵，要5000魂量。

林楚斟酌再三还是放弃了，自己大多数情况也犯不上近战，灵魂大剑的攻击力也谈不上特别大。

剩下的两项魔法。

魔力武器和魔力盾牌听名字就知道是给武器盾牌附魔的。

武器附加魔力后威力更强，还附带魔法伤害。

盾牌附加魔力后防御力更强，还能加强对魔法伤害的抵御能力。

魔力武器对他价值不大。

林楚花4500魂量把魔力盾牌买下来，这个魔法他以后拿盾牌在角落苟着肯定能用得上。

保命嘛，不寒颤。

“虽然隆道尔的法术比不上声名远扬的彼海娒，但只要是我知道的法术，我倾囊相授。”

尤艾尔又道：“说起来您还真是位异人，身上竟然没有黑暗之环……啊，您应该知道我说的是什么吧？太阳神葛温赋予人类的枷锁。”

“知道知道，你有什么跟灰烬说去吧，我对什么黑暗之环和活尸化没兴趣。”

林楚没跟这位居心叵测的巡礼者多说什么，他还忙着呢。

距离强制遣返只剩下最后十五个小时。

一路小跑。

他回到祭祀场中央的王座前。

正中央洛斯里克的王座一侧，有个带着奇特帽子的男人靠在石墩边。

这人叫雷欧纳尔，是罗莎莉亚手下的一名‘无名指’骑士。

“钥匙借我用下。”

林楚开门见山：“我要去杀吸魂鬼。”

吸魂鬼就在关押小偷的监牢隔壁的铁门那边，顺着升降梯下去就能找到。

杀了他可以获得一把威力不弱的黑暗剑，说不定还能把扒下来一套黑暗铠甲，至于血红眼眸什么的也不知道用不用得上。（血红眼眸在游戏里可以入侵其他玩家的世界）

不知道在这个火之世界是否也能入侵其他世界？

如果可以的话，这个世界的存在形式就很玩味了，恐怕并不仅仅像表面看上去的那么简单。

第64章 学习咒术

“有趣，你怎么知道我这里有关押吸魂鬼升降梯的钥匙？”

里奥纳德打量林楚：“你是外来者？之前没见过你……想要钥匙，你得先证明自己的实力。”

“怎么证明？”

林楚将亡灵使徒和一众骷髅召唤出来。

瞬间王座附近变得格外拥挤，把里奥纳德团团包围。

“哼，驭使亡者骸骨的法术么？有点意思。”

里奥纳德环视这些骷髅兵：“不过除了那个穿着王者铠甲的骷髅之外，其他都不过是些杂兵，这点能耐可不一定能灭得了吸魂鬼。”

“那这样呢？”

林楚朝骷髅兵们刷了一发亡灵鼓舞。

他之前发现，如果一批骷髅兵开始产生亡灵鼓舞的副作用，那只要重新用尸体召唤出新的一批骷髅兵，就能够杜绝这个问题。

只要尸体充足，压根不需要考虑限用次数的问题！

亡灵鼓舞真乃神技也！

“哦？这些骷髅的实力突然变强了啊，有趣。”

里奥纳德若有所思：“既然你如此坚持，给。”

他掏出一枚古朴钥匙扔来。

“这个濒临破灭的世界可比你想象中更加疯狂，呵呵，等你猎取到了血红眼眸，我就告诉你入侵其他世界的方法……”

他口中所谓入侵其他世界，实际上所指是入侵其他灰烬在努力传火的火之世界，依旧没有脱离这个世界的范畴，并不像探索者那样探索无尽世界。

这令林楚心生疑惑。

火之世界难不成还存在平行世界的概念？

林楚发问：“入侵其他世界，究竟是什么原理？其他火之世界也是真实存在的么？”

“你的问题还挺多。”

里奥纳德沉吟道：

“微弱的初火已经不足以维持时空的有序，这个疯狂的世界时空是割裂的，你以为只有一个我？不，实际上火光的照耀下，有无数我的影子投射到了时空长河。”

按里奥纳德的描述。

火之世界所有的差异。

冷与热，生与死，光与暗。

皆因第一团火而生。

也就是说，初火是维持世界与时空的有序性。

借鉴现代物理学的术语，火就是负熵。

根据热力学第二定律，宇宙终将走向热寂，变为混沌和无序，这就是熄火后的世界。

如今火之世界的时空实际上已经因初火将熄而断裂成了一块块碎片。

每一块碎片都是独立却又相互关联的。

入侵就是从自己本身所在的时空碎片暂时跳跃到另一块碎片，进行厮杀掠夺，从而获取自身所需的资源……

听到这里林楚勉强算听明白了。

他以前玩黑魂3并没太深究背后的世界观。

现在才明白火之世界的残破不光是表面上的，初火的微弱与熄灭将导致概念层面的坍塌。

“照这么说，我所身处的火之世界，只是火之时代完整世界的其中一块碎片？”

林楚心中暗惊。

难怪火之世界只被无尽乐土评判为2级世界，哪怕是隐藏其下的深渊世界也才评定为3级……

原来这是一个早已支离破碎的世界。

分散的时空碎片必然导致力量层次的降低。

如果是魂1之前最为昌盛的火之时代，恐怕不止是3级世界，甚至被评定为4级乃至5级都不是没可能。

“入侵其他世界掠夺资源么？”

林楚觉得这是个不错的方法。

自己可以通过跳跃到火之世界的其他时空碎片，搜刮更多珍贵道具和武器……简直就是刷资源的绝妙宝地！

“哦，我知道你在渴望什么，你在渴望入侵，渴望掠夺吧。”

里奥纳德面具后的眼睛凝视着林楚，发出呵呵笑声。

“我一开始知道，你们这些外来者和我们是一类人……去取得真正的血红眼眸，尽情入侵尽情抢夺吧！比起无聊的使命，这才是正途难道不是么？”

林楚没有回应，收起关押吸魂鬼的升降机钥匙，转身离开。

“升级完了？”

他看见灰烬妹子离开了防火女身边。

“等会儿陪我去杀个敌人吧，我给你3000魂量作为报酬。”

里奥纳德把吸魂鬼说的那么危险，林楚心里也有点犯嘀咕，还是带上灰烬妹子一起把握大一点。

别小瞧了灰烬。

论起实战能力她可不比亡灵使徒低多少，尤其是在升级了战力和原素瓶之后。

【142】

经过防火女将无主灵魂转化为力量后，灰烬的战力一口气提升了二十多分，接近二阶巅峰。

林楚怀疑她是不是攒了一大堆魂量好久没升级，今天跟他回一趟传火祭祀场，才厚积薄发的？

“好，你带路。”

灰烬妹子还是一如既往沉默寡言。

“等下，我还有点事没办完，等我一下。”

林楚一路小跑，找到静坐角落的咒术师柯弥库斯。

“啊，你们回来了。”

柯弥库斯笑道：“这里神秘的营火真令人叹为观止……我会遵守承诺，教导你们咒术，首先给你们这个东西……”

说着，他从怀中取出两团微弱小火苗，分别递给林楚和灰烬。

“这是咒术之火，是使用咒术必须的火触媒，放心好了，这东西不会烫伤人的。”

林楚接过这团猩红的微弱火苗。

捧在手心，果然不烫。

下意识朝火苗注入魔力。

轰！

迷你火苗骤然暴涨！

瞬间膨胀为炽烈火焰，散发炙热高温。

当燃烧完注入的魔力后转瞬间又恢复常态。

“你果然很有天赋，拿到火触媒第一时间就摸索出引燃火焰的用法了。”

柯弥库斯朝林楚投来赞许的笑容：“不过可要小心，别被火焰燃烧了身体……咒术是很危险的东西，简单而又难以掌控。”

“说到学习咒术，我是师傅，而你们是弟子。”

他哈哈笑道：“就是这么一回事，哎呀，就当是卖给我这老头面子吧，不讲咒术，在这世上做人处事就是这样。”

目前柯弥库斯能教导他们的也只有四种咒术。

三种攻击咒术：火球、喷射火焰、引燃烈火，以及辅助咒术剧烈出汗。

前三种没什么好说的，就是些字面意义上的火焰攻击。

剧烈出汗比较有意思，是大沼特有的咒术，通过剧烈流汗来提升对火焰的抗性，汗液中还会附带一定量的特殊魔力……

怎么说呢？

听上去有点憨，但面对火伤时却很实用。

林楚只花了2500魂量把喷射火焰和剧烈出汗学了，另外两种感觉没什么必要学。

火球骷髅法师就会，引燃烈火则是近战攻击，对他这个隐于二线的指挥官来说没什么意义。

第65章 吸魂鬼

“对了，如果你们想要学习更高阶的咒术，那就需要有咒术书，虽然这是旁门左道，不过却是最快的捷径。”

柯弥库斯感慨道。

“如果这里是大沼，我就会说：‘你们有那个时间找书，还不如去做些严酷的修行’啊。”

找咒术书是肯定要找的。

林楚最想学的可不是这些基础咒术。

而是诸如：温暖的火、爆炸火球、温床残渣之类真正实用的咒术啊！

学完咒术。

林楚又消耗楔形石碎片和仅剩的两块楔形石大碎片，硬生生将咒术之火堆到了+4。

【咒术之火：5级施法触媒。】

【效果：①咒术：以咒火可释放火之咒术，并增强咒术强度；②引燃烈火：从手中燃起强烈火焰，是单纯的咒术，但也因此威力强大。】

【备注：火之咒术就是对火焰的崇拜。】

这个咒术之火的触媒可比魔法师杖强多了，只需强化到+4就变成了5级附魔。

相比于林楚学了两个咒术。

灰烬妹子对咒术和魔法似乎兴致缺缺，她更加倾向于用双刀战斗。

与柯弥库斯道别。

林楚又跑去铁匠那里，用之前获得的火焰宝石把打刀给质变成了火焰打刀，额外增加了火焰的附魔伤害，手里有质变宝石不用白不用。

做完这些。

与灰烬一同以螺旋剑的力量，传送回到洛斯里克王城的高墙边塔。

每次使用营火的力量，整个世界就仿佛会受影响而重置，不光是他们的状态恢复到巅峰，就连原本被杀死的敌人都会重新复活。

与其说是世界被重置，倒不如说是火焰的力量带他们穿越到了另一个时空碎片也说不定？

暂不细究这事。

林楚让骷髅大军先把建筑里的敌人清空。

用钥匙打开最深处的铁门，乘坐升降机抵达王城监牢的最底部。

这里遍布着十余名洛斯里克骑士的骸骨盔甲，尸体旁还生长着诡异的紫红色花束。

最深处的圆形地牢中央，站着一个身穿奇怪盔甲的活尸。

“上去干他。”

林楚懒得废话，指挥亡灵使徒和骷髅兵上去就干。

吸魂鬼的实力并没有他想象中那么可怕。

在亡灵使徒和灰烬的双重夹击下，几乎没撑过几招就被压着打，不出十几秒就被乱刀砍死。

一套黑暗铠甲如期落入手中。

铠甲他随手扔给一具骷髅兵先穿着，暂时也没兴趣把打刀换成黑暗剑，于是也一并给了骷髅兵。

等回到初始营地再把这些铠甲和武器挂在拍卖上，看有没有人愿意出高价购买。

至于从吸魂鬼身上搜到的血红眼眸宝珠……

【血红眼眸宝珠：用于入侵火之世界其他时空碎片的道具，可无限次使用，只要打倒侵入时空碎片的火之宿主，就能获得火的力量。】

火的力量？类似余火的效果还是别什么意思？

有空可以试着入侵一次试试看。

不知道其他时空碎片的火之世界，是否也有其他探险者在活动？

“方便获利的重要角色都找齐了，先继续推进地图吧。”

林楚把血红眼眸宝珠收进储物空间，嘟囔自语。

其实不死聚落还有几个重要角色。

比如：洋葱骑士、未能成为防火女的伊丽娜、卡利姆骑士伊贡、高塔巨人、圣骑士弗多利克等等……

但，这些角色除了伊丽娜能从她那里学习奇迹之外，其他的都没办法从其身上取得什么好处。

林楚在先后学了魔法和咒术后，对这个世界的奇迹有些兴致缺缺，以后有机会再学吧。

还剩最后8小时就要被遣返了。

他想在最后关头，先把不死聚落的咒蚀大树击败，取得鲁道斯的冶炼炉。

他带着灰烬一路横扫。

没花半个小时就推进到了咒蚀大树门口。

辽阔广场的左侧深处，一颗二十余米高的畸形巨树盘踞于数颗枯死的大树下。

畸形巨树的四周有不少依旧崇拜神树的黑袍活尸正跪倒在地，顶礼膜拜，祈求神树祛除它们身上那不死的诅咒。

讽刺的是。

它们的神树都早已被诅咒腐蚀了。

自古以来不死聚落就是所有诅咒的聚集地。

据说其中最为可怕的诅咒被封印在神树中。

接着慢慢地，神树开始转变，成为了那被诅咒腐蚀的怪物……

“这么大，怕是不好打啊。”

林楚站在广场的拱门外，眺望深处那颗像一颗蛋型的畸形巨树，心里有点没底。

即便是离了上百米远都能感受到一股惊悚的压迫感。

咒蚀大树的体型比冰狗大出近十倍，是货真价实的庞然怪兽，体型已经大到足以造成碾压的程度。

使用侦查眼去看大树的战力。

【337】

这……！？

林楚都懵了。

这也太猛了吧？！比冰狗的战力高出100多？

哪怕战力通常是个体生命力的体现，并不能代表实际战斗能力，但这也未免太夸张……咒蚀大树的生命层次有那么高么？

话说300分以上竟然还没突破三阶么？三阶巅峰到底是多少战力啊？

“算了，先不打……”

林楚毫不犹豫放弃了打咒蚀大树的念头。

虽说游戏里咒蚀大树有致命弱点，只要攻击到弱点就能造成高额伤害。

但以大树那庞大的体型，现实中肯定没那么容易打到其弱点位置，刚升到二阶的骷髅兵怕是连防都破不了，更别说人家随便一屁股就有可能清场所有骷髅兵。

打不打得过，试倒是可以试。

但不是现在。

林楚可不打算浪费这最后的八个小时。

他率领骷髅兵们疯狂开始刷魂量。

经过他的测试。

6魂量大约相等于1资源点，这是他用一些道具回收价对比出来的。

刷几万灵魂，大概就相当于四五千资源点吧，重点是还有其他装备和道具也可以换成资源点。

短短不到七个多小时，他愣是在不死聚落这片区域疯狂刷出了近一万资源点。

这效率哪怕是资深探索者听了也会难以置信，羞愧不如。

“走！跟我打咒蚀大树去！成功了我就拿原素碎片作为酬谢。”

剩下最后半小时。

林楚斗志昂扬，把在另一片区域刷魂的灰烬妹子拉上，再度前往咒蚀大树所在的广场。

哪怕面对再强的敌人，不打打看怎么知道自己打不过？

就算实在打不过，多积累点经验也是好的。

反正自己随时能跑路，灰烬妹子作为不死人也死不掉，充其量用返回骨片逃回祭祀场呗。

第66章 咒蚀大树

【死灵法师等级提升至16级，获得2枚可分配技能点。】

在打咒蚀大树前，林楚剿灭了那么多怪物又升一级，在打boss前先分配获得的技能点。

骷髅复苏是必点的。

【骷髅复苏12级：当前仅可召唤12位骷髅战士，单体战力90分。】

【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到17级以上。】

骷髅战士增加了30分战力，可以啊！技能果然越到后面越强力。

还有一枚技能点。

骷髅法师复苏和支配骷髅都要到18级才能继续升，白骨装甲则是要到20级。

他十分期待的黏土石魔、削弱、骨墙也得20级才能解锁……

一时间竟没地方用这枚技能点！

“尸体爆炸……要不要解锁呢？”

林楚盯着可解锁的‘尸体爆炸’陷入沉思。

这项技能在游戏里可以说是神技。

但在现实中，尸体爆炸的范围伤害可不分敌我，地上也不一定就有那么多的尸体供他当爆炸物。

除非是那种兵荒马乱的宏大战场，能够完美发挥出尸体爆炸的威力。

其他时候想让这个技能派上用场，最好的办法就是他随身携带一些尸体，扔出去当炸弹……

“出其不意的话，应该挺好用吧？敌人会防备炸弹，但肯定不会防备地上的尸体。”

犹豫再三，林楚终究还是解锁了这项技能。

他刚才突然想到了一个有趣的玩法。

让骷髅兵扛着尸体冲向敌人，自杀式袭击！

【尸体爆炸：以自身魔力引爆尸体所蕴含的血肉力量，威力视尸体强度而定，当前覆盖范围1米半径。（无冷却、消耗较低、范围魔法伤害）】

尸体爆炸10级就能解锁。

用技能点升级尸体爆炸并不能提升威力，但却可以提升爆炸的杀伤有效范围。

林楚找一具二阶巅峰人脓的尸体，让一具骷髅兵扛着尸体，冲向一具同样是二阶巅峰的敌人，当对方被纳入爆炸范围时，使用尸爆！

轰！！

血光乍现！

骷髅兵在血光中化作飞灰。

那具二阶巅峰的敌人也被血光轰飞好几米远，浑身是伤挣扎着爬起来，已是奄强弩之末，被亡灵使徒冲上去一刀砍死。

“好家伙，尸体几乎能把同层次的敌人炸个半死？这我要是弄几个三阶生物的尸体过来，岂不是能直接把咒蚀大树给炸没？”

林楚惊讶于尸爆的威力。

尸爆范围小，却能远程引爆，只要在视野范围内。

这项技能哪怕不像游戏里那样强到足以称为无敌神技，但也绝对不是什么没用的技能。

只要找准使用方法，肯定也能大杀四方。

“看来自杀式袭击小分队的筹备该提上日程了。”

林楚打定主意，等回到初始营地就买个大点的储物袋，专门装强力尸体当炸弹使用。

尸爆的威力岂是普通炸弹所能比拟？

一具三阶尸体迸发出的杀伤力，几乎难以衡量。

用最后一点时间去搜刮了几具二阶巅峰尸体。

林楚带着灰烬和骷髅大军奔赴咒蚀大树所在的广场。

首先让骷髅大军把周围顶礼膜拜咒蚀大树的黑袍活尸清理掉，否则这些活尸作为神树的崇拜者，等会儿会帮咒蚀大树攻击他们。

“广场下面好像有个游魂穴屋……如果先把咒蚀大树击落，穴屋里的角色就会被砸死。”

林楚略做犹豫：“算了，那家伙死不死都无所谓，反正从尸体上也能搜到累积者誓约，只要打咒蚀大树，那家伙就是必死的。”

都走到这一步了，肯定不能回头。

咔咔……嘎嘎……

像一颗巨蛋的咒蚀大树开始颤动。

它浑身上下都生长着令人不寒而栗的恶心脓包，伸展出犹如人形四肢的肮脏枝干，开始对骷髅大军进行横扫攻击，无数骷髅兵倒飞出去，险些散架。

砰！

亡灵使徒高举巨剑砍在咒蚀大树那几乎比它整个身躯都粗的树干上。

震颤声回荡。

布满肮脏之物的树干没有任何损伤，反倒是亡灵使徒被甩飞出去。

果然……只有打咒蚀大树身躯角落上的脓包才能造成伤害，大树其他部位太过坚硬，凭他们肯定是砍不动的。

“瞄准大树的脓包攻击！”

林楚在角落给骷髅兵们刷了亡灵鼓舞buff，并朝灰烬传达信息。

“好。”

灰烬辗转腾挪的翻滚躲闪着大树的攻击。

她很快就冲到大树身下的灰色脓包处，高举附魔火焰的双刀，将这数颗恶心的巨大脓包砍碎。

脓包破碎后溅出淡绿色脓血。

咒蚀大树发出哀嚎声，四根枝干撑起庞大沉重的身躯，猛地一屁股从高处坐下来。

轰！！！

灰烬妹子眼疾手快，第一时间翻滚逃离了咒蚀大树身下的区域。

但亡灵使徒的速度比较慢，没能逃出来。

在巨大体型与实力差距之下，它被这一屁股愣是坐成了骨渣，哪怕有古达铠甲护着都不顶用，甚至就连整套铠甲都变得破破烂烂。

还有其他骷髅兵也在波及下全军覆没，除了站得比较远的骷髅法师。

林楚连忙把亡灵使徒再度召唤出来。

亡灵使徒刚冲上去，还没来得及开打，就被咒蚀大树给再度甩飞出去。

咒蚀大树第二次撑起身子猛地朝下撞击地面。

广场地面终是不堪重负的被砸塌！

失重感从脚下袭来。

林楚眼疾手快的取出降落伞。

他早就知道有这么一环，所以花了10资源点提前在商城买了降落伞包。

其实不到百米高度，哪怕他和这帮家伙一同掉下去，有曜日铠甲和白骨装甲的双重保护，也不至于摔死，但滋味肯定不好受就对了。

谁知道咒蚀大树是个什么鬼玩意。

这么大体型从这么高的地方摔下去都不受伤？

随着降落伞在半空中缓慢下落。

林楚在半空中纵观全局，发现两具骷髅法师已经惨被摔死了，便用地上的那些黑袍尸体又复生了两个出来，远程输出还是很重要的。

至于尸爆嘛……

他试了一下，一米半径的尸爆果然对这个三阶大树没什么杀伤力，反而消耗魔力消耗的快的要死，顶多释放六七次尸爆就见底了，于是果断放弃。

说起魔力。

自从买了星河冥想法，他就冥想过那么一两次，所以魔力总量不是很足……

不是他不想冥想，而是时间是在是不够用啊，压根抽不出空来冥想。

等这趟回了初始营地，他保准要好好冥想一段时间，把自己的魔力总量提升上来。

第67章 强制传送回营地

广场下的区域名为游魂穴屋，据说是发狂游魂的藏身之所。

咒蚀大树跌落后又从体内伸出了一只灰白巨手。

多了一根手的咒蚀大树攻击频率比之前更高，所能攻击的范围也更广。

这只巨手的攻击几乎使得不够敏捷的亡灵使徒无法靠近它本体，甚至还随手击崩了角落释放能量弹的两具骷髅法师！

轰！

咒蚀大树故技重施。

再次撑起身躯，猛地砸落，将来不及闪躲的亡灵使徒一屁股坐死。

绕是林楚第一时间复生亡灵使徒，期间也要过上三四秒钟，使徒才能重新凝聚成形。

没有亡灵使徒分担压力。

灰烬妹子那边也逐渐陷入下风。

她躲闪不及被咒蚀大树的枝干手臂扫中，险些被这一击直接拍死，连忙喝了几口原素瓶才恢复伤势，重新摆好攻击架势。

“咒蚀大树完全不像游戏里那么好打啊，攻击频率这么高，竟然还知道用手臂护着脓包弱点，这压根没办法打到弱点，其他部位又打不出伤害……”

收起降落伞的林楚藏身在游魂穴屋的边缘角落。

四周都是封闭崖峭的游魂穴屋谈不上宽阔。

这就导致本就体型庞大、攻击范围极广的咒蚀大树占尽优势。

它只需要稍微挪动身躯，一伸手就可以攻击到任意位置，而其他人压根没多少可以周旋的余地。

或许因为刚才显眼的降落伞，咒蚀大树注意到了角落藏身的林楚。

它也不知道抽了什么风。

完全无视灰烬和亡灵使徒的攻击，挪动沉重步伐朝这边靠拢。

那只灰白巨手更是明目张胆抓向林楚。

“你们打得好好的，找我干啥？”

林楚有些错愕。

自己几乎没怎么直接攻击咒蚀大树，哪怕用尸爆都是远程操作，偏偏咒蚀大树就舍近求远跑来攻击自己了……

难不成这颗大树比其他怪物拥有更高理智？

洞悉了他才是召唤骷髅的元凶，所以优先来干掉自己？

不，咒蚀大树是无数诅咒污染而造就的扭曲生命，神智极其混乱，不可能有那么明确的思维模式，一定有其他原因……

林楚没时间思考原因，咒蚀大树的巨掌已经伸来。

他急忙侧身翻滚，躲开拍落的巨掌。

轰！

溅起的水花和风浪都几乎将他掀飞。

哪怕之前喝过体质强化药剂，他的战力也还远远没达到二阶，躲避咒蚀大树的巨掌袭击极其吃力，一个不小心就有可能被砸中。

这可是攻击力爆表的三阶生物！

哪怕有白骨装甲和曜日铠甲保护，林楚挨上一掌也难逃一死。

“该死，仇恨为什么就锁定在我身上了？”

林楚随手又复生出两具骷髅法师。

让它们拼命朝咒蚀大树的弱点脓包发射能量弹，试图将仇恨转移到这些炮灰身上，给他留出喘息思考对策的时间。

但咒蚀大树偏偏谁都不理，就追着林楚一个人猛攻！

这下麻烦了啊。

本来这个boss只是有些难打，现在变得很有可能阴沟翻船了……

光顾着注意巨掌的拍击。

林楚一个躲闪不及被大树的腿部枝干给扫飞出去。

白骨装甲应声而破！

曜日铠甲的抵抗附魔帮他卸去一些力道。

剩余的伤害仍然使他感觉像被卡车撞飞一样。

右手的蓝泪石戒指散发出微弱屏障又减弱了一小部分伤势，饶是如此，他浑身骨骼都在哀鸣，内脏七荤八素，身体难受的几欲吐血。

体表闪烁的微弱火光迅速消散。

余火的强化体质效果也被这一击硬生生打掉。

“灰烬，快用返回骨片……走！”

眼瞅咒蚀大树的巨掌就要迎头拍落，林楚忍着剧痛，毫不犹豫触摸探索印记。

【是否传送回9941初始营地？】

是！

下一瞬。

他的身影便消失不见。

等再度恢复视线。

眼前是他刚离开初始营地的那片山林。

并且是相对比较安全的白天。

“呼……差点没命。”

第一时间招出亡灵使徒在身侧充当保镖。

林楚靠在一颗大树旁，忍着身体的难耐疼痛不停深呼吸。

取出圣铃，使用微弱恢复奇迹。

叮铃!

圣铃晃动。

璀璨金光将他全身覆盖。

金光化作一股暖流融入体内减缓了伤痛，犹如涓涓细流不断滋润着身体，治疗伤势。

“越阶打怪果然还是有风险的啊，一旦敌人不顾一切针对我这个召唤者，很容易就会‘将军’。”

林楚取出饮料狂喝几口，擦擦嘴巴，反思之前的战况。

失败原因无非只有两个。

一是低估了咒蚀大树的机动性，二则是没有完美隐藏自己这个指挥者的踪迹。

“如果我一开始就用隐息丸和幻灵斗篷藏起来不动弹，咒蚀大树只要找不到我，就有机会让亡灵使徒和灰烬合力寻找击中弱点的方法，哪怕时间拖长一点都不是问题。”

现在看来能打倒冷冽谷的波尔多，运气占了很大的成分。

但凡冰狗有一丝理智，将林楚列为首位攻击目标，他都只能被逼得逃回初始营地。

召唤者的自保能力很重要。

“不光是怪物和世界土著，以后和探索者战斗，敌人肯定也会想到擒贼先擒王。”

林楚目光微沉。

“探索者们稀奇古怪的能力太多，亡灵使徒哪怕贴身保护也不一定就能保得住我，打铁还需自身硬，看来得尽快提升自己的保命能力了。”

召唤师唯一的弱点就是自身。

他要考虑解决两个问题。

如何在战斗中隐藏自己的行踪？如何在行踪暴露后的针对下保住小命？

仅靠幻灵斗篷和白骨装甲还远远不够。

必须得在拍卖区和商城里找找，有没有能帮他达成这两点的技能。

取出一颗余火。

捏碎。

火光融入体内强化了他的体质。

“灰烬应该用返回骨片回去了吧？”

林楚望着身上的星星火光，想起了跟他一同征战咒蚀大树的灰烬妹子。

他临走前没忘让对方也赶紧跑。

灰烬虽然不会真正意义上的死亡，但死亡会掉落全身存余的魂量，所以能不死要尽量避免。

“没我帮忙，估计她很长一段时间内都不可能打得过咒蚀大树，那玩意和游戏里压根不是同一种层次的怪物，比冰狗难打好几倍。”

只能等提升实力后，下次再接再厉。

第68章 体魄强化丹丸

林楚随手用储物空间里仅有的尸体，复苏出两个骷髅战士。

指挥它们在附近猎杀魔兽，把足有十五具骷髅的亡灵大军先堆出来。

期间他打开交易商城。

随着第一轮强制探索任务的结束，1级新手商铺也荣升成了2级探索商铺。

根据论坛上的说法。

进行完第三轮强制探索任务，商铺才会升到3级。

升级后的商铺里多出了不少好东西，其中就有初级召唤强化卷轴。

商城卖的比拍卖贵，要2500资源点。

林楚虽然不差钱，但也不会乱花钱，既然不是特别着急要用，自然是选择从拍卖上花不到2000资源点又买了一份初级强化卷轴备用。

亡灵使徒已经用不上初级强化卷轴了，但初级对骷髅战士们还有效，性价比依旧不低。

想想看。

十多具骷髅瞬间全部变成二阶巅峰，哪怕没有亡灵使徒，都能轻松把稍弱的三阶生物都能围殴致死。

“中级强化卷轴没见到有人拍卖，不知道靠强化卷轴能否临时突破二阶到三阶的生命层次桎梏。”

二阶巅峰到三阶似乎是一道坎。

不再像二阶以前那样只需要堆砌生命强度就能提升。

除此之外。

他的随身系统还多了一个新界面——‘探索界面’。

【已探索世界：火之世界（2级）。】

【征途传送：可消耗3000资源点传送进入曾探索过的世界，每1000资源点滞留1天（自进入后24小时算起），强制回归需额外消耗3000资源点。（拥有‘征途硬币’可抵扣传送消耗）】

【探索冷却中：结束探索后48小时内无法进行征途传送。（剩余47小时32分29秒）】

火之世界的标签图片是黑暗中的点点火光，就像炭火燃尽般黯淡。

林楚试着用意念选中火之世界。

【火之世界：探索过该世界、并尚且存活的探索者总数为45名。（1名新手探索者、42名初级探索者，2名中级探索者）】

“果然……”

根据存活的探索者数量，不难推断出，之前里奥纳德的话所言不虚。

明明传火祭祀场说经常出现的探索者只有两人，但无尽游戏却显示足有近五十名探索者还活着，随时有可能再度进入火之世界。

唯一的解释，就是火之世界碎片化。

大部分探索者估计都身处于不同的时空碎片中，只能通过入侵才有可能相互碰面。

“这意味着在火之世界，我不光要防备虎人和蜥蜴人那两个探索者，还得随时提防有从其他世界入侵过来的探索者？”

林楚心里一万个MMP。

火之世界的传火之地就那么小一点，只要有两个探索者同时进入，碰上的几率很大。

算了，先不想这些。

之前不断收回物资，还把一些稀缺物资挂到拍卖上卖掉。

他手头现在足有两万出头的资源点！

这些资源肯定是要优先购买能提升自己生命层次的道具。

翻查2级探索商铺能够增强战力的消耗类道具。

【小·体魄强化丹丸：糅合多种增强气血的天材地宝，可增幅1!20分战力（该丹丸对三阶生物无效，实力越弱增幅效果越强，该丹丸不会造成药物抗性，但大量服用可能导致生命层次虚浮。）】

这体魄强化丹丸的介绍听上去不错。

一颗上限增加20战力，估计是给战力为1的普通人吃后才能达到的增幅效果。

以林楚目前的生命层次（28战力），估计能涨6!10分战力就顶天了。

饶是这样也不少。

更重要的是，这丹药和新手商铺的健体丸不同，不会产生药抗，能够无限服用增强战力。

理论上只要有足够多的资源点，甚至能把战力堆到二阶巅峰！

至于生命层次虚浮什么的……也是没办法的事情。

就像一个人如果为了健身增肌而大量补充蛋白质，如果运动量不足也可能会变成长膘虚壮一样，杜绝这种情况的方法只有一个，那就是多锻炼！

既然东西这么好，价格方面自然也不便宜。

一枚就要3000资源点！比健体丸贵七倍还多！

“之前我杀的那几个初级探索者全身家当才多少资源点？好像也就三千多吧？”

林楚对体魄强化丹丸的价格深感惊愕。

到底是永久增强类的消耗品太贵，还是他宰的那几个渣滓探索者太穷？

还有另一种可能。

那帮探索者恐怕是把所有大部分资源点都花在提升自己上了，手头没留什么资源点，不然他们哪怕天天在林子里打猎，也不至于才三千资源点身家。

虽说林楚是个特例，不能拿出来当标杆。

但就连他短短一次探索都取得了近两万资源点……资源点还不是最大的收获，其他收获难以估量。

其他资深探索者不至于连一万资源点都赚不到。

照这么看，杀探索者开宝箱的性价比好像确实不高，毕竟必定能获得的资源点，可能只占对方身家最小的那一部分。

难道以后再碰上敌对探索者，必须得威逼利诱严刑拷打，让对方主动把身家全交出来才能利益最大化么？

这样会不会有点不太人道啊。

我这人最见不得别人求饶，还是一刀杀了比较省事。

话题扯远了。

“先买一颗试试效果。”

在购买前，林楚还特地在竞价拍卖上搜了体魄强化丹丸。

没有人卖这个东西……

也对。

这可是刚需物资，要是有人手里有肯定第一时间吃了，哪怕有二阶巅峰的大佬用不上，也会选择送给身边的人来巩固关系。

拿出来拍卖的可能性微乎其微。

只能从商铺里买。

消耗资源点。

两个拇指大小的迷你瓷瓶凭空出现。

瓷瓶呈纯白色，颇有种古风气息，瓶口还塞着红色丹封。

拆开丹封。

从瓷瓶内倒出一粒约莫黄豆大小的红色丹丸。

林楚把红色丹丸放在鼻翼前嗅了嗅，什么气味都没有。

吞下这枚小丹丸。

一股火辣辣的暖流自食道扩散，暖流自身躯每一处经络旋转。

他体表的皮肤变得通红，犹如蒸桑拿一样燥热，全身细胞都有种微妙的鼓胀感。

药效持续了十秒钟才结束。

【人物：林楚】

【战力评分：39.8分】

吃了一粒体魄强化丹丸就增强11.8分战力！

“这三千资源点花的值啊！”

比预期中效果还好，林楚毫不犹豫又买了两粒体魄丹，仰头接连吞下。

在难以言喻的能量激荡下。

他的战力飞快提升到了58分！稳稳步入二阶生命层次！

“果然战力越高，提升效果就越弱，第一粒加了11.8，第二粒就变成9.8，第三粒则是8.4。”

估摸着等到了100战力以上，增加的战力就变成每次一两点了。

第69章 催熟小猪仔

剩下一万多资源点林楚没全部花在购买体魄强化丹丸上。

体魄强化到战斗中不至于被瞬杀就行。

他又不会上前线战斗，自己战力强弱并不是最重要的，资源花在召唤物上才能有效滚雪球。

“赤豕小猪仔都快被我搁忘了。”

林楚将白银召唤戒里的赤獠猪幼崽放出来。

之前他一直没抽出空培养这只猪仔，刚刚他倒是在2级探索商铺里，看见了一样能催熟幼生期召唤兽的道具。

【催熟丸：可使幼生期召唤物的成长速度一日如一年，需辅助消耗大量食物淡水同时放入召唤空间，注意，催熟效果具有一定副作用，有可能使您的兽宠暂时性智力降低，将会随时间缓慢恢复。】

这个副作用倒是无所谓，猪仔本身就没多高智商，再低能比骷髅兵低吗？

召唤戒指最基本的功能就是让召唤物听懂他的指挥，倒也不怕猪仔会蠢到连命令都听不懂。

一枚催熟丸的价格是500资源点。

不算贵。

赤獠猪幼崽目前只有几个月大。

它需要再生长至少两年才能到发育期（成为二阶生物），生长五年以上才算成熟期（二阶巅峰）。

赤獠猪的生长周期只比普通野猪长一倍，相对而言挺快的，算是比较庆幸的事。

要不然换了十几年几十年才能形成战力的长生种魔兽，那他还真等不起。

如果是寿命以数百上千年计算的龙种，怕不是天天吃催熟丹都得几年才能到成熟期？

林楚花了2500资源点买了5粒催熟丸，将手里大部分能食用的食材全都一同塞进召唤空间，给赤豕小猪仔作为储备粮，手头这些食材应该够它一年吃的了。

接下来再多清剿些魔兽。

用庖丁解牛得到更多食材塞进召唤空间里。

足足杀了四十多头一阶魔兽，分解出来的各类食材才算填满了猪仔5年的伙食消耗。

期间他也在山林里碰见了一头二阶巅峰魔兽。

在亡灵使徒和骷髅大军的围攻下，几乎没费什么力气就把魔兽给灭了。

现如今三阶以下的生物罕有能对他造成威胁的。

看着眼前这头二阶巅峰魔兽的尸体，林楚陷入纠结。

自己是要把这尸体收起来当尸爆炸弹呢，还是分解掉卖材料？

如果用庖丁解牛分解，尸体就会随之消失，没办法当尸爆炸弹用。

鱼与熊掌不可兼得。

“算了，分解吧，这头魔兽尸体太大了，收进储物空间就没法再收其他尸体，得不偿失。”

林楚最终还是选择分解卖材料。

如果能碰见那种体型稍小便于携带的强力尸体，倒是可以考虑当尸爆炸弹留着。

一路前进。

林楚顺手在拍卖上花1000资源点又买了个1米见方的储物袋。

储物袋里他打算装一些平常可能会随时用上的物品。

比如：隐息丹、大还丹、余火、圣职铃铛、咒术之火、初级强化卷轴之类的必备道具。

他也没忘记用从火之世界获得的修理光粉，把亡灵使徒那被咒蚀大树砸得破破烂烂的古达铠甲修复完好，顺便给他又配备了几发火焰壶随身携带。

值得一提的是。

他发现杀魔兽获得的资源点奖励比以前低了许多。

原本杀一头一阶巅峰魔兽就能获得100资源点。

现在屠杀一阶巅峰魔兽，每头给的奖励连20资源点都超不过，普通一阶魔兽甚至只有个位数。

按照这个规律。

恐怕实力越强杀弱小魔兽给的奖励越低。

就像网络游戏里杀比自己弱很多的怪，给的经验也会趋近于无一样。

这应该是为了防止顶端强者和弱者同台竞争。

要不然那些中级探索者也跑来刷山林里的魔兽，哪里还有给其余探索者发育的空间？内卷不可取，尤其是缺乏了上进心的内卷。

在朝初始营地无尽树前进的过程中。

林楚养成了随时翻看竞价拍卖的习惯。

竞价拍卖里经常有很多物美价廉的好东西……有些东西别人用不上，不代表他就用不上。

【初级生命探测：探知以自身为圆心十米半径所有活物的位置，无视地形阻隔，探测可随时开启关闭，持续消耗能量和精神力，无冷却时间。（不死生物、机械构装生物等非生命生物无法探测）】

【当前拍卖价格：3450资源点】

【每次加价不得低于50资源点，剩余竞拍时间14分11秒，一口价4000资源点】

林楚一口价把这个技能买下来了。

虽然范围小了点，但胜在可以规避埋伏袭击，探险必备。

尤其是针对那些善于伪装和隐匿的敌人和怪物……除非对方拥有能反制生命探测的手段。

试了一下施展生命探测。

视野中多出了点点淡红色光团。

伸手从地下挖出一只比较明显的淡红色小光团。

关闭生命探测一看。

原来是一只十多公分长的特殊甲虫。

“附近没有魔兽吗？”

林楚继续朝前进发。

过了几分钟，才终于通过生命探测发现了一只潜伏在树梢上的蛇型魔兽。

他隔着十米远，以魔力凝聚出一发灵魂巨箭，远程将蛇型魔兽直接贯穿杀死。

生命探测还能通过光晕强弱来判断生命层次的高低。

虽然不够精准，但作为预警判断也足够了。

“魔力消耗也不算太大，也就是在辽阔室外才显得探测范围小，要是在错综复杂的迷宫地形，这项技能绝对算得上神技。”

价格贵果然有贵的道理。

自己如果没一口价买下来，说不定就会被别人先抢走咯。

一路开着生命探测。

没过多久，林楚发现有四道人形身影迅速闯入了自己的探测范围内。

探索者？

他第一时间裹紧幻灵斗篷，幻化成灌木丛，并把除亡灵使徒之外的所有骷髅战士和骷髅法师收起来，避免自己能召唤大量亡灵的底牌暴露。

如果这群探索者只是路过，自己也无意与他们为敌。

杀探索者的收获不小是没错，但风险也大。

谁知道对方有怎样的底牌？

暂且不说容易阴沟里翻船，万一对方逃掉一个人，也很容易留下后患。

不够敏捷的骷髅兵只擅长正面战斗，很难追击一心只想逃跑的敌人。

在没有画地为牢或者骨墙这类限制敌人行动的技能前，林楚不打算主动挑事……再说那些无法移除的杀戮之证也让他有点不自在。

第70章 树欲静，风不止

“救命啊！谁能来救救我！”

急促的娇柔呼救声传来。

只见一名衣衫残破的娇媚女子骑着白色巨狼在山林间疾驰而过。

她身后紧追不舍着两名面相凶恶的男子，手里拎着两把明显就是高级附魔的冷兵器，时不时单手拎起一把冲锋枪和附魔弓弩，朝女子的方向射击。

威力较弱的子弹都被女子身边的半透明屏障挡住，没能造成分毫伤害。

倒是附魔弩箭能勉强穿透半透明屏障。

但或许是女子运气好，弩箭没有一发射中她和她身下的那匹巨浪。

探索者之间的追杀？

林楚见状若有所思，藏在树丛旁边一动不动，任由女子骑着白色巨狼从不远处跑过去。

他可不打算玩什么英雄救美。

抛开美女这层惹人怜惜的表层身份，实际上这不过就是简单的追杀而已。

大家都是陌生人，非亲非故，没事干嘛非要趟人家那趟浑水？

轻易掺和未知事件可不是什么理智的选择，必然会冒很大风险。

他又不是正义感爆棚、内裤外穿的超人，这种收益与风险不成比例的事，傻子才会去做，更别说所有探索者之间天然就存在不可化解的利益纠葛。

再说这种深山野林里美女被人追杀的戏码也太不正常了……

林楚总觉得事情有蹊跷，但又说不上来违和感在哪儿，还是静观其变为妙。

树欲静而风不止。

林楚是想置身事外。

可那名女子却不知道用什么技能，愣是发现了借助幻灵斗篷隐匿成灌木丛的他。

“那边的朋友，求你帮我一把！我愿意用身上所有的资源点作为酬谢！他们只有两个人，咱们合力肯定能打的过！拜托了！”

骑白狼的娇媚女子调转方向，朝林楚藏身的方向奔来。

“淦！又一个祸水东引的！”

眼见位置暴露，林楚毫不犹豫招出亡灵使徒，并给自己套上一层白骨装甲做好战斗准备。

“不准过来！”

他喝止住试图靠近的女子。

“你要是敢过来，就别怪我攻击你了。”

对这种不由分说就把旁人拖进危险中的家伙，他可没什么好脸色。

“你……”

娇媚女子脸色铁青。

她看了眼林楚身旁的亡灵使徒，神色一滞，又挤出讨好笑容。

“小哥，你就救救我吧，我什么都愿意给你……后面那两个家伙跟我有点私人恩怨，如果抓到我肯定会下死手的。”

“六公里开外是‘血浮屠’的安全区，想活命就往那边跑。”

林楚朝身后的方向一指，横起火焰打刀，冷冷道：“我和你非亲非故，没兴趣帮你得罪人，赶紧离开，要是敢胡搅蛮缠我就帮他们一起打你。”

他给对方指了一条活路已是仁至义尽。

女子讨好笑容顿时僵住，面色越发难看。

“你还是不是个男人？看见有女孩被追杀都不敢救，亏你穿着一身5级附魔铠甲还有二阶巅峰的召唤物，胆子竟然这么小，真是个窝囊废！”

林楚耸耸肩。

随便你怎么说，反正我不打算趟这浑水。

这女人揣摩别人实力的速度倒是挺快，估计也有类似侦查眼的技能，绝非什么简单之人。

“原来还有同伙？哼哼，一并杀了！”

追来的两名凶恶壮汉看见林楚，眯起眼睛，不由分说就发起攻击。

一梭子弹与两发附魔弩箭呼啸射来。

箭矢和子弹打在悬浮的白骨装甲上被弹开，但也把白骨碎片几乎打掉大半。

“喂！我和她不是一伙儿的，你们要是再攻击我可就要还手了！”

林楚随手在地上甩下三份冰封陷阱，让亡灵使徒手持巨剑挡在身前。

“亲爱的你说什么呀，我可是把偷来的宝贝都给你了呢，你拿了好处就想甩开我？”

娇媚女子也不急着逃跑，反而试图把祸患转移到林楚身上，那眼神哀怨的，不给个小金人都对不起她这精湛的演技。

“什么！东西原来在你小子身上？！赶紧把东西交出来！”

两名凶恶壮汉就像没脑子一样，轻易就信了这女人的话，拎着武器就冲上来朝林楚发起猛攻。

淦！这都是什么三流狗血剧本？

不想杀人难道就这么难？

林楚试图解释。

但对方压根不听解释。

或者说，对面这俩人已经打定主意要连他一起杀了灭口。

“亲爱的，咱们联手吧。”

娇媚女子朝他眨眨眼，魅惑道：“咱们一起上肯定能打得过这两个莽汉，到时候宝箱全归你，我也愿意给你想要的任何酬谢……”

林楚懒得跟这家伙废话。

其中一名手持巨剑的壮汉被亡灵使徒给拦下了。

另外一人所使用的武器是长刀和皮盾，施展不知道什么技能，化作紫芒突然闪烁三米距离，凭空出现在林楚身后朝他双腿横劈。

砰！

白骨装甲应声而破，长刀被曜日铠甲的抵抗附魔弹开。

林楚也反应迅速的第一时间取出洛斯里克盾牌，挡住那人二度劈砍来的刀锋。

【107】

【119】

这是侦查眼中显露两名壮汉的生命层次。

但探索者的战力和魔兽可不一样。

他们的技能、装备、知识、道具都不计入战力内。

如果真论起实际战斗力，这俩探索者联手说不定轻松击杀一头二阶巅峰魔兽！

没什么近战经验的林楚面对长刀壮汉凌厉的攻势十分被动，只能防不能攻，靠着坚固的洛斯里克骑士盾才勉强支撑。

好不容易抽出空档，才吟唱咒语重新召出一层白骨装甲。

他琢磨着，要不干脆放出所有骷髅兵用初级强化卷轴速战速决，把在场三人都杀了灭口？

就在他准备动手时。

“我来帮你！”

不远处骑着白狼的娇媚女子纵身一跃，从怀里掏出一枚湛蓝色石头砸向长刀壮汉。

这不知名的蓝石头在接触的瞬间，化作流光融入其体内。

长刀壮汉顿时僵在原地，动弹不得。

“快跟我一起攻击他！我的定身石最多持续三秒钟！晚了就来不及了！”

娇媚女子又取出一把泛着紫芒的短剑，快速冲向林楚与长刀壮汉的方向，似乎是要赶来支援。

定身石？

林楚之前就通过击杀敌对探索者获得过一张定身符，所以不疑有他，收起盾牌，拔刀便全力朝敌人施展居合攻击。

能在不暴露骷髅大军的情况下解决麻烦，自然最好。

他又不是什么以杀人为乐的变态，把在场的人全灭口这种事，老实说他也不怎么想干。

第71章 在实力面前，仙人没能跳起来

谁料。

林楚撤盾出刀的瞬间。

一动不动的壮汉嘴角却勾起一抹奸计得逞的冷笑。

他僵在原地的身形，猛然活泛起来！

长刀往高一举，便将林楚的攻击轻松挡下，力道竟比之前更甚。

见鬼！

这家伙不是被定住了么？

林楚还没来得及吃惊，身后就传来白骨装甲轰然破碎的响声。

一股巨力戳中他后腰位置，绕是被曜日铠甲的抵抗附魔削弱大半力道，仍然险些将这套5级铠甲的防御刺穿，震得他五脏六腑都一阵儿翻江倒海……

扭头一看。

那名赶来支援他的娇媚女子竟是将短剑刺向了他！

另一边。

巨型白狼也加入围攻亡灵使徒的行列！

“啧，这破龟壳还真硬，落日刃的紫芒刺都刺不破。”

眼见一击未能奏效，娇媚女子嘴角勾起不屑的冷笑，反手取出一颗白色石子扔到林楚脚下。

石子如一滴水融入地面。

无数白色藤蔓急速生长缠绕，将林楚的双腿固定在原地，犹如扎根般无法动弹。

“大姐头，这次可算碰见只肥羊了啊，至少两套5级铠甲和武器，赚大了！您这办法果然好用！”

长刀壮汉朝娇媚女子讨好的咧起笑脸。

这三人竟然是一伙的！

这算钓鱼？还是仙人跳？

自己的直觉果然没错，深山老林里美女被人追杀这种狗血剧情一点都不正常！

有了结论，进行逆推。

就不难发觉之前存在的违和感究竟是什么。

首先，娇媚女子明明衣衫破烂，身上却一点伤都没受，就是最大的疑点。

还有之前那两名壮汉追在后面攻击频率却不高，不像急于追杀，更像逢场作戏。

现在看来。

女子的破烂衣衫就是专门为了营造出被追杀的气氛，以隐隐乍现的春光作为诱饵……

两名壮汉不由分说进行攻击的态度，以及女子熟练拉近关系以及分化力场的言辞态度，种种迹象都有表明，这就是一伙儿专门玩仙人跳的！

先以英雄救美的戏码诱使目标放松警惕，放弃第一时间逃跑的想法。

女子再以并肩作战为由，博取信任，最终反水背刺，从而更加轻松的将目标拿下。

“还是大意了啊，本来以为这女人就是个祸水东引的家伙，没想的更深，却没料到这波我在第三层，人家在第五层……”

林楚表示自己受教了。

在初始营地的荒野，果然不能相信任何人！

他还是太年轻。

“小子，你难不成是个弯的，看见老娘被追杀都不救？难道老娘不够漂亮么？”

娇媚女子嘴角挂着讥讽笑容，手里旋转着紫芒短剑，倒也不急着攻击林楚，似乎觉得胜券在握。

“不想死就老实点，叫你的召唤兽停止攻击，否则……”

在她眼中，林楚也就召唤兽比较棘手，本身战斗能力就是个弱渣，除了抗打能力稍微强一点，光靠长刀壮汉都能轻松压制。

现在二对一的情况下，任他再怎么折腾也翻不起风浪。

她之所以没有一开始就直接发动袭击。

一方面是想等林楚降低防备进行背刺。

另一方面就是想看林楚到底有没有什么强力的底牌。

战斗持续这么久都没见他用什么强力道具来翻盘……大概率是没有。

“白骨装甲。”

林楚不慌不忙，先给自己重新套层护盾。

原本他还对杀所有人灭口这件事有些许抵触。

多亏这帮人渣恶心出了新高度，总算让他能毫无心理负担的下杀手了。

“还敢放技能？装哑巴不说话是吧。”

娇媚女子声音渐冷，对身边的长刀男道：“去把他胳膊卸掉一个，帮他认清一下局势。”

长刀壮汉咧嘴一笑，拎着刀朝林楚一步步走来。

一步，两步……

“靠近点，再靠近点。”

林楚用谁也听不见的声音轻声呢喃。

在战斗之前布下的三份冰封陷阱尚未被触发，当时有亡灵使徒在前面挡着，对方三人都没看见他迅速设下陷阱的举动。

嗤！

长刀壮汉果然踩中陷阱！

三个冰封陷阱几乎是接连反应触发，将他的双腿冻结在冰层中。

林楚趁机从储物空间将十四具骷髅兵全部放出，一时间白色骸骨如同浪潮，挤满整个视野范围，把娇媚女子和长刀男团团包围。

取出初级召唤强化卷轴铺开！

“亡灵鼓舞！”

骷髅兵通体血芒加白光，全部战力暴涨接近二阶巅峰！

接连刷出三发伤害加深，给三人全部套上诅咒。

爆兵、强化、套诅咒……

在短短一秒内一气呵成！

还在挣扎着试图把腿拔出来的长刀壮汉，以及把玩着紫芒短剑的娇美女子。

当他们看见眼前突变的场景，脸色吓得煞白，差点双腿一软没跪倒在地。

另一边和亡灵使徒激战的巨剑壮汉，也被这突如其来的变故惊呆。

他面对几乎刀剑不入的铠甲骷髅本就处于下风，失神露出破绽，便被亡灵使徒一剑砍断了一条腿。

啊！！！

凄厉哀嚎声将骷髅海中的两人从呆滞中拉回现实。

“走！！”

娇媚女子刚说出这句话，还没动身，就被六具骷髅拦住。

“想逃？”

命令骷髅砍断缠绕自己的藤蔓，林楚活动活动筋骨。

在骷髅战士的簇拥下冷冰冰望着三人，没有丝毫犹豫，轻吐出一个字：

“杀。”

骷髅兵们无情挥动镰刀，犹如收割生命的死神。

没能第一时间从冰封陷阱脱身的长刀壮汉被两具骷髅轻易砍死。

【你击杀了初级探险者‘李景庚’。】

【获得：4216资源点；‘李景庚’探索宝箱；救赎之证。】

面对包围，娇媚女人急忙从腰包里掏出大量彩色石子扔向骷髅兵。

这些石子有的接触地面会长出藤蔓。

有的则会直接变成火焰、毒素、雷霆、冰霜、尖刺等元素攻击。

很奇妙很便利的消耗类道具，也不知是哪个世界的特产？不像是交易商称里能买到的。

“小哥哥，我错了，别杀我……我愿意跟你签灵魂契约，当你的专属女仆！”

娇媚女子意识自己踢到了铁板，急忙一改态度，用楚楚可怜的表情柔声哀求，企图争取一线生机。

“你应该也知道灵魂契约吧？契约条例绝对无法违背，我成了你的女仆后，你可以随时对我做这样那样的事，我身上的所有东西，包括整个人都是你的……”

嘴上说的好听，花样一套一套。

暗地里她呼唤坐骑白狼过来救援，背在身后的手里，也还捏着三粒淡金色小石子。

这一切足以见得这女人从未打算束手就擒，还想着找机会反杀林楚这个召唤者。

但在绝对实力的碾压下，

一切阴谋诡计都是白费功夫。

十二具二阶巅峰骷髅将她所有退路封死，骷髅法师使用增幅咏唱随时准备发射能量弹。

所有召唤物围上去轮番攻击，转瞬就把赶来支援的白狼和阴险女人双双砍死，直到临死对方都没来得及把手里的淡金色石子扔向林楚。

因为林楚压根就没打算过来听她废话！

早在战斗打响的那一刻，就第一时间撤退拉开距离。

【你击杀了初级探险者‘李晶’。】

【获得：5980资源点；‘李晶’探索宝箱；救赎之证。】

第72章 救赎之证

救赎之证？

什么玩意？不是杀戮之证吗？

林楚稍稍愣神，随手取出物品栏里的‘救赎之证’。

【救赎之证：救赎之证可抵消杀戮之证，集齐十张救赎之证可解除红名状态（仅解除红名无法抵扣杀戮之证）。】

【提示：击杀拥有五张以上杀戮之证的探索者即可获得救赎之证，每五张杀戮之证可转化为一张救赎之证，这或许便是被杀之人最后的感激吧。（救赎之证可交易可赠与）】

原来是这样。

杀人将会累计罪恶，但杀恶徒却可获得救赎么？

林楚若有所思。

看来这三个玩仙人跳的家伙是真恶贯满盈，不知用这套路坑害了多少探索者，里面恐怕不乏心怀正义、单纯想救人的良善之辈。

这次碰上他，也算这群恶徒气数已尽。

本来他都不打算掺和这趟浑水，愣是被他们给缠上来。

当真是天堂有路不走，地狱无门硬闯！

活该。

击杀了长刀男和女老大后，林楚让另一边的亡灵使徒停止攻击，没有杀掉那个断腿的巨剑壮汉，而是把他的另一条腿和两只手也给切断了。

留个活口好审讯。

之前没活捉敌对探索者，主要是他不确定对方有没有足以翻盘的致命底牌，安全起见还是第一时间杀了为妙，免得留下隐患。

现在就剩一个被削成人棍的巨剑壮汉，哪怕他有什么厉害的道具也不可能使出来。

退一万步说。

就算这家伙真有什么底牌，林楚时刻盯着也不可能让他有机可乘。

“仙人跳是吧？狗血剧钓鱼是吧？”

林楚让亡灵使徒踹了蜷缩在地上痛嚎的壮汉两脚。

“安静点，把物品栏里的东西交出来，就给你个痛快。”

“饶了我……留我一命……我就……给。”

壮汉一把鼻涕一把泪，磕磕绊绊求饶：“我绝对不会报复您，求您饶我一命。”

“以前坑杀别人时，那些求饶声你们可曾听过？”

林楚一脸嫌恶。

这种人不值得怜悯。

他的所作所为不过是以其人之道还治其人之身罢了。

“嘶……那帮蠢货怎么能和我比！？”

壮汉的眼底闪过一丝绝望和狰狞，最后试图挣扎：“你不答应放我，就什么都别想得到！”

“哦？是么？那我可得看看你骨头有多硬。”

林楚耸耸肩，将胳膊搭在一具骷髅战士身上。

“请让我为您隆重介绍骷髅技师们的服务项目。”

“看看它们的骨镰够不够锋利？你是想让它们给你一个痛快，还是用镰刀慢慢把肉全刮下来？我相信以你的体质肯定能坚持很久，我这里还有奇迹类治疗的技能，让你续上个把小时命不难，哼哼。”

他说着。

取出圣职铃铛释放微弱恢复，金光照耀下，恢复刚才脏器震荡受到的伤害。

至于什么能帮人续命则是他满口瞎掰的。

他目前还没学能治疗别人的奇迹，以后倒是可以把这个项目圆上。

“如果千刀万剐不够舒服，我这里还有法师型技师，让你享受冰火两重天的绝妙乐趣，还有电疗和毒疗多种方案供您选择。”

“魔鬼……你这个魔鬼！”

壮汉被林楚侃侃而谈的话语吓得面色苍白。

“诶呀，过誉过誉，我就是个亡灵法师而已。”

林楚嬉皮笑脸的表情骤然一变，冷冷道：“那，你的选择是什么？”

望着眼前泛着白光的锋利骨镰，壮汉不敢再嘴硬，将身上所有装备和道具全部脱下来，账户余额的资源点也全部抛出。

资源点被抛到现实中的存在形式很有趣。

形象是一枚悬浮于地面一米高的半透明圆形水晶，上面还有一串纯数字。

【2821】

“还没完吧？”

林楚当然不会信这就是全部。

另外两个人爆出的资源点都有五六千，这家伙怎么可能才只有不到三千？

他随手施展骷髅复苏，将女老大和长刀男的尸体转化成骷髅兵。

不远处两具老旧的骷髅兵因数量达到上限自动解体。

“要是等会儿你死了，我从你的探索宝箱里开出东西，我就把你也像他们一样转化成骷髅兵，关进储物空间个一年半载……你说人死后变成灵魂还有意识么？如果有意识，灵魂永远被禁锢奴役在骷髅架子里是什么滋味。”

壮汉被吓得浑身直哆嗦，二话不说又从物品栏扔出一个紫红色的小丹瓶和两张红色符篆，资源点水晶的数字也增加至【6248】。

“这就是全部了，求您，求您给我一个痛快。”

面对玩弄生死的亡灵法师，壮汉彻底绝望。

林楚也不废话，捡起地上这一大堆道具和资源点，挥手让亡灵使徒一剑把壮汉砍死。

【你击杀了初级探险者‘丁肖’。】

【获得：0资源点；‘丁肖’探索宝箱；救赎之证。】

也有救赎之证……看来这家伙没杀错。

随手打开探索宝箱。

恩，没开出任何东西。

林楚让亡灵使徒用巨剑削了个坑，把斩首的壮汉埋了。

【燃血丹：服下此丹即可燃烧体内精血，在短时间内大幅提升生命层次与再生能力（时限6!20分钟，上限为半步三阶），药效过后虚弱24!48小时。】

【劣质隐身符（2）：贴在身上可折射光线隐去身形10分钟。（该符为某修真世界的杂役弟子所绘制，有概率是更加劣质的次品，只能隐身3!7分钟）】

“果然是好东西，难怪这家伙不肯交出来。”

林楚将丹瓶和隐身符收进物品栏。

要不是他提前谨慎的把壮汉削成了人棍，说不准对方还真能靠这两样道具逃之夭夭。

其他东西没什么好说的。

武器和防具大都是他看不上眼的4级附魔，全挂拍卖处理掉。

也只有那架4级的附魔弓弩有点意思。

这弓弩的射击威力比狙击枪还猛，还有冰火毒电麻痹等等属性的弩箭可供选择，即便用来对付大型怪物也有不错的效果。

林楚将弓弩留下，以后说不定用得上。

处理完尸体后。

他第一时间带骷髅兵们换了个地方，避免刚才战斗声可能引起其他探索者的注意。

等到了三公里开外的安全地点。

林楚才在骷髅兵们的簇拥下，开启两个探索箱子。

第73章 赚大了！

等到了三公里开外的安全地点。

林楚才在骷髅兵们的簇拥保护下，开启两个探索宝箱。

首先是女老大的宝箱。

【血玉晶：圣兽精血凝成的结晶，二阶巅峰魔兽吞服后可觉醒种族技能并提升血脉资质，小概率突破生命层次桎梏，晋升至三阶生物。】

【金元素魔石（3）：激发后扔出可造成相当于二阶巅峰全力一击的物理贯穿伤害。（某元素世界的魔石，以能量激发其中元素并投掷出去，可造成相应的元素伤害。）】

【落日刃：6级附魔武器。】

【效果：①紫芒刺：将大量能量灌输进剑刃阵法中，集中一点造成强力穿刺。②急速：持有者将获得敏捷加持。③余晖：剑刃在黄昏阳光下将大幅提升威力，并可无消耗释放一次全力紫芒刺。】

“卧槽！全是好宝贝！这家伙肥得流油啊！”

宝箱中开出的这三样东西，把林楚看的眼睛都直了。

提升兽宠实力的血玉晶对召唤流的探索者绝对是至宝！

估计这枚血玉晶是女老大打算留给那头白狼用的，只是碍于白狼没到二阶巅峰，所以才暂时搁置，最后却便宜了林楚。

作为死灵的亡灵使徒肯定吃不了血玉晶。

但赤豕可以啊。

咳咳，怎么念着那么像吃屎。

自己当时光想取个贴切的名字，赤为毛色，豕为野猪，咳，绝对没有恶趣味的意思。

赤豕作为赤獠猪的成长极限是二阶巅峰，把血玉晶给它服用正好能突破血脉桎梏，有望提升到三阶，这样短期内就不用担心坐骑实力跟不上的问题了。

这三块金元素魔石……

如果林楚没记错，他在女老大求饶时隐约看见对方背在身后的手，握着三颗金色石子。

那家伙当时果然没准备老实就范，还打着反杀他的念头。

若是真被三发金元素魔石同时击中。

就相当于三个二阶巅峰的全力攻击落在身上！

哪怕林楚有白骨装甲能挡住一颗魔石，剩下两颗魔石也必将要他性命。

真危险……

还好自己杀伐果断，没给她任何抓住破绽的机会，不然怕是要阴沟里翻船。

“和探索者之间的战斗真跟在刀尖跳舞没区别，不是你死就是我活，太危险……哪怕收益再高，只要失误一次就会死无葬身之地，一切努力为他人做嫁衣。”

望着手中的三颗金色魔石。

林楚心中警钟长鸣。

他今后绝对不会主动去猎杀其他探索者，眼前这三个家伙就是教训！

常在河边走哪有不湿鞋？

探索者可不是战力固定的魔兽，充满着不确定性。

谁知道对方手里藏着什么底牌？

万一踢到铁板就等死吧！

天大地大，小命最大。

什么提升、什么收益、什么回报都是建立在自己活着的基础上。

“猥琐发育，别浪。”

林楚没头没脑的突然想起这句话，嘴角勾起一抹笑意。

趋利避害乃人之天性也。

能低调的安全发育，干嘛非要冒风险走捷径。

“这把落日刃属于爆发型的刺客武器，不适合大开大合的亡灵使徒。”

他拎着这把和小臂差不多长的紫色短剑。

“急速的附魔效果挺适合我，紫芒刺作为防守反击的手段应该也不错……恩，就由我拿着吧。”

战斗中，敌人攻向他这个召唤者的时候肯定防备最低。

他只要催动落日剑的紫芒刺扎中对方，十有八九能将之重创。

别忘了刚才紫芒刺可是轻松捅穿了白骨装甲和曜日铠甲的双重防御！这攻击威力至少能和三阶初级相媲美，比古达的全力一击都不遑多让。

随身携带落日剑。

这样一来，火焰质变的打刀就被淘汰了。

林楚瞅了眼身旁单手拎着寒霜巨剑的亡灵使徒，心生一计，干脆把火焰打刀也交给了它。

左手长刀，右手巨剑。

左手火之高兴，右手霜之哀伤。

刀剑合璧。

双刀流岂不美哉？

反正以亡灵使徒的力量单手挥动巨剑就跟闹着玩一样，力量也不会因此衰减太多。

双持反而可以做到一手势大力沉大开大合，一手轻盈灵巧双倍攻击。

唯一缺点可能就是没办法释放长刀的居合攻击。

不过嘛……反正亡灵使徒也不会用什么技巧性的武技，居合没法用就没法用了吧。

整理完宝箱开出的这三样好东西。

林楚又打开了长刀男的宝箱。

不知是不是开女老大宝箱耗尽了运气。

这次开宝箱只有一样他能用上的好东西，其他几样都是没什么大用的杂物。

【纵云梯：初级身法秘籍。】

【备注：武当派轻功绝技，张三丰所创，堪称轻功中的轻功，其注重身法轻灵，不以步法多变来迷惑对手，要旨是身形轻巧，高低进退自如。】

【提示：秘籍属于永久书籍，翻阅使用后不会消失，可花费4000资源点将该秘籍的知识转化为被动技能直接学会。】

纵云梯？

这不是武侠小说里的轻功么？

难不成有人还去过金庸武侠世界？

“也是，我连魂系世界都去过了，怎么就不许人家去影视作品的世界里逛逛？”

相比于高魔高武的火之世界，金庸武侠世界观撑死就是个1级世界。（哪怕是火之世界接近残渣，瘦死的骆驼也比马大）

环境相对安稳太平，对探索者而言几乎没多大危险性。

但相应的，能拿到的好处也不多。

哪怕所谓的天材地宝吃到撑，武功秘籍全练到极致，也没办法和动辄移山倒海的仙术魔法相抗衡。

“不过金庸笔下的张三丰人设倒挺特殊，以前听那帮武侠迷讨论说张三丰和其他人不一样，不是习武，而是修仙的，又或者说是以武入道。”

当然，这个修仙指的是境界，而非真有什么强大的仙法。

话归正题。

纵云梯肯定是要学的。

刚才战斗中显露出他最大的弊端就是没战斗经验和技巧。

哪怕有精良的铠甲盾牌，还有白骨装甲防御，他面对长刀男的攻击依旧只能狼狈防守……这不止是战力问题，更是战斗能力上的差距。

他一个召唤师，武技什么的学不学无所谓。

但唯独身法一定要学！

闪避、防御、隐蔽可是召唤师保命的三大要素，必须点满。

更何况纵云梯属于被动技能，学了后就能直接加强他躲闪追击的基础能力，并不和其他技能冲突，反而还能当做基石，永久有效。

4000资源点，很值！

第74章 战力破百

选择消耗资源点，将梯云纵转化为被动技能直接学会。

林楚手中的这本秘籍无风自动，迅速将所有册页在眼前闪过，并从字里行间激荡出一道金色流光，映入他的眉心深处。

醍醐灌顶！

三秒后。

他恢复神智，睁开双眼，眸子深处精光流转。

脑海中凭空多出了许多身法知识。

这些知识悉数融会贯通，就像印入记忆深处的本能一样。

林楚借用身法巧劲，纵身一跃，轻松几步就能登上二十余米高的树梢。

飞檐走壁，进退自如！

“有了身法秘籍果然不一样，加上曜日铠甲和落日刃的敏捷加持，不说能直面二阶巅峰的探索者，但至少周旋一二是肯定没什么问题的。”

梯云纵和其他身法不同，更偏向于飞檐走壁的轻功。

简单说，就是遁逃躲闪的身法，而非那种能运用于与人搏斗的灵巧步伐。

正好林楚也不打算和人正面战斗，和敌人拉开距离才最重要，梯云纵这种打风筝战的轻功身法于他而言再适合不过。

学完梯云纵后。

这本秘籍并未消失。

这秘籍估计是长刀男从探索世界中弄到手的。

实体秘籍的缺点是要花资源点才能直接学，优点则是没有使用次数，学完后还能给别人用。

但对林楚来讲，学完后秘籍就没用了。

他把梯云纵扔进竞价拍卖，这次没设一口价，底价定了个1000资源点。

这种需要自己钻研的武功秘籍值不了多少钱。

还有其他用不上的东西，也被他一并扔进拍卖里。

十几分钟后。

这些东西总共足卖出了一万出头的资源点！

“杀探索者赚的是真多啊……”

林楚望着自己账面四万多资源点的余额，分外感慨。

自己辛辛苦苦在火之世界探索了三天，才赚了不到两万资源点。

刚刚只花不到十分钟杀了三个探索者就赚到接近于探索世界两倍的收益，诱惑不可谓不大，难怪这帮人明知猎杀探索者很危险，仍然趋之若鹜。

手头资金充沛。

林楚毫不犹豫又买了九粒体魄强化丹丸和一份初级强化卷轴。

九粒丹丸入肚。

待药效渡过，他的战力一口气提升至101分。

“第九粒丹丸才提升了2分战力？”

果然，随着生命层次的提升，体魄强化丹丸的效果也大幅减弱。

估计再吃上几粒就会衰减到每粒只能加1分……那时再买这丹丸就不值当了，必须另寻药效更强的天材地宝、灵丹妙药。

还剩下一万多资源点，他暂时也不急着花掉。

为了提防今后再遇见数量多或实力强的敌对探索者，必须得买个能杜绝对方逃跑的结界类道具，还得准备保命道具和逃遁道具。

想要稳，就必须得舍得花钱。

结界类道具倒是好找。

他翻了一会儿竞价拍卖轻松找到。

【生死角斗场卷轴：撕开该卷轴可将方圆20米内的敌人强行拉入角斗场（据使用者的意志锁定敌人），角斗场范围可设定为5!20米直径，在双方其中一方失去战斗能力前，无法通过常规手段逃离角斗场。（三阶巅峰强力攻击可破坏角斗场屏障，时空类道具可逃出角斗场封锁）】

【当前拍卖价格：2600资源点】

【每次加价不得低于50资源点，剩余竞拍时间12分31秒，一口价4000资源点】

这张生死角斗场除了杜绝敌人逃跑之外，没有别的特殊效果。

最草的是这张卷轴会把使用者也一起拉进角斗场里，双方只能打个你死我活才能出来。

如果使用者处于劣势，想逃都没办法逃，等于孤注一掷，不光断对方后路，连自己的后路也一起断了……

和之前的画地为牢粉笔不同，这道具没办法单纯用来困敌，用途很狭窄。

也难怪没多少人出价买这东西。

“用到是能用，不过在用之前得先确保能碾压对手，避免自己给自己挖坑……”

出价拍卖卷轴。

最终花了3200资源点买下了。

保命和逃遁道具林楚翻了很久竞价拍卖都没找见。

也对，真正能保命的好东西，得到的人肯定都会自己留着，怎么可能拿出来拍卖？

哪怕有大佬淘汰掉了用不上的保命道具，也会优先卖给身边熟人，而不是拍卖……初始营地还是抱团取暖的势力居多，像林楚这种独行者少之又少。

“天快黑了。”

林楚抬头看了眼接近黄昏的天色。

2级探索商铺也有临时营地符石贩卖。

但价格不怎么亲民，要2000资源点。

看来无尽乐土不是很希望探险者们频繁在野外扎营。

“再往前走一段，如果能找到安全区最好，花几百资源点住旅馆总比露宿野外强，正好我也想看看安全区的基础建筑到底都是什么。”

有了黄金召唤戒的储物空间，他可以随时把骷髅兵们收起来，不再需要纠结职业能力暴露的问题。

说起黄金召唤戒……

他本来想把另外一只契约赤豕的白银戒也升到黄金。

但却失败了。

【中级以下探索者无法升级复数黄金召唤戒，请尽快提升探索之印等级。】

林楚怀疑这个规定是无尽游戏专门为杜绝初级探索者白嫖低价的储物空间。

他又试着去把黄金召唤戒升到更高。

【中级探索者以下无法将召唤戒升级铂金，请尽快提升探索之印等级。】

还真叫铂金召唤戒？

如林楚所料，以他目前的探索者等级没法再把召唤戒升到更高。

“中级探索者果然有很多初级没有的特权，无尽游戏在以这种方式激励探索者们往上爬。”

晋升中级的硬性条件是进行十轮探索，对林楚来说还很遥远。

根据新手指引贴所说，每个月才有一次强制探索任务，岂不是得近一年后才能晋升中级？

他觉得有点太慢。

以自己提升实力的速度，第一轮探索世界结束就能和资深探索者硬碰硬了，硬实力追赶上中级探索者肯定花不了一年那么长时间。

也不知道有没有办法让强制探索任务提前，或者绕开十轮探索的硬性规定，直接进行无尽树的考核？

第75章 自由之城安全区

长途跋涉，在天色即将昏黑之际，林楚终于又找到了一处安全区。

每座安全区最外围都有淡淡的半透明翠绿屏障，除探索者之外的生物无法通过，当然，探索者名下所拥有的召唤物除外。

大部分势力所建立的安全区都会向外来者收取费用。

比如什么：入城费、居住费之类的，通常都不会超过100资源点。

进入屏障就会触发选项。

如果三分钟之内不选择缴纳相应费用，就会被屏障排斥出去，并且一天之内无法再次迈入该安全区。

【是否同意缴纳20资源点入城费？】

林楚迈入翠绿屏障内，同意缴纳费用。

【欢迎你来到‘自由之都’，该安全区目前受‘洛克黑手党’管辖，每24小时将自动扣除15资源点保护费，请遵守该区域法律条规，安全区管辖者将随时保有踢出外来者的权利。】

黑手党？

这个安全区势力是西方人组建的？

其实林楚目前为止碰见的六名探索者，也不全是亚洲面孔。

比如，之前交出所有装备的巨剑壮汉就是个亚麻发色的外国人，只不过他没特别在意这些……

反正都是人类就对了。

如果什么时候在初始营地遇见兽人之类的异族探索者，他才会惊讶。

无尽游戏自动解决了沟通方面的问题，所有语言落入耳中都会自动翻译成聆听者的母语，这是身为探索者的基础福利。

不然，探索世界时都会有语言障碍，总不能每进一个世界就学一门语言吧？

“只希望这个安全区别全是西方人……万一他们排外就麻烦了。”

林楚将曜日铠甲脱下，换上一身低调的黑色衣服，落日刃也用布兜包起来，披着4级幻灵斗篷快步走向安全区城门。

一整套5级附魔铠甲穿在身上太招摇了。

这可是价值近万资源点的装备，不怀好意的探索者看到肯定会动歪心思。

财，不可外漏。

眼前这座名为自由之都的安全区比前几次他遇到的安全区都要大。

最外侧是宏伟连绵的黑砖城墙，足有五六十余米高。

明明魔兽都进不来安全区，想不通为什么还要大费周章建设这么坚固的城墙？难道还有安全区还面临其他不为人知的威胁？

和城墙一样，城门也是中世纪风格。

不过和普遍的木栅城门不同，这里的城门却是两扇三十余米高、二十余米宽的黑石大门，让人很怀疑这么重的石头门到底能不能关合上？

走进城池内。

映入眼帘是一排排千奇百怪风格的建筑物。

有高耸入云的魔幻高塔、有中世纪风格的城堡、有高科技感十足的巨型飞艇、有外星科技一样的棒棒糖便携屋、最显眼的莫过于一座浮空岛般的巨大宫殿在云层中央。

道路上的交通工具更稀奇古怪。

有骑各式各样召唤物的、有开造型独特跑车的、有骑悬浮飞艇的、有在天上飞的……甚至还有开卡通风格碰碰卡丁车的？

妈耶。

“自由之都……画风倒是挺自由的。”

林楚像刘姥姥进大观园，目瞪口呆环视这一大堆完全不搭调的事物。

安全区里的环境和他预想中截然不同。

他还以为在如此激烈竞争与尔虞我诈之下，哪怕是能让人得以喘息片刻的安全区，也会是一副低沉压抑的氛围。

却没想到。

这尼玛完全放飞自我了啊！

路上这些探险者神色好像还都挺欢乐的？

“外来者，登记一下。”

身穿黑红色警卫制服的金发欧洲男子拿着一块液晶平板走过来。

“登记什么？”

林楚扭头瞅一眼警卫的服饰，胸口左侧印着‘洛克’两个字。

洛克黑手党的人？

“这都不知道？看你的战力也不像是新手啊。”

警卫诧异看了他一眼：“姓名、战力、所属势力。”

“这种隐私也要登记？”林楚皱眉。

“不想登记也可以，缴纳500资源点的保密费。”

警卫似乎对此司空见惯。

“所有大型安全区都要登记这些，再说这也没什么隐私的，战力用侦查眼随时都能看见，除非你用手段隐瞒了战力，姓名更无所谓，你报个假名都没人管你……重点是所属势力，自由之城可不欢迎‘秩序’的探索者。”

势力之间也有冲突恩怨么？

“楚灵，101分，无所属势力。”

林楚随口把三项信息报出，

诚如该警卫所言，这些虽然是隐私，但没什么可隐瞒的。

除非是名动一时的探索者，普通探索者的姓名也没什么价值，哪怕是报假名都没人能验证，初始营地又没有身份证这种东西。

“独行者？”

警卫颇感意外。

“真罕见啊，我值班这一周，见过的独行者几乎全是才经历过一轮强制探索的新手，像你这种战力破百的还真没见过……经历几轮强制探索了？”

林楚皱眉：“这也是要登记的？”

“不，个人好奇而已。”

金发男笑道：“楚先生，交个朋友怎么样？我叫大卫·史密斯。”

林楚用侦查眼看了眼这位警卫的战力。

【119】

不弱啊？这种实力为什么会在这里当登记警卫？

“两轮探索。”

一轮强制探索就战力破百太夸张，林楚故意多报了一轮，反正旁人也没法验证。

“两轮？真的假的，看来楚先生在探索中收获不小啊。”

大卫·史密斯抛出橄榄枝。

“考虑下加入洛克黑手党怎么样？我们这儿福利很好，所有成员每周都能去4级修炼场修炼一天，还有不少物资上的支持，以你的实力肯定能得到重点培养，说不定要不了多久就能成为中层。”

“抱歉，我暂时不打算加入势力，再考虑吧。”

林楚委婉拒绝：“登记完我该走了，再见。”

“这是你的暂居身份牌。”

大卫·史密斯划拉几下手中平板，从下面取出一块半透明的玻璃卡递给林楚。

随后他又凭空取出一张金属名片递给林楚。

“这是我的联系卡，如果什么时候想加入洛克黑手党了，可以随时来找我，拉人加入势力也有不少奖励的，咱俩可以五五分成。”

原来拉人有好处，难怪这家伙得知自己是独行者后这么热情。

“好，我会的。”

林楚收起两张卡，转身离开。

第76章 基础建筑

【‘大卫·史密斯’名片：探索者名片，可消耗1资源点向对方发起‘语音通话’、‘视频通话’、‘共享位置’等请求。】

这种探索者联系卡，在商城里10资源点一张，很便宜。

林楚也顺手买了三张探索者名片，留着备用，说不定什么时候就用的上。

“大卫刚才提到了4级修炼场，那地方听名字就是是专门用来修炼的，不知道有什么效果。”

他倒不急着找旅馆住宿，打算先去把安全区的基础建筑逛一遍。

一个势力想要创建安全区，必须要同时修建四座基础建筑。

无尽树广场、恢复泉水、修炼场、历练高塔。

除了这四种基础建筑之外，安全区还能扩张其他类型的建筑和环境。

比如：耕田、河流、锻造厂、居民区、旅馆、宫殿、浮空岛……

一切建筑和环境只有想不到没有做不到，只要有资源点和相应权限就都能造出来！简直就跟‘我的世界’造物主模式一样！

无尽树广场是无尽树苗生长的地方，位于安全区最中央，更偏向于地形而非建筑物，据说是其他三种基础建筑的基石。

恢复泉水就位于无尽树苗荫蔽之下。

林楚顺着指路牌专门去看了一眼。

是个足有三十米直径的巨型喷泉，周边还设有一排排独立的水槽。

从外观上看和普通喷泉没什么太大区别。

但细细感受，却能从水雾中察觉到一股浓郁的生命力。

不少身负伤势的探索者将双手插入水槽内。

水槽内的水流犹如拥有生命，沿着手臂涓涓倒流而上，不出几秒就把探索者的全身包裹在内，滋润愈合着伤口。

稍微浅一些的伤口瞬间就会愈合，深一些的伤口则需要多几秒钟。

虽然没受伤，但出于好奇，林楚也把手伸进了一个泉水槽里。

【是否消耗资源点治愈伤势？（消耗资源点数视伤势严重程度）】

【4级恢复泉水：最高可治愈三阶以内濒死伤势，四阶以内普通伤势。】

“原来如此，不是免费的……但消耗应该也不会太高。”

林楚猜测安全区势力的成员，治伤消耗的资源点应该比外来者少，甚至可以免费治疗。

历练高塔就是他一进城第一眼看见的那座高耸入云的魔幻塔。

翻出新手帖对历练高塔的注解。

历练高塔能够借助无尽树苗与无尽树的联系，将进入的探索者传送到无尽树单独营造出的高塔试炼空间。

高塔试炼据说足有一百层。

探索者每通关一层都会根据其评分，获得相应资源点。

每通关一层，下一层敌人的实力都会有所增强，内容则是无尽树依照无尽世界某事件的模拟，完全随机，不会重复，所以每个人每次遇到的试炼都不一样。

哪怕运气不好遇到了不擅长的试炼，大不了下次再来重打。

不过反复尝试的代价也不低，每进一次高塔试炼都需要消耗1000资源点。

探索者在高塔试炼中被杀并不会真正死亡，只会扣除3000资源点，如果手头没有那么多资源点，就会被扣成负数，之后再补上。

“听上去挺有意思，不知道我现在能打到第几层？”

林楚仰望高耸入云的漆黑高塔，嘴角勾起一抹笑意。

论坛里一个高塔区。

里面的帖子全都是针对试炼内容的探讨和分享。

前十层试炼主要以一阶敌人为主，连一阶巅峰出现的频率都不多，

故此前十层被戏称为萌新试炼，哪怕是刚出试炼之地的萌新都有可能打通，通关奖励也很少。

前四十层的难度则主要以二阶生物为主，顶多最后几关会出现二阶巅峰生物。

六十层之后就有可能出现三阶生物了，难度骤增，只有少数极其资深的初级探索者才有可能打到七十层以上，后面每增加一层都难如登天。

至于八十层乃至九十层，几乎罕有初级探索者能达到。

论坛的置顶帖里还说。

如果能打通一百层高塔试炼，就能直接获得无尽树考核的资格，跨过十次强制探索的限制，一跃晋升成为中级探索者！

但至今为止，在十轮强制探索前就能打通百层试炼的探索者，说是凤毛麟角也不为过。

“我就知道办法总比困难多，无尽游戏肯定不会把探索者的晋升路线弄得那么死板，靠实力直接打通高塔试炼，晋升中级探索者……这个方式我喜欢。”

安耐住进入探索试炼闯关的冲动。

还剩下最后一个修炼场没去看。

他打算先把安全区的特殊建筑熟悉完，等休息到最佳状态再去挑战探索试炼。

修炼场位于广场西侧，是一座宏伟巨大的灰白石砖宫殿，占地三四千平方米，几乎占据了无尽树广场的大半区域，并不难找。

宫殿大门进进出出的探索者不在少数。

林楚刚迈入宫殿大门，面前就探出提示框。

【是否缴纳50资源点购买1小时修炼场使用权？】

【4级修炼场：修炼场将大幅加快修炼速度（包括但不限于功法、仙术、冥想法、魔法、武技等），也可额外消耗资源点，选择特定环境（如元素环境、特定地形、时间屋等）。】

50资源点才1小时？

仔细想想也不便宜。

如果想要24小时泡在里面就得花1200。

不出一周就能榨干一个初级探索者腰包里的所有资源点。

“看来修炼场属于高消费场所啊。”

听说4级修炼场哪怕放眼整个初始营地也属于较高等级。

价格贵，效果应该也不差，性价比肯定相较低级修炼场更强，不然这些势力也不会热衷于优先提升修炼场，还把拥有高等级修炼场写进招人帖里。

打个比方，用更短时间获得更好修炼效果，节省下来的时间可比资源点宝贵。

林楚暂且只购买了1小时的修炼时间，打算先试试看4级修炼场对星河冥想法的修炼效率能提升多少。

说起星河冥想……

或许弄个置身于星河之间的特殊环境会更有效？

也不知道能不能修炼场模拟出这种环境。

念头一动。

【是否额外缴纳100资源点购买1小时星河模拟环境？】

神了！还真行？！

第77章 高塔试炼

选择星河模拟环境。

下一秒，视野骤然转换。

失重悬空，脚下没有任何立足点，四周漆黑中闪烁着点点星光，恍若置身于无尽星河之中……

“这就是模拟出来的星河环境么？”

林楚低头望向脚下。

无数星辰犹如湍急河流般散发着耀眼白光。

好真实啊。

不光是星光，就连失重都模拟出来了。

除了保留着示意生存的空气和温度，其他都和他认知中的宇宙环境没什么两样。

林楚调整姿势，双腿盘膝，开始观想身周这无尽星辰。

星河冥想法运转！

双眼倒映无尽繁星，无尽繁星的光辉也映于他身。

胸膛内那颗魔力繁星散发出微弱但却增长极快的光芒。

每闪烁一次，都会肉眼可见的壮大一分。

“效率果然很快！怕不是比上次修炼快了十几倍甚至二十倍还多？”

感受魔力总量暴涨的速度，林楚惊喜交加。

按照这个速度，要不了一天时间他就能把第一颗无尽繁星凝聚到极致，开始凝聚第二颗无尽繁星，真正入门星河冥想法。

随着胸膛内无尽繁星的数量增加，靠繁星辉映来恢复魔力和自动修炼的buff也会越来越强。

这门高级冥想法属于那种前期不强力，但只要持之以恒修炼下去，终有一天能靠量变引发质变！

闭目冥想，养精蓄锐。

一小时转瞬即逝。

林楚毫不犹豫又续了二十个小时，也就是3000资源点。

环境模拟比普通修炼贵得多，但很值得。

修炼效率可比资源点宝贵多了，节省下来的时间做什么赚不来那点资源？

普通探索者出去杀怪还需要冒风险和消耗体力，他带着骷髅兵横扫几乎无消耗，这才叫真正的时间就是金钱……

无尽星河，空荡而又孤寂。

半睡半醒的冥想观望逐渐进入无我状态。

二十小时犹如二十秒般眨眼就没了。

当林楚从冥想状态苏醒。

胸膛那颗璀璨的无尽繁星比之前明亮了十余倍。

就像5瓦和60瓦灯泡之间的差距，日月之别，不可同日而语。

“在修炼场一天就省去了接近二十天的苦修，果然值啊！”

林楚心情愉悦。

他能清晰感受到魔力总量提升了接近五六倍！

魔力增强带来的好处可不止是战斗中能使用更多魔法。

在提升魔力的过程中，他的生命层次也或多或少得到了增强……或者说魔力本身也是生命层次的一种衡量标准。

他的战力评分从101涨到了110。

靠修炼涨了9分战力，这让林楚感触颇多，他现在吃体魄增强丹丸才顶多增加2分啊。

提升战力的方式果然不能只靠嗑药。

全方位发展才是王道。

体魄增强丹丸只能增强体魄，林楚目前的体质靠这种丹丸已经很难再提升了，反而魔力总量是另一层衡量维度，提升起来更加轻松，加的战力也多。

就像一个人以前只锻炼臂力，如果抽空把下肢力量也锻炼了，全身综合能力就会得到很高提升。

话题扯远。

修炼时间归零，林楚被自动弹出修炼场。

经过修炼场一整日的消耗，他手头资源点又一次所剩不多了，只剩不到三千……

这或许对旁人而言不算少，但对他来说确实不多，甚至心里还有点没底，毕竟这点资源点还真不一定够临时拍卖优秀道具的。

林楚已经习惯了动辄手持数万资源点的日常。

手里至少也要常备个六七千资源点，才有底气应付一切突发状况。

“呼，休息也休息够了，是时候去高塔试炼赚点钱。”

活动活动筋骨。

林楚悠游自在朝不远处的高塔走去。

依照论坛攻略。

前三四十层对他来说都是没有丝毫威胁的过家家。

只有到了四十层以上频繁出现二阶巅峰生物才会稍微有点挑战性。

总而言之。

前五十层对他来说就是免费白拿资源点的地方！不拿白不拿。

这座通天高塔并没有门窗，浑然一体，其他探索者也都是走到高塔旁边，将手伸过去触摸高塔，转眼间就被传送离开。

【是否缴纳1000资源点进入高塔试炼？】

【当前试炼层数为1。】

视线昏黑。

等林楚再度回过神，发现自己出现在类似试炼之地的荒芜丘陵。

不远处徘徊着三只手拎木棒和砍刀的沉沦魔，围着一堆篝火正在拉卡尼休的叫个不停。

“这就是无尽树模拟出来的试炼空间么？”

林楚倒也不急着杀这些沉沦魔，抬头望天。

天空阴沉昏暗，乌云后隐约能看见弯月和星光，似乎是夜晚，

出于好奇，他试探着朝这群沉沦魔的反方向走。

走了没一百米。

【警告！继续前进将脱离高塔试炼，是否放弃试炼？】

试炼空间果然有边界，只要逃到了这个边界就能选择离开试炼。

如果遇到无法通关的试炼，又不想‘死’后扣除3000资源点，就可以选择逃脱到边境来脱离试炼。

回到原点。

林楚随手甩出三发灵魂箭，一箭一个把沉沦魔轻松解决。

【高塔第一层通关，用时32秒，评分SS。】

【奖励下发10资源点。】

评分高低是按照通关时间来算的？

刚才浪费了点时间，所以没拿到SSS评价。

反正前几层就那么十来点资源，塞牙缝斗不过，多了少了都无所谓。

【是否传送至下一层？】

是。

视线一晃。

依旧还是这座黑夜山丘。

不远处的敌人变成了两头沉沦魔和两头僵尸。

“好弱……”

前十层果然都是弱渣敌人，速战速决吧。

林楚取出冰锥法杖，抬手瞬发四枚冰锥将所有怪物秒杀，整个过程连三秒都没用。

【高塔第二层通关，用时3秒，评分SSS。】

【奖励下发40资源点。】

恩？比上一轮翻了四倍？

林楚对高塔试炼的奖励还不是很清楚，这次不急着去下一层，翻开论坛帖子查看奖励规律。

原来每层通关的资源点奖励，都是以该层数为基础，按照评分来翻倍。

D评价没有奖励，C评价是一倍，B评价是两倍，A评价是四倍。

S评价是六倍，SS评价是十倍，SSS评价则是二十倍！

每十层SSS通关还能获得对应层次的宝箱。

前三十层是青铜，中三十层是白银，后三十层是黄金，最后十层据说是铂金宝箱。

“好家伙，前60层如果都拿到SSS评价，岂不是能轻松赚到三万多资源点，而且还能获得三个青铜宝箱和三个白银宝箱……简直赚翻啊！”

从一加到一百再乘个二十倍。

等于说把整个高塔试炼全SSS评分通关，能获得十万零一千资源点！

唯一可惜的是。

每层高塔试炼除了首次通关获得资源点，只有在刷新更高评价时才会再获得一次资源点补足。

打个比方。

第一层如果首次S评价通关，获得了6资源点。

重打之后哪怕获得SSS评价给他补足的资源点也只有14点，相当于SSS评价减去S评价，如果是SS评价则是补4资源点，如果是S评价则没有资源点。

这彻底杜绝了探索者在高塔试炼卡bug刷资源点的念头。

第78章 难度飙升的试炼

前二十层试炼对他毫无威胁。

压根不需要召唤物帮忙，这帮连二阶都不到怪物连他身边的白骨装甲都打不破。

林楚只靠魔法和咒术就轻轻松松就全刷到了SSS评价，并顺手重刷了第一层试炼，把前十层的青铜宝箱也拿到手。

二十层之后的试炼就有点难度了。

不光有二阶生物，怪人的数量也大幅增长，并且出现聚落形式，有时还存在智慧生物坐镇指挥，甚至有防御建筑和陷阱……

为了不影响拿到SSS评分。

林楚果断放出储物空间里的所有骷髅兵。

浩浩荡荡的十几具骷髅摧枯拉朽消灭了所有怪物，什么陷阱什么防御建筑在它们面前都犹如纸糊一般，冲进去就是一刀一个小朋友。

在绝对力量碾压下，任何阴谋诡计都显得那么苍白无力。

四十层之前几乎没遇到什么像样的抵抗。

林楚就站在旁边随手刷刷伤害加深，静候骷髅大军荡平一切，SSS评价轻轻松松到手。

他发现了一个规律。

每第十层的怪物都会比之前强很多，有点类似关底boss。

第四十层的关底boss就是一头拥有近战反伤能力的二阶巅峰食尸鬼，威胁程度丝毫不比赤獠猪低，还有十具普通的二阶食尸鬼小弟在旁助阵。

只要近战击中食尸鬼，就会被它身周环绕的尖刺反伤。

要是换了其他不擅长远攻的探索者，可能就棘手了。

但幸好亡灵使徒不光不怕受伤和死亡，还拥有着骨灵矛这种远程攻击手段，直接凝聚出一发十米直径的巨型追踪骨矛将食尸鬼boss贯穿秒杀。

至于其他食尸鬼小弟，则被骷髅战士们围剿殆尽。

他这次可没忘记将二阶巅峰食尸鬼的尸体收进储物空间，留作尸爆炸弹。

很可惜，试炼空间模拟的东西一旦离开高塔试炼，都将自动消散，带不出去。

林楚猜测亡灵使徒即便杀了试炼空间的三阶生物，也没办法从中汲取生命能量……毕竟都是虚假的。

就是不知道职业经验算数不？

应该算……吧？

试炼四十层之后，碰见二阶巅峰的频率就增加了。

战斗也变得艰难起来。

林楚没办法像之前那样在旁边看戏，必须得动脑筋指挥骷髅们战斗，并用落日刃的紫芒刺帮忙解决一些防御力较强的二阶生物。

尸体爆炸也终于能排上用场。

碰见扎堆的二阶生物，直接引爆一两具尸体就能送它们全部归西。

让骷髅战士扛着尸体当敢死队的战术也大获成功，屡试不爽！

别的探索者可能最怕试炼中的敌人数量骤增。

但林楚却全然不怕。

靠着尸爆这范围性技能的威力，怪物数量越多反而他混的越风生水起。

在同层次试炼中，怪物数量多了，质量必然就会下降，难度并不会有太大的起伏。

【死灵法师等级提升至17级，获得2枚可分配技能点。】

升级了！？

林楚心中一喜。

这意味试炼空间杀的那些怪物是算进经验里的！

每级必点的骷髅复苏毫无疑问。

【骷髅复苏13级：当前仅可召唤13位骷髅战士，单体战力120分。】

【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到20级以上。】

按照这个趋势，下一级加点后，骷髅战士的基础战力就能提升到二阶巅峰了吧？

剩下一枚技能点。

尝到了尸爆范围杀伤的甜头，林楚果断加了尸体爆炸。

【尸体爆炸2级：以自身魔力引爆尸体所蕴含的血肉力量，威力视尸体强度而定，当前覆盖范围2米半径。（无冷却、消耗较低、范围魔法伤害）】

【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到20级以上。（该技能提升至10级可进行精细操纵爆炸的杀伤目标，缺点是如果选择精细操作，将无法范围杀伤）】

10级后能精细操纵爆炸？

这不就意味着尸爆杀伤可以分辨敌我了么！？

林楚对此期待万分。

虽然精细操纵将丧失范围杀伤的效果，但却胜在用途更广泛。

举个例子。

如果尸爆不再是不分敌我的炸弹，那他以后就能随身携带几具强力尸体护身，只要有敌人敢近身就立即引爆炸他丫的！

免费的护身符，岂不美哉？

不过按照眼下的升级限制，想把尸体爆炸升到10级还很遥远。

2级尸爆的杀伤范围比之前大了四倍不止，别忘了这个半径还囊括着高度。

原本尸爆只能勉强波及到附近的极少数敌人。

现在不一样了，爆炸范围终于算得上可观，一炸死一片！

四十层到四十九层。

林楚靠着积累强大尸体施展尸体爆炸，搭配着接连不断亡灵鼓舞和伤害加深，勉勉强强还能想方设法速通拿到SSS评价。

但到了五十层，他终是陷入苦战。

第五十层的试炼敌人竟是一座城池的人类士兵！

意思是必须打攻城战！

“骷髅大军什么的我就是随口说说，又不是真的大军！让我怎么跟人打仗啊？”

林楚站在坚固雄厚的青砖城池前，捂脸长叹。

这座城池并不大，大概也就和华夏的一座大村庄差不多，里面居住人口目测不到千人。

高塔试炼并没有把普通居民模拟出来，只模拟了城池内驻扎的士兵。

城墙岗哨巡逻的卫兵都一个个装备精良，配备附魔弓箭，战力在二阶以上。

“如果是善于隐匿暗杀的探索者，倒是可以直接潜进城里，一个个把这些士兵暗杀，打游击战，避免正面敌对。”

梯云纵和幻灵斗篷固然可以让他只身潜入城池，靠着落日刃的紫芒刺，暗杀没有防备的二阶巅峰人类都并非不可能。

但风险太大，万一不小心被抓住可就死定了。

林楚考虑了十来秒，还是决定让骷髅战士们正面攻城，可能会多花些时间，但胜在稳妥。

他储物空间里塞满了尸体，能够补充召唤二十具骷髅战士，这还不算等会儿战斗中杀掉的士兵，也可以作为后备战力。

轰！轰！

在亡灵使徒的率领下，骷髅战士们浩浩荡荡涌向城门。

城墙上的哨兵发现有死灵生物攻城第一时间吹响号角，将木制城门紧闭，并激活了城门的某种魔法结界，使城门短时间内更加难以被攻破。

寒霜巨剑和骨镰砍在附加结界的城门上被弹开。

就连后方两具释放闪电链和火球的骷髅法师，射向城墙上弓兵的能量弹，都被一股半透明结界挡下……

伴随着敌袭的哨声与钟声。

二十名手持附魔弓箭的士兵和三名身穿法袍的魔法师于城墙之上集结。

一轮箭雨射落。

密集箭矢将数具骷髅兵创伤，还有一具骷髅战士运气比较差，被射落了头颅，当场散架。

这就是正规的异界军队！

而非之前试炼里那些无组织无纪律的散沙敌人！

“这次难度提升的也太夸张了吧，让探索者单独攻陷一座城？有没有搞错。”

高塔五十层该不会就是真正难度的分水岭吧。

第79章 高塔六十层

“亡灵鼓舞！”

林楚躲在城外的树梢上悄咪咪给骷髅大军刷增益效果，顺便取出尸体制造新的骷髅兵，补充战损。

随着骷髅们对结界的持续攻击，魔法结界也肉眼可见的削弱着。

弓箭手和魔法师的攻击并不算特别强力，五秒钟一轮齐射大概只能干掉一两具骷髅兵，对身穿古达重铠甲的亡灵使徒造不成任何伤害。

不出十八秒。

魔法结界被攻破。

在亡灵使徒抡着寒霜巨剑全力挥砍下，不到五米高的木头城门应声破碎。

没等骷髅大军冲进城内。

城门后三十名装备精良的士兵就从城池内涌出，和骷髅战士们战作一团。

每名士兵的战力都在七八十分左右，比骷髅兵常态战力要弱上很多。

他们即便靠着身上附魔的皮甲和武器，也只能勉强和亡灵鼓舞后的骷髅战士周旋一二，需要三名士兵才能压制一个骷髅兵，战局还算势均力敌。

冲在最前方，穿着银白盔甲的剑士明显比其他士兵更强。

他一登场就挥出一道青紫色的剑刃能量，将面前的两具骷髅战士腰斩。

二阶巅峰的战士？

林楚让亡灵使徒把攻击目标优先转向这名剑士，并迅速念咒，给这些士兵全部刷上伤害加深的诅咒。

亡灵使徒的战力可不仅仅是二阶巅峰那么简单，它还吸收了波尔多灵魂所拥有的寒霜之力，再加上古达铠甲的超强防御以及火焰打刀和寒霜巨剑，轻轻松松碾压银白剑士。

如果不是银白剑士闪躲能力较强，以伤害加深的双倍伤害，但凡被砍中一剑就是必死无疑。

比较麻烦的是城墙上的弓箭手和魔法师，他们的输出很持续。

林楚让骷髅法师们使用增幅咏唱，优先攻击城墙上的那些远程单位，自己也施展灵魂巨箭从角落发动攻击。

眼下战局已然明朗，他倒也不必怕现身后会被围攻。

战场厮杀声不断。

骷髅兵和士兵均有伤亡。

但只要士兵倒下，林楚就会第一时间用骷髅复苏将骷髅战士补上，双方的后备战力完全不成比例，一方越打越少，另一方却越占越多。

不到三分钟。

银白剑士终是挡不住亡灵使徒的猛攻，躲闪不及，被一剑砍死。

没了顶层战力抗衡，剩下的臭鱼烂虾也都不成气候，有了亡灵使徒的加入完全是一边倒的屠杀。

不出五分钟这座城池的所有抵抗力量便被尽数消灭。

【高塔第五十层通关，用时11分42秒，评分SSS。】

【奖励下发1000资源点，白银宝箱一份。】

随着难度提升，评分对通关时长的要求也放宽了很多。

相比于这夸张的难度，奖励也忒少了点，在外面随便杀头二阶巅峰魔兽都不止这点。

林楚吐槽奖励机制的不合理。

但仔细想想，也不是不能理解……

在高塔试炼中哪怕死了也不会真的死亡，一切都是模拟出来的，风险相比于猎杀二阶巅峰魔兽小很多，相对应的，奖励比较低也很正常。

目前为止他遇到的试炼内容千奇百怪。

不同地形、不同敌人、不同场景，让他也涨了不少见识。

相比于通关试炼所获得的那点奖励，或许积累战斗经验才是历练高塔最珍贵的收获吧。

这些试炼存在的意义应该也是让探索者们能低成本的尽快熟悉探索无尽世界，就像模拟实战一样，战斗本身就是奖励的一部分。

“不知道自己还能SSS评分通关几层……”

稍作休息，林楚把地上的尸体该收的收，该重新补充骷髅战士的补充。

开始下一轮试炼。

后续几轮试炼的难度并没有五十层这么夸张，轻松SSS评分通关。

不过自五十五层之后，试炼就开始频繁出现两名以上的二阶巅峰敌人。

面对这种情况，林楚指挥让亡灵使徒先缠住一个，随后让骷髅战士扛着上一轮敌人的尸体就冲上去同归于尽。

只要对方进入尸爆覆盖范围，就瞬间引爆。

在二阶巅峰尸爆下。

范围内的敌人必将被炸成重伤，然后再刷一发伤害加深，派骷髅战士们围上去乱刀砍死。

唯一可惜的是。

尸体爆炸属于魔法伤害，引爆的是尸体所残留的血肉精华，能够无视物理防御造成生命真伤，但也因此并不受伤害加深加持。

总的来说，只要没有太棘手的地形问题，只要不是那种极度敏捷、精通暗杀的敌人，正面与两三名二阶巅峰开战对他也并没有什么太大难度。

磕磕绊绊来到第六十层。

林楚心知这一层肯定会很难打，特地把储物空间里塞满了二阶巅峰的尸体，总共有九具尸爆炸弹。

第六十层的地形是狭窄昏暗地窟。

他第一反应取出几枚照明荧光棒扔到四周，然后戴上夜视仪，警惕四周。

地窟狭长的隧道大概只有不到三米宽，深处黑漆漆的看不清深度，林楚开启了生命探测也感知不到方圆十米内有生命体。

让一个骷髅战士扛着尸爆炸弹走在最前面探路。

林楚则在骷髅大军的簇拥下跟在后面。

走着走着。

咔吧！

一张血盆大口忽然自地底张开，利齿交错，将骷髅战士连带尸体一口吞下。

这怪物没办法被生命探测发现？！

林楚心头一惊，毫不犹豫引爆被巨口吞下的二阶巅峰尸体。

轰！

血肉爆裂。

地底下的血盆大口再度张开，将骷髅兵的骨渣和血肉残渣喷出，血淋淋的也不知道尸爆有没有成功炸伤它？应该炸伤了吧。

使用侦查眼。

【193】

果然是三阶敌人。

不过生命层次不算特别高……躲在地底下应该是个善于潜伏的怪物。

从刚才那张血盆大口的大小来看，本体恐怕不比赤獠猪小多少，是个形态不明的大怪物。

林楚刚派亡灵使徒上去攻击。

血盆大口就突然合上，重新钻进地底深处，只在原地留下一个大坑。

“这家伙会钻地，不太好打啊。”

最麻烦的是生命探测还发现不了这怪物。

万一对方钻到自己脚底下，一口把自己吞了，那就玩完咯。

这种不正面战斗、善于潜伏偷袭的老阴比真棘手，简直就是召唤师和法师的克星。

第80章 大量资源点到手

“如果两具或三具以上的尸爆同时炸到它，应该能炸的死。”

林楚在脚边设了三份冰封陷阱，手中紧攥着落日刃，警惕四周。

4级冰之法杖在面对三阶敌人的战斗中作用甚微，冰封陷阱估计都不一定能阻挠敌人，顶多起到减缓那么一瞬间的作用。

冰锥术和寒霜之力也派不上什么大用场。

等再过段时间就卖掉吧。

从储物空间取出三具二阶巅峰的尸体堆到一起。

林楚怀疑刚才那只怪物之所以优先袭击扛着尸体的骷髅战士，就是因为嗅到了血的味道，或许将尸体扔出来能吸引对方现身。

轰！

地面颤动。

果然如他所料！

一张血盆大口自地底冒出，咬向那三具鲜血淋漓的尸体！

尸体爆炸！

林楚几乎是第一时间反应过来，接连使用尸爆轰炸将尸体一口吞下的巨型怪物！

砰砰砰！！！

三道沉闷的爆炸声几乎同时响彻。

在接连爆炸中巨口被瞬间轰碎，残渣散落一地。

尸体爆破的余威把林楚都掀翻了个跟头。

当他投过去视线，发现一条像传说中沙漠蠕虫的怪物被炸残在原地，半截脑袋血肉模糊，奄奄一息，还扭动身躯试图挣扎着缩回地底。

“抓住它！”

林楚当即让亡灵使徒上去收割。

寒霜巨剑划破空气，与蠕虫怪物那犹如岩石般的皮肤碰撞，发出锵锵声，竟没能刺入多深！

林楚连忙刷了一发伤害加深。

亡灵使徒的第二剑才得以顺利刺入蠕虫怪物的体内。

【你击杀了三阶生物·岩石蠕虫。】

【高塔第六十层通关，用时3分42秒，评分SSS。】

【奖励下发1200资源点，白银宝箱一份。】

呼，幸好是个智商不高、只有本能的虫类怪物，否则但凡智商高点的怪物第一次吃了尸爆的亏，肯定不会再轻易去吞吃尸体了。

如果是别的探索者遇到这只岩石蠕虫可能会觉得很棘手吧。

5级附魔巨剑都难以砍破的岩石皮肤，在隧道地形中神出鬼没的钻地能力，还有那一口咬中就很难挣脱的巨口……

林楚再度感慨，幸好是只没什么智商的虫子。

眼瞅这只巨虫的身躯，光是直径就有近两米宽，从岩石中钻出的小半截身躯就足有四米，藏在地底下的身躯还指不定有多长。

储物空间肯定装不下。

可惜了，要是能把这具三阶尸体带到下一层进行尸爆，肯定能降低不少难度。

林楚试着让亡灵使徒把蠕虫的脑袋割下来，打算试试看部分血肉能否进行尸爆。

亡灵使徒费了半天功夫才好不容易把附着岩石皮肤的蠕虫躯体分隔开，将之装进储物空间里，几乎塞满了之前腾出四具尸体的空间。

他扫了眼不远处剩下的蠕虫尸体。

尸体爆炸！

以魔力引动尸体内血肉精髓，地底爆鸣！血光炸现！

三阶生物哪怕被割走了部分躯体，残留血肉的爆炸仍然威力恐怖！

一时间地裂山摇！隧道几欲坍塌！

林楚被爆炸余威轰飞出去老远，身周的白骨装甲都摇摇欲坠。

卧槽？我本来就是想试试半截尸体能不能炸而已啊，威力这么夸张？糟糕！隧道快塌了！

急忙选择传送到下一层。

后续几层不出所料，每层都有三阶怪物，战力逐步攀升，每层怪物所擅长的攻击方式都不一样，有些还自带二阶巅峰的小怪助攻。

湖中青蛟龙、深林山魈王、荒原剧毒赤蝎怪、墓穴木乃伊咒师……

全都是各有特色的三阶敌人。

靠着尸爆和无限复活的亡灵使徒扛着，前面几个都险险还能打得过，只不过评分拿不到SSS级了。

直到第六十五层被传送到崖峭上，面对一只翼展足有十余米的金翅大鹏鸟，林楚是真没招了。

空中战是他最大的弱项，压根没得打。

战斗一开场，骷髅战士被大鹏振翅挥出的飓风悉数吹落悬崖，连丝毫用武之地都排不上。

面对敏捷如风的大鹏鸟，只有对方打他，没有他能攻击到对方的份，就连拥有一定追踪能力的骨灵矛都被大鹏戏耍的险些射向他们自己。

逃！

让亡灵使徒和骷髅法师用远程攻击牵制住大鹏鸟。

他则朝崖峭最边缘夺路狂奔。

【警告！继续前进将脱离高塔试炼，是否放弃试炼？】

是！

视线一晃。

等他再回过神就回到了高塔前。

手还触摸着冰凉的漆黑塔身。

刚才那一切就像是一场虚幻梦境般，颇不真切。

“到手的资源点是真的就足够了。”

林楚看了眼自己账户余额，嘴角勾起一抹乐呵的笑容。

通关前六十层都是SSS评价，再加上后四层拿到的三千多资源点，加起来足有接近四万资源点！

这一波，是真的血赚！

而且杀了那么多二阶巅峰和三阶生物的经验也快足够他升到18级了。

“接下来，不如再回修炼场冥想个几天吧？”

林楚心情愉悦的漫步在广场上，思考接下来该做些什么。

他并不急着分秒必争的攒资源点或是提升实力，所以没必要跑去荒野里猎杀魔兽。

之前在荒野很少能遇见人，估计也是因为大多数探险者都聚集在安全区。

只有少数比较激进的探险者才会选择出去猎杀魔兽。

接连在荒野遇到两拨探索者都企图杀人夺宝，林楚对此可谓是深有感触。

这些激进探索者的存在让本就危险的荒野变得更加险恶，也就导致了更多普通探索者不愿意去荒野猎杀魔兽，变得只有更激进和不要命的探索者才会外出……恶性循环。

更可怕的是。

荒野还存在着携带大量杀戮之证的红名和悬赏级探索者。

这些人才是真正实力恐怖、杀人不眨眼的大魔头。

“在开启下一轮强制探索任务前，还是先别去野外猎杀魔兽了，免得碰上这种家伙丢了小命。”

以林楚现在的实力猎杀一阶魔兽已经几乎不给资源点了，二阶魔兽又不常见，二阶巅峰魔兽更是几个小时都不一定能遇到。

对普通探索者来说，这些空闲时间正好可以恢复体力。

但对林楚而言，确是实打实的浪费时间……猎魔收益越来越低。

除非等什么时候他能轻松猎杀三阶魔兽了，倒是可以专门在夜晚去外面猎杀三阶魔兽来赚资源点，也不知道那时候杀三阶魔兽，能拿多少奖励？

第81章 安全区设施

一路兜兜逛逛。

林楚花了三个多小时，将整座自由之城大概转了一圈。

这座城池的占地面积大约有方圆五公里左右，比之前碰见的‘血浮屠’安全区可大多了，日常逗留的探索者也在五六千人以上，称得上是一座货真价实的小城镇。

整个初始营地才只有八万多探索者。

光是这座自由之城就驻扎接近十五分之一，在初始营地所有安全区里应该能排的上前十名。

方圆五公里就五六千流动人口，可谓是地广人稀到了极致。

其中还有不少探索者在修炼场和高塔试炼里面待着，在城池中央这种热闹地方倒是还能看见不少探索者。

但到了城池边缘，大街上几乎很少能看见人。

或许考虑到了驻扎的探索者不会太多，安全区大部分空闲区域都被设置成了耕田、工厂、养殖场、草药园等等生产类建筑，并且这些地方还有机器人负责打理。

林楚在工厂和农田附近转了转。

发现里面正在源源不断加工比较基础的食物药品等各类消耗物资，甚至还有专门的炼丹炼金工厂，只要是能批量制造的东西，一应俱全。

之前他也在广场看见过一些无人便利店。

估计里面卖的，就是从这些工厂内配送到店里的各类消耗品，低价销售给探索者们。

也不知道这些东西能不能回收给商城？

要是能回收，岂不是这些拥有安全区的势力都赚大发了？

“赚钱是肯定赚，毕竟维持势力和安全区都会产生不少消耗，还有升级安全区各类建筑的资金应该也是一笔不小的开销。”

林楚若有所思。

等以后自己弄到手了无尽树种子，也可以借鉴这些赚钱的花样。

除了这些生产类工厂，还有不少其他值得一提的建筑。

比如决斗场、娱乐中心、材料冶炼炉、高级锻造房、高级炼丹房等等……

决斗场顾名思义。

就是用来决斗的地方。

探索者之间难免有摩擦和争执，除了去野外分出生死之外，也可以选择在决斗场内战斗。

由于野外变数太多，谁也不敢保证对面会不会叫帮手，也有些探索者并不希望非要打生打死，有时候只是想着打一架教训对方或者争抢某些东西。

所以大多数人都会选择在决斗场战斗。

决斗模式有两种。

胜负决斗和生死决斗。

前者不伤性命，必须拿出赌注作为胜败的奖惩。

后者则必须分出生死，除非双方都同意放弃决斗。

决斗场的建筑风格跟古罗马角斗场一样，周围还有不少人在观众席围观，每观看一场决斗只需要缴纳1资源点的入场费用。

林楚去决斗场参观时，还恰好碰见有两个探索者正在胜负决斗。

这俩人战力都不是特别强，百分左右，装备武器也都只是4级附魔而已，林楚哪怕不靠召唤物、只靠铠甲武器都能和他们打个旗鼓相当。

说起来也挺有趣。

明明试炼之地时每个探索者都有召唤戒。

但在初始营地真正还留有召唤兽的探索者却并不多见。

在进入安全区前，林楚也就见那个玩仙人跳的女老大培养出过一头白狼，哪怕在自由之城安全区，随身带着召唤兽的探索者也没多少。

决斗场这俩探索者都没放出召唤兽帮衬。

要么是没有，要么就是上不了台面。

“新手帖里说召唤兽死了，在一周之内可以消耗资源点进行复活，花费是按照战力乘以五十来计算，也就是说一只100战力的召唤兽死了，要5000资源点才能复活。”

恩，挺贵。

一周内如果不复活，召唤兽就会真正死亡，召唤戒指也将因此变成空白戒指。

很多探索者没有了召唤兽，估计就是短时间内付不起或不愿意付昂贵的复活费用。

还有些探索者则是单纯不想把资源点用来培养召唤兽，全部拿来增强自身了，所以战斗中才没有让战力极低的召唤兽助阵。

不是所有召唤兽都像亡灵使徒这么开挂。

不光不死不灭，还能打怪升级。

简直是省钱小能手！压根不需要林楚在它身上花一分钱，太省心了！

在决斗场观战几分钟后林楚就兴致缺缺离开。

这俩探索者太弱，没什么看头。

胜负决斗说白了也不是生死决斗，俩人都没有用尽手段去争取胜利，连用个道具都抠抠索索，生怕自己消耗多了道具会亏本……

这种决斗不看也罢。

在高塔试炼经过六十多轮战斗的他，早已经不是几天前的战斗菜鸟，近身战经验也积累了不少，不需要看这种无聊的对决来增长经验。

离开决斗场。

前往外观奢华时尚的娱乐中心。

整座娱乐中心占地比修炼场还大，几乎占据了城池西侧的小半片区域。

列如什么赌场、电玩城、电影院、篮球足球场、高尔夫……各种娱乐设施一应俱全。

林楚走进科技感十足的娱乐中心正厅。

富丽堂皇的现代化装修风格，让人恍然有种回到了现实世界的错觉。

但如果抬头看那些视觉冲击极强的全息投影和空中悬浮的微型小精灵机器人，就会立刻意识到，这里的科技可比现实先进多了，娱乐项目估计也更多。

就是不知道有没有那种少儿不宜的娱乐项目？

“您好，我是娱乐引导精灵57号，请问有什么可以帮到您的么？”

其中一只机械圆球形状的小精灵悬浮过来，用小孩子般的中性声线询问，一双大眼睛扑闪扑闪，造型十分Q萌。

“我想放松一下身体，都有什么娱乐项目？”

林楚本来去电玩城打会儿游戏，放松精神。

但考虑到太容易沉迷进去，犹豫再三还是作罢……

再说以探索者高度紧绷的日常，也并不需要紧张刺激的电子游戏来消遣。

机械小精灵道：“娱乐中心目前有全身按摩、药浴温泉、熔岩桑拿、淬体冰泉、酒池肉林、真实模拟仓等放松身体的娱乐项目。”

林楚好奇：“真实模拟仓是什么？”

前面几个他都听得懂是什么意思，唯独这个词听上去不明觉厉。

第82章 玄黄护心镜

“真实模拟仓是一间拥有全息甲板的房间，可以模拟出普通生物的一切生理所需，全息模拟效果以假乱真，例如模拟食物可以食用，但并不会获得实际饱腹感以及营养价值。”

机械小精灵用清脆声音进行解释。

“您也可以在全息甲板中模拟其他人类，模拟您想要的一切场景，仅限低智能程序……但请注意，如果要求超出全息甲板运算极限，全息甲板将自动停止重启，该过程不会造成任何危险。”

全息甲板？真实模拟！

这不是星际迷航里的超级高科技嘛？！

这娱乐中心吊炸天了啊，竟然连这种好东西都有！

林楚干咳两声：“咳咳，带我去真实模拟仓。”

至于去模拟仓干些什么……还用得着明说么？

不可劲儿的为所欲为一番，简直都对不起自己好吧！

机械小精灵却道：“抱歉，您的权限不足，真实模拟仓仅限洛克黑手党成员付费使用。”

“……”

可恶，那么一瞬间都有想加入这个势力的冲动了。

不得不说洛克黑手党这招是真的绝，用各种诱人的特权福利来招收成员，这势力估计在初始营地也排的上前几号，至少不会低于前十名。

“如果是黑手党成员，要多少资源点才能用真实模拟仓？”

林楚试着询问价格，来让自己心里好受点。

“普通成员1000资源点6小时，高级成员1000资源点12小时，核心成员1000资源点24小时。”

好嘛，我就知道不便宜！

“贫僧没有那种世俗的欲望。”

林楚默默自言自语一句，放弃了使用真实模拟仓。

有这些资源点还不如去修炼场一整天。

“带我去全身按摩和药浴温泉。”

在机械小精灵的引领下，林楚花了一点小钱在娱乐中心舒缓身心。

全身按摩是半仿生机器人全程服务。

机器人的按摩丝毫不比人类差，不光力道足，手法也很棒，长达两个小时的松弛筋骨让人舒适放松到的昏昏欲睡。

按摩结束后全身上下都轻盈无比。

再去特制的药浴温泉泡上两个小时，那叫一个爽！

这两项服务价格也不贵，加起来才花了不到80资源点而已，娱乐中心大多数项目好像都很便宜。

“这种机械小精灵看起来不错，智能程度好像也不低，不知道哪里能买到可以辅助战斗的升级版本？用来当斥候倒是不错。”

临离开前，林楚仔细端详银白色泽的机械精灵。

死灵法师前期没有飞行召唤物，买一个飞行斥候能弥补短处，最好配备有红外热成像、超声波探测等等侦敌功能，拥有一定程度战斗力更好。

2级商城没有高科技机械造物这种便利的东西贩卖。

竞价拍卖里也很少能见到这种实用的好东西……

想买特定罕见的东西，只能在论坛上发帖进行悬赏，由卖家开价。

“一万资源点也不知道能不能买到二阶战力的机械斥候，去过高科技世界的探索者手里应该有吧？”

林楚在悬赏区发帖。

注明自己对机械造物的需求，并表示自己愿意拿出两万以内的资源点进行购买。

战力要求在二阶以上，需要具备至少能够与人交流的高水准人工智能，拥有多种探测预警的侦敌手段，最好还能负重两百公斤进行短距离飞行。

他虽然愿意重金购买。

但符合这些要求的机械造物极其稀少，价值对任何初级探索者而言又极其不菲，恐怕不一定有人愿意忍痛割爱。

看运气吧，反正挂个悬赏贴也花不了多少资源点，万一能买到就赚了。

一路回到修炼场。

闲着也是闲着。

剩下时间林楚干脆花费3600资源点，在修炼场又冥想了整整一天，把第二颗魔力繁星也凝聚到差不多成型。

“征途传送的冷却时间差不多了。”

林楚点开探索界面。

火之世界的图标早已从灰暗变为明亮。

不知不觉他已经回到初始营地三天以上。

他早就做好了等征途传送冷却好，就第一时间传送回火之世界的准备。

他在火之世界已经初步拉拢到了两名盟友，在探索过程中还有灰烬作为随行助力，即便打不过咒蚀大树，也能通过不死聚落的升降机直接前往法兰要塞，继续刷刷刷。

这个即将破灭的世界危险归危险，但所能掠夺到的好处也远比正常世界要大得多。

如果是正常世界，探索者肯定不敢那么大张旗鼓的进行搜刮。

毕竟一旦被该世界的国家或强大势力盯上，势单力薄的探索者很难拥有与之抗衡的能力，最后只能在围追堵截下被迫消耗资源点传送回来。

据说不少3级以上世界还有‘世界守护者’这种专门肃清外来者的存在，一旦被识破探索者的身份，格杀勿论。

相比之下。

火之世界简直就是探索者们梦想中的理想乡！

在回去刷资源前。

林楚可没忘记那个世界还有俩探索者随时可能会进入，以及随时有可能出现其他时空碎片的入侵者，必须得多买几个防身道具才行。

他手头目前还有三万多资源点，买几个昂贵的保命道具绰绰有余，顺便还能提升一波实力。

天大地大小命最大，是他永恒的座右铭。

【玄黄护心镜：附着玄黄神力与性命相互绑定的护体神镜，当持有者受到致命攻击时，将自动转嫁所有伤害到镜身，最高限度可承受接近三阶巅峰全力一击，转嫁伤害累计达到峰值后自动破裂。】

【当前拍卖价格：9400资源点】

【每次加价不得低于200资源点，剩余竞拍时间29分31秒，一口价20000资源点】

好家伙！

随手刷了一下拍卖，竟然有人在卖这种宝物？！

能转嫁三阶巅峰全力一击的保命道具！注意！是所有伤害！而且是转嫁而不是抵挡！

转嫁伤害，就意味哪怕攻击落到了身上也不会伤害到持有者！是一种近乎无懈可击的保命效果！

真搞不懂把这种宝物拿出来拍卖的探索者脑子里在想什么？

难不成是格外缺资源点么？

要是换做他获得了这种道具，哪怕能卖再多资源点也绝对不会卖！这可是相当于一条命的宝贝啊！

第83章 道具更迭

几乎是眨眼间。

这面护身镜就被炒到了接近一万二的高价。

并且价格还在疯狂攀升，拍卖价每秒都在不断变换上涨，天知道会不会有人突然间出一口价买下来。

这种相当于额外一条命的宝物绝对不能错过！

机不可失，时不再来。

林楚几乎连想都不用想，直接一口价，以两万高价买下这枚护心镜。

一面约莫三寸大小的黄铜圆镜凭空出现。

中心微凸的铜镜幽幽悬浮于林楚面前，散发淡金光泽。

一道金光骤然乍现！

以迅雷不急掩耳之势直入他眉心中。

冥冥之中一人一镜间产生了某种微妙联系。

林楚伸手将玄黄护心镜拿在手中端详。

当接触到这镜面的一刹那，竟有种血肉相连的错觉。

就仿佛摸的并不是镜子，而是自己的身体一般，那种自己身躯的延展感极其玄妙。

“果然非同凡响，这应该是某个修仙世界的法宝吧？”

将这枚小小的护心镜固定在铠甲内侧。

这件道具只有贴身携带才能发挥作用，如果离了身体就会失去转嫁伤害的特性。

有了这护心镜，他再也不用担心被敌人近身暗杀，哪怕能攻破白骨装甲和曜日铠甲的双重防护，还有伤害转嫁这一无解的保命道具。

“还剩一万五千资源点，让我想想看，还有什么需要买的。”

林楚先检查了一下自己目前所拥有的道具。

保命底牌有玄黄护心镜。

留住敌人的底牌有角斗场卷轴。

攻击底牌有落日刃的紫芒刺和三枚金元素魔石。

还有诸如什么：强制定身符、初级召唤强化卷轴、低级隐身符、燃血丹、大还丹、隐息丸、火箭筒、附魔弓弩……

五花八门的底牌数不胜数，几乎快把物品栏堆满。

为了轻装上阵。

他决定卖掉一些价值不大的卖掉。

火箭筒的威力太弱，卖了。

在高塔试炼他试了一下之前抢到手的附魔弓弩。

虽说射出的弩箭能附加多种元素buff，但对三阶生物效果等同于无，三阶以下生物又几乎不需要打消耗战，杀伤不强的弓弩对他等同于鸡肋。

也一并卖掉。

还有冰之法杖和幻灵斗篷

这两样他在试炼之地最初获得的两件4级附魔装备，现在已经越来越跟不上他的需求。

如之前所说。

冰锥威力顶多打打一阶巅峰还有杀伤力，打二阶生物都很勉强，冰封陷阱三连发都挡不住三阶生物的片刻脚步，霜降之力就更不用说了。

至于幻灵斗篷。

幻觉伪装和降低存在感也只能在没被敌人发觉时发挥效果。

但凡敌人感官敏锐一些或使用侦查类型的能力。

比如生命探测、超声波侦查等侦敌手段，轻轻松松就能堪破幻灵斗篷的隐匿。

说白了也只是个4级附魔装备而已，并没有想象中那么强。

大还丹只能治疗二阶以下生物的伤势，对现在的林楚来说作用微乎其微，只能卖掉。

接连卖掉一大堆杂七杂八的东西。

林楚手头的资源点从一万五又涨到了两万以上。

【中级生命探测（需学习前置初级）：探知以自身为圆心二十米半径所有活物的位置，无视地形阻隔，探测可随时开启关闭，持续消耗能量和精神力，无冷却时间。（不死生物、机械构装生物等非生命生物无法探测）】

【当前拍卖价格：7200资源点】

【每次加价不得低于200资源点，剩余竞拍时间7分12秒，一口价10000资源点】

林楚恰好在拍卖里翻到生命探测的升级版。

中级比初级的价格贵了两倍有余。

不过探测半径翻倍，意味着其技能有效范围暴增四倍！这是飞跃性的提升！

十米太近了。

很多大型怪物的体长都有近十米，比如高塔试炼里的岩石蠕虫就是最好的例子。

相比之下，中级生命探测拥有更广的侦查范围，哪怕有庞大怪物迅速靠近也能留出足够的反应时间，价值比低级不知道高出多少。

参与竞拍。

最终花了8700资源点把中级生命探测买到手。

价格越高的技能竞争者越少，估计初始营地里随时有上万资源点的探索者并不多见吧。

再说了，也不是谁都天天盯着竞价拍卖看，能不能淘到好东西真得看运气。

剩下一万出头的资源点林楚暂时没动。

他可得保证资金时刻充足，能够在面临危险时强制传送回到营地。

征途传送需要3000资源点，后续每逗留一天则需要1000资源点，如果想强制传送回营地又得3000资源点……

不得不说，进入已探索世界的代价真不小。

大部分初级探索者恐怕都负担不起这么多资源点。

哪怕负担的起。

谁又敢自信能在短时间内把这么多资源点赚回来？

估计也只有经历了三四轮以上探索世界，对自己实力有足够的信心的老资格探索者，才敢冒着如此高昂的代价重回探索世界进行搜刮。

在出发前，林楚也没忘把高塔历练获得的那三个青铜宝箱和白银宝箱开了。

三个青铜宝箱没什么值得期待的，开出的东西层次太低，直接扔去卖掉。

白银宝箱中倒是开出了个好东西。

【敏捷护身符：附带特殊力量的护身符，随身携带可一定程度提升敏捷。（对二阶巅峰及以上生物无效）】

这护身符是只有巴掌大小的未知金属片，上面铭刻着散发未知光辉的纹路。

当林楚将护身符拿在手中。

身体果然更加轻盈。

“这东西倒是让我想起暗黑2里的护身符，如果有能加技能的就好了。”

把护身符也绑定在铠甲内侧，林楚准备出发。

【是否消耗3000资源点传送进入火之世界（2级）？】

确认。

视野转瞬变换。

当他回过神，视野昏暗。

抬头一看，就瞅见了咒蚀大树那恶心庞大的身躯正在穴屋洞窟盘踞。

传送回归的位置是上一次离开位置么？

这个设定很棘手啊……

万一自己不小心落进什么危险区域紧急传送离开，岂不是下次再传送回来还得面临同样的危险？

比如毒雾、熔浆、机关陷阱等等致命的环境问题，恐怕就只能等做好万全准备再回来，而且还有可能被敌人死守着传送地点的风险。

第84章 再归火之世界

趁着咒蚀大树还没发现自己。

林楚第一时间使用返回骨片道具，在点点火光环绕中，回到传火祭祀场。

传火祭祀场一如既往的昏暗阴森。

他环顾一圈也没见到灰烬妹子的身影，应该是外出猎魂了。

“啊，你回来了。”

小偷依旧在角落蹲坐，他道：“前段时候来了个虎头人身的怪家伙，应该是和你敌对的外来者吧？他在我这里买了不少火焰壶。”

虎头人身？

林楚顿时警觉起来，看来是灰烬提到过使用血红长剑的虎人探索者。

虽说早就料到迟早会撞见，但没想到这一天来得这么快。

“他最后一次出现大概是多久前？”

如果对方还在火之世界，林楚打算埋伏一波，想办法先把这个威胁解决掉。

退一万步，哪怕没办法偷袭对方，至少也不能让对方偷袭自己。

“这个嘛，说不上来，反正没多久。”

小偷无奈摇摇头：“不死人早就没什么时间观念了。”

……好吧，当我没问。

之前问灰烬妹子，对方也是同样的回答。

毕竟不死人早已没有衰老死亡的概念，在这个一成不变近乎破灭的疯狂世界，没必要关注时间流逝。

他换了个问法：“灰烬什么时候来过？最后一次见她是在虎人前还是后？”

“在虎人之前，她前脚刚走不久，那个虎人就来了，两个人貌似没碰上面。”

小偷摸着下巴：“我听她说，不死聚落的那颗大树她打不过，所以就先去高塔下面的活祭品之路了，现在应该已经快到法兰要塞了吧。”

那看来虎人确实没来多久。

灰烬妹子已经快推进到法兰要塞了么？

这次说不定能帮她先把法兰不死队打了，猎取首位薪王。

林楚准备先去尽快把职业等级升到18级，将支配骷髅和骷髅法师升级，再与虎人探索者一战，这样把握能更大一些，可以尽量少消耗些道具。

从小偷这里买了十个黑火焰壶。

这种黑色火焰壶的杀伤力远比普通火焰壶威力大得多，对三阶生物也能造成一定杀伤效果，战斗中或许能派上用场。

林楚先回到洛斯里克高墙，打算刷刷那些骑士和人之脓。

但他通过篝火传送过去一看……却发现高墙之上全是被搜刮干净的尸体，没有一个活口留给他杀。

“被灰烬还是虎人提前清过场了么？”

林楚忿忿不平走上前，挑选相对强力的二阶尸体收进储物空间里。

没办法，只能继续向前推了，就是有遇到虎人探索者的风险。

火之世界的时空碎片就这么屁大点地方，把整个地图加起来的都没一个省大，在这里猎杀怪物搜刮好处，真有不小的可能性会碰上其他探索者。

虎人探索者之前没打看门狗波尔多，也不知道是打不过，还是没时间去打。

他也是靠着灰烬妹子帮衬才勉强打过了波尔多，不然光靠亡灵使徒肯定挡不住对方的横冲直撞。

传送到不死聚落。

这里大部分敌人不出所料也被人清理过了。

不过对于熟知地形的他而言，知道还有少数区域藏着不易被发觉的敌人。

从潜入建筑地下室和左侧小巷，将里面十几名二阶敌人灭掉，升级提示终于再度响彻。

【死灵法师等级提升至18级，获得2枚可分配技能点。】

林楚毫不犹豫把技能点分配给了支配骷髅以及骷髅法师。

【支配骷髅3级（被动）：增加你所支配骷髅的综合战力，包括但不限于生命强度、杀伤力等。】

【效果：提升全体骷髅27分战力。（下一级：提升全体骷髅60分战力）】

【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到25级以上。】

【骷髅法师复苏3级：当前仅可召唤3位骷髅法师，综合战力100（+27）分。（能量弹伤害为二阶攻击，随机召唤冰系、火系、毒系、电系。）】

【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到20级以上。】

骷髅法师的战力才刚过百，远程魔法输出的战力很难比拟近战，并不奇怪，只能靠能量弹的属性和外力增幅来进一步加强魔法伤害。

支配骷髅从原本只加9分，一口气暴涨到了27分，对所有骷髅兵的提升都是巨大的。

骷髅战士的战力经过加持后极其接近二阶巅峰，如果再附加上初级强化卷轴和亡灵鼓舞，三重增益之下肯定比寻常二阶巅峰还要更加强劲。

“三阶以下，尽可横扫！”

林楚露出发自内心的笑容。

以骷髅战士目前的生命层次，不至于再被三阶生物随手横扫就打散架，他现在有八九成以上把握能消灭咒蚀大树，哪怕打不过也能与之分庭礼抗。

带着浩浩荡荡的骷髅大军直奔不死聚落最中央的那座高塔。

近百米的高塔之上隐约能看见一尊巨人手持巨弓，不时朝外射出四五米余长的巨型箭矢，发出炮弹般轰轰作响的震颤声。

在火之世界，巨人种族被幽邃教堂当做奴隶圈养。

这尊高塔之上的射箭巨人原本是被教堂派遣来守卫不死聚落的，但随着幽邃教堂对外界的掌控减弱，巨人现在遵从自己的内心，唯一使命变成了守护白树。

白树据说是乌拉席露幽暗公主的遗物。

只要有人或怪物靠近白树，就会被高塔之上的巨人以猎龙大弓射杀。

但只要登上高塔向巨人表达自己的善意，获得象征巨人友谊的嫩白树枝，不光能避免被攻击，还能在有白树的地方获得巨人的火力支援。

“灰烬既然去了活祭品之路，应该已经登上高塔了吧？不知道洋葱骑士还在不在高塔中央的平台。”

林楚回忆着游戏剧情。

他来到高塔大门前。

发现卡利姆的骑士伊果还在。

眼前这位骑士穿着一身沉重结实又略显古怪的摩恩铠甲，手拎一把重达上百斤的摩恩大锤，腰间还挂着一盏散发柔和微光的灯笼，出神坐在深坑旁。

他的目光凝望着身旁紧锁的铁门。

铁门后关着一位穿着白色修女服的女子。

它无助瘫坐在两盏灯火下，垂着脑袋默不作声。

这位修女是卡利姆的圣女……

因畏惧黑暗而没能当上防火女的她被幽邃的侵蚀所困扰着。

根据卡利姆国度的传统，圣女如若无法完成使命，圣女骑士就必须遵循约定杀死圣女。

但作为伊莉娜的骑士，伊果却迟迟下不去手，只是选择将她关在这里，并守在门前保护她的安全。

第85章 拉伊果入队

“灰烬没过来把圣女带回祭祀场？明明都从这里路过了……”

林楚熟悉剧情，知道只要把圣女带回传火祭祀场就能从她那里学到奇迹之力，而且还能与卡利姆的圣女骑士伊果交好，打boss的时候能拉对方来帮忙。

不得不说灰烬妹子还真是两耳不闻窗外事，一心只为猎魂和传火，其他事情都不关心。

如果不是他四处奔波拉人，传火祭祀场现在恐怕还只有防火女、铁匠、老侍女、鲁道斯、灰心哥那么几个人呢，一点也不热闹……

“哦，原来你对那个女的有兴趣啊？”

伊果抬头看了眼林楚。

“我劝你放弃吧，那个女的连防火女都当不了，根本一无是处……亏我还把她带到这里，都准备好了，居然那副德行，看那样子她已经是废人了。”

伊果语气不屑，言语之间似乎充斥着对伊莉娜的鄙夷。

行行行，我懂我懂，你个傲娇骑士。

林楚笑着瞥了他一眼，知道这家伙只是嘴上说话难听，实际上却怎么都下不去手杀死伊莉娜，反而还在这里守着确保对方的安全。

“我准备带她去传火祭祀场，她所会的奇迹应该能帮上忙。”

“哼，随你便吧。”

伊果头盔下的眼睛盯着林楚：“但你如果敢伤害那个女的，我可绝对不会饶了你。”

林楚沿着伊果身后的深坑跳下，从位于悬崖下的后门爬梯绕过铁门，来到圣女伊莉娜身前。

“……是哪位？有人在那里么？”

似是察觉到有人靠近，伊莉娜抬起垂着的脑袋，可以发现她的双目浑浊无神。

火之世界的防火女都必须是盲眼，这是传统。

据说如果防火女有了眼睛，就会看见可怕的未来，那就是火终将熄灭的真相。

“啊，若您在那里的话，请过来触碰我。”

伊莉娜的语气迫切，就像溺水无助的人渴望抓住一缕浮萍。

“好暗，我什么都看不见，黑暗已经咬住我了。虫子们一直不停地、不停地咬我、折磨我……所以拜托您，请来触碰我吧。”

咳咳，咱可是正人君子，不趁人之危。

林楚默念两句，伸手搭在伊莉娜的肩膀上。

“啊，您人在那里啊。”

伊莉娜那感叹的语气就像得到了救赎。

“原来我还不是孤独一人啊……神啊，感谢您。”

谢神干嘛？感谢我啊，所以我才不喜欢搞信仰的家伙。

“啊，恕我失礼了。”

“我是卡利姆的伊莉娜，为了要成为防火女才来到这里……那么触碰我、让我从黑暗中解放出来的您，肯定是英雄大人对吧？”

“我太软弱了，所以我想，我一定没办法成为防火女。”

伊莉娜的声音磕绊而又迫切：“就算如此，英雄大人，您还愿意让我来侍奉您吗？”

“我不是什么英雄大人，我只是个路过的旅人。”

林楚取出一枚返回骨片递给她。

“不过我倒是认识以传火为使命的灰烬，可以带你去传火祭祀场，顺便我也想向你学习一些奇迹法术，恩，你肯定能帮上忙。”

“我……能帮上忙么？谢谢您的肯定。”

伊莉娜感激的向林楚微微点头，捏碎返回骨片前往祭祀场。

林楚也紧随其后捏碎返回骨片。

在祭祀场从圣女伊莉娜那里以3500魂量一口气购买了三种奇迹。

【恢复：引动奇迹之力治疗自身以及周围所有人的身体状态。】

【生命力涌现：以奇迹之力在短时间内缓慢持续的恢复自身身体状态。】

【治愈眼泪：引动奇迹之力祛除自身以及周围所有人出血、中毒、寒气等异常状态。】

前两种奇迹主要是治疗自身和他人，最后一个奇迹则能驱除负面状态，都是十分有用的技能，只需要这么点魂量就能买到算很赚了。

“先去找洋葱骑士，还是先解决虎人探索者这个隐患？”

林楚将圣铃系在腰间，方便随时取用。

他思考再三决定先去找洋葱骑士。

藏于平台中央的火焰恶魔十有八九也是个稍弱的三阶生物，如果还没被杀，让亡灵使徒上去补刀就可以汲取到一股三阶生命力，说不定能因此提升到三阶。

返回不死聚落。

恰逢正准备离开的伊果。

“你救了那个女的？真是个怪人，居然肯去同情变成废人的女人。”

伊果哈哈大笑了几声：“哼，算了，我本来就监视的烦了……我是卡利姆的骑士，叫伊果，只要你还在保护那个女的，我就是你的同伴。”

“既然是同伴，帮我揍个人怎么样？”

林楚可不会错过借用别人力量的机会。

他用侦查眼看了伊果的战力。

是二阶巅峰。

加上强大的铠甲和武器以及历经百战的战斗技巧，并不一定就弱于稍微次一些的三阶生物。

“揍人？谁？”

伊果倒也没第一时间拒绝。

“一个长着虎头的外来者，拎着一把血红长剑。”

“啊，我貌似见过你说的那个人，他不久前跑进那座高塔里了。”

十有八九是虎人探索者发现打不过咒蚀大树，就跑去探索其他区域，也不知道有没有遇到灰烬。

林楚道：“帮我杀他，如何？”

“我觉得你并不需要帮助。”

伊果目光在林楚身边那数量众多的骷髅兵扫过，最终定格在亡灵使徒上。

“你已经有一位比我还强大的骑士追随，还有这么多不弱的……恩，骷髅生物，真要杀那个虎头家伙不是什么难事。”

“我这人比较图稳，人多一点好办事。”

林楚笑道：“刚刚才说答应当我的同伴，卡利姆的骑士总不会毁约吧？”

“卡利姆骑士的誓约不容置疑！”

伊果刚说完，却想起自己没能遵守誓约杀掉圣女，沉默片刻。

但他很快恢复如初，将巨锤扛在肩上：“好吧，我帮你一把，带我去找那个虎头人。”

“欢迎入队，我的朋友。”

有了伊果加入，队伍实力再度壮大一分。

如果能再找到灰烬妹子，那么杀虎人探索者就是十拿九稳的事了，哪怕对方有再怎么珍贵强大的保命底牌，在绝对的实力差距下都得死！

征途传送的强制返回固然能让探索者在战斗情况下，直接从探索世界被传送回初始营地。

但林楚特地调查过。

这种传送是可以被特定道具所屏蔽的。

比如2级探索商城就有卖的‘空间禁锢卷轴’。

【初级空间禁锢卷轴：封锁方圆五百米的时空，持续时间三分钟，禁止一切远距离空间锁定以及四阶以下的时空力量，包括但不限于瞬移、时间静止、空间切割、强制传送、位面跳跃等。】

一张卷轴就要3000资源点。

不贵但也绝对不便宜。

但为了杜绝隐患，这笔钱有必要花。

第86章 队伍再度壮大

搭乘高塔的升降梯，来到弓箭巨人所在的塔顶。

林楚向这位全身被锁链缠绕的奴隶巨人阐明了自己并没有恶意，很轻松就收获了象征巨人友谊的嫩白树枝，火之世界的巨人普遍都很单纯。

站在高塔顶端，眺望下方风景。

位于咒蚀广场右侧的居民区域，遍地燃烧着木柴火堆，一头体型庞大、手持巨斧的火焰恶魔正绕着最中央的巨型篝火徘徊。

恩，不愧是灰烬妹子，完美错过所有支线任务。

林楚随手把所有骷髅战士收进储物空间，让伊果跟紧自己。

他在升降梯启动途中，跳到高塔中央的平台上。

走出平台，果然瞅见一个穿着像米其林轮胎人一样铠甲的骑士坐在屋檐边上，正眺望着广场上的火焰恶魔发呆。

这位圆滚滚骑士被称之为洋葱骑士，同样是一位身具使命的不死人。

“啊，你们是？”

洋葱骑士从发呆中回过神，望向身旁的林楚和伊果。

“我是旅行者林楚，这位是卡利姆骑士伊果。”

林楚随口介绍一句，视线望向不远处的火焰恶魔。

“还真是一头庞然大物，恩，你们不用动手，让我的骷髅来解决吧。”

侦查眼显示，这头火焰恶魔的战力只有【159】，堪称他目前为止遇到最弱的三阶之耻。

杀它压根不需要别人帮忙。

伊果和洋葱若是出手了，反而还会分走战利品和魂量。

林楚挥手将亡灵使徒和13具骷髅战士放出，让小弟们上前冲锋陷阵，自己则和3具骷髅法师在较为安全的房檐上远程输出。

一发亡灵鼓舞。

再一发伤害加深。

随手又高举魔法师杖射出几发灵魂巨箭，象征性出力。

接近六米余高的火焰恶魔攻势极猛。

一开场先用巨斧砸飞了冲在最前面的几具骷髅战士，但很快就被赶来的亡灵使徒强行拖住，一对一交战，短时间内丝毫不落下风。

火焰和寒霜本就是相互克制的属性。

双方攻击都能对其造成更严重的属性伤害。

不过有一个好处，亡灵使徒是骷髅架子，并不像血肉生物那样过于惧怕火焰，除非达到融化它骨骼的那种极端温度，在失去行动力前至少战力不会受到影响。

3具骷髅法师中有两个都是冰系，打起火焰恶魔那叫一个伤害翻倍。

相比于和恶魔正面抗衡的亡灵使徒。

数量众多的骷髅战士才是最稳定的持续输出！

每一次骨镰划过都能割裂恶魔的躯体，削弱恶魔的攻势，恶魔体表燃烧的鲜红火焰也会微弱一分。

【你击杀了三阶生物·火焰恶魔。】

不出三分钟。

在持续不断围攻之下，火焰恶魔仅仅打散了三个骷髅战士便彻底倒地不起，被亡灵使徒用寒霜巨剑贯穿了胸膛，体表燃烧的火焰随之熄灭。

恶魔倒地后化作灰烬消失不见，没有留下尸体，只在原地留下一颗散发红光的火焰宝石。

林楚发现，火之世界好像只要三阶以上的生物死亡都不会留下尸体？

不论是古达、波尔多还是眼前的火焰恶魔都会转瞬化作飞灰，这是否证明他们不过是时空碎片中的投影，而非真实存在于此？

真正的boss们或许远比三阶更强。

亡灵使徒吸收这头火焰恶魔的生命力之后，依旧没能突破生命层次的桎梏，不过硬实力倒是得以进一步小幅提升，眼窝中的灵魂之火隐约夹杂着一丝火光。

“这些骷髅是你的契约生物？”

洋葱骑士诧异望向林楚，显然是被骷髅战士的群体实力震惊到了。

“算是吧。”

林楚对洋葱骑士道：“你也是不死人，必然身负着使命……有没有兴趣加入我们的队伍？大家一起互帮互助来完成使命呀？”

每个不死人的使命大都说来话长。

洋葱骑士背负着将罪都薪王·巨人尤姆拉回正途的使命。

这是他与尤姆这位友人曾许下的约定，也是支撑他旅途的唯一动力，具体缘由后续再说。

“喂喂，我可不是你队伍里的，我只是来帮你一个小忙而已。”

伊果在旁边不满的小声嘟囔，但看得出他并未太抗拒组队，就是嘴硬而已。

“合作么？”

洋葱骑士略作沉默：“不死人向来都是单独完成自己的使命，很少有交集，你不去努力完成自己的使命，反而来插手别人的使命，不觉得浪费时间吗？”

“我不是不死人，没什么使命。”

林楚耸耸肩：“如果真要说有什么使命的话，探索这个世界的每个角落就是我最大的使命。”

这是探索者的使命。

“你这人还真是很有意思……好，我加入你的队伍，我的目标是罪业之都。”

洋葱骑士笑了，取出两壶酒分别递给他和伊果，自己手里也捧着一杯酒。

“来，敬你的胜利，我的加入，以及我们的旅途！与太阳同在！哈哈哈哈！”

林楚没有喝掉这份酒，而是收进了物品栏。

这酒和原素瓶差不多，是给不死人喝的，他喝了也没什么用，反倒是在传火祭祀场上的鸟巢可以换取一套太阳骑士的铠甲。

有了洋葱骑士的加入，队伍实力再度壮大。

这些不死人的实力都没到三阶，但身经百战的经验加上不死特性又远比二阶巅峰要强出太多，所以有他们在等于多了两个半步三阶的强力打手。

林楚也不是什么吝啬的人，送了两人一人一个余火。

火的力量既然他都能用，那么不死人也不是不能用。

反正他手头都积累了十几个余火了，后面估计还能搜刮到更多，自己肯定是用不完的，送人几个也没有太大损失。

先把眼前这片居民区搜刮一番。

捡到个弗林戒指，佩戴后全身上下的装备越轻，物理攻击力就能提升的越高。

亡灵使徒倒是可以用的上，前提是把古达铠甲脱了，以防御力换取灵敏和攻击的增强。

林楚暂时先把这戒指给了一具骷髅战士，只要记得骷髅战士死后回收就行，以后等亡灵使徒什么时候不再需要铠甲来提升抗打击能力，就把戒指再给它戴上。

搜刮完居民区。

搭乘高塔的升降梯来到不死聚落下方。

这里原本有个实力不弱的征战骑士在此守护阻拦，但林楚却没看见踪影，估计也已经被刷过了。

一行人沿着活祭品之路前进。

林楚原以为要到法兰要塞才能找到灰烬妹子或者碰上虎人探索者。

却没想到刚出活祭品之路不久。

在这条道路中央的边寨废墟就听见了激烈打斗声。

绚烂的血色能量光刃四处乱飞，有几道血刃直冲云霄十余米才消散，将本就是废墟的边寨砖瓦轰飞，灰烬妹子则在密集射来的血刃中勉强翻滚躲避。

虎人探索者和灰烬打起来了？！

林楚那叫一个激动。

天赐良机啊！

第87章 围攻虎人探索者

“别急着动手，亡灵使徒，凝聚五发三米长的骨灵矛。”

林楚没急着加入战局，而是准备先偷袭一波。

他用侦查眼远程观察虎人探索者的战力。

【172】

竟是三阶层次的资深探索者！

虽然这战力在三阶中算不上强，但也足够让他再三小心了。

太大的骨灵矛虽然杀伤力恐怖但却灵敏不足，很容易就会被目标提前发现躲开，反倒是三米长的骨灵矛兼具灵巧与威力，最能发挥出骨灵矛追踪的特性。

亡灵使徒同时凝聚三发三米骨灵矛就是极限了，这并不会消耗它太多魔力，只是灵魂追踪的极限。

嗖嗖嗖！

迅速凝聚出发骨灵矛，携呼啸风声朝虎人迸发！

虎人洞察力倒是敏锐。

第一时间察觉到有飞行物朝自己这边袭来，收起挥动血刃的剑，纵身朝侧面打滚躲闪。

这一气呵成的躲闪动作丝毫不比骨灵矛的发射速度慢多少。

但骨灵矛可不是这么简单就能被躲开的技能。

骨矛在半空中受灵魂力量牵引，略微转动矛头，再度朝刚刚闪开的虎人身后扎来。

虎人探索者却不急不慌，反手一剑将一根骨灵矛偏移轨道。

另一枚骨灵矛刚落到他身上，就被一道淡红色血光挡住，轰的一声碎成骨渣。

最后一枚骨灵矛才好不容易实打实落在他身上，将他的镶铁皮甲刺破，却没能刺穿其身躯，只造成一点皮肉伤，流了些血水就迅速愈合。

对付这种灵巧的三阶探索者，骨灵矛果然很难造成什么像样的威胁……

林楚本就没指望靠骨灵矛就能重创虎人探索者，能将对方逼出一些底牌已经很不错了。

从刚才那道破碎骨矛的血光不难看出，这家伙身上有抵挡远程攻击的宝物，而且野兽般的反应速度也很恐怖，想要伤到他并不是什么容易事。

“准备战斗，围住那个老虎脑袋的家伙，别让他逃了！”

林楚对身旁两人说完，毫不犹豫派亡灵使徒和骷髅战士冲锋。不给虎人探索者留任何思考的机会。

亡灵鼓舞！伤害加深！

抬手便朝友方和敌军分别刷增益和削弱buff。

伊果和洋葱骑士也不废话，扛起武器就紧随在骷髅兵后面加入战局。

林楚则和三具骷髅法师寻了一处视野开阔的制高点，使用魔法师杖的增幅咏唱，不断朝着不远处的虎人探索者发射元素能量弹。

“怎么会突然冒出这么多敌人？”

正在以血刃能量一边倒碾压灰烬的虎人探索者，察觉到浩浩荡荡涌来的骷髅兵和不死人战士，不慌不忙，双手奋力抡起巨剑朝骷髅群挥出一道足有五米余宽的巨型血刃。

冲在最前方的一个骷髅兵在接触到血刃的瞬间，便被腰斩散架，骨渣崩碎。

但也因此抵消了血刃的全部能量。

“这些骷髅竟全是二阶巅峰？！”

虎人面色骇然，定睛一看才发现这些其貌不扬的小骷髅丝毫不弱。

他原以为刚才那一招巨型血刃能消灭大半骷髅兵，却没想到才打散了一个而已。

当他抬头看见高处射来灵魂巨箭的林楚时，靠着特殊技能加护，一眼便发觉那是敌对探索者！

“糟糕！中计了！这个探索者难不成比我和那只蜥蜴来得还早？竟然笼络了这么多火之世界的土著，不行，必须得赶紧逃！”

虎人探索者心知自己完全处于劣势，哪怕自己是三阶也很难翻盘反杀这么多二阶巅峰的敌人，急忙想要通过强制传送返回他的初始营地。

但。

林楚岂会毫无准备？

他早在骷髅兵们冲锋之际，便使用了初级空间禁锢卷轴！

嗡！

空间震颤！

时空犹如掀起涟漪的湖水，一圈常人难以感知的空间波澜划过，将方圆三百米内的时空禁锢！

虎人探索者听见耳畔传来‘空间封锁无法传送’的提示音，立刻就清楚对方用了什么道具，心头躁动不安，拎起血色长剑头也不回的夺路而逃。

“这家伙倒是果断，知道打不过立马就跑了。”

早知道就不让骷髅战士直接上了，应该让伊果和洋葱骑士绕后埋伏他一手，封死他的退路。

眼见敌人要逃，林楚也不急。

他又凭空掏出一份卷轴。

生死角斗场！

还没来得及逃远的虎人眼前一花，愣是被一股无法反抗的力量拖拽到了另一个时空。

映入眼帘，是类似古罗马角斗场的宏伟建筑！

林楚将角斗场的范围设定为最大的20米半径，总面积接近一千二百多平方米，这样也方便他的骷髅兵发挥人数众多的群殴优势。

被拉入角斗场的除了他和虎人。

还有灰烬、伊果、洋葱骑士等被视为他盟友的助力们。

这下虎人探索者彻底傻眼了，无路可逃！

徒劳无功的奋力挥动血红长剑劈砍角斗场边缘的墙壁，却连一层墙灰都刮不下来，明显是有强力屏障阻隔，凭他这点实力不可能强行破坏。

“等等！”

虎人眼见逃跑无望，急忙诚恳的望向林楚。

“你我初次见面并无仇怨，不如我把身上所有资源点交出来，足有近两万，你放我一条生路，咱们之间交个朋友怎么样？”

这虎人倒是挺懂进退，毫不犹豫就服软求饶了。

不过到嘴的肥肉林楚可不打算放过。

他为了拦住虎人探索者可是花了不小代价的，光是角斗场和空间封锁这两份卷轴就足有六千多资源点，还拉来了伊果和洋葱骑士，恰逢灰烬也在……

这么好的机会，区区两万资源点就想把他打发了？开什么玩笑。

“光拿资源点买命，不够。”

林楚站在严阵以待的骷髅部队以及灰烬三人后方，淡然自若：“给你一分钟时间考虑，拿出你的诚意来，否则……”

虎人皱眉：“我愿意再拿出一件5级附魔装备和一份高阶武技，这是我的底线了。”

“还是不够。”

“朋友，劝你别太贪心啊。”

虎人脸色不怎么好看：“你想要多少？”

“签订灵魂契约，起誓把你身上一半价值的东西都留下，今后不得再踏入火之世界。”

林楚心里清楚，想要杀掉虎人虽不是不可能，但凭对方手里的保命底牌，肯定也不是一件容易的事。

如果不战而胜，杜绝对方再入火之世界，还能获得远比杀他更多更大的好处，自然是上上策。

杀人不是目的只是手段。

第88章 虎急跳墙

他之所以没有张口让虎人把所有东西留下，就是为了彰显诚意留出余地，要是开口就要一个资深探索者的所有家当，那几乎跟杀了他无异，肯定没得商量。

资深探索者大都攒下了不少身家，没了就几乎相当于从零开始，任谁都无法接受。

“一半？哼！你好大的胃口！真当我怕了你们不成？”

虎人怒极反笑：“我话撂在这儿，我手里可是有一张透支生命换取力量的底牌，还有好几样价值三千资源点以上的道具，要是你非要欺人太甚，那我拼着耗尽寿命也要杀了你们！”

果然，这家伙手里也有不少不弱的保命道具。

但林楚又岂是被吓大的，哪会因他三言两语就怕了？

“欺人太甚？这词也是你配用的？分明是你先伤了我们的人，说得好像你很无辜一样。”

林楚冷哼一声，扭头望向身体多处被血刃擦伤的灰烬妹子：

“刚才是不是那个虎头人先向你发起攻击的？”

“嗯。”

灰烬妹子面色不变，从腰间取出原素瓶喝了一口，身上伤势顿时全部恢复。

“我本来正在篝火旁恢复体力，这人突然出现攻击我，扬言要抢我身上的装备和魂量。”

“听见了没？你敢打伤我们的人，就必须答应我提出来的赔偿条件，再额外加一条必须要向她道歉，如果不答应，哪怕要冒风险我们也必然会与你拼上一拼！”

林楚装出一副怒目而视的样子。

他终究不怎么擅长咄咄逼人，还是扯个大义名分，站在道德制高点来压敌人比较简单。

再说。

伊果和洋葱两位骑士还在旁边看着呢。

自己也不好真像个凶恶强盗一样，谈不拢劫掠费就要动手杀人越货……

如果真那样做了，这两位恪守骑士道的骑士愿不愿意帮自己还真是两说。

哪怕两人碍于之前的誓言愿意帮忙，肯定也是出工不出力，等事后那更会离心离德，以后就没办法再找两人帮忙了。

虎人皱眉，闹不懂林楚想做什么。

他开口道：“你我探索者之间的事，突然扯一个土著做什么？这些土著世界的家伙杀了也就杀了，还想让我道歉？痴心妄想！我就不信你真敢为了一个土著跟我拼命。”

他却不知道，这话一出，原本还只是想打打酱油的伊果和洋葱骑士顿时怒目而视。

他们本来对林楚劫掠敌人的行为心里都有些膈应，只打算参战做做样子，没想真出力。

但听见这个外来者承认了自己不分青红皂白攻击灰烬的事实，再加上不把火之世界的人命当回事的态度，战意与杀意瞬间燃起。

林楚用视线余光看见伊果和洋葱握武器姿势的改变，嘴角划过不易察觉的笑容。

“动手！”

漫天二阶巅峰的活尸和人之脓尸体被骷髅战士们从四面八方扔向虎人。

他方才和虎人探索者对话可不是白浪费时间。

早就暗中让骷髅战士们扛着二阶巅峰尸体，缓慢靠拢将虎人包围起来。

等的就是这一刻！

尸体爆炸！

轰轰！！！

九具尸体在半空中被一并引爆。

一时间血光滔天！将虎人笼罩其中。

被这么多二阶巅峰的尸爆笼罩，哪怕这虎人位于三阶层次也绝对不好受，不残也得重创！

尸爆血雾还未扩散，就见从血雾中窜出一道被浓郁血光笼罩的身影，犹如迅猛的飓风横扫过两具骷髅战士，瞬间将之拦腰斩断。

紧接又是数发火焰壶和飞刀，铺天盖地掷向林楚所在的位置。

林楚侧身躲闪。

速度较慢的火焰壶躲过去了。

但速度较快的飞刀没能全躲掉，白骨装甲因此被打掉了一小半。

“可恶，好久没这么痛过了！混账东西你竟然真的敢动手……你死定了！！”

浑身浴血的虎人表情狰狞。

他凭空取出一枚血红圆珠塞进嘴里，伤势迅速减轻，身上散发出的气势瞬间暴涨，满溢而出的血气弥漫，瞪着林楚的眼神充满着暴虐与杀机，像是要将他生吞活剥。

林楚皱眉，使用侦查眼。

【251】

战力竟一口气暴涨了接近百分！

难不成这就是他所说消耗寿命获得力量的宝物？

“有本事就过来和我正面战上一场！别躲在你那些该死的骷髅后面！”

虎人怒吼着猛地一跺脚，通体血气疯狂升腾，一头犹如实质的血气猛虎自身躯上空浮现，直扑向距离他最近的亡灵使徒。

使徒即便高举寒霜巨剑隔档，仍然被硬生生扑倒在地。

血气猛虎就如同真虎一般凶性十足，张开血盆大口就咬向使徒。

另一边。

虎人趁着所有人被血气猛虎所吸引注意力，将一张紫色符篆贴在胸前，手拎血气荡漾的血色长剑化作一道血光，直奔大后方的林楚冲来。

他的目标很明显。

杀了林楚，不光能破解所有骷髅，还能从角斗场逃出去。

“想激我一个召唤师上去跟你肉搏？做梦呢你。”

林楚毫不犹豫给自己再套了层白骨装甲，又给骷髅兵们刷上亡灵鼓舞的增益，随后拿着魔法师杖和落日刃退到最角落位置。

“灰烬、伊果、洋葱，拜托你们了，我会在后面提供支援。”

不用他说，灰烬妹子和两名骑士便抄起武器迎战虎人。

原本如同骨架矗立的十几具骷髅战士也前仆后继挡在林楚身前。

嗡！

虎人不知道捏碎了个什么玩意，刺耳的噪音回荡在所有人脑海，眩晕感袭上心头，绕是身经百战的三名不死人都身形一顿。

“滚开！”

虎人疯狂的兽眸中只有林楚。

在冲到三名不死人身前时甚至顾不得下杀手，仅仅只是爆发血气将之轰飞到角斗场边缘，便一刻也不耽搁的直奔向正前方的林楚。

挡在前面的骷髅战士被滔天血气震开，只有少数骷髅战士在被打飞前，成功挥动武器砍在只攻不守的虎人探索者身上，留下一道道谈不上多深的血痕。

眼见敌人不出几息就会杀到面前。

林楚却丝毫不慌。

他提前用法杖给盾牌附加了魔力防御。

一手持洛斯里克骑士盾，一手则背在身后，死死紧攥着一张淡黄色符篆。

三阶定身符！

不光虎人探索者想要尽快结束战斗。

他也一样。

空间禁锢卷轴最多可持续十分钟，刚才聊天浪费了两分多钟，剩下七分钟必须拿下敌人！否则敌人就能靠强制传送逃离此地，一切努力付之东流。

第89章 定身

【强制定身符：一次性消耗道具，将这张符贴在目标身上，即可发动定身效果，持续时间6!600秒。（对四阶生物无效，目标越弱定身时间越长，越强反之）】

这张强制定身符得自最初拿他当诱饵的那三名探索者之手。

也不知道那三个连资深都算不上的家伙，是怎么得到这张连三阶巅峰都能定住的符篆。

若非林楚当时以众多骷髅兵镇住他们，以计谋缓敌后再辅以雷霆手段将之秒杀，没给他们反抗的机会，否则符篆被消耗掉就是天大损失。

所以在这一战，林楚也在琢磨着尽可能快的解决虎人探索者。

否则他用的道具越多，等会儿杀他就越难开出好东西。

有骷髅兵们争取时间，被虎人震飞的灰烬三人第一时间冲回来，再次挡在林楚面前，各自使用不同的武技围攻虎人。

虎人依旧不理会他们，以血气护体拼着受伤硬接下所有攻击，再度将三人震飞出去。

这一次。

他距离林楚只剩下不到五米远。

对三阶生物而言，几乎约等于一步之遥！

亡灵使徒则被血气所化的巨虎缠着，一直腾不出手来救驾。

“杀！”

浑身浴血的虎人瞬息间冲到林楚面前，环绕滔天血气，震人心魄。

想将符贴到他身上也不是什么容易事啊。

林楚早就做好心理准备，打算举盾硬抗下虎人一击，趁他发动第二击的空档将符篆贴上去。

白骨装甲、魔力盾牌、曜日铠甲。

三重防护硬抗受伤的虎人这一击并非没有可能。

别忘了。

这虎人先是被九具尸爆险些轰杀。

又为冲到他面前，消耗不少血气突破那些阻挡在前的骷髅战士和三名不死人，因此还受了不轻伤势，哪怕不是强弩之末，也必然不是巅峰状态。

退一万步说，就算不小心玩脱了，林楚也有玄黄护心镜可以转嫁伤害，不至于真出事。

滋！

谁料。

虎人原本大开大合的血剑却没有第一时间斩落。

他反而从藏在斗篷下的虎爪掏出一只紫红色小虫，将血气力量灌注进去，捏碎后，立即化作嫣然紫雾将两人笼罩。

这弥漫极快的紫雾穿透白骨装甲，在接触到身体的瞬间就开始迅速侵蚀他体内魔力。

盾牌上附着的魔力最先被侵蚀一空。

转瞬间。

他胸膛中央的两颗魔力繁星就变得黯淡无光。

“见鬼！这雾不光能吸收魔力，速度竟然还这么快？！”

林楚面色大变。

吸魔可比物理攻击更加让他难以承受。

没了魔力他就没办法施展白骨装甲、伤害加深、尸体爆炸这些神技！就连魔力支撑的技能和法术都会在吸魔中逐渐瓦解。

悬浮的白骨装甲已然有了崩溃之象。

“哼哼！死吧！”

同样在紫雾中的虎人却丝毫不受雾气影响，反而还被嫣然紫雾的力量增益着血气，身体表面一寸寸伤口以肉眼可见的速度恢复。

那些被紫雾所吸收的魔力赫然缓慢转化成血气融入其体内！

这家伙底牌还真不少。

能爬到三阶层次的资深探索者果然不是那么好杀的……

不过他方才放弃攻击转而去捏碎紫虫，倒也给了林楚使用道具的时间，不可能让他有机会再出第二剑了！

趁紫雾遮眼，趁虎人酝酿攻击。

林楚将一张淡黄符篆迅速拍在虎人的臂膀一侧。

虎人光顾着吸收紫雾转化来的血气，以及准备出手攻击，仅剩的注意力全部放在提防要害上，却没能察觉其他。

符篆绽放玄黄光辉！

眨眼便将虎人全身笼罩，使其瞬间定格在原地。

这定身符的至少也能定住三阶巅峰6秒以上，更别说这个连三阶巅峰都没到的虎人。

把他定住个十几秒钟绰绰有余。

趁着紫雾还没将体内魔力全吸收完，林楚翻身逃出紫雾，取出咒术之火发动火焰喷射，将这些诡异雾气全部焚烧殆尽。

他对虎人刷了一发伤害加深。

手里拎起落日刃，全力催动接近三阶攻击的紫芒刺。

短刃激荡着势如破竹的锋利紫芒，猛地刺入虎人的胸膛，但却只能堪堪将血气护体刺破，最终紫芒竟只在虎人胸口留下不足寸许长的伤口。

见鬼，这家伙在吸收紫雾后，体表的血气防护太强了！光靠紫芒刃竟都很难刺破！

“快点过来揍人！我已经把这家伙定住了！十秒后就有可能脱困！再不揍就来不及了啊！”

他朝三名不死人大喊一嗓子，又对着被定住的虎人刷了一发伤害加深，用落日刃的紫芒刺朝他双眼戳去，先刺瞎这家伙的虎眼。

虎人怨毒瞪着他的双眸被刺瞎，基本上就意味着这场战斗胜负已分。

一头瞎虎还能掀起什么风浪？

被震飞的灰烬、伊果、洋葱三人也迅速赶回来，加入暴揍被定住虎人的阵容中。

他们的武器很难直接刺穿血气护体对虎人造成伤害，但却能持续不断的将血气护体消耗殆尽，多一个人就多一份力量。

林楚从储物空间取出剩下的普通尸体，将方才被虎人毁掉的六具骷髅战士补充进来，一并加入围殴当中。

被定住的虎人被围得那叫一个水泄不通，原本浓郁如铠甲的血气护体迅速削弱。

林楚本来想叫上亡灵使徒一起出力。

但他却发现亡灵使徒那边还在和血气巨虎搏斗。

战斗激烈如火如荼，竟打得难解难分。

这血虎恐怕并不只是虎人的技能那么简单，强度太夸张，连即将突破三阶的亡灵使徒都难以占取上风，隐隐还有被反制的倾向。

为了先解决虎人，分不出兵力去帮亡灵使徒，只能让它先继续拖着。

不出十秒。

虎人体表的血气护体被彻底击崩。

伊果一记重锤将虎人锤倒在地，灰烬妹子的佣兵对刀迅如闪电，绞杀向虎人脖颈。

“别急着下杀手，我们那边有个传统，必须得由我的护卫亲手杀掉他才行。”

林楚叫停准备砍掉虎人头颅的灰烬妹子。

他扭头对伊果和洋葱两位骑士道：“劳烦两位帮忙去挡一下那只血虎，让我的护卫过来一趟，其他骷髅也会帮你们分担压力。”

两人二话不说，带着十几具骷髅战士们前去将攻势凶猛的血虎拦住，让亡灵使徒得以脱身。

第90章 营地之证，血气虚珠

亡灵骑士受召狂奔而来，拎起寒霜巨剑给虎人探索者最后一击。

从定身到灭敌，整个过程不出十五秒。

林楚没给虎人留开口求饶的机会。

他很清楚，自己好不容易占得先机，不能再给对方任何使用道具的机会，不然必将是鱼死网破、玉石俱焚的局面。

【你击杀了初级探索者‘图喀嚓’。】

【获得：29216资源点；‘图喀嚓’探索宝箱；救赎之证（4张）；虎人营地之证。】

接近三万资源点？

杀探索者能拿到的资源点可远远不是全部！顶多只有30%!80%而已。

这个虎人果然一开始就没说真话！还妄图拿区区那么点资源点打发他，真是活该被杀！

每五张杀戮之证才能转化成一张救赎之证。

这意味着这头虎人以前至少杀过二十名以上普通探索者……能有这种杀人成绩的家伙绝非善类，非奸即恶！不值得信任和同情！

“如我所料，能在无尽乐土爬到如此高度的探索者大都不值得信任。”

黑暗丛林环境下脱颖而出的，必然不是良善之辈。

如果不是空间禁锢卷轴的时间有限，为了利益最大化，他说不定还能通过酷刑来让虎人把身上的道具和所有资源点交出来。

可惜了。

有征途传送在。

想杀死一个探索者不容易。

想让对方交出所有身家那更是几乎不可能。

也唯独在初始营地的荒野和强制探索任务的过程中，才有充足时间和机会去实施该手段。

“虎人营地之证，杀探索者又出新东西了。”

之前先后出了杀戮之证和救赎之证，这次又蹦出个莫名其妙的营地证。

【三阶虎人营地之证：三阶虎人族群初始营地的坐标通行证，拥有该坐标通行证可选择转移自身初始营地，或入侵该初始营地72小时（仅限三阶及以下探索者使用），入侵过程中无视所有安全区，并将被通告全营地探索者悬赏追杀（悬赏视入侵者实力而定），时效结束后将自动遣返，提前离开需在非战斗环境下缓冲10分钟。】

【提示：营地之证可转移可交易可丢弃，累计获得超过10张营地之证将被该营地悬赏，累计获得超过30张杀戮之证将背负大额悬赏。】

入侵其他种族的初始营地？！

这谁顶得住啊。

照这么说在初始营地的安全区也并非绝对安全？也有可能被其他营地入侵杀死？

不过入侵的代价和难度也不是一般的大……通告全营地探索者悬赏追杀，想提前离开还得缓冲10分钟，要是三阶探索者单独去岂不是必死无疑？

“难道每杀一个其他营地的探索者都会获得这种卡？”

林楚都搞不懂无尽游戏究竟是鼓励探索者们之间的争斗，还是并不期望他们互相残杀？

如果是鼓励，为什么直接杀探索者的好处那么少，还有强制传送这种规避战斗的手段，大幅拔高了探索者厮杀的难度……

如果不期望，那为何又要设这些奖励，还有特殊的各种卡证。

算了，这张卡他暂时用不上。

在能够稳步前进的情况下，林楚可不偏向于冒太大风险。

能猥琐发育，傻子才会去浪。

将这张卡收进物品栏。

林楚倒也不急着去开探索宝箱，目光投向被三名不死人以及骷髅战士们围殴的血虎。

虎人探索者都被杀了，但他放出来的这只血虎却依旧没消散，反而凶相毕露，发狂般不计代价的与围攻它的人以伤换伤。

角斗场仍未破解，也和这只血虎有关。

可惜它以伤换伤的对象错了。

受伤算什么？骷髅兵和不死人比它还更不惧死亡！

眼瞅血虎被削弱的差不多。

林楚派刚吸收完虎人探索者生命精髓的亡灵使徒远程凝聚巨型骨灵矛，一矛投掷而出，收割了这头血气所凝聚的猛虎性命。

【你击杀了虚化召唤兽·血虎。】

【获得奖励：二阶血气虚珠。】

被长矛贯穿的血虎失去生机，化作纯粹血气，迅速凝聚成一颗乒乓球大小的血珠，幽幽飘落到林楚手心。

意外收获？

手中这颗血珠纯粹由血雾凝聚，即虚又实，轻盈如鸿毛。

【二阶血气虚珠：修炼气血类功法可将该虚珠融入体内，进一步增强自身气血强度，获得血气虚珠护体罩，也可将血气虚珠释放出体，化形成虚化召唤兽（下限二阶，上限二阶巅峰，虚珠经过持有者的强大血气持续滋润可以进一步提升），兽类形态由持有者的性格与修习功法共同决定，一经定型，无法更变，除非更换持有者。（虚珠不碎，召唤兽不死）】

好东西啊！

这玩意不光能增强自身多一层护身罩，还能放出来当召唤兽用。

最重要的是和亡灵使徒一样拥有不死特性！而且具备可成长属性！只要精心温润使其成长，就能够使用很长时间而不淘汰！

这一战，光是获得这颗血气虚珠就不亏了。

“看来我还得修炼一门血气功法，可得好好挑一挑，最好挑个能化形出飞行兽类的功法，这样就可以弥补空战的短板。”

需要消耗大量时间和精力才能得到实力成长的功法和冥想法之流，在绝大多数探索者眼里远没有技能、丹药、道具这些能迅速增强实力的道具有用。

大多数探索者都过着朝不保夕的日子，谁都不知道下一次强制探索任务会不会死。

再加上强制探索的间隔又往往只有一个月那么短，压根不够修炼功法来提升实力，除非能天天泡在修炼场里，但又有几个探索者有那么多资源点用于消耗？更别说这些资源点本身也能用来买其他迅速提升的丹药和道具。

因此冥想法和功法的价格在拍卖行上并不高。

只有极少数特别稀有珍贵的，才会引发一轮争夺。

当血虎被杀。

古罗马角斗场空间才缓缓散去，显露出灰黑色的边寨废墟。

刚刚在角斗场中的激烈战斗犹如海市蜃楼，梦幻虚影，除了地上的骷髅碎渣什么痕迹都没留下。

第91章 灭咒蚀大树

“亡灵使徒还没晋升三阶……生命层次的晋级就这么难？从一级升二级时可没有什么瓶颈。”

林楚望向手执长刀巨剑立于原地的铠甲骷髅。

透过头盔，隐约能看见它眼窝中的灵魂之火不时闪烁着寒冰、火光、血芒种种奇异光泽。

这让人不禁怀疑它是不是把之前所吸收三阶生物的属性全掠夺为己用了？

灰烬审判者古达、冰狗波尔多、火焰恶魔、血气虎人……

至今为止亡灵使徒所显露出来的也只有波尔多的冰霜属性，其余三阶生物的能力并未有所展露，只是眼窝中那火光与血芒让人遐想连篇。

没有过多研究亡灵使徒的异狀。

如若它能发挥出这些掠夺的属性最好，发挥不出来其实也没什么。

眼下最优先的是让使徒将生命层次提升到三阶，这样才在三阶战斗中足以独当一面。

方才与虎人那一战。

不难看出，三阶探索者的底蕴之恐怖。

十三具二阶巅峰骷髅战士、三具二阶巅峰骷髅法师、三名武技精湛反应迅速的二阶巅峰不死人、一尊远超寻常二阶巅峰的亡灵使徒……竟都险些挡不住虎人的突袭！

有这等隐藏力量。

也难怪那家伙不愿意留下一半身家以及起誓不再来火之世界。

若不是虎人探索者不想消耗寿元和浪费最大的保命底牌，怕是连逃都不会逃。

幸好他在局势一边倒的情况下也没有丝毫松懈，毫不犹豫一开场就以所有尸爆偷袭，最后还用出了定身符奇袭收场，否则胜负难说。

哪怕最后赢了也必然是惨胜收场。

“这虎人都还算不上最强的资深初级探索者，据说生命层次到了三阶巅峰才有机会通过无尽树考验成为中级探索者，三阶巅峰及以下都属于初级探索者的范畴。”

林楚没有因寥寥几场胜利而骄傲自满。

他知道，路还长。

“多谢各位帮助。”

为继续获得三人帮助，林楚很大方的送了灰烬他们一人3000魂量。

总计9000魂量。

之前测试过，魂量和资源点的兑换比例大概是6:1，这是他通过买卖东西算出来的，实际购买力可能会偏高一点，但不会太多。

相当于他只送了这三人1500资源点，连杀虎人探索者获得的资源点零头都不到。

再说了。

只要他能独占火之世界，随时可以来靠着手底下的大量骷髅战士来消灭活尸，轻轻松松就能刷到大量魂量，压根不在乎这一点。

灰烬妹子、伊果、洋葱三人倒是丝毫没觉得这些魂量少，都很满意。

对不死人而言，灵魂能量就是力量的源泉。

魂量越多，所能发挥出来的力量越大，所能存活的时间也就越久。

“既然来都来了，顺便帮我把咒蚀大树也一打呗？得到冶炼炉后留在传火祭祀场，获得的魂量咱们四个平分，怎么样？”

趁伊果还没说要走，林楚当即把他们拽去当免费打手。

他一个人也不是没把握灭掉大树。

但只要没有十成把握他都不想轻易冒险。

再说，有廉价劳力不用那不是浪费么？杀个大树连五千魂量都没有，分给他们又少不了什么好处。

林楚可没忘记上次被咒蚀大树锁定仇恨的事情，都不晓得为什么咒蚀大树会绕开灰烬和亡灵使徒专门打他，万一这次还被追着打就麻烦了。

不如多叫些人，省事省心。

灰烬妹子一如既往沉默寡言，轻嗯一声同意帮忙。

“咒蚀大树么？我之前倒也听说不死聚落崇拜的神树被诅咒侵蚀，但没亲眼见过，这次正好去见识见识。”

洋葱骑士既然这般说了，那就是没拒绝。

伊果扛着重锤：“哼，要帮的忙还真不少，带路吧。”

“多谢。”

林楚淡淡一笑，将地上的虎人尸体收进储物空间。

这可是一具罕见能装进储物空间的三阶小型尸体，可得好好留着才行，以后指不定就能拿来尸爆派上大用场。

沿途用路上尸体复生被消耗的骷髅战士，顺便储藏一批尸体作为后备资源。

【328】

上次受实力所限没能看到大树的战力分数，这次林楚总算能侦查出来了。

这大树的生命层次果然很高。

体型庞大的怪物战力普遍偏高，这很正常。

但论起实际战斗能力那肯定远远不如虎人探索者。

让林楚没想到的是，300分以上仍然还是三阶范畴，甚至连三阶巅峰都远远未曾触及到。

话题扯远了。

战咒蚀大树的过程并不复杂。

之前仅靠他的骷髅兵和灰烬妹子就险些破坏掉咒蚀大树大半诅咒脓包。

这一次他的骷髅战士实力大涨，再加上还有伊果和洋葱两名骑士相助，几乎没花多大力气就消灭了这曾经难以攻克的庞大树怪。

【你击杀了三阶生物·咒蚀大树。】

当亡灵使徒给咒蚀大树补下最后一击时，它僵在原地，浑身上下升腾着浓郁阴森的黑烟。

林楚还以为亡灵使徒终于要进阶成为三阶生物，却没想到这黑烟仅仅只是过了片刻就烟消云散，像是被什么力量强行压下般，老老实实融入了眼窝中的灵魂火焰中。

现在亡灵使徒眼窝中的灵魂火焰花样可多了。

在幽蓝色灵魂火焰中隐约可见霜蓝、火焰、血光、黑雾等光泽轮番变换，活像一场走马灯。

也只有灰烬审判者古达没能给留下什么特殊属性。

“虎人靠嗑药嗑出来的两百多分战力不作数也就罢了，连三百多分的咒蚀大树都没能让亡灵使徒晋级……难不成还得再杀几个三阶？”

林楚都纳闷透了。

幸好他熟知火之世界，知道后面还有几个不弱于三阶的敌人在等着，不然真该骂娘了。

杀掉咒蚀大树后。

从它消散的庞大身躯中掉落一个乌漆嘛黑的炉子。

这就是薪王鲁道斯用来炼制灵魂武器的冶炼炉。

只要把这玩意交给他，后面再获得诸如冰狗波尔多的畸形强大灵魂，就可以锻造强力的灵魂武器。

那些灵魂武器都是和boss手里相差无几的装备，林楚估摸至少在5级附魔以上，甚至后面还有不少武器接近6级7级附魔！价值不菲！

第92章 血气大礼包

“还有兴趣继续同行么？人多力量大，哪怕没有什么目标也可以大家一起行动。”

忙已经帮完了，林楚试着说服伊果别脱队。

但伊果却很坚定的表示自己还有其他事情要做，不会与他们同行，等以后有空再回来看看圣女伊莉娜在祭祀场的情况。

林楚和灰烬回传火祭祀场时，洋葱骑士也没跟着，他说会在废墟边寨等待。

把冶炼炉交给鲁道斯，顺便在老侍女那里买了不少修理光粉，以备今后装备和武器破损了需要修理。

“谢谢你的帮助。”

之前一直没吭声的灰烬妹子从防火女那边归来，就虎人的事情向林楚道了声谢。

不论如何，林楚帮她出头是事实。

如果没有林楚带人过来围攻，她辛辛苦苦积累的魂量很可能就会被虎人抢走。

“举手之劳。”

林楚笑笑没多说什么：“下次咱俩再遇到蜥蜴探索者，记得助我杀他。”

“自然，我和他也有仇。”

两人言简意赅的对话很快结束。

闲下来的林楚顺手打开虎人探索宝箱。

【绝命血丹（2粒）：服用后可消耗以5年至20年寿命为代价，大幅提升生命层次以及气血强度，实力越弱消耗寿命越多提升幅度越大，最高可将生命层次强行拔高至三阶巅峰，持续时间3分钟至30分钟之内。（不可叠加使用，否则爆体而亡）】

【幻翼：一次性消耗道具，拍在背后可立即幻化出一对梦蝶幻翼，可持续时间10分钟，可让使用者飞行速度接近三阶幻蝶，一旦受到攻击则会瞬间消散。】

【虎蛮秘袋：蕴含缩物奥妙的皮革囊袋，平常只有一尺见方大小，但开口可扩张到2米直径，内部空间可容纳3米见方的物品，缺点是无法完全忽略储物重量（并非真正的空间宝物），只能将储藏物品的重量削减到十分之一。】

【修元玉佩：佩戴后可随时被动运转血气修炼，并大幅提升血气功法的修炼速度。（对三阶以上强度的血气修炼效率提升大打折扣）】

【狂血剑：6级+附魔武器。】

【效果：①血刃：将大量血气灌输进剑身中释放出凝聚不散的血刃攻击。②嗜血：通过汲取砍中敌人的血液血气强化剑刃以及使用者。③狂血：解放狂血剑平日积累的血气封印，以丧失理智为代价短时间内获得强大力量以及一层护体血罡。】

这家伙手里的好东西果然不少！

他还是头一次从探索者宝箱里开出这么多好东西！足有五个！而且都是珍宝！

“那家伙嗑的丹药应该就是这枚绝命血丹吧？没想到还剩下两颗，幸好这东西一次只能吃一颗，不然他若是全吃了还真麻烦。”

林楚兴致勃勃的细数到手战利品。

绝命血丹对亡灵生物肯定没用。

不过给赤獠猪吃说不定可以爆发一下？赤獠猪那么皮糙肉厚，血气强度肯定不弱，如果实在被逼到绝路，自己吃也不是不能考虑。

反正留着就对了，这种关键时刻能翻盘的保命手段多多益善。

比起绝命血丹这种玉石俱焚的拼命道具，逃命道具幻翼显然更受林楚的青睐。

这个幻翼受到攻击立即消失这一点限定了它不能进行空战。

如果林楚不是第一时间把虎人拉入角斗场这种独立空间，对方说不定就会用这个幻翼逃掉……

人总会抱有侥幸心理，不到最后关头舍不得使用保命底牌，生怕浪费。

往往正是这一丝犹豫就会断送最后一丝生机。

如果虎人在看到骷髅大军的瞬间就用幻翼逃走，林楚说不定还真来不及使用角斗场卷轴。

但，他没有。

正如他没有第一时间吃绝命血丹拼命，错失先机。

“虎蛮秘袋，嘿，这东西正好能用来装尸体储备啊……沉一点倒是不怕，等赤獠猪明天催熟到成年期了，就让它专门负责背着这个袋子好了。”

成年赤獠猪足有六米余体长，如独栋房屋那么大，横冲直撞起来比虎式坦克还凶猛，身负个十几吨重物估计都能扛得住。

3米见方哪怕塞满尸体又能有多沉？

撑死二十多吨。

虎蛮秘袋的外在重量只有十分之一，也就是两吨多点，肯定没问题。

“原本还只是考虑修炼血气功法，现在看来不修都不行了。”

林楚取出修元玉佩和狂血刀。

这玉佩犹如血玉，在手中散发炽热温度，隐隐还能感觉到玉内纹路散发着犹如脉搏的震动，血气竟独成一套循环，颇为不凡。

有了这玉佩以后修炼血气功法事半功倍。

看来等回到营地，就得尽快在拍卖上物色个好的血气功法修习了。

“杀了虎人得到近三万资源点，再加上我后面几天在火之世界搜刮，回到初始营地说不定能攒下五万以上资源点……买本顶级血气功法绰绰有余。”

原本一句魔武双修的戏言终究还是成真咯。

不想当血武者的召唤师不是好魔法师？

“这把狂血剑比落日刃等级还高，6级+附魔，三阶探索者见了都能为它抢破头，那虎人连这种宝物都有，看来运气也是相当不错。”

林楚思量再三。

还是把剑先收进了物品栏。

自己和亡灵使徒都没血气这种能量，暂时用不上，如果强行让亡灵使徒去用，说不定效果还没有先有的寒霜巨剑和火焰打刀强。

这两把5级附魔武器配尚未三阶的亡灵使徒绰绰有余。

传送回废墟边寨。

带着灰烬和洋葱骑士前往磔罚森林。

在两位不死人加十余具骷髅战士的横扫下，没花几个小时就把这片森林里的所有敌对生物全部荡平，诸如什么活尸、红眼怪、螃蟹和一些奇形怪状的异种生物。

荡平磔罚森林。

林楚没选择第一时间去法兰要塞猎杀法兰街舞……口误，法兰不死队。

要问原因？

大沼泽又恶心又危险，还有即死特性的咒蛙，让人不是很想在里面摸爬滚打。

最重要的是法兰不死队也没那么好打。

那群被深渊侵蚀的家伙不光生命层次不低，战斗技巧也很精湛，在游戏里因只有固定几种招式才被人戏称街舞。

但现实中嘛，恐怕就真要起舞了……

在林楚眼里猎杀薪王也没那么重要，杀不杀都无所谓，看他的心情和需求吧。

如果有机会他打算劝灰烬走灭火路线。

之前就说过。

灭火才是这个世界唯一的正解。

为什么全世界仿佛都在和灰烬为敌？路上遍地都是阻挠她前进的敌人？就是因为这个世界早已经厌倦了传火，坚持传火的反而才是少数派。

天黑是为了下一轮日出，火灭是为了下一次燃起。

火之世界终要迎来轮回。

第93章 学魔法？我全要！

不去法兰要塞，有机会倒是可以去幽邃教堂先逛逛。

他带着两人先去森林最边缘的残破建筑，寻找彼海姆的魔法师欧贝克。

三言两语把这个醉心于追寻魔法奥秘的家伙忽悠到传火祭祀场，以答应帮他沿途寻找魔法卷轴为代价，从他那里学习彼海姆的基础魔法。

花了八千资源点，购买强化灵魂巨箭、密探、放出声响这三种魔法。

强化灵魂巨箭不必说，就是普通灵魂巨箭的强化版本，释放出的灵魂箭威力更大而已。

【密探：释放该魔法后完全消除施法者所造成的响动（包括但不限于：心跳、脚步、呼吸、释放魔法、箭矢武器等），并且双脚着地所受跌落伤害大幅降低，持续时间3分钟。】

【放出声响：以魔力在远处制造声响。】

这两个魔法乃是刺客必学的暗杀手段，用来保命也很不错。

密探搭配隐身再搭配隐息丹就等同于完美潜行！

只要做到消除声响、身影、存在感这三点，就等同于遁入虚无，无人能够发现。

‘放出声响’没有任何杀伤力，却可以释放一团魔法在远处释放出声响，用来声东击西，属于战术类魔法。

说起密探和隐身。

林楚一拍脑袋，忽然想起一件事。

“对了！记述着隐身术魔法的黄金卷轴在法兰要塞，还是得去那片沼泽走一趟，先把隐身术学会，然后再考虑去杀结晶老者，用冶炼炉从其灵魂中提取结晶降雹魔法。”

火之世界的隐身虽说只是操纵光线来达到一定程度的效果。

但就目前而言也算得上不错的隐蔽手断，至少比幻灵斗篷强得多。

既然打定主意要把密探和隐身都学到手。

不出手则已，一出手就是清地图！

直奔沼泽地形的法兰要塞，在伤害加深以及尸爆辅助下，骷髅战士犹如蝗虫过境，所到之处几乎没有任何怪物能抵挡多久。

林楚最先灭的就是沼泽那些咒蛙。

咒蛙头顶有两只像眼睛的巨大红色圆珠。

但那实际上并非眼睛，而是储存咒雾的特殊器官，它们口中所喷的黄色雾气一旦吸入太多就会造成咒杀效果，任凭你再怎么强都必死无疑死。

幸好本身就是死灵的骷髅兵压根不怕咒杀，冲上去两三刀就能把一头咒蛙砍死。

若非有骷髅开路，但凡换成中级探索者前来，都不敢贸然冲进满是咒蛙的沼泽里。

如果有可能，收服一只咒蛙当召唤兽或许会很猛？

咒蛙虽然本身很弱，但对上那些不知道咒杀雾气恐怖的敌人，说不定能起奇效。

这个念头在他脑海中浮现。

就是不知道火之世界的这个时空碎片究竟有没有幼年咒蛙。

根据记忆中的路线。

他先是在沼泽边缘捡到一份老者卷轴，又在一群咒蛙所围绕的山洞，从一具死亡已久的干枯尸体上摸到一份黄金卷轴。

这两份卷轴里都记述着复杂玄奥的未知文字，两种字体都不一致，里面蕴含着奇特的魔法力量，没有相关学识无法进行解读。

林楚并不关心这尸体和卷轴的来历。

返回传火祭祀场把两份卷轴交给魔法师欧贝克，没有跟他废话什么，直接要求学习新魔法。

从卷轴中解读出的魔法，可比原本那些有用的多。

林楚几乎花光了所有魂量储备，在欧贝克这里一口气学了六种魔法！

致命水银、法兰箭雨、光明照耀、修理、扭曲光壁、隐形武器、隐形身躯……

致命水银能将魔力幻化成一团雾状水银，释放后能够存在半分钟左右，持续侵蚀被覆盖者的血量，缺点是施法者如果进入雾状水银也会受到伤害，这个可以作为范围攻击的后手。

法兰箭雨能在一瞬间释放出十几发微型灵魂箭，威力不足，但却可以瞬发群攻。

光明照耀是单纯的照亮魔法，释放一个跟随自己的光团照亮道路。

修理魔法和修理光粉效果差不多，学了这个魔法就能随时消耗魔力来修理武器，效率虽然没有修理光粉那么高，但平日里却又可以省下一笔开销。

扭曲光壁则能够靠扭曲光线将魔法的大部分威能弹开，属于能够防御魔法的魔法！但并像白骨装甲那样随时能防御，而是即时使用即时弹开魔法。

隐形武器和隐形身躯都是以扭曲光线来达到隐形的效果。

隐形武器可以单单把手中的武器隐形，在战斗中能够出其不意攻其不备，会持续消耗魔力。

而隐形身躯则可以连带身上所有的东西一起隐身，也是没有时间限制，隐身状态会持续消耗自身魔力，好像消耗还不小。

学会这一系列魔法后，林楚的综合能力暴涨数倍不止！

如果换做在初始营地拍卖这些魔法，恐怕没有四五万资源点都买不到。

学完这些魔法后。

欧贝克为了答谢林楚帮他寻找魔法卷轴，还送他了一枚沉眠龙徽戒指。

【沉眠龙徽戒指：恒定密探魔法效果，消除使用者的一切声响。】

有了这枚戒指等于无时无刻都不在使用密探魔法！价值极大！从今以后只要戴着这枚戒指他都不用怕因脚步呼吸心跳等问题被人发现了！

有了这枚戒指也不意味着他学密探魔法就没用。

正所谓技多不压身，以后他也可以把这枚戒指交给别人或召唤物使用，自己再施展密探魔法隐匿行迹，多一门技术多一种选择。

反正学这魔法也花不了多少魂量，探索者也没有什么技能栏位的数量限制，不学白不学！

离开传火祭祀场，林楚迫不及待取出魔法师杖使用隐身和密探魔法。

果真能够做到消去身形以及声响。

这下不论是在初始营地荒野，还是在强制探索中，他的生存几率都得以大幅提升！

把刚学会的魔法全部试了一遍。

尤其是扭曲光壁这种保命魔法。

林楚高举法杖释放出一圈犹如繁星的莹莹光点，让一具骷髅法师同时在远处朝他发射火焰能量弹。

轰！

足有二阶巅峰威力的火焰能量弹在即将接触到他的前一刻，撞在无形屏障上，被硬生生折射开来大半火团，只剩下不到一小半威力砸在他的白骨装甲上。

白骨装甲对元素魔法的抵御能力极弱，火焰穿过白骨落在铠甲上，林楚还是能感受到一股炽热袭身。

但也仅仅只是有点热罢了。

在三层防护削弱之后，火焰能量弹没能造成任何灼伤。

“轻轻松松就学到这么多实用魔法，火之世界果然是个大宝藏。”

林楚一想到还有很多魔法咒术和宝贝等待他搜刮，就兴奋地恨不得带骷髅兵继续朝前推进，把整个世界都扫荡一遍。

他正打算带灰烬妹子和洋葱骑士去继续打驻扎于山顶的结晶老者。

却听见耳畔传来什么东西咔嚓作响的声音。

【警告！中级探索者·丘卡尔入侵该时空碎片！请尽快做好战斗或逃离的准备！】

“恩？入侵……卧槽！我没听错吧？中级探索者？”

林楚挖了挖耳朵，不可置信聆听耳边接连回荡的提示音。

逗我玩呢？我才刚来火之世界没一天啊！

第94章 悬赏贴

依照论坛里对中级探索者的描述。

最弱的中级探索者至少也是三阶巅峰中的佼佼者，其中甚至不乏四阶以上的恐怖存在……一旦出手，只身覆灭寻常的2级世界都不是不可能做到。

火之世界并不是简单的2级世界，其深渊仍然保留着不弱的力量，上限是3级世界，如果未来灭火正式踏入深海时代，或许还会变得更加强盛……当然，那是后话了。

世界虽强，但由于其陷入时代尾声的残破性，整个世界并没有什么强力的守护者存在，所以中级探索者哪怕进行征途传送也只会受到世界排斥，不至于受到整个世界力量的压制和追杀。

有价值又低风险。

照这么看，中级探索者会选择继续搜刮这个世界并不奇怪。

但奇怪的是为什么对方会这么巧合入侵自己所在的时空碎片？

火之世界的时空碎片多如牛毛，恐怕没有上万也有数千，其真身是一个远比地球还要庞大的奇幻世界。

这真的只是运气差吗？

林楚没有时间去思考这个问题。

入侵者随时可能会降临。

他必须立即逃离，不能有丝毫犹豫！

否则，就很有可能会是虎人探索者的下场。

“你们小心，有个比所有薪王加到一起还强的家伙入侵这个世界了，我建议你们最好躲起来，我也得离开避避风头，有缘再会。”

林楚在走之前将这事告诉灰烬和洋葱，也算仁至义尽。

反正不死人在一定程度上属于不死之身，死个几次应该无所谓，入侵者肯定也会受到相应制衡，不至于做到赶尽杀绝。

消耗3000资源点，强制传送发动！

等再度睁开眼。

他已然回到初始营地的‘自由之都’安全区。

“没想到火之世界的其他时空碎片竟然有中级探索者，看来要重新评定火之世界的探索价值了。”

探索价值或许比以前更高，但风险和收益有点不太对等。

短时间内还是别去火之世界刷资源。

万一再撞见中级探索者入侵，谁知道对方会不会随手把自己这个初级给随手灭掉？哪怕对方看不上自己的身家，但杀其他营地的探索者可是有营地之证能拿的。

幸好这趟征途传送并没有亏。

光是清地图赚到的就接近于传送所花的七千资源点了。

更别说还学了那么多魔法，以及从虎人探索者那里夺来的一大堆好东西……

真舍不得火之世界啊，那么大一个任取任夺的宝藏，可惜提前被实力更强的未知中级探索者霸占了。

说不定就是对方发现了自己和虎人探索者出现在这层时空碎片，刻意入侵过来消灭他们的，试图把火之世界变成禁脔也不是没可能，如果自己有那个能力，也会这么做。

“接下来有两个选择。”

林楚在无尽树广场随便找了个座位，望着人来人往的广场思考。

“剩下二十来天时间，是在初始营地探索或修炼，偶尔去火之世界看两眼。”

“还是提前开启第二轮强制探索？”

之前他看论坛里的帖子才得知。

强制探索并非必须等满一个月，可以由探索者主动开启。

只要探索者自身做好了准备就可以在短时间内开启下一轮探索任务。

但两轮强制探索的间隔不能小于一周时间，且每年最多只能进行十轮强制探索。

打个比方。

一年内，如果他只花了三个月就把十次强制探索机会都用完了，那剩下九个月除了留在初始营地，就只能靠征途传送继续探索以前去过的世界。

这也同样意味着剩下的时间不会再有强制探索任务。

“在开启下一轮探索任务前，得先把能修炼的血气功法买到手，然后在修炼场里练个几天功法，确保实力提升到最大限度。”

从虎人那里获取的几样宝物，都需要他学会气血类功法之后才能发挥效用。

打开拍卖行翻查。

血气类功法并不在少数。

但能入得了他眼的却没有一个。

宰了虎人探险者获得近三万资源点，再加上之后又在火之世界搜刮了接近一天时间，林楚手头的资源点再度破四万之数。

不买本价值两万资源点以上的血气功法都对不起自己。

功法普遍比冥想法更抢手。

虽然两者都是主要修炼特殊能量，顺带提升体魄强度，但功法对体魄以及个体实力的直接提升却远超冥想法……

气血这种与生命力息息相关的能量，对大部分探索者而言也比魔力要价值更大，在初始营地，倾向于近战的探索者远超于法师。

星河这本高级冥想法，他花了一万四一口价买下。

如果换做稍微好些的血气类高级功法，恐怕价格会更高，没有两万资源点不一定能一口价。

在竞价拍卖翻了半天也没瞅见一本血气高级功法。

“高级功法应该是中级探索者以下所能获得最顶级的修炼秘籍了，一旦有人获得，第一反应肯定是自己练，如果练不了扔到拍卖上，也有大概率会被瞬间一口价买走。”

有市无价啊。

没办法，林楚只能在论坛上再发一则悬赏贴。

悬赏高级血气类功法，愿意花两万到三万资源点进行购买，有意者可以把东西挂出来报价。

他之所以没把资源点的上限拔高到四万，其一是高级功法不值那么多钱，其二则是他还要给修炼场留出一些资源点。

在下轮探索前，他暂时不打算离开安全区，恐怕一段时间内都会没有进账。

林楚顺便翻了下之前发布的机械斥候悬赏贴。

有人给回复了。

【机械圣手：我这里有个自己做的机械斥候，完全满足你的要求，唯一缺点就是性格程序出差错了，有点话痨，我本来想把它格式化，但电子元件和机械融为一体没办法改了……一万五千资源点我就卖你，你要不要？提前说好，一经售出概不退换啊。】

恩？话痨？

机械还有话痨的？

他记得自己对机械造物的悬赏要求很严苛。

战力二阶以上、高水准人工智能、拥有多种探测侦敌手段、负重两百公斤短距离……

如果全都附和要求。

性格有一点点瑕疵也无所谓。

毕竟这类机械造物是真不多见，尤其是愿意卖机械造物的人更少。

唯一让他犹豫的就是这人最后那句‘一经售出概不退换’，颇有一种奸商坑人的感觉。

机械圣手这个匿名昵称也是挺奇葩……不过若真如他所说，能独力制作这种二阶层次的机械造物，确实是挺厉害，值得结交一下。

不说了，先看看这人要卖的机械造物到底长什么样，各项参数和能力如何。

第95章 话痨的机械精灵

【a2025号：悬浮一体式机械精灵，内置天网2200代高级人工智能，战力足以匹敌百分左右的二阶飞行魔兽，拥有微型电磁炮、机枪扫射、蓄能光炮等多种攻击手段，具备光感、热成像、超声波、水下声呐、电子雷达、红外微波等多种高科技探测手段。（内置留言：机械圣手出品，质量绝非凡品。）】

【制造者提示①：该机械精灵需以外置能源充能，唯一的外置阳光蓄能太慢，内置转化能量装置，大部分能量均可供能。】

【制造者提示②：这个话痨机械精灵的性格模式有问题，平常比较话痨，不过它也有轻重缓急之分，不会因话痨暴露潜行或者吸引敌人……就是会让人很烦躁。】

“这么好？”

看完这个机械造物的参数信息，林楚颇感诧异。

这个机械精灵的价值怕是都和二阶巅峰魔兽相差不大了，才卖一万五千资源点真的假的？说卖三万资源点他都信，这里面该不会有什么坑吧。

在论坛里搜了一下机械圣手。

没想到一搜就搜到一大堆有关他的帖子。

这人在初级营地还真挺出名……

整个营地唯一能制造二阶巅峰机械造物的机械师。

据说他压根不缺资源点，随便造几个机械造物就能卖好几万资源点，成本虽高，但利润也不低。

但很多关于他的帖子都在骂他。

原因有很多。

最大的原因就是卖出去的智能机械造物太坑了！

有的机械造物频繁消耗大量能源，据说大部分是智能程序耗费的，如果连续运转一个月光是消耗的能源就超出本身价值，能把人活活亏死。

还有机械造物的智能程序比拥有者还高，性格设定还很奇葩，在战斗中各种嘲讽拥有者的智商，气的拥有者最后把它给砸了。

更甚至有传闻，有人在他那里买的智能机械造物没用三天就莫名其妙自爆了，差点没把拥有者炸死。

据说是性格模式设定的太自由，和拥有者吵了一架起矛盾……

反正就是智能程序上的各种奇葩缺点。

现在已经很少有人愿意从他那里购买智能机械了，只从他那里买莫得感情的普通机械造物。

不得不说他所制造的机械造物工艺没的说，只要不带智能程序……

“妈耶，难怪这么便宜。”

原来是没人愿意在他那里买智能机械了。

林楚半信半疑的重新把机械造物参数看了一遍：“这个价格，哪怕不带智能程序都值，如果能把智能程序关掉或者干脆换掉，应该还是很值的……”

犹豫着选择了购买。

一万五千资源点对他来说不算小数目，但也承担得起。

买完后还剩两万五千资源点足够买下大部分高阶功法。

哪怕出了意外发现点数不够，他大不了再卖一些手头攒着的装备道具，肯定能攒齐。

他手头的戒指有些都用不上了，正好可以卖掉。

比如试炼之地获得的魔能红宝石戒指和敏锐紫宝石戒指，对战力高于百分的他作用已微乎其微。

刚买下这个机械造物，论坛界面的右上角就有人给他发来私信。

是那位机械圣手。

【机械圣手：“嘿嘿，你眼光不错嘛，这家伙虽然话痨有点讨人厌，但各项参数和探测能力都是我的得意之作，如果有什么大问题可以随时反馈给我，你现在是我的VIP客户了。”】

反馈？

林楚嘴角抽了抽。

他回复：‘能不能保修？’

【机械圣手：“一经售出，概不保修！概不退换！”】

【机械圣手：“但如果真出了什么问题，我可以给你提供一些参考建议……大不了下次再买给你打折。”】

这脸皮够厚啊。

出了问题不保修不退货，还指望着人下次再买？

算了，先看看刚买到的机械造物什么样吧。

通过论坛的悬赏交易界面，将购买的机械造物传送到自己面前。

一个约莫人头大小的圆形悬浮金属球凭空出现。

金属球表面没有一丝缝隙，浑然一体的光滑金属质地，正中央有一颗犹如红宝石般的精致探测圆眼，除了正中央的光感探测器。

光看卖相还不错。

林楚伸手想把金属球揽过来仔细看。

金属球却迅速闪躲，并震动金属表面发出和人类无异的清脆女声：

“喂喂，一上来就动手动脚的有没有礼貌呀，往哪摸呢？不知道第一次见面要先报上姓名么？别以为自己是主人就很了不起呀，人工智能也是有人权的。”

“果然话痨……”

林楚哭笑不得。

这个金属球的声音和十五六岁女孩相仿，语气活灵活现，确实是高级人工智能没错，就是这不把主人放在眼里的态度有点不符合标准。

“话痨什么话痨，我这叫冰雪聪明、言辞犀利、举一反三。”

金属球绕着林楚飞了一圈：“先自我介绍一下。”

这架势，不知道的还以为它才是主人。

“我叫林楚。”

林楚也没打算和个机械造物一般见识，嘴噙笑意：“你呢？”

“我……恩，刚被造出来没多久，只有编号，没名字。”

金属球晃了晃：“叫编号太难听了，你给我取个名吧，必须得好听，不然我不承认。”

这家伙倒还记得林楚是它主人，让给取名。

林楚沉吟：“你通体都是金属银白色，又这么喜欢说个不停……干脆就叫银铃吧。”

声音清脆，跟银铃一样响个不停，。

很贴切。

“银铃么？这名字还算马马虎虎吧，我认可了，以后你就叫我银铃。”

金属球，也就是银铃，晃悠绕着林楚飞来飞去。

“你可不准把我塞进储物空间啊，制造我的那家伙老是把我扔到储物空间里不让我出来，如果不是能强制休眠，说不定都要在里面憋死。”

“你战力怎么这么低呀，哪来的钱买下我的？是不是特地攒了好久钱才买下来的？诶呀，谁让我性能这么优越嘛，身家必须高。”

“什么？你只花了一万五？开什么玩笑，那家伙把我标价这么低，气死我了！”

还真是话痨得很，一刻都不带停的。

哪怕银铃的人工智能声音很好听，像少女一样莺莺燕燕，但谁架得住耳边一直被人叨叨个不停？

林楚一开始还有点不适应，但也没有多么抵触。

在营地也没人陪他说话，这机械造物话痨就话痨点吧……他成天跟一大堆骷髅死灵和尸体为伴都快神经麻木了，正好来个话多的热闹热闹气氛。

若实在想安静一会儿，也可以直接把它收进储物空间里或者强制休眠，造不成多大干扰。

第96章 中午12点上架，求首订！

周五上架要中午12点才能发VIP章节。

说实话，心情忐忑。

不知道有多少读者能看到这里，也不知道多少读者愿意花钱支持……自魂系副本开始，评论骤减，对3A游戏的人不多啊，感觉我写的已经挺通俗易懂了，不晓得到这里有多少读者还在追书呢（能拜托评论举个手嘛？给点安慰，谢谢）

说好一个游戏副本一个原创副本，或许应该先写原创，可惜现在改不了了，只能吸取教训。

有关营地内斗争的内容还没来得及展开。

无尽乐土才是主线，探索世界都是辅线。

主角的路还很长。

首订，就拜托大家了。

（之前说好的首订加更，要到周六或者周日才能知道有多少，到时肯定会加更的。）

顺便再说下后续的更新标准。

均订500：稳定两更，两百万字完本。

均订1000：稳定三更，三百万字完本。（预估大概率会停留在这个档位）

均订2000：稳定四更，四百万字完本。（期待！望读者们给赏口饭吃）

均订3000：稳定五更，只要读者们愿意捧场，字数上不封顶。（谋事在人，成事在天）

【每累计6000起点币打赏加更一章！（绝对第一时间加更出来）】

第97章 碧落玄血诀（第一更！求首订！）

“隐藏职业？！我的资料库里可没记录有哪个探索者获得过隐藏职业的……别小瞧我的资料库啊！里面可是下载了论坛近三年的所有帖子！”

银铃得知林楚拥有的死灵法师职业后，表现强烈错愕。

既然今后这机械精灵要跟着自己一起探索，有什么秘密它迟早会知道，早说晚说都一样。

林楚倒不担心制造它的机械圣手会在它体内留什么后手，导致他秘密暴露。

只要经过无尽游戏交易平台的商品，都会受到无尽乐土的严格审查，并且将所有权完全转移给他，哪怕真留了什么后手也是白搭。

退一万步讲。

如果真有机械师在造物里留后手的先例，哪儿还会有那么多探索者在他那里买机械造物？

“没人获得过隐藏职业么？”

林楚第一次对自己所拥有的死灵职业感到困惑。

他回想起最初召唤出亡灵使徒听到的提示音，里面有个词很特殊。

‘宿主’。

“所有探索者都是通过商城和探索世界自行成长，没有什么职业之说，哪怕那些技能书也是无尽乐土以特殊规则让探索者快速学习……从来没听说加技能点学技能的，无尽游戏只是对无尽乐土探索法则的整合统称，又不是真的游戏。”

银铃绕着林楚飞来飞去，啧啧称奇：

“不愧是我的主人，与众不同！以后发达了可别忘了帮我升级改造啊。”

“……之前可没听你这么叫过我。”

“有么？主人。”

银铃装傻充愣。

算了，不和机械造物一般见识。

“你能带我飞行多久？试验一下。”

林楚朝银铃伸出手，这次对方乖乖停落在他手心。

“五分钟吧，这套铠甲有点沉，如果光带主人你可以再延长两三分钟。”

银铃那光滑的金属表层裂开一道缝隙，从下面伸出两个固定扣，将林楚的肩膀和腋下牢牢扣住。

没有丝毫风声也没有丝毫拉扯感，他被金属球稳稳当当的拽起飞到高空。

毕竟带着个人，速度谈不上快慢。

能带他飞行就不错了，靠这招可以攻克一些棘手地形和坠落危机，也不指望着能边飞边战斗。

在高空俯瞰整座自由之城安全区。

林楚看见那些分布在城市各地，或隐蔽或张扬的杀伤性建筑，比如能量炮台、附魔巨弩、哨岗等等。

他之前还不明白安全区为什么需要厚实城墙和杀伤性建筑。

但在杀掉虎人探索者，获得营地之证后，他心里有了些许猜测。

这些城墙和杀伤性建筑可能就是用来抵御入侵的。

如果仅有一两个三阶探索者入侵倒没什么大碍，但如果同时出现十个百个入侵者呢？甚至是中级探索者？防御和杀伤性建筑很有必要。

飞行三分钟，他示意银铃落地。

“可以用我的魔力供能么？多久需要供能一次？”

“可以，不过直接用生物魔力供能转化率不是特别高，至于多久供能一次，需要看消耗，刚才带主人飞的那几分钟就消耗我三分之一能量储备了。”

能量储备好小……

银铃的体型小巧，只有人头大小，里面还塞满了各种精密的侦查仪器和攻击武器，能够留给能量储备的位置确实不多。

有得必有失。

毕竟是侦查类机械精灵，本就不是用来高功率消耗的。

无论是攻击武器还是带人飞行都只是用来应急，而非常规手段。

林楚把手搭在金属球上，给灌输魔力。

十五秒钟后。

消耗了他体内近一半魔力才把银铃消耗的三分之一能量储备灌满。

这魔力量可不少了。

足以释放五次白骨装甲或者九次尸爆。

人类的魔力比较驳杂，转化效率比纯净能源低可以理解。

平常这么供能倒是无所谓。

但如果不想战斗时花这么长时间消耗自己的魔力给银铃供能，就得准备些能随身携带应急的能量储备了。

寻常电池肯定不行，至少得是能量石级别的高压能量。

“等有空就在拍卖里找找。”

林楚翻看自己的物品栏：“钱不多了，卖点杂物。”

他把用不上的几枚附魔戒指、在火之世界得到的一些特殊道具、以及低级隐身符全扔到拍卖上。

有了隐形身躯魔法，那张低级隐身符就什么用了，不如卖掉换资源点。

卖掉这一大堆东西得到了四千多资源点。

手头资源点再次破三万……但还不够。

高阶功法指不定要花多少钱，他接下来又要修炼又要买其他东西，到处都需要资源点。

“手头能卖的东西不多了，剩下都是有用的。”

林楚可舍不得卖掉那些保命底牌，哪怕再多也舍不得卖。

狂血剑倒是能卖。

但6级+附魔是他手头最好的武器，有市无价，卖掉实属可惜。

就算他用不上，等什么时候有多余资源点，也可以给亡灵使徒买个掌握血气能量的强力技能，想办法让它用，肯定能提升一大截实战能力。

翻腾物品栏，思考什么能卖。

救赎之证吸引了他的目光。

不知不觉他手头的救赎之证都七张了。

三张是仙人跳的那三人贡献的，剩下四张则是虎人探索者遗留。

“我的杀戮之证才不过三张，距离红名还远得很，拿这些救赎之证也没用，不如卖掉。”

和杀戮之证不同。

救赎之证可以交易可以转赠。

林楚在拍卖里搜索救赎之证，发现还真有人拍卖，底价只要2000资源点，一口价但却是10000！

出价的人倒是不多。

只有寥寥几个人抬升价格，缓慢把拍卖价抬到了3800。

“救赎之证说不定有人急需，所以一口价设的高，但这东西又不属于必需品，用途也很窄，所以底价就设的偏低，估计实际价值就在3000!5000之间。”

林楚若有所思。

他将七张救赎之证全扔到了拍卖上。

没有一起卖，而是分成了七个独立拍卖品，价格和之前卖的人相仿。

哪怕以接近底价的价格卖出去都能卖近两万资源点，如果有人愿意出高价，卖个三四万资源点不难。

只要手头资源点能破五万，应付接下来的花销就绰绰有余了。

血气类功法的悬赏贴那边也有了动静。

有位卖家发给他了一个拍卖链接。

【碧落玄血诀：玄阶功法残篇。】

【效果：每寸筋骨肉皆是熬炼血气的一方天地，碧落玄血诀上篇共分三重：先修玄血诀至第一重大成，可凝全身血气得玄血一滴，凝玄血十滴则可第二重大成，凝百滴玄血同出犹如血染碧落，方为碧落玄血诀第三重大成。】

【简介：碧落玄血诀的强大之处在于玄血，玄血越多，功法越强，修炼速度越快……若无大量血气类天材地宝支撑，非大毅力者不可修成，凝一滴玄血易，凝十滴玄血难，凝百滴玄血难如登天。（凝聚第一滴玄血前修炼速度相当于中级功法，凝聚一滴玄血后可接近高级功法，凝聚十滴以上玄血可超越高级功法）】

【提示：未知玄阶功法的上篇残页，没有中下两篇内容无法判断其具体层次，若无法得到残篇后续，则该功法达三重后将无法寸进，请谨慎修炼。】

【当前拍卖价格：20000资源点】

【每次加价不得低于1000资源点，剩余竞拍时间23小时54分21秒，一口价30000资源点】

第98章 修炼血气（第二更）

“玄阶功法么？”

平常所说的低中高秘籍所指都是最低层阶。

比高级秘籍再往上一步，各类秘籍都有各自的层阶划分。

功法大多分为天地玄黄四阶，也有些诸如西方斗气的功法则有其他划分方式，这里暂不多说。

其中最低的黄阶就是中高低三级划分。

而玄阶恐怕是竞价拍卖里能见到最高的功法了。

至于能被无尽乐土评为地阶和天阶的功法连大多数中级探索者都得不到。

“没人竞拍买？”

林楚发现这个拍卖品发布几分钟都没人出价。

如果是高阶功法，哪怕只有十几秒都开始哄抢了。

应该和这功法是残篇有关。

残篇就意味着上限低麻烦多。

万一得不到后续，后期就必须转修其他功法，对于大部分看重潜力的资深探索者而言，除非手里有对应的后续残篇，否则不会购买这种残篇。

价格是一道坎，挡住了大部分普通探索者。

残篇是一道坎，让大部分顶级的资深探索者没兴趣。

再说，探索者们更追求速成的功法，能越快转化为实力就越受欢迎。

这碧落玄血诀却难以速成，一开始的修炼速度甚至不如中级功法，要到后期才能缓缓加快修炼速度和威力，想要加快凝聚玄血还得吃一大堆天材地宝，偏偏又没有百滴玄血后的修炼内容。

高不成低不就，这位置很尴尬。

“对我而言倒不是什么大问题。”

林楚若有所思。

他修炼血气功法主要是为能用上从虎人那里得来的几样东西，并不急于速成。

反正也不指望靠这个保命，前期修炼进度快一点慢一点都无所谓。

他赚资源点的速度比其他人快多了，买气血类天材地宝的花销完全能承担得起，前期凝聚第一滴玄血所需要的天材地宝完全可以氪出来。

至于练到百滴玄血之后该怎么办？

太远了，不考虑。

死灵职业成长速度这么快，说不定等他修炼到了百滴玄血，随便指甲缝里省下的资源点都能买地阶功法了，如果提前能弄到后续残篇，自然更好。

一口价倒是不必了。

但他也不愿意等剩下这二十来个小时。

林楚私信联系拍卖者，表示愿意花22000资源点直接买下这残篇。

对方或许也是心知不太可能有多少人出价竞争，很干脆就同意卖给他了。

能得到这种玄阶残篇的探索者如果不是走狗屎运，无一不是资深级，手头随随便便就是数万资金流转，对那么几千资源点也不是太看重。

一本残破的线状书册凭空出现。

这本书册只有不到一半，后面的部分像是被人凭空撕下，参差不齐的裂纹中隐约还能看见后面几页碎字，但毫无作用。

封面上的碧落玄血诀五个大字，第一眼让林楚犹如置身滔天血海，回过神才意识到这是书册残留的特殊力量。

翻开书页。

无尽乐土的力量使这残篇秘诀化作血光融入他体内，瞬间记牢其内的所有文字，但想要熟悉以及运用还需要花费一点时间琢磨。

“我要去修炼了，你先休眠一会儿吧。”

林楚把耳边叽叽喳喳的机械精灵收进储物空间，干脆在广场座椅上闭目思考，融汇秘诀修炼之法。

将修元玉佩挂在腰间，提升对体内气血的掌控能力。

碧落玄血诀的前三重境界分别为：

炼体、淬骨、蜕变。

第一重炼体需将体内气血凝练成九道血纹。

九道血纹分别对应十二经脉。

前六血纹需按照顺序打通前六条经脉，后血纹则需打通后六条经络。

十二正经，运行气血，联接脏腑，沟通上下。

每增加一道血纹都能大幅提升气血强度，直至九道血纹遍布全身，贯通全部经脉，则可收缩汇聚凝为玄血。

等他大致掌握了玄血诀的修炼之法，才转身走向修炼场。

在开始修炼前，他也没忘先买一大堆对增益气血修炼的天材地宝和丹药。

由于他的功法修炼才起步，一开始所需购买的丹药和天材地宝价值都不高，在拍卖里都能以低价买到不少。

花了五千资源点。

购买一大堆淬体丹、碧血草、叠元苦香之类杂七杂八辅助修炼的低价消耗品。

有修炼场与修元玉佩这两大助力，再加上大量消耗品外物的辅助，三天之内不说把第一重炼体大成，至少也能先把那前六道血纹凝聚出来。

别忘了，他可是吃过两粒易经洗髓丹，还喝过改善体质的炼金药剂，各种增强体质的丹药也嗑过不少。

修炼天赋肯定不低，生命层次又如此之高。

对他而言玄血诀第一重就像成年人学习加减法，易如反掌，水到渠成。

【是否缴纳50资源点购买1小时修炼场使用权？】

【是否额外缴纳100资源点购买1小时炼体瀑布模拟环境？】

最能激发血气的外力环境莫过于炼体瀑布。

瀑布强烈的冲击力和压力不断打熬身体，激发体内的气血再生循环，效果远比单纯用功法的血气循环炼体强多了。

缺点就又疼又难熬。

不过，这也正好能用来打磨他的心性。

平常苟命归苟命，怕死是人的天性。

但想在无尽世界的丛林法则下笑到最后，就绝不能怕疼怕吃苦，否则早晚有一天就会因懒惰和懦弱而送命。

承受着瀑布冲击。

一边嗑药一边调动体内气血凝聚血纹。

第一条血纹经络乃是心包经，从胸走手。

血纹凝聚起来异常轻松。

被全身调动的血气迅速扩张强固经脉，部分血气融入经脉当中，永驻其中，进一步强化体魄和筋肉力量。

不出几分钟。

皮肤下隐约可见的血纹自胸膛朝双臂蔓延。

只花了短短十分钟就轻轻松松凝聚了第一条血纹。

但融入心包经中的气血将永固于该血纹内，无法再调动用来凝聚其他血纹……

恩，也就是说后面会越来越难。

“凝聚第一道血纹，只耗费了我全身八分之一不到的气血，如果后面的经脉血纹都和这一样简单，短时间内凝聚七道血纹都不难。”

随手往嘴里塞了粒淬体丹，林楚继续闭目，调动气血凝炼血纹。

三日苦修而已……谈不上长。

难熬归难熬。

但只要熬出头了，就仿若一眨眼的时间。

第99章 虚化召唤兽（第三更）

“明明浑身骨头都在打颤，但偏偏浑身好像有使不完的劲儿，这感觉真奇怪。”

三天后。

当林楚从修炼场走出，他衣衫下隐约显露的肌肤不难看见数道血纹蔓延，身板也比之前更壮实了。

如他所料。

越往后凝练血纹越难。

每当后面经脉凝聚血纹时，前面凝聚的血纹还会汲取一部分气血越发壮大深邃，消耗徒然骤增。

尤其是当他体内原有的气血全部融入血纹后，要凝练新血纹，就必须新增气血……

想要快速增涨气血可没那么容易，一口吃不成大胖子，必须循环渐进。

除了每天八小时冥想之外。

他其他时间全部投入到修炼碧落玄血诀中，连吃饭都用嗑药代替了。

最终成功凝聚出七道血纹！

【136】

仅三日修炼，战力就提升了25分之多！

当然了。

花销也不小。

价值五千资源点的气血辅助道具消耗一空。

在修炼场的模拟环境里修炼72小时，也花了一万出头资源点。

幸好七张救赎之证一共卖了近三万资源点，不然他在修炼场也待不了那么长时间。

“这钱花的值，照目前进度，只要把九道血纹全凝聚出来，战力妥妥能提升到二阶巅峰，凝聚十滴玄血说不定就能突破到三阶的生命层次桎梏。”

林楚轻抚手臂蔓延的血纹。

这些纹路虽如深红血迹，却并不狰狞，反而有种独特美感。

从物品栏取出血气虚珠。

调动血气，虚珠自动化作一道血影融入体内，在胸膛正中央浮现血珠印记。

体表的七道血纹越发凝实。

林楚感觉自己再过不久或许能尝试凝聚第八道血纹。

“让我看看碧落玄血诀能凝聚什么虚化召唤兽。”

碧落泛指天空。

大概率能凝聚出一头飞行召唤兽。

林楚满怀期待的调动全身气血，汇聚入胸膛的血珠印记，犹如实质的气血自体表升腾。

这些实质血气远没有虎人探索者那么夸张，凝聚成的虚化召唤兽仅有不到半人高。

由于是初次凝聚，这只虚化召唤兽的体型不断变换，最终定格在一个圆润的流线身形上。

一条鱼……

不，是一条血气鲸鱼？

盯着眼前这头幽幽悬浮于空，绕着自己缓慢游弋的半人高血鲸。

林楚有点懵。

血气虚珠是按照功法和他的性格来决定虚化召唤兽。

碧落玄血诀和鲸鱼八竿子打不上，难道意思是他的性格比较像鲸鱼？像鲸鱼是什么鬼意思？

就在他纳闷这血气鲸鱼是什么情况时。

血气鲸鱼发出一声沉闷悠扬的鲸鸣。

忽然间。

形态转化。

鲸鱼背后延展出双翼，圆滚滚的体型似乎大半被翼展分润走了，变得越发削瘦矫健，最终竟变成了足有一人高的巨鹰！？

鲸鱼变成鹰了？

莫非虚化召唤兽有两种形态？

望着眼前的血气巨鹰。

林楚先是错愕。

脑海中蹦出一个猜测。

这玩意……该不会是鲲鹏吧？

北冥有鱼，其名为鲲，化而为鸟，其名为鹏。

鲸鱼化巨鹰，这很符合传说中鲲鹏的特点。

“不是鲸鱼而是鲲鹏，嘿，大鹏鸟乃天空霸主，双翼展开遮天蔽日，确实很符合碧落玄血诀的意境，里面还包含我的性格特点，岂不是说我心如鲲鹏？嘿嘿，血气虚珠真有眼光。”

林楚越看眼前这只血色大鹏就越满意。

鲲鹏兼备两种形态。

意味着无论在海洋还是天空都能主场作战！作用可比单纯的飞行召唤物强多了！

血色大鹏强有力的利爪与鸟喙颇具杀伤力，翼展可达三米有余，兼具灵活与爆发，还能够占据天空优势攻击敌人，对付没有制空能力的敌人等同立于不败之地。

发动侦查眼。

【128】

战力还没他高。

也难怪，刚才自己只灌注了三分之一血气。

给虚珠灌注的血气越多，虚化召唤兽就实力越强，存在时间也越长。

让血色大鹏带着自己飞了一圈。

利爪牢牢扣住臂铠，振翅一挥便扶摇直上百米高空，

砰的一声！

血色大鹏貌似撞到了什么无形透明的东西上面，身形一晃险些没把林楚甩掉。

“自由之城还有穹顶防护罩？”

林楚诧异望向刚才血色大鹏撞到的地方，空无一物，却荡漾半透明涟漪，显然是防护罩之类的东西。

血色大鹏的飞行速度远非银铃可比。

哪怕抓着两百公斤的重物，振翅奋力一挥，速度都几乎超过五十余米每秒！

烈风瑟瑟！

在极速飞行下林楚都被狂风刮得睁不开眼。

“虚化召唤兽的大小和威力跟血气挂钩，我的血气太弱，所以凝聚出的大鹏才只有三米余翼展……如果我的血气能像虎人探索者那么强，或许可以凝聚出翼展超过十米的大鹏鸟！”

没飞多久。

血气大鹏就变得黯淡无光。

第一时间将他放回地面，随后似是血气消耗殆尽，化作一颗虚珠重新融入林楚体内。

“虽然我刚才用了三分之一血气凝聚虚化召唤兽，但才维持了血色大鹏不到两分钟时间？这消耗也太夸张了吧。”

林楚咂舌。

岂不是说他哪怕把所有血气都消耗掉，也只能维持虚化召唤兽飞行五分钟左右？

可惜无尽繁星的魔力不能和血气能量通用，他魔力总量是血气的两倍有余……重点是星河冥想能够被动修炼，碧落玄血诀却不行。

又用三分之一血气招出鲲鹏。

大鹏的威能他刚才见识了，展翅挥舞，速度无可匹敌。

他这次开始研究鲲形态的作用。

如果说血色大鹏的优点是灵活与爆发，那么血鲲形态就是侧重防御与持久。

血鲲看上去没有大鹏鸟那般巨大，但却胜在浑厚，环绕在他身边极其耐打，哪怕战力只有不到二阶巅峰，用寒霜巨剑都很难砍得动它的厚重身躯。

林楚还发现了血鲲的一个用法。

那就是可以一口将敌人鲸吞。

他找了个无人之地，指挥血鲲将一具骷髅兵吞下，并命令骷髅兵用尽全力逃出来。

接近二阶巅峰的骷髅战士费劲力气，却逃不出比它战力还低的血鲸肚子，最终被磅礴血气侵蚀，化作一捧被腐蚀的骨渣落地。

血鲸也耗尽血气能量，化作虚珠回到林楚体内。

第100章 小猪仔成年了（第四更）

试完血气虚珠。

林楚又取出狂血剑。

随手试了下往里面灌输血气，释放血刃，但由于血气强度太弱，杀伤力不强。

“在凝聚玄血前，这把剑平常派不上用场。”

一般情况下他也不会拎着剑上阵杀敌，落日刃防身就足够了。

除非到了危难关头，连他也不得不拿起武器拼命的时候，这把剑或许能大放异彩。

狂血剑的特性之一是平日里封印一部分血气在剑身内，到了危急关头再解封，以丧失理智为代价获得大量狂暴血气加持。

虽然丧失理智很棘手，但大量血气和护体罡气都不失为很有价值的保命手段。

剑身内一滴血气残余都没有。

虎人探索者还真是用了个一干二净。

林楚把体内剩余的血气全灌注进入剑身，就如同泥牛入海，连一个浪花都没打起来，可见这把剑所能承载的血气之多，想要填满并不容易。

将血色长剑收回物品栏。

“五天时间已过，小猪仔差不多也该催熟成年了。”

轻触白银召唤戒指。

将许久未见的赤獠猪召唤出来。

一道庞大的赤红身影几乎遮蔽了视野！

经过催熟丸一日一年的成长，现在赤豕已经五岁，刚刚迈入成年期。

【149】

而赤獠猪一旦成年，生命层次都会自然而然的跨入二阶巅峰，这是魔兽的血脉遗传，完全无需任何努力或外力干扰。

“个头快和你母亲差不多大了。”

林楚绕着体型庞大的赤豕转了一圈，啧啧称奇。

高接近五米，体长六米有余，几乎和一栋小屋差不多大。

别说是骑它了，在上面固定个平台都能把家具搬上去，住在上面。

“之前说拿赤獠猪当坐骑就是一时的突发奇想，坐就算了，倒是可以给它背后套个平台鞍，帮忙在平常驮尸体和虎蛮秘袋。”

重点是虎蛮秘袋。

要是真用尸体把虎蛮秘袋的3米见方塞满，重量肯定超过两吨，他还真拿不动。

空间类装备不能互相叠加，断绝了林楚把虎蛮秘袋塞进储物戒指里的套娃想法。

林楚翻手取出一块犹如血玉的晶石，拍拍赤獠猪的大脑袋：“张嘴。”

【血玉晶：圣兽精血凝成的结晶，二阶巅峰魔兽吞服后可觉醒种族技能并提升血脉资质，小概率突破生命层次桎梏，晋升至三阶生物。】

赤豕也闻见了血玉晶的味道，激动的扭头凑过来，猪嘴一供就把拳头大小的晶石吸走。

原本就赤红如血的毛发迸发出更加强烈的血光。

一时间这头巨型野猪的体型再度暴涨一圈，并且獠牙也在血光中越发坚固锋利。

生命层次增强了。

但并没有突破三阶的桎梏。

赤豕也停留在了和亡灵使徒类似的半步三阶层次，比普通二阶巅峰更强，但却远不如三阶生命，不知过段时间完全消化药效是否能突破。

“能不能突破生命桎梏看你自己造化，血脉资质提升了，以后成长当三阶应该不难……让我先看看你觉醒了个什么种族技能。”

林楚打开随身界面。

【赤獠猪：战力评分149+分】

【种族技能①‘自愈’：拥有强大的再生能力和生命力；②‘横冲直撞’：以庞大体型优势进行强有力的冲撞；③‘猪突猛进’：将全身血气集中在四蹄与獠牙，爆发性向前发起急速冲锋，极限速度可突破音速。）】

前两个种族技能以前都有，属于比较普通的能力。

猪突猛进是血玉晶新觉醒的种族技能。

“极限速度突破音速？虽然也是冲锋，这个好像非同寻常。”

林楚命令赤豕展示一下猪突猛进。

砰！

一声爆鸣声响彻！

紧接着就是呼啸风声。

赤豕庞大身形犹如脱弦之箭消失不见，林楚险些被卷起的血色飓风刮了个踉跄，目瞪口呆望着消失的赤獠猪。

红光如芒，眨眼间就出现在百米开外。

猪突猛进……也太猛了吧？！

这十几吨的玩意狂奔这么快，还有什么东西是撞不倒的？

林楚怀疑哪怕前方有一座钢筋水泥建造的大厦，赤豕这一发猪突猛进下去，也能轻松撞塌，说不定都能和冰狗波尔多的狗车对对碰了。

不光战斗中能用来奇袭。

逃跑时也能派上大用。

瞬息百米，哪怕不能连续使用，这个速度也足够用来瞬间拉开距离。

“以赤豕的实力上战场不成问题，但得记得不能让它死了。”

和亡灵使徒不同，普通召唤兽要是死了，可是得消耗资源点才能复活的。

想复活二阶巅峰的花销可不小，少说也得近七千五百资源点。

为了最大限度发挥出赤豕的作用。

林楚特地在拍卖里找了一个4米见方的平台鞍给它背上。

平台鞍不光能用来驮运东西或者安置座椅，甚至可以固定炮台之类的重型武器！

炮台……恩，等有机会了可以试着搞搞。

林楚的想法很质朴。

就打算用平台鞍驮些尸体什么的，作为尸爆和复生骷髅的储备。

最重要的是那种没办法塞进储物道具的大型三阶生物，也可以让赤豕驮着当尸爆炸弹。

如果形势危急，还能让赤豕背着三阶尸爆猪突猛进过去炸敌人……虽然这对兽宠有点不太人道，但很奏效，若他死了兽宠肯定也活不掉。

兽宠死亡其实也谈不上什么大事，大不了事后破费点复活呗。

不到一万资源点他还是掏得起的。

将虎蛮秘袋固定在赤豕脊背上，又在拍卖里买了一些大型召唤兽能用的粮草丹，一粒就可以顶十几天饭量，避免在食物不足时饿着召唤兽。

零零总总各种花销下来。

林楚手头还剩一万五资源点。

他没急着把这些资源点花干净，而是准备先看看第二轮探索世界是什么，再拿这些资源点提前做针对性准备。

真要让他一直待在初始营地修炼，他可待不住。

【距离第二轮强制探索还有21天10小时49分，是否提前进行下一轮探索？】

是。

探索者的主要使命是探索世界。

在初始营地待着安全归安全，但没办法获得更多资源点，就意味着没办法快速成长。

按部就班可不是他的性格。

第101章 第二轮探索世界（第五更）

【第二轮强制探索任务通知下发。】

【探索世界：蒸汽虚境世界】

【探索难度：2级+世界（隐藏内核：3级·界外世界）】

【友情提示：停留在世界的表层，不要深入界外虚空。】

【隐藏身份：旅行者（内层身份：东方大陆某破落小国的王子）】

【可选强制任务①：协助克诺斯帝国的新任女王逃离政变迫害，并找机会解决造成政变的罪魁祸首，扶持女王重新上位。（任务完成时限30天之内）】

【任务奖励：20000资源点，黄金宝箱（3），蒸汽虚空世界意志的友谊。】

【可选强制任务②：杀掉逃离的克诺斯帝国新任女王，并协助发动政变的界外巫师彻底占领整片克诺斯帝国大陆，从而侵蚀整个世界意志的大半力量。（任务完成视线100天之内）】

【任务奖励：10000资源点，黄金宝箱（1）。】

【以上强制任务仅可选择其中一项进行。】

【请于24小时内做好准备，准备完毕可随时选择传送，开始探索。】

蒸汽虚境世界？克诺斯帝国？

这名字……

恩，没听说过。

看来上次探索是自己熟知的游戏世界只是碰巧，这次得正儿八经探索未知的新世界了。

“两个可选强制任务分别代表两个势力，要么选择帮女王一方，要么选择帮政变一方么？”

从奖励来看，帮政变那边比帮王女的难度要小。

要选哪个光看任务介绍没办法确定，但林楚显然更倾向于选时间短、奖励高的任务。

“先分析一下任务要求，一开始要么帮女王逃，要么杀掉女王……这个应该难度不大，只是用来选择阵营，真正的难点在后面。”

不论是解决政变祸首，扶持女王重新上位。

还是帮助发动政变的那什么界外巫师彻底占领帝国大陆，侵蚀世界意志力量。

都不是什么容易事……

从任务介绍上看好像后者难度更大？

但奖励前者更多。

“要么是实际难度前者更大，要么是无尽游戏更推荐探索者帮助女王。”

林楚更倾向于前者。

那个发动政变的界外巫师恐怕很强。

如果他选择帮女王所需要冒的风险比较大。

但如果帮界外巫师，顶多就是在旁边打个酱油，具体进度就看人家怎么玩。

“资源点和黄金宝箱倒还在其次，重点是那个世界意志友谊的奖励，听上去不明觉厉，不知道具体有什么用。”

在了解具体情况前，林楚暂时不考虑选哪项任务，等进入探索世界再静观其变。

蒸汽虚境世界。

从这个世界的名字不难看出其应该处于蒸汽时代，但2级+世界可比火之世界还强大，恐怕不是普通的蒸汽时代，说不定有需要小心机械造物……再加上还有界外巫师，应该也有类似魔法的力量体系。

“得买几个针对蒸汽机械和巫师的道具。”

林楚在竞价拍卖里翻找。

【中级禁魔卷轴：制造一个维持三分钟的禁魔领域，强制禁止方圆二十米内的所有法术释放（四阶以上可能突破该禁魔领域），不分敌我，一次性消耗卷轴。】

【当前拍卖价格：4200资源点】

【每次加价不得低于200资源点，剩余竞拍时间23分29秒，一口价5000资源点】

这张禁魔卷轴能用来保命，上限足够高，碰见对付不了的法系敌人可以靠这招封禁对方力量。

一口价买了。

【机械腐蚀弹（10枚）：激发后能够释放腐蚀金属造物烟雾的弹丸，对生物无害，可快速腐蚀大多数金属造物，尤其是精密零件，每粒弹丸烟雾的覆盖范围在三米直径左右，密闭空间效果更佳。】

【当前拍卖价格：2500资源点】

【每次加价不得低于100资源点，剩余竞拍时间56分47秒，一口价3000资源点】

一口价买了！

咱虽然缺钱，但也不至于缺这么几百资源点。

还剩不到七千资源点。

考虑到接下来要去有文明社会结构的世界，有必要买些能当做盘缠的金银珠宝。

金子在大部分世界应该都是硬通货。

但在初始营地的竞价拍卖里黄金压根不值钱，100资源点就能买一吨金子，在2级探索商城里也有的卖各类贵金属，价格普遍比竞价拍卖贵三四倍。

林楚在拍卖里干脆买了十吨黄金。

启动资金不能少。

钱不是万能的，但没有钱是万万不能的。

一分钱难倒英雄汉，大多数时候，钱越多路越宽。

由于黄金密度很大，所以十吨也才半立方米而已，占据不了多大地方，收进储物空间的角落就行了。

有需要随时可以用落日刃切下来一小块当钱花。

“有24小时随时传送护体，可以去荒野再探索一天了。”

以他现在的实力，在荒野猎杀二阶魔兽虽然能攒的资源点也不多，但聊胜于无。

重点是林楚打算在荒野夜晚尝试猎杀一次三阶生物！

以他手头现有的力量，独力速杀较弱的三阶生物并不难，哪怕遇到像咒蚀大树那种稍微强力的三阶生物都并非没有一战之力。

亡灵使徒距离突破三阶桎梏就差最后临门一脚，说不定再杀一头三阶生物就能突破。

还有他之前在火之世界也宰了不少怪物，距离升到19级不远，如果能在进入新世界前升一次级，那自然再好不过。

离开自由之都安全区。

随便选了一个方向前进。

安全区附近的魔兽都几乎被其他探索者猎杀光了，在这附近也很容易遇到别的探索者，因为离安全区近，大家又不好下杀手，万一扭头逃进安全区岂不是很尴尬。

长达十五个小时的魔兽猎杀。

在赤豕、亡灵使徒、骷髅战士和法师的三方力量下，杀二阶巅峰魔兽都跟切菜一样简单。

总计杀了有近百头二阶魔兽和十头二阶巅峰魔兽。

以他现在的实力杀三阶以下生物没办法获得宝箱，杀二阶魔兽才奖励几十资源点。

这么久猎杀的奖励加起来也才不到三千……反倒是庖丁解牛卖材料赚了不少，足有五千多资源点。

第102章 再试荒野夜猎

“夜，将至。”

立于一众骷髅间，林楚抬头眺望西落的太阳。

他身后是扛着三具二阶巅峰魔兽尸体的赤豕，虎蛮秘袋里还装有两具二阶巅峰和二十多具一二阶的魔兽尸体，可谓是满载而归。

为了备战夜晚的三阶魔兽，他特地留下这么多尸体没有分解成材料。

一二阶魔兽就不说了，如果这五具二阶魔兽尸体分解成材料，少说也价值两千资源点。

【死灵法师等级提升至19级，获得2枚可分配技能点。】

伴随着又一头二阶魔兽倒地，终于升级。

林楚调出职业技能面板。

【召唤法术：骷髅复苏（13级）、支配骷髅（3级）、骷髅法师复苏（3级）、黏土石魔（20级解锁）、鲜血石魔（30级解锁）……】

【毒素与白骨法术：白骨装甲（2级）、牙（可解锁）、尸体爆炸（2级）、武器淬毒（可解锁）、骨墙（20级解锁）、骨牢（30级解锁）……】

【诅咒法术：伤害加深（1级）、微暗灵视（可解锁）、削弱（20级解锁）、攻击反噬（30级解锁）……】

骷髅复苏、骷髅法师复苏、白骨装甲、尸体爆炸都需要等到20级才能升，支配骷髅的升级条件则更遥远。

除此之外。

他还很期待20级能解锁的黏土石魔、骨墙、削弱等技能。

“要不现在先不加点，等升到20级再一口气把大部分重要技能升了？”

要升那么多技能，光靠一次升级的技能点肯定不够用。

攒技能点也是一种必要手段。

目前可解锁的几种技能都谈不上重要。

牙就是个能量弹技能，哪怕威力比普通技能强也没有太大意义，完全可以用其他魔法代替，无需浪费弥足珍贵的技能点。

武器淬毒只能给自己的武器加持毒素，对于不需要近战的他来讲犹如鸡肋，要是能给麾下骷髅加持buff倒是有必要解锁。

至于微暗灵视这种暂时降低敌人视野的技能，作用说大不大说小不小，对部分敌人或许有奇效。

等以后技能点闲余，倒是可以解锁一下试试。

“趁着还没日落，先把手头这一万五资源点花了，等去了探索世界可得有一段时间没机会再从拍卖里买好东西了。”

趁天色还未完全入夜。

林楚翻开竞价拍卖。

他如今不缺保命道具，也不缺进攻和逃跑的手段。

唯一比较缺就是恢复魔力与血气的消耗品，还有能够被动提升血气修炼的天材地宝和丹药。

【小·回魔药剂（10瓶）：小瓶装的劣等炼金药剂，该溶液由魔晶核与多种药草混合而成，其内蕴含微量魔力与促进魔力快速恢复的药效，喝下后可恢复少量魔力以及加快魔力恢复。（该药剂对三阶生命层次的作用微乎其微）】

【当前拍卖价格：1800资源点】

【每次加价不得低于50资源点，剩余竞拍时间28分31秒，一口价2000资源点】

【气血丹（5粒）：由魔兽妖兽之血肉辅以赤血草炼制而成，乃是某玄武世界最常用的备战丹药之一，可用于治愈轻伤以及恢复气血，普通人吃了可强身健体。】

【当前拍卖价格：2600资源点】

【每次加价不得低于100资源点，剩余竞拍时间14分9秒，一口价3000资源点】

不错，这俩东西都用得上。

哪怕一口价也比商铺卖的便宜多了。

林楚猜测这些消耗品要么是某些探索者在探索世界中搜刮了一大堆，要么就是掌握了炼制药剂或者炼丹的能力，可以自己进行生产，一本万利。

买完消耗品，他在拍卖里翻了翻，试图找能加快气血修炼的丹药。

没找到……

好嘛，这种好东西果然很少有人拿出来拍卖。

在2级探索商铺里翻找，倒是找到了一种血气类丹药。

【三纹培元丹：由多种增强体魄、强化气血的天材地宝与大补之物经炼丹师之手炼制而成，三阶生命以下每三日仅可服用一枚，药效将会短期留存体内，缓慢增强气血总量与体魄强度。（多次服用会产生抗药性，药效会有微弱降低）】

【价格：6000资源点一粒。】

价格比之前的体魄强化丹丸还高一倍。

不知道效果如何……

手头还有一万资源点，倒是足以买一粒试试看。

一粒散发奇异香气的红色丹丸出现在掌心。

丹丸有眼珠大小，表面附着三层淡金色纹路，精致奢华，丹香扑鼻，让人忍不住咽口水。

将三纹培元丹塞入口中。

丹药自动化为暖流融入体内，压根不需要吞咽。

林楚能感觉到一股炽热暖流汇聚在小腹处，持续散发热流在十二经脉流转，每流转一圈，他的气血就缓慢增强一分，效果虽微弱，但胜在持续！

如果这种被动修炼能持续三日，他定然能凝聚第七条血纹，甚至去试着去尝试第八条血纹。

“还不错，这钱花得值。”

而且在商铺就能买，意味着他在探索世界过程中也能不耽搁被动修炼。

黄昏渐暗，兽鸣如潮。

林楚警惕的攥着落日刃，取出魔法师杖给自己附加了隐形身躯的buff，然后取出强化数次的洛斯里克骑士盾，再叠加附魔盾牌。

他手上戴着恒定消音的龙徽戒指，倒是不需要额外使用密探魔法。

如果不是担心被当成靶子，在黑暗环境使用光明照耀是个不错的选择，可惜这个魔法制造的光团只能跟着施法者，没办法附加给别人。

让赤豕和亡灵使徒守在自己身边，骷髅法师站在前方，骷髅战士则分散开来把守四周。

林楚可没忘上次踩中三阶人面蜘蛛的陷阱，连反抗能力都没有，就被迫逃进探索世界的惨痛败绩。

夜晚三阶魔兽太过于密集，厮杀声可能会引来其他魔兽的围攻。

哪怕杀不了多少，至少也要拼尽全力杀个一两头，让亡灵使徒突破到三阶层次，这样才不虚此行。

微弱星光照耀下。

林楚没有贸然去寻找魔兽，而是驻足原地等待猎物上门。

这样可以避免不小心步入蛛网之类的捕猎陷阱，或者踏足潜伏类魔兽的袭杀范围当中。

轰……轰……轰……

地面震颤。

似乎什么庞然大物正在接近？

吼！

他定睛一看。

百米余高的森林间冒出一道庞大身影。

竟是一头足有十余米高的巨型霸王龙？！

【259】

“沃日！运气这么差吗？一上来就碰见棘手的……”

林楚抬头仰望这头浑身赤红的巨型恐龙，嘴角抽搐。

他虽然不想碰见那种设陷阱的魔物，可也不想和这种庞大体型的怪物交手啊。

“初始营地的夜晚还真是魔兽乐土，什么怪物都有，真不知道这些玩意都是从哪儿冒出来的，难不成真如论坛里说的那样，是无尽树通过空间裂缝从无尽世界各个角落吸纳的？”

第103章 亡灵使徒进阶！

“亡灵鼓舞，伤害加深……上！”

无论巨型霸王龙发现没发现他，林楚都没有退路。

在危机四伏的荒野夜晚他不能四处乱跑，面对即将靠近的怪物，只能迎战。

亡灵使徒拎着巨剑长刀首当其冲，并在奔赴的同时自动凝聚无数骨灵矛刺向霸王龙。

它在吸收了火之世界的大量灵魂团后，已经初步有了属于自己的战斗本能，这份战斗本能经过无数厮杀越发强大，未来说不定不再需要林楚的指挥就能远程独自作战。

经过亡灵鼓舞加持的骷髅战士实力也抵达二阶巅峰，悍不畏死高举镰刀围上去。

巨型霸王龙看见脚下这群冲来的小小骷髅，丝毫不把这些小玩意放在眼里，抬脚就踩。

轰轰轰！

三具托着二阶巅峰尸体的骷髅战士在接近霸王龙时轰然爆炸！

霸王龙表皮一层坚固的鳞甲被血光炸得血肉模糊。

它痛得忍不住发出狂躁嘶吼，愤怒张开血盆大口，喷吐出不知道是毒液还是酸液的墨绿色液体。

嗤嗤!!

接触到墨绿液体的三具骷髅战士迅速被腐蚀，无法动弹。

好可怕的腐蚀性液体！

处于隐身状态的林楚远离战场，犹豫是否该让赤豕也介入战斗。

和能够阵亡后随时补充的骷髅战士不同，要是赤豕不小心重伤或者阵亡，所要付出的代价就大了。

比寻常骷髅战士更加灵敏的亡灵使徒闪躲开腐蚀液体，挥舞两把附魔武器砍在霸王龙的大腿，在伤害加深加持下，划出一大道鲜血直流的伤口。

赤豕上不上战场暂且两说。

林楚第一时间催动全身气血，将虚化召唤兽招出。

血色大鹏振翅扑去，为亡灵使徒助阵。

气血虚珠化作的虚化召唤兽不光能够以持有者的血气为动力，更是能够在战斗中吸纳敌人流淌的血液为己所用。

哪怕他召唤出的大鹏战力没有达到二阶巅峰，在骚扰敌人和续航方面也无需操心。

对战这种在稍强的三阶生物，林楚的攻击起不到任何效果，只能躲在大后方，不断召唤新的骷髅战士，让它们把剩下两具二阶巅峰魔兽带过去进行尸爆。

这头三阶霸王龙虽强。

在连番尸爆与骷髅海战术下也抵挡不住多久。

眼见霸王龙只在刚开始吐过一次腐蚀液体，后面都没有再用过这招，只是用爪子、尾巴、巨口去攻击骷髅战士，体魄和体力极其强悍。

火焰、冰霜、毒素三具骷髅法师在远处不断叠加buff都没能削弱它太多。

犹豫一会儿。

林楚最后还是决定让赤豕上战场。

他耗费血玉晶培养的魔兽可丝毫不比亡灵使徒弱多少。

原本在旁边观战的赤豕就蠢蠢欲动。

赤獠猪天生暴躁的性格使它丝毫也不畏惧三阶魔兽。

在得到进攻命令后，眨眼便化作一道如虹血光，施展猪突猛进撞向正在和骷髅们纠缠的霸王龙。

巨型霸王龙本就疲于应对十多具二阶巅峰骷髅和血色大鹏鸟的攻击，更是被怎么都杀不死的亡灵使徒砍伤了双腿，正值虚弱。

身侧受巨大冲击力猛地一撞。

硬是被赤豕给撞倒在地！

在伤害加深影响下，一对野猪獠牙将霸王龙的侧腹戳出两个深深豁口。

原本就焦灼的局势瞬间演变成一边倒。

不出一分钟。

【你击杀了三阶生物·酸蚀暴龙。】

【获得奖励：白银宝箱（2）、5000资源点。】

明明实力强出那么多，但奖励却比最初他猎杀二阶巅峰魔兽也就高两倍而已……至于他现在杀二级巅峰魔兽只给青铜宝箱，更是只有500资源点。

实力增强，猎杀奖励也不断变低，除非挑战更强的生物。

不难看出无尽乐土投放这些魔兽是以磨砺为主，并不打算让探索者在初始营地赚到太多好处。

给霸王龙补上最后一剑的亡灵使徒周身散发出耀眼白光。。

它晶莹眼窝中的幽兰灵魂之火闪烁，接连变成血色、火红、湛蓝、漆黑、墨绿之色。

【召唤物·亡灵使徒晋级三阶，请选择以往吸收的特殊之力作为主要能量属性，其余特殊之力会作为辅助能量属性，在需要时可单独附加。】

【①冰霜；②血气；③咒蚀；④火焰；⑤毒酸。】

嗯？还有这种操作？

林楚之前早就发现亡灵使徒的灵魂之火中有多种特殊力量，没想到，原来会在晋升时作为可选的主要能量属性……

有了能量属性的亡灵使徒必将更上一层台阶。

咒蚀和毒酸就算了。

毒酸对更强大的敌人作用不是很大，霸王龙的毒酸也就只能腐蚀一下二阶巅峰的骷髅战士，对接近三阶的亡灵使徒都没办法完全腐蚀，只能让其行动严重受阻。

至于源自咒蚀大树的咒蚀究竟有什么作用，他暂时搞不懂。

还是冰霜和火焰这种辅助削弱和加强伤害的元素属性比较适合。

血气能量也很有吸引力。

如果让亡灵使徒选择了血气，立即就能够用上6级+附魔的狂血剑，实力大涨。

“选择了主要属性，其他属性还可以作为辅助额外附加。”

这意味着哪怕选了一个属性，也不会彻底断绝其他力量的使用权，这些属性之力终归都是亡灵使徒体内所拥有的，只不过是多寡和主副区别而已。

那就血气吧！

尽早用上狂血剑，拥有更强的战斗能力和中距离攻击手段。

其余属性作为额外辅助就好。

仔细想想，一具死灵生物拥有代表生之力的血气能量也挺有趣？其实亡灵使徒杀敌掠夺生命能量的特性，血气能量挺适合它。

亡灵使徒全身迸发浓郁血色。

原本呈幽兰色的灵魂火焰变成了血红。

晶莹如白玉的粗壮骨架也染上犹如血玉一般的赤红色泽，隐约能看见浓郁如液体般的磅礴血气在骨骼内流转徘徊，完全不是林楚那点零星血气所能比拟的。

三阶！成了！

林楚翻开亡灵使徒的信息。

【亡灵使徒：战力评分159（+27）】

【特性①‘灵魂不灭’：死亡后可无冷却无代价的重复召唤；特性②‘生命汲取’：每杀死一个比自己更强的生命，实力永久增强双方战力差距的三分之二；特性③‘属性掠夺’：掠夺每一个杀死敌人的特殊力量；特性④‘属性能量’：当前拥有以血气为主，冰霜、咒蚀、火焰、毒酸为辅的特殊能量。】

从掠夺杀死敌人十分之一的战力，变成了掠夺双方战力差距的三分之二……

林楚微蹙眉头。

三阶后果然是一个新层次。

就连亡灵使徒的掠夺生命能量强化自身都变难了许多，想提升战力需要杀更多强大的敌人才行。

不过属性掠夺和属性能量这两条新特性对实际战斗能力的增强，倒是足以弥补这一点小问题。

第104章 第二轮探索开始

将狂血剑扔给亡灵使徒。

把寒霜巨剑替换下来。

现在亡灵使徒的攻击方式以双持为主，注重灵巧和攻速。

势大力沉的寒霜巨剑双手握持杀伤力不错，势大力沉。

但单手就显得有些不太灵巧了，自然而然被威力更大的狂血剑替代了主武器位置。

火焰打刀和狂血剑的长短大小相差不大，重点是还拥有着锋利出血和敏捷加持这两种附魔属性，比寒霜巨剑更适合作为副手武器。

寒霜巨剑卖掉的话林楚舍不得。

好歹也是陪了他这么久的5级附魔武器。

给其中一具骷髅战士用，短期内说不定还能派上用场。

他预估寒霜巨剑拿去拍卖也就价值六千左右资源点，对他来说意义不是特别巨大，倒不如先留着以备不时之需，作为备用武器也行。

霸王龙的尸体太过巨大，不可能放进虎蛮秘袋里带走当尸爆炸弹。

初级庖丁解牛没办法分解三阶尸体。

林楚只好翻查2级探索商城，寻找升级分解材料的技能。

【分解术：使用该技能可将无抵抗能力的有机物分解为有价值的材料。（仅限四阶以下）】

【是否消耗5000资源点获得该技能？】

和庖丁解牛不同。

分解术没有魔兽尸体这个限制，而是变成可以分解无抵抗能力的有机物，分解上限也拔高到了四阶以下，实用价值提升不少。

毫不犹豫学了分解术。

用法和庖丁解牛差不多，但并不需要身躯直接触碰尸体，随手一指就能隔空进行分解。

庞大的霸王龙尸体化作白光消散，只留下数种特殊材料。

这还是林楚头一次分解三阶魔兽。

没等他来得及去看留下的材料都有什么。

不远处传来数道梭梭声响。

他使用中级生命探测预警，发现有几道强大的生命气息靠近，似是被战斗声吸引过来的。

林楚匆匆将所有材料收入物品栏。

把机械精灵银铃放出来，让它守在自己身边提防有善于伪装潜伏的魔兽靠近。

之前白天猎杀魔兽时，他嫌银铃在耳边一个劲叽叽喳喳，就把它塞进储物空间一直没放出来。

银铃虽对林楚把它塞进储物空间强制休眠的举动不满，但在危险环境下也不会闹别扭。

它尽心尽责的使用多种侦敌手段，并从圆滚滚身躯中伸出电磁脉冲、蓄能光炮和机关枪等武器随时准备战斗，远程战斗力虽然比不上骷髅法师，但也算一份力量。

“五头三级魔兽……主人，咱们跑吧？”

悬浮于空的银铃在侦察到敌人实力后，身形轻微一晃，立马缩回了所有枪炮武器。

“好像是有点多，算了，跑吧。”

林楚用生命探测一开始只发现两头三阶生物靠近，但很快数量就越来越多，心里也瞬间没底。

荒野夜晚的三阶魔兽数量太多了。

哪怕靠骷髅战士们能挡住一会儿，也只是平白耗费力量。

更奇怪的是，这些魔兽只有在没有探索者时才会互相厮杀，一旦有探险者在附近，就会不约而同的优先攻击探险者，就像提前商量好了一样。

“没有三阶巅峰的实力，怕是没有几个探索者敢在夜晚猎魔。”

林楚嘟囔一句。

将银铃和所有骷髅兵收进储物空间，选择开启第二轮探索任务。

【即将离开编号9941初始营地！】

【根据探索任务，锁定传送位置……】

【锁定完毕！】

【请牢记你的伪装身份：旅行者（内层身份：东方大陆某破落小国的王子）。】

【即将进入蒸汽虚境世界（2级世界）。】

右手那无瞳三角的探索印记绽放白光。

【传送倒计时：十、九、八……】

等他再度恢复视线。

发现自己正站在一座黑石城堡前。

两名腰间佩剑和火髓手枪的守卫立于城堡大门两侧，正用警惕的眼神打量着他。

其中一名带着金属头盔的守卫高声道：“先生，您的邀请函？”

林楚愣了下神。

他压根没想到自己会被直接传送到别人面前。

“没有邀请函的话，不要在这里晃悠。”

两名守卫将手按在佩剑上，瞪着他：“快点离开，否则别怪我们不客气了。”

这都什么跟什么啊……这轮探索任务一开场就莫名其妙的。

邀请函？是要参加什么宴会么？

林楚用侦查眼扫了两名守卫。

这俩家伙都是战力只有一阶巅峰的弱鸡，他随手一拳就能锤死。

但在这种拥有社会结构的文明世界，随便杀人不可取，尤其是还没搞懂现状的情况下。

林楚下意识摸索身上的口袋。

他发现自己原本穿的曜日铠甲被替换成了一套西方贵族礼服，布料并不怎么好，甚至有点紧身拘束，怀里内侧的口袋确实有一张硬纸板。

从怀中取出这张硬纸板。

是一张类似中世纪信封的纸张，上面还有徽章蜡印。

“原来您有邀请函啊，那为什么不早点拿出来，抱歉刚才失礼了，您请进。”

瞧见这张信纸，两名守卫态度突然一百八十度大转弯，毕恭毕敬的为林楚推开眼前那扇大门。

厚重古朴雕刻着精致纹路的对扇木门被吱呀推开。

灯火通明的城堡大殿映入眼帘。

放眼望去全是奢华高端的红木装潢，富丽堂皇，端庄大气……

除了守在大殿两侧的佩剑护卫们。

还有十几名身穿华丽服饰、举止优雅的上流人士摇晃着酒杯互相攀谈。

大殿足有近千平方米，极其宽敞。

正上方的高台之上摆放着一张造型独特的灰白石质王座，两侧则矗立着比人还高大的展翅雄鹰石雕。

于王座之上，坐着一名英姿飒爽的年轻女性。

她穿着优雅保守的塑身漆黑礼服，并非裙子而是类似燕尾服的装束，极具英伦风格的呢绒面料，黑色外套下是纯白衬袖的点缀，增添一份端庄的贵族气息。

“王城宴会？”

林楚目光环视大殿内的所有人。

看穿着，清一色全是贵族。

他忽然意识到自己是被传送到帝国王宫了！

王座上的那位年轻女性十有八九就是克诺斯帝国女王，本次探索任务的主要目标之一。

“刚传送过来就直接进王宫，进度是不是太快了点？”

照这个飞快的进度，怕不是政变很快就会开始，迫使他不得不尽快选择选择帮助那边的强制任务。

第105章 皇宫政变

试着混入推杯换盏的贵族当中。

在一群欧洲人里，只有一个亚洲人显得格外惹眼，哪怕林楚想低调都不行。

再加上他还戴了好几种价值不菲的戒指和项链，这些贴身才能发挥效力的装备无尽游戏可没给他换掉，所以更加招人注意。

“旅行者，东方小国的王子……要伪装好这个身份可不容易，我哪知道这个世界的王子有什么习惯？贵族之间的规矩也完全不懂。”

拿起侍者递来的香槟杯，林楚环视整个大厅。

侦查眼发动。

在场的大部分贵族实力普遍不高，只有一阶巅峰或者二阶出头，连二阶巅峰生命层次的都没有。

反倒是他们身边紧紧跟随的黑衣守卫实力很强，普遍是二阶巅峰。

看他们腰间的佩剑和特殊枪械，应该不是魔法侧，不知道会使用怎么样的战斗手段……

必须想办法得尽快了解这个世界才行。

坐于王座之上那名年轻女王的战力足有【262】，比在场所有人都要强。

三阶人形敌人可比三阶怪物还难打，这一点林楚深有体会。

更何况这战力比霸王龙还高。

“哪怕想走杀女王的路线也不容易，谁知道这位年纪不大的女王手里还藏着什么保命底牌，虽说在政变女王一方会处于劣势，但肯定也会有为她死战的忠心侍卫。”

林楚施展中级生命探测。

方圆二十米内。

不光这位年轻女王的战力高，还有一名身穿黑色皮革风衣的中年男子战力比她还高，足有【329】分，比咒蚀大树的生命层次还强。

黑衣中年人和年轻的女王关系亲密，似乎是贴身侍卫，反正不太可能是政变敌人。

林楚怀疑如果真动手，自己打不过这两人。

第二轮探索果然不轻松，又按照自己的实力给匹配了高难度任务。

端着香槟杯试着和在场的贵族交谈。

能获得邀请函进入宴会的人都非富即贵，再加上他开口介绍自己是来自东方国度的王子，这些贵族们都有结交意向，并不难展开话题。

最重要的是，东方国度距离克诺斯帝国很遥远，这帮贵族中没人接触过那边的人，所以任凭林楚怎么瞎说都行。

经过攀谈。

他了解到以下信息：

今天是克诺斯帝国女王的成年礼，盛大仪式在帝国首都的丹卡尔王城举行。

年轻的女王自幼丧母，作为帝国王位第一顺位继承人，成年后的她将从此刻正式继任帝国的至高王位，成为克诺斯帝国的统治者……

年轻女王名叫克莉娅·艾伯特。

她身边跟随的黑衣中年男子是她父亲，同时也是皇家圣卫。

皇室血脉成年后拥有掌控虚境魔能的强大天赋，所以历代都是血脉单传，她父亲只是与上任女王有过私情的外人，所以继任不了王位，只能辅佐自己的女儿。

“虚境魔能？这个世界的魔法么？”

林楚对此很感兴趣。

他倒是想找机会和那位年轻女王搭话，但对方正在和她父亲攀谈，没办法贸然接近。

“陛下，开始继任仪式前，我们有位意外的访客：索诺斯公爵求见。”

一名身穿黑红侍卫服的男人走到王座前，用在场大多数贵族都能听到的声音高声道。

话音刚落，王城大门迅速被人推开。

只见十架足有四米余高的机械战士首当其冲，浩浩荡荡的一步步走进大殿。

这些机械战士的双臂由利刃构成，每走一步都有金属震动的声音，简陋又精妙的金属机械构建让人眼花缭乱，胸腔处有一瓶湛蓝色的溶液瓶子似乎是能量来源。

林楚用侦查眼看这些机械战士。

没办法看出战力。

侦查眼只能看的战力，战力则是生命层次的表象……对非生命体没有效果。

不过光看这些机械战士流畅的动作和厚重的机械躯体，还有那足有两米长的双臂利刃，就知道它们绝对不好对付，是纯粹的杀戮机器。

十驾机械战士分成两排，立于大殿两侧，双臂利刃高举似是在为后方的人开路。

“参见女皇陛下和皇家圣卫科塔诺·阿尔沃。”

紧随这些机械战士后面的是一位穿着华丽的微胖男人。

他趾高气昂的环视在场所有贵族，将目光投向王座之上的年轻女王，单膝下跪于王座前，开始说参加仪式宴会的场面话。

“索诺斯为这值得欢庆的日子献上祝贺，在此奉上贡品，让大家牢记我们的国家，这颗南方地平线上的新起之星！”

“阁下，感谢您。”

年轻女王目光在机械战士上扫过：“这些机械战士是送给我的贺礼么？”

哪门子贺礼哟，明摆着杀气腾腾好嘛。

站在角落洞悉全局的林楚嘴角微抽。

这个公爵十有八九就是即将要发动政变的人。

他正在琢磨要不要先下手为强，把这家伙弄死是不是就能阻止政变，提前卡bug完成强制任务？毕竟没了政变，女王也就不需要逃离和重新扶持上位了。

用侦查眼看了一下……

这位索诺斯公爵的战力才只有【129】，连二阶巅峰都没到。

林楚有十足的把握一击将他秒杀掉。

但这反而让他怀疑，这家伙到底是不是政变元凶？

任务里说发动政变的可是位要侵蚀世界意志的界外巫师，实力哪怕不会强的夸张，但肯定也不会太弱，眼前这位只会说场面话的公爵可一点都不像。

“殿下，先别急着道谢，现在我要为您献上最棒的礼物，那就是家人。”

索诺斯公爵嘴角勾起一抹意味深长又不怀好意的笑容。

他身后还有一台奢华的单人实木轿子，被六名卫兵合力抬进来。

索诺斯公爵起身，走到轿子前伸出手，抑扬顿挫道：

“这位便是前任女王莉斯塔·艾伯特失散多年的姐妹，正统女皇，德丽拉·艾伯特。”

此话一出，全场哗然。

就连年轻女王克莉娅都惊讶诧异：“我母亲有姐妹？”

一名身穿贴身黑衣的中年女人从轿子中走出。

她气质妖艳，身材修长，踏着从容的步子走到大殿前：

“我父亲乃尤瑞·雅各·艾伯特皇帝，莉斯塔是我同父异母的妹妹，她之所以能坐上王位是因为我自小就被父亲送到了界外之地……我今天回来，是为了取走本该属于我的皇位。”

“所有人听好，你们的正统女皇归来了！”

在场所有人听到这突如其来的夺权宣言都面色为之一变。

哦豁？政变的原来是这位？

林楚饶有兴趣望向这位妖艳女士，侦查眼发动。

【619】

“……”

他表情僵住。

淦！侦查眼出问题了？

第106章 深不可测的德丽拉

六百多分战力还玩个蛋哦！

要是真打起来，自己怕是连逃都逃不掉。

根据论坛里的战力划分。

五十分以上是二阶，一百五分以上是三阶，四百分以上是四阶……六百多分妥妥是四阶中的强者了啊！

亡灵使徒才刚突破三阶。

别说碰上三阶巅峰，哪怕是三百以上战力稍微强点的他都不一定能打得过。

林楚第一反应就是琢磨该怎么跑路。

但他很快反应过来。

无尽游戏给他的两个可选强制任务中，既然有帮助女王逃生这一条，就不可能给他安排一条必死的路，更何况这个任务的奖励也没夸张到哪去。

战力只是生命层次，并不代表综合实力。

再观望观望吧。

趁着大殿所有人的注意力都被政变吸引，林楚悄悄退到角落，取出魔法师杖施展隐形身躯。

不论怎么样，保证自己的小命不受威胁是最重要的，任务什么都在其次。

强制任务失败的惩罚并不大，大不了罚上一两万资源点，再被重新下达其他强制任务……对无尽游戏而言，探索和掠夺才是主旋律。

“德丽拉女皇万岁！”

索诺斯公爵立即在旁边侧应：“恭迎正统女皇回归！拿下假女皇！”

从德丽拉发布夺权宣言，到索诺斯公爵发动政变。

无缝插接，瞬间变脸！

他振臂一挥，指挥他带来的那些守卫和机械战士向在场的人发动攻击，甚至连原本就在的守卫也被提前策反，不分青红皂白屠杀大殿里的贵族们。

厮杀、尖叫、哀嚎声不绝于耳。

不光打算推翻皇室，连在场的贵族阶层都要全杀。

这位公爵似乎打算借政变的机会进行一次大洗牌，消灭这些亲近皇室的贵族势力，进一步巩固权利。

“什么！？”

年轻女皇惊愕，一时间来不及反应。

四名原本守在王座侧的二阶巅峰侍卫手持利剑逼近，竟也早已被收买策反，只有少数卫兵拼死战斗，但在人数劣势下压根无从反抗。

尤其是那十具高大的机械战士，锋利的利刃双臂挥动犹如绞肉机。

它们的个体战斗力远比普通二阶巅峰还要强大。

轻轻松松就能将二阶守卫砍成碎尸，体表升起湛蓝色光罩隔绝一切远程攻击，面对魔能枪械的连番射击也丝毫不受影响，格外棘手。

“你们这群叛徒！”

守在女皇身旁的黑衣中年人面露愠怒，从腰间拔出漆黑佩剑，瞬间化作残影消失。

几乎眨眼间。

他就瞬移到两名叛变侍卫身后，将其中一人头颅削掉，利刃穿透了另一人的胸膛。

那明显不是单纯的速度，而是接近于极速移动的特殊能力。

连躲在暗处的林楚都看不清他移动时的身影，这种短距离位移几乎超越了声速！防不胜防！

不出两秒这位皇家圣卫便将所有接近王座的叛变侍卫杀光，再度化作一道残影，持剑冲向妖艳女子德丽拉，试图杀掉这个企图夺权的家伙。

噗嗤！

超乎林楚预料。

皇家圣卫竟成功将剑刺入妖艳女子的胸膛。

但即便如此，这位叫德丽拉的女人表情也丝毫没有变化，就仿佛被刺的不是她一样，被剑刃穿刺的部位也没有渗透出丝毫血液。

她抬手释放出一团漆黑中夹杂着鲜红的诡异藤蔓，瞬间将来不及拔出佩剑的皇家圣卫缠绕禁锢。

“你的剑，无法伤到我的心脏。”

德丽拉淡然从胸膛拔出长剑。

淡淡烟雾弥漫，被贯穿的伤口瞬间恢复。

不死之身？！

林楚目光一滞。

“父亲！”

年轻女皇克莉娅见她父亲被囚禁，急忙从腰间拔出佩剑，试图救援。

“闭嘴，等会儿再收拾你。”

德丽拉随手一甩，漆黑能量迅若闪电，将来不及防守的克莉娅击倒在地。

她用手按住皇家圣卫的头顶，从他身上汲取不知道是什么的黑色雾气，转眼间这个黑衣男人的生命层次就从三阶暴跌到了二阶巅峰。

而德丽拉的战力则从629增长到了641，提升不大，却实打实的有所增长。

卧槽！吸星大法？

林楚都懵了。

跟这女人直接吸取战力的手段一比，亡灵使徒的生命汲取算个屁啊？

这个世界的人都这么凶残的嘛？

“哼哼，在漆黑冰冷的大理石中永眠吧。”

吸取完男人身上的黑雾。

德丽拉对还在挣扎的皇家圣卫伸出手。

一道黑光从地面破土而起！

黑衣男人的脚下翻涌起无数碎裂石块，将他的身躯一层层覆盖，任凭他怎么挣扎都无济于事，转瞬间就将其变成了一座栩栩如生的石雕。

好恐怖的石化封印……

随手把一个三百多分战力的强者吸成二阶巅峰，然后用石化封印。

这种角色绝对不是自己所能力敌的。

“不知道我现在蹦出去说自己愿意辅佐她，这女人会不会接纳，感觉风险很大啊。”

实力差距悬殊的情况下投诚，就等于把自己的小命交到别人手上。

更何况林楚有种直觉。

这个女人杀他的概率比接纳他的概率大得多。

“选救女皇克莉娅或许难，但至少局面能把握在自己手里，敌人和目标都很明确。”

“但若选辅佐德丽拉，不光如何被她接纳是一个难点，这种人也断然不可能让我掌控局面，后面还要尽心尽力帮她，这不符合我的性格。”

宁愿雪中送炭，无需锦上添花。

至于该找什么时机出手，还需要再观望一下。

“不！”

年轻女皇克莉娅见父亲被石化封印，悲愤交加的挣扎起身。

她用力一拍地面，和德丽拉有些相似但却纤细的黑红藤蔓凭空出现，将围攻过来的两名卫兵拍飞，并如长鞭般破空抽向德丽拉和索诺斯公爵。

德丽拉只是微抬右手。

黑红藤蔓就如同虚幻之物，消散无踪。

“封。”

德丽拉只说了一个字，女皇克莉娅就被凭空出现的黑雾捆住双臂。

这位妖艳女子似乎并不打算直接杀死年轻女皇，悠然走到她面前，居高临下道：

“孩子，帝国的皇位可没那么容易坐稳，瞧瞧你，连身边的侍卫被策反了都不知道，你真觉得自己能当好一个女皇？事过境迁之后你会感谢我的，搞不好哪天你还会把我当成已经离世的母亲看待……呵呵。”

德丽拉这番话看似有道理，还有一丝为你好的成分

但实际上嘛……

翻译一下就是：嘎子，你还年轻把握不住，让叔先来。

“她已经被我封印了虚境魔能，和一个普通人差不多，把她关起来，别给我添麻烦。”

说完，德丽拉转身离开。

“遵命女皇殿下。”

旁边的侍卫长立即上前，掏出特制的黑石手铐。

“我会把克莉娅女士锁在她的寝室，然后送她去寒冰监狱吃牢饭。”

说完他就拖着无法反抗的克莉娅前往王城深处。

见女皇克莉娅只是会被关押，暂时不会有性命危险，林楚松了口气。

他也不想在这种危险场合直接救人，要是真和德丽拉那种强者对上，逃不逃得掉还真不好说，能等四下无人再实施救援，自然再好不过。

第107章 客串刺客玩暗杀

大殿的厮杀很快就席卷了整座王宫。

几乎有一大半今天执勤的守卫都早已被策反收买，背刺自己的同伴，一具具尸体倒下。

王宫沦陷的比想象中快得多。

“这皇室真寒碜，连点像样的保命底牌都没有，再不济也该有个厉害点的镇殿大佬啊，比如什么皇家魔法师、扫地僧之类的。”

处于隐身状态的林楚贴墙行走，避免被战斗波及。

他死盯着大殿中央对厮杀声毫不在乎的德丽拉，手里紧攥一枚隐息丸。

一旦被发现就第一时间吃下这枚能消除气息和存在感的丹丸逃遁。

这个犹如女巫般的恐怖家伙并没有发现他。

她冰冷扫视地上那些贵族的尸体，转身就和索诺斯公爵离开了王宫，十有八九是要去镇压其他皇室势力，政变可不是单纯的推翻皇室那么简单。

目送德丽拉走出王城大门。

林楚松了口气，前往王宫深处寻找被封印力量的女皇克莉娅。

克莉娅被关在王宫二楼一间装潢古朴的房间内。

门外有两名叛变的二阶巅峰士兵负责把守，而且那个拖走她的侍卫长也在房间里。

侍卫长的战力在两百以上，是整个王宫除了年轻女皇和皇家圣卫之外生命层次最高的人。

“解决他倒是不难，杀掉王宫的所有叛变侍卫也不难。”

林楚皱眉。

难点在于怎么悄无声息的同时干掉这群人。

一旦有人呼救或者逃离，都有可能把德丽拉招引回来。

哪怕那个女巫不回来，光是王宫这一大群二阶巅峰守卫和十驾机械战士他就打不过。

不能正面硬肛，必须想办法智取。

“呵呵，我以前向你求婚，你这个婊子竟然拒绝我，如今你的力量全都被德丽拉女王封印了，看你还怎么嚣张的起来，等会儿就让你乖乖臣服于我的胯下。”

房间内传来侍卫长的阴冷邪笑。

“拉卡尔你个畜生！我父亲那么信任你，你竟然……”

好狗血的桥段，我都快吐了。

反派要向公主施暴，然后由他冲进来英雄救美嘛？

林楚耸肩笑了笑。

他虽然对当英雄并不感兴趣，但也不可能真眼睁睁看着房间里上演一场真人动作电影，要是女王真被反派给强透了，肯定会影响接下来的逃亡行动。

取出落日刃。

他悄悄摸到其中一名士兵身后。

先刷伤害加深，随后发动紫芒刺！

林楚几乎是在同时伸手捂住士兵的嘴巴，让他也被龙徽戒指的消音魔法笼罩，从而不发出丝毫声响。

远超二阶巅峰全力一击的刃芒刺入后心！

双倍伤害！一击秒杀！

紫芒瞬间搅碎他的心脏。

“偶尔客串一把刺客其实也挺有趣嘛。”

林楚把尸体塞进储物空间。

又凑到另一个守门士兵身后，如法炮制。

在隐身暗杀与储物毁尸灭迹的双重配合下，两个二阶巅峰的士兵就这么人间蒸发了。

悄悄推开房间的一丝门缝。

里面果然正上演着好戏。

年轻女皇克莉娅力量被封双手被铐，奋力反抗却无济于事。

她的黑色礼服大半已被撕扯破裂，露出白色内衬和半个肩膀，愤怒坚毅的脸庞有泪痕划过。

“你越反抗我就越兴奋！哈哈哈！”

侍卫长冷笑着开始脱衣服。

“虽然德丽拉女皇没同意让我这么处置你，只说等事情平息后把你送去寒冰监狱吃牢饭……但只要提前把好事做成，她说不定还会把你赐婚给我，哼哼。”

这标准的反派发言，放在电视剧里妥妥活不过半集。

林楚懒得吐槽，反手握着落日刃，推开门悄悄溜进房间里找机会动手。

不指望能靠着紫芒刺一击秒杀侍卫长。

只要能将他重创，再放出亡灵使徒和血色大鹏进行夹击，这家伙必死无疑。

“谁！？”

侍卫长忽然扭头，敏锐察觉到门开了。

“我不是叫你们守好，谁都不允许进来么？！你们两个饭桶干什么吃的！”

他还以为是外面那两个士兵把门推开的。

殊不知。

一把利刃悄然接近他的后心窝！

林楚拿着短剑在侍卫长背后比划了几下。

他琢磨着自己一击重创他后，可能会被后续的反击伤到。

为了保障性命安全，决定改变一下顺序，先把亡灵使徒和血色大鹏放出来。

一具穿着厚重铠甲的双剑战士以及一只如血凝聚的怪鸟突然凭空出现，吓得侍卫长目瞪圆睁，慌忙拔刀朝面前这俩怪物砍过去。

即便出剑仓促，剑芒依旧附着淡淡黑雾。

仅这一剑就把血色大鹏鸟斩崩，血气溢散，重回林楚体内。

但却为亡灵使徒创造了攻击机会！

一把血剑一把火刀绞杀袭向侍卫长，逼得他不得不用刀去抵挡。

这时，蛰伏着的林楚动了。

伤害加深！紫芒刺！

趁着侍卫长无暇顾及，紫气短剑几乎瞬间刺入他的后心窝！

砰！

侍卫长体表升腾淡淡黑雾抵挡紫芒刺。

但黑雾也就抵挡了那么一瞬，很快就被紫芒刺贯穿。

不过紫芒刺的角度也因黑雾而改变，没能穿透心窝，而是贯穿了他的右肩。

“啧，致命伤变重伤。”

不过无所谓。

亡灵使徒接下来的攻击才最致命。

在双重袭击下侍卫长压根没机会抵挡。

他右肩被贯穿导致手腕一松，剑刃落地，随后人头落地。

“想活命么？想的话就少问问题，抓紧时间跟我跑路。”

林楚懒得客套什么，将秒杀掉的侍卫长尸体收进储物空间，目光投向惊呆在原地的年轻女皇克莉娅。

他从储物空间里取出一套自己的备用衣服扔给克莉娅。

虽然是男士的，但这种时候谁还会计较这些？

“你对王城肯定比我熟，有什么暗道能逃出去赶紧带路，我负责帮你扫平一些障碍……别对我抱有太大期待，我肯定打不过那个德丽拉，也没办法带着你一起隐形。”

隐形身躯只能自己使用，没法施展在别人身上。

不然带她逃出去跟玩一样，俩人一起隐形大摇大摆走出王城就完事了。

“不论你是谁，谢谢你救了我。”

克莉娅反应倒是很快，迅速套上衣服。

“王城确实有一个只有皇室成员才知道的暗道，能直通丹尔沃港口……暗道入口就在隔壁书房，你只要愿意帮我逃离这里，我就把存放在安全屋里的私人财产都送给你。”

她也不怀疑林楚的来历。

身陷绝境的她除了信任之外没有别的选择。

第108章 安全屋

“这枚戒指借你，它能消除你行动时的声音，路上尽量别被那些卫兵发现。”

林楚随手把龙徽戒指扔给克莉娅，并挥动法杖释放密探魔法，为自己附加消音。

附魔戒指和同类型魔法从来不冲突。

“能先帮我把手铐打开吗？钥匙应该在侍卫长身上。”

克莉娅本打算先穿上衣服，却碍于手铐套了半天都没穿上去，有些尴尬望着他。

林楚取出钥匙，给她解开手铐。

等克莉娅穿衣服的空档，他从储物空间取出机械精灵银铃。

“呼！终于又出来了！咦？这里怎么还有个正在穿衣服的女的？难不成是事后……”

银铃这个话痨一登场就叽叽喳喳，尤其是最后那句，清脆嬉笑的语气颇为暧昧。

“安静点，附近全是敌人！”

幸好银铃还是有分寸的，刚才的说话声很小，不至于惊动其他地方巡逻的叛变卫兵。

林楚道：“我们现在要从这座城堡逃出去，不能被任何人发现，懂么？汇报下这附近有多少敌人。”

“好的主人，保证完成任务。”

银铃悬浮于空中，从顶部伸出各种雷达、红外扫描、超声波外放等等杂七杂八的探测设备。

“整座王宫目前总共有一百二十三人，七十八具尸体，其中两拨人正在厮杀，人数持续减少，大部分都是三阶以下的弱鸡，只有两个三阶生物。”

在这种建筑内地形，银铃的效果才发挥到淋漓尽致。

足不出户便可洞悉整座王宫的敌情！

一百多名二阶巅峰和两名三阶敌人，如果真打起来，自己也不一定能讨得到好。

林楚从储物空间扔出三具骷髅战士，命令它们在这里待命。

不论任何人进入这间房子就第一时间攻击他们！重点在于引发骚乱，让女皇逃脱被发现这件事尽可能推迟。

“骷髅？”

克莉娅看见三具骷髅兵，面带惊愕。

亡灵使徒穿着密不透风的古达铠甲，光从外表看，压根看不出是骷髅。

但这三具骷髅兵不一样，露骨得很。

“这是我特有的魔法。”

林楚没空解释，指着悬浮在半空的银铃：“这个机械精灵叫银铃，能探测敌人的位置，你带路，它会负责警戒，我在后面给你们断后。”

说完他就挥动魔法杖，再次使用隐形魔法，身影在光线下扭曲消失不见。

“真是个神奇的人。”

克莉娅放弃思考：“拜托你们了。”

“主人已经出去清理外面的杂兵了，咱们等会儿再出去。”

银铃悠悠悬浮在克莉娅身边，没过几秒：“好了，外面巡逻的四个杂兵已经凉了，咱们走，你在前面带路。”

“这么快？”

克莉娅有些惊讶，小心翼翼推开门，果真看见外面的走廊空无一人，只有几滩血迹残留。

“暗道在哪？速度快点。”

林楚的声音悄无声息出现在她身后，吓了她一跳。

银铃也开口提醒：：“有几个杂鱼正在接近楼梯，可能是要来楼上。”

克莉娅顾不得浪费时间说话，戴上能消除声音的龙徽戒指，狂奔向位于走廊另一端的书房。

装潢古朴的书房大约二三十平米。

白石墙壁外层铺着一层棕木墙板，墙板上挂着庄严氛围的风景名画，还有地球仪、黄铜立地摆钟、公鹿头羚羊头挂壁等奢华装饰……

白石壁炉旁的书架下方有一个金属凹槽，和克莉娅右手戴着的三角戒指相吻合。

她握拳将戒指安置入凹槽内逆时针旋转。

书架内传出机械齿轮转动的响声。

这面内置于墙壁的书架犹如推拉门般收纳进了左侧墙壁，露出后面的一条装潢精致的暗道走廊。

走廊侧面则是一间挺宽敞的小屋，桌椅床铺一应俱全，左侧还有两个小单间，上面摆放着不少女孩闺房的私人物品，可见这位女皇没少在这里偷闲过。

在内侧用三角戒指将暗道封死。

“哪怕那个叫德丽拉的人真是我母亲的姐姐，没有皇家戒指她也进不来暗道。”

进入暗道后克莉娅的心神也随之放松。

在她潜意识中这里是整座王宫最安全的地方。

她看了一眼银铃，却没见到林楚的身影：“还没请教先生您的姓名？”

“我叫林楚，是来自东方国度的旅客，上任女皇曾经帮助过我，所以今天我特地来参加现任女皇的继任仪式，没想到出了这种事……”

林楚编造了一个更加详细的理由。

以报恩作为理由来帮助克莉娅重新夺回政权，总比说自己心血来潮强多了，不光契合自己的伪装身份，还能解释救人的动机，

“原来是母亲的故交。”

克莉娅若有所思，联想到林楚救她估计就是为了答谢她母亲的恩情。

“算不上故交，只是她有恩于我。”

林楚可不打算把自己和上任女皇说的太近，言多必失，自己连人家长啥样都不知道。

他没和克莉娅多聊，在安全屋搜刮看有没有什么有价值的东西。

书架上除了各式各样的古董摆件，还有一把魔能手枪和一把折叠短剑，这俩玩意应该是克莉娅准备的应急武器，林楚没有动。

倒是有份血红色注射剂引起他的注意。

【艾德曼万灵药：止血止痛迅速恢复伤势，可多次使用叠加药效，副作用是短时间内多次使用会暂时降低理智，生命层次越高效果越差（一剂可使濒死的二阶巅峰完全恢复）】

这回血药的药效好猛！

林楚倒是想直接收走这枚药剂，但碍于克莉娅就在旁边，不好直接拿走。

他开口：“我有种魔法能把物体收纳进另一个空间，装下半个安全屋的东西绰绰有余，要是有什么你想带走但拿不下的，我可以帮忙转移。”

“谢谢，有劳您了。”

克莉娅走到其中一个单间前推开门。

里面一左一右陈列着两个巨大保险柜，以及一排陈列着几十本书籍的大书架，一座用木板固定着的女性石雕，还有一些杂七杂八的物品。

并没有像林楚想象中那样满是珠宝，反而显得略有点寒酸。

但当克莉娅打开两个保险柜时他就不这么觉得了。

映入眼帘是接近二十块黄澄澄的大型金砖，以及十几颗大小不一的黑紫色菱形晶石，格外惹眼。

“这些是我私人收藏的魔晶石和黄金，我只取十分之一，其他全部送与林先生您。”

林楚唯一的念头就是。

早知道来之前不买黄金了，光是保险箱里这些黄金就有两三吨。

第109章 港口夺船

“哇！这么多黄金……主人我想换个纯金外壳，或者镀层金也行呀。”

银铃铛凑过来，像只乞求肉骨头的小狗一样兴奋绕着他转圈，电子独眼拟人化的显露出激动。

“我不想当银铃铛，我要当金铃铛！24K纯金能晃瞎人狗眼的那种！”

“去去，一边去，不嫌俗啊？”

林楚没好气把银铃推开，这家伙真会作妖。

自己的隐身术在机械精灵的多种探测手段下跟不存在一样。

“还染成金铃铛？那么惹眼不要命了？当斥候最重要的就是低调，我没把你染成黑的就不错了。”

银铃悻悻飘开。

看样子它更不想当黑铃铛。

亮瞎眼的黄金倒在其次，真正有价值的是那十五颗魔晶石。

魔晶内蕴含着名为虚境魔能的特殊能量。

之前不论是侍卫长还是德丽拉，发动魔法攻击的时候都会附带淡淡黑雾，那就是虚境魔能，只存在于这个世界的特殊魔力，据说是源自世界之外的游离能量。

林楚试着拿起最大的一颗魔晶进行回收。

回收价是五百资源点。

价值不菲啊这东西，实际价值肯定是回收价的三倍以上。

他试着用自己的魔力去引动魔晶石内的能量，果真能迅速吸收，并且里面的能量深不见底，轻轻松松就能填满他的魔力储备好几次。

这玩意比回魔药剂好用多了。

挥手把保险箱的黄金和十三颗魔晶石全塞进储物空间，特地给克莉娅留下了两块魔晶石。

两人没在安全屋逗留多久，顺着暗道深处前进。

暗道出口设在皇宫西侧临近海岸的位置，距离港湾仍有一段距离，远远望去，不难看见码头上身穿制服、四处巡逻的士兵守卫。

“可恶！这群篡位者把港口给封了！”

克莉娅愤怒的用拳头捶墙，将墙面捶出一个凹陷。

“丹尔沃港口是最快离开王都的途径，只要入海就很难再被追捕，但现在港口被封死，所有轮船都被禁行……”

林楚问：“没其他路吗？”

“有，但很难走。”克莉娅神色微黯：“要不了多久那些叛徒就会发现我逃出来了，肯定会进一步封锁所有关卡，派兵抓捕我。”

“那算了。”

林楚环视整座港口：“不就是封锁港口么，大不了抢一艘船跑路呗……银铃，汇报敌情。”

“好嘞。”

银铃飘到半空开始侦敌。

港口上巡逻的卫兵人数并不多，只有六个固定岗哨以及二十人两班倒巡逻，战力普遍在二阶左右，只有两个穿军官服的家伙才是二阶巅峰。

啧，就这么点人怕个蛋。

又不是有上百名二阶巅峰的皇家近卫把守，强行突围都没什么太大难度。

林楚虽然忌惮德丽拉，但港口离王城正门有两三公里远，下手时只要小心谨慎点，尽量别留活口回去通风报信，德丽拉赶来的再快他们早就开船跑了。

“你在这儿等着，我过去想办法抢艘船。”

林楚反手握着落日刃朝港口靠近。

“等等，我也一起去！”

克莉娅一手拿折叠剑一手持魔能手枪，战意十足：

“我的魔能被那个女人封印了，暂时用不了虚境魔法，但我的枪法和剑术都还不错，应付两三个普通卫兵不成问题，可以帮上你。”

“我是去暗杀，又不是去开战，你跟着反而碍事。”

林楚扭头看了眼克莉娅，从储物空间招出三具骷髅兵：

“这三具骷髅留在这里保护你，如果情况不对再过来支援我……银铃，你也乖乖待在这儿，记住，不该说的话别乱说。”

他特意瞪了这个话痨机械精灵一眼，生怕它碎嘴到把探索者的事都往外说。

“我是喜欢说话，但又不是傻……”

银铃小声嘟囔了句，悬浮在空中绕着克莉娅转圈。

“好啦好啦，既然主人说不用担心你就不用管了，我在这里陪你聊天就行，诶，你说说到底发生什么事了，我还不知道你们为什么被追杀呢，你们口中的德丽拉是谁？她封印了你什么？”

克莉娅还没来得及开口说什么，就被银铃不停追问。

如果不是单独和这个话痨的机械精灵相处，其实这家伙对探索任务也很有帮助。

譬如现在。

很多问题林楚不方便开口，银铃都可以代为搜集情报。

有银铃和五具骷髅战士在原地保护克莉娅，林楚可以放心去港口抢船。

他先是取出曜日铠甲套上，然后招出白骨装甲，再挥动法杖给自己附上隐形与密探魔法，悄无声息靠近港口最边缘的岗哨。

他犹如行走于冥界中的死神，每一刺都能轻而易举收割一条生命。

能杀绝不含糊。

有句话怎么说来着？

最完美的潜行，就是杀光所有看见你的敌人。

“恩，这些守卫身上的佩剑果然都不是凡铁，可以和3级附魔武器媲美，还有魔能手枪，配备子弹接近于4级附魔弓箭的攻击，这次发财咯。”

林楚把从尸体上扒下的所有佩剑和魔能手枪扔去回收。

轻轻松松就赚了两千资源点。

这钱来的简直不要太轻松。

悄无声息暗杀了近十个巡逻守卫，终于有人察觉到不对劲，发现有大量守卫消失不见。

“查理和丹尼尔人呢？不对劲，约翰队长也没见人。”

“喂！你们看见查尔斯了没？他没在岗哨室！”

“我这边也有好几个人消失了！该不会是……等等！有血迹……敌袭？！咳咳啊！”

林楚一剑刺穿喊出敌袭的那名士兵的后心窝。

隐形魔法最大的缺点就是攻击时会显形。

破除隐形的他随手拔出落日刃，将士兵尸体随手抛向另外两名守卫所在的位置，碎骨装甲后的冰冷眼眸扫视在场所有守卫，在他们反应过来拔枪射击前，再次挥动法杖，隐身消失。

轰！！

士兵尸体迸发耀眼血光！

血光吞没了另外两名守卫的身影，将他们轰飞出去，非死即残。

紧接着港口各处凭空出现十具骨骼晶莹如玉的骷髅。

这些骷髅一出现便冲向守卫和士兵发起攻击，还有三具骷髅释放不同的属性能量弹远程轰炸，与港口其他十几名守卫战作一团，场面混乱无比。

诡异的死灵怪物当前，这群人哪里还顾得上港口的轮船？

林楚趁机随便挑了一艘规模不小、看上去挺气派的中型轮船，解开固定在码头的锁链和船锚，进入驾驶室一顿乱操作……

十秒后，他两眼一瞪，竟不知道该怎么开船。

这个世界的轮船跟十九世纪一样古老，船舱更是乱七八糟，和现实世界的驾驶舱完全不一样。

“无尽游戏保佑，2级商铺里一定要有开船的技能卖！”

第110章 下一步打算

翻查2级探索商铺的秘籍区。

开船技能没找到……倒是找到个更牛逼的。

【初级驾驶专精：初步掌握所有简易驾驶载具的知识与技巧。（包括但不限于骑马、驾车、轮船、飞机等代步驾驶方式）】

【价格：1000资源点。】

便宜，用的上，买了！

消耗资源点购买，一串串知识技巧自脑海中凭空冒出，驾驶经验仿佛融合进本能中。

林楚顿时开悟。

轻门熟路操作起驾驶舱里的船舵和按钮。

这个世界的轮船虽然外观看上去和十九世纪的老古董很像，但里面却有不少蒸汽虚境世界特有的先进技术，比如独特的魔能元件技术以及特殊能源驱动。

轮船动力室好像也是靠类似石油的液体能源来驱动，发动后正上方烟囱会喷出浓浓的黑烟。

但这些黑烟并不像煤炭燃烧的浓烟，看似很浓郁，实际上并没有多少杂质，很诡异的飘出了没几米就消散于空气中，貌似并不污染环境？

掌舵，发动轮船！

当岸上的士兵们发现轮船脱离港口，已经为时已晚。

在骷髅战士们不要命的阻拦下，哪怕有源源不断从各地赶来支援的守卫，也没办法突破港口防线去阻拦轮船上的林楚。

反倒是林楚随手引爆了地面的几具尸体，把港口那群守卫炸的够呛，大半死伤惨重。

将中型轮船靠拢到暗道海岸边缘，接纳克莉娅和银铃她们登船。

至于岸上的那些骷髅战士和骷髅法师，林楚也没有解除的打算，反而让岸边原本保护克莉娅的三具骷髅也去港口闹事。

任由它们继续闹腾，只杀攻击它们的卫兵，多造成点混乱总比让德丽拉和公爵他们顺顺当当政变成功的好。

反正召唤物也没有距离限制，顶多就是离得远了没办法意念控制，想要解散掉，只需要重新用尸体再召唤出来新的骷髅兵就行。

这艘轮船是中型货轮，光是船身长度就有十几米，一般来说需要至少六名以上船员在动力室、船帆、甲板等岗位值守，才能维持整艘船的基础行驶。

但对林楚而言，有没有船员都无所谓。

骷髅战士完全可以胜任这些机械化的工作。

轮船乘风破浪，动力炉内的燃料急速消耗，以最快速度驶离港口。

林楚站在甲板上眺望一望无际的蔚蓝海平面，晴空万里无云，偶尔还能看见几只巨鲸一样的庞然大物从海平面下摆尾游过，以及一些会翱翔的湛蓝色鱼群……

“劫船出航咯！”

银铃在船头晃来晃去，望着眼前波澜壮阔的大海，它比林楚还兴奋。

它忽然停住：“咱们接下来去哪儿？要干什么？”

“看女皇有什么打算。”

林楚将目光投向克莉娅：“你是准备找个地方先隐居避避风头，还是寻找能够支持你拨乱反正的贵族势力？我可以护送你过去。”

“我还没想好。”

被问及接下来的打算，克莉娅目光微沉：

“说实话，我有些迷茫……王城沦陷，父亲也被那个女巫用法术石化，现在我一无所有，究竟还是否有机会从篡位者手里重新夺回政权。”

“如果想夺回政权，我倒是可以帮你。”

林楚缓缓道：“不过有条件。”

“请讲。”

克莉娅目光中闪烁着光泽。

她之前见识过林楚那神出鬼没的能力和强大的召唤生物。

单论战斗力或许不如她父亲强，但这些玄妙神奇的魔法所能办到的事情，可绝非单纯的正面战斗那么简单。

如果能得到他的帮助，说不定真有希望杀死篡位者，夺回王权，将父亲从石化中解救出来。

“我需要很多资源。”林楚笑道：“比如魔晶石又比如机械战士……如果我能帮你重回王位，记得多赏我点这些东西。”

“这是自然。”

克莉娅真诚与他对视：

“林先生您救我一命，如果能再帮我夺回政权，我定当封您为公爵殿下，将索诺斯公爵原本的领地和周遭几个小城镇全部封赏给您。”

“我对封爵和封地没多大兴趣。”

他又不会在探索世界久留，只需要捞一波快钱就走，什么封爵封地的哪怕有好处也没时间去管理，封地又不能随随便便卖出去变现。

“报酬的事等以后有时间再谈吧，你先想想，有没有什么能帮你的势力……不光是死忠于皇室的势力，也可以是与索诺斯公爵敌对的势力，敌人的敌人就是朋友。”

“让我想想……”

克莉娅沉思片刻，她似乎想到了什么，眼里重燃亮光。

“或许，我可以去寻求伯特莱姆公爵的支持？他和索诺斯公爵关系极差，前些年甚至还因为领土纠纷爆发过一场私下小规模战火，他肯定不会乐于看到索诺斯公爵和德利拉篡位成功。”

“嗯，这是个好主意。”

林楚颔首：“势单力薄是不可能夺回政权的，必须得吸收其他贵族势力进入自己的阵营，逐渐壮大势力，才有可能跟攻下了王都、势力庞大的奥兹特公爵一较高下。”

其实国家篡位这种情况和小混混抢地盘没什么本质上的区别，都是拉帮结派你争我抢，为了权利、利益、名望等等十分现实的因素而斗争。

只要挥舞着一杆旗帜，许诺给手下的马仔更多好处，拉够了比对方还多的人数，也并不是没有重新夺回地盘的可能性……

但重新夺回来的政权极有可能会被手下贵族们所架空。

不过也没什么差。

说不好听一点，其实大多数王室政权都不过是各方利益的妥协产物。

除非像德丽拉在大殿上做的那样，屠杀光所有的贵族阶层进行大洗牌……

但那样同时也会把大部分势力推向自己的对立面。

没人希望当砧板上的鱼肉。

“咱们该去哪儿找伯特莱姆公爵？”

克莉娅道：“卡尔维区的公爵庄园，伯特莱姆公爵大多数时候都会在那里。”

“从王都到卡尔维区需要航行多久？”

“卡尔维区和王都离得不远，不过这艘货轮太慢，大概得全速航行一整个白天才能抵达，最快也得十个小时。”

“十个小时么，太长了。”

林楚啧了声。

他上次通关火之世界的强制任务才花了不到一个小时。

虽然他早就做好了第二轮任务可能会花费很长时间的心理准备，尤其是在发现德丽拉的实力强得可怕，很难靠硬实力直接横推过去，必须得徐徐图之。

但光是途中赶路就要花十几个小时，未免太蹉跎时光。

必须得想办法加快行进速度……

最好的办法就是换艘快船！

第111章 没有无解的题

“银铃，随时搜查附近途径的快船。”

要换船还不简单？劫呗。

为了不拖慢航行速度，林楚让骷髅战士们把货轮上用不上的杂物全扔进海里，动力炉全速燃烧能量，冷却剂一桶一桶往冷却阀门里倒。

接下来的航程枯燥无比。

除了偶尔根据罗盘和天色调整几下航向，林楚几乎没什么事做。

“德丽拉的实力太过惊人，疑似还有不死之身，以一敌千恐怕都不成问题，哪怕你能拉拢来一些贵族势力的援助，如果杀不了她恐怕也不一定能扳倒篡位党……你知不知道有谁能与她抗衡？”

林楚觉得这场强制任务的重点应该在那个界外巫师身上。

既然另一个对立任务是帮德丽拉侵蚀世界意志，那么帮助女皇重新回归皇位的同时，也少不了也需要阻挠德丽拉去侵蚀世界意志……

解决德丽拉或是完成任务的唯一方法。

但难度太大。

哪怕是他手头最强的战力，刚迈入三阶的亡灵使徒也和德丽拉的战力差了四倍有余！更别说还有三阶和四阶的生命层次差距。

“2级+世界的最强生命体也就是四阶巅峰生物而已，德丽拉几乎位于巅峰，如果放任她侵蚀世界意志，说不定真会变成无人可挡的绝对主宰。”

无尽游戏不会出无解的题。

既然硬拼无望，那肯定有不用硬拼的解决方法。

“你说得对，德丽拉太强了。”

克莉娅沉默片刻：

“我父亲可以说是皇室的第一强者，哪怕是面对近卫军精兵，以一敌百都不在话下，但在德丽拉手底下却连一招都没能撑过，还被她剥夺走了虚境魔能，用来自界外的石化魔法封印。”

“当时父亲他明明刺中了德丽拉的心脏，可她却一点事都没有，确实很像传说中的不死之身……”

“但不死之身也并非毫无弱点。”

“通常，越是强大的法术，越需要付出残酷的代价。”

果然有解决方法！

林楚追问：“对不死之身的弱点你知道多少？”

“不死之身几乎相当于童话传说，只在一小部分魔能法典里略有提及，我也了解不多。”

克莉娅略有犹豫：“但我知道有位号称知晓世间一切的传奇法师，他肯定知道德丽拉不死之身的弱点，就是不知道肯不肯帮我。”

“说说那位传奇法师的事，在哪儿能找到他？”

林楚猜测杀德丽拉的关键情报就落在这个法师身上。

至于怎么说服对方帮忙，等找到了再说。

“据说那位法师名叫梅林，曾在两百年前的帝国之战中大放异彩，以一己之力召唤出界外的游荡虚鲸，吞没十万敌方大军，仅靠一次战役便名满天下，战争结束后没有再出过手，于海心岛隐居。”

克莉娅道：“海心岛位于克诺斯帝国和洛特帝国之间海峡的正中央，被梅林法师用特殊法术隐藏了整座岛的行迹，除了有少数极具魔法天赋的人能与他见上一面之外，两百年间罕有人见过他。”

“一击灭十万大军，你确定不是传说刻意夸大的？”

林楚听得心惊不已。

这个世界的人可都不是普通人啊。

寻常士兵哪怕没有皇室守卫那么精英，少说也该有个一阶巅峰的生命层次吧？一击灭十万大军简直都快上升到神话层次了！

十万大军光是站在那里让人去杀，也能杀到精疲力尽、力竭而亡。

难不成这位叫梅林的大佬就是这个世界隐藏的最强存在？五阶乃至六阶生命层次？

这种大佬，确实不太好请动。

不过联想到德丽拉打算侵蚀世界意志，林楚猜测这位传说中的法师梅林可能会因此而帮忙。

但另一方面。

他是真不想和这种世界级大佬打交道。

天知道对方会不会发现他探索者的身份？

万一梅林就是这个世界的守护者，见了面，怕是第一时间就把他捏成灰给扬咯。

“你对我召唤骷髅的魔法有什么看法？”

林楚很清楚亡灵法师这职业虽然很不错，但在外人眼里普遍不怎么招人待见。

尤其是在不明真相的普通人眼里，和尸体打交道的死灵技能都恐怖无比。

“说实话，很神奇，也有点吓人……如果让教廷发现了恐怕会判您亵渎生命的罪名，不过虚境魔法里倒也有不少比这还可怕的禁术，我能理解。”

克莉娅如实回答，目光望向正在船舱忙碌的骷髅们，夹杂一丝好奇。

教廷，亵渎。

好嘛，和死灵职业天然敌对的势力出现了，如果没把握灭了他们，还是得躲着点走。

“你被封印的魔能，该怎么解除封印，有没有我能帮上忙的地方？”

不管怎么说，克莉娅也是个战力两百多分的强者。

虽说战力不等于实际战斗能力，但之前在大殿时克莉娅的表现也不赖，勉强能和德丽拉过上两招，一对一实战能力说不定比亡灵使徒还强。

如果能让她恢复魔能，接下来的路肯定能好走不少。

“那个女人设下的封印太强了，我正在试着冲破，重新和界外虚境建立联系。”

克莉娅神色黯淡：“这个过程需要一段时间，可能十几个小时，也可能两三天甚至一周，这段时间我都没办法使用法术，顶多用用魔能枪。”

“没事，你安心休息吧。”

林楚没再多言。

他抽身回到掌舵室思考，让克莉娅和银铃她们俩聊天。

从和刚才沟通来看，接下来有两条重点。

①帮她拉拢贵族势力与篡位者抗衡。

②想办法找到德丽拉不死之身的弱点，实在不信就去海心岛找传说中的梅林法师。

“唉，麻烦呐，这场强制任务怕是要拖很久，哪怕再快，没一两周时间都肯定搞不定，”

林楚仰头望着一望无垠的蓝天碧海：

“我还是更喜欢单打独斗杀boss的强制任务，要是所有任务都像杀古达抢螺旋剑一样简单明了就好了，这次的任务，光是想想我就头疼。”

唯一慰藉可能就是资源了。

傍上女皇这位未来的ATM提款机，还有那么多黄金作为启动资金，这趟探索之旅必然能购买一大堆有价值的东西拿去商城回收。

不赚上个十万资源点都是对不起自己！

第112章 劫船换船

根据海航地图朝着卡尔维区前进了半小时左右。

银铃靠着范围较广的雷达搜索，在两海里开外发现了一艘行驶速度极快的轮船。

虽然这艘轮船也是中型货轮。

可航行速度要比林楚在港口随便劫的这艘快出数倍，外观也很霸气，船身侧面还印着‘血鲨’两个大字。

看起来不像是普通货轮？

不过也没差，哪怕是艘皇家巡航舰，为了节省时间该劫还是要劫的。

林楚二话不说施展隐身魔法，招出血色大鹏，带着自己飞到对面货轮上劫船。

“快看！那是什么怪物？！”

“巨赤鹰？不对，看着怎么跟血雾一样。”

“怪鸟朝咱们这边飞过来了！备战备战！”

翼展足有五米余宽的血色大鹏很显眼，血鲨货轮上的船员第一时间发现了空中袭来的血鸟，纷纷拔出魔能手枪射击。

幸好大鹏鸟飞的够快，几乎没几发子弹射中。

寥寥几发射中林楚的子弹也被白骨装甲给挡住了。

大鹏鸟将林楚朝货轮甲板遥遥一扔，龙徽戒指抵消了大部分落地冲击力和声响，没有船员发现有人登船。

悄无声息潜入成功！

施展中级生命探测，洞悉整艘船的人数和强度。

十六人，一个疑似二阶巅峰，五个二阶层次，剩下的全都是些不入二阶的小杂鱼。

林楚把落日刃别在腰间。

劫船就劫船，这些船员对他造不成太大威胁，没必要一见面就痛下杀手。

他又不是嗜杀成性的大魔头。

在没有好处的前提下，不会随便滥杀无辜。

“骷髅战士虽然也能用来做一些杂活，但指挥它们干这些琐碎工作也需要消耗我的精神，不如绑了这群船员，让他们带我们去卡尔维区。”

自己开船哪有搭顺风船来的舒服？

正所谓擒贼先擒王。

林楚潜行向掌舵，打算先把生命层次最高的那个人先拿下，其他船员等会儿再由骷髅战士镇压。

掌舵室内，一名胡子拉碴、满脸凶相的中年壮汉正在和副手商量运货航向。

林楚悄悄凑到其中一人身后，甩手给两人身上刷伤害加深，几乎同时招出亡灵使徒。

他和亡灵使徒一人一个，勒住两人脖子将其强行勒晕过去。

捆住双手双脚，用破袜子塞嘴。

一套流程行云如水。

再把其他几个二阶水手全部打昏。

轻松致人昏迷的方法有很多，比如用拳头砸上唇位置、猛击后脑勺、膝击腹部等等……

不过也可能伴随着一些不可预估的伤害，这就得看下手轻重了。

剩下的普通船员翻不起任何风浪。

林楚也懒得再一个一个弄晕了，直接把所有骷髅战士和亡灵使徒放出来，让它们把剩下的船员全部压制。

“不想死就安静。”

他大喝一声。

所有骷髅战士举起手中锋利的骨刃，让不断挣扎反抗的船员们静下来。

“我不是来打劫的，也不打算杀你们，只是想征用你们的船去一趟卡尔维区……你们的船长是不是这个？”

让骷髅战士把昏迷的大胡子壮汉扛出来。

其余船员纷纷点头。

他们一开始还试图挣脱束缚，但在发现这些骷髅的身躯坚硬如磐石，而且力气几乎不比他们船长弱后，顿时放弃了抵抗。

用水泼醒了昏迷的大胡子船长。

这位船长错愕之后显得还算比较冷静，想要说话，但却发现口中塞着破布，舌尖好像还有点酸苦……诶？等等，塞嘴的这尼玛不是他的臭袜子么？

“我一时间也找不到合适的布料，凑合一下吧。”

林楚嘴角勾了勾：“反正也是你自己的袜子，别嫌弃。”

船长的脸瞬间就黑了。

其他被骷髅战士摁着的船员强憋着笑，有几个没忍住笑出了声。

大胡子船长狠狠刮了那几个笑出声的船员，朝林楚投去急不可耐又略带乞求的眼神，希望他把袜子赶紧拿开。

让骷髅兵取掉臭袜子。

“呸、呸！”

大胡子船长急忙吐了几口唾沫，幽怨的向林楚抱怨：

“要堵嘴你可以用我的衣服啊！为什么非要用臭袜子？我一年倒头都不见得洗一次脚……”

“少抱怨，一块金砖，送我们去卡尔维区，干不干？”

林楚说着从储物空间取出切割好的一块方形金砖，沉甸甸的，足有二十公斤重！

“这块金砖就是酬金，这么多金子足够买下你船上的所有货物了吧？”

“敢问阁下是？”

大胡子船长盯着这块金砖的眼睛都发直了，但却不敢轻易点头：“去卡尔维区做什么？”

“我是从东方来的旅客，征用你们的船是为了护送女皇殿下去卡尔维区找伯特莱姆公爵。”

“女皇殿下？”

大胡子船长眉头一挑：“被通缉的那位？”

“这么快？”

林楚诧异：“什么时候发布的通缉令？”

他们从皇宫逃出来还没过一个小时。

“大概十几分钟前发的通缉令，原本我都没怎么在乎，皇室之间的政治斗争我们这些运货的可不敢参与。”

大胡子船长苦着一张脸：

“送你们去卡尔维区可以，但是只能送到靠近港口的位置，拜托您理解一下。”

“可以。”

林楚随手把金砖扔给大胡子船长：

“这点金砖对我来讲不算什么，我能给你们好处，也能把你们全杀光，别起什么不该有的心思，记住以后什么话能说什么话不能说。”

“掉头，去那个方向接女皇殿下。”

让骷髅战士们站在甲板威慑这些船员，他和亡灵使徒则守在掌舵室，防止有人给政变的士兵通风报信。

这艘轮船的航行速度比之前那艘快接近两倍，而且胜在可以长时间全速前进，冷却炉都很先进，不用担心燃料耗尽和动力炉过热的问题。

“林先生，我好像被诅咒了。”

才刚换船没多久，克莉娅面色忽然变得苍白。

“诅咒？什么诅咒？”

林楚眉头一挑。

克莉娅所说的诅咒和他所知道的肯定不一样，不是伤害加深那种即时削弱类的。

“你看。”

她伸出右手手腕撩起衣袖。

数道紫黑色的半透明丝线缠绕在她手臂上，散发着淡淡黑雾犹如活物般扭动着。

黑雾挥发于虚空，隐约能看见更多无形丝线缠绕在她的小臂和手腕处。

这……看不太懂啊。

林楚伸手碰了下黑线，却发现除了指间能感觉到一丝阴冷之外，压根碰不到这些线条：

“我对这种诅咒没什么了解，你知道这种诅咒会造成什么影响或者该如何破解么？”

第113章 界外魔物

“我觉得这诅咒有点像黑巫师的界外巫咒。”

克莉娅按着自己被黑线环绕的右臂，面色凝重：

“有可能是那群篡位者发现我逃脱后，用从我寝室搜集到的头发下了什么巫咒，我没办法确定咒术的种类……以那个女人的能力，所下诅咒恐怕不会弱。”

巫咒？

“有什么解决办法？”林楚皱眉。

“不知道，我对巫咒了解的也不多。”

克莉娅脸色不太好：

“不过这种隔空施咒的巫术通常都很难直接对受术者造成致命伤害，我有皇室血脉对界外魔能的天然亲和性，咒发了应该也能挺得住……最大的问题是我不清楚这种咒术是哪一方面的。”

“这下可麻烦了，漂泊在海上也没办法找人帮忙。”

林楚目光望向掌舵室的大胡子船长：“你认不认得这种诅咒？”

“这不是界魔咒么？受术者会被强行标记一种吸引界外魔物的特殊气息，最终被游荡在界外的魔物不断袭击，直至死亡。”

没想到这位实力不怎么强的大胡子船长还真认识克莉娅身上的咒术。

大胡子船长仔细端详克莉娅手腕上的黑线：

“咒术已经发动了，你们祈祷这附近没有界外魔物吧，不然这帮怪物肯定不会放过一顿大餐……幸好界外魔物只攻击生物，对没生命的死物造不成影响，不然我这艘船怕是保不住……”

“别跑题。”林楚问：“你知道有什么解咒的办法？”

“你看我像黑巫师或者教派术士么？”

大胡子船长咧着牙：“不知道。”

“也就是说，如果能找到黑巫师或者教派术士就能解咒？”

林楚皱眉，他既不知道黑巫师和教派术士具体有什么能耐，也不知道界外魔物到底有多强。

反正不是什么好事，如果能杜绝最好。

他又问：“在哪儿能找到这些人？”

“卡尔维区肯定有。”

克莉娅咬牙道：“只能祈祷在找到解决方法前不被界外魔物袭击了。”

林楚问：“界外魔物是什么东西？很危险么？”

“你不知道界外魔物吗？”

克莉娅诧异望向他，就好像在看不知道泥土长什么的农户一样。

林楚淡淡道：“东方国度对界外了解不多。”

反正他早在大殿晚宴上就问过了，帝国没人去过东方国度，任由他怎么瞎编都行。

克莉娅解释：“界外魔物是徘徊于界外虚境的怪物，它们大多时候都以特殊的虚化形式存在于现实之外，只有偶尔会短暂出没于现世，但这些界外魔物大多不会对普通生命感兴趣，只会攻击那些掌握了魔能的强者。”

“哪怕是最弱的魔物也能轻而易举杀死皇家近卫，只有达到真正掌控魔能的境界才能和界外魔物抗衡，如果我没被封锁魔能力量，或许可以应付一两头稍弱的界外魔物。”

说到这里，她目光微黯，显然是想起了自己仍然没能突破魔能封印。

“不过不幸中的万幸是，界外魔物的数量很稀少。”

“说不定在大海上航行几百海里都遇不上一头，在城区里更难遇见，毕竟有教廷时不时在清理来自界外魔能的影响。”

“也只能走一步看一步了，我尽可能保你吧。”

得知界外魔物的强度，万一来几个强力的，林楚也不敢说有百分百把握能保住克莉娅。

界魔咒还真是棘手的诅咒。

哪怕逃出了王城都不给人缓口气，那个叫德丽拉的巫师后面指不定还会闹出什么幺蛾子。

在界魔咒的威胁下。

林楚让亡灵使徒和银铃时时刻刻守在克莉娅旁边，他则运转冥想法，凝实和增强无尽繁星的魔力。

海航日夜兼程。

四个小时后，正值夜色渐深，明月高挂。

朦胧月光忽然闪过一道遮天蔽日的巨大黑影。

“敌袭！主人！有怪物呀！”

银铃第一时间发觉有怪物靠近，连忙发出警报声。

退出冥想法的林楚睁开眼，抬头望天，视线微微一滞。

只见一具足有十余米长的虚幻黑影正游弋在百米高空，俯冲而下，距离货船越来越近。

那黑影宛若腐朽的鲸鱼尸体，浑身环绕一层淡淡黑色雾气，充斥着一股闻不到但却让人恶心的氛围，体型甚至比中型货轮都只大不小，让人怀疑若是掉下来会不会压垮货轮。

面对迅速俯冲逼近的庞然大物，货轮上所有水手都忍不住颤栗发抖，胆小的甚至失禁都浑然不觉。

“大型界外魔物！”

克莉娅本就苍白的脸庞更加没有血色，眼含一丝绝望：

“完了，难道命运注定我要死在篡位者的谋害下？这种大型界外魔物连父亲都不可能斗得过……寻常魔物顶多只有两三米大，十余米的界外魔物几十年都难得一见。”

她决然望向林楚：“林先生，您救我一命，这种必死的绝境我不能连累您。界外魔物要从虚境遁入现实需要数分钟的缓冲，这段时间足够这艘船驶离这里。”

说完便动身冲向甲板边缘，要跳进海里。

亡灵使徒受命，以更快速度一把将跃起的克莉娅拽住。

“先别急，我不一定就干不过它。”

面对这种犹如泰山压顶的庞然大物，林楚倒没有多犯怵，仍然能保持平静心跳。

他可是见识过大场面的人。

别说是十几米的尸鲸魔物，哪怕是几十米高的咒蚀大树他都揍过。

在高塔试炼遇到的庞然大物更是数不胜数，上至行云布雨的腾云蛟龙，下至地窟钻洞的岩石蠕虫，战斗经验并不算浅薄，尚且还不至于被眼前这点小风小浪吓住。

指挥三种不同属性的骷髅法师朝天空的尸鲸魔物发射能量弹。

刷刷刷！

湛蓝冰弹、赤红火球、球状闪电纷纷如同烟花般绽放！

这些能量弹落在尸鲸身上所能造成的伤害却极其有限，顶多将它体表环绕的黑雾射散一些，却造不成多少实质伤害。

林楚早就料到会是这样。

三具骷髅法师的杀伤力远不如骷髅战士，重点在于能远程攻击和附加属性，偏偏尸鲸不吃这些特殊属性的干扰效果。

他又下令让亡灵使徒使用骨灵矛。

亡灵使徒凝聚出的数发巨型骨灵矛竟直接穿透尸鲸身躯！没能造成分毫伤害！

物理攻击免疫？

不知道是只在当前阶段前免疫，还是哪怕从虚境进入现实依旧免疫……

大概率是这种生物的天赋技能。

之前克莉娅提到过，除了魔能之外的任何常规伤害都无法伤害到界外魔物，林楚原以为只是比较弱的攻击破不了防，没想到竟然是虚化物免。

这就有点棘手了啊。

第114章 尸爆发威！

“原本还想趁着它潜入现实前重创，现在看来难……单论魔法攻击，是我召唤物的短板啊。”

林楚震荡浑身血气，释放出血色大鹏，振翅直冲尸鲸发动舍命攻击。

同时取出魔物法杖使用咏唱增幅，酝酿强力灵魂巨箭和法兰箭雨两种威力最强的灵魂魔法，将全身大半魔法灌注其内，射向那头让人望而生畏的巨型尸鲸。

另一边，亡灵使徒也解放了狂血剑前段时间积累的所有血气。

顿时血气滔天，犹如魔神降世！

将所有血气力量全部凝聚入剑身，酝酿着至今为止最强的血刃。

如一轮血月冲天而上。

斩击宽度几乎接近于货轮，足有五六米直径。

轰！

三重攻击同时迸发！

血色大鹏和灵魂魔法倒是罢了，杀伤力算不上多强。

两种法术伤害先后冲散了大半笼罩在尸鲸身周的黑雾，大幅削弱其防御能力，这些黑雾似乎能抵消大部分魔法攻击。

最后凝聚成型的巨型弯月血刃斩在尸鲸魔物身上，将尸鲸本就灰白的表皮硬生生斩出一层深深的沟壑，乌黑色的粘稠雾气自犹如沟壑般的伤口中喷涌！

嗡！

尸鲸愤怒了。

尚未完全潜入现世的它张开血盆大口，发出悠扬而又骇人的高频嗡鸣。

生命层次低于二阶的船员被当场震晕，只有少数几个强一点的水手才勉强还保持清醒，但也都痛苦的捂着脑袋，瘫软在地上翻滚。

林楚本来也头疼的快要忍受不住。

胸膛的两颗无尽繁星散发出纯净魔力，清凉如水，抵消了头脑中肆虐的魔能。

见鬼，这玩意光是吼一嗓子都这么大威力，要是等它完全潜入现世了，那岂不是一口就能把整艘船吞了？还打个鸡儿！

莫非只能放弃这次任务？

林楚扭头看了眼同样挣扎着抵消魔能影响的克莉娅。

如果真到了绝境，他肯定不会为一个刚认识没多久的人豁出去拼命，该舍就舍，该逃就逃，不会有丝毫犹豫。

“虎人探索者还有侍卫长的尸体都是三阶层次……最后一搏，要是连尸体爆炸都没办法应付它，就只能逃了。”

尽力而为，心中无愧。

尸体爆炸是他最强力的魔法攻击了。

林楚率先将虎人探索者的尸体从储物空间取出，抛给一旁的亡灵使徒，命令它将尸体砸向悬浮十几米高空的尸鲸。

轰！

尸爆血光犹如一轮小小的红日绽放。

爆炸范围明明只有两米半径，却在接触到尸鲸身躯时，血雾如附骨之疽般将其笼罩，狂躁的血肉精髓甚至短暂驱散了黑雾！

尸鲸发出痛苦的哀鸣。

下一秒。

血雾像是吞噬了尸鲸的身躯，在半空中大幅扩张，眼看就要接触到货轮。

“快！全速驶离这里！”

林楚也被这一幕震惊。

他完全没想到尸体爆炸会造成这么夸张的效果，直接把尸鲸给吞噬了！引爆的血气精华简直犹如火星点燃炸药堆！

看来血肉精髓引爆的魔法伤害十分克制这个世界的界外魔物啊。

昂首仰望血雾的大胡子船长如梦初醒。

急忙跑到掌舵室让动力炉超负荷抽取能源，让货轮以极限速度逃离那片海域。

弥漫的血雾笼罩了一大片区域。

“刚才那是什么法术？”

不论是大胡子船长还是克莉娅都一脸惊骇的望着他，那眼神，就像看神仙一样。

“是一种引爆尸体的法术，我也没想到对付界外魔物效果会这么好。”

林楚耸耸肩，心情大好。

尸体爆炸能克制界外魔物就意味着界魔咒对克莉娅的威胁将会降到最低，自己只需要常备尸体，用来炸被吸引来的界外魔物就行。

三阶尸体还有一具侍卫长的。

二阶和二阶巅峰尸体他收了不少叛变卫兵，以尸爆对魔物的克制程度来看，应付普通的界外魔物不成问题。

接下来的航程没多大阻碍。

期间又碰见几头不同形态的界外魔物，体长基本都在四五米左右，用二阶尸体就能轻松炸死。

他发现这些魔物的躯体都附着黑雾，而且像死尸一样，有各种尸体才具备的特征。

之前的尸鲸魔物也是和死去的鲸鱼尸体很像。

难不成……这些所谓的界外魔物，都是这个世界的生物死后沾染了魔能才形成的生命形式？

又或者是类似幽灵一样的存在？

他试着问了克莉娅和大胡子船长，两人对界外魔物都没有太深了解，只能作罢。

这些界外魔物的生命层次倒是普遍不低，最弱的都相当于三阶层次，宰一头就顶好五六具二阶生物的经验值，可惜没有资源点奖励，也不会留下尸体。

五个小时后。

轮船靠近卡尔维区的港口。

“行了，就此别过吧。”

距离港口还有一海里左右，林楚示意银铃去带克莉娅，自己则由血色大鹏托起。

由于暂时还不清楚伯特莱姆公爵的态度，他们不能大张旗鼓从卡尔维区港口进入，万一被卫兵发现很有可能会被通缉。

现如今掌权的是德丽拉和索诺斯公爵。

通缉令经由皇室发布，卫兵只会照着通缉抓人，才不会管什么王权之间的斗争……

在远离港口的偏僻角落登陆。

港口附近有不少捕鲸船，有的渔民还在清理和分割鲸鱼肉和鲸鱼皮，大太阳底下一股恶臭的鱼腥味扑鼻。

克莉娅提醒林楚：“卡尔维区正在闹鼠疫，受界外魔能影响的那些血鼠攻击性很强，有不少封锁的大楼最好别进去，里面可能正肆虐着血鼠，数量庞大的血鼠据说连鲸鱼都能咬死。”

这比喻……血鼠上哪咬鲸鱼去？游泳吗？

冷笑话暂且放一边。

林楚观察远处繁华的城镇港口，许多渔民在清晨太阳刚升起就下海开始捕鱼了，港口最显眼的莫过于两艘巨大捕鲸船，还有一具足有一栋居民楼大小的鲸鱼尸体。

鲸鱼尸体和之前在海上遇见的尸鲸魔物很像。

这更加深了他对界外魔物来源的猜测。

所谓的界外魔物应该就是这个世界的尸体受魔能影响所形成，有点类似于亡灵生物，又或者说僵尸之类的存在？

既然是尸体，难怪会被尸体爆炸克制。

林楚打定主意，下次再遇到界外魔物直接尝试能不能直接把魔物本身引爆，哪怕是受魔能影响可以活动的尸体，也是尸体……

只要是尸体！就能尸爆！

第115章 鼠疫血鼠

让克莉娅戴上遮阳兜帽和眼镜。

这种简陋化妆还不足以让卫兵发现不了，只能避免被偶尔看过几眼通缉令的普通人认出，但混在人堆中也足够藏身了。

刚进入港口人多的地方，两人就在墙上看见四处张贴着通缉克莉娅的画像。

通缉令上声称克莉娅疑似被界外魔能影响心智，残杀了许多无辜的皇家卫兵，如有发现其行踪者，提供有效线索可得到十万索诺金币，如果成功抓捕则可获得一百万索诺金币和三十块魔石。

“没想到你的赏金还挺高啊？”

林楚笑了笑：“光是这悬赏比你的私人小金库还多。”

“索诺斯公爵倒是下得去血本，光是这么多金币和魔石就几乎比得上卡尔维区大半年的税收了，金额大到连伯爵都会眼红。”

克莉娅随手撕掉这张通缉令，发泄心中郁愤。

林楚神色微正：“你对伯特莱姆公爵的印象怎么样？确定他会愿意帮你吗？”

“伯特莱姆公爵和我父亲私交不错，在我印象里他是个一丝不苟、恪守公正的老头，四年前索诺斯公爵试图从皇室侵占一部分航海贸易的征税权，伯特莱姆公爵就曾和父亲一同严厉反对过，应该是我们这一边的人。”

“应该？”

林楚从克莉娅这话中听出了一丝不自信。

克莉娅无奈：“伯特莱姆公爵上年龄了，从两年前开始就主要是长子在掌管家族事务，据说他的长子和索诺斯公爵有不少生意上的往来……”

“恩，我明白了。”

林楚点点头。

克莉娅怕的是现任伯特莱姆公爵暗地里和索诺斯公爵勾结，老伯特莱姆公爵没有话语权，帮不上忙。

“既然态度尚不明朗，那就由我先去弄清伯特莱姆公爵的意向吧，咱们找个地方先把你安顿好，在恢复魔能前，尽量避免被人追杀。”

林楚的意思是自己一个人去找老伯特莱姆公爵。

有隐身魔法傍身，有十几具骷髅兵随时备战，甚至还有赤豕、银铃、血色大鹏等交通工具能带他逃跑，他胆子比以前也大了不少，只要不是特别危险的地方都敢闯上一闯。

克莉娅表情纠结，似乎不想让林楚独自去做那么危险的事。

但她知道自己魔能被封，实战能力充其量比皇家近卫强一点，如果真跟过去说不定反而会拖累林楚。

“好吧，咱们等会儿先去黑市买个通讯机，你找到伯特莱姆公爵后由我来跟他说明情况，不然他可能不会相信你的说辞。”

“没问题。”

两人交谈完毕。

林楚将身上的曜日铠甲收进物品栏，换上一身儿从货轮上取的普通衣服，淡然自若领着低调的克莉娅从港口边缘走进喧嚣的海湾城镇。

老旧泛黄的居民楼，鱼血染红街道的小巷，铁皮垃圾桶里偶尔还能看见不知名的死尸。

卡尔维区既不繁华也不祥和。

或者说，整个克诺斯帝国都可能如此？

“那栋大楼就是因为鼠疫被封的么？”

林楚目光投向不远处一栋居民楼。

那栋居民楼的大门和一层门窗被木栅栏封的严严实实，罕有人敢靠近，但上方的窗户和阳台却没有完全封闭，依稀能看见里面有夹杂血色的黑雾涌动。

克莉娅道：“没错，那栋楼里恐怕有成百上千只血鼠。”

林楚纳闷：“为什么不召集人手消除鼠疫？封锁一栋楼有什么用，老鼠又不是不会跑。”

“魔能鼠疫是杀不绝的。”

克莉娅摇头：“造成鼠疫的根本原因是界外渗透到现实的魔能，而这些魔能会固定在一片区域，只要有鼠类进入就会受到侵染变成可怕的血鼠，但血鼠也会受制于这片区域无法离开，一旦离开就会失去魔能重新变回普通的老鼠。”

原来如此，难怪要封区域。

虽然治标不治本，但确实能花做小的代价和人力解决问题。

林楚升起一个念头：“血鼠的体型有多大？”

“大概和家猫差不多。”

克莉娅比划了一下。

这个体型不知道能不能用来施展骷髅复苏。

如果可以，或许是不错的尸体储备。

林楚先跟克莉娅去了港口的旅馆，用指甲盖大小的一块金子不光租了这间旅馆最好的房间三天，还包圆了这三天内的所有饭菜酒水，顺便从旅馆老板口中问到黑市地点。

克莉娅要去黑市买些用得上的东西，他则打算去鼠疫灾区看看血鼠的样子。

两人暂时分开，各自忙碌。

林楚在前往鼠疫居民楼前先使用隐身魔法，隐去自己的行踪，避免被人发现。

对于拥有超越常人身体强度的他而言，一跃七八米高并不困难，轻轻松松就攀爬上三楼，通过没有封锁的阳台潜入居民楼。

空气中弥漫着夹杂血腥味的淡淡黑雾。

地面上满是长着暗红色皮毛的血鼠，每一只都足有半米长，硕大无比。

即便是他用了隐身魔法和恒定静音，地面上徘徊拥挤的血鼠仍然第一时间嗅到了生人的气味，犹如暗红色的潮水般，疯狂朝他涌来。

砰砰砰！

环绕于他体表的白骨装甲将所有血鼠拦下，不时发出激烈的撞击和啃食声。

【49】

每只血鼠都有不弱的一阶实力。

尽管参差不齐，最弱不低于40分，最高也顶多就是一阶巅峰。

“难怪没人来清理，光是这一间房里就有三四十多只血鼠，一栋楼怕是有近千只，哪怕是皇家近卫在这种鼠群袭击下也得瞬间毙命，除非放火烧……”

林楚是靠着有白骨装甲这种不讲道理的物理防御，才能在血鼠围攻下短暂支撑。

解决鼠疫，火攻是个不错的选择。

但居民楼大都是相连的，一旦火势控制不住，可能就会烧到其他几栋正常的居民楼，甚至造成城镇级别的严重火灾，无人能够承担责任。

说来说去，还是封锁最简单有效。

招出亡灵使徒。

使徒一登场，大半血鼠就转而去啃它。

但不论是古达铠甲还是骨头架子，又哪是这帮大老鼠能啃动的？

亡灵使徒抡起狂血剑奋力一挥，便砍死了十几只血鼠。

林楚顺手用这些死掉的血鼠尝试骷髅复苏。

一具骷髅兵自血肉骸骨中凝聚成形！唯一的问题凝聚是消耗了两具血鼠尸体。

“果然可行！”

哪怕是两具血鼠尸体也比正常情况下的人形尸体要小多了，值得多留一些当召唤储备，光是储物空间就能塞下数百只血鼠尸体。

更重要的是血鼠尸体最容易得手。

蒸汽虚境世界可不比火之世界，没有遍地可杀的怪物，反而因为社会制度而大多数时候不能随便杀戮，尸体成了稀缺资源。

这时候，可歌可泣的血鼠站了出来！杀之不尽前仆后继的为他捐躯！

十几具骷髅兵一同行动起来，犹如清理垃圾的绞肉机般，迅速将一整栋楼的所有血鼠尽数杀光。

一堆堆血鼠尸体被他扔进储物空间里，塞得那叫一个满满当当，若全扔出来作为尸爆材料，一口气灭掉上万人军队都不在话下……当然前提是他的魔力充足。

第116章 伯特莱姆宅邸

收了八百余只血鼠尸体，将储物空间和虎蛮秘袋几乎塞满。

这些血鼠中还有突变的个体，体型几乎堪比大型犬，能够化作黑雾以及操纵魔能攻击，生命层次达到了二阶巅峰，能和寻常骷髅战士争斗个你来我往。

可惜数量太少了，整栋楼也只有五只变异血鼠。

二阶巅峰当做召唤材料太浪费，收起来充当尸爆材料。

杀血鼠过程中，他在血鼠聚集的巢穴找到了一些像是魔晶石的东西，但却更加浑浊，像煤球和晶石混杂在一起，入手有种阴寒渗人感。

【虚魔石：大量受魔能影响的血鼠自相残杀互相吞噬，其残留血液最终形成凝聚的魔能结石，内部蕴含大量魔能，可作为能源使用。】

原来是类似能源石的东西。

正好可以留着给银铃用。

特地搜刮一番，整栋大楼也只找到了三颗虚魔石。

当他回到旅馆时，克莉娅早已在房间内等候。

“怎么样，都买到什么有价值的东西了？”

林楚对克莉娅买到的物资很在意。

拥有社会制度的世界虽然不像火之世界那样能随便杀戮掠夺。

但却有一个好处。

那就是能用金钱买到绝大多数物资！

如果买不到，只能说明你的钱不够多。

大多数人类社会都有用黄金作为贵金属的习惯，而黄金在初始营地的价值并不高。

“除了治疗伤势和恢复魔能之外，其他都是些辅助用的小玩意。”

克莉娅将自己买到东西从背包里一一取出，摆在桌子上。

【埃尔斯魔能药：口服后迅速补充魔能，可多次使用叠加药效。】

【燃烧水晶瓶：瓶内存放高燃特性的炼金药剂，破裂后高温火焰将溅射至少两米方圆，并将炼金药剂覆盖的范围化作火海燃烧至少三分钟以上。】

【击晕地雷：放置类陷阱，当有敌人触及一米范围内，自动迸发足以击昏二阶巅峰敌人的电击威能。】

【麻醉针剂：涂有特制强效麻醉药的细针，可使二阶巅峰敌人在一秒内迅速陷入麻醉昏睡状态。】

【炸裂魔能弹：……】

大部分都是攻击类道具，而且都能对二阶巅峰起效。

但对三阶有强大杀伤效果的一个都没有。

林楚试着选了几样道具回收，价格都不怎么高，也就一两百资源点。

但好处是买价也并不算特别昂贵，一吨金子足够买好几大箱这些物资，克莉娅买这一背包才只花了不到十公斤的一块金砖而已。

对普通人来说或许价值不菲，但对于动辄就是几吨黄金随便扔的探索者而言，简直廉价如粪土。

“这差价，夸张啊。”

林楚有种想把所有金子都用来买这些东西的冲动，然后再回收给商城，岂不是赚大发了？

别说几万，一口气十几万资源点说不定都能赚到。

但他的理智告诉他，无尽游戏的资源点不可能这么好赚。

不然其他探索者难道就不知道倒买倒卖么？

要是真那么容易得资源点，探索者们早就通过高买低卖的方式把探索世界给挖空了，但凡稍微资深点的探索者怕是身家都有几十上百万资源点……

“公爵宅邸就在卡尔维区的正中央，很好找，我在这里等你，随时联络。”

克莉娅拿起其中一个徽章状的通讯装置递给林楚。

“行。”林楚也不废话，接过徽章戴在衣领上。

这种通讯徽章的使用方法克莉娅给他说过，只需要把魔能注入进去就可以通话，他试着用自身的魔力注入，也可以正常驱动。

这个世界的虚境魔能本质上和魔力没有多大区别。

进入隐身状态，林楚犹如白日幽灵行走于街头，一边寻找公爵宅邸的位置一边观察着这个城镇。

之前从王城逃出来时压根没经过城市，他顶多知道这个世界有不少比现代科技丝毫不差的魔能轮船，但对于这个世界的工业高度并不知晓。

城镇四处都能看见机械造物的影子。

警卫机械战士、机械搬运工、机械飞艇……

虽然这些机械造物大多看上去比较廉价，黄铜骨架毫不修饰，甚至能看见齿轮交错的运转结构，运转时会冒出黑烟蒸汽，一点也不精密，但却超乎常人认知的能够自由活动，还有一定的智能程序。

“难怪叫蒸汽虚境世界，还真贴切。”

这些机械造物都由未知能源驱动，散发出的黑烟蒸汽和货轮一样，都会自动消散于虚空。

这个世界的科技高度并不一定就落后。

林楚将视线从机械造物上挪开，他沿着街道很快就看见一座相比于脏兮兮街道格外干净宏伟的大宅邸，铁门紧闭，附近都没有喧嚣的商铺，行人在途径时纷纷绕远。

伯特莱姆公爵府。

看了眼门口和岗哨台的警卫。

林楚纵身一跃就翻过了近五米高的院墙，轻轻松松潜入府邸。

然后就仗着隐身能力，大摇大摆在宅邸内穿梭自如。

他第一件事不是去找伯特莱姆公爵，而是先搜刮有价值的宝物，不论这个公爵愿不愿意相助克莉娅女皇，提前把好处拿到手总归没错。

金银珠宝都是其次。

重点在于公爵府所收藏那些具备魔能特性的宝物。

经过搜寻，他很快就找到公爵宅邸的宝库。

但刚到宝库大门前，他就发现这里有不少红外线感应装置，还有其他不知名的防盗措施，固若金汤，再加上需要钥匙和密码的双重防盗金属门……

对溜门撬锁并不精通的他只能退而求其次，先搜刮宅邸内的宝物。

林楚之前听克莉娅提到过，这个世界有种名为骸骨护符的东西，其内拥有恒定的魔能效果，只要佩戴在身上就可以获得各式各样的特殊加护。

公爵府的三楼卧室就有一面橱窗展示着三份骸骨护符。

分别是魔能增益、敏捷增益、防护增益。

这三种增益效果都谈不上多强，但却格外有用，佩戴在身上也占不了多大地方，林楚就却之不恭了。

还有十颗在展示架里的魔晶石与虚魔石也被他收走，不论是充当银铃的能源，还是卖掉换取资源点都很有价值，至于其他东西他看不上眼。

做完这些，林楚才朝老伯特莱姆公爵所在的书房不紧不慢走去。

第117章 老公爵

他悄无声息跟在一位送茶点的女佣身后潜入书房，避免了推门而入被发现。

书房内装潢古朴，陈列着数架书籍，一位年龄六十岁左右的削瘦老人正坐在书桌前阅读着什么，时不时皱眉沉思，指尖轻叩桌面。

【211】

没想到这位老公爵生命层次还不低啊？比侍卫长还强！

要是不招出亡灵使徒和骷髅战士还真不一定能压得住他。

幸好林楚不是来打架的。

他将魔力灌注进通讯徽章里，和克莉娅建立联系，通知对方自己已经找到了老公爵。

随后他就把徽章随手往地上一扔，转身躲到角落。

“恩？”

老公爵的感官很敏锐，听见了有什么东西落地的声音，闻声望去却只看见一枚通讯徽章。

“好久不见，伯特莱姆伯伯，是我，克莉娅·艾伯特。”

徽章中传出克莉娅的声音。

“女皇殿下？！”

老公爵面露惊讶，迅速捡起地上的通讯徽章：“您现在在哪儿？没事吧？”

“谢谢关心，我还好，但恕我暂时还不能透露位置。”

克莉娅的语气有些低落：

“您应该已经知道王城发生的政变事件，我父亲被德丽拉用石化魔法封印，王城也被索诺斯公爵渗透进来的势力所掌控，他们正在四处通缉我……所以我得小心一些。”

“我明白，殿下小心谨慎些是应该的。”

老公爵面色凝重：“老夫昨天傍晚收到王城发生动乱的消息，本来想第一时间派人去救您，但很快又听说您已经逃出来了，就暂时忍着没派兵，静候时机。”

角落的林楚暗暗点头，至少从这老头的话中挑不出毛病。

之前他听克莉娅说，老公爵是因身体抱恙未能去参加她的成年礼，让二儿子代他去参加宴会送礼。

在大殿上被诺索斯公爵屠杀的贵族就有他二儿子，可想而知，伯特莱姆公爵和索诺斯公爵的恩怨上升到了什么程度，说是血仇都不为过。

“伯特莱姆伯伯，咱们长话短说吧。”

克莉娅没有过多寒暄，直入正题：“我需要帮助。”

“皇室有难，我伯特莱姆家族自当鼎力相助，哪怕抛开皇室这层身份，光是以我和你父亲的私交就一定会庇护你……殿下你在哪儿？我现在就亲自过去接你。”

老公爵神色郑重，他坐回书桌前用羽毛笔写着什么，林楚干脆走到书桌跟前观察。

他发现这位老公爵的桌上全是有关王城的实时情报，还有其他城镇索诺斯公爵的势力分布，还在相邻地图上花了叉号，似乎正在筹备着给予索诺斯公爵的势力狠狠一击。

这老公爵如克莉娅所说，和索诺斯公爵仇怨不浅，对皇室也比较忠心。

可惜毕竟上了年纪，过早把权利交接给了长子。

不知道他的长子态度如何。

“我现在……”

克莉娅的声音有些犹豫，似乎想等林楚开口。

但林楚却不打算暴露自己，他还在等待，等待确认伯特莱姆公爵家族是否真的值得信任。

隐藏于暗处伺机而动，总比暴露在他人视线下更有主动权。

或许是见林楚迟迟未开口，克莉娅最终还是把自己所在的旅馆说了出来，老公爵立即动身，连仆从和护卫都没有叫，独自离开宅邸前去迎接。

“老公爵看样子是真的没问题。”

林楚目送老公爵离开。

如果对方打算对克莉娅不利，肯定不会只身前往。

克莉娅那边不用担心，趁着自己还藏于暗处，先找找老公爵长子的所在位置，最好能把这位的态度也确定下来。

迅速将整座诺大宅邸搜索一遍。

现任伯特莱姆家主并不在家，据说是去隆特区谈生意了。

这是个好消息也是个坏消息。

好消息是只有老公爵在家就意味着没有变数和危险，他不太可能对克莉娅不利。

坏消息则是暂时不能弄清伯特莱姆老公爵的长子究竟倒向哪一边的了。

等老公爵将克莉娅接到宅邸。

林楚干脆利落的现身，由克莉娅向老公爵介绍他的身份。

“东方国度的旅人？”

老公爵意外的望向林楚：

“虽然没听说过东方国度有这么神奇的法术，但您既然是女皇殿下的救命恩人，也就是我的朋友，如有什么需求还请不要客气，在我家多住一段时间如何？”

“恩。”

林楚可没贵族那么多弯弯道道，回答干脆利落。

克莉娅不敢直接开口问的事，他直接开门见山：“听说老公爵您的儿子和索诺斯在生意上有不少往来，走得很近，他是否有可能偏向……”

“绝无可能！”

老公爵眉宇不怒自威：“卡瓦特以前是为了生意上的事情才不得不和索诺斯有接触，但那狗东西昨天害死了我的二儿子、他的亲弟弟，他断然不可能与杀亲仇敌同流合污。”

“退一万步，他要是敢，我拔了他的皮！”

恩，这位老头脾气果然挺硬。

有了公爵势力帮助，接下来的路应该能好走一点。

“伯特莱姆伯伯，我被德丽拉用黑巫术诅咒了，是一种名叫界魔咒的巫咒，需要教廷帮忙清理。”

克莉娅掀起长袖，露出洁白手臂上缠绕的黑色丝线。

“界魔咒？！”

老公爵神色微动：“那个叫德丽拉的女黑巫还真不一般，连这种失传已久的黑巫咒都会用，难不成她真的去过界外之地……”

“界外之地？那是什么地方啊？”

刚被放出来的银铃没放过这个插嘴的机会。

林楚拍了拍金属圆球的头顶：“这是我的机械精灵，它比较话痨，还望公爵别介意。”

“无妨。”

老公爵道：“界外之地是传说中的地方，和界外虚境还不一样，有人说那里是世界核心，也有人说那是独立于世界之外的某个地方，据说只要去了那里就能掌握许多失传的法术。”

“她可能真的去过，否则难以解释她为什么会那么强。”

克莉娅也点头道：

“我怀疑不死之身的方法也是她从界外之地获得的，世界上早就不存在那种违背常理的法术了，哪怕是再古老的魔能禁术也做不到。”

“……恩，界外之地等会儿再说，你们是不是忘了找教廷祛除魔咒的事？”

暗暗记下界外之地这茬事。

林楚打算有机会也去界外之地看看，哪怕没什么别的收获，光是学几个法术或诅咒的技能也不错。

第118章 谈话

“教廷那边我负责交涉。”

老公爵应下这件事，视线投向林楚：

“林先生，我很好奇您的来历，当然我并不是怀疑您，但我以前并未听前任女皇提起过她认识东方国度来的人……尤其是您这么神奇的存在，我听克莉娅殿下描述您的那些魔法，几乎闻所未闻。”

“可能女皇陛下对我印象比较浅吧，毕竟当时是我承了她的恩情……至于具体是什么事，恕我不能告知。”

林楚早就想好说辞，模棱两可道：

“至于我所会的那些魔法，是五年前游历东方国度时一位神秘人教导我的，我也不知道这些魔法的来历，但它和传统的黑巫术都不一样。”

尽量说的模糊一些，并表露出不想谈及的情绪，免得被不断追问，言多必失。

老公爵深深看了他一眼，看得出并没有完全信任这个来历不明的东方人。

老公爵让仆人招待克莉娅和林楚两人在会客厅喝咖啡吃茶点，并亲自去拜访教廷的教派术士，请来了一位和他关系比较亲近，支持原皇室的老术士为克莉娅进行驱咒。

驱咒过程很繁琐。

由于德丽拉种下的黑巫咒超乎想象的强力，必须要多名教派术士合力执行教廷的最高驱咒流程。

什么阵式、祷告、圣典、洗礼之类的……

整套流程下来少说也得五六个小时。

这个世界的教廷信奉的是名为世界意志的至高神性，遵守名为教典的规则制度，对抗霍乱世界的界外魔能，和外界那些什么信仰神灵之类的教派截然不同。

据说在数百年前的帝国之战时期，教廷曾经与所有魔能法师敌对。

教廷激进派占据上风，主张清理所有与魔能有关的存在，甚至对贵族阶级开始进行肃清，毕竟很多强者都或多或少会使用魔能，双方争斗甚至比帝国正面战场还要残酷。

直到传奇法师梅林的出现才终结了这一局面。

梅林拜访教廷的激进派首领，不知道说了什么就让激进派放弃了肃清正常运用魔能的贵族阶级。

自此之后保守派占据上风，教廷的职责变成了只抓捕邪教、黑巫师，以及应对魔能引发的灾害，例如血鼠疫、界外魔物等他们都会无偿出手解决。

其实在这个世界的认知中，林楚的骷髅兵和尸爆这些技能也属于纯粹的黑巫术，而且玩弄尸体是最邪恶的那一类。

克莉娅在进行驱咒仪式时。

老公爵找上了林楚，与他私下谈话。

“你接近女皇殿下的目的是什么？”

书房内，老公爵坐在椅子上，目光凝重：

“别说什么报恩，你刚刚的这套说辞并不怎么高明，看在你救了女皇殿下的份上我不会太为难你，给你一笔钱离开吧……留一个来路不明的人在女皇殿下身边，我不放心。”

“为难我？呵。”

林楚嘴角勾笑：“想要为难我你还不够资格，再说了，你不放心我，我还不放心你呢。”

“哦？林先生对自己的实力很有信心嘛。”

老公爵似笑非笑。

林楚淡定：“就你这种老头子，我轻轻松松揍五个不成问题。”

“年轻人别说大话。”

老公爵轻叩桌沿：“想留下来也行，但我需要知道你帮女皇殿下的动机是什么？一个没有动机或动机不明的人并不可靠。”

“为了资源和一个不能说的理由。”

和这种贵族老狐狸交谈，林楚也懒得说假话：

“我已经和克莉娅谈好了，等她回到王位后会给我不少赏赐，这是动机之一……其二嘛，我有必须要扶植克莉娅重新当女皇的理由，至于理由是什么，不方便说，说了你也不一定会信。”

“信不信是一回事，我建议你还是说吧，让老夫也能稍微判断下该给你多少信任。”

老公爵端起咖啡杯喝了一口。

“如果不扶植克莉娅当女皇，我就会受到惩罚，而且会失去一些机会。”

林楚尽量不透露无尽游戏和自己探索者的身份。

“哦？难不成你是某个隐秘势力的人？”

老公爵眉头微挑。

“你愿意这么想也没差。”

林楚耸肩：“反正我不会害她，还会尽最大努力帮她重新掌权，等她掌权之后我就会离开……这个过程越快越好，毕竟我也是很忙的。”

“虽然很不可思议，但看得出你没有撒谎，老夫看人的眼光一向不错。”

老公爵深邃苍老的眼眸与林楚对视良久：

“想要快速帮克莉娅殿下夺回皇权，最好的办法就是解决掉德丽拉和索诺斯这两个祸害，只要他们死了，篡位势力群龙无首，有我伯特莱姆家族的拥护，女皇殿下很快就能重登王位。”

“废话，斩首行动谁都知道，但事情可没那么容易做。”

反正和老公爵聊不来，林楚也懒得客套：

“索诺斯公爵暂且不说，德丽拉那女人疑似不死之身，我亲眼看见皇家圣卫把剑插她的胸膛，但她一点事都没有，连一滴血都没流，反手就把人剥夺魔能并石化了……哪怕集结军队攻击王城，恐怕都奈何不了那家伙。”

六百多分的生命层次可不是开玩笑的！

越到后面战力提升的难度越大，二阶巅峰和六百多分看似只差了四五倍，实际上几百上千个二阶巅峰一起上都不一定奈何得了强大的四阶生物。

更别说德丽拉拥有不死之身，在找不到弱点的情况下几乎等同于无敌，连车轮战都不怕。

“这我知道，女皇在路上跟我提起过，”

老公爵的表情却很平静：

“起初我听说德丽拉有不死之身也很惊讶，但哪怕是界外之地传承的魔能法术也不可能毫无弱点，她肯定付出了什么代价才维系平衡，等会儿我会找教派的大主教询问他们有没有关于不死之身的记载。”

“要是能问到最好。”

林楚道：“如果实在找不到解决方法，那就有劳公爵帮忙带我们去海心岛了。”

“恩，这是自然。”

老公爵却话锋一转：“既然林先生也知道斩首行动很重要，老夫有个不情之请。”

林楚皱眉：“什么事？”

“群龙之首很重要，但削减羽翼同样重要。”

老公爵拿起桌面的一份文件递给林楚：

“其实卡尔维区近几年已经被索诺斯公爵暗中渗透，他扶植了一伙儿名叫血鼠党的地下势力，专门劫掠和残杀我伯特莱姆家族的生意和人手，我想请林先生您帮忙找到并解决血鼠党的头目，如果能一窝端了再好不过。”

刚把女皇送到安全区没多久，你这老家伙就给我下任务？

当这是rpg游戏呢，什么事都推给我去干，你怎么脑袋上不冒个大感叹号啊？

第119章 梦中界外

“你怎么不自己派人去解决？”

林楚皱眉：“堂堂一个公爵府，连蛰伏在自己领地的地下势力都解决不了。”

“话不是这样说的。”

老公爵摇头：“实际上我也大致知晓血鼠党的老巢在哪儿，尽管我这公爵府里养的兵比十年前少了不少，但灭掉一个地下帮派并不难，还谈不上伤筋动骨。”

他轻叩桌面：“可我一旦派卫兵去扫荡血鼠党老巢，必有动静，不说公爵府可能有索诺斯的眼线，光是那么多人汇聚过去都足以让那帮老鼠提前党闻风而逃……最后顶多占领一个被搬空的老巢，不可能抓到血鼠党关键人物，反而还会招致一轮报复性袭击。”

“哦，我懂。”

很简单的道理，光脚不怕穿鞋的呗。

没什么固定老巢的血鼠党帮派搁这儿玩游击战呢。

林楚耸耸肩：“那你为什么觉得我就能解决血鼠党？”

“那枚通讯徽章，是你放到老夫书房的吧。”

老公爵嘴角勾起笑容，捏起那枚小小的徽章：

“能悄无声息潜入公爵府，连我都没发现有人接近就把通讯徽章扔进书房，单论这份潜入能力比之公认的最强刺客隆忒都不遑多让……我想你一定有把握暗杀血鼠党的头目而不被发现。”

“事实上，比起暗杀我更擅长群殴。”

林楚摊摊手：“想让我帮忙可以……”

说着他搓搓手指：“好处呢？可别想让我打白工。”

“你要是能解决血鼠党的头目，他们手里的资产全归你，不论是合法还是非法的，都会全部转到你的名下，包括但不限于房屋、产业等财产。”

老公爵笑道：“放心好了，我不怕你要好处，就怕你什么都不要。”

任何人做任何事都有动机。

有欲望的人动机明确更好掌控，无欲无求的人反而随时都有可能撂挑子。

“资产？我对那些玩意没兴趣，你自己派人去收，直接给我变现。”

林楚眉头一挑，似乎在考虑要什么东西：

“金银珠宝就不用了，给我准备些魔晶石、效果强大的骸骨护符，还有……算了，具体要什么好处等解决这件事再说。”

他才到这个世界没一天时间，对这里的一切都完全不了解。

和火之世界那种他熟悉的游戏世界不同，蒸汽虚境世界的世界观、历史、宝物、力量形式都是崭新的，哪怕他根据规律能推测出一些常识，细节方面还需要熟悉。

林楚的目光投向老公爵书房的那些书籍。

如果靠看书来了解这个世界，太慢，再说他也不需要了解那么透彻。

“除了骸骨护符，你还能弄来什么能增强实力的好东西？”

林楚干脆换一种问法。

“魔能符文、机械战士、破魔弩、魔能连发枪、分身石、教廷圣徽……”

老公爵报了一大串宝物的名字。

他忽然想起什么：“哦，对了，我房间那三样骸骨护符应该是被你拿去了吧？那三个骸骨护符是我年轻时候佩戴的，老了，用不上了，正好给你当这次行动的定金。”

“好吧，在行动前我得先休息会儿，带克莉娅女皇一路赶过来我都没合过眼。”

林楚见老公爵把丢失的骸骨护符拿出来说事，自知理亏，暂时不谈索要好处的话题。

“恩，我让人带你去客房，血鼠党的资料等你休息够了再来取。”

老公爵拍拍手。

一直守在门外的女仆推门进来，恭敬的带林楚去客房休息。

躺在软绵绵的床上，林楚将窗户敞开，沐浴在阳光下催动星河冥想法代替睡眠。

他也没放松警惕，放出了银铃和亡灵使徒在房间里负责警戒。

顺便特地向女仆要了十几本书籍让银铃阅读，免得这个话痨过来烦他，并增加银铃对这个世界的了解，以后说不定就用得上书里的知识。

胸膛中的魔力繁星闪烁着。

林楚观想着繁星，思维逐渐陷入沉寂。

忽然！

他感觉到一股寒冷阴森的力量将他笼罩，牵引着他的意志到了别处，被迫从冥想中断，无法再继续观想星河。

当他再度睁开双眼。

依旧身处于公爵府的客房中，却总感觉有什么地方不对劲。

扭头一看。

不知何时客房的窗户裂开了一个不规则的大洞，不再有阳光照射。

洞内是一片幽暗灰黑的虚空，漂浮着无数碎石和断裂木桥碎渣，构成一条断断续续的道路，让人有种不真切的虚幻感，就好像身处梦境一样。

“什么情况？”

林楚皱眉，发现亡灵使徒和银铃都不在房间内。

他走到门前试图离开客房，却死活也拉不开这扇并不结实的木门，捶了两拳也造不成任何破坏。

结界！？还是梦境幻觉？

林楚试着打开随身界面。

无尽游戏的界面跃出。

可以正常使用商城和物品栏，落日刃、金元素魔石等物品也可以取出来。

他又抬手从储物空间中放出一具骷髅战士和骷髅法师。

奇怪……不是梦境？

林楚将目光投向窗户的虚空裂口，猜测造成这怪异现象的源头，应该就在洞内的虚空里。

他让骷髅战士和骷髅法师一前一后进入虚空，踩在悬浮于虚空的木桥上，如履平地，貌似并没有任何危险。

“有人么？”

林楚站在裂洞前，朝灰暗的虚无空间大喊一嗓子，让骷髅兵继续沿着断桥朝前探索。

他隐约能感觉到有一股视线正在某处注视着他。

就如同兔子觉察有鹰在天空俯视一般。

“你没必要这么警惕。”

一个低沉略带回音的声音自虚空中回荡：

“我伤害不了你，顶多就是把你的精神体拉到这里一段时间而已，真没想到你在这种地方还能施展那些奇特的能力，真是有趣。”

凭空出现的黑雾迅速汇聚，形成一位黑发男子的身影。

他穿着黑色立领皮衣，浑身环绕如有实质的黑雾，眼瞳是纯粹幽深的黑色，全身上下一身黑，就如这深邃的虚空一般阴沉神秘。

“你是谁？这里是什么地方？”

林楚警惕施展白骨装甲。

但自己身边却没有升起环绕的白骨碎片。

他先是诧异，很快就反应过来，自己只是精神体在这里，真正的身躯还在公爵府。

白骨装甲这种物理防御没办法保护精神体，只会在身边环绕保护身躯。

“这里是界外之地。”

黑发男子笑了笑，身影骤然消失，犹如瞬移般出现在林楚身侧，负着双手信步闲庭：

“世人称我为界外魔，说我是界外的主宰，将现世发生的所有魔能灾害全部一股脑丢在我头上……实际上我其实只是联通两个世界的媒介，或许有一点小权利，但也没他们说的那么厉害。”

第120章 与界外魔的交易

“哦，行行行，知道你很牛逼了好吧？没什么事把我赶紧送回去。”

这个自称界外魔的家伙浑身上下没有任何生命气息，从他的言谈举止不难猜出是个大人物，但林楚莫名其妙就是一点也不怕他，也没有任何危机感。

使用侦查眼，也从界外魔身上看不见战力数值。

估计真如其所说，这家伙所能做到的只是将他的精神体暂时拉入这里，但却没办法伤害他。

“你是个很有趣的家伙。”

界外魔露出略带阴森的玩味笑容：

“来自比界外之地还要更外层的客人哦，不觉得该对这里的主人稍微恭敬一点么？”

“……”

林楚一时语塞。

他并不惊讶界外魔一语道破自己外来者的身份，反而都快习以为常了。

只是有些心累。

明明新手贴上说要隐藏探索者身份的，但每次压根等不到他暴露，别人就早知道了，这还伪装个蛋哦，探索者身份是明写在我脸上的么？

难不成，新手帖上说的都是坑人的？

又或者自己所接触的世界层次已经不适用新手帖规则了？

林楚长叹一口气：“说吧，找我什么事，该不会是要驱逐我这个不速之客吧？”

“其实也没什么大事。”

界外魔身影化作黑雾闪烁，出现在虚空悬浮的断桥边缘，朝林楚勾勾手，示意他跟上来。

林楚看了眼天空略显灰蒙蒙的无尽虚空，又看了眼身后灰黑一片逐渐分崩离析的虚幻房间，心知这是界外魔在逼自己跟上去，否则就会坠入虚空。

坠入虚空会发生什么？

他不知道，也不想知道……哪怕死不了也不会好受。

踏上悬浮于虚空的碎片断桥，如履平地。

望向黑雾朦胧的深邃虚空。

隐约能看见巨大的尸鲸在遨游，还有许多稀奇古怪的界外魔物在黑雾中游荡着，死气沉沉，阴森诡异，让人不寒而栗。

“这界外之地该不会就是这个世界的虚境吧？”

提示曾劝他停留在世界表层不要踏足虚空深层。

和火之世界一样，蒸汽虚境世界同样是内外双层，内层名为界外世界。

“德丽拉这种人世界上找不到第二个。”

界外魔一边向前漫步，一边侃侃而谈：

“你或许不知道，她曾被自己的亲生父亲抛弃到冰冷肮脏的贫民窟，只因她是并不光彩的私生子，曾进过监狱也曾被侵犯，甚至于和老鼠在一起争夺食物……但她最终不光没有死，反而还成为了一个黑女巫的徒弟，从帝国最有智慧的学者身上偷取知识，变得越发强大。”

“她从血泊和秽物中站起来，越爬越高。”

“生存与野心、艺术与魔法，外加让她身边的人全变成曲意奉承小人的诡诈之术，丹卡尔王城才会变成今天这局面。”

“德丽拉打算长期作战，世上的苦她都尝过，而她现在是女皇了。”

“不过我告诉你一个秘密……她的野心不止于此。”

林楚淡淡道：“听你这话，好像对她很推崇啊？”

“毕竟是个罕见有趣的棋子，如果不是她的野心太大，其实留在棋盘上也不错。”

界外魔也不反驳，闪身出现在林楚面前：“你知道她的野心是什么吗？”

“侵蚀世界意志？”

林楚微皱眉头，这是任务的一环。

“没错，篡位只是她计划中的第一步。”

界外魔微眯眼睛，眼眶中纯黑色的瞳孔犹如镜面倒映着林楚的脸：

“她真正的野心是侵蚀世界意志，扭曲虚空之境的能量，从而将大半个世界融入一张魔法画卷里，在世界之内再建造一个独属于她的理想世界，成为那里唯一而又至高、受所有人毫无保留所爱戴的女皇！”

“自创世界？哦豁，这野心确实不小。”

林楚也有些错愕。

他知道德丽拉要侵蚀世界意志，原本还以为她是想提升自己的实力成为世界最强者，没想到竟然是打算创造一个更深层次的里世界。

如果真让她搞成了，蒸汽虚境世界岂不是会成为三重世界？

界外魔道：“我找你来，就是为了让你去阻止她，绝不能让她成功侵蚀世界意志。”

“她侵蚀世界意志和你有关系么？”

林楚试着套话：“别告诉我，你就是世界意志。”

“我当然不是世界意志，但世界意志和我关系很紧密，就像孪生双胞胎那样。”

界外魔倒也不做隐瞒，但他的话有几分真就只有天知道了。

他负着双手，踱着步子来回走动：“当然，我不会让你白帮忙，会给你提供支持以及好处……”

林楚面带笑容：“好处？说来听听。”

你要是聊这个那我可来精神了啊！

“我可以赋予你调度虚境魔能的力量印记。”

界外魔笑着，抬起的掌心中凝聚着一团若隐若现的黑色雾气：

“只要有了我的力量印记，你就能从虚境汲取魔能力量，瞬间掌握世上最强大罕见的魔能法术，分身、虚空幻眼、噩梦链接、暗影行走、附身凭依、虚境之风、召唤血鼠群……一切你所想象不到的强大法术都将唾手可得。”

“停，打住。”

林楚不为所动：“说吧，代价是什么？”

天下没有白吃的午餐。

哪怕是帮助界外魔去对付德丽拉，这份好处也未免太大了些，他可不敢轻易吃下。

界外魔道：“代价就是你会成为我的使徒，在世间代行我的意志。”

“哦，那算了吧。”

林楚果断拒绝这所谓的力量印记：“我可没有给别人当棋子的兴趣。”

用区区几个技能就想把我收了当小弟？开玩笑。

“那还真是可惜。”

界外魔挥手驱散手心的黑雾：“除此之外，我可没什麽能给你的好处了。”

“情报。”

林楚淡淡道：“我需要这个世界的常识，还有德丽拉的情报，如果有修炼魔能法术的书籍再好不过，这些东西你应该拿的出来吧？这里再怎么说也是界外之地。”

“情报么？可以。”

界外魔挥手间，空无一物的虚空眨眼间幻化出无数林立书架。

放眼望去竟看不见尽头，虚空好似在这一刻演变成了无尽书海。

“只要是这个世界的书籍，你想看多少都行，法术这里也有，但你能不能学得会就是另一回事了，大部分魔能法术都需要极高的魔能亲和。”

第121章 魔能法术

环视虚空中悬浮的一排排书架。

看书啊……

林楚光是看着这一大堆厚如板砖的书就头疼，看一两本还行，这么多书哪有时间去看？

除非在界外之地的时间是静止的。

但这种事显然不可能。

林楚道：“你先告诉我德丽拉不死之身的破解方法。”

界外魔骤然化作黑雾消散，一尊惟妙惟肖的德丽拉身影立于林楚面前。

“她曾被人流放到虚空之境，在某个凡人不能踏足的地方意外篡夺了我的部分力量，学会了分割灵魂和虚化存在的手段。”

黑雾涌现。

数尊不同的身影出现在德丽拉身边，就好像在讨论着什么，其中就有索诺斯公爵的身影。

“三年前，德丽拉的党羽们感应到她在虚境中飘荡并未死亡，以沟通虚空之境的召唤仪式将她从界外唤回，并将部分灵魂转移在一座雕像内……从那时起，她的灵魂便同时存在于两个地方，即生又死，从而达到非生非死的状态。”

德丽拉的幻影分成了两重，面对面，宛若镜像。

一个嘴角上扬分外邪魅，一个紧闭双眼陷入沉眠。

“想破解她的不死之身其实很简单。”

界外魔忽然在黑雾翻涌中现身。

他手中拿着一颗鲜红跳动的人类心脏：

“找到藏匿灵魂的那座雕像，用这颗可以容纳灵魂的心脏，将分割出去的灵魂带回她身边……灵魂合一后她会变得更强，但也会变成能够被杀死的凡人之躯。”

说着，界外魔将心脏抛给林楚。

“这颗心脏蕴含着界外魔能的力量，可以帮你寻找骸骨护符和魔能符石的位置，里面原本还有一个人类残魂……恩，你无须在意，只是我准备的一个小乐子，但现在用不上了，已经提前让她解脱了。”

你所说的小乐子，很难让人不在意啊。

林楚也不深究：“魔能符石？那是什么东西？”

骸骨护符他知道，是随身携带能够提供特殊力量加持的小玩意。

但魔能符石他从未听人提起。

“是一种蕴含极其微量虚境法则的符文石头，吸收后能从界外之地获得一丝力量反馈，更快掌握所学习的魔能法术。”

界外魔从虚空中取出两块人脸大小的椭圆形石块，随手扔给林楚。

“这两块给你，就当是定金。”

林楚接过符石。

上面铭刻看不懂的图案和符文，四个边缘还用金属固定，内部蕴含着让人费解的奇妙能量。

尝试调动魔力去触碰符石。

砰！

符石绽放出白光，瞬间化作黑雾涌入他体内。

林楚能清晰感觉到一股奇妙的力量在脑海中浮现，这股能量让他领悟了魔能为何物，同时也对魔能法术的理解能力更上一层台阶。

他现在可以看见魔能的存在。

整个界外虚空中都充斥着犹如浓雾般的磅礴魔能！

“让我看看这些魔能符石是不是真如你所说的那么神奇。”

林楚伸手去取书架上的魔能法术书籍。

法术相比于其他书其实并不多，只有两大书架。

最先引起他注意的，莫过于‘分身’、‘瞬移’和‘时空静止’这三项法术。

倒不是说其他法术没这三样好。

而是这三样法术的名字最直白也最吸引人！

“短时间内凝聚出和自己一模一样、拥有实体的魔能分身。”

“能随时瞬间移动到十米内视野可及位置的瞬移。”

“可以停滞视野范围内五秒时间的时空静止！！”

林楚越看越激动。

“好家伙，这些魔法也太牛哔了吧，尤其是时空静止简直就是神明级别的法术，如果能学会，哪怕任务失败也不虚此行。”

他翻阅时空静止的法术书籍。

错综复杂的文字还没看几行就令他头昏脑涨，蝇头小字就像有某种魔力，让他难以洞悉其中意思。

“不是说魔能符石能让我快速掌握法术吗？怎么还是压根看不懂。”

他扭头朝界外魔询问。

“你学的法术太深奥，吸收的符石不够。”

界外魔倒也没有不耐烦，一一回答：

“时空静止哪怕只是短短几秒也属于最高级别的魔能法术，需要至少十块符石你这种没有魔能基础的家伙才有可能快速掌握……”

他顿了顿：“当然，我也不建议你学这个，时空静止的本质是引动虚境魔能定住现世的时间流，否则光靠凡人体内那点魔能连一毫秒都干扰不了，离开这个世界法术可不一定还能管用。”

“哦，那算了。”

林楚早就猜到时空静止没那么好掌握。

既然离开这个世界就用不上，学习条件还那么苛刻，不如换学其他用得上的法术。

【初级分身：以魔力凝聚出一个和本体一模一样的实体分身，无智能，存在时长三分钟，本体可操纵其进行各种动作，无法远离本体一百米范围，遭遇致命伤害会消失，同一时间只能存在一个分身。（无冷却）】

【初级瞬移：消耗魔力瞬移到视线落点的位置，最远范围十米，该瞬移无法突破空间屏障和物理阻挡。（冷却时间五秒，无法连续施展瞬移）】

初级分身和初级瞬移分别需要四块和六块符石才能快速掌握。

而且这些法术也没有林楚想象中那么强大，在初级阶段都有不小的缺点，需要更多魔能符石才可以进一步掌握法术。

“先攒着，等下次有了足够的符石，先把瞬移点出来。”

相比于没有独立智能、只能存在三分钟的分身，怎么想都还是瞬移实用性更高。

最重要的是保命能力强！

被敌人拼死拼活突破骷髅海的围攻近身了不用怕，一个瞬移就能重新逃到骷髅海另一面，保准能让看见这一幕的敌人当场吐血气死。

林楚合上法术书：“界外魔，这里和外界的时间流逝是对等的吗？”

“那是自然。”

“你能不能把这里的时间流逝调整到比外面慢，我想先把这里的书多看一点。”

“做不到，哪怕是世界意志也做不到长时间扭曲时空。”

界外魔摇摇头：“老老实实在这里看书吧，想什么时候醒我可以随时送你离开。”

林楚翻了个白眼，转身继续翻阅蒸汽虚境世界的常识，以及有关德丽拉的各种情报和信息。

第122章 神秘心脏

界外魔所提供的信息十分详细。

不光记录了德丽拉的生平事迹以及掌握的大多数法术，连带其党羽也一并收录其中。

除了索诺斯公爵这个最强有力的后援之外，她还有三个至关重要的得力助手。

隐藏于暗处的弑杀者、激进的天才机械师莱瑞恩、与德丽拉共享部分魔能力量的女巫歌莉。

弑杀者在暗中帮德丽拉清理那些支持皇室的贵族。

在政变前夕之所以皇室派显得那么不堪一击，就是因为很多有权有势的保皇党贵族都被提前暗杀，或者在来的路上被杀死。

机械师拉瑞恩是帝国最负盛名的机械天才。

这个世界目前最新最强的机械战士就是由他发明制作，靠着无数发明成了帝国最有钱的人之一，为索诺斯公爵提供了大量强大的机械造物以及经济支援。

女巫歌莉则是最受德丽拉信任的人，追随她长达十年之久。

德丽拉在虚空篡夺了界外魔的部分力量后，不光自身能够调度界外魔能，还可以在一定限度将调动魔能的权利赋予给其他人，就如同界外魔之前提出要给林楚的印记一样。

德丽拉打造了一支全员会使用强大黑巫术的女巫部队，由歌莉所统领。

“虽然不知道原因，但你的目的是扶植克莉娅女皇重夺政权没错吧。”

界外魔淡淡笑着在书架间徘徊：“光解决掉德丽拉可不够，这些她手下的党羽若不清理，哪怕让克莉娅重新登皇位也坐不安稳。”

“我知道。”

林楚目不转睛的翻阅情报。

德丽拉虽有六百多分战力，但实际却并没有那么可怕的力量，只是被篡夺来的界外能量以及不死之身特性强行拉高了生命层次。

她目前的真实强度，也就是初入四阶的程度，和真正的四阶生命体完全没得比。

当然。

即便如此也不是林楚所能抗衡的敌人。

唯有破解不死之身才能让她从四阶层次跌落回三阶。

如此一来，至少有杀死她的机会。

详细看完德丽拉的全部情报。

林楚专心致志一目十行阅读着蒸汽虚境世界的常识。

也不知在虚境渡过了多久。

估摸有两三个小时左右，粗略也看了有三本手臂厚的书籍，让界外魔将他精神体放回现实。

“呼，我就说杀德丽拉夺政权的难度那么大，无尽游戏怎么可能只给那么点奖励，原来还有额外的助力和奖励存在。”

客房内，林楚睁开双眼，吐出一口夹杂淡淡黑雾的浊气。

这是界外魔在他体内留下的一丝痕迹，被他用魔力自动驱逐出来。

他望向右手。

手心中不知何时多出一颗暗红色的心脏。

这颗心脏缓缓跳动着，一股神秘力量牵引着他的心神，让他能感知到某些方位存在着骸骨护符和魔力符石，甚至连距离远近都能模糊有所感应。

界外魔是否值得信任并不重要，只要提供的帮助真实就足够了。

不论魔能法术、情报，还是手里这颗神秘心脏。

对他帮助都不小。

最起码不用像无头苍蝇一样迷茫接下来该做什么。

“这颗心脏所感应到的魔力符石距离好像很近……就在这座公爵宅邸？”

林楚一手捏着缓慢跳动发光的心脏，一手取出法杖，顺手给自己套了层隐身魔法。

尽管老公爵目前来看是盟友。

但自己手里这颗心脏的事，还是尽量别让太多人看见为妙。

离开客房。

一步步来到二楼的展示厅。

他一眼就看见位于左侧第二拍的玻璃柜里盛放着一枚魔力符石。

随着接近符石，他手中的心脏越跳越快，绽放出越发明亮的淡金光芒。

当林楚吸收了这颗符石，神秘心脏才恢复正常，不再跳动。

“让我看看，感知的范围最远是五公里么……这范围内至少有三颗符石和十份骸骨护符？数量不少啊，有几份骸骨护符离得还挺近。”

林楚攥着心脏进行感知。

只要能将这三颗符石全纳入囊中，他就能快速学习初级瞬移！

公爵宅邸的藏宝库里有两份骸骨护符，但林楚也不好开口讨要，毕竟自己已经拿了人家三份骸骨护符和一颗魔能符石，总不好全搜刮了。

至于公爵府之外的地方。

恩，准备迎接洗劫吧！

借由心脏对这些魔能物品的感知，林楚翻窗进入几家贵族宅院，将拥有特殊力量的骸骨护符取走。

这些骸骨护符所附加的能力乱七八糟，也不全是些有用的加护。

他甚至捡到了一枚加护是‘吃白老鼠略微恢复魔能’的奇葩骸骨护符！开玩笑的嘛？不光要吃老鼠，还非得吃白老鼠……连吃个老鼠都搞双标，还有没有王法了。

护符的回收价说高不高说低不低，一千资源点。

这类没用的骸骨护符被他随手扔到了储物空间，看以后能不能拍卖出去。

骸骨护符谈不上有多重要，这些护符所能加持的力量极其微弱，有些护符还存在副作用，并且一个人最多只能携带十个骸骨护符，再多也不会受到更多加护。

他真正注重的是魔能符石。

根据心脏的指引，两块符石在位于卡尔维区正中央的教廷内部。

这是一栋有些像西欧大教堂的建筑物，宏伟端庄，门口还有几名穿着半金属皮铠的督军把守。

教廷是主张信奉世界意志，敌视界外魔能的庞大势力。

尽管现如今的教廷不会主动去抓捕那些掌握魔能的贵族和侍卫，但对这些人也普遍没什么好脸色，如果发现有人学了黑巫术或者搞邪教崇拜，那更是不死不休。

老实说，他不是太想进这里面。

万一被人发现自己手里拿着沾染界外魔气息的神秘心脏，那保不准会被当做邪教通缉。

为了符石，还是值得冒一下险。

借助附近的房屋和阳台等相邻建筑，一点点攀爬翻越到教廷建筑的顶部。

林楚正准备从阁楼进入教廷，却听见有两个人正在房间里闲聊。

“决不能让德丽拉那种女巫成为帝国女皇！你听说了么？她竟然组织了一群女巫部队杀光了王城教廷的兄弟！王城那边都彻底乱套了，该死，必须联合全帝国的兄弟们去净化掉那该死的邪魔！”

“别冲动，现在还不是攻入王城时机。”

另一个声音比较苍老：“世界意志曾在我梦境中低语，这世上如今没有人能与德丽拉抗衡，咱们只需要尽可能拖住她，不让其把爪牙蔓延向整个帝国就算胜利。”

第123章 教廷

他们在谈有关德丽拉的话题。

教廷果然和德丽拉对立了么？意料之中。

不过令林楚没想到的是，世界意志竟然还会托梦？

难不成这个所谓的世界意志也能像界外魔那样将人的精神体拉入某个地方进行交流？哪怕做不到，也肯定拥有独立意志。

这让他不免有些担忧。

据某帖子叙述，有不少资深探索者在探索世界过程中折腾的太过头，引起了世界意志或世界守护者的关注。

前者能直接把探索者当一个屁放逐掉。

后者则能追杀的绝大部分探索者上天无路入地无门。

界外魔都发现他外来者的身份了，世界意志没道理发现不了。

但奇怪的是，世界意志却并没有排斥他。

再结合自己的强制任务是阻挠德丽拉侵蚀世界意志……

林楚极度怀疑，执行强制任务的意义可能就是让世界意志无从下手。

他阻挠德丽拉，就等于在帮助世界意志对抗敌人，它肯定不会拒绝一个帮手。

如果他选了帮助德丽拉侵蚀世界意志，那十有八九能够获得德丽拉的庇护，世界意志也同样没办法轻易将他排斥出这个世界。

“强制任务的本质也是为了探索。”

林楚若有所思。

火之世界的强制任务也是一样，击败古达获取螺旋剑，属于通往后续道路的必经门槛。

苍老声音话锋一转：“前段时间抓到的邪教徒审讯的怎么样了？”

“报告长官，其中两个邪教徒没有撑过审判已经被净化，还有一个男教徒承认了他们在暗中信仰界外魔，试图通过制造鼠疫献祭一整栋楼的人命来博取关注。”

“恩，让审讯部的人帮他深刻忏悔罪行，留一口气，明天拉去游街示众。”

“没问题！绝对让那个畜生求死不能！”

“罪证收好了么？”

“已存入保险柜……长官，咱们为什么不直接销毁那些东西？这些魔能邪物留着也只会害人。”

“你不懂，销毁一两个魔能邪物容易，但世上还有那么多魔能邪物和那么多误入歧路的邪教徒……我们，必须要掌握更强的力量才能和那些邪教徒抗争到底！”

苍老声音顿了顿：“魔能最早也是世界意志的一份力量，只不过被无耻的界外魔所剥夺分离，才沾染上了邪恶的属性，如果我们能将魔能纳为教廷所用，绝对比单纯销毁它们更有意义。”

教廷……也在尝试掌握魔能？

林楚略有些意外。

他从界外魔提供的书籍了解过。

教廷所拥有的力量名为‘声律’，是通过震荡自然世界的17种音符来制造出犹如奇迹般的超自然力量，并且音符天然克制魔能，能够短暂镇住虚空之境与现世的联系，甚至让巫师无法使用魔能法术。

正因如此，教廷才能追着崇拜界外魔的那群巫师打，几乎可以说大半都是音律的功劳。

如果教廷再掌握了魔能法术……那局面就等同于一边倒了。

不过林楚毕竟不是这个世界的人，也懒得管这些势力之间的斗争，只要不碍他的事就行。

等两人谈完话，各自散开。

林楚沿着阳台溜进教廷办公室内。

那名苍老声音的主人是个年近花甲的老头，头发花白满脸皱纹，身体却丝毫也不佝偻，桌子上放着不少文件，看得出是个大人物。

桌旁的架子上摆放着三份艾德曼万灵药和两颗虚魔石。

顺手收走。

按照心脏指引的方向继续前进。

最终他停在了楼梯间角落的保险柜前。

保险柜上有密码和钥匙的双重防盗，很棘手。

“刚才他们谈话里提到过邪教徒的罪证，说收进保险柜了，十有八九就是这两块符石。”

林楚顿时清楚该找谁取钥匙和密码。

开启生命探测。

二十米范围内的所有生命皆在他眼中。

之前那个和老头交谈的督军在二楼某处办公室。

林楚悄悄摸过去，趁着他独自在办公室单间，招出亡灵使徒将其勒晕过去。

果然从他身上搜到了保险柜钥匙。

他口袋里还有一张写着奇怪内容的纸条。

上面写着：

牢记七大戒律，尤其是：放纵之躯、打谎之舌、猖狂之饥。

七大戒律？

林楚打眼一扫，在办公室桌子上发现了一本《七大戒律》的书。

随手翻开。

里面第一页就是：

教廷七大戒律分别为：1.游移之眼、2.打谎之舌、3.蠢动之手、4.漫游之足、5.猖狂之饥、6.放纵之躯、7.叛道之心。

“什么跟什么啊，乱七八糟的戒律。”

林楚是看不懂这七个戒律是什么意思，但却搞懂了纸条上暗藏的密码。

“根据顺序，纸条上的三个戒律分别是624。”

回到楼梯间开保险柜，密码准确无误。

两颗魔能符石顺利入手！

保险柜里除了符石之外还有一些杂七杂八的小物件。

比如三颗魔晶石、五份制作骸骨护符的基础材料原始鲸鱼骨，祭祀用水晶球，一副界外魔的肖像油画，一本记录着名为‘制造血鼠’的魔能法术书籍等等。

一股脑收进储物空间。

趁着被勒晕的督军还没醒。

林楚也没继续搜刮什么。

关上保险箱，把钥匙纸条塞回督军口袋，把这个昏迷的督军伪装成趴在桌子上睡觉的姿势。

做完这一切善后工作，才悄无声息离开。

他可不希望等督军一醒来就抓捕那个袭击他外加盗窃的凶手，哪怕不一定会怀疑到他头上，总归还是能多拖一阵儿是一阵儿。

离开教廷建筑。

最后一块魔能符石的位置，好巧不巧就在血鼠党的老窝！

“符石在血鼠党头目手上？还真是冤家路窄。”

立于时不时传来尸体腐臭味的小巷墙沿，林楚俯瞰不远处的血鼠党老巢。

那是一处类似平民楼阁的大宅院。

附近两栋居民楼都被血鼠党的手下所霸占，中间一片空地区域俨然成了私人区，尚未入夜，就能从楼顶房间听见不时传出的糜烂之音和女子尖叫声，白日宣那个啥……

如果仔细看，还能发现楼顶旗杆上插着几个风干的人头。

卡尔维区还真是民风淳破。

“拿符石，顺手把血鼠党解决掉……恩，这种地下帮派也没什么无辜良善，全杀光吧。”

第124章 祭祀台

林楚小心翼翼潜入居民楼内，戴上最早买的那台夜视仪，避开热成像探照灯和红外线警报器这些角度刁钻的预警机关。

不得不说这个血鼠党老巢的外围警戒措施比公爵府还高档，十有八九是公爵给提供的物资。

放倒二楼阳台的两个暗哨，挨个解决正门口站岗和巡逻的几个帮派成员。

这些帮派成员的实力都不强。

至今为止他碰见的都是一阶巅峰，只有少数几个初入二阶，没有一个战力过百的，连大街上的普通警卫都比不上，背刺偷袭起来一刀一个，压根犯不着让骷髅兵登场。

只要不暴露，不遇见三阶以上的敌人，其实用这种潜行暗杀的手法消灭整个血鼠党都不成问题。

嗡嗡嗡……

途径某个房间，林楚隐约听见有像是蚊虫振翅的声音。

使用中级生命探测。

他发现这房间里有无数微弱生命气息在空中飞舞。

透过窗户看了眼里面。

无数巴掌大小的血色蚊虫在飞舞，还有很多血红色类似蜂巢的东西扎根在房间角落，足有半人高，整个房间内部就像是怪物巢穴。

“血鼠党竟然还偷偷饲养血蚊？”

林楚有些意外。

蒸汽虚境世界目前有两种魔能灾害最为严重。

其一是鼠疫，其二就是蚊灾。

受魔能影响的蚊虫变成了比血鼠危害更大的血蚊。

血蚊并不受区域限制，会在任何地方扎根繁殖，就像蜜蜂一样建造蜂巢，所有靠近巢穴的敌人都会被它们围攻吸成干尸，还会散播一种名为血蚊症的疫病。

血蚊的灾害比血鼠大，但好处却是只要破坏巢穴就能摧毁一片区域的血蚊，比杀之不尽的血鼠，想要消灭干净血蚊要轻松得多。

血蚊巢穴中的血晶是制作艾德曼万灵药的主要材料，价值不菲。

有些人会专门饲养血蚊，觉得自己能控制住，但实际上经常有人翻车，导致血蚊至今为止都在各地四处肆虐。

“等先灭了血鼠党，再回来用尸爆灭掉血蚊，血晶听上去应该是和虚魔晶差不多的东西，看里面有至少五个血蚊巢穴，应该有五颗血晶。”

林楚暗中记下血蚊饲养房间。

继续前进，寻找血鼠党头目的位置。

根据老公爵提供的情报，血鼠党头目名为恩吉思·卡特，是个土生土长的卡尔维区人，在这个区域的底层人脉根深蒂固，因此才能经常闻风而动，躲避公爵势力的扫荡清理。

其实这个血鼠党头目也不是没有被公爵势力围追堵截过。

有一次公爵的人甚至成功将他围住枪决。

所有人都以为他死定了，但下一秒被射程筛子的身影就变成了无数血鼠四散而逃。

公爵手下手忙脚乱的杀死了大部分老鼠，只有少数老鼠趁乱逃走。

即便如此血鼠党头目都没有死亡，在短短几日后带着帮派成员，报复性的摧毁了公爵府名下的一座贸易商行，洗劫掠夺所有财物，杀光所有工作人员和客户。

“所以说，这家伙很可能有受到致命伤后变成血鼠逃窜的能力？可能是魔能法术，也有可能是某种神奇物品的加护……怕是和德丽拉脱不了干系。”

杀掉之后，最好第一时间用尸爆灭掉所有血鼠，否则可能会让他再次逃掉。

这对林楚来说不难解决。

尸爆可是范围伤害，血鼠的血量能有多厚？一个二阶尸爆就能秒杀全部。

潜入院墙最深处的那套房间。

装潢奢华，无人靠近，还有三名帮派成员在轮流把守。

十有八九是恩吉思·卡特的房间。

从敞开的窗户潜入内部。

转了一圈没发现恩吉思的身影，倒是在卧室旁边发现了一个诡异的仪式小房间。

房间墙壁上写满了看不懂的咒文和符号，一根根白色蜡烛燃烧着幽幽火光，正中央还有一个用破木头和铁荆棘编织的祭坛，祭坛上摆着一枚魔能符石和三颗不知名的头颅，从伤口还滴着血的迹象不难看出才死没多久。

邪教仪式？

林楚眉头微皱，使用生命探测确认附近没人，先把祭坛上的魔能符石给吸收了再说。

但他也没有傻到自己去拿祭坛上的东西。

万一是陷阱怎么办？

招出亡灵使徒，让它去取魔能符石。

砰！

在亡灵使徒将手伸到祭坛的瞬间，这个简陋的破木架忽然爆开。

就在林楚神色错愕，以为是中了陷阱，正准备随时招出骷髅兵进行战斗之际……

时间骤然陷入静止！

白光一闪，视野进入熟悉的环境。

界外虚空。

“在你去和恩吉思战斗前，我得先提醒你一件事。”

界外魔的身影在滚滚黑雾中显出，坐在炭黑色的废墟木架上。

“恩吉思并不是一个普通的帮派小头目，也不是精神失常的邪教徒……那群疯子一位只要给我丰盛的贡品或只要弹对音符，我就会实现他们的愿望，是不是很可笑？”

这家伙就像个多动症小孩，又化作黑雾消失，眨眼出现在林楚视野左侧近处，负手踱步。

“但恩吉思不同。”

“他根本不鸟我也不信仰我，更不会准备任何贡品，偶尔随手扔到祭坛上的人头也只是他希望把敌人的灵魂投入虚境……即便如此却还是设了这个祭台，那是因为他找到一个曾和我签订契约的老女巫的手，当他洞悉了里面蕴含的规则力量，就知道，天下没有白吃的午餐。”

“你怎么在清醒状态把我拉进来的？”

林楚皱眉：“难道就因为触碰了你的祭坛？”

“没错，我的祭坛是界外与现世联系最紧密的地方之一。”

界外魔道：“放心吧，短暂的时间暂停对我不是什么难事，你意识被拉近界外虚境的这段时间，外界时间是停滞的，无须担心会发生什么不测。”

“好吧，说说看老女巫的手是什么情况？”

既然时间停滞，那他也不着急回去，界外魔愿意提供情报又有什么理由不听？

“我所赋予的印记会烙印在右手背上，手背的印记是连通界外虚空以及蕴含魔能的钥匙。”

界外魔侃侃而谈：

“那个老女巫将虚境复生和身化血鼠的这两项魔能法术固化在了印记里，变成了一种只要受到致命伤害或者丧失意识，就会被动触发的能力。”

“除此之外这只手还有一个规则力量，那就是复生。”

“第一次被击杀的恩吉思会在祭坛房间复生，这是无法阻止的，第二次杀他如果没能清理掉所有血鼠，只要有一只逃跑，他就会借由这只血鼠复活……”

“时间也差不多了，闲聊到此为止，去吧。”

话音刚落，便再度白光一闪。

林楚的意识回到祭祀房间内，不远处的亡灵使徒才刚刚拿起符石。

第125章 三条命的恩吉思

“界外魔这家伙还真是随心所欲。”

把自己呼之即来挥之即去，虽说是给提供情报，但莫名其妙就是有点微妙的不爽。

林楚吸收了亡灵使徒递来的魔能符石。

零零总总收集了六颗符石，终于能够快速掌握初级瞬移这项法术。

隐约能感知到一股从虚空中溢散出的魔能涌入手臂，形成了一个涡轮般的小黑点，色泽朦胧如雾，稍一用魔力触碰就会延展出某种神奇的牵引力量。

将牵引力投射到三米开外，他目光所落的地方，施展初级瞬移。

体内魔力被瞬间抽走十分之一左右！

视野无缝切换，身体骤然失重。

一股受牵引的奇妙感猛然袭来又迅速消失。

当他双脚再次着地时已经出现在了三米开外。

整个过程都是瞬息间发生，宛如子弹出膛。

“消耗有点大啊，一次就耗费我十分之一的魔力，那岂不是说我顶多只能使用十次瞬移……诶？魔力在迅速恢复？”

林楚刚感叹瞬移的消耗巨大，很快消耗掉魔力就被从四面八方涌来的虚境魔能所弥补，只花了不到五秒钟就恢复如初。

这就是符石中蕴含虚空规则所带来的好处。

让他和这个世界的魔能关系更加紧密，以至于可以在消耗后迅速吸收虚境的浮游魔能进行补充。

“等离开蒸汽虚境世界，瞬移的消耗依旧是个问题，不过至少目前不需要操心这个问题。”

林楚尝试几次近距离瞬移。

他发现短时间多次瞬移，虚境魔能的补充就不会再帮他回满魔力，看来这种补充也是有上限的。

瞬移过程需要思考以及计算落点，最简单的方式就是靠目光聚焦来确定落点，但那样就意味着战斗时需要把目光转移到其他地方。

还有瞬移后他的身体朝向不会变，意味着拉开距离后有可能会背对敌人，得想办法解决这一点。

除此之外也需要尽快适应迅速切换视角位置的战斗方式。

这种瞬移的缺点也很明显……

无法穿墙和穿过障碍物、视线看不到的地方无法瞬移、距离也比较短只有十米、魔力牵引也有极其短暂的后摇，这在紧急情况下可能是致命的。

虽说和真正的空间瞬移没法比，但也很不错了。

只要扬长避短也能发挥不小作用。

熟悉完瞬移。

林楚将目光投向已经因界外魔神力降临而崩坏的祭坛。

他略作沉吟，在这不足五平米的狭小祭祀间内召唤出十具骷髅兵，拥挤到将整个房间塞满，然后又在地上扔了一具二阶巅峰的皇家守卫尸体，作为后手陷阱。

“会在祭祀房间复活是吧？呵，祝你复活愉快。”

刚一睁眼就被骷髅群包围，那感觉一定很奇妙。

林楚关上祭祀间的门。

这栋居民楼是回型建筑，内部还有一个小庭院，透过窗户可以看见下面有个三人古典乐队正在演奏乐曲，旁边的吧台还有七八名帮派混混在喝酒吹牛打牌。

恩吉思·卡特就在旁边的椅子上坐着和人聊天。

“夺取港口的掌控权难度太大，但如果只是在暗中征收保护费和偷取一些货物，倒是很简单。”

恩吉思对面前拿着文件的女人道：

“若要夺取港口，公爵势必会全力反击，到时谁都捞不到好，可要是只在暗中进行一些谈不上致命的吸血，反而比完全占领港口更加有利可图，对公爵府的影响也比前面几次抢掠还要更巨大……”

在谈折腾公爵府的话题？

看来我来的正是时候。

先用侦查眼确认一下暗杀难度……

【159】

刚迈入三阶，不算高。

这世界的人普遍都因虚境魔能而生命层次虚高，防御能力其实很拉胯，别说和同阶探索者比，哪怕是火之世界的小怪都比他们强。

紫芒刺偷袭肯定能一击杀得掉。

林楚施展瞬移，直接闪现到恩吉思的椅子后面，提起落日刃，酝酿紫芒刺。

“有死亡的气息在逼近？”

在林楚准备将刀刃刺向恩吉思心脏时，这家伙突然神色凝重的起身，从腰间拔出折刀和魔能手枪。

这突然的举动把旁边女人吓了一跳：“啊？怎么了吗？”

“我有种直觉……有敌人在附近……”

恩吉思眯着眼睛，挥手让所有正在喝酒打牌的帮派成员停下：“警戒！搜查！”

这家伙的警觉性还挺高。

林楚环视在场所有帮派成员。

能在这里喝酒的都属于血鼠党高层，实力至少都是二阶以上，也不乏二阶巅峰的家伙。

如果把骷髅战士和召唤兽全部招出来打群架，他当然也不虚这群人……但眼下重点是宰掉恩吉思，其他小喽啰杀还是跑都在其次。

眼瞅恩吉思逗留在人群中，也不朝人少的地方走。

反倒是其他小喽啰开始四处搜查。

这样下去迟早会发现祭祀间里他留下的骷髅兵。

不行……得尽快动手！迟恐生变！

林楚小心翼翼避开保护恩吉思的那些喽啰。

先是在不远处扔出一具骷髅战士，声东击西，趁所有人将注意力转向骷髅时，猛地将被隐形压制住紫芒的落日刃戳进他后心窝！

噗嗤！

恩吉思刚准备朝骷髅兵发动攻击，完全忽略防御后背，被短剑这一刺搅碎心脏，瞬间毙命！

其他帮派成员也是愣了下，才意识到老大被杀，慌乱将刚对准骷髅战士的枪口和刀刃转向林楚，但骷髅战士那边挥起镰刀秒杀最近的一人，又让他们不得不犹豫要先对付哪边。

这群人犹豫之际。

林楚施展瞬移回到了二楼阳台，脱离被包围的困境。

他反手把三具骷髅法师放在阳台这个居高临下的完美输出位置，又将储物空间里仅剩的两具骷髅战士扔进人堆里，让下面的混战变得越发热闹。

“啊！！”

一楼祭祀间传出杀猪般的惨叫。

林楚心知是恩吉思复活后被满房间的骷髅给围殴了，不知道死了没，得赶紧过去看一眼。

使用法杖进入隐身，一路小跑到一楼的祭祀间。

浑身是血的恩吉思不知道怎么从满是骷髅的祭祀间冲出来的，拿剑勉强抵挡着骷髅战士们的攻击，地上有两具骷髅战士已经散架。

第126章 女巫手掌

“能在十具骷髅的突然袭击下反杀两具，保命手段可以啊。”

不过也到此为止了。

林楚随手招出真正的主力军，亡灵使徒！

三阶后的亡灵使徒气势和以往截然不同，它浑身银白色重铠甲缠绕的暗红色血气，仅是赤红色剑刃挥出的一道血芒，就将恩吉思砍倒在地。

倒地的恩吉思急忙从怀里取出两颗磁暴手雷扔向亡灵使徒和骷髅群。

轰！

骷髅战士们被炸的一个踉跄。

亡灵使徒却在爆炸中巍峨不动，一个箭步冲上去，狂血剑斩落，将恩吉思的头颅砍断！

嗤……

二度被杀的恩吉思，尸体被凭空涌现的黑雾所笼罩。

吱吱吱！！

足有三十余只人脸大小的血鼠从黑雾中蜂拥而出！

其中一部分攻击性十足，逮住亡灵使徒和骷髅战士就啃，压根不在乎能不能啃动骨头架子。

另一部分则完全没有战意，第一时间四散而逃。

“爆！”

林楚随手扔出两只储物空间的血鼠尸体，进行尸体爆炸，顺便也引爆了被亡灵使徒随手劈死的两只血鼠。

四重血雾瞬间炸裂覆盖了所有血鼠，压根不给它们逃窜的机会。

这种低强度尸爆对亡灵使徒和骷髅战士而言都谈不上多大伤害，但却对血鼠群伤害极大，尤其是四只血鼠的尸爆威力叠加，百分百能灭掉所有血鼠！

当最后一只血鼠被消灭。

黑雾再次浮现。

恩吉思的断头尸体被黑雾抛出，重重落在地上。

这一次，他没能再复活。

“三条命真难杀。”

林楚啧了声，随手使用骷髅复苏把骷髅战士的数量补齐，命令它们去杀掉庭院的那些血鼠党高层。

亡灵使徒则老老实实跟在他身边，防备任何有可能出现的危险。

尖叫、厮杀、骚乱。

傍晚的血鼠党如天边霞云，被血水染红。

庭院那边的几名血鼠党高层刚凭借人数优势杀掉三具骷髅战士，准备去二楼阳台杀那三具骷髅法师，就被更多骷髅兵给团团包围，人数优势荡然无存，惨遭一边倒屠杀。

不少血鼠党的普通成员看见这可怖惊悚的战斗场面，连上去帮忙的胆量都没有，转身就逃。

树倒猢狲散，墙倒众人推。

普通成员有再多都没用，只要血鼠党首领和高层被杀光，这个帮派就算彻底灭了。

“让我看看你身上都有什么好东西。”

打完仗第一时间摸尸是基本素养。

林楚随手把恩吉思的脑袋收进储物空间，在他身上的衣服搜刮。

鼓鼓的钱夹？一张地契？两份骸骨护符？还有只木乃伊一样的断手……

他刚摸到被恩吉思藏在腰包的这只断手，就猛地被断手抓住，吓他一跳，差点没瞬移逃开。

这只断手就像有生命的蜘蛛怪物一样牢牢抓住他的手腕，迅速沿着手臂向他攀爬而来，行动极其诡异，即便是经常和死尸打交道的林楚都感觉不寒而栗。

一把将断手抓住。

林楚眼疾手快将不停挣扎的断手塞进了储物空间。

能塞进储物空间……恩，证明是死物，只是拥有某种神秘特性才会像活过来一样。

“这就是界外魔提到过，使恩吉思获得虚境魔能的老女巫手掌？”

林楚紧皱的眉头舒缓：“如果能将这只手掌的能力为我所用，说不定也能得到像恩吉思那样复生两次的魔能法术，变成鼠群倒罢了，转移复活可是绝对的神技。”

就像巫妖的命匣那样。

趁着逃出去的血鼠党成员还没把事情闹大。

林楚将大部分骷髅兵召回，只留下两具骷髅兵在进入血鼠党居民区的必经小巷望风，独自一人在空荡荡的血鼠党老巢进行搜刮。

先把恩吉思和二阶巅峰的尸体收起来，留作尸爆材料。

剩下诸如什么刀剑弓弩、枪械弹药、骸骨护符、艾德曼万灵药之类的高价值物资全被他搜刮一空。

除了能用得上的骸骨护符之外。

其他东西全被他卖给商城回收，一口气赚了五千多资源点。

“商城回收变得越来越挑了，金银珠宝压根不收，连普通刀剑都不要，在试炼之地一把普通弯刀好歹还能回收个二三十资源点。”

林楚随手扔掉普通帮派成员用的铁剑。

幸好大部分高层帮派成员的佩剑都是那种魔能折叠剑，一把能回收近两百资源点。

小巷外。

两具骷髅战士被消灭。

十有八九是教廷派人过来了。

即便血鼠党和公爵对立，是见不得光的地下组织，可一旦御剑处理不了的魔能事件或黑巫师也会第一时间上报给教廷。

毕竟处理这种事，人家是专业的，而且还是免费无偿的。

林楚施展瞬移，眨眼间便攀登到居民楼的顶层，扫了眼闻声赶来的教廷成员和公爵势力，悄无声息沿着临近的屋檐，用瞬移能力跳跃离开。

事了拂衣去，深藏功与名。

在密集的平民房顶间穿梭，他发现瞬移后可以清空坠落积蓄的重力势能。

这意味着他如果不小心从高空跌落，可以通过抓住时机，直接瞬移到地面来避免坠落伤害！

妙用无穷！

逃跑时也可以靠这一招克服很多地形问题。

比如在高楼大厦玩一出信仰之跃，在摔成番茄酱前用瞬移落地……这招好是好，就是有点太刺激，万一没反应过来就真成番茄酱咯。

“如果进一步掌握更高深的瞬移，不光能把距离从十米范围提升到二十米，还能获得一个思维加速的被动特性，在施展瞬移的过程中通过加速思维来让落点更加精准。”

想要精深魔能法术，需要大量时间去摸索和练习。

不过也可以通过魔能符石这种作弊级别的玩意来快速掌握。

据界外魔所言，魔能符石只有受祂认可的人类才能吸收，普通巫师无法直接使用符石，顶多借用符石的少部分力量来举行祭祀和沟通虚境。

近百年来，受祂认可的人类少之又少，满打满算才不到十指之数。

否则，这些魔能符石哪里轮得到林楚来搜集吸收？

回到公爵府。

林楚在书房找到老公爵，将恩吉思的脑袋扔到地上。

“你要的人带来了。”

“这么快？”

老公爵略有错愕：“我听人说血鼠党那边打起来了，还以为你被人发现遭到围攻，刚派人过去支援，没想到你都已经回来了……这家伙可不好杀，我果然没看错你。”

第127章 骸骨护符的效果

“你提供的情报严重不足，给我造成了不少麻烦。”

林楚幽幽说了句，要不是界外魔提前给了提醒，自己肯定会被首次复活后的恩吉思所发现，说不定会陷入血鼠党的围攻。

考虑到自己实际上也没被怎么样，他也懒得抱怨这些，简单明了道：“得加钱。”

“好。”

老公爵毫不犹豫一口答应：

“等我派人接管了血鼠党占据的几个地方，明天就把酬金准备好，绝对不会让你失望。”

“克莉娅呢？”

“已经祛除诅咒和魔能封印，回房休息了。”

“恩，等她醒来让人叫我，我有事要说。”

两人之间的交谈出乎意料的简单明了。

林楚转身回到客房。

他将自己至今为止收集到的所有骸骨护符摆在桌上，总共有九枚。

这些骸骨护符为他提供了力量、体魄、敏捷、魔力总量、魔力恢复、近战威力、魔力铠甲等杂七杂八的附加效果。

大部分都只有单一附魔，少部分有两种以上附魔，效果微弱却聊胜于无。

根据他在界外魔书籍那里掌握的知识。

骸骨护符的本质是原始鲸骨借由虚境魔能灌注而形成。

学习制作护符的魔能法术，通过破坏骸骨护符解析其中的魔能规便可以掌握该附魔效果。

借由掌握的附魔效果制作新的更强的骸骨护符，最高甚至能为骸骨护符叠加四种特性……但如果技艺不精也有概率会导致护符出现诅咒副作用。

“如果有机会，得把骸骨护符制作也学一下，多做一点敏捷和体魄的护符，还有魔力铠甲。”

林楚拿起其中三枚护符。

前两项附魔最基础但也最有效。

后者的附魔效果则是在受伤时自动调遣魔力抵消部分伤害，极其实用的保命能力，等于在白骨装甲、曜日铠甲、血气护甲之外有了第四层保障。

不知不觉他都给自己套了这么多甲，不过保命手段永远不嫌多。

骸骨护符的上限很高，即便对三阶层次都有效果，虽说微乎其微，但再小的能力差距却也有可能会影响生存几率。

制作骸骨护符除了需要掌握魔能特性之外，还需要与虚境魔能相性极佳的原始鲸骨作为素材。

相比于珍贵稀少的骸骨护符，原始鲸骨虽然也不算常见，但好歹有获取渠道，靠老公爵的人脉应该不难获取。

“想初步学会制作骸骨护符的魔能法术倒不难，三块符石应该就可以掌握，但想要精深到制作四种特性，最大限度避免护符出现诅咒……恐怕需要十块符石。”

骸骨护符制作的优先度，就排在初级分身后面吧。

瞬移技能这么强力。

他也很期待分身能力的效果。

“刚才应该跟老公爵提一句，让他多收集点符石作为酬劳。”

林楚从腰包取出魔能心脏，方圆五公里内没有符石存在，倒是骸骨护符还有几个牵引存在，有机会可以去看看能不能弄到手。

将亡灵使徒招出来。

穿着铠甲的使徒眼窝中闪烁着血色幽光。

它的战力在之前击杀侍卫长后又提升一截，只不过增强的很有限，目前战力只有不到一百八十分。

将几枚他用不上的增强近战和力量的骸骨护符给亡灵使徒戴上。

“不知道杀界外魔物能不能触发生命汲取，要是可以，我要不找界外魔让祂控制界外魔物协助我刷分？”

林楚脑海中突发奇想，但念头一转就打消。

首先，界外魔物没那么好杀，如果是尸鲸那种强度光是站在原地亡灵使徒光用血刃都不一定能砍得死，再说，界外魔同意帮忙的可能性也不大。

躺在床上，闭目进入冥想状态。

界外魔这次没有来打搅他的休息。

第二天清晨。

女佣叩门，带林楚前往大厅用膳。

“早安，林先生。”

餐桌前克莉娅向林楚微笑打招呼。

她的气色比前两天好了不少，手臂浮现的黑雾被祛除，终于无须再担忧受到界外魔物攻击的困扰，就是不知道魔能有没有恢复。

“哈哈，林先生您可真是我的贵客，刚来第一天就帮忙彻底消灭了血鼠党……我昨天听说他们所有高层都人间蒸发，简直超乎我的预料！”

老公爵的笑容格外真挚，看得出他是发自内心的开心。

他估计也从血鼠党的文件里搜查到了对方后续准备对付港口的骚扰计划。

林楚雷厉风行的灭掉整个地下组织头目，彻底断绝了血鼠党卷土重来的可能性，无疑让他减少了许多头疼事，心情自然好。

最让他高兴的是。

林楚从始至终都没露过脸！

没人知道是谁灭了血鼠党。

“小事。”

林楚坐到餐桌前，毫不客气的将一盘子烤鸡拉到自己面前。

老公爵拍拍手。

旁边的佣人端着一个托盘走上前，递到他面前。

打开托盘，里面是一颗魔能符石、两枚骸骨护符和一枚微弱嗡鸣的音符徽章。

符石和骸骨护符不必多说。

这枚音符形状的徽章，林楚在书里看到过。

是教廷的圣徽章。

里面蕴含着十七种声律音符，每天都可以借助徽章蕴含的声律力量抵消一些魔能攻击，是教廷与黑巫师和魔能灾难抗衡的必备手段。

林楚取过这些东西。

符石先收进储物空间，圣徽章则戴在胸前。

两枚骸骨护符则分别是跌落伤害减弱以及魔能消耗降低这两种附魔效果。

前者倒还罢了，后者的效果极其有用！

他直接佩戴上，并列为重要护符之一。

“还有什么需要帮忙的尽管说，我急需大量魔能符石和骸骨护符，以后可能还需要你帮忙搜集一些原始鲸骨。”

林楚一边吃烤鸡一边对老公爵道：“我知道你肯定有门路弄来魔能符石。”

“魔能符石吗……十块不敢说，但五六块还是能轻松弄来的。”

老公爵摸着下巴：“你要这种符石做什么？那东西主要是信奉界外魔的邪教徒用来试图沟通虚境，对普通修习魔能的巫师作用不大。”

“这你不用管，我自有用处，就拜托你帮忙收集符石了。”

林楚说完，将目光投向克莉娅。

“关于德丽拉的不死之身，我有消息了。”

“！！！”

“！！？”

第128章 变一个我看看

老公爵惊愕之余，也不忘记挥手让佣人们退出去。

“林先生请细说。”

克莉娅也放下餐具刀叉，神色郑重。

“德丽拉将自己的一部分灵魂分割出去，依靠这种灵魂非生非死的不完整状态获得了不死之身，一切伤害到她的攻击都将无效化，只要无法同时消灭这两部分灵魂，就无法真正意义上伤害到她。”

林楚取出魔能心脏：

“这颗心脏可以把她分割出来的那部分灵魂吸取出来，只要带回德丽拉身边就能让她的灵魂重归完整，破解不死之身。”

“分割灵魂……”

克莉娅呢喃自语：“这个情报可靠么？”

“还算可靠。”

林楚也不是完全信任界外魔，但以他表露的态度，不至于在这种事上撒谎欺骗。

“如果真是这样，那当务之急就是找到她藏起来的那部分灵魂。”

克莉娅眉头微蹙：“她有可能把灵魂藏在哪里？什么地方在她眼里是最安全的……她该不会随身把藏着灵魂的器物带在身边吧。”

“如果我是德丽拉，肯定不会把这么重要又致命的东西随身携带。”

老公爵插话道：“藏在一个距离自己又遥远又偏僻的角落才是最好的选择，还要兼具隐蔽和安全。”

林楚则不急不缓：“我猜她可能会把分割出去的灵魂，交给她最信任的党羽。”

他一口吃完鸡腿，望向老公爵：“你对德丽拉的党羽势力有多少了解？”

“了解不多，自德丽拉突然冒出来篡位到现在才过了没有两天时间，目前老夫只知道索诺斯那家伙鼎力支持德丽拉，他身后的势力十有八九也是德丽拉的党羽。”

“据我所知，除了索诺斯公爵之外，德丽拉最信任的人还有三个。”

林楚将自己所知道的那三人挨个说出。

弑杀者、机械师莱瑞恩、女巫歌莉。

“弑杀者……恩，我有印象。”

老公爵微皱眉头：“过去一年间总是有反对克莉娅女皇新政的贵族被人暗杀，大部分贵族都认为是女皇殿下派人做的，私底下将这个杀手称之为弑杀者，也因此导致很多原本中立的贵族变得越发厌恶皇室，甚至很多皇室派都变得摇摆不定……”

“没想到这个弑杀者竟然是德丽拉的棋子，她早就开始用这种手段在离间皇室与贵族了。”

“可恶的德丽拉！”

克莉娅脸色不怎么好看：

“当初因为这个弑杀者我可没少被人讥讽和抨击，民间报纸上面到处说我是不容异己的暴君，原来竟是德丽拉派人在暗中搞鬼。”

“你们对弑杀者的身份有调查或猜测吗。”

前段时间才来这个世界的林楚对这些不感兴趣，他只关注怎么尽快搞定强制任务。

“没有。”

克莉娅摇头：“弑杀者每次作案都很干净，没留下任何线索和活口，唯一可以作为突破口的就是它很喜欢折磨受害者这一点，以前还在受害者的身上发现过撕咬痕迹，是人类牙痕。”

人类牙痕……

可惜这个世界科技树比较歪，没办法像现实世界那样做个大数据牙印比对。

“女巫歌莉这个人我了解的也不多。”

老公爵回忆道：

“我记得好像今早有份即时电报上说，德丽拉女巫部队的队长就是个叫歌莉的强大黑女巫，她们占领皇城之后又去附近的大皇宫区把帝国博物馆给占了，在里面不知道正做些什么，疑似在研究黑巫术。”

“至于天才机械师莱瑞恩，他在整个帝国几乎无人不知无人不晓。”

“想对他下手不可是件容易事。”

“那家伙几乎天天呆在自己改装过的机械宅邸里，据说里面有无数精良设置的机械结构和陷阱，以及上百台全副武装的机械造物，没有刺客和挑战者在进入后能活着出来。”

“既然要帮克莉娅女皇重登皇位，这些人注定是障碍，必须都解决掉……”

林楚想起什么。

“我听说教廷那边准备派人对付德丽拉对吧？她现在应该腾不出手把势力朝外扩张，正是削减她党羽的好机会。”

“你的情报来源比我想象中还要广。”

老公爵深深看了林楚一眼：

“教廷的主教和副总督今早找过我，他们说要召集全帝国的教廷成员去围攻黑女巫德丽拉，让我派遣人手帮忙……”

“皇城那边肯定很热闹，不过德丽拉如果真是不死之身，教廷的联军去了恐怕最终也只能铩羽而归，顶多多拖延些时日，不让德丽拉在短时间内把整个帝国纳入囊中。”

听到德丽拉即将被教廷围攻，克莉娅精神振奋。

“林先生说的没错，现在正是削减德丽拉羽翼的最佳时刻，她的那部分灵魂很有可能在这四个人手里，有必要去解决他们！”

她抬起手，纤细手掌间环绕着魔能的淡淡黑雾：

“魔能封锁已经解除，我现在可以帮上忙，关于潜行和格斗的技巧我父亲曾教过我一些，林先生，咱们一起去暗杀那四个人吧。”

带上你？

林楚略有些犹豫。

你哪怕再会潜行，也不可能隐身啊。

“你都会什么魔能法术？”

“化身影鼠、远攀、虚空之眼、侦测之眼、魔能火焰。”

克莉娅道：“我目前只会这六项法术，最精通远攀、侦测之眼和魔能火焰，而虚空之眼则是一个月内才掌握的新法术，其他法术都用的还算可以。”

说着，她手掌冒出了一团紫红色的火焰状能量团。

“侦测之眼不光能探查到附近五米内的生命体，还可以探测到一些宝物和机关，魔能火焰则可以燃烧敌人的血肉乃至心脏……不过后者消耗太大，我短时间内用不了多少次。”

“你的侦测之眼还能探测宝物和机关？”

林楚意外，这可是很实用的能力啊，比生命探测技能还要更有价值。

不论是找宝物还是规避陷阱都用得上。

又是一个有必要学的法术。

“对。”

克莉娅似乎生怕林楚觉得自己会拖累他，一一介绍自己的能力：

“化身影鼠可以长时间变成一只黑色影鼠，远攀是用魔力牵引自己迅速抵达目标地点，虚空之眼则能迷惑普通人的心智，让他们陷入失神状态。”

“长时间变成影鼠？能维持多久？”

林楚反倒对这技能感兴趣。

“如果不使用特殊能力，最长一个小时吧。”

克莉娅有些不确定：“我没有维持过那么长时间的影鼠形态。”

“变一个我看看。”

第129章 艾德曼疗养院

对于林楚莫名其妙的要求，克莉娅略有些犹豫。

她虚握右手，身躯环绕淡淡黑雾。

在黑雾覆盖中迅速缩小，最终变成一只和普通家鼠差不多的小黑鼠，皮毛犹如阴影般是纯粹黑色，哪怕在灯光下也很容易让人当做一团影子忽略。

“巴掌大小的影鼠……或许可以带着一起隐身？”

林楚伸出手示意克莉娅到他掌心上。

影鼠的移动速度极快，几乎是眨眼就窜到了他手上。

取出魔法师杖施展隐形身躯。

虽然隐形身躯没办法带别人一起，但对于身体触碰到的东西却可以连带隐形，比如和身体接触紧密的武器、衣物等……理论上一些小物体也能同化隐身。

果然！

被他抓在手心里的影鼠也一并变透明。

“这样一来倒是不用怕隐身潜行受影响了，但得委屈你得长时间维持影鼠形态。”

确认了心中猜想，林楚将克莉娅化身的影鼠放开。

“区区这点小事无足挂齿，与你一同战斗是我的期望。”

砰的一声，影鼠化作浓郁黑雾，雾气中重新浮现出克莉娅的身影：“咱们先去解决谁？”

她眸子中浮现着一丝淡淡的杀意。

面对发动政变，对自己和父亲赶尽杀绝的这群人，要说她心中恨意不深那是不可能的。

“我无所谓先杀谁。”

林楚见克莉娅将目光投向自己，耸耸肩道：“别看我，我对你们帝国的人和事知情又不多，要杀谁你们自己安排好。”

“弑杀者行踪不明，索诺斯公爵身边守卫重重很难暗杀，莱瑞恩则在机械宅邸内足不出户暗杀难度不比公爵低多少……”

克莉娅用排除法，确定了第一个下手的目标：“唯独女巫歌莉率领女巫部队驻扎在大皇宫区的博物馆，不知道在谋划什么，很适合用来开刀。”

“大皇宫区，和王城很近吗？”

听名字就挺接近。

克莉娅道：“隔着一座海峡，不在同一个岛，坐最快的魔能轮船需要一小时才能到。”

“哦，说近不近说远不远。”

林楚点头，这样一来就不用担心远在皇宫的德丽拉会突然窜出来救人。

德丽拉不久后就会被教廷拖住，分身乏术，但凡她想要保住王城与自己的皇位，就必须坐镇在皇宫里一步都不能离的抵御教廷反抗。

“在大皇宫之前，我希望你们帮忙找个人。”

一直没说话的老公爵开口了。

“女皇殿下，您应该还记得泰罗夫吧？”

“泰罗夫阁下？当然记得，他是帝国最伟大的发明家，是我的启蒙老师，也是我父亲和您最好的朋友……五年前他离开帝国出航去南方大陆远游，已经许久没未见。”

克莉娅目光闪动：“泰罗夫阁下失踪了？”

“对，没错。”

老公爵郑重道：

“实际上他两个月前就回到了帝国，打算作为惊喜在您的成年礼出席，可惜却在一个月前染上了血蚊症，只能先进艾德曼疗养院进行治疗……本来预计五天前出院，但我去疗养院接他时却发现他失踪了！派人找了这么久也未能有消息。”

“在艾德曼疗养院失踪了？！”

克莉娅诧异：“怎么会……那地方不是患病贵族们的度假区么？警备力量应该不比皇宫差多少，谁能在那种地方掳走泰罗夫阁下。”

“我怀疑是弑杀者所为。”

老公爵神色凝重：

“根据目前调查到的线索，疗养院最角落的监控画面捕捉到过一个缠着绷带、力大无穷的怪人身影，和传说中弑杀者形象吻合。”

“弑杀者……那泰罗夫阁下岂不是凶多吉少。”

“暂时还不能确定。”

老公爵沉吟道：“泰罗夫所掌握的知识是巨大的宝藏，即便是现如今的天才机械师莱瑞恩在某些方面也不一定能超越他，弑杀者没有当场杀他而是将其掳走，应该不会伤他性命。”

“也对，希望泰罗夫阁下还活着。”

克莉娅沉默，和公爵一同望向林楚。

在旁边静听许久的林楚大概明白两人意思。

“你们想先去救这个叫泰罗夫的人，顺便寻找弑杀者的踪迹？”

林楚两三口把餐桌上剩下的食物吃完，放下餐具：

“可以，我没意见，不过别抱太大期望，我可不擅长追踪和推理，连公爵派去的人都没能找到踪迹，我和克莉娅也不一定就能找得到。”

“我纠正一下。”

老公爵指间轻叩桌面：

“实际上我派去艾德曼疗养院调查的人，只在第一天传回了信件，第二天，也就是皇宫被篡位者攻陷的那天，他们就全部音信全无了。”

林楚皱眉：“你的意思是……他们不一定没找到线索，也有可能是被灭口了？”

“对。”

老公爵颔首：“不光如此，那里的守卫力量如今全被索诺斯的人给替换了，昨天他们干脆直接封锁了整个疗养院海岛，不允许我的人进入。”

“不论是泰罗夫失踪还是弑杀者现身，又或者索诺斯封锁疗养院海岛，都未免太过巧合。”

老公爵顿了顿道：“我怀疑，要么弑杀者是疗养院里的某个患者，要么泰罗夫就被囚禁在疗养院的某处角落。”

种种迹象所指确实如此。

“那，咱们就先去艾德曼疗养院找人？”

克莉娅将视线投向林楚，征求他的同意。

索诺斯公爵将守卫全都替换成了他的人，除非硬闯，否则老公爵没办法派人进去追查线索，只能由他们潜入进去暗中调查。

“行。”

林楚问：“艾德曼疗养院……和艾德曼万灵药是同名？有什么关系？”

“万灵药就是艾德曼疗养院所研发出来的。”

克莉娅解释：“艾德曼疗养院其实本名是艾德曼传染病研究院，专门研究鼠疫病和血蚊症等传染病，万灵药就是在研制血蚊症血清时制造出的产品。”

“准确来说，研发出万灵药的是总炼金术师诺伦·海瑞。”

老公爵在旁边补充道：“她是帝国最有名的炼金术师，也是之前专门为泰罗夫进行康复治疗的医师……等你们去了可以找她问问，说不定她知道些什么。”

吃完早餐，商量完事。

林楚从老公爵那里要到艾德曼疗养院的详细地图，顺便讨要了一些手雷、地雷、魔能手枪、麻醉针剂、焚烧弹等消耗物资，以备不时之需。

既然克莉娅坚持要跟着帮忙，他也不拒绝。

能有一个不要酬劳的强力三阶打手跟在身边帮忙为什么不要？

别看在皇城那一战，德丽拉打克莉娅跟打孙子一样，好像显得她很弱。

实际上那不是克莉娅弱，而是敌人太强了，哪怕当时换成林楚上也照样讨不到半分好。

艾德曼疗养院位于独立于城镇之外的小型海岛。

那里距离卡尔维区不远，从港口快艇航行十分钟就能抵达。

这座海岛三面都是峭壁，东面最底端有一架环绕峭壁的魔能轨道车可以一路通往岛中央的疗养院，最西面则有一座由多名守卫把控的小型港口。

由于索诺斯公爵封锁了疗养院，一旦有人开船靠近就会被鸣枪赶走。

老公爵派来的船夫也不敢把快艇停到西侧港口，只敢停到东面的魔能轨道车那里。

“我在这里等您们回来。”

架船的小老头将船停在崖峭边：“女皇殿下请小心。”

两人若是直接搭乘魔能轨道车上去太明目张胆，显然不现实。

林楚干脆用新掌握的瞬移技能，寻找海岛崖峭比较稳固的着陆点，依靠瞬移接连跳跃，很快就绕开了礁石崖峭成功登岛。

克莉娅的远攀能力虽然不如瞬移那么迅速，但范围却貌似更大一些，攀登海岛的速度比他还快。

两人刚登岛。

岛上就响起广播声。

“全体大卫队：切记，后面的港口仅限换班和瞭望塔业务使用。”

“值守岗位！一小时后进行第二轮换班！”

听完广播，林楚和克莉娅对视一眼。

“这里的守卫数量不比皇宫少，而且很快就会有换班的过来，尽量不要和他们硬碰硬。”

克莉娅叹气：“再说这些卫兵也只是听命行事，没必要杀他们，如果能不被发现的找到泰罗夫或者弑杀者的线索再好不过。”

“我尽量避免被发现。”

林楚也不是什么噬杀成性的疯子，能不动手他也懒得杀人。

挥动法杖进入隐身状态。

将克莉娅化身的影鼠捧在掌心。

两人无视那些巡逻守卫直接进入疗养院大厅内，他还顺手拿走了外面守卫房的三份艾德曼万灵药。

林楚取出魔能心脏，查看这附近有没有魔能符石。

心脏缓缓跳动。

这附近有三颗魔能符石和七枚骸骨护符，数量真不少，其中还有一颗符石在海岛外的海里。

安耐住搜寻符石的冲动。

林楚根据地图先前往炼金术师诺伦的寝室。

这位炼金术师住在疗养院的顶层单间。

寝室门是锁着的，没人在。

于是林楚又去位于三楼的办公室找人。

“绝对别让她离开我们规定的地方，公爵要求海瑞女士绝对不准离开艾德曼。”

三楼办公室门口，两名守卫正在谈话。

“长官，不过有一晚她不见人影，但我还是没看到她是怎么出去的。”

“下士，这件事我也搞不清楚，但如果有人问起，就说善良的医生只有在公爵出任务时才会出门。”

林楚趁两人聊天，推开办公室的门悄悄溜进去。

办公室里依旧没人。

倒是桌子上有一把钥匙和一张字条。

字条上写着：诺伦医师今天不会在办公室，而是会待在恢复部大会议室里，你们把门锁起来不准打扰她，我把诺伦医师的钥匙留在她办公室里，如果有紧急事件就去那里拿——拉米雷斯队长。

“索诺斯公爵囚禁了诺伦医师？”

影鼠状态的克莉娅小声道：“林先生，咱们想个办法把她也救出来吧？诺伦医师是个善良的好人，不能让她被索诺斯公爵这样对待。”

“你又说不想开战，又想救人……让我很难办啊。”

林楚懒得吐槽：“要让我救人可以，等回去帮我搜集符石做酬金。”

“谢谢。”克莉娅笑道。

取走钥匙，一路直奔二楼的恢复部。

前往恢复部大会议室的通道有许多血蚊巢穴，简直就像怪物洞窟一样阴森恐怖，从床位和干尸，依稀能看出这里曾是病人的疗养房间。

“才短短三四天……这里究竟发生了什么？”

克莉娅对眼前的景色难以置信：“外面的守卫在做什么？为什么这里会有这么多血蚊肆虐，见鬼，索诺斯到底对那些守卫下了什么命令。”

从没来过这地方的林楚倒是没什么看法。

他召唤出所有骷髅战士，让它们去杀血蚊和破坏巢穴。

骷髅是血蚊的克星，血蚊依靠吸血的攻击方式对骷髅毫无作用。

他轻轻松松就剿灭所有血蚊，收获十颗血晶。

还在其中一具干尸身上捡到一枚加快状态恢复的骸骨护符，以及从旁边的疗养房搜到十支艾德曼万灵药和血蚊卵。

“这些血蚊卵竟然可以收进物品栏，诶？可以当做群体类召唤物培育……有点意思，先收着，反正这东西不要白不要。”

仔细想想，如果培养一批强力的血蚊作为召唤物，对付血肉敌人的杀伤效果说不定会远超骷髅兵，而且飞行召唤兽也能弥补空战不足。

可惜召唤戒指现在满了，等闲下来再研究研究吧。

无尽乐土既然有人专门当召唤师（论坛有提到过），就肯定有解决召唤物上限的方案，如果就只能有两只召唤兽那哪儿够用啊？

话归正题。

通过血蚊走廊来到恢复部大会议室。

萧条空荡荡的大厅内。

映入眼帘的是精致医疗器械和繁多炼金瓶，解刨台上还有一具早已死亡、被像是怪物利爪撕扯的面目全非的男人尸体，地上有一滩触目惊心的血迹和拖拽痕迹。

在解刨台不远处。

身材消瘦的中年女子正在药剂柜前专心致志的清洗着双手。

她双目呆滞的嘟囔自语：“啊，我的指甲下面有跑东西进去了，好像是碎肉？奇怪，我当时在处理什么？又记不清了。”

“那位就是诺伦医师。”

克莉娅有些犹豫：“她的精神状态好像很奇怪，比之前见她憔悴了很多，这里氛围也有点诡异……”

废话，何止有点诡异！

旁边一具死状凄惨、死因未知的尸体，她还能那么淡定的自言自语，甚至从指甲里清洗出碎肉……不光是精神有问题，怕是整个人都有问题。

（从明天起日更6K啦，每章3K每日两更，求订阅求打赏！）

第130章 弑杀者

“这家伙看上去不太正常。”

林楚用侦查眼查探诺伦医师的战力，眉头紧皱。

【308】

夭寿啊！三百分？这战力比克莉娅还高得多！

他有些不确定：“诺伦医师是个很厉害的人么？”

“厉害？”

克莉娅诧异，似乎没想到林楚会用这种形容词：“她确实是位很厉害的炼金术师，在医学和炼金术方面的造诣堪称帝国第一。”

“不，我指的是战斗能力。”

“诺伦医师不会战斗，她，是位只醉心于炼金术的后勤人员。”

“那就奇怪了。”林楚朝后退了几步：“这家伙的生命层次比你还高。”

虽然战力分数不一定就等同于实战能力，但还是会有所挂钩。

毕竟身体素质是实打实的。

这种三阶层次的人物哪怕随便挥挥拳头都能秒杀一阶弱鸡。

“比我还强？”

克莉娅惊讶：“这不可能，我记得去年来疗养院时，诺伦医师甚至被一只溜出来的血蚊吓得到处跑……林先生你是不是弄错了？”

“生命层次不等于实战能力，能够提升生命层次的因素有很多，可能她只是服用了某种炼金药剂导致身体的恢复能力很强，或者是魔能储量很庞大……”

林楚随口提出猜测。

但不得不否认，眼前这位诺伦医师的可疑程度上升了一个档次。

他甚至怀疑解刨台上那具尸体身上的抓痕就是诺伦医师所为，她指甲里洗出的碎肉足以佐证这一点。

“先不说这个，咱们去附近搜查一下。”

林楚深深看了眼还在不停洗手的诺伦医师，转身走进旁边的隔间办公室。

破败的办公室墙壁上用手术刀插满了断手断脚等支离破碎的人体组织，看上去不像是标本，更像是虐杀后的战利品，而正中央则是一副诺伦医师的自画像。

桌面上还有一大堆乱七八糟血淋淋的器官，散发着浓郁腥臭。

“诺伦医师……疯了？”

不光是林楚，克莉娅也意识到诺伦医师极有可能是这幕景象的元凶。

桌面上放着好几份报纸，都是有关于弑杀者作案的新闻报道。

一封信件引起了两人注意。

亲爱的朋友：

我们要转移泰罗夫去机械宅邸，莱瑞恩到时候会负责刺探，把这个老家伙的所有知识和秘密全都挖出来占为己有，谁知道莱瑞恩日后又会揭晓那些自然科学的奇迹。

你现身的时刻又到了，我们需要你的特殊天赋，善良的医生得动身前往皇城咯，这次暗杀名单上的人可不少，呵呵，给即将继任的冒牌女皇一个惊喜吧……

大势所趋，布局已天衣无缝，在你我的辅佐之下，德丽拉女皇必将登上皇位。

——索诺斯公爵

“这信是索诺斯公爵写给诺伦医师的。”

林楚与克莉娅对视，两人眼里都难掩惊疑之色。

所有线索都指向一个答案。

诺伦医师就是弑杀者！

“难以置信，我无法想象诺伦医师是弑杀者，我和她打过好几次交道，她是个善良又理智的女人，为了杜绝鼠疫和蚊灾造成的传染病几乎整天都在研究血清药剂，父亲也对她评价很高……”

克莉娅望向林楚：“能让我去和她说两句话吗？我想问清楚。”

“问个屁，别瞎闹。”

林楚可没那么多闲心情陪她瞎折腾：

“既然知道她就是弑杀者，泰罗夫的下落也找到了，现在的最优解就是趁她还没发现咱们，赶紧把她杀掉了事，不然等她有准备肯定没那么容易杀，说不定还会把整个疗养院的守卫叫来围攻咱们。”

“……”

克莉娅沉默良久：“你说得对，是我太任性……不论她为何会变成弑君者，她所犯下的罪行都太多了，唯有死亡才能洗脱这些罪孽。”

“动手干脆利落点，别让她发出声响或者逃了，不然再想偷袭难度就大了。”

林楚取出短剑落日刃，悄悄靠近正在洗手的诺伦医师身后。

他打算用老一套。

先召唤亡灵使徒和骷髅战士在正面吸引注意力，自己戳一发紫芒刺，不论能不能造成致命伤，直接用瞬移拉开距离，在远处辅助支援。

但……

还没等他接近诺伦医师背后两米距离。

正在洗手的她忽然停下动作：“是谁？”

被发现了？

林楚心头一紧，为了保障自己的安全只好改变计划，先拉开距离，免得对方优先攻击自己。

“出来吧，我能闻到你的气味。”

诺伦医生转过身，鼻子耸动着在嗅空气中的气味。

她全身上下弥漫淡淡黑雾，头发在魔能影响下变得杂乱蓬松，身体变得更加孔武有力，微微弓着背部就像一只蓄势待发的野兽，眼中理智逐渐褪去，变得格外噬杀。

“该死，气味么……”

林楚差点忘了隐身和密探这两种魔法只能欺瞒视觉和听觉，并不是真正意义上的隐匿，其他感官灵敏的生物还是有极大概率发现他。

不光是嗅觉。

例如像蟑螂苍蝇那种靠纤毛感知空气波动、或像蝙蝠那样用超声波探测的生物，也有很多方法能堪破他的隐身潜行。

既然被发现了，那就趁她还没找到自己的位置，先下手为强！

尽管略有偏差，但还是按照原定计划执行。

率先在诺伦医师……不，应该说是弑杀者面前，扔出亡灵使徒。

弑杀者的反应极快。

几乎是在亡灵使徒出现的瞬间就转身一爪攻过去，强大巨力将穿着重甲的亡灵使徒砸飞！

好恐怖的蛮力！

林楚不禁暗自后怕。

幸好自己没有上去用短剑捅她，不然挨一下攻击怕是就得当场被拦腰斩断。

在亡灵使徒被轰飞的同时，他就把储物空间里的骷髅战士和骷髅法师一股脑倾泻而出，直截了当的把弑杀者团团包围，自己则混在大量骷髅后面筹备着用落日刃刺她。

另一边化身影鼠的克莉娅也在静候时机。

弑杀者的攻势很猛，被骷髅包围后丝毫也不惊慌，反而发出疯狂的大笑声，用恐怖怪力一击一个将骷髅兵轰碎。

即便是三具冰系骷髅法师将能量弹打在她身上，附加了冰冻迟缓的负状态，依旧没能让她的动作有丝毫减慢。

另一边。

被轰飞的亡灵使徒挥来几发血刃，火速冲回战场，迸发血气试图与弑杀者正面交锋。

速度极快、行动灵活的弑杀者轻而易举躲过血刃。

面对亡灵使徒大开大合的挥剑攻击，她游刃有余的闪身躲开，一把抓住它的头盔，用巨力猛地将其按倒在地，犹如撕扯弱女子的裙子一样，将古达铠甲的部件撕扯下来。

该死……这家伙的力量强度也太可怕了，简直就是头人形暴龙！

林楚心知光靠骷髅们打不赢弑杀者。

他从储物空间抛出恩吉思的无头尸体，引动尸爆！

轰！

两米直径的血雾将弑杀者与骷髅战士一同覆盖。

可能是恩吉思的生命层次太低，尸爆威力不足以对弑杀者造成太大威胁，她几乎没受多严重的伤就从血雾中冲出，皮肤被血雾腐蚀的鲜血淋漓，却没有伤筋动骨。

弑杀者痛的龇牙咧嘴，一不留神被亡灵使徒用狂血剑砍中了后背。

狂血剑发动血液汲取的能力，将她的少部分血液吸走，进一步强化了亡灵使徒的血气力量。

不知道是弑杀者的续航不行还是无心恋战。

她拖着伤躯没有与亡灵使徒硬拼，换了个方向将挡路的骷髅兵捶飞，转身就逃。

“动手！”

林楚心知自己闹出的动静太大，岛上的守卫说不定已经听见动静往这边赶过来了。

万一让弑杀者逃了，等全岛守卫把她保护起来，想要杀掉这家伙难度更大。

伺机而动的克莉娅自然没放过弑杀者转身逃跑的好机会，瞬间从影鼠状态变回人身，使用远攀的魔能牵引将弑杀者强行抓住。

她左手凝聚出一团紫红色的魔能火焰扔向挣扎的弑杀者。

嗤嗤！

这紫红色火焰就如烈火遇上干柴，迅速将弑杀者变成了汹汹燃烧的火人。

弑杀者被这魔能火焰焚烧的哀嚎不止，却没有放弃挣扎。

只见她的体表升腾起滚滚黑雾与魔能火焰对抗，将体表焚烧的紫色火焰隔绝开来。

最终就像是褪去一层衣服般，将如有实质的黑雾和魔能火焰一同摒弃。

魔能火焰的焚烧造成了不小伤害，丝毫不比尸爆的破坏小，尤其是刚才那招脱身的方法，使弑杀者变得越发虚弱。

她毫不犹豫用力扯断自己被魔能火焰烧得几乎焦黑的左手臂。

从手臂断口涌出的不是血液，而是液体般的魔能黑雾。

这股力量引动了虚空之境的魔能规则，空间都在为之震颤，无数若隐若现的界外魔物受到吸引，从虚境中以极快速度遁入现世。

“躲在暗处的小老鼠们！不管你们藏在哪里！都要死！”

弑杀者情绪变得癫狂。

这些界外魔物并不攻击她，反而隐隐听她指挥，环绕在她身边保护她。

被吸引来的界外魔物足有十余只，还在越聚越多，每只都足有二阶巅峰的层次，光是这庞大数量的魔物军团就足以匹敌一支军队。

但瞧见这足以令任何人心生绝望的一幕。

林楚不光不害怕。

嘴角反而噙着一丝莫名笑意。

“招什么东西来不好，偏偏招界外魔物，呵。”

在奇形怪状的可怖魔物大军压境下。

他不慌不忙，淡定的抬手释放出一丝魔力……

尸体爆炸！

第131章 要杀就杀光

轰！轰！轰轰！！！

爆炸声如火星引燃炸药堆！接连不断！

环绕在弑杀者身边的界外魔物尽数化作血雾爆破！整个大厅顿时变成血海！

林楚第一时间拽着克莉娅用瞬移逃远，避免被扩张的血雾所波及。

血雾中弑杀者的惨嚎声被彻底吞没，也不知道死了没。

反正亡灵使徒连带骷髅战士在血雾侵袭下全都凉透了，血肉精华的真实伤害对亡灵最为致命。

法兰箭雨！

林楚一挥魔法师杖，射出十几发湛蓝灵魂箭将血雾划破，隐约能看见弑杀者的身影瘫倒在地，生死不明。

正常来讲，尸体爆炸的血肉精华会在攻击瞬间引燃消失。

但界外魔物所演变的血雾不同，它们依旧会在空气中残留一小段时间，虽然远不如一开始爆破时那么具有破坏力，却依旧残存着极强的侵略腐蚀性。

抬手将亡灵使徒复生出来，让它进入血雾查看情况，如果弑杀者没死，正好能让它补上最后一击。

十几秒后。

利刃刺穿身躯的声音响起。

亡灵使徒拎着狂血剑和弑杀者的尸体从血雾中缓缓走出。

它身周环绕着淡淡的魔能黑雾，眼窝中的灵魂之火也夹杂了一丝淡黑色泽……

这是汲取了弑杀者的魔能属性？

林楚调出亡灵使徒的面板。

【亡灵使徒：战力评分208（+9）。】

【属性能量：当前拥有以血气为主，冰霜、咒蚀、火焰、毒酸、魔能为辅的特殊能量。】

战力一口气从原本的155分飙升到了208分……

杀个三百分出头的敌人，却足足涨了五十多分战力，这可比原本生命汲取只能掠夺十分之一强多了啊！

新生命汲取果然是杀越强的敌人所获得提升越大。

如果能让亡灵使徒补刀战力六百分以上的德丽拉，那岂不是一口气能升到三阶巅峰去？实打实的一口吃成大胖子，哈哈。

恢复部的血雾爆破声几乎震动了整个小岛。

外面警铃大作。

无数守卫从各处蜂拥而至。

林楚随手将弑杀者的尸体收进储物空间，挥动法杖重新进入隐身状态。

“克莉娅，变成影鼠过来这边。”

他缩到角落对还震惊于眼前血雾的克莉娅低声道。

“哦，好！”

克莉娅回过神，在第一批守卫冲进大厅前变成影鼠钻到林楚身边。

“诺伦女士！出什么事了？刚才的爆炸声是……”

“见鬼！这是什么……啊！小心这些雾！”

“快呼叫支援！诺伦医师不见了！”

涌进恢复部大厅的守卫们乱作一团，有几个因接触到血雾而被腐蚀了皮肤，急忙用水清洗，其余人则在四处寻找诺伦医师的身影。

“这帮家伙真让人心烦。”

林楚还打算在这间疗养院搜刮一番。

别的物资暂且不说，魔能符石和骸骨护符是一定要入手的。

但眼前这么乱糟糟的场面肯定会影响他动手。

因诺伦医师的失踪，岛上几十名守卫警戒提升到了最高，极有可能在巡视中发现他翻找东西……

“女皇殿下，疗养院的这些守卫应该都是索诺斯公爵手底下的人吧，你说如果这里的守卫全部消失，是不是也能削弱到公爵的势力？”

林楚嘴角咧起一个冰冷笑容。

“与其让艾德曼疗养院留在索诺斯的手中，不如让老公爵派人来掌控这里，你说对不对？”

克莉娅一愣，听明白了林楚的意思。

“你打算杀光岛上的所有守卫？”

“对，没错。”

林楚循循善诱道：“这些都是索诺斯的手下，别忘了，他们之前还阻拦过老公爵的人进来找泰罗夫……别告诉我你连敌人都不愿意杀，对敌人的仁慈，就是对自己和盟友的残酷！”

他可从来都不是什么守序善良的烂好人。

之前不杀这群守卫是为了避免打草惊蛇和节外生枝。

毕竟轮岗和巡逻的守卫互相都有交集，一旦失踪几个人，很可能会被他们的同伴发现，从而导致整个小岛都警戒起来搜查外敌。

但现在不同。

这群家伙阻碍了他搜刮物资！

断人财路如杀人父母，这谁能忍？

如果换成中立无辜的普通人他或许还会犹豫一下。

但对于这种势力对立的敌人，他杀起来绝不会手软。

既然吃了索诺斯公爵给的那碗饭，当了人家的狗，就做好因此被杀的准备吧！

“对敌人的仁慈就是对自己和盟友的残酷……你说得对。”

克莉娅没有犹豫：“虽然诺伦医师死了，但艾德曼疗养院里还有大量有关鼠疫和血蚊的研究资料，不能落入索诺斯的人手中。”

“我手里的骷髅和尸体足够对付这群守卫，要不了半个小时就能清空这里。”

见克莉娅心态在自己引导下逐渐转变成一个理性果决的铁血女皇，林楚嘴角勾起一丝满意的笑容。

要扶植克莉娅当女皇，可不止是帮她拨乱反正夺回皇位那么简单。

如果好好不磨炼她的心态和判断力，不让她学会一个上位者所必须秉持的立场，迟早会被手底下的人架空成一个傀儡女皇。

趁着大多数守卫赶到恢复部大厅，林楚将储物空间里的血鼠党高层尸体抛出，引动尸爆！

轰！！

数具二阶巅峰的尸爆轻而易举炸死了七个守卫，还有几个守卫身负重伤失去战斗能力。

“敌袭！请求支援！”

“见鬼……从哪儿来的攻击？”

“敌人还在这里？！难不成是虚空行走之类的魔能法术？”

剩下的十几名守卫慌乱的拔出魔能剑和魔能手枪，互相围成一团，背靠背四处张望。

有人还激动的朝空气挥剑，试图找到藏身的敌人。

聚在一起反而更合林楚心意。

又扔出几具尸体进行尸爆，一炸就是几条人命！效率奇高无比。

“不要聚在一起！分散分散！”

“可恶啊，这些攻击到底是从哪儿冒出来的？幽灵敌人？”

“鬼魂！肯定是那些贵族的鬼魂回来复仇了！”

“不要杀我！啊啊！我不想死啊！一切都是索诺斯公爵指使我们干的！”

还没看见敌人就被秒杀了那么多同伴，有一两名心理素质较差的守卫承受不住压力，精神崩溃，夺路而逃。

但还没等他们逃出多远，几具手持骨质武器的骷髅就凭空出现，挡住了他们的去路。

十几具骷髅战士和骷髅法师在亡灵使徒的率领下，犹如虎入羊群，疯狂厮杀着这些不论人数还是实力都不占优势的残余守卫。

没多久。

这群残兵就被杀光。

“贵族的鬼魂回来复仇？索诺斯公爵指示？”

克莉娅皱眉嘀咕：“看来之前床铺上那些被血蚊吸成干尸的人，都是被索诺斯害死的贵族，难怪在院里逛了这么久没见一个病人，原来全都……”

“这帮守卫全杀了或许有无辜，但如果杀一个放一个肯定有漏网之鱼。”

林楚随手把地上几具二阶巅峰尸体收走当储备。

他转身去搜刮其他区域：“我先在附近找找看有没有什么遗落的宝……线索，你带着骷髅们去清理其他区域的守卫怎么样？”

克莉娅惊讶：“啊？这些骷髅的控制权能转交给我？”

“控制权转交不了，但我可以命令它们暂时听你的命令。”

林楚对十三具骷髅战士和三具骷髅法师下令道：“你们跟着她，听她的命令。”

这个命令比较套娃。

理论上克莉娅也能继续对骷髅下令，命令它们听别人的命令……但依旧保留层级关系，林楚的命令会优先于克莉娅的命令。

把麻烦事交给克莉娅处理。

林楚取出弑杀者的尸体，先在这家伙身上搜刮一番。

果然找到了两份强力附魔的骸骨护符！

第一份骸骨护符是双特性，分别是增加力量爆发和短距离冲刺速度。

第二份骸骨护符的特性则是受到重伤后会使魔力总量暂时翻倍，相当于透支身体，等魔力消耗殆尽后会陷入一段时间虚弱状态。

两份护符都很有用。

双特性护符林楚给了亡灵使徒，第二份护符则由他先戴着。

虽说他想象不到自己被打重伤的情景，也想象不到如果底牌那么多的自己都被打重伤了，那么点翻倍的魔力对战局能有什么卵影响……

顺手在恢复部大厅附近翻腾了一下。

除去十枚艾德曼万灵药和几颗原始鲸骨的收获之外，他还在一具尸体手中发现了一封被紧攥的信。

写这封信的人是诺伦的炼金助手。

信里说，这位助手在大约三个月前，发现诺伦医师分裂出了一个极其噬杀残酷的人格，据他推断，这极有可能是第一批血蚊症血清的副作用所导致。

从那之后他就开始尝试研究能中和血清副作用的药剂。

一周前他研制抗血清的事被诺伦的残酷人格发现，在迫害和撕扯下几近死亡。

临终前他写下这封信，希望有人能代替他完成抗血清的制作，帮助诺伦医师压制弑杀者人格，并再三强调她是个好人，变成弑杀者也是为了试验血清而受害。

林楚默默看完，啧了声，用火烧掉这封信。

不论诺伦医师以前到底有多好，她变成弑杀者后残杀了那么多人都是不争的事实，双手早已沾满鲜血和罪孽，死亡对她才是最好的救赎。

最重要的是……杀都杀了，还琢磨个屁。

第132章 可有家室？

取出魔能心脏。

林楚开始在疗养院各地寻找符石。

花了半个小时，他总算将院里的两块符石拿到手。

剩下那块符石则在小岛下方不远处的海底深处。

他一跃跳进海里，潜入海底在一艘不知什么时代的沉船里找到了最后一块符石，沉船里还有其他物资，只不过都被海水腐蚀的用不了了。

“这三块符石加上老公爵给的那块，足够解锁初级分身了。”

林楚激动的用魔力吸收符石。

四颗符石的力量在左手背汇聚成淡淡黑雾小点，借助虚境魔能顺利掌握了分身的使用方法。

用力紧攥左手，将魔力灌注入黑雾小点。

魔力犹如汹涌而出的浪涛，消耗了他体内足足五分之一的魔力储备，在面前迅速汇聚成一道和他一模一样的黑衣身影。

分身和他完全是一个模子刻出来的，呆立在原地双目无神，似乎没有自主意志，手上也没有武器。

林楚伸手捏了下分身的脸，触感和真人一样，不过看见自己站在自己面前总有点微妙的违和感……

原地转圈或者蹲下起身这些简单的命令都能听懂。

但若是金鸡独立来一个720度后空翻这种高难度复杂命令，分身就没有任何反应。

而且分身也无法进行交谈，没办法发出声音……简单说就是个魔力聚集而成的提线木偶。

“初级分身没有战斗能力，只能用来混淆敌人和当炮灰，得进一步深入研究才能让分身拥有战斗意识协助战斗，而最顶级的分身还能拥有一定程度的自我意志。”

林楚摸着下巴打量眼前这个和自己一模一样的分身。

还没等他再进行其他尝试和研究，分身就化作烟雾砰的消失。

“维持时间好短，只有三分钟么？”

又招出一个分身。

林楚抄起落日刃对着他就是一击背刺。

我，背刺我自己！

砰！

分身在受到致命伤害的瞬间，化作烟雾消失。

“受伤死亡也不会连累本体吗？”

分身死亡林楚也没有任何感觉，反倒是不少溢散的魔力回到了他体内，而且没有冷却，分身一死就能立刻再次召唤，唯独消耗的魔力过多让人头疼。

炮灰的话他有骷髅战士，战斗也轮不上分身出马。

林楚很清楚自己有几斤几两，哪怕等以后继续深入研究让分身能够战斗，再强也顶多对付普通的二阶敌人，连一个骷髅战士都顶不上……

总的来说……分身没什么实际战斗力，倒是战术战略用途挺大。

初级分身就能用来混淆敌人。

敌人意识到骷髅是被人召唤出来的，肯定会优先针对召唤师，这时候他就可以把分身推到明面上，自己躲在暗处，更加安全，甚至当做诱饵设陷阱！

比如，让分身带着一具尸体和偷袭的敌人同归于尽？

敌人费劲千辛万苦突破重围，迎来的却是尸爆陷阱，哪怕没死也肯定会留下心理阴影，下一次怕是都不敢再接近他的本体了。

用途多着呢。

“用魔能符石继续强化分身能力，倒是可以考虑向‘持续时间更长’、‘拥有部分自主意识’这方面发展……战斗能力、数量、消耗什么的都无所谓。”

等克莉娅那边率领骷髅兵清理完整座疗养院的残余守卫。

他们没在这里多做逗留，搭乘快艇回到卡尔维区，让老公爵派人去占领艾德曼疗养院。

诺伦医师就是弑杀者的消息也震惊到了老公爵，他和克莉娅一样，对此久久未能释怀，并叹息帝国从此少了一位顶尖的炼金术师。

“泰罗夫在莱瑞恩的机械宅邸。”

餐桌前，克莉娅面色凝重，并没有因解决弑杀者而高兴：

“咱们得尽快去救他，莱瑞恩那家伙虽然是帝国公认的天才机械师，但人品和性格都很糟糕，据说曾经为了实验机械电网偷偷抓了很多平民进行人体实验……那个人渣肯定会不择手段的拷问泰罗夫，多等待一天，泰罗夫的生还几率就越小。”

“哦？不去大皇宫先杀女巫了？”

林楚倒是一点也不心急，淡定吃着盘中的小牛排。

“大皇宫什么时候去都行，救泰罗夫是当务之急。”

克莉娅用恳求的目光望向林楚：

“泰罗夫是我儿时的老师，也是我父母的挚友，在帝国上流社会的地位和号召力也不小，不光是机械大师更是一位知识渊博的学者，救下他肯定能为对抗德丽拉帮上忙。”

“好吧，那就去机械宅邸走一趟。”

削减德丽拉的羽翼是必要流程，林楚对先杀谁无所谓。

只要不出意外，这个世界能对他造成生命威胁的人和物并不多……

门被推开。

老公爵带着一个头发稀疏的中年男人走到餐桌前。

“林先生，这是我的大儿子艾伯特。”

老公爵的神色不知为何有些疲倦。

“你们可以叫我艾伯特公爵。”

这个老公爵长子对林楚和克莉娅的态度很淡漠：

“克莉娅殿下，还有这位来历不明的异国旅人，你们想在公爵府住多久我都欢迎，但皇室之间的倾轧恕我不能提供支持，我们伯特莱姆家族的势力不足以参与这场争斗。”

“闭嘴。”

老公爵皱眉呵斥：“你再敢说这种话，我就撤掉你的继承权！”

“老东西，你不跟我打招呼就私自把人藏到公爵府的事咱们还没完呢，撤掉我的继承权？你是想让那个只会在南方大陆游玩的废物继承伯特莱姆家吗？他估计都不愿意回来。”

艾伯特丝毫也不给老公爵面子，当着众人的面骂老公爵是老东西。

“你……混账东西！给我滚！滚！”

老公爵气的吹胡子瞪眼，抬脚去踢艾伯特却被躲开。

“懒得和你争，商行还有事等我处理。”

艾伯特转身就走，临出门前望了林楚和克莉娅一眼。

“虽然我很感谢你们帮忙灭掉血鼠党，但希望不要再闹出什么出格的事，我们伯特莱姆家的庇护是有限度的，容不下两尊四处惹事的大人物。”

“这家伙态度这么嚣张？谁给他的勇气。”

林楚啧了声。

刚才通过侦查眼看了艾伯特的战力，也就一百出头，连个普通守卫都不如。

他扭头望向怒气未消的老公爵：“看来你的家事挺乱啊，需要我帮你教训下他么？”

“让你们见笑了，是我教子无方，他从小就是这个性格。”

老公爵叹口气，坐下端起杯子抿着酒水：

“原本我是选定的继承人是二儿子鲁诺，但他却老是渴望去南方大陆冒险和旅游，不喜欢被拘束在家里掌管产业，三年前偷偷跑去南方大陆……我只好改让艾伯特成为继承人，这也是没办法的办法。”

“所以，需不需要我帮你教训下他？”

林楚也不管老公爵是不是有意回避，继续追问，反正他乐意。

“咳咳，如果他真做出什么出格的事，就请林先生代劳教训吧。”

老公爵无奈道：“不过两位不必担心艾伯特会和索诺斯公爵有勾结，我很了解他的性格，比起贵族间错综复杂的关系纠葛，他更喜欢经商，对继承爵位也不怎么感兴趣……刚才之所以说出那种话，也是不希望掺和进皇室斗争把家族拖进危险里。”

“哦，那种比起当贵族更想当商人的性格吗？”

林楚继续品着红酒笑道：“老公爵你也真不容易啊，俩儿子没一个想继承爵位的，不考虑老当益壮再练个小号么？说不定还有机会。”

老公爵没听懂后半句，但却大致明白意思：

他干咳两声：“其实老夫除了这两个儿子，还有个女儿，可惜她尚未成年无法继承家业，不过若是能招到一位老夫看得上眼的女婿，倒说不定能解决继承人的问题。”

说着他意味深长看了眼林楚：“林先生可有家室？”

克莉娅听到这儿也竖起了耳朵，视线在林楚和老公爵间来回转移，欲言又止，有些紧张的望向林楚。

“别打我主意，我不会在这里多呆。”

林楚面不改色。

他可是无尽游戏的探索者，娶贵族女儿入赘什么的，完全不在他的考虑范围内。

如果换做别的无良探索者可能会先答应，然后榨干资源、拔吊无情之类的……

但林楚觉得自己虽然杀人不眨眼，也谈不上是什么好人，但在做人方面还是有底线的，这种事他做不出来。

“那真是太可惜了。”

老公爵叹口气，似乎是真的想拉拢林楚。

“等扶持克莉娅重登王位，我就该走了……恩，以后有可能还会再回来旅游，不过不会逗留多久。”

林楚将红酒一口喝完，转身离开餐厅，回房休息。

比起火之世界，蒸汽虚境世界显然更适合度假。

等什么时候资源点多到花不完，完全可以消耗些资源点来这里放松心情。

在探索世界的日子可比在初始营地轻松快活多了。

说实在的，他也没什么急于提升实力的理由，其实只要保命手段够硬，悠悠哉哉的在探索世界一步一个脚印慢慢攒资源点也没什么。

在这个蒸汽虚境世界混上个一年半载他都不介意……

当然，任务进度不太可能给他这个机会。

第133章 机械战士构造

“你确定这些小玩意能干扰机械战士的敌我识别？”

卡尔维区港口。

轮船之上，林楚拿起桌面的几枚电子元件。

这电子元件方方正正的有手掌大小，正中央是植入插口，而边缘则是四个金属固定勾。

“这是泰罗夫两月前专门针对莱瑞恩的机械战士所制作的干扰器，他早就料到莱瑞恩制造这种杀戮机器没安好心……在救出泰罗夫前，目前只有这二十枚，你们小心使用。”

老公爵专门运来了一架机械战士。

他站在足有近四米高的钢铁杀戮机器前，为林楚和克莉娅两人讲解这种机械战士的弱点。

“这具机械战士是我一个月前托关系从黑市买的，莱瑞恩所制作的大部分机械造物都给了索诺斯公爵手底下的商行，听说他所居住的科诺沃区，街上一部分守卫都被机械战士给代替了。”

老公爵敲了敲机械战士胸膛正中央的铁盖，掀开后，露出里面湛蓝色的玻璃罐液体。

“这是机械战士的鲸油能源，只要破坏掉这个就能让机械战士在短时间内罢工，不过这层铁皮防护很坚固，哪怕是极其优秀的战士也很难在战斗中击崩它的能源。”

这个世界的鲸鱼和界外虚空有很大关联，比起普通生物更接近于魔物。

鲸油内蕴含大量魔能，是这个世界最高效的能源之一，鲸鱼颈部的部分则是原始鲸骨，制作骸骨护符的材料……可以说这个世界的鲸鱼一身都是宝。

难怪港口那么多捕鲸船。

海里的鲸鱼这么久还没被猎光真是奇迹。

“机械战士的头部只有探测装置，破坏头部无法造成致命伤，但却能让机械战士变得不分敌我。”

老公爵又指向机械战士腰侧的一个小小铁片：

“机械战士的中枢芯片在这个地方下面，直接破坏芯片会让它自爆，所以在近战中最好别破坏这里……把泰罗夫制作的这个干扰器放在这里，干扰器会自动抓牢，并释放能量脉冲干扰，让机械战士的敌我识别调转。”

“这东西不错。”

林楚嘴角咧起：“等到了地方，我先隐身把所有机械战士都插上干扰器，那岂不是轻轻松松就能掌控整个机械宅邸？”

“机械战士的探测装置有红外热成像和声音接收装置，极其先进，据泰罗夫说，只要有活物靠近机械战士五米范围内，它都能发现。”

“哦豁，红外热成像……那完蛋了，我隐身废了。”

林楚心情郁闷。

以他只能蒙蔽视觉和听觉的隐身，没办法做到悄无声息接近警戒的机械战士。

自从获得隐身后，他每次战斗都舒服的很，既能在远处安全看戏，又能低风险的上去捅敌人一刀……但碰见侦查花样多的敌人这招就不灵了。

不过，热成像探测范围只有五米。

这倒是让林楚心里升起了其他值得一试的想法。

他问道：“没有莱瑞恩宅邸的地图吗？”

“没有，莱瑞恩把他机械宅邸的构造当做最高机密，没人知道他宅邸的设计图。”

老公爵顿了顿：“据说每年都有试图刺杀他和盗取机械图纸的暗杀者潜入宅邸内，没有一个能活着回来的，足以证明莱瑞恩的那座机械宅邸危机四伏。”

“既然是这么危险的地方……”

林楚望向身旁的克莉娅：“克莉娅你就不用跟来了。”

“不用劝我。”

克莉娅调整着魔能手弩，目光坚定道：

“让林先生去救泰罗夫是我提出的请求，我怎么能不去？多一个人就多一份胜利的机会。”

见克莉娅这么坚持，林楚也不好拒绝。

他挠挠头，总感觉这个女皇殿下越来越黏自己了，每次出去战斗或者暗杀都非要跟着。

进入机械宅邸固然危险。

但以他的性格，也不可能不给自己找退路。

哪怕隐身在机关重重的宅邸里失效，他也能凭借那两粒隐息丸短暂进入真正的隐匿状态，从而打碎窗户或者顺着通风口逃出宅邸。

实在不行，硬拼他也不虚。

有满满一储物空间和虎蛮秘袋的血鼠尸体，骷髅战士源源不绝。

只要没有三阶巅峰那种战力层面完全碾压的敌人，没谁能在正面战场对他造成生命威胁。

“林先生您有收纳物品的能力对吧？这具机械战士就交给您了。”

老公爵拍拍这架机械战士：“虽然能提供的帮助不多，但也算是一份心意……”

他又指向船舱一旁的两个小箱子：

“还有这两份魔能炸药你最好也随身携带上，起爆密码是015，倒计时15秒，虽然不敢说能炸毁机械宅邸，但威力绝对能把一堵十公分厚的金属墙炸开大豁口，如果实在逃不出来，用这两箱炸药炸毁一片区域的墙壁绝对不成问题。”

“呃，这炸药是定向爆破吗？”

林楚拿起俩箱子，沉甸甸的，密封没办法打开，只有箱子正上方有个三位数归零的密码数字。

“这种魔能炸药都是范围爆炸，杀伤范围大概有十米，建议在爆破前离远一点。”

“好吧，我就知道没定向爆炸这种好事。”

林楚叹口气，把储物空间里的上百只血鼠随手扔进海里喂鱼，并将机械战士和魔能炸药收进去。

除此之外还有一整箱焚烧弹和魔能爆破手雷。

他几乎变成了一座移动的军火库。

林楚私下嘀咕：“要不是不知道泰罗夫在哪儿，直接在机械宅邸狂轰滥炸或许是更好的选择。”

除非莱瑞恩的机械宅邸有什么黑科技或者是用金属打造，否则光是这一大箱燃烧弹就能烧了他大半个宅邸……

傍晚黄昏。

两人搭乘轮船前往科诺沃区。

卡尔维区和科诺沃区离得说近不近说远不远，轮船全速航行大概需要接近五个小时。

航行中的轮船甲板。

林楚斜靠在栏杆前眺望大海，吹着海风打哈欠。

总是这么打打杀杀的真让人心累，等救完泰罗夫就提出休息一段时间吧，反正德丽拉那边一时半会也解决不了教廷，他们僵持越久实力削减的也多。

克莉娅从船舱内走出，拎着两瓶这个世界特产的果汁啤酒，递给林楚一瓶。

她说：“机械战士的造价极其昂贵，估计莱瑞恩的机械宅邸里也不会有太多架，据说他每次为了研究新东西都会不计一切代价的花销，即便收入奇高，有时依旧入不敷出。”

“科研很烧钱，能理解……可惜是敌人。”

林楚最简单的想法就是杀了完事。

但劝降或俘虏才是最优解。

“既然莱瑞恩是个聪明人，把他绑起来威逼利诱，有没有可能让他改投到咱们的阵营？”

“可能性不大。”

克莉娅摇头：“我见过莱瑞恩，他是个桀骜不驯的人，不喜欢屈居人下，而且性格和人品方面也都不怎么样……他哪怕为了保命口头答应，也不会真心实意帮忙。”

“两年前他开始着手制作机械战士，当时我本来想以皇室的名义为他的科技研究提供资源，代价只是皇室占据一定股份以及帝国拥有部分生产权，但他却只因泰罗夫担任了帝国的科研顾问而拒绝了皇室资源，还放出声明，说哪怕没有皇室也他能轻松完成机械战士的制作。”

林楚意外：“哦？莱瑞恩和泰罗夫从以前就关系不好么？”

“没错，泰罗夫曾经批判过他所研发的东西都太激进太残忍，莱瑞恩就记恨上他了，由于双方的对蒸汽科技的研究理念不同，十年来都互相看不上眼，甚至于有些地市。”

克莉娅叹口气：“泰罗夫这次落到莱瑞恩手里，不知道那家伙会怎么拷问他，唉，只能希望咱们赶到的时候他还能完整无缺。”

“研究理念不同？怎么个不同法儿。”

林楚对泰罗夫这个陌生人的安危一点也不在乎。

他更关心这个世界的蒸汽机械。

“莱瑞恩研究的机械造物主要以战争和统治为主，而泰罗夫所研究的机械造物则以服务人们的生活为主。”

克莉娅娓娓道来：

“机械战士、脉冲电网、改良弹射刀片地雷、追踪脚铐、红外电子警示、电击枪等等机械造物都是莱瑞恩的手笔。”

“而泰罗夫的研究主要是服务于制造业的机械，比如半自动纺织机器、鲸油提取装置、农作物收割机械造物之类，还有皇宫的暗道安全屋也是泰罗夫设计的。”

原来如此，两种不同方向发展的科研人才。

不论哪个都极具价值。

“如果那个莱瑞恩做的事不是太过分，建议先试着劝降，实在不行再下杀手，反正绝对不能继续放任他给索诺斯公爵服务。”

上次弄死弑杀者是没办法，林楚也不知道有血清能让她变正常。

其实也没什么差，不光省去配置血清的麻烦，还给亡灵使徒进一步强化了战力……

但莱瑞恩不同。

他一个搞科研的估计生命层次不高，杀了也没办法涨战力，反倒是若能留下这种研究人才，对克莉娅未来帮助肯定更大。

当然，如果太麻烦，杀也就杀了。

第134章 两个世界的平衡

抵达港口时天都黑了。

不过趁着天黑也好行动，夜晚入侵总比白天入侵来的容易。

公爵的船无法在明面上靠近港口，只能找了个比较陡峭的着陆地点将他俩放下，林楚和克莉娅都有能够跨越地形的魔能法术，倒是无需担忧这些问题。

林楚第一件事就是取出神秘心脏。

借助心脏的感知能力，他在这座城区发现了六颗魔能符石和十二枚骸骨护符。

其中两颗符石在城区边缘的一栋房子里，而另外四颗魔能符石则在位于城郊山崖的机械宅邸内，估计是莱瑞恩的收藏品。

“这里的符石还真不少。”

林楚进入隐身状态：“克莉娅，你在这里等我，我先去那边的房子取两块魔能符石，不出意外十分钟内就会回来，把银铃留下帮你警戒。”

说着他从储物空间取出机械精灵。

“呜啊！主人你太过分了！竟然把我塞在储物空间里那么久！诶？不是说要去什么疗养院吗，这里荒郊野岭的不太像啊。”

银铃憋坏了，一出来就四处乱晃，叨叨个不停。

“疗养院的事已经结束了，现在我们准备去暗杀一个人，你先跟着克莉娅，帮她警戒。”

早在去艾德曼疗养院前，林楚就把银铃塞进储物空间以备不时之需，之后忘了这茬事没把它放出来，不过也没什么差就对了……

“主人你等下啊！先听我说。”

银铃急匆匆拦在林楚跟前：

“我明白主人你会隐身所以潜行时没办法随身带着我，但你完全可以给我也购买一个隐身外设啊！光学隐身的插件外设真不贵的！只要三千资源点，不信你在商城里面查。”

“真的假的？”

林楚挑眉。

调出商城一看。

机械区果真有这种只对机械有效的光学隐身外设，价值是按照隐身机械的平方米来计算。

如果是以普通人型机器的体积，一套隐身插件怕是需要三四万资源点，体积更大所需的消耗就越高。

但以银铃那小巧身形，确实只需要三千多资源点就能购买够用的光学隐身插件，唯一缺点就是隐身状态会额外消耗更多能量，不过无伤大雅。

“你不早说，早说我早就给你买了。”

林楚毫不犹豫买下光学插件，给银铃安上。

他之前一直都没忘记把沿途搜刮到的高价值物资回收给商城，已经攒了三万多资源点，区区三千花起来就跟玩一样。

如果他费尽心思要搜刮资源，说不定十万资源点都攒够了。

不过对于资源点过分好刷的情况，林楚隐隐有种担忧……他怕世界意志发现自己在偷资源，专门针对他，甚至于将他遣返。

“哇哈！谢谢主人！主人最好了！”

银铃欢天喜地的在空中旋转。

它启动隐身外设，银白色的金属身躯缓缓消失，就像融入了空气。

这种光学隐身插件的原理和火之世界的隐身魔法差不多，都是通过折射光线以欺骗视觉，只能骗一骗诸如人类这种主要依赖视觉感官的生物。

隐匿手段有总比没有强，尤其是这种非战斗机械精灵。

林楚考虑把银铃往隐匿侦测于一体的方向培养。

如果以后有好的攻击手段，最好再增加个能够一击释放出蕴含所有能量的致命攻击！在战况劣势时用于偷袭翻盘，自爆什么也不是不能考虑。

“主人，我总感觉你的视线好像有点不怀好意。”

“有么？错觉吧。”

小插曲告一段落。

林楚悄无声息潜入夜幕中的城市。

他使用瞬移在建筑间跳跃穿梭，几乎没花几分钟就抵达了那栋藏有两块符石的老宅子。

这栋宅邸并不小，貌似是某位破败贵族的家，附近并没有设置什么高档的警戒装置，只有两个在门口聊天的老守卫和两只饲养看家的狼狗。

顺心脏指引，他击碎窗户，钻进宅邸顶部的小阁楼。

他发现这个阁楼内和恩吉思的祭祀房间极其相似，墙壁上涂写着大量乱七八糟看不懂的符文，还有一个破碎木条和铁荆棘搭建的简陋祭坛。

祭坛旁边有一个疑似窒息而死的贵族女人，她的尸体才刚刚冰凉，似乎是几个小时内死亡的。

“凶杀现场？”

林楚倒是不怕死人，但他不想卷进麻烦。

开启生命侦测。

他却发现整个宅邸压根没人？

“这家伙是信邪教魔怔了自杀的么？”

林楚在祭坛旁边的桌子上发现一本书。

书名为《虚空之境的呢喃》。

里面的内容很简单，就是关于虚空之境与死亡之间关联的探讨。

比如举例一些死而复生的人（可能是假死状态）声称自己去过虚空之境，还有很多人在梦中或昏迷时窥见过虚空之境，由此得出虚空之境真实存在，并且有尚未发现但却可以通往那里的路径。

“啧，去虚空之境的路吗……自杀确实是条捷径。”

林楚看了眼旁边窒息而死的女人。

这倒霉蛋十有八九是试图把自己勒晕去窥见虚空之境，结果却没想到给勒死了。

摇摇头懒得管这些闲事，他伸手去取祭坛上的两颗符石。

却没想到。

祭坛再度炸开，白光笼罩视线。

“唉，你这家伙老是不打声招呼就拉人，很没礼貌啊。”

再度进入灰蒙蒙的虚空之境，林楚早就见怪不怪。

那些邪教徒愿意冒生命危险去窥见的神秘地带，他却能随随便便来去自如，不得不说真让人唏嘘。

或许对界外魔来说，那帮信仰祂的邪教徒就像不听话的脑残粉一样并不怎么受待见吧。

“难道你不需要莱瑞恩的情报？”

界外魔阴郁脸庞总是噙着一丝笑容，就像孩童望着橱窗里新奇有趣的玩具。

“需要。”

林楚也不含糊：“事实上我正好有些事要问你。”

“说来听听。”

“我从恩吉思身上搜刮到的那只女巫手掌，怎么让它为我所用？”

林楚之前也试着取出女巫手掌。

但每次那只手掌一脱离储物空间，就会试图攻击他或者逃离，哪怕灌注魔力也会被拒绝，真让人想不通为什么会如此受排斥。

“那只女巫手掌依旧是有主之物，恩吉思的一丝灵魂还在里面，你当然没办法使用它。”

界外魔笑道：“我可以帮你驱散掉女巫手掌里的灵魂，但代价是，你要帮我去做一件事。”

“什么事？你先说。”

“杀了莱瑞恩，炸掉他的机械宅邸。”

林楚诧异：“莱瑞恩跟你有仇么？他一个机械师怎么得罪你的。”

“他在试图研究绕开我汲取虚境魔能的机械装置，声称这将是新一代能源，还想要制造通往界外的传送门……呵，他压根不知道这种肆无忌惮扰乱两个世界平衡的举动，会给表层世界带来多大的灾厄。”

界外魔言尽于此：“总之我需要你杀了他，炸毁机械宅邸，抹除这项研究。”

“汲取魔能、制造传送门……莱瑞恩确实是个天才。”

林楚好奇道：“你口中的扰乱平衡和带来灾厄是什么意思？方便细说么。”

“虚空之境和表层世界之间一旦相通，表层世界就会受到越来越多界外魔能的倒灌，直至重新陷入魔能所笼罩的混乱。”

界外魔随手一招，虚空中大量黑雾汇聚在他手中，演变成无数血鼠和血蚊的模拟景象：

“仅仅只是界外泄露的一点虚空魔能，就导致表层世界衍生出血鼠和血蚊这些普通人难以抵抗的魔物，如果两个世界真正贯通，你觉得表层世界会变成什么样？”

“实际上界外之地也只是距离虚空之境很近，位于虚空之境和表层世界的间隙。”

“虚空之境，是亡者与魔物的世界。”

“而我的使命就是充当这两个世界的桥梁，杜绝两个世界互相侵扰。”

界外魔还是头一次详细介绍自己的身份。

如果没撒谎，按照他的说法，两个世界确实不能有太多交集。

总感觉虚空之境有点类似火之世界的深渊，也是和表层世界水火不容，一旦泄露入侵就会造成大规模的灾难……

林楚问：“既然连你都不得不出手干预，看样子莱瑞恩的研究很有可能成功？”

“没错，这小子确实是个罕见的机械天才，他借助德丽拉曾经在虚空之境流放中意外得到的规则力量，找到了抽取虚境魔能和连通两个世界的方法……”

界外魔负手而立，眺望着灰蒙蒙没有尽头的天空：“所以，他必须死。”

“不杀不行？”

“不杀不行。”

界外魔道：“如果你不愿意杀，我也不强迫，我还有其他手段能消灭这个不稳定因素，只不过对我来说会比较麻烦点。”

“这个活儿我接了。”

林楚毫不犹豫答应杀莱瑞恩。

不就是杀个机械天才么。

他又不是这个世界的人，少个莱瑞恩对他毫无影响。

反倒是莱瑞恩研发的技术可能导致这里变成像火之世界那样动荡不安的世界，这有损于他的利益。

再说哪怕他不杀，由界外魔亲自动手，莱瑞恩也依旧活不下去。

相反，选择杀，还能获得界外魔的报酬……

如此对比之下，何乐而不为呢？

第135章 进入机械宅邸

“等会儿回去在地上画一个这种魔法阵，在边缘放三块虚魔晶，再把那只女巫手掌扔进魔法阵里，我就能出手帮你祛除掉里面的恩吉思残魂。”

界外魔面前浮现一个并不算繁琐的几何魔法阵。

林楚扫了两眼将之记下：“我先确认一下，那只手能让我复生几次？”

“在这个世界是两次，至于去了别的世界我就不知道了，但估计转移复活不可能生效，顶多能在受到致命伤后变成血鼠群一次。”

界外魔单手虚抓，黑雾就自动凝结成女巫手掌的样子。

他将女巫手掌无名指的金戒指摘下：

“看见这枚戒指了么？这是恒定了那个老女巫所钻研血鼠魔法的附魔物品。”

“你只需要戴着这枚戒指就能在受到致命攻击时变成血鼠群……当然，这个致命攻击指的是会致命但却暂时还死不了的攻击，如果你的脑袋瞬间爆浆或者整个人碾压成渣，这个魔法也救不了你。”

界外魔说完又将枯瘦手掌抛起。

手掌背部的黑雾印记变得格外清晰。

“这只手掌上的魔能规则才是让恩吉思转移复生的根源，只需要把一缕残魂寄宿在手掌里，再用魔能在我的祭坛设下转移标记，就可以在受到死亡后复活……”

“别看我，让人复生的力量可不是我赐予的，只是因为我的祭坛离虚空之境最近所以才是设标记的最好选择，这个转移复生凭借的就是虚空之境的力量。”

“行行行，不就是必须给你设个祭坛么，回去我就给你供上。”

林楚对这种事无所谓。

他是实用主义者，如果信仰真的利大于弊，他妥妥愿意当个泛信徒。

他问：“是不是做祭坛必须得放两块魔能符石？”

界外魔道：“符石是为了让祭坛能更有效的连通虚空之境，你不想放也无所谓，我会特别关注你。”

特别关注……恩，这特殊待遇可还行。

没聊多久。

一转眼就回到现实世界。

林楚也不顾忌旁边的尸体，就地取材用桌子上的墨汁画阵，从储物空间取出三块虚魔石摆在边缘，迅速完成了请界外魔动手的魔法阵。

将挣扎的女巫手掌扔进魔法阵。

嗤！

原本平平无奇的魔法阵猛地冒出滚滚黑雾，三颗虚魔石无火自燃。

黑雾眨眼就把半空中的女巫手臂包裹。

啊！！

犹如灵魂呐喊的无声哀嚎传出，很快就没了声息。

女巫手掌就像一只真正的死人手落在地上不再挣扎。

“这就完了？”

林楚捡起枯瘦的女巫手掌，第一件事就是取下无名指上的金戒指，戴在自己小拇指上。

这枚金戒指的正面刻着一行蝇头小字：‘鼠群不灭、灵魂永生’。

不得不说这行字还挺应景。

【血鼠戒指：佩戴后将获得其内置附魔被动法术‘化身血鼠’的庇护，一旦受到致命伤将自动触发（非瞬间死亡），在瞬间崩散成无数血鼠四散逃跑，该过程中灵魂可操纵其中一部分血鼠的行动方向和举动，可选择在十分钟内任意恢复人形，恢复人形后将会自动治愈致命伤（治伤需消耗大量魔能或生命潜力）。】

【化身血鼠：基础冷却时间一个月，供应大量魔能可缩减此冷却，最多缩减至一周。】

怎么说呢……

这个保命手段还行吧。

致命伤和瞬间死亡的区别他也能拎得清。

像是心脏被破坏、腰斩或大半截身子碾碎、只剩一个脑袋之类的，都属于致命但却暂时还没有凉透的致命伤，至少还有一瞬间的意识存续。

到二阶以上的生命层次，基本上身体没了脑袋都能保留一段时间意识。

其实瞬间死亡主要指的就是脑袋有没有受到严重伤害。

还有精神和灵魂类的攻击也没办法借助化身血鼠来复活。

“不过说实话，化身血鼠并不是什么无解的复活手段……血鼠太弱了，哪怕有几百只也只是随手一发范围攻击就能全灭，一旦血鼠全灭就没办法复活。”

这枚戒指对他来讲，主要作用就是用来躲一次致命攻击，大多数情况下变成血鼠后也不用想着逃，尽快变回人形比什么都强。

林楚盯着地上的那只枯手。

反倒是转移复生很无解，敌人压根无法阻拦，而且还能直接脱离险境。

“可惜转移复生的能力只能在这个世界使用，没办法带出去。”

林楚叹口气，将这只枯手扔进储物空间。

他倒也不急着设复活祭坛。

这一趟可是带克莉娅一起去的，如果只有他活着回来就意味着任务失败，所以在前往之前他就做好了充足的把握，死不了。

回到城郊荒山和克莉娅汇合，一同前往位于郊区山崖的机械宅邸。

“还真和传言的一样，科诺沃区街上有很多机械战士充当警卫。”

房檐上，克莉娅眺望街道徘徊的机械战士。

几乎每条街区都有一个机械战士在来回巡守。

就连港口进入上层居民的大门也被电网光幕所覆盖，一旦被识别出没有录入的生命试图穿过电网，就会被可怕的电流瞬间化成渣，哪怕是三阶生命层次的人也扛不住。

不过这种电网也就只能在正门设立，而且位置极其显眼。

想要绕开电网的办法有不少。

翻窗就是最简单的一种……

前方不远处有一架通往机械宅邸的缆车，但却有两个机械战士立于两侧。

克莉娅端着手弩，将一根焚烧箭搭上：“那两具机械战士探测器范围正好覆盖必经之路，我用箭射爆它们的能源，咱们趁乱冲进缆车吧？”

“不用那么麻烦，看我的。”

林楚也取出手弩。

但他既没有用焚烧箭也没有瞄准机械战士。

而是用手弩装上麻醉针，先把缆车附近的两个守卫给麻晕咯。

然而他才不急不缓的招出一个骷髅战士，让它拿着干扰器，把这玩意按在机械战士腰间。

“未能识别……不是敌人……生命探测无反应……”

机械战士虽然能看见骷髅架子靠近，但却没有把骷髅当成敌人。

原因有两个。

首先，大街上这些普通的机械战士只会对通缉人员主动攻击，对其他人不会做出攻击，除非别人主动攻击它。（宅邸里的机械战士不同，对所有未登记的人都会攻击）

其二则是因生命探测无反应，而导致机械战士把骷髅当成了一件物体而非活物。

总之，机械战士没有对骷髅做出攻击的倾向。

骷髅兵就这么毫无阻碍的将干扰器安在了它的芯片上。

这下机械战士就变成了林楚和克莉娅等人的友军，会反过来攻击原本被列为队友的守卫和贵族们。

“机械战士竟然没有攻击那具骷髅……天啊，这个漏洞简直太棒了。”

克莉娅兴高采烈：“林先生，有了您的骷髅魔法和干扰器，机械宅邸不足为惧！”

林楚笑笑没说话，派遣骷髅战士再次拿干扰器去把另一个机械战士也变成了友方单位，顺利收获两家杀伤力接近三阶的强力机械造物！

他并没把这两具机械战士收进储物空间。

而是让它们继续镇守在这里，禁止除他们之外的任何人进入机械宅邸。

这样可以有效避免莱瑞恩向外界求援，哪怕机械战士守不住，只要能多拖延一下时间也是好的。

咔嚓咔嚓!!

搭乘蒸汽缆车。

沿着蜿蜒曲折的空中铁轨前往崖峭对面的机械宅邸。

林楚眺望脚下足有两百余米的高空，和不远处建在同样高度的机械宅邸。

这座机械宅邸规模很大。

足有十几亩地面积，几乎占据了小半座山峰。

在两人身边悬浮的银铃吐槽道：“真想不通有钱人为什么老喜欢把宅邸建在悬崖峭壁上，都什么恶趣味啊，不怕山体塌方么？明明有更好的建筑选择吧。”

林楚对此也深表赞同。

如果不是要进去救泰罗夫，完全可以考虑直接炸山埋了这个破宅子。

“没那么容易山体塌方，再说以莱瑞恩在建筑方面的造诣，哪怕整座山被轰平了，恐怕他的这栋机械宅邸也会依旧屹立不倒吧。”

克莉娅对机械宅邸的评价倒意外很高。

屹立不倒？

我今儿还真要把它给炸塌咯不可。

毕竟已经跟界外魔答应好了，杀莱瑞恩和炸毁机械宅邸，一样都不能少。

缆车抵达宅邸正门的阶梯下方。

机械宅邸如传闻中一样，压根没有守卫在外面巡逻，任何人都能进去。

但如果没有提前跟莱瑞恩进行预约的话，进宅邸容易，想活着出来就难了，据说至今为止死在里面的闯入者没有一百也有几十。

林楚进入隐身状态，让克莉娅化身影鼠钻到他手心里，小心翼翼推开宅邸大门一角潜进去，银铃也老老实实跟在后面没有说什么垃圾话。

宅邸内如意料中的一样，富丽堂皇。

暖色调的吊灯台灯使整个会客厅都如白天般明亮。

会客厅没有守卫也没有负责接待的人。

除了装潢用的浮雕和雕塑等装饰品外，只有一张小桌子，上面摆放着一台留声机、一盘水果和一架请帖收纳盒。

林楚示意银铃去打开留声机。

留声机嘎吱嘎吱转动着，传出莱瑞恩淡然中透露着一丝高高在上的声音。

“陌生人，欢迎位临寒舍。”

“对于决心跨越这道门槛的人，我的大门永远为你敞开。”

“如果你有预约，那么请往前，并遵守时间。”

“如果没有预约，我要是没提醒你这里布有防御机关，就是怠慢了。”

“很多人不请自来，理由多如牛毛……不过胆敢进一步探险的人之中，找得到路回去的人少之又少。”

第136章 搜救泰罗夫

“这家伙对自己的机械宅邸还真有自信，这么明目张胆的欢迎入侵者。”

林楚啧了声，对银铃道：“你在前面探路。”

银铃不光能侦测敌人，对陷阱机关也有侦测手段。

“苦活累活都是我来做，要是不小心被破坏了主人你可得复活我啊，我的备份实时上传到商城了，只需要给我重建副新外壳就行。”

银铃嘟囔着晃悠悠飞到前面，脑袋上伸出多种探测装置。

它在推门前突然停住：“咦？这个宅子的结构好复杂，竟然是三重内外机械结构？”

“什么意思？”林楚皱眉。

“墙壁外面还有两层墙壁，这些墙壁就像是组装构建，随时可以更换，还有地板下也还有两层地板……恩，里面有很多乱七八糟的机关。”

银铃伸出一只机械手敲了敲墙壁。

果然传出闷响声，内部是空的。

但听声音这墙壁哪怕是空的也很厚实，毕竟是机械宅邸的墙，里面说不定还镶有电网钢板之类的，肯定没那么容易被破坏。

“地板内层还有按压传感的装置，能够监视任何进入这里的生物的位置……当然，像我这种飞在天上的除外。”

银铃指了指天花板的玻璃天窗：

“主人，我推荐你别走正路，那边全是机关和守卫，而且一旦踩到里面的地板就会被发现……咱们可以翻到墙壁外层，虽然路线可能曲折了点，但胜在隐蔽。”

“这机械宅邸果然还是有漏洞的嘛。”

林楚随手扔出一发灵魂箭，将玻璃天窗击碎，并一跃跳进天窗顶部。

天窗外面果然别有洞天。

复杂的机械结构和各种犹如拼图般的地板与装潢映入眼帘，不明觉厉。

“主人，这边这边。”

银铃悬浮着跟上来，并朝左侧的通道晃着身躯：

“墙壁后的这条通道能直达内部，前方十米有两个守卫，还有三架安置在墙壁内侧、没有启动的机械战士，前方十五米的地方有红外线侦敌装置，建议先切断旁边的电路。”

在这种错综复杂的环境，银铃这才发挥出了最大的作用。

有了它的指挥，机械宅邸变得犹如透明的后花园，压根构不成任何阻碍。

林楚暗杀掉两个在通道内侧值班的守卫，把那三架没启动的机械战士用干扰器变成友方单位，一系列操作行云流水，因走的是内部通道，也没有遭遇任何陷阱。

这条墙内通道很快就到了尽头，必须穿过宅邸内部才能继续前进。

“前面有个高压电流网，开关在电网对面，隔壁房间有三名守卫，墙壁内侧有一具机械战士……”

林楚先挨个用手弩的穿刺箭暗杀掉三名守卫。

至于那具巡逻的机械战士……

这种在宅邸内部的机械战士和大街上的有所不同，会攻击除了名单在内的所有运动物体，哪怕是骷髅兵这种没有生命的人形物出现在它视野内也会受到攻击。

不过嘛，林楚也不是没办法。

能够隐身的银铃显然比骷髅兵更适合干这种事。

让银铃飞过去把干扰器安在机械战士身上，机械战士果然没有丝毫反应。

至于电网机关。

林楚直接把一具骷髅兵扔到对面，让它直接把电网关闭，就跟过家家一样毫无难度。

一路通畅无阻。

跟在后面的克莉娅都看呆了。

“我原本还以为这次来机械宅邸救人会凶险万分，没想到这么简单……难道外面对莱瑞恩机械宅邸的恐怖传闻，言过其实了？”

“之所以简单，是因为有我在呀！”

银铃不放过任何凸显存在感的机会，哼哼唧唧的自卖自夸：

“换做别人哪有那么容易找到机械宅邸三层结构的秘密，还有这些机械战士、机关陷阱、守卫位置、前进路线，没我你们肯定得跟无头苍蝇一样乱转。”

“恩对，是你的功劳。”

克莉娅笑着夸赞。

她和银铃这几天经常聊天，关系不错。

“这次你是头功，等回去给你一万以内的奖励，随便你选什么升级配件都行。”

虽然银铃有点嘚瑟，但林楚也不是什么小心眼的人，不至于否定自家机械精灵的功劳。

再说了，给它一万资源点的升级奖励对他也没什么损失，毕竟银铃都是他的所有物，升级银铃的花销本质上也是给自己用的。

“好耶！主人大气！”

银铃欣喜的晃来晃去，更加卖力侦查敌情。

宅邸最深处有一条直接通往悬崖另一侧的机关通道，根据他们在宅子里搜集的情报，貌似悬崖那边才是莱瑞恩真正的居所和实验室区域。

机关木桥目前是一阶阶在左侧收起来的状态，估计只有另一侧才有放下木桥的机关。

其实没有桥直接飞过去也不是不行，但两侧严防死守的电网杜绝了林楚直接穿过去的念头，谁知道半空中是不是还有空防……只能绕道。

宅邸左侧有台升降电梯。

从电梯按钮不难看出这栋机械宅邸总共有五层。

不光是地面的三层楼，地底下还有负一层和负二层，位于崖峭内部的洞窟。

“负二层有个像迷宫阵一样的地方，里面有五架机械战士在巡逻，正中央囚禁着一个人……主人，会不会里面那个人就是你们要找的泰罗夫？整个宅邸只有那里像个用来关押的地方。”

银铃的探测手段多种多样，搭配起来能轻松能探清大部分地形，而且范围也不窄。

“先杀莱瑞恩还是先救泰罗夫？”

林楚望向手心中化作影鼠的克莉娅。

“救人重要。”

“好。”林楚对银铃道：“在前面带路。”

“不用搭电梯也能下去，走这边。”

银铃在前面负责找寻最不易被发觉的路线。

一路潜行来到宅邸最底层的迷宫前。

说是迷宫……实际上就是被无数金属隔档的一片区域。

地方并不大，但里面却显得错综复杂，需要按下机关才能让隔板升起或降下，每次变化还都不完全一样，并且里面还有机械战士在巡逻。

林楚先把附近巡逻的守卫给暗杀掉，才开启机关进入迷宫内部。

银铃虽然能知道所有机关的位置，但在随机变化的迷宫阵里需要的主要是应变能力，想要短时间内破解迷宫的变化太难了。

反正负二层的守卫基本上被他杀光，林楚直接开启强冲模式，放出亡灵使徒直接拎着狂血剑去破坏金属隔档。

金属隔板坚固是坚固，但在三阶的亡灵使徒与6级附魔武器面前仍然扛不住，承受了十几发劈砍和血刃冲击，最终不堪重负的破开。

听到声响的那些机械战士闻风赶来。

机械战士的攻击堪比三阶，但也很难伤害到身穿重甲的亡灵使徒。

林楚让亡灵使徒只招架，又派银铃偷偷摸摸从另一侧趁机把干扰器安上，机械战士瞬间变成友方单位，转身攻击其他机械战士。

在机械战士互殴的空档他如法炮制，继续用干扰器把更多机械变成友方。

说实话。

林楚很好奇，这些机械战士如果卖给商城的话能回收多少资源点？

虽然智能低了点，漏洞也不少，但正面战斗接近三阶，两三具机械战士加起来的价值比银铃低不了多少，再差一具也能回收个三四千资源点吧？

但当他试着把机械战士回收给商城时，商城却显示这玩意不属于他，不能回收……就很离谱。

明明都被我抢到手上了，凭什么不属于我？就因为干扰器不是我自己做的吗？

只有老公爵送给他那具机械战士可以回收。

商城回收价是三千五资源点……如果拍卖的话估计至少也能卖个六七千资源点。

先不说这些题外话，等事情结束后再考虑机械战士的归属问题。

一路强行破开迷宫隔墙，没多久就到了关押泰罗夫的简陋牢房。

除了一张床铺和一个马桶之外什么都没有。

泰罗夫早就听见了外面的动静，惊疑不定望着破开墙面的亡灵使徒，发现是一具穿着银白铠甲、手拎血色长剑的陌生‘人’后，露出疑惑神色。

“你是……”

这位白胡子老人脸上满是淤青，精神憔悴。

他并没有发现隐身中的林楚和克莉娅。

“泰罗夫阁下，你没事吧？”

克莉娅脱离影鼠状态：“别担心，我们来救你了。”

“克莉娅？！”

泰罗夫又惊又喜：“你还平安无事就好……我听说皇宫被篡位者攻占，连科塔诺也被抓住……”

“是的，德丽拉联合索诺斯公爵篡夺了政权，我父亲被德丽拉用石化魔法封印，形势并不好。”

克莉娅道：“幸好有林先生救了我，这次来救你的主力也是他。”

泰罗夫疑惑：“林先生？”

“我叫林楚，是来自东方大陆的旅人，久仰大名了泰罗夫阁下。”

林楚从隐身状态推出，身形显现，笑着向泰罗夫打招呼。

“你好，谢谢你们能冒险来救我这个糟老头子。”

泰罗夫似乎知道类似的法术，并不讶异，朝林楚微笑致谢。

他对克莉娅道：“莱瑞恩正在计划打造自己的机械战士军队，还试图连通虚境魔能来给这支机械军团供能，他一点也不在乎虚境魔能会对这个世界造成什么影响，咱们必须阻止他。”

“放心，我们会的。”

林楚刚答应完，憔悴的泰罗夫就因精神放松而陷入沉睡，看得出他这段时间过得并不轻松。

第137章 机械天才莱瑞恩

“主人，有很多敌人正在从四面八方往这边靠拢，咱们要不要先撤？”

银铃撞了撞林楚的肩膀，提示他有追兵来了。

由于他们之前暴力破坏迷宫的举动。

这片区域警铃大作，大量守卫和机械战士从四面八方赶过来。

林楚心知自己哪怕不破坏迷宫，之前消灭的那些守卫也迟早会被人注意到，既然已经注意到了这栋机械宅邸的设计缺陷，硬闯也不是什么难事。

他一挥手招出所有骷髅兵去迎战赶来的守卫，并将昏迷的泰罗夫扛起交给克莉娅。

“你带泰罗夫去船上等我，莱瑞恩由我来暗杀。”

“要杀掉莱瑞恩么？”

克莉娅有些意外，之前在船上林楚还说尽量别杀莱瑞恩来着，这么快就改念头了。

“这种人野心太大，私心太重，不适合留着。”

林楚道：“泰罗夫刚才提到，莱瑞恩打算连通虚空之境来给自己的机械战士军队供能，而且以他刚愎自用的性格，完全不在乎这种技术会产生什么副作用。”

“你知道一旦虚空之境与现世产生大范围交集会发生什么吗？”

“那可不是鼠疫蚊灾那种小打小闹了，极有可能会造成界外魔物在整个世界肆虐，甚至于更多生物产生像血蚊和血鼠那样的异变！整个世界都可能会被虚空之境吞没同化！成为一片虚无！”

克莉娅瞪大眼睛，被林楚夸张的描述被镇住了。

“你说得对，莱瑞恩这种自私自利的人，越天才就对世界威胁越大……或许杀掉他是最好的选择。”

对林楚极其信任的克莉娅丝毫没有怀疑他的话是否属实，对他的判断表示赞同。

她扛着昏迷的泰罗夫，视线在不远处和守卫交战的骷髅兵上扫过：

“林先生，您真的不需要帮助吗？咱们的行踪被发现了，接下来可能会更凶险。”

“不需要，我有把握，你只需要保护好泰罗夫就行……带着昏迷的人回到船上也是项艰巨任务。”

林楚取出圣职铃铛，释放恢复奇迹，温暖金光将身边的两人笼罩。

泰罗夫身上的淤青和伤痕以肉眼可见的速度恢复，昏迷中的面部表情也放松下来。

这还是他头一次用圣铃来治疗别人，效果还行。

“走，我送你出去。”

林楚取出魔法师杖，释放巨型灵魂箭将不远处挡路的一名守卫击飞。

既然被发现了，要带着泰罗夫没办法继续隐身潜行，不如一路杀出去。

“哦呀哦呀，还真是来了两位罕见的贵客。”

安插在天花板的扬声器传出莱瑞恩的声音。

“前任女皇殿下，还有一位……恩，掌握特殊魔法的神秘人？”

莱瑞恩的语气很淡然自若，不像是和两个入侵者对话，反而像是和两位远道而来的老友聊天。

这老哥心态很稳啊。

就这么自信我们杀不了他？

“听德丽拉女皇说，最后囚禁克莉娅的那间房子里出现了好几具骷髅，和这位神秘人先生凭空变出来的骷髅描述一模一样，看来就是你帮助克莉娅逃离皇宫的对吧？”

“真是有趣的魔法。”

“你是怎么凭空变出骷髅的？是空间类型的魔法么？这些骷髅的能量来源是亡者的灵魂么？真让人好奇啊，把你抓起来研究或许能找到答案。”

莱瑞恩语气中充满着迫切的求知欲，这怕不是是天才科学家的通病？

“昨天伯特莱姆公爵家接收了艾德曼疗养院，诺伦医师也没有消息传回来，看样子她也被你们解决了……足以证明你们的实力确实不容小觑。”

“看来有必要出动那家伙了。”

莱瑞恩的声音没再传出。

林楚也懒得去尝试跟他对话，率领骷髅小队一路杀敌，愣是杀出重围回到了宅邸大门前。

“等我把泰罗夫放到船上就回来支援你。”

克莉娅扛着泰罗夫坐上缆车。

林楚摆摆手：“不用回来支援，我说不定要炸了机械宅邸，别等会儿你恰好过来也被炸咯。”

“那好吧，我们在船上等你凯旋归来。”

心知林楚实力强劲，克莉娅也没有矫情，拉动缆车机关前往港口。

送走两人。

林楚没有再回机械宅邸，而是分出一个分身，让骷髅兵们跟随保护分身去继续对抗守卫。

他自己则隐身用瞬移从宅邸外侧，直奔崖峭另一侧，莱瑞恩实验室所在的位置。

声东击西。

最好能让莱瑞恩以为他还在宅邸正门，他就可以趁着这个机会打一个时间差。

哪怕分身只能存在三分钟，这三分钟时间也足够他找到莱瑞恩了，毕竟宅邸再大也大不过银铃的探测范围。

接连助跑跳跃加瞬移。

抵达尖塔状的宅邸顶部，击碎玻璃窗进入内侧的机关墙壁夹层。

“哇，不得了啊这地方，主人，这地方比之前的宅邸还复杂，遍地都是内置的机关……虽然在我看来没什么实际意义就对了。”

银铃飘飘悠悠的跟在后面。

“你看那边书桌上的狮子头，按下之后可以把墙壁翻转过来，这地方有三层旋转的墙壁空间，地面地下还有两层房间和家具。”

林楚道：“行了，不用说这些，先把莱瑞恩找出来。”

他打定主意，等回去后就想办法给银铃按个全息投影，方便它以后把整个建筑的构造表达出来，不然光听它描述实在是太费劲。

“最下面的大房间像是实验室，里面有六架机械战士保护着一个人……那应该就是莱瑞恩。”

银铃分析前进路线：“主人，跟我走。”

它晃悠悠的朝左侧通道飘去。

在银铃的领路下，林楚轻松从内部破解了很多机关和机械战士，至于发现不了他行踪的那些守卫，他暂时没杀，避免暴露。

泰罗夫制造的二十个干扰器他都快用光了，只剩下最后四个。

三分钟转瞬即逝。

分身自动消失。

但林楚的目的也达成了，大量守卫力量被调虎离山到了宅邸另一侧，莱瑞恩肯定不知道死神已经快杀到他面前。

“消失了！？你怎么做到的……不对，这是界外之地的魔能法术，分身么？”

宅邸无处不在的扬声器传出莱瑞恩惊愕的声音。

可以听出他已有了一丝慌乱。

沿着电梯井潜入位于宅邸负二层的实验室。

这座实验室呈圆形，足有近千平方米面积，正中央是一个大型复杂的实验平台，包含着各式各样的实验工具和器械，颇有一种蒸汽朋克的奇妙风格。

实验室还有一层类似二楼的回廊平台。

莱瑞恩就坐在回廊平台的工具桌前，正在捣鼓什么一件远比机械战士更加巨大的漆黑机械造物，一边维修还在一边嘀咕着什么。

“可恶，目前虚境魔能还必须靠符石才能吸引来一点点，压根不能让魔能战士满功率运载，哪怕半功率运载也只能维持二十分钟……能源问题真让人头疼，哪怕有德丽拉赋予的魔能印记也没办法像真正的五十那样轻松调动能量。”

“算了，先把它启动再说。”

“有魔能战士加上这六具机械战士，哪怕那些骷髅全涌上来也不可能伤的到我，更何况我还在附近设了那么多防御陷阱。”

留着两撇小胡子的莱瑞恩把漆黑机械造物的引擎盖合上。

这具被称作魔能战士的机械造物浑身溢散出淡淡黑雾，和机械战士不同，体内没有齿轮转动的声音，反而犹如真正的活物般用手撑地站起身。

魔能战士直立而起，个头足有五米高，而且躯体看上去也很壮实。

漆黑金属覆盖了它全身每一寸角落，机械战士与之相比简直寒酸的没边，就像重甲战士和普通小兵的区别，配置完全不同。

林楚从这个魔能战士身上能感觉到澎湃的虚境魔能。

他取出神秘心脏略一感应。

果然发现魔能战士胸膛内的动力炉安置着四颗魔能符石！

“莱瑞恩对魔能战士这么有自信，还真让人心里有点没底呢。”

可惜侦查眼没办法看机械造物的战力。

机械没有生命，当然也无法评估生命层次。

“不管多强，有这么多机械造物和侦敌机关在，也只能硬闯了。”

林楚对银铃道：“你藏好，如果有其他敌人接近这里记得通知我，一旦形势不对就赶紧逃到我这边，我把你收回储物空间。”

“没问题主人，交给我吧。”

林楚抬手将储物空间里之前沿途搜刮的十具机械战士扔出。

这些机械造物全都被干扰器颠倒了敌我立场，局面顿时变成了他更加人多势众。

这还没完。

他又扔出一大堆血鼠尸体，复生出十具骷髅战士和三具骷髅法师，把真正的主力，亡灵使徒也召唤出来在最前方，用于对抗那具神秘的魔能战士。

至于还有三具骷髅战士则被他留在宅邸另一侧，用于拖住其他敌人，不让他们来支援。

“你果然来了。”

莱瑞恩丝毫不惊讶林楚的出现。

“泰罗夫那老家伙果然做了专门针对我机械战士芯片的干扰装置，哼哼，我早就料到可能会变成这样，虽然还没来得及改进，但……应对措施还是有的。”

他从怀里掏出一个类似遥控器的信号发射装置。

轻轻一按。

林楚放出来的十具机械战士全部被强制关机，体内的齿轮转动声停滞，不再动弹。

莱瑞恩那边的六具机械战士却不受任何影响，挥舞着巨大锋利的利刃与骷髅战士们战作一团，锵锵的兵刃相接声接连不断响起。

第138章 不惧消耗战

“啧，用干扰装置弄到手的机械战士果然靠不住，难怪商城都不肯回收。”

林楚随手把六具机械战士收进储物空间，反手朝敌方的机械战士那边刷一发诅咒，取出洛斯里克骑士盾牌，快速给自己叠其buff。

增幅咏唱、亡灵鼓舞、隐形身躯、生命力涌现、附魔盾牌、白骨装甲、回魔药剂、血气丹……

该嗑的药全倒进嘴里，能叠的buff一个都不放过。

他身上接连闪过的buff光晕都快把给莱瑞恩看懵了，这人在干啥？？

砰砰砰！

魔能战士的背后升起数发炮台般的大口径枪口，朝着骷髅战士那边疯狂倾斜弹药。

犹如加特林一样的高射速，威力惊人，瞬间将一大半骷髅战士轰成了碎渣。

“好家伙，战争机器是吧？”

躲在暗处持盾的林楚也受到一些流弹波及。

幸好他提前刷了一大堆防御措施，这些子弹大多被附魔盾牌弹开，少部分也被白骨装甲挡住。

顶在最前面的亡灵使徒靠着一身古达重甲硬抗。

白银铠甲变得破破烂烂，不过倒也不影响战斗。

魔能战士射完一梭子威力强大的弹药，收起发光发热的枪管进行冷却，面对亡灵使徒冲锋劈来的血红长剑，它庞大身躯极其迅速，钢铁拳头覆盖黑雾迎击。

轰！！

亡灵使徒的狂血剑愣是被轰飞脱手。

魔能战士的钢铁拳头只有一丝淡淡裂纹。

轰！

又是朴实无华的一拳，将亡灵使徒给砸飞，撞在对面墙壁上凹进去一个坑。

别的不说，就这力道怕是比咒蚀大树还猛。

也就是亡灵使徒战力突破两百了还能勉强吃得住。

要是换成之前一百五十的时候，十有八九得接近散架。

从墙壁坑洞中爬出的亡灵使徒挥动狂血剑释放数道，其中两道袭向被魔能战士护在身后的莱瑞恩。

嗤嗤！

就在血刃即将砍中莱瑞恩时。

他身周浮现一圈淡淡的黑雾防护层，将激烈的血刃抵消。

“果然没那么容易偷袭得手。”

在旁边纵观全局的林楚看的一清二楚。

这些黑雾防护层有一部分是从莱瑞恩怀里浮现，还有更大一部分是从他工具桌上的黑色圆柱体上激射出来……不知道这防护罩又什么弱点？能承受多强烈的攻击？

林楚给亡灵使徒下令让它尽可能拖住魔能战士，自己则伺机想办法擒贼先擒王。

只要杀了莱瑞恩。

就意味着这场战斗是他的胜利。

反手甩出大量血鼠，从中召唤补齐之前损失的骷髅战士，让它们继续围攻那六具机械战士，平均每两具骷髅围攻一个机械，拼死相搏勉强能占据上风。

“你召唤这些骷髅的方式还真是让人难以理解，几只血鼠就能演变出这么强大的骷髅士兵？这压根就不科学，比虚空之境还让人费解……”

莱瑞恩紧张的注视着战局。

眼瞅魔能战士和机械战士都被引走。

二度进入隐形的林楚悄无声息占领制高点，尝试瞬移抵达莱瑞恩身边进行刺杀。

但躲在角落的银铃却提示他，莱瑞恩书架旁边的天花板和地板有电网。

如果不先断开电流，一旦瞬移过去就会被高压电击。

林楚干脆把断开电流的能源任务交给了银铃。

他则不断从储物空间扔出之前刺杀的守卫尸体，进行尸爆，来消耗莱瑞恩的防护罩能源。

轰轰轰！！

血雾和黑雾防护罩相撞，被尽数抵消，但黑雾魔能的浓度也在持续下降。

可以看出尸爆攻击对防护罩极其有效。

“不，这怎么可能……哪怕是魔能战士不花上十几分钟都不可能攻破虚境护罩，这些尸体爆炸的血雾为什么能这么快就抵消大量虚境魔能？”

莱瑞恩的脸色逐渐变得苍白。

他试图说服林楚：“你其实没必要和我作对，我只是一个喜欢研究新东西的科学家，制造出来的兵器最终都是为帝国服务，你们是怕我给德丽拉女皇和索诺斯公爵提供支援对吧？我可以和你签一个协议，以后再也不插手皇室之间的争端。”

“哦？真的假的？”

林楚装作意动，特地停下扔尸体的攻势。

储物空间里的尸体用一具少一具，他心里也有点没底，不知道那些尸体够不够炸开能量罩。

“我其实和德丽拉交情也不深，主要就是靠她提供的印记在尝试研究魔能战士和汲取虚空之境的能源，现在印记到手，我也如约帮她篡夺皇权，已经两清了。”

莱瑞恩道：“我现在只想安心继续研究如何从虚空之境汲取能源。”

“你难道就不好奇么？虚空之境是那么神秘而的地方，人濒死时会去往那里，人入眠时亦可以窥见，说不定还蕴含着最令人着迷的生与死的根源……还有取之不竭用之不尽的虚空魔能，如果可以研究出汲取魔能的方法，整个世界就再也不用为能源问题而发愁了。”

“你认为虚空魔能只有好处没有坏处？万一从虚空之境汲取的魔能失控了怎么办？血鼠和血蚊可都是因魔能而诞生的灾厄，你就不怕那些虚境魔能把所有生物都变成魔物？”

林楚倒也不急着攻击，就这么和他聊了起来。

“凡事都有代价，为了取之不尽的能源，有那么点副作用算什么？”

莱瑞恩眼底闪烁着名为狂热的情绪：

“只要有了无尽的能源，我的很多机械构造都能大量生产，比如机械战士还有魔能战士，现如今限制其产量的主要原因就是能源和续航问题……只要打造出一支机械军队，哪怕是全世界的生物都变成魔物又有什么可怕的？”

“说到底，你的根本目的就是想打造机械军队啊。”

“打造出机械军队最终支配权的肯定还是帝国的，我就是个研究者，所谓野心也只是让我所研究出的造物能名扬天下，只要有这所向披靡的机械军团，帝国终将征服整个世界！”

莱瑞恩说的很诚恳激昂，好像他真是一副赤胆忠心，至于这番话有几分真就只有他自己知道了。

两人聊天其实都是醉翁之意不在酒。

林楚清楚莱瑞恩想拖时间等宅邸其他区域的守卫和机械战士赶过来救援。

在莱瑞恩眼中，魔能战士那边在压着亡灵使徒打，看上去好像再过几分钟就能获胜，这家伙十有八九就是希望能把时间拖到有利局面。

他索性将计就计。

亡灵使徒压根不怕死，这家伙打得算盘注定落空。

反而是骷髅战士和骷髅法师围攻其他六具机械战士颇有成效，在它们不要命以伤换伤的袭击下，已经通过毁掉能源罐击崩了一具，并破坏了两具机械战士的齿轮引擎。

要不了三分钟骷髅兵就能灭光所有机械。

到时腾出手的骷髅兵们足以对付赶来的其他守卫，顺便还能多搞些尸体，给他的尸爆提供原材料。

不远处的电梯开启，里面浩浩荡荡冲出近十个守卫。

由于连接实验室和宅邸正门的桥梁被林楚之前随手给破坏了，所以他们只能通过电梯一趟趟下来。

林楚把提前安置在电梯口的两具尸体进行尸爆，不费吹灰之力团灭了第一批赶来救援的守卫。

横七竖八的守卫尸体将成为下一波援兵的催命符。

看见这一幕的莱瑞恩目瞪口呆，望向林楚的目光中多出一丝惊惧。

他隐约猜出自己拖延时间的计划可能落空了。

那些普通守卫即便来了也帮不上忙，眼前这个神秘人压根不畏惧车轮战，弱小敌人即便再多也无法消耗他的力量，反而会让他越战越强。

企图用人数优势围攻一名死灵法师是再愚蠢不过的行为。

轰！

在一旁与魔能战士周旋的亡灵使徒终究还是没能扛住猛攻，被一拳轰碎了半截身子，古达铠甲变得破烂不堪，再也无法站立起来。

还没等莱瑞恩露出喜悦之色。

林楚就抬手用召唤戒指，将亡灵使徒重新召唤出来。

重召出来的亡灵使徒虚弱了一些，但身躯再度变得完好无损。

它身上破损的铠甲则被林楚用魔法师杖使用修理魔法，在淡淡金光中迅速修复了一部分。

如果不是魔能战士来势汹汹不给时间，不然要不了几分钟就能消耗大半破损。

“！？”

莱瑞恩刚露出的笑容僵在脸上，彻底懵了。

还带这么玩的？

“将军了。”

林楚望向不远处机械与骷髅的混乱战场。

骷髅战士已然消灭了六具机械战士，其中一部分去帮助亡灵使徒缠住魔能战士，另一部分则转向电梯口堵门以及搬尸体。

将一具具尸体全部扔到莱瑞恩的防护罩不远处，引爆血雾不断抵消着防护罩。

“主人，电网能源切断了！”

银铃晃晃悠悠：“他的那个魔能护罩的能量来源好像是那块不知名的圆柱石头，没办法从外面切断能量来源。”

“恩，我知道。”

林楚猜那块圆柱石头是比魔能符石还要更加能够接近虚空之境的物质。

既然这地方和虚空之境界限这么近，界外魔应该也能感受得到吧？

这家伙就不知道出来帮个忙，害的他这么费力……尸体爆炸消耗魔力不多，但很浪费尸体的啊！

第139章 搜刮还有上限？

“你不能！你不能杀我！”

心知局面彻底失控，莱瑞恩终于急了。

“你要什么我都给你！我可以帮你们扶持克莉娅重登皇位！我可以帮你们扳倒德丽拉！你想要金银珠宝还是机械战士的控制权？我都可以给你……”

“这些东西没了你，我照样能拿到。”

林楚面无表情，继续引爆尸体抵消防护罩。

“不！我死了你什么都得不到。”

莱瑞恩吼道：“我的心脏和这座机械宅邸底部的自爆信号连在一起，一旦我死了，心脏停止跳动，整个宅邸都会进入自爆倒计时！什么都不会留下！”

“哦？真的假的？！”

林楚不惊反喜。

“呃……？”

莱瑞恩愣住了。

他怎么都没想到林楚会是这幅反应。

“你……你别想活捉我，我随时可以让宅邸开始自爆倒计时。”

“正愁不知道该用什么办法炸掉整座宅子呢，原来杀了你还附赠这个，真贴心啊。”

林楚笑呵呵的从储物空间摸出两个魔能炸药。

这俩炸药是老公爵给他用来逃生的，他本来想留着炸毁实验室，完成和界外魔约定的毁掉整个机械宅邸的研究进度。

现在，看来不需要留后手了。

“你和我没什么仇。”

他按下两个魔能炸药的起爆密码。

“但某人用来买你命的价钱确实不低。”

说罢，他便将炸药扔向莱瑞恩，无视他的谩骂与哀求。

轰！！！

撼天动地的剧烈爆炸让整个实验室宅邸都为之震颤。

当硝烟与黑雾散去，覆盖在莱瑞恩身旁的魔能护罩变得黯淡无比。

没想到硬抗了两份魔能炸药竟然还没能完全攻破……看来还是尸爆这种克制虚境魔能的攻击方式更靠谱点。

反倒是护罩里的莱瑞恩，不知道是被吓晕了还是炸晕了，倒在地上失去意识。

不过林楚用生命侦测确认他还活着。

“没死也好，在杀他之前最好先把机械宅邸搜刮一遍，尽量把有价值的东西都扔给商城回收，尤其是宅邸的那些骸骨护符和其他机械战士。”

林楚随手又扔了几具尸爆将魔能护罩彻底炸开，派一具骷髅战士进去把昏迷的莱瑞恩挟持住。

莱瑞恩的战力不高，只有二阶出头，也就是五十多分。

但他身上倒是有不少机械道具。

比如袖子里的隐藏魔能弩，再比如衣领下面的电磁脉冲按钮，还有鞋子底部的喷射装置……出其不意之下说不定能反杀二阶巅峰。

然而昏迷了，这些东西也都排不上用场。

把莱瑞恩五花大绑，由两具骷髅战士把骨刃架在他脖子上。

“这家伙研发的魔能护罩确实不弱，如果不是尸体爆炸的血肉精华恰好克制魔能，恐怕只有三阶巅峰的全力攻击数次才能在短时间内破开。”

他试着去触碰桌面上那颗黑色的圆柱石。

这颗约莫三十公分高的石头触感冰凉结实，不知道是什么材质，里面不断渗出纯正阴森的虚境魔能。

莱瑞恩怀里也有东西在散发与之相互呼应的黑雾。

林楚伸手一掏。

从他怀中搜出一块怀表状的机械造物，正中央镶嵌着和圆柱石相同材质的石块，边缘则是银白色金属，内部发出微弱的齿轮运转声。

“这俩玩意是怎么形成魔能护罩的？”

林楚颇感诧异。

他将黑石怀表揣在自己兜里。

黑色圆柱石渗出的虚境魔能转而与他辉映，隐隐能感觉到一股力量在保护着他。

看来黑色圆柱石是能量来源，而黑石怀表则是决定护罩保护谁的关键……

他试着拿起桌面上的那颗圆柱石。

纹丝不动。

“见鬼……这也不像是镶嵌在工具桌上啊？为什么拿不动。”

要是这石头沉到他都拿不动，早就把这个工具桌压垮了。

他轻而易举的将工具桌挪到一边，但圆柱石却依旧巍峨不动，悬浮于半空幽幽散发着虚境魔能。

“难道在魔力护罩开启时都不能挪动，必须在原地汲取虚空魔能？怎么关掉。”

林楚稍微沉思，从怀里取出那块黑石怀表，将黑石那一面的圆形凹槽对准圆柱顶端放下去。

圆柱石果然停止了继续汲取虚境魔能，从半空落下。

“挺有趣，以后或许用得上。”

将圆柱石和黑石怀表一并收进储物空间。

林楚将视线投向另一边的战场。

魔能战士还在继续暴打摇摇欲坠的亡灵使徒，时不时一拳捶炸一个骷髅战士，几乎就是一边倒的屠杀，林楚压根想不出解决它的办法。

幸好魔能战士在这种狭小环境行动并不算特别迅速，再加上林楚隐身后也一直躲着魔能战士，尽量不进入它的红外探测范围，才没有造成更大困扰。

“莱瑞恩好像说这玩意的能源只够持续运转二十分钟……恩，目前大概过去了十分钟左右，还有十分钟。”

说实话他真懒得跟这玩意浪费时间。

但魔能战士体内还有四颗魔石，这是他绝不能放弃的。

只能继续耗咯。

幸好，亡灵使徒能够无限次复生，并且他储物空间里的血鼠尸体也还很多。

十分钟消耗战。

这其间亡灵使徒又被砸死了四次。

亡灵使徒虽然有灵魂不灭就能复生的特性，但每死一次都会陷入短暂虚弱。

随着虚弱状态不断加深，战力也会逐步下降。

越来越弱，也就越来越容易死。

幸好还有其他骷髅兵帮它分担压力，否则可能这十分钟它会死上十来次。

伴随着魔能战士体表黑雾彻底消失殆尽，它身形停滞，站立在原地一动不动，半晌没有下一步动作。

林楚指挥骷髅兵把这个大块头的四肢蜷缩起来，并试探着将其收进储物空间。

成功了！

魔能战士庞大的身躯消失，纳进了两米见方的储物空间，几乎把整个空间都塞满。

要不是刚才战斗把空间里的尸体消耗一空，否则还真装不下它。

能装进储物空间就意味着魔能战士是真的动不了了。

林楚打算等回去后再请泰罗夫帮忙，在尽量不损坏魔能战士的情况下把符石取出来……

他有预感，这具魔能战士可以卖不少资源点。

一半功率就能压着亡灵使徒和一众骷髅兵打，要是满功率运转，怕不是能和三阶巅峰正面硬肛？

能源也不是问题。

无尽世界那么大，初始营地的拍卖品那么多，总有一款能量源能够满功率让它运转。

俘虏了莱瑞恩。

机械宅邸已经没有什么能够对他造成威胁的事物了。

他取出神秘心脏开始四处搜刮骸骨护符，并把十具骷髅战士分派给银铃，让它带队去附近搜刮搜刮有价值的东西。

十多分钟后。

他在宅邸找到了六枚骸骨护符，都是精品级别。

只不过其中只有两种特性是他用得上的，其他四种都是对他没用，只能收起来回去拍卖。

期间他在莱瑞恩的小金库找到了不少虚魔石、魔晶石、血晶，还有一大堆金银珠宝和工艺品，不知道有没有用，反正林楚把能带走的都带走，能卖掉的都卖掉了。

银铃那边也收获颇丰。

它找到了五具半成品机械战士和一具半成品的魔能战士。

“别说是戒指的储物空间，就连虎蛮秘袋都快装不下了啊。”

这趟回去必须多买几个三米见方的储物袋！或者一步到位买个更大的储物袋也不错。

2级探索商城里能买到的最大的储物袋只有两米见方，而且还比拍卖普遍贵一倍左右，不值得买。

一番搜刮和回收。

零零总总又到手了五万资源点。

【警告：你在该世界已累计搜刮超过十万点资源！该行为已超过无尽游戏屏蔽世界意志的上限范畴，世界意志将有概率对你产生排斥反应！】

【提示：搜刮大量资源会加剧世界意识的排斥程度。】

第140章 噩梦之眼

“世界意志排斥反应？”

林楚听到后丝毫也不惊讶。

他早就猜到搜刮资源肯定会有限制。

不然随便一个初级探索者只要稍微苟一点，多花点时间都可以把整个世界的宝物给几乎挖空。

其实也不难理解，对世界意志来说探索者就像偷渡进入领地的不速之客，如果只是晃悠一下祂也懒得管，但如果偷东西，而且偷的多，作为领地主人的世界意志就会选择送客或者惩罚。

不过说是偷东西，掠夺世界资源倒更像是挖世界意志的肉。

“十万资源点以内无尽游戏会帮忙屏蔽世界意志吗？每个世界的上限都是十万资源点？”

根据这两条信息，林楚延伸出无数猜测。

不对，掠夺资源的屏蔽上限应该是根据世界大小还是世界意志的强弱来定的。

不然不可能5级世界也只能掠夺十万资源点，怕不是5级世界随便一个好一点的武器都能卖出十万资源点的高价，中级探索者更不可能一个世界才搜刮那么点资源。

“不知道火之世界能搜刮多少资源点，目前我在火之世界的收获也快有七八万了吧。”

既然知道自己接近被排斥的临界点了，林楚只好先停下手，不继续进行回收。

反正机械宅邸里也没剩太多能拿走的东西。

他离开机械宅邸，让骷髅战士把昏迷的莱瑞恩杀死，并为了确认这家伙真的死了，他特地把莱瑞恩的尸体变成了骷髅兵。

补刀，很重要。

整个机械宅邸广播猛地迸发出强烈刺耳的高分贝声波，即便在百米开外都让人头昏脑涨。

大概十秒后。

宅邸轰然爆炸！

从内而外化作一片火海，火焰中还升腾着似是虚境魔能的淡淡黑雾。

在热浪席卷下，林楚头也不回的使用连续瞬移离开，真男人从不回头看爆炸。

机械宅邸的爆炸导致整座山都随之倾塌崩裂。

距离不远的科诺沃区乱作一团。

但爆炸实质上并未波及到科诺沃的平民区，只是炸毁了几座距离机械宅邸比较近的警卫厅。

林楚在途径缆车区域时，还特地去看了一眼那两具之前放置干扰器的机械战士，发现已经破损倒在地上了，周围还有几滩血迹和守卫的尸体。

不止如此。

他发现还有十几具守卫的尸体倒在广场四周，身上没有伤痕，双目圆睁，死因不明。

“恩？怎么死了这么多人？两具机械战士不可能杀这么多人，而且这也不像是机械战士杀的。”

不光是守卫，死者中还有不少平民。

简直就像一场无差别屠杀，整个缆车前的广场区域没有活口。

他使用中级生命侦测查看附近有无敌人，果真发现了有三个生命层次不低的家伙在不远处驻足。

当他过去窥视敌人的真面目，发现都是皮肤灰白、身躯环绕着魔能黑雾的女巫。

这三个女巫正仰头望着爆炸燃烧的机械宅邸。

“莱瑞恩这家伙真靠不住！连半个小时都没撑过，亏咱们特地从邻区赶过来救他。”

“咱们接到消息已经全力往这边赶了，德丽拉女皇应该不会怪罪吧？可惜了那家伙正在进行的研究，貌似是去往虚空之境的方法。”

“玛瑞亚，咱们接下来做什么？”

“凶手说不定还没跑远，咱们去找杀掉莱瑞恩的凶手，如果能抓住也是大功一件。”

“诶，我倒是想趁乱再去多杀几个人，多听听他们哀嚎，刚才好像还没杀过小孩和女人呢，多难得的机会啊。”

从三人的交流中不难听出，她们是德丽拉手底下的女巫。

“这群女巫连守卫和平民都随便杀……混乱邪恶阵营吗？太丧心病狂了。”

林楚对这种肆无忌惮的无意义杀戮很看不过眼。

尤其是这种以杀人为乐的变态，简直让人生理不适。

他虽然不抵触杀人，但也只在为了自身利益的前提下才会杀，通常不会滥杀无辜，如果没有必要更不会杀手无寸铁的妇孺平民。

“这么恶心的玩意，还是杀了当尸爆材料吧。”

他这人从来都是快意恩仇，心里有疙瘩绝不放着。

这仨女巫的战力都在二阶巅峰，照理说应该不可能这么轻松杀掉这么多守卫，但她们偏偏做到了，而且游刃有余。

足以见得她们的实际战斗能力很强，极有可能是半步三阶，比机械战士强多了。

“界外魔说德丽拉获得了能将虚境魔能赋予给别人的权柄，这些女巫应该就被她赋予了力量，能够使用诸如瞬移、分身之类的魔能法术，所以战斗能力才这么强悍。”

林楚还从来没跟女巫战斗过。

但根据德丽拉克莉娅等人以前表露出的战斗方式，不难看出这些会魔能法术的家伙相当难缠。

最好一击必杀，让她们使不出法术。

观察三人紧凑的位置，林楚瞬移到三人中央迅速扔下三具守卫的尸体，在她们反应过来前再度瞬移到十米开外。

尸体爆炸！

轰轰轰！

三道血雾汇聚在一起将毫无防备的三名女巫笼罩，完成瞬杀。

让骷髅战士过去补了几刀，确定她们真死之后，林楚从她们身上搜到了两枚骸骨护符和一封信件。

信件是德丽拉在三天前寄给她们的。

派她们去附近城区安置一种名为噩梦之眼的东西，以及在机械宅邸遭受袭击时救援莱瑞恩。

“噩梦之眼？什么玩意？”

林楚皱眉，在这三个女巫身上也搜不到其他东西。

估计那什么噩梦之眼已经被安置到某处了，信里也没说具体位置，只说是在每个城区找一个隐僻地点放置就行……早知道留一个活口审讯。

他隐隐有种预感，这个所谓的噩梦之源极有可能是德丽拉用来侵蚀世界意志的计划一环。

这是一种直觉。

德丽拉既然打算侵占世界意志，那不搞事情肯定是不可能的。

这个听名字莫名其妙又不明觉厉的噩梦之源，被要求安置在各个城区隐蔽地点，所图甚大，让人很难不去联想它和侵占世界意志之间的关系。

“等回去得把这件事和克莉娅和老公爵说一下，最好能从界外魔口中问出点什么。”

林楚将死亡的女巫尸体收进储物空间。

这个小插曲算是告一段落。

外放血气虚珠化作大鹏，带他飞向港口外不远处的轮船，克莉娅正在船头担忧眺望着爆炸火焰滔天的机械宅邸。

“走吧，都搞定了……其实我本来只想炸实验室来着，但莱瑞恩把自己和机械宅邸的自毁系统绑定在一起，他一死宅邸就全炸。”

悄无声息落地的林楚出现在克莉娅身后，解除隐身状态，并将从女巫那里搜刮到的信件递给它。

“刚才我遇见了几个德丽拉派来的女巫，从她们身上搜到这封信，说是在暗中安置什么叫噩梦之眼的玩意，你知不知道是什么？”

“噩梦之眼？没听过。”

克莉娅接过信件：“不过既然是德丽拉暗中布置的东西，肯定不是什么好事，有必要调查一下，最好能找到一个实物。”

“那几个女巫是从邻城赶过来的，或许邻城就有安置噩梦之眼，要不你们先回，我过去找找看。”

林楚倒是无所谓连轴转。

反正他消耗也不大，都是骷髅小弟们负责打生打死。

“林先生你刚经历了一场恶战，不如还是休息会儿吧，等泰罗夫醒了咱们商量商量对付德丽拉的策略，再去解决大皇宫的女巫歌莉，从她们那里说不定就能找到噩梦之眼。”

克莉娅思路倒是很清晰，提出了最高效率的方案。

“好。”

林楚转念一想，先回去让泰罗夫帮忙把四颗魔石取出来也不错，再者他也还要和界外魔聊一些事，顺便还要设下女巫手掌的转移复活祭坛。

轮船朝着卡尔维区行驶。

林楚将那些没办法扔给商城回收的机械战士、魔能战士以及半成品都掏出来，放在船舱内部，把储物空间的地方腾出来，他只留下了老公爵给的那具原装机械战士。

这些被莱瑞恩做了手脚的机械，等泰罗夫醒了再让他搞定。

回到船舱休息室。

林楚靠坐着进入冥想状态。

果然。

没多久界外魔就将他的意识拉到了界外之地。

“办事干脆利落，我很看好你。”

界外魔坐在半空中悬浮的残破木板。

他手里是一颗黑色圆柱石，和莱瑞恩制造的魔能护盾装置一模一样。

“这个东西是德丽拉从我的某个重要之物上偷走的，它可以越过我引动虚空之境的大量魔能，莱瑞恩将它改造成魔能护罩也只不过发挥出了其中百分之一不到的力量。”

界外魔闪身到林楚面前，与他对视：

“能将这东西还给我吗？我可以用你想要的等价的知识或帮助来换取……相信我，你拿着它的作用远比交易给我要小得多，而且带出这个世界，这就是一块废石头。”

“不给。”

林楚淡定道：“暂时不给，这东西我还没好好研究，至少等我玩完了在考虑给不给你。”

界外魔道：“你就不先听听我愿意付出的代价有多少？”

“不听，等下次再谈。”

林楚耸耸肩转过身，坐在虚空的木桥边缘。

那块石头释放的魔能护罩至少能抵挡三阶巅峰全力攻击两三次，比玄黄护心镜还要猛，哪怕只能在蒸汽虚境世界使用，价值也极其不菲。

尤其是它还和界外之地关系极深，背后可能隐藏着更深层的秘密。

他除非傻了才会轻易交易给界外魔……

不是他看不起界外魔。

不论是文献记载还是实际情况，这家伙对现实世界的干预能力都很微弱，祂所能提供的帮助也主要以情报为主，所能付出的代价又能高到哪去？

“那真是太可惜了，等你研究够了，记得跟我交易，只要别把它交给别人就行。”

界外魔倒是丝毫不担心林楚能研究出什么。

他甚至没提让林楚别带出这个世界。

“这颗石柱……克制你？”

林楚试探问道。

“没错，这是少有能杀死我的东西之一。”

界外魔倒是很坦然：“不过想用它杀死我也没那么容易就是了。”

“原来如此。”

林楚若有所思，笑道：“那这东西的价值可就高了，到时你可得出个高价把它赎回去。”

“还是那句话，我愿意出的价格绝对比你拿着它有用。”

界外魔漫不经心又道：“你是不是想问德丽拉创造的噩梦之眼？”

“对，这是德丽拉制造的？”

林楚也猜到界外魔时不时会窥视他的行踪。

这种近乎无所不知的偷窥狂，还真让人有点不自在，如果不是他无法对现实世界进行太多干预，怕不是比世界意志还要难缠。

界外魔手掌虚握，一颗眼珠大小的黑色圆球就出现在了他掌心。

“这其实是虚空魔能与德丽拉自身微量灵魂糅合而成的产物，能够影响附近很大范围内生灵的梦境，潜移默化的让它们下意识膜拜顺从德丽拉的统治，将德丽拉不光当成女皇，更当成神明去敬畏。”

界外魔轻轻一捏，便捏碎了这颗圆球。

“德丽拉制造出这东西不光是为了巩固统治，还有一个目的就是为了侵蚀世界意志。”

“你应该知道，世界意志主要是由无数个体生灵的意志汇聚而成，祂可以说是万物的化身，也可以说是一种更高层次的生命形式。”

说到这里。

界外魔很形象的挥手招出无数生物的迷你虚影。

其中有飞禽走兽也有人类，将它们不断缩小，最终汇聚在一起，形成一个巨大白色光球。

“打个比方，这就是世界意志，由无数生灵意志所构成。”

“两百年前有个炼金术师提出说生物的身躯不光由器官构成，更是由无数微小细胞构成，这一点我很赞同……他们这些生灵意志其实就像世界意志的细胞。”

界外魔也不知道是不是天天在虚空憋出病了，一有机会就滔滔不绝，丝毫不也嫌麻烦。

林楚倒是乐得如此。

知其然，也要知其所以然，情报显然越详细越好。

“或许德丽拉影响一两万生灵的意志无所谓，但如果数十万数百万乃至上千万生灵的意志都被影响，那么，世界意志就将被侵蚀扭曲。”

他面前悬浮的白色光团也很生动形象的随着被黑雾不断侵蚀，最终大半区域变成了黑色。

“不过这种稳扎稳打的侵蚀方式很慢，需要至少十多年才能彻底生效。应该只是德丽拉随手下的一招闲棋，属于备选方案……”

“她的真正目标还是依靠那副魔法画卷将大半个世界吞噬，从而形成一个新的画中世界。”

光团黑色的区域骤然被撕裂，变成了一副画卷上的版图。

“这图文演讲够生动，赞一个。”

林楚听明白了前因后果：

“既然是闲棋，那我就没必要管这些噩梦之眼了，反正要不了多久我们就要去弄死德丽拉，别说十年，三个月我都不可能给她。”

“建议你还是顺手破坏一下。”

界外魔随手驱散了旁边的虚像：

“每颗噩梦之眼里都有德丽拉的微量灵魂，也在通过虚境为她提供力量，每毁掉一颗就能削弱她一些，在最终决战前可以多增加点把握。”

林楚嘿嘿笑道：“顺手那肯定咯，损人利己嘛，我擅长的很。”

第141章 研究使你快乐（5K）

“还有件事想问你。”

在临走前，林楚又问道：“消灭德丽拉等同于帮助世界意志对吧？”

“对，怎么？”

“那既然我和世界意志站在统一战线上，有没有办法让我和祂聊两句？”

林楚很想问一下自己能不能多拿点资源，但一时想不出合适的方式。

“你还不够层次，无法和祂直接沟通。”

界外魔道：“哦，你别介意，我没有瞧不起你的意思，只是陈述事实而已……你觉得一个人能跟落到自己身体内的细菌说话么？以你的生命强度，对世界意志而言大概算比较大一些的细菌。”

“普通人找不到细菌所以做不到，世界意志难道也不行？”

林楚对此表示困惑。

他倒不在乎界外魔的比喻，毕竟是事实。

对由数万亿生灵意志构成的2级世界意志而言，他区区一个二阶生命体确实只算是个落入身体的细菌，这毋庸置疑。

“世界意志确实找得到你，也可以随时和你沟通。”

界外魔顿了顿：

“但祂的沟通对普通生命来说太致命，即便是不经意间释放的精神波动，你这个层次的普通人也根本无法承受，一个不注意就有可能脑袋开花。”

“放眼整个世界，也只有寥寥十来个人能勉强做到与世界意志的直接沟通。”

“比如被变成石像的皇家圣卫科诺塔、再比如教廷的大主教卡奥、还有那个居于海心岛不知道还活着没的老家伙……当然，德丽拉不用说。”

“诸如教廷其他的普通主教，他们号称自己也与世界意志沟通，实际上都是间接沟通罢了。”

“他们最常见的手段就是从什么乱七八糟的音律中寻求启示……”

“不得不说，这真的很可笑。”

界外魔露出一丝嗤笑。

“就像一个人说了一大堆话，你却只能听见其中两三个音节，妄图凭借这些音节来推断整句话的意思……甚至有时候世界意志只是随口呓语，那帮人还要逮住个屁品味出滋味来，呵呵。”

一谈及教廷，界外魔就偶尔会露出不屑神色。

林楚懒得管祂和教廷有什么恩怨，只在乎这些话里透露的信息。

皇家圣卫科诺塔就是克莉娅的老爹，他记得之前在宴会上用侦查眼看过他的战力，是329分来着。

也就是说。

至少要成为三阶中的佼佼者，才有可能承受来自世界意志的直接沟通？

不得不说界外魔就像个碎嘴的情报贩子，随口交谈两句都能从祂的话语里得到大量信息。

这个世界和科诺塔差不多，甚至比他还强的存在大概有十几个，教廷也有人排在其中，甚至提到了海心岛的梅林法师。

“你不知道梅林法师的现状？我还以为你能窥视整个世界的任何角落任何人。”

林楚看似漫不经心的套话。

“我视线无法企及的地方并不多，海心岛算一个。”

界外魔倒也不隐瞒：“你很好奇梅林是吧？那个老家伙活的时间可不一定比我短，建议你没事别去招惹他，他的来历比我更神秘，梅林也只是他这几百年来的名字而已。”

林楚问：“他和德丽拉哪个更强？”

“在他面前德丽拉就像个拿着树枝的孩子，没什么可比性。”

“你说我要是去找他帮忙德丽拉，他会帮吗？”

“你可以去试试，不用担心失败，我会提前开始物色下一个帮手。”

“……”

林楚无话可说：“算了，继续说世界意志，我其实就是想问问，看在我帮祂对付德丽拉的份上，能不能让我多拿点资源？”

有人可能要问，这样求着世界意志，那不成跪着要饭的了么？

还真别说。

所有初始营地探险者在执行任务的过程中都得委曲求全，连强如中级探索者都不例外，否则分分钟世界意志就能送你回老家，教你做人。

挣钱嘛，生意，不寒碜。

面子能值几个钱？林楚可是实用主义者，大丈夫能屈能伸哒。

“行，我帮你问问。”

界外魔道：“送你点小礼物应该没什么问题，但你可不要太贪心。”

“能拿多少我就拿多少，如果觉得我拿多了给个提示就行，我立马收手。”

只要别一言不合遣返导致我任务失败，都好说。

像这种2级世界意志，也只有德丽拉这种六百多分生命层次的强者才能与之稍微周旋，即便如此也依旧做不到正面对抗，只能采取迂回手段来进行侵蚀。

说实话，林楚其实很纳闷。

为什么世界意志不直接动手祛除了德丽拉这个毒瘤？

以2级世界意志的强大力量放逐一个四阶生命体依旧是轻轻松松。

他以前看论坛里说过。

世界意志在自己的根源世界内几乎无敌。

拥有来自整个世界源源不绝的有生力量，并且掌握本源世界规则，哪怕是再弱的世界意志也非个体生物所能力敌。

世界不灭，意志不熄。

哪怕是最弱的1级世界意志，一旦动真格拼尽全力，就算五六阶生命体出手也难以正面抗衡，只能通过破坏整个世界和屠杀生灵来间接削弱世界意志。

“世界意志为什么不亲自动手消灭德丽拉？”

不懂就问。

界外魔看他一眼：“你能随随便便抛开腹部，在里面找到一颗癌变的组织然后割掉么？”

“说详细点。”

林楚懒得理界外魔的这些比喻。

还是那句话，普通人和世界意志能比么？

要是他升到四五阶生命层次，说不定还真能做到这种操作。

“原因很简单，每个生灵都是构成世界意志的一部分，德丽拉也是世界意志的一部分，而且还是比较大的一部分，并非人类身上血肉的关系，而是更加紧密……”

界外魔淡淡道：

“除非有毁灭世界的倾向，否则世界意志无法亲自下场干预世界内部的变革，这是规则。”

“哪怕德丽拉想要撕裂世界的一部分营造新世界，也依旧没有超出范畴。”

“毕竟这不是毁灭世界而是再造新世界，并没有违反规则，即便有损当前世界意志的利益，祂也顶多只能派人去阻止，没办法亲自下场。”

林楚恍然大悟。

简单说，世界意志没办法随便对当地土著出手，只有打入侵者时才最卖力呗。

“行了，这次聊的时间不短，你也该回去了。”

界外魔道：“别忘了，那块石头不能给任何人。”

视野转变，林楚的意识回到船舱。

他下意识从储物空间取出那块黑色圆柱石，试着回收给商城。

【该物品与世界之力绑定，无法回收。】

商城蹦出这么个莫名其妙的回答。

“卖不掉，我又不会研究，恐怕拿在手里真的只能当防护罩用。”

也不知道泰罗夫有没有能耐研究这块石头。

但就连比他还要天才的莱瑞恩都只能研究出把这石柱当魔能护罩，恐怕泰罗夫也研究不出更多了。

轮船靠岸。

老公爵带人来港口迎接，将沉睡的泰罗夫抬回去休养。

林楚使用的恢复奇迹虽说能治愈身体伤势，却没办法恢复精神以及心灵上的疲倦。

老公爵问：“我听说机械宅邸发生爆炸，莱瑞恩死了？”

“死了，我还把他的研究成果都给搬出来了。”

林楚将他之前顺手在宝库中取走的各种研究数据，从储物空间中取出，足有两大摞图纸文件。

他道：“船上还有些东西，劳烦老公爵帮忙收一下，等泰罗夫醒了咱们再聊聊怎么处理莱瑞恩的这些遗产。”

那具体内有四颗符石的魔能战士在他储物空间里收着，其他机械的价值还不足以让他担心老公爵会私吞，在知道搜刮资源有上限后，他对这些带不走的玩意都兴致缺缺了，哪怕全没了都无所谓。

林楚对接下来的杂事懒得掺和，以疲惫为由，回宅邸继续冥想休息。

等第二天泰罗夫醒来，四人齐聚。

“莱瑞恩给德丽拉打造了一台能够链接虚空之境的机器，被命名为神谕，能从中获得虚空魔能的力量，还能窃听教廷的所谓神谕，那些神谕据说是源自世界意志的呓语……连莱瑞恩也不清楚那台机器的具体作用。”

泰罗夫揉着头苦思冥想：“他们好像把那台机器让一个叫歌莉的女巫带走了，不知道弄去了哪里。”

“大皇宫博物馆？”

林楚记得老公爵说过，女巫歌莉带着一部分女巫团占据了大皇宫博物馆，不知道在做什么。

十有八九就是在捣鼓那什么神谕机器。

窃听世界意志的呓语……

有点意思啊，他昨天才和界外魔聊过世界意志的话题，没想到德丽拉也在打这个主意，那机器恐怕不止是窃听呓语，还有更深层次的用途吧？

老公爵问道：“泰罗夫阁下，那个神谕机器很危险么？”

“我不清楚，但其中肯定有阴谋。”

泰罗夫的精神状态一直都不是很好，给不出什么有价值的建议。

林楚有点担心以这老头的状态还能不能帮自己研究魔能战士，万一帮不上忙，救他那不白救了？

“下一步，大皇宫？”

克莉娅望向林楚，征求他的意见：“休息两天，在哪买后天出发？”

“你定时间，我无所谓。”

林楚慢条斯理吃着午餐。

他每天都在商城兑换三纹培元丹来凝练血气，所以饭量并不小。

“你们最好今天就出发。”

老公爵十指交叉，面色凝重：“虽然会辛苦些，但眼下局势必须得尽快削减德丽拉的势力。”

“教廷昨天联合大部分反对德丽拉的贵族和督军朝皇塔发动了总攻，我也派了一些人去助阵。”

“但今早传回来的消息并不好……”

“德丽拉和女巫团有帮手，莱瑞恩给她们提供了近百具机械战士！即便教廷的主教弹奏古乐遏制住了女巫团的魔能法术，但却抵挡不住机械战士的屠刀。”

“教廷被机械战士屠杀，死伤惨重，女巫团则奇袭了督军的支援部队。”

“直到各地贵族派遣的私人兵团赶过来支援，局面才稍微扭转了一点，靠着人数优势成功消灭了一些女巫和机械战士。”

“但当德丽拉亲自出手，事态就迅速急转直下。”

“据幸存者描述，她一出手就用魔能藤条杀了近百人，在军队里如入无人之境，任何攻击都杀不死她……联军的士气当场就被击崩了，剩下的人死的死逃的逃，没能再组织起像样的对抗。”

老公爵长呼一口气。

“他们快撑不住了，要是让德丽拉腾出手，她已经知道克莉娅女皇在我这里，恐怕会派人来逼我把女皇殿下交出去，或者干脆直接派人来刺杀您。”

“连一天都没撑过，教廷比想象中还废物啊，我还以为他们至少能撑一周左右呢。”

林楚擦擦嘴，放下手中的餐具：

“大皇宫那边我们今晚就出发，你这边要是压力大，那我也可以带着克莉娅出去多逗留一段时间，只要老公爵你别临阵倒戈就行。”

“我就是想倒戈，以我和索诺斯的关系也不允许。”

老公爵笑了笑：“女皇殿下就拜托你了，我整个公爵府的防备力量加起来可能都抵不过林先生您一个人，让女皇跟在您身边，我放心。”

“你放心不放心都无所谓，我需要的符石你收集了没？”

林楚与老公爵四目相对。

他和老公爵从来不攀交情，说话都是直来直去，毕竟谈交情伤钱。

“这段时间太忙，帝国又势力动乱，我只托人找到了一颗符石。”

老公爵拍拍手，旁边的侍从就心领神会下去取符石。

没多久一块魔能符石就到了林楚手里。

“那就有劳老公爵继续搜集符石了，这些东西于我有用。”

林楚也不急着吸收，将符石扔进储物空间。

他突然没头没脑的掏出圣职护符，随手放了一发恢复奇迹，金光将身边的三个人一并笼罩，暖洋洋地将身体疲劳一扫而空。

他扭头对泰罗夫道：“阁下的身体我已经用法术治疗过了，但心灵受到的创伤我无能为力，恐怕只能让时间来抹平……”

“多谢林先生。”

泰罗夫揉着脑袋一侧：“我身上的伤确实已经痊愈，但就是打不起精神，思维涣散，本来为帮助克莉娅女皇想了许多提议，但转念又都忘了……帮不上忙真的很抱歉。”

克莉娅安抚：“没事的泰罗夫阁下，您经历了这么多，就安心好好休息一段时间吧。”

“我有个提议。”

泰罗夫的反应正中林楚下怀，他有理有据道：

“人在专注做某件事时反而能更快恢复精神，忘记过去的烦恼和伤痛……不如阁下从现在起全身心投入到研究中，说不定反而比什么都不做胡思乱想的休息，对恢复意志方面更有作用？”

听了林楚这番话，泰罗夫的眼睛微亮。

“林先生您说的没错！比起休息，我现在更需要的是打起精神。”

林楚笑道：“不知道老公爵有没有告诉你，我把莱瑞恩的所有研究资料都搬过来了，不光是研究图纸，还包括机械战士和魔能战士的成品和半成品……”

“魔能战士？就是莱瑞恩企图用虚境魔能作为能源的那个新型号杀戮机器？”

泰罗夫微蹙眉头：“我不是很想研究那种东西，这种杀戮机器和我的理念不符，而且用虚境魔能作为能源必然不可取。”

“它山之石，可以攻玉。”

林楚侃侃而谈：“你不想研究杀戮机器我可以理解，但机械战士和魔能战士里的很多技术不也很有研究价值么？而且你为什么就不想着把杀戮机器制造成专门去应对鼠疫和血蚊的机器？技术没有对错啊！有对错的只有使用它的人。”

这番话如当头棒喝，让泰罗夫呆在原地。

“你，说得对。”

泰罗夫沉默许久，老眼中闪过坚决：“技术没有对错……伯特莱姆，那些研究资料和机械半成品在哪？我要去看看，帮忙给我准备研究场地。”

“阁下别急，先帮我拆解一架魔能战士，我想把里面的魔能符石取出来。”

林楚顺口道：“对了，你如果能把魔能战士的能源供应改成兼容其他能源就再好不过了，也不一定非得是虚境魔能，其他能源哪怕耗量大点也无所谓。”

泰罗夫点头，并表示自己在拆解魔能战士前，先去研究研究半成品的魔能战士和图纸。

“林先生，这样直接让泰罗夫阁下投入到研究里真的好么？”

目送泰罗夫离开大厅正门，克莉娅才压低声音道：“他不久前才莱瑞恩不知怎么折磨过，精神受创严重，而且毕竟上了年龄，会不会有点……”

“正因为经历了不堪回首的事，所以才要转移注意力啊。”

林楚一本正经，义正言辞道：

“你以为我是为了让他帮忙做研究才这么说的么？”

“不，我是真的为他着想。”

“他的身体已经完全恢复，无所事事的闲着只会让他下意识回忆之前的那些折磨，还会因帮不上忙而内疚自责，意志更加晓晨，陷入恶性循环……”

“反而让他投入忘我的研究中才能更快从痛苦中解脱出来，一边感受获得新知识的快乐，一边因帮上忙而高兴，良性循环之下意志很快恢复！”

克莉娅和老公爵都快听懵了，虽不明但觉厉。

“有道理。”老公爵率先被忽悠瘸了。

克莉娅赞叹：“原来林先生如此用心良苦。”

“那是当然。”

林楚忽悠的自己都快信了。

实际上，他单纯就是想让泰罗夫这个高端工具人尽快上岗而已，他可没那么多时间等那老头从心理创伤里走出来。

第142章 我不擅长审讯

还真别说，一心投入研究的泰罗夫没花多长时间就重振精神。

虽然这老头嘴上说莱瑞恩的研究理念和他不合，但研究起图纸和机械构造那叫一个废寝忘食，一头埋进实验室里压根拉不出来。

刚开始林楚还怕他精神萎靡，现在看来倒不如说兴奋过头了。

拆解魔能战士胸膛的符石并不难，泰罗夫看了几眼图纸就成功把四块符石给拆卸出来，毫不留恋的交给林楚，也不打算进行什么研究。

照他的话说。

这种和虚空之境有关的东西压根不应存在于现世。

林楚懒得管研究方面的琐事。

他只关心魔能战士能不能嵌入其他能源，哪怕只能战斗一分钟也能派上大用场……这可是足以和三阶巅峰过招的强力打手啊！在正面对敌上比亡灵使徒还强。

为了让泰罗夫尽可能研究魔能战士的新能源供应。

林楚特地从商城买了一份价值五千资源点的高级压缩能源石！

按照物品介绍，这块能源石至少能为一具二阶巅峰机械造物，提供48小时以上全力战斗所需的能源供应。

注意，是全力战斗。

正常情况，下一场战斗通常持续不了十分钟就会结束，短一点的可能也就几分钟，意味着这块能源石至少能让二阶巅峰的机械进行数百场战斗。

哪怕这块压缩能源石也没办法让近乎三阶巅峰的魔能战士使用太长时间。

但仅仅只驱动十几分钟战斗不成问题，让泰罗夫用来研究肯定够用了。

“可以进一步精深瞬移了。”

目前他手里有七颗符石。

扩张瞬移范围从十米提升到二十米，得消耗五枚魔能符石。

选择瞬移前进行思维加速则需要六颗符石。

“提升一倍半径意义非凡，但思维加速用来考虑局势和精细瞬移貌似也不错，就是不知道思维具体能加速多少倍，能持续多长时间，持续思维加速的消耗有多大。”

前者简单，后者复杂。

林楚思来想去，还是选择先搞最简单粗暴的，把瞬移范围增加到二十米，这样和敌人拉开距离也更加安全，不然十米对三阶敌人还是太近。

至于思维加速嘛……等下次攒够了符石再试试，不急。

吸收五块符石。

林楚能清晰感受到自己对瞬移法术的掌握更加娴熟，双目聚焦于窗外二十米远的树梢。

他身形骤然消失。

凭空出现在树冠顶端。

再一闪身，便又回到了房间内。

二十米谈不上远，但用于躲避袭杀和常规攻击绝对足够了。

“瞬移和分身这些魔法德丽拉肯定也会，真棘手啊，想要刺杀她恐怕会很艰难。”

林楚一想到界外之地的基础魔法德丽拉也掌握就不禁头疼。

他正打算去找克莉娅出发前往大皇宫。

注意力却被门外的骚动所吸引。

“主人主人！大厅那边有好几个女巫杀进来了，她们杀了十几个守卫，现在正在克莉娅打。”

银铃火急火燎的从窗外飞进来。

林楚二话不说，一把将银铃拽过来，给自己套上隐形和白骨装甲，连续施展瞬移冲向公爵府大厅。

他靠着中级生命探测很快就定位了克莉娅和女巫的位置。

“女巫有几个？”

“其个。”银铃道：“她们之中有人会召唤界外魔物和血蚊血鼠。”

召唤界外魔物吗？我喜欢。

其中三名女巫未见身影，听四周传来的打斗声，应该是在和公爵府的守卫力量交战。

克莉娅正一手持剑一手持枪与四名女巫对峙，战斗场面眼花缭乱，枪声和刀剑交鸣声不时响起，这群人打起架来简直就是漫天乱飞。

克莉娅有远攀法术，短距离移动速度哪怕没有瞬移那么迅速，也几乎超过声速。

而那群女巫则会瞬移。

但她们的瞬移和林楚略有不同，每次瞬移离开时原地就会留下一滩暗红色血迹，面庞渗着血痕，抬手能释放出和德丽拉一样的黑色藤蔓以及尖刺黑石。

哪怕克莉娅的生命层次比这些女巫强出不少，但在人数劣势下，依旧被压着打，情况不容乐观。

公爵府的守卫们压根无能为力对抗会瞬移会巫术的女巫，只能站在原地试图瞄准，但打中的每次都只是虚影，一旦被女巫抓住机会，就是一死。

“七个女巫就把公爵府搞成这样，不知道德丽拉的女巫团究竟有多少女巫。”

林楚先是如法炮制的放出骷髅战士们。

趁着所有人的注意力都被凭空出现的骷髅们吸引。

他骤然瞬移到锁定的一名女巫身后，反手将凝聚好紫芒刺的落日刃穿透她的脖颈，并在显出身影的瞬间，重新挥动法杖进入隐身，瞬移到远处的隐蔽位置。

“是歌莉大人要咱们抓的那个神秘人！”

“他敢伤害我们的姐妹！杀了他！”

“杀了他！杀了他！”

“蠢货！忘了歌莉大人怎么说的了吗？活捉！他身上携带着秘密！”

“活捉！我要把他抓起来好好折磨！不能让他死的太痛快！”

一群疯婆娘。

藏在暗处的林楚听见这群女巫疯狂而又神经质的怒吼，啧了声，寻找着机会杀下一个。

刚刚他放出去的骷髅战士只有四具，剩下的兵力还很多，可以慢慢玩。

随手朝不远处的女巫身旁放出五具骷髅战士，他再次声东击西，趁所有人注意力转移时，瞬移过去用落日刃捅死了第二个女巫。

接连有同伴被杀，气的这群女巫怒吼连连，但却无计可施。

同样的招式用两次敌人就有防备了。

所以林楚也不指望再进行第三次偷袭。

他远远放出最后四具骷髅战士和三具骷髅法师，让它们站在大厅中央随时可以朝任何方向发起攻击。

剩下几名女巫几乎是条件反射的，在看见骷髅战士出现的第一时间就施展瞬移逃离原来位置，并扭头朝自己原本站立的地方疯狂输出。

林楚笑看她们打空气，反手把其中一名女巫身边的几具界外魔物引爆，轻松拿下三杀。

“小心！这家伙能引爆界外魔物！”

被炸死的女巫临死前大喊。

“好强。”

克莉娅目睹林楚一气呵成秒掉对方三人，呆滞的呢喃自语。

她很快回过神，反手释放魔能火焰，烧掉女巫召唤出来的血蚊群，并再度加入战场。

两人合力之下剩下六名女巫被打的毫无还手之力。

唯一可惜的是这群女巫使用瞬移就像不耗费魔力一样，一个劲闪来闪去，骷髅战士很难接近她们，也只有骷髅法师能远程稍微造成一点伤害。

林楚借着外放亡灵使徒的机会又杀了一个女巫。

亡灵使徒的血刃和骨灵矛也能用来攻击四处乱窜的女巫，但这些远程攻击是无差别的，将公爵府射的千疮百孔，火焰能量弹更是几乎将府邸点燃。

一场战斗持续了近十分钟，林楚总算抓住机会将最后一个女巫抓住，用禁魔手铐杜绝了她使用瞬移逃走的可能。

“歌莉派你来的？”

“你个狗娘养的婊子！有本事杀了我！德丽拉女皇殿下和歌莉大人一定会为我们报仇的！到时你……啊！！”

见这女巫一脸凶相，林楚毫不犹豫先折断了她的一只胳膊。

他淡淡道：“我这人耐心不是很足，你要是想浪费我的时间，我不介意让你感受时间的宝贵。”

说着，他又随手掰断了女巫的一根小拇指，疼得女巫哀嚎连连，不停挣扎着试图抽离手臂。

“接下来，你每说一句我不想听的话，代价就是一根手指。”

林楚朝克莉娅道：“你去看看老公爵有没有事。”

“好。”克莉娅点头，她看了眼蜷缩在地上的女巫，眼中没有丝毫怜悯。

这种人罪有应得。

公爵府死掉的那些守卫可不比她们承受的少。

“继续刚才的话题，歌莉派你们来杀我？为什么。”

女巫朝林楚吐出一口血唾沫，被白骨装甲挡住：“你以为这点疼痛能让我屈服吗？呸！我可是德丽拉女皇的亲卫，区区这点……啊！疼痛，压根不放在眼里！”

“是么？”

林楚面不改色又折了她一根手指：

“你这样搞的好像我才是反派一样，当然，我个人无所谓当正派还是反派就是了……你说你是德丽拉的亲卫？看来这次抓了条大鱼哟。”

“德丽拉女皇的荣耀与我同在！”

女巫没头没脑高呼一声，用力咬断舌头，血流不止。

“哦豁，想咬舌自尽？”

他吸取了上次没有留活口的教训在，这次专门抓了个俘虏，怎么可能让她轻易死了？

取出圣职铃铛，使用恢复奇迹。

奇迹恢复虽然没办法让舌头再生出来，但止血没什么难度。

所以，女巫死不了。

她被封了魔能和手脚，没办法让自己受到致命伤，而区区小伤能够被奇迹轻松恢复。

“咱们继续，直到你愿意老老实实回答我的话。”

林楚淡定的继续掰手指，这次是按照指关节来掰的。

很快十根手指全部被折成奇怪的形状。

没等女巫高兴，就见恢复奇迹的金光照耀，将她十根扭曲的手指恢复如初。

然后……

咔吧！再度折断！

“魔鬼！恶魔！”

女巫浑身颤抖：“对！界外魔！你一定是界外魔的化身！”

“你爱怎么说怎么说。”

林楚加快掰手指的速度：“说实话我也不喜欢折磨人，你能不能快点，我真不想把时间浪费在这上面，再不然我就只能加大力度了。”

“我说！我说！”

女巫终于承受不住身心双重压力，崩溃的坦白道：

“是歌莉大人派我们来抓你的！她从神谕中得知是你杀了莱瑞恩和弑杀者，还说你身上藏着很大的秘密，所以让我们一定要活捉你。”

“神谕……”

林楚陷入沉思。

照泰罗夫所言，这台机器能聆听世界意志的呓语……这种有可能获得任何情报的玩意掌握在敌人手里果然太棘手，必须得尽快毁掉。

世界意志也是够坑，就不能控制一下自己的呓语，至少别给敌人提供情报啊！

“你们为什么选择占据大皇宫区的博物馆？有什么目的？”

“博物馆里有很多和虚空之境有关的古董，据歌莉大人说，那里最适合安置神谕机器，而且大皇宫区还有好几具古代黑巫师的石碑可以用来研究。”

既然已经坦白，女巫也就不再嘴硬，一股脑坦白。

“大皇宫区有多少女巫？”

“十二。”

“给你个改口的机会。”

林楚盯着女巫：“首先声明一件事，我暂时不会杀你，所以最好别让我发现你在说谎，不然……”他面无表情做了个掰手指的动作。

“是二十多位，德丽拉女皇偶尔会派一些姐妹来支援。”

女巫下意识畏惧的说了实话，随后崩溃道：“杀了我！我发誓我说的是真的！求你给我个痛快！”

“发生什么了？”

耷拉着左肩的老公爵和克莉娅在守卫们的簇拥下，刚回到大厅就看见一个女巫蜷缩在地上大哭大叫，明明身上没有一点伤，却精神濒临崩溃。

“如你们所见，我在从她嘴里套话。”

林楚摊摊手：“说实话我即不擅长也不喜欢审讯，拜托老公爵找个专业人士从她身上榨取情报吧……恩，我猜她现在应该什么都肯交代，如果不肯的话，记得来找我。”

德丽拉手下杀人如麻的女巫此时如同软弱无力的婴儿一样浑身颤抖，一句话都不敢说。

都把女巫逼成这样了，你说你不擅长审讯？骗谁呢！

老公爵和克莉娅一脸见了鬼的表情。

“咳咳，林先生，您也看见了，在德丽拉女巫团的袭击下，我们公爵府无力保住女皇殿下。”

老公爵挥手让人把女巫俘虏押走，环视几乎在战火中变成废墟的公爵府，最终视线停在林楚和克莉娅身上，一脸歉意和无可奈何。

“我懂我懂。”

林楚晃了晃圣职铃铛，帮老公爵治好肩膀的伤：

“我带克莉娅去外面打游击战，你在大后方给提供后勤支援就行了，主要是帮我收集魔石和保护好泰罗夫……尤其是搜集魔石，上点心啊。”

“林先生放心，您交代的事我会尽全力去办。”

“早就该赶他们走了！看看，宅邸都被搞成什么样了。”

老公爵的长子，艾伯特公爵不知从什么地方冒出来，一脸忿忿不平：

“老东西我早就说过，你庇护一个失了势的女皇和来历不明的人，肯定会为伯特莱姆家招致祸事！现在好了，公爵府都被毁了！损失至少超过二十万金币！你还有什么话好说？这帮家伙那什么赔？既然要退休，就老老实实把公爵权都交出……”

“闭嘴。”

林楚从储物空间摸出一块巴掌大小的金砖。

呼啸而过，砸翻艾伯特公爵。

他本来就因女巫袭击的事心里不爽，现在窜出来这么个烦人的玩意，心情就更糟了。

“大呼小叫什么？不就是损失么，拿什么赔？这些金子够不够？恩？够不够？”

一块块金砖像不要钱一样砸在艾伯特公爵身上，每块金砖都足有二三十公斤重，他一试图站起来就被砸的人仰马翻，在地上一个劲滚来滚去。

“你！”艾伯特公爵急眼了。

“你什么你？”

林楚懒得废话，直接掏出一块五百公斤重的大金砣扔过去，把连滚带爬的艾伯特公爵当场砸昏：

他笑着拍拍手：“这些金砖都归你了，区区一点赔偿，望你满意。”

公爵府毁了，他其实心里也有点过意不去。

但那份歉意是对老公爵的！而不是对这个从来没帮过他半点忙的艾伯特公爵。

觉得帮他们不划算？否定老公爵帮他们的做法？

行，不就是要赔偿吗，老子拿金砖能砸死你。

林楚表示自己压根不在乎黄金，储物空间里的黄金都是按吨算的，反正有世界意志盯着他也没办法捞太多资源，黄金留着变现不了，不如拿来砸人打脸痛快。

第143章 博物馆暗杀夜

“林先生，那样对待艾伯特公爵会不会太过了？”

波澜起伏的海面上，航行着一艘小型轮船，林楚和克莉娅两人正在前往大皇宫区的路上。

“有什么过的，死不了，顶多就是个轻伤。”

林楚喝了口冰啤酒。

他从储物空间取出几盘从商城兑换的中式小菜悠哉吃着，还顺手递给克莉娅一双筷子。

“别站着呀，该吃吃该喝喝，去了大皇宫杀完歌莉咱们再去杀索诺斯，争取三天之内把德丽拉弄成光杆司令。”

半个小时前他用黄金砸完艾伯特公爵，老公爵先是感谢出手管教，还让他把黄金收回去。

林楚当然不会收回自己扔出去的东西，他也没在公爵府逗留，要了一艘船就带着克莉娅离开卡尔维区，直奔大皇宫去找罪魁祸首算账去。

于是乎。

两人现如今就孤男寡女在海上漂泊着。

“林先生就一点也不怕？”

克莉娅坐到林楚对面，拿起筷子笨拙学着他的样子，试着夹起一粒花生米。

“怕什么？”

“女巫团。”

“有什么好怕，女巫也是人，是人就能杀。”

林楚面色不变：“疗养院和机械宅邸咱们不都轻轻松松杀穿了？袭击公爵府的那九个女巫，我看也没多厉害，大皇宫不过就是二十来个女巫，敌明我暗，到时一个个暗杀绝对比刚才更轻松。”

“您说得对。”

被林楚表现出的淡然和自信所感染，克莉娅心情也舒缓许多。

她夹了半天也没能夹起那颗花生，放弃尝试，将筷子放在盘子旁边，转而拿起一瓶冰啤酒咕嘟咕嘟灌了几口，抹抹嘴角，抬头望着云雾后清冷的弯月。

“据说女巫团的力量全部源自于德丽拉，她真的有那么强吗？至今为止咱们也还没找到她所藏匿灵魂位置的线索，一旦她摆平了反抗的教廷和督军，恐怕就要亲自来追杀我了吧。”

她的表情略有些落寞。

在之前的战斗中，面对同样拥有强大魔能法术的女巫袭击，她再度发现自己的无力。

如果不是林楚救援及时，她在六个女巫的围攻下绝对凶多吉少。

连德丽拉手底下的女巫都斗不过，如果再次遇到那个令人绝望的女人，她该如何面对？是否还能再度逃生？

“别想那么多，也别把自己想的那么重要。”

林楚夹起她夹了半天没能夹起的花生米，扔进克莉娅嘴里。

“德丽拉不会来追杀你，哪怕处理完了教廷和督军，她一时半会儿也忙不完她的事。”

“林先生，你知道她想做什么？”

“知道一点。”

反正闲着也是闲着，林楚三言两语将德丽拉的目的说给克莉娅听。

“这也太疯狂了！撕裂世界，制造画中世界……那画里的人还算活着么？”

“相对而言，活着。”

空间的事谁说的清？反正林楚对此不关心。

经过这么长时间接触，他对克莉娅也有了一个大致了解，清楚对方不是那种成事不足败事有余的猪队友，值得把他所掌握的大部分信息告知。

除了界外魔的事没提，其他情报他都尽数告知给克莉娅。

两人边吃边聊，长谈了一个多小时。

林楚去船舱布置了一个简易的界外魔祭坛，作为那只女巫手掌的转移坐标。

他之前原本想在公爵府布置，但现在想想，公爵府也没那么安全和方便，还是在一个没人知道又离得比较近的地方布置比较好。

三个小时后。

正值深夜，月黑风高。

轮船抵达大皇宫区的港口。

港口的探照灯四处扫射，似乎是在提防有轮船靠近。

“警备这么严，看来那帮女巫也怕咱们潜进去暗杀她们。”

林楚笑了笑，干脆在距离港口较远的位置抛锚停船，示意克莉娅变成影鼠到他手上来。

这次去暗杀博物馆的女巫团会比较危险，正常来讲让女皇留在船上等消息才最稳妥……

但克莉娅的实战能力比亡灵使徒还强不少，这么强大的助力不带上就太浪费了，林楚也相信她能保护好自己的小命。

让血气大鹏带他从高空飞入大皇宫区。

说起来也很神奇。

蒸汽虚境世界明明机械那么发达，连魔能战士都被莱瑞恩发明出来了，就是偏偏没有能在天上飞的机械造物，别说飞机，就连个飞艇都没有。

这就造成了这个世界几乎不存在空防的情况。

林楚靠着血气大鹏鸟，几乎想去哪儿都不会受阻。

“下面就是博物馆。”

途径一座宏伟庞大的建筑物时，克莉娅出声提醒。

脚下这栋建筑位于城区西侧，占地近万平方米，奢侈华丽，大气磅礴。

他悄无声息降落在博物馆的顶楼。

刚准备先去摸清整座博物馆的防守人员，就听见博物馆的二层传来难以言喻的神秘声响，嗤嗤声滋滋声，令人有些心神不宁。

由于博物馆是环形楼层，正中央是大厅，周围则是环绕的走廊，所以能从高处一眼看见二层。

透过天窗眺望。

他发现一个穿着奢华礼服的女巫，正悬浮于四台像棺材一样的装置前，被汹涌的湛蓝色能量包裹，这些光芒闪的人头晕，隐隐还夹杂着让人难以理解的呓语。

“神谕？女巫歌莉？”

林楚第一时间猜出这就是他们此行的两大目标。

还真是来得早不如来得巧。

他恰好赶上女巫歌莉在使用神谕机器。

眼前这诡异怪诞的一幕让人难以理解，尤其是悬浮在湛蓝能量包裹中的女巫歌莉，她的瞳孔变得像界外魔一样漆黑，还不时有黑雾从体内冒出。

这个时候用侦查眼看到的战力，只有三个问号。

“侦查眼看不见超出十倍的数据，恩，也就是说神谕状态下的生命层次，会被临时拔高到一千多分以上？有点扯……”

林楚嘴角抽了抽。

反正他是不信女巫歌莉能有那么强，不然她和德丽拉之间的地位都得颠倒一下。

这怪诞一幕只持续了不到一分钟。

湛蓝色能量流褪去，头发跟杀马特一样夸张的女巫歌莉从半空中坠落，她痛苦捂住额头，在旁边的两名女巫搀扶下起身。

“可恶，光靠四个主教的尸体还不足以对神谕进行渗透，还需要更多，更多主教的尸体才行……”

歌莉朝身旁的女巫道：“我从神谕中听到斯蒂芬妮她们已命丧神秘人之手，他们正在接近这里，试图毁掉神谕机器……去通知所有姐妹加强警戒！”

几个女巫瞬间化作一滩血迹瞬移离开。

说实话，这群女巫有一个算一个，长得没几个好看的。

要么歪瓜裂枣要么打扮奇葩，还有不少剃的光头，脸上纹血印，真想不通她们为什么非要选择黑女巫这么一个前途无亮的职业，把自己打扮的人不像人鬼不像鬼。

再次对着歌莉施展侦查。

【288】

战力比弑杀者低出很多。

但林楚却丝毫不小瞧这个女巫。

女巫凭借魔能法术所发挥出的实战能力，远远不是单纯的生命层次所能概括，作为女巫头子的歌莉极有可能掌握更多特殊魔法。

如果能一击秒杀就好了。

但林楚没把握靠落日刃刺杀捅死一个接近三百分战力的敌人。

别忘了，本质上他的战力连二阶巅峰都没到。

哪怕靠着种种武器道具和技能的加持，让他能和初步三阶的敌人勉强周旋，生命层次低也依旧是个硬伤，这是难以迅速发育起来的短板。

要不是克莉娅极力反对炸掉整个博物馆，再加上能炸博物馆所需的大威力炸药他手头没有，他都想直接把这群女巫炸死在馆内。

林楚放出银铃，让它搜查这座博物馆里有多少活物。

“报告主人，三十二个生命反应，其中七个比较奇怪，好像不是人类，分别在正门和那边电梯口，还有侧……”

银铃伸出机械手臂指了几个方向。

“非人类的生命反应？魔物？不对，界外魔物不会有生命反应。”

林楚决定先去看一眼。

通过在吊顶的装饰上瞬移，他迅速潜到女巫较少的电梯口处，看见了银铃提到的非人生物。

是两只浑身泛着黑雾的凶恶猎犬，体长几乎和成年人差不多大，在林楚接近的瞬间鼻子耸动，似乎是嗅到了陌生人的气味而警觉。

惊得林楚急忙瞬移远离，才避免被狗子发觉。

这些猎犬怕不是比女巫还难搞哦。

每只黑雾猎犬的生命层次也还都不低，和普通守卫差不多，普遍在一百分左右徘徊。

如果要潜心暗杀。

要么避开猎犬，要么消灭掉所有猎犬……

“咱俩分散开，你去杀博物馆外的女巫，我杀里面的，争取先把这附近巡逻的女巫杀光了再去杀歌莉，这样更安全点，怎么样？”

林楚思量再三，望向走向四楼办公室的女巫歌莉，还是绝了擒贼先擒王的念头。

万一没能第一时间杀死这个女巫头子，让对方抓住机会嚎上那么一嗓子，他们就该被一大群会瞬移的女巫围殴了，逃都不一定逃得掉。

林楚从不会将自己置身于险境。

“好。”

克莉娅反手握着折叠刀，使用远攀消失在夜色中。

她的暗杀本领是她父亲手把手教出来的，远比林楚这个门外汉要更专业，哪怕不会隐身，化身影鼠在暗中潜行也丝毫不弱。

林楚也带着银铃开始了暗杀作业。

杀死没有防备的女巫基本上和杀普通守卫没两样，只要不被发现，对方连逃都没机会逃，在受到致命伤的情况下也无法使用瞬移。

不大一会儿功夫，他就杀了六个在角落巡逻的女巫，落日刃的血迹都擦不掉。

当他准备杀第七个女巫时，窗外传来刺耳的警铃声。

“克莉娅被发现了？”

林楚心头一惊。

他急忙瞬移出去查看情况。

被发现的并不是克莉娅，博物馆外被探照灯所覆盖的是十几名督军和教廷成员组成的队伍，他们早就预谋好了今夜发起攻击，但却在半途中被警备机械所发现。

轰轰轰！

探照灯一般的机械塔在发现敌人的瞬间，白光变成刺眼骇人的血红，从炮台发射出一颗颗炮弹砸过去，发出轰鸣爆破，几乎撼动整条街。

巡逻的女巫听到警报，也纷纷瞬移出去屠杀入侵者。

“来得真及时，安心吧，你们的牺牲并非毫无意义。”

趁所有女巫们的注意力都被外面那群反抗者吸引。

林楚抓住机会先杀了守在电梯口和侧殿的那四只黑雾猎犬，把它们的尸体扔进储物空间，然后又将黑手伸向在博物馆里没有出去战斗的女巫。

一口气就杀了三个倒霉蛋。

当博物馆正门外的反抗者被屠杀一空，里面的女巫也基本上被林楚杀得差不多了。

迎接那些屠杀尽兴的女巫们的是一把挥向她们的屠刀。

“呼，搞定了。”

林楚甩甩短剑上的血渍，从储物空间取出一瓶回魔药剂灌进嘴里。

连续使用十多次紫芒刺进行暗杀，几乎耗空了他所有魔力储备，他现在连释放几次白骨装甲的魔力都不足了，必须得尽快回魔。

不知道克莉娅那边进展如何。

要是有女巫进入馆内，很快就会发现她的同伴都消失了，从而警觉招来剩下的女巫们进行搜索。

“还剩多少女巫？”

他问银铃。

“七个……三楼和二楼好像还有六株植物的生命力很旺盛，之前忘了汇报，不知道对主人您会不会造成威胁。”

“植物就先不用说了，它们又不会长出脚到处跑，只要先不靠近就没事。”

林楚在暗杀过程中，也看见过博物馆三楼阳台有那种足有三米高的血红藤蔓植物，足有人腰部粗细的主藤蔓不时扭动着，附近的血迹和残肢触目惊心。

每株植物的生命层次比女巫还高，是初入三阶，不是很好杀。

等解决完女巫歌莉和神谕机器再来处理。

按照银铃的指引，继续找剩余女巫进行暗杀。

女巫歌莉全程都在三楼的办公室没有挪动过脚步，虽然不知道她上面在做什么，但能够让他们有时间处理掉女巫团就是好事。

“我这边杀光了，你那边怎么样？有没有什么收获。”

林楚和克莉娅汇合。

“我从杀掉的女巫身上搜到一本日记。”

克莉娅将一本乱糟糟的日记递过来：

“日记最后几页提到莱瑞恩最初制作的神谕机器有缺陷，当时差点把女巫歌莉体内的界外魔能剥夺，他们后来把那个有缺陷的部件拆下来更换了，现在收在二楼的保险柜里。”

说着，克莉娅面色沉重：“除此之外，我还在地下室发现了一整屋子博物馆工作人员的尸体，还有很多血蚊巢穴……”

第144章 女巫歌莉与神谕机器

“有缺陷的部件？详细说说。”

林楚顿时来了兴趣，如果能把歌莉从界外之地获得的魔能剥夺，基本上就意味着废除她的全部战力。

“日记上提到神谕机器是借由某种透镜来投射特殊的光线，从而捕捉这个世界的另一层……其中一个透镜因某些原因出了问题，投射的光线恰好阻断了歌莉与界外的联系……”

克莉娅将日记本取出，递给林楚：

“你还是自己看吧，我也没太搞清楚那台神谕机器的用途。”

林楚接过日记本进行翻阅。

上面的字迹杂乱而又难以辨认，真亏克莉娅能看懂，要不是他有无尽游戏自带翻译能力，哪怕专门学了这个世界的文字也认不清。

翻了几下日记，粗略看几眼。

“行，我知道了。”

粗略记下里面提及的有用信息，林楚将日记本随手扔掉：

“你在这里看着歌莉，我去偷神谕机器的损毁部件，试试看把那个部件装上去是不是真能消除歌莉所拥有的界外魔能。”

整个馆内的女巫几乎被他们清空，只剩下一个歌莉，如果她离开办公室注意到馆内变得空空荡荡，肯定会有所警觉。

不论是逃跑还是迎战都不好打。

对付这些会瞬移的女巫，行动不够灵敏的骷髅兵派不上多大用场，数量优势所能使用的围攻骷髅海战术在瞬移下荡然无存。

也只有亡灵使徒或许能依靠骨灵矛和血刃稍微牵制一下三阶女巫了，就连骷髅法师在战斗中都因攻击太弱太慢而没有价值。

尸爆一具三阶尸体或许是唯一能对歌莉造成致命杀伤的方法。

但问题是，他手头早已没有三阶尸体。

“职业等级也没有一个经验条，我现在都不知道自己杀了多少二阶生物……应该快升到20级了吧？升到20级就能把最重要的那几项技能全部升了。”

林楚嘟囔自语。

因为最近杀的太多太杂，他已经懒得记录自己还差多少经验才能升级了。

反正在迎战德丽拉前，肯定是要把等级升到20以上的。

话说，20级之后应该也会变成杀一个三阶升一级吧？那他岂不是能迅速连升几级？

毕竟普通的三阶敌人在他眼里都属于弱鸡，除非是那种战力超三百的，或者实战能力和保命底牌像虎人探索者一样特别强的，才稍微能让他感到一丝丝棘手。

话归正题。

他按照日记中记载的，潜入到博物馆三层的实验室。

损坏镜片就那么毫无防备的摆在桌面上，旁边还贴着歌莉写的小纸条，上面说这枚损坏镜片需要好好进行研究，任何人不得擅自拿走。

出于谨慎考虑。

林楚先让银铃查探实验室内有没有机关装置。

门口位置还真有个红外线警报器，一旦触发就会启动防范措施，将整个房间用藏在墙壁上层的合金铁板迅速包裹。

派银铃去破坏到红外机关的线路。

在确认没有其他机关后，林楚招出亡灵使徒去拿走桌子上的损坏镜片。

当镜片被拿起的瞬间，一道红色符文从镜片下方的桌面闪烁而过。

女巫歌莉的身影骤然在滚滚黑雾中现身。

“糟糕！”

林楚心中暗道不妙，命令亡灵使徒赶紧跑。

银铃能检测出各种机关，但却检测不出神秘能量布置的触发陷阱。

歌莉瞧见面前穿着白银的铠甲家伙正拿着她重要的神谕镜片，立即意识到有敌人潜入了博物馆，抬手召唤出数根漆黑藤蔓缠绕向亡灵使徒。

亡灵使徒反应丝毫不慢。

它在接到林楚逃跑的命令后，便朝后急退，拔剑几发血刃劈开漆黑藤蔓，朝着博物馆的窗户一跃而下，迅速落到大厅。

幸好他是派亡灵使徒去取，如果是他亲自上阵，怕是就被这个女巫反手给灭了。

处于隐身状态的林楚没被歌莉发现。

但不明真相的克莉娅发现四楼的歌莉突然消失。

而林楚所在的方向又传来战斗声。

她下意识以为两人正面冲突，匆忙使用远攀前来支援，却迎面撞上追赶亡灵使徒瞬移出来的歌莉。

两个女人面对面相遇，都愣了那么一瞬。

默契十足的同时使用法术拉开距离，抬手召唤黑色藤蔓袭向对方。

据克莉娅说，黑色藤蔓是魔能直接释放的具象化，任何深入掌握魔能的人都会这招，但能练到炉火纯青让魔藤指哪打哪就不容易了。

藤蔓强度和魔能总量关系极大。

克莉娅的魔能强度远不如拥有德丽拉印记的女巫歌莉，双方藤蔓缠绕几下，她的藤蔓就被对方扭断，面对袭来的藤蔓只能使用远攀躲闪。

“撑住！”

林楚喊了一声，招出所有骷髅战士和骷髅法师去帮克莉娅。

但他自己却并未主动现身，而是使用瞬移来到亡灵使徒身边，取走了损坏镜面，随后就让亡灵使徒也一并过去围攻歌莉。

他则接连使用瞬移，冲向二楼的神谕机器。

“姐妹们？！”

歌莉意识到情况不对。

她明明在自己的主场，为什么会反而被敌人围攻？

再一看整栋空荡荡的博物馆，才恍然大悟原来自己的手下全都提前被清空，现在整个博物馆只有她一个光杆司令。

“可恶……”

女巫普遍都有些神经质，但歌莉不一样，作为能被德丽拉看重并交付女巫团领导权的人，她很理智。

意识到事态不对的她第一反应就是逃。

但她很快又折返回来，朝着二楼的神谕机器释放出魔能藤蔓和十余枚激射的漆黑碎石，打算先毁掉这台机器。

“尸爆！”

林楚已站在神谕机器的光谱机前，正准备更换里面的镜片。

面对歌莉发射来的攻击，他面不改色的扔出几具女巫尸体挡住那些魔能藤蔓，尸爆后的血雾极其克制魔能，瞬间侵蚀掉了所有蔓延而来的魔藤。

面对迎面袭来的漆黑碎石，林楚干脆自己持盾挡在前面。

砰砰！

碎石射在附魔盾牌上，连续数颗碎石贯穿了这块盾牌。

紧接着碎石就落在白骨装甲上，剩下的巨大贯穿力迅速将白骨粉碎。

万幸在曜日铠甲的抵抗附魔和血气虚珠的护体血罡下，碎石并没有伤到林楚本体，不然可能就会消耗玄幻护心镜的部分力量了。

扛住一波碎石的林楚，迅速将亡灵使徒召到面前挡伤害。

他手底下迅速将损坏镜面安装在神谕机器上，拉下机器的启动开关。

嗤嗤！

机器开始运转，散发出强烈金光！

“不！！！”

没能摧毁神谕机器的歌莉绝望大喊。

这台名为神谕的机器谈不上庞大复杂。

就是一个陈列很多镜片的光谱机和两侧的两个巨大能源玻璃炉。

神谕机器和法阵的设计造型倒是很拉风，正对面是四口棺材和三个画着骷髅头的湛蓝色符号，顺着一层层符文流汇聚到机器正前方的圆圈内，看上去不明觉厉。

在神谕机器的金光闪烁下。

正对面的四口棺材，连带里面那四名主教的尸体也开始散发金光。

女巫歌莉凭空消失，就像是从虚空中被拉扯走了一样，瞬移到机器前的圆圈内部，身躯表面浮现滚滚黑雾，在金光闪烁下不断升腾着。

“不！不！不！！我的魔能！！我与虚空之境的链接……”

歌莉发疯似的试图逃离法阵，却被金光定住冲不出去，直至躯体内的魔能被完全剥离。

最终她脚下流淌着一滩像是血液的黑色液体，彻底丧失了虚空魔能的力量。

“完了，一切都完了，我毁了……那种感觉、我的能耐、和虚空之境的接触、德丽拉……除此之外，我一无所有。”

女巫歌莉跪在地上，失神的呢喃自语。

林楚可没兴趣听她废话，让亡灵使徒上去手起刀落砍死了她，整个过程简单的就像杀鸡，这家伙也没有半点反抗。

“魔能被剥离生命层次也会大幅掉落？可惜了，好好一个强力的尸爆材料毁了。”

不需要侦查眼，只靠死灵法师本能对尸体的预估，林楚就知道女巫歌莉的生命层次落到了两百分以下，勉强没有跌落三阶。

“比预想中解决的简单点，这个神谕机器还真好用，要是连德丽拉与虚空之境的联系都切断掉，那就方便了。”

林楚心里也清楚那是不可能的。

德丽拉与虚空之境的联系就连界外魔都无法切断，靠一台机器要是能够切断，界外魔肯定早就把这个方法告诉他让他去尝试了。

在女巫歌莉身上搜刮一下。

发现了两枚特制的漆黑骸骨护符。

这俩护符的能力强大而又特殊。

其中一枚护符的特性是可以让第一发射向自己的远程攻击变成血蚊，冷却时间是一小时。

另外一枚护符的特性则是让敌人所召唤出来的界外魔物和血鼠血蚊等魔能生物叛变，转而向自己的主人发动攻击。

“让召唤生物叛变的这枚骸骨护符可太吓人了，还好只针对魔能生物，对我的骷髅兵无效。”

林楚也搞不太懂这枚护符的生效范围。

以后带出这个世界，试试看能不能让其他世界的元素召唤物叛变吧，如果可以那就强的逆天咯，如果不行，只能在这个世界起效，意义就不是很大了。

另外那枚防御远程攻击的骸骨护符价值就稳定很多。

林楚毫不犹豫装备上这枚护符。

能够躲掉一发远程攻击，在某些时候就相当于多出一条命，比如被人远处狙击之类的。

搜刮完好东西，他随手把尸体扔进储物空间，并将视线投向神谕机器。

将损坏镜片换回正常镜片。

开启机器，在金光闪烁中，他尝试聆听神谕的感觉。

耳畔传来杂乱的低语声。

从中隐隐能分辨出几句有价值的话语。

“这把黑色的玻璃刀是做什么用的？是异教的物品吗？还是判教者制作的东西？”

“我看到指甲下方有污点，又长又精细的指甲，不是血，不是燃料，也不是红酒，是乌贼的墨汁……”

“是威刚的水手在帝威亚西角冰冷海水中捕获的乌贼，用一条常常的红丝线从深海阴暗水域捞上来的乌贼……不，这完全没有意义。”

“冰冷的藤条缠绕在他身上，就像坚固的石块附着在他的体表。”

“我又看见那双手了，手上沾有墨汁，从色纸折成的盒子拿起刀子……”

“一棵蕴含着庞大魔力，从虚空之境薄弱的地方汲取魔能的树在皇城蔓延……”

完全意义不明！

这些声音到底在讲什么？杂乱的全汇聚在一起，让人理不清头绪。

林楚放弃了从神谕中聆听情报。

他猜测可能是自己的生命层次还不够高，没办法从这里面直接捕捉到有用的信息，如果换做克莉娅来，说不定能获取到一些信息？

“克莉娅，你想试试看么？”

“我就算了吧。”

克莉娅对这个机器不太感兴趣，甚至还有些抵触。

“那这台神谕机器还留着不？”

林楚的储物空间大小远远塞不下这台大型机器，没办法带走。

“还是毁掉吧，这种机器用教廷主教的尸体作为媒介太诡异了，没有留着的必要。”

克莉娅望向棺材里被封住口鼻、牢牢绑住的四具尸体，神色略有些不太好。

难怪她那么抵触使用神谕。

既然不愿意用，林楚也不会逼她。

从储物空间取出一份魔能炸药放在神谕机器上，远程引爆，将之炸了个稀巴烂。

不过林楚倒是提前把机器上的所有镜片都拆下来了。

这些镜片的折射率很有意思，据说能够透过现实表象连通世界深层的虚空之境。

有必要研究研究。

毁掉神谕后，林楚这才取出魔能心脏，开始搜刮这座城区的魔能符石。

整座城的魔能符石貌似都被女巫歌莉提前收集到了博物馆。

他在歌莉的办公室和实验室加在一起总共发现八颗魔石！这个数字令他又惊又喜。

毫不犹豫吸收掉一部分魔石，将瞬移精深到思维加速。

林楚试着从高空跃下，使用瞬移。

当他凝聚魔力的瞬间。

视野中的一切都变慢了，就连自己下坠的速度也仿佛变成十倍慢动作。

正常情况下只是选择落点而没有使用瞬移拉扯身躯是不会消耗魔力的，但这次在慢动作下选择落点，他的魔力却在缓慢消耗。

不过这个消耗完全谈不上什么问题，以他的魔力总量维持一个小时都无妨。

倒是精神力在微不可查的消耗着……

虽然总量不多，可精神力与魔力有所不同，属于难以凭借外力迅速恢复的自身能量，一旦耗尽就只能通过睡眠或冥想来恢复。

林楚刻意维持了思维加速状态六分钟。

现实只过了不到半分种。

他果然感觉到了一丝难以言喻的精神疲惫，头脑昏沉，可能会影响到战斗的状态发挥。

第145章 顺手一窝端

“看来瞬移的思维加速也只能用来应急，不能当做思考对策的方法频繁使用。”

林楚揉着眉心停止思维加速。

经过多次尝试。

他发现只要把每次瞬移前加速思维的时间控制在一秒内，基本上就能避免精神消耗过渡的情况发生。

实际上在战斗中能给他瞬移思考的时间也不可能超过一秒，大多数都是一瞬间就要做出判断，而思维加速顶多就是把那一瞬间拉长十几倍而已。

十几倍啊。

听上去不怎么多，但其实就像把电影放慢十几倍观看一样，哪怕再流畅的电影也会变成慢放PPT，实际效果强到令人发指。

即便如此，林楚也不禁在想，如果思维加速能延长更多就好了。

如果是百倍思维，哪怕只有一瞬间也好，哪怕消耗更多精神力也好，这种时间的量变等同于效果的质变……

“林先生，请您来这边看一下。”

克莉娅在歌莉的房间内搜查。

她似乎有了什么发现，呼唤林楚前来查看。

歌莉的客厅屹立着一尊德丽拉的等身石雕，材质有点像黑曜石，环绕着淡淡黑雾魔能，栩栩如生，仿佛下一瞬就会动起来一样，让人心生戒备。

“林楚，你该不会以为，你这张脸和这个名字永远不会被我发现吧？我早就盯上你了，打从你带着我那个愚蠢的侄女逃到伯特莱姆公爵那里就开始了。”

雕塑徒然活动。

并传出德丽拉的声音。

这一幕吓得林楚第一反应招出亡灵使徒挡在面前，同时扔出血气虚珠的血鲲虚兽，一发瞬移拉开距离，这一系列动作一气呵成，连一秒都没用。

“真没想到，杀了我左膀右臂，血洗艾德曼疗养院和机械宅邸的神秘人物，竟然这般胆小如鼠。”

眺望瞬间逃远的林楚，德丽拉轻蔑笑着，却没有下一部动作。

“你懂个屁，天大地大小命最大，遇见危险傻帽才不躲……别说什么你不会躲，我要是有不死之身，比你还勇。”

林楚意识到德丽拉没办法透过这雕塑进行攻击，不然刚才迎接他的肯定是偷袭而非打招呼。

“我不是来与你争论的。”

德丽拉冷冰冰道：“异界的外来者，我很好奇你为什么要站在我的对立面？又为什么要帮我那个失了势的侄女夺权？你的动机究竟是什么？”

这年头还真是谁都能看出我外来者的身份了啊？

那尼玛无尽游戏还让人保密个什么鬼的探索者身份啊……

还是说自己接触的层面太高端？全都是世界顶层的最强土著，所以才导致这种情况频频发生？

林楚认为这很有可能。

隐藏身份最重要的是低调，而他从来没低调过。

话归正题。

“那你觉得我为什么要和你作对？”

林楚决定先卖关子把球踢回去，看看德丽拉是怎么想的。

他瞥了眼克莉娅，确认她的反应，接下来要揭露的事实和他一开始的说辞并不同。

不过有前面那么多次并肩作战的经历作为铺垫，哪怕在一开始有些许谎言，相信克莉娅也不会太过在意，纵然在意也不会轻易破坏两人的合作关系。

“世界意志还是界外魔给了你什么好处么？”

德丽拉昂着头，高高在上：

“不论他们给你许什么好处，我都可以付双倍甚至更多……这是你最后的机会，弃暗投明，加入我的麾下，我的画卷世界或许还会给你留出一席之地，我的目标是成为无可比拟的神，对区区一个凡间的皇位并不在意，到时无论你是想扶植克莉娅当女皇，还是自己当国王都无所谓。”

“你的条件很诱人……”

林楚刻意放缓语气，随后坚定道：“但是我拒绝。”

啊哈，这台词老早就想说一遍了，挺爽的。

他拍拍克莉娅的肩膀：“你所承诺的一切前提都建立在画卷世界能成型之上，别的不说，未来的帝国女皇可不会允许你将她的国家搅乱，你说对不对？”

克莉娅见话题抛向她，有些没反应过来：“啊，对！德丽拉，我会阻止你的！”

“哼！”

德丽拉冷哼，她望向克莉娅：“羽翼未丰的小丫头，趁我还没改变主意要杀你，你最好赶紧找个地方老老实实躲起来，若再敢捣乱……”

“少说两句话吧你。”

林楚打了个响指，亡灵使徒抡圆了狂血剑将德丽拉的石像砸得稀巴烂。

“你们，都得死。”

破碎的石像残渣中，德丽拉落在地面的半块头颅定格在怨毒表情上，像是要啃食血肉咬碎骨头。

“败坏人心情的玩意。”

一脚踹飞石雕脑袋。

林楚对克莉娅道：“如她所说，我其实是从其他世界来的人，之前说报恩是为了方便随口编的，但我确实有扶持你重登皇位和阻止德丽拉侵蚀世界的理由，所以，咱们继续合作？”

“我相信你，林先生。”

克莉娅没有多言，只是与林楚四目相对。

两人默契的相视一笑，没有在这个话题上多说什么。

把博物馆有价值的东西全搜刮走，林楚把不方便带走的高价值物件全部回收给商城，又轻轻松松赚了一万出头资源点。

要是世界意志大方一点，说不定自己能在这个世界搜刮到二十万资源点？

“索诺斯公爵的宅邸就在大皇宫区西侧，咱们要不要趁机一气呵成的给他来个突然袭击？只要把他也解决掉，德丽拉的党羽就尽数拔除了。”

临走前，克莉娅站在博物馆的屋顶，指着西侧一处灯火通明的岛屿宫殿。

“看得出，索诺斯公爵的底蕴比伯特莱姆家强出不少啊，宅邸这么大。”

光轮宅邸的面积，这座宅邸可谓是伯特莱姆家的三倍以上。

而且更加奢华更加充满现代气息，白色砖墙和绿化恰到好处的庭院，甚至于比皇城看上去还要更佳。

“德丽拉不知道会不会给索诺斯通风报信，十有八九会吧。”

林楚摸着下巴思考。

哪怕德丽拉没有说，明天一早索诺斯公爵肯定会得知皇家博物馆的女巫团被灭，从而开始大肆强化警戒，二十四小时贴身让强力保镖跟着，甚至于躲去皇城避风头。

恩，仔细想想，还是现在去最合适。

不能给索诺斯公爵留筹备人手和加强警戒的机会。

还有一个最重要的原因。

德丽拉的灵魂既然没在前三个得力助手的手里，那么有很大几率会在公爵手上。

在德丽拉意识到危险，转移自己封存的灵魂之前他们要尽快动手了。

“出发，暗杀公爵！”

“恩。”

月黑风高夜，杀人放火天。

两道身影悄无声息的在城区楼顶闪烁，迅速接近与城区豪华程度格格不入的公爵府。

在银铃的帮助下绕开守卫和机关。

林楚两人轻而易举潜入公爵府的前厅花园，发现明明是深夜，却有不少上流人士在举办宴会，互相推杯换盏的攀谈着什么。

还真挺神奇。

皇城的战斗激烈到都快把猪脑袋打出狗脑子了，其他城区也因为女巫肆虐而人心惶惶，索诺斯公爵府倒是依旧一副气派祥和的景象。

不过在平和表象之下，整座公爵府的防守也是真的严密。

几乎十步一岗哨，每一个转角都有士兵把守，机械战士也有十具之多。

和公爵办公室与卧室相连的每扇门窗都安上了莱瑞恩发明的电网识别，一旦被发现是受通缉者闯入，就会调动强大电流将之轰成灰烬。

“林先生，我想起来有个关于索诺斯的情报。”

克莉娅小声道：“据说索诺斯公爵有个替身，他平常都会让替身在自己的房间睡觉和办公室假装工作，而自己则跑去其他地方……”

“哦，狸猫换太子。”

林楚了然：“等会儿咱们先把替身和本体的位置都给他标记出来，再一起下手，宁错杀，不漏放。”

克莉娅有些犹豫：“那个……林先生，我觉得或许可以不杀替身？”

“你有办法分辨替身和真身吗？我只见过一面索诺斯公爵，不保证自己能辨别出来哦。”

林楚其实有一个辨别方法，但他不是那种喜欢冒险的人。

辨别不一定准，杀一个放一个终归有风险，把俩都杀了才能万无一失。

克莉娅道：“我的想法是联合索诺斯公爵的替身，扶植他上位，把‘索诺斯’变成咱们的人，从而获得公爵这一方力量的支持。”

林楚点头：“想法不错，但……你就不怕索诺斯公爵装成替身假意答应，骗咱们去杀真替身？等脱身后再叫人围攻咱们？”

“这……咱们可以把他们都提前绑了？然后想办法辨别出真公爵？”

林楚无语瞥了克莉娅一眼。

“算了吧，你可别增加难度了。”

他无奈道：“其实我有个方法能进行辨别，先试试看吧，如果不行再考虑别的对策。”

虽然与索诺斯公爵只有一面之缘。

但，他在皇宫时用侦查看过对方的战力。

是129分。

生命层次是一个极好的辨识方式。

但过去了一周多时间，谁不知道索诺斯公爵的战力会不会有上涨或降低，替身的生命层次万一和他差不多又该怎么办？所以这个辨别方式并不一定就准。

带着银铃先去切断整个电网系统的供电，不然在电网覆盖下，他们连公爵府的门都进不了。

林楚也没忘记拿出界外魔交给他的神秘心脏。

这颗心脏据界外魔说，只要接近德丽拉的残缺灵魂就会散发出黑色光芒。

现在，眼下，此时此刻。

它开始了绽放黑光的跳动。

黑色中透露着一丝淡淡灰色的光芒，不耀眼，反而有种幽邃的深沉。

“德丽拉的灵魂还真藏在公爵府。”

林楚早有预料：“先杀公爵，再去找德丽拉的灵魂，既然咱们这次要玩一出真正的狸猫换太子，那就少杀人，给未来支持咱们的索诺斯公爵多留点人手。”

“好。”

克莉娅点头。

银铃那边不多时就将电网供电破除。

不惧红外线以及热成像探测的机械精灵在升级了隐身插件后格外有用，几乎大部分林楚无法企及的区域，它都可以代劳。

如果没它，林楚少不得要多走不少弯路。

公爵的卧室此时此刻正有一个人在睡觉。

不知道是真公爵还是替身。

林楚用侦查眼观察。

这人战力竟出奇高，足有292分，比克莉娅还要高……

十有八九不可能是真公爵。

这一周哪怕在怎么猛窜，生命层次也不可能从一百出头提升到接近三百。

“搜索这栋楼里的所有生物和密室。”

暂且认定睡在卧室的是替身，重点是公爵的真身藏在什么地方？

他时常要和自己的替身交换身份来应对突发事态，不太可能离公爵府太远，极有可能就在这栋楼的某个密室里藏着。

不出所料。

银铃果真在四楼办公室的侧面立柜后面，找到了一条密室通道。

密室通道的最深处只有一个人。

不用想都知道是公爵。

潜入进去使用侦查眼查探，战力是一百三十分，和之前在皇宫见到的索诺斯公爵没有太大差异。

林楚也不是没考虑过皇宫见的索诺斯会不会是个替身。

但经过再三思考，他觉得还是不太可能。

皇宫当时索诺斯公爵的语态神色都不像是一个替身。

再说，那么重要的场合又怎么可能让一个替身去出演？

他也不是不清楚德丽拉的实力，跟在那家伙旁边自然无需担心有危险，所以说看似危险的皇宫之行实际上安全到压根不需要替身出场。

“直接做了他？”

站在熟睡的索诺斯公爵床头，林楚做了个抹脖子的手势。

“别，先别急着杀，林先生您确定他就是真正的索诺斯？”

“大概吧？”

“别大概啊。”

“九成，不，七成把握。”

“能先留他一命吗？弄晕，等确定了假公爵再下杀手。”

“我无所谓。”

林楚耸耸肩，朝后退一步给克莉娅让开位置。

克莉娅从兜里掏出五根麻醉针，全部扎在索诺斯公爵身上，这剂量怕是连一头霸王龙都能麻晕过去，得亏索诺斯命硬，不然怕是得休克致死。

“这些麻醉针够他踏踏实实睡上一阵儿了。”

林楚取出虎蛮秘袋，用这袋子把公爵装起来背在身后。

虎蛮秘袋虽然有没办法完全减重、尸体放时间长了会变质，以及不能塞进储物空间（但却可以跟着兽宠一起收进驭兽空间）等诸多问题。

但最大的优点就是能够塞进活物，因为内部空间并未完全锁死，时空流逝和外界同步。

背着虎皮袋一路回到公爵卧室。

林楚二话不说先招出所有骷髅战士和亡灵使徒，让它们把门窗堵住，给骷髅刷上亡灵鼓舞，给床上的公爵刷上伤害加深，并把歌莉的尸体放到他床下……

精心布置好这一切。

将话语权（主导权）牢牢握在手心里。

谈判……

可以开始了。

第146章 假的也能成真的

让亡灵使徒上去把剑架在假公爵的脖子上，防止他一醒来就暴起伤人。

“索诺斯公爵，别装睡了，我们找你有话要谈。”

在亡灵使徒将剑架在脖子上的那一刻，床上的人就醒了。

为了防止这家伙是真公爵，林楚还是决定诈他一下：

“你还真挺聪明，故意放出自己有替身的消息，然后再把替身藏在密室里，让人误以为密室里的才是真身对不对？很可惜，他已经全部交代了，你想活命就老实点。”

说着，林楚还把虎蛮秘袋的袋子打开，露出里面昏迷不醒的公爵。

床上的公爵愣住：“他说他是替身？”

林楚道：“怎么，难道你要说你才是替身？证据呢？”

“公爵有一枚从不离身的勋章，那枚勋章能够证实他的公爵身份，大卫队也会根据那枚勋章来分辨我和真正的公爵……你应该可以在他的怀里找到，哦对，还有一枚金库钥匙，他也不会交给任何人。”

林楚随手一摸，还真找到一枚精致的五芒勋章，上面印着索诺斯公爵的家族标志。

公爵腰间也挂着一枚齿轮复杂的金钥匙。

“好吧，我暂且信你就是公爵替身。”

林楚话锋一转：“你有没有兴趣假戏真做，不再当一个替身，而是成为真正的索诺斯公爵？”

“您的意思是？”

公爵替身目光闪烁，视线瞥向不远处的克莉娅：“是打算扶植我为皇室服务么？”

“对，没错。”

林楚笑道：“索诺斯公爵这段时间做了什么所有人都有目共睹，他帮助一个黑女巫夺取皇权，将整个帝国搞的乌烟瘴气，是时候推他下台，换一个更聪明些的公爵掌权了。”

“我对您的提议很感兴趣。”

公爵替身看了一眼昏迷的索诺斯公爵：

“我花了好几年琢磨演技，有信心能演的让所有人认为我就是真正的公爵……但我更希望以合适的方式治理大皇宫区，为索诺斯公爵领地的百姓服务，而不是成为你们钦定的帝国傀儡。”

他最后这句话倒是挺硬气，也不知道是装的还是真的，毕竟没人知道一个替身的内心想法。

“咱们目前只在推翻德丽拉统治这方面合作，我们也不会轻易下达什么严苛残酷的命令，在这方面你有商量的权利……你说对吧？克莉娅。”

既然要合作，林楚也不会把这个替身逼得太紧，否则只会起到反效果。

“我和德丽拉不一样，如果你真的能把大皇宫区治理好，我肯定不会把你当做替身傀儡进行干涉，而是亲自承认你公爵的身份。”

克莉娅也清楚林楚的打算，亲口承诺。

“好，你们把公爵和他的徽章放在地上，接下来就交给我吧。”

公爵替身起身走向呼叫守卫的机器：“你们如果不放信我的话，可以躲在暗处等待一小会儿。”

“承诺是苍白无力的，我有更好的方法让你信守诺言。”

林楚和善的微笑着，反手朝公爵头顶甩了一发伤害加深诅咒。

这种诅咒的效果看上去十分骇人，全身都笼罩着红光，据说还有一种阴冷入髓的感觉笼罩。

“你……你对我做了什么！？”

公爵替身大惊失色，弄不清楚身体遭受的未知诅咒是何物。

“一个保证你不会毁诺的小手段而已。”

林楚故弄玄虚的神秘道：“好了，不需要担心，只要你不违背今天说的这些话，它们就不会生效。”

“你……”

公爵替身脸色不太好看。

但他发现红光很快消失，还以为这诅咒钻进了自己身体里蛰伏，也就没敢继续说下去。

“为了让你所饰演的公爵更有说服力。”

林楚嘴角笑意不减，手掌所持的落日刃翻飞起舞。

这枚短剑迅速凝聚出惊人的紫色光芒，下一瞬贯穿了真公爵的胸口，将其心脏彻底震碎。

“这下哪怕有人怀疑你是假的，也死无对证了。”

“……”

公爵替身望向林楚的目光多出了一丝畏惧，没敢说话。

等林楚和克莉娅潜伏在暗处，公爵替身随之按下呼唤守卫的铃声。

“卡林娜队长，迅速来我寝室一趟！”

“怎么了？公爵阁下？”

很快，穿着红色卫兵服的女性高级守卫一路小跑进来。

一开始她的表情举止还很随意，当她看见替身胸前佩戴的勋章时，态度顿时恭敬了许多。

“队长，快点把这具小丑的尸体拖走，他似乎太入戏了，竟然想杀了我彻底抢占公爵身份，但他没想到我刚才还没睡熟，反抗时拿这把匕首恰好捅进了心脏。”

替身扬了扬手里沾染血迹的匕首。

当然，这把匕首可不是落日刃，而是林楚随手给他的一把普通匕首，沾了点血迹

“阁下，这……这是真的么？”

守卫队长有点难以置信，她的目光不时打量着替身，似乎也有所警戒和猜测。

“人赃并获还能有假？”

替身模仿公爵的语气和举止，用略带威胁的语气：“队长，难道你在怀疑什么？”

“不敢……阁下，交给我们去处理吧。”

守卫队长神色微妙，最终叫上门口的两个普通守卫：

“你们进来，这个愚蠢的替身竟然敢袭击公爵殿下，把他的尸体拉去城外挂起来示众，然后剁碎了扔去海港喂鱼。”

“明白！”

两名守卫抬着尸体离开，在地上留下一道明显的血迹。

“公爵阁下，您今天还是先睡在密室里吧，这里的血迹我们会尽快找人处理。”

守卫队长微微屈身致礼。

“好，你可以退下了。”

公爵替身道：“最近表现不错，今后你的薪酬翻倍，后续一段时间我可能会正合所有大皇宫区的卫队，这个卫队的队长人选我看你就很合适。”

“谢谢阁下！”

守卫队长喜上眉梢，转身快步离开。

只要利益共同，即便是这个公爵是假的，人们也会把他当成真的。

最重要的是真公爵已经死了，谁会为一个死人去纠缠那么多？

“干得不错。”

等门关上，林楚和克莉娅从暗处出来。

“这件事过于匪夷所思，恐怕会有很多索诺斯公爵以前重用信任的班底对此抱有怀疑……我得尽快拉拢一批属于自己的班底，补全一些细节，才能彻底把这件事圆过去。”

公爵替身掏出一根雪茄抽着，对克莉娅道：

“女皇殿下，我会宣誓效忠于您，也会尽全力帮您推翻德丽拉的统治……相比于她，相信您肯定会是一位更好的女皇。”

“谢谢。”克莉娅颔首：“我相信您也会是一位更好的公爵。”

整个过程林楚唱白脸，克莉娅唱红脸，即敲打了这位替身，又让替身对克莉娅的好感不会下降。

“据说公爵在金库藏着一样很重要的东西，所以才会把金库钥匙寸步不离的携带着，或许你们应该去看看，说不定能用得上。”

公爵替身看了眼林楚手里的金钥匙：

“宅邸负一层储物阁的第三个架子后面有个暗道，只需要挪动旁边的雄鹰雕像就可以开启，金库就在暗道的最深处，储物阁24小时都有守卫，金库里据说也有几架机械战士和电网机关。”

“我们会去的。”

林楚手指旋转着钥匙：“那就再见了，祝你能顺利摆平怀疑你的那些人，克莉娅殿下会在需要的时候给你传达消息。”

说完，两人翻窗瞬移离开。

只留下默默抽着雪茄的公爵替身站在窗户前眺望夜色，不知道在思考什么。

克莉娅问：“林先生，您确定他会愿意听话么？”

“这个方案可是你提出来的。”

林楚瞥了克莉娅一眼：“他是个聪明人，所以肯定会听话，”

眼下的局势就是德丽拉和克莉娅两个女皇争权，在越发激烈的混乱旋涡中，作为帝国贵族只有两个选择……而公爵替身不可能帮德丽拉，对方一眼就会看穿他是冒牌货。

很多时候人看似有选择的余地，实际上没有。

“我猜德丽拉的灵魂，十有八九就在索诺斯公爵的金库里。”

林楚招招手，示意克莉娅变成影鼠。

两人进入隐身状态大摇大摆在公爵府中行走，来到负一层的金库大门前。

随手干掉正在闲聊的几名守卫。

挪动雄鹰雕像。

在咔嚓的脆响声中，柜子自动挪开，呈现出后面藏着的一条暗道。

暗道内并不阴森狭长，而是桌椅板凳等奢华家具应有竟有，类似皇宫暗道一样的安全屋，可以用于应急避难，里面储藏的食物足以吃上几周。

最内部是一扇足有三十公分厚的合金机械大门。

用钥匙在锁孔一扭。

整座大门就像八音盒一样摩擦着齿轮缓缓朝两侧开启。

金库内是环形的双层房间，正中央有一株枝干错综复杂的枯死树木。

而被枯萎树枝如同黑色巨茧一般包裹着的散发白光的干尸，正是德丽拉！

林楚手中的神秘心脏散发着黑灰光芒，狂跳不止，就像是被吸引着不断受到那具干尸的牵引，仿佛只要两者接触就能合二为一。

但林楚没有急于过去用这颗心脏禁锢德丽拉的灵魂。

银铃提醒他，在金库二层和一层分别有两具机械战士正在巡逻。

等银铃带上干扰器隐身解决了四具机械战士，他们这边也迅速破坏了电网的供电系统，这下等会在金库里面就可以肆无忌惮的四处搜刮了。

林楚指挥亡灵使徒将神秘心脏递到那具干尸前。

黑色巨茧破开，白光乍现！

在这道强烈刺眼的白光中，干尸的血肉化作一股浓郁黑雾，被尽数吸进狂跳不止的神秘心脏中，原地只留下一具骸骨。

成功入手德丽拉分割的灵魂！

“这是什么？”

德丽拉的声音从心脏中传出：“这是我妹妹的心脏？她就只剩下肉身了？”

她妹妹的心脏？

林楚诧异。

他想起界外魔之前说这颗心脏原本是一个用不上的小乐子，提前让某人解脱了。

难道……这其实是克莉娅母亲的心脏？里面原本寄宿着她母亲的灵魂？

假设自己没出现的话，界外魔很有可能原本打算把这颗心脏给克莉娅，让她去对付德丽拉。

还真是个恶趣味的家伙。

林楚用视线余光扫了一眼克莉娅，发现她神色如常。

“你没听见德丽拉的声音？”

“德丽拉？”克莉娅皱眉：“没有。”

看来只有握着心脏的自己能够听见德丽拉灵魂的声音。

“我同时存在于两个地方，真不可思议，先是白骨监狱，再来是死肉监狱……虽然你会把我送回去，不过终究会死在我手上。”

德丽拉空洞的灵魂声音从心脏中传出。

“死鸭子嘴硬。”

林楚懒得跟一缕灵魂争论什么，把心脏随手扔进背包里。

“好了，德丽拉的不死之身算是破除了……接下来要想的办法就是该怎么削弱她，不然光凭咱们几个可打不赢她。”

六百多战力的德丽拉哪怕硬实力远不如生命层次那么高，但也肯定比三阶巅峰强出太多。

把分割出去的灵魂送回去虽然能破解她的不死之身，但失而复得的灵魂也会使德丽拉变得更强，这也就意味着战斗难度不一定就会下降多少。

回去后可得好好跟界外魔商量一下。

不然以目前的实力差距，他带着克莉娅跑去打德丽拉就是单纯送人头。

后续两人在金库中一番搜刮，将能带走的值钱东西都拿走。

索诺斯公爵的金库里也不全是黄金，各种古董藏品也很多，这些玩意的价值丝毫不比黄金低多少，还有大量的骸骨护符、原始鲸骨、虚魔石、魔晶、血晶等物。

魔能符石也有四颗被陈列在展示架上。

林楚毫不客气把对他有价值的东西全部收走。

至于黄金之类的就算了，他不缺，这些货币资源还是给那位公爵替身多留一点吧。

将能源和武器类的东西进行商城回收，又小赚一万资源点。

在天亮前与克莉娅离开公爵府，回到抛锚在近港位置的邮轮上。

“德丽拉的得力党羽全部清除，不死之身也已经破解，这段时间都挺不容易的，你先好好休息一天养养精神吧，距离去皇城决战还有一段时间。”

林楚将几枚增强特定魔能法术的骸骨护符扔给克莉娅。

很多护符的加护他其实都用不上，如果不能扔给商城回收，那还不如送给克莉娅增强她的实力。

“接下来几天是要去想办法削弱德丽拉么？”

“没错，她不是指派手底下的女巫在各个城区散播噩梦之眼么？咱们就专门去捣毁她的噩梦之眼，削弱她的灵魂以及和虚空之境的链接。”

第147章 削弱德丽拉

虚空之境一如既往的死寂。

白雾中遨游着尸体状鲸鱼魔物的庞大身躯。

“说实话，我很想试试引爆这头鲸鱼能造成多大的尸爆……话说这玩意老在这儿飘着，难不成是你养的宠物？”

林楚看了眼逐渐隐入灰雾中消失不见的尸鲸。

“你随意。”

界外魔似乎不想多聊那头尸鲸，将话题拉回来：“以你们现在的能耐，别说杀死德丽拉，即便只是从她手里活着逃出来很困难。”

“消灭她安插在全帝国所有的噩梦之眼，能削弱她多少力量？”

“不到一成，”

“还有没有别的削弱她的方法？”

“破坏她倾注心血在皇宫正中央培育的那颗魔能巨树，可以一口气削弱她三成以上的力量。”

“三成么……难度很大吧？”

“摧毁魔能巨树并不比杀掉德丽拉轻松。”

“那你说个屁。”

林楚没好气，感觉界外魔好像是在消遣他。

“听我说完。”

界外魔道：“摧毁魔能巨树虽难，但我和世界意志都可以出手帮忙，你需要做的只是把引导我们力量的圣物带到那颗树前。”

“毁树可以，杀德丽拉不行？”

林楚若有所思。

“我们之所以可以动用力量摧毁那颗魔能巨树，是因为那棵树具备摧毁整个世界的潜力……德丽拉很聪明，她知道怎么钻规则的漏洞，如果具备这股庞大魔能的不是树而是她，世界意志就能亲自出手对她进行敲打了。”

界外魔说完，反手取出一枚漆黑的五芒石扔给林楚。

“那颗魔能巨树是她建立新世界画卷的根基，同时也是她当前的力量核心，如果我和世界意志能把整颗魔能巨树彻底拉入虚空之境，或许一口气削弱她六七成的力量都并非不可能。”

“那你们可得多尽点力。”

林楚拿着五芒石：“这石头是你的圣物？那世界意志的呢？”

“在合适的契机你自然会得到。”

界外魔故作神秘，他淡淡道：“其实削弱德丽拉，最好的办法其实就是直接放火烧掉王城，将她尚未完成的巨大画卷和魔能巨树一并烧掉……这样至少能废掉她八成以上的力量。”

林楚摇头：“我倒是挺心动，可惜克莉娅不可能同意。”

他的任务是帮克莉娅成为女皇，而不是消灭德丽拉，不能本末倒置。

如果火烧王城，克莉娅十有八九是当不成女皇了，别人承认不承认是一回事，她本身都不会愿意用这种方式来夺回政权。

林楚目前还没有那份强扭瓜的本事，做不到强迫克莉娅和所有人按照他期望的剧本去演戏。

“话说，这种事世界意志应该也不会应允吧？”

林楚试探世界意志的底线。

“区区一个城池的伤亡，那家伙才不会在意。”

界外魔笑道：“没有死亡哪来的新生？世界会生生不息的循环，只要资源没有大规模外泄，或者发生足以影响整个世界生态的大灭绝灾厄，世界意志都不会轻易去管。”

如果所有世界的世界意志都这样那就好办了。

以后他率领骷髅兵四处屠杀也不用担心会突然被世界意志盯上。

他又问：“这个世界就没有守护者么？”

“守护者？”界外魔呵呵一笑，身影闪烁出几米远，微微施礼：“你觉得我不像么？”

“不太像。”

林楚打趣道：“我没听说过被困在两个世界夹缝间哪也去不了的守护者。”

“你这嘴可真毒。”

界外魔无奈道：“你们外面的世界如何划分我不清楚，但我，至少自认为自己算是个守护者，守护着这片界外之地，守护着虚空之境与现世之间的联系。”

“梅林是守护者么？”

没有理会界外魔的自言自语，林楚忽然想起一开始克莉娅就提到过的那位传奇法师。

不论是历史记载还是界外魔对那人的描述，都可以毫不夸张的说，那位梅林法师肯定是一位远比德丽拉还要更加实力强横的存在，极有可能是五阶层次的存在。

“祂……可能是，我也不清楚。”

界外魔明显很不乐意谈及梅林法师。

他道：“世人都说我随心所欲，把我定义成界外之魔，实际上最随心所欲应该是那家伙才对，他掌握着丝毫不亚于我的力量，却能全凭喜好在现实世界横行……甚至只因欣赏帝国一位女皇所颁布的政策和法规，就帮助帝国军队消灭了十万敌军，呵。”

“你说我要是让克莉娅去请梅林法师揍德丽拉，祂有没有可能出山？”

“你可以去试试。”

界外魔似乎对这个话题没了耐心，随手一招就把林楚的精神体扔回现实世界。

“顺便一提，那颗容纳德丽拉灵魂的心脏可以用来寻找噩梦之眼，别忘了噩梦之眼本质上是德丽拉的灵魂和力量所凝聚，用她的灵魂来寻找再合适不过。”

从床榻苏醒的林楚开始认真琢磨去请梅林帮忙的可行性。

亲自去杀德丽拉太危险。

哪怕把她的实力削弱一半也不够。

正所谓瘦死的骆驼比马大，实力削弱一半可不是生命层次削弱一半，哪怕德丽拉只有目前一半实力，也依旧是四阶层次，除非能削弱个八九成才有得打。

“这个任务的奖励才三个黄金宝箱和量万资源点……以及一个操蛋的世界意志友谊，总感觉有点亏啊，除非这个世界意志友谊允许我再赚上十万资源点，或者能再给我点其他好处。”

林楚决定先去各个城区摧毁噩梦之眼。

至于海心岛梅林的事……再考虑考虑吧，他也不是很想去求助一个无法预料行动的人。

先将轮船航行到远离大皇宫区的另一个城区，以此避免被大皇宫区第二日的喧闹所波及。

林楚总觉得发生了这么大的事，德丽拉说不定都会亲自跑去大皇宫。

一夜之间。

皇家博物馆的女巫团全部人间蒸发，公爵府金库内的德丽拉灵魂也被盗走，每件事都不是小事。

伯特莱姆公爵那边听到消息后也给林楚等人发来了祝贺，并表示公爵府愿意筹备一支千人以上的精良兵团援助克莉娅攻入皇宫。

千人兵团。

恩……这个世界的人口基数并不庞大，类似于中世纪西方的人口，所以聚集起一支千人军队对于一个落魄的公爵也算尽力了。

别说是国家政党之间的内斗。

即便是两个超级大国之间的战役能有上万人就算比较大规模，十万军队更是巅峰时期举全国之力才有可能拿得出来。

倒是索诺斯公爵替身那边表示给他一段时间，能筹备出一支五千人以上的精良兵团，还能用金银财宝悬赏帝国内的能人为他效力，找几个和他实力差不多的人来。

风头正劲的公爵就是不一样。

对付德丽拉光靠普通兵团是没用的，哪怕是最精良的二阶巅峰士兵都只会送菜，唯有三阶层次中身手不弱的强者才有机会在战局中打个酱油。

如果不是公爵替身不能上场，林楚都想把他拉过来帮忙。

整个帝国，三阶层次的强者并不多，大多都有名有姓，没那么容易为皇室卖命。

在三阶生物的数量这一方面，蒸汽虚境世界远不如火之世界……

当然，也有可能是这个世界最强大的战力都集中到虚空之境了？虚空里遨游的尸鲸每头都是三阶生物，说不定还有少数四阶层次的玩意。

啊……对了，我应该先学召唤界外魔物的法术才对啊！

别人可能只拿界外魔物当打手，但他却可以拿界外魔物当移动炸弹！

召唤界外魔物所需的魔能并不多，只需要一瞬间连通虚空之境就行，真正的难点是持续控制界外魔物以及给予它存续于现世的魔能。

因此那些女巫召唤界外魔物都有数量限制，一次最多召唤两三头，实力也谈不上多强。

但如果用来当炸弹，那这两条限制都将不是问题！

只是招出强大的界外魔物根本消耗不了多少魔力，召唤出来就直接指挥其接近敌人然后引爆，再召唤新的……这简直就是源源不绝的袭击式炸弹啊！

他手头现在有七颗魔石，哪怕学不了召唤界外魔物，也差不了太多。

“等夜里再去找界外魔要召唤界外魔物的法术吧。”

这招虽然不能在其他世界为他提升实力，但却能在这个世界内让他的杀伤力提升到一个可怕的层面。

对付德丽拉的把握又多了几分。

如果能源源不断召唤出像一开始克莉娅受诅咒吸引来的那头尸鲸一样的界外魔物，纵然是德丽拉，她肯定也扛不住十次那种程度的尸爆。

靠近城区，拿着囚禁德丽拉灵魂的心脏去寻找噩梦之眼。

“可悲的小丑，你以为自己真的能打败我？你不过就是世界意志和界外魔派来的炮灰，祂们只是在试探我的态度，我将会成为继祂们之后的第三位超然主宰。”

随着林楚接触到心脏，德丽拉灵魂的声音传入耳畔。

“你这家伙怎么这么话痨？能闭嘴安静会儿不？”

林楚没好气的甩了甩心脏。

“愤怒源自恐惧，恐惧源自无力……你很清楚自己的弱小，你没有必要与我为敌。”

“再说？你再说我就把心脏扔粪坑里了啊。”

经过林楚一番威胁，德丽拉的灵魂终于不吭声了。

既然不愿意透露情报，老老实实当个工具不好么，非得那么多屁话。

捏着心脏去寻找噩梦之眼。

找这东西甚至比找魔石还要更加简单。

德丽拉的灵魂对噩梦之眼的共鸣范围足有十公里之广，而且噩梦之眼通常都被女巫放置在人迹罕至的空旷角落，那种地方没有任何防守，轻轻松松就能到手，不像魔石大多都被人收藏。

“还以为有多难，这不才短短一天时间，三个城区的九颗噩梦之眼就被咱们清光了。”

林楚手里抛着一颗漆黑圆珠。

最妙的是，他发现这玩意不需要破坏，可以收进储物空间或者扔给商城进行回收！

商城回收价不怎么高，一千资源点一颗。

林楚总觉得这种能大规模干扰平民梦境的力量核心，价值应该更高一些，少说也值个五六千资源点吧？反正直接回收肯定亏。

他把所有噩梦之眼都收进储物空间里了。

储物空间也算独立的封闭空间，能够杜绝德丽拉与她灵魂的联系，这些噩梦之眼也无法在储物空间内继续为她提供力量。

林楚打算以后找个机会试试看能不能光清掉噩梦之眼里的德丽拉灵魂，留下力量核心来自用，比如将自己的精神意志塞进去，用来干扰普通人的思想。

实在不行拍卖掉也比回收强。

帝国一共有九个城区。

林楚和克莉娅驾驶轮船在这些城区间游荡，地毯式搜寻着噩梦之眼。

花了三天时间，总计找到了三十颗噩梦之眼。

光是这些噩梦之眼回收掉都能卖三万资源点，啧，要是每颗拍卖个三四千资源点，那岂不是又是十万？这趟探索世界简直赚大发了。

这种层次的资源搜刮，哪怕是最顶尖的初级探索者也不过如此吧？

回去后要怎么花这些资源点呢？真叫人纠结。

林楚随手兑换一颗三纹培元丹一口吞下。

他现在兑换这种价值六千资源点的丹药眼睛都不眨一下，自进入这个探索世界以来，他每三天都会兑换一粒吃，目前吃的这是第四粒了。

不得不说三纹培元丹的效果是真的棒，每时每刻都能精进血气强度。

他的碧落玄血诀已经自动凝聚到了九道血纹，第一重功法大成，生命层次也提升到了二阶巅峰。

“接下来就是需要继续增进血气，直到总量足以凝聚玄血，就能突破生命层次的桎梏了……吧？”

林楚有点不太确定。

他想起了亡灵使徒艰难的突破之路，杀了足有五六头三阶生物才好不容易突破生命桎梏。

在初始营地中，三阶以上探索者就基本踏足中流砥柱的强者行列，据论坛记载，截止目前八万初级探索者中只有不到一千名三阶强者，说是百里挑一都不足为过。

“等回去后，得尽快搜集快速晋升三阶的情报和方法了，如果能弄到能让人直接晋升三阶的宝物，那再好不过……以我手头的资源点说不定真能买的下。”

他的综合实力中，自身实力只占很小一部分。

但这并不意味着提升生命层次就不重要。

作为一枚六边形发育的苟命选手，他表示，自己不允许出现太明显的短板！

打铁还需自身硬。

只有自己足够硬，自保能力足够强，才能毫无忌惮的带着骷髅兵们冲锋陷阵，才能不畏惧敌人的斩首战术，才能玩出更多骚操作。

第148章 召唤界外魔物

“德丽拉倒是挺能沉住气，除了增加通缉令的悬赏之外，竟然都没拍女巫来追杀咱们。”

站在轮船甲板喝着冰啤酒，林楚手里把玩着那颗黑色圆柱石，不时从虚空中汲取魔能凝聚成护罩，试图搞清楚这颗石柱的运转原理。

经他测试，魔能护罩确实能挡住三阶巅峰层次的数次攻击。

哪怕防护罩破了一定时间内也能再次重新凝聚，只不过需要一定时间才能恢复到巅峰。

这根石柱或将成为他对抗德丽拉的强大助力。

“除了伯特莱姆老公爵之外，你就没几个其他值得信任的人了么？”

林楚望向克莉娅。

“其实民间有几个和我父亲熟识的朋友，但我不知道该怎么联系上他们。”

克莉娅摇头道：“我常年在皇宫久居，没有结交多少贵族之外的人，称得上朋友的更是少之又少，也只有我父亲的少数友人或许能在对抗德丽拉中帮上忙。”

“让伯特莱姆公爵帮忙试着联系一下吧，如果能多几个像你一样实力的人帮忙，扳倒德丽拉的把握也能更大点。”

林楚喝完手中的啤酒，将玻璃瓶随手扔进海里。

他的目光望向南方。

“明天你动身去海心岛找梅林法师吧……如果能请来他帮忙，德丽拉必死无疑。”

他不太想对上梅林法师那种疑似世界守护者的强者，界外魔无法干预现世杀不了他，他才能心平气和跟那家伙沟通，但，梅林不一样。

不论是界外魔的态度还是直觉，他都不太想去海心岛。

但克莉娅不同。

她是帝国的正统女皇。

界外魔说梅林之前很欣赏帝国，所以才在数百年前出手帮帝国消灭了十万敌军。

以帝国女皇的身份，哪怕请不动那个梅林法师，至少也能让克莉娅平安无事的离开海心岛。

还有一个更重要的原因。

林楚打算支开克莉娅，独自去杀德丽拉。

这倒不是他舍生取义什么的，而是单纯因为他有女巫手掌的转移复活，死一次也不怕，所以独自去杀德丽拉容错率更高些，哪怕失误挂掉也不怕。

万一克莉娅跟着也死了，任务可就失败了。

克莉娅疑惑：“林先生您不一起来么？”

“我还有别的事要做。”

林楚没说太多，手里拿出几枚骸骨护符进行加护解析。

在之前的三天，他们在帝国各个城区奔波。

林楚自然也没忘记搜刮魔石和骸骨护符。

他几乎将所有能轻松入手的魔石和护符都搜刮走了，手头的符石数量暴增到四十有余，骸骨护符更是数以百计。

有了这么多魔力符石，他当然不会忘记去学制作骸骨护符的技巧。

花了二十多颗符石把骸骨护符的制作水准提升到最高。

他现在所制作的护符最多能同时拥有四种加护，也可以制作四种同样属性的护符来大幅增强该加护，虽然偶尔也会因失误而出现诅咒，但架不住他手里材料多，可以不断试错。

现在他正在做的就是分解护符内的魔能力量，从而学会并制作新的更强的护符。

再过个一两天时间，他就能把身上的护符全换成最强的四重护符了。

唯一可惜的是，从歌莉女巫身上搜到的两种漆黑骸骨护符没办法分解，她制作护符的工艺似乎是极其偏门的独创手法，林楚学习的正规技巧还模仿不来。

另外二十颗符石他则深入学习了召唤界外魔物。

昨天在海上他专门尝试过自己召唤的极限。

耗尽所有魔力和精神力召唤出了一头三阶巅峰的巨型尸鲸！

这头尸鲸几乎和最初受诅咒吸引来的尸鲸差不多庞大，遮天蔽日，身躯比中型轮船还要大。

越阶召唤这种庞然大物的代价也很大。

林楚几乎当场就被榨干。

由于他的精神力和魔力不足以控制这个怪物，尸鲸在被召唤出来后只受控制了不到三秒，当脱离掌控的瞬间，第一个攻击的就是他！

幸好林楚及时耗尽最后一丝魔力将其用尸爆引炸。

正常用尸爆引炸魔物并不会使血雾扩散。

庞大的尸鲸身躯凝缩成直径两米的浓郁血雾，光是远远看着，都能感受到其蕴含可怕的威能，那是足以秒杀任何三阶生物的纯粹生命精华！

若用这招炸中被大幅削弱的德丽拉，也不知道能否重创她？

如果是正常召唤。

林楚只需要消耗十分之一魔力就能召唤五头二阶巅峰的魔物，并且能奴役它们的意志长达一刻钟。

“魔力消耗倒是无所谓，大不了兑换一剂价值三千的高级魔力恢复药剂，一瓶就能把我的魔力繁星全部填满……问题在于精神力。”

耗尽精神力无法靠外力迅速恢复。

林楚当时召唤完那头尸鲸，足足昏睡了三个小时才醒来。

要想用这招对付德丽拉，至少他得确保自己不会昏迷，尚且不说能否继续战斗，意识清醒是必须的。

“恩，不存在恢复精神力的药剂，但在一定时间内大幅强化精神的药剂还是有的。”

林楚在2级探索商城找到了一种名为天堂药剂的精神强化药剂。

【天堂药剂：在一小时内大幅强化精神强度，最高限度可提升至三倍（视使用者的精神强度而定），副作用为，药效结束之后将彻底丧失意识长达一整天。】

【兑换价格：10000资源点】

“还真是简单粗暴。”

虽然很不想失去意识一整天，但他翻来翻去也没找到更好的精神强化药剂，只能买下这瓶药剂备用。

可惜药剂重复喝也不能叠加效果，不然林楚真想兑换个三瓶，干脆一次性多召唤几头尸鲸。

泰罗夫那边暂时还没把魔能战士研究出成果，除非林楚舍得用四颗魔石充当能量源，否则魔能战士短时间内是指望不上的。

魔石也不是越多越好。

魔能战士缺的不是魔石数量，而是对界外魔能的汲取转化率，所以四颗魔石就是最合适的数字，再多也没可能让魔能战士满功率。

林楚也没指望让魔能战士来帮忙对付德丽拉。

魔能战士的弱点虽然没机械战士那么明显，但笨拙以及应变能力差仍然是致命弱点，在德丽拉那种又会瞬移又擅长远程攻击的敌人面前讨不到好。

说实在的，林楚感觉自己的骷髅战士也差不多，在面对德丽拉时十有八九派不上大用场。

第149章 自产自销式刷怪

第二天林楚送走了前往海心岛的克莉娅。

要说这段时间最大的惊喜是什么。

莫过于他发现，靠着尸爆自己召唤出来的界外魔物，竟然也能累计职业经验！

这算不算卡bug刷经验？

林楚懒得想那么多，管他呢，有好处干就完了！

最开始召唤尸鲸不怎么划算。

一头三阶巅峰生物虽然会被算作五十只二阶经验值，但也意味着他要休息很长一段时间才能再度召唤，而且透支精神昏迷也很难受。

召唤二阶巅峰魔物才能最高效的刷经验。

他每次召五头魔物进行尸爆后，再继续接着召，总共能召唤四十头才会耗尽全部魔力，等三个小时冥想后恢复全部魔力，又能开始新一轮召唤尸爆。

一轮尸爆就能获得八十份二阶经验值。

这效率虽然没有在火之世界带着骷髅小弟们刷怪快，但也绝对不算慢了。

别人召唤界外魔物要么当打手要么当炮灰。

他可不得了，直接当口粮，自产自销！

我是一个莫得感情的刷怪机器。

经过长达十个小时的刷怪和冥想。

林楚愣是靠着刷界外魔物，把自己二十级这层要杀五百多头二阶生物的门槛给踹破了。

【死灵法师等级提升至20级，获得2枚可分配技能点。】

随着最后一头二阶巅峰的界外魔物化作一片血雾消散，悦耳的提示音在耳畔响起。

“终于……终于升级了！”

林楚那叫一个激动。

在蒸汽虚境世界压根没机会大肆屠杀怪物，导致他升级进度缓慢，这么长时间连一级都没升，简直别扭到难受，现在终于升级了！

喜极而泣！可喜可贺啊！

他连忙调出技能面板。

【召唤法术：骷髅复苏（13级）、支配骷髅（3级）、骷髅法师复苏（3级）、黏土石魔（可解锁）、鲜血石魔（30级解锁）……】

【毒素与白骨法术：白骨装甲（2级）、牙（可解锁）、尸体爆炸（2级）、武器淬毒（可解锁）、骨墙（可解锁）、骨牢（30级解锁）……】

【诅咒法术：伤害加深（1级）、微暗灵视（可解锁）、削弱（可解锁）、攻击反噬（30级解锁）……】

什么骷髅复苏、骷髅法师复苏、黏土石魔、白骨装甲、削弱、骨墙……通通给我加上！

别忘了他升19级时特地没有用技能点，全攒着等今天这一刻！

4枚属性点，只能加四种技能。

他忍住了直接加技能的冲动，打算等会儿再去尸爆几头三阶巅峰的尸鲸！花点时间再升他个三级！

一头三阶巅峰尸鲸可以算作两份三阶经验值。

按照之前的升级规律。

21级1份，22级2份，23级4份。

也就是说只需尸爆四头尸鲸就能升到一口气升到23级……而23级之后就难度骤增了，至少需要再召4头尸鲸才能升，消耗时间过多，暂不考虑。

每次召唤一头尸鲸他都要缓上十个小时才能恢复，期间还会昏迷难受一段时间。

这种刷怪模式也很费时费力啊。

所以，暂不考虑升到24级。

后续他又花了整整两天时间在海上召唤尸鲸反复刷怪。

【死灵法师等级提升至21级，获得4枚可分配技能点。】

【死灵法师等级提升至22级，获得4枚可分配技能点。】

【死灵法师等级提升至23级，获得4枚可分配技能点。】

二十级之后每升一级可分配属性点增加到了四枚。

这出乎林楚的预料……

他原本觉得能变成每级三枚就算不错了，没想到这么给力，直接翻倍！

按照这个规律，他猜测估计三十级以后就会变成每级六枚或者八枚，以此类推，有点爽歪歪啊，反正肯定是不用再担心技能点不够用了。

他手头现在总计16枚技能点，可以一口气狂加各项技能。

【骷髅复苏17级：当前仅可召唤17位骷髅战士，单体战力170（+27）分。】

【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到24级以上。】

【骷髅法师复苏7级：当前仅可召唤7位骷髅法师，综合战力150（+27）分。（能量弹伤害为三阶初级攻击，随机召唤冰系、火系、毒系、电系。）】

【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到24级以上。】

【白骨装甲3级：创造出一个环绕着你的白骨外壳，可以吸收相当于三阶中级全力一击的物理伤害，无冷却，消耗一定能量。（下一级：可抵御三阶巅峰生物的全力一击。）】

【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到25级以上。】

【黏土石魔4级：以自身魔力为媒介召唤出一具黏土石魔，综合战力240分（天赋能力：地刺、石矛、黏土禁锢），召唤无冷却，消耗一定魔力。】

【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到24级以上。】

【削弱4级：诅咒一群敌人，让他们的生命层次暂时降低，小幅削弱实战能力，诅咒范围视消耗能量而定。（下一级：生命层次降低20%，持续8秒）】

【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到24级以上。】

他在骷髅复苏、骷髅法师、黏土石魔、削弱上各花了4枚技能点。

16枚技能点就这么啪的一声，没啦！

没错，这三个技能在二十级后每级都能够升，但战力提升的幅度变得有些小了。

比如骷髅战士和骷髅法师，每次才能增加15分战力，估计是因为越到后面实力越难大幅拔高的原因，这也是没办法的，能够稳步提升就算不错了。

好处则是这些技能召唤物没有像亡灵使徒和赤獠那样层次瓶颈，只要技能点到位，就能升。

“原本还想着一口气获得了这么多技能点，能顺手把骨牢也学了，没想到还是缺技能点啊。”

看着自己手头强化了一大堆的技能列表，林楚既高兴又有些怅然若失。

他当时纠结了好久，要不要分出几枚技能点去解锁骨牢。

但最后还是选择继续升削弱和黏土石魔。

理由很简单……骨牢在对付德丽拉时压根用不上。

骨牢主要作用是囚禁敌人的行动，让骷髅海能够发挥出最大的围攻输出。

但，这种物理层面的禁锢却没办法限制女巫的瞬移能力！

所以对德丽拉而言，骨牢等同于虚设。

第150章 大战前夕

“升到20级的过程虽然艰辛，但只要迈过这道坎，实力提升的跨度也是有够夸张。”

他大致估算了一下自己目前的骷髅部队。

17具骷髅战士外加7具骷髅法师，都是接近两百分的三级战斗力！

随便拎出个三阶骷髅兵都能和以前那13具二阶巅峰骷髅兵打个有来有回，光是这24具三阶骷髅兵就足以匹敌一个三阶巅峰敌人。

更别说还有一具能够随时无代价复活的240分黏土魔像。

魔像的实战能力可远比骷髅兵强多了，拥有多种魔法能力，地刺群攻、石矛远攻、黏土禁锢单体控制，而且防御能力也强得一塌糊涂，完全可以当前排肉盾抗伤害。

最重要的是，死亡后重新召唤出来的魔像战斗能力不会有任何下降，唯一代价就是消耗林楚的魔力。

亡灵使徒虽然短时间内也能无限次复活，但每复活一次，它的核心力量就会不可避免下滑，复活上七八次很可能就会虚弱到没办法派上用场。

所以说，魔像的战术价值更大。

“迎战德丽拉的把握或许比想象中更大。”

召唤物全面提升到三阶，林楚总算有了底气和德丽拉硬碰硬一番。

三阶的骷髅兵总能对德丽拉造成一点威胁。

“时间也差不多了。”

将轮船行驶到皇城附近的海域。

林楚提前联系了老公爵和索诺斯公爵，与他们提前组织好的人手汇合。

海平面上浩浩荡荡的十余艘舰队和普通轮船，满载数千的军队，其中不乏一些皇室党派的贵族私兵和教会派来的主教以及教廷侍卫。

所有人在以克莉娅名义的号召下，准备对皇城发动第二轮总攻。

尽管她本人并未参与这场总攻，甚至不知道这件事。

不让克莉娅女皇参与围杀德丽拉的行动，是林楚与老公爵还有索诺斯公爵替身等人一致的观点。

反抗德丽拉势力的粘合剂就是克莉娅。

如果没有了为女皇殿下夺回正统皇权的名义，诸多势力很难联合在一起反抗德丽拉，相互之间难以互相信任或达成共识。

克莉娅的存在意义比她本身所能做的事情更重要，所以绝不能让她以身犯险，

“你们从正面进攻皇城，先解决掉女巫团和那些机械战士，我会从侧面潜进去牵制德丽拉本人……记住，不要让普通士兵靠近皇宫，只有实力接近或超过皇家圣卫的强者才能参与和德丽拉的对峙，懂了么？”

林楚站在不起眼的小型轮船甲板上，用无线电将自己的声音扩散到每一艘舰船上。

他原本想做一番慷慨激昂的演讲。

但仔细想想还是算了，没必要。

毫不客气的说，除了现任索诺斯公爵招揽来的三名雇佣兵强者，以及教廷这一趟专门赶来支援的大主教以及几名教廷圣卫之外，其他人都是炮灰。

别看浩浩荡荡的近万人军队好像很多。

但真让他们去围攻德丽拉，那就是麦子面对镰刀，只有被收割的下场，了不起用麦芒扎一下握着镰刀的手，都不一定能破皮流血。

“世界的意志引领我来此。”

身穿白袍的大主教是一位上了年龄的白发老头。

这老头整个人看上去弱不禁风，身体单薄，步伐颤颤巍巍，让人怀疑他到底能不能上战场帮忙。

若不是林楚用侦查眼看出他的生命层次高达四百分，真要以为他是个人畜无害的朽木老头子，实际上这家伙是个比女巫歌莉还要更强的存在。

能当上教廷大主教，果然不可能是什么普通人。

教廷说起来也挺有趣，明明听上去和宗教很像，但实际上却和传统宗教大相庭径。

他们排斥对任何神明和力量的信仰，也不去做任何会取悦他人的事情，仅仅只尊崇世界意志的指引，对抗界外魔能对这个世界的干扰和侵害……

总的来说，有点像个以世界和平为己任的公益组织。

“这是应交予你的东西。”

大主教将一枚紫红色圆石递给林楚。

“世界意志的圣物？”

林楚想起界外魔说，合适的契机他会得到世界意志的圣物。

大主教默默点头。

林楚将圆石收进储物空间，和界外魔的五芒石圣物放在一起。

“大主教阁下，你应该知道这东西的用途，”

他道：“我必须在战乱中潜入皇城，破坏德丽拉的力量根源，你带着教廷圣卫和那三位雇佣兵在城外等我的信号，看见天上升起白色信号弹再第一时间进来帮忙，那时我应该已经成功……”

“好。”

大主教不温不火的颔首，他对林楚的态度很平淡。

林楚猜这老头知道他是外来者，所以才这幅态度，不然以教廷和德丽拉的血海深仇，这老头肯定不可能怠慢他这个帮忙围攻德丽拉的强大助力。

算了，反正他也不在乎。

等干完这一票他就该回初始营地了，也不会在这个世界多逗留。

舰队逼近港口。

皇城港口和一开始林楚带克莉娅逃出来时已经截然不同，变得萧条空旷，连一个守卫都看不见，不远处的街道更是看不见一个行人。

整座王城都因战火而成了遍地废墟的空城，死气沉沉，居民死的死逃的逃。

只有德丽拉手下的女巫和机械战士横行。

透过灰蒙蒙的迷雾依稀能看见皇宫正中央，不知何时长出了一颗参天的灰黑色参天巨树！

巨树足有百余米高，比王城顶端还要高出近一倍，错综复杂的树枝树干环绕着由界外魔能汇聚而成的漆黑叶子，巨树边缘还环绕遨游着数以千计的界外魔物，

“这么多界外魔物……全部引爆的血雾一定很壮观，说不定能一口气炸掉整个皇宫。”

林楚都有点安耐不住想要试试。

但考虑到环绕在巨树边缘的魔物里没有三阶巅峰的尸鲸，如果只是普通三阶层次的生命精华，哪怕再多，就算引爆了也不一定炸伤德丽拉，反而会打草惊蛇。

还是算了吧。

而只清掉女巫团，意义又不大……

他召集来这么多士兵不就是为了牵制女巫团和机械战士么？杀光了女巫团让他们来看戏啊？重在参与，总不能让各位白来一趟。

第151章 声东击西

等舰船上的那些士兵们登陆，浩浩荡荡向王城发起围攻。

他挥动法杖进入隐身状态，悄无声息的脱离大部队，转向港口另一侧的偏僻角落。

没错，他打算用克莉娅之前带他走过的那条暗道潜入王城。

早在克莉娅离开前，林楚就把她贴身携带的暗道戒指要过来，理由是自己要用这枚戒指证实他与克莉娅的盟友关系，实际他早就想好了要用上暗道。

进入暗道内。

里面遍地都是涌动的血鼠。

不知道是不是因德丽拉的魔能巨树影响，整座王城好像都环绕在魔能干扰下，血鼠血蚊等受魔能影响的魔物遍地都是，堪称群魔乱舞。

幸好他的白骨装甲升到了3级。

这些血鼠哪怕能嗅到他的气息，也啃不动环绕在他身周防御的碎骨层。

“主人，这里的内部摆设和之前不太一样了，你小心点，我可没办法侦测魔法陷阱啊。”

银铃在前面负责当斥候，叽叽喳喳跟林楚抱怨自己的功能不足。

“等回去可得给我安装几个反魔法陷阱的功能插件，还有超声波侦测的范围插件也该升级一下了，最好再弄个心灵传声的插件，这样我以后给主人传递情报效率也能更高些，也不用担心被别人听见。”

“我看你就是想方便自己唠叨。”

林楚吐槽银铃最后那个要求肯定包含私心。

“诶呀，人艰不拆啦。”

银铃也不再叨叨，而是莺莺燕燕的哼着歌曲。

从它悠游自在的态度来看，暗道里没什么危险，如果有不确定因素，机械精灵绝对不会插科打诨。

皇室暗道的内部确实构造确实变了很多，被许多杂物所堆砌。

这条暗道看来已经被德丽拉手下的女巫团给发现了，只是暂时没有封死。

他绕过那堆乱七八糟的杂物，走着走着，脚下突然冒出一个漆黑法阵。

随着魔能雾气升腾，数根魔能藤蔓迅速将他的两条腿牢牢捆住。

这些藤蔓可不光是捆住腿部，更是在从他体内迅速汲取魔力，从而变得更加粗状坚固，力道之强大，光凭他是不可能挣脱开的。

幸好林楚反应够快。

第一时间就招出亡灵使徒，让它用狂血剑斩断了魔能藤蔓。

“这些魔法陷阱还真是一点征兆都没有。”

林楚啧了声，加快前进脚步。

万一触发陷阱会被德丽拉发现就麻烦了，他可不想直面被大幅削弱前的德丽拉。

暗道直通皇宫二层。

和暗道内一样，在德丽拉手底下那帮女巫的折腾下，曾经富丽堂皇的皇宫也大变样。

大部分窗户都被木板封死，光线黯淡阴森，过道布满灰尘无人打扫，遍地都是酒瓶和腐烂发霉的食物，许多房间的木门和墙壁都被砸的稀碎……不是废墟，胜似废墟。

“整的跟鬼子进村似的，德丽拉还真是一点都不约束她的手下，就这么任由她们破坏皇宫。”

是因为要营造一个崭新的画中世界，所以才不在乎现实的皇宫变成什么样子？

林楚俯身潜行。

他把银铃收回储物空间，找了个没有被封死的窗户，一个瞬移，来到皇宫的屋檐，眺望位于皇宫庭院正中央的那颗参天巨树。

手心握着紫红色圆石和五芒石。

只有不到百米的距离。

哪怕强行冲过去也不过是五次瞬移。

只要将手里这两颗石头扔到那颗树跟前，他就相当于赢了一半！

“我等你很久了。”

一团黑雾从皇宫的另一侧窜出，在树前凝聚出德丽拉那削瘦而又高挑的身影。

她的目光深邃而又充斥着危险色彩：“我最后给你一个机会，臣服于我。”

就知道事情没那么简单。

林楚懒得跟德丽拉废话，反手招出所有召唤物让它们去争取时间，远远给德丽拉刷了一发削弱和伤害加深，然后连续瞬移冲向那颗魔能巨树。

“敬酒不吃吃罚酒。”

德丽拉冷哼一声，手一挥就是数以千计的魔能藤蔓从巨树根部蔓延而出。

在铺天盖地的漆黑藤蔓面前，二十多具三阶召唤物压根不够看，愣是被藤蔓海洋给吞没。

如果不是林楚及时招出血气大鹏带他飞上天，恐怕也会被地面那犹如浪潮的漆黑藤蔓所覆盖，但凡缠上一根，他就别想脱身了。

“德丽拉在魔能巨树前所能调度的力量有点惊人啊，这一招灭掉上万军队怕是都不成问题。”

半空中的林楚心惊不已。

这更加坚定了他一定要毁掉魔能巨树的决心。

冲！

拼了！

反正死不了，就往死里浪！

林楚使用瞬移的思维加速选好最佳落点，没有正面突破，而是选择瞬移到左侧的皇宫建筑，绕开德丽拉的视野范围，绕道接近巨树。

当他从德丽拉的视野盲区出来时，已经变成了两个他！从两个不同方向瞬移冲向巨树！

分身！

“雕虫小技。”

德丽拉冷笑。

身旁迅速出现三团黑雾，凝聚成她的身影。

三个分身从三个刁钻角度释放出魔能火焰攻向其中一个林楚。

而她本人则犹如瞬移而至。

一把捏住另一个林楚的脖颈。

咔嚓。

便将颈椎捏碎。

但被捏断脖子的林楚化作黑雾消散。

而另一边被魔能火焰焚烧的他也同样变成了黑雾。

林楚真身悄然出现在更远处的另一侧。

他再次借助瞬移加血气大鹏的翱翔迫降，飞速接近魔能巨树！

之前他在各地搜刮了那么多魔石当然不会浪费，顺手把分身法术也深入研究了一下，以八颗魔石为代价，现在他可以同时召唤出两个魔能分身。

缺点就是维持时间不长以及没办法发动攻击。

不过当炮灰声东击西倒是很不错。

“还是太天真。”

眼瞅林楚在远处马上就要接近魔能巨树，但德丽拉却丝毫不慌，反而冷笑。

砰！

魔能巨树猛地伸出一根巨型树枝，角度刁钻刺向林楚，速度奇快无比，几乎刺穿空气发出音爆，将来不及闪躲的将林楚击飞。

白骨装甲应声破碎。

这一击甚至将他的曜日铠甲撞凹成废铁。

就连最后的保命手段，玄黄护心镜也因承受了超负荷的伤害而化作碎片崩裂……

“咳，噗！”

被击飞的林楚砸在皇宫墙壁上，巨大冲击力硬生生将坚固的黑石砖墙砸塌，身影消失在昏暗的皇宫内，口吐鲜血，五脏六腑尽数破碎。

淦，要死要死！疼死了。

这恐怕是他至今为止受伤最重的一次。

不过……值得！

另一边，魔能巨树猛地一震。

德丽拉脸上写满了不可思议的错愕，扭头望向自己身后震颤不已的魔能巨树。

她，看见一个与魔能巨树相比微不足道的银白色小圆球，将一块两块小小的石头扔在了庞大巨树上。

第152章 削弱了也不好打

没错。

早在一开始，林楚就把两颗圣物交给了银铃。

并趁着魔藤浪潮将他逼得不得不用血气大鹏飞上高空的契机，将隐形状态的银铃顺手投掷到高空，让它绕到巨树另一侧等待时机。

后面他所做的一系列举动，都是为了吸引德丽拉的注意力！给银铃创造接近巨树的机会！

这才叫真正的声东击西。

历经千辛万苦，世界意志与界外魔的圣物终于与魔能巨树融为一体。

源自这个世界更高层面的力量。

开始插手了！

随着魔能巨树的不断震颤，整个皇城都犹如地震般开始摇晃。

被浓郁魔能所覆盖的灰蒙天空洒下纯白光芒，就如同破开阴霾的第一缕晨曦，强有力将环绕在魔能巨树枝干间的虚空魔能压制。

随后。

虚空深处无数灰黑雾气，似乎与纯白光芒相互配合。

在不断压缩中汇聚成一股强大的无形力量，将体积庞大、扎根于皇城深处的巨树连根拔起！并化作锁链将其牵引进入另一个维度！

“不！不！！”

德丽拉歇斯底里的调动魔能巨树的力量，去抵抗来自虚空之境的牵引。

但在世界意志与虚空之境的强强联手之下，她的抵抗就犹如螳臂当车不自量力，几乎起不到任何实质效果，除了浪费自己本身尚存的力量没有丝毫意义。

她只能眼睁睁看着巨树被拽入虚空之境，无法再在现世为她提供任何力量。

另一边。

林楚硬拖着重伤的身体，施展瞬移拉开距离。

他接连取出艾德曼万灵药、天堂药剂、燃血丹、回魔药剂等物一股脑灌进嘴里，疯狂嗑药，迅速控制住伤势，并且将各方面能力短暂的大幅强化。

刷白骨装甲护盾。

刷伤害加深和削弱诅咒。

用信号枪朝天空发射信号弹，呼唤援兵。

召唤出黏土魔像和亡灵使徒，再从储物空间扔出几具尸体把24具骷髅部队重新召唤出来，指挥它们一并去围攻德丽拉。

所有操作一气呵成。

接下来要做的就是争取时间。

等援兵到了后，干掉德丽拉！

“你知道吗？你确实惹恼我了……”

德丽拉眼中怒火熊熊燃烧，接连数次瞬移便到了林楚面前。

林楚早有防备。

他在德丽拉身影消失的同时瞬移逃离，从储物空间取出一对半透明的蝴蝶翅膀拍在身后，迅速幻化出一对巨大的半透明蝶翼。

这是他从虎人探索者那里抢到的飞行道具，名为幻翼。

使用后获得的幻蝶翅膀飞行速度堪比三阶魔兽！

德丽拉眼见林楚飞上高空，冷哼一声，化作一团浓郁黑烟也紧追其后。

这速度仅仅比拥有了幻蝶翅膀的林楚慢那么一点。

林楚半点不敢松懈，跟德丽拉四处兜圈子。

跟她比飞行，总比拼瞬移强多了。

哪怕没了魔能巨树的力量来源，实力被大幅削弱，德丽拉的魔能总量依旧远超他几十倍。

【487】

林楚不确定这个生命层次是实力被削弱了多少。

无所谓了。

反正实战中的德丽拉依旧是他无法力敌的存在，对方所掌握的魔能法术种类繁多，魔能总量挥之不尽……除了逃，没有别的办法。

“女巫什么的，真烦。”

地面的骷髅兵排不上半点用场。

虽然这也有他自己跨阶打boss的责任，但不得不说，他的短板就是这种会飞又会瞬移的高机动性敌人，以后必须想办法弥补一下短处。

“你逃不掉的，即便没了那颗本源树的魔力供应，我依旧是仅次于世界意志与界外魔的存在，祂们碍于规则无法出手，你们这些弱小的存在不论来得再多也无济于事。”

德丽拉所化的黑雾隐隐显露出她那狰狞的脸庞。

“蝼蚁，你压根不知道自己在面对什么。”

不时有几株魔藤和黑色箭矢，从后面袭向林楚，被他堪堪避开。

“少说两句废话行不，整的跟电视剧里只会哔哔的弱智反派一样，惹人心烦。”

林楚也没好气的回骂。

他和德丽拉在皇城上方兜圈子乱转。

如果不想办法破除德丽拉这个化作黑烟的魔能法术，很难发挥人数优势围攻她。

哦，对，还有瞬移法术也得禁掉，不然她随时都能拉开距离。

终于，他苦苦等待的援军到了！

教廷的大主教带着三名教廷圣卫在城墙之上咏唱声律，发出几近空间共振的奇妙声波。

这些声波覆盖了整座皇宫范围，竟强行压制住了附近的魔能力量。就连德丽拉所化的黑烟都变得不再稳定！

她的身形变换数次后被压制回人类形态，封禁了化作纯粹魔能的力量。

“干得漂亮！”

林楚喜出望外，他就知道联系教廷过来肯定能帮上忙！

要说对付魔能法术谁最在行，那肯定是对魔能最深恶痛绝的教廷，他们的十七种音符声律能够镇压魔能以及现世与虚空之境的联系。

从半空中摔落的德丽拉一个瞬移，出现在皇宫侧殿的阳台上。

她微眯眼睛望向百米开外，以大主教为首的皇家圣卫等人，杀机乍现。

“诶，你们这声律压制的不够彻底啊，这家伙怎么还能用瞬移？”

林楚将黏土石魔和亡灵使徒召唤到大主教身边保护他们。

“她身上的力量太庞大，仅凭我们所能发出的声律没办法镇压她的全部魔能，最多限制她使用一些法术的频率，像刚才化身魔能的连续性法术就无法再使用。”

大主教手中拿着一枚音符徽章，散发一层层震荡的纯白光辉。

“我必须全力维持声律镇压，战斗就靠你了。”

没等两人交谈几句，德丽拉就瞬移徒然出现在面前。

林楚闪身飞上高空躲避，反手掏出三颗金元素魔石砸向德丽拉。

这些魔石所能造成的贯穿物理伤害只能勉强射穿她的皮肤，却造不成多大伤害。

黏土石魔和亡灵使徒反应够快，在德丽拉现身的瞬间就予以迎击。

受大主教等人释放的声律压制，如此近距离被声律所影响，她只能使用最原始的魔能藤蔓进行攻击。

解放了狂血剑内部储存血气的亡灵使徒只砍断了几颗藤蔓就被碾压成了一堆碎骨。

黏土石魔稍微强一点。

它所施展黏土禁锢这个单体控制，勉强还能阻挡德丽拉前进的脚步，但也只争取了三秒不到，就被她手心释放的狂躁魔藤给拍打成碎渣。

第153章 重创德丽拉

“该死，德丽拉的实力比想象中强了不止一星半点，战斗节奏也快的让人完全跟不上。”

眼瞅她释放的藤蔓就要缠绕向大主教的等人。

林楚只能提前用绝招了。

他一个瞬移回到大主教身旁，掏出漆黑圆柱石，按下按钮，启动魔能护罩。

砰！

藤蔓砸在魔能护罩上，掀起点点涟漪，但却造不成贯穿伤害，无法攻破。

“莱瑞恩的科技造物其实还挺不错，不是么？”

防护罩内的林楚挑衅得望向德丽拉。

“哼，你们又能撑得住几秒？”

德丽拉没有废话，只是不断释放魔能藤蔓，几乎将整个防护罩团团包裹起来。

“这样坐以待毙不是办法啊。”

看着嘎吱作响越来越薄的魔能护罩，林楚叹气。

照这个架势，魔能护罩还真挡不住几秒，顶多十几秒就会被攻破。

到时他还能靠着瞬移从缝隙间逃脱，大主教他们怕不是就死定了。

“在此之前，我有个礼物送给你。”

林楚忽然从储物空间逃出一颗散发漆黑雾气的心脏。

心脏出现的瞬间。

一缕黑雾从中钻出，以迅雷不及掩耳之势无视屏障，伴随着乍现的刺眼白光钻进了德丽拉体内。

之前他没有把德丽拉的这一半灵魂取出来，就是怕这缕灵魂回归德丽拉体内后，她会变得更强，从而加大自己和她周旋的难度。

但现在人齐了。

也是时候该先把她的不死之身破解，想办法慢慢打消耗战和车轮战。

“我的那一半灵魂果然在你手上。”

德丽拉面色阴沉，能感觉到她的气势又强了一截。

“不过也无所谓了，我的计划接近尾声，只要把你和这些教廷主教，还有下面那近万士兵全部投进我的魔法画卷里，新世界所需的染料也就基本足够了。”

“染料？你拿人类当画布的染料？”

林楚略感意外。

“一个世界除了魔力，更需要作为基石的生命、灵魂……哪怕只是初步启动也一样。”

谈起她的得意之作，德丽拉满脸陶醉：

“当然，我的魔法画卷可不会只有区区几万人作为染料，这一切都只是开始，很快，初步展开的画卷就能席卷整个帝国，将整片大陆都纳入我的世界中。”

“……真搞不懂世界意志的出手标准是什么。”

林楚吐槽。

德丽拉这架势，妥妥就是个灭世魔王啊。

连这种人世界意志都不出手亲自解决，本地土著和他们这些探索者受的待遇还真是天差地别，不知道到底要作死到什么程度才会被排斥。

他扭头对身后的几人道：“你们还有什么手段，都别留着了，赶紧使出来，你们给世界意志卖命，祂就没给你们点什么保命的东西？那么抠门么？”

大主教无奈长叹一声，停止催发手心总的音符徽章，用力捏碎这枚音符。

嗡！！！

震耳欲聋的音爆响彻。

即将攻破魔能护罩的那一层层藤蔓在音爆中犹如灰烬土崩瓦解，就连德丽拉也面色微变，用瞬移逃开了十几米远，被音爆波及的一个踉跄差点没站稳。

“效果不错，但别告诉我你就那么一颗音符。”

大主教没有回话，只是默默重新取出一枚比较新的音符，重新激荡出声律共振，将附近波动的魔能镇压下去，但效果明显没有之前好。

趁着德丽拉受音爆震荡，林楚抓住机会，动用全身魔力召唤出一头三阶巅峰的尸鲸。

控制着尸鲸冲向她。

随后……尸爆！

轰！

滔天血雾先是弥漫，随后迅速收缩，将因声律影响而无法施展下一次瞬移的德丽拉覆盖。

“啊！！”

德丽拉的嚎叫声响起。

衣衫和皮肤几乎被腐蚀的一个人形物体从血雾中疯狂逃出，几乎难以辨认是不是德丽拉本人。

“尸爆的杀伤效果这么好？”

林楚刚开始还有些错愕。

但他很快意识到女巫或许机动性很高，但却普遍都是脆皮，或许对伤害的承受阈值远远没有他想象中那么高，哪怕是三阶巅峰尸爆都足以重创她。

哀嚎不止的德丽拉，她血水淋漓的皮肉被魔能雾气覆盖，迅速恢复着。

受公爵势力所雇佣的三阶佣兵们也都赶到了现场，联手朝德丽拉发起进攻。

“死！都给我死！”

受创的德丽拉几乎癫狂，她全身燃起滔天的黑色魔能火焰，将几名离得比较近的佣兵点燃。

纵然是三阶佣兵在这股扑之不灭的魔能火焰下也毫无抵抗能力，在哀嚎中迅速变成一捧灰烬消散，吓得其他佣兵不敢接近。

召唤了一次尸鲸的林楚虚弱躲在安全位置。

他抬手扔出伤害和削弱诅咒，让骷髅法师、亡灵使徒、黏土魔像远程向德丽拉发起攻击。

而其他骷髅战士则被他派去当敢死队，每具骷髅都扛着一具二阶巅峰女巫尸体，接连扔到德丽拉面前被他尸爆引燃。

尸爆的血肉精华可以抵消魔能。

这是林楚所能想到最简单消耗德丽拉力量的手段。

“差不多该结束了。”

林楚时刻用侦查眼检测着德丽拉的状态。

在受到尸鲸的尸爆重创后，她的生命层次已经跌落到三阶巅峰，在声律压制下无法在短时间内连续使用瞬移，魔能也快被消耗殆尽，已经到了穷途末路。

原本都做好了可能要死一次的心理准备。

没想到事情还挺顺利。

能不死当然最好。

林楚宁愿女巫手臂的转移复活永远用不上。

德丽拉似乎也知道大势已去，她不再试图杀死林楚等人，转身使用瞬移逃回了皇宫内。

林楚一行人当然不会轻易让她有喘息的机会，浩浩荡荡追进去。

大主教等人所拥有的声律奇迹虽然没有瞬移这种效果，但却能够凭借声律的震荡来飞行。

速度谈不上快，仅仅只是用来跨越地形障碍也足够了。

德丽拉逃回皇宫大厅。

大厅镇中央是一副巨大的血红色画卷。

上面画着犹如卫星地图一样详细真实的大陆板块，如果眼力够好，还能依稀看见上面绘制的建筑物。

“我不会让你毁掉我的梦想。”

血肉模糊的德丽拉站在画卷前：

“哪怕只是附近的几个城区，不，哪怕只是皇城……尊我为神的新世界必将到来！”

她一只手伸进画卷内部，身体在黑雾环绕下悬浮起来，整张画卷也泛起白光与血光相间的奇异光芒，将诺大的昏暗皇宫照的犹如白昼透亮！

嗡！

林楚等人来不及阻止。

画卷正中央就变成了旋转的白色旋涡，将德丽拉吸入其中。

并且这旋涡在吸纳了德丽拉后并未消失，反而还在加速扩张，就像黑洞一样充斥着狂暴的强大吸力！将附近的所有东西吸入其中！越发扩张！

第154章 世界树叶

“麻烦了，这家伙逃进自己的画里了……”

望着面前那副不断扩张的画卷白洞，林楚感觉局面有点失控。

没有积蓄到足够力量的画卷或许没办法撕裂吞噬整个大陆。

但正如德丽拉所言，这幅画截止目前所蕴含的力量，至少也能轻松将皇城或附近几个城区纳入其中。

形势瞬息万变。

画卷白洞没几秒就将皇宫大厅的所有东西卷进去，在恐怖吸力的威慑之下，林楚与大主教几人被迫逃离大厅，否则也有可能被这幅画卷所吞没。

白洞在以几何倍的速度扩张着。

林楚等人只能眼睁睁看着魔法画卷将整个皇宫大厅覆盖，却拿这幅画没有丝毫办法。

这股力量和他们已经不是一个层次的了。

就像一只蚂蚁站在电脑显示屏前，望着里面花花绿绿的发光晶体一样，无法理解，更无法改变。

或许杀掉德丽拉可以终止魔法画卷的吞噬进度，但他们又没办法追进这幅画里把她拽出来。

在画卷世界中，作为创造者的德丽拉肯定比拥有魔能巨树和不死之身时状态还要恐怖，那里毕竟是她的地盘，她就是万物的至高主宰者。

“有点类似我的地盘我做主？”

林楚想起一个冷笑话，但却笑不出来。

不知道如果德丽拉成功撕裂了一个只有两三个城区大小的画卷世界，他算失败还是成功？世界意志会认可这份成果吗？再帮克莉娅建立一个皇城算不算夺回政权完成任务？

意识到启动的魔法画卷无可阻挡，林楚第一反应就是先给自己找退路。

“大主教阁下，你有没有什么妙招能应对眼下的情况？”

他望向身旁的教廷几人。

“没有。”

大主教神色凝重的盯着画卷旋涡：“除非圣者亲自出手，否则没可能解决这场世界层次额灾厄。”

“圣者？”林楚皱眉：“什么人？”

“被世界意志选定的代行者被世间誉为圣者，传说中，祂拥有凌驾于界外魔之上的力量。”

大主教摇头：“教廷有记载以来最后一次出现圣者，是一千三百年前动荡时代的第十六任教皇殿下，之后的六百年再也没有出现过世界意志亲自选定的圣者。”

“梅林有没有可能就是圣者？”

提到凌驾于界外魔的人物，林楚脑子里第一个冒出来的就是梅林。

听到梅林这个名字，大主教却皱眉：“教廷从未接触过那位传奇法师，但据说他使用的是界外魔能的力量，不可能是世界意志选定的圣者，更像是界外魔的使徒……也有人怀疑他是界外魔的化身。”

界外魔的化身，教廷这猜测还真离谱，梅林可是界外魔都承认不愿意招惹的人物。

抬头眺望几乎将大半座皇宫吞没的白色光洞。

“走吧，让士兵们撤退，抓进时间疏散附近的居民和物资，尽量避免损失。”

事情到了这一步也没办法，只能算德丽拉走运，让她在自己的小世界里作威作福去吧。

原本魔法画卷要吞噬的是整片大陆。

现在灾害被缩小到不到二十分之一的规模，已经算不错了，这其中他功不可没，相信世界意志不是那种不讲道理的存在。

唰！

就在林楚准备撤离。

一道白光忽然在眼前闪烁。

他视野一花，再一睁眼却发现克莉娅手里捧着一颗墨绿色的巨大树叶凭空出现，正茫然环视着眼前这光怪陆离的景色。

“你？”

林楚反应极快：“你见到梅林了？”

他之前让克莉娅去找梅林法师求助，再加上刚才那道白光不同于魔能瞬移，更像是某种远距离传送……很显然，极可能是梅林的手笔。

“没错，我见到他了。”

克莉娅木讷的点头，被不远处吞没了大半座皇宫的景色惊住了：“那是什么？这里是皇宫么？”

她最后那句话有些迟疑，这片废墟已经和她印象中的皇宫相差甚远。

“这里是皇宫，我组织人手发起了总攻，把德丽拉打成重伤后，她逃进自己的魔法画卷里了。”

林楚言简意赅的直接说结果：“这张被催动的画卷可能会吞噬掉一座或几座城区，凭我们的手段没办法阻止它扩张……所以你手上的这片树叶是什么玩意？”

“你趁我不在跑来和德丽拉决战？算了，先不说这个……情况和梅林法师说的一样，德丽拉被逼急了就会逃进自己的画卷世界。”

克莉娅神色凝重，将手里那片人脸大小的墨绿树叶递给林楚：

“这是梅林法师给我的世界树叶，能引动世界树的力量破除对世界造成损伤的强大力量。”

“正好能解燃眉之急。”

林楚面露笑意：“梅林法师果然愿意帮忙，这东西怎么用？”

他就知道凡事做两手准备果然没错。

当时将克莉娅派去找梅林法师，不光是为了支开她，更是为了尝试拓展出第二条捷径。

现在看来这个选择没错。

“有两种用法，直接将树叶投进画卷里，可以大幅减弱画卷对世界的撕裂程度，将影响降低到十分之一乃至以下……如果原本会吞噬附近几座城，那么削弱后应该只会吞噬一小半皇城。”

克莉娅略作停顿。

“还有一个用法，就是带着世界树叶找到位于魔法画卷核心的德丽拉，只要让树叶触碰到她的身体，就能彻底破除魔法画卷，并剥夺她源自虚空之境所获得的所有力量。”

“我选第一种。”

林楚毫不犹豫。

他可不会没事干拿自己的小命开玩笑，肯定选最稳妥的。

“进画卷里跟德丽拉硬碰硬就是作死，话说梅林法师怎么不自己过来？他对付德丽拉不就是手到擒来吗，又费不了多大劲。”

“梅林法师说他因为一些特殊原因不能离开海心岛，还说他其实很想见你一面。”

克莉娅紧攥着世界树叶：“我不能让德丽拉破坏皇城，这里是帝国传承上千年的王都，决不能葬送在我手里，哪怕几率渺茫，至少我要去试试看。”

“王都重要还是命重要？你好好考虑一下。”

趁着说话分散注意力的空档，林楚打了个响指。

受召唤的黏土魔像凭空出现在克莉娅身后，使用黏土禁锢将她的四肢封住。

第155章 意料之外的结尾

“林先生！你这是做什么？快放开我，咱们有话好好说。”

克莉娅错愕，完全没料到林楚一句话还没说完就把她给绑了。

她还以为林楚会苦口婆心劝她，都下定决心什么都不听，直接用远攀冲进画卷里。

“当我傻啊？放开你让你冲进去送死？”

林楚鄙视的瞪了克莉娅一眼。

你可以侮辱我的人品，但不能侮辱我的智商。

他才不会废话那么多，最后给她钻空子的机会，被迫上演一出英雄救美，冲进画卷里再和德丽拉大战三百回合的狗血剧。

对付这种热血上脑、在作死边缘疯狂试探的家伙，最好的选择就是先一步控制住她，而不是顺着气氛跟她一起疯。

你要作死我可以不管，但请先等我把任务做完行么？

“林先生，你至少应该让我去试一下！”

克莉娅奋力挣扎，试图从黏土囚禁的钳制中，眼里流露着一丝恳求之色。

不远处的大主教几人就在一旁默默看着，没有打扰林楚和克莉娅之间的观念纠纷，看得出他们也更支持林楚的观点。

他们经历过刚才那场实力悬殊的战斗，远比克莉娅更清楚德丽拉的强大。

她没有参与刚才迎战德丽拉的战斗，压根不知道那种层次的战斗有多疯狂，更不清楚自己和德丽拉之间的差距有多巨大。

她还以为德丽拉就只有在皇宫宴会上表露出的那点实力，所以才会升起尝试在画卷世界里与之对抗的心思。

无畏者不一定无畏，也有可能只是无知。

“现实一点，大家都是成年人了，要分的清取舍。”

林楚才不会心软，将克莉娅手里的世界树叶夺过，随手扔进半空中的巨大白洞内。

“还记得我之前跟你说的么？当女皇绝对不能优柔寡断，第一课就是做事要果决，必须懂得抉择和割舍，不能因小失大。”

伴随着白洞吞没世界树叶。

一道翠绿震荡自画卷内传出，使白洞的吸力猛地一滞，原本将大半座皇宫吸纳的白洞竟缓缓开始收缩，四周空间时不时传出犹如抚平般的微弱震荡。

“效果比想象中好。”

林楚示意黏土魔像放开克莉娅：“女皇殿下，接下来就交给你了。”

“林先生，希望你能尊重一下我的个人意见。”

克莉娅无奈的抱怨一声。

心里也清楚林楚这是为了她的生命安全，所以没有在世界树叶的事情上多说什么。

她抬头望着将皇宫大厅覆盖的白洞：“或许最好的结果就是德丽拉将只占据皇宫，当一个真正的小小世界的光杆女皇。”

林楚耸耸肩不置可否。

其实比克莉娅，他更像杀德丽拉。

不论是亡灵使徒补刀所能汲取到的生命层次，还是四阶尸体作为尸爆材料的绝对王牌……杀掉德丽拉他所能获得的好处超乎想象。

但，当风险高于收益，他也不会轻易冒险去搏运气。

“这是什么？不！为什么我的画卷停止了描绘！？”

就在林楚和克莉娅准备去发表获胜宣言时，德丽拉气急败坏的声音从画卷白洞中传出。

一缕黑雾奋力挣扎着从白洞中脱离，依稀能看见黑雾中德丽拉那狰狞的面孔。

“这家伙还能出得来？”

林楚讶异。

他记得界外魔说过，一旦德丽拉创建了新世界，现实世界就会排斥她，而新世界在给予她力量的同时也将限制她无法离开。

就像界外魔无法离开界外之地一样，这是获得规则力量的限制。

“难道说是因为画卷世界太小，其本身蕴含的规则力量还不足以约束德丽拉，所以她才能出来？”

这很有可能，眼下的画卷世界连个雏形都算不上，说不定压根就没有规则约束力。

“德丽拉看来是打算出来拼死一战，你不是想跟她打吗？有机会了。”

林楚取出回魔药剂往自己嘴里狂灌，尽全力恢复自己的状态。

幸好燃血丹和天堂药剂的药效都还没过，背后的幻翼也还剩下最后三分钟使用时间，不然他恐怕只能在旁边看戏了，光凭召唤物真不一定能和德丽拉周旋。

大主教等人也取出音符徽章，催动声律随时准备压制德丽拉的魔能力量。

“你们尽全力别让她瞬移和化成黑雾，战斗方面交给我和克莉娅。”

将召唤物们全部唤到面前。

林楚甚至准备好了绝命血丹。

如果德丽拉打算拼命，那他也只能消耗点寿命来全力以赴了，

其实寿命这东西对探险者来说谈不上太重要。

既然会探索各种世界，总有机会找到能弥补寿命的宝物。

再说了，随着实力提升，他的寿命也将会不断延长，大部分探索者还真不一定有能活到寿终正寝的机会。

“这东西你拿着。”

林楚取出漆黑圆柱石抛给克莉娅：“刚才用过一次，过了七八分钟时间也差不多恢复一些了，挡现在虚弱的德丽拉一次攻击应该不成问题。”

克莉娅刚接住圆柱石，还没来得及说话。

白洞中的黑雾就彻底钻出，化作浑身浴血的德丽拉身影。

而失去了德丽拉供应力量的白洞也重新变回一副看似普通的血红色画卷，画卷正中央多出了一枚翠绿的树叶，正在不断散发光辉将血色驱散。

“你们毁了我的梦想！”

德丽拉像个披头散发的疯女人，发出歇斯底里的咆哮，全身澎湃着就连大主教等人释放的声律都压抑不住的狂躁魔能。

“说真的，你就不能回你的小世界里老老实实待着么？我是真懒得打了啊。”

望着发狂的德丽拉，林楚除了心累没有别的想法。

这场战斗不光持续时间长，每分每秒都惊心动魄、情绪紧绷，时刻面对超出自己一个层次的敌人更是让人心神憔悴。

或许是经过画卷内部力量的疗养，德丽拉的伤势愈合了大半，远非刚被炸伤时逃入画卷的重伤状态。

也难怪她敢出来与林楚等人一战。

林楚极度怀疑，这家伙距离画卷那么近，岂不是受了重伤随时可以再逃进画卷里补充状态，等伤势痊愈了再出来打消耗战？

这可不太妙啊。

除非能把她引离画卷，或者毁掉画卷，或者有能秒杀她的方法。

否则跟德丽拉正面硬肛就是毫无意义的白费功夫。

这么一想，林楚更不想打了。

“你们都得死！等我杀光你们就会重新开始布置画卷……这一次，没有人能再阻止我！”

德丽拉情绪极度不稳定的高举着双臂，施展瞬移猛地出现在克莉娅面前，伸手抢夺她手里的漆黑圆柱石。

嗡！

被德丽拉夺走的圆柱石忽然震荡起来。

一股源自虚空深处的庞大魔能将德丽拉笼罩。

她似乎意识到什么，难以置信的试图甩开漆黑圆柱石。

但圆柱石却被虚空深处的漆黑雾气牢牢缠在手上，不论瞬移到哪里都无法挣脱，痛苦哀嚎着，被黑雾掠夺走她体内的全部魔能。

黑雾来得快去得也快。

转瞬就消失不见。

只留下仅剩一口气的德丽拉躺倒在地握着漆黑圆柱石。

“界外魔……你竟然敢违反规则……你不得好死……”

德丽拉用尽最后一丝力气咒骂着。

林楚则第一时间反应过来，指挥亡灵使徒赶紧上去补刀，免得德丽拉提前因虚弱致死拿不到人头。

第156章 任务结束

亡灵使徒一剑斩落德丽拉的头颅。

随着她眼中光泽的消散，不远处的魔法画卷也像是被什么东西点燃，在火焰中迅速被焚烧殆尽，短短几秒就连一点残渣都没剩下。

画卷吞噬的东西也被悉数喷出，杂乱散落一地。

另一边，从德丽拉体内汲取的生命能量犹如实质，亡灵使徒的战力飞速攀升到了368分！

它全身环绕浓郁的黑雾，眼眶中代表血气的能量光辉被魔能所覆盖，这足以证明它体内代表魔能属性的力量已经远远超出血气能量。

“提升了160分战力……德丽拉哪怕虚弱到油尽灯枯，依旧有三阶巅峰的生命层次么？拥有这具尸体就等同于拥有杀死另一个三阶巅峰的砝码，不错。”

三阶巅峰的战力是450分。

林楚走上前将德丽拉的尸体收进储物空间。

为了杀掉这个强大到恐怖的敌人他付出了不少代价，但丰厚收获证明这一切是值得的，他并没有做亏本买卖。

现在的亡灵使徒再度超越他所拥有的所有召唤物，变成他手里最顶尖的那张王牌。

“刚才……是界外魔动的手么？”

原本做好了拼死一战准备的克莉娅还没回过神。

“应该是。”

林楚道：“没想到界外魔会通过这块圆柱石动手，之前他还想让我把这玩意交易给祂来着，啧，果然瞒了我不少事情。”

他没有把那块圆柱石取出来，跟德丽拉的尸体一起收进储物空间了。

既然界外魔能通过这块圆柱石动手，难保祂不会过河拆桥，连带自己一起做掉，毕竟眼下已经没有了德丽拉这个威胁，兔死狗烹鸟尽弓藏，不得不防。

“不论如何，结局比预想中的更好不是么？”

从储物空间取出一条毛巾擦擦脸上的血水和汗水，林楚露出会心笑容。

“没错，比想象中好。”

克莉娅环视空荡荡的破败皇城：“不论如何，至少我们回来了。”

她快步走到自己父亲的石像前，为他破除石化魔法。

石像先前被画卷所吞没，刚刚德丽拉死时才从画卷中落出来，没有了德丽拉的魔能约束，这个石化封印只需要外界魔力干扰就能破除。

当父女二人重逢。

林楚耳畔响起任务达成的提示。

【已解决政变罪魁祸首，辅佐女皇重新上位！】

【基础任务奖励：20000资源点，黄金宝箱（3），蒸汽虚空世界意志的友谊。】

【总评价分析中……】

【任务用时：SS评分！】

【资源搜刮：SSS评分！】

【任务完成度：SSS评分！】

【考核总评分：SS！】

【SS级评价奖励任选其一：①：铂金宝箱（1）；②：黄金宝箱（10）；③3阶随机丹药宝箱（5）；④3阶随机功法宝箱（3）；⑤：100000资源点。】

【是否结束探索，返回编号9941初始营地？】

任务评价和突如其来的评价奖励让林楚又惊又喜。

他总觉得相比于这个任务的难度而言，任务奖励实在太低了些，原来那些只是基础奖励，真正的奖励是评价奖励！评价越高得到的额外奖励越多！

“选哪个好呢？真让人纠结啊。”

黄金宝箱就算了。

这类基础宝箱的价值显然比不上其他宝箱，林楚又不缺资源点，倒不如搏一搏能不能从其他宝箱中获得能直接用上的宝物。

铂金宝箱是他至今为止从未接触过的更高一级的宝箱。

一般人可能就会直接选这个宝箱一探究竟了。

但林楚却不打算这样选。

换个角度思考。

铂金宝箱实际上和黄金宝箱的区别不大，都是基础宝箱，只不过更高级一点。

这种基础宝箱的特点就是随机性巨大，可能会开出任何东西，价值也波动极大，有可能是比较垃圾的废物，也很小概率开出价值连城的绝世珍宝。

但林楚想要的不是不确定性。

所以还是算了。

等他以后实力再上一层台阶，这种铂金宝箱肯定会像黄金宝箱一样司空见惯，没必要现在去贪恋更高一层的宝箱，重点是要看自己眼下需要什么！

“功法我不缺，但丹药，很缺！”

很多能够精进实力或者保命的丹药，大多数探索者都不会轻易拿出来拍卖，哪怕用不上了也会选择优先出给身边需要的人，或者自己所属的实力。

像林楚之前买到的玄黄护心镜，那种拿出来拍卖的保命之物都属于可遇而不可求的机遇。

当时但凡他犹豫一下，手头有充足资金的探索者看到了都会毫不犹豫一口价买走。

例如三阶以上能提升实力或者保命的强效丹药，他在竞价拍卖里压根就没见有人卖过，哪怕真有人卖，也会被瞬间一口价买走。

这么一想，显然还是三阶随机丹药宝箱最有实用价值。

相比其他宝箱更有几率随机出他用得上的东西。

选完评价奖励。

林楚犹豫片刻，选择暂时不返回吃是营地。

【暂留蒸汽虚境世界，可随时触摸探索印记，传送回初始营地。】

【提示：当前可停留72小时，时限结束将强制遣返初始营地。】

虽然有些担心界外魔和梅林对自己的态度，但无尽游戏都明确说了他现在获得了世界意志的好感，上头有人罩着，只要不是太跳脱，应该不至于有危险。

只要和世界意志攀上交情，探索者在探索世界就将不再属于不速之客。

以他帮世界意志这个忙的大小，哪怕谈不上贵宾，至少也算是个客人。

多留一会儿，喝杯茶吃些小点心，临走再顺走几颗糖果，这种限度房主应该也不至于翻脸。

“演讲和重振皇都的事就交给你了，我有些累，先去休息一下。”

林楚拍拍克莉娅的肩膀。

克莉娅目光闪烁：“林先生，您该不会要走吧？”

“走？怎么会，之前咱们承诺好的交易还没结清呢，我至少也得拿到好处再走啊。”

林楚打趣笑了笑。

他可不是故意找借口偷懒，而是真累了。

天堂药剂和燃血丹的药效结束，虚弱感涌上，他现在只想找个地方好好睡一觉……其次，他也是真对政治不感冒，懒得去陪在克莉娅身旁去四处拉拢贵族支持。

重归皇位的障碍已经扫平。

他的任务结束，接下来就是克莉娅女皇的个人秀了。

第157章 帮忙解析技能

“你的表现马马虎虎吧，最后还是得我出马，嘶，这还是我继任这个位置以来，头一次亲自动手杀人，规则的反噬确实不小。”

虚空之境，界外魔的身影模糊不清，时不时还会崩散成黑雾重塑。

“你要是早跟我说德丽拉能提前催动画卷，我肯定找机会先去毁掉画卷，而不是摧毁魔能巨树。”

林楚表示这锅他不背，信息不对等。

“我哪能想到你那么不动脑子？德丽拉打算以魔法画卷制造新世界，这种事应该是我一开始就告诉你的吧？”

界外魔心情不是太好，没了之前处事不惊的从容气质。

祂身体的一部分不断崩溃重组，状态看上去很不妙。

“瞧瞧我现在的样子，为了给你收拾烂摊子，我可是得承受规则反噬几年时间……所以，之前承诺的额外奖励没了，就当是请我帮忙的代价吧。”

“话可不能这么说。”

林楚道：“你之所以出手，不是因为我放跑德丽拉逃进画里，而是为了不让那块石头落入德丽拉手里，我说的没错吧？”

界外魔说过，那块圆柱石是能够杀死祂的东西。

祂之所以毫不在乎的告诉林楚，是很清楚以林楚的层次哪怕手里有这件东西也不可能触碰到他……但德丽拉不同。

这也正是为什么，界外魔从头到尾都没出手，偏偏在德丽拉从克莉娅手中抢走圆柱石的瞬间动手了。

祂不想圆柱石落入拥有自己世界、无法制衡的德丽拉手里。

界外魔漆黑的双眼盯着林楚：“好吧，算你猜得没错，我动手的原因就是为了那块石头，但这也不妨碍我帮你解决了烂摊子。”

“那是不是能这么说，我的酬劳就是你帮我解决烂摊子？”

“可以这么说。”

“那你记得跟世界意志说声，你解决烂摊子的功劳也得算到我头上。”

“……”

界外魔沉默了：“无所谓，反正世界意志那边的功劳对我也毫无意义，你想要就拿去吧。”

林楚微微一笑。

如果没有界外魔最后解决德丽拉，他的任务评分肯定会下降一大截，连带在世界意志那边的好感度也不会太高。

世界意志的好感度别的用法暂不明朗，但肯定能容许他搜刮更多资源。

“一码归一码，酬劳就拿你的帮忙顶替。”

林楚话锋一转：“我马上就要走了，那块圆柱石你打算用什么换来着？”

“你还想拿那玩意跟我换东西？”

界外魔没好气：“不如这样，你把那玩意直接带离这个世界，以后你再来这个世界我可以继续为你提供情报和魔能法术怎么样？”

“不怎么样。”

林楚耸肩道：“我以后不一定会再来这个世界……所以，这块石头如果你不打算换，我就只能留给克莉娅当纪念品咯，至于她会不会把这东西转送给梅林当谢礼，就是她的自由了。”

蒸汽虚境世界不同于火之世界。

世界意志哪怕对他有好感，容许他搜刮的资源肯定依旧有限。

他打算用剩下两天时间将好处一把捞完，后面很长一段时间可能都不会再来这个世界。

界外魔沉声：“你威胁我？”

“这只是个交易。”

林楚脸上笑呵呵。

界外魔的状态不好，圆柱石依旧在他储物空间里收着，再加上世界意志对他的好感，都是他现在捞好处的资本。

既然决定捞快钱，那就不必在乎态度是否友善了。

“行，你很有意思，就按照之前说好的继续交易，我会给出一个让你无法拒绝的好处。”

界外魔不怒反笑：“不过我有个条件。”

“什么条件？”

“你得把你所掌握的其他世界的魔法在这里留下拓印。”

“全部？”

“全部。”

“太贪心了。”

“这对你又没有什么损失。”

“知识和技能的价值是无价的。”

“巧了，我可是无偿给了你不少无价的东西，你想要这个世界的知识随时可以索取。”

界外魔随手在虚空中招出密密麻麻的无尽书架。

林楚认真道：“不是我不愿意教，我所掌握的魔法不是能教给别人的东西。”

“你只需要施展一遍，我来负责记录，很简单。”

“行吧，如果你弄清楚了原理，记得告诉我。”

仔细想想，林楚发现在拓印技能这件事上，自己和界外魔并没有利益冲突。

拓印下自己的技能对他没有损失，反倒是界外魔如果真能弄清楚职业技能的施法原理，对他还有极大的好处。

他也很好奇职业技能的原理……说不定能借此拓宽这些技能的作用范围，不再局限于技能点和等级限制。

接下来。

在界外之地的虚空。

林楚接连展示了自己所会的几种职业技能。

“不可思议，你所施展的这些能力并不完全靠你自己的力量呈现，你更像是一个媒介，这些力量完全是凭空出现的，没有蛛丝马迹可以追寻。”

界外魔眉头紧皱。

“解析不了？”

“连我都发现不了，力量层次恐怕比世界意志还要高。”

界外魔意味深长；“你到底是什么来头？”

“我也不晓得、”

林楚摊摊手。

这个金手指莫名其妙就出现在他身上。

其他探索者都没有职业界面，只有他有，足以证明其特殊性。

听界外魔说这股力量的层次比世界意志还高，他也就懒得去浪费时间深究死灵职业的来历了……思考这种自己触不到边际的东西，无异于自己给自己找不痛快。

那句话怎么说来着。

如果反抗不了，那就享受。

他现在就挺享受的，靠着这个金手指他可不光是领先同一批探索者那么简单，更是跟坐火箭一样突飞猛进……

仅仅是第二个探索世界，他的硬实力就快足以媲美最顶尖的那一批初级探索者了。

说不定再做一个探索世界，他就能直接去挑战无尽树试炼，获取无尽树种，在初级营地创建一个属于自己的安全区。

职业技能没办法拓印，但他从火之世界获取的那些技能倒是可以。

界外魔没花多少时间就把他展示出来的所有灵魂魔法和奇迹、咒术都进行了解析，顺手给林楚反馈了一份普通人也能学习的方法。

对林楚来说，这绝对是赚了。

原本他学的这些能力都只能自己用，没办法教给别人，更不可能贩卖。

但现在的解析版本虽然不能直接学会那样简单，需要自己学习，但却可以拿去拍卖！也可以留着教给别人学习！

火之世界的这些魔法都极具价值，今后探索世界说不定能派上用场，拿去拍卖也能卖个好价钱。

第158章 虚空之刃

站在皇宫的顶层眺望台，目光扫视这座犹如废墟的城市。

林楚手里拿着一把虚幻不定的漆黑双刃剑，两片剑刃犹如幻象般不时破碎重组的跳动着，极其不稳定，从中能感受到一股飘忽不定的力量。

“7阶附魔武器……虚空之刃。”

他轻抚剑身。

当指间接触到剑刃时，破碎的剑刃就会迅速重组，散发出一股震荡空间的嗡鸣。

这是界外魔用来交换圆柱石的宝物。

一把源自虚空之境深处的虚空之刃，内部不光蕴含着庞大魔能，还因其特殊材质而拥有着一丝空间属性，其斩击能够破开很多物理层面破不开的东西，还能释放无视空间距离的虚空斩。

除去其蕴含魔能以及空间特性之外，杀伤力甚至比狂血剑还要强得多。

陪伴了他一个探索世界的落日刃可以淘汰了。

林楚握住这把单手双刃剑，朝内灌注一丝魔力催动虚空斩。

嗡！

剑刃骤然扭曲破碎，化作无数碎刃，伴随着漆黑魔能剑芒消失，落在十余米开外的皇宫墙壁上，在上面留下一道深深的剑痕。

“虚空斩的威力大概能和亡灵使徒的普通攻击媲美，内部蕴含的魔能最多能够使用五次虚空斩，如果再用就必须消耗我自己的魔力……”

林楚试过一次，他目前的自身魔力连施展虚空斩一次都很勉强。

虚空之刃能够汲取空气中的游离能量转化成魔能。

当然，那种恢复速度会很慢，林楚必须得买能源石或者灌注自己的魔能才能快速填充。

总的来说这把武器很强，足以让一个二阶巅峰跨越阶层杀死一头不弱的三阶生物，不像狂血剑那样对使用者要求很高。

鉴于这把虚空之刃的战术价值，林楚决定自己持有这把剑。

6级+附魔的狂血剑还够让亡灵使徒再用一段时间，等有合适机会再给它换成更好的武器。

反手握住剑柄。

剑刃自动化做碎片变成一只漆黑金属手环套在手腕。

这把虚空之刃在各种细节方面都让人爱不释手。

“克莉娅重整皇城还需要花一些时间……算了，搜刮资源的事也没必要太催她，反正世界意志容许我再带走的物资也没多少。”

他零零总总在这个世界搜刮了二十多万资源点，这还没把虚空之刃、魔能符石等宝物算上，已经是极其不菲的收获了，做人不能太贪心。

即便拿再多资源点都比不上一具魔能战士的意义重大。

昨天，他联络了在伯特莱姆宅邸的泰罗夫。

对方表示关于魔能战士能量供应的方案已经有了突破性进展。

但林楚之前给的那份能源只能驱动魔能战士短短几分钟，如果全力战斗的话，连活动几下都不够。

至于像魔晶、虚魔石、血晶石、鲸油之类的低效能源压根用不上，量少的话瞬间就会被消耗殆尽，量多的话储备方面就成了问题。

所以最大的问题就是该如何给魔能战士供能。

“原本还想着那块能源石至少能驱动魔能战士十几分钟……没想到才几分钟就耗尽了，那可是一颗价值五千资源点的能源石啊。”

供能方面确实是个让人头疼的事。

要是每次驱动魔能战士战斗都要烧个近万资源点，他可耗不起。

“或许只是普通能源石不够适合魔能战士？毕竟那曾经是专门为界外魔能驱动的机械造物，泰罗夫这么短的时间内不一定就能把它的供能方式也改良了。”

林楚决定还是先把泰罗夫改良的新版魔能战士带走一具，在初始营地或者其他探索世界再找找适合这种机械造物的能量核心。

至于另外一具半成品魔能战士他就不带走了，让泰罗夫继续研究改进方法。

等他下次再来这个世界，希望能看见泰罗夫研究出更高效率的机械造物。

能够媲美半步三阶杀伤力的机械战士，他一口气带走了十五具。

不管是带着辅助战斗还是拍卖给其他探索者都是一笔不小的财富，绝对不亚于十万资源点。

“帝国只是位于这个世界北方的一片大陆，据说南方大陆还有更多神奇的机械造物以及法术诅咒之列的能力，以后有机会倒是可以去探索一番。”

这次探索任务让他首次接触到了一个世界的顶尖层面。

但如果站在更高层次去看，他所做的这一切依旧只是在诺大世界某个角落的活动，而非拯救整个世界的高难度任务……

根据论坛里某些探索者的帖子，真正高层次的探索任务还会涉及到救世或者灭世。

希望

“林先生，你要走了么？”

克莉娅的身影自回旋楼梯出现，她缓缓走上前，和林楚并肩而立。

她有预感，这位一路帮助她的人就要离开了。

“没错。”

林楚神色如常，继续清点自己从界外魔那里获得的几本魔法原理反馈。

克莉娅深呼吸一口气：“你打算什么时候走？”

林楚竖起三根手指。

“三天后？”

克莉娅似乎松了口气，欣喜道：“我和父亲为你办了一场晚宴，就在明晚……”

林楚三根手指依次归零：“3……2……1……有缘再会。”

话音刚落。

身影便消失不见。

只留下原地一脸呆滞的克莉娅。

他不是一个喜欢拖泥带水的人，不打算跟克莉娅来一出伤感告别，那不是他的作风，只会让人浑身不适，干脆利落点离开才是王道。

他看得出克莉娅对他暗生情愫。

这很正常。

并肩作战这么久，再加上自己一路的引导和帮助，如果对方对他一点意思都没有，他都该怀疑自己是不是太不招异性青睐了。

但作为一名探索者，他暂时没那个兴趣考虑什么男女之情。

老男孩那首歌怎么唱来着？

注定我要浪迹天涯，怎么能有牵挂。

别看他杀伐果断，实际上是个对情感挺负责的人……正因如此，他才不会轻易确定自己的朋友或恋人，与其有那么多羁绊，孤身一人反而更轻松。

反正他也不缺同伴。

亡灵使徒和骷髅兵就是最值得信任的手下。

第159章 黄雀在后

视线昏黑。

耳畔传来此起彼伏的兽鸣与嘶吼。

结束一场探索任务回到初始营地的林楚先是一愣，抬头望着漫天繁星的漆黑夜空，呆滞几秒。

“淦！有没有搞错，结束任务回来也会碰到夜晚？”

他急忙取出魔法师杖进入隐身状态，避免被魔兽发现。

初始营地的夜晚可不光只有三阶魔兽，还有少数三阶巅峰魔兽存在。

据说也有偶尔也会有四阶魔兽出没，概率虽低，但若是中级以下的探索者不小心碰上必然非死即残。

幸好这里距离营地不远，谨慎点逃回去不难。

哪怕以他现在的能力足以与三阶巅峰魔兽一战，也不想冒生命危险在夜晚的野外待太久。

眼下他可没办法随时逃进探索世界，万一被大量魔兽围攻或者碰见四阶魔兽，不一定就能逃出生天。

维系着隐身状态接连施展瞬移。

沿途，他看见了六个组队在营地附近刷魔兽的探索者。

其中一人正是之前给过他名片的那个守卫，叫大卫·史密斯来着。

他俩只算是一面之缘，谈不上什么交情。

近一个月没见，这人的生命层次倒是提升很快，已经和林楚一样是二阶巅峰了。

但他身上的装备显然没有林楚那么豪华，手里拿的武器只是5级附魔，身上穿的也只是一身4级+附魔战斗服，在猎杀魔兽的队伍中只是打副手。

这支六人猎杀小队的领头是个战力高达三百分的探索者。

他们胸前都挂着洛克的身份牌。

这很正常，安全区附近的猎魔权也属于一种资源，基本上只有该势力有资格在附近猎杀魔兽，这样不光方便也更加安全，遇到危险随时能逃回营地，是种低风险赚取资源的方法。

林楚碰见这支队伍时，他们正在和一头三阶巅峰的影魔狼战斗。

战斗激烈到几乎摧毁了方圆数百米的树林，让人很难不去关注。

探索者繁多的战斗手段和底牌足以让他们经常以弱胜强，这六人小队中只有领头和另一人是三阶层次，联合起来却偏偏能压制住一头三阶巅峰魔兽，足以看出大势力探索者的团队合作能力不弱。

“听说探索世界也可以多人组队，不过任务难度会骤增，探索收益也会因均分而降低……看来这些大势力的探索者没少组过队。”

即便有种种缺点，安全快捷高效率这几个优点仍然十分吸引普通探索者。

“战斗接近尾声，双方都很虚弱了，要不要动手？”

林楚藏匿在暗处窥视，手里握着虚空之刃。

他之所以没有走，还在这里伺机等待，自然不可能是单纯观战。

自古以来杀人越货都是来钱最快的方法。

之前几次他都是被劫掠的对象，那是因为他实力不够强。

但这次不同……机会绝佳，他也有把握灭掉在场的所有人，神不知鬼不觉的摘取胜利果实。

虽然他不怎么缺资源点，但任谁都不会嫌弃钱太多，这种绝佳的赚钱机会总是要抓住的。

在旁边观战时，他也没忘了在拍卖里翻找困敌的道具。

以三千多资源点买下一张生死角斗场卷轴。

他蓄势待发，只要影魔狼一死，就动手。

嗖……

被围攻而伤势加重的影魔狼化作影子企图逃跑，却被其中一名拥有圣光力量的探索者用技能强行将其从影子状态逼出，再度陷入新一轮围攻，当场暴毙。

就在林楚准备动手时。

另一队潜伏的探索者抢在他前面朝洛克黑手党的人发动攻击。

两男一女三名三阶探索者从三个不同的方向骤然杀出。

一人瞬移出现在领队者的面前，双手释放出漆黑能量将他困住。

另一人从天空抡捶砸落，宛若雷神一样携带大范围的霹雳惊雷，把剩余五人小队炸散。

最后那名矮个女人则从地底钻出一匕首瞬杀了最靠边的一名二阶巅峰探索者。

“这帮家伙什么时候来的？”

林楚心中暗惊。

他刚刚竟然都没发现对面那片树林还藏了三个人，还都是手段不弱的三阶强者。

“秩序？”

林楚借着雷光隐隐看见拿着锤子的那人胸前也有势力身份牌，上面写着秩序两个字。

看见这两个字，他隐约想起刚进自由之城时，就听守卫说过洛克黑手党和秩序之剑这个势力相互敌对，而且这俩势力不是普通的敌对，是延续了好几代探索者的血海深仇那种。

好家伙，自己这是赶上俩势力的探索者掐架了？

这趟浑水越来越乱，还要不要插手……这是个问题。

林楚有把握杀掉虚弱的六名洛克成员，但没有把握再加上这三名秩序成员。

算了，再等等吧。

等俩势力哪一方胜利了再来一出螳螂捕蝉黄雀在后。

就是有点可惜，中间环节会损失掉不少探索宝箱。

探索宝箱是会直接下发到探索者的物品栏里，而不会以实物形式留在原地，也将成为探索者的财产之一，哪怕林楚后续杀了他们也不一定能再爆出他们所获得的探索宝箱，资源点也会额外损失几成……

这些环节中损失的物资十有八九全都被无尽游戏给私吞了。

话不多说。

场上两拨探索者混战成一团。

洛克成员见势不妙想要逃回安全区。

却被早有准备的秩序成员用了某种场地道具，在方圆三十米范围设下透明结界，让他们无从逃脱。

四个二阶巅峰的洛克黑手党成员迅速被潜伏在地底的暗杀探索者杀光。

而其余两名洛克的三阶探索者因刚才和影魔狼战斗消耗过大，也被压着打，不得不使用底牌才勉强没被杀死，但却做不到反杀，战局已定。

三名秩序探索者连道具都怎么没用，就杀光了油尽灯枯的洛克势力，不过那名三百分战力的探索者临死前自爆，倒是把地底那名暗杀者炸成重伤。

当他们扭头打算去分解三阶巅峰影魔狼的尸体时，却发现尸体不见了？

三人脸上生出恼怒之色，意识到恐怕有人趁乱偷走了魔兽尸体。

“在找什么呢？”

林楚身影悄然出现在那名重伤暗杀者的身后，碎片化的虚空之刃震荡空间，毫无阻隔的刺进它后心窝子，将其心脏震碎。

运气不错，率先解决了一个。

第160章 压制

“什么人？！”

另外两人反应过来，却只看见一把滴血的漆黑双刃剑，没看见敌人的身影。

“小心，偷袭者会隐身！”

抡锤子的家伙迅速将锤子砸向尸体身后的位置。

锤子携卷着霹雳闪电，威势十足，速度突破音障发出轰隆雷鸣声，至少是一件6级附魔武器，一旦被砸中必然粉身碎骨。

林楚毫不犹豫瞬移逃开，打开角斗场卷轴将剩下这两人拉入其中。

被设置成20米半径的角斗场依旧谈不上宽阔。

尤其是当他将所有召唤物都释放出来的情况下，甚至显得有那么一丝拥挤。

每一具骷髅兵都相当于一头三阶魔兽，尤其是亡灵使徒和黏土石魔，更是强盗足以正面和剩下的这两个探索者颤抖。

“见鬼！这些骷髅是什么来头？竟然都是三阶召唤物……洛克黑手党什么时候招揽了一个这么强的召唤师？”

面对骷髅兵的围攻，黑衣男释放出漆黑能量将自己和锤子男保护住，并掏出一张紫红色圆珠用力捏碎，瞬间定住了在场的所有骷髅。

群体定身道具？

一开场就隐身躲在暗处的林楚皱眉，他发现自己也动不了了。

不过亡灵使徒和黏土石魔倒是没受太大影响。

或许是它们的实力强度超出了定身道具的上限，冲上前和两名探索者缠斗，逼得两人不得不放弃攻击被定住的骷髅兵。

躲在暗处的林楚迅速在两人身上刷了伤害加深和削弱两重诅咒。

他毫不犹豫将被定住的那24具骷髅兵解散。

扔出储物空间的血鼠尸体，重新召唤出新的骷髅兵，靠换一拨兵线的方法成功破解了敌人定身道具的效果。

“不！科瑞！这家伙的召唤物又冒出来了！快点用瞬移卷轴带咱们回秩序之城！”

锤子男被黏土魔像全面克制，面对不导电的黏土他几乎发挥不出锤子那恐怖的雷能伤害。

他刚试图寻找林楚的位置，就发现24具骷髅兵先是消失又重新登场。

尤其是那7具骷髅法师。

各种属性的能量弹从四面八方射向两人。

黑衣男化作黑影躲开亡灵使徒的血刃，身影闪现到锤子男身边，将手搭在他肩膀上，取出一张羊皮卷轴。

糟糕，这俩家伙又时空类的道具！？

林楚听见锤子男的话。

第一时间取出他早已拍卖入手的空间禁锢卷轴展开，封住角斗场的空间波动，这两种道具配合在一起才是真正的天罗地网。

黑衣男掀开卷轴的速度满了林楚一步，卷轴内的时空能量没能将他们带走，身影闪烁一瞬就没了反应。

“该死，那家伙肯定是用了空间禁锢……”

黑衣男恼怒的将报废了的瞬移卷轴扔掉。

“不要和这些召唤物纠缠，找出召唤师！角斗场卷轴会把使用者也拖进来，他绝对就在这附近，杀了他这些召唤物都会消失！”

他双拳猛地砸在角斗场的灰砖地面，身下的影子如潮水扩散。

林楚心里很清楚。

这家伙是打算通过范围搜索来找出他的位置。

他毫不犹豫将血气虚兽召唤出来，让大鹏带他飞上角斗场的高空，避开了地面的漆黑影潮。

在高空俯瞰全局，指挥骷髅们朝着黑衣男全力进攻。

17具骷髅战士如训练有素的军队，在亡灵使徒的带领下挥舞骨质武器将黑衣男包围，但在即将被群殴时，黑衣男迅速化作黑影，逃到了角斗场另一侧。

这家伙的能力机动性很强，抓不住他。

反倒他还在原地留下了一颗特制炸弹，将骷髅兵炸的七零八落，幸亏三阶骷髅的骨头足够坚硬，勉强没有被炸散。

另外的额7具骷髅法师则在远处快速释放各种属性能量弹，帮助黏土石魔缠住锤子男。

林楚不知道这两人手里还有什么底牌没用。

总之，在空间禁锢有效的这段时间内尽可能让骷髅兵先消耗他们，如果能找出破绽杀了最好，杀不了也得想办法逼出他们几个底牌。

锤子男本来就受克制打不过黏土魔像。

在被连番的冰冻、毒素、火焰等能量弹搞的浑身都是负面状态后，更是节节败退。

他从物品栏取出几颗药片吃下，对冰冻和毒素的抗性大幅提升，顶着能量弹的轰击冲上去把7具骷髅法师砸了个粉碎。

但还没等他高兴。

一批血鼠尸体凭空出现，又是7具骷髅法师被召唤出来。

“见鬼！有完没完？！”

锤子男愤怒扔出锤子去砸尸体凭空出现的地方，携卷的雷霆几乎覆盖了那片区域。

但林楚怎么可能会留下破绽？

他扔下尸体的第一时间就用瞬移逃远了。

所以扔锤子的这个举动不光没伤到他，反而给了黏土魔像机会，趁锤子男还没取回他的锤子，使用黏土禁锢将他的双手双脚困住。

“这个雷霆锤子有点像北欧神话雷神的武器，难不成他进了类似设定的神话世界，抢了雷神索尔的锤子？”

不过这锤子的威力肯定没有神话传说的那么巨大，估计是来自某个实力层次较低的世界。

“嘿！朋友，你是洛克的人么？如果不是我们可以谈谈，只要你放我们离开，刚才杀掉的那几个家伙的宝箱都可以归你！”

黑衣男见自己的同伴被抓，自己也危在旦夕，急忙服软求饶。

林楚让骷髅战士停止攻击。

黑衣男见状，还以为他的话奏效了，松了一口气：“看来你不是洛克黑手党的那帮恶棍，咱们可以商量，你别杀我们，我们可以给你更多资源点和道具。”

他见林楚依旧没有现身，继续说：

“如果你杀了我们，刚才那六个人的探索宝箱你就拿不到了，而且我们身上也有几样大威力的底牌没用，如果你非要下杀手，就只能鱼死网破。”

林楚没说话，脑海中构想着该如何快速解决这两人。

哪怕拿不到那六份探索宝箱，他也不想给自己留下隐患……

自己已经杀了一个秩序的人，既然得罪了，那就不能留下活口，即便对方没有看见自己的样子，但他们却知道自己的召唤物和技能。

别说什么签订灵魂契约保密的话。

不论什么契约都有违背的风险。

只有死人，才会保密。

第161章 杀人越货来钱快

“我知道你在担心什么，我们可以签灵魂契约，绝对不把今天的事说出去。”

黑衣男见林楚迟迟不说话也不现身，微皱眉头，他倒是不怕拖延时间，就是怕潜伏在安静之下的危险。

他的担忧确实没错。

趁着黑衣男说话的空档，林楚悄无声息瞬移到了锤子男身后。

虚空之刃震荡空间，一剑刺入他的后心窝。

空间属性的致命攻击破除种种防护手段，将他的心脏震碎，迅速变成一具尸体。

【你击杀了初级探险者‘陈嘉豪’。】

【获得：52216资源点；‘陈嘉豪’探索宝箱；救赎之证（2）。】

少了一个随时可能挣脱束缚的敌人，这下林楚终于占据了绝对优势。

“你！”

黑衣男意识到对方下定决心要杀他们，面露扭曲的愤怒与惊恐：“好！既然非要下杀手，我就算是必死无疑也不会让你好过！”

他取出一颗紫黑色珠子吞入腹中。

下一瞬全身都变成漆黑翻涌的不明物质，砰然爆炸！

如有实质的阴影将冲过来的骷髅兵覆盖，迅速剥夺掉它们眼眶内的灵魂之火，除了亡灵使徒能稍作抵挡，其他骷髅兵全都在短时间内迅速消亡。

这团阴影迅速扩张，隐隐有覆盖整个角斗场的趋势。

“这是什么玩意？”

林楚面露惊疑，不敢冒险靠近，让骷髅法师用能量弹进行试探。

咻咻！

能量弹倒是能对阴影物质造成伤害，但碍于骷髅法师的伤害优先，射穿的阴影区域很快就会被新阴影填充上。

“算了，直接炸死吧。”

林楚懒得去考虑怎么解决这团阴影物质。

既然魔法伤害有效果，那血肉精华肯定也能造成影响。

他扔出刚刚收进储物空间的锤子男尸体，在阴影物质即将吞噬尸体前，用尸爆进行引炸！

轰！！

血雾将阴影物质撕裂。

转瞬间，阴影团就急速收缩，重新变回了虚弱的黑衣男，被亡灵使徒一剑斩落头颅。

【你击杀了初级探险者‘科瑞’。】

【获得：65230资源点；‘科瑞’探索宝箱；救赎之证（3）。】

“这帮家伙也谈不上多有钱啊，三个人的资源点加起来还不到二十万，刚才他们还杀了六个探索者，也就是说他们九个加起来资源点也就顶多二十万多点？”

林楚啧了声，鄙视这帮三阶探索者的贫穷。

杀了三个探索者，他不光没有杀戮之证，反而又收获了七张救赎之证……真不知道该说什么好。

随着敌对一方的死亡，角斗场破碎。

他迅速收起地上的几具尸体，隐身瞬移离开这处战场，避免再被其他人当成猎物盯上。

可惜了，早知道这帮家伙这么弱，就应该在两拨人开战时直接插手，让骷髅兵们把两拨人全杀咯，那样还能再多拿几个宝箱。

反正两拨人又不可能联手，大不了先假装帮势弱的一方，等双方打得都虚弱了，再一网打尽……恩，下次就这么搞。

“杀人越货来钱就是快。”

他一场探索任务也就赚了二十多万资源点。

这短短不到十分钟的战斗，就赚了差不多的数。

林楚刻意在安全区的边界附近多晃悠了一会儿，又让召唤物杀了几头三阶魔物，过了一个小时才回安全区，和那帮人的死亡时间错开。

现在的他杀三阶魔兽获得的资源点也不多，每头只有五百资源点，反倒是分解出来的材料能卖几千资源点。

那头三阶巅峰影魔狼的尸体他也分解了。

得到的狼爪、狼妖、狼皮等材料全卖掉又赚了一万多资源点。

他手头现在的资源点都快接近五十万了！这可是连最顶尖初级探索者都不可能攒下的数字，只有中级探索者能持有这么多资源点。

一夜暴富。

还有另一个好消息。

林楚把许久没召唤的赤獠猪从驭兽空间放出来，发现它在血玉晶的效果下已经晋升三阶，只不过生命层次有些不稳定，战力只有150分，随时可能跌回去。

手头有大把资源，他毫不犹豫买了几粒价值近万的兽宠增益丹喂给赤獠猪。

不光让它稳固了三阶的生命层次，还把战力提升到了180分以上，让它在三阶的战斗中也有了一席之地。

不过林楚主要也不指望它战斗。

体型庞大的赤獠猪以后可以扛尸体搬东西，以及在关键时刻当肉盾和炮灰。

在蒸汽虚境世界他的战斗环境大多都是潜行暗杀和狭窄区域，所以赤獠猪才没有用武之地。

要是换成开阔区域或者大型战场，一头能够横冲直撞、皮糙肉厚的大型兽宠绝对能发挥超乎想象的作用……体型大必然有体型大的优势。

进入安全区。

他在入城时接受了严苛盘查。

洛克黑手党的人发现他们安全区外的其中一队人遇害，整个自由之城都进入了战备状态，开始追捕凶手，这时候入城的林楚就显得极其可疑。

遇难的猎杀队实力即便在大型势力中也属于中坚力量，所以洛克黑手党对追查凶手的态度极其坚决，不惜组织人手对全城进行盘查。

他们动用了一种来自超级科技世界的测谎仪，即便是中级探索者都没办法在这台仪器面前撒谎。

不过嘛。

由于林楚的战力层次只有二阶巅峰，让人很难想象他有袭杀整个猎杀队的能力。

再加上那队人严格意义上确实不是他杀的，轻轻松松就能通过测谎仪，所以盘问并没有持续多久，就摆脱嫌疑放他入城了。

“照这么说，我没动手杀洛克的人还是件好事？秩序的三位谢谢你们咯。”

顺利入城的林楚直接租了套豪华别墅，丝毫不介意这种别墅租一天就要花100资源点，对他来说这点钱如今就是毛毛雨。

先去舒舒服服洗了个澡。

泡在浴池里，他开始清点最近获得但却一直没开的宝箱。

之前他还没开那三份三阶随机丹药宝箱和四份黄金宝箱，就是打算等回初始营地闲下来了，再舒舒服服开出里面的好东西。

【还魂丹（1粒）：能够使人起死回生的丹药（仅可救治生命层次未达到三阶及以上的生物），复活前提是死亡时间不超过一天，且尸体重要器官没有缺损，灵魂未彻底消散。（少数特殊生物无法靠丹药复活）】

好家伙，开幕雷击，能让人复活的丹药？！

第162章 能源问题解决！

尽管三阶层次的丹药只对二阶巅峰的生物起效有些不太理想，但复活这个效果实在是太让人震撼……

“二阶巅峰，我现在就是二阶巅峰，岂不是说有了这枚丹药，我就相当于货真价实的多了一条命？哪怕死了也能再活过来？”

林楚心情激荡不已。

但有个问题……如果他死了，谁来给他喂这枚丹药？

如果丹药放在物品栏或者储物空间里，别人也没办法从里面取出丹药来，这意味着他必须把还魂丹提前交给一个值得信任的人，由对方在他死后来给他喂药。

不能是召唤物。

召唤物会在他死亡时被强制遣返。

银铃或许是个不错的选择……机械精灵拥有独立的思维，足够忠诚，只要给它装配了更多强力插件，自保能力方面也不用担心。

但，他不确定自己死了后机械造物会不会也消失掉，这一点还需要在论坛上进行悬赏提问。

随手在论坛花了五百资源点悬赏这个问题。

他并没有在这件事上浪费太多时间，将还魂丹收进储物空间，开启后两个宝箱。

【化形丹：可使兽类化成人形，人类形态实力压制为兽形态的三成!六成之间。（可随时在人形与兽形之间转换，效果仅限三阶兽类，低于或高于该生命阶级无法获取该丹药效力）】

好嘛，刚来了一份开门惊喜，第二粒丹药就开始没用了。

他要化形丹有屁用？

难不成要把赤豕化成人形吗？

且不说有没有这个必要，光是人形实力会降低那么多，这粒丹药就绝对没用，话说赤豕是公的母的他都没注意过，只是拿来当交通工具的。

他是一个实用主义者，不会像某些哔虫上脑的人，非要把自己的召唤物化成美女开后宫。

把化形丹随手扔到储物空间。

他暂时不缺资源点，所以也不急着拍卖掉，留着说不定以后用得上，万一下个探索世界有智慧型的强大兽类，就能拿这枚化形丹去进行交易。

第三份丹药宝箱。

【兵解丹：三阶生物吞服后可立即兵解（无法强迫，需自愿），即便是最低级三阶生物的自爆威力也将相当于三阶巅峰全力一击，若是三阶巅峰生物吞服，可发出相当于四阶全力一击的自爆伤害。（视实力强弱而定，有效杀伤范围最小方圆三十米，最大方圆一里）】

自爆用的丹药，还必须自愿……

“或许用得上？”

林楚眉头紧蹙，思考这枚看似毫无价值的自爆丹该如何派上用场。

对哦！

我们可爱的工具……啊不，小猪猪不就正好能派上用场？

兵解丹的杀伤范围如此巨大，最广阔的有效杀伤范围可以覆盖方圆一里，如果是敌人密集的战场，足以清空一大片实力强大的敌人。

而赤獠猪恰好最适合大型战场。

试想一下。

万人厮杀的战场之上，赤豕一记猪突猛进冲到敌军大本营，吃下兵解丹进行自爆。

只需砰的一声，敌人老巢就全没了，还能连带杀死大批三阶敌人。

“而我只需要花不到一万资源点就能复活赤豕，让它重归战场，甚至是再买点兵解丹让它继续当移动炸弹？”

林楚那叫一个高兴。

赤獠猪的实用价值太小这个问题终于解决了。

作为他召唤物中唯一的活物，赤豕将发挥它独一无二、无可代替的价值！

顺手将四份黄金宝箱开启。

如他所料。

这种基础宝箱内的物品很杂，其中三份都是他用不上的东西，价值波动很大，全部挂上拍卖应该能卖个一万资源点左右。

【劣化版·微型方舟反应炉：该反应堆能释放出强大的核聚变能量作为清洁能源，该反应炉可为三阶巅峰机械造物供能持续六分钟高强度战斗，六分钟后需进行冷却并重新积蓄核能（冷却时间一小时，核能积蓄需三小时）】

这正是他现在缺的东西！

无尽游戏还挺贴心，别说是四份，哪怕是十份黄金宝箱都开出垃圾，只要其中一份能开出这个方舟反应炉都是值得的！

“靠这个方舟反应炉，魔能战士至少能维持六分钟的战斗……这可是一具三阶巅峰助力，哪怕只有六分钟，也足以决定一场战斗的走向。”

取出方舟反应炉。

这是一颗类似于钢铁侠胸前反应炉的微型核聚变装置，散发强烈荧光，隐约能听见里面的嗡嗡声在运作，让人很担心不小心失手摔了它，会不会来一场核爆。

在别墅的后庭院招出身高接近六米的魔能战士。

林楚捣鼓半天，不知道该怎么把这个方舟反应炉装上去。

“这可真是……淦，难不成我还得回蒸汽虚境世界去找一趟泰罗夫？”

术业有专攻，林楚很快就放弃自己瞎搞，打算找个专业人士帮他把反应炉安装进魔能战士体内进行供能。

回蒸汽虚境世界太麻烦了，而且花销也不小，只是回去一趟就要至少四千资源点，也没什么好处能继续捞，不值得。

他有了一个想法。

把银铃放出来。

“主人啊！说了多少次别把我塞在储物空间，拜托就当我求你了好不好，真的很闷啊。”

银铃一恢复自由就开始抱怨。

“别蒙我，机械精灵可以自我关机，你嫌闷的话关机不就好了？”

林楚耸耸肩，没有跟银铃废话：“看看你能不能把这个反应炉装进这个大家伙身体里。”

作为辅助机械精灵，银铃可以随时从无尽游戏的内置论坛里下载资料，它所掌握的机械知识肯定远比林楚要多得多。

“我没机械组装模块啊，这活儿我干不来。”

银铃晃悠着圆滚滚的球形身体，伸出两根机械爪：

“主人你看看我的手，这么简陋，哪能执行复杂的机械改装工作……除非你给我升级机械组装模块，让我想想，初级就行，大概五千资源点。”

区区无千资源点。

林楚壕气十足，大手一挥就给它升了。

和其他探索世界的机械不同，作为探索者亲手制造的机械精灵，银铃内置和无尽游戏兼容的升级模块，所以能够通过商城一键升级组成部分和响应能力。

要是魔能战士也能这么简单用商城升级就好了，他也不用这么费劲的让泰罗夫进行研究。

银铃的圆球身躯闪过白光。

它的机械手臂在白光中变得更加精致复杂，还从身体内部延展出更多能够应用于机械组装的工具手臂，活像一只全副武装的八爪鱼。

“OK，主人你在旁边看好吧，我这就把这台大铁块搞定。”

银铃兴致勃勃的拿起方舟反应炉，开始拆卸魔能战士的外壳。

“这个核能反应炉真高级啊，主人，什么时候给我也换一个呗？给我的武装构建也升升级嘛，说不定什么时候战斗也需要我帮忙呢。”

“到时候再说吧。”

林楚踱步走向庭院深处，远离絮絮叨叨的银铃，让它老实对魔能战士进行反应炉安装。

开启秩序之城那三人的探索宝箱。

“希望能开出点用得上的，最好把那个雷神锤子开出来。”

探索宝箱闪过光晕，蹦出一大堆乱七八糟的东西散落在地面上。

世事不遂人愿。

有价值的东西不少，但有用的东西并不多。

大部分都是林楚用不上的，只能扔到竞价拍卖换成资源点，只有三样东西他用得上。

【遁地符（3张）：一次性消耗道具，引燃后可遁入地底深处，在方圆一公里内任意地点任意转移，速度接近于瞬移。】

“之前那个暗杀者就是用这张遁地符凭空出现的？确实是个很方便偷袭的道具，也可以用于逃跑，战术价值不菲，不错。”

林楚手里捏着三张白符。

遁地符的范围远比瞬移广得多，用途也更大，一张估计就能拍卖出近万资源点的高价。

【雷霆之锤：6级+附魔武器】

【源自阿斯加德雷神之锤一丝力量所制造的仿制品，仅仅拥有雷神之锤万分之一的威能。】

【效果：①雷鸣：引动锤身内的雷霆之力，将自身能量转化为雷霆攻击敌人。②化身雷霆：短暂将自己化身为半雷元素生命。③引雷：以自身为中心，凝聚天地之间的雷霆威能，引动乌云朝对手降下雷霆天罚。④绑定：扔出的雷霆之锤伸出手可重新召回，敌人无法阻挡锤子回返。】

没错，他运气挺好，把锤子男的武器也给开出来了。

和他想象中不太一样。

这玩意不是什么低级世界的雷神之锤，而是仿制品……难怪这么弱。

掂量了一下这柄雷霆之锤。

分量很沉，也没有什么只有特定对象才能拿起来的限制，轻轻一挥就携卷着霹雳作响的雷鸣之声。

林楚试着抡圆锤子飞起来。

没想到还真成功了！

但飞行速度并不快就是了，远远没有血色大鹏带他飞的快，而且也会持续消耗魔力。

“这柄锤子我用不上。”

他思考再三，决定将这柄雷霆之锤给亡灵使徒。

他又不是战士，要这个只能正面作战的锤子有个锤子用？对他来讲甚至连落日刃都比这个锤子用处更大。

但对于亡灵使徒就不同了。

雷霆之锤能够飞行的特性恰好可以弥补它机动性的不足，以后哪怕碰见地形障碍也可以轻松逾越，战术价值远大于实战价值。

多一个雷霆锤也不会影响它战斗，反而能多出几个战斗中用得上的决胜绝招。

召出亡灵使徒。

让它一手握着狂血剑一手握着锤子，稍微显得有点不伦不类。

不过亡灵使徒对这两样武器的操作倒是不错，很快就学会了如何一边飞行一边挥剑战斗，时不时还能召出一两道雷霆进行攻击。

【瞬移卷轴（4张）：提前在一个安全区设下标记，使用该卷轴即可无视距离范围瞬移回城。（最多同时携带两人，仅限初始营地范围内可用）】

“瞬移卷轴啊，没想到把这东西开出来了。”

林楚心情愉悦。

只要有这张瞬移卷轴在，他就可以肆无忌惮在夜晚的野外营地猎杀魔兽了，如果不小心碰上四阶魔兽，就可以瞬移回到安全区。

唯一需要小心的就是探索者。

他可没忘记拥有这些卷轴的秩序探索者是怎么被禁锢杀掉的，同样的事情他可不想发生在自己身上。

所以说。

出安全区前如果有机会，最好再买个能破除空间禁锢的道具带在身上以备不时之需。

除了这三样东西之外。

其他从探索宝箱开出来的道具和武器他都用不上，在竞价拍卖里快速卖掉，换到了接近四万数额的资源点。

再加上之前他拍卖的十五具机械战士总共拍卖了十万资源点。

还有火之世界的魔法、奇迹、咒术学习方式。

他干脆也不拍卖了，把这些法术的原理以及修炼方法全部放在论坛上设置成付费观看，每看一种法术只需要付五十到三百不等的资源点。

价格虽低，但胜在论坛的付费观看有一个好处，那就是看了内容的探索者不得转卖付费内容，等于上了一层专利权枷锁。

相比之下。

拍卖虽然能一次性卖出高价。

但这种知识类东西一旦卖出去一份，买方也会很快倒手再卖出去，最后就是铺天盖地大家都在卖，越卖越低，导致他这个源头赚不到钱，最后索性变成免费……

这种恶性竞争太常见了。

所以，林楚干脆选择一开始就少赚点。

价格低的好处就是，不光对这类魔法感到好奇的探索者会去购买，后面来的萌新探索者也会优先选择购买这些低价的自学法术，源源不断，细水长流。

“主人！修好了！”

银铃叽叽喳喳的跑来邀功，它身后还跟着每挪动脚步一下就会天摇地晃的魔能战士。

林楚看了一眼魔能战士胸口晃眼的反应炉，毫不留情拍的银铃身躯一晃：“你就不能把它的反应炉藏进躯壳里？露在外面晃悠什么，这不明摆告诉敌人‘我的命根子在这儿’么？”

银铃悻悻道：“我这不是觉得把反应炉露外面帅一点嘛，暴露弱点什么的都是小事，帅不帅那可是关乎主人脸面的大事啊！”

“脸面个屁，那玩意哪有小命重要？给我把反应炉扔回去……哦对了，最好再在原本的位置装一个一模一样的陷阱装置，只要砸破就会释放毒雾或者电击之类的，引诱敌人攻击。”

“哇，主人你好阴险，我好喜欢！”

“别拍马屁，这招对我不管用……作为这次组装魔能战甲的奖励，你想升什么组件？五万资源点以内随你挑。”

“出手阔绰的主人最帅了！我想升级心灵传声模块和武器核心模块，哦！对了，还有还有……”

第163章 安全区攻防战

林楚坐在别墅阳台的躺椅上翘着二郎腿，舒舒服服端着一杯价值五千资源点、能凝练体魄的低配版琼浆玉露。

他手头现在有五十多万资源点不知道该怎么花，论坛上的付费内容还在源源不断进账资源点，暂时不用再心惊胆战的去探索世界搜刮资源。

这么多资源点，在初始营地中虽然谈不上家缠万贯，但也算小有钱财，可以把小日子过的很安逸。

哪怕是去全息模拟仓挥霍都不成问题。

不过林楚不是那种贪图享乐的人。

他顶多也就是劳逸结合的休息一段时间，然后就开始捣鼓起提升自身实力的事情。

比如。

给银铃安装了崭新的三阶激光武器，并购置了低配版方舟反应炉，能够为三阶低级的机械造物维持日常活动消耗，战斗也能支持三分钟火力全开。

还有它请求的心灵传声以及侦测魔法陷阱等崭新模块。

零零总总花了五万资源点。

赤豕的生命层次提升也很重要，毕竟它现在可不光是一只开路兽宠，更是关键时刻用来自爆扭转战局的大杀器。

林楚花了十万资源点专门购置各种魔兽能涌上提升生命层次的药剂和丹药，还专门花了两万资源点在拍卖里购买了一份四阶的针刺豪猪精血给它注射，用于提升血脉强度。

经过他的一番努力以及十多万资源点的挥霍。

赤豕的战力提升到了264分，单纯论战斗能力足以吊打黏土魔像，体型也比之前还要更大一圈，也不枉他花那么多资源点进行培养。

“论坛帖子里说，每三次探索就会迎来一次难度较大的探索世界……我觉得上次对抗德丽拉的探索任务已经够难，要是尼玛比上次还难，难不成让我单独和四阶敌人正面硬肛？”

林楚刷完论坛，对下一次任务难度颇感头疼。

如果把无尽游戏当做一场真正的游戏，他总感觉自己打的是困难模式，这就是系统出于平衡对他这个挂逼的惩罚么？不断提高难度。

看来还安逸不得啊，无尽乐土这个平台的本意就是逼探索者不断搜刮资源。

就像一个无良公司，哪怕员工把今天的工作量完成了，领导第一反应也不是觉得你能干，而是给你增派更多任务，美其名曰能者多劳……

无尽游戏还算好的，至少还能多劳多得。

林楚在竞价拍卖里一直在找能加快生命层次提升到三阶的道具。

但是却一直没有结果。

看来这种东西也没人往外卖，大多都被初始营地各个势力所掌控。

“只能加紧修炼碧落玄血诀了，眼下也只有凝聚十滴玄血才是提升生命层次到三阶最简单的方法，慢是慢了点，但稳妥。”

林楚花费十万资源点购置了一批辅助血气修炼的天材地宝，钻进修炼场里进行场景模拟。

将全身血气凝聚成玄血是一个漫长的过程，尤其是凝聚其中一颗玄血后，就需要重新以更多血气来凝聚第二颗，哪怕靠天材地宝和丹药进行辅助也没有捷径可走，顶多是稍微加快那么几分。

这一修炼，就是足足二十天时间。

这还是他头一次在修炼上花费这么长时间，几乎比他之前在初始营地呆的时间都要长。

即便如此也只凝聚出来了六滴玄血而已。

目前他的生命层次远远超越普通二阶巅峰，但还够不上三阶的门槛。

顶多算半步三阶，卡在二阶巅峰与三阶层次之间。

“越往后面，凝聚玄血就越难，新凝聚的玄血不光得额外增益血气，还得把之前的玄血重新凝聚增强，所需要花费的血气呈几何倍增加，难以想象凝聚百滴玄血需要多磅礴的血气力量。”

站在修炼场门口，林楚攥了攥拳头。

他体表的经络血纹已经隐去，化作玄血在他的胸膛中为他提供更加浑厚的血气能量。

体内的血气无论是质量还是数量都比二十天前翻了十倍有余。

现在的他即便是全力用血气虚珠召唤出二阶巅峰的虚兽，也能在体内留下一大半的血气能量作为后备……

林楚打算有时间就把二阶血气虚珠用自己的血气试着温养一下，看能不能提升到三阶血气虚珠，如果能召唤出三阶虚兽，那用途就更大了。

“不能把所有时间都用来凝聚玄血，魔力才是我最常用的能量。”

虽然星河冥想法没办法大幅生命层次，也很难用来用来突破生命层次的桎梏，但它所凝聚的魔力繁星确实好用。

不论是火之世界的那些魔法奇迹咒术，还是他在蒸汽虚境世界掌握的瞬移分身等魔能法术，又或者职业技能的大部分能力，都需要用魔力来供应。

从修炼场出来的林楚打算先去娱乐中心放松一天时间，再用剩下八天时间来冥想魔能。

但在路上，他却发现自由之城的气氛有些不对劲。

平常在城里能看见闲逛的探索者们不见了，取而代之是大量正在整备的机械造物和全副武装的召唤兽。

还有天空高处悬浮着一颗紫红色水晶柱，能感觉到里面正在继续着磅礴而又恐怖的能量，一旦宣泄出来轻轻松松就能毁掉整座城区。

“发生什么了这是？”

林楚眉头紧蹙。

虽然知道初始营地的安全区内不会遭受攻击，但他心里仍然有那么一丝不安。

在路上迎面遇见一名洛克黑手党的守卫。

他走上前询问。

“嘿，朋友，发生什么事了？我刚从修炼场出来，发现城里几乎没人了。”

守卫诧异看了他一眼：“你在修炼场呆了十几天？”

“严格来说，是二十天。”

守卫看了一眼林楚胸膛，问道：“你是自由者？”

“对。”林楚知道自由者指的是什么，就是没有势力的自由探索者。

“你这二十天修炼可错过了不少事情，我们自由之城明天就要和秩序之城开战了，所有初级探索者都要开始为期三天的攻城战。”

守卫拍拍林楚的肩膀：

“看得出你实力不错，我们很欢迎自由者作为雇佣兵加入战役，只要你在战场上杀了秩序的探索者，我们洛克黑手党会按照高价付给你资源点和战功奖励，每杀一个二阶巅峰至少也能额外拿到五千资源点奖励，在战场上的收获也完全归自己支配，听上去很棒对吧？”

“是挺诱人，但可惜我这人比较惜命，不想冒险。”

林楚摇头拒绝了守卫的拉拢：“我还是头一次听说两个安全区的势力也能打起来……听你说的，难道洛克和秩序要杀个你死我活？”

“安全区攻防战可是初始营地的一大特色。”

守卫打量林楚：“可惜了，实力不错，胆子却那么小，战场都不敢上还当什么探索者。”

林楚笑了笑没说话。

他心里暗自嘀咕，老子要不是不想暴露自己能召唤强力骷髅士兵，真要上战场，轻轻松松能屠小半个区域……

杀一个二阶巅峰才给五千资源点，打发要饭的么？

探索者可不是魔兽，每个家伙都有自己的保命手段，可没那么容易杀。

反正林楚是看不上这点奖励，更不值得他冒着暴露和丧命的风险插手安全区攻城战。

战场上的混战可是很危险的，一不留神就可能被大量敌人针对，再加上谁也不清楚对面敌人有什么手段，甚至连自己这一方面的队友都没办法信任，那可真是生死有命富贵在天。

这种生命完全不在自己掌握中的地方他可不想去。

“现在还能出城吧？”

林楚猜测两个势力之所以开展，他之前杀双方探索者的事情绝对是导火索之一。

咳咳，其实也谈不上杀双方，他虽然想把两拨人都杀了来着，但究根结底最后只杀了秩序的人。

“很可惜，已经封城了，你要是早出来一天还可以走，现在我们城区内的机关都已经布置完全，不能放任何人出城，以免有人给秩序通风报信。”

守卫又试着说服林楚当雇佣兵：“既然走不了，你不如……”

林楚打断他的话：“我要是去执行探索任务也不能走？”

“封城期间，城区内所有探索者的强制探索都会被推迟，哦对了，高塔试炼也没办法进了，别想着躲在里面等攻防战结束，没用的。”

守卫倒是挺耐心给他讲解：

“攻防战期间双方的安全区城市会被扭曲空间拉近，相隔只有不到两三公里，空间禁锢会导致瞬移传送之类的道具都没办法离开城区。”

听了守卫的话，林楚连忙尝试开启下一次探索世界，但却被告知所在区域即将开启攻防战，请脱离该区域再进入探索。

“淦哦！这不是还没开始攻防战么？为什么直接封了探索世界……”

林楚那叫一个头疼，早知道自己就该隔三差五出来看两眼，这下好了，一口气修炼时间太长，结果掉进坑里了。

而且这坑还是他自己挖的。

“安全区攻防战失败了会有什么后果？”

“那要看怎么失败。”

“攻城失败还分好几种？”

“如果双方都没能攻破对方的安全区，那就是打平，只能等明年再开启新一轮攻防战。”

守卫脸上露出一丝忧愁：“但如果安全区被控破，那城里的所有初级探索者会被屠杀殆尽，并且安全区也将被对方占领……”

“很操蛋对吧？一般情况下大势力之间哪怕有血海深仇都很少会发起攻防战，毕竟攻防战需要双方势力都同意才能开启，单方面是无法挑起的，就像签字画押生死决斗一样。”

“但前段时间的事闹得实在太不愉快，秩序那边死活不肯承认是他们的人杀了我们的人，不光不肯交出凶手，还反咬一口说我们的人把他们的人给杀了，要我们给一个交代……据说最后两边的高层大佬都怒气冲冲不欢而散，攻防战就这么开启了，只能说我们这届探索者不走运。”

“不走运的应该是我才对。”

林楚顿感头大。

要是真让洛克黑手党输了，洛克成员被屠也就罢了，可他这个‘无辜’的路人岂不是也会在屠城时被‘误杀’？

咳咳，好吧，其实杀他既不无辜也不误杀，这场攻防战有一大半都是他的锅。

看来眼下只有两个选择。

要么强行在封城情况下逃出自由之城。

要么就得尽全力帮洛克黑手党赢得这场攻城战，至少也要打个平手，不能让对方攻城进来，一旦自由之城有被攻破的危险，他就得第一时间上战场帮忙扭转局势。

不是他吹。

真要在混乱的战场上打起来，死灵术士几乎一人就是一支精锐部队！源源不断的尸体，都将是他的士兵和炸药！

“所有初级探索者，也就是说中级探索者不会参战吗？”

既然最坏的打算是要参战，林楚打算尽可能从守卫这里多获取些情报。

“那种大人物肯定不会轻易打起来，你难道不知道那项规定？在初始营地内，中级探索者会被规则束缚禁止主动战斗。”

林楚若有所思：“这我还真不知道。”

“据说初始营地的所有初级探索者在无尽游戏中都只是消耗品，只有成了中级探索者，才会被稍微优待一些，不用再老是提心吊胆会死于非命。”

这位守卫也有些唏嘘：“说实话，本来我加入洛克黑手党就是想活的安全一点，没想到我才刚做完第三次探索回来就碰上这种倒霉事，唉。”

“你也要上战场？”

林楚诧异，他用侦查眼看了这个守卫的生命层次，才一百分出头。

“既然攻防战是双方势力的所有探索者混战，二阶巅峰去也还算正常，但你一个普通的二阶探索者去了有什么用？当炮灰么？”

别说是三阶巅峰，哪怕是三阶探索者随手攻击的余波都能把二阶探索者给弄死。

打一个很生动形象的比方：两只大象打架，蚂蚁上去助阵有用么？

“啊？我没给你说么？”

守卫抬头看了他一眼：“虽然是混战，但二阶和三阶的战场并不在一块啊。”

“不在一块？！难不成是分开的？！”

林楚双眼一亮：“详细给我说说？”

他虽然能够力敌三阶巅峰，但本质上还是二阶巅峰层次，最多算半步三阶。

要是把他放进没有三阶探索者的二阶战局里，那都不叫乱杀了，而是完完全全的碾压屠杀！

混战算什么？

不是吹牛逼，给他点时间，他一个人能把两边的二阶探索者都杀光！

守卫看出林楚似乎愿意当雇佣兵了，更加卖力给他介绍：“一般来说咱们这些三阶以下的探索者战场都是城区外，只有等咱们决出胜负，作为主力的三阶探索者们才会开始攻城。”

林楚问：“这也是规定么？”

“不是规定，而是大家都默守的潜规则。”

守卫道：“三阶探索者在城外混战太容易阵亡，所以，怎么说呢……唉，简单说就是咱们这些人的命没三阶那么金贵吧，被当炮灰了。”

第164章 雇佣兵？也行

二阶与三阶的分区并没有林楚想象中那么美好，不过却并不妨碍他在战场上乱杀一通，只需要躲在城里把召唤兽扔出去，他本身不必亲自犯险。

唯一需要防备的就是自己暴露了骷髅召唤技能风险。

会不会被别有用心的人盯上。

人在江湖飘，一旦聚光灯落在自己身上，那么多双眼睛盯着，谁知道暗中会有怎样别有用心的家伙算计你？明枪易躲暗箭难防。

没有足够实力前抛头露面，一直都是林楚竭力避免的。

事后他可能会受洛克黑手党的热情招揽，也可能会因实力暴露而重新因那一晚的事情遭受怀疑，还可能会被大部分探索者知晓技能特性从而在战斗中有所防备和针对。

前者两项倒还罢了，麻烦的是后者。

要知道，不论是探索世界的过程还是营地野外都有概率碰见其他探索者，在安全区之外，所有探索者都难保不会心生贪婪。

至今为止，林楚已经杀了不下十指之数的探索者。

“在成为中级探索者前真不想暴露自己的能力。”

林楚暗自嘀咕一句。

守卫纳闷：“诶，你说什么？”

“没什么。”

林楚从界面中取出五百资源点化作半透明的虚拟币，扔给守卫：“多谢你跟我说了这么多，这是酬谢，你忙你的吧。”

“哇哦，兄弟你出手真阔绰！”

守卫惊喜的接过资源虚拟币，笑道：“说了这么多，你应该对自己接下来要面对的情况有一个大致了解了吧？说实话，你挺不走运的，不过既来之则安之，不如加入雇佣兵咱们一起上战场，也好有个照应。”

“我再看看吧，如果洛克黑手党的城门快被攻破了，我会出手的。”

林楚的原则是能不出手尽量不动手。

如果洛克黑手党足够强，能打赢或者打平秩序最好。

“瞧你说的，好像一出手就能力挽狂澜一样，看来兄弟你对自己的实力很自信啊，主要朝什么方向发展的？”

这守卫倒是个自来熟，嘿嘿一笑：“还没自我介绍，我叫姜悠然，悠然见南山的那个悠然，看老兄你也是内陆的，应该知道这首诗吧。”

“看来咱们是老乡，你这名字不错啊，我叫林楚。”

林楚笑了笑，反正也没事做，倒也不介意和这守卫多聊会天，多问询一些有用的信息。

“我是召唤师，如果真要上战场，能不能只把召唤兽扔到城外？”

“召唤师？”

姜悠然目露惊讶：“二阶巅峰的召唤师？我还以为你是主修自身的那一类，听说召唤师本体都很弱，老兄难道你的召唤物有三阶了！？”

“有。”

林楚耸肩：“我这人比较倾向于让自己更安全点，所以提升生命层次对我而言也是头等大事，其实除了召唤师，我也算是半个法师或者刺客？”

召唤师身体弱？

开玩笑，我玩召唤师都是出肉装的。

暗黑2死灵法师的主流玩法，就是角色必须得全加血，免得被怪物秒。

“三阶召唤物！老兄！不！大佬，你这条大腿我抱定了，求你明天一定要参战啊。”

姜悠然那叫一个激动：

“大佬啊，你有三阶召唤物在城外战场还有什么好怕的？整个战场上都没几个是你对手，说不定一场战斗下来赚五六万资源点都不是没可能，低风险高回报！”

林楚耸耸肩：“所以，我能在城内只派召唤物参战吗？”

“按规定，不行。”

姜悠然摇头：“要是允许只派召唤物参战，那些三阶探索者肯定也会派自己的召唤物进场，所以城外战只允许三阶以下探索者自己的召唤物存在，连机械造物都不允许出现。”

林楚暗骂：“这些鬼规定还真繁琐，哪个傻缺定的？”

“据说是各方势力的中级探索者一起商定的，为了在战斗中减少伤亡。”

“既然要减少伤亡，干嘛不把败方屠城这一条去掉。”

“顶层大佬的想法我哪知道。”

姜悠然左顾右盼，凑到林楚耳边压低声音：“不过我听说，败方势力的探索者只要缴纳足够资源点并签订灵魂契约当胜方势力的底层成员，就可以避免被屠杀。”

“底层成员？”

林楚皱眉，看得出这肯定不是一个好出路。

“对，签了灵魂契约就一直都只能当底层成员，永远不能背叛势力也不能晋升更高层，每场任务都需要缴纳一部分资源收入，在营地期间还需要担任各种城区内的底层职位。”

“说底层成员多难听，直接说奴隶不就得了。”

林楚啧了声，越发感到探索者之间斗争的残酷。

他扔给姜悠然一张联系卡，转身离开：“开战了你尽量往后方躲着点吧，如果洛克这边快输了，我会出手帮忙的。”

“那什么，林哥，我可以帮你引荐洛克的高层谈谈看，说不定他们愿意掏更多雇佣费请你出手帮忙，实力强大的召唤师一向都是攻城战中的主力。”

姜悠然显然不想放弃说服林楚上战场。

如果能介绍一名强大的召唤师加入攻防战不光是他的一份功绩，只要在战场上抱好这位大佬的大腿，更是能大大增加他的生存几率。

“让我想想……”

林楚突然有了一个新想法，笑着拍拍姜悠然的肩膀：“好，就按你说的，走，带我去见你们的高层，看看他们愿意付多少资源点请我当雇佣兵。”

姜悠然又惊又喜，殷勤的在前面领路：“大佬这边请，我带你去找约翰大哥，他肯定会热情欢迎一位足以左右战局的强者加入。”

林楚点点头，跟在姜悠然身后。

他答应作为雇佣兵上前线可绝非一时热血上脑，其中有着自己的考量。

在城内呆着没办法时刻掌握局势动态，一旦洛克强行逼他去上战场，不论去还是不去都会和这个大型势力交恶，对他而言实属不利。

换个思路。

最安全的藏身地点不一定非要是后方。

对他来说只有二阶探索者混战的前线其实也没那么危险。

只要稍微小心一点，避免被人用道具阴了或者被围攻，基本上没有什么安全隐患。

再说，他只要随便甩出一只召唤兽，不论是赤豕还是亡灵使徒、黏土魔像，甚至随便一具骷髅战士或法师。

他表露出了自己作为召唤师的价值，战场上的洛克探索者为了获取胜利，肯定都会优先保护他的安全，来让召唤物能够全程发挥出战力，安全性肯定能得到最高保障。

“该选哪个召唤物呢？真让人难以抉择。”

赤豕不行。

它在战场上的实战能力虽然比黏土魔像还强，但体型太大，太容易被当做集火的目标，一旦阵亡复活还需要一万多资源点。

更重要的是，复活过来的召唤物短期内会虚弱到不能上战场，必须调养一段时间才能恢复。

万一赤豕在战场上死了，他作为召唤师的价值就没了，洛克探索者也就没有理由优先保护他，他对整个战场的掌控权也将降低。

亡灵使徒太强，也不行。

战力接近四百分的骷髅只要踏上战场，对那群二阶巅峰探索者而言就等同于碾压，几乎是不可战胜的敌人，尤其是现在亡灵使徒还有了雷霆之锤这个位移武器。

面对这么强的敌人，且不说秩序高层会不会直接掀桌子，光是战场上那群探索者就肯定会拼了命企图杀他这个召唤师。

普通骷髅战士和骷髅法师单个又太弱。

一旦阵亡，他还需要用尸骨来复生，麻烦。

“就黏土石魔了。”

林楚敲定人选：“黏土石魔复生只需要魔力，而且还不会因为死亡而降低战力，有石矛和地刺这远近两种范围攻击，必要时也可以用黏土囚禁的单体控制。”

随手调出职业面板。

之前他在野外杀三名秩序探索者和那些三阶魔兽时，其实就已经升到了24级。

只不过由于手头的技能种类太多，他暂时不确定更需要强化哪种技能，所以就把三枚技能点暂且留下，决定等需要的时候再用。

现在，技能点的用途有了明确方向。

【黏土石魔5级：以自身魔力为媒介召唤出一具黏土石魔，综合战力260分（天赋能力：地刺、石矛、黏土禁锢），召唤无冷却，消耗一定魔力。】

【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到25级以上。】

【骷髅法师复苏8级：当前仅可召唤8位骷髅法师，综合战力165（+27）分。（能量弹伤害为三阶初级攻击，随机召唤冰系、火系、毒系、电系。）】

【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到25级以上。】

【削弱5级：诅咒一群敌人，让他们的生命层次暂时降低，小幅削弱实战能力，诅咒范围视消耗能量而定。（下一级：生命层次降低15%，持续8秒）】

【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到25级以上。】

加点黏土石魔和削弱没什么悬念。

石魔马上就要派上用场，强化一波总归是必要的。

而削弱则是远比伤害加深更有效的神技。

伤害加深只能让物理伤害翻倍，但前提却是必须得命中敌人的身体才有效，而且仅限物理攻击，其他攻击都不行……

削弱就不同了，全方面弱化敌人的攻击和防御乃至各项机能。

虽然可能没有伤害加深的翻倍伤害那么夸张，表现也没有那么直观，但在针对强敌的实战中绝对是更有效的神技。

升级骷髅法师而不是升骷髅战士，则是林楚考虑到骷髅战士移速过慢不够灵活，攻击范围和方式也太单一。

之前对付女巫时，他就发现骷髅战士在对付拥有出色机动力的敌人时太过无力，连追都追不上，更别说用武器砍，远不如骷髅法师的输出稳定奏效……

如果找不到解决这个致命缺点的方法，未来战斗中骷髅战士恐怕会逐渐变成真正意义上的杂兵，除了在群殴时撑场面，对付真正强大的敌人将起不到丝毫作用。

比起只会堆砌数量的骷髅杂兵，林楚更需要一支能够在对敌时派上用场的精兵！

这个问题必须得解决。

顺带一提，他已经想好了，只要有机会碰见就会买下召唤骷髅海或亡灵天灾之类的技能，来弥补杂兵数量的不足，还能混淆真正骷髅战士和普通杂兵。

在路上他询问一些洛克黑手党的基础信息。

洛克黑手党的成员目前有一千五百余名，其中只有不到百人是暂时还没升到二阶的萌新探索者，其他人都是二阶以上，三阶成员有二十余人，三阶巅峰则有五人。

有如此多探索者的洛克黑手党，在初始营地也至少属于能常年排进前十五名的大型势力。

而秩序之剑也是与之相差不多的大型势力，人数方面也相差不大，只不过秩序之间的顶层战力比洛克黑手党略多几人。

也就是说。

城外战场双方至少会变成两千多名探索者的混战。

想想就刺激。

这可不是普通士兵在打仗，而是各个身怀特殊能力和保命底牌的探索者之间混战。

“也不知道双方势力到底给他们手下的探索者承诺了什么好处，要参加这种要命的战斗，这些探索者竟然没想着直接脱离势力逃跑……还是说脱离势力的代价比想象中要大？”

走着走着，他跟着姜悠然来到洛克总部。

眼前是一座宏伟的漆黑高塔建筑。

姜悠然在洛克只能算是一个小角色，位于底层，而他口中的约翰大哥则貌似是三阶高层，需要通过一名二阶巅峰的中层探索者通报才能会面。

得到会面的允许。

两人站在塔底，直接被脚下的传送阵瞬移到第八层某间办公室。

“拥有三阶召唤物的二阶巅峰召唤师？”

宽阔舒适的办公室内，一名留着小胡子的中年欧洲人上下打量林楚。

他留着类似部队军官的那种精炼发型，身上穿着一套精致的漆黑战术铠甲，林楚的侦查眼技能对他无效，估计是被身上的某种道具屏蔽了。

林楚点点头：“话是没错，但你这说法可真拗口。”

他环视这间少说也有两三百平方米的办公室。

里面各种高科技设施和书架沙发会客桌等物件一应俱全，还有两名仿生人机械女仆在旁边为他们沏茶和准备茶点。

而这只是高塔第八层那二十几扇门中的一间房。

看得出，高塔内部比想象中大得多。

第165章 疾行术

“约翰大哥，这位是林先生，他很想帮咱们教训秩序那帮混蛋家伙。”

姜悠然帮两人做介绍：

“林哥，这位是我们三组的顶头上司，约翰大哥，他的实力哪怕在高层也是数一数二的，只在那几位少数三阶巅峰的大人之下，不光实力强，待人也特别随和。”

这一波马屁拍的还真顺溜。

“你好，我叫林楚。”

能和势力搞好关系，林楚也不想闹得太僵，这里毕竟是人家的地盘，说不定有机会还能从洛克黑手党这里榨一波资源点。

约翰朝林楚微微点头致意，算是打招呼。

“林先生，我看了一下你登记在册的入城资料，恩，也就是大约两个月前，你最初说自己叫楚灵，战力只有101分，经历过两轮探索，没有势力，显然你在名字上有所隐瞒。”

他站起身，手里拿着一个透明的玻璃板，上面流转着湛蓝色的框架文字。

“两个月时间，你仅仅是在修炼场就一共消费了近十五万资源点，经历最多两场探索世界，就将实力提升到二阶巅峰，还拥有了三阶巅峰召唤物……”

“如果你没有在探索世界的次数上撒谎，目前为止最多参与三四次探索，就拥有了如此实力和庞大的资源，不得不说你的能力真是很惊人。”

啧，才短短不到十分钟就把我在自由之城的事调查这么透彻，在别人势力的安全区果然让人不自在，信息完全被人掌控。

“承蒙约翰大哥看得起，我只是运气好而已。”

林楚笑了笑，没有在这件事上多说：

“说实话，我就是不小心在修炼场待过头了，恰好在攻防战的前一天出来，看来是天意让我帮洛克战斗，所以，我想谈谈雇佣费用的事情。”

“没问题，有劳有得，林先生你的实力如果真的相当于三阶探索者，对城外战意义重大，我们洛克是不会吝啬于对帮助者的酬谢。”

约翰笑着举起茶杯：“请把你的召唤物先放出来，让我们看看你的能力究竟值多少。”

“我召唤物的施法条件可能会破坏你办公室的地砖，不介意吧？还是说咱们去外面召唤？”

“没事，建筑只要不是受损太严重，随便消耗点资源就能修复。”

林楚抬手调动魔力，从地面凭空召唤出一具体型超过五米高的黏土石像，这间办公室的顶部足够高，所以倒也勉强能让石像矗立。

地面留下了一个大坑。

黏土石像并不一定非要用泥土来召唤，地砖也行，混凝土也行。

不得不说召唤黏土石魔所耗费的魔力真不小，每召唤一次都会消耗他体内近半的魔力，也幸好魔力有多种方式快速恢复，才不会影响到他正常战斗。

“确实是三阶召唤物，而且很强，不是那种初入三阶层次的杂鱼。”

约翰走上前轻敲黏土石魔的腿部，取出一把晶莹剔透的短刀用力一戳，只没入了不到两三公分：

“260分的战力，比我们高层中最弱的干部还强不少了，这坚固的黏土躯体连水晶剑都只能刺不进去，上了战场肯定能杀得秩序那帮家伙屁滚尿流，不错，很不错……它都有什么能力？”

“石矛、地刺、黏土禁锢。”

林楚道：“石矛是远程群攻，地刺是中近距离群攻，黏土禁锢是单体控制……我的召唤物很适合大型战场，它即便是死了也能够由我重新召唤，战力不会有丝毫受损。”

“很强的召唤物！”

约翰眼中赏识的意味越发明显：

“虽然我知道独行者都有自己不加入势力的理由，但我还是想问问看，你有没有意愿加入我们洛克？召唤师可不是适合单打独斗的流派，团体作战才能发挥出最大价值，在战斗中有人保护你肯定会更安全，能让召唤物无需畏手畏脚的大干一场。”

“不必了，我觉得自己还是更适合单干。”

开玩笑，不适合单打独斗的那是普通召唤师。

他是普通召唤师么？

挥手间二十多具悍不畏死的三阶骷髅小弟随时待命，还有亡灵使徒、黏土石魔、赤豕、魔能战士等强大个体保驾护航，这不比什么队友靠谱多了？

“等战斗结束，咱们有空再聊聊这件事。”

约翰话锋一转：“三万资源点，只要作为雇佣兵参战，我们就额外付给你三万资源点的出场费。”

“不行，五万。”

“成交。”

对方比林楚想象中答应的要痛快得多。

“其他条例你应该也知道，杀一个秩序的二阶巅峰五千，杀一个普通二阶一千，杀一个威胁极大的半步三阶则是一万资源点……战场上所有收获均归个人所有，但最好注意一下自己的杀戮之证别红名。”

约翰笑道：“其实我很羡慕你，有机会去虐这群二阶的小家伙，杀两三个二阶巅峰所得到的资源点或许对咱们这些人来说不多，但只要杀十几个二十几个，加起来也一大笔资源点，足以让人心动了。”

真要杀二十个二阶巅峰，哪怕不算杀探索者本身能得到的资源点，光是势力的奖励就有十万。

如果算上探索者本身的资源点和探索宝箱的价值，恐怕超过二十万。

哪怕对三阶探索者来说，这个数字也确实不少。

不过他猜那群探索者在上战场前，肯定会把手头的资源点全花光变成保命的物资，所以，实际上能得到的资源点倒也不一定多就是了。

说到战场外的收获……

林楚不禁在想。

如果自己干脆放开手脚，召唤骷髅大军直接过去大开杀戒，把上千名的秩序探索者杀光，那岂不是能得到上百万资源点？

当然。

这也只能想想。

因为根本不可能做到。

探索者又不是稻草人会站在那里让人杀，发现无法力敌肯定会逃。

他们可能会逃回城内，也可能城内的秩序三阶探索者会在事态失控时直接选择掀桌子……

一个照面能杀几十个就算不错了。

然后就是所有人见他都会第一时间逃跑，再怎么抓也抓不住多少。

相比之下，说不定还不如光放出黏土石魔缓缓图之杀的多。

“我有些好奇，你的黏土石魔是用魔力召唤出来的，可你手上还有两枚召唤戒指？”

约翰一开始就注意到林楚手指戴着的数枚戒指。

林楚耸耸肩：“以前的二阶召唤物，之前因为一直缺资源点没复活，已经死透了，打算下一次探索世界再找新的召唤物契约。”

“原来如此。”

约翰也不知道信了没信，没在这个事情上多说什么。

他取出一枚价值五万的资源虚拟币地给林楚。

“期待你明天的表现，我会专门派一支小队以你为核心作战，保护你的安全，让你的召唤物能够放开手脚大杀四方……相信我，你会喜欢上团队作战的，各司其职可比孤身一人轻松多了。”

约翰朝他颔首笑了笑。

“多谢。”

林楚接住虚拟币转化成资源点，致谢之后转身离开。

在旁边当石头人的姜悠然愣了下也紧追林楚离开。

“林哥，你真牛逼！那可是260分的石像召唤物啊！我原本以为自己想象中的林哥就够牛逼了，没想到实际上更牛逼，除了牛逼之外我都没有形容词能描述心情！”

姜悠然像个小跟班，屁颠屁颠跟在林楚后面：“大哥，你以后就是我大哥了！求在战场上让我跟着林哥你吧！”

“我无所谓。”

林楚耸耸肩：“你都会什么？”

虽然觉得没什么必要，但还是顺口问一下。

“我主要走的是魔法师路线，会的攻击魔法有火球、冰锥、霜雾新星、雷暴、阴影束缚、阴暗诅咒，还会初级的治愈魔法和变形术，以及一些辅助魔法，最擅长的魔法是阴影替身，在受到攻击的时候能立马跟自己的影子对调位置来躲伤害。”

姜悠然一股脑把自己会的能力都说出来。

恩，很普通，派不上什么用场。

林楚道：“有什么能帮上我召唤物的魔法么？”

姜悠然悻悻道：“我会的辅助魔法只有疾行术，最多只能帮人把极限速度提升到接近声速，不过对体力消耗有点大，而且全速容易造成身体撕裂……优点是能够同时给多人施加，持续时间长达十分钟。”

“恩？这个不错！”

林楚起了兴趣：“这个魔法是你在探索世界获得的，还是在拍卖上买的？”

骷髅战士哪怕到了三阶，速度依旧很慢。

短距离扑击或许很快，最快几乎能突破两倍声速，但中长距离的追击速度却和二阶时差不多，顶多也就是五六十米每秒。

这在普通人眼中或许已经快的难以想象，但对于二阶巅峰的探索者，却完全谈不上快。

骷髅战士在速度上的唯一优点就是不会疲惫了。

所以，疾行术容易疲惫和撕裂身体的缺点，骷髅战士都不怕，反而是群体施加的优点很重要。

“我的疾风术是从上一个探索世界的魔法石碑上学到的”

林楚道：“你能教我这个魔法不？”

“那石碑魔法是通过神秘力量直接刻进我灵魂里的，没办法描述出来教别人，不然我肯定把这魔法送给林哥。”

姜悠然发现林楚对疾行术感兴趣，趁热打铁：

“除了疾行术，那个世界的石碑上还有其他几种辅助法术，有机会我就回去一趟把它们都学了，顺便看看能不能弄出来给林哥你学。”

林楚点头：“要是你能弄出来，我也不会吝啬，肯定会给你一个满意的酬谢。”

“嘿嘿，林哥你哪的话啊，应该的应该的。”

林楚道：“把你的疾行术施展在我身上，让我试试看。”

“啊？”姜悠然愣了一下：“现在么？”

“对。”

姜悠然目光躲闪：“要不换成黏土石像来试吧？说实话，这疾行术有点危险，不好掌控，跑起来容易撞到东西。”

“不好掌控？”

站在空荡荡的中央广场，林楚抬手给自己刷了一层白骨装甲：“没事，我总不至于把自己撞死，旁边就是治疗泉水，再怎么样也出不了事，明天就要用来实战，总得提前熟悉一下。”

“好吧，林哥你小心。”

姜悠然吟唱一句拗口的咒语，甩手在林楚身上附加一层白光。

林楚顿时感觉自己身体轻盈的几乎要飘起来，体内活力像是全速运转的马达，稍微一抬腿就是如脱缰野马狂奔而出，压根控制不住自己，在狂奔中体力急速消耗。

脚下生风，身前和耳畔传来刺耳的风声，身体轻微有一些撕扯感。

幸好他体魄在碧落玄血诀的修炼下变得很坚韧，不然这种被风撕扯的感觉肯定会很疼，

不过不得不说，跑起来是真的快。

他原本最快只能靠运转血气，才能短暂冲刺达到接近声速。

但现在随随便便跑起来就是接近声速，而且似乎能持续的跑很久，连血气力量都没有激发。

林楚绕着中央广场很快就跑了一圈。

期间他试着用血气将速度提升到更快，刚刚勉强做到突破声速，身周的撕裂感和风阻摩擦就越发增强，即便是他都有点承受不住，只能用血气覆盖体表来阻挡，大幅增加体能消耗。

总得来说，这个辅助魔法还算不错。

如果黏土石魔和骷髅战士也能提升到这种速度层次，那就赚大了。

结束尝试。

他试图停下脚步。

但却发现，自己压根停不下来！？

“怎么回事？”

林楚试着放缓脚步，但却发现自己控制不了速度，就像被体内的活力强行推着不得不全速。

要么继续跑下去！

要么完全停下来！

只有这两个选择……

一旦彻底停下来就会受惯性而直接倒飞出去！

“该死，难怪姜悠然那家伙说危险不好掌控，这尼玛不就是相当于一辆坏了刹车片的跑车么？淦，只能跳车了。”

林楚表示自己两个选项都不选。

他召唤出血气大鹏，让大鹏带他飞起来抵消惯性，然后在空中完全停止自己奔跑的动作，再用瞬移重新回到地面，将血气大鹏收回自己体内。

姜悠然讪笑：“我就知道林哥你一定能驾驭的了。”

林楚没好气：“你这疾行术很坑啊，可不仅仅是不好掌控，而是压根没法掌控。”

要么静若处子要么动若脱兔？

这玩意确实不能用在人身上，不然就没办法正常战斗了。

难怪这家伙一开始不说自己会疾行术，最后不得已才说出这个辅助魔法，这种不正常的坑爹魔法确实不值得炫耀。

姜悠然尴尬：“给人用不了，但给林哥你的召唤物用应该没什么问题。”

林楚瞅了他一眼：“你应该祈祷，最好能用。”

第166章 攻防战开始

“看吧，我就说肯定能给召唤物用，林哥你看这石头魔像跑起来多快！压根不带打滑的！有了疾行术你的召唤物还能加一项野蛮冲撞的近战技能。”

黏土石魔一改缓慢的速度，携卷狂风在地面狂飙，和林楚一样压根停不下来，那声势恐怖的让人怀疑如果不小心被撞上，说不定会被直接碾成肉泥。

“如果它停下来也能不打滑就好了。”

林楚下令让黏土石魔停下。

作为完全遵从命令的召唤物，石魔压根不会管自己的身体在疾行术作用中能不能停下，令行禁止，骤然止住双腿，用土系魔法让身体陷入地面缓冲，硬生生在地面犁出一道长达五米的深坑才停下。

“比想象中强，至少无伤停下来了，就是不知道它在奔跑过程中对敌人的攻击准头如何。”

黏土石魔的攻击方式主要是近战，石矛地刺等等土系技能只是辅助手段，压根没有用庞大厚重的岩石拳头直接砸人造成的物理伤害可观。

如果黏土石魔在高速状态下依旧能保持精准，那么，疾行术对它的实力提升确实非同小可。

至少在追击方面不用怕敌方探索者会轻易甩开它。

跟姜悠然又试了几遍疾行术，林楚试着掌握这种急速状态，但是除了用瞬移来卸除身上的惯性之外，没有其他办法控制住速度停下。

天空忽然升起血红色的蜂巢式防护层，从远处将一大片区域笼罩，放眼望去都很难看见这层防护罩的边界。

“这就是攻防战的隔离层吗？”

隔离层出现了，也就意味攻防战的两个势力已经被挪移到了同一片区域，血淋淋的势力之战即将打响。

防护层的每个蜂窝片上还真显示出了一天倒计时。

“我回去准备一下，该出发了联系我。”

林楚转身走向不远处的探索者旅馆。

他要想办法把手头剩下的二十多万资源点换成有效资源。

在竞价拍卖里寻找战斗中能派上用场的消耗类道具，但却发现这些常见的道具现在却不那么好找了，少数能看见的竞价也相当激烈。

看来是洛克和秩序两个势力的三千余探索者都在扫荡战备资源，把整个市场的价格给抬高了，这个时候买消耗品不太划算。

他干脆在探索商城里买了十瓶能瞬间回满自己魔力的高级炼金药剂，而且没有副作用可以多次使用，一瓶就要两千资源点，属实是很奢侈。

然后又以四万资源点一口价买了一张三分钟内至少能够抵挡六次三阶巅峰攻击的魔法护盾卷轴。

他怀疑这张卷轴会不会是洛克或秩序的高层放出来卖的，为了收拢资源点给手底下的人购置消耗品？

不然这种好东西一般来说就像玄黄护心镜一样不太会扔到拍卖上。

不论如何，反正他得到保命底牌是挺乐呵的。

又用十万资源点购置了一大堆提防各种危险情况的消耗类道具。

其中就包含高级召唤增幅卷轴，竞价争夺异常激烈，他一口价买下来足足花了三万资源点，几乎不比魔法护盾卷轴便宜多少。

【高级召唤强化卷轴：一次性增幅道具，使用后旗下所拥有的三阶以上的召唤物全体战力提升三成到六成战力，召唤物实力越强提升幅度越低，持续时间300秒（提升幅度不可超过三阶巅峰）】

在别人眼里这个一口价可能设的有点高了，但对林楚来说却十分值得。

只要是全体强化系列的召唤卷轴，在他手里所能发挥出的价值是别人的十倍以上！

“可惜拍卖里一直找不到亡灵鼓舞的进阶技能，如果有对三阶召唤也起效果的强化辅助类技能，哪怕价格再高我也得买下来。”

林楚一直在找这类技能。

他的亡灵鼓舞自从骷髅战士们提升到二阶巅峰后就没再用过了。

把身上那套得自新手试炼最终boss尸鬼的铠甲脱下，挂在拍卖上，林楚花费十三万资源点重新购置了一套更强力的便携战斗装甲。

漆黑材质的低调金属材质，不留痕迹的机械结构和内置光层线路，看上去就像一套比较赛博朋克的牛仔衣裤

这套装甲除了可以让使用者拥有足以匹敌三阶初级机械造物的爆发力量和爆发速度之外，内置的防护罩最高能够免疫二阶巅峰以下的大部分攻击种类，面对二阶巅峰以上的攻击，则可以吸收部分物理冲击和魔法力量来作为缓冲。

除此之外装甲还能变成生存防护套，提供氧气内循环装置以及抗压抗寒抗高温功能，让使用者在绝大多数恶劣地形存活。

不论是海底、火海、沙尘暴、甚至是外太空都能不受影响行动自如！

可以说这十三万资源点花的很值，比他原本的那套曜日铠甲提升了不止两三个档次。

手头还剩下不到五万资源点，他没有再随便使用，打算留着以备不时之需，说不定什么时候就会需要购买特定道具来解围。

接下来的时间他全部用来在修炼场冥想。

直到距离开战前的一小时，姜悠然联系他去洛克总部集合。

洛克总部前的广场上浩浩荡荡全是形形色色的探索者，他们之间的画风相差甚远，你甚至能看见穿着巫师袍的老大哥和穿着魔法少女粉衣服的女孩站在一起。

说百花齐放有点太美化，说难听点就是乱七八糟。

这些探索者几乎都是洛克黑手党的成员，其中也不乏有被高价吸引来的雇佣兵，当然，肯定也有像林楚这样没能即时离开城区的倒霉蛋。

“林哥，这边这边！”

姜悠然给林楚领路，将他带到约翰身边，而约翰面前站着的则是上百名探索者队列，绝大多数都是二阶巅峰。

“恩，我给大家介绍一下，这位就是昨天临时请来的召唤师，林楚。”

约翰从面前上百名探索者中挑出最靠前的十人：“他的召唤物是三阶魔像，在城外战场所能发挥的作用极大，你们在战场上负责贴身保护他，等战斗结束会给你们额外的资源补贴。”

林楚笑着朝这些人微微颔首。

如果能在别人保护下在战场上走个过场，轻松结束这次被卷入攻防战事件，他也不想在众目睽睽下暴露自己的其他召唤物。

一名穿着银白铠甲的中年欧洲人身影出现在洛克总部的二楼阳台上，轻咳一声，开始发表战前的鼓舞演讲。

林楚抬头看了眼那人。

用侦查眼果然也看不出生命层次。

三阶以上的探索者好像大部分都有防止被侦查的方法。

“那位就是我们洛克的老大，卡鲁斯·杰特。”

姜悠然在旁边给林楚小声介绍：“我听别人说卡鲁斯老大其实半年前就有机会离开初始营地，前往更高位面的无尽乐土了，但是碍于洛克目前没有后继的中级探索者，所以才一直压着晋升。”

“中级探索者看上去和初级探索者好像也没什么区别，是因为生命层次仍然还没有接触到规则层次吗？”

林楚若有所思。

这是他首次亲眼看见中级探索者，没有论坛上传言的那么神化，感觉上就和他们这些初级探索者没什么太大差距。

可能是因为他已经在蒸汽虚境世界见识过德丽拉的力量。

巅峰时期的德丽拉肯定能够匹敌一位中级探索者，也就是拥有魔能巨树以及不死之身时，强的令人发指，还杀不死。

不过论底牌和手段，德丽拉肯定就远远不及经历过十几种世界的中阶探索者了。

话归正题。

从这位卡鲁斯·杰特的鼓舞演讲中。

林楚得知了一些有关接下来城外战的信息。

“我方一千五百六十七名探索者，敌方一千六百七十名探索者么？”

没想到秩序的二阶探索者比洛克反而还多？不是说秩序只有高层比洛克多几人吗？

哦对，多出来的这些应该是雇佣兵，不然双方加起来人数应该不到三千……看来秩序那边雇佣到的无势力探索者远比洛克要多，真是下血本了。

不过多出来的人数也就那么一百而已，谈不上多大差距。

鼓舞演讲没有持续多久，也就短短三分钟。

林楚反正没仔细去听他说的那些废话，视线一直在千余名探索者中扫视。

每个探索者经历过的世界都不完全一样，发展方向也各有不同，难免有些特殊世界会把探索者的力量体系也带偏，这种冷门小众的探索者在战场上反而最危险。

敌方探索者也一样。

但凡有那么一两个掌握了涉及规则的技能，就很棘手。

正因为这种多样性和不确定性，林楚才不敢打包票说自己能独自一人屠杀上千名二阶探索者，顶多就是一个照面把他们击崩。

临出发前。

所有受雇佣探索者集体签订雇佣契约，承诺在三天攻防战内不会背叛洛克黑手党，会帮助洛克取得胜利等等……

幸好里面没说什么拼尽全力之类的，探索者有很多保命底牌也属于全力范围之内，不想在这种战斗中使用也是人之常情，所以没人会去细究这种事……

不然林楚还真不敢签，因为他真不打算在战斗中动用多少力量。

一千六百余人分为十六支小队从四个方向出城。

每支小队里都被分配了几名拥有较强召唤物的召唤师和大范围攻击的魔法师，而林楚则被安插在正面战场的一支小队里，受最高等级的保护。

招出黏土石魔在最前方开路。

林楚走在大部队正中央，被一群人簇拥保护着。

他感觉自己就像古代皇帝出游，身边跟着一大堆近卫军……恩，如果再来几个人抬轿子让他坐上面就舒服了。

林楚想了想，干脆把虚兽血鲲召唤出来，盘膝坐在悬浮在半空中的血鲲身上，悠游自在的跟着大部队继续前进。

反正二阶巅峰的虚兽对他来说也派不上什么大用，还不如当交通工具舒坦点。

“约翰大哥交代过，咱们在正面战场务必要拖住秩序那帮混蛋的主力军，让侧翼的暗杀部队有机会从后面包抄他们。”

负责领头的探索者对林楚：“我猜他们也是同样的想法，等会儿打起来可能会有来刺杀你的探索者，虽然我们会尽全力保护你，但你自己也要小心些……你应该有用来保命的道具吧？”

“有。”

林楚随手刷了一层白骨装甲：“你们尽力保护就行，我有信心保住自己的命。”

“那就好。”

百余人探索者队伍在树林间快速穿梭。

前进了大约五公里，他们被一层蜂窝状的血红防护层挡住。

防护层对面能看见另外一群探索者正在对面建设陷阱和各种防御工事，他们砍伐掉了大片树木，各种大炮机枪和召唤物犹如潮水般覆盖地面。

“看来对面快了咱们一步。”

望着不远处正在快速建造防御机械的探索者们，还有千奇百怪的召唤物隔着防御层互相嘶吼，林楚忽然感觉来战场上看戏其实也挺有趣？

让黏土石魔在防御层最前方矗立。

等待半个多小时后。

双方的防御工事都在急速建立下变成了一排金属堡垒，总感觉一旦防护层消失就会瞬间掀起一场腥风血雨。

“我是不是得离远点？”

林楚看了眼距离不到三百米的防御层。

他的目光在碉楼上的三台黑紫色水晶大炮上停留许久，总感觉那三台复古的水晶火炮有些不太对劲，内部凝聚的魔力量强到惊人，至少是三阶以上的攻击水准。

上面的倒计时只剩下最后三分钟。

“没必要，他们攻不破我们的防守层。”

身旁几个洛克探索者都信誓旦旦，唯独姜悠然这个和林楚一样苟的家伙对此表示担忧，也提议想要往后再退个一两百米。

最后这些探索者也同意让林楚再往后退五十米的安全距离。

不过不能再远了，否则重新召唤出来的黏土石魔没办法第一时间奔赴战场。

最后倒计时十秒。

双方的探索者都摩拳擦掌蓄势待发，有些人望着对方的目光里是满满的贪欲，有些人则在琢磨着怎么在战斗一开始就先找到安全位置。

随着防护罩消失。

轰轰轰！

如林楚所料，三门黑紫色水晶大炮率先酝酿满了魔力开炮，发出漆黑激光射线，洞穿了十余名个没来及闪躲的倒霉探索者。

与此相对。

洛克这边的攻击建筑也瞬发酝酿。

一个奇形怪状的机械装置，发出单向扇形的强烈冲击波将秩序十余人吞没，直接灰飞烟灭。

第167章 混乱的战斗场面

除了最震撼的两种机械装置爆发之外，其他探索者也第一时间将五花八门的攻击手段下雨般不要钱往外砸。

火箭炮、火球、冰锥、雷暴、金属矛、魔法弹、枪林弹雨、附魔箭矢、阴影突袭、虫类召唤物、高科技炸弹、激光雨……

那场面简直不要太绚丽。

绚丽也就维持了那么一瞬间。

紧随其后就是轰鸣炸裂，惨叫哀嚎声不断，厮杀拼杀声此起彼伏。

双方犹如两台绞肉机相撞，卷起腥风血雨。

开场就死了近百人。

在整个攻防战中，正面战场人数最多，双方探索者加起来足有上千人。

在这种千人攻防战中，探索者貌似和战场上的普通士兵没什么多大区别，一个不留神就得死，尤其是在面对敌人精心准备的机关陷阱面前。

“动手。”

黏土石魔接到林楚的命令先是远程释放一波大范围的石矛和地刺，将储备的土系魔力先消耗一部分。

随后受疾行术加持，庞大身躯化作飓风滚石冲进秩序探索者的人堆中，长驱直入，一时间竟无一合之敌！

“见鬼！这是什么怪物！啊！”

“两百六十分的三阶召唤物！？开什么玩笑，城外战场为什么会出现这种……”

“快想办法拦住它啊！不能让它接近炮台建筑！”

“谁有能对三阶生物起效的道具？快点拿出来用啊，不然就迟了！”

黏土石魔在敌人中横冲直撞。

主要目标是攻击那些炮台建筑，顺手也会时不时撞飞捶飞几个人，被打中的探索者非死即残，成功扰乱了秩序探索者们的心神，牵制得他们大半精力都不得不放在提防石魔上。

开战没几分钟。

洛克这方就成功压制住了秩序，打得他们毫无还手之力。

“林先生！你的召唤物简直强到爆啊！”

“哈哈，秩序那帮蠢货还试图拦住它，结果直接就被撞成肉泥了，希望能多撞死几个。”

“秩序已经没有还手之力了！”

“说不定压根不需要侧翼包抄，咱们加上林先生的这具石魔召唤物就能赢下正面战场！”

面对身旁探索者们的欢呼称赞，林楚笑而不语，在后面默默看戏。

他要时时刻刻保持最佳状态，不能浪费任何一丝魔力和血气，这样才足够安全，才能有最大把握应对突发危险。

果然。

秩序探索者在付出十几人丧命的代价后，终于靠着不断地使用强力道具，蚁多咬死象击崩了黏土石魔。

还没等他们高兴。

林楚抬手就又重新召唤出一具崭新的黏土石魔！

迎接他们的是铺天盖地的石矛和地刺。

这下秩序探索者彻底被吓傻眼了，士气崩散，各自四散逃跑，没人再敢和黏土石魔对抗。

只有少数十几个秩序的精英探索者意识到，必须杀掉林楚这个召唤师才能真正击崩黏土石魔，召集了一批人悍不畏死朝林楚发动攻击。

“林先生别急，有我们保护你，继续让黏土石魔破坏防御建筑！”

林楚被洛克探索者们密不透风的护在正中央。

其中几名探索者还会释放护盾、结界、元素庇护等防护类技能，悉数套在林楚身上，一时间他身上挂着五颜六色的各种增益buff，活像个人形圣诞树。

林楚除了给自己套一层白骨装甲之外，干脆坐在虚兽血鲸背上继续看戏。

激烈的战斗丝毫波及不到他这边。

那叫一个清闲。

看着满天飞的各种攻击，他内心毫无波澜，甚至还有点想打个赌睡一觉。

整个攻防战估计就属他最悠哉了……一点也不像是来打仗的，反倒像是来踏青旅游。

就在林楚昏昏欲睡时。

轰！

洛克正面战场的大后方地面猛地裂开，从里面钻出数头奇形怪状的巨虫，将几个没第一时间逃离的探索者拽入地底。

“什么鬼东西？下面好多虫子！见鬼，快用范围攻击砸下面！地下有个全是二阶层次的怪物虫巢！”

“这些虫子至少有上千只，从哪冒出来的？”

“难道是秩序的侧翼支援到了……”

“有可能，如果双方侧翼没有恰好相遇打起来，算算时间支援也差不多该到了，尽量小心点。”

林楚好奇的朝队伍后方看了眼。

极端混乱，战况惨烈，不少围在他身边保护的人手都被迫过去支援，不光是地底钻出来的大量虫子，还有其他袭击也陆续出现。

“战斗果然没那么容易取胜，哪怕有黏土石魔能击崩小规模战场，也做不到彻底改变双方注定会陷入拉锯战的局面。”

林楚懒得管双方探索者之间的战斗，他之吩咐黏土石魔尽量多击杀一些秩序探索者，其他的就不必多管了。

拿多少钱办多少事。

他就收了洛克五万资源点而已，总不能指望他全心全意去帮助洛克取胜。

林楚的目标一直以来都没变过，那就是最好让两个势力打平，至于洛克有没有本事答应城外展场，那就不是他该操心的事了。

只要秩序那边没机会攻入城内就行。

他坐在虚兽血鲸的背上，拿着一盘点心边吃边浏览界面。

攻防战开始后。

随身界面里就多了一个城外战的界面。

里面详细记录了双方二阶巅峰探索者和二阶探索者的剩余人数，以及一个名为杀戮排行的榜单。

目前存活的所有探索者都在上面有名字。

该榜单按照积分排名。

杀普通二阶是一分，杀二阶巅峰则是五分，杀积分在五十分以上的人可以获得十分，杀积分在一百分以上的人则可以获得三十分。

据说最后双方势力就是按照这个论功行赏，一积分相当于一千资源点。

召唤物杀得探索者会算在召唤师头上，所以即便林楚无所事事的闲着看戏，现在也已有九十多枚积分。

而且积分还在不断飞快增长。

杀普通二阶探索者容易，杀二阶巅峰的却比较难。

毕竟这类探索者通常都是经历过五六场以上探索世界的老鸟了，大多都有不少保命底牌，生存意识也很强，击败容易，击杀难。

只有极少数二阶巅峰可能是才晋升的比较弱，但二阶巅峰弱的比例也远比二阶中的强者少太多。

战场上大部分探索者也都是二阶，二阶巅峰可能只占了十分之一不到。

所以九十多积分其实意味着黏土石魔杀了至少六七十以上的探索者，这已经是极其不小的数字，尤其是现在战斗才刚刚打响没多久。

让林楚感到意外的是。

榜单上第一名竟然不是他！

第一是个匿名为光明制裁的秩序探索者。

这才刚开战不到一小时，他就获取到了一百五十六积分！简直夸张。

这意味着对方至少在这段时间内杀了百余名探索者！

“正面战场上已经杀了秩序数百探索者，没想到洛克的人数还是落后于秩序，看来是在其他战场失利了。”

林楚暗暗记下这个叫光明制裁的探索者，对方的实战能力肯定也有三阶，要不然就是手里掌握有某种大杀器。

要是遇见了可不能大意。

正面战场的混乱持续了足足四个小时。

在这期间黏土石魔被击崩了七次，其中有两次是刚复活就被敌人集火用道具击崩，林楚不得已喝了一剂高级魔力药剂才重新能召唤。

他的积分高达三百分，在洛克排行榜上稳居第一名，比第二名高出三倍还多。

光明制裁的积分在两百分之后就有了颓势，被林楚反超，不过秩序那边前十名的探索者竟然几乎都比洛克这边高出许多。

“秩序果然也请来了厉害的雇佣兵。”

守在林楚旁边的探索者道：

“光明制裁那家伙我知道，他是秩序这一代潜力最强的初级探索者，据说新手试炼就拿到了双S评分，但榜单上的其他家伙，我大多都没听说过。”

林楚默不作声。

看来自己参与城外战斗是明确的选择。

如果他没来，依照目前局面来看，洛克被攻破城门几乎是板上钉钉的事。

双方顶层战力差距太大。

但既然他来了。

事态就有了翻转。

“秩序那帮家伙要逃了！按照B计划，十人一组，追！”

洛克黑手党的探索者们对城外战场的情况似乎早就沟通好了战术，在敌军崩散后，第一时间分出小队朝四面八方追逐。

林楚身边的那十名探索者依旧簇拥在他周围进行保护。

“现在去哪？”

姜悠然问道。

这家伙在十人中算是最弱的那个了，要不是有疾行术这个能加强黏土石魔的增益技能，他压根不可能跟在林楚身边。

“回防城门？还是继续在附近找秩序的探索者？”

林楚望向身旁留着大胡子的中年壮汉。

这人名叫艾瑞克，半步三阶探索者，是受约翰任命这支小队的队长。

“继续追击吧，现在回防太早了，而且咱们也不是没有希望赢。”

其实还有一个选项，那就是直接去攻击秩序的城门。

但在彻底碾压敌人前贸然去攻击城门，很有可能会陷入埋伏导致被围剿，并不是什么明智的选择。

而林楚则压根不想去秩序的城门前攻城，不然到时拖到了攻城战就更棘手了，他有把握掌控城外战的局面，却并无把握主导有三阶巅峰探索者出手的城内战胜负。

现在洛克和秩序的人手都还剩下七八百人左右，减员了一大半。

最激烈的正面厮杀结束。

尽管双方人数都大幅下降，但这也只是过滤掉了双方相对较弱的那批探索者而已，剩下的都是棘手的强者！

接下来的减员将会逐渐缓慢下来。

越能活到后面的人越危险越难杀。

经过约莫一两个小时在树林间搜寻秩序探索者的猎杀。

靠着林楚的黏土石魔，十人小队没有一人减员受伤，所过之处皆无一合之敌。

林楚无聊的干脆坐在血鲸背上吃着丹药凝聚玄血。

当然，他也不是毫无防备，依旧留出一丝精力专门防备四周，并且还时不时刷隐形身躯，让自己的身影消失。

砰！

十人小队遭遇敌袭。

九道纯白光柱从天空洒落。

这次的袭击有些不一般，光柱几乎是瞬间落下，直接破开了防御道具将其中一人的身躯贯穿，其中三束光柱更是集中落在林楚身上。

林楚身穿的漆黑装甲升起护盾抵挡光柱片刻。

就在护盾即将被破前，他回过神，施展瞬移逃开。

光柱贯穿了虚兽血鲸的身躯。

被杀死的血鲸化作纯粹血气回到林楚体内。

“有埋伏！敌人很强！小心！保护好召唤师！”

这是小队首次减员，之前他们也不是没遭遇过埋伏，但却没有这次的九道光柱杀伤力这么强范围这么广。

负责侦查的探索者很快就找到了敌人方位。

但还没等他们发动攻击，敌人就先一步主动现身，并又挥出数道足有十余米宽的巨型光刃，将沿途树木斩断轰然倒塌，声势可怖。

巨型光刃倒是不难躲。

但当光刃接近众人，就骤然炸裂，分裂成了数百小型光刺朝四面八方扩散，打了众人一个措手不及。

林楚最讨厌这种能量形式的攻击，白骨装甲无法防御。

不过他也不是没有其他防御魔法攻击的手段。

挥动魔法杖，释放扭曲光壁。

他面前的光线骤然扭曲，一瞬间将所有射向他这边的光刺全部消泯无踪，只有少数光刺没被扭曲光壁覆盖，落在他的漆黑装甲上，被血罡护体挡住。

林楚抬头望向天上的袭击者。

是个背后长着白色双翼、手持一把圣光大剑的金发男子。

天使？

啧，也不知道是服用了血脉药剂还是练了什么特殊的功法，看上去还挺强的，孤身一人就敢袭击十人队伍，这家伙该不会就是那什么光明制裁吧。

“以光明之力予以制裁！”

金发男将手里的圣光大剑朝林楚等人方向一指。

又是数道光柱凭空从天空射落，速度快的让人难以躲闪，两名洛克探索者没躲开，被光柱贯穿而重伤濒死。

这尼玛还是二阶巅峰的攻击？

亡灵使徒的骨灵矛都没这么难缠。

“估计是那把圣光大剑不一般。”

林楚用侦查眼查探，确定这个金发男确实是二阶巅峰。

对付这种会飞的家伙，黏土石魔派不上大用场。

这家伙的攻击又主要以能量为主，白骨装甲挡不住，圣光可能也比较克制死灵生物……综合来讲，不好打。

第168章 不得不动手

“三阶的召唤物，哼，洛克那帮家伙还真是会找帮手，不先解决掉你，这场战役想赢恐怕还真有点难度。”

金发男用余光瞥了眼黏土石像，振翅躲开数根突刺向他的石矛，转瞬就化作金光消失，出现在林楚身后。

大剑环绕着纯白光芒向他腰斩。

砰！

白骨装甲硬扛住了这一击，摇摇欲坠，不过也还尚未破损。

这家伙的物理攻击也至少有三阶初级，但却也算不上特别强……恩，白骨装甲能大概扛得住两次。

林楚迅速给自己又套了一层白骨装甲。

金发男皱眉：“好强的护盾技能，看来想杀你还没那么容易。”

“想伤林先生先得过我们这一关！”

还存活的六人默契向金发男展开围攻，对方却瞬间化作金光再度消失，再一次瞬移到了林楚身后。

“这家伙的瞬移能连续施展？”

林楚不敢大意，在金发男化作金光消失的同事，瞬移逃离原地，并使用隐身魔法藏匿身形，指挥黏土石魔找机会用禁锢技能抓住这个金发男。

轰！

金发男再次现身。

一道水桶粗的纯白光柱从天而降，落在林楚原本站立的位置，将地面轰出一个深不见底的大洞。

“这家伙的那把武器也夸张了吧！难不成是8级附魔武器？”

瞧见那道纯白光柱恐怖的杀伤力，林楚咂舌。

他从界外魔那里得到的7级附魔武器，虚空之刃都没有这么惊人的威力，这些光柱的纯粹杀伤力连亡灵使徒都有所不及，更别说还能连续释放这么多次攻击。

除了姜悠然之外的探索者，全部不假思索掏出各自的底牌道具，从四面八方围攻向金发男。

他们很清楚如果不全力出击，被对方再次削弱己方战力那就更不可能取胜了。

姜悠然自身实力太弱，很有自知之明的第一时间跑向黏土石魔，给它先逃了一层疾行术buff，随后偷偷摸摸找了个地方躲起来。

金发男背后的那对双翼也不简单，飞行速度奇快无比，甚至能轻松达到突破声速的起步冲刺。

即便在六名拿出全部家底的二阶巅峰探索者围攻下，依旧游刃有余，还能依靠不时施展的金光瞬移进行反杀。

幸亏其中一名探索者掏出了一种能释放禁飞领域的特殊道具，废掉了金发男借助双翼的高机动性，才让局面没有一边倒。

这金发男也有特殊侦查手段，能看穿林楚的隐身。

一开始这家伙还阴险的装作找不到林楚的身影，等所有人都发动攻击无暇顾及时，才突然瞬移到林楚身后，再次施展光柱攻击。

“这家伙真烦啊。”

林楚连续闪躲了三次，心情越发烦躁。

这家伙的速度和攻击频率都快的惊人，黏土石魔的攻击很难命中，偏偏又像只泥鳅一样不肯让黏土石魔靠近，也没办法用黏土禁锢抓到他。

想甩开估计是不可能的，看来只能干掉他了。

从储物空间取出虚空之刃。

无数块漆黑碎石迅速幻化成一把虚幻扭曲的双刃短剑。

趁着洛克探索者们将金发男牵扯住，林楚迅速催发虚空之刃内部的空间系魔能。

刀刃瞬间再度化作碎石消失不见。

一道漆黑碎刃扭曲空间，凭空出现在金发男身后，斩落在他的背部。

轰！

但虚空斩却没能伤到金发男，而是被环绕在他身周的纯白光芒所阻拦。

不过也并非毫无收获，这一斩成功击崩了他的圣光防护，只需要再来一击虚空斩应该就能成功伤到他！

“空间系武器？”

金发男显然没料到林楚有这种强力附魔武器，眼中流露出一丝忌惮，拎着圣光巨剑无视其他人对他的攻击，直冲向林楚发动猛攻。

这家伙又打算改成先杀我了？

啧，真麻烦。

不过……近身战而已。

大家都是二阶巅峰，谁怕谁？我还有白骨装甲和玄血诀护体呢！

林楚虽然没怎么经历过正面的近身战，但他对自己的底牌很有自信，偶尔也是要练一下自己对近身战的应对能力。

抬起虚空之刃挡住金发男砍来的圣光大剑。

林楚另一只手迅速释放伤害加深和削弱两重诅咒，并再度释放出血气虚兽，化作大鹏从另一个方向牵扯金发男的注意力。

另一边来自洛克探索者的助攻也接踵而至，逼得金发男不得不瞬移逃开。

趁对方仓促逃离，林楚反手又是一击虚空斩。

这次虚空斩结结实实砍在了金发男身上，穿透他身穿的银白色铠甲，将后背砍出一道深可见骨的惨烈伤痕。

要是没有他的附魔铠甲阻挡，这一斩本可以直接将他一分为二。

“可恶，若不是圣剑的力量消耗太多，你们这些杂鱼压根伤不到我。”

金发男急忙掏出一瓶纯白药剂喝下，背后狰狞的伤口竟在白光中迅速恢复如初。

尽管伤势表面治好了，但虚弱并不会光靠药剂就恢复。

林楚懒得跟这家伙废话，再度挥动虚空之刃，防不胜防的虚空斩再度从刁钻的角度凭空出现。

但这一次金发男有所防备，化作金光瞬移躲开了攻击。

“林先生你有这种厉害武器早点拿出来用啊！”

“大家一起上，这家伙快不行了，只要能干掉他咱们在城外战的胜算绝对能大幅增加。”

“我还有一个原本用来保命的道具，一起上。”

“提前说好，功劳大家平分。”

见金发男受创，洛克探索者们纷纷摩拳擦掌。

“小心！有秩序的探索者在朝这般靠拢，人数在十人以上。”

负责侦查的洛克探索者突然面色一变：

“不好，这家伙只是探路的前锋，快走，敌人距离这边只有两公里距离，要是被追上咱们就危险了。”

“算你走运！林先生，咱们撤。”

洛克探索者们都没把握在短时间内解决掉这个位于秩序榜单第一的光明制裁，谁知道他手里还有多少保命底牌？越是强大的探索者想杀死就越不容易。

林楚倒是挺想干掉这个金发男把他手里的圣光大剑抢过来。

但考虑到自己不一定能逼他主动交出武器，杀死得到宝箱也不一定就能开出这把武器，所以兴趣也就没那么大了。

再说，这把武器和他相性也不高，得到也不一定比虚空之刃用起来趁手。

为了杀他而暴露自己的其他召唤物，不值得。

“你觉得我会让你们逃掉吗？”

金发男握着圣光大剑的手猛地朝地面刺落，大喝道：“审判！决斗！”

剑刃激荡白光，化作一道纯白防护罩，将所有人笼罩其内。

“类似角斗场的强制决斗领域？”

林楚皱眉：“不知道这个决斗领域的脱离条件是什么。”

他甩手朝白光护罩的边缘砍了一发虚空斩。

白光护罩强烈激荡，被漆黑碎刃所砍破，但很快就愈合恢复。

“护罩的防御不怎么强，但恢复力很强，既然能打出短暂的豁口，用瞬移应该能瞬间逃出去。”

林楚看了眼一路负责保护他的洛克探索者们，略做思索，琢磨自己是该一个人逃离，还是留下来帮他们。

“你们能拦住那家伙一段时间吗？”

林楚指着护罩边缘：“我击破护罩后可以用瞬移逃出去，你们要是也能出来就跟着我，要是出不来，就拜托拦住那个光明制裁一阵子。”

“我懂，林先生你快点走吧，由我们拦住他。”

小队的队长无奈道：“反正这也是必死的绝境，你能逃出去已经是很好地结果了，只要正面战场有你的黏土石魔在，洛克就不会输。”

“真倒霉啊，看来要死在这里了，要是临死前能换掉这个光明制裁就好了。”

“瞬移类技能真吃香，要是这次能活着回去，我也得想办法搞一个。”

尚且存活的这五名洛克探索者倒是看得挺开，没有强行拽着林楚和他们生死与共的意思。

“我只是叫你们拖住，又没让你们去送死。”

林楚无语：“其实我手里还是有些底牌的，只不过不想被人看见……恩，我负责解决掉追兵，你们在这里拖住光明制裁，分工，懂？”

洛克几人没来得及发出疑问，就被金发男再次用光柱突袭，逼得所有人不得不躲闪，没时间再说话。

林楚则挥剑用虚空斩破开防护罩，在光罩愈合的瞬间，用瞬移钻出了决斗领域。

“虽说不想被其他探索者看见我的骷髅部队，不过嘛，只要看见的人全死了，也就无所谓了。”

将银铃从储物空间唤出，让它侦测敌情。

他之前给这只机械精灵升级了不少插件，现在银铃的身价至少也在十万资源点以上，有这个纯粹的斥候型帮手自然能先对手一步得知位置。

提前在四处安插好骷髅战士和骷髅法师。

林楚等待着秩序的援军踏入陷阱。

没有任何悬念。

在二十多具三阶骷髅的埋伏下，以及被突然出现的亡灵使徒和赤獠猪突击打乱阵型，这支秩序的二十人小队只是一个照面就瞬间死伤大半，彻底崩散。

尤其是亡灵使徒。

它拎着雷霆之锤在低空飞行，鬼魅般的速度远超所有人，犹如死神挥舞镰刀，砍杀了近一半的秩序探索者。

有个试图使用随机传送符逃离的探索者，则被隐身藏在暗处的林楚一剑洞穿心脏。

他负责在暗中收割。

短短一分钟就瞬杀了一群二阶巅峰探索者，没有一人能够逃生。

【你击杀了初级探险者‘佐藤安’。】

【获得：1550资源点；‘佐藤安’探索宝箱；杀戮之证。】

【你击杀了初级探险者‘艾瑞尔·特里’。】

【获得：12550资源点；‘艾瑞尔·特里’探索宝箱；救赎之证（2）。】

【你击杀了初级探险者……】

【获得……】

“幸好我的救赎之证够多，不然这么多杀戮之证怕是都要被禁止踏入安全区了。”

林楚耳畔不断响起击杀提示音。

他物品栏累计的探索宝箱数量都达到了上百份。

不过倒是无须担心杀戮之证超额的问题，反正只需要多花一些救赎之证就能把数额抵扣回背负悬赏以下。

而且越到后面，杀探索者越不需要担心积累杀戮之证……

之前林楚杀的探索者中，就有超过三分之一的家伙为他提供了救赎之证而非杀戮之证。

越往后存活的探索者就越有可能已经杀了很多人。

只要所杀的探索者手持超过五张杀戮之证，杀了他就能获得救赎之证，手里杀戮之证越多的家伙所能提供的救赎之证就越多。

靠着用救赎之证抵消杀戮之证，他手里的杀戮之证稳定在五十张以内。

“说真的，两个势力合法打群架都被杀戮之证约束就离谱，这种大规模械斗既然是初始营地自己定的规则，干嘛还要用杀戮之证来限制？”

林楚忽然想到一个原因。

难道杀戮之证的设计就是为了防止三阶探索者肆意屠杀二阶探索者？

“可得小心些，绝对不能让杀戮之证超过80张……要是背负大额悬赏又被禁入安全区，肯定会被人盯上啊，虽然战前签订的契约里有约束洛克黑手党在战后有义务帮助雇佣兵，但，契约并不一定就靠谱，人心难料……不能让自己身处险境。”

收起赤豕和所有骷髅。

林楚回到光明制裁的决斗光罩内部。

洛克的探索者又死了一个人，现在只剩下四人。

而姜悠然那小子早在决斗领域展开前就偷溜的不见人影了。

林楚出去才三分钟不到就回来，不光是四名探索者，就连那个光明制裁都目瞪口呆忘记了攻击。

“林先生你怎么……”

“解决了。”

林楚耸耸肩：“秩序的支援小队已经死光了，浪费我一张底牌，真让人不爽。”

“不可能！”

金发男怒吼：“我看你分明就是只出去晃了一圈，后援队伍可足是有二十人，你哪怕有价值五万资源点的三阶巅峰道具也不可能这么快消灭他们！”

“爱信不信，反正你马上也要是个死人了。”

林楚不想废话，抬手招出黏土石魔配合其他人围攻金发男。

被迫杀了秩序那么多主力军，他也很不爽。

双方战力一旦出现了不对等，洛克很有可能会因此而碾压秩序。

万一攻破了城门，让三阶探索者有了出手机会，局面就不在他的掌握中了。

但局势都发展到这一步，他也不可能故意放掉光明制裁。

再说他也并不打算放掉这个惹人烦的家伙。

不管有没有那把圣光大剑，都把你的命先留下吧！

第169章 巨型魔法阵

金发男在经历轮番战斗后已是强弩之末，

也不知道是他的决斗领域想要离开有什么条件，还是他有自信反杀林楚等人，又或者他压根不信林楚真的击杀了支援部队。

总之这家伙没有逃跑，而是继续和林楚等人激战。

直到过了七八分钟支援依旧没来，他的面色才变得逐渐难看，意识到林楚极有可能真的用某种方法灭掉了他的后方支援部队。

他，现在孤立无援。

“至少，也要消灭掉你这个洛克的走狗！”

金发男的攻势变得破釜沉舟，连续使用了几种底牌道具试图杀死林楚。

当他好不容易突破洛克几名探索者的保护，成功将攻击命中位于战场最后放的林楚，却发现进入决斗领域的竟然只是个分身！

林楚哪会让自己置身险境？

困兽犹斗。

将死的野兽才最危险。

从一开始他用精神远程操纵分身进入决斗领域，就是为了消耗掉金发男的底牌。

费了那么大的功夫和手段却没能达成目的，气的金发男险些吐血，攻击越发凌乱，仓促之下甚至挨了黏土石魔一拳，差点遭受重创。

林楚再次进入决斗领域时，他都不敢轻易去冒险进行攻击了，因为无从分辨进来的究竟是分身还是本体。

魔能分身虽然存在时间短，但最大优点就是足够真实。

林楚甩手在金发男身上叠了两重诅咒buff，掏出圣铃释放恢复奇迹，为尚且存活的几个洛克探索者治疗。

最终在他接二连三喝高级魔力药剂施展虚空斩的攻势下，金发男最终还是败下阵来，被黏土石魔抓住机会禁锢。

决斗领域随之崩溃。

林楚也不是没试着用刑逼金发男交出他的圣光大剑，但这家伙压根不理会林楚，直接玩自爆，化作纯白光芒愣是将黏土石魔炸成了渣。

如果不是林楚瞬移逃得快，恐怕也会在那道自爆白光中化作飞灰。

【你击杀了初级探险者‘阿斯特·瑞尔’。】

【获得：59550资源点；‘阿斯特·瑞尔’探索宝箱；救赎之证（29）。】

【该探险者为悬赏对象，额外赏金下发：148000资源点、救赎之证（14）、铂金宝箱、黄金宝箱（4）、白银宝箱（8）】

因为囚禁他逼迫他自爆的是黏土石魔，所以系统判定为是我击杀的么？

好家伙，这救赎之证的数量，意味着这家伙手头至少有一百四十多张杀戮之证？

这还是他头一次杀背负悬赏的探索者……之前没看见金发男身上有红名特征，应该是用十张救赎之证特意隐藏起来了。

从额外赏金的结构，不难看出规律。

每张杀戮之证会累计一千资源点赏金，而每十张救赎之证会额外悬赏一张救赎之证。

个位数杀戮之证对应白银宝箱，十位数对应黄金宝箱，一百张则会额外获得一份铂金宝箱，估计该规律以此类推……

“我记得简介里好像说一百张杀戮之证就能兑换前往杀戮之地的门票，看样子哪怕兑换了门票，杀戮之证也不会因此而消失。”

有了这家伙提供的43张救赎之证，林楚终于不用再担心自己会被禁入安全区咯。

他倒也不急着用这些救赎之证抵扣杀戮之证。

论坛里说杀戮之地是一个类似试炼之地的无尽乐土独立位面，里面有独特规则，很危险但也寓意着更多收获，机遇与挑战共存。

而且兑换了门票后，就能够永远在初始营地与杀戮之地之间通行，即便手里的杀戮之证被救赎之证抵消完了也依旧能进入杀戮之地。

据说，救赎之证抵扣掉的杀戮之证并不会真正消失，而是会化作隐藏数值留存。

在杀戮之地的杀戮之证是远比资源点更珍贵的东西，能够在某些神秘地域兑换宝物，还能够获得进入某些特殊世界的选择权，以及一些没人愿意透露或不为人知的用途。

有机会林楚肯定会去杀戮之地看一眼。

尽管现在不可能去，但却是将杀戮之地门票拿到手的最佳时机。

被他干掉的这个金发男估计也是这么想的，说不定已经拿到了门票。

“话说回来，这家伙还真不怕被禁入安全区啊，是手里攒着大量的救赎之证可以在攻防战结束后直接抵消，还是秩序的高层给他许诺会保障他安全？”

林楚将金发男的尸体扔进储物空间，交给洛克黑手党估计会有额外报酬。

“林先生，您到底是怎么把秩序的支援给……”

另一个探索者立即打断他：“闭嘴，这是能随便问的吗？咱们能活着就不错了，被乱问东问西的。”

经过激烈战斗。

原本十人的队伍只剩下了三人。

“姜悠然那小子也不知道跑哪去了，算了，懒得找，命大的话说不定还能再碰见。”

林楚对疾行术也不抱什么太大期待。

毕竟这种疾行术顶多也就是在三阶初级有点用，仅仅是接近声速的移动速度，而且还不能自由控制，对三阶巅峰造不成任何威胁。

短期内或许能为骷髅部队提供有效增益。

但要不了多久，等骷髅战士的战力提升到两百分以上，跑步速度也能持续达到声速，其疾行术的增益效果就变得可有可无了。

不过倒是可以在拍卖上多留意一下其他类似的增益类技能。

“人手虽然折损惨重，但这趟不光解决掉了对方的最强者，林楚先生也没有出事，还干掉了二十人以上的秩序支援部队，总的来说咱们还是赚了。”

队长从储物空间取出一枚传声耳麦：

“查理，你们这群混蛋怎么支援还没到！？我们这边的战斗都结束了，你们这帮家伙真够慢的，赶紧派十个人过来继续保护林先生！”

一开始队长就用传声耳麦呼叫了支援，只不过距离最近的几支小队都正在和秩序其他探索者交战，一时半会抽不出人手过来帮忙。

要是在战斗中贸然过来救援，很有可能会反而把更多敌人引过来，最终变成更加劣势的危险围攻。

三分钟后。

一队洛克探索者抵达。

林楚坐在血鲸背上继续冥想恢复魔力，黏土石魔守在他身旁，用土系魔法撑起黏土护盾保障他的安全。

经过一番激烈战斗，全队整备休息，搭建覆盖方圆百米的警戒结界，轮班值守。

休息的三个小时内。

他们总共只遭遇了两波秩序探索者的袭击，都被林楚用黏土石魔轻松解决。

或许是双方都累了。

森林四处响起的厮杀声都少了许多，战斗频率远不及十个小时前那么激烈。

值得一提的是，姜悠然那小子晃悠一圈又跑回来了。

这家伙倒是命大，既没有碰见任何秩序探索者的队伍，反而找到了一个落单重伤的二阶巅峰探索者，干掉他之后成功获得了五枚积分。

“说起来，我的积分也都四百多了啊，在洛克那边能兑换到四十多万资源点。”

林楚翻看着排行榜上的积分数。

没想到短短一天的厮杀，收获竟然这么惊人，几乎比得上他在蒸汽虚境世界的收获。

也难怪那帮势力探索者明知攻防战危险，却依旧没有逃跑，其中可能有势力的契约和威慑，但也免不了这些不菲资源点的诱惑。

截止到目前，大部分探索者或多或少手头都有十几枚积分。

为了刺激手底下人的战斗激情，双方实力可真是出了不少血呢，按照这个进度，一场攻防战下去怕不是要奖赏出去数千万资源点？

当然，林楚猜测攻防战进行到最后，活下来的探索者数量也不会太多。

按照积分的获取方式，击杀者并不能继承被杀者的积分，只能得到固定积分，哪怕你杀的那个人手中持有五六百积分，你也顶多获得三十积分而已。

这就意味着战斗到最后人越少，总积分会越来越少，势力所需要掏的资源点也会大幅缩水。

实际上在持续三天的攻防战中，能最终存活下来的探索者能有百余人就算不错了，而且都必然是极少数精英或特别能苟的人。

按照百人算，人均积分估计不会超过五十，所在势力顶多也就掏个几百万资源点。

对个体来讲，几百万资源点恐怕只有中级探索者能赚得到……

但这个数字对于一个大型势力的资金池里却并不算特别多，就像几百万对上班族来讲是一辈子都赚不到的钱，但对大公司而言却只是日流水而已。

尤其是洛克和秩序这种有底蕴的势力，哪怕掏出一千万资源点用于奖励成员都不难。

假如成功攻占敌方的安全区。

那么奖励活下来成员的资源点就只值一根毛！

哪怕双方打平了。

经过攻防战存活下来的这些探索者也是经过厮杀筛选的精英，绝对值得精心培养，资源点给他们肯定不亏，反而百分之百能养出一批中流砥柱……

你说苟命的也顺带沾光？

拜托，对探索者来说苟命也是一种难得的实力好嘛。

万一失败了，那就凉凉呗，所有人都挂了连安全区都丢了，更不用考虑奖赏的问题。

“好像横竖都是势力赚……不过我要走的这条路，倒是能让他们亏一点。”

林楚打算让双方打平，顺便尽量多刷一些积分来换资源点。

筛选不了精英也攻占不了对方安全区，还得掏大笔资源点来付给外人。

恩，林楚看似很赚，实际上也不算太亏。

毕竟以双方势力的血海深仇，杀秩序那么多人，洛克黑手党会很乐意花钱买敌人的命。

林楚的存在也让他们人员减少伤亡。

筛选精英虽好，但能少死一些成员肯定更好，对一个大型组织而言数量不一定就比质量差，此消彼长之下，秩序注定将会落后于洛克。

“还剩两天……真麻烦。”

从冥想中脱离的林楚打开界面，发现洛克还剩下五百多人，相比于五个小时前仅仅只减员了一百人不到。

反倒是秩序那边伤亡率有点高。

可能是因为林楚灭了他们的最强者以及二十名主力军，秩序现在只剩下了不足四百人，数量被洛克反超碾压。

“秩序榜单前十的积分还是比洛克多，看来他们的强者数量偏多，恩，这样就不用担心秩序那边撑不过剩下两天了。”

剩下这些时间林楚打算划水。

他暗中给黏土石魔下令不要全力出手，免得秩序的探索者人数减员太多而被杀光。

区区几千几万资源点算不上什么，不掺和双方势力的攻城战才最重要，安全永远是第一位。

小队队长突然说：“F队说他们发现有秩序的人在森林四周绘制不知名的魔法阵，推测很有可能是在酝酿什么阴谋，让咱们去西侧边缘看一眼。”

魔法阵吗？

林楚没有异议，反正他就是负责跟着监督战局走向。

整座城外攻防战的森林区域足有十公里方圆，算是很大一片区域，但以二阶巅峰探索者的脚程却能够轻轻松松在十分钟内横跨。

他们距离西侧边缘并不远。

没几分钟林楚等人抵达了被血色结界所笼罩的战场边界。

结界外能看见正常的荒野区域已经是晚上了，但被血色结界笼罩的攻防战区域仍然阳光明媚，这是源自初始营地规则的力量。

“侦测到魔法痕迹，这边。”

小队的侦查人员用一只漆黑手套在空气中挥了挥，若有所思的朝某个方向一指。

林楚坐在血鲸背上，怀里抱着哼哼唧唧唱着小曲的银铃，轻敲它的金属外壳，让它安静一点，老老实实侦查附近有无敌人。

“主人，十点钟方向六百米，有六个秩序探索者，生命层次都是二阶巅峰，有强烈魔法陷阱反应。”

还真别说，升级插件后银铃在战场上比大多数探索者都更适合当斥候，术业有专攻。

让附加了疾行术的黏土石魔干掉那六个秩序探索者。

林楚的目光落在他们正在绘制的魔法阵上。

“好巨大的魔法阵，看上去已经完成了却没有发动，这帮家伙到底打算做什么？”

这魔法阵的直径在三十米以上，内部铭刻的符文和几何图案十分复杂，还在专门挖出的节点凹槽内镶嵌了某种纯白能源石。

林楚试着用虚空之刃撬下一颗纯白能源石。

但在虚幻的漆黑碎刃即将接触到阵法前，却被一道白光护盾挡住。

第170章 阻拦？不，杀光

难道是虚空之刃的空间性质受到了排斥？

总之这道白光护盾并没有限制林楚等人靠近阵法，林楚现在就踩在阵法的纹路之上，伸手也可以触碰到温热的纯白能源石。

取出一把匕首去撬。

又被护盾挡住了。

“这阵法有点意思，在阻挡所有企图破坏它的东西？”

林楚啧了声。

他自然不能让这未知阵法继续存在下去。

挥动虚空之刃发出足以撕裂空间的斩击，砍在白光护盾上……

砰！

白光护盾崩裂。

整个阵法都散发出强烈震荡，将林楚等人强行震开。

他体表的白骨装甲抵挡了大部分震荡伤害，其他人就没那么好运了，硬生生吃了一击强烈震荡，五脏六腑都七荤八素，险些吐血。

“林先生你触发了什么机关？能提前跟我们说一声不。”

幸好没人因此而死，大部分人都在几秒钟内从震荡中回过神，第一时间往嘴里灌了一瓶治愈药剂，震荡造成的轻微伤势迅速愈合大半。

“我只是试着撬掉一颗阵法的能源石。”

林楚皱眉盯着依旧光芒不减的巨型阵法。

只有那颗被他撬动的纯白晶石碎了，意味着仅仅是那一颗能源石炸裂后的威力，就把在场十余名二阶巅峰探索者炸成轻伤。

而这个阵法是由上百颗相同的晶石构成的！

如果一齐爆发，威力将会何等恐怖？

别说是二阶巅峰，哪怕是三阶巅峰都不一定能吃得住。

据情报，秩序还不止设置了一个这种阵法，恐怕还在不为人知的地方设了很多相同的未知魔法阵……

他们打算做什么？

所设的魔法阵竟然需要这么夸张的能源数量来催动，所图肯定不小。

“让所有人别追杀秩序探索者了，优先找这些阵法的位置，想办法破坏。”

林楚凝重道：“你们也感受过了，仅仅是一颗能量石爆发的能量就差点把咱们都炸晕，这座阵却有上百颗相同的能量石，需要如此庞大魔力催动的魔法阵肯定不简单，不能让他们成功发动布置在各地的魔法阵。”

“虽然不知道秩序那帮混蛋打算做什么，破坏掉他们的计划准没错。”

小队队长赞同林楚的推论。

他掏出通讯装置和其他小队进行联系。

说服所有没被卷进战斗的小队都各自划分区域去搜索魔法阵。

“总感觉秩序想搞个大新闻，恩，这么多魔法阵设立了却没有引发，难道他们的目标是制造一场席卷整个战场的地图炮魔法？把所有洛克探索者一网打尽？”

林楚心生不妙的念头。

当局势尽在掌握中时，变数，是他最不希望看见的。

咔咔咔!!

魔法阵的地下发出奇怪声响。

林楚生怕是又有能源石要爆炸，第一时间瞬移逃出魔法阵的覆盖范围。

却没料到魔法阵的纹路携卷着能源石从地面升腾而起，飘向高空，在空中散发更刺眼的纯白光芒，越升越高，最终几乎贴在了血色穹顶上。

不光是他们面前的魔法阵。

放眼望去。

血色穹顶远处点缀着数颗相同的阵法光芒。

“糟糕，秩序开启魔法阵了，是察觉到我们准备搜寻破坏吗？”

林楚怀疑可能是他破坏掉一颗能源石的举动，让秩序的人意识到魔法阵不再安全，所以才提前启动了这些魔法阵。

不论魔法阵是被迫提前，还是恰好时候到了。

接下来要面对的强力魔法才是重点。

他直勾勾盯着穹顶那无数白光闪烁的魔法阵，能够清晰感受到其中酝酿的恐怖魔力，空气中的魔力震荡让人忍不住颤栗，尤其是他这种对魔力敏感的魔法师更是隐隐头疼。

秩序探索者们潜伏这么久所设下的超级魔法，声势之浩大让人心生不安。

“难道刚入手不久的三阶巅峰魔法护盾卷轴就要在这里用掉了？”

林楚咬牙从储物空间取出墨黑色卷轴，只要稍有不对就会毫不犹豫铺开。

卷轴诚可贵，生命价更高。

穹顶的每一道魔法阵皆洒落光芒，光芒中携卷着六十多头奇形怪状的纯白兽类，用侦查眼一看才发现，这些竟清一色全都是初入三阶的魔兽！

“这些魔法阵是召唤阵？”

林楚顿时心中大定。

要是换成大范围的地图炮攻击他还有些怕，但如果是召唤阵，而且还是召唤大量三阶魔兽，嘿，那还真不一定能伤的了他。

召唤的若是一头四阶魔兽可能还会对他造成点威胁。

可这六十几头初入三阶的魔兽，哪怕一拥而上，他也浑然不怕。

“不敢用地图炮是怕把自己这边的探索者也全灭了么？召唤这些三阶魔兽估计是觉得对付剩下的二阶探索者十拿九稳。”

林楚微眯眼睛。

秩序可谓是在这个埋伏下了大手笔。

光是为阵法提供能源的那近千颗能量石恐怕就值上百万资源点，更别说绘制阵法所需的材料以及阵图了。

这种召唤六十多头三阶魔兽的魔法阵，总花费肯定超过两百万资源点。

他们如此精心设计要让城外战十拿九稳的必胜，肯定是对城内战有极大信心，认定能一举覆灭自由之城，吞并一个安全区，所以才不惜一切代价的砸钱。

“麻烦啊，这样一来就不得不拼尽全力阻止秩序在城外战取胜，我费这么大劲隐瞒职业技能半天，到头来白费功夫，秩序这帮混蛋真欠揍。”

林楚心情很差。

而他心情差，自然就得有人要付出代价。

他本不想在城外战大开杀戒，要不是光明制裁和他的支援小队主动袭击，他原本剩下时间都打算划水了。

但树欲静，风不止。

他不想揍人，奈何有人把脸往他脚底下硬塞啊。

既然要暴露职业技能，那也就没什么好顾忌的，直接把秩序的探索者一并宰光吧。

“完了！没想到秩序那帮混蛋还留了这一手。”

“几十只三阶魔兽……哪怕在城内战也是一股不弱的中坚力量，他们竟然偷偷用在城外战，简直是光明正大的作弊！”

“城外战连投降的机会都没有，他们恐怕打算把所有人杀光。”

目睹了大量三阶魔兽在魔法阵中散落到战场各处，洛克探索者们陷入慌乱。

“安静。”

林楚将身下的虚兽血鲸收回体内，抬手召唤出亡灵使徒和赤豕：

他纵身一跃，站在赤豕背上安装的战兽平台，示意所有人上来：“让所有离咱们这边最近的洛克探索者第一时间向咱们这边集合，其他离得远的人就尽量躲起来别迎战。”

所有人看见气势非凡的亡灵使徒和赤豕后，神色一愣，面露狂喜之色。

“好强的三阶召唤物！林先生原来隐藏了实力！太好了！”

“我的天！这具骷髅的生命层次竟然接近三阶巅峰啊！它手上的两件附魔武器也都很不简单的样子。”

“林先生竟然有三具这么强的三阶召唤物！本身的实力也不弱……他本人说不定连三阶巅峰魔兽都能与之一战！”

“有这么强的召唤物做先锋，如果咱们剩下的人聚集起来，说不定真有机会守得住城门！”

“对！能守住！还没到绝境！”

“别忘了咱洛克的人手现在依旧比他们多的多！”

“有林先生在就是让人安心啊。”

“林先生要不我现在让大家全朝城门前聚集怎么样？有您在肯定能挡得住秩序的攻势。”

在见识了林楚的另外两具召唤物，洛克的探索者顿时重拾希望，对林楚越发敬仰。

“挡住？”

林楚瞥了他们一眼：“你们搞错了，我可不打算去拦他们。”

洛克探索者们的心瞬间坠入谷底。

难道……林先生打算独自保命？不管他们这些人了？

但林楚的下一句话，却让他们的心脏骤然猛跳。

“我的目标是，杀光他们！”

他挥手间二十四具骷髅兵凭空出现。

阵列整齐，骨刃森然，威风凛凛。

这支亡者军队所汇聚的阴冷气息让人忍不住为之颤栗。

清一色，全部是三阶召唤物！

在场的探索者们惊得下巴都快掉了，目瞪圆睁，现场静的可怕。

“二十多具骷髅，三都是三阶……这……这么多三阶召唤物。”

“天啊！这些骷髅的战力全都接近两百分！不是那种初入三阶的召唤物！”

“这……这是幻觉么？太惊人了。”

“啊！你丫的扇我干什么！”

“抱歉，我就是想知道是不是在做梦，既然你这么疼，看来不是。”

“那你他妈扇自己去啊！”

人在绝境中看见一丝希望时会狂喜。

但如果突然峰回路转，化绝境为一帆风顺的必胜之势，刺激太大就会第一反应以为是幻觉，不敢置信，说不出话。

“现在懂了么？我要做的是杀光所有秩序的探索者。”

林楚将所有骷髅战士重新收回储物空间：“不过你说的提议也挺有意思，召集所有探索者前往城门，咱们趁秩序那群家伙以为胜券在握，把他们一网打进！”

光靠三具召唤物拦住秩序的总攻？

拜托，他才不打算去做那种概率极低的事。

万一最后挡不住，还是得召唤出骷髅兵兜底就太操蛋了。

在战场上绝大部分精英探索者战死，哪怕最后攻城被拦，洛克黑手党肯定也不会同意停战。

如果林楚不愿意帮他们攻秩序城门，说不定还会反而被暗中记恨……人性就是这样，升米恩斗米仇。

只有让洛克的探索者大部分都活下来，让洛克与秩序双方的损失不对等，林楚才有把握说服洛克黑手党让他们不去攻秩序的城门。

而他作为避免洛克中坚力量覆灭的最大功臣，也能大赚一笔。

既然要做，就要做有把握的事！

这是他的宗旨。

绝对不冒风险去做那种两头不讨好的蠢事。

让所有人登上赤豕后背的战兽平台。

林楚取出一张价值三千资源点的初级战兽结界卷轴，给赤豕附加上。

这份结界的威力并不怎么强大，最多只能抵挡三次二阶巅峰攻击，防护力对赤豕来说可有可无，但对移动战兽平台最大的价值却是能够避风以及稳定。

随着赤豕晋升三阶后，体型暴涨，它的身长已经超过了十米。

其背部的战兽平台也被林楚替换成了近百平方米的大型平台！

即便站了十多个人也不显得拥挤。

在战兽结界效果下，赤豕即便以接近声速的全速狂奔前进，平台上的林楚等人也不会感觉到丝毫颠簸以及狂风呼啸。

只要赤豕不使用猪突猛进这个技能，战兽结界都能使平台保持稳定。

现如今的赤豕猪突猛进的速度接近三倍音速，比狙击枪子弹出膛的速度还要更快！肉眼几乎无法捕捉！其破坏力更是无与伦比。

前往洛克城门的途中。

林楚碰见了三头纯白魔兽。

它们似乎收到命令也在聚集，成群结队的行动，和普通魔兽截然不同。

区区三头三阶初级的魔兽压根挡不住林楚前进的脚步，派黏土石魔和亡灵使徒出手，只花了不到半分钟就轻松解决。

这些纯白魔兽完全由能量构成，杀死后只会留下十几颗纯白能量石。

这些能量石和林楚当时试图从魔法阵上撬下来的能量石一模一样。

商城回收价是五百资源点一枚，看来这种能源石的实际价值应该在一千多资源点，是用于绘制大型魔法阵的有效能源驱动。

林楚暂时不缺资源点，就把杀死纯白魔兽获得的三十多枚能量石全留下了。

尽管大多数探索者都在战前把资源点花了个一干二净，但他毕竟杀了数百人，积少成多，所有资源点加起来都快超过十万了。

“等攻防战结束，就第一时间开启第三轮探索世界。”

林楚心中盘算着战斗结束后，以自己的积分至少也能获得上百万资源点。

真不知道该怎么花。

希望洛克能遵守承诺吧，有随时24小时内都能进入探索世界的机制，林楚也不怕他们会对自己不利，大不了进探索世界避风头。

至于从探索世界出来后该怎么办……

说不准他再经历一个世界，连三阶巅峰都能随便打了。

洛克应该不至于为了百万资源点而得罪他，如果真这么鼠目寸光，那林楚也只能选择先忍气吞声，以后有机会再帮别的势力削洛克一顿。

第171章 一己之力，逆转战局

没了顾虑的林楚在战场上就跟开了无双一样，人挡杀人佛挡杀佛，视线所及之处没有一合之敌，不论是成群结队的魔兽还是探索者全都是渣渣！

他的积分本来就高。

一路乱杀，更是暴涨到了六百余分。

途中遇到洛克的探索者就让他们也登上战兽平台，直到平台快要站不下人，一共收纳了六十余人。

林楚实在是不想太拥挤，再挤下去就快成沙丁鱼罐头了。

抵达洛克城门时，已经有百余名探索者聚集在门外扩张防御设施，不少徘徊在附近的森林里等待时机，它们也不会傻乎乎的一个个上去送。

“杀光藏在林子里的那些魔兽。”

林楚摆摆手，派亡灵使徒和黏土石魔去清理四周森林内徘徊的魔兽。

他丝毫也不担心这俩召唤物死亡，反正都能复活。

而亡灵使徒身上的装备都是绑定的，复活就能重新回到身上，只要不是在死之前被敌人夺走就行，以亡灵使徒的近战能力，谁能从它手里抢武器？

没过十分钟。

森林里传来激战声，又迅速平息。

亡灵使徒和黏土石魔各自拿着几十颗纯白能量石回到林楚身边。

洛克的探索者们见识到林楚这两具召唤物的战斗力后心中大定，通讯中，林楚故意没让说他的二十四具骷髅兵的事，免得这帮家伙太飘。

想要最快一网打尽敌人。

首先，要示弱。

“见鬼，洛克那帮家伙请来了一个什么怪物？没升到三阶就有三具那么强的三阶召唤物，还好刚才没发动攻击，不然肯定会被杀。”

藏在暗处的秩序探索者咬牙暗骂。

“集结所有力量，向洛克城门发动总共！”

“这家伙的召唤物再强也不过三个而已，哪怕能以一敌五又如何？咱们的三阶召唤魔兽可有几十头！打数量战肯定能赢。”

“到时候趁他的召唤兽应接不暇，用道具优先干掉那个召唤师！”

秩序的探索者果然选择了集结所有力量发起总攻的战略。

这正中林楚下怀。

不怕你们一窝蜂，就怕你们四处逃。

接下来的一个小时都风平浪静。

暗地里风起云涌，双方的探索者都在朝相同的地方集结，哪怕在城门外偶然遇到了，秩序一方也不会迎战，生怕动静闹大了把林楚等人给引过来。

期间也有发生过秩序和洛克打起来的例子。

林楚带着赤豕接连猪突猛进，在短短半分钟内抵达战场，麾下的三阶召唤物风卷残云般在更短的时间内杀光了秩序小队的十人。

从这以后，秩序就不敢和洛克起冲突了，忍气吞声的筹划着总攻时找回场子。

“有林先生在，咱们肯定守得住！”

“看秩序那帮在穗想老鼠一样东躲西藏，见了咱们都绕道走，哈哈。”

“如果最后能干掉他们反攻秩序的城门就有意思了。”

“秩序手里毕竟还有四十多头三阶魔兽，想反攻估计不可能。”

“你们没发现，赶回来的小队越来越少了么……秩序那帮混蛋还在外面猎杀咱们的人，最后能回到城门参战的人恐怕不会太多。”

“唉，接下来该怎么打啊，要不干脆放弃守城？”

“你觉得放弃守城秩序那帮人就会放过咱们？他们花了这么大手笔，肯定是铁了心要杀光咱们啊！”

“可惜攻防战没办法和城内联系，不然好歹能听听上面的建议。”

“我看还是听林先生的吧，他现在是在哪买所有人活命的希望了。”

拥有全场最强战力的林楚自然而然成为了所有洛克探索者的主心骨。

不少探索者跑来问他接下来有什么计划。

林楚只是淡淡回应一句：

等！

除了一开始知道林楚还有二十四具骷髅召唤物的那十人之外，其他人都面面相窥，脸上满是难以掩饰的担忧之色。

但他们也想不出什么别的好办法。

只能选择相信林楚

再加上一直跟着林楚的那十人也在劝大家不要急，显然是有什么办法，久而久之，气氛还真就稳定下来了。

又过一小时。

在树林中聚集的秩序探索者和纯白魔兽越来越多。

数量上超过了聚集于城门前的洛克探索者。

现如今排行榜上，秩序探索者仍然剩下三百余人，洛克探索者在被纯白魔兽的袭杀下只剩下了不到三百人。

人数优势荡然无存。

再加上四十多头三阶魔兽，秩序对洛克甚至呈现数量碾压趋势。

洛克这边人心惶惶，林楚淡定的站在城门前，手里随时捏着能够抵挡三阶巅峰攻击的魔法护盾卷轴，静候对方进行攻击。

秩序终于忍不住发动了总攻。

四十余头纯白魔兽分成四路从四个方向呈包夹之势冲向城门。

城门前早已建好的防御设施检测到敌人入侵，发起反击，刚秒杀了三头魔兽就被前仆后继的其他魔兽破坏殆尽。

紧随其后的便是在后面疯狂扔各种远程攻击的秩序探索者。

“杀光这些魔兽！”

林楚抬手释放出大片大片的削弱和伤害加深诅咒，转瞬便将冲在最前面的十几头魔兽覆盖。

站在战线最前方的亡灵使徒、黏土石魔、赤豕杀入魔兽群中，犹如虎入羊群，掀起腥风血雨。

其实若要论一对一。

稍微强一点、底牌深厚一点的二阶巅峰探索者都能和三阶初级魔兽拼个旗鼓相当，再不济也能逃得掉。

尤其是对林楚麾下这三具强力召唤物而言，杀这些比骷髅战士还弱得多的魔兽真不比杀二阶巅峰探索者难。

不过，在数量差距较大的情况下，亡灵使徒等召唤物仍然陷入了苦战。

除了突入战场杀了几头魔兽之后，就被所有魔兽集体压着打。

秩序探索者们见三头召唤兽被缠住，纷纷施展最强的道具和技能向林楚发动远程袭击，无数稀奇古怪难以防备的攻击打在林楚身上。

砰！

被无数攻击轰碎成渣的林楚化作一缕黑烟消失。

分身。

“这招还真是屡试不爽。”

吃下了隐息丹的林楚处于隐身状态藏在战场另一侧。

早在纯白魔兽发动袭击，在战场上卷起硝烟的那一刻，他就用分身替换了自己，吃下隐息丹，进入隐身状态并瞬移到远处躲着。

有了隐息丹辅助，在混乱的战场中谁能找得到他？

又扔出去一个分身迷惑视线。

林楚再度瞬移到其他地方，他身上的白骨装甲能杜绝大部分攻击波及，只有少数能量攻击才值得他稍微躲一下。

信步闲庭的漫步于战场边缘，时不时扔几发削弱和伤害加深。

其实在这种大型战场，如果用尸体爆炸肯定能一炸死一堆……

但林楚却并不打算用尸爆。

其一，敌我太密集，尸爆这种不分敌我的攻击方式一旦炸到自己人就不好了。

其二则是因为林楚不想暴露自己的这个技能。

尸体爆炸是一项杀伤力很强的神技，最大的妙处就是出其不意，谁会想到一具尸体会突然爆炸，把自己给炸死？

试想一下。

敌人如果知道尸体可以爆发出足以秒杀自己的伤害，肯定就会有所防备，绝对不会接近尸体，也不会让尸体轻易接近自己。

一旦有了防备，尸爆的用途就大幅降低。

毕竟尸爆类似于炸弹，而且是很明显的大型炸弹……炸弹这玩意如果大家都知道在哪，就起不到什么大效果。

能留一手尽量留一手。

林楚都想好了。

有几种可以隐藏的技能都尽量藏着。

“该死！这家伙真狡猾，竟然安排一个替身四处吸引火力。”

秩序探索者们还没来得及高兴，就发现被杀的林楚只是个分身。

“刚才把追魂枪扔出去了，我没远程道具用了啊！”

“幸好我扔的不是道具，只是几枚电磁手榴弹……接下来还要继续扔吗？谁知道出来的是替身还是本尊啊。”

“搜索雷达找不到他的身影，那家伙肯定是用了什么强力的隐匿道具。”

“不管了，先把他的召唤物杀光！”

意识到杀不了林楚，秩序探索者们终于安耐不住心思，冲上战场参与战局，一轮突如其来的袭击差点把目标最大的赤豕给杀死。

林楚见赤豕吃了一波攻击快不行了，安耐住使用尸体爆炸的冲动，将赤豕收回驭兽空间内养伤。

见战场上横冲直撞的那头赤獠猪消失不见。

秩序探索者的士气顿时大涨！

他们再也无所顾忌，冲上去就要将林楚剩下的两头召唤物也干掉。

“呵，杀，让他杀。”

黏土石魔和亡灵使徒怕死么？随便杀。

林楚目光投向另一边的探索者战场。

早在亡灵使徒三具召唤物拦住四十多头纯白魔兽，秩序就仗着人多势众与洛克数百人展开混战，一时间还真让他们占据了上风。

林楚瞬移到秩序探索者的大后方，开始狂刷伤害加深和削弱。

当这些人发现不对劲时。

十七具骷髅战士凭空出现在秩序的大后方，一登场便将距离最近的几个没反应过来的探索者砍翻在地，随后分散开来悍不畏死的攻击秩序探索者。

“这……这是什么鬼玩意？！从哪冒出来的？”

“诶！？它们在攻击秩序那帮人？”

“大家不要怕！不要攻击这些骷髅！这是林先生的召唤物！是来帮咱们的！”

“林先生简直神了！竟然还有这么多三阶召唤物。”

“仔细一看，这些骷髅和林先生之前的其中一具骷髅召唤物挺像啊，会不会一样强？”

“你在想屁！要是都和那具骷髅一样强，林先生都能靠一己之地主导城内战的胜负了！这些骷髅明显只是二百战力的召唤物。”

“那也很强了啊！论个体战力比那些纯白魔兽还强得多！”

“说不定……不！咱们一定能赢！”

原本因赤獠猪受重伤被收回而士气低迷的洛克探索者们，再度士气高涨，战斗意志变得异常激烈，对秩序探索者们发起强烈反攻。

至于另外七具骷髅法师，则被林楚扔去帮亡灵使徒和黏土石魔了。

光靠它俩想挡住那么多三阶魔兽实属不容易，才没十秒，黏土石魔就被群兽硬生生咬崩，林楚只好再重新召唤一具石魔。

“这群破能量召唤兽死了都不留尸体，啧，这样下去还是有点悬，只能用那枚高级兽宠疗伤丹给赤豕治伤了。”

之前林楚花了两万资源点购置了三颗高级兽宠疗伤丹。

兽宠疗伤丹对他不是什么陌生字眼，早在试炼之地他就获得过一枚，不过那枚丹药只是初级丹药。

高级兽宠疗伤丹可以使三阶生物的重伤迅速痊愈，重新焕发生机。

一颗疗伤丹就价值近七千，也不算一笔小数目。

给赤豕服下丹药。

等它过了十几秒在驭兽空间中缓过劲，林楚才把它重新放回战场，继续和那四十头……啊不，现在已经是三十多头纯白魔兽了。

和赤豕与黏土石魔不同。

战力更高、体格（骨头）更硬的亡灵使徒自始至终都没有在围攻中倒下过，可谓是对战兽潮最坚固的屏障。

在十七具骷髅战士与洛克探索者的齐心协力下，秩序探索者们惨遭一边倒屠杀。

他们试图调离一部分纯白魔兽过来支援。

但却发现如果调走超过六头以上魔兽，不受压制的亡灵使徒等召唤物就会对剩下的纯白魔兽造成一边倒的屠杀。

一旦魔兽全死光，让这些强力召唤物腾出了手，他们只会死得更快。

而区区四五头纯白魔兽压根改变不了探索者战场这边的局势。

“撤！撤退！”

“这仗打不了啊！”

“别打了！再拖下去就要出事了！”

已经有秩序探索者看出局面不对劲，企图逃跑。

在林楚大肆使用削弱和伤害加深的效果下，敌方莫名其妙就遭到了大幅削弱，除了发现身上缠绕着微弱红光之外，他们压根一点也不清楚自己遭到了诅咒。

尤其是纯白魔兽那边。

他指挥三具召唤物悍不畏死发动攻击。

在以伤换伤的激烈攻势下，很快就接连以性命为代价，弄死了六头魔兽以及击伤了十几头魔兽。

亡灵使徒和黏土石魔直接复活继续上战场。

而赤豕则被林楚在只剩一口气时提前收回驭兽空间，喂了一颗兽宠疗伤丹休养十几秒，就重新生龙活虎的四处猪突猛进。

按照这个趋势下去。

数量越来越少的纯白魔兽撑不了多久就会被消灭殆尽！

第172章 三百万资源点入手！

【死灵法师等级提升至25级，获得4枚可分配技能点。】

【死灵法师等级提升至26级，获得4枚可分配技能点。】

随着召唤物屠杀大量纯白魔兽，他的职业等级也在飞速提升。

林楚毫不犹豫把这些新获得的技能点全部加在了骷髅战士、骷髅法师、黏土石魔、白骨装甲以及骷髅支配上！

没错，白骨装甲和骷髅支配终于可以又升级了！

【白骨装甲4级：创造出一个环绕着你的白骨外壳，可以吸收相当于三阶巅峰全力一击的物理伤害，无冷却，消耗一定能量。（下一级：可抵御四阶初级生物的全力一击，并且可朝白骨碎片中灌注能量获得魔抗属性。）】

【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到30级以上。】

【支配骷髅4级（被动）：提升全体骷髅60分战力。（下一级：提升全体骷髅100分战力，使召唤出来的骷髅随机拥有亡灵使徒的一种能量属性，并有极小几率召唤出强大的变异骷髅！）】

【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到30级以上。】

“这俩技能虽然每次等级限制的跨度都很大，但好处是需要的技能点也少，而且……是真尼玛强啊。”

看见这俩技能下一级的提升特性，林楚不禁咂舌。

看来四阶是一个大幅提升技能特性的分水岭啊，俩技能都增加了那么多强力效果。

白骨装甲变得可以抗魔法攻击了。

支配骷髅则能够让骷髅兵获得能量属性，那提升可绝非一星半点，而是鸟枪换炮啊，还有几率召唤出没听说过的变异骷髅。

技能介绍既然说强大，那肯定实力不俗。

【黏土石魔7级：以自身魔力为媒介召唤出一具黏土石魔，综合战力330分（天赋能力：地刺、石矛、黏土禁锢、土遁），召唤无冷却，消耗一定魔力。】

【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到27级以上。】

【骷髅法师复苏10级：当前仅可召唤10位骷髅法师，综合战力210（+60）分。（能量弹伤害为三阶中级攻击，随机召唤冰系、火系、毒系、电系。）】

【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到27级以上。】

【骷髅复苏19级：当前仅可召唤19位骷髅战士，单体战力220（+60）分。】

【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到26级以上。】

随着技能提升。

战场上的骷髅兵实力骤然暴涨！

尤其是黏土石魔，在升到7级后拥有了土遁技能，能够在百米内以近乎瞬移的遁地方式凭空出现在任何角落。

它出其不意的攻击着纯白魔兽，实力差距之下一拳就能捶死一个。

而纯白魔兽群却拿它完全没办法。

“结束了。”

随着纯白魔兽数量的迅速锐减，秩序探索者的士气彻底崩溃，四散而逃，被洛克探索者和骷髅战士追着杀，局势一边倒。

没多久，纯白魔兽就被杀绝。

秩序探索者也被杀了三百多，只有不到二十人逃向了森林深处。

而洛克探索者这边的伤亡仅仅只有不到百余人，还有近两百人存活，可谓是大获全胜，接下来想要宰掉秩序剩下那点人，压根不是什么难事。

经过一番艰苦混战。

被他放出去的骷髅战士也只剩下三具还勉强存活，骷髅法师更是被秩序探索者偷袭全灭了。

这些在战斗中伤亡的骷髅兵林楚没有复活。

之所以不复活这些骷髅战士，自然有原因。

他给所有人的说辞是：

这些骷髅兵并不是什么技能召唤物，而是他从某个探索世界带出来的亡灵小弟，死一个就少一个，没办法复活。

这个说辞既能解释他为什么不一开始就把骷髅大军放出来助阵，也能隐瞒他拥有强力职业技能的事实，让别人以为他就剩下三具骷髅兵了，没那么大招揽价值或威胁。

底牌这种东西，能多留一张就多留一张。

林楚都想好了。

自己付出了这么大代价救他们的探索者，洛克那边怎么不得补偿一下？到时候得可好好坑他们一笔资源点。

一石三鸟！

“秩序那帮家伙真是偷鸡不成蚀把米，哈哈哈！想全灭我们，结果反被全灭了！”

“林先生，剩下那些家伙成不了气候，咱们去攻秩序的城门吧！”

“距离城外战结束还有一天多时间，不如先去干掉剩下那帮秩序的混蛋再去攻城！”

存活的这些洛克探索者已经下意识把林楚当成了领头，凡事都找他请示。

“不攻城。”

林楚将疲倦的赤豕收回驭兽空间，淡淡道：“秩序费这么大周章就为了打赢城外战，你不觉得他们肯定是对城内战的胜负有极大把握么？”

他才不会冒着失控的风险去帮洛克攻城。

“在城外战秩序已经遭到了大幅削弱，他们的基层力量全灭，还浪费了一个价值上百万资源点的召唤阵，后面几年时间肯定都缓不过来，洛克黑手党有的是时间慢慢炮制他们，相反，如果开启城内战，就有可能让他们趁机找回场子……要懂得见好就收。”

林楚苦口婆心的跟眼前这群二阶巅峰探索者探讨利弊。

经过他这么一番诱导。

说的好像洛克高层也肯定会同意一样。

被他所救的这帮洛克探索者们终于都打消了攻城念头，把所有精力投入追杀剩下那二十余名秩序探索者去了。

接下来一天半时间都在城门前悠闲渡过。

双方城内的三阶探索者估计都要纳闷，怎么这场仗打了这么久都还没结束？

血红穹顶的倒计时即将结束。

林楚看了眼排行榜。

秩序方已经空无一人。

他则稳稳位居洛克榜首，独占一千五百多枚积分！

这意味着他能从洛克那里换取一百五十多万资源点！

其实他原本能获得更多积分，但碍于救赎之证不足，所以只能尽量控制自己少杀人。

最后用光了所有救赎之证才把自己的杀戮之证稳定在八十枚以下，不至于被驱逐出安全区，拥有在初始营地内最基本的人身保障。

倒计时结束。

城外战的限制解除，由于双方都没有攻破城门，所以攻防战以平局论处，双方探索者被传送回各自安全区。

当然，秩序那边已经没人了。

“明明给了三阶圣兽召唤阵，竟然花了三天还没攻破洛克的城门，阿斯科那家伙搞什么鬼，等他回来一定要好好训一顿。”

“恩？怎么回事，城外战倒计时已经结束了，怎么还没人被传送回来？”

“排行榜！快看！见鬼！咱们的人都死光了！”

“死神镰刀是什么人？这家伙占了一千五百多积分！这个积分数他妈的至少杀了咱们一半人啊！”

没错，林楚也学着光明制裁那样，给自己在榜单上顺手安排了一个匿名绰号……

总比留真名强多了。

比起秩序那边的一阵哀嚎，洛克这边气氛融洽多了。

“秩序那帮狗娘养的都是光了，哈哈，痛快。”

“见鬼了，约翰，快看你那个雇佣兵的积分数。”

“肯定不低吧，让我看看……沃特法克！？一千五百多积分？你怎么杀得了那么多秩序的人？！哪怕把我扔里面恐怕也杀不出这么高的数字啊！”

洛克的一群三阶探索者也都被排行榜上的数字给惊着了。

听了探索者亲信们的汇报，这些高层才得知秩序在城外战的小动作，险些覆灭了他们的所有二阶探索者！

对于力挽狂澜，以一己之力扭转败局的林楚，各个探索者们也是极近称赞美化的辞藻，几乎将他说的跟救世主下凡一样。

这些从战场上幸存的这些探索者们几乎都承了林楚的恩情，自然而然向着他说话。

广场上，约翰干咳两声：“咳咳，林先生你有这实力早说啊，那我们请你出手的雇佣费就不是五万，而是五十万了。”

“我不太想把自己的杀手锏暴露出来，而且我那二十四具三阶骷髅都是一次性消耗品，死了就没办法复活了，我打算留着保命的。”

林楚早就想好了说辞。

“可以理解，独行者都比较习惯留后手，不论如何我代表洛克所有活下来的成员向你道谢。”

约翰话锋一转:“可你既然帮着灭掉秩序了，为什么不攻城？”

“我觉得攻城不划算。”

林楚耸耸肩：“具体你可以问你们的探索者，具体原因我跟他们探讨过了，他们也同意我的观点。”

经过洛克高层的一番了解，算是把这件事翻篇过去了，没有再追问什么。

约翰等洛克三阶成员对林楚的态度十分热情，开出各种好处，希望林楚能加入洛克黑手党，许诺他一进来就可以当仅次于三阶巅峰探索者的高层成员。

但是他们因不知道林楚的骷髅战士并非消耗品，而且还有强到令人发指的其他职业技能。

所以，招揽力度远比不上招募三阶巅峰探索者那么强烈。

“我考虑考虑。”

林楚反复都是这么一句话，把所有招揽搪塞过去。

开玩笑哦，他说不定再过一两个探索世界就能拥有中阶探索者的实力了，何必还要为了一点蝇头小利屈居人下？

就像一个马上就能上市、前途无量的公司，脑子有坑才会愿意被另一家公司吞并，当一个没机会上市的子公司。

现如今的他就拥有与三阶巅峰探索者力敌的把握。

而在初始营地，三阶巅峰探索者可以说就是中级探索者以下地位最高的存在，他们已经有机会去挑战无尽树考核，拥有成为中级探索者的潜力。

当然，也仅仅只是有潜力。

大部分中级探索者都是快要成为四阶，或者已经成为四阶才勉强晋级。

可想而知无尽树考核有多难。

但林楚相信自己只要把职业等级升到三十级以上，就有极大把握通过无尽树考核！

按照职业技能的成长规律，三十级以上召唤物应该就能步入四阶行列了，到时候虐四阶都不成问题，更别说是大部分四阶探索者都能通过的考核。

等成为了中级探索者，他就打算自己建个安全区，想怎么玩怎么玩。

林楚道：“我打算把这些积分兑换成资源点。”

洛克黑手党的人还算讲信用。

除兑换积分的一百五十多万资源点之外，洛克还额外给了他一部分资源点作为那二十二具骷髅兵‘阵亡’的些许补偿。

他总计收获了两百万资源点！

其实原本在战斗中探索者消耗的道具或其他物资，势力是不给予补偿的，毕竟是用于给自己保命或者杀敌，需要自费。

但林楚属于例外。

再怎么说他也挽救了洛克的两百余二阶探索者。

所以洛克才给了他接近五十万资源点的补偿……其实说是补偿，更类似于感谢奖励。

真要算起来，一具两百战力的三阶骷髅兵肯定不止区区两三万资源点。

不过嘛……

林楚赚的是无本万利的买卖，俗称敲竹杠，也就不计较什么成本了。

“赚大发了啊。”

林楚乐呵数着自己物品栏里的探索宝箱。

足足六百余份探索宝箱！

从里面开出来的武器道具哪怕再怎么次，卖个百来万资源点也绝对绰绰有余。

他手头现在就有两百二十多万资源点，再加上卖宝箱物资的钱，轻轻松松就能突破三百万资源点……

这个数啊，哪怕三阶巅峰探索者经历两个探索世界也不一定能赚得到。

“三百万资源点，都能买一颗无尽树种子了。”

当然林楚肯定不会傻乎乎真用这一大笔钱去买种子弄安全区。

事情轻重缓急他肯定能分得清。

这么一大笔钱用来投资自己，肯定比建一个安全区回报率更高。

对林楚来说，建安全区这种事水到渠成即可，没必要太着急……毕竟无尽树种子只是建设安全区的基础，真要建设一个安全区，少不得大量资源点和时间的投入。

无尽树种子就相当于买块地皮。

而这块地皮上盖各种建筑物，还需要额外的大量资金！

这也正是为什么明明很多大型势力有充足的资源点能够去买无尽树种子，但他们却不打算开第二个安全区的原因。

想建好一个安全区实在是太麻烦了，前期投入吞金太恐怖，有开第二个安全区的钱，还不如老老实实升级好自己手头的这个安全区。

第173章 无尽树的初始安全区

把在攻防战中获得的探索宝箱全开了。

光开宝箱就花了他一个多小时。

七零八落的道具塞满了别墅大厅，看的林楚眼花缭乱……

然而绝大部分道具他都用不上。

毕竟都是些二阶探索者的宝箱，能有什么好东西？哪怕有，基本上在战斗中也都用掉了，轮不到他来用。

所有价值低于五百的道具林楚看都不看，直接扔给商城回收，他可没那么多精力把这上千样东西全挂到竞价拍卖上。

价值五百资源点以上的武器道具只有不到三百件。

除了少数增益类饰品或者用得上的特殊道具，他把剩下两百多样都扔到拍卖里卖掉了，武器装备一样没留。

“光明制裁那家伙死了都不让人省心，圣光大剑没开出来也就算了，怎么连样个像样的好东西都开不出来？过分了啊。”

虽然早就做好了开不出好东西的心理准备。

但最后连一件用得上的武器装备都没有，着实让林楚有些心情微妙。

在这个冰冷的世界也只有钱包里那三百多万资源点能给我带来一丝丝温暖!

“该怎么花好呢？”

恩，高级召唤强化卷轴再来个三张保命用，一张顶天也就三万多，三张才十万资源点，毛毛雨啦。

保命道具可遇不可求。

林楚守了半天，才枪到一份名为生命树叶的宝物。

这玩意定价是真不低，一口价要二十万资源点。

光是这个价格就劝退了初始营地的绝大多数探索者。

生命树叶的作用倒也对得起它这个价格。

能够临时将三阶生物的生命层次拔高到三阶巅峰持续一天，在此期间伤势愈合以及能量恢复的速度都会大幅提升，且没有任何副作用，结束后还能永久提升最高20分最低1分的战力。

三阶巅峰服用了虽然不能提升生命层次，但也可以用来治伤，只要没死并且大脑组织完好，大多数致命伤势都能瞬间愈合。

唯一缺陷就是三阶以下不能服用。

庞大的生命力量可能会把低阶生物给充爆。

“先买了，以后用得上再用，反正也不差钱。”

林楚跟一夜暴富的狗大户一样，在竞价拍卖上看见啥喜欢就买啥，价格？不是问题！

可惜没有那种能帮二阶巅峰直接晋升三阶且没有副作用的道具，不然他肯定买。

又花了五十万资源点购买各式各样能提升身体强度，以及辅助冥想、修炼血气的道具和天材地宝……

他现如今唯一短板就是自身的生命层次，必须尽快提升到三阶，不然在迎战其他三阶敌人时，少不得要担心自己被优先针对。

钱多的没处花的感觉他可算体验到了。

三阶巅峰层次的道具在竞价拍卖上太过罕见，而三阶和三阶以下的大部分道具他又瞧不上眼，他的探索商店也仍然是2级状态，里面没什么太贵的好东西。

在拍卖里扫荡一个来回，最终也只花了不到一百万资源点。

他顺手还花了十万资源点买了二十五张救赎之证。

其中十张用来隐藏自己的红名状态，剩下十五张用来抵消杀戮之证，避免他什么时候再杀探索者，获得杀戮之证导致没办法进入安全区就那麻烦了。

“三四千资源点一枚救赎之证，抵消一枚杀戮之证，啧，照这么说杀那些普通的二阶探索者压根赚不到什么资源点，一不小心杀了个穷鬼还容易亏钱？”

林楚心里忍不住吐槽。

看来自己在战斗中尽量少杀普通二阶探索者的选择是正确的。

否则光从他们宝箱里开出的那点道具以及积分，加起来还不一定比一枚救赎之证贵呢。

他之前还奇怪。

为什么自己刚到初始营地时，碰到了好几次连二阶巅峰都不到的弱鸡在荒野乱窜，他们就不怕被更强的探索者宰吗？

现在才知道，原来在真正的顶层探索者眼里，杀那些弱小探索者不光不赚钱，反而还是种亏钱行为。

“主人主人！别看那些没用的拍卖品了，给我升升级吧！把资源点花我身上绝对不亏的！我可是主人的贴心小棉袄，探路小能手！”

银铃讨好的在林楚身边晃来晃去，时不时蹭他两下，像只讨食吃的小猫。

林楚随口道：“五十万资源点内自己去选升级插件，选好了跟我说。”

“主人大气！”

银铃笑嘻嘻：“我之前在论坛上看见了一个特别棒的机体，X-Z101号森之妖精！是一个名为魔元帝国的4级世界出产的特制型号，性能特别棒！不光有所有侦测技能，还能用内置魔法回路释放妖精加护，实战能力也相当于三百分的战斗类机械造物，价格也不贵，一口价只要二十万资源点。”

“恩？你要换机体？”

林楚诧异看了它一眼：

“你身上这些不久前才升级过的插件怎么办？换掉机体岂不浪费了？低配方舟反应炉和三阶激光武器这些拆件给你升级后还没怎么用呢。”

银铃眨眨猩红的机械独眼：“主人你放心，不会浪费的，这具旧机体拆解卖掉不就好了嘛，亏不了几个钱的。”

林楚无语：“虽然我知道你们机械造物的核心是数据，只要移植数据就能随便换机体，可你这么淡定的说把自己拆解卖掉，也还是挺厉害的。”

“旧的不去新的不来嘛，我们机械造物的身体其实没那么重要啦，不会像血肉生物那样在意和眷恋自己原本的身体，该升级就升级，该换就换，”

银铃用很清脆可爱的少女音说了一堆很硬核的话：

“血肉生物终究是有极限的，主人你要不要试试走机械飞升的路线？想怎么换身体都行哦，哪怕死了，只要还有数据备份就能永生不灭。”

“抱歉，我还想当个人。”

林楚表示拒绝。

不过这也引发了他的遐想。

如果一个探索者真把自己给全部替换成机械了，那么在无尽游戏眼里这个探索者还算活着么？

如果他真把数据备份到了初始营地，那在探索世界中死了，是否能在初始营地重生？这就无敌不死了么？

这是个有趣的问题，林楚打算等会儿在论坛悬赏一下答案。

“当然，主人如果不想拆解卖掉我现在的这个机体，也可以给我当2号机体用，那款森之妖精型号拥有发散信号源，能够同时操作多个机体同时运转。”

“好吧好吧，也就三十万资源点而已，用来买插件还是换机体都没差，既然你说那具森之妖精机体那么好，买给你就行了。”

林楚耸肩：“这具原本的机体功能和那具会重合么？”

“森之妖精机体没有激光武器和低配方舟能源这类插件，可以移植过去，不过没有这个必要。”

银铃似乎极其渴望那具新机体，滔滔不绝的向林楚说着那具森之妖精机体的各种好处。

“森之妖精的机体能源是内置铭刻的魔法回路，能够从大自然中自动抽取元素能量驱动，还能释放很多三阶妖精魔法，杀伤力不比激光差。”

“行了行了，我知道了，论坛帖子拿来给我看看。”

林楚定睛一看，发现又是那个叫机械圣手的家伙。

他嘴角忍不住抽了抽。

初始营地就这家伙一个人在卖智能机械造物吗？

他可没忘这个机械圣手在初始营地的名声有多差，只要是智能类的机械造物，几乎没有几个正常的。

虽说银铃还算可以，在他看来物超所值，但那家伙的坏名声实在是让人不敢在他那里花大价钱买机械造物，生怕一不小心就吃大亏。

“你确定那个森之妖精的机体没什么问题？”

林楚向银铃确认了一遍。

“应该，没问题吧？”

银铃犹豫了下：“我没见过实物也不太肯定，不过我可以带你去见他，先验货后付款，那家伙现在应该还在无尽树下的宅邸里宅着。”

“无尽树下？你指的是那片原始安全区？”

原始安全区是整个初始营地一开始就存在的安全区，不归任何势力所有，范围不会扩张。

那地方据说是大佬的居住地，有不少独行的三阶巅峰探索者和中级探索者都会在无尽树下安置一套别墅居住，足够清净。

机械圣手的实力果然不弱，难怪能把银铃这种层次的斥候类机械精灵低价促销，还坚持己见的造一堆有问题的智能机械造物，简直就像是嫌资源点多一样。

林楚问：“那个机械圣手是中级探索者还是三阶巅峰？”

去和他见一面也不错。

这种特殊人才以后说不定能帮得上忙。

虽说给银铃增加了机械改造的插件，给魔能战士进行了一番改造，但相比于真正的高级机械造物来说还是太粗糙了，可以让机械圣手再优化一下。

“两个都不是哦，她已经四阶了。”

银铃语出惊人。

“他早就有晋升中阶的实力了，只不过听说更上层的无尽乐土竞争会很激烈，所以一直不打算晋升中级。”

“四阶的机械师……”

林楚嘴角抽了抽。

还真是超乎想象的强。

机械师和召唤师差不多，都是靠强力手下来战斗的，自身生命层次只是顺带提升。

机械师本体能有四阶，意味着他手里至少有一大堆超强的四阶战斗类机械造物，这等实力，怕是在整个初始营地的中级探索者中都排得上号。

拥有这么强的实力还不去当中级探索者，这苟破天的性格比他还猛。

“行，咱们去见他一面。”

林楚早就想去无尽树看看了，正好借着这次机会，前往初始营地的中央地带，顺便远离洛克和秩序这两个势力的覆盖范围。

秩序那边估摸着都恨他入骨了。

一整代探索者都因他而死光，连一个都没剩下来，还浪费了至少价值两百万资源点的召唤阵，对了，那些纯白能量石还在他手里呢。

如果有必杀名单，林楚肯定名列前茅。

像自由之城这种大型安全区，都设有安全区传送阵，能够消耗资源点传送到所有同样设有传送阵的安全区。

无尽树下的初始安全区也有传送阵。

传送过去要花三千资源点。

对普通探索者这些资源点可能很贵，但对林楚来说就是毛毛雨，随便花。

为了防止洛克的高层挽留自己，林楚趁着夜深人静跑去进行传送，离开了这座待了有一段时间的自由之城。

“这里风景还不错啊。”

传送阵将他带到了一座郁郁葱葱的山峰顶端。

放眼眺望，能看见连绵不断的山峦……

不，那不是山峦，是树根？

他再仔细一看。

自己所站立的山顶也只是个立于树根之上的岩石层。

回头。

惊艳一幕映入眼帘。

那是一颗庞大到震撼人心的参天巨树，单论其占地面积比泰山还要宏伟，繁茂枝叶遮天蔽日，散发着莹莹微弱绿光，充满着盎然生机。

在山顶驻足片刻，沉浸在初见无尽树的震撼中。

林楚打开论坛的私聊去联系机械圣手，提前跟他预约一下见面。

或许是因他购买过智能机械造物，且打算再次进行光顾，机械圣手很痛快同意了他过来验货的要求，并给他发了自己宅邸的坐标。

整座无尽树初始安全区的范围远比任何现存的安全区都要大。

以本身就庞大无比的无尽树为圆心，朝外再延展十公里，一圈范围全部都是初始安全区。

让血气大鹏带着他飞，抵达坐标位置。

一座宫殿般的漆黑宅邸圈地近一公里方圆，里面有大量机械造物在工作，各式各样的机械都能看见，有拟人的也有纯粹机械化的。

一层能量结界将他拦在了宅邸院子外。

“什么人？来机械庄园做什么？”

三只球状的机械小精灵飞来。

“我叫林楚，和机械圣手有约，来这里验货森之精灵机体。”

林楚话音刚落，面前湛蓝色的能量结界就打开了一个一人通行的门扉。

“林先生，主人已通过您的会面申请，请随我来。”

其中一只机械小精灵在前方领路。

这座机械庄园遍地全是高科技，全是他看不懂也不理解的新奇玩意，不明觉厉，林楚东张西望看的眼花缭乱，比他头一次进自由之城还要震惊。

第174章 机械师爱丽丝

几个和人无异的机械女仆在漆黑城堡前恭候，接替了机械小精灵，继续为他领路。

这座漆黑城堡外部的画风有点像中世纪欧洲，但内部却全是现代化乃至有些超现代的高科技装潢，反正就俩字，精致。

“恭候多时了。”

会客厅的沙发前，一名半机械半人的少女正悠闲的吃着茶点。

她的外表犹如人偶般精致，一双猩红的水灵眸子点缀在洁白无暇的婴儿肥俏脸上，五官美的令人窒息，身材更是宛若艺术，该纤细的地方纤细，凹凸玲珑有致。

或者说，她的这具身体其实就是人偶？

“机械身躯？”

林楚下意识使用生命探测，果然发现面前这位少女的大部分躯体都已经机械化。

她的这种机械化可不是普通机械，而是那种以假乱真的仿生技术，普通人压根分辨不出。

“直勾勾这样盯着别人看很失礼哦。”

机械少女有些腼腆的放下茶点：“那你要买森之妖精机体对吧，林楚先生，我这么称呼你行么？”

“没问题。”

林楚忍不住多看了两眼机械少女。

他是真没想到这位强大的四阶探索者竟然是个妹子。

而且还把自己改装成了半机械半人的形态，是真打算玩什么机械飞升么……

不对哈，既然是改装成半机械状态，除了脑部其他部分都是机械化，那还真不一定能说得清这位到底是男是女……原本是个抠脚大汉也说不准。

“我又凯旋啦！”

银铃在会客厅晃来晃去，飞到机械少女面前朝她伸出机械手，竖了个中指：

“之前一直没机会说，你这混蛋太过分了！竟然把我才卖了一万五资源点！我这种智慧型斥候机械精灵至少也该卖三万资源点啊。”

“安静。”林楚随手把闹腾的银铃拍开：“要不是卖一万五，我也不会买你，偷着乐吧。”

机械少女倒也不生气，呵呵笑道：“a2025你还是这么话痨，真亏你的新主人能受得了。”

“别用编号叫我，我现在有名字的，银铃。”

银铃哼唧道：“我现在的主人可厉害了，潜力无穷，不久前轻轻松松就赚了三百万，要不了多久就能超越你这个装嫩的老大妈。”

机械少女笑容僵住，扭头望向林楚：“你确定要买森之妖精机体给它换？不如我给你重新造一个更乖巧更听话的智能芯片吧？免费哦。”

我更在意它说的老大妈是什么意思。

林楚干咳两声，把银铃按住放在身旁，让它没机会再去挑衅机械少女：“是我管教不严，不过我已经习惯这家伙，暂时不需要更换芯片。”

“嗯嗯，还是主人好……诶？暂时是什么意思？主人你别这样吓我啊。”

机械少女和林楚选择性无视了吵闹的银铃。

“怎么称呼？”

林楚总感觉继续叫对方机械圣手有点违和。

不论对方实际上是个什么样的人，专门给自己造了一副美少女模样的仿生外表，而且对银铃称呼她老大妈略显恼火，肯定是比较在乎年龄和样貌。

“叫我爱丽丝吧”

机械少女用葱白指尖轻点了一下茶几。

茶几顿时崩离解析，迅速重组构建成一块高科技感十足的液晶面板。

一具足以以假乱真的全息投影映入眼帘。

正是银铃想要的森之妖精机体。

那是身着白裙、宛若人偶般精致的迷你少女，体型约莫巴掌大小，就像是缩小十倍后的人类，尖尖的长耳朵以及背后的三对水晶翅膀则表明她所模拟的并非人类，而是魔法世界的小妖精。

“这具森之妖精机体是我上个世界刚获得的藏品，可惜这具机体的意识体只能存在于那个世界没办法带出来，不然我也不会卖掉它。”

爱丽丝将全息投影放到巴掌上，捧着这只小妖精投影，眼底流露出的情绪就像小女孩在看自己心爱的玩具。

“魔元世界是一个将魔法研究运用到比科技还要更加精细的特殊世界，他们的机械造物都有铭刻特制的魔法回路，相比于高科技世界的电子元件和电路运转还要更加精致，除了没有制造出人工智能，不过他们却用更奇妙的灵魂法术代替了机械芯片……”

这位机械少女一说起机械造物就滔滔不绝。

林楚听了一会儿。

见她没有停下来的意思，越说越深奥，他都快听不懂了，只能出声打断。

林楚道：“这具森之妖精都有什么功能？能不能帮忙把银铃的部分插件拆解后安装到这个新机甲上面。”

“我不是说了么？森之妖精的内部构造和寻常机械造物都不同，所以它原本的插件是不可能安置到新机体上的。”

爱丽丝道：“森之妖精的功能有：十种元素攻击魔法、九种妖精辅助魔法、操纵植物、自然亲和、陷阱侦测、魔法反制、生命侦测、极速飞行、元素闪烁、一丈见方的储物口袋……恩，这些功能都是三阶层次的，哪怕你到了三阶巅峰都能用得上。”

没办法把旧机体的插件安装到新机体上么？

林楚试探：“不如咱们谈谈新智能芯片的事？”

爱丽丝微笑：“好呀。”

“主人！”银铃急忙道：“咱们说好的呀。”

“开个玩笑而已，算了，旧机体让你一并操纵就行了。”

林楚也不差这些资源点，同时让一个人工智能操纵两个机体打起配合也更方便。

另外，他还真有点怕爱丽丝这位机械圣手制造的新人工智能会不会有什么大问题，人的名树的影，论坛上声讨这位大佬的帖子历历在目。

先掏钱，把三十万资源点通过平台交给她。

爱丽丝轻轻拍手。

两名机械女仆就将封装着森之妖精的水晶盒带了过来。

爱丽丝一手放在银铃上，另一只手托着机械妖精。

不知道释放了什么技能。

白光闪过。

水晶盒里的森之妖精就动了。

“这就完了？”

林楚那叫一个懵。

原本还以为换智能芯片是多高科技的画面，没想到就这么一个技能就省略过去了？该高科技的地方搞的那么魔幻……

“无尽游戏的技能一向都很方便。”

爱丽丝将水晶盒摁住，让正准备出来的银铃脑袋正好撞在盖子上：“试试看森之妖精的功能，直接用元素瞬移出来。”

银铃瞪了她一眼，身体化作一道白光瞬移到林楚身边，坐在他肩膀上。

“主人，怎么样？我现在是不是超漂亮超可爱！”

忽闪着六只水晶翅膀，银铃嘚瑟笑着，搭配上森之妖精那精致的脸庞，显得格外俏皮可爱。

“可爱有什么用？能当饭吃了？能打赢对手么？”

林楚轻弹了它一个脑瓜崩：“你这么想要森之妖精机体就是为了这个？”

“可爱就是正义啊。”

银铃在半空中翻了个跟头稳住身形：“这具机体是真的强，你看这元素瞬移，和主人你的伪瞬移不一样，这个瞬移可是能够穿越空间阻隔的。”

“能带人么？”

“呃，不能。”

“那对我来说有屁用，顶多就是你自己用来保命。”

林楚扭头问爱丽丝：“还有其他更强的机体么？三阶巅峰的辅助斥候型机体有得卖么？一百万资源点以内都行。”

“没有哦。”

爱丽丝手指轻戳森之妖精形态的银铃脸蛋：

“森之妖精已经是我手里所能卖最好的斥候类机体了，辅助型机体为了兼顾隐蔽和轻便，本来就不可能有多强的战斗力，三阶巅峰的辅助机械造物我也只有两具而已……要是想要纯粹战斗类的机械造物，四阶层次的我都有哦，两百万一架，要不要？”

“算了吧，太贵。”

战斗类机械造物对他吸引力不是那么大。

或许短期内帮助很大，但他相信自己要不了多久就能把骷髅等级升到三阶巅峰乃至四阶，所以，相比于正面作战的机械，还是辅助类更有意义。

有一具三阶巅峰的魔能战士就够用了。

“对了，我从探索世界得到了一具三阶巅峰的机械造物，想请你帮忙改造一下，让它的能源运转效率更高一些，最好能有更强的追击能力。”

林楚可没忘记魔能战士移动速度缓慢的缺陷。

“哦？三阶巅峰的机械造物？让我看看。”

爱丽丝似乎对各个世界的机械工艺都很感兴趣，没有拒绝这个请求。

林楚将这块巨型漆黑大铁坨放出来。

魔能战士胸口粗糙的安置着方舟能源炉，那是银铃的手笔。

爱丽丝起身，白皙脚趾踏着空气如履平地，如同登台阶一般走到五米高的魔能战士脑袋处打量：“恩……确实是我没见过的机械工艺，好原始，里面竟然还有齿轮的物理机械结构。”

“能改装么？改装需要多少资源点？”

“给你个VIP价，十万资源点，我帮你把这具机械造物升级疾驰和飞行的特性，顺便多加几样致命武器，至于能源消耗的问题，我尽量降低点吧，不过你这低配版方舟反应炉确实有点太低配了，要是能弄一个真正的方舟反应炉来，随便你这具齿轮机械怎么折腾都不怕能量耗尽。”

“敢问，真正的方舟反应炉多少钱？”

“六十万资源点。”

“那还是算了。”

六十万资源点，比森之妖精的机体还贵两倍，都够买两架崭新的三阶巅峰机械造物了好嘛？这玩意怕不是给四阶机械造物供能的吧？

给爱丽丝又付了十万资源点。

会客厅天花板缓缓从两边打开，发出一道柔和的白光牵引着庞大的魔能战士消失不见，不知道被弄去哪里了。

“明天就可以过来取了。”

或许是因为林楚在这里花了不少钱，爱丽丝显得很热情：

“还有什么别的想买的吗？我这里有超科技的便携胶囊，可以随身携带汽车、飞船、潜水艇甚至是现代化住宅，六十万就能获得一套便携机械庇护所哦，只要有充足能源就能长时间抵御三阶巅峰的攻击，适应各种恶劣环境。”

“便携式庇护所？”

林楚起了兴趣。

“走，我带你去看。”

爱丽丝轻拍手掌。

她和林楚坐着的沙发顿时悬浮起来，载着两人到了城堡二楼的巨大平台。

爱丽丝掏出一颗眼珠大小的蓝色胶囊，按了下按钮抛出去。

砰的一声。

胶囊落地的位置出现了一座高科技合金房屋。

占地约二十平米，中规中矩的半圆形庇护所外貌，银白色的金属质感，一门一窗，麻雀虽小五脏俱全，内部各种家具家电全都有。

“有点小啊。”

林楚跟着爱丽丝参观里面，这个避难所比他在安全区租的别墅卧室还小。

“看这里，庇护所怎么可能只有一层？”

爱丽丝敲了敲衣柜旁边地面的金属板，掀开之后，底下竟然还有一层空间。

这层空间远比上面那层要大得多，足有两三百平方米，配备有各种应急干粮和压缩水源等等物资，还有一些娱乐设施和活动场所。

爱丽丝道：“这一层是庇护所自带的独立空间，你可以自由处理里面的东西，想塞什么都行，必要时还能用来储物，是不是很方便？”

哪怕庇护所不能抵挡三阶巅峰攻击。

光是这近三百平方米的便携储物空间就足够诱人了，六十万资源点还真不亏。

更重要的是，这套庇护所他不论实力如何都能用的上。

“抵挡三阶巅峰需要多少能源，怎么挡，能不能给示范一下？”

林楚虽然已经心动，但还是谨慎的要求看完所有功能。

“随便一颗探索商城里价值一万资源点的高级能源石，就能挡一次三阶巅峰的攻击，把能源石塞进这个能源炉就行了。”

爱丽丝拿出一颗湛蓝色能源石扔进庇护所墙边的小炉子里，按下触摸式开关。

顿时庇护所外壳就升腾起一圈湛蓝色纳米防护层。

“用法很简单吧？”

爱丽丝笑道：“你要是想，还可以给这个庇护所配备一些用于反击的武器，比如三阶巅峰的激光炮、追踪导弹之类，或者一些其他功能，比如飞行、遁地、高速移动，把庇护所变成一座移动堡垒……不过这些改装都得另掏钱哦。”

“恩……我考虑考虑。”

林楚忽然感觉，自己手头剩下的两百多万资源点好像不太够花。

不得不说，机械师真赚钱啊，随随便便就赚几十上百万的，他都有点想抽空去学一门手艺了。

第175章 再入历练高塔

最终林楚额外花了四十万资源点，给庇护所增加了飞行遁地潜水等等高速移动功能，只要有充足能源，极限移动速度相当于三阶巅峰。

现在这个庇护所就等同于一栋移动堡垒。

爱丽丝这里也有不少富余的能源石，林楚又花了三十万资源点买了两颗四阶压缩能源石，一颗就能支撑庇护所抵挡一百次三阶巅峰的攻击，若是全部用来跑路，极限飞行三天三夜都没问题。

其他高科技道具他也买了一些，比如什么量子通讯器、定时磁能炸弹、电子瘫痪器、人工降雨高射炮、微型核聚变手雷之类的小玩意，爱丽丝这里相对比较便宜。

庇护所花了一百万，森之妖精机体花了三十万，魔能战士改装花了十万，能源石花了三十万，其他零零星星的东西花了也有十万。

总计一百八十万没了。

“就剩下不到五十万资源点了啊。”

林楚心里有点空落落的，钱怎么就这么不经花呢？

“大金主，要不要留宿一晚呀？东西要明天才能取哦。”

爱丽丝笑眼如弯月，似乎对林楚在这里的花销很满意。

林楚倒是有点纳闷，一百多万资源点难道对四阶探索者也不是一笔小数目吗？哪怕她是没有建立势力的独行者也不至于缺这点钱啊。

“那就打扰了。”

林楚也不清楚无尽树安全区哪里能落脚，既然爱丽丝同意他暂住，自然无须客气。

距离下一轮强制任务还有六天时限。

他打算拿这剩下五十万资源点购买能够辅助召唤物的技能，比如姜悠然的疾行术，或者是初级亡灵鼓舞的升级版。

反正只要是能在三阶层次增强召唤物实力的技能，他都会考虑。

在机械女仆的引领下来到客房休息。

拥有了森之妖精机体的银铃坐在他肩膀上，不知道用什么技能召唤出一面小水晶镜子在那里臭美，似乎很喜欢自己这具新机体。

看来爱丽丝制造的这个人工智能和人类拥有同样的审美观，而且还把自己当做了女性看待。

“别照镜子了，试试把你的旧机体也连接起来，我花了那么多钱把你的机体升到三阶层次可不是用来拆解的。”

林楚弹了银铃一个脑瓜崩。

银铃捂着额头，一脸委屈：“要不把那具机体卖回给那个老大妈呗？她不是想重造一个人工智能么，让她用那具机体折腾去。”

“你想的倒挺美，不行。”

银铃只好老老实实的凑到它原本的圆球机体前，伸手在上面拍了一下，圆球机体就像是重获生命般，睁开眼幽幽悬浮而起。

“好了，两具机体我都能同时操纵，森之妖精的魔法回路性能很好，同时操纵另一具机体也不会碍事。”

银铃忽闪着翅膀坐在金属圆球上：“不过同时操纵两具机体对我来说是个新挑战，同时两个视角有点乱，想用于战斗还需要再多熟悉一下。”

“两天时间够不够？”

“肯定不够啊。”

“两天后我要去挑战历练高塔，你在战斗中慢慢熟悉吧。”

“哦，也行，主人你在买我之后就没去过历练高塔，你的层数应该不高吧。”

“第六十五层。”

“那确实不高，普通三阶魔兽正好可以用来联手。”

林楚打发银铃去熟悉两具机体，自己则翻看起竞价拍卖。

他现在手头的资源点没以前那么多了，得节省点花。

一份三阶巅峰层次的技能少说也要五六万资源点，贵一些可能会近十万。

他还想给亡灵使徒换一身铠甲，7级的古达铠甲从二阶巅峰一直穿到现在，在三阶层次已经有些不够看了。

一天时间悄然渡过。

功夫不负有心人，林楚蹲了那么久拍卖，终于买到了一套适合亡灵使徒的铠甲。

【尸龙骨甲：7级+附魔铠甲。】

【效果：①龙威：三阶巅峰的强大尸龙威压，略次于真正的龙威。②龙魂：龙骨内部封存着一部分尸龙魂，可以释放出来作为三阶灵魂攻击手段，每次释放都会永久消耗该龙魂。③尸气解放：解放龙骨内压制的龙尸瘴气，极强的三阶毒属性范围攻击。】

【备注：由三阶巅峰的尸龙骨骼为原材料打造而成的铠甲，龙骨的防护力之强大无须多言，内敛的庞大尸气和怨气导致生者无法长时间穿戴，亡灵生物穿戴反而能获得尸气之力加持。】

【友情提示：切记不能被真正的龙族看见该铠甲，否则极有可能会被仇视追杀，如果说龙尸被炼制为尸龙是对龙族最大的侮辱，那么将尸龙骨骼拿来炼制装备就是在拿龙族的荣誉当尿壶用。】

别看尸龙骨架只是比古达铠甲多了一个加号。

但这具铠甲可是附魔的，总体价值比古达铠甲要高出十几倍不止，三阶巅峰龙骨的防护能力更是甩古达铠甲不知道多少条街。

一套龙骨铠甲一口价八万资源点。

如果不是这具铠甲活物没办法长时间穿戴，杜绝了绝大多数探索者自用的念头，价格肯定会突破十万资源点。

原本那套古达铠甲挂在拍卖上，最终卖了一万资源点。

其实大部分相对较好的5级附魔装备就能买一万资源点，但问题是，这套铠甲除了有防护力，没有别的加持效果，所以才卖的价格偏低。

可惜他在拍卖里没找到三阶巅峰层次的召唤类辅助技能。

第二天，在爱丽丝这里取走改造好的庇护所和魔能战士，林楚准备离开。

“说起来，你为什么不弄一颗无尽树种子建个安全区？我看那些势力好像都很有钱，像你这种机械师应该能很轻松建起一个势力吧。”

临别前，林楚好奇向爱丽丝询问。

他主要是想了解建造安全区是不是有什么坑，为自己以后提供参考。

“你不觉得营造一个势力很麻烦么？”

爱丽丝眨了眨猩红的眸子：

“我并不是很想和其他探索者打太多交道，勾心斗角不适合我，还是在无尽树安全区建一座机械庄园过的舒服，与世无争，身边都是值得信任的人工智能，多好。”

哦，原来是个宅啊。

了解。

林楚又问：“我听银铃说，你是因为不想离开初始营地，所以才一直没有去晋升中级探索者的，难道晋升中级探索者有什么坏处？”

“等你什么时候到了三阶巅峰我再跟你说吧，现在谈这些对你而言太早了，在你自身到三阶巅峰前不要想着去挑战中级晋升，否则会输得很惨。”

林楚没有再多问什么，道谢告别，转身前往位于无尽树安全区左侧的历练高塔。

无尽树安全区仅仅拥有少数基础设施，比如历练高塔、治愈泉水等设施就有，但列如决斗场、修炼场等等设施就没有。

抵达历练高塔，触摸塔身。

【是否缴纳1000资源点进入高塔试炼？】

【当前试炼层数为65。】

视线一闪。

他就被转移到了一处湖心岛的边缘，面前是一片被浓郁瘴气所笼罩的碧绿湖水。

“我还以为会继续打上次那只金翅大鹏鸟呢……看来每次历练副本都不同，想要有针对性的做准备是不可能的。”

林楚抬手扔出所有骷髅兵和召唤物，隐身藏匿在角落。

这么多三阶召唤物杀一个三阶魔兽简直是大材小用，顶多是找那只魔兽时花了点时间，一旦找到，上去围殴一顿轻轻松松就通关了。

【高塔第六十五层通关，用时15秒，评分SSS。】

【奖励下发1300资源点。】

资源点少是少，但架不住来钱快。

后面十层也像这一层一样轻松通关，顶多就是多一两头实力不强的三阶魔兽，对它们即将面临惨无人道群殴的局面没有丝毫改变。

七十五层之后就出现了三阶巅峰的敌人。

依旧什么太大难度。

光是那接近三十具近三百分的骷髅兵就足够让三阶巅峰敌人陷入苦战，更别说再加上亡灵使徒和黏土石魔，还有林楚和银铃在旁边辅助。

直到第八十层后。

逐渐开始出现两名以上的三阶巅峰敌人，战局才开始变得有挑战性。

森之妖精形态的银铃发挥出了极大作用。

它的妖精辅助魔法都是群体性的，能够给骷髅兵大规模套用，比如什么疾风术、士气鼓舞、锐金魔法、土之加护等等，足以让骷髅战士的近战能力大幅加强。

攻击性元素法术就不用说了，花样很多，威力只比骷髅法师强一点有限。

森之妖精本来也不是战斗型机体，能有这种攻击力就不错了。

林楚的削弱和尸爆也发挥出了极大作用。

削弱能够让三阶巅峰敌人的实力骤降一部分，接下来让所有召唤物集火其中一个敌人，只要杀死了一个，就能用它的尸体去炸死另一个。

死灵法师从不惧怕群殴！

“尸龙骨甲的防御力真不错啊，连三阶巅峰的攻击都扛得住，要是换成原本的古达铠甲恐怕早就报废了。”

林楚时不时刷上几发削弱，在远处观望战斗。

来挑战历练高塔只是为了认清和磨合自己现如今的战斗手段，赚的那些资源点都是其次，他也不会在这里消耗任何道具和资源。

一路打到了八十八层。

第八十九层的敌人只有一个。

历练高塔模拟出了一名三阶巅峰的探索者！

这名探索者似乎有一定程度的自我意识，知道自己是被历练高塔模拟出来的，没有一上来就跟林楚战斗，而是先聊了起来。

“妈耶，一个二阶巅峰竟然打到我这儿了？真吓人。”

穿着漆黑铠甲的三阶巅峰探索者肩膀扛着一把紫红巨剑，望向林楚的目光中满是诧异：“现在的新人都这么逆天么，你开挂了啊？怎么打上来的。”

“你有自我意识？”

“废话，历练高塔模拟出来的所有生命体都是拥有自我意识的，你之前没见过能沟通的模拟生命？”

“见过，只不过没见过探索者。”

林楚之所以能认出对方是探索者，主要是看见了他手指间带着的金色召唤戒指。

几乎每个探索者都会戴一枚召唤戒指用来储物，毕竟这玩意性价比是真的高，哪怕没有召唤物也很有必要留着。

这名模拟探索者咧嘴一笑：“放心好了，后面你会经常遇到探索者。”

林楚笑道：“要不咱俩打个商量，你直接放我过去呗。”

“那可不行，高塔可是有规矩的，我想放你过去也做不到。”

模拟探索者耸肩：“再说，我也挺想看看你到底是凭什么打到这里的。”

“既然八十九层是你守最终层，九十层就是四阶生物了……那我是不是可以认为你有很接近四阶的实力？”

好不容易碰见一个可以交流的，林楚当然要试着套话。

“差不多。”

模拟探索者抬手召唤出两具三阶巅峰的魔兽，又从储物空间放出一具同样是三阶巅峰的机械造物：“其实我在三阶巅峰卡了很久了，所以在外物上也下了不少功夫，你要是没把握打赢，就撤吧。”

原来如此。

一个三阶巅峰探索者不光自身的综合实力极强，还有三阶巅峰的召唤物和机械造物，作为三阶最终的关底boss确实很合格。

这家伙哪怕在三阶巅峰探索者中也属于顶尖的那一列。

“好不容易有机会和三阶巅峰探索者干一架，我怎么可能不动手就撤？”

林楚咧嘴一笑。

历练高塔本来就是花钱买教训的地方，哪怕不小心死了也只需要三千资源点就能复活，但和三阶巅峰探索者交手的经验是多少资源点都买不来的，这份经验要是用好了，可是相当于一条命！

模拟探索者也笑了，将肩上的巨剑拎起：“有意思，是个聪明人，那就战吧。”

气氛在瞬间变得剑拔弩张，空气都变得僵硬凝固，大战一触即发。

林楚率先动了。

他甩手两发诅咒，并瞬移远离模拟探索者。

在瞬移的思维加速中，一股脑将所有召唤物以一个合理的布局全部扔出来，其中两具骷髅战士分别抱着两具三阶巅峰魔兽尸体冲向探索者。

尸体爆炸！

轰！

血雾弥漫。

两具三阶巅峰尸体的尸爆威力足以将任何三阶巅峰生物炸得不死也残。

但探索者显然没那么容易被杀死。

血雾中冲出一道体表弥漫黑色雾气的身影，直奔隐身状态的林楚而来，速度快的哪怕时刻手握瞬移，处于思维加速状态的林楚都险些反应不过来。

他不假思索释放瞬移逃到二十米开外。

嗤!!

空间被黑色火焰撕裂灼烧。

林楚原本站立的地方被一道黑焰撕裂，就连那片空间都被焚烧的彻底消失，如果他反应慢那么一瞬，就有可能被一击秒杀的连渣都不剩。

第176章 第三轮探索世界

“原来是召唤师，刚才的爆炸威力也真是挺恐怖，要是我没用灼日黑焰护体恐怕就凉透了，难怪二阶巅峰就能打到这里……话说你这些召唤物也忒多了点吧？什么世界的技能可以召唤这么多三阶骷髅？”

模拟探索者游刃有余的挥舞着黑焰巨剑，每一次攻击都迫使林楚不得不瞬移躲闪，否则白骨装甲压根挡不住那黑焰撕裂空间的攻势。

“你这武器该不会是9级附魔武器吧？”

林楚抽空问了一句。

要是没这把武器，他的白骨装甲至少能扛住一击，不必像现在这样只能狼狈躲闪。

“这把玛瑙剑是8级+附魔武器，距离9级附魔武器还有点距离，不过也算得上一把不错的四阶层次武器了。”

模拟探索者瞅了眼身后正在激战的召唤物们。

“如果这就是你的全部实力，那就可以离开了，你的召唤物或许能和我的勉强持平，但我只需要稍微用几个道具就能将你击杀，没必要继续打下去。”

“没办法，看来确实是没机会战胜你，要说底牌我其实还有不少，但我实在不想把自己的那些物资浪费在历练高塔里。”

林楚无奈叹口气。

他一直没有将庇护所和魔能战士拿出来用，还有高级召唤卷轴等道具也实在是不想用在这种地方。

林楚畏手畏脚，不能拿出全部力量对敌，注定了他必定打不过三阶巅峰探索者。

否则真不计代价的生死搏杀，双方鹿死谁手还真不一定。

不过。

认输是不可能人数的，林楚要看看自己究竟能在不动用底牌的情况下，把三阶巅峰探索者逼到什么底部，以及对方究竟有何种底牌。

林楚孤注一掷，甩手释放削弱诅咒，用白骨装甲硬抗对方一剑。

咔嚓！

白骨装甲应声破碎，就像是脆骨一样没能阻挡住黑焰的撕扯。

这道黑焰无视了他体表的血罡护体和其他防护，硬生生将林楚右侧的小半身躯撕裂湮灭。

林楚咬牙忍着钻心剧疼，反手扔出五具历练高塔的三阶巅峰魔兽尸体，这是他储物空间里所有不能带走的魔兽尸体，拼尽最后一口气瞬移逃离，引爆！

轰！

浓郁到几乎犹如液体般的血雾炸裂。

五具尸体的尸爆强度可绝非两具所能比拟，威力暴增不止是翻倍那么简单！

这一次，模拟探索者的黑焰护体没能再挡住血雾侵蚀。

尽管他第一时间就有了反应逃出来，大半身躯仍然被血雾所侵蚀得破败不堪，伤的不比被黑焰撕裂一半身躯的林楚轻多少。

“嘶……疼死了，还好我眼疾手快用了魔盾卷轴，不然要是逃得慢一点说不定真要死，你这家伙能同时引爆的尸体就没有上限么？”

模拟探索者呲牙咧嘴的从物品栏取出一瓶血红液体喝下，伤势以肉眼可见的速度开始迅速愈合。

“这种尸体爆炸的血雾伤害真吓人啊，圣血平常都能一瞬间愈合所有伤势，这次竟然花了这么长时间……看来我得小心点，不能再被你的那些尸体炸到了。”

这个三阶巅峰探索者的模拟，果然也把探索者所拥有的道具也给模拟出来了。

这样一来，他哪怕也用尽全部底牌，胜率依旧不会很高。

“算了，给我个痛快赶紧结束吧，不玩了。”

林楚躺平在地上，也懒得用道具治疗自己残缺的身躯了，反正只要死在历练高塔再复活就能自动治好全部伤势。

模拟探索者也不废话，上来一剑就把林楚砍得连渣都不剩。

【历练高塔闯关失败，扣除3000资源点传送离开。】

视线恢复时，他回到了漆黑高塔前。

前面二十多层通关让他获得了三万多资源点外加两份黄金宝箱。

说实话，这点钱对他意义并不大。

反倒是在各种地形和各种敌人交手的经验弥足珍贵，使他得以熟悉自己那快速膨胀的实力，以后面对强敌时不至于手忙脚乱。

剩下四天时间他也不急着去探索世界。

在无尽树安全区内四处晃悠，观察这颗凝聚了整片初始营地的参天大树，偶尔还能看见一些探索者在这里建造的豪华宅邸，各式各样的都有。

期间他自然也没忘记时刻翻一下竞价拍卖。

终于等到了一个辅助类技能。

【高级孤注一掷：辅助主动技能。】

【效果：大幅提升全体召唤物的综合实力，持续时间一小时，副作用为陷入实力减半下降的虚弱状态一整天。（视召唤物强度提升20%!80%，实力越弱提升幅度越大，提升上限为三阶巅峰）】

【当前拍卖竞价：58000资源点】

【每次加价不得低于1000资源点，剩余竞拍时间29分41秒，一口价80000资源点】

这个技能对其他人来说可能是压箱底的孤注一掷，不到绝境不会用，否则一整天的虚弱状态很容易出现各种危险。

但对于林楚来说，完全不是问题。

骷髅兵虚弱了怎么办？

这还不简单，换一批不就行了嘛！

既然这个技能这么好，他干脆直接一口价买下这个辅助技能。

这技能和亡灵鼓舞还不同，不光能对骷髅兵其效果，也能对黏土石魔和赤豕起效，价值远比亡灵系技能要好得多。

他又顺手花五万资源点，买了五份能够强力封锁空间的道具用来对付三阶探索者，持续时间远比他之前买过的那种空间封锁卷轴要更长。

剩下三十余万资源点。

他花了十万购买各种辅助二阶巅峰突破三阶的血气类道具，为了让自己的玄血凝聚更快，尽早突破这层生命层次桎梏。

又花了二十万购买了个6米见方的大型储物袋，内部空间比虎蛮秘袋还要大八倍。

虽说庇护所内部有近三百平方米的储物空间，但却不怎么方便取用，不像储物袋那样随身就能绑着，一掏就能拿出来。

这个6米见方的储物袋可以用来容纳不少尸体用于爆兵和尸爆，在林楚眼中性价比还是蛮高的。

剩下六万资源点他没有乱花，以备不时之需。

【距离第三轮强制探索还有0天4小时2分，是否提前进行下一轮探索？】

“是。”

【第三轮强制探索任务通知下发。】

【探索世界：间隙空间世界】

【探索难度：3级世界（隐藏世界：未知）】

【友情提示：远离空间裂缝，你永远不知道裂缝另一头存在着什么文明或生物。】

【隐藏身份：被卷入空间裂缝的人类强者。】

【可选强制任务①：探索至少三处遗迹，并搜刮超过价值一百万资源点的物资。（任务完成时限30天之内）】

【任务奖励：100000资源点，黄金宝箱（10）。】

【可选强制任务②：探索至少一处遗迹，并找到间隙裂缝的连接口进入另一处间隙空间内，尝试探寻制造这些间隙空间的强大文明，寻找它们的踪迹以及遗迹。（任务完成时限100天之内）】

【任务奖励：1000000资源点，铂金宝箱（5），永生病毒一份。】

【以上强制任务仅可选择其中一项进行。】

【请于十分钟内做好准备，准备完毕可随时选择传送，开始探索。】

由于剩余时间不足一天，原本的24小时缓冲时间也没了，变成了十分钟缓冲。

“间隙空间？是被某个文明制造出来的世界？好家伙，光是表层就是4级世界，意味着有可能碰见五阶以上的恐怖存在……隐藏世界更是未知级别。”

林楚分析着情报，思考自己是该选哪个任务。

第一个任务属于速战速决，奖励也低，而且能够在那个世界停留的时间也少。

第二个任务则属于长线，足足一百天时间都能用来探索，还要去追寻一个能够制造世界的强大文明……那种文明说不定都和世人眼中的神差不多了。

奖励也很丰厚，比第一个任务要多十倍资源点，还有一个不知所谓的永生病毒。

“永生病毒是个什么玩意？永生该不会就是我想的那个永生吧？但为什么是病毒……”

林楚咂了声舌。

正当他打算做出选择时，最下方冒出了一个新选项。

【是否合并任务？同时执行两个任务，任务时限将叠加。】

“合并！”

林楚不假思索。

对探索者而言，能够在探索世界多呆一段时间其实是好事，多执行一个顺带的任务多拿一份奖励何乐而不为？

合并了后的任务就变成了：

【可选强制任务②：探索至少三处遗迹，搜刮超过价值一百万资源点的物资，并找到间隙裂缝的连接口进入另一处间隙空间内，尝试探寻制造这些间隙空间的强大文明，寻找它们的踪迹以及遗迹。（任务完成时限130天之内）】

缓冲时限也差不多结束。

视线转变。

当他再度回过神时，发现眼前是一片山峦起伏的森林地形。

他脚下是这附近相对较高的山峰，山体乃是类似石灰岩的材质堆砌而成，陡峭崎岖，光秃秃的没有任何植被存在。

山脉生长的植物很奇特，看起来像树，但实际上不是。

一连片类树植物好像都是同一种类，树身呈棕红色，一层层树皮像鳞甲一样厚硬，枝干呈墨绿色，四处蔓延的枝干却并没有生长出叶子，而是逐渐趋于扁平化……

似乎是用扁平的枝干来进行光合作用？

这里的类树物也并不像初始营地那样动辄百米那么夸张的高度，普遍只有二三十多米高，放眼望去最高的树木也只有五十米左右。

暂时不去计较这个世界的奇特植物。

林楚环视眺望，依稀发现山脉极远处有一座若隐若现的巨型平台，四周立着九根高耸入云霄的石柱。

根据他目测，那地方距离他所在的位置至少有不下三十余公里的距离，这么远都能那处平台，可见其面积以及石柱的大小也十分惊人。

“那里应该就是任务提到的遗迹了……开局就能看见目标，还算不错。”

林楚之所以认定那里是遗迹，主要因为巨型平台荒芜一片，没有生物定居的痕迹。

“看这荒无人烟的样子，这世界似乎没有什么发达文明存在。”

比起放不开手脚的文明世界，他显然更喜欢这种怪物多的世界进行拓荒。

考虑到自己还不熟悉这个世界。

林楚没有招摇的让血气大鹏带自己直接飞到平台遗迹那边，那样容易暴露自己，在空中遇袭的危险也更大，他甚至没办法还手。

抬手招出所有骷髅兵和召唤物。

他决定在森林里先晃悠一圈，熟悉这个世界。

林楚干脆把庇护所安置在了赤豕背后的战兽平台上，悠游自在的房间里待着，通过监视屏来指挥外面的召唤物们该向什么方向前进。

这些树木并不怎么坚固，又赤豕在前面开路，轻轻松松就能把树木撞开。

“主人你这样真的好嘛？说不向招摇，我看赤豕这举动就挺招摇的了。”

银铃坐在林楚左侧肩膀，晃悠着小腿，也盯着监视屏幕。

“对待敌人，就要战术上重视，战略上蔑视。”

林楚随口瞎掰，两根手指捏起银铃的胳膊把它丢出窗户：“去去去，探路去，这片森林里指不定有多少怪物呢。”

“我把那具旧机体放出去探路了，森之妖精机体的大范围探路功能没原本那具强。”

银铃又扇着翅膀飞回来：“我主要是辅助战斗和在建筑物里小范围侦测比较强，别那么小气嘛，让我在房间里坐一会儿。”

还真别说，圆球银铃还真检测除了不少敌人，这座山脉内有很多擅长隐匿的猎食者。

长满各式各样荧光植物的松软泥土下，有时暗藏着一张巨口猎食者，稀稀拉拉洒下阳光的头顶枝干，极有可能随时扑下一群怪物。

刚前进没多远。

银铃就提醒林楚前面有十多只二阶巅峰生物藏在树梢上。

区区二阶巅峰生物他也没放在心上。

等骷髅兵先锋部队抵达那片区域时，十多只像放大版松鼠一样的鳞甲生物，个个都有半人大小，从十余米高的树枝俯冲而下，露出爪牙尖刺，扑在几具骷髅身上。

结果显而易见。

骷髅战士随便几刀就把这些鳞甲松鼠砍死。

“这些怪物领地意识很强啊，我这边的小弟明明人多势众，它们还敢冲上送死，勇气可嘉。”

第177章 新技能·骨墙

正当林楚打算随手把松鼠尸体扔进储物空间当召唤骷髅的原材料时，银铃却轻咦一声，似乎有什么发现，主动飞出窗外，落在其中一只松鼠怪的脑袋上。

“主人，这些怪物的脑袋里有能量反应，好像是类似能量石的东西。”

“能量石？”

林楚起了兴趣，走到松鼠怪的尸体前。

他取出虚空之刃切开松鼠怪的脑袋，忍着恶心黏糊糊的血肉触感在里面摸索，不出五秒钟，果然找到了一颗坚硬圆润的晶石。

这颗晶石大约有拇指盖那么大，晶莹剔透，呈紫红色，血迹无法在上面留下痕迹。

内部确实蕴含着某种能量。

修行碧落玄血诀的林楚隐约能感觉到，晶核内部的能量貌似是纯粹的血气。

银铃凑过来：“血气晶核？看来这些怪物体内有类似魔晶的东西呢，可惜这些二阶巅峰怪物脑袋里的晶核能量太少了，还没主人你在攻防战获得的那些纯白能量石好。”

“总比什么都得不到强。”

林楚抛着这颗血气晶核：“不知道能不能把里面的血气直接吸收出来用来修炼玄血诀，如果可以就赚大了……话说挖掉这颗晶核，怪物尸体的尸爆威力会不会下降？”

说试就试。

将挖掉血气晶核的松鼠怪尸体扔出去，引动尸爆，然后再扔一具没挖的作对比。

挖掉晶核的尸爆威力果然下降了接近一半，但勉强还算二阶巅峰层次的威力，可以接受。

银铃道：“反正主人你也用不上二阶巅峰的尸体呗，全挖了召唤骷髅兵就行。”

“三阶怪物挖掉晶核不知道尸爆威力会下降多少。”

林楚若有所思的抛着手里血气晶核：“我倒是有个新想法，不知道尸体爆炸能不能光引爆手里这枚晶核？”

如果可以，哪怕威力不如引爆同阶尸体，但血晶的隐蔽性和便携性都要远超普通尸体，甚至可以专门安置在某处作为陷阱……

埋几颗晶石总比埋尸体隐蔽多了。

将手里的晶核抛出去。

林楚试着用尸体爆炸引爆这颗晶核。

半空中的晶核微微颤动，内部的血气逐渐变得不稳定，最终炸裂开来。

但血雾覆盖范围要比正常尸体爆炸小一圈，威力也差多了，只相当于二阶巅峰尸爆的三分之一。

“威力小了点，但能够用来尸爆就是好事。”

林楚心头欢喜。

战术想要奏效，最重要的就是出其不意。

当普通尸体没能炸死对方，第二次对方肯定就会有防备，晶核哪怕威力稍弱，但如果能一口气扔出十几颗，那也比扔尸体的威力大多了。

看来以后要常来光顾这个世界了，多猎取一些晶核。

这些晶核的血气能源还能用来给庇护所供能，如果能猎取几颗三阶巅峰晶核就不愁庇护所的纳米防护层没能量用了。

在森林中晃悠了一个多小时。

这片森林的怪物数量确实很多，但大部分还是以二阶巅峰为主，三阶生物相对较少。

这段时间内他只遇到过三头三阶怪物，实力都谈不上多强，顶多就是跟骷髅兵一个水准，轻轻松松就宰了，挖出颅内的血晶，把尸体扔进储物袋里当尸爆材料。

单个怪物并不危险。

棘手的是偶尔会遇上一些数量繁多的群居虫子。

这些虫类生物尽管单个只有二阶强度，可一旦出没就是数百数千只肆虐，而且移动速度很快，狩猎范围极广，连骷髅的骨头渣子都要上来啃两口。

这些虫子主要以甲壳类为主。

林楚遇见最强的虫潮全都是二阶巅峰的虫子，数量在五百以上，一看就是在森林里横行无阻的存在。

每只甲虫的身体都呈漆黑色泽，拳头大小，椭圆形，六只粗状腿足却就有手掌长度，一蹦一跳的行进方式有点像跳蚤，口器长着一大一小两对巨颚。

这些虫潮虽然烦人，但它们数量再多也注定干不动三阶骷髅。

骷髅部队没花多久就将之屠戮一空。

可惜这些虫子体内并没有晶核存在，不然林楚肯定要全挖出来当能量石用。

【死灵法师等级提升至27级，获得4枚可分配技能点。】

猎杀三阶生物的过程中，他又升了一级。

优先加的技能毫无疑问是：骷髅复苏、骷髅法师复苏、黏土石魔。

【黏土石魔8级：以自身魔力为媒介召唤出一具黏土石魔，综合战力380分（天赋能力：地刺、石矛、黏土禁锢、土遁），召唤无冷却，消耗一定魔力。】

【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到27级以上。】

【骷髅法师复苏11级：当前仅可召唤12位骷髅法师，综合战力220（+60）分。（能量弹伤害为三阶中级攻击，随机召唤冰系、火系、毒系、电系。）】

【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到28级以上。】

【骷髅复苏21级：当前仅可召唤22位骷髅战士，单体战力260（+60）分。】

【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到28级以上。】

恩？

骷髅战士和骷髅法师的数量上限都增加了两个？

林楚发现这个变化后又惊又喜。

没想到这两个技能还有数量飙升的节点，骷髅法师是10级后，骷髅战士则是20级后。

照这么说，很多技能可能都有质变性增强的节点。

最后一枚技能点他思考了很久，最后选择尝试解锁新技能，骨墙。

这可以说是一个功能性技能。

用法多种多样。

可以用来当盾牌挡伤害，也可以用来阻击敌人，就是不知道强度如何。

【骨墙1级：消耗魔力在视野范围内升起一道长宽最大可达十米、厚度可达一米的骨墙，持续存在时间三分钟，持续时间结束自动消失。（骨墙最大可承受三阶巅峰一次攻击，骨墙形状可根据使用者意愿选择，一旦固定不可改变）】

【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到23级以上。】

能抵挡三阶巅峰攻击一次？

防护力好像还不错，看这个技能还可以再升几级的样子，强度还有很大的提升空间，而且也没有像白骨装甲那样只能防御物理攻击的操蛋限制。

林楚走出庇护所。

他试着消耗魔力在面前的空地召唤出一道最大限度的骨墙。

一道森白巨大的白骨墙壁凭空拔地而起！

出乎意料的是魔力只消耗了十分之一不到。

“消耗比想象中小啊，我目前的这个魔力量不算多。”

林楚走到骨墙前观察状态。

和游戏里不同，这骨墙并不是由骸骨堆砌而成，而是像一层某种大型生物的骨板，浑然一体，用虚空之刃都很难在上面留下划痕，除非用虚空斩才行。

林楚又尝试召唤另一种形状的骨墙。

让召唤出来的骨墙环绕在自己身边。

成功了！

骨墙呈半圆形环绕在身边将他盖在里面，严严实实，密不透风，伸手不见五指……

唯一缺点就是他自己也什么都看不见了……

“啧，这种绝对防护不太靠谱啊，不光什么都看不见，想出去都出不去……算了，既然能够困住自己，想来也能用这招困住敌人。”

话说骨墙也能改变形状当骨牢用。

那30级能解锁的骨牢究竟有什么用处？难道效果更强？或者说不需要瞄准就能直接锁住敌人？

林楚忽然想起，骨墙虽然也能困住敌人，但也相当于给敌人提供了一层保护，除非打破骨墙否则攻击不了敌人，恩，当骨牢果然还是有点牵强……

估计骨牢技能就是改善了这一点，让被困的敌人也能被攻击。

三分钟后。

这些被召唤出来的骨墙陆陆续续凭空消失不见。

林楚暂时没继续尝试骨墙。

他一边继续猎取着怪物晶核，一边朝遗迹平台的方向前进。

越过一片山石交错的崎岖崖口。

他发现正前方是一条足有五百余米宽的蜿蜒河流。

放眼望去是一片河流奔腾的壮丽景色，分明是类似秦岭的此起彼伏的群山环境，却愣是出现了一条绵延不尽的河水，犹如群马奔腾，放浪不羁。

溅射出的水雾弥漫在河岸两边，使两边的森林越发显得潮湿阴暗。

分明是流动极强的河水，但水流却仍呈碧绿色，让人望而却步，不太敢喝里面的水。

林楚隐约还能在奔流不息的河道中看见一些跃出水面的古怪生物。

似鱼又似虫，体型有牛犊那么大，跳跃的范围极高，足有几十米，各个都是三阶生命层次。

仔细一看，它们原来是在捕食河流上空飞来飞去的一种飞虫，而那些飞虫也都是三阶层次，躲闪速度极快，偶尔还能吐出水弹反击那些鱼虫。

“山脉中央竟然有这么一条大河，不论是鱼虫还是飞虫全都是三阶生物，总感觉里面会孕育出什么特别危险的怪物。”

林楚扭头向银铃询问：“那条河里有没有特别强的家伙？”

银铃用圆球机体进行了一番探测。

“这条河有点怪，像是被什么磁场干扰着一样，我没办法探测到太深的区域，只能看见河下十米范围没有三阶巅峰的怪物……不过共振探测显示，这河水至少有五百米以上深度，这种深度会不会藏有巨型生物暂不可知。”

“恩，河岸边有没有什么怪物？”

林楚也试着用自己的中级生命侦测，但很可惜，他的侦测范围太窄了。

“咱们正前方的六十米范围内，有十几只藏在河岸下的甲壳生物，不过都是不到三百分的生命层次，应该不难解决。”

银铃抬头望向天空：“大概三百米左右的高空有七只怪鸟盘旋，翼展在九米左右，都是很强的三阶怪物，生命层次在四百分左右，它们在捕猎那些飞虫和鱼虫。”

“没别的了？”

见银铃摇头，林楚颔首：“为了防止被河里可能存在的怪物攻击，不能太靠近河面，我对空的攻击手段也不多，贸然飞过去容易被怪鸟袭击……看来想跨过这条河最稳妥的办法就是连续瞬移过去。”

五百余米宽的河，连续瞬移至少要二十五次才能横跨。

他的魔力总量只能支持最大限度的瞬移十次。

期间他必须得喝两次高级魔力药剂。

“喝药剂的空档也很危险……算了，还是想想办法，看能不能消灭掉那些鸟怪。”

林楚指挥骷髅兵过去先把河岸边藏着的十几只甲壳生物消灭掉，获得了十几具尸体和三阶晶核。

让能够依靠雷霆之锤飞行的亡灵使徒上去勾引一只怪鸟下来，试试看能不能把它们引下来杀掉，只要降落到百米高度，好歹骷髅法师和黏土石魔能够用远程攻击帮忙照应一下。

亡灵使徒刚靠过去就遭到了怪鸟群的热烈欢迎，差点没被啄散架，狼狈逃回来。

还真引来了三只鸟怪紧随其后！

“预备！射！”

林楚指挥所有拥有远程攻击的单位对怪鸟发动攻击。

骷髅法师的各系能量弹，黏土石魔的石矛，森之妖精的各元素魔法。

他自己也挥动虚空之刃施展虚空斩攻击了其中一只怪鸟。

在狂轰乱炸一通后。

亡灵使徒也扭头反击，成功击落了两头怪鸟，另一头则受重创狼狈逃走。

亡灵使徒自然不可能让它逃掉，迅速凝聚一发十米余长的骨灵矛，一发入魂，将这只怪鸟扎了个透心凉，尸体直愣愣落向河面。

坠下的那头怪鸟，摔进满是牛犊大小、长着利齿巨口的凶悍怪鱼堆里，眨眼间被撕扯成碎片，为这碧绿湖水填上一抹微不足道的血红。

“可惜了一颗三阶晶核。”

林楚有些惋惜，怪鸟逃出太远了，亡灵使徒也来不及飞过去把尸体捞起来。

另外两具尸体和晶核倒是顺利落入了他手中。

如法炮制继续引怪。

亡灵使徒把另外四只怪鸟也引了下来，成功击落和重创，然后挨个用能够追击的骨灵矛贯穿。

天空算是安全了。

“这个高度飞过去应该也没什么危险了吧？”

林楚坐在血气大鹏的背上。

为了防范河内有跃溅能力超强的鱼类怪物，林楚让大鹏带他飞到三百余米的高空才停下。

这种高度，他就不信有栖息于河流里的鱼怪能蹦跶的上来？

如果真有能蹦跶上来的怪物，那些怪鸟也不敢在这个高度盘旋。

稳中求胜是他的本性。

第178章 塔灵

在渡河之前，林楚已经尽量做到了万全准备，但事情发展总是出人意料……

噗！！！

河面猛然炸裂。

一片漆黑之物自炸裂翻涌的河水间直冲云霄。

速度之快，就连时刻预备瞬移，处于思维加速状态的林楚都被惊了一跳，浑身寒毛乍立。

危机感正在疯狂刺激他的后脑皮层！

他低头一看，看见脚下河面翻涌炸开的铺天河水。

以及一只漆黑如墨、宛若鲸吞的利齿巨口正朝他一口咬来！

哪怕是翼展足有十余米的血色大鹏在这巨口面前也显得甚是渺小，甚至还没有其中一颗惨白的尖牙大，整张巨口将大鹏囫囵吞下绰绰有余。

这是一只体型超过百米长的巨型怪鱼！

扁平身躯形似鲶鱼、浑身长满了和河水一样碧绿晶莹的鳞片、弹跳力惊人的具备爆发力、六只巨大的眼睛分别长在头顶、头颅两侧、下巴处……

更让林楚感到惊愕的是，这只鱼有两对犹如滑翔翼的宽阔鱼鳍，一展开，仿若化鲲为鹏！

“草？我这是穿越到山海经里了？它这是来找血色鲲鹏认祖宗了这是？”

心底又惊又慌，林楚毫不犹豫舍弃掉身下的血色大鹏，接连两次瞬移逃出四十米，才勉强躲开了这只巨型怪鱼的鲸吞范围。

“这么大的玩意能跳还能飞，太开挂了吧！瞬间跳起几百米高，简直不科学，它直愣愣摔下去会不会把这条河给砸干？”

眼看怪鱼吞掉了血色大鹏。

林楚不敢有丝毫停顿，用漆黑装甲的能量喷射让自己超越音速在瞬间位移了百余米，紧接着，接连施展瞬移逃到了另一侧河岸。

幸好这头怪鱼是在血色大鹏带他飞了一半时才袭击的，否则他这点魔力根本不够瞬移到河岸。

他转身低头，俯瞰展开巨大双翼准备滑翔落回河道的巨鱼。

“你妈妈有没有教过你不能乱吃东西？”

险些被巨鱼一口吞入腹中，死里逃生，林楚的心情即激荡又恼怒。

他掌心拿着一颗从爱丽丝那里买来的磁暴压缩炸弹，朝着巨鱼那张大口砸过去！

炸弹精准落入了怪鱼的巨口内。

眨眼间。

轰隆雷暴炸裂！

这种炸弹一颗就要一万资源点！足以将一座百余米宽的山头夷为平地！

哪怕是三阶巅峰正面硬抗上一下都得非死即残，更别说是从内部爆炸！

巨鱼的大半张嘴都被湛蓝色的汹涌雷暴所覆盖！

疼的它扭动抽搐身躯，长在身躯两侧的两对肉翼都痉挛收缩，无法滑翔，猛地朝下摔落。

这枚磁暴炸弹哪怕没办法对这条足有百余米之巨的恐怖怪鱼产生致命伤害，但再加上高空摔落的伤害，也足以让它难受上一阵子了。

嗡！！

庞然大物犹如巨鲲般的怪鱼，因遭到雷击而发出恼怒的嗡鸣吼声，又因无法及时张开肉翼，直勾勾摔落入汹涌河水内。

轰隆一声惊天巨响。

激起千层巨浪翻涌而起！

被拍溅起的河水足有百米高，比巨型海浪更有压迫力，朝着四面森林拍落，冲垮树木无数。

地形甚至都因这一瞬而发生了些许改变。

几乎整条河水的水位都因此受到影响，隐约露出不少泛起白肚的小型怪鱼，显然是被刚才那股冲力震晕或者当场震死了。

“这条河里竟然藏着这么大一只怪物？！而且在捕猎之前竟然一点声息都没有……简直吓死人……”

紧紧扒着林楚肩袖的银铃冒出半个脑袋：“刚才那只怪鱼四阶生物啊！肯定是它对我的侦测做出了干扰，所以我才没办法探查河底。”

“啧，水下战和空中战都不是我的主场，只能便宜它了。”

林楚倒也想消灭掉这只巨型怪鱼，但奈何人家在河里潜着，总不能让骷髅战士下河追杀吧。

骷髅架子进了河就沉底，面对主场作战有天然优势的怪物压根没有还手之力。

总的来说，水下战比空中战还要棘手。

转身离开这条极度危险的河流。

放出所有召唤物继续朝遗迹的方向前进，并沿途猎取怪物晶核。

终于在一个小时后抵达了那处石头平台。

这座平台确实很大，足有三公里见方，边缘围绕着九根直入云霄的庞大石柱，每根都有三十余米直径，，不知道顶端究竟有什么东西。

林楚试着让血色大鹏带他飞到顶端查看。

大概接近八百余米高才见顶。

每根柱子的顶端都有一扇门，上面标注着看不懂的未知符文，门扉内是漆黑一片的空间裂层，不知道通向什么地方。

“平台上除了这些柱子什么都没有，难道必须得进入门内？”

林楚微皱眉头。

这种无法预测的未知他并不喜欢。

指挥一具骷髅兵进入其中一根柱子顶端的门扉内，命令它过去后十秒钟再回来。

当骷髅兵踏入门内时。

林楚能清晰感觉到自己和骷髅兵之间的精神链接断掉了。

这种断掉并不是骷髅兵死亡的感觉，而更像是距离太远没办法感应到对方的存在。

他只能耐心等待，看骷髅兵是否在十秒钟后能回返。

十秒后。

骷髅兵回来了。

它看上去没受什么伤，也没有经历过战斗。

这让林楚得以确认门扉对面是安全的。

“暂时也没有别的线索，算了，试一下吧。”

林楚犹豫片刻，手里捏着魔法护盾卷轴一头钻进了门扉内部。

视野焕然一新。

放眼望去是一望无际犹如大海般的蔚蓝天空。

没有边际的天际布满白色浓厚的云彩。

更加神奇的是，云彩之间有很多悬浮着的巨型山石存在。

这些大小不一的山石完全违背物理学常识的与云朵一同漂浮于空中，像是不受重力影响的固定在了空中般，山石之上绿草盈盈、树木丛生，就好似只存在于奇幻作品里的传说中的浮空岛屿……

而他低头眺望这些浮空岛的下方，却一眼都看不见这片天空的底部，就好像这里不存在所谓地面的概念一样，下方就是一片蔚蓝的无尽深渊。

而林楚扭头一看，发现自己站在另一颗巨型石柱上，背后也是一扇门扉。

“原来如此，这些石柱就是专门用来传送的么？类似任意门一样在各地转移。”

林楚若有所思，环视周遭环境：

“奇幻的浮空岛地形，这到底是在多少万米的高空？不对，没感觉空气有稀薄的迹象，天上也没有太阳之类的恒星，但却有白光均匀分布在天上，真是个让人匪夷所思的世界。”

惊讶感闪舜即逝。

林楚重回平常心，开始观察起天空中这一眼望去数之不尽的浮空岛屿。

这片天空除了流动漂泊的云彩和如山峰般巍峨不动的浮空岛屿之外，还有很多像是鸟类的生物盘旋于浮空岛屿的四周，有大有小，有多有少，还能看见捕猎与厮杀的生态结构。

“这地方不适合我，全是空中战，我那些不会飞的召唤物吃大亏了。”

林楚摇摇头，放弃在这片区域进行探索。

转身回到门的另一边。

他又换了一根石柱，如法炮制的让骷髅兵进去探路，确认没有危险才进入其中。

这次门的另一边是比较正常的地形。

空气潮湿闷热。

低头朝石柱下方一看，脚下是一望无际的高大树木，地面草丛也千奇百怪极其茂盛，西侧大约三十公里远还能看见海岸线。

热带雨林和海洋的交界处？

“这里看起来还不错，地势平坦，就是不知道哪里才有遗迹。”

他环视四周，寻找和雨林不同的地形。

还真让他成功在东南侧发现到了一座和地形格格不入的高塔，大约距离这边十余公里，高塔的大小也非同寻常，比林楚站着的这根石柱低不了多少，宽度也很惊人。

在这个世界跟没头苍蝇一样四处乱转的林楚只能选择前往一探究竟。

探索三座遗迹给了他三十天的任务时间。

意味着平均十天探索一处遗迹。

要么是遗迹难找要么是不容易探索。

反正不论如何，林楚都做好了打持久战的准备。

一路抵达高塔下方。

这座塔确实宏伟，足有七百余米高，直径目测也有近百余米广，里面空间绝对不小！

让骷髅兵们在前面探路。

推开足有十米高的宽阔正门，没有触发任何机关。

但当他进入高塔后，巨门却骤然间迅速关闭。

“欢迎来到我的堡垒，年轻的旅人哟，你是迷路了还是想要在这座高塔进行一场惊心动魄的冒险？”

沉闷而又略带一丝欢快的声音从高塔的石壁内侧响起。

就像是这座高塔震荡发出的声音。

“你是什么人？”

林楚略感意外，没想到这座高塔还有主人？那还算是遗迹么？

不，不对，重点不是这个。

万一对方有恶意，该怎么逃出这里才是重点！

“我是这座塔的塔灵。”

沉闷声音继续道：“你是我这近百年来见过的唯一一个智慧生物，我很高兴能为你服务。”

“塔灵？”

类似于这座塔的人工智能？魔法侧的东西？

林楚试着询问：“这座塔里没有活物吗？”

塔灵回答：“没有，我不会放那些怪物进来破坏塔里的设施。”

林楚又问：“你都能为我提供什么服务？”

“住宿服务、冒险服务、购买服务等等。”

塔灵道：“高塔一共有九十九层，每一层都有不同的机关陷阱和宝物，只需要缴纳十枚冒险币就能获得一次探险机会哦。”

“呃，我没有你说的冒险币。”

“冒险币可以用帝国金币或者维克金币换购。”

“这两种金币我也没有，不如咱们先换个话题。”

林楚问道：“这座塔被制造出来就是为了提供冒险场地？你来自什么世界？为什么会出现在这个地方？”

塔灵说它近百年没有碰见智慧生物，足以断定这附近没有智慧生物，否则有人路过不可能不来探查这座显眼的高塔。

“我是特里亚帝国的冒险者高塔，使命是为所有智慧生物提供服务与帮助。”

塔灵沉寂了片刻道：“我只记得五百六十七年前，一道空间裂缝吞没了塔及附近的区域，紧接着我就落到这里了，过了这么久我断断续续遇见过十几位智慧生物，但他们都并非帝国人。”

空间裂缝么？

世界介绍里似乎提到过。

说让他远离任何空间裂缝，避免和裂缝对面的文明和生物起冲突。

看样子这个间隙世界经常会和各个世界产生空间裂缝，而且还有可能会吞掉其他世界的建筑物和生命体，将它们变成自己的一部分……

这座塔，也算遗迹吧？毕竟都五百多年了。

看来第一个遗迹想要探索完并不是什么难事，只需要想办法从塔灵手里买到那个什么高塔币，就能在这座塔的九十九层冒险。

林楚问道：“之前不是来过十几个人么？你的每层冒险还有奖励么？”

“有，放心，我会随时补充楼层内的奖励物品，库存还有不少。”

似乎是因久违的交谈，塔灵语气很愉快：“先生你要冒险么？”

“对，我想冒险。”

林楚从怀里掏出几十颗怪物晶核道：“但我没有冒险币，我想用这些怪物晶核交换冒险币或者你口中的金币。”

既然前十几个智慧生物能进入高塔冒险，他们大概率也不是跟高塔同一个世界的生物，肯定没有冒险币或金币，所以肯定存在着其他交易方法。

“能量石啊，前几个人也是用这东西交换金币的。”

塔灵说着，墙壁凭空出现了一只石头手臂，将林楚手中的晶核接过。

他拿出来的晶核都是二阶巅峰的，足有三十多颗。

“像你这样一次性能拿出这么多能量石的人，我还是头一次见，这些能量石可以换三百枚帝国金币，一枚帝国金币就可以买一枚冒险币。”

说着，塔灵从宝箱中掏出了三十枚金币递给他。

这些圆币比一元硬币稍大一些，轮廓裱着水波般的花纹，正面刻着看不懂的符文，反面则刻着一把剑一把刀和一把权杖，做工十分精致。

“除了冒险币，你这里还有什么卖的？”

林楚用十枚金币换了冒险币。

既然自己还有剩余的帝国金币，不如看看这座高塔有什么能买的好东西。

一个能建造拥有塔灵的高塔作为娱乐工具（这种人工冒险环境就相当于其实游乐场？），技术肯定十分发达，塔灵卖的东西估计不会太差。

第179章 塔内的神奇物品

塔灵贩卖的物品很杂。

大多都是跟冒险有关的道具和装备，主要以战斗和智斗为主。

比如什么：机关无效卷轴、密码破解器、灵能震撼弹、空间传送石、万能钥匙、储物手镯、多工能魔法小刀、闪烁石、占卜水晶球、幻象破灭项链……

一部分物品的价值都不高，但也有林楚看重的珍贵宝物。

灵能震撼弹、空间传送石、幻象破灭项链。

这四样东西引起了他的浓厚兴趣。

首先是灵能震撼弹。

按照塔灵的介绍，这是专门用来攻击虚幻生物的武器，也就是幽灵、元素生命之类存在的克星。

【灵能震撼弹：通体由圣银铁打造，弹头镀过一层圣秘银且铭刻灵能符文，可虚幻生物造成大量真实伤害，尤其是对灵魂生物与黑暗邪物效果显著。（注：此子弹可对三阶巅峰灵体造成致命伤害，最好搭配特制灵能枪械，撞针处附着特制威力火药，5阶以下附魔枪械发射威力会下降，并且射出子弹过后大概率会报废，有极小概率炸膛。）】

【售价：10枚金币一颗】

至今为止林楚还没和鬼魂之类的玩意打过交道，但他其实还是有点怂这玩意的。

传统意义上的鬼魂没有实体，基本可以免疫物理攻击，只会挥刀的骷髅战士就等于废了，鬼魂还有很多诡异的能力也让人很难防备。

论坛上有不少帖子都说，如果在探索过程中碰见和自己层次差不多的灵体敌人，如果没有十足的把握克制对方，最好扭头就跑。

“拍卖里都没有见过能针对三阶灵体的道具，这肯定得多买点，哪怕自己用不上，带回去倒手一卖那也是大量资源点啊。”

一颗子弹只要10金币，也就是相当于10颗二阶巅峰晶核而已，他手里晶核多得是。

换算下来，其实也就是不到七八千资源点一颗而已，倒手卖到初始营地至少能一万一颗，而且对于急缺这种对付灵体武器的人，说不定还能卖出更高的价。

林楚倒也不是很缺这二倒手的差价钱。

他没太贪心，卖晶核换金币，买了三十颗子弹就没再继续买。

大约巴掌大的木质子弹盒凭空出现，落在林楚手心内，分量不轻，大约有十斤左右。

打开木质小盒子，里面有三十枚7.62毫米的银白色子弹，表面光滑无比，好似镀了一层白银，弹头周边还刻着一些看不懂的细小字符。

哪怕是一块同等体积的黄金恐怕都没这么大密度。

林楚拿起一枚子弹在手中掂量了下，分量比普通子弹重多了，一枚顶七八枚，他甚至都有点怀疑这玩意装进普通手枪里能不能射的出去。

“灵能手枪多少钱？”

他储物空间里虽然也有手枪，但却没有5级附魔手枪。

用普通手枪不光威力会下降，容易炸膛，他可不想冒这个风险。

塔灵道：“灵能手枪100枚资源点，只能用来击发灵能子弹，不能填装其他子弹。”

“我买了。”

反正他也没有其他子弹需要用，只用灵能子弹就行。

到了三阶层次，就罕有能对敌人造成致命伤害的强力子弹了，手枪也逐渐沦为二线武器，随着个体实力大幅提升，作为外力的热武器再也无法压制冷兵器的价值。

如塔灵所说，兑换的这把灵能手枪还真没办法射其他子弹，装配槽只有灵能子弹的形状。

而且只是个4级附魔武器而已，除了增幅灵能子弹的威力之外，没有其他附魔效果，哪怕能击发其他类型的子弹林楚也不屑于用。

难怪那么便宜。

【空间传送石：蕴含着一缕空间传送力量的魔力晶石，可灌注法力对当前区域的空间坐标进行标记，此后将之捏碎便可回到标注过的空间坐标，无距离限制。（注：一次性道具，且标注的空间坐标将无法变更，如遇空间屏障、不同维度、时空扭曲力场等阻隔空间传送的情况将无法进行传送。）】

【售价：200枚金币一颗（每人限购两颗）】

“这是好东西啊，远距离标记传送，还没有距离限制，用的好了也是个保命道具。”

只要将坐标定在这座塔里，就意味着他的生命多了一道保险，如果遇见无法应对的危险困境，只要空间没有被封锁他就能用这枚空间传送石逃离。

他偷偷用侦查查看过，这座塔的塔灵相当于四阶生命体。

再加上它恐怕能调用塔内的所有道具和机关陷阱，哪怕不是专门用于战斗的造物，仅仅只是防守，说不定也能挡住四阶生命体的攻势。

“只能买两颗么？不能再通融下？说不定下次再来人就是几百年后了。”

林楚试图说服塔灵多卖给他一些空间传送石。

塔灵瓮声瓮气：“不行，规定就是规定，除非高塔管理员来修改规定，否则我不能擅自超额贩卖冒险物品。”

林楚只能花四百颗二阶巅峰晶石买两颗空间传送石。

下一秒，两枚半透明的晶石便凭空落下。

这枚晶石只有眼珠大小，浑然天成般的圆形。

正中央呈现着一种奇异的扭曲状，像黑洞，但却并非黑色，而是从空间层面的凹陷坍塌，带给人一种它在维持着很脆弱的平衡感，随时有可能被打破。

林楚试着问：“如果我在你这里遇到危险，你是否有义务保护我？”

“塔灵有义务保护客人不受伤害，请放心，在冒险中受到致命伤害会第一时间被移回大厅，不会有人因机关陷阱而丧生在冒险中。”

“这样就好。”

林楚深吸一口气，不假思索，朝手心里的空间传送石灌注法力。

他要在这里留下一个坐标，如果遇到危险，就激发空间传送石回到塔灵这里来，在这个世界这座塔是他遇到第一个相对安全的地方。

随着法力灌注，正中央犹如黑洞般扭曲凹陷的半透明空间传送石，闪过一丝异样的扭曲微光。

这扭曲微光的一闪而过。

四周空间仿佛水面般荡起一层涟漪扩散，眨眼间的功夫又恢复原状，让人不禁怀疑自己是不是出现了幻觉。

林楚却知道，这枚空间传送石已标记了这片区域。

他将这枚空间传送石小心翼翼收进储物空间，放在一个显眼但却不和其他东西接触的位置，这东西可能短时间内他都不会用的上。

【幻象破灭珠：将此珠融入精神体内部，在遭遇幻象时可选择用精神力碾破此珠，可破解常规三阶巅峰精神程度的幻境，对四阶以上的精神力以及实体幻境无效。此物为一次性道具。（实体幻境为具备实物凭依的幻境，列如镜中幻境、画中幻境、书中幻境等等……）】

【售价：100枚金币一颗（每人限购两颗）】

幻象破灭珠可以用来防备一些危险的幻觉幻术。

林楚至今为止还没遇到过幻觉类型的攻击，但他曾经在拍卖里看见过类似的道具，比如幻梦术的魔法，就是能够直接干扰敌人的意志，让对方陷入半梦半醒的状态，无法进行有效攻击。

没遇到是好事，精神类攻击是很难应付的类型。

他觉得自己有必要买两颗珠子，有备无患。

花两百颗二阶巅峰晶核买了两颗幻象破灭珠。

这是两颗血红色的小圆珠，有点像朱红色的珍珠，小拇指甲盖大小。

将它们放在眉心。

便自动就化作一缕红光钻入精神体内，只需要稍微一动就能将之碾碎。

除了这三样东西。

其他的物品也有不少林楚感兴趣的，但他手里的二阶巅峰晶核实在是不多了，如果再花下去就只能把三阶晶核拿出来卖了。

最后花四十颗晶核，各自买了两份机关无效卷轴和密码破解器。

在临开始闯关塔层前。

林楚从塔灵那里了解了一下这九十九层塔的难度。

其十层很简单，几乎所有人都能轻松通过，到了十层之后就会逐步递增难度，直到九十层的高度就会变得比登天还难，至今为止成功通关全部塔层的冒险者没有多少。

“有点类似历练高塔的设定，不知道是巧合，还是无尽游戏和那个世界是谁在抄袭谁。”

暗自吐槽一句，林楚朝左侧通往第二层的楼梯走去。

当他踏入第二层时。

强制任务自动显示他的遗迹探索进度变成了13。

“恩？这个任务只需要进入遗迹探索就行了么？不需要完全搜刮通关遗迹？”

林楚心情好了许多。

他原本还担心自己没办法通关九十九层这怎么办，现在不用担心这个了，只需要尽力去闯关即可，不论是止步于哪里都无所谓。

第一层是弯弯绕绕的迷宫。

将骷髅兵扔到前面，专门负责踩陷阱。

第十层确实如塔灵所说，简单的就像过家家。

迷宫压根没什么挑战性，林楚让银铃负责侦测整个地形，直径沿着正确路径朝前走，只花了三分钟就走出来了，路上没遇到任何陷阱。

后面几层哪怕有机关陷阱，大多也是那种不痛不痒的阻挠，暗箭射到身上连白骨装甲的粉末都剐不下来半点。

“连一个敌人都没有，全都是机关，有点无聊啊。”

只需要让骷髅战士在前面把陷阱全踩一遍就完事了，没有一点挑战性。

在每层他确实能找到一些小东西，比如机关无效化、一次性万能钥匙、陷阱豁免硬币之类的道具，让这场游戏变得更加简单。

每十层则能在通往下一层的楼梯处，获得一个通关奖励，不过也谈不上多珍贵。

事态直到二十层后才稍微有了变化。

陷阱有了质的升级，从冷兵器变成各种高科技附加魔法陷阱。

攻击威力也有所增强，达到了二阶层次，陷阱的花样也更多了，偶尔会有毒雾和扫射之类的范围伤害，一个不小心还会踩到下落陷阱，掉回之前的楼层。

幸好有银铃的侦查能力在，才得以规避大量陷阱，不至于手忙脚乱。

花了一个多小时来到第五十层。

机关陷阱的复杂程度和隐秘程度终于达到了银铃有些都无从分辨的程度，更甚至，有些机关的杀伤力足以击崩林楚的白骨装甲，一个不留神就会遭遇淘汰的危险。

林楚原本还想用骷髅兵直接去踩掉所有陷阱，自己再沿着安全的路径走。

但很快他就意识到自己的做法太天真。

有些陷阱并不是只针对踩中的对象，而是会导致整个楼层发生巨大变化，比如地震，又比如地形变换，还有集体随机瞬移和强制遣返的魔法阵。

花了一番功夫，使用了好几次机关无效化道具和一次性万能钥匙，通关第五十层。

这次的通关奖励十分给力。

是一把能够无限制次数的万能钥匙，可以带出高塔。

可别小瞧了这万能钥匙，内部铭刻的魔法阵和高科技芯片能够让这把钥匙千变万化，无论是传统锁芯还是高科技、魔法侧的电子门或屏障禁锢都能打开。

说不定什么时候就用的上。

林楚更加好奇这个高塔后面都有什么样的奖励。

花了不少心思，一路爬到六十层和七十层。

通关奖励分别是十颗灵能震撼弹和一颗空间传送石。

七十层之后的难度飙升更加让人无法理解。

甚至有移动的激光陷阱在四处窜，还有会自动追踪的炸弹和魔法箭，有些陷阱不知不觉就会让人陷入幻觉，还有纯粹的元素能量体会把守着必经之路，每一道陷阱的威力都是三阶巅峰层次……

“七十层就这么难，后面二十层岂不是四阶乃至四阶巅峰层次的陷阱。”

林楚觉得自己还是低估了这座塔的能力。

制造出这座塔用于娱乐的世界究竟是怎样的一个强大世界？怕不是一个5级以上的世界？

可为什么这样强盛的世界都没进入间隙世界来把塔回收走？是不在乎这么一座塔，还是他们做不到？

这么一想，他越发觉得这个间隙世界背后藏着很多秘密，比想象中恐怕更加复杂危险。

花了近一个小时，靠着稳扎稳打的强推硬生生闯过了八十层。

这一层的奖励让他顿时觉得前面的一切挫折都值了。

【幸运护身符：受到未知神明祝福的护身符，在遭受致命危机时将会自动燃烧，换取短暂时间的幸运之力加持，从而通过各种概率事件摆脱性命之危。（该符只在佩戴时生效，请注意，幸运之力也并非绝对能化险为夷，如若十死无生，幸运之力也只能在绝境中提供一线生机）】

“听上去好牛逼啊这玩意，摆脱一次致命危机，哪怕只是一线生机，也几乎相当于是保命护符了。”

这枚幸运护身符是一枚平淡无奇的小包囊，包囊不知道是丝绸还是什么材质，特别细腻柔滑，散发着一股淡淡的幽香，约莫眼珠大小。

林楚将其握在手心，确实能感觉到里面有一股暖洋洋的奇妙能量存在。

光是这东西就不枉他花费长达五个小时闯塔。

后面的塔层他也不想继续闯下去了……第八十层已经是他的极限，如果想继续闯下去，就必须耗费他手头的道具，得不偿失。

第180章 守护之羽

将护身符收进内层的口袋，林楚主动放弃继续闯关，让塔灵将他带回了大厅。

“我该走了，如果我有办法把你从这个鬼地方挪走，你愿不愿意过来？”

这座塔相当于一座四阶巅峰的宝物，林楚自然不想就这么错过。

他记得建设安全区后有一个权限，可以花费资源点将其他世界的建筑物或地形挪移到自己的安全区内，但前提是没有外在力量阻拦。

假如有世界意志拦着或者其他力量抗拒，就没办法将建筑物或地形挪走。

这个间隙世界目前还没有发现世界意志存在的痕迹。

再说了，这座塔原本也不是这个世界的东西，哪怕真存在世界意志，也没办法阻挠这座塔的去留，只要塔灵同意，林楚就有办法把它弄走。

“挪走？真的可以么？！”

塔灵沉闷的声音略带一丝喜悦：“挪去哪里？”

“挪去我的地盘，以后说不定还会有更多人来你这里冒险。”

林楚道：“我不清楚你的世界在什么地方，但如果你想回去，以后有机会我也会帮你。”

反正只是口头承诺，先把塔灵忽悠到位就行，退一万步讲，他也不太可能真探索到塔灵所在的世界，这个空头支票没有半点价值。

“谢谢你，好心的冒险者，如果能将我挪到人更多的地方我会很感激的。”

塔灵果然欣然同意。

“我这次来的匆忙，没办法挪走你，等我下次来就带你走，最迟也就是这几年，快一点可能也就是一年内吧。”

林楚估摸着自己要不了几个月就能把职业等级提升到三十级以上。

重点是提升自己的生命层次不太容易，只有召唤物强大，虽然进攻方面强无敌，但自身却太容易被针对了，按照爱丽丝的说法，最好还是稳妥点再去晋升中级探索者。

“希望你能遵守承诺，这个送给你，它或许能帮得上你。”

塔灵的石头大手不知从哪里掏出一枚纯白羽毛。

这根羽毛大约巴掌长短，两指宽，轻飘飘落入林楚手中。

“羽毛？这也是道具么？”

林楚微微一愣，接过这根其貌不扬的羽毛。

他把羽毛翻来覆去的看，都没看出这羽毛有什么特殊之处，看上去完全不像是一件装备，而像是刚从某只白鸽子的翅膀上拽下来的翅膀羽毛，十分普通。

【守护之羽：拥有守护之力的神秘羽毛，拿在手中将自动撑起一个覆盖全身、可抵御大部分物理与能量攻击的小护盾。向羽毛内注入能量可使护盾大幅度增强，受到攻击则将优先消耗能量，羽毛本身的自带护盾被打破后将在一小时后恢复，且可提前注入一部分法力进行储存备用。具备主动能力：为你守护。】

【为你守护：激发神秘羽毛内的本源守护之力，获得足以抵挡四阶中级层次全力一击的强大护盾，持续时间三秒钟。冷却时间一周。（激发但未被打破将减少部分冷却时间）】

【备注：人一旦有了想要守护的目标，即便原本只是一根柔弱的羽毛，也会为此变得强大而坚固。】

“最强能抵挡四阶中级攻击的守护之羽？而且还不是一次性道具！”

详细看完了这根羽毛的信息，林楚大喜过望，塔灵送给他的东西竟然是罕见的防御道具！

不知道这根羽毛所撑起的护盾究竟有多强？介绍里也没说。

虽然没办法随便尝试‘为你守护’这项冷却时间较长的主动能力，但如果仅是羽毛自带的常规护盾，短短一小时冷却时间他还是等得起的。

林楚将这根羽毛握在手中，羽毛柔软温暖的触感自手心中传来。

瞬间，他的身体皮肤表面便迅速升起一层近乎透明的薄薄能量层，只有头发丝那么细，附着在皮肤上方不到几毫米的位置，不轻易看压根发现不了。

这层薄膜就是护盾？有点薄啊。

林楚感觉这守护之羽不太靠谱。

他用指尖去按压这层能量薄膜，手指一下子就穿过了薄膜直接触碰到肌肤。

看样子不是攻击的话，普通接触并不会触发这个装备的护盾？

他若有所思，取出一把普通小匕首高高抛起，让它自由落体刀尖朝下，扎向自己的手心。

砰……

小匕首的刀尖扎在手心上方，瞬间被那层看似薄弱的护盾所弹开。

果然这护盾只会对可能产生危险的情况才会做出反应。

不过实际上哪怕护盾没有弹开那柄小匕首，刀尖扎在他手心上也顶多划出一道白痕，几乎不可能扎破他的皮肤，经过玄血诀凝练的身躯几乎堪比钢筋铁骨。

“这种程度的伤害压根测不出防御到底有多少，还是换成最有效的方式吧。”

去找一头三阶怪物，和它正面对肛打一场。

向塔灵道谢。

林楚离开了这座高塔。

在热带雨林随便找了一头攻击方式为常规物理攻击的三阶怪物，是一头像狼又有猫科动物特征的五米高巨兽，看起来就像是狼和虎的结合体，战力不到200分。

这种层次的三阶生物林楚哪怕不用虚空斩都能干掉，别看他只是二阶巅峰，各种手段和技能加起来，单挑战力300分的敌人都不在话下。

不过稳妥起见，林楚还是让所有召唤物把巨兽团团围住，不给它逃跑的机会。

一旦战斗有差池，召唤物们都能轻松撕碎这头怪物。

在开始测试之前，林楚先给自己套了一层白骨装甲，然后再拿着守护之羽，将防护能量层套在白骨装甲外面。

这样一来，即便是守护之羽的能量层被打破，还有白骨装甲能护住他。

一个瞬移闪烁冲到巨兽背上，虚空之刃刺向它的脖颈。

狼虎巨兽反应极快，扭头就朝林楚一口咬过去，咬在他持着虚空之刃的右臂上。

咔嚓！

守护之羽自带的能量屏障只是稍作抵挡便应声破碎。

下面一层的白骨装甲抗住了狼虎巨兽的獠牙。

“自带的能量屏障挡不住三阶攻击么？估计也就是二级巅峰的样子……不过没有注入能量的常规护盾能稍微挡一些攻击就算不错了，也不能强求太强。”

林楚趁着巨兽咬着他的胳膊，一刀刺瞎了对方一只眼睛，痛的巨兽昂头痛嚎。

他则趁机施展瞬移逃离了巨兽的攻击范围。

接下来测试灌注了能量的守护之羽能不能挡住三阶攻击。

林楚重新给自己逃了一层白骨装甲，握着守护之羽灌注自己的五成魔力。

一股湛蓝色的气息顺着攥着的右拳缝隙处升腾而起。

几乎透明的薄弱护盾在这股湛蓝色气息的加持下，迅速化作半透明的湛蓝屏障！护盾厚度也增加了近十倍！如有实质！

“看上去有点像魔力铠甲，就是颜色浅了点，不知道抵挡伤害的消耗怎么样。”

林楚试着又灌注进去了体内五成以上的血气。

护盾在湛蓝的基础上又覆盖上了一层血红能量，颜色显得略微发黑，越发厚实了许多。

他闪烁到发狂的巨兽面前，任由对方挥起举爪拍在身上，巍峨站在原地不为所动。

这次的护盾果然没有再被打破，甚至连涟漪都没泛起，直接就结结实实挡下了巨兽含愤挥出的爪子，紧随其后的扑咬也被挡住，护盾只是稍微减弱，依旧没有破掉。

巨兽接连扑咬了十几次，守护之羽的护盾才终于破开。

“我只是灌注了体内一半的能量，护盾就能挡住200战力敌人的十几次攻击，如果灌注全部能量，肯定能挡住三阶巅峰的两三次攻击……而且这只是我自身能量的上限，并不一定是守护之羽的上限。”

林楚大喜过望，这根守护之羽的价值比他想象的还要大。

塔灵还真是老实的可爱，他只是口头承诺下次来会带它离开，没想到就收获了这么一份大礼。

这种强力装备初始营地的竞价拍卖上压根不可能看见！如果真要卖，哪怕是中级探索者都会为之心动，卖个一两百万资源点不成问题。

“不错不错，让我再看看能储备多少能量吧。”

这根守护之羽还能提前储备一些能量用于防护。

林楚松开紧攥的右拳，朝羽毛内将自己体内剩下的魔力和血气全部灌注其内，但却不去激发护盾。

没想到他全身的能量灌注到里面都没能将守护之羽填满。

从内部的容量来估算，守护之羽还有一大半储备空间，如果全部灌满，挡住三阶巅峰攻击十次都是绰绰有余的。

“这一趟收获真不小，这下哪怕是回去面对历练高塔第八十九层的探索者，哪怕在不动用其他消耗道具的情况下依旧赢不了，但至少也能有还手之力，不至于输的那么惨。”

林楚将守护之羽放在自己随时能摸到的口袋，随手让召唤物们解决那头巨兽，转身返回柱子传送门那边。

与其在这片区域继续寻找其他遗迹，不如通过传送门去其他空间找得更快一点。

经过这么长时间的探索。

天色昏暗，太阳西落。

林楚不太确定这片空间的太阳到底是不是真的太阳，反正他的星河冥想法自从进入这个世界，就没有从天空吸收到任何繁星魔力，就好像这个世界没有任何星辰一样。

他刚通过传送门来到另一片山脉连绵的世界，对面的太阳就恰好彻底落下。

整个世界都陷入了一片漆黑的死寂。

天空没有半丝星光，漆黑的仿佛被用一层厚厚的墨色布料包裹着，唯一偶尔能看见的荧光，反而是一些散发着各色光泽的荧光植物，映照着压抑的连绵山林，梦幻，而又诡异。

“人造空间，没有星星虽然是很合理，但好歹在晚上造个照明用的月亮啊。”

林楚蹲在柱子顶端，凝望着死寂而又昏黑的森林山峦，因为太暗了，压根看不见附近有没有遗迹，如果无头苍蝇一样乱转太没效率。

算了，忙了一整天也是时候该休息一下。

将庇护所放出来，在柱子附近扎营。

林楚把所有召唤物扔到外面负责守夜。

三十多具骷髅兵在亡灵使徒的带领下严阵以待，黏土石魔宛若雕塑站在庇护所门外，赤豕则如同一座小山般趴在庇护所旁边休憩。

“主人主人！别把我留在外面啊，我在里面一样能帮忙守夜。”

银铃刚被林楚扔出去，就偷摸摸从窗户溜了回来。

“有什么事第一时间叫醒我。”

林楚激活了庇护所的纳米防护屏障，往嘴里塞了一颗凝血丹，点燃辅助气血修炼的香炉，躺在床榻上一边睡觉一边让身体自动凝聚玄血。

玄血诀也能像冥想一样在睡觉时被动修炼，就是效率稍微低了点。

睡下没两三个小时。

他就感觉到有什么东西在戳自己的脸。

“醒醒，主人赶快醒醒，有好多奇怪的虫子在靠近咱们这边。”

银铃清脆的呼唤声将他唤醒。

“虫子？这点小事直接让召唤物解决，没必要叫醒我，发生大事再叫我。”

林楚随手把它挥开，扭头继续睡。

银铃却道：“就是大事啊，那些虫子不光是三阶，数量还特别多，足有近百只，而且好像都是受人操控的召唤物……我怀疑可能有人在幕后操纵，这种事光靠外面的那些召唤物不一定能解决得了。”

“什么？！”

林楚顿时清醒，从床上一个鲤鱼打挺起身：“近百只三阶虫子，还可能是召唤物？”

他的第一个反应就是难不成碰见同行了？

如果是能同时操纵近百只三阶召唤物的探索者，那确实很危险，必须得慎重对待。

“那些虫子离得有多远？生命层次多高？除了虫子之外你还找到其他生命体了没？”

林楚迅速将外面守夜的所有召唤物收起来，操纵庇护所飞到五百余米的高空，尽量藏匿自身的行踪，以免被对方发现。

“在一公里外，目前没发现别的生命体。”

银铃继续道：“大部分虫子的战力都在180分左右，有少数超过200分的。”

“这么说，召唤物威胁不大，只是数量夸张了点。”

一群三阶低级召唤物数量再多也干不过他这群压根不怕死的召唤物，实在不行直接扔过去一大把三阶晶核进行尸爆，就能把大部分敌对召唤物消灭光。

林楚真正担心的是操纵这些召唤物的是探索者，一个探索者不可能没有其他底牌。

第181章 想结盟的虫族探索者

嗖嗖嗖！

下方的山林间传出像子弹从空气划过的音爆声，并且极其密集，就像枪林弹雨一般。

百余只人头大小的大飞虫成群结队，身躯呈流线型，背部超高频率的振翅有点像马蜂，但是尖刺却长在嘴巴前，十分渗人，像一只巨型蚊子。

这些虫子飞行速度极快，有目标性的在附近搜索着什么，最终停在林楚等人原本休息的地方。

它们就好像知道这里原本有人一样，就是不清楚它们究竟在专门搜寻林楚的踪迹，还是仅仅发觉原本这里有生物存在。

“主人，要不要先下手为强？”

银铃趴在林楚肩头，一同俯瞰着下面的那些虫群。

“操纵它们的幕后主使者还没现身，先不要轻举妄动。”

林楚道：“你没办法找到操纵这些虫子的召唤者在什么地方吗？哪怕只是大致方位和距离也行。”

“哪有那么简单啊主人，我只是根据这些虫子脑袋里有置入精神力才判断是召唤物。”

银铃解释道：“召唤物又不是提线木偶，召唤师的精神力又不会时刻连着它们，如果只是把它们放出来探路，其实召唤物跟召唤师之间的联系没有你想的那么深厚。”

林楚弹了肩头侃侃而谈的银铃一个脑瓜崩：“下次做不到直接说，不用给我解释，要解释等事后再说，别在这种时候分我心。”

“好好好，你是主人听你的。”

银铃捂着脑袋瓜无奈道：“要不咱们跟着这些虫群怎么样？”

“不用跟，它们上来了。”

黑压压的虫群没多久就察觉到头顶有个潜藏在云层中的庇护所，扇动背后两对透明翅膀，化作炮弹扑向天空之上的庇护所！

“迎战！”

林楚毫不犹豫升起庇护所的屏障。

一时间！

银白色合金的庇护所表面升腾起湛蓝色的纳米防护层光芒！在黑夜中显得极为耀眼。

既然被发现了，战斗再所难免。

虽说庇护所的极限飞行速度足以媲美三阶巅峰的飞行生命体，甚至于比X-15高超音速战斗机飞的还快（6.7马赫），足以甩开这些飞行速度连两马赫都不到的虫群好几倍。

但，林楚可不打算连打都不打就直接跑路。

飞行所耗费的能量可一点都不比硬抗三阶巅峰攻击来得少！

而选择跑路什么都得不到，选择迎战拼一把，还有机会夺取胜利。

操纵庇护所直接迎面朝虫群撞过去。

他花四十万把庇护所升级成可以海陆空三栖移动的堡垒可不仅仅是为了跑路方便！

巨型合金庇护所外面携带着无坚不摧的纳米防护网，就好比一艘横行无阻的推土机，足以荡平一切阻碍！被撞一下可绝对不是被弹开那么简单！

砰砰砰！！！

足有一栋小房子大小的半圆形庇护所撞入虫群内，响起接连不断的爆响声。

那声音就仿若电蚊拍在夏季的草丛中挥动，每一声噼里啪啦，都是电死一大批蚊子的赞歌！

万物有灵蚊子除外！

这群虫子外表也特别像蚊子，还真让人有种在打蚊子的错觉。

“雷爆！”

森之妖精形态的银铃也使用元素魔法释放出大范围攻击，一场雷电风暴将一大片飞虫席卷其中，被雷暴波及的飞虫哪怕没有当场死亡，也都身形麻痹从半空中如雨点般坠落。

林楚反应极快，随手将十具骷髅战士扔到被雷暴波及的那群飞虫方向，命令它们解决掉那些动弹不得的飞虫，打了一波完美配合。

近百只三阶飞虫眨眼间就死伤大半。

而他这边甚至连最强的几只召唤兽都还没有出动。

这一点就足以看出三百万资源点对他综合实力的夸张提升，在不久前他扔出所有召唤物都没办法轻松解决五十多头三阶魔兽，现在却能驾驶着庇护所横冲直撞。

“住手！”

一道类似心灵传声的声音直接在林楚脑海内响起，这可把他吓了一跳，立即用从储物空间取出一张防备精神攻击的卷轴，随时准备激发。

“什么人？”

林楚停下驾驶避难所撞击飞虫的动作，给银铃使了个眼神，让它搜寻四周潜藏的生命体。

银铃小声回应道：“主人，前面两公里有一道极其强大的精神波动，好像就是这些虫子的召唤者。”

“终于耐不住露出马脚了吗。”

林楚有些疑虑，对方既然能透过庇护所直接给他心灵传声，为什么不直接用精神攻击让自己失去控制庇护所的能力？

要么是做不到，要么则是需要消耗很大的代价。

那道声音再度响起：“我知道你也是探索者……其实你我完全没必要敌对，这个世界很危险，任务也比想象中困难得多，与其打个你死我活，不如合作？”

这次他听得很清楚。

声音听起来不像是人类发出的，更像是咔咔作响的杂音，就有两个夹子在一张一合。

林楚道：“合作？你为什么觉得我会跟你合作？”

这还是他头一次在探索世界碰见主动想要合作的探索者。

当然了，他至今为止在探索世界遇到的探索者也没几个，只有火之世界的一个虎人探索者而已，对方还是被他偷袭给搞死的。

不过就他目前所掌握的情报，在探索世界中探索者基本上都是互相敌对的。

毕竟双方都能杀了对方夺取资源点和装备，再加上同一个世界的探索者都能进入这个世界掠夺资源，本质上就是竞争关系，对方多拿一些你就少拿一些，利益冲突极大，实在是让人很难不起杀心。

“原因很简单，你杀不掉我，我也杀不掉你，两个互相没办法杀掉对方的探索者有很大的合作空间，一同探索这个世界总比提心吊胆的单走强。”

那道声音阴森道：“你也不想总是担心身后跟着一个危险的探索者想要杀你吧？没错，我也不想，与其咱俩分别后各自提防，不如正大光明的合作，让双方的任务都简单。”

“我杀不掉你……谁给你的自信？”

林楚冷哼，不论如何气势不能弱。

“哼，你所见的这些前锋虫只占我虫群大军真正实力的十几分之一，我不光本身就是三阶巅峰，还有十具三阶巅峰的虫卫保护，你的那台驾驶载具再强，敢和我的大军硬撼么？”

这道声音流露出一丝嗜血的杀意：“你可别搞错了，我之所以说咱们都杀不掉对方，主要是觉得自己的虫卫可能追不上你而已。”

虫卫？虫群！？

林楚愣住了。

这玩意该不会是个虫族吧卧槽？

要说玩群殴战术的，能和亡灵大军媲美的当属星际争霸里的虫潮。

那帮崽种生的速度比死的还快，只要有资源就能无限生产出战斗单位，如果给一只虫族母巢足够的时间，整个世界都能被对方繁衍的子民给彻底占领。

虽然他知道无尽游戏会从无尽世界随机挑选探索者，但不至于把这种玩意也选进来吧，那就是个灾难好嘛，不需要技能都能纵横诸多世界。

哦对……考虑到每个世界都有世界意志的存在，虫族大概率发育不到颠覆世界，就会被世界意志给随手弹飞。

再加上无尽游戏召唤物没办法被传送走的设定，虫族也没办法带兵屯兵，等于每个世界都要重新发育，比他这个亡灵法师可惨多了。

再加上林楚也不能确定对方就是自己所知的那种虫族，只是一谈及虫族下意识想到这个而已……

无尽世界之大无奇不有。

说不定这个所谓的虫族单位就远不如星际争霸那么强。

“看见下面那十具骷髅了么？这种货色在我手里也只是杂兵而已，顶多占我骷髅大军总实力的二十分之一，我还有大把比这更强的战士！”

如果对方真拥有透露出来那么强的实力，甚至于还藏着更深的底牌，那么双方确实谁都杀不了对方。

林楚肯定是不愿意和数百只三阶以及十只三阶巅峰的虫子正面硬撼，但凡对方还藏着什么能越过庇护所的攻击手段，比如这种心灵传声，他就真只剩下逃得份了。

既然打不起来，对方又想要合作。

不论最终究竟合作不合作，咱们这边那肯定不能弱了气势，不然反倒让对方以为我怕了他。

林楚招出亡灵使徒，让它彰显强大的气势：“看见了没？这才是我真正的亡灵精兵，这种层次的我手底下还有十个！你他娘能干的过我？”

反正又不真打，瞎吹就行了，能让对方对忌惮一下也是好事。

这只虫子探索者很显然是三阶巅峰中比较顶级的那一列，跟这种丝毫不比历练高塔第八十九层弱多少的探索者撞到一起，也是运气有够差。

虫子那边沉默了几秒钟。

“好吧，我收回前言，你我是势均力敌的探索者。”

虫子停顿又道：“结盟如何？我不知道你是什么时候进入这个世界的，但从你还敢悠哉在夜晚扎营来看，应该也是头一次来执行探索任务吧……这个世界可没有你看上去那么简单。”

“哦？夜里有什么危险？”

林楚微皱眉头。

他也猜到这个世界死寂的夜晚不可能有多安全。

君不见，初始营地的夜晚都是群魔乱舞，他早就习惯了。

但就连这个拥有足以与四阶生物正面硬撼的虫群的探索者都觉得危险，那肯定就不是一般的危险。

难不成真像初始营地那样夜晚有可能碰见四阶生物？

虫子道：“我来这个世界执行强制任务有五天了，不论哪个空间，一到夜里就会随机出现一种特别致命的阴影元素生物，它们中虽然没有四阶生物，但攻击方式十分诡异，不光免疫大多数攻击，还能通过接触吸取生命……”

说到这儿，虫子探索者的声音竟然有一丝心有余悸。

“这种怪物除非拥有专门针对的特殊道具，否则恐怕也只有中级探索者才能应付，咱们刚才的战斗声说不定会把那些玩意引过来。”

“阴影元素生物？”

林楚摸着下巴：“用光元素的魔法或者道具对付应该有针对效果，你不至于连这东西都在商城买不到吧，好歹是个三阶巅……”

没等林楚说完，虫子探索者就忽然急促打断他：“没时间了，我的前锋虫发现那些东西快过来了，咱们换个地方说话，跟我来！”

话音未落，林楚四周还没死的前锋虫就都振翅飞离。

同时一道紫光身影从远处升起，携卷那些前锋虫朝远处飞去，就像专门给林楚指引方向还不停闪。

林楚用侦查眼确定了对方是三阶巅峰。

他向银玲问道：“那家伙就是释放出精神波动的那个？”

“恩，是。”银铃也确认了。

这下大致可以判断对方不是用诱饵骗自己进陷阱，至于是不是拿自己当诱饵引他就不一定了。

犹豫再三。

林楚选择了跟上。

有能持续硬抗三阶巅峰攻击的庇护所，以及连四阶攻击都能挡一次的守护之羽，退一万步讲还有空间传送石兜底，他有足够底气不会被怎么样。

跟着虫子探索者飞出了十多公里远。

“恩，这附近暂时还算安全，咱们可以继续谈了。”

虫子探索者停下身影，驱散掉身上紫光，露出自己的原本躯体。

是一只足有三米高的巨型甲虫。

看那厚实的外骨骼极其坚硬，恐怕远非普通三阶巅峰生物可以比拟的，不谈其他虫群，光是把它单拎出来都不怎么好打。

“先自我介绍一下，你可以叫我萨克，如你所见，我是一名伟大的虫族战士。”

虫子探索者萨克似乎很骄傲自己的种族：“悍不畏死、杀之不尽的虫族是无敌的，。”

这家伙只是个战士种族啊，在星际虫潮战中顶多当个炮灰，连个母巢都没有你嘚瑟什么杀之不尽……

咳咳，看它的样子，也不太像是星际争霸的虫族就对了，后面尽量少玩梗。

“我叫林楚，人族，如你所见，我是一位玩弄生死的死灵术师。”

林楚故作阴森：“一切阵亡的生物都将被复生成为我的部下，与其说杀之不尽，不如说越杀越多。”

双方借着自我介绍互相装了个逼，夸耀自己的能力特性来敲打对方。

可谓是各怀鬼胎。

至于接下来究竟是立结盟契约，还是立个互相不攻击的契约就散伙。

主要还是得看这位虫子萨克给出的结盟理由能否打动林楚，结盟契约的可靠性又是否让人安心。

第182章 签订盟约

“说吧，结盟有什么好处，如果没好处不如立个本场任务不得互相攻击的契约，咱们好聚好散。”

林楚没有出庇护所半步，同样也没有关闭纳米防护网的打算。

“好处？咱们结盟能更有把握打通这场强制任务难道不够么？在这个危险诡异的世界，你有把握独立完成自己的任务？”

虫子萨克似乎对这个世界很忌惮，不止一遍反复提及危险：

“你来这个世界多久了？连那群阴影元素都没见过，估计是第一天吧？难怪你不觉得这个世界危险，呵，白天那些小生物确实弱的可怜，以咱们的实力横着走都没问题……但我想你的任务，也不是去欺负这些弱小生物吧？”

林楚沉吟片刻：“你的任务是什么？说来听听。”

“探索五处遗迹，搜刮两百万资源点，外加要寻找制造这个世界的强大文明。”

哦？这个任务听上去比他的难出不少。

林楚是选择了合并两个任务才变成探索三处遗迹、搜刮一百万资源点以及寻找强大文明。

其实他如果不贪那点奖励，完全可以只选其中一项。

虫子萨克的任务极有可能并非合并的，大部分探索者都不会刻意给自己增加难度……从任务的差距方面，不难看出萨克的实力确实很强。

当然，林楚也不一定真比它弱多少。

在进入这个世界之后他的成长速度飞快，还收获了不少的宝贵道具，真要拼起来，哪怕干不过这个萨克的虫群，安然无恙的全身而退还是没难度的。

“我的任务也差不多，都是要探索遗迹、搜刮资源点还有寻找那个文明。”

林楚说的比较含糊：“看来咱们的任务确实有共通之处，没有冲突，结盟合作的话不论是探索遗迹还是寻找文明都能更轻松……”

他话锋一转：“唯一的问题是，如果真要结盟，共同探索遗迹所得到的宝物该怎么分？一山不容二虎，我又怎么能信任你是真心想结盟？”

“这简单，获得的宝物根据贡献来兑换。”

虫子萨克沉闷道：“商城里有卖一种结盟契约，和灵魂契约的签订方式差不多，也需要以灵魂进行起誓，但不同之处在于，这个契约将由无尽乐土作为监督方。”

“这个契约的约束性对咱们探索者来说甚至比灵魂契约更强，一旦违背契约恶意伤害对方，不光灵魂会遭受重创，还会被剥夺探索者身份放逐到杀戮之地，遭受那里所有探索者的悬赏追杀……呵呵，杀戮之地你应该也知道吧？那里可都是真正的凶人。”

“在签订后会额外获得一个团队贡献的排行界面，每为团队出一些力就能获得相应的贡献点，当团队集体获得宝物时，可以消耗自己的贡献点来兑换，如果两方都想要，则可以用掷骰子的随机方式决定谁拥有兑换权利。”

林楚默默听着，他还真不知道探索商城有这种契约。

可能是他的2级探索商城里没有吧？

“算了，我还是更喜欢单独行动。”

结盟虽说有不少好处，但还不足以让林楚妥协。

他的保命道具多的几乎用不完，并不觉得自己会死在某个遗迹里面，如果那个遗迹真有那么危险，再加上一个虫子探索者也改变不了什么。

“看得出你也是一个没加入任何势力，喜欢独自行动的人，不想结盟分润宝物可以理解，但我觉得你应该先听我说完。”

虫子萨克道：“其实我在这片空间找到了一处遗迹，但那个遗迹的看守者数量太多太强，光靠我一个闯进去恐怕会折损很多虫卫，得不偿失，所以才想邀请你结盟……否则我也更倾向于单独探索。”

“遗迹？在哪？”

“你觉得我会告诉你位置么？”虫子萨克道：“除非结盟，大家一起搞定那处遗迹，否则就算我没办法探索也不会告诉你。”

“行吧，我同意结盟。”

再三思考，林楚也觉得这个世界确实危险，暂时结盟或许是更好的选择。

之前他运气好，才在第一个遗迹碰见了塔灵，没有什么危险的轻松解决了首次遗迹探索。

但其他遗迹会像塔灵这样友好吗？

显然不太可能。

万一不小心遇到了比较危险的遗迹，他自己想要保命并不难，难的是该怎么打通。

就连这个声称自己有十具三阶巅峰虫卫的萨克都说自己没办法独自闯入遗迹，林楚也很好奇那个遗迹究竟有多困难，难不成有四阶守护者？

他第二天就能找到第二个遗迹进行探索，也算是运气不错了。

说不定要不了一周就能搞定探索三处遗迹的强制任务。

至于之前吹的牛逼说他还有一大堆亡灵使徒层次的骷髅……恩，等结盟后哪怕说自己是吹牛的，对方也没办法攻击自己。

“既然是我主动发起的结盟，那结盟契约就由我来出吧。”

虫子萨克掏出一张闪闪发光的金色纸页，在上面不知道书写了些什么，随后递给林楚。

“这是我拟定的结盟标准，你看看有没有异议。”

林楚接过金色纸页。

上面罗列着详细的结盟规则。

比如什么事必须要做、什么事如果做了就属于违背盟约……不得互相攻击都是最基础的规则，还有很多详细到让人头晕眼花的细节条例用来添补某些言语漏洞。

“再加上一条，咱们两个如果分开探索遗迹，不论谁发现了那个强大文明的线索都要告知给对方，一起去探索。”

林楚并不打算和这只虫子整场探索世界都一直在一起。

仅限这次遗迹探索必须合力。

下一次遗迹是否一起打，再看情况吧。

如果遇到的遗迹难度太大可以叫上他，如果自己就能搞定，肯定没必要再叫人来分好处……和这只虫子怕手下折损不同，林楚从来都不需要担心召唤物死亡。

仔细查看过后，林楚认定契约并没有不妥之处。

双方以灵魂起誓进行签订。

金色纸张化作两道金光分别钻进林楚和虫子萨克的灵魂深处。

与此同时，耳畔传来无尽游戏系统的提示音。

【盟约契约签订成功。】

【盟约贡献界面启动！】

林楚翻开随身界面，果然发现多出了一个贡献界面，里面只有他和虫子萨克两个名字，贡献度目前都是零。

“好了，既然盟约也签了，带我去那处遗迹看看吧。”

林楚关掉了庇护所的纳米防护网，但却没有走出庇护所。

他本身的实力太弱了，只有二阶巅峰，这么近的距离如果对方暴起很轻松就能杀掉他，哪怕结了盟，在确定安全前他也不想冒险。

“那座遗迹距离这里有五十公里远，路上指不定会遇到那些阴影元素生物……咱们在晚上不着急去，优先躲避那些阴影生物，等天亮了再过去。”

虫子萨克对这些阴影生物很忌惮，反复提起这些玩意。

林楚问：“你说的阴影生物，都有什么能力？”

据虫子萨克描述，这些阴影生物的存在形式很诡异，它们能藏匿于阴影中以极速移动，没有固定的形体，数量极多，就像病毒一样一旦沾上影子就再也无法摆脱，被逐渐透过阴影吸食宿主的生命力。

这种阴影怪物就像是和他们不在一个维度空间，附着于平面的阴影上，常规手段没办法用任何方式杀伤对方。

不光是免疫物理攻击，就连大多数魔法攻击也没办法伤到它们。

用火系魔法能暂时逼退阴影生物，但依旧很难对它们造成伤害，它们只是厌恶火焰散发出的光芒。

虫子萨克也曾从探索商铺里兑换过三阶巅峰层次的光系魔法道具，对阴影生物的杀伤力还不错。

但光靠道具压根抵挡不住杀之不尽的阴影，哪怕能成功杀伤几个也只是杯水车薪，最后还是得跑路。

这几天他有近百只虫群和四只虫卫都因没能及时逃离，毫无还手之力的死在了那些阴影生物前仆后继的吸食下。

没错，虫卫。

三阶巅峰的虫卫。

“连三阶巅峰都没有还手之力，这些阴影生物有点强的夸张了……”

林楚听后心里也有点后怕。

还好他在天黑后第一时间进入庇护所休息了，如果在野外毫无防备碰见这些阴影生物，以他连三阶都不到的生命层次很有可能会瞬死。

就是不知道尸爆能对那些阴影生物造成伤害不。

他的骷髅兵属于亡灵生物，理论上没有生命力可供吸取，也不知道能否克制这些阴影生物……实在不行，万一遇上大不了用庇护所跑路。

“那些阴影生物也会飞？”

“它们能在黑夜中自由行动，你说会不会飞？”

林楚又道：“你是怎么感应到那些阴影生物的？我这里有侦查类机械造物，你告诉我那些阴影生物的特点，我可以让它来负责警戒。”

“阴影生物没有生命气息，用生命侦测是察觉不到的，你们可以试着用元素侦测来警惕它们，如果发现有某处阴影元素的浓度暴增，十有八九就是了。”

虫子萨克说完，望向林楚：“没必要在里面藏着，既然咱们签订了盟友契约，我会尽力保证你的安全，希望你在我遇到危险的时候也不要藏着掖着，咱们两个都走的是召唤路线，召唤师存活比什么都重要。”

“盟约规定了如果不尽力救对方就属于违背，反正上面也规定为了救人造成的消耗对方必须补偿，没什么留手的必要。”

林楚并没有走出庇护所：“我不出庇护所是为了安全起见，我的本体不像你，太弱了，所以必须由这座庇护所来保护。”

“庇护所就是这东西的名字么？真是个好装备，如果有机会我也想弄一台。”

虫子萨克对林楚的庇护所十分羡慕，他看得出庇护所表层能量充沛的纳米防护网，能轻松挡住近百次三阶巅峰的常规攻击。

“我看你的虫甲就不比我的庇护所差。”

之前就提到过，这个三阶巅峰的虫子探索者是个甲虫，体表甲壳极其厚实，林楚怀疑哪怕是让自己的所有召唤物上去围殴它，短时间内都不一定能破防。

“既然要等到天亮，不如咱们先熟悉一下双方的实力和底牌？反正都已经结盟了，至少这场任务内不会敌对，把底牌告知给对方也更好打配合。”

虫子萨克倒是很坦荡，从自己肢体的一个环装物内放出一大群大虫子。

体型不一、各形各色……数量足有上百只，清一色都是三阶层次，普遍战力是两百多分，只有少数虫子的战力达到了三百分。

为首的五具漆黑甲虫和虫子萨克长得很像，但是体型要相对小一号，都是三阶巅峰的强大召唤兽。

“五具虫卫？你不是说自己有十具吗？”

林楚轻笑着问道：“而且这虫群的数量也不比之前的前锋虫多几倍呀。”

“咳，刚才不是说了么，那些阴影生物杀了我不少虫群和虫卫，在遗迹那边虫群折损的也有点多，还没来得及补充。”

虫子萨克干咳两声：“不过要不了几天，我的迷你虫巢就能重新孕育出更多虫群，只不过虫卫孕育的时间比较漫长。”

“理解理解。”

林楚笑了笑，看来之前吹牛逼吓人的并不止是他一个。

就是不知道它口中的迷你虫巢究竟能孕育出多少虫群，效率如何。

也难怪对方想结盟，心里果然也打着小算盘……

他手下虫群的消耗明显跟不上恢复，远远比不上林楚随手施展骷髅复苏来得快，尤其是虫卫这种顶尖力量。

“该你了。”虫子萨克望向林楚：“你不是说之前的那十具骷髅只是你全部兵力的二十分之一么？”

林楚抬手将自己的召唤物全部释放出来。

22具320战力骷髅战士，12具280战力的骷髅法师。

超过三十具骷髅兵终于有了一点骷髅大军的苗头，尤其是他手里的这些骷髅兵，全都是精兵中的精兵！没有一个杂兵！

380战力的黏土石魔，350战力的赤豕，400战力的亡灵使徒则分别站在林楚的左右两侧。

银铃的圆球机体飘在林楚两侧展开自己的全部武器，森之妖精则激荡着自己体内的魔法回路，彰显这两具辅助机体的单体战斗力也有三阶层次。

就连一直没登场过的魔能战士，也被林楚扔出来撑场面。

第183章 阴影元素

“你这些召唤物，不论是数量还是顶端战力都不如我啊。”

虫子萨克有些幸灾乐祸：“这就是你说的二十分之一？别告诉我你第一天就折损了其他召唤物。”

林楚白了这家伙一眼，没搭茬。

“你，砍死它。”

他示意亡灵使徒把身边的一具骷髅兵砍散架。

这举动吓了虫子萨克一跳：“你干什么？！”

林楚一言不发的扔出一具尸体，甩了一发骷髅复苏。

一具崭新的骷髅兵就在虫子萨克难以置信的注视下凝聚而成。

“和你的虫子不同，我的士兵是杀不死的。”

林楚也不藏着掖着，反正后面合作的过程中都会显露，还不如一开始就说清楚：

“不光是这些骷髅兵，那边穿着铠甲的亡灵使徒和黏土石魔哪怕战死也能被我立即复活，消耗不是问题……现在还觉得我的召唤物不如你吗？”

和虫子萨克可能碰面的场地也就只是在这个世界而已，双方并不是同一个营地的人。

换句话说，将技能暴露给其他营地的探索者反而风险并不大，至少不会像在初始营地那样，一旦暴露技能，就会导致以后在荒野都处于被动。

至于以后再来这个世界如果再碰见虫子萨克怎么办……

恩，那就是之后该思考的事了。

现在想那么多也没用。

“你的召唤物，很强。”

虫子萨克的语气先是有些不甘，随后想到了什么，喜道：“消耗战就拜托你了，战斗中你的骷髅兵上去扛，我的虫群就能少消耗一些，咱们这是双赢。”

“屁的双赢。”林楚鄙夷。

“你的骷髅不怕死，但数量少，我的虫群数量多，但死一个就少一个。”

虫子萨克哈哈道：“咱俩加起来正好攻防兼备，你的骷髅多死几次也不碍事，肯定能刷不少贡献点。”

“到时候再看吧，如果是有效的战术我会考虑的。”

林楚含糊几句，将所有召唤物收起来：“这些召唤物我能用高级召唤强化卷轴让它们在短时间内全升到接近三阶巅峰，你的这些虫群估计不行吧？”

他的目光在那几百只奇形怪状的虫群上扫过。

要是可以这家伙就牛逼大发了，随身携带十几张召唤强化卷轴，遇见敌人就直接把所有虫子莽到三阶巅峰……几百三阶巅峰的虫子，四阶探索者见了都得绕道啊。

能用高级召唤强化卷轴他还能打不进遗迹？

要是有这种难度的遗迹，再加上林楚也没可能打得进去。

综合来看，他的虫群没办法用高级召唤强化卷轴提升战力的可能性更大一些。

至于原因嘛……很简单，这些虫群本质上并不是他的召唤物，而是他用迷你虫群孕育的独立个体，仅仅只是本能听从他的命令而已。

与其说是召唤物，更像是魔能战士这种机械造物，不属于自己本身的力量。

林楚的职业技能就不一样了。

不论死灵术士职业到底是怎么落到他身上的，这确确实实变成了他力量的一部分，用技能召唤出来的骷髅也完全属于他，可以归入召唤物的行列。

“这些骷髅还能用召唤强化卷轴？！”

虫子萨克果然一副见了鬼的表情，本来就僵硬的甲虫脸写满了错愕。

三十多具三阶中高层次的骷髅不算什么，但如果全都变成了三阶巅峰，那可是一股恐怖至极的势力，哪怕有持续时间的限制，也能爆发出足以让四阶探索者都退避锋芒的力量。

更何况，谁知道面前这位手里屯了多少张高级召唤强化卷轴？

再加上骷髅兵不死的特性……那简直就是杀戮机器啊！

虫子萨克对林楚的态度顿时恭敬了许多：“还是你的召唤物更厉害，待会儿在遗迹就多多仰仗您的骷髅开路了。”

林楚笑了笑没说什么。

他比旁人更加清楚自己这些骷髅兵的弊端，哪怕靠着卷轴暂时有了三阶巅峰的生命层次，也做不到与真正的三阶巅峰媲美……

原因很简单，机动性不足。

要是他的骷髅兵能像虫群一样全部都能飞天遁地，并且还有极强的战斗本能，就不至于选择和萨克谈和结盟了，而是反手翻开一张召唤强化，灭了丫的。

“该换地方了，有阴影元素靠近咱们这边。”

虫子萨克忌惮的朝某个方向看了一眼。

这家伙似乎有某种独特的侦查技能，能够探测到附近的元素变化。

“其实我挺想见识一下那些阴影元素生物，不急着换地方，说不定我有办法消灭它们？”

能在结盟期间多了解一下这种危险存在，总比他单走的时候碰上强。

“你想留下可以，但我不会陪你。”

虫子萨克道：“我的人手在那些怪物手上折损太多了，不能再接受损失。”

“大不了我让你也进庇护所里，如果形势不对，大不了带着你一起跑。”

林楚拍了拍自己的庇护所：“这东西的防御性和飞行速度绝对能挡得住阴影生物。”

虫子萨克盯着庇护所犹豫了片刻，考虑利弊，最终还是觉得不能在这件事上交恶了林楚。

“好吧，如果阴影生物的数量超过十个，必须得第一时间听我的逃跑，而且不到危急关头我不会出人手帮你抵挡阴影生物，虫群没办法抵挡阴影生物的生命汲取，很容易折损。”

“没问题，你只需要在旁边告诉我有关这些阴影生物的特征和需要注意的事项就行。”

林楚也不指望萨克真能派虫子和阴影生物打一架让他看。

他抬手招出亡灵使徒、黏土石魔和所有骷髅兵。

和虫子萨克的手下不同，他的这些召唤物都是没有生命力的死物，要么是亡灵要么是魔法召唤物。

除非阴影生物连灵魂能量都能吸收，否则，生命汲取对它们无效。

林楚和虫子萨克在升起纳米防护网的庇护所内等候，骷髅兵们则在外面严阵以待。

数道比黑夜还要深邃的黑影在夜空中穿梭着。

“主人！我也感觉到了，有六股特别浓郁的阴影元素在那边，它们把空间中的其他元素都排挤开了，生命层次至少是三阶巅峰。”

森之妖精为林楚指明了阴影元素所在的方向。

不论是魔法生物还是亡灵生物，不论有没有生命，综合力量标准统称为生命层次。

这些阴影生物似乎发现了下方的骷髅兵，以肉眼难以捕捉的速度猛地扑下来，伸出数根漆黑触须将其中几具骷髅兵缠绕住。

借着纳米防护网的微光。

林楚看清了这些阴影元素的样貌。

缠绕在骷髅兵身上的是数根足有人大腿粗细的触手，有点类似章鱼的触手，但却布满着倒刺和难以形容的复杂小突触。

触手的根部则一只长着六只爪子的奇怪生物，个头只有一米高左右，体型呈现扁平状，脑袋则是诡异的钝三角形状，头部没有眼睛和嘴巴也没有脖子。

其中两对爪子长在身体侧面，四对爪子长在身下，类似螃蟹？

“小别致长得真东西……”

这些阴影元素缠绕住骷髅兵后，试着将触手扎进骷髅的阴影里汲取生命能量。

经过几番尝试失败，这些阴影元素恼羞成怒，漆黑触手猛地一挥将骷髅战士击飞出去。

骷髅兵在被缠绕时，连反抗的能力都没有，可见双方实力差距之大。

扑向黏土石魔的阴影元素也没能得逞，试图抽飞黏土石魔，却反被石魔用黏土禁锢囚禁起来……不过这并没有什么卵用，阴影元素变成了纯粹的阴影，轻轻松松就摆脱了禁锢。

“你的召唤物能免疫这些怪物的生命汲取？”

虫子萨克面露惊愕，大喜：“快！干掉这些玩意！杀了它们会掉落阴影粉末，那可是好东西！”

“哦？阴影粉末？”

又是个新东西。

林楚下令让所有召唤物将其中一只阴影生物包围起来，优先灭掉一个。

骷髅战士和黏土石魔派不上什么用场，阴影元素完全免疫物理攻击，一切攻击打在它们身上都是白费力气。

唯独骷髅法师的能量弹和拥有狂血剑和雷霆之锤的亡灵使徒能造成伤害。

经过观察。

林楚发现在这些攻击中，阴影元素明显更加畏惧骷髅法师的闪电链和亡灵使徒的雷霆之锤。

火焰能量和血刃也能造成一些伤害，但其他攻击就相对差点意思了。

林楚干脆把所有骷髅法师都替换成了闪电链类型，命令亡灵使徒只用雷霆之锤释放雷霆攻击阴影元素，一时间把这六个阴影元素打得屁滚尿流。

这些阴影元素的攻击力谈不上强，虽然能轻松抽飞骷髅战士，但也就是力气大了点。

单对单的情况下骷髅战士或许那它们没办法，可一旦变成群殴局面，数量优势足以碾压它们，哪怕骷髅战士对它们造不成实质伤害，也能拖住它们。

其中有个阴影元素也发现了不远处发光的庇护所，试图撞开庇护所袭击里面藏身的林楚和萨克。

砰的一声！

阴影元素一个撞击竟然撞掉了四阶能量石百分之三的能量。

这可把林楚吓了一跳，这几乎相当于普通三阶巅峰攻击的四倍消耗啊！他急忙想让骷髅兵去拦住阴影元素，绝对不能让这些家伙再攻击庇护所了。

但没等骷髅兵上去阻拦，撞击纳米防护网的阴影元素就灰溜溜逃离了。

仔细看它漆黑的身躯缩小了一大圈。

估摸着直接撞击纳米防护网对它自身的伤害也不小，属于伤敌八百自损一千的操作，但凡阴影元素有点脑子都不会再选择这种鸡蛋碰石头的攻击方式。

庇护所算是安全了。

就剩下阴影元素和骷髅兵们的混战。

无法使用生命汲取的阴影元素并没有虫子萨克所说的那么恐怖。

银铃的森之妖精和圆球机体也纷纷出去参战。

森之妖精释放辅助魔法给所有骷髅兵套上了雷系的附加伤害，这下骷髅战士也能对阴影元素造成一些伤害了，而它自己则不断释放雷系元素魔法进行攻击。

拥有激光武器的圆球机体，杀伤力反而最猛，激光武器对阴影元素就像是天然克星，哪怕能量层次没有达到三阶巅峰，依旧贯穿了一只阴影元素的躯体。

只不过对阴影元素来讲，被贯穿躯体也并不致死，只是体型会大幅缩水。

根据虫子萨克所言，只有将阴影元素削弱到一定程度才能彻底击杀它，让它达到承受极限消散。

期间林楚也试着挥动虚空之刃，用虚空斩隔着庇护所砍了其中一个阴影元素一刀。

效果竟然出奇的好。

那个阴影元素直接被虚空斩给砍得身躯缺了一大块，就像滚烫的刀子切黄油一样脆。

“看来这些阴影元素不光怕雷怕光，还很弱空间类型伤害。”

虚空之刃的虚空斩只是餐咋了空间性质的攻击，并不完全是空间切割，做不到切割任何物体都造成真伤效果，是可以被能量层所抵挡的。

但阴影元素面对虚空斩却没有任何抵挡。

看得出，它们的种族天赋全点在了物抗和部分法抗上，其他抗性就没那么高了。

这些阴影元素似乎也有智慧，在发觉打不过后就想要逃。

林楚只能选择集火其中三个阴影元素灭掉它们。

被轰碎的阴影元素化作一捧黑色粉末落下。

让骷髅兵将那些黑色粉末收集起来。

【三级巅峰阴影粉末（300克）：阴影元素死后凝聚的阴影粉末，可用于阴影魔法材料，制作阴影系装备，或直接使用，可召唤阴影爆炸、阴影触手等特殊阴影规则存在，阴影生物服用阴影粉末后可在短时间内进行纯粹阴影化，直接服用短时间内大幅增加对阴影伤害的抗性。】

【召唤出的阴影触手：个体强度接近于三级巅峰，一百克阴影粉末可召唤一根阴影触手，存在时间三分钟，由于特殊阴影性质可免疫大多数元素攻击、精神攻击、物理攻击，综合实力高于普通三阶巅峰生命体。】

确实是好东西啊。

每个阴影元素死后都掉落了100克的阴影粉末，可以用于召唤三根相当于三阶巅峰的阴影触手助力。

虽然只能持续三分钟，但在战斗中，即便只是三分钟也足以决定一场战局的胜负了。

第184章 地下的金属遗迹

“我看这些阴影元素也没你说的那么危险嘛。”

林楚笑着对虫子萨克道：“要不咱俩先分开，我打算去多猎杀点阴影元素，等天亮了咱们再在这里集合怎么样？这些阴影粉末确实是好东西。”

“不得不说你的召唤物确实很克制安歇阴影元素，但我得警告你，太小看那些阴影元素可是会吃大亏的。”

虫子萨克道：“咱们刚才遇到的那些阴影元素只是一小群，个头也都不算大，我曾经遇到过数量超过五十只的阴影元素群！一旦被那种规模的阴影元素缠上，你的庇护所一瞬间就会被撕碎，哪怕用了召唤强化卷轴逃出来的几率也极其渺茫。”

“我就是开个玩笑，没打算真去猎杀这玩意。”

相比于阴影粉末的价值，显然还是阴影元素生物的危险度更令人忌惮。

刚才仅仅是一个阴影元素撞在他的庇护所上，就把四阶能量石的总能量撞掉了百分之三，要是有三十多个阴影元素一起撞上来，他的庇护所瞬间就会被破开。

仅仅只是六个阴影元素就几乎让他的所有召唤物都全力以赴。

别说是萨克所说的五十只，哪怕只是遇到二十只以上的阴影元素，他都不得不逃跑，如果留下迎战，所消耗的代价绝对得不偿失。

最大问题就是那些阴影元素的速度实在太快了。

它们要是想逃跑，林楚压根不可能追的上，就连黏土石魔的禁锢都没办法抓住一只阴影元素，可见常规操作也很难进行有效阻拦。

万一碰见大量阴影元素群，哪怕以他庇护所三阶巅峰的飞行速度也不一定能逃得掉。

猎杀这种玩意，风险远大于收益，不值得。

“你手头有多少阴影粉末？”

林楚扭头望向萨克。

他既然说自己之前遇到过五十只以上的阴影元素，那肯定没少跟阴影元素战斗，折损了那么多虫群和虫卫，不可能没获得阴影粉末。

“一公斤出头。”

萨克羡慕道：“我的虫群可没你的骷髅那么方便，对付阴影元素太吃亏，这么点阴影粉末压根不值我损失的零头，你倒好，一点损失都没有就得到了三百克阴影粉末。”

“我出钱买你的阴影粉末怎么样？”

林楚手里还有不少资源点：“一百克五万资源点，如何？”

“不卖，我现在虫卫紧缺，必须得留着这些阴影粉末。”

萨克道：“等任务快结束的时候，如果你还对这些粉末有兴趣，我倒是可以卖给你。”

“行，到时候再说吧。”

两人没在这个地方逗留多久，刚和一群阴影元素战斗过，说不定会招来更多阴影元素。

东躲西藏，规避着这些无处不在的阴影元素。

其实林楚挺好奇，居住在这个世界的怪物究竟是怎么在夜晚活下来的？白天那么多活动的怪物大多都是二阶巅峰，碰见阴影元素那就只有瞬死的份。

他和萨克在附近转了半天也没见到任何怪物的踪影，就像凭空消失了一样。

期间林楚搜索到了几波小规模的阴影元素，派骷髅兵迅速解决，他自己也开着庇护所上去横冲直撞，尽可能削弱阴影元素，降低它们逃跑的几率。

撞死一只阴影元素所收获的阴影粉末，价值远比庇护所消耗的能量要珍贵。

毕竟这些能量也可以用晶核来代替，顶多就是一颗三阶晶核撞残一只阴影元素。

一整夜他足足获取到了一公斤的阴影粉末，代价仅仅只是两颗三阶晶核的能量消耗，可把旁观的虫子萨克给羡慕坏了。

间隙世界的黑夜远比现实要短的多。

只过了不到八个小时，天色就开始蒙蒙亮，而那些无处不在的阴影元素也随之消失。

“走，我带你去遗迹。”

萨克从庇护所中走出，招出几只三阶巅峰的虫卫守在身旁，张开身后的翅膀飞向山脉西侧。

林楚催动庇护所的急速飞行勉强跟在后面，不得不说这个虫子探索者飞得是真快。

两人全速飞行，在短短不到半分钟内抵达了一处荒山区域。

没错，是荒山。

虽然不知道发生了啥，但那片区域附近的山峦和动植物好像都被一股破坏性的力量给清空了，光秃秃的寸草不生，平整肥嫩的泥土又证明这里并不是不适合植物生长。

“遗迹在哪？”

林楚俯瞰整片荒山，并没有发现任何建筑物。

“在地底下。”

虫子萨克示意林楚跟他来。

在荒山左侧的山脚下有个人为制造的洞口。

还真别说，荒山地底下别有一番景色。

一座庞大的黄铜金属层就在荒山下方二十米深的位置，就像是被特地埋在了这里一样，根据银铃的探测，这金属层十分辽阔，蔓延了数公里远，还很厚很硬，就连亡灵使徒全力都打不破。

“这处遗迹竟然被埋在地下？”

林楚略感诧异。

他之前所发现的高塔，塔灵分明说它是直接从空间裂缝掉下来的。

如果这处遗迹也是因空间裂缝才从其他世界掉入间隙世界，那么为什么会被埋起来？

难怪这片荒山看起来像是被人焚烧处理过一样，连一点植物的痕迹都看不到，只有泥土……原来是特意覆盖在黄铜遗迹上新掩埋的痕迹。

而且从上方荒山的泥土还没长出任何植物来看，估计埋下黄铜遗迹的土层时间不超过一周。

“我当时本来是想打个洞藏身，避开那些阴影元素，没想到误打误撞发现了这个金属遗迹。”

虫子萨克拍拍厚实的黄铜金属层：

“遗迹的入口在前面，进入大门后里面是一条通道，里面有很多黄铜色泽的机械造物把守，全都是清一色的三阶巅峰，还有能发出能扭曲空间激光炮攻击的浮游炮，防守特别严。”

“扭曲空间的激光炮？”

林楚愕然。

扭曲空间可不是闹着玩的，如果不是附加了特定的空间属性，必然妥妥是四阶层次攻击啊。

哪怕不是四阶层次，三阶巅峰挨一下扭曲空间的激光炮也必死无疑。

“我的其中一只虫卫就是被激光炮瞬秒的，而且那个激光炮的贯穿性特别强，一炮轰杀了我几十只虫群，别想着用什么东西挡住，你的庇护所恐怕也挡不住那种层次的攻击。”

虫子萨克又道：“幸好那种浮游炮只有一个，需要蓄能才能进行炮击，而且一次炮击后需要长时间的冷却……咱们只要躲过一次攻击，想办法先集火消灭它就行了。”

林楚问：“里面到底有多少机械造物？”

“我之前只遇到了十个，全都是十多米高的人形机械，以及那个浮游艇……更深入就不知道有多少了，不过应该不会太多。”

虫子萨克边说边走：“之前我已经解决了两具人形机械，等会咱们需要面对的只剩下八具。”

两人很快就到了金属遗迹的正门。

正门也是由金属打造，足有十余米高，哪怕在昏暗的洞窟中也显得气派非凡。

两人召唤出各自的所有召唤物，走进漆黑一片的遗迹入口。

遗迹内看不见任何光亮，空气也很稀薄，幸好通道足够宽敞，足有二十余米宽阔，勉强能够容纳下两人的所有召唤物，不至于变成狭窄地形无法进行群殴的尴尬场面。

前进没多久。

眼前是一处庞大的金属回廊，之前的通道更加宽阔。

宏伟辽阔的通道光是宽度就足有十余米，都和高速隧道的宽度差不多了，高度则更高，顶部至少二十米。

墙壁由暗黄色的大型方砖堆砌而成，精致而又规则。

空气中隐隐传来微妙的血腥味和焦糊味，隧道两侧有许多数米高的大型虫子七零八落的尸体残骸，红的蓝的紫的……各色血液混成一滩。

看来这些就是萨克阵亡的虫群了。

在虫群尸体的附近徘徊着八具黄铜机械人，地上还倒着两具零件散落的残破机械。

这些金属机械人并非像变形金刚或者高达那种充满高科技质感的机器人，而是给人一种奇怪手工机械质感的造物，精致而又古朴，甚至能透过框架看见很多紧密咬合的密集齿轮，有点类似于蒸汽虚境世界的机械战士，但并不完全相同。

如果非要形容的话，请联想一下机械手工手表里的齿轮工艺。

这些黄铜机械造物就给人一种齿轮工艺的奇特感觉。

每台人型机械造物都足有十五六米高，体型宽阔，表面泛着黄铜色泽，精致而又简陋。

精致的是每颗齿轮以及机械杠杆的交接，简陋的则是没有丝毫华丽外设，头颅没有任何五官，双臂处则是纯粹为杀戮而打造的尖锐武器，每台黄铜机械人手腕处的武器都不同，五花八门。

机械人的胸口正中央是一颗像陀螺仪的玩意。

那是一颗被三个空心圆环被六个齿轮所固定成一个中空圆球。

内部悬浮着一颗泛着红光的小球，球体表面呈暗金色，铭刻着不知名的细密符文，四面则镂空着菱形空洞，从空洞可以看见内部是一颗巨大的血红晶石，至少两个拳头大小……

这应该就是它们的能源核心了吧？看上去有点像怪物的晶核。

从这些机械人的构造上只有齿轮和杠杆来看，这个文明十有八九没有掌握电磁能源的运用，不然弄一堆电线和发动机来代替杠杆力道和齿轮咬合传力，岂不更妙？

如果把机械人等比例缩小上一百倍，倒是有点像一件精致的手工机械玩具。

但若要说这个文明落后吧，人家连三阶巅峰的金属机械人都能批量生产了，而且貌似还解决了能源续航方面的问题……

“你说的浮游炮呢？难不成已经解决了？”

林楚只看见了八具巨型机械人，没有找到浮游炮的踪影。

萨克摇头：“没解决，可能是在其他地方……你的机械精灵不是专门负责探测么？让它找找。”

“这座建筑有点诡异，我的声波探测被屏蔽了，其他几种探测方式也被局限在了十米范围内。”

银铃展开所有侦测手段，努力尝试了半天，最终摇头：“不行，远距离探测完全被屏蔽了，这个遗迹肯定有什么反探测的设备。”

这还是银铃头一次被屏蔽探测。

林楚沉吟：“咱们在这里等会儿吧，如果十分钟内那台浮游炮还没出现，咱们就先解决掉那八具巨型机械人，你四具我四具。”

“好。”

两人耐心等待。

十分钟后依旧没见到浮游炮的踪影。

继续等下去也无济于事，只能先手清理掉眼前的机械人。

“你左边，我右边，拉开别让它们离得太近。”

林楚说完后毫不犹豫招出所有召唤物，将右边的四具机械人包围住。

释放高阶孤注一掷，强化除了赤豕之外其他召唤物的战力！

孤注一掷是他在进入探索世界前购买的辅助技能，强化上限是三阶巅峰，能在一小时内为全体召唤物提升20%!80%的战力，代价是接下来陷入一整天战力减半的虚弱状态。

对林楚来说，任何虚弱状态对他的召唤物都不是事。

骷髅兵只需要用尸体重新召唤出新的就能摆脱虚弱状态，魔力所构成的黏土石魔也可以用同样的方法来脱离虚弱状态。

亡灵使徒也可以通过死一次，以战力暂时降低来规避虚弱状态。

只有没办法随便复活的赤豕不能轻易叠加虚弱状态。

机械人在察觉到身旁出现敌人后，体内发出轰隆作响的声音，原本缓慢运作的齿轮迅速重新转动，尤其是胸口正中央的机械动力核极速旋转，散发出耀眼而又鲜红的血芒。

林楚抬手连刷伤害加深和削弱两重诅咒。

可惜削弱诅咒只对拥有生命层次的敌人有用，对实力固定的机械造物并不起效果，反倒伤害加深比较有效，依旧能让物理伤害翻倍。

这些堪比三阶巅峰生命体的巨型机械人移动速度虽慢，却能够从肩部两侧释放激光射线，一道道血红色能量光束只要命中骷髅战士，瞬间就能将其破坏。

林楚只能不断用储物袋的尸体补充骷髅兵，并为它们刷上孤注一掷的强化buff。

不得不说，巨型机械人的身躯是真的硬。

哪怕是经过强化后战力接近四百的骷髅战士，骨刃砍在它们的金属身躯上都没办法砍出多深伤害，这还是在伤害加深的状态下。

也只有亡灵使徒的攻击能勉强一击斩断机械人的肢体。

这或许和狂血剑的武器加持有关，好歹也是6级+的附魔武器，伤害铁定比骷髅兵自带的骨刃强多了。

第185章 机械人与浮游艇

伤其十指不如断其一指。

林楚依旧使用他最常用的战术，让骷髅兵拖住另外三具机械人，亡灵使徒配合其他召唤物集火先灭掉一具机械人再说。

只要能杀掉一具，就能滚雪球般建立起优势，此乃群殴最无敌的无赖战术。

轰隆、轰隆……

一具机械人被亡灵使徒硬生生砍断双手双脚和头颅，倒地后却依旧转动身躯试图站起来，肩膀的激光炮仍然在不断射击。

只不过由于没了脑袋进行瞄准，激光炮胡乱发射，其中几发甚至射在了另外几具机械人身上。

林楚手持守护之羽尽量远离战场，不敢靠的太近，生怕挨几下激光炮。

看样子不破坏掉它的核心恐怕没办法让它停下来。

命令亡灵使徒上去把机械人胸口的那颗血红能量机械球挖下来，机械人总算彻底停止了攻击，庞大的机械身躯瘫痪在地上。

能量核心外层有能量防护，如果不是这个机械人被砍断了手脚没办法反抗，换成正常状态下，想要直接取走它的核心几乎不可能。

林楚不光收走了这颗看起来就价值不菲的能量机械球，连带机械人的其他零件也都一并收进了庇护所的地下室空间。

等拿回去找爱丽丝问问看，能不能修好变成为他所掌控的机械造物。

好歹也是三阶巅峰的战斗力，论实战能力丝毫不比火力全开的魔能战士弱，还自带能长期供应能量的机械核心，很难让人不心动。

解决了第一具机械人，势头正好。

林楚刚打算派遣亡灵使徒等召唤物去攻克下一个巨型机械人。

轰！

一道漆黑能量光束突然自远处袭来！

这道光束的威力猛烈到甚至扭曲了空间！

四周呈现的空间质感都被扭曲得略显弯曲！

一瞬间，亡灵使徒和它身后的几具骷髅战士被这道漆黑能量光束沿着一条线贯穿，像是塑料泡沫遇上火焰般，坚固的骨质身躯竟瞬间消融！

没错！是消融！直接消失般的融化！

亡灵使徒的身躯硬度有多强，林楚虽说没有亲手砍一下试过，但想来绝对不会比6级附魔铠甲差，三阶骷髅的骨架无论是硬度还是熔点都必然足够高。

然而！

这足以硬撼6级附魔武器的骨骼！竟被这一道能量光束彻底泯灭成了飞灰！注意，不是斩断也不是破碎，而是泯灭！

漆黑光束的势头丝毫不减！接连贯穿了后面的五具骷髅战士和两具骷髅法师！

这一幕看的林楚浑身发寒犯怵。

要是刚才毫无防备挨着一下的人是他，恐怕就连庇护所都不一定能挡得住。

毕竟这可是连空间都能击穿扭曲的攻击！

毫不夸张的说，这几乎属于降维打击！任凭你再怎么坚固，也能直接从空间层面上抹去你的存在，就像铅笔和橡皮的关系。

能释放出这种量变达到质变、甚至于更接近规则力量的能量光束，恐怕不止是四阶层次那么简单了，该不会是拥有着一丝规则力量的机械武器吧？

扭头望向隧道尽头。

释放出漆黑光束的，是一架悬浮于半空中的暗红色机械浮空艇！

那是一架悬浮于半空中的暗红色机械造物，体积约莫牛犊大小，形状扁长，结构精密，正中央是一束炮口状的暗金色圆筒，正散发着几乎快要融化的高温红光。

“快！趁它的炮击还在冷却，消灭它！”

虫子萨克高呼，将略有些失神的林楚拉回现实。

他迅速命令所有骷髅法师改变瞄准方向，向机械浮游艇发起集火，并抬手重新召唤出亡灵使徒，命令它和黏土石魔释放骨灵矛和土刺毁掉浮游艇。

其他骷髅战士和赤豕则继续缠住剩下的三具巨型机械人。

谁料，那座浮空炮艇一击结束后没有继续攻击，掉头就跑，速度奇快无比，躲开了林楚召唤物的所有攻击，只有拥有追踪功能的骨灵矛还在后面追逐。

“该死，你怎么没告诉我这玩意飞得这么快！”

林楚暗骂，一波攻击全部落空，失了先机。

“我也不知道啊。”

虫子萨克很委屈：“我上次来被轰了一炮就第一时间开溜了，压根没想着反击，哪知道这家伙飞得也这么快……这样好了，我派一个虫卫和二十只虫群，你也派点人手，先去追杀那个炮艇。”

“好。”

哪怕是八具巨型机械人加起来威胁也没有那一炮恐怖，必须得尽快消灭那个炮艇，否则下次再来一发，天知道会不会是瞄准他的？

林楚派亡灵使徒和黏土石魔去追击。

他放出了魔能战士，让其辅助剩下的骷髅战士和骷髅法师尽力拦住三具巨型机械人，否则光靠这些骷髅兵想要压制三具三阶巅峰的机械实在是不容易，绝对不能放弃好不容易建立的优势。

经过爱丽丝改造升级后的魔能战士已然今非昔比。

不光高速机动性，身上的武器也是鸟枪换大炮，哪怕是单打独斗都能轻轻松松压制住一具巨型机械人，少了亡灵使徒和黏土石魔不光没让战局变差，反而因魔能战士的加入，机械人方面彻底没了还手之力。

轰！

让骷髅法师配合魔能战士又砸倒一具机械人，魔能战士一伸手便挖出了它胸膛的能源机械球。

还剩下两具。

反观虫子萨克那边，效率还没有林楚这边高，明明有四头三阶巅峰的虫卫和几百只三阶虫群一起围攻，也才解决了两个机械人没多久。

原因无他，萨克的虫群和机械人打斗时太被动了，激光炮一扫过去就能杀伤一片虫群，只有虫卫能在正面扛着，这导致他畏手畏脚的不敢让虫群上去围攻。

其他虫群顶多打打辅助，避免被大规模杀伤。

“质量低光靠数量也不太现实，如果没有到蚁多咬死象的地步，再多低层次生命体也决定不了战局走向。”

萨克的虫群虽然也是三阶，但大多都是不到两百分的低级三阶，很难插手三阶巅峰之间的战斗，而能直接提升生命层次的辅助魔法大多也都存在负作用。

相比之下林楚的骷髅兵就好很多了。

轰！

不出一分钟。

光束炮击的声音再度从遗迹深处响起。

林楚面色微变，他的亡灵使徒和黏土石魔同时死了。

“你那边的虫卫还活着没？”

“死了。”

萨克的表情不太好。

和林楚的召唤物能随时复活不一样，他的虫卫想要补充可得花不少时间和资源。

“真麻烦，看来失败了。”

喝了一瓶高级回魔药剂，林楚先后将亡灵使徒和黏土石魔重新召唤出来，为它们再度套上孤注一掷的buff。

先后两次死亡的亡灵使徒战力下滑了不少，原本就有接近三阶巅峰的战力，现在哪怕叠上孤注一掷的buff也到不了三阶巅峰了。

“先集火灭掉这些机械人，再想办法解决浮游炮的问题。”

林楚朝萨克喊道：“从两次炮击的间隔来看，它的冷却时间至少也有一分钟，咱们在这一分钟内不需要担心会被针对，等一分钟后就得提防浮游炮的位置。”

“好，我就不留手了。”

两人都纷纷施展浑身解数解决各自剩下的两具巨型机械人。

萨克那边用了什么技能，虫卫的体格瞬间暴涨，爆发出更强的力量将机械人压制破坏，在短短十秒内靠着数量优势解决掉了两具机械人。

林楚则依旧是原本的打法。

有了亡灵使徒和黏土石魔的加入，想要集火掉一具在容易不过，而解决剩下的最后一具那更是简单。

“搞定了。”

林楚将地上的所有机械残骸全收进庇护所，一点不留。

“真羡慕你有那么大的储物道具啊，我仅仅只是买下这个迷你虫巢就花光所有资源点了，压根没地方收这种大件的玩意，只能回收给商城。”

萨克羡慕望着林楚的庇护所：“你这庇护所多少钱买的？要不我把这些机械零件低价卖给你吧？”

“这个庇护所花了我一百万资源点，能量石另算。”

林楚摇头：“机械零件你还是回收吧，我就是留几个机械人零件拿回去研究，没必要拿太多。”

他庇护所的地下室空间也是有限的。

塞下四具十几米高的机械人残骸就已经占了近一小半空间，要是再继续往里塞，他后面还要不要再收其他东西了？

再说，这些机械人零件对他的吸引力也确实没多大。

三阶巅峰的机械造物虽然不错，但还得等回去让爱丽丝进行修理改造才能使用，以爱丽丝目前为止的收费标准，十有八九也是一笔不菲的费用。

再说，等他这场探索世界结束了，说不定等级都快升到30级了。

到时候所有骷髅兵的战力只需要叠加孤注一掷buff就能到三阶巅峰，没必要太执着去搞这些机械造物……也只有银铃这类辅助机械造物才值得多花些资源点去培养。

林楚取出其中一颗机械核心，观察里面的血红色晶石。

果然，和外面怪物颅内的晶核很相似，内部蕴含的能量是三阶巅峰层次……

“那些机械人的核心如果你也不打算要，我可以出价收，三万资源点一颗怎么样？”

他给的这个价相对偏低，但绝对比商城回收要强多了。

一颗三阶巅峰的能量石哪怕在初始营地都能卖两三万资源点，更别说是机械核心，而且里面的晶核也明显不是普通的能量石那么简单。

“行，就当交你这个朋友了。”

虫子萨克对机械造物没什么兴趣，爽快的将四颗足有篮球大小的机械核心随手抛给林楚。

“谢了。”

林楚将十二万资源点递交给萨克。

对他来说，这些核心无论是带回去转卖给爱丽丝，还是留着给自己的魔能战士用，亦或者在关键时刻当做尸爆材料扔出去炸敌人，两万资源点都绝对是物超所值。

两人交谈的时候都没有忘记警惕消失不见的浮游艇，以及那随时有可能冒出来的漆黑光束。

哐当、轰隆……

奇怪的机械运作声自隧道尽头响起，吸引了林楚的注意力。

刚才战斗的时候还没注意到。

这个声音并不大，很隐蔽。

他皱眉朝隧道前方望去，好像那声音是从隧道最深处传来的。

“你听见了没？机械轰隆声，会不会是浮游炮的声音？”

萨克摇头：“不太像，咱们进去看看，你让骷髅在前面开路。”

林楚派亡灵使徒和黏土石魔在最前方探路，还分出一个分身在前面吸引注意，他自己则隐身躲在最后方和大部队保持一定距离。

这条宽阔隧道并没有多长，仅百余米。

顶部有类似挂灯的荧光物体照明，虽说昏暗却能勉强维持可视光线。

越朝前，听见的机械轰隆声就越明显。

那种轰隆声很奇特，真的很像机械碰撞产生的声音，林楚越听越感觉有种发动机在运转的错觉。

隧道尽头的大门外除了一片可以被称之为平台的狭窄区域，没有任何护栏的安全措施，向下望去，则是一片辽阔而又极其深邃的深坑！

坑洞深不见底，足有百米直径，边缘只有一条沿着墙壁的旋转楼梯可以通往下方，楼梯没有护手，一旦失足就像跌落摔下深坑。

“这里就是遗迹的尽头了么？轰隆声是从深坑下面传来的，下面究竟有什么东西？”

站在狭窄平台的边缘，林楚微皱眉头朝深坑下方眺望，却碍于深坑的深度太深而且没有充足光源，看不清下面究竟都有什么东西。

让银铃的森之妖精机体朝深坑里扔了一发光系魔法照明术。

他终于看见了深坑的底部！

这深坑底部传出持续不断轰隆声的东西，竟……竟然是一座极其复杂精致的机械工厂！

密密麻麻的繁杂黄铜金属管正有条不紊自行运转着，发出同一节奏的轰隆声，不知道在给什么地方供给能量。

而黄铜金属管道的周围还陈列着无数体型巨大的黄铜金属机械人！

这些机械人和他们在门口遇到的是同一种。

粗略一数，百米直径的坑洞下除了密集交错的黄铜管道之外，足足排列了近百台黄铜机械人，站立在墙壁边缘，围成一圈气势十足。

“我的妈呀，门口那八具就很难打了，这里面竟然有九十多具……这还打个屁。”

看见这一幕骇人的景象，林楚心头一颤，差点没转身就溜。

他忽然反应过来，这些陈列的机械人好像都没激活，也不清楚究竟有没有危险性。

第186章 遗迹最深处

“主人，别靠的太近，这些机械造物都有自动感应的装置，一旦检测到有东西靠近就会自动激活。”

银铃在旁边提醒。

“要是不小心惊动这些机械人，咱们就只能被迫放弃这座遗迹了。”

虫子萨克跟在林楚后面，看见深坑下排列的大量机械人也不由得朝后退了几步：“这里就是遗迹最深处了么？深坑下面好像还有几个房间，里面说不定有好东西……”

“该怎么下去是个问题。”

林楚忽然回过神：“先别管深坑，之前那架逃掉的浮游炮还没找到，咱们不能在深坑这边闹出太大动静，否则容易惊动更多机械造物。”

两人还没说几句话，漆黑能量炮就再一次从某处突然袭来，将林楚的分身和十几具骷髅兵贯穿，险些波及到旁边的虫子萨克。

深坑上方，这架机械浮空艇正中央的那束暗金色圆筒炮口，仿佛随时会再度释放出足以撕裂空间的漆黑能量光束。

“见鬼，银铃，你发现不了这家伙么？”

林楚第一时间取出虚空之刃，反手朝浮空艇挥出虚空斩，并命令亡灵使徒再次释放骨灵矛。

“抱歉主人，对方身上也有反侦测的装置，我没办法探测到它。”

银铃的森之妖精机体抬手施展风系魔法，狂风呼啸，将浮空艇的退路阻拦。

浮空艇除了正中央的那个炮口之外，下方还有三排较小的激光射线，释放出来的激光能够伤害到亡灵使徒体表的龙骨铠甲，至少也是三阶巅峰的攻击。

萨克也命令虫群虫卫上去不惜一切代价围攻这艘浮游艇。

刚射过一发漆黑光束的浮游艇除了用三排激光反击之外没有其他攻击手段，在虫群的包围下显得格外渺小，但当虫群扑到它面前时，却被一层光罩悉数挡住。

“竟然还有能量罩，这台浮游艇也太高级了吧，四阶层次的机械造物么？”

林楚可不想让局势再出乱子，给浮游艇刷了一发伤害加深，连续挥出三发虚空斩砍在能量护盾上。

虚空斩虽然夹杂空间攻击性质，但本质上其实是虚空之刃碎片的延展，也有相当程度的物理攻击。

骷髅法师也紧随其后，十多发各系能量团一轮齐射，配合四只虫卫和虫群的攻击硬生生打掉了浮游艇的能量护盾。

这时亡灵使徒的骨灵矛也终于凝聚完毕。

纯粹物理攻击的骨灵矛激射而出，足有十米余长近一米宽，以十倍声速的骇人威力贯穿了浮空艇！强大的惯性将它钉死在了深坑穹顶的金属壁之上。

解决掉浮游艇，林楚第一反应却是去看深坑下的那些机械人有没有被惊动。

万幸，深坑足够深，他们俩距离坑底的那些机械人足有三百来米，在上方与浮游艇的战斗并没有导致下面沉睡的机械人被激活。

命令亡灵使徒去把插在骨灵矛上的浮游艇取过来。

虫子萨克目光炽热的望向浮空艇残骸：“这艘浮空艇我要了，用目前为止的所有贡献点换，后面再有什么好东西你优先挑。”

林楚白了他一眼：“要不咱俩换换？我拿这艘浮游艇，其他条件不变怎么样？”

萨克当然不肯放弃：“别忘了，是我带你来这座遗迹的，优先选择权自然得归我。”

“击落这艘浮游艇我出力最大，理应归我。”

“我的牺牲也不小，一具虫卫和八十九只虫群都死了。”

双方争论不止，都不愿意退让这具浮游艇的归属权。

这艘浮游艇的炮击绝非普通的四阶攻击那么简单，至少蕴含着一丝空间规则的力量，别说是三阶巅峰，哪怕是四阶层次正面挨上一发也必然是被贯穿的下场。

只要把它修好，归自己所用，在战斗中那就是决定生死的大杀器！

如果有这玩意在手，林楚都敢去猎杀之前那条河里的巨型鲲鹏。

一炮定乾坤！

“你不是对机械造物不感兴趣么？开个条件吧，要怎么样才肯把这台浮游艇让给我？”

和巨型机械人不同，浮游艇哪怕是等林楚的职业等级到30级以上了，这种足以威胁到四阶层次的炮击依旧有极大作用，足够他用很长一段时间。

“把你的庇护所卖给我如何？”

林楚脸黑了：“提一点现实的条件。”

“要不咱们先不讨论这台浮游艇的归属，等探索完这座遗迹，再把共同获得的所有战利品拿出来分配？到时候也好根据贡献点来决定谁能拿更多的。”

虫子萨克倒是给出了一个比较公平的提议。

“可以。”

林楚低头眺望深坑：“这个遗迹没想象中那么大，这里应该就是最深处了，下面的三个房间说不定有什么好东西。”

虫子萨克将所有虫群收回自己的迷你虫巢内：“咱们该怎么下去？或者说，怎么解决这些未被激活的机械人？”

“不需要解决，只需要不被发现就行，我这里有一颗隐息丹，可以隐身瞬移下去把里面的东西取出来。”

林楚从储物空间取出珍藏了许久的隐息丹。

这枚丹药是他在试炼之地时就得到的，之前他在攻防战吃了一粒躲避秩序探索者的围攻，还剩下最后一粒，正好这时可以用来规避机械人。

隐息丸的有效时间只有一分钟，特别短暂，但是仅仅用来搜刮下面三个房间的宝物足够了。

“我手头没有能隐蔽气息的道具，只能靠你了，这次估计能收获不少贡献点吧？”

虫子萨克满是羡慕。

林楚服下隐息丹，挥动法杖进入隐身状态，接连瞬移加快速度落到深坑底部。

左侧繁琐黄铜管道的最底部，有一扇黄铜栅栏门扉，门扉后面能看见一片类似卧榻房间的装潢摆设，床、桌子全是石头乾造的，而架子等物则是黄铜材质。

石桌上摆放着一堆乱七八糟的机械构造零件，都是黄铜材质，奇形怪状不知道有什么用途……

真正吸引他目光的是一枚淡紫色的不规则菱形晶体！

灵魂石！

林楚在试炼之地时获得过一颗灵魂石，用来给寒霜巨剑提升威力了，这些灵魂石内部囚禁着强大的灵魂，主要作用就是为附魔武器提升强度。

【高等灵魂石：内部封存着一份四阶生物的灵魂能量，可用于为8级以下附魔装备提升强度、辅助锻造附魔、吸收壮大精神力、献祭给异域邪神等等。】

四阶生物啊，这是真正的好宝贝，可以用来给虚空之刃提升附魔强度，说不定能强化到7级+，虚空斩的攻击威力如果能提升到三阶巅峰就好了。

除了灵魂石，林楚也没忘记把其他机械零件也都收进储物空间。

反正又不是塞不下，全带走就行了，之后再慢慢挑哪些好哪些坏。

这些零件估计是构成机械造物的部分，有类似齿轮的也有类似杠杆和板块的物品，其中最引起他兴趣的，自然是内部拥有三阶巅峰晶核的机械核心。

犹如蝗虫过境，他席卷了这个房间的所有宝物。

旁边的房间有一扇高约二十米的黄铜双开门扉，铭刻着看不懂花纹，大门正中央有着一个人头大小的繁杂孔隙，似乎需要把什么东西插进去才能开启。

需要特制钥匙开启的机关门？

林楚嘴角嗤笑一声，从容淡定的取出了得自塔灵的万能钥匙，轻松打开了这扇门。

房间内部和上一间是同样的装潢摆设，只不过这次桌子石台上摆放的不再是零件，而是一个半成品的小型机械造物。

椭圆形的身躯大约有两个人头那么大，复杂齿轮结构的六条腿位于金属身躯下方，正面则是一个圆形凸出来的晶体，看上去很像是一只独眼探测器，眼睛下面则是一对尖锐的三段式弯曲手臂，除此之外别无他物，十分简陋。

当然也可能是没有安装完毕的缘故。

这个椭圆形机械造物的头顶部，有一个和之前那些机械人的机械核心一模一样的球体！

只不过大小缩水了很多，只有两个拳头大小，体积差了接近十倍。

将半成品机械造物取出，仔细打量那颗镂空球体，果然是微缩的机械核心！里面用于提供能源的是一颗婴儿拳头大小的普通三阶晶核。

“这个文明不管什么机械都用这种机械动力核来提供能量吗？看样子还对不同的机械品种分了不同大小的机械动力核啊，有点意思。”

林楚啧啧称奇，猜测这个半成品机械可能是三阶层次的机械造物。

【半成品机械蜘蛛：尚未完工的机械蜘蛛，具备充沛的能源，还差最后的几项启动组装措施，内部铭刻了独特的敌我自动攻击指令，拥有通过机械动力核内的能源来释放雷霆的攻击手段，具备三阶生物的战斗力。】

普通三阶造物，没什么用扔进储物空间看待会儿怎么分配吧。

他倒是挺期待会不会还有其他不同类型的机械造物。

如果有类似浮空艇的半成品，他和虫子萨克就不用争了，一人一个完事。

“三十二秒。”

他掐着隐息时间急匆匆前往最后一个房间。

第三个房间明面上什么东西都没有，反倒是墙壁角落处，有个宽约一米类似储纳箱一样的暗黄色金属盒。

这里面很显然藏着东西。

本着搜刮干净绝不浪费的态度，林楚自然不会放弃这波细节，掏出虚空之刃试着将墙角的暗黄色金属盒强硬掀开。

恩？掀不开？

难道有锁？

林楚看了眼金属盒正上方的孔洞，再次掏出万能钥匙。

咔嚓一声锁开了，掀开半圆形的金属盖子，露出箱子内呈放的物品。

林楚探头一看。

呦吼！里面东西还不少！而且还真有他梦寐以求的好东西！

三枚淡紫色不规则菱形晶石！

五十多枚正面印着三个齿轮交错图案的金色钱币。

一份卷起来的老旧泛黄卷轴。

一瓶巴掌大的水滴状水晶药瓶。

以及一本棕红色的皮质书籍，封皮上镌刻着看不懂的三个符文。

而在这一大堆东西里面，他最感兴趣也唯一知道用途的当属那两枚淡紫色灵魂石！

侦查。

【高等灵魂石（2）：内部封存着一份三阶巅峰生物的灵魂能量，可用于为7级以下附魔装备提升强度、辅助锻造附魔、吸收壮大精神力、献祭给异域邪神等等。】

依旧是灵魂石啊。

虽说可惜里面封存的灵魂能量只是三阶巅峰，但林楚也很满足了，也能够用来给亡灵使徒的狂血剑和雷霆之锤进行强化。

至于四阶生物的灵魂石那属于可遇不可求的宝物，得之我幸，得不到也没什么好失落的。

另外的几份东西林楚没空去一一侦查。

毕竟隐身时长有限，就剩下最后二十多秒，把时间用在查看这些物品的作用上多浪费啊。

将这些东西全一股脑收进了储物空间，打算等以后再慢慢检查。

除了这三个房间，深坑底部确实没有其他建筑物。

林楚在捏着瞬移的加速思维，环视四周，确认这里是遗迹最深处，没有能够通往更深处的路径。

走到最近的一台巨型机械人跟前。

他想试试看，能不能直接把几具没激活的巨型机械人扔进庇护所里去！

巨型机械人只要没检测到有活物靠近，就不会被激活，而庇护所的地下室空间他平常都是用来放杂物的，基本上不会专门去地下室。

把巨型机械人收进来有两个好处。

在对战敌人时，如果战斗力不足可以直接把机械人扔出去，反正这玩意除了同类之外都会攻击，在没有改造之前哪怕损坏了林楚也不心疼，可以用来当炮灰。

机械人是连林楚也会一并攻击没错。

但敌人不知道呀！

对方看见他扔出一具机械人，自然而然就会将之当做林楚的召唤物进行攻击，到时候林楚只需要让召唤物尽量远离机械人就行。

只要对方仇恨拉的稳，机械人就没工夫打理他的召唤物。

小心翼翼将庇护所地下室的空间开口设置在巨型机械人脚底下，把它一点点挪进了庇护所内部，林楚则时刻捏着守护之羽和瞬移，准备见势不妙就跑。

他运气挺不错，机械人还真没因挪动而被激活。

鉴于庇护所地下室足有两三百平米的空间，刨去其他杂物占据的地方，只能勉强容纳两具巨型机械人哼躺在里面。

可惜他最大的储物袋也只有6米见方，除非把这些机械人拆成零件，否则压根塞不进去。

第187章 分配战利品

将两具机械人收入囊中后，隐息丹的时限也濒临结束。

林楚接连瞬移十余次，回到坑洞边缘。

虫子萨克凑上来询问：“收获怎么样？下面都有什么宝贝？”

“东西不多，不过价值都还算可以。”

林楚把除了机械人之外的宝物全部取出来，他也没隐瞒那两个机械人的事：

“我还把两具机械人收进庇护所的地下室里了，只要不放它们出来就不会激活，这玩意你要了也没用，就不算在宝物的分配里了。”

“你要那玩意干嘛？难不成是打算带出去挨个拆了？”

虫子萨克很纳闷，在他眼里那些机械人就是定时炸弹。

“你这个提议也不错，但我有比直接拆掉它们更好的用法。”

拆掉俩机械人多费劲，还得浪费时间浪费精力，把它们当免费打手才是正解，解敌人的手拆了它们，还能让它们消耗敌人的力量，岂不妙哉。

接下来是愉快的分赃环节。

在分赃前，不得不提到贡献排行了。

虽然林楚在遗迹内的功劳不小，不论是补刀浮游炮还是潜入深坑内部取宝物都获取了不少贡献，但毕竟这个遗迹的位置是萨克提供的，贡献最大，所以贡献排行反而是他比较高。

目前两人的贡献点相差不大，萨克也只比林楚略胜一筹而已。

“一颗四阶生物灵魂石，三颗三阶巅峰生物灵魂石，一具半成品的机械蜘蛛，一堆机械零件，一颗机械人的能源核心……还有这些。”

林楚把之前在黄铜箱子里找到的那堆东西取出来。

他当时走得匆忙也没来得及看。

一份卷起来的老旧泛黄卷轴。

一瓶巴掌大的水滴状水晶药瓶。

五十多枚正面印着三个齿轮交错图案的金色钱币。

以及一本棕红色的皮质书籍，封皮上镌刻着看不懂的三个符文。

“这些金色钱币估计是这个遗迹文明的流通货币。”

林楚两指捏起一枚眼珠大小的圆形金币，放在面前端详。

金币正面是三个相同大小齿轮交错咬合的图案，反面则是一个看不清具体容貌的老年人头像，只能看见这个人长着茂密的大胡子，轮廓和普通人类很接近，额头稍微向前凸一些。

“你要不要？”

林楚望向萨克，这玩意看起来没什么价值，只是金属材质特殊了点，不像是普通的金子。

“这玩意没用啊，你留着吧。”

萨克果然也不想要。

“那就不计入贡献点，我自己留着了。”

反正是随手得来的，不要白不要，说不定什么时候预见这个文明的人，还能用上这些金币。

之前在塔灵那里他就吃过瘪，他们的金币和普通的金子不一样，想用黄金去换都不行，只有诸如晶核之类真正有价值的物资才能换取金币。

暂时没发现金色钱币有什么特殊之处，林楚把钱币扔回储物空间，目光转向那张老旧泛黄，看上去有一段年头的纸质卷轴上。

整张卷轴很薄，就是一张纸，不知道是什么材质的黑色带子紧紧系着。

林楚当然不会傻到直接解开带子去翻开卷轴。

他轻轻掂量了一下没什么分量的卷轴，想透过缝隙看里面写着什么，却只看见一些杂乱无章的符文。

【高级麻痹卷轴：蕴藏着符文力量的魔法卷轴，打开可释放其中封存的强大魔力。因年代久远魔力流失了大半，效果大打折扣，释放后可麻痹方圆十米内三阶生物3!10秒。（麻痹时长受生物体质以及抗性影响，三阶巅峰以上最多麻痹3秒，体质越弱依次递增，对四阶以上生物无效。）】

麻痹卷轴？

这东西看起来不错，虽说麻痹时长太短了，但这属于群体控制，如果碰见被大量三阶巅峰生物围攻的情况倒是能发挥奇效。

“这东西我要了。”

虫子萨克开口，扣除了自己的一部分贡献点。

“行。”

林楚没多说什么，这种消耗的群控道具对他而言也谈不上多重要，毕竟他手里的底牌已经不少了，足够他用到职业等级升到30级。

他的实力提升速度太快，快到很多底牌来不及用就用不上了。

但其他探索者不同，他们的实力提升往往很慢，又经常会遇到各种危险，所以急缺各种保命道具。（这个慢是相较于林楚，相比于大多数探索世界的土著，探索者的实力提升速度堪称不可思议）

萨克喜滋滋将卷轴收进储物空间，目光移向水滴状水晶药瓶。

【精神增幅药剂：短暂透支潜能拔高精神层次的药剂，三阶层次前不推荐使用，有几率强行突破质变层次而损伤精神……处于三阶生物服用可在三分钟内提升最高一倍精神属性（无法突破四阶层次），四阶生物服用仅能提升最多一成精神属性。（药效消失后，精神强度将在半小时内衰弱一半）】

能短暂增强精神力的药剂？而且还对四阶以上也起效？

有点类似于天堂药剂，但这个药剂的上限要比天堂药剂高多了，而且副作用还小。

东西不错，以后说不定能用得上。

“这个我要了。”

林楚的精神强度一直都是短板，但有很多技能和魔法想要施展都会需要强大的精神作为支撑，所以这个精神药剂对他将会很有用。

萨克没什么意见，他对这种提升精神强度的药剂兴致缺缺，可能是因为他并不擅长需要精神的技能。

林楚将水滴状水晶药瓶收进储物空间，目光移到最后那本棕红色的皮质书籍。

棕红色封皮上镌刻着看不懂的三个符文，从大体形状看，跟金币上面的符文并不是同一类字体，更像是用于通读的字体。

林楚翻开这本书籍，里面字体像是印刷出来的，密密麻麻的不知名文字看得他云里雾里。

这对于探索者而言是很罕见的情况。

无尽游戏一般都会帮助探索者翻译不同世界的语言和文字，不会出现因文化不同而无法沟通的情况，但这次这本书内的文字却完全没有翻译。

【来历不明的书籍：加密文字无法翻译，需找到破译该书籍的专用密码本。】

“这……没什么用啊。”

林楚和萨克对视一眼：“你要么？”

“先收着吧，作为队伍的共同财产……等找到密码本再说，如果任务结束前找不到我再出一部分贡献点把它换过来。”

虫子萨克似乎是打算长期在这个世界探索，所以对这个加密书籍有兴趣。

林楚倒是无所谓，如果真找不到密码本，给他又如何？

“就剩那些灵魂石、半成品机械蜘蛛和浮游艇残骸没有分了，要不除了浮游艇其他都归你，我再给你五十万资源点怎么样？”

萨克还是打着浮游艇的主意。

“给的太少了，换成同样的条件，你会答应么？”

林楚当然不会同意，他对这台浮游炮也势在必得。

别看这架浮游炮被他俩合力给破坏了。

但那是因为浮游炮只是在凭借程序没有战术的单打独斗，如果这台浮游炮有规划的被保护着在后面稳定输出，哪怕来再多三阶巅峰的敌人都不够它轰的。

虫子萨克很显然也清楚这一点。

他们这些玩群体战的最缺高爆发输出，所以这台炮的价值让人难以放弃。

“我用全部贡献点换浮游炮如何？其他东西都归你。”

“咱们能说点有用的不？都不是傻子，别想着忽悠谁，拿出点诚意来。”

这个遗迹最大的宝物就是这台浮游炮。

相比之下，其他都不值一提。

林楚干咳两声：“这样好了，咱们出一个双方都同意的补偿条件，然后用团队系统的掷骰子来决定归谁，这样不论是谁拿到手都得不会伤了和气。”

“也只能这样了，这样不论谁得到浮游炮，另一方至少也不会太亏。”

萨克也同意了这个方法。

如果不是双方已经在系统的见证下结盟，换成其他情况早就大打出手了，这就是系统的约束力，才能让两个探索者如此和和气气的商讨分配。

“二十万资源点，一具虫卫的控制权，当然，虫卫得等任务快结束我才能给你，外加三颗三阶巅峰怪物和二十颗三阶怪物的晶核，恩，我之前在其他地方猎杀的怪物也不少，意下如何？”

萨克开出的条件确实很有诱惑力。

五十万资源点都能买到一具三阶巅峰的机械造物了。

而虫卫的价值更是比寻常三阶巅峰机械造物要更大，毕竟不需要消耗能源，机动性方面也都优于机械造物。

至于晶核，如果换算成资源点也是一笔不菲的数字。

“可以，我同意这个补偿条件。”

林楚想了想道：“我这边能拿出三十万资源点，之前你见过的魔能战士，那具三阶巅峰机械造物被一位中阶探索者改造过，机动性和武器都很强，价值比你的一具虫卫稍微高一点。”

双方拿出的东西价值相差不大，萨克也同意了林楚的补偿条件。

魔能战士的作用会随着骷髅战士的实力提升而逐渐降低，作为交换条件正好可以把它更有意义的脱手，就是有点可惜，这具机械造物改装后才用过两三次。

两人从系统界面取出两个虚拟骰子。

这个骰子看似只有六个面，实际上能投出0!100的随机数字，然后就是简单的比大小了。

经典的roll点操作。

虫子萨克随手一扔，掷出了79点，黑黝黝的虫脸上满是兴高采烈。

林楚深呼吸一口气也扔出了骰子。

骰子在地上受无尽游戏的系统干扰不断以各种角度旋转着，这样可以杜绝有人用控制力道的方式来控制点数，有了数百种外力干扰，点数最终会落到多少就无人可知了。

他的骰子最终停在了82点。

“那我就不客气了。”

林楚满心欢喜的笑纳了这具浮空艇残骸。

虫子萨克虽然有些不甘心，但一想到还有补偿，心中不快也就散去大半。

将三十万资源点转交给萨克，林楚道：“和你的虫卫一样，魔能战士我也得等任务快结束才能转交给你，咱们可以签个契约，如果在任务结束前我没有把魔能战士给你就会被系统罚掉五十万资源点转给你。”

“可以。”

虫子萨克也没什么异议。

浮游艇残骸在这场任务内派不上用场是两人都心知肚明的事，所以萨克之前才说在任务结束才能把虫卫给他，就是为了保证自己在这场任务中的战力能够充足。

林楚也不可能傻乎乎当场把魔能战士交给虫子萨克。

在这场任务内，他的魔能战士还能打C位输出呢。

“四阶灵魂石我要了，还有三阶巅峰灵魂石我要其中两颗，扣除我剩余的所有资源点，顺便给你补偿五万资源点如何？”

林楚对灵魂石也比较看重，可以强化自己和亡灵使徒的附魔武器。

“行。”

萨克倒是无所谓附魔武器的强化。

也对，他的虫群和虫卫都不需要武器，自身进化出来的身躯就是最强大的武器。

前后花了不少资源点补偿给萨克，林楚手头的资源点已经几乎快用光了，只能卖掉一些不常用的东西才凑齐了五万资源点给它。

当场把这些灵魂石融入了附魔武器中。

原本就是6级+的狂血剑和雷霆之锤在吸收了灵魂石后距离7级只有一线之隔，虽然没有增加新功能，但威力强化了至少三成。

虚空之刃在吸收4级灵魂石后则变成了7级+的附魔武器，并且还增加了一个虚空斩的衍生能力，碎刃罩。

这个能力是将原本挥出虚空碎刃的方式转变成了凝聚虚空碎刃变成防护罩。

无数夹杂着空间特性的碎刃环绕在身边，可以抵挡三阶巅峰层次的攻击，也可以在敌人接近时爆开碎刃，范围攻击附近所有的敌人，伤害比虚空斩低不少，但也是三阶层次。

“这个遗迹的好东西比我想象中少啊，感觉也没多大收获。”

虫子萨克有些不忿的抱怨。

林楚打趣道：“下面还有九十多具三阶巅峰的机械人，要是能全搬走，那肯定是一笔天大的收获。”

“如果能弄个什么炸弹在这群机械人激活前把它们全炸毁就好了。”

“但那样，这个遗迹恐怕也会被炸塌，哪怕没炸塌，能量核心被炸毁的机械人也没有什么回收价值了，只会白白浪费一个炸弹。”

萨克用前肢不熟练的翻着那本加密书籍：“你觉得这本书上面会不会记录的就是命令这些机械人的方式？如果是，那就赚大发了。”

“问题是该怎么找到专用密码本。”

林楚低头俯瞰深坑下的三个房间：“房间我都仔细搜查过了，没剩别的东西，密码本恐怕不在这个遗迹……如果密码本压根没跟着这个遗迹一起掉进间隙世界，那这本书哪怕记载着天大秘密，也依旧没半点用处。”

第188章 秘境遗迹

“接下来，咱们分头行动吧。”

出了金属遗迹，林楚主动对萨克提出：

“这样寻找遗迹的效率也更高一点，找到遗迹如果能自己探索就自己探索，如果发现自己应付不了，再叫对方来帮忙，这样收益率也能得到保证。”

“看来你是早有打算，可以，遗迹探索这种事两个人一起确实分赃麻烦。”

萨克略做沉思：“虽然感觉可能性不大，但你之前找到过其他遗迹吗？我可以用之前找到的其他遗迹位置来做交换……你如果探索过其他遗迹，应该知道，大部分遗迹都是一趟没办法拿到所有收获的，所以第二趟去的人也不一定就会空手而归。”

“交换遗迹位置么？”

林楚沉吟：“我确实找到过一个遗迹，而且那座遗迹并非探索获得宝物那么简单，有一个实力至少是四阶层次的塔灵在进行管理……”

他把塔灵的冒险之塔模式给萨克讲了一遍。

塔灵的遗迹并不难找，只要进入热带雨林区域稍微仔细眺望就能看见，所以与其让萨克自己找到，还不如拿出来跟他交换情报。

“竟然还有这种遗迹，还真是世间之大无奇不有，那个塔灵原本的世界肯定特别高等，说不定存在真正的无尽神明……”

萨克嘟囔一句，对林楚口中的塔灵遗迹果然兴趣浓厚。

“无尽神明？”林楚还是头次听到这个词。

“九阶以上的生命层次统称为无尽神明，对咱们来说太遥远了，知不知道都无所谓。”

九阶以上……

林楚嘴角抽了抽：“夸张了吧，塔灵的冒险之塔虽然有点像是娱乐设施，也只是四阶巅峰而已……要说它们世界有六阶七阶的天花板存在我还信，但九阶以上就夸张了吧？”

萨克古怪的看了林楚一眼：“你是怎么混到这个层面的，要不是你的实力跟我差不多，我都快以为你是没经历过几个世界的新手了。”

“怎么？我说的哪里有问题么？”

还真别说，这个世界才是我的第三个探索任务。

“世界级别你也知道，1级世界的天花板是二阶生命，2级世界天花板则是四阶生命，以此类推，5级世界的天花板就有可能存在无尽神明。”

萨克举例道：“咱们这些初级探索者的探索世界一般最高是3级世界，比如这个间隙世界的表层就是3级，而理论上3级世界的天花板是六阶生命……但，你在间隙世界普遍遇到的是什么层次的生物？”

“大部分都是二阶巅峰或者三阶，三阶巅峰都很少，遗迹里才偶尔有四阶的存在……”

林楚说着说着忽然恍然大悟。

他回忆之前经历过的两个世界也一样，世界级别并不低，但平常遇到的生物层次却普遍都不高。

比如蒸汽虚境世界，明明表层就是2级+，按理说有五阶存在，但普遍遇到的都是二阶生命，连三阶强者都很少见，四阶更是只见到一个靠着3级里层界外世界获得力量的德丽拉。

简单说，探索者能见到的世界顶层战力都比理论上要低两个层次……如果真惹到理论顶层战力，探索者基本就在那个世界混不下去了。

而塔灵的文明甚至能把四阶巅峰建筑当娱乐设施玩，战略级文明武器又该有多强？六阶七阶恐怕都挡不住，而理论顶层战力就更夸张了，放眼的不是一个文明，而是整个世界。

那个世界必然是5级，而5级就有概率会存在无尽神明。

林楚若有所示：“连塔灵所在的世界都被间隙世界波及到了，这个间隙世界也不简单啊。”

“这个间隙空间世界的隐藏世界是未知，说明就连无尽游戏目前也没完全探明建造这个世界的文明究竟是何存在……不用猜，对方必然存在有无尽神明。”

虫子萨克说这番话时触须在颤抖，就像是有些许恐惧忐忑：

“说实话，我在接到这个探索任务的时候，都怀疑无尽游戏是不是看我一直不去晋升中级探索者，所以故意想让我去送死。”

“这么夸张么。”林楚嘴角抽了抽。

他这才是第三个探索任务啊……

诶，貌似无尽游戏没强制来着，还专门给了他一个难易度选项，是他自己跳进去的来着。

“不过据我这么长时间在这个世界的观测，这个世界有点像某种试验田，不过已经荒废很久没人管了，足以见得其背后的文明肯定出了问题，说不定已经覆灭了也说不定。”

虫子萨克的语气也有些不确定：“反正到时候再看吧，一般来说无尽游戏不会给探索者出必死的任务，哪怕难度再大也是附和咱们实力范畴的。”

“塔灵遗迹那边我带你去吧。”

把话题转回来。

林楚之所以要带萨克去塔灵遗迹的原因很简单，他也有事要找塔灵商量，顺路带过去正好。

两人通过传送门来到热带雨林区域，没多久便抵达塔灵遗迹。

“我又给你带来一个顾客。”

林楚走进高塔大厅，笑着对面前的墙壁道：“你把冒险的规则给他讲讲吧。”

“又有新的冒险者来光顾了！哈哈，欢迎来到冒险之塔。”

塔灵见到新客人很是高兴，给他详细讲解起了规则和售卖物品。

十分钟后，等萨克听完以及购买完所需的道具，林楚笑着问他：“怎么样，这个遗迹的价值是不是不比你的金属遗迹低多少？”

“确实是个很棒的遗迹，低风险高回报。”

萨克对自己刚从塔灵那里买到的道具很满意：

“不过这个位置也挺好找到的……这样吧，我用不久前已经探索过的秘境遗迹跟你换这个情报，老实说，那个遗迹我探索的也不是很彻底，里面同样有一个很强大的虫类族群，它们的女皇有些克制我。”

林楚问：“什么虫类族群？能给详细说说吗？”

“是一种变异蚁群，里面大部分都是三阶兵蚁，三阶巅峰的变异蚁只有寥寥几个，真要说这些蚁群的战斗力其实我也不是太怕它们。”

虫子萨克的触须抖了下：“但问题是，它们蚁后女皇的精神强度很接近四阶，如果我的虫群进去有可能会被那个蚁后强行都走控制权，所以我没敢太深入探索那处遗迹。”

“蚁群吗……我应该能应付。”

林楚向虫子萨克打听了具体方位。

秘境遗迹一处荒漠地形，需要触碰某地的石碑才能传送进入。

由于蚁后的克制，虫子萨克就连想跟林楚合作探索那处遗迹都不可能，所以只能把这个遗迹的探索权交易给了他。

等虫子萨克进入冒险之塔内部，林楚也没记者邹。

他用着这段时间收获的晶核跟塔灵又换取了一些道具，顺便还跟塔灵签订了一个契约。

契约的内容就是，两年之内一定要等他回来挪走这座冒险之塔，不能答应别人走，而如果两年时间内他没有来，塔灵才可以答应被别人挪走。

这是为了防备其他探索者把塔灵挪去他们的安全区。

比如虫子萨克在林楚眼中就是一个大威胁，它的实力极其接近中级探索者，要是让它提前建立了安全区，极有可能就会想到这具无主的冒险之塔。

这个契约对塔灵也不是没好处，用两年内不接受别人挪移的条件来换取一个两年内被挪走的机会……这对独自在间隙世界待了几百年的塔灵而言，显然还是后者的承诺更重要。

在林楚带萨克来之前，塔灵甚至都不觉得两年内还能不能遇到第二个客人。

总而言之，塔灵没有丝毫犹豫就同意了签契约。

眼瞅马上第二天即将过去，外面的天色就快黑了。

林楚决定在塔灵这里过一夜再出去，以免碰上那些棘手的阴影生物。

第二天。

他动身前往萨克告知他的秘境遗迹位置。

接连穿过几个传送门，抵达沙漠区域。

说起这些石柱传送门也很有趣。

传送门并没有一个中央世界，而是每个世界都由不同的传送门连接在一起，类似线路串联的关系，每个世界都有九根石柱链接着九个不同的世界。

一个不留神没记住传送门之间的位置，很可能就找不到最初进入的世界了，就是这么错综复杂。

林楚至今还不知道这个间隙空间一共到底有多少个世界。

“黄沙漫漫，天空地面都很少有植物动物……这个世界看上去死气沉沉的样子。”

林楚在庇护所里从高空俯瞰，扔了几具骷髅下去探探沙漠地形是否真像表面那么死寂。

骷髅兵刚落地。

啪！

黄沙之下张开一只巨口直接将骷髅架子吞没，以迅雷不及掩耳之势重新隐入地底。

“恩……果然也是危机四伏。”

林楚咂舌，断绝了在下面走两步的念头，还是飞在高空比较安全点。

按照萨克所说的方位飞了二十多公里。

他总算在这片荒漠区域找到了秘境遗迹的入口……一块巨型石板！

这块石板足有百余米之巨，其实都可以称之为一座石头平台，其上还刻着一个猩红图案，是一轮巨大的猩红弯月，在烈日照耀下隐隐散发着血光。

林楚将庇护所变成便携胶囊收起来，独自落在平台上，伸手去触摸猩红弯月最上方的月牙。

嘶啦!!

一道难以言喻的撕裂声从耳畔传来。

林楚只感觉眼前一黑，空间挪移。

等他再度恢复视线，却发现自己身处在一片阴森枯木的树林中。

好冷，好暗。

“这个秘境温度和外面差那么多，外面五十多度，里面零下五十多度，冰火两重天啊。”

林楚释放血气护体，驱散体表的些许寒意。

这里的冷还不是那种潮湿阴冷，而是特别干冷的那种感觉，就好像空气中没有一丝水分，也难怪明明这么冷面前的树林都没有半点积雪存在。

“不知道这秘境究竟是怎么样的地方，萨克除了说要提防蚁群之外，其他的也没跟我细说，先探索一下四周吧。”

林楚没有轻举妄动，站在原地。

他扫视四周，附近除了枯萎的树木外别无他物。

至于这些枯木是什么品种，枯萎了多久之类的他看不出来，也没必要去纠结这些细节，反正看上去和山里的普通树木差别不大。

空气中弥漫着腐朽的气息，说不上来是什么味，总之不太好闻。

“跟外面一样也很荒芜。”

林楚抬头望天。

天空被疑似云层的浓雾遮蔽着，灰蒙蒙一片，只有一丝丝昏暗的光线洒下，勉强使整个枯木林保持有月光的夜晚状态。

外面是烈日照耀，秘境里是月光照耀，还挺对称的。

生命层次也包括五感提升，林楚在这种十分昏暗的环境下也能看得很清楚，若换了个普通人身处这种环境，如果不打开手电筒，怕是就只能两眼抓瞎了。

低头看了眼脚下。

没错，外面的那块巨型石板，秘境这边也有同样的一块，仿佛横跨了两个空间……

只不过秘境这里的石板上面所刻的不是血色月牙，而是一轮金灿灿的炽日。

“血月石板能让人传送到阴暗秘境，炽日石板则能让人传送回沙漠区域，很简单明了。”

林楚召唤出手头的所有召唤物。

顿时大量骷髅兵挤满了石板平台，赤豕的巨大体型尤为晃眼。

“银铃，探测一下这附近有没有生物。”

“左侧两公里有密集的生命反应。”

“走，过去看看。”

林楚将庇护所安置在赤豕的背上，率领浩浩荡荡的召唤物大军前进。

走在枯木林间，行进了五六分钟，连一只虫子都没瞧见，仿佛整片枯林就他一个活物，寂静的可怕，只有召唤物不时发出踩碎枯枝的脆响声。

直到抵达两公里外才有了其他发现。

地面上逐渐出现许多两尺宽的坑洞。

说是两尺宽，其实也就人的肩膀大小，貌似坑洞还不浅的样子。

其中一个坑洞钻出一只黑乎乎的虫子，看上去有点像蚂蚁，但却足有半人大小，脑袋前顶着一对跟弯刀一样的大鄂口器，很是渗人。

“这就是萨克说的变异蚂蚁么？看上去不怎么强。”

用侦查眼一看。

这只蚂蚁只有二阶巅峰，看来并不是专门负责战斗的兵蚁。

第189章 能打包带走的秘境

尚未探索到秘境遗迹有什么宝物，就遇见蚂蚁巢穴，不论怎么说运气都不算好。

林楚朝后退了两步，打算绕道。

能不招惹这些变异蚂蚁最好还是别招惹。

他目前还不确定对方有多少数量，贸然挑起战斗是不明智的，能打赢还好，万一被逼的只能逃跑就不太妙了。

树欲静而风不止。

林楚没打算招惹这只蚂蚁，但这蚂蚁却没打算放过他。

黑蚂蚁触角抖动几下，快速朝苏浩这边爬过来，虽然这蚂蚁的体型不小，可行动却分毫不慢，快的犹如一支脱弦利箭。

知道自己被盯上，林楚干脆甩手一刀砍死这只扑过来的蚂蚁，命令召唤物们后撤离开。

随着第一只黑蚂蚁钻出，附近的坑洞就像泉涌般，不断涌出更多体型巨大的黑蚂蚁，有半人大小，也有牛犊大小，甚至还有堪比一头犀牛般壮硕的巨型黑蚁，汇聚成一条黑色虫海紧追在林楚身后。

这么多虫子，怕不是得有近千只？

还好没主动迎战，不然肯定干不过。

里面虽然大部分是二阶巅峰的变异蚁，但也有不下百只三阶蚂蚁以及混迹在其中的三阶巅峰兵蚁。

见骷髅兵跑的太慢，林楚干脆把它们收进储物空间，全速驾驶庇护所逃离变异蚂蚁的巢穴范围。

若是被后面的虫海追上，他这点骷髅兵压根不够看，分分钟就会被撕咬的一点渣滓都不剩下，哪怕再能复生在绝对的数量碾压下也扛不住。

“那些蚂蚁既然筑巢在那片区域，应该不会离巢穴太远。”

生物大多都具备领地意识，尤其是蚂蚁这种群居性生物，一般情况下都不会离它们的巢穴太远，即便需要到远处觅食，也往往只会派遣一两只探路而已。

“看来萨克所说的蚁后女皇应该也就在那片区域……如果最后非要与之为敌，最好的方法就是调虎离山，擒贼先擒王。”

期间，他抓了一只二阶巅峰黑蚂蚁，用手捏住其鄂钳，防止它咬人。

黑蚂蚁的咬合力不小，挣扎的力道几乎不比他的握力小，如果不是漆黑装甲附加的力量，他压根不可能钳制住这只黑蚁。

黑蚁的外壳也很坚硬，如果换做寻常武器估计都很难破防，并且其生命力也很顽强，身体断成两截都能活动一段时间。

除此之外，黑蚂蚁口部还能喷出一种透明酸液。

林楚猝不及防下被喷了一手，漆黑装甲升腾白烟险些被腐蚀，幸好他及时用血气能量冲刷掉了这些酸液。

甩了甩手，林楚皱眉道：“蚁酸吗？连足以匹敌7级附魔装备的漆黑装甲都能腐蚀，还真凶残，不过漆黑装甲的内质装甲没有因蚁酸而激发，这倒是个值得注意点。”

按理说，只要受到攻击，漆黑装甲的内置护盾都会自动激发抵御，但面对蚁酸漆黑装甲却未能识别……或者说内置护盾也没办法抵挡腐蚀类攻击？

随手捏死这只变异蚁。

林楚驾驶庇护所飞到高空，打算看看这个秘境遗迹究竟有多大，附近有没有值得探索的区域。

昏暗云层下一望无际，目光所及之处皆是枯木。

而枯林最边界则像世界尽头般被一片浓浓的黑雾所笼罩着，大概离他有十公里远的。

经过林楚目测，这座秘境大概有二十公里的直径，也不算小了，几乎和一座大型安全区差不多大，哪怕他驾驶庇护所全速前进，也需要半分钟左右才能横跨。

“整片秘境都是枯林，没有其他地形地貌，甚至连河流水潭都没有……难怪树木全部枯死了，话说，这秘境到底是怎么进行生态循环的？”

林楚察觉到了异样之处。

外界的间隙空间不同，这个秘境不光场景单一，更重要的是地方也小，没办法进行正常的生态循环。

而且光是树林也看不出什么地方存在宝物。

虽说全速横跨秘境只需要不到半分钟，但想要把整个秘境仔细搜索一遍可绝非那么容易，没个几天几夜时间压根办不到……他哪来那么多闲时间在这个破秘境浪费。

林楚正郁闷着，忽然听见东侧远处有厮杀声。

枯林死寂一片，厮杀的动静也不小，连树木都时有倒塌，无论处于任何角落都能听清。

出于好奇，林楚驾驶庇护所凑过去看了一眼。

两公里外，上百只变异蚁正在和一只五米多高的昆虫怪物战斗，战场极为激烈，地上已经横七竖八被弄死了不少变异蚁。

那只昆虫怪物看着有点像螳螂。

刀子一样的前臂，身躯如甲壳虫般厚实，浑身呈漆黑色，口中不时发出滋滋声，仔细看能发现它正叼着一只变异蚁啃食着。

好家伙，边打边吃，是个狼灭。

昆虫怪物外壳上有一排密密麻麻的孔洞，应该是被变异蚁咬出来的，身子后面甚至还挂着几只牛犊大小的变异蚁在不停撕咬。

只不过，昆虫怪物对这些孔洞似乎并不在意，甚至连血液都没流出来半点。

也对，昆虫本来就生命力顽强，对人类而言的致命伤，对这个物种却算不得什么。

“继变异蚁之后，又是变异的巨型螳螂？这个秘境里莫非全是变异的虫子吗？”

林楚躲在暗处，静观变异蚁和昆虫怪物互相厮杀。

既然能坐山观虎斗，傻子才会冲出去一打二。

侦查了一下昆虫怪物的战力。

果然也是三阶巅峰。

不过这个三阶巅峰的螳螂怪明显是比较强力的那种。

相同的生命层次也有实战能力强弱之分，那些三阶巅峰的变异蚁空有庞大体型，却在族群的支援下依旧不是螳螂怪的对手。

不过，蚁多咬死象可不是闹着玩的。

果然如林楚所料，不多时，变异蚁的援军就抵达了战场。

越来越多的三阶变异蚁将螳螂怪包围，最终淹没在了漆黑的海洋当中，在林楚的注视下螳螂怪最终被彻底肢节，被变异蚁分批运回它们的巢穴。

“感觉就像在看魔改版动物世界……”

林楚趁变异蚁群还没发现他，驾驶庇护所决定先去秘境的边缘寻找宝物。

在树林间没办法用庇护所快速移动，而缓慢飞行则太浪费能量，再说纳米防护网也不是时时开启，所以光是躲在庇护所里并没有多大的保护作用。

林楚干脆出了庇护所，自己带着召唤物们徒步搜寻。

一个小时、两个小时、三个小时……

这座枯林比他想象中还要死寂。

这么久了都没遇到任何生物，甚至连除了枯木之外的东西都没见过。

“萨克那家伙该不会是坑我呢吧？这哪是没被他探索过，分明就是个没有探索价值的破地方。”

不过既然来都来了，还是得多搜查一下。

如果实在找不到宝物，那就去找变异蚁的麻烦吧，杀个几批来帮他积累怪物尸体顺便刷等级经验，正好之前金属遗迹时把储备尸体消耗的差不多了。

面对黑压压的蚁群他其实也不是没办法，多扔几发尸爆过去就行了。

又忍耐着寂寞搜寻了三个小时。

终于……他遭到袭击了。

“主人！有东西在快速接近这边，快点撤！”

银铃的预警刚响起，林楚便本能的秒发瞬移技能逃开。

轰！

一道巨大黑影从天而降，砸落在他原本站立的位置，剧烈的冲击波险些将他体表的白骨装甲撞散。

“什么鬼玩意？”

林楚被扬起的泥土溅了一身，擦一把眼睛，望向砸下来的东西。

一只色彩斑斓的巨虫！

这只巨虫足有六米多长，比他还高出一头，身体各部位具有强烈的金属光泽，头及前胸背板前缘为绿色，背板中部金红或金绿色，复眼大而外突，触角细长呈丝状……

“怎么感觉看起来有点眼熟？”

林楚从惊讶中回过神，发现这虫子有点眼熟。

仔细一琢磨，才恍然发现这巨虫不就是虎甲吗？

虎甲，又名拦路虎或引路虫，是一种体型中等的甲虫，在乡下田间很常见……这玩意的速度据说是地球上相对最快的，一秒可以跳到比自己身体体长171倍的地点。

这个秘境的昆虫都和地球上的虫类很相似啊。

从刚才那砸落的速度，恐怕这只虎甲正是从远处蹦过来的，这么大的体型，再加上恐怖的弹跳力，光是从天儿降的重量都能把人砸成肉泥。

侦查！

不出所料，又是一只三阶巅峰的强大怪物。

虎甲巨虫头朝林楚的方向，微微振翅，发出攻击预警，似乎是将他当做了食物……

林楚也不含糊，在命令所有召唤物上去围攻时，第一时间扔出便携胶囊，逃进庇护所里面升起纳米防护网。

轰！

虎甲巨虫后足狠狠一蹬，巨大躯体像炮弹一样射向庇护所，将沿途的所有骷髅都轻松撞开，就跟打保龄球一样，没有能够阻拦它的一合之敌。

轰！

巨虫的脑瓜硬生生撞在纳米防护网上。

足以持续抵挡三阶巅峰攻击的纳米防护网险些被撞破，震荡不已，就连躲在庇护所里的林楚都感受到了强烈震荡，天摇地晃险些没站稳。

扭头一看四阶能量石。

这一撞把十分之一能量都给撞没了！

“真尼玛头铁！”

林楚暗骂一声，给全体骷髅和黏土石魔刷上孤注一掷buff，把魔能战士也放出来，命令它们全力围攻这只虎甲巨虫，争取尽快击杀。

力的作用是互相的，虎甲巨虫这一撞当然不止纳米防护网差点被撞破，它也是脑瓜子嗡嗡的险些没当场晕过去。

趁着虎甲还没缓过神。

黏土石魔使用黏土禁锢将它牢牢锁住，亡灵使徒则抡起狂血剑砍断了其一根后足！

虎甲瞬间疼得就清醒过来了，发狂挣脱黏土禁锢，试图逃离这群包围它的骷髅兵。

但其中一根后足被砍断，虎甲也蹦跶不了多远，很快就被骷髅群再次追上一顿狂砍。

尤其是亡灵使徒和黏土石魔，一个用雷霆之锤飞行一个用土遁拉近距离，犹如跗骨之蛆压根甩不掉。

没花几分钟便解决掉了这头实力不弱的虎甲昆虫。

之前螳螂怪和变异蚁战斗，林楚没来得及去查看螳螂怪的体内是否有血晶，现在自己猎杀了一只虎甲怪，总算能切开脑壳仔细找一下。

如他所料。

这里的昆虫脑袋里也有血晶。

“之前干掉的那几只二级巅峰变异蚁的脑袋里却没有血晶，难道三阶以下的昆虫都不会有血晶么？还是变异蚁比较特殊。”

林楚望着眼前的虎甲尸体若有所思。

根据他这么长时间以来对这座秘境的探索。

不难推断出这座秘境遗迹已经因生态不平衡而彻底陷入了末日倒计时，所以除了位于食物链顶尖的蚁群和三阶巅峰强大怪物之外，基本上看不见其它生物存在，估计实力弱点的早就被猎捕光了。

他是真心觉得，这个秘境没啥宝物可言。

就在他准备返回变异蚁巢穴大杀特杀一番时，却意外在西南角树林的一片空地，发现了一座破败的小木屋。

能在这种满是变异昆虫的地方遇到文明生物的痕迹，显然不会寻常。

根据银铃探测，这间木屋没有生命反应。

稳妥起见，林楚让亡灵使徒进去探路，确定里面没有危险之后才进入其内。

木屋并不大，只有三十来平米，内部隐约能看出有人曾在这里居住过，里面有简陋的桌椅板凳锅碗瓢盆，桌子上还摆放着几本书册和一些零碎杂物。

其中一本是手写的日记。

里面记录了某个智慧生物因空间裂缝而跌落间隙空间的沙漠区域，在沙漠区域行走许久也找不到离开的额方法，最终进入这座秘境，把这里奉为避难天堂的故事。

日记里对这座秘境的记载是，食物充足生机盎然，很适合居住。

“恩，看来这本日记有些年头了，如果现在有倒霉蛋进入这里肯定会觉得还是沙漠好。”

日记里还写了一个令林楚感兴趣的内容。

智慧生物在秘境居住的过程中还意外见到了创建这座秘境的存在所留下的影像。

那个影像说这座秘境是由一块空间核心所支撑着的，秘境内的一切食物来源和水源都是他从其他间隙空间搜刮来的资源，就是为了给被卷入沙漠区域的人一个歇息之地，如果休整好了，就尽快离开这里吧。

创造者还说，如果有一天秘境内的资源彻底消耗殆尽，就请有能力的后来者取走空间核心，去其他区域为秘境重新灌注水源和食物再归回原位。

“空间核心……有意思，如果能得到那颗空间核心岂不是就能拥有一座秘境？”

至于归还原位？

落进我手里的东西从来没有还回去的道理。

第190章 深入变异蚁巢

按照日记中记录的空间核心位置，林楚一路前进。

谁料，他兜兜转转竟然又回到了变异蚁的巢穴。

“这么巧？难不成变异蚁把空间核心给占据了？”

林楚在高空观察整个秘境的地形，发现变异蚁的巢穴分部很广，正中央位于一座深坑内部，依稀能看出这深坑应该曾是一处湖泊。

加上这秘境的水源和食物是在不断消耗，足以猜出，变异蚁肯定是在水源最紧缺的时候占据了湖底这片区域才得以存活繁衍。

空间核心十有八九也位于这深坑般的湖底地下。

看来与这群巨型蚂蚁是不得不进行一场恶战，不消灭或者驱逐走这帮虫子，很难取到空间核心。

“东西在地下，没办法直接炸毁巢穴，再说以那群变异蚁的强大体质，哪怕巢穴被炸塌也不一定能埋死它们……最后只会给自己增添麻烦。”

林楚摸着下巴思考该怎么解决下面这个蚁穴。

火攻？

一不留神很可能会把附近的枯木森林都给点燃，在这个干燥到几乎没有水分的破枯林一旦着火，肯定会火势迅速蔓延到整个秘境。

哪怕大火不至于烧死他，他也不想收获一个只剩下燃烧殆尽灰烬的破烂秘境。

“银铃，汇报下面有多少蚂蚁？”

银铃回答：“九百五十二只，其中一百二十六只三阶，二十七只三阶巅峰，剩下全是二阶巅峰……巢穴很深，目前能探测到的就只有这些，不保证还有更多。”

“萨克不是说还有一只精神力接近四阶的蚁后女皇么？你没检测到它的生命体征？”

“没检测到有特殊个体……可能是因为巢穴太深，也可能是蚁后的生命体征和其他三阶巅峰兵蚁没有太大区别，我的生命探测最远只能检测到地下一百米。”

正常情况下银铃的生命探测都能检测范围一公里左右的生物。

但穿透土层并不容易，会阻隔大部分探测精准，所以只能深入地面一百米左右，更深就没办法探寻。

“恩，先不考虑蚁后，银铃你多提防精神攻击，如果我状态不对就立刻用妖精魔法帮我抵挡精神干扰，或者开着庇护所远离这片区域。”

“好的。”

林楚说完后，便召唤出除了赤豕之外的所有召唤物扔到变异蚁巢穴中央。

黑蚂蚁被他的召唤物所惊动，纷纷从地面密密麻麻的洞窟中爬出来，召集同伴，汇聚成虫海。

一批批黑蚂蚁前扑后继，攀爬到骷髅部队和黏土石魔的身上进行撕咬，而骷髅们和黏土石魔的反击也极其强力，悍不畏死的不断消灭着身边的变异蚁。

林楚则在高空的庇护所中，和森之妖精银铃进行远程支援。

优先给全体召唤物套上孤注一掷buff。

然后就是给虫群狂刷削弱和伤害加深的debuff，骨墙分割战场，避免自己的召唤物腹背受敌，时不时对着距离召唤物较远的变异蚁尸体进行尸爆，血雾炸死一大批黑蚁。

银铃则照例刷各种妖精的元素魔法和辅助魔法，狂轰滥炸，堪称小型移动炮台。

魔能战士被林楚放在了战场边缘的位置，压力稍微大一点，毕竟这具机甲是他的最强战力，但却不能损坏，所以林楚不会引爆那附近的虫尸。

伴随着一批批黑蚂蚁从坑洞中钻出，如黑色的浪潮，将魔能战士团团包围，从四面八方爬上它的身体，试图撕咬金属外壳，却压根啃不动。

不得不说，非生命的骷髅、魔像、机械用来和虫群打架真的是占尽优势。

变异蚁的体型普遍不是很大，用来撕咬血肉的下颚拿坚硬骨骼和石块甚至于钢铁没有半点办法。

普通二阶巅峰变异蚁压根伤不到他的召唤物，只能口喷蚁酸稍微进行干扰，三阶变异蚁也需要十几只一起上才能勉强解决一具骷髅兵。

也只有那些三阶巅峰的变异蚁比较麻烦，下颚的一对钳子轻轻松松就能把一具骷髅兵夹成两半，只有增益后的黏土石魔和亡灵使徒勉强能与之抗衡……

其中还有少数能飞行的黑蚁试图攻击飘在高空的庇护所，被林楚和银铃给拦住大部分，剩下的则在撞到纳米防护网后晕头转向的掉落下坠。

战斗惨烈无比。

不出片刻，满地都是黑蚂蚁的残破尸体，残破的骷髅骨渣也撒了一地。

幸好地面四处都是骷髅复生的素材，林楚随时能补充自己的骷髅兵，所以哪怕数量上有巨大差距，骷髅兵依旧没有落入下风！

这是他头一次打这种纯粹堆数量的消耗战……

不像之前在攻防战时，他为了掩盖自己的技能，在战场上没有复活过骷髅兵，打得十分艰难。

这次消耗战打得那叫一个愉快！

消耗？能有什么消耗，只有敌人在消耗！

接连不断喝高级回魔药剂，疯狂释放着尸体爆炸，用三阶巅峰兵蚁的尸体将战场上所剩的其他兵蚁炸个半残，然后循环着一步步进行清剿……

【死灵法师等级提升至28级，获得4枚可分配技能点。】

久违的，又升级了。

诸君！我喜欢这些虫子！请多来点类似的虫群让我杀吧！

【黏土石魔9级：以自身魔力为媒介召唤出一具黏土石魔，综合战力420分（天赋能力：地刺、石矛、黏土禁锢、土遁），召唤无冷却，消耗一定魔力。】

【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到29级以上。】

【骷髅法师复苏12级：当前仅可召唤14位骷髅法师，综合战力260（+60）分。（能量弹伤害为三阶高级攻击，随机召唤冰系、火系、毒系、电系。）】

【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到29级以上。】

【骷髅复苏22级：当前仅可召唤24位骷髅战士，单体战力300（+60）分。】

【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到29级以上。】

最重要的三个召唤物是肯定要优先升级的。

最后一个技能点分配给哪个技能都行。

林楚略作思考，最终将目光放在了在团战中收益最高的尸体爆炸上。

之前一直忘了继续加点这个技能，主要是因为单体和小规模战斗不需要尸爆的范围有多大，而提升这项技能又不能增加威力，目前来看只能增加范围。

不过随着他遇到的群居生物越来越多，实力大幅提升之后，战斗也不再那么畏手畏脚，所以眼下2级尸爆范围的区区两米半径就有点不够看了。

把尸体爆炸升到3级！

【尸体爆炸3级：以自身魔力引爆尸体所蕴含的血肉力量，威力视尸体强度而定，当前覆盖范围3米半径。（无冷却、消耗较低、范围魔法伤害）】

【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到25级以上。（该技能提升至10级可进行精细操纵爆炸的杀伤目标，缺点是如果选择精细操作，将无法范围杀伤）】

林楚记得升到3级只需要20级的等级限制，升到4级却变成了25级。

按照这个升级规律，想要把尸爆升到10级，估计得到30级或者40级之后吧……

爆炸范围每增加一米半径都是飞跃性提升，在敌人密集的战场上尤为明显，一具尸体的尸爆能发挥出更大效果。

蚁群和召唤物们的战斗持续了十分钟才逐渐有了结束的迹象。

林楚一直提防着蚁后的精神攻击，但出乎意料的是，直到虫群快死光也没有任何精神攻击降临。

“难道蚁后已经死了？或者是距离地表太远，精神攻击没办法传递过来？”

他心中闪过多种猜测，最终决定还是自己进去看看情况。

精神攻击虽然麻烦，但他也不是没有任何抵御手段。

不论是在拍卖里获得的防备精神攻击的卷轴，还是从塔灵那里获得的幻象破灭珠，都能随时使用。

地面上满是变异蚁的残骸。

林楚从中挑了三十多只较为完好的三阶变异蚁尸体扔进庇护所地下室里。

剩下十具还没被他引爆的三阶巅峰变异蚁尸体则被他分别收进了更方便拿取的储物袋和储物空间。

驾驶庇护所来到深坑正中央。

深坑中央有一个约莫二十余米直径的深坑，大约有一个篮球场那么大，黑漆漆的没有一点光亮，一眼望过去，深坑的内壁上还有不少错综复杂的洞窟隧道。

这些黑蚂蚁修建的蚁巢主隧道奇大无比，足有内部最窄也有近五米高，简直像天然洞穴一样宽阔。

“这蚁巢隧道相比黑蚂蚁的体型而言有点大的出奇，三阶巅峰变异蚁的体型也就两米多高，压根用不上这么大的通道……莫非是为了搬运大型猎物才把隧道扩建这么大的？”

让骷髅兵在前面探路。

林楚时刻开着纳米防护网在后面跟着。

有银铃这个全地图探测器，他能轻松知道地下还有多少变异蚁存活，甚至知道它们的大致位置，不必担心会突然遇到遭遇战。

地底只剩下不到百余只守护巢穴的变异蚁，三阶巅峰一只不剩，三阶数量也很少。

总之对他毫无威胁可言。

顺着隧道向下曲里拐弯的前进，不时有几只零星的黑蚂蚁攻击，都被开路的骷髅兵轻松消灭。

也不知道前进了多久，估计向下延伸了接近三百余米，这条宽阔的主隧道才总算到了尽头。

隧道正前方通向一个巨大洞窟。

林楚抬头一看，发现这蚁巢的地底竟别有一番洞天。

宽阔无比的地下洞窟，约莫有两三个足球场那么大，地面上铺满了动物骸骨和昆虫的甲壳残肢，空气中弥漫着难以言喻的古怪气味。

洞穴穹顶点缀着许多荧光碎石洒下淡淡光辉，使巢穴没有陷入彻底的漆黑。

巢穴中央，厚厚的骸骨之上，盘踞着一只体型庞大的怪物！

头颅和前肢和普通的黑蚂蚁没有什么两样，但头颅后却生长着肥硕巨大的黑色躯体，足有五米多宽、十余米长！体型甚至比虎甲巨虫还要大三四倍！

“蚁后吗？”

林楚并不惊讶。

实际上早在还没抵达隧道尽头，银铃就提前探测到了这只巢穴内唯一一个达到了三阶巅峰生命层次的庞然大物，生命体征和其他变异蚁截然不同。

他紧攥着抵御精神攻击的卷轴，并不惧怕这只体型庞大的蚁后会对他造成多大威胁。

众所周知，蚁后的主要职责并不是战斗，它在蚁群中的定位是主脑中枢和生殖单位，属于蚁群全力保护的对象。

再说了，眼前这只蚁后体型肥大的几乎看不见肢体，怕是翻个身都困难，更别说攻击人了。

“蚁后身边竟然连几只伺候的工蚁都没有，看来这个蚁巢内的黑蚂蚁确实被我剿灭了。”

林楚几步走到蚁后身前，这只蚁后也抬起头盯着他看，不知是不是错觉，他仿佛从这只蚁后身上感觉到了很复杂的情绪。

有惊疑、有恐惧，还有一丝恍然。

“不要……杀……我……”

脑海中传来一道磕磕绊绊的古怪信息。

这信息并非声音，而是一串直接传达到大脑深处的信息，直接让人理解其表述的意思。

林楚若有所思：“你能精神交流？”

“可以……不要杀我……”

蚁后的精神交流磕磕绊绊，好像很虚弱。

仔细看不难发现这只蚁后的身体虽然巨大，但却并不怎么肥硕，反倒有些干瘪，就像饿了渴了很久一样，生命气息也十分虚弱……

原来如此么，蚁后已经虚弱到没有体力再释放精神攻击了。

再结合萨克之前忌惮蚁后的精神强度。

林楚猜测蚁后在不久之前曾经全力对抗过萨克，所以现在才变得虚弱到连用精神力攻击他都做不到，嘿，萨克这倒霉蛋，给他当了铺路石。

即便如此，他依旧没有放松警惕，手里握着的卷轴时刻准备翻开。

“我对杀你没有兴趣，我来这里是寻找空间核心的，交出它，我可以饶你一命。”

“没问题。”

蚁后简短回应，身体一阵儿蠕动：“你要的东西就在我身后。”

林楚半信半疑的绕到蚁后屁股后面。

果真看见一个琉璃色泽的圆形玉石落在地上，微微发着白光，上面还挂着点粘液。

额，这莫非是刚被拉出来的？还冒着热气呢……

林楚无语的指挥一具骷髅兵去将琉璃玉石捡起来。

没想到这只蚁后竟然把空间核心给吃了。

你闲的没事吃这玩意干嘛，难道是饿极了什么玩意都吃？话说被蚁后消化过的空间核心也不知道会不会受到影响。

第191章 获得一方随身秘境

不论如何，空间核心也算是到手了，接下来该考虑的就是怎么处置眼前这只虚弱的蚁后。

杀了它？太浪费。

既然这座秘境已经是他的囊中物，意味着这只蚁后也将是他的东西，留着肯定比杀了有用。

林楚其实在思考能不能把蚁后收为兽宠，就像萨克那样弄一个迷你虫潮随身携带大量虫群，这样打起群战也能增添一份多样性，只要蚁后不死，他的蚁群就源源不绝。

萨克要是知道这座看似没有丝毫油水可刮的秘境能打包带走，还有这只精神力极强的蚁后实际上已经油尽灯枯，估计得后悔死。

“我可以不杀你，但你得跟我签订主仆契约，今后你以及你的所有子民都将作为我的仆从，不得违抗我的命令，不得生出伤害我的意图。”

林楚说完顿了顿：“当然，身为主人肯定也会给予你们一些恩赐，我将会给你和你的子民一个资源丰饶适合繁衍的环境，不需要再在这种贫瘠荒芜的地方受罪。”

打一棒子给个甜枣。

威逼利诱才是王道。

“适合繁衍的环境么……如果你能做到你所说的，我，愿意封你为主。”

蚁后很清楚外界的已经枯竭，哪怕没有林楚来大杀蚁群，要不了多久蚁群也会因为没有水源和食物而陷入毁灭。

它也不是不知道通过石头平台能够离开这方秘境。

但外面是远比秘境内更加残酷的沙漠区域，不说食物和水源同样稀缺，还有大量潜伏于地下的怪物。

光是晌午的太阳就足以打消这些适应了月夜的变异蚁迁移的想法。

一个蚁群最核心的存在便是蚁后，而蚁后那庞大的身体完全不适合远距离迁移，更别说在太阳暴晒的沙漠区域寻找新的栖息地。

“很好。”

林楚从商城购买了一份价值两万资源点的高级主仆契约纸，最高可以契约三阶巅峰的生物。

他一边在上面用魔力刻画契约内容，一边将大拇指在虚空之刃的尖端一划而过，流淌出几滴血液落在契约上，并分出一丝精神力打入契约内部。

蚁后也很配合的将精神力融入契约内。

纸张穆然无声燃烧。

上面犹如活物的魔力文字分化成两道夹杂着血芒与白芒流光，分别钻入了林楚和蚁后的脑袋内。

随着主仆契约的缔结，林楚冥冥之中与以后有了一丝精神上的链接，他只需要一个念头就能让蚁后的精神陷入崩毁状态，完全掌握对方的状态和位置。

“主仆契约比想象中更加牢靠啊，虽然比不上无尽游戏的召唤戒指，但用来组建大规模的战兽也不是不可行……”

林楚抬头看了眼虚弱的蚁后：“既然你成了我的仆从，今后就不必再担心没饭吃了，诺，随便吃，想吃什么说一声，再多生点强力的兵蚁出来。”

说着，他把储物空间里的一大堆二阶巅峰魔兽尸体扔出来，一时间血腥味萦绕着整个巢穴。

蚁后身旁的几只护卫蚁连忙将这些食物分割递到蚁后嘴边，辅助它进食，蚁后也是狼吞虎咽的大快朵颐着，进食速度惊人的飞快。

经过林楚的清剿，巢穴深处剩下的护卫蚁只剩下不到二十只，大部分都是二阶巅峰，罕有三阶的变异蚁。

想要让蚁后组建起大规模的蚁群恐怕需要不短的时间。

林楚也不打扰蚁后进食。

他在旁边研究起刚入手不久的空间核心。

用水把沾着粘液的空间核心清洗干净，他试着将魔力灌注进去。

有效果。

整个秘境都轻轻颤动了一下。

“没想到这个空间核心还是无主之物啊，灌了下魔力就自动认主了。”

林楚心中狂喜。

这次他可真是捡了个大漏，哪怕以后不去建立安全区自己也能有一个安身之所，这座秘境丝毫不比初始营地的任何安全区小。

还有塔灵那边也能直接把它打包带走，不用再等自己成为中级探索者再来履行契约。

这颗空间核心是维系这方秘境存在的基石。

如果损毁就会导致秘境的崩塌，带出去后也可以作为与秘境的桥梁，随时让持有者返回秘境，以及将外界的东西牵引进入秘境，或者从秘境取出。

“有了这颗空间核心，以后都不需要储物袋了！方圆十公里的秘境全都是我的储物空间！”

林楚嘴角流露掩饰不住的笑容。

这秘境的价值被说是中级探索者会眼馋，哪怕是五六阶层次的生命体都会心动！真不晓得把这么大一方秘境留在这里的大佬在想什么。

至于入口处那两块刻着太阳和月亮的巨型石板则是秘境与外界的连接口。

巨型石板的其中一颗必须放在秘境外面才能保证秘境和外界不至于失去联系。

就像航行在大海的船只必须抛锚才能固定位置，否则随风漂泊就可能找不到返航的方法。

一旦将两面巨型石板全部收入秘境，假如持有者自己也进入秘境，并且也没有跨空间穿梭的方法，就很可能会被困在秘境里面无法出去。

举个生动的例子。

出门没带钥匙，回不了家了。

“这基石也太大了，而且还没办法保证别人不会通过石板进入我的秘境，恩，果然还是很麻烦，得想办法解决空间锚定的问题。”

如果能解决在秘境和外界自由穿梭的问题，今后他就能把秘境当成避难所了。

遇到危险？用空间核心直接遁入秘境。

除非敌人能跨空间追杀他，否则就拿他没有半点办法。

“你先吃，我出去多弄点水源和生物进来，身体恢复差不多了就多造点兵蚁吧。”

林楚没有在蚁后这里多做停留，确认对方没什么问题，就转身离开了。

考虑到蚁后目前没兵蚁可用，他把几具骷髅兵和黏土石魔留在这里保护蚁后，以免自己不再的时候蚁后被外面的什么虫子给杀了。

握着空间核心。

林楚念头一动就从蚁巢瞬移到了石板位置。

没错，这颗空间核心的功能有很多，其中一个效果就是在秘境内能够让持有者瞬移到任何角落，但仅限于秘境内，没办法直接传送到外面。

想要离开秘境只有一条路，那就是与外界相连的石板。

驾驶庇护所携带空间核心离开了秘境。

刺眼的炽阳映入眼帘。

林楚毫不犹豫把面前这颗石板用空间核心收进了秘境内。

没办法，这块石板足有百米见方，除了秘境他手头没有别的东西能进行收纳。

只能稍微注意着点，下次再进秘境时要记得把石板放出来，否则就回不来间隙空间……或者只能用塔灵的空间传送石返回。

这片沙漠区域太过残酷恶劣，林楚不想多呆。

趁着天还没黑，一溜烟回到传送石柱那边，按照之前的顺序一路回到资源丰厚的山林区域。

他专程跑去最初遇见鲲鹏的河流区域，将水流牵引入秘境内部，制造一个崭新的湖泊，并且把视野范围所及的植被、泥土、怪物全部纳入秘境内，给秘境增添活力。

光是充沛的资源还不够，想让秘境重新变得生机勃勃，重点在于再度激活生态循环。

哪怕有空间核心，将外物牵引进秘境仍然需要消耗持有者的能量。

这个消耗其实并不夸张，其实挺小的，但架不住需要牵引的资源太多。

别的不说，光是牵引一个直径百米的湖泊就耗尽了他所有魔力，靠着消耗能量石才勉强撑住，在建成湖泊之后他手头的所有纯白能量石都消耗一空。

幸好怪物晶核也能作为能量来源，他才没有因缺少魔力而停止给秘境重灌资源的行动。

付出了大量能量石和回魔药剂的代价。

花费整整一天时间。

林楚总算把秘境百分之一的区域替换成了山林地形。

“妈呀，真是累死我了……这秘境实在太大了啊，光靠我一个干得干到天荒地老。”

在秘境高空俯瞰整片死气沉沉的枯林，以及被他改造成山林地形的这一小片生机盎然的区域。

两者格格不入，就好像墨水中掺了一抹白腻子。

秘境内顽强生存的少数几只巨型昆虫发现这片乐土后，几乎是第一时间冲过来猎食。

那些被林楚挪移进秘境的倒霉怪物大多是二阶巅峰，在三阶巅峰的怪虫面前就是一盘菜，毫无反抗能力，这群怪虫敞开了肚皮的吃，最后吃得一个个躺倒在地动弹不得。

在高空俯瞰的林楚数了一下。

被吸引来的总共有七只怪虫，造型各异，论个体实力都是三阶巅峰中的佼佼者。

“趁它们吃饱喝足挨个杀了，还是留着……”

林楚摸着下巴陷入沉思。

请客，斩首，收下当狗……

咳咳，串台了。

这些怪虫能在资源枯竭的秘境活到最后，肯定都有实力过人之处，比如之前那只虎甲巨虫，战斗力绝对远超虫子萨克的虫卫。

如果能把这七只怪虫全都收作打手，那他妥妥能一举成为四阶以下第一人啊！

至于交流方面也不是什么大问题，有银铃的森之妖精在，它的魔法回路能和各个种族进行沟通，实在不行也可以把蚁后找来。

说干就干。

正所谓柿子要挑软的时候摘。

趁着这帮怪虫吃饱喝足放松警惕的时刻，林楚挨个瞬移到它们跟前进行招安。

说服这些四肢发达头脑简单虫子可不容易。

这些怪虫不像以后那样聪明识时务，看见其他生物的第一反应就是攻击而不是商量，只有把它们压制住才勉强能听进去你说话。

行啊，软的不吃吃硬的？

那就打呗。

反正群殴也不需要我亲自动手。

带队硬生生揍服了七只怪虫，通过银铃的翻译让它们明白自己拥有的这些食物都是林楚的恩赐，以及林楚随时能把它们扔到外面的某个鬼地方自生自灭。

而只要臣服于他就能有源源不断的食物供应。

在威逼利诱之下其中六只都同意签订主仆契约。

只有一只怪虫不知道是脑子特别不好使还是怎么回事，愣是听不进去林楚的话，最后只能弄死，把它的尸体和晶核作为尸爆材料留着以后发光发热。

“任务之一，三个遗迹已经探索完了，比想象中要快得多嘛。”

能这么快解决探索遗迹的任务，主要是因为遇到了萨克与之结盟。

除了运气极佳的在第一天碰到高塔秘境之外，金属遗迹和秘境遗迹都是萨克告知他位置。

“一整座秘境都落进我手里了，搜集一百万资源点的任务也算超额完成。”

林楚沉吟：“看来最大的任务难点就在于怎么找到创造间隙空间的文明了。”

如果他猜得没错，那个文明肯定会在某个区域留下蛛丝马迹，这里毕竟是他们所制造的场地，曾经肯定有配备专门负责监察管理的建筑和人员。

距离任务开始才过了不到十天时间。

还剩四个月让他挥霍。

不论是沿途继续给秘境慢慢补充物资，还是去其他地形区域寻找遗迹，肯定都能获得不少好处。

“稳妥起见，还是先把间隙空间的所有区域都确认一遍吧，知己知彼百战不殆。”

林楚决定记录传送门所通往的所有区域来构建一个树形图，以便自己在各个区域探索遗迹以及寻找文明信息。

等构建好了地图也可以把地图给萨克一份，让对方去探索和自己不同的区域，以免双方重叠探索区域白费功夫。

萨克可谓是他的福星啊，给他送了一个秘境，地图这点小事就免费送他了，不需要交易。

接下来他在各个传送门不断穿梭，让银铃用全系影像绘制一份树形图出来，记录不同传送门通往的区域以及互相串联的关系。

花了五个小时他才把所有传送门逛了个遍。

最终确定间隙空间总共有三百五十六个不同的地形区域，每个地形区域虽然算不上截然不同，但确确实实没有一个重样的！

有一次他进入传送门，对面竟然是深海区域！

幸好他是开着庇护所进入传送门的，不然深海的压力可不是开玩笑的，哪怕凭他的体质勉强不死也好受不了。

甚至于他还找到了大量阴影元素生存的漆黑区域。

里面就像是没有白昼的纯粹黑夜荒漠一样，寸草不生，没有半点光线，四处都是阴冷的龙卷风和沙尘暴，还有活跃的阴影元素……压根不是生物可以存活的区域。

林楚猜测其他区域夜晚的阴影元素十有八九都是从这个阴影区域跑出去的。

第192章 出乎预料的遭遇

“间隙空间的数量是确定了，但还是没找到每个间隙空间的边界。”

在确定所有间隙空间的数量，并将传送树形图交给萨克之后。

他驾驶庇护所在一处草原地形区域，极限飞行了足足十个小时，却依旧没有找到那片区域的边界，或者是与其他地形交接的地方……

放眼望去皆是一望无际的草原。

就好像每个间隙空间的地形都是无穷无尽的一样。

后续长达十天时间他都在这处草原地形区域进行搜索。

由于草原地形没有多少起伏的地形和遮蔽物，很方便寻找遗迹。

他一边朝草原区域更远处探索一边猎杀草原上的怪物一边探寻与地形不符的遗迹。

还真别说，整个过程真让他找到了三处遗迹。

可惜其中两处遗迹都像是已经被人搜刮过了，除了一片狼藉之外什么都没留下，只有最后一处神庙宫殿状的遗迹像是刚落入这里不久，里面还残存着不少东西，但也没有什么林楚太看得上眼的宝物。

距离传送门越远，夜晚就不容易碰见那些危险的阴影元素。

尤其是草原地形，他几乎没遇到几次成群结队的阴影元素，只有寥寥一两只撞上，被他干掉变成了阴影粉末。

这倒是很符合林楚的推断，那些阴影元素果然是从阴影区域通过传送门进入其他区域的。

而且草原地形不适合阴影元素藏身，所以它们在这里的数量极少。

太阳落地，又是夜晚。

惯例的消耗一半魔力和血气将附近的一片草原和泥土牵引进入秘境内。

林楚把几根秘境里的枯木取出来生起一堆篝火，这段时间他都是这么做的，反正这些枯木也没什么太大价值，干燥易燃的特性也只有当柴火才是效率最大化。

召出所有召唤物守夜，躺在开启纳米防护网的庇护所内，安然进入梦乡。

不知过了多久。

庇护所外传来的巨响忽然将他从沉眠中惊醒！

“什么东西？！”

他第一反应捏住瞬移的思维加速，透过庇护所的监视器查看外界情况。

篝火依旧燃烧跃动。

赤豕那庞大的身躯被数根漆黑的巨型铁柱贯穿血流不止，围在它四周的骷髅兵挥舞着武器朝天空眺望，看样子攻击应该是来自上面。

“主人，我没发现有生命体靠近，其他探测手段也没有反应……对方应该是有反侦察手段。”

银铃也第一时间汇报情况。

林楚迅速将奄奄一息的赤豕收进驭兽空间。

被数根足有十公分直径的巨型铁矛贯穿的伤势虽然严重，但万幸没有伤到头颅，在驭兽空间的治愈下应该不至于有生命危险，但短时间内没办法战斗是肯定的。

他刚给所有召唤物刷上孤注一掷的buff，下令进入备战状态。

驾驶庇护所带着能够飞行的亡灵使徒飞上漆黑夜空。

林楚打算亲自去看看攻击他的究竟是什么玩意。

他释放中级生命探测不断寻找敌人的身影，却没有抓取到任何存在，反而是无数根足有小腿粗细的漆黑铁矛自夜空上方抛落，携带巨大力道与庇护所的纳米防护网相撞。

轰轰轰！

每根铁矛的投掷力道都相当于三阶巅峰的一击，迅速消耗着庇护所的能量储备。

能轻易贯穿赤豕身躯的铁矛果然力道非凡……敌人的实力肯定是三阶巅峰中的佼佼者，还能够空对地制导攻击，有点棘手啊。

林楚最不擅长的就是对付天上飞海里游的玩意。

尤其是在这种漆黑夜空的环境下，他的纳米防护网会散发微光，而敌人却藏身于夜幕之中。

敌暗我明。

他就像一个活靶子任由对方攻击。

“铁矛的方向……在那边么？”

林楚果断从储物空间里取出几枚闪光手榴弹，拉开保险栓，远远扔向敌人可能出现的方向。

闪光弹依次爆开。

将漆黑一片的夜空照亮一瞬。

借着这近乎一瞬的闪光，林楚的目光迅速扫过那片范围。

果真在千米高空处找到了藏于夜幕中投掷铁矛的元凶！

那是一具通体漆黑如墨的半人形机械造物，上半身是类人型的结构，有着头颅、上半身以及手臂，下半身则是圆碟状的飞行器。

这飞行器光是宽度就足有十多米，而那个只有上半身的类人型机械造物则足有三米多高（注意，这只是上半身），飞碟四周竖立着上百根漆黑铁矛。

此时此刻，类人型机械造物的漆黑巨手中正握着一根铁矛，瞄准了林楚的庇护所投掷而出，漆黑晶石点缀的眼珠在闪烁光泽。

“又是机械造物，啧，难怪生命探测没反应。”

这具机械造物的外表形象和金属遗迹里的机械差别极大，一看就不是同一种工艺的产物，就好像现代制造的机器和黄铜机械的外表区别一样，根本不是同一个画风。

看来是两个不同世界的机械造物。

就是不知道这玩意大半夜的在外面晃悠着飞什么。

金属遗迹的那些巨型机械人守卫着遗迹也还算正常，但这个飞碟机械人的出现就有点莫名其妙了，难不成自己靠近了某个新的遗迹范围？

既然成功确定敌人的位置，林楚打开庇护所的光照设备，将光束投射到半飞碟半人形的机械造物那片区域。

但光线刚投射到那边，飞碟机械人就身影一闪消失不见，飞行速度快的让人难以捕捉其行踪。

之后林楚又试了几次扔闪光弹来定位。

但飞碟机械人的速度丝毫不慢，每次都在闪光弹爆炸后迅速逃离那片区域。

“这速度，感觉好像比庇护所极限飞行还快一点。”

亡灵使徒光用雷霆之锤肯定是追不上，骷髅法师的能量球射速也不顶用，只有骨灵矛或许能造成些许伤害，但肯定没办法秒杀这个巨大的铁托机器。

而对方却有接连不断投掷铁矛的远程攻击，每发普攻都比他们的大招杀伤力还猛。

这仗，没法打啊。

哪怕把秘境空间里刚收的怪虫小弟们叫出来，其中会飞的也就三只，而且都不擅长高空飞行，肯定追不上这个飞行速度惊人的飞碟机械。

“惹不起我还躲不起么？三十六计走为上策。”

既然打不过，那就跑！

林楚不是那种恋战的人，他更习惯稳中求胜。

将所有召唤物收进储物空间，他驾驶着庇护所掉头就跑。

但飞碟机械人却不打算轻易放过他，在后面紧追不舍，不时投掷铁矛进行攻击，在反作用力的情况下，竟然还能紧随其后丝毫没有被甩开的迹象。

“这见鬼的破飞碟。”

林楚暗骂一句，反手用虚空之刃连续挥出五发虚空斩，悉数命中，但却没能造成太可观的伤害。

虚空斩被飞碟外层的能量罩削弱了大半伤害，仅仅在飞碟的表层留下五道不严重的砍痕。

就像汽车的车皮被划破一样，没有伤到内部压根算不上有效伤害。

不光机动性和远程攻击强，防御力也这么爆表，制造这玩意的文明也不比制造浮游炮的文明差多少啊……虽然不像浮游炮那样能秒人，但这种消耗战也太恶心人了。

干脆留下亡灵使徒在后面负责阻拦。

被扔出的亡灵使徒正准扑到了紧随其后的飞碟机械人身上，抡着雷霆之锤和狂血剑跟飞碟上半身的巨型人形扭打起来。

近距离情况下那家伙没办法扔铁矛，只能拿着铁矛作为武器攻击亡灵使徒，一时间双方竟难分胜负。

这次飞碟机械人果真没再追上来。

林楚逃出了近百公里才总算甩开这玩意。

等确认那东西没追上来。

林楚重新召唤出亡灵使徒。

它身上的龙骨铠甲变得破破烂烂，想要用修理魔法将这具7级+附魔铠甲修好可不容易，哪怕时刻供应修理光粉，也至少需要大约三天时间才能恢复。

“我记下这地方了，等我的对空战力有了飞跃提升，一定回来拆了你丫的！”

林楚暗暗发誓。

“这些铁矛的材质倒是挺特殊，连7级+的龙骨铠甲都能破防。”

他在战斗中收集了一些飞碟造物扔出的铁矛。

每根铁矛都是十公分粗细、三米三长短，通体漆黑无比，表面铭刻着像是防滑层的纹路，尖端还刻着很原始的血槽。

林楚试着拎起一根，发现竟比想象中沉很多。

每根铁矛竟然比一台机械战士还沉，少说也有两三吨重。

这么沉的金属矛，难怪投掷出来的威力能达到三阶巅峰一击。

也亏那机械造物的圆盘上插着上百根金属矛还能飞起来，怕不是有十几吨的载重了！

他又试探着拔出虚空之刃去全力砍金属矛，结果剑刃也仅仅是在金属矛上留下一道浅口子，只有指甲盖深浅，对巨大的铁矛来讲就像是一道浅浅的划痕。

虚空之刃可是被他强化到7级+的附魔武器，竟然都砍不断这铁矛，足以证明这种漆黑金属坚固得难以想象！

林楚将其中一根铁矛回收，商城给出了四千资源点的回收价。

按照回收价普遍是能够卖出价格三分之一的标准判断，这一根铁矛就价值一万多资源点啊。

“啧，一根铁矛就相当于一把5级+附魔武器的价格，那个飞碟机械是真的在拿钱砸人啊。”

林楚肯定不会把铁矛直接卖了，这个大小还是能收进储物袋里的。

他回想起那个飞碟机械身上插着足足近百根铁矛……要是全转换成资源点，足足价值上百万资源点！都跟他的庇护所一个价了。

光冲这台飞碟机械如此值钱，他都一定要把对方弄到手！

咔嚓!!

林楚的庇护所悬浮在高空，他隐约听到某处传来清脆的破碎声。

这道破碎声不似是任何东西碎裂的声音……难以形容。

突然间一道裂缝就凭空出现，并如同破碎的玻璃般向着四面八方疯狂迅速蔓延，秒速数十米，快的让人难以反应。

“空间裂缝？！”

林楚神色狂变，急忙驾驶庇护所原理这片区域。

他在探索各区域间隙空间时也不是没遇到过空间裂缝，甚至亲眼目睹有奇形怪状的生物和建筑被空间裂缝拽进这个世界。

但却从来都没见过空间裂缝的形成，更被说是这么近距离的突然撞见一道刚形成的空间裂缝。

谨遵无尽游戏的忠告，远离所有空间裂缝，避免被吞噬进入空间裂缝所连接的其他世界。

谁也不知道对面的世界究竟是什么样的，会不会有危险。

万一过去了回不来怎么办？任务不就铁定失败了？

风险太大。

林楚驾驶庇护所飞到高空警惕的观察这道空间裂缝，想看看对面会被吞噬进来些什么东西，要是怪物就杀了，也不是没有被裂缝吞噬进来好东西的列子。

在这里等一小会儿不亏。

但和他预料不同的是，这道空间裂缝半晌也没吞噬进来任何东西。

就在林楚放弃等候之时。

一道身影不急不缓的从裂缝对面迈步而来。

看外貌竟是一个人类男性！

年龄约莫二十多岁，黑发黑眼，体表套着一层湛蓝色的半透明铠甲，手里拎着一把同样湛蓝色的半透明长剑，都像是用能量所汇聚而成。

“人类？真罕见啊，看来这个空间裂缝对面是一个人类世界。”

林楚之前碰见的空间裂缝吞噬进来的大多都是奇奇怪怪生物。

在无尽世界，人类只是诸多生物中的一种，之前几个探索世界他被投放进人类世界，都是因无尽游戏的探索机制在照顾新人探索者。

在间隙空间这种环境下，他作为唯一的人类对别的人类自然也秉持着天然亲近感，所以并不打算抢劫这个青年。

再说，看他身上全都是能量形成的铠甲，也不像有宝物的样子。

使用侦查眼探知对方的生命层次。

【999】

“……”

林楚怔住。

这什么鬼战力，头皮发麻啊！

他第一反应就是驾驶庇护所赶紧逃！

青年似乎察觉到了高空上方的庇护所，目光投射过来，略带一丝好奇。

下一瞬。

这名浑身附着着能量铠甲的神秘人物就横跨千米远，瞬移到了庇护所的正前方，伸出手，一股无形力量轻而易举便将全速前进的庇护所定在原地，动弹不得！

“完蛋了完蛋了，真不该瞎凑热闹，空间裂缝对面竟然还会突然蹿出这种强到爆的存在……”

林楚有些绝望的嘟囔自语，手里紧紧捏着空间传送石。

但问题是，空间传送石只能传送他自己和随身携带的东西，并不能把庇护所也带走（如果变成便携胶囊倒是可以），直接逃走就会损失掉这个价值百万资源点的庇护所，以及地下室里的所有东西。

可如果不逃……谁知道眼前的这位存在对他有没有恶意？

头大啊！

第193章 神秘人物

心中虽有不甘和惋惜，但任何利益在小命面前都不值一提。

林楚没有任何犹豫的就要捏碎手中的空间传送石。

可……他的手却没能捏下去。

不光是被庇护所定住了，就连庇护所内的他也被定住了！甚至连动动手指都做不到！

“这下是真完了……”

林楚这次是彻底绝望了。

他有些后悔自己太小看这个间隙空间和空间裂缝了。

无尽游戏早就给他提醒过远离任何空间裂缝，但他却没有听从忠告，因贪欲而在旁边驻足，最终深陷危险之中属实是自作自受。

现在只能祈祷眼前这人不是个噬杀的存在，可别像探索者一样喜欢杀人越货。

“有趣的科技造物，这种防护网是没见过的类型，能量强度接近于三级……里面还有濒临个第二次质变的类人生物，看来空间裂缝又通向了一个新文明。”

铠甲青年流露出感兴趣的表情。

他口中嘟囔自语的话透露出了不少信息。

对方对生命强度的划分标准和无尽游戏不同，什么三级能量强度、第二次质变，都和林楚目前已知的划分标准不同。

最后一句则证明对方是很了解间隙空间的，知道空间裂缝会链接不同的世界。

这足以证明，此人不是被空间裂缝吞噬进来，而是主动进入空间裂缝，不知道究竟是有何目的。

“那个，您要是对我的庇护所感兴趣，可以送给您，能不能把我放了？”

林楚心知没有反抗的机会，试图和对方进行沟通。

无尽游戏给探索者最大的福利就是能转化所有文明世界的语言和文字，能够无障碍沟通，这样至少能通过交流来争取一线生机。

“哦？你会我们世界的语言？”

青年面露诧异：“不对，这不像是正常的语言沟通，有某种力量在把你的话转变成我能听懂的文字，但却并非精神沟通……恩，看你的样子也是个人类，放心好了，我不会伤害你也不会抢你的东西，我只想和你聊一聊。”

“聊什么？”

“随便聊聊，你也不用那么拘束。”

青年牵引着庇护所落到地面。

他解除掉体表的湛蓝色铠甲，穿着一身黑色休闲服，随手一招，泥土就自动凝聚成了一张气派的石桌石椅以及一套陶瓷茶具。

空气中凭空凝聚水珠，在茶杯内自动沸腾，伴随着几根凭空出现的绿色植物投入杯内，扑鼻茶香弥漫。

这一套操作神乎其神，看的林楚一愣一愣。

他轻松制造出桌椅茶具等等物品的手法，有点类似界外之地界外魔的翻手为云覆手为雨，但却又有所不同。

青年是凭借元素力量从自然中凝聚出这些东西，都是真实且附和能量守恒的，而界外魔则是操纵虚空规则变幻出的假象，并非真实存在的东西。

谈不上谁优谁劣。

主要是彰显了眼前这位对元素力量的操纵之精密，能够指挥如臂的运转多种自然元素。

不知不觉，林楚发现自己身上的禁锢已经解除了。

但他却不敢开着庇护所逃掉，或者捏碎空间传送石逃跑。

原因很简单……他能感觉到对方在松开他的同时，禁锢了这附近的空间，哪怕他捏碎空间传送石也于事无补，只会白白浪费。

“主人，这个人简直强的可怕，他全身都散发着浓郁到让我颤栗的元素波动。”

森之妖精形态的银铃扒着他的肩膀露出半个脑袋。

“妖精？不对，构造更像是机械，不是真正的生物。”

青年的目光落在银铃身上，吓得银铃缩到林楚后面不敢再露头。

“这是森之妖精型号的侦查机械精灵。”

林楚也没有其他更好的办法，只能走出庇护所，坐到青年对面的石椅上，浑身紧绷颇不自在：“请问，您想聊些什么？”

“先自我介绍一下吧，我叫苏浩，是个被派出来探索空间裂缝的分身，对各个文明世界都秉持友好态度。”

分身？

林楚有点狐疑的打量眼前这个青年，怎么看也看不出对方不是真人，就连生命探测和精神感知也都认定对方是货真价实的活人。

如果真的是分身，那对方的本体该有多强？

999分应该是四阶巅峰，再往上就是第五阶了，属于界外魔那一阶层的存在，甚至可能比界外魔的层次还要更高，反正初始营地没有任何达到五阶层次的探索者。

“我叫林楚，也是来探索这个间隙空间的。”

“林楚，这个名字和我们世界的风格很相似……别那么拘束，喝茶。”

青年端起茶杯轻呡了一口：“虽然我这趟出来没带什么特别好的茶，但这种产自须弥秘境的灵茶对三级以下的生物也有很大好处。”

林楚也端起茶杯喝了一口。

他也不怕对方在茶里下肚，如果真要杀他哪需要那么麻烦。

茶叶入口清凉，顺着喉咙入腹后迅速转化成一股纯粹的能量流转全身，这股能量的一部分自动钻入他的无尽繁星内化作纯粹魔力，另一部分则化作血气滋润着体魄。

光是这一杯茶，就使他在短时间内凭空多出了三颗无尽繁星和两滴玄血，距离突破三阶层次只差凝聚最后一滴玄血！

不愧是大佬啊，随便拿出来一杯茶的效果都这么牛逼。

林楚一饮而尽了茶水，心情却高兴不起来。

这种局面不在掌控中的情况他很少遇见，总感觉小命随时都可能不保，。

自称苏浩分身的青年笑着问道：“你在这个世界探索多久了？”

“半个多月了。”林楚如实相告。

“是不是找到了不少遗迹。”

“是。”

“你身旁的机械妖精和那个驾驶舱是你们文明的造物吗？还是从遗迹中找到的？”

“是我带来的。”

林楚没有主动将自己是探索者的身份全盘托出。

无尽游戏老是派探索者去各个世界瞎搞一通，总感觉探索者这个身份一旦说出口就有可能会招来麻烦，还是隐藏为好。

青年好奇道：“你们文明的科技水平很高么？”

林楚心不在焉的回应：“还算可以吧，我的这些东西也不算顶尖的。”

避重就轻。

要说是假的吧其实都是真的，但要说他说的都是真的，总是有些不对味。

青年也看出林楚没打算好好聊天，也没强迫他继续说，笑了笑继续喝茶，还招手给林楚又续了一杯茶水。

第二杯茶水下肚。

茶水中的能量帮他将第十滴玄血自动凝聚。

林楚愣是喝茶喝的突破了三阶层次，在跨层次的瞬间厚积爆发，战力飙升到了179分。

这都是什么跟什么啊。

要是这趟能安然无恙活着回去，少不得要说一句大难不死必有后福。

“恭喜突破到第二次质变，现在你是二级生命了。”

青年笑着祝贺，拍拍手将茶杯变回一滩泥土落地，似乎拿出这些茶水就是为了帮他突破生命层次的桎梏一样：

“你应该也能看出，我是真的没有恶意，好好聊聊怎么样？不必光是我问你问题，你也可以问我一些问题……不用讲敬语，咱们正常聊天就行。”

行行行，你拳头大，你是大爷，你说什么就是什么。

林楚犹豫片刻：“你说的第二次质变是什么意思？”

“是一种对生命体划分的通用层次，其实这个划分层次也是我从另一个家伙那里学来的。”

青年真像普通聊天那样，开始谈起生命级别的划分：

“之前你处于一级生命体的瓶颈期，现在的你则是二级生命体，我这具分身的层次则是三级生命体……再往上就是世界之主和世界意志，再再往上则是无尽主宰，恩，这个层次对你对我而言都太过遥远。”

“这个划分标准确实和我所知的有所不同。”

林楚沉吟道：“我们对生命层次的划分标准是阶级来算，一阶二阶三阶……你说的一级生命体对应的应该是我们标准的二阶，二级生命体则对应三阶生命层次。”

“我懂了，看来你们的世界是把普通生物也纳入了划分标准，一阶值得应该就是所有一级生命体以下的普通生物。”

说一阶生命层次都是普通生物么？

确实挺贴切，五十分以下大概就是普通生物所能达到的极限了。

这个青年的世界把四阶以上称作世界之主，还说了同阶级也有世界意志，看来两者有共通之处。

林楚虽然没正面接触过世界意志，但是好歹在蒸汽虚境世界对其威能略有耳闻，那是源自一个世界全部力量的集合体，无法想象的强大。

林楚试探问道：“你的本体，是世界之主还是世界意志？”

青年笑了：“世界意志通常没有分身的，哪怕有，也不可能离开本源世界，连这种尝试都不知道，看来你没有和你们世界的世界意志沟通过……”

“你的本体是世界之主？”

“没错，我的本体是一个新晋不久的世界之主。”

林楚早有预料：“世界之主是和世界意志相当的存在？”

“力量层面差不多，但性质不同。”

青年倒也没有不耐烦：“世界意志是诞生自世界本源的众生意志，其存在就相当于一个世界的灵魂，而世界之主则是整个世界最强的个体，通过不断获取大量资源、最终领悟世界规则而形成足以与世界匹敌的存在……在本源世界中，世界之主和世界意志是平等的。”

“原来如此，多谢解惑。”

林楚若有所思。

无尽游戏的规则就是四处搜刮资源，应该走的就是让探索者成为世界之主的路子。

之前青年还提到过无尽主宰……倒是让他想起了不久前听萨克提到过的无尽神明，他不禁猜测这两者极有可能是同一种东西。

“你们的世界没有世界之主吗？”

回答了这么多问题，青年再度提问。

“没有。”

林楚回答的简短直接。

确实没有，初始营地有个屁的世界之主，四阶探索者就是顶尖了。

“看你身上穿都是高科技战甲，手里拿的却是一把附魔过的空间系武器，还有戴的戒指和项链也都散发着奇特的能量波动，你们文明的发展方向似乎很全面。”

青年的目光在林楚身上打量：“你们世界就派了你一个人来探索空间裂缝？”

“不光是我，还有另一个，他在另一片区域探索。”

林楚毫不犹豫就把萨克给卖了。

“你们分头行动，就不怕在这里迷路找不到彼此？给你们个忠告，这个世界的地形区域可是没有尽头的，很容易迷失在里面。”

“没有尽头？不可能吧。”

林楚诧异，哪怕是再怎么大的世界都有尽头。

这个间隙空间有三八六十五个地形区域怎么可能做到没有尽头？又不是我的世界的无限地图游戏，创造这个世界的文明再强也不可能创造一个没有边界的世界啊。

“原理很复杂，你只需要知道这个地方确实不存在尽头这种东西。”

青年没有在这个话题上多说：“你们既然敢来这里进行探索，看样子也有回去的办法咯？”

“……有。”

林楚沉默片刻，还是说了实话。

在这个人面前总感觉自己一旦说谎就会瞬间被识破。

青年笑道：“有机会带我去你们的世界转转如何？我对游历各个文明世界很感兴趣。”

“如果有机会的话会的。”

林楚不失礼貌的笑了笑，用模棱两可的话试图糊弄过去。

无尽游戏会直接把探索者传送走，本土生物压根不可能跟去初始营地，除非是像空间核心这种属于探索者个人的随身秘境，才能把里面的生物也一并带去营地。

“那咱们走吧，正好我的这具分身也没什么事情做，跟你去你们世界看看或许也是个不错的选择，接下来一段时间多多指教了。”

青年一点也不把自己当外人，胳膊搭在林楚肩膀上笑着打趣。

“呃……你要跟我一块行动？”

林楚懵了。

这老哥怎么回事啊，自己凑上来当同伴了？你以为这是RPG游戏呢？

“当然了，要不然我怎么跟去你们世界？”

青年哈哈笑道：“放心，我真的一点恶意都没有，我可以和你缔结灵魂契约，不会对你和你们的世界怎么样，路上也会帮助你……对我这具分身来讲，去其他世界游历就很有意义了。”

屁的灵魂契约，你要真是一个分身，缔结灵魂契约有什么用。

林楚很想拒绝和这个神秘人物的同行，但又没办法开口。

就怕对方来一句：不愿意一起走？那你就先上路吧。

他接触的这类人太多了，搞的都有点心理阴影了。

第194章 超级文明的线索

“空间系道具，你们文明的科技发展方向还真全面。”

坐在庇护所内的椅子上，黑衣青年摆弄着林楚给他的一个1立方米储物袋。

“大佬你想要的话，送你好了，也不是什么值钱的东西。”

林楚皮笑肉不笑的应付一声，操纵着庇护所漫无目的朝着草原更深处前进。

他在考虑该怎么甩掉这个缠在身边的神秘人物。

对方似乎早就察觉到他手里的那颗空间传送石能连接到其他坐标，所以在登上庇护所前就把他的传送石给瞬间夺走了……林楚不想给都没办法。

距离黑衣青年缠上他已经过了一天一夜了。

对方也没表露出任何恶意，甚至还帮他清理了路上遇到的三阶巅峰怪物和一些阴影元素，战斗全是瞬间解决，快到林楚压根看不清他究竟做了些什么，事后还把所有战利品都白送给了林楚。

整个过程林楚甚至不需要把自己的召唤物放出来……

在旁人看来，有这么一位大佬带飞似乎是件好事。

但。

天下没有白吃的午餐。

林楚坚信这一点。

对方这么做肯定有他的目的，否则这么一位强到能在间隙空间横着走的存在为什么非要跟在他身边？说到底，还不是想去他的‘世界’。

按照黑衣青年的说法。

他只是本体放出来游历的一个分身，像他这样的分身还有好几个，所以并不缺时间，而途中获得的那些东西对他也没有任何价值。

他之所以跟着林楚只是为了去新世界游历，没有任何恶意，如果不相信可以签订灵魂契约作为保障。

没有恶意……

别人信不信不知道，但林楚肯定不信。

他也不是没考虑过说实话，告诉对方自己手里的这些东西压根不是来自同一个世界，而是来自无尽乐土，而且离开时无尽游戏会直接把他传送回去，你哪怕想跟着也不可能。

可是……每次话到了嘴边愣是说不出口。

如果他在对方眼中失去了价值，说不定反而会招致杀身之祸。

凡事都考虑最坏打算，想清楚退路，才能在任何情况下都保住小命。

“你专程来间隙空间是有什么目标？不妨跟我说说，我或许可以帮的上忙。”

黑衣青年随手将储物袋挂在腰间。

“这个啊。”林楚犹豫片刻：“我要寻找创造这些空间的文明。”

他实话实说了自己最后的任务。

如果对方真能帮上忙也不失为一桩好事。

尽快结束任务回到无尽乐土就能摆脱眼前这位神秘人物的纠缠，结束任务后返回初始营地是强制的，对方相阻拦也拦不了。

“创造这里的文明……”

黑衣青年表情微微凝重：“很可惜，你找不到了，祂们早在很久以前就已经灭亡。”

“灭亡！？”

林楚面露惊疑。

能创造出这么多近乎无尽地形空间的超级文明，竟然灭亡了？

话说眼前这位是怎么知道的？他对间隙空间的探索这么深么？莫非找到了超级文明的遗迹？

林楚好奇问道：“你怎么知道那个文明已经灭亡的？”

“这是另一片世界群落的幻炎魔神给我的情报，应该真实无误……毕竟那个文明曾经是这片世界群落的主宰者，如果没有灭亡，这个牧场空间也不至于会如此荒废。”

黑衣青年口中的一个个词汇信息量极大。

“那啥，等等，世界群落和牧场空间是什么意思？”

林楚有点跟不上话题，里面她所不知道的词太多了。

还有那个啥幻炎魔神是谁？也是他之前提到过的世界之主么？类似神明般的存在？

“你们世界还不知道世界群落么？看来也是某个偏僻角落的小世界啊。”

黑衣青年笑了笑：“要跟你解释这些也不是不行，但光你问我问题太不公平，不如咱们互相答疑解惑如何？遵从无尽世界的等价交换原则，你需要回答我几个有价值的问题。”

“……”

林楚沉默。

对方果然不会不求回报的无偿解答他的所有疑惑。

情报这玩意不论是在哪里都很珍贵。

之前他光想着怎么从这个神秘存在的手里逃走，但其实，和这种眼界远远超出自己的存在有交集，高风险的同时也意味着机遇。

对方随便透露一些情报就足够他大开眼界。

林楚犹豫再三，还是同意了：“好，你问吧。”

“至今为止你对我所说有关你世界的事情，其实都有所隐瞒吧。”

黑衣青年那深邃漆黑的眸子仿佛能看透人心：“我也不是不能理解你对我的防备，毕竟一个来历不明的世界之主分身一上来就打听自家世界的信息，换做是我也不会说实话。”

“哈哈。”

林楚干笑两声，这话没办法接啊。

“还是把灵魂契约先签了吧，我不会伤害你，也保证不会主动侵略你的世界，所以，咱们坦诚些。”

黑衣青年随手一招，一道由湛蓝色火光构建的卷轴就凭空出现在了他手里。

林楚用自己的精神力进行阅读。

上面的内容确实没有任何问题，甚至这尊分身所签订的契约还是指向自己的本体，并不是分身违背契约只有分身受罚这种无意义的空头契约。

颇有种诚意满满的感觉啊。

“不就是灵魂契约么，也不是头一次签了。”

林楚反复阅读契约内容，里面没有一条对他不利的，唯一需要他做的就是认真回答对方的问题，没有不签的理由。

侵略世界什么的倒在其次……你要是真有本事侵略初始营地甚至是无尽游戏算你牛逼，我一个小小的初级探索者也管不着，请自便。

重点是契约里不会伤害他那一条。

只要林楚不去坑害分身，这尊分身就不会伤害林楚。

黑衣青年随和笑道：“你就算是想开溜我也不会伤害你，不过我会尽可能阻拦和跟随。”

好，签了契约，告诉他无尽世界的事。

林楚同意灵魂契约上的内容，融入一丝精神力成功缔结契约，双方一旦违背都需要付出生命的代价。

“在问我问题之前，能先回答我的问题吗？”

林楚已经做好了告诉对方无尽游戏的事，怕对方知道去不了后，不继续跟他交流，所以还是事先拿了好处比较稳妥。

“可以，你问吧。”

“在哪里能找到创造这片空间的的文明痕迹？或者遗留的基地也行。”

任务的要求是：寻找那个文明的踪迹以及遗迹。

并没有说必须找到创造间隙空间的超级文明。

所以哪怕这个文明灭绝了也没关系，他只要找到踪迹或遗迹就行了。

“文明痕迹么。”

黑衣青年摸着下巴：“遗迹就别想了，如果找到遗迹我的本体早就亲自跑去搜刮，但如果只是痕迹的话，我倒是知道那个文明在这个牧场空间留下的一处基地，我在那里遇见过祂们遗留的机械守卫，是一群银白色的飞行器。”

“基地？机械守卫？也可以！请务必告诉我位置！”

眼看任务有完成的趋势，林楚情绪高涨。

黑衣青年却摇头：“告诉你了也没用，那片区域的空间是循环的，而祂们建立的基地却在空间循环之外的某处地方，即便是我的本体也没办法解决空间循环找到基地的位置所在。”

他顿了顿又道：“而且那个地方的机械守卫也都很强，即便是我这具分身应付那些机械守卫都很吃力，就算打退那些机械守卫，也会被规则层面的远程光炮瞬间秒杀，就算是我本体去了也讨不到好。”

“……这么危险？”

林楚面色凝重。

不至于吧，系统给他派的任务哪怕是选择题，也不至于给他在其中一个选项里挖必败的坑啊。

又或者，只需要找到那片基地大致的所在也算完成任务？或者说找到那些机械守卫就算找到痕迹？

只能试试了。

林楚道：“不用考虑那么多，请告诉我那个区域是哪里。”

“在一片满是浮空岛屿的区域。”

浮空岛屿？

林楚回忆起自己最初进入过的区域，貌似就是一望无际的浮空岛。

没想到任务一开始自己就距离完成任务这么近……

得知了位置，系统却依旧没有给出任务完成的提示。

“难道必须得亲自去一趟才行？”

林楚轻捏指骨，原本因为得知超级文明情报的好心情散去了大半。

青年口中的那些机械守卫连他都不好对付，甚至还有能秒杀世界之主的远程光炮，他去了无异就是送死。

“如果我想去确认一下那些机械守卫的位置，有没有能全身而退的办法？”

黑衣青年看出了林楚的纠结：“不用太担心那些机械守卫，它们不会随便杀戮文明生物，只要你不主动攻击它们……但是想引它们出来可不容易哦，你真正需要担心的应该是这个。”

“引它们出来很难？”

“对你来说很难。”

黑衣青年双手交叉：“当初我为了破解这个世界的空间循环，找到那个文明的基地位置，做了不少尝试……有一次破坏了几百座浮空岛，可能是因为对地形破坏太严重，才引出了那些机械守卫。”

“几百座浮空岛……”

林楚嘴角抽了下。

他可不是没见过那些浮空岛的大小。

虽然所有浮空岛的大小截然不同，但每一座普遍都跟初始营地安全区的大小差不多，最小的也有几公里直径，最大的甚至有近百公里。

破坏地形，这对他来说根本不可能做到。

他注意到了另一个重点：“难道破坏地形会导致这些空间出现问题。”

“没错，这些地形世界的空间虽然是几乎无尽的，但本质上其实是循环，如果把相当大一片区域都破坏掉，就有几率打破这个循环。”

黑衣青年笑道：“有点类似于以力破巧，很有趣对吧。”

大佬的思维回路果然清奇。

不过这样一来，想要见到机械守卫意味着必须求助于黑衣青年，如果光靠他和萨克去破坏浮空岛地形来试图引出机械守卫，一百天时间怕是都不够用。

虽说寻找文明踪迹和遗迹的机会并不一定只有这一个。

但这个机会距离他最近。

岂能不把握住？

另外，林楚也在考虑要不要把萨克也坑进来，大家有难同当，一起想办法怎么应付这位神秘存在。

“你是在想，怎么说服我帮你引出机械守卫对吧？”

黑衣青年似乎洞悉了林楚的想法，嘴角一直挂着淡淡笑容：“可以啊，我不是也说了会帮你忙的吗？这具分身的意义就是游历。”

“那可真是太感谢了。”

林楚心照不宣的附和着：“我的问题结束了。”

接下来就是对方的提问时间了。

“没事，我不着急，问题就先留着吧。”

黑衣青年却不急于提问：“咱们可以先去解决你的事情……走吧，去浮空岛区域，你应该知道传送门的位置吧？”

“好！”

林楚原本还担忧自己实话实说无尽游戏的事，很难再请到黑衣青年帮忙，现在轻松多了。

不过对方这么热心的帮忙还是有点让人不适应……

将庇护所的航行调转方向。

由于他在草原区域探索的太深，想返回传送门石柱需要不短时间。

黑衣青年似乎是感觉庇护所的飞行速度太慢，航行过程中在庇护所外面套上了一层能量罩，不知道用什么方法将庇护所的飞行速度硬生生拔高到了接近二十倍音速的高度。

坐在庇护所里面看窗外的景色，简直就跟在坐传说中的时空穿梭机一样。

“其实，传送门这玩意也是最近一段时间才出现的，十几年前我本体来这里时还没有这种链接不同地形区域的便利东西，只能通过空间裂缝随机进入不同空间。”

黑衣青年好似真的拿林楚当同伴一样随口闲谈。

你既然愿意说，我自然也愿意听。

林楚疑惑：“一开始没有？那是谁制造了这些传送门，制造这里的文明不是灭绝了么。”

“百足之虫死而不僵，我不是说了么，那个文明还在牧场世界遗留了基地啊。”

“基地造了传送门？”

“谁知道呢？”

“我一直想问，你说的牧场世界，莫非是指这些空间实际上是那个文明用来圈养收割某些东西？”

“你觉得呢？”

“……”

是我问的问题太多了么？这家伙不怎么好好回答了啊。

不过林楚大概也猜得出，牧场收割的要么是这个世界遍地都是的怪物晶核（相当于能量石的存在），要么就是吞噬了其他世界的那些遗迹。

第195章 稀里糊涂的完成任务

“我还有个同伴也想过来，能否带他一起？”

路上林楚这样询问过黑衣青年，得到了同意的答复，所以提前通知萨克在浮空岛区域等他。

他也不是没告诉萨克这位神秘存在的情况……但这位是他们目前完成任务的唯一线索，要不要赌一把，就看萨克自己的选择了。

回到传送门石柱，沿着固定路径抵达浮空岛区域。

在浮空岛区域搜寻片刻，没有看见萨克的身影。

“这家伙没来么，啧，早知道先把他蒙过来再说明状况。”

只能自己独自应付这位黑衣青年，林楚心里还是有点不安稳。

“虽然不知道你要见那些机械守卫有什么目的，恩，在这座浮空岛不要乱跑，我去破坏几座浮空岛应该就可以把它们引出来了，到时候千万不要主动进行攻击。”

青年无风自动的悬浮而起，体表自动浮现熟悉的湛蓝色能量铠甲，嗖的化作一道光弧消失不见。

下一秒。

轰！！

天空不远处两座相邻的浮空岛猛地撞在一起！林楚甚至都没反应过来，破坏表演就开始了！

紧接着，两座相撞的岛屿内部被硬生生挖出了一大堆银白色的石头，有大有小，被一股无形的力量强行汇聚在一起。

被挖出那些银白石头的浮空岛屿就像是没了凭依的废渣，朝云雾之下摔落下去。

“难道那些银白色石头就是让浮空岛飘起来的关键？”

林楚若有所思。

有机会向那位要一块看看，说不定是很有价值的宝物。

黑衣青年的身影四处穿梭，肆无忌惮破坏着大量的浮空岛屿。

那些被挖出来的银白石头也都被他凝聚在手心，汇聚成一颗足有十余米宽阔的巨型石块，对方还时不时用某种能力从浮空岛上的怪物身上凌空吸取能量，填补自身消耗。

那毁天灭地般的身影，像极了影视作品里的大魔王。

果然，这种人物不论平常表现得再怎么和善，一旦战斗起来都会像个怪物一样恐怖。

岛屿上有很多二阶巅峰和三阶的怪物甚至连逃跑的余地都没有，就直接被连带着岛屿一起毁灭了，而黑衣青年甚至都懒得去回收那些晶核……

这一幕看的林楚心头痒痒，忍不住想要过去‘救下’一部分怪物尸体，至少也要把三阶怪物的晶核挖出来再说啊！

但考虑到对方那疯狂毁灭岛屿的激烈攻击，他最后还是打消了去搜刮晶核的想法。

要是一个不留神被卷进了被毁灭岛屿中，极有可能会挂掉……风险太大，得不偿失。

黑衣青年围绕着林楚所在的浮空岛为中心，连续折腾了大概十几分钟，把附近的几十上百座浮空岛屿悉数毁灭。

他手中悬浮的银白石块也演化成了足有近百米宽、犹如小山一般的巨石！

终于。

有什么东西从未知区域突然窜了出来。

十几艘银白色的流线型飞行物凭空出现，朝依旧在毁灭着岛屿的黑衣青年发动了攻击。

无数道类似激光一样的网状物以青年都难以反应过来的速度，在瞬间张开，将他的身体缠绕住，等林楚反应过来，局面已经是天翻地覆。

“这些银白飞行物就是那个文明留下的机械守卫？”

林楚心神不宁。

黑衣青年的强大是他有目共睹的，毁灭十几公里大小的浮空岛屿都好似不费吹灰之力，简直跟传说中的神灵一般拥有翻天覆地的能力。

但这些飞行物一个照面就把青年给绑住了。

对方是分身可能不怕死，但他可不能不怕啊。

只能寄希望于青年所说的话属实，这些机械守卫不会伤害文明生物。

【已找到间隙空间创造者文明的遗留痕迹，探索任务完成！】

【检测到当前区域被高级空间封锁，请离开此区域再返回初始营地，任务结算将在稍后下发。】

“这个任务结束的比我想象中还要儿戏。”

林楚嘟囔自语了一句。

正好可以趁着那些机械守卫的注意力全放在黑衣青年上，没有人关注他这个小人物，转身就想要通过传送门开溜。

“嘿！你不是要见它们么？它们出来了诶，有什么话想跟它们聊聊么？”

忽然间，一道湛蓝身影出现在正打算开溜的林楚面前。

正是黑衣青年。

林楚愣住，扭头看了眼数公里开外的机械飞行物，它们射出的能量网中空无一人。

这位大佬果然猛啊，直接瞬移出来了……这个瞬移看来并不像他在界外之地掌握的伪瞬移，而是真正空间层面无视任何阻隔的相位瞬移。

“那啥，还是算了吧，对方看起来不是很友好的样子，我要是上去恐怕小命不保。”

林楚打了个哈哈，试图尽快离开这片区域赶紧开溜。

“别担心，我不是说过么，它们不会主动伤害任何文明生物……即便我破坏了那么多浮空岛，它们也只是射捕捉网试图阻拦，没下杀手。”

黑衣青年笑呵呵的将一只手搭在林楚肩膀上：“有我在，不用担心出事。”

得，这位大佬看来是铁了心要‘帮’他和机械守卫们见个面。

话都说到这份上，林楚也不好继续拒绝。

否则人家好心好意费了那么大劲把目标引出来了，没有任何理由说不见就不见，岂不是就像在耍人一样？哪怕这位大佬一路上和和气气，林楚也不敢真这么玩。

见就见呗。

只要死不了，总有办法逃得出来。

林楚深呼吸一口气，还没等他稳住心态，眼前视线就骤然变换。

那些银白色机械飞行物就在他视野范围不到十米的近距离……

“有必要么？有必要么！？”

林楚扭头猛瞪带他瞬移过来的黑衣青年，安耐住爆粗口的冲动。

“速速离去，否则我等将以破坏牧场区域的罪名，对未登记文明生物按照治安管理法规第198条，实施为期24量子时的强制拘役，对能量载体则将以联邦制度第45条实施强制驱散！”

银白色飞行物发出了有些生硬的回话。

这声音听上去略有些像电子机械音，生硬而又刻板。

“有趣啊！原来这些机械守卫见到文明生物还会以强制拘役进行威胁，怎么样？要不要试试拘役，24量子时听上去也不算长，说不定能去它们基地逛逛，这可是连我本体都没探索到的一步。”

黑衣青年那架势比林楚还起劲儿。

林楚瞥了他一眼。

听这话，这孙子原来自己都没亲自来过，只是派分身来过几趟。

“不去。”林楚对机械守卫道：“很抱歉，我们这就离开，你们要不先回？”

探索任务已经搞定，他才不会在这种完全掌握不了事态发展的情况下继续前进。

不到跟黑衣青年一样的层次，他说什么也不会跟这帮来历不明的机械守卫打交道……

鬼知道对方说的24量子时到底是多久？听上去跟24小时一样，但万一人家的量子时是按年算的呢？那岂不是吃了没文化的大亏。

“留下你们破坏区域地形所掠夺的东西，速速离去。”

机械守卫们没有走，飞行物最顶端的一双机械眼盯着林楚和黑衣青年，似乎是要确认他们离开。

“行吧行吧，既然你不愿意就算了，这次能得知文明生物会被机械守卫强制拘役也算是不错的意外收获了。”

黑衣青年也没强迫林楚去尝试强制拘役，他放下右手一直高举托着的近百米宽银白巨石，带着林楚瞬间移动到了传送门前。

两人随便越过一道传送门，对面是白雪皑皑、气温寒冷的雪山地形。

【脱离高级空间封锁区域，是否返回编号9941初始营地？】

【基础任务奖励：1100000资源点，黄金宝箱（10），铂金宝箱（5），永生病毒一份。】

【总评价分析中……】

【任务用时：SSS评分！】

【资源搜刮：SSS评分！】

【任务完成度：SSS评分！】

【考核总评分：SSS！】

【SSS级评价奖励任选其一：①：钻石宝箱（5）；②：铂金宝箱（50）；③4阶随机丹药宝箱（8）；④4阶随机功法宝箱（4）；⑤：3000000资源点。】

哇瑟！这评价奖励真的是丰厚到爆炸。

钻石宝箱可以说是初始营地所能获得的最高级宝箱了，就连中级探索者都很少能拿得到，里面据说有极小概率开出五阶层次的宝物，最次也是四阶层次的物品，总之不会太差。

至于四阶丹药和功法宝箱就更不用多说了，绝对能开出四阶生命层次也能用到的丹药和功法，数量还如此之多。

哪怕仅仅只是选资源点这个最基础的选项都赚大发了，比他冒着被盯上的风险参加一趟攻防战赚的还多。

林楚强行安耐住激动的心情，略做犹豫，最终依旧选了丹药宝箱。

还是那个道理。

普通宝箱的随机性太大，功法他暂时没打算换（换了短时间内也对实力没有提升），资源点这东西就相当于钱，但有些东西哪怕有钱也不一定买得到，就比如顶尖的消耗品。

低层次的消耗品或许很廉价。

但顶尖的消耗品一直都是供不应求，竞价拍卖里压根看不见踪影。

要选自然就要选那种正常情况下得不到的东西。

哪怕开出的丹药他自己用不上，卖掉也能迅速变成资源点。

而以四阶丹药在初始营地的稀缺程度，哄抢溢价那是很正常的现象，只要不是太废物的八颗四阶丹药怎么卖都不会比三百万资源点少。

如果能开出直接增强本体强度的丹药，或者像还魂丹一样的报名丹药，那他就赚翻了。

哦，对了，那颗只对二阶巅峰起效果的还魂丹已经对他没用了，可以拿去拍卖场卖掉……

这种保命丹药肯定会在初始营地的竞价拍卖里掀起一场轩然大波，哪怕花资源点延长拍卖时间也得把时间定的长一些。（没错，大幅延长拍卖时间以及取消一口价都需要额外支付资源点。）

“只是见了下那些机械守卫就把你乐成这样？”

黑衣青年笑着向林楚打趣。

“你不是想寻找创造这些空间的文明遗迹么？拘役位置肯定和它们的基地有关，刚才那么好的机会，以后可能很难会再遇到了。”

林楚将思绪从无尽游戏的奖励上挪开，扭头瞥了青年一眼。

“你知道量子时代表多长时间么？”

这次轮到青年愣住：“难道你知道？”

“我也不知道。”林楚摊手：“所以要是24量子时实际上指的是24年，难不成我要为了找个遗迹就被关押24年甚至更久？我赌不起。”

青年点点头：“你担心的也有道理，有时间我派个人来试试看吧。”

有了随时能返回初始营地的手段，林楚心里也有了底气。

他问道：“之前那些被你从岛屿里抽出来的银白石头是什么？那些就是支撑岛屿浮起来的核心？”

“那些玩意叫元磁石，具备反重力的特殊磁力场，可以让大多数物质摆脱引力场的束缚……在大多数世界都是挺稀有的矿石，不过在浮空岛区域倒是随处可见。”

青年反手取出一颗拳头大小的银白石块，随手抛给林楚。

林楚接住银白石块，却没想到这矿石的浮力竟出乎意料的强！仅仅一块拳头大小的矿石就差点能把林楚整个人都给带起来。

而且这股浮力还不单纯只作用于矿石本身，更是形成了一股像是磁场一样的力场把周围的物体也给带动沾染上了悬浮力。

就像磁铁会使周围的普通铁器也拥有磁力一样，很神奇。

“在大多数世界都是稀有物资……这无边无际的浮空岛屿内部几乎全都有这种元磁石，岂不是说这些浮空岛屿本身就是一个个藏着金山银山的大宝藏？！”

林楚顿感惊愕惊喜。

既然这东西这么有价值，自然要好好收集一番。

全部运到初始营地进行拍卖，那岂不是赚大发了？

哪怕大部分探索者不需要这玩意，拿到其他世界进行等价交易总行吧？交易又不算掠夺，只要价值相符，世界意志也没有理由阻止他获取资源。

第196章 回归初始营地

他试着将手里这颗拳头大小的元磁石回收给商城，价格是50资源点。

别看这拳头大小的元磁石不怎么值钱，但如果是黑衣青年之前破坏那么多坐浮空岛凝聚出的近百米直径巨型矿石，那该价值多少资源点啊？！难以估量。

能够控制住那么多巨石的浮力，黑衣青年的实力也是超乎他的预想。

“如果想弄元磁石等过段时间再去浮空岛挖吧，现在去十有八九会被那些机械守卫驱逐，十天半个月内别想着再进浮空岛区域了。”

黑衣青年看出林楚的心思：“当初我也想多挖点元磁石搞基建，但一次性挖的太多会被机械守卫追捕，所以建议你也阔摸着点量，一次不要挖超过十立方米的元磁石。”

我要是能挖十立方米就好了，转手一卖保准几千万的资源点啊。

林楚心里嘀咕。

元磁石位于每座浮空岛的内核，靠他自己去挖肯定不可能像黑衣青年那么容易。

有关矿石的话题先到这里。

“我该走了，但你估计没办法跟过来。”

由于之前签订契约的限制，林楚在回自己世界之前必须得跟黑衣青年说一声，否则就算违约。

“哦？走，怎么走？”

黑衣青年表情不变。

“我所在的世界会用一种跨空间传送的方式接我离开，你的空间封锁没办法对那种高层面的定点空间传送起效，当然，如果你有手段能跟来，我也不会阻拦。”

林楚所说的话都是尽可能挑着实话说。

在不透露无尽乐土的情况下尽可能不说假话。

“跨空间传送么，有意思。”

黑衣青年若有所思：“之前没有离开，难不成是因为机械守卫们出现伴随的空间封锁而没办法传送？你说的的确没错，我这具分身对空间法则的掌控还没办法做到那种程度的封锁。”

林楚没说话。

青年从怀里取出一张像名片一样的水晶卡：“姑且先相信你吧，如果真的没办法跟去，请收下这个……我很看好你的潜力，有没有兴趣跟我的本体缔结长期交易。”

“长期交易？你的本体那么强还有什么必要跟我进行交易么？事先说好，我可不会经常来这边。”

林楚将信将疑的接过水晶卡。

有契约在，他暂时不担心对方会害他。

“无尽世界如此辽阔，再强的存在也总有得不到的东西，哪怕是无尽主宰之间尚且也会进行各取所需的交易……放心好了，交易不需要你来这边和我见面，只需要通过一个仪式就能和我取得联系。”

黑衣青年嘴角挂着笑容：“只需要你念诵‘执掌时间轮转、操纵雷水之力、永世不死不灭的命运编织者’，画一个五芒星阵，然后以此为指向，进行献祭仪式就能联系上我。”

喂喂，且不说这段念诵的文字问题很大，你刚才说献祭这俩字了吧？说了对吧？！

“献祭仪式，不应该是交易仪式么。”

林楚只问重点，至于那段具有指向性的词句……

恩，暂且就当这位青年的本体真拥有那些强大的能力吧。

一位堪称世界神明般的人物能够掌握时间、永世不灭、编制命运什么的，仅仅在他们自己的世界也不是不太可能。

“世界之主以下的生命向我进行交易只能使用献祭仪式，否则你的能力不足以支撑跨位面交易所需要付出的魔力……而献祭仪式，接受献祭所需的魔力则都是由受供奉的那边来承担的。”

青年淡淡道：“不过虽说是献祭仪式，我也会以等价甚至更高的价格来回应恩赐，前提是献祭的物品令我满意。”

林楚之前也在论坛上听说过有些探索世界的土著神明，拥有能够跨世界接受献祭的能力，但大部分都是相邻世界才能够接受献祭，远距离的世界很少有神明能进行探索。

听青年这番行云流水的表述，足以猜出，他已经通过空间裂缝呢个和不少世界的文明个体建立了献祭联系。

这种操作所图甚大啊。

没想到自己竟然碰上了这种将手伸到了诸多世界的恐怖人物……

林楚看着手里的水晶卡：“不管距离多远，都能进行献祭么？”

不管这位存在是否图某些什么，都和他无关。

他是无尽乐土的探索者，而非任何土著世界的原住民。

别人可能怕把火引到自己家里，但探索者可不会怕，如果无尽乐土真是那种容易被搅乱和捣毁的组织，这么长久以来四处把探索者塞到各个世界折腾，早就不复存在了。

“跨世界群落所需要承担的跨位面交易消耗很大，至于更远的，哪怕是献祭仪式也不一定能传递过来……不过你的世界既然能被空间裂缝卷进来，足以证明就在这片世界群落之内，所以无需担心。”

世界群落是什么，林楚不知道但大概能猜得出来。

无尽世界的一个个世界据说是如同气泡般互相依偎着存在的，世界屏障就像气泡壁，阻隔着所有世界融合在一起，一个世界就像一个气泡，而世界群落则如同一堆气泡聚在一起。

气泡不止一个，气泡堆自然也不止一个。

林楚不确定无尽游戏会不会跨世界群落将探索者投放到极远的世界，但出于效率考虑，他猜测不同的初始营地或许都是位于不同的世界群落里。

大概率如此。

反正有机会试一下这个献祭仪式也不会少块肉。

将水晶卡收进储物空间。

林楚轻抚手背的探索印记，选择返回初始营地。

【是否传送回9941初始营地？】

下一秒视野转变。

他眼前的景物变成了茂密巨大的树叶和枝干。

没错，他顺利回到了无尽树安全区！

“呼，总算是回来了啊，本来还想着在那地方把职业等级刷到三十级以上……为了摆脱那个家伙的纠缠也只能提前结束任务回来。”

林楚回忆自己不久前所做的决定，并不后悔。

完成任务后只能在任务世界额外逗留24小时，早回晚回都没什么太大区别。

至于提前完成任务……他也不怎么后悔。

这次无尽游戏下发的任务难度确实有些离谱。

如果没有青年帮他引出那些机械守卫，换成是他继续漫无目的寻找文明痕迹，恐怕剩下一百天都得抓瞎，与其那样费苦费力，倒不如早点结束任务早点轻松。

也不知道那个虫子萨克最后能不能完成任务。

它怕危险没来，要是知道林楚轻松完成了任务，估计得后悔死。

间隙空间有三百六十五个地形区域，每片地形都近乎无穷无尽，那个黑衣青年应该不至于那么巧能遇到远在其他区域搜索的萨克。

如果真遇见了……希望萨克能机灵点别一股脑把无尽乐土的事全交代了。

林楚有种直觉，有关无尽乐土、无尽游戏以及探索者这些事情最好还是别告诉外人，尤其是那种拥有跨位面能力的存在。

“没办法确定那位存在是不是还在原地，短时间内还是别去间隙空间了……至少也要过一周再去，把塔灵挪进秘境里，顺带多挖一些地形资源扔进秘境里。”

靠在树干旁边，林楚从储物袋里掏出一颗琉璃玉石。

“这一趟的收获着实不小，不说别的，光是这颗能随身携带秘境的空间核心就赚翻了。”

之前他在黑衣青年跟前都不敢掏出空间核心。

这东西绝对是能让世界之主都眼红心动的宝物，谁能保证那个青年不会因这颗空间核心而杀人越货？猛虎可能懒得去吃一只小虫子，但绝对不会放过一只大肥羊。

“该怎么使用这个秘境呢？在建好安全区之前，出入秘境的石板该放在哪儿是个问题。”

他忽然间有了一个新想法。

自己如果因没有把石板放出来就进入秘境，被困在了秘境里面出不来。

无尽游戏还会给他继续下达新一轮的探索任务么？

如果下达了，那么会直接被从秘境传送到探索世界……可问题是回来的时候，是会回到秘境，还是会被传送回初始营地？

如果会被传送回原位，也就是秘境，那就是没必要考虑的死局了。

但如果会被传送到初始营地。

林楚有了一个新的想法。

之前碍于没有石板连接就无法出秘境，但如果不需要考虑离开秘境的问题，用来藏身也不是不行。

“下次，试一下吧。”

怎么试？

无需真让自己冒险的不放石板，只需要在前往探索世界之前身处秘境里就行，接下来就是看被传送回来，会回到原地还是回初始营地某处了。

林楚将魔能战士通过无尽游戏的契约平台，直接转赠给了依旧在任务中的虫子萨克，完成自己之前签订的契约条件。

他稍微整理了一下自己在间隙空间的收获。

各种三阶巅峰、三阶、二阶巅峰的晶核数量繁多，短时间内他都不需要担心庇护所没有能量石可以用了。

驾驶着庇护所飞往爱丽丝的机械庄园。

“这才过了不到一个月……没想到你这么快就完成探索任务回来了，看上去收获还挺不菲，有打算来买什么？四阶机械造物么？”

沙发上轻抿红茶的爱丽丝依旧是如人偶般精致，身后站着四名服侍她所有要求的机械女仆。

“你难道不需要执行探索任务？”

林楚本来就是过来看一眼，没想到真能见到爱丽丝。

对方一个多月前就在营地待着，照理说这么长时间过去她也该去执行强制探索任务了……除非，她在短短几天时间内就搞定了任务？！

“你不知道么？只需要缴纳资源点就能延长强制探索任务时间，延长二十天每天一千资源点，再想延长二十天就需要每天一万资源点，再再延长二十天每天十万资源点……依次乘十倍递增。”

爱丽丝品着红茶：“我可是每次都会额外延长六十天呢，所以我的每次探索间隔实际上都有三个月！”

“……这样有意义么？”

林楚无语，他还真不知道能延长强制探索这件事，之前他还提前去过探索世界呢。

“当然有意义啊！舒舒服服的在城堡里享受肯定比去外面奔波强，要不是后面需要的资源点太离谱了，我都想一直延长休假在初始营地里缩着呢。”

爱丽丝用那张精致到让人难以移开视线的脸、可爱到令人难以自拔的声音，说出了一番宛如颓废大叔一样的发言。

林楚倒也不是不能理解她的心情。

现在他也是休满三十天的假期才执行下一轮探索任务，不会像之前那样觉得无聊而提前开启强制任务，浪费掉难得的休整时间。

但，为了休假而花费大量资源点他就无法苟同了。

也可能对爱丽丝这种四阶存在而言，百万资源点算不得什么大数字吧。

林楚将话题拉回正轨：“我在上一轮探索任务里收获了一些文明遗迹的机械造物，想请你看看能不能复原，如果能改造成我用得上的就再好不过了。”

“哦？什么层次的机械造物？三阶还是三阶巅峰。”

“不太好说，有一个机械浮游炮能发出蕴含空间法则的能量炮，攻击强度肯定达到四阶了。”

林楚说着，将在金属遗迹中获得的巨型机械人零件和浮游炮残骸全部取出来。

“那个遗迹是我和另一个三阶巅峰探索者一起探索的，如果不是联手，恐怕单凭我们一方都解决不了这个浮游炮……”

“简单又有效的机械结构？恩，不算罕见，这些机械人的品质只能算一般吧，它们的能源核心倒是有点意思，上面不光铭刻了能源转化的法阵，甚至还有最基础的敌我识别和战斗指令。”

爱丽丝的眸子散发出幽幽红光，似乎能直接看穿这些机械零件的本质构造。

她的目光在机械零件上扫过，落在浮游炮残骸上，眼神深处的略有一丝情绪波动：

“哇，你捡到宝了啊，这台机械浮游艇里面不光有一颗四阶中级的能量石，甚至还封存着一层空间法则的转换阵，一炮射出去连四阶巅峰没有防备都有可能伤的到……要是肯转手的话，我出五百万资源点买了怎么样？”

第197章 改造浮游炮

“不卖，这东西我要留着填补进攻不足的短板。”

听见爱丽丝对浮游炮的评价如此之高，林楚心情也格外的好。

“你确定不卖？这浮游炮的攻击虽然猛，但之前貌似全力开过不少炮，能量石内部的能能量已经所剩不多了，如果想继续用可得补充能量石，三阶的还不行，至少也得是四阶起步。”

爱丽丝轻笑道：“你短时间内也不一定会碰见四阶的敌人，哪怕碰到了，光有能量炮也不一定射的中，拿着这个浮游炮纯粹浪费……不如转卖给我，我还能附赠你一个能发出四阶低级攻击的微型歼灭炮，虽然需要手持发动，但里面有一颗能自动蓄能和转化魔力的特殊内核，不需要担心能源问题……”

“不卖，这浮游炮我用的上。”

林楚拒绝了爱丽丝听上去很诱人的提议。

他距离升到30级也不远了，骷髅兵哪怕升不到四阶，在全是三阶巅峰的人海战术下也能和稍微弱一点的四阶敌人过过招……所以能够重创四阶甚至秒杀的浮游炮意义重大。

越往后面走，想要越阶杀敌，光靠数量很难做到。

必须要有杀手锏。

“看来你对自己很有信心嘛。”

爱丽丝倒也没继续说什么：“你是想把浮游炮单纯修好，还是把浮游炮改造成什么类型的武器？或者在上面添加些什么新功能？”

林楚思考片刻。

“修好并增添一些功能，比如隐形功能。”

浮游炮除了最具有杀伤力的主炮之外，本身还有很多强力功能，比如两侧的三排激光射线、反侦测功能、能量罩、高速移动等等……改造成其他武器太浪费。

爱丽丝提议：“再增添一个短距离闪烁的装置吧，我这里正好有用不上的装置，虽然会消耗不少能量，但能够避免在蓄力的过程中被敌人奇袭。”

“好，一共需要多少资源点？”

林楚下意识划出随身系统，看了眼自己还剩多少资源点。

“这种浮游炮的内部构造我也从来没见过，拆借重组的过程对我也有好处，给你算便宜点，一共两百万资源点吧。”

爱丽丝坐在浮游炮残骸上，晃着洁白纤细的小腿：

“恩，隐形装置给你上深渊世界最好的z17自然之灵，连大部分四阶不仔细看都发觉不了，闪烁装置则能在一百米范围内进行相位跳跃，可以连续跳跃，只要能量可以支撑住。”

两百万资源点……一旦到了四阶层次，资源点暴涨的真夸张。

幸好他通关上个世界的任务奖励足有一百一十万，再加上在间隙空间猎杀魔兽的过程中，他也赚了不少资源点，还有遗迹中一些物资的回收。

但，距离两百万还是差二十万左右。

“稍等，我把上个世界的一些收获扔去拍卖，应该几个小时后就能凑够两百万。”

伴随着实力的提升，他身上有不少东西都用不上了，还有之前在遗迹获得的一些有价值的宝物也可以扔到拍卖上。

将手里诸如修元玉佩、还魂丹、燃血丹之类用不上的玩意全部卖掉。

“哦，对了，我的庇护所空间里有两台还没有激活的机械人，你要不要？把它们放出来估计就会自动激活，估计会把咱们当成敌人。”

林楚打算从庇护所里取东西时，突然想起自己还收了两具敌对机械人来着。

也不知道在安全区内这些机械人能不能进行攻击……如果它们不能攻击，那会有什么反应？

“哦？没想到你把敌对机械给带回初始营地了，我以前貌似听说也有这种先例……这种三阶巅峰的机械造物对我没用，不过我倒是可以把它们改造一下再转手卖掉。”

爱丽丝从浮游炮残骸跃下，打了个响指，宅邸上方就伸出几个机械手臂将残骸收纳到了别处：

“三十万资源点一具，价格怎么样？改写它们的敌我识别可不是个容易的活儿。”

“唔，比想象中低一点，不过不需要我再操心什么，可以。”

反正这两台机械人就是他随手收进庇护所地下室的，压根没费什么功夫，理论上它们还是敌对目标。

能不用战斗就把敌方机械卖出个好价钱，还有什么不满意的？

三十万资源点虽然比起三阶巅峰机械造物来说有点低，但比把它们拆成一堆破零件的价值可要高多了，之前那些机械人被拆掉的零件加起来也只能卖三十万资源点左右。

林楚问：“就在这里直接把它们放出来？还是？”

“直接放出来吧。”

既然人家这位四阶大佬都这么说了，他也不必担忧什么，直接将两台巨型机械人从庇护所的地下室抖搂出来。

宫殿大厅的空间极其宽阔，大到足以让身高十五六米的机械人站立。

在机械人胸口的核心球开始运转激活之时，爱丽丝随手抛出两个小光球落到它们的机械核心上。

光球瞬间破裂成无数肉眼难以看清的细小光点钻入能量核心内。

下一秒。

刚刚运转发出红光的机械核心就黯淡无光的停止运转。

而两颗血红色的光球则从核心内钻出，落回爱丽丝白皙的手心之上。

“这是……把核心里的能量吸走了？”

林楚隐约猜出发生了什么。

抽干核心能量，确实是对付机械造物最好的办法，没有能量供应再强的机械都将成为废铁。

没想到爱丽丝竟然能如此轻描淡写的在瞬间吸走两具三阶巅峰机械的全部能量……四阶探索者果然都没有那么简单，实力和手段都深不可测。

“这一百四十万资源点加上那两具机械的卖价，总共两百万，什么时候我能来取浮游炮？”

签订契约之后，林楚将资源点转给爱丽丝。

“修理和改造这个浮游炮有点麻烦，而且我手头还有几个其他活儿在忙，一周后来取吧。”

爱丽丝挥挥手让宅邸的机械手将失去能量的巨型机械人挪走，随口对林楚道：

“最近有几个红名的家伙在无尽树安全区游荡，你在外面小心点，那些家伙敢在这里乱跑实力估计都不弱。”

红名？

哦，是杀戮之证超标的那类人啊。

爱丽丝口中的红名肯定不是单纯杀戮之证超标那么简单，而是背负着大额悬赏。

无尽树安全区虽然又大又没有势力掌控，但只有少数喜欢独行的强者才敢在这里建造住所定居的原因之一，就是因为，这个安全区并不设防。

如果把其他安全区比作戒备森严的堡垒，那么无尽树安全区就是人人都可以进入的自由之地。

这里虽然没有荒野频繁出现的魔兽，但却并不意味着就安全。

没有驻扎势力的守卫巡逻，意味着红名探索者也能随时进入其中，而杀戮之证超过八十张，被限制进入安全区的那类探索者，也可以进入无尽树安全区之内。

背负悬赏的探索者可以在安全区内攻击别人，别人也可以攻击他们，这就是最大的危险所在。

“谢谢提醒，我会注意的。”

林楚的杀戮之证在攻防战期间也一度超过八十张，之后靠着在拍卖上购买救赎之证才稳定在了没有背负悬赏的范围内，花了他不少资源点。

杀戮之地的门票他也早就获取了，只不过一直没做好准备去。

论坛上很少有人谈及关于杀戮之地的话题。

林楚临走前忽然想到什么：“对了，上次你提到的真正的方舟反应炉，属于四阶级别的能量吗？”

“你是想用方舟反应炉为浮游炮蓄能吧？”

爱丽丝露出一丝狡黠笑容：“可以是可以，但想要用方舟反应炉作为唯一的能量核心恐怕不够用，哪怕方舟反应炉蓄满能量也只能让浮游炮射最多一发，当然，剩下的能量还能够相位闪烁个七八次。”

林楚提议：“能给浮游炮增加一个备用能源位置么？”

“增加备用能源位置会降低浮游炮的移动速度，每次相位闪烁也会多花不少能量，你想好了？”

林楚微皱眉头：“那……有没有更高等的方舟反应炉。”

“有啊，两百万一颗，顶配的方舟反应炉，理论够浮游炮最多射六发，但每次从零蓄满能量都需要一整天时间，你要不要？”

爱丽丝耸耸肩：“对于这种高爆发高消耗的武器，持续制造能量的方舟反应炉只能作为备用能源，否则在战斗中就会面临能源枯竭的问题。”

林楚再三纠结：“一颗和顶配方舟反应炉相当的四阶能量石要多少钱？”

“比我之前和庇护所一起卖给你的能量石要稍微好一点，二十万一颗。”

十颗能量石就等于一颗顶配方舟反应炉……一共只能发射五十次。

而且除去发射光炮，平常普通战斗所需要维持的飞行、能量罩、激光等消耗也需要算在里面，实际上发射光炮的次数会更少，但能持续供能的方舟反应炉就不会考虑这些细枝末节的小消耗。

果然还是方舟反应炉性价比更高。

“好吧，改造吧，增加一个备用能源位置。”

林楚决定牺牲一下浮游炮的移动速度来降低消耗。

反正他也不打算把浮游炮单放出去和敌人战斗，而是会放置在受到最严密保护的地方，移动速度慢一点也不会有太大影响。

爱丽丝笑嘻嘻：“承蒙二十万资源点的改造费。”

林楚把二十万资源点付过去：“我要顶配的方舟反应炉，资源点我等过来取浮游炮的时候再付。”

“可以。”

爱丽丝也没拒绝，毕竟货还在她手里，不怕林楚赖账。

短时间内要再攒两百万，对林楚也是个不小的挑战。

他还剩二十万，手里那批用不上的扔在拍卖里大概能卖个三十多万资源点，剩下一百四十多万资源点就不太好搞了，除非他把其他有价值的东西卖掉。

或者，回一趟间隙空间搜刮资源。

但他一周之内暂时不想去那地方，万一再遇见黑衣青年不好解释。

“间隙空间好像没有世界意志，难道可以无限搜刮资源？”

林楚回忆自己前段时间在各个地形空间所屠杀的怪物以及收获的晶核，二阶巅峰晶核足有三千多，就连三阶晶核数量也有四十多颗。

这么多可以充当能源石的晶核，价值不低于三百万资源点。

商城给出的回收价有点低，二阶巅峰晶核才三百资源点一颗，实际二阶巅峰晶核的真正价值至少在七八百资源点左右。

但如果把这批晶核一口气全扔进拍卖里，难免会拉低能源石的价格。

林楚选择分批把一部分晶核扔去拍卖，每次只卖一百颗，这样就不容易因为突然暴增的拍卖数量而打乱行情。

“本来打算留着这些二阶巅峰晶核给庇护所充能的……算了，全卖掉绝对能凑齐买方舟反应炉的钱，还能剩下一百来万资源点买别的东西。”

林楚看了眼论坛的未读消息。

他之前在论坛上挂着的悬赏求购有回复了，是类似骷髅召唤的魔法。

【亡灵海：三阶死灵魔法。（需借助媒介）】

【效果：消耗魔力将尸体复生为亡灵骷髅，复生骷髅的生命强度取决于尸体生前的实力（拥有尸体生前五!八成的生命强度，且最高复生目标为三阶巅峰），可复生骷髅的数量取决于施法者的精神强度。（每复生一具骷髅需置入一丝精神力）】

【标榜价格：150000资源点。】

相比于这个技能的效果，价格不算高。

“复生骷髅需要消耗魔力和精神力……恩，我的职业技能骷髅复生果然是神技，不光不需要消耗任何魔力和精神力，甚至都不需要遵守尸体生前的实力。”

跟这个亡灵海技能一对比，骷髅复生有多bug一览无遗。

不论如何这个技能还是有必要学的。

倒不是因为林楚觉得人手不足，而是为了多弄一些实力参差不齐的骷髅出来混淆敌人，除了战斗能排上用场之外，平常也可以拿着充门面。

相比于打生打死，林楚认为不战而屈人之兵才是最好的。

比如上次和虫子萨克之间的结盟他就认为挺不错。

而探索者之间结盟的条件就是双方实力差距并不大，所以亡灵海的另一个用法就是威慑，在不暴露自己太多底牌的情况下，让对方觉得打不过。

第198章 储魔项链

出价买下这个亡灵海的三阶死灵魔法。

由于是悬赏购买，会溢价百分之二十，所以总共花了十八万资源点，不过对林楚来说这点溢价的资源点只是毛毛雨，算不上什么损耗。

使用掉技能书学会相应技能之后，他从庇护所内取出一具三阶尸体进行骷髅召唤。

体内的魔力自动转化成相应的亡灵咒文持续不断没入魔兽尸体，而尸体内部的血肉和骨骼也缓缓产生变化，最终化作一具骨骼晶莹的骷髅兵。

整个过程持续五秒钟，消耗了林楚体内五分之一的魔力，微不可查的一丝精神力也自动随着魔力进入了骷髅兵体内。

林楚对召唤出来的骷髅兵使用侦查。

【198】

两百分都不到的召唤物对他来说跟杂鱼没太大区别，在战场上发挥不出作用。

“不管是施法速度还是消耗都远远比不上职业技能的骷髅复生，战力如果达不到三百分以上，还不如直接用来召唤二阶的杂鱼充场面，还能省点魔力消耗。”

按照这个夸张的魔力消耗，想要挥手之间复生一大堆骷髅大军恐怕短时间内做不到，除非他复生的都是些真正的杂鱼，比如一阶都不到的那些尸体。

精神力也是个问题。

他能隐约感觉到自己的精神力作为桥梁隐藏在这具骷髅兵的体内，让他可以指挥如臂的命令这具骷髅做任何事情，但如果距离太远可能就没办法感应到对方。

问题是，注入骷髅里的精神力会和他本身的精神力相互标记，这意味着哪怕魔力无限，他所能用技能召唤的骷髅数量也存在着上限。

除非他放弃对这些骷髅的掌控权。

但那样一来，没有精神力注入的骷髅就不会听他的命令，会像中立的怪物一样甚至会攻击他。

“刚才注入这具骷髅体内的精神力应该并不多……不到三百分之一，意味着我的精神力最多能同时掌控三百多具骷髅，也罢，这个数量暂时够用了。”

随着他生命层次的提升，精神力也会逐渐增强。

在黑衣青年的帮助下他已经顺利迈过了三阶生命层次的门坎，接下来继续提升战力的难度相对而言要小多了，不说竞价拍卖里的宝物（因为太罕见），光是探索世界里也有很多能提升实力的好东西。

由于手头没有一阶尸体，林楚干脆出安全区杀了几只一阶魔兽，用这些尸体进行再次尝试。

复生弱小骷髅的速度果然快了很多。

几乎不到一秒就融合成了骷髅，所抽取的魔力谈不上多，复生了三具一阶骷髅只消耗了他不到百分之一的魔力，但操控每具骷髅所需构建桥梁的精神力却没有任何变化。

“都是些战力不超过四五十的杂鱼，除了外表和骷髅战士没太大区别，在战场上恐怕连余波都扛不住……召唤这些太弱的骷髅也不划算。”

林楚最后决定，还是用二阶巅峰的魔兽尸体来召唤骷髅，这样性价比最高。

接近二阶巅峰的骷髅虽然依旧上不了战场，但却勉强能在三阶之间的战斗中活动而不至于瞬死。

而以骷髅亡灵的特性并没有气息，所以敌人如果不去挨个分辨骷髅的生命层次，很难察觉到骷髅战士和普通骷髅的分别。

经过一番尝试。

林楚最终用亡灵海技能制造出了三百六十七具二阶巅峰的普通骷髅。

把二十四具骷髅战士混入其中压根找不出来哪个是哪个，骷髅法师虽然外表相对有些不同，但混在里面也能稍微安全一点。

“四百具骷髅，最弱也是二阶巅峰……恩，骷髅大军总算是名副其实了。”

林楚满意的打量着面前这支阴气森森的白骨军团，挥手间将普通骷髅全部收进了秘境里。

如果不是有随身秘境在，他也不会购买这亡灵海技能。

否则哪有那么大的储物空间让他装下三百多具骷髅？

而如果让这些骷髅招摇过市的跟着，且不说不利于在探索世界的行动，还容易被敌人识破骷髅的实力，以及确定要以暗杀召唤师为主的作战计划……

林楚是打算将这些普通骷髅作为威慑以及奇招，而不是正面对敌的主力。

但如果不提前屯兵，临时召唤压根不可能做出这么多骷髅，别说是尸体不够，光是魔力和精神力的恢复也跟不上。

对于旁人而言这个技能最大的鸡肋之处也在于此。

一整天时间林楚都在创造骷髅大军的过程中渡过。

他期间也试着抓捕一些魔兽扔进自己的秘境里，起初成功将魔兽扔进秘境让他高兴了好一阵儿，但很快初始营地就像是修补了bug一样，他无法再将魔兽转移进入秘境内。

“啧，真抠门，一点魔兽都不给让人抓。”

林楚放弃继续捕捉魔兽，对他而言如果不能把这些魔兽变成自己的私人财产，光是猎杀魔兽没有任何价值。

果然还是得去探索世界里才能为所欲为，不然初始营地太抠抠索索了，不给人钻空子的机会。

尽管实力有了大幅提升，林楚依旧没有去挑战历练高塔。

即便能打过八十九层又如何？第九十层就是正式踏入四阶门槛的战斗了，他可还没做好和四阶怪物为敌的准备。

如果说二阶到三阶是生命层次的质变，那么三阶到四阶就是对能量细致运用的飞跃性提升。

三阶巅峰和四阶的差距就在于能不能掌握细致的能量运用。

林楚目前距离三阶巅峰还很远，所以对晋升四阶的方式了解不是太深，真正面对四阶敌人的次数也很少，所以对世界生命体依旧没有直观的了解。

只知道，很强。

强到远比二阶巅峰和三阶巅峰之间的差距还要大。

“先不想这些了，丹药宝箱还没开呢，不知道都能开出什么4阶丹药。”

林楚期待满满的取出那八份丹药宝箱，一次性全部开启。

其中五种丹药是他确认自己绝对用不上的类型，比如什么永久性别转换药剂、玉女丹、九阴炼尸丹之类的，但扔到拍卖上却都出乎意料的卖出了好价钱。

入账，两百二十万资源点。

“好家伙，卖掉这几颗丹药就凑够买顶配方舟反应炉的钱了，再把那些二阶巅峰晶核一卖，剩下的资源点还能再买一波新的好东西。”

林楚心情越发高涨。

剩下的三颗丹药则对他有极大提升。

【万毒不侵丹（1粒）：能够使人免疫绝大多数四阶及以下毒素的丹药，服用一颗永久有效（少部分毒素无法防范，如蛊毒、魂毒等等）。】

【星空漫游药剂（1剂）：注射后可使身体拥有在星空遨游的特殊磁场，永久有效，并且将拥有在星空中辨别方位与星辰位置的能力，不受虚空之物的敌视。】

【九阴九阳丹：服用后体魄将受九阴九阳药效淬炼，可大幅提升四阶以下生命层次，三阶以下使用有概率因药效过猛而爆体，需静坐运功七七四十九天方可炼化药效。（在至阴至阳的绝地炼化药效可倍速加快吸收）】

这三种药都是能用得上的。

万毒不侵丹就不说了，避免被毒所伤是至关重要的，能避免四阶及以下巨大多数毒素的意义非同一般，这丹药在四阶里面肯定也属于极其珍贵的那一类。

至于星空漫游药剂。

林楚也不敢保证自己今后要探索的世界不会玩太空战，万一不小心落进真空环境了，至少不至于两眼一抹黑，靠着遨游的能力还有活命机会。

至于那什么虚空之物是啥，他也不晓得，但不受敌视肯定没坏处。

“九阴九阳丹，这个介绍有点太模糊了……都不知道究竟能提升多少战力，只说一个大幅提升。”

林楚先后服用和注射了万毒不侵丹与星空漫游药剂。

他手里拿着一颗散发浓郁药香，即阴冷又炽热的眼珠大丹药，若有所思。

炼化这丹药需要的时间很长，他可没有七七四十九天去折腾，除非他愿意花每天一千资源点给自己额外续上二十天时间……

不过办法并不止这一个。

不就是至阴至阳的绝地吗？

修炼场不光能模拟绝地环境，还能大幅加快修炼进度。

林楚随便找了一个修炼场钻进去修炼，只花了六万资源点修炼了一周不到就成功炼化了这颗九阴九阳丹的药效，大幅提升碧落玄血诀的进度。

自从迈入三阶层次突破第十滴玄血的关卡后，他凝聚的玄血数量就开始突飞猛进。

现在足有二十八滴玄血。

战力更是高达三百六十多分。

没错，那颗九阴九阳丹直接一口气把他的战力从一百七十多分拔高到了三百六十多分，一口气提升接近两百分的战力，比战力翻倍还多，不可谓不夸张。

“该说不愧是四阶丹药么，之前还担心自己的战力有一天会跟不上召唤物的进度，现在看来，无尽世界的宝物无穷无尽，只要有足够的资源，光靠嗑药都能把生命层次堆上去。”

林楚感受着自己体内磅礴的血气能量，心情激荡。

不光是自己本身的实力提升。

在大量玄血的滋养下，二阶血气虚珠也得到了进一步成长，变成了三阶血气虚珠，现在召唤出来的血气虚兽能达到和林楚相当的生命层次，但前提是必须把所有血气注入虚珠内。

“我体内的血气能量几乎碾压魔力总量了，无尽繁星哪怕能被动修炼也赶不上玄血诀的进度。”

林楚后面这段时间几乎很少在修炼场进行冥想，都是把时间花在了玄血诀上，毕竟玄血诀能够更有效地提升生命层次。

但他战斗时最需要的却是魔力。

“如果能把血气能量转化成魔力就好了。”

林楚翻遍拍卖和论坛，转化血气和魔力的方法没找到，倒是找到了外置储存魔力的宝物。

【高级储魔项链：高级炼金饰品，极品魔灵石与秘银为材料，经由传奇矮人铸造以及传奇炼金术师附魔制作而成，其内具备快速储存与注入魔力的魔法阵，可储存至少一位三阶巅峰魔法师的全部魔力，持有者需在平日储藏魔力，在战斗时即可迅速从中调取能量直接使用。】

【当前拍卖竞价：125000资源点】

【每次加价不得低于5000资源点，剩余竞拍时间22分59秒，一口价200000资源点】

这储魔项链的作用很单一，只有储藏魔力一个效果。

但并不意味它的价值就不大。

魔力是比较主流的一种能量体系，初始营地使用魔力的探索者也不少，所以这枚储魔项链的竞争力度也比想象中激烈，数字不断跳跃着超过了十五万。

林楚毫不犹豫直接一口价买了。

还是那句话。

他，不差钱。

项链所增加的魔力量几乎意味着直接让他拥有了三阶巅峰魔法师才能拥有的魔力储量，这对他战斗力的提升不言而喻。

在战场上他将可以肆无忌惮的使用瞬移和分身，刷尸爆、削弱、伤害加深、骨墙等等技能而不用担心耗尽魔力。

当拍卖成交的那一刻。

一串朴实无华的银项链落入他手心。

银白链子挂着一颗圆滚滚猫眼大小的漆黑晶石，入手微凉微沉。

林楚很清楚，这看上去廉价朴素的银白链子实际上是传递魔力最快的秘银导体，而那颗漆黑晶石就是祭品魔灵石，内部还储藏着大量魔力。

“卖家还真贴心，卖出储灵项链的时候还把里面的魔力给灌满了，价值至少又提升了一颗三阶巅峰能量石，要是靠我自己来储存，估计不花个几天几夜是灌不满的。”

佩戴上这串项链。

他能清晰感受到磅礴能量随时都能顺着项链涌入体内。

和能量石不同，这种祭品魔晶石内储存的能量是人体所能直接使用的温和魔力，而且这项链内部还铭刻了能够直接用魔灵石内的魔力释放魔法的魔法阵，秘银还能以最快速度将魔力转入体内，更甚至可以储藏魔力循环使用，价值自然不是能量石之流可以比拟。

就好像街边的一堆砂砾和一张显卡的区别。

虽然原材料相同，但价值云泥之别。

第199章 重归间隙空间

拥有了储魔项链的林楚终于无需再为魔力量而发愁。

如果说之前他的魔力储备只够使用瞬移十次。

那么拥有这枚项链之后，哪怕是连续瞬移上千次都不成问题，这就是他许久未有太大成长的魔力储备和三阶巅峰魔力储量之间的差距。

话虽如此，但外物终究是外物。

林楚也不会因外物而松懈下自身的修炼，跑去附近安全区的修炼场再多凝聚几颗魔力繁星。

魔力繁星的增加可不止是能提升自身魔力储量，还有魔力恢复的速度。

一周时间在各种事项筹备中转瞬即逝。

当他返回无尽树安全区，准备去爱丽丝那里取改良好的浮游炮时。

路上，银铃提醒他前方不远处有埋伏。

“埋伏？能在无尽树安全区内企图动手的家伙，应该就是爱丽丝之前提到这附近游荡的红名探索者了，没想到还真碰上了。”

林楚第一时间猜出了敌人身份。

他不打算节外生枝，准备驾驶庇护所直接绕道避开。

随着探索者经历过的探索世界增加，总能找到几个适合自己捞钱的探索世界，相比之下和手段极多的探索者打生打死反倒显得很不值当。

哪怕杀一个三阶巅峰探索者，能拿到手的收获也比不上林楚进一趟间隙空间世界。

风险和麻烦却一点也不小。

庇护所全速前进，绕开那片银铃检测到陷阱的区域。

唰！！

天空穹顶猛地落下一张湛蓝魔力所构成的巨网，将升起纳米防护网的庇护所罩住，以庇护所的速度竟然都冲破不了这张巨网的束缚。

林楚皱眉：“怎么搞的，不是说只有那片区域有埋伏么？”

“主人，我的侦测能力也不是万能的啊，对面肯定是用了什么反侦测的手段。”

银铃幽怨道：“而且主人你实力提升太快了，我圆球机体的这套探测设备还是三阶初级的那套，用来侦测三阶巅峰的敌人肯定力不从心啊。”

“……”

林楚没跟银铃继续闲聊。

既然走不掉，大不了就和对面打一场呗，除非是四阶探索者否则他也不至于没有一战之力。

“里面的家伙听好了，交出一百万资源点的买路钱我们就放你离开，资源点不够就用身上的装备和道具来凑……否则，就准备把命留下来吧！”

无尽树那巨大的树干之上传来粗旷男人的喊声。

“啧，拦路打劫的，看样子还是团伙作案？”

林楚才不信这帮家伙说交买路钱就会放人的屁话，哪怕真放，他也不会浪费自己的资源点。

他朝对面大喊：“敢在无尽树安全区里打劫，你们胆子不小啊，就不怕踢到铁板吗？在我改变心意前赶紧把网撤了，否则后果自负。”

“哈哈哈，一个连三阶巅峰都不到的家伙还有胆子威胁我们，给他点苦头吃。”

话音刚落。

几道魔法箭、能量光束和迷你炸弹就从四面八方砸落，落在庇护所的纳米防护网上，将防护网炸的一阵儿涟漪，能量迅速消耗。

分辨不出有多少个人。

银铃的生命探测也因对方使用了隐匿而没办法找到敌人的准确位置。

“这跟圆铁托一样的驾驶器还挺硬啊，扛这么多攻击都没毁，是个宝物……这样好了，只要你把这台驾驶器交出来我们就放你离开。”

“想得挺美。”

面对拦路者的反复挑衅，林楚懒得再拖时间去寻找敌人的位置。

他抬手将秘境内的骷髅大军和所有召唤物全都拉出来，包括那六具签订了主仆契约的三阶巅峰怪虫，一时间魔力巨网变得格外拥挤，那场面格外壮观。

林楚一声令下，所有召唤物齐齐发力，将魔力巨网轻松撕碎。

“见、见鬼！怎么突然冒出来这么多怪物，不是中级探索者哪来的那么多召唤物？！”

拦路者的声音变得惊慌失措，显然没料到他的魔力巨网竟然会被瞬间撕碎。

“亡灵使徒，你带黏土石魔和六只虫子去对付那几个找死的家伙。”

林楚随手给全场召唤物甩了一发孤注一掷的增益buff，淡定坐在庇护所的全景显示屏前发号施令。

他坐拥至少八具三阶巅峰的召唤物，以及四十多具接近三阶巅峰的骷髅兵团，再加上一群接受孤注一掷buff后接近三阶层次的杂鱼骷髅。

这么一大支军队足以匹敌稍微小一点的安全区。

真要拼命打起来，四阶以下罕有是他敌手。

这帮拦路打劫的红名探索者敢跑来招惹他，妥妥的就是茅坑里点灯，找死！

轰！

骷髅法师们朝着四面八方像炮台一样释放着各系元素能量弹，骷髅战士与骷髅杂兵混在一起朝着四面八方扩散寻找敌人身影。

亡灵使徒则抡着雷霆之锤在树林间巡视，黏土石魔与六只巨型怪虫在巨型树枝间飞跃穿梭。

不多时。

它们就发现了敌人的身影。

眼瞅大战一触即发。

那帮红名探索者却连开打的勇气都没有，使用某种遁术道具一溜烟逃了。

“跑得真快。”

林楚也懒得去追。

实力越强的探索者手段越多越难杀，击败容易击杀却很难。

据说有些探索者还会在知道自己必死无疑前，把有价值的东西免费扔到拍卖上，让击杀者获得的宝箱开不出任何好东西，恶心得很。

当然，这招仅限于在初始营地的有用……但在初始营地之外也能把最好的几样东西回收给商城，让击杀者收获大幅缩水。

“该说是骷髅大军的威慑力太强了么，一旦放出来，如果没有深仇大恨敌人根本不敢开战。”

林楚看了眼四周密密麻麻的骷髅兵和其他召唤物，随手把它们又都收回了秘境里。

驾驶庇护所来到爱丽丝的机械宅邸。

委托改良的浮游炮已经修好。

原本黄铜色泽的简易机械结构被爱丽丝改进成了漆黑金属外壳的流线型设计，速度有了大幅提升，外层所能抵御三阶巅峰攻击的能量罩不变，顶部增加了放置备用能源的位置。

顶配方舟反应炉的加入使这架浮游炮能够在日常随时备战，无需担忧消耗问题。

浮游炮的总体积并不大，长度比林楚高半头，宽度也只有不到一米，虽然谈不上像银铃那般小巧精致的机械，但也属于相对较小的机械造物了。

“怎么样，是不是比原来的样子帅多了？”

爱丽丝笑着拍拍浮游炮的金属外壳：“我帮你在里面免费加了一个人工智能芯片，平常也能更好执行命令。”

人工智能芯片……林楚有种不好的预感。

“你就是我的master么？”

浮游炮悬浮到林楚面前，发出沉闷的金属碰撞声：“艺术就是贯穿！战斗中请尽情使用我的力量吧！请主人不要吝啬对我的能源供应！”

“……”

林楚沉默片刻，扭头望向爱丽丝：

“能换个性格么？我需要一个稳重点的人工智能，总感觉这家伙一上战场就会四处乱射一通把能量耗尽，我可不想因为这种破事浪费能量石。”

“主人无需担忧！我不会乱射的！”

见林楚对它不满意，浮游炮急忙解释：

“贯穿不了目标的炮击才不是艺术！大不了除了主人命令的目标我都不射，我以贯穿炮的名义起誓，要是射不中目标就自爆！”

“你看你都干了什么好事！快把这破人工智能芯片给我拆了！”

林楚顿时气不打一处来，爱丽丝手欠的画蛇添足，给他的浮游炮整了个什么鬼的精神病性格。

爱丽丝俏脸露出一丝尴尬：“抱歉，我做的人工智能芯片按上就拆不掉了，要不方舟反应炉给你打个折怎么样？”

林楚盯着她：“你是故意的吧？”

“哪有哪有。”爱丽丝扭过头。

“你该不会真给它了自爆的权限吧？”

“这个不至于。”

“所以装个人工智障芯片就至于？”

“诶呀，不是说了可以打折嘛。”

“……”

林楚懒得在这种事上争。

眼前这个人工智障浮游艇除了有点神经质之外，对他这个主人的命令还算听话，只要没有什么太大的性格缺陷，一个有自主判断意识的智能机械确实比普通机械要好用。

“打几折？”

“九九折。”

“那你还是把人工智障给我拆了吧。”

“诶呀，九折行了吧。”

“七折。”

“八折。”

“成交。”

林楚掏出一百六十万资源点交给爱丽丝。

省下的四十万资源点可以买不少其他好东西，总的来说，不亏。

“下次再有这种特殊类型的机械造物，记得优先拿来给我看看。”

爱丽丝对不同种类的机械造物兴致都很高昂。

“没问题，但我希望下次来改装机械不要再出现擅自安装人工智能的情况。”

林楚抱怨了一下，顺口道：“我在来你这边的路上碰见了几个拦路打劫的探索者，被我给吓跑了，不知道他们是故意在这附近拦路还是什么情况。”

“这帮家伙真是不知死活，不用管他们，既然能被你吓跑，亲自来我这里上门的其他大客户肯定也出不了什么事。”

“在你眼里我到底是个什么样的人啊？很弱么？”

“让我想想看，不强但很走运的大肥羊？”

林楚跟爱丽丝闲聊几句便起身离开，拒绝了留下来享用晚餐的提议，表示自己还有事情要做。

一周时间过去。

是时候该回间隙空间看看了。

如果所有世界的时间都是同步流逝，萨克那家伙说不定还困在任务里没出来，不过都已经一周时间了，它应该不至于还在高塔遗迹待着。

【是否消耗50000资源点传送进入间隙空间世界（5级）？】

嘶……难道是因为他成功找到了那个文明遗留的机械造物，间隙空间世界被重新定义成了5级世界？

进入5级世界所需的资源点花销也比低级世界高出很多，光是传送就要花五万资源点，后续每逗留一天时间都需要额外花费一万资源点。

“每天不赚一万资源点都算亏本，不过以间隙空间的辽阔资源来看，一天赚个几万资源点确实不难，光是杀那些怪物猎取晶核就够赚了。”

确认传送。

视野变换间，他回到了离开间隙空间时的位置。

四处张望，没有发现黑衣青年的身影。

林楚迅速进入传送门内，按照自己所知的顺序抵达热带雨林区域，前往塔灵高塔。

“我回来履行承诺了。”

跟塔灵知会一声，林楚让它不要抵抗，将整座直入云霄的巨型高塔挪进秘境里面。

挪移高塔消耗了他大量魔力，自身那点魔力根本不够用，靠着储魔项链才勉强将整个高塔连带附近的一片地形全部转移到秘境内。

秘境的建设仍然任重而道远，他前段时间所搜刮的物资还是不足以重启整个秘境的生态系统。

这趟回到间隙空间，他所打算做最重要的一件事就是在每个地形区域都搜刮大量资源，并将最适合的几种地形全部收纳进入他的秘境里。

诸如山峦、热带雨林、森林、草原、湖泊、河流、丘陵等等常见地形都有收纳进秘境内的价值。

反正现在秘境里全是清一色枯木森林的地形肯定不行，太单调乏味。

秘境内没有太阳也是个问题，没办法为植物提供光照，这使很多以来阳光存在的底层生态链无法循环，但以林楚目前的能力又没办法造一个人工太阳出来。

他只能去火山区域直接挖了一座活火山扔进秘境里。

你问怎么挖的？

用大量魔力把整个火山区域进行标记，然后直接传送进秘境里呗，连带火山底下的熔岩层他都收进去了，一座小规模火山口就把他直接耗光了储魔项链里的所有魔力。

这座火山地形被林楚安置在了秘境正中央，熔岩层被埋在了最深处，能够给整个秘境提供一定热能。

至于人造太阳的事……

以后再考虑吧，也不是没可能做到。

据说火之世界的太阳就是太阳神葛温用奇迹创造出来的产物。

说不定哪个世界就真有能制造小型人工太阳的魔法。

实在不行，找爱丽丝造一个科技侧的迷你核聚变太阳挂在天上也能凑合。

反正秘境只有二十公里直径，所需照耀的太阳也不需要太大，够用就行，不过造那么大一个核聚变太阳所需的资源点估计是个天文数字。

第200章 几千万的大买卖

“黄铜遗迹里还有那么多机械人……干脆直接把整个黄铜遗迹也拉进秘境里，这些机械人不论是转卖给爱丽丝还是留着自己用都是一笔不菲的财富。”

林楚打起了黄铜遗迹那近百具机械人的主意。

一具机械人就能卖三十万资源点，要是全卖掉岂不是能入手两千多万资源点？

就是不知道爱丽丝愿不愿意收这么多机械人……恩，她哪怕用不上也能改装后转手卖掉，对她来说也是挺赚的，不至于不要。

就是怕她看见林楚有这么多机械人要卖会压价，稳妥起见，分批卖给她应该能杜绝这种情况。

在山峦地形将那座荒山与深埋地下的整座遗迹全部纳入秘境内。

金属遗迹的大小远比高塔要小得多，耗费魔力也还在他的承担范围内，不过他倒是根据整个遗迹的外部大小，发现了一个有趣的情况。

遗迹最深处并不是那近百具机械人沉睡的地方。

在其中一具机械人后面还有一个狭窄通道，所连接的区域大小比深坑有过之而无不及。

狭窄通道的入口被挡在其中一具机械人后面所以之前才没被找到，而且入口门扉还有一个复杂的圆形钥匙孔，必须要用特定的钥匙才能打开。

林楚倒也不急着去探索金属遗迹遗漏的区域。

反正整个遗迹都在他的秘境里，随时都能进行探索。

问题是那些机械人他虽然能通过空间核心将它们从秘境中转移出来，但挪移出来之后该放到哪里却是个问题，万一不小心激活了，也挺麻烦。

如果不移走机械人，强行破开通道门扉的动静肯定会导致所有机械人被激活。

只能等把所有未激活的机械人交给爱丽丝后再探索那条通道。

花了十多天时间，在各空间区域寻找遗迹以及将物资和地形转移进入秘境内部。

随身秘境终于被他建设的稍微像样一点了。

里面有大量存活的怪物和植被，河流也靠着秘境自带的地下水循环得以在整片区域流动，原本死寂干燥的枯林被逐步替代成了各种生机勃勃的地形地貌。

林楚为了建设秘境，不光忍着没杀那些二阶巅峰怪物取晶核，甚至还为了让秘境更加有活力，往里面投入了十几只三阶层次的怪物。

值得一提的是。

他再度去了一趟浮空岛区域。

直接将一座直径约莫两公里的浮空岛挪移进了秘境里，几乎耗光了他近段时间在储魔项链里储备的所有魔力。

秘境的穹顶也并不低，往上飞十公里才能触摸到空间壁。

这么大的空间如果不好好利用就太浪费了，而浮空岛恰好能让秘境的可活动范围大幅增加。

“以后就在浮空岛上建设住所吧，下面作为野生养殖场，不会飞的怪物也没办法干扰到浮空岛，相对而言比较安全。”

林楚将浮空岛设置在距离地面五公里的高空处，站在岛屿边缘俯瞰脚下生机盎然的秘境。

要不是牵引一座浮空岛实在是太过耗费魔力，他真想多弄几座浮空岛放在秘境的各个阶层，不论是建设什么建筑物还是用作其他，都很有逼格，看上去特别梦幻。

高塔也被他重新挪移到了浮空岛的正中央。

可能是塔灵高塔的重量太重，被移上来后浮空岛愣是朝下降了一公里左右，除非多弄些元磁石塞到浮空岛里面，否则恐怕没办法回到原本高度。

“元磁石啊，我是不是该去向爱丽丝买点专门挖矿的机械造物？”

林楚回到浮空岛区域，眺望朦胧于云雾之间那一望无际的浮空岛，思考该怎么把这些岛屿深处的元磁石给挖出来。

把浮游炮和银铃从储物空间里放出来。

这俩人工智能不知道是不是性格冲突，一直都没怎么相互聊过天，反正林楚就从来没见银铃跟浮游炮在一块说过什么话。

“银铃，你探测一下这座岛都有什么地方有这种矿石。”

林楚将之前黑衣青年送他的那块元磁石取出来。

银铃经过扫描，开始探查林楚脚下浮空岛的元磁石矿脉。

不多时就有了结果：“元磁石矿脉分部的区域很广，主要集中在这三个区域，有一个距离地表最近，就在西侧六百三十五米的地下三十六米处。”

“很好。”

林楚驾驶庇护所飞到矿脉的位置，召唤出所有骷髅兵。

命令它们朝下挖掘，把地底的元磁石挖出来。

骷髅兵挖地的效率可能没有机器那么高，但毕竟是二阶三阶的生命体，四百具骷髅一起上阵挖个洞还不容易？没几分钟就挖到了地底三十六米处的元磁矿。

元磁石一被挖出来就自动往天上飘。

这块元磁石的直径足有近五米。

当它飘起的瞬间，整座岛也猛地一震，边缘无数泥土和植被开始朝下掉落。

林楚顾不得去管浮空岛即将崩溃的征兆，将魔力灌入空间核心锁定那块即将飘走的元磁石，将它收进了自己的秘境里，并且是扔在自家浮空岛的底部。

有了这五米直径的元磁石托底，原本被高塔压落一公里的浮空岛重新回升了八百米左右高度。

被挖走元磁石的浮空岛颤动几下，并未彻底崩散，但直径却小了一大圈，边缘有大量土壤滑落。

“看来元磁石对岛屿的浮力支撑是整体的，并没有因为中间的元磁石被挖掉就从中间崩溃，而是整体的浮力范围减弱了一圈。”

林楚若有所思。

元磁石的浮力可比磁铁的磁力要复杂多了。

挖完这一块元磁石，他让银铃继续探测矿石位置，继续让骷髅兵们负责挖矿。

接连挖了七块五六米直径的元磁石，这座浮空岛终于不堪重负的彻底崩溃。

林楚在浮空岛即将崩溃时将所有召唤物收回秘境，并驾驶着庇护所，在崩溃的土层之中捕捉少数还在悬浮的巨大土块，里面还藏着一些直径比较小的元磁石。

他也没忘记黑衣青年的忠告，在搜刮的元磁石接近十立方时停手，以免引来那些机械守卫的追捕。

“每次只能搜刮十立方的元磁石……忘了问他需要过多久才能再继续过来挖，总不可能一辈子只能来挖一次吧。”

林楚望着身下崩溃跌落到无尽云雾之下的浮空岛残骸，直至那些土块消失不见为止。

浮空岛如果不能继续采集元磁石就没有继续探索的必要了。

秘境已经建设的差不多了。

距离下一次强制探索只剩下不到十天时间。

林楚前思后想，决定还是回初始营地一趟，不能把所有时间都花费在间隙空间里。

回去后他第一时间跑去爱丽丝那里卖机械人，一次性卖了十具。

爱丽丝也是大方，并没有谈价，支付三百万一口气把所有机械人都收了。

爱丽丝嘻嘻笑道：：“这些笨重的大块头还意外的挺畅销嘛，我把参数信息挂到论坛上，好几个安全区都过来找我买，你要是还有我全收了。”

“全收？”

林楚有点心动，能一次性卖掉总比多跑几趟卖来的轻松。

他有些好奇的翻开论坛看了眼爱丽丝发布的帖子，果然置顶帖就是这些巨型机器人，标价是五十万资源点，相较于他的购入价翻了近一倍。

不过这个价格对三阶巅峰造物而言确实算比较低的。

金属遗迹的巨型机械人本身不弱，除了需要消耗能源石这一个缺陷之外，不光皮糙肉厚抗打，不论是激光攻击还是物理攻击也都很强。

难怪那群安全区争着要，物美价廉嘛。

清楚爱丽丝赚的也不少，林楚心里有了底气：“我这边还有八十二具，全部按三十万资源点的价格卖给你怎么样？”

“等、等等，你说有多少？”

爱丽丝都愣住了，端着茶杯的手停在半空中：“八十二具？你是把哪个文明的军队给打劫了么？！我手底下的三阶巅峰机械都不比你这多多少……话说你怎么带出来的？”

“你别管我是怎么带出来的，就问你要不要。”

爱丽丝眼底露出一丝狡黠：“诶呀，改造这么多机械人怕不是累死我呢，说实话，有点不想要，如果你给个批发价我说不定就又想要了。”

“一具你就赚二十万资源点，你还让我给批发价。”

林楚早就猜到爱丽丝会这么说。

“好了，不跟你开玩笑，你带来的机械人太多了，加上刚才你卖给我的那十具总共九十多具……要是全部拿出去卖，真不一定能卖得掉。”

爱丽丝道：“初始营地有能力买得起三阶巅峰机械造物的本来就不多，这其中也不一定所有人都愿意买，这么多巨型机械人远远超出市场需求。”

“那你的意思是？”

“批发价呗，你少赚点我少赚点，四十万资源点往外卖肯定能很快卖完。”

林楚无语，说了半天还是想降价：

“我觉得你这逻辑有漏洞，一时半会卖不完，大不了慢慢卖呗，干嘛非要急于这一时，你也没办法一口气把所有机械人改装完不是嘛。”

“你别管我多久能改装完，反正我需要尽快卖完。”

爱丽丝风轻云淡道：“我还有半个月就要去执行强制探索了，买下你剩下机械人要花的资源点太多了，所以如果没办法短时间内回笼花出去的资源点是不行的……要不你也可以留着那些机械人，等我什么时候从探索世界回来，下次再分批卖给我。”

“……”

林楚沉默。

天知道对方什么时候才能做完任务回来？

万一自己的强制探索时间恰好和对方岔开了，自己下一场探索结束回来却遇不到爱丽丝，说不定三四个月内都见不到对方。

这么长时间以他的提升速度说不定都已经四阶了。

而除了爱丽丝之外，他还真不知道有谁能将这么多三阶巅峰机械人全部收走，尤其是这些机械人依旧处于敌对状态的情况下。

没办法把无用资源迅速变现成资源点，对他而言损失最大。

“好吧，批发价就批发价，就按你说的，咱们各退五万资源点，加速把这批机械人卖出去。”

林楚算了一下：“八十二具机械人，一共两千零五十万资源点，承蒙惠顾。”

这么多资源点哪怕少个几百万也是一笔巨款，哪怕是四阶探索者也没有多少能一口气全拿出来的。

恐怕也只有像机械师爱丽丝这种特别赚钱的探索者才能拿出如此多资源点来周转。

“算错了哦，还要算上之前卖给我的十二具机械人，扣除六十万资源点。”

爱丽丝说的头头是道：“既然要降价促销，那就得全部都降价，连之前卖掉的两具也得把差额退回去，不然我在初始营地建立的商誉就该受损了。”

“……好吧，我无所谓。”

林楚心如止水波澜不惊。

少个六十万资源点而已，在接近两千万资源点面前压根无关痛痒。

能以这种天价卖出这些机械人对他来说那就是白捡来的便宜，没什么好抱怨的。

将遗迹里的机械人分批放出来让爱丽丝搞定。

林楚在接下来也见识到了爱丽丝的机械宅邸为什么会被称之为机械宅邸。

在进入改装状态后，整个机械宅邸伸出无数机械手和各式各样的拆解工具，迅速将这些巨型机械人流水线般重新改装成另一幅金属机械外壳的模样，在外观逼格上大幅提升档次。

就连机械核心上的敌我识别程序改装，以及基础智能芯片的嵌入都是由机械宅邸全自动化操作，压根不需要爱丽丝亲自动手。

“哦，还没跟你介绍，我机械宅邸的人工智能管家叫克莉娅，特别聪明，很多稍微简单的机械改装只需要我演示一遍它就能学会。”

爱丽丝悠悠哉哉吃着茶点，和林楚坐在旁边静候机械人流水线的改装。

见此一幕，林楚深刻感受到了四阶机械师有多赚钱。

基本上不需要怎么动手就能每具机械净赚十五万资源点，这钱赚的也太轻松了吧？要不是这些机械人也是他没费什么劲捡来的，换了是别人肯定特别不是滋味。

把这些改装好的机械人全部明码标价扔到论坛上售卖。

只要四十万资源点的三阶巅峰机械造物，在整个初始营地都掀起了轩然大波，引发一场哄抢。

第201章 第四轮·神选游戏

果真如爱丽丝所说，降价销售的改良机械人迎来了诸多势力和顶级探索者的哄抢，短短不到五个小时就把这九十二具机械人售卖一空。

林楚也收获到了他至今为止获得最多的一笔资源点。

一千九百九十万资源点！

再加上之前十具机械人获得的三百万资源点，和他原本手头就有的一百二十万资源点，他现在的账面余额足有两千五百多万资源点！

这数值，恐怕比一具大型安全区常备的资源储备都多。

“嘿嘿，这么多钱，在竞价拍卖里岂不是想买什么买什么，哪怕想买四阶层次的机械造物都行。”

林楚记得，爱丽丝说最低级的四阶机械造物只要两百万资源点。

两千五百多万资源点岂不是能直接一步到位买个四阶巅峰的机械造物了？

但问题是不太可能买得到，哪怕爱丽丝真的有四阶巅峰的机械造物也不可能拿出来卖，在初始营地四阶层次就是绝对的天花板。

“还是第一次这么轻松就赚到一千多万，你可真是我的财神爷呀。”

一旁爱丽丝也是满脸喜滋滋的笑容：“想好这些资源点怎么花了么？要不要再买些什么或者改装些什么机械造物呀？”

“你有四阶巅峰的机械造物么？”

林楚顺嘴问了一句，哪怕对方真有他也不可能买。

“我在你眼里那么厉害么？”

爱丽丝掩嘴轻笑：“看来你是不知道四阶巅峰意味着什么吧。”

“意味着什么？”林楚好奇。

爱丽丝正色道：“意味着达到常态生命的极限。”

“常态生命？”

“看在咱们合作这么成功的份上，我就给你讲解一下吧。”

爱丽丝舒舒服服的伸了个懒腰，拍手让机械女仆递来一份新的茶点：“在之前的探索世界过程中，你接触过世界意志么？”

“别卖关子。”

爱丽丝慵懒道：“那么急干嘛，有这么多资源点不如你也学我一样延长强制探索的休假时间呗，多加两个月休假只需要花二百二十二万而已，你的资源点都够用十多次了。”

“你这话说的……”

林楚无语：“现在我不光好奇常态生命，更好奇你为什么不愿意晋升中级探索者了，以你的实力和底蕴，早就能飞升到更高阶层的无尽乐土营地了吧？”

爱丽丝白了他一眼：“问题要一个一个问，你说我该先回答你哪个问题呢？”

“按顺序呗。”

“那你就别打岔。”

“是你先打岔的好吧。”

“常态生命简单说就是你所能理解范畴之内的生命形式，比如一只普通的猫，哪怕是四阶层次的雷霆猎虎与之相比在生命层次上也没有太大差别，仅仅只是实力强了不少而已。”

爱丽丝用茶勺搅动着杯子里的红茶：

“但达到了四阶巅峰的生命就不同了，它们即将超脱你我的理解范畴，变成更高级的生命形式……用言语很难描述，他们所掌握的不再是普通的力量，而是规则本身。”

“四阶巅峰就超脱了？不是应该在五阶层次才质变么？”

林楚诧异问道。

以他至今为止的经验，所有生命层次的差距都是从跨阶才开始出现的。

爱丽丝道：“想要达到四阶巅峰就必须要初步接触一种世界规则，据我所知，在初始营地没有任何探索者能办到，只有升到更高层面的无尽乐土才有机会去接触规则。”

“既然晋升营地有这么大的好处，你为什么不愿意去？”

倒挺巧，话题恰好接上了林楚的第二个问题。

爱丽丝俏皮一笑：“等什么时候你有把握去挑战无尽树的晋升试炼了再来问我。”

“又卖关子……”

林楚叹了口气：“算了，咱们还是谈别的吧，你这里有没有能抵挡四阶层面攻击的庇护所？或者给我目前这个庇护所升个级，把纳米防护网改成能当四阶攻击。”

“没有哦。”

爱丽丝摇头：“四阶攻击哪有那么好挡的，纳米防护网的原理是以能量抵消一切靠近庇护所的矢量，但四阶以上敌人的攻击对能量操纵都很精细，攻击方式千奇百怪，想绕开纳米防护网的能量抵消简直不要太简单……我劝你遇到四阶敌人就别想着硬抗了，赶紧跑路保命吧。”

“这样啊。”

林楚也没太失落。

他早就料到四阶层面的攻击没那么好解决，如果光靠外物就能轻轻松松规避，四阶生命体也未免太没牌面了点。

“之前那个顶配方舟反应炉，给我的庇护所也按一个吧，还有相位瞬移也要，你这边应该有不少四阶能量石，给我来十个最高级的，别忘了打个友情折啊。”

爱丽丝调笑道：“您可是傍着两千多万的大金主啊，还差那点钱？”

“哪里哪里，您比我富多了。”

“顶配的相位瞬移可以在一公里内无视阻碍任意移动，价格两百万，顶配方舟反应炉两百万，我还可以给你的庇护所进行一些细节升级，改造这些的人工费给你免啦，四阶高级能量石一枚一百五十万，你想要十枚我手里都没有，只有一枚，剩下九枚给你四阶中级能量石，一枚六十万资源点。”

爱丽丝掰着指头算了一下，笑嘻嘻道：“承蒙惠顾，总共一千一百五十万资源点。”

林楚咂舌：“这……这就一千多万了？”

爱丽丝理所当然：“是你要十枚最高级能源石的，光是这些能源石的价格就占总价的一半，说实话我都没怎么多赚你钱，都是按照市场价卖你的。”

“顺便再给银铃的这个机体也升级一下侦测能力。”

林楚将储物空间里的银白圆球取出来，递给爱丽丝：“最好能用你能售卖的最顶级侦测技术。”

“最顶级？那可不便宜哦。”

爱丽丝笑道：“三百万资源点全套，保准连擅长隐匿的四阶生物都能找出来。”

“好，成交。”

签订契约后，将一千四百五万资源点转交给爱丽丝，林楚看了眼自己手里还没捂热的两千多万资源点，突然就没了一多半，心里有点空落落的。

不过升级庇护所的机动性、续航和银铃的侦查能力绝对是值得的。

“你刚才不是问四阶巅峰的机械造物么？”

爱丽丝继续推销自己的商品：“虽然我这里没有那么强的，但是四阶中级的机械造物还是有的，一具一千两百万资源点，怎么样？有没有兴趣来看看。”

“你这是不把我手里的钱吸干不罢休啊。”

林楚无语的瞅了眼她。

这家伙十有八九是猜出了他手里还剩下一千多万资源点。

“哪有哪有，我就提一嘴，买不买在你。”

爱丽丝笑嘻嘻：“只要有了我这具四阶中级的机械造物，只要世界意志不针对你，5级以下世界你都能横着走，做任务保准轻松的跟逛街一样，哪怕是无尽树试炼也能轻松闯过。”

“用不上。”

林楚一口拒绝。

他又不是不了解机械造物，才没有爱丽丝说的那么无敌。

而且在探索世界做任务又不是单挑打架，有一个四阶机械造物保驾护航确实能轻松不少，但只是省去一些正面战斗上的麻烦……来自暗处的袭击和其他问题，都不是光靠一个实力强的保镖就能解决的。

再说，光靠机械造物所需要的财力也很夸张。

四阶中高层次的机械造物哪怕靠顶配方舟反应炉都驱动不了多久，真要打起来还是得长时间用能量石来驱动。

一颗四阶中级的能源石价格就六十万资源点一颗，比三阶巅峰的机械造物还尼玛贵，也不知道能用多久。

剩下的钱还是用来提升自己的生命层次和保命手段重要。

至于主要战力，他已经有召唤物和浮游炮了，只要配合得好轻轻松松就能升到30级，并不差那一个四阶中级的机械造物。

和爱丽丝谈完后，他留下庇护所和圆球机体进行改造，自己则前往无尽树安全区的其他区域游荡。

“永生病毒，光顾着其他事情，差点把上轮探索的这个奖励给忘了。”

林楚在整理自己所有东西时，从物品栏取出这个意义不明的奖励。

是一瓶锥圆形的漆黑药水，里面的液体很粘稠，就像电影里的共生体毒液一样让人生理不适。

【永生病毒：注射后可使寄主获得‘永恒生命’的未知病毒，没有人知道它的来历，也没有人知道是谁创造了它，副作用未知。】

“……副作用未知，永恒生命还打了引号，这介绍总感觉不太妙啊。”

林楚嘴角抽了抽，对这种奇奇怪怪的奖励敬谢不敏。

他试着将这玩意卖给回收商城。

结果商城显示这是任务的特殊奖励，压根不收，没办法判断其真实价值。

林楚也不敢随随便便把这种可疑的玩意给自己注射了，在竞价拍卖里卖掉的话又有点可惜，也不一定就能卖出什么好价钱。

思来想去，还是先留着，等有机会再找人研究一下这东西究竟有什么用。

他将自己手里一部分用不上的东西扔到拍卖后，便打算前往附近大型安全区的高级修炼场进行冥想，提升自己体内的魔力总量。

在进入修炼场前他翻了翻竞价拍卖。

里面在他看来有用的好东西已经很少了，就连三阶巅峰能用上的道具和装备都很罕见，并别说涉及到四阶层面的好东西，几乎不可能在竞价拍卖里看到。

林楚一时半会也想不出自己还缺点什么。

只是顺手买了几样用于困敌的空间类道具，花了十几万资源点，然后就进入了修炼场。

每隔一天他就从修炼场里出来翻一遍竞价拍卖，一点点购买看得上眼的东西来武装和提升自己。

期间还花了二十万资源点买到了一样提升兽宠实力的丹药，把赤豕的战力拔高到了接近四百分……说起来之前他还琢磨着用赤豕自爆来攻击，但至今为止一次用这招的机会都没有。

不得不说自己的探索之旅真的很稳。

除了像黑衣青年那种没人能预料突然出现的无敌存在之外，很少有能对他造成生命威胁的情况发生。

十天后。

即将要迎来第四轮强制探索。

从爱丽丝那里取回改良后的庇护所和圆球机体，林楚手头还剩八百多万资源点没处花。

他决定等看下一轮探索世界的类型，再决定要把这些资源点花在什么地方。

说起来，他的探索商城在第三轮强制探索结束后就升到了3级，里面确实多出了不少三阶层次的好东西，但除了少数药剂和丹药之类的消耗品，大部分他都看不上眼。

【距离第四轮强制探索还有1天2小时12分，是否提前进行下一轮探索？】

“是。”

吸取了上次因剩余时间不足一天，缓冲时间也变成了短短十分钟的教训，他这次选择在休息时间还剩一天多时就开启下一轮探索。

【第四轮强制探索任务通知下发。】

【探索世界：神选游戏世界】

【探索难度：3级世界（隐藏世界：4级）】

【友情提示：在这个被神明们肆意玩弄规则的世界，作为外来者最好尽可能避免与神选玩家们发生冲突，如果发生冲突，务必不要给对方逃生的机会。】

【可选隐藏身份：①玩家、②bug。】

【①玩家身份的强制任务：解决三个主线任务并搜集价值三百万资源点以上的物资，击杀三个地区的哨兵（理论上玩家不可能战胜的存在）。（任务时限10天之内）】

【任务奖励：3000000资源点，铂金宝箱（1）。】

【②bug身份的强制任务：击杀50级以上玩家至少十名，搜集价值五百万资源点以上的物资，破坏至少一个百人以上的玩家势力，击杀至少一名神选玩家并窃取其拥有的规则力。（任务时限30天之内）】

【任务奖励：8000000资源点，铂金宝箱（4），可掌握世界规则一份。】

【以上强制任务仅可选择其中一项进行。】

【请于24小时内做好准备，准备完毕可随时选择传送，开始探索。】

第202章 终于进了一个现代化世界

“神选游戏世界……玩家什么的，听上去好像是个奇怪的世界。”

林楚发现这次探索任务的时限都很短，哪怕是明显更难的第二个强制任务都只有短短三十天。

除了第一场强制探索很简单之外。

他的另外两次探索世界起步就是三十天，稍微难一点的任务选项则是一百天，相比之下第四轮的时间短到让他有点不适应。

据他目前对无尽乐土的了解。

每次探索世界时，无尽乐土都会对探索者的存在进行一定程度的掩盖，这样才能避免探索者被世界所排斥，或者是在降临时就被世界意志和世界守护者发现。

所以在强制探索之外的征途传送，探索者才需要额外花费资源点来获得无尽乐土的这种庇护。

任务时间越短很可能意味着无尽乐土也很难长时间庇护住探索者。

换句话说。

任务时间越短的探索世界越危险。

再一个，这一轮探索世界的任务所透露的信息也并不多。

里面只说了什么神选与玩家，大概能猜出是神明把世界弄成了游戏一样形式，至于更多信息，比方说那个世界究竟是怎样的力量体系等等都一概不知。

“不过第二个任务的奖励倒是很让人在意，可掌握的世界规则……难道就是爱丽丝之前提到过想要成为四阶巅峰必须接触的规则力量？”

如果真是这样，那这个任务的奖励诱惑可就太夸张了。

第二个任务和第一个任务最大的不同至于就在于破坏势力以及击杀神选玩家这两点，至于杀玩家这个第一条不同之处，林楚反倒觉得应该不是太难完成。

按照至今为止任务的难度递进，都是最后一项最难完成。

并且提示里也说过不能轻易去招惹神选玩家，可见，杀死神选玩家才是任务最难的环节。

【是否合并任务？同时执行两个任务，任务时限将叠加。】

“竟然还存在这个难度叠加的选项。”

林楚啧了声，他倒是挺好奇这两个不同身份的任务合并后会有什么变化。

反正第二项任务比第一项任务难多了，做第二项任务的过程中顺手把第一项做完也不是不行。

合并！

【任务合并中，身份合并中。】

【新身份：伪装成玩家的bug。】

【强制任务：在解决三个主线任务以及搜集价值五百万资源点以上物资，击杀三个地区哨兵（理论上玩家不可能战胜的存在）的同时，击杀50级以上玩家至少十名，破坏至少一个百人以上的玩家势力，击杀至少一名神选玩家并窃取其拥有的规则力。（任务时限40天之内）】

【任务奖励：10000000资源点，铂金宝箱（5），可掌握世界规则一份，未知奖励一份。】

“未知奖励，无尽游戏还跟我卖关子……”

林楚接受了任务，开始思考自己该买些什么方面的道具和装备才能顺利通关这次强制探索。

任务里透露的信息太过贫瘠。

但既然是神灵们所操纵的游戏，还有所谓危险的神选者，那个世界肯定不会很太平，很有可能会频繁遇到四阶以上的敌人，看来有必要尽快把职业等级提升到30级。

或许，在爱丽丝那里买一个微型中子弹或微型氢弹也是个不错的选择，能对稍微弱一点的四阶生命体也造成不小威胁。

常规的核威慑武器其实价格也不贵。

一颗能毁掉杀伤范围十公里直径的氢弹价格只比一台三阶巅峰机械造物贵一点。

这东西唯一缺点就是影响范围太大，探索者一般不会去用。

且不说使用时会不会被波及，一旦用了这种大规模杀伤武器，就必然会列入世界意志的黑名单，有大概率会被直接遣返或者被世界守护者追杀。

而爱丽丝所贩卖的微型核弹源自超科技世界，杀伤范围只有百米不到，被世界意志所排斥和世界守护者盯上的概率会小很多，由于将大部分冲击力和热能聚集爆发，所以威力也比常规中子弹更强。

但价格方面，反而因技术难题而比大当量的中子弹还贵。

一颗杀伤范围八十米的微型脉冲中子弹就要八十万资源点，一颗杀伤范围百米的微型氢弹则要七十万资源点。

鉴于两者都是能对四阶生命体造成威慑的武器，这个价格其实并不是很贵。

这俩微型核弹的大小只比篮球稍大一点，便于携带和使用，比林楚想象中还要小很多。

林楚最终把这两种微型核弹各买两个，常规核弹也买了一颗一千万当量的氢弹，光是一颗就把他的储物空间快塞满了……这玩意不是买来用的，而是拿来威慑的。

如果遇到了没有办法逃命的情况，不如是是扔出一颗微型核弹演示威力，再掏出这颗足有数米高的常规大当量核弹来威慑对方。

至于别的嘛。

他花了六十万资源点买了三张高级生死角斗场卷轴，连四阶层次的攻击都很难轰开结界屏障，搭配高级空间封锁道具，用来困住敌人避免对方逃跑。

其他零零散散可能用得上的道具他也买了一大堆。

等天黑，林楚跑到魔物横行的漆黑荒野，将所有召唤物全扔出来，骷髅军团开始大肆屠杀起这些三阶魔兽。

以他现在的保命手段，一点也不担心会有极小概率碰见四阶魔兽或者红名探索者。

哪怕打不过也绝对能逃得掉。

【死灵法师等级提升至29级，获得4枚可分配技能点。】

杀了近百头三阶或三阶巅峰魔兽，才好不容易听见升级提示音，这还得归功于他之前已经杀了不少三阶敌人。

按照升级规律，要升到30级至少需要杀512头三阶魔兽……估计杀到天亮都凑不够数。

能不能凑够数暂且两说，事在人为，先努力杀着。

林楚命令骷髅战士们分成两拨朝着两个不同的方向继续杀魔兽，杀掉的魔兽他都懒得挨个用分解术查看材料，直接统一分解掉扔到商城里回收。

他打开职业界面分配技能点。

【黏土石魔10级：以自身魔力为媒介召唤出一具黏土石魔，综合战力449分（天赋能力：地刺、石矛、黏土禁锢、土遁、初级土元素掌控），召唤无冷却，消耗一定魔力。】

【骷髅法师复苏13级：当前仅可召唤16位骷髅法师，综合战力300（+60）分。（能量弹伤害为三阶高级攻击，随机召唤冰系、火系、毒系、电系。）】

【骷髅复苏23级：当前仅可召唤26位骷髅战士，单体战力350（+60）分。】

【削弱6级：诅咒一群敌人，让他们的生命层次暂时降低，小幅削弱实战能力，诅咒范围视消耗能量而定。（下一级：生命层次降低20%，持续10秒）】

【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到30级以上。】

“骷髅的战力提升越来越慢了，照这个进度30级恐怕也没办法提升到四阶，倒是黏土石魔应该能提升到四阶层次，看来骷髅兵只能走数量路线。”

林楚摸着下巴若有所思。

削弱这个最实用的诅咒技能在6级后也开始了等级限制跨越提升，也能理解，这次提升一级直接增加了百分之五的削弱效果，其实是好事。

说起骷髅兵，就不得不提到亡灵使徒。

经过多轮厮杀和补刀，亡灵使徒通过生命汲取已经拥有了三阶巅峰的战力，又迎来了新一轮的瓶颈期。

【该召唤物处于瓶颈期，种族特性需汲取3!5具四阶生物的生命力，方可质变生命层次，晋升四阶。（具体数量视四阶生物的生命力强度而定）】

这一点林楚早就料到了。

他现在不光不怕夜晚荒野出现四阶魔兽，反而期待出现一只四阶魔兽，让他尽快和四阶敌人进行一次战斗来判断自己现在能否应付四阶。

一整夜。

该说他运气好呢还是运气不好？

一直都没有遇到四阶魔兽，反倒是三阶巅峰的探索者遇到了几个。

他和这些探索者也没打起来过，对方在意识到这些骷髅海全部是召唤物之后就第一时间都溜了，估计是脑补误以为这是某位中级探索者派出来的狩猎军队。

不得不说，凭借这一支亡灵军团，林楚哪怕真要面对中级探索者也不是毫无还手之力，毕竟中级探索者也不一定就是四阶中的强者。

“可惜，还差不到两百头三阶魔兽就能升到30级了……早知道就早一点出来在夜晚荒野猎杀了。”

林楚看了眼距离强制探索只剩下十分钟的界面，将所有亡灵扔回秘境。

他不打算在秘境尝试进入强制任务。

风险太大。

秘境属于一种依附于其他空间而锚定存在的半独立空间，锚定标准除了出入的巨型石板，更加基础且重要的自然就是他手里那颗空间核心。

他如果被无尽游戏传送到探索世界，那肯定是连带着空间核心一起传送的，所以秘境这个半独立空间也会被空间核心牵引到他那边。

万一，无尽游戏的回归初始营地是原本坐标，属于没有变通的死规矩。

那么可能会出现三种情况。

最好的结果自然是没有出现在秘境而是直接回到初始营地与秘境相似的坐标点。

稍微差一点的结果是因秘境被带离了原本的空间坐标，他被传送回的原坐标是一片虚无空间，导致出现卡bug一样落入虚空中的情况。

但由于他注射星空漫游药剂，这个结果不会致死，顶多就是费点力气游回初始营地。

最差的结果则是被传送到秘境……如果没有搭建石板，就意味着他很难通过常规手段离开秘境，很可能会困在距离探索世界更近的秘境里回不去初始营地。

但若将其中一块石板放在了初始营地，不光他在探索过程中没办法直接进入秘境，初始营地这边也有可能会出现探索者闯入他秘境中的可能性。

综合以上考虑。

暂不做尝试。

剩下这十分钟他又在拍卖里采购了几样单兵作战的强力道具，比如高级定身符、一次性超阶魔法卷轴之类的，尽量避免在决定暴露身份之前，能够独力解决一些简单麻烦。

【即将离开编号9941初始营地！】

【根据探索任务，锁定传送位置……】

【锁定完毕！】

【请牢记你的伪装身份：玩家（伪装成玩家的bug）】

【即将进入神选游戏世界（3级世界）。】

右手那无瞳三角的探索印记绽放白光。

【传送倒计时：十、九、八……】

林楚坐在庇护所的驾驶座前全副武装等候传送。

熟悉的视野变换。

眼前呈现的……是一条水泥马路。

抬头，映入眼帘的建筑物是熟悉又夹杂着一丝陌生的现代化商铺和楼房。

“终于，现代世界啊。”

林楚忍不住感叹。

他的前三次探索任务除了蒸汽虚境世界和他印象中的地球略微有点像似，其他俩探索世界，要么是火之世界那种濒临破败的末日，要么是压根没有文明的间隙空间……。

真要说起来，就连蒸汽虚境世界的文明水准都只不过是十八世纪左右，和他真正所熟知的地球可差远了。

眼前的水泥马路和商铺楼房都或多或少有毁损的痕迹，就像是地震台风等灾害过后的破败景色。

街道上空无一人，颇有种末日氛围。

“连个人影都没有，这让我从何下手？”

林楚犹豫片刻，从庇护所里走出，将庇护所缩小成胶囊收起来。

他的庇护所在这个世界可能太显眼，不利于融入这里。

得先找人弄清这里的常识才行。

就在他刚将守护之羽收在口袋里，从储物空间取出银铃的两具机体让它寻找活人之时。

眼前，突然蹦出一个蓝色提示框。

【为方便探索者行动，无尽游戏将骇入该世界的系统为探索者自动创建一个虚拟的玩家身份，该‘玩家身份’将享受部分该世界系统权利，部分信息可向他人进行展示。】

“原来如此，看来无尽游戏这个平台对探索者的帮助比想象中要更大，还能伪造身份。”

林楚打开随身系统。

果真发现系统的模块增加了好几个颜色为血红色的新界面。

分别是：【任务栏】、【状态栏】、【积分兑换】。

第203章 打探消息

他试着点开任务栏。

【主线任务：消灭国际大厦盘踞的蜃龙。（任务奖励按评价下发）】

【支线任务：探索至少三个地下城并击杀最深处盘踞的boss，任务奖励6000积分。（目前进度：03）】

【日常任务：击杀50只30级以上的高级野怪，任务奖励2000积分。（目前进度：050）】

【支线任务（bug）：破坏至少两个玩家们在地下城设置的传送装置，任务奖励4000积分。（目前进度：02）】

【长期特殊任务（bug）：每击杀一名玩家将获得大量额外积分。】

湛蓝色版面上列举着一项项任务。

“这样一来至少能够明确目标，积分应该就是这个世界的主流货币，多赚一些说不定能买到什么好东西。”

林楚关掉任务栏，打开状态栏。

【人物：林楚】

【等级：45级】

【职业：死灵术士（由于是该世界没有的特殊职业，可选择伪装成：战士、法师、暗杀者等常见职业）】

【力量：553】

【敏捷：592】

【能量：725】

【体质：668】

【拥有技能：骷髅复生、骷髅法师复生、尸体爆炸、骷髅支配、骨墙、黏土石魔、白骨装甲、伤害加深、削弱……强化灵魂巨箭、附魔盾牌、密探、放出声响、隐形身躯、隐形武器、法兰箭雨、致命水银、光明照耀、修理、扭曲光壁……火焰喷射、剧烈出汗、略微恢复、恢复、治愈眼泪、生命力涌现……瞬移、分身、界外魔兽召唤、征集生命探测、亡灵鼓舞、梯云纵、碧落玄血诀、星河冥想发、孤注一掷……】

不知不觉自己会的技能已经有一大堆了啊。

“四项属性，看起来还真有点像游戏里的状态栏，比无尽乐土给出的战力划分详细多了，就是不知道四项属性的具体划分标准是什么。”

他的能量能拿到四项最高分，毫无疑问是因为体内凝聚的大量玄血，体质强度第二也与碧落玄血诀有着密不可分的关系。

就是不知道那个等级到底是按照什么标准来算的，也没看见经验值之类升级的东西。

最后一个积分兑换却显示暂时无法解锁。

【需获得100枚积分以上解锁积分兑换（初级）。】

“还有解锁条件，无尽游戏就不能直接给我骇入进去么？直接送我几万积分多方便。”

林楚嘟囔着自言自语。

顺手把自己的职业伪装成了战士。

他身穿从爱丽丝那里以五十万资源点购买、能够缓冲三阶巅峰攻击以及大幅提升身体素质的漆黑纳米防护服，右手环绕着虚空之刃的碎片，森之妖精坐在他左侧肩膀，金属圆球环绕着他飞来飞去。

这打扮也不知道会不会让人起疑。

不过也没办法，防护服、武器和侦测妖精是他提防危险最后的底线。

“主人，这附近都没人诶。”

银铃侦查完毕向林楚汇报：“方圆一公里内没有发现生命迹象。”

“没人？”

怪事，这地方到底……

他正琢磨着为什么这附近没人，前进的步伐却突然穿过了一层像结界的透明屏障。

没有任何阻碍，他轻松就穿了过去，但却能清晰感受到空间上有些许微妙不同。

【已离开中立区域，进入混乱区域，请小心野怪与玩家的攻击。】

湛蓝提示框出现在眼前。

更加吸引林楚注意力的是无数怪物和人类正在战斗的混乱战场，厮杀声爆炸声不绝于耳，和之前寂静比起来简直就像是瞬间被传送到了另一片区域。

“原来是这种分割区域的方式，跟游戏副本一样，不同空间之间存在分割。”

林楚若有所思的躲开一只从左侧朝他偷袭的犬形怪物，反手用虚空之刃将怪物砍死。

没有想象中的杀怪提示音。

他还以为杀怪能得到积分或者别的什么东西，毕竟这里有这么多人都在和怪物战斗，难道是他刚才随手杀的怪物太弱了么？

从移动速度来判断，那只犬形怪物的生命层次连二阶巅峰都不到，确实弱的可以。

林楚的目光投向其他正在和怪物厮杀的人类。

这些家伙应该就是这个世界的玩家了，他们身上的装备和武器也都五花八门的，相比之下林楚的这套漆黑纳米防护服反而一点也不起眼，甚至很低调。

用侦查眼观察了几个杀怪声势最大的玩家的生命层次。

出乎意料的都是二阶巅峰，没有实力达到一个三阶的，但他们展露出来的实力却大幅超出了林楚印象中的二阶巅峰。

林楚对银铃道：“你接下来全程隐身，没有我的允许不要显露身影，顺便探测一下这些人里面有没有强者。”

单纯的光学隐身对现在的银铃来说消耗并不大，一直维持着并不会造成什么影响。

银铃很快就给出答复：“主人，这里的人类大部分都是二阶，连二阶巅峰都很少，没有强者。”

“看来这片区域是低等级的刷怪区，所以没有高等级玩家。”

林楚随手解决着袭击他的怪物，轻松猜出原因。

正好，在正式开始探索这个世界之前，他要先摸清楚这个世界的常识。

在这个区域找几个较弱的玩家就可以轻松得到情报，有绝对的实力作为前提，不论是威逼还是利诱都很稳妥，哪怕事后杀了灭口都行。

选人是个问题。

最好选个独行的。

如果是个杀了也不冤枉的人渣再好不过，灭口时还能避免心里有罪恶感。

“喂，小子，这么不懂规矩，保护费没交进来就杀怪？这片区域是龙首帮的地盘，逗留一个小时要交10积分，赶紧的，别让我说第二遍。”

瞌睡来了有枕头。

就在林楚考虑该挑选哪个倒霉蛋聊天时，就有人自己送上门来了。

迎面走来的是个扛着巨型重锤的壮汉，光看那张满脸横肉的模样就不怎么好惹，不过看上去再怎么不好惹，说到底也不过就是个二阶巅峰的家伙罢了。

“我要是不想交保护费的话怎么办？”

面对体型上压迫感十足的壮汉，林楚面露微笑。

壮汉皱眉瞪了林楚一眼：“你是……哪个势力派来捣乱的？身上带着隐匿等级的装备，看来不是为了完成日常任务来刷怪的。”

隐匿等级的装备？

也不知道是无尽游戏帮他隐匿了信息，还是他自身某种能力的效果。

对方看不见他的数值，难怪不敢轻举妄动。

“我只是路过而已。”

林楚脸上笑容不减，瞬移到壮汉身后用虚空之刃抵住他的后心窝：

“不如咱俩做个交易，你给我100积分保护费我就不杀你，很划算吧？”

那群在这里刷怪的玩家，一个人一小时就要10积分。

可见100积分在这个世界并不算多。

林楚不清楚该打劫多少积分合适，索性也不贪心，就要100积分先把积分兑换解锁了，看看里面都有什么好东西。

“你这个疯子，敢在龙首帮的地盘挑衅我们，就不怕在这个地方混不下去吗？”

壮汉被瞬移到身后的林楚吓得不敢动弹。

林楚啧了声，虚空之刃往前稍微一戳，轻而易举扎穿他体表的铠甲：“你话怎么这么多呢？是想为了100积分丧命么？”

壮汉顿时怂了，老老实实把100积分奉上。

心里忍不住嘀咕你才是个疯子，这么厉害还来专门打劫这100积分。

【初级积分兑换解锁。】

林楚暂时没空去看积分兑换界面。

他又问壮汉：“我是从其他地方来的，龙首帮很强么？你们老大几级。”

“强，当然强！我们老大可是这片区域数一数二的拓荒者！等级马上就要到五十级了！”

“哦，也就是说还没到五十级啊。”

林楚微皱眉头。

他的任务之一就是要杀至少十名五十级以上的玩家，但这个龙首帮的老大都没到五十级，难不成这个世界的高级别玩家很少？还是说只是这个所谓的龙首帮太弱了。

“什么叫还没到五十级，你这家伙到底多少级？”壮汉听了很不服气。

“我45级。”

林楚也不隐瞒，把自己的状态栏界面抖露出来。

无尽游戏给他伪装的级别是45级，应该是他自身实力的等级，没把召唤物算进去，所以哪怕暴露了也无所谓，反而还能打消对方的报复心理。

为了100积分报复一个45级玩家，但凡有点脑子都知道不划算。

根据他的推算，45级对标的就是三阶中稍微强一点的存在，50级以上应该也属于三阶巅峰的范畴，不至于到四阶……

不然系统让他杀十个四阶敌人，难度太离谱了。

壮汉看见他的状态栏后果然吓得说不出话，结结巴巴道：“大、大哥你这么高的级别跑来逗我玩做什么，是有什么别的事吗？”

“没事，就是玩玩。”

林楚甩手将虚空之刃变回环绕在手腕间的手环，松开壮汉，施展隐身魔法消失不见。

只留下壮汉一脸懵逼的在原地发呆，以为林楚是瞬移消失不见的。

聊这几句他收获了一些，谈话中也没有违和感，反正没什么杀人灭口的必要。

打开初级积分兑换。

里面果然没什么值得换的好东西，最厉害的兑换物也不过是能对二阶层次造成伤害的小玩意，左上角还标注着累计获得1000积分解锁中级积分兑换。

“这种累计开放兑换的设定真麻烦，早知道刚才就打劫1000积分了。”

林楚像无头苍蝇一样在这片废墟般的战场乱转，本想随便再抓一个人问这个世界的信息情报，但这个场地太空旷，他抓人的行径容易被人看见。

朝着一个方向前进了两公里远。

又遇到了空间变换的感觉。

耳畔厮杀的喧嚣消失不见，取而代之又是寂静的萧条街道。

【已离开混乱区域，进入中立区域。】

中立区域和混乱区域最大的差别就是没有野怪吗？

但为什么连个人影都看不见。

银铃突然道：“主人，有几个人在前面埋伏。”

诶？刚说看不见人影……

顺着银铃所指的方向林楚一眼望去，果然发现藏匿在房顶上的人正手里端着狙击枪瞄准他。

“前面还有魔法反应，应该是禁锢类陷阱，主人要绕道么？”

“对面几个人，都是什么实力。”

“我探测到了四个人，三个二阶巅峰，一个战力在两百分以下的三阶。”

一群弱鸡在那片混乱区域的出口设陷阱，是为了围堵从里面猎杀完怪物的低级别玩家么？

果然，不论在什么地方都有这类靠猎杀同类来获利的人，就跟探索者之间自相残杀一样。

既然敢在这里设陷阱抓人，那这片区域肯定是比较不容易被人发现的。

林楚嘴角划过一抹笑容。

身影骤然消失不见。

下一秒就瞬移到了架着狙击枪的那人身后，虚空之刃贯穿他的后心窝。

“什么！！？”

这突如其来的一幕吓得毫无防备的另几人下意识后退，但也没能逃掉被捅后心窝的命运。

其中一人身上还有护盾类的装备，但在虚空之刃的锋利刀刃下也只是稍微一顿就被划破。

连续迅速秒杀掉三个二阶巅峰的敌人。

林楚将刀刃架在了企图扔下同伴逃跑的那名三阶玩家脖子上。

“从现在开始，我问你答。”

他淡淡道：“要是敢说假话，相信我，你会觉得死亡是一种解脱。”

国际惯例，在审讯前先吓唬一下。

这个三阶玩家都快被林楚干脆利落的瞬移击杀吓傻了，举起双手示意自己不会反抗。

两人在废弃大楼里聊了接近半个小时。

从这位倒霉蛋口中林楚得到了大量关于这个世界的信息。

这个所谓的神选游戏是在半年前才开始的，那时候这里还是一个普普通通的地球，和林楚原本生活的世界几乎没什么区别。

直到某一天，整个世界的人都变成了玩家，在突然冒出来的怪物和任务系统下进行了一波筛选。

将近九成以上的人口都在第一轮主线任务被淘汰，只剩下适应了游戏规则的少量玩家存活，通过完成任务获取积分和装备道具不断提升自己的实力。

其中有个别万里挑一的玩家被神灵们选为使者，拥有神明指引帮助的他们，普遍比其他玩家更强，成长速度也更快，被称之为神选者。

第204章 前往蜃龙大厦

“神选者一般都是多少级？”

林楚大概清楚了这个世界的规则。

看来想杀神选者确实并不容易，一不小心还容易得罪他们身后的神灵。

就是不知道神选者背后的所谓神明们究竟是什么生命层次的存在，如果是像黑衣青年本体一样的世界之主，那就很棘手了。

哪怕不是世界之主，实力只是四阶巅峰，对林楚来说依旧是不可力敌的存在。

万一神灵能够亲自下场参与游戏就麻烦了。

“很多神选者基本上都已经到五十级以上了，少数比较厉害的据说到了六十级以上，不过目前还没听说有谁升到七十级。”

根据之前的类推，五十级以上那有可能就是四阶层次？

如果按常规游戏的尿性，满级大都是一百级，真不知道四阶巅峰属于哪个级别……这个世界的玩家真的有可能升到一百级吗？

“升级到底是怎么升？打怪升级吗？还是做任务升级？”

“啊？这个……升级是靠做任务积累属性点数，系统会自动根据你的属性强度来划分级别，据某些人说通过修炼也能不依靠任务奖励提升属性，但那个过程会很辛苦，效率也大多不如做任务来得快。”

被审讯的劫匪越回答问题心里就越是疑惑。

眼前这个人怎么跟从山顶洞里跑出来的一样，很多常识都不知道，原本他还以为会被问一些和周遭势力有关的情报，没想到竟是这些毫无价值的问题。

“这附近，哪有哨兵？哪有神选者？”

“哨兵……在前面的国际大厦里有一只蜃龙。”

蜃龙？那不就是他的主线任务么。

没想到无尽游戏给他安排任务还专门贴心的弄成一举两得。

林楚又问“目前为止有人成功击杀过哨兵么？”

“没有，哨兵本来就是没有玩家可能击杀的存在。”

“就连神选者都击杀不了？”

“大哥你说笑了，神选者是不被允许杀哨兵的，据说哨兵是神明们创造出来让普通玩家们超越极限的试炼，如果受神明们帮助的神选者也能去击杀，哨兵存在的意义就没了。”

原来如此，所以说哨兵不会比神选者强。

“神选者呢？”

“前面的血手协会据说有一位领头者就是神选者，其他的我就真不知道了。”

“神选者很稀少吗，这片区域你才知道一个。”

“当然稀少啊！据说全世界的神选者加起来也就不到一千人，而且最近大部分神选者都离开地球去攻克异度副本了……”

“异度副本？详细说说。”

“等级升到五十级就能花费积分开启异度副本，去其他星球杀怪物和执行主线任务。”

“五十级……”

林楚皱眉。

自己想要在短短四十天内提升实力难度有点大，看来想完成任务只能从逗留在地球的神选者下手了，最好完成其他所有任务，最后再杀神选者，避免麻烦。

见林楚迟迟没有问下一个问题，劫匪有点紧张。

“大哥我把我知道的都说了，您要是没别的想问，能放我一条小命么？”

“把你身上所有积分和装备道具交出来，我可以不杀你，而且还会保证你活着。”

林楚手里把玩着虚空之刃：“我不说谎。”

劫匪心有余悸的犹豫片刻，一咬牙，将所有积分和身上穿戴的装备道具全部交出。

【获得1792积分】

【解锁中级积分兑换】

除了积分是以虚拟数字的方式直接进入系统，其他的装备道具都是以实物形式递交给了林楚，这让他怀疑对方有没有私藏储物空间里的道具。

这个世界的游戏系统貌似没有物品栏，就是不知道像储物袋和储物戒指这类空间类道具存不存在。

“答应你活着，但也不能随便放你出去透露我的消息，进秘境里老老实实待一段时间吧。”

林楚随手将劫匪强行扔进了秘境的一座浮空岛上。

这种小喽喽杀不杀都无所谓。

比起直接杀了他，扔进秘境还能试验一下他的秘境究竟能不能把其他世界的人类带到初始营地里。

要是能带去，那就太无敌了。

他直接在其他世界组建一支军队把初始营地占领了，那岂不是能在无尽游戏里称王称霸？以后执行强制探索也别说是探索世界了，直接带着一票军队征服世界去。

“究竟是什么人会把这么珍贵的空间核心随便扔在沙漠区域，这种层次的宝物肯定是世界级的。”

越深入思考秘境的作用，林楚就更加觉得自己能捡到这座秘境简直是运气爆棚。

视线眺望远方的大厦。

他决定先去做主线任务，一步步来。

看了眼从劫匪那里得到的装备和道具，效果虽然很有趣，比如能够增强再生速度或者直接增加属性之类，但总的来说，完全比不上林楚穿搭的这身纳米防护服有用。

这些装备和道具可以直接扔进积分兑换里卖成积分。

林楚卖掉之后总计获得了两千多点积分，可比劫匪身上的那点积分多多了。

“我带进来的装备没办法卖成积分？”

这个世界的系统竟然还不收他这些来路不明的东西？

和无尽游戏的商城完全没得比啊，探索商城除了价格黑得发紫之外，几乎来者不拒。

这也断了林楚把自己一些用不到的东西兑换成积分来购买这个世界物品的打算。

解锁中级积分兑换后，他在里面瞧见了一些感兴趣的东西。

诸如：

将身体转化为拥有极强自愈能力、近乎不死之身的劣化版提托诺斯之血。

在短时间内进入无敌化、全身只有脚裸一处弱点的阿喀琉斯药剂。

对邪物有极强克制效果、驱邪灭鬼的掌心雷。

召唤能够焚烧一切的普罗米修斯之火卷轴。

聚集雷云释放天雷攻击的宙斯之矛

破除一切幻象的般若符……

这些他能瞧上眼的道具和装备再次也是三阶巅峰层次的，甚至还有一部分对四阶层次也有效果，价格也普遍贵的离谱，积分价格都以万为单位。

“啧，想买的都买不起，买得起的都看不上眼。”

林楚倒是发现有一个比较实用的新手技能，只要100积分就能换，就是查看对方的等级和基础属性。

但这个查探技能对隐藏了信息或者比自己强很多的玩家无效。

即便是有了侦查眼能看生命层次，林楚也不介意再多一个更加详细的探测技能，反正不贵，顺手就换了。

系统的任务栏里还有几条任务奖励的信息，如果他不看都险些没发现。

【击杀30级以下玩家3名，奖励1500积分。】

原来刚才那群二阶巅峰的劫匪都是30级以下，由于有bug长期任务在，每个玩家都为他贡献了五百积分，谈不上多，但也算是笔额外收入……

这也可以证明，直接杀人得不到他们账户里所拥有的积分。

林楚扭头看了眼倒在旁边的三名玩家尸体。

他们身上的装备道具都没有消失。

林楚过去摸尸，从尸体身上将装备道具一件件取下来，卖掉换成积分，果然可行。

“和无尽游戏不一样，这里杀人不掉积分但是掉装备。”

两个极端，硬要说的话他显然更喜欢掉装备的机制。

正常人没几个会把钱一直攒着不花的，肯定都是优先购买装备道具武装自己，避免有一天因各种原因暴毙，所以装备和道具价值肯定远比手里升的那点钱珍贵的多。

整理完所有东西。

他出发前往位于西侧的大厦。

“恩？有人守在大厦门口？”

大厦距离并不远，林楚正常走路也就花了十分钟，便跨越数个区域抵达了足有百层的大厦之下。

用不着银铃提醒，他一眼就看见大厦附近有数名玩家在巡逻，用侦查眼探测，全部都是战力在两百分以上的三阶玩家。

“这帮家伙在干啥，也在准备去打大厦里的蜃龙吗？”

林楚抬头看了眼高耸宏伟的国际大厦。

大厦表面是密集的方块玻璃，看上去十分崭新，就好像从未遭受过任何破坏，和周围破破烂烂的街道建筑物等画风格格不入。

看来这栋大厦本身也不怎么简单。

确认附近没有能威胁到自身的敌人，林楚走到大厦跟前。

“喂，站住！这里已经被我们龙首帮占了，去别处去。”

一名看见林楚的玩家警惕抬起武器。

又是龙首帮？这片区域难道都是这个帮派的地盘？

林楚纳闷：“你们占领这里做什么？打蜃龙吗？”

他记得之前那个壮汉说他们首领还不到五十级啊，能打得过身为哨兵的蜃龙吗？不是说哨兵的设定就是普通玩家不可能击败的boss么。

“废话，不打蜃龙我们还能在这里刷怪不成？赶紧离开！”

在别处巡逻的几名玩家也都面色不善的聚拢过来。

林楚乐了：“你们能打得过蜃龙？”

其中一个拿着大砍刀的玩家眉头一挑：“这小子敢瞧不起我们龙首帮？兄弟们砍他！”

说完就抡着他的砍刀上来要砍林楚。

砰！

砍刀落在林楚脑门上，被纳米防护网结结实实挡住。

“好好聊天不行，你们非要打打杀杀。”

林楚一脸无奈的耸耸肩：“你们也看到了，是他先动的手。”

话音刚落，他手腕的虚空之刃碎片就瞬间变换成双刃剑，贯穿了一脸不可置信的砍刀玩家身体。

【击杀39级玩家，奖励积分2000积分】

哦豁，还挺赚啊，杀一个三阶的顶的上杀四个二阶巅峰的。

顿时林楚望向其他玩家的眼神都变了。

这哪是敌人，分明就是一个个行走的宝藏！

“他敢杀咱们龙首帮的人！大家一起上！”

“啊……这家伙会瞬移！”

“为什么攻击打在他身上都无效？！”

“见鬼，你到底是什么人？快，快去叫支援……”

现场九名作为守卫的玩家在短短十秒钟内接连被林楚瞬移击杀。

这，就是装备上的差距。

一把7级+附魔的虚空之刃加漆黑纳米防护服，绝对攻击加绝对防御，再搭配上二十米内随意瞬移的魔法，虐起这些生命层次不如自己的敌人还不是手到擒来？

林楚的单挑能力一向都不弱，毕竟砸了那么资源点强化自己，要是不强才叫没天理。

熟练的摸尸卖积分。

他把尸体全部扔进秘境的固定屯尸角落，不论是用来当做尸爆材料还是召唤骷髅都能派上用场。

“积分比想象中赚的更容易，才来这个世界没一个小时，就攒了四万多积分了。”

林楚翻看中级积分兑换。

能换的东西多了不少，但是距离兑换顶级的好东西还差不少，至少也需要十多万积分才能换他想要的那几种东西。

清理完现场林楚打算直接进大厦里，看看这个龙首帮到底打算怎么击杀蜃龙。

如果自己的主线任务被别人抢先击杀了也不知道会不会被判失败。

假如龙首帮和蜃龙能打个旗鼓相当，林楚打算就在他俩斗个两败俱伤时出来坐收渔翁之利，不光能轻松干掉一个哨兵，灭了龙首帮的玩家还能拿一笔钱。

这就是俩身份结合的最大好处。

虽然任务难度是大幅提升了，但却能借着双重身份两头吃好处，无间道呀。

说起来，探索任务里不是恰好有个要消灭百人玩家势力的项目？干脆就拿这个倒霉的龙首帮开刀得了，也不知道他们帮派的人数够不够百人。

进入隐身状态，林楚潜入大厦内部。

沿着已经停运的台阶电梯朝楼层高处前进。

期间他看见楼梯边缘堆砌着大量的怪物尸体，最弱也是三阶层次，稍微强一点甚至有三阶巅峰的怪物尸体，数量极多，每一层都有几十头。

看得出想要登到大厦顶层挑战boss的过程并不轻松。

有人在前面开路林楚也乐得清闲。

他也不会放弃眼前这些唾手可得的尸体，全部收进秘境里储藏着，在他专门在雪山地形里制造的大冰窟里储藏的尸体十天半个月都不会腐烂。

坐拥秘境的他再也不需要担心尸体储备不够用了。

只要他想，挥手间扔出一大堆尸体用尸爆制造轰炸区都行。

第205章 首次开炮！

轰……砰……轰轰！

战斗生以及轻微的震颤从上一层传来。

“看来那帮人还没打到顶层。”

林楚让银铃确认上面的楼层有人正在和怪物战斗，也不急着上去解决这伙人，就让对方继续帮他开路吧，能省力为什么非要那么着急。

他挺好奇，这个大厦的哨兵蜃龙难道是近段时间才出现的么？为什么直到现在才有人来挑战它。

还是说之前也有人挑战过但都失败了，而失败后每层的小怪还会刷新出来？就像真正的游戏一样？

林楚在下方楼层翻看着积分兑换里的物品，等了十分钟，依旧没等到楼上的战斗声停下：“这帮人好慢啊，银铃，这栋楼一共有多少层？”

“一共六十层，咱们现在位于第五十一层。”

“还有八层的小怪要打才能登顶，啧，我有点等不下去了。”

龙首帮的首领不是快五十级么？说到底也不过是个三阶巅峰的玩家。

哪怕有装备和道具的辅助也不太可能和四阶存在战斗，除非他的小弟里面也有好几个三阶巅峰，才稍微有一点可能性与哨兵对抗。

但就连这一层的小怪都要打那么久，林楚很怀疑这帮家伙能不能在哨兵手底下撑多久。

“主人，不如我派个迷你机械虫去侦查一下吧？”

银铃的圆球机体内飞出一只蚊子大小的小小机械虫。

别看这只机械虫小，却能够实时传输4K监控画面，而且还配备有最基础的反侦查芯片，很难被注意到，是绝佳的斥候。

圆球机体在墙壁投影出监控画面，机械虫则迅速飞到第五十二层。

大厦的每一层都是类似不同区域空间，战斗很难破坏楼层的边缘，所以即便是三阶生命也能在里面放开手脚战斗。

混乱的战斗场面几乎将整层楼的所有墙壁打穿，空旷楼层一眼就能看见正在战斗的人类和怪物们。

“十九个人，六头怪物。”

那六头怪物的模样千奇百怪，很难用言语形容，隔着屏幕林楚也不知道它们的生命层次多高。

不过看地上横七竖八的大量怪物尸体，那群人应该是快把怪物消灭完了。

“龙哥，这层楼的怪物怎么比上一层强了这么多？真见鬼，上次来也没遇见这种突然变强的情况，咱们的弟兄都死好几个了，要不这次攻略就算了？”

“你说会不会是外面留守的弟兄们忍不住进来找咱们，所以副本的难度才判定变高了？”

“不可能，龙哥吩咐过绝对不能让多余的人进来，哪个活腻歪了才敢不听龙哥的话……”

或许是战斗进入尾声，这群人的警惕也放松了许多。

他们一边与剩下的怪物战斗一边争论着什么。

“安静。”

为首拎着一把血红色钉锤的肌肉壮汉一捶砸死一头怪物。

他环视其他人，冷声道：“大厦副本每个月只有这三天时间开启，要是再等到下个月，谁知道会不会出岔子……这次必须完成对哨兵蜃龙的攻略，为了成为首个通关这片区域哨兵的玩家，我花了那么大血本购买那件东西可不是用来当摆设的，谁再敢提放弃，别怪我把你从这儿扔下去。”

“我就是随口说说，攻略肯定是要继续的。”

“誓死追随龙哥。”

“赶紧解决剩下这些怪物，别耽误时间。”

林楚看着屏幕上这群小弟卖力清理剩下的怪物。

“原来他们花这么长时间是我的锅？”

没想到自己进入塔内，导致这一层楼的怪物难度骤然大幅拔高，话说该不会哨兵的实力也受人数影响吧？应该不会吧，不然这帮人也不至于进来这么多。

不知道这个龙首帮的龙哥购买的东西是什么，竟然有把握靠外物解决哨兵？

看来自己没选择跟对方硬肛的选择是正确的。

倒不是怕他能威胁到自己的生命，而是对方和哨兵说不定还真能打个旗鼓相当，能让自己轻松进去首场完成任务。

“主人，他们进入下一层了。”

银铃提醒。

“恩，咱们去收拾残局。”

林楚迈上阶梯，宛如打扫战场般清理起地上的尸体，将所有怪物和人的尸体都塞进了秘境内。

那帮家伙临走前都没忘了将自己同伴的装备扒走，所以他这边也没有额外的积分收入。

后面七层花费的时间也都差不多。

林楚愣是等了一个多小时，这群人才终于打通到了顶层。

原本的十九个人也在战斗中牺牲了不少，只剩下了十二人，全都是三阶中较强的实力。

这帮剩下来的玩家貌似是取走了之前牺牲玩家的装备，所以全身武装的配置也都不差，虽说比不上林楚这身顶级装备，但也和同级别探索者装备差不多了，能够单挑三阶巅峰怪物。

随着他们九人踏上大厦的顶层。

银铃的机械虫也紧随其后一路拍摄。

林楚就像是看电影一样，静候高能剧情的展开。

嗡!!

大厦顶层的天花板是半圆罩的玻璃穹顶，隐约洒下清冷的月光，外面已不知不觉进入黑夜。

一道巨大的青色身影游弋在楼层边缘。

“又是你们。”

足有一人大小的金色巨眼张开。

蜃龙！

“又是一个体型庞大的boss，还会说话……蜃龙，这家伙是擅长用幻象吗？”

林楚对蜃龙这个词有点印象，但具体也没仔细研究过神话生物，所以对这家伙的能力不是太了解。

屏幕中显露出的巨型蜃龙体长约二十余米，四只爪子，爪子比人还大，一口就能吞掉一个人，浑身鳞片呈金绿色，外形和传统意义上的蛟龙一模一样。

没等林楚仔细观察这条龙的外貌。

屏幕中的战斗就开始了。

墨绿色的雾气弥漫，将上千平方米的诺大楼层遮蔽，而蜃龙的身影则在雾气中时隐时现，快若闪电。

“哼，今天我必要屠龙成功！”

十二人中为首的龙哥丝毫不慌，从怀里掏出一颗金光闪闪的珠子就捏碎，光芒顿时将所有雾气驱散。

但驱散了雾气也没用。

蜃龙的生命层次显然是接近四阶，眨眼间就一口咬中了其中一人，他的半截身躯都被吞进了龙口中。

吓得其余人端着武器急忙反击，试图将蜃龙驱赶走。

他们的武器对蜃龙造不成多大伤害，顶多就是挠挠痒的程度，在鳞片上留下一道道划痕。

那个龙哥倒是稍微强一点，抡着血红钉锤砸在蜃龙身上勉强能砸的破鳞片。

但就这点本事，依旧不可能杀得掉移动速度极快的蜃龙。

蜃龙一爪就拍飞了在自己身上乱砸的龙哥，对方身上升起墨绿色的防护层抵消了冲击力，没有受任何伤，一个鲤鱼打挺起来就继续攻击。

噗。

蜃龙口中再次喷出了什么东西，但这次却是无形的透明之物。

下一瞬，在场的所有人都停住不动了，他们的眼睛失去焦点，陷入失神状态。

但龙哥作为势要来屠龙的一帮之主，显然早就做好了万全准备。

他的双目刚刚失焦，口袋里就凭空燃起一团紫色火焰将他唤醒，应该是某种在佩戴者陷入幻觉时将人唤醒的道具。

他迅速扔出几枚飞镖扎在其他人的胳膊上，用疼痛将剩下十人唤醒。

蜃龙和这帮人一时间打得有来有回。

期间多次释放的雾气和幻象也被对方用道具克服，口中吐出的冰霜和火球都被及时躲过。

不过双方的硬实力差距依旧明显。

龙首帮的在战斗过程中持续减员，不出五分钟就又折损了三个人，也没见龙哥用他之前说的那什么制胜法宝。

“这蜃龙看起来也不强啊，虽然身体速度远强于三阶巅峰，或许达到了四阶的躯体，但也谈不上真正的四阶生物，战斗中没看见它使用四阶生物标志性的能量控制……”

林楚眯着眼凝视屏幕。

机械虫为了避免被战斗波及，飞到了楼层顶部的玻璃穹顶正中央，用俯瞰视角展示这场战斗。

如果这只蜃龙只有表现出来的这么点实力，林楚感觉可以轻松解决掉它，只需要让骷髅兵们缠住它，然后浮游炮轰上一发就能秒杀。

“讨厌的虫子们！你们激怒我了！”

伴随着身上鳞片在战斗中被不断划伤击碎，蜃龙金绿色的体表也染上了一些血水。

它盘踞身躯将剩下的把人环绕住，双眼犹如电灯泡般发出耀眼金光。

“就是现在！快拿出卷轴！”

龙哥从怀里掏出一个羊皮卷，大喊催促其他人也快些行动。

剩下的七人也匆忙取出相同的羊皮卷摊开，在他们身前形成一层类似折射镜的能量层，将蜃龙双目中激射出的金芒尽数反弹回去。

嗤嗤!!

蜃龙身躯接触到反弹回来的金芒竟然逐渐变成冰冷坚硬的灰白岩石！

“这条蜃龙还有石化的能力？”

林楚略感诧异，这尼玛不是美杜莎的招吗？

龙首帮这群人等金光结束，纷纷抡起武器朝蜃龙被石化的身躯猛砍。

蜃龙被石化的部分好像真就变成了普通岩石，没有坚固的鳞片抵御伤害，被刀剑轻轻松松砍出豁口，蜃龙也疼的不断发出惨烈龙吟声，反抗激烈的拍飞了好几个玩家。

石化并没有完全将它的身躯变成石头，而是只有被金光反弹那片区域的鳞片变成了岩石。

但即便如此对玩家来讲也足够了。

只要没了坚固的鳞片防御，至少攻击就能够奏效，有了杀死蜃龙的机会。

“哼哼，我准备的技能反弹卷轴果然有效，这次终于成功攻破你的那层鳞甲了！没了鳞甲保护的你，必死无疑！”

龙首帮的龙哥往嘴里灌下一瓶药水，极其嚣张的大喊道；“弟兄们，全给我喝状态透支药水！接下来三分钟解决掉这条没鳞片的龙！”

看不下去了，这帮家伙太蠢了。

屏幕前的林楚捂住额头。

还以为他们准备了多厉害的道具，没想到就这啊？反弹人家的技能而已，这群家伙竟然觉得只要封住蜃龙的石化能力和攻破一部分鳞片，就能打得过这条蜃龙？

实力上的差距哪有那么容易逾越的。

果然，部分鳞片石化的蜃龙被彻底激怒了，疯狂不计代价的对龙首帮玩家发起攻击。

原本就能一边倒碾压玩家的蜃龙现在虽然也会被玩家伤害到，但攻击却更加凶残，彻底抛弃了迷雾和幻觉的小把戏，直接近战肉搏，一口就能吞掉一个玩家。

不出一分钟。

龙首帮的人就死的只剩下不到五指之数。

那个龙哥显然也没料到蜃龙竟然这么生猛顽强，在被他们打得满身是血的情况下还能反杀他们，但都已经走到这一步也没有撤退的道理，开始疯狂砸道具攻击，颇有种孤注一掷的感觉。

“差不多该上去收尾了。”

林楚见双方也快打完了，随手从秘境中召唤出浮游炮。

他和颜悦色的拍了拍浮游炮的机械眼：“我说开炮你再开炮，要是真敢在战斗中乱开炮，当心我拆了你的芯片。”

“遵命，保证指哪打哪。”

林楚驾驶着庇护所带着浮游炮和银铃飞上顶层。

蜃龙和龙首帮玩家也被这突如其来的乱入者给吓了一跳，但两边早已打红了眼，都停不下来朝对方攻击，所以没有顾及的到林楚这边。

但。

林楚是谁呀？

他一登场，那必然是全场焦点！

挥手间。

四百余骷髅兵凭空出现，将现场挤得那叫一个水泄不通。

这一次蜃龙和龙首帮的玩家彻底呆住了，一时半会都反应不过来发生了什么。

林楚也不给他们反应的时间。

“把那条龙的脑袋给我轰碎。”

亡灵使徒和黏土石魔瞬间扑到蜃龙的脑袋上将它固定住。

早已在庇护所中进行能量炮蓄能的浮游炮则掐好时间点，一个相位瞬移出现在蜃龙面前十米的位置。

蜃龙那双巨大金色龙眸倒映着浮游炮蕴含足以扭曲时空的漆黑能量，流露出一丝迷茫和惊恐，本能的试图挣扎逃离。

但一切都已经迟了。

嗡！轰！

空间在震荡！

硕大龙头被扭曲了空间的漆黑光柱贯穿湮灭！

而漆黑能量炮还远不止于此。

本应无法被破坏的建筑边缘在漆黑能量炮的轰击下破碎，环绕在周边的能量场咔嚓碎裂，整栋大厦都发出明显的摇晃震颤，宛如地震。

林楚望着因结界碎裂而摇摇欲坠的大厦，若有所思：“闹得，好像有些大了。”

第206章 第二个哨兵火元素生物

“你……你是什么人！？”

龙首帮的玩家还没从突然那出现的大量骷髅兵中缓过神，就瞧见体型庞大的蜃龙被轰没了脑袋，躯体瘫软倒下，随之整个大厦都开始缓缓崩塌。

“杀光他们。”

林楚懒得跟这群玩家废话，给骷髅兵们下令杀光剩下这些人。

在压倒性的围攻下这群本就油尽灯枯的玩家没有丝毫反抗余地，转瞬就被砍成碎渣，被林楚连带蜃龙尸体一同收进了秘境内。

【成功击杀哨兵蜃龙，主线任务完成】

【综合评价：白银】

【任务奖励：50000积分，A级装备：石化之瞳。】

随着蜃龙死亡，系统的提示框也自动跃出。

“白银？这个世界的任务评价不知道是怎么划分的，不过白银听起来就不高，估计是因为我在后面捡了便宜的原因吧。”

林楚对任务评价降低略有些可惜。

不过若是换成他直接去和蜃龙战斗，肯定没那么容易一炮把蜃龙轰死。

以蜃龙的移动速度和特殊能力，保不准能躲开浮游炮的第一发攻击，后面再有了防备就更难命中了，浮游炮这种直来直去的攻击想要命中灵巧目标，只能出奇制胜。

而且蜃龙的幻觉和石化能力也很棘手，一不小心中招了会很麻烦。

总而言之他并不后悔自己黄雀在后的战术，即便评分降低。

轰隆……

被浮游炮轰碎结界的大厦摇摇欲坠，貌似还真有要倒塌的迹象。

林楚迅速将地上的所有尸体都收进秘境里，驾驶庇护所从破洞位置飞出大厦。

原本富丽堂皇的玻璃大厦震颤着轰然倒塌，将旁边的商铺街压垮，扬起尘土漫天……

“没想到破坏了建筑结界会导致地形直接崩坏掉，虽然早就知道浮游炮的轰击威力很强，但没想到竟然能直接破坏副本……是因为浮游炮蕴含空间规则吗？”

林楚望着脚下倒塌的大厦若有所思。

也不知道这个世界有没有其他玩家做到将副本结界击碎的情况，如果没有，那他可谓是开了先河了，说不定会招致这个世界神明们的视线。

溜了溜了。

驾驶着庇护所朝远处疾驰。

【主线任务更新中，一段时间后下发。（三天之内）】

“主线任务竟然还要等，算了，先去找找其他哨兵的位置吧。”

林楚记得之前从劫匪口中问道的情报，每个区域只会有一个哨兵。

这个区域的范围一般是按照城区划分，也有按照距离范围划分，据说每隔十公里必然会有一个哨兵存在，也就是说，他去十公里开外的地方更容易找到新哨兵。

至于龙首帮剩下的成员，他也专门去打探了一下，发现这个玩家势力并没有达到百人以上。

林楚有点纳闷，龙首帮光是三阶成员就有三十多人，随便招收点二阶玩家不就超过百人了么？这片区域的玩家再怎么少也不至于招不到人啊。

他把秘境里那个劫匪拉出来又盘问了一下关于玩家势力的事。

才得知，没达到50级的玩家所组建的势力只能招收50名正式成员，至于其他成员都属于编外人员，并不会得到系统承认，也不享受系统对正式成员的势力福利。

只有达到50级以上的玩家才能招收超过百名以上正式成员，可以通过积分来额外增加成员上限。

“原来跟游戏里的帮派有成员上限一样，还没办法随便拉人扩充势力。”

看来自己只能去找50级玩家组建的势力进行破坏。

林楚记得自己的任务还有一条，就是要击杀50级以上玩家至少十人，恩，说不定能和破坏势力的任务一并完成。

将龙首帮那群玩家剩下的装备道具都卖掉。

总计获得了十八万积分。

“还真是一笔不小的收获，杀人越货来钱快啊。”

不出一天时间林楚就从零积累起了近三十万积分，可以兑换他之前就想要的一些物品了。

【阿喀琉斯药剂：服用后将在接下来十秒内获得传说中阿喀琉斯的神力，除脚裸一处弱点之外，将获得不受任何攻击伤害的不灭之身。（但脚裸若受创则必死无疑）】

【兑换价格：20万积分一瓶。】

这瓶药剂光是听上去就很厉害，不受任何攻击伤害的身躯，虽说有脚裸这个致命弱点，但只要使用得当绝对能用来保命。

把这瓶药剂带出这个世界后用途更大。

如果说这个世界可能有很多玩家知道药剂的弱点，但其他世界的土著和探索者并不知道弱点啊，他们只会发现林楚喝了药剂后变得不受伤害，哪能知道他的脚裸成了弱点。

20万资源点一瓶才十秒钟。

说实话，这个药剂也是挺奢侈的了。

还有诸如劣化提托诺斯之血的药剂也有相应的时效限制。

“高级积分兑换或者更高权限，或许会有永久版的药剂？不知道需要多少积分才能解锁。”

林楚对这个世界的积分兑换还挺期待，感觉里面的好东西比无尽游戏的商城多太多了。

之前任务评价奖励的石化之瞳也是个不错的宝物。

是一枚正常人眼大小的金色眼珠，和蜃龙的眼睛看起来很像，只需要将魔力灌输进去就能将面前的目标石化，石化强度与灌注的魔力量息息相关，只要魔力足够庞大，就连四阶生物也能石化。

唯一的缺陷是这颗石化之瞳只能对单个目标其效果，不像蜃龙那样可以同时石化好几个目标。

有储魔项链在，也不知道他如果一次性用光所有魔力，能不能石化住刚踏入四阶层次的敌人？比如蜃龙那种程度的怪物？

林楚感觉这颗石化之瞳和浮游炮很搭。

面对强敌，哪怕没办法完全石化对方，只要让对方在短短一秒内动弹不得或稍稍迟缓一下，提前蓄力的浮游炮就能命中目标一击必杀。

被他收入秘境内的蜃龙尸体，是他目前为止获取到最强的一具尸体。

虽然蜃龙在能量控制方面达不到四阶，但它的身躯各项强度已经和四阶没两样了，所以，尸体爆炸的威力也能威胁到四阶敌人。

这将是他击杀神选者或其他哨兵怪物的强大杀手锏！

飞了十几公里。

来到另一座城市。

林楚第一步做的就是在大街上随便抓个玩家扔进秘境里，然后等到了人少的地方，再慢慢盘问对方这座城市的情报，顺便再劫走对方的所有装备道具和积分。

“这个区域的哨兵是位于地底溶洞的火元素生物。”

元素生物啊。

他还是头一次和元素生物战斗，不知道对方是不是和自己所知一样，对物理攻击有很强的豁免能力，感觉恐怕不是很好打。

这座城市最大的势力叫死神，首领的级别在不久前刚过50级，势力在短时间内扩张到了百人以上。

这一个个势力的名字取得简直让人懒得吐槽，非要取个听起来很牛逼的名，自己几斤几两又不是不知道。

林楚决定先去干掉哨兵，再去打探死神势力的消息，找机会把他们一窝端了完成任务。

按照情报的位置。

他来到一处城郊荒山的位置，前方不远处就是通往地下溶洞的洞口。

不出所料。

洞口前也有势力的人在把守。

不同的城市，同样的人性。

占领资源是动物的天性。

动物们之所以成群结队组织起庞大势力，不就是为了占据最好的资源和地理位置，把其他相对弱小或者形单影只的同类撵走嘛？可以理解。

既然他们可以抱团撵走其他人。

那么更强者来了，杀光他们也没有什么可抱怨的吧？

林楚一向都是杀伐果断，也懒得跟这群守在洞口前的家伙废话，隐身上去一刀一个解决掉碍事的，大摇大摆走进洞窟内。

“这个城区的帮派没有尝试攻略哨兵？明明首领都五十级了，比龙首帮还没进取心。”

林楚发现洞窟里的小怪还没被清理，召唤出骷髅战士们在前面开路。

这座洞窟内部的通道四通八达，坡度倾斜向下，可以猜出是朝地底深处蔓延，并且越朝下就越发炎热，简直就跟蒸桑拿一样。

里面的小怪也都是些奇形怪状的高温生物，有些怪物被砍死后还会爆炸，释放出像火焰一样的血红色液体，甚至能够在骷髅兵的骨骼上留下痕迹。

还有偶尔从洞窟顶部蹦下来的漆黑小圆球，温度更是跟熔岩别无二致，能够将骷髅兵的骨骼融化。

这些漆黑小圆球有的只有指甲盖大小，有的则有眼珠大小，看上去像是某种形式的生物？

小圆球一旦落到地面上就会啪啦炸开，所释放的高温和易燃物会溅射到四周，瞬间高温会对生物造成巨大伤害。

也幸亏林楚有骷髅兵在前面探路，否则他根本不敢走在最前头。

打这些高温怪物虽然煎熬，但也不是一无所获。

这些怪物体内会掉落一种红色晶石，温度极高，内部蕴含的能量也不少，跟血晶的性质差不多，既可以用来当尸爆材料也可以当做能源石使用。

难怪这个区域的死神势力即便不敢挑战哨兵也要占领这里不让别人进来，估计就是为了隔三差五来刷这里的红色晶石吧。

越往深处走，温度就越发离谱。

即便戴着很久以前获得的抗炎项链，在洞窟内依旧能感受到令人不快的炎热。

林楚怀疑这里的体感温度恐怕超过了一百度，他取出一瓶矿泉水解渴，结果还没喝几口水就咕嘟咕嘟的煮开了，简直夸张。

终于。

经过二十多分钟漫长的探索，洞窟总算到了尽头。

映入眼帘是一片赤红明晃的熔岩区域。

和之前阴暗的洞窟截然不同，坑坑洼洼流淌着熔岩的地面将漆黑一片的洞窟映照透红，整座洞窟的大小粗略估计也有千米以上宽阔。

“没想到洞窟地下竟然是熔岩地形，气温好高啊，难怪没人敢来挑战这里的哨兵，这座城市的死神势力估计也只敢在外围刷一下那些小怪。”

地表的那些岩浆至少也在千度以上，要是掉进去哪怕是三阶巅峰生物也必死无疑。

林楚钻进庇护所里，启动庇护所的隐形反侦察功能，飞到洞窟顶部，低头俯瞰流淌着熔岩的龟裂地面。

洞窟的高度足有五十余米。

即便有庇护所的阻隔，他仍然能感觉到地面岩浆那炽热的热浪，将空气灼烧的都有些扭曲，体感温度说是两三百度都算低估了，普通生物在这里压根活不了多久。

熔岩地面上倒是有很多附着鲜红的漆黑圆球状小生物在熔岩中畅游……

原来这些小黑球不光在爆炸时会释放高温，还能在熔岩里自由活动，是货真价实的耐高温生物。

观察完四周的地形地貌后。

他便开始四处寻找这个副本的哨兵boss火元素生物。

那家伙不难找，就在熔岩区域的正中央矗立着。

倒是这只火元素生物的形象让他有些惊讶……

展现在他眼前的是一具类似人形女性的元素躯体，身高约一米七，身躯从内到外都泛着橘红色火焰，只有少量的暗红色熔岩勾勒躯体的部分轮廓，轮廓曼妙，漂浮于熔岩上方，离地十公分多高，脚下也染着橘红色的明晃火焰。

四周除了这个类人型的火焰生物之外，只剩地面上那些最大只有人头大小的漆黑小圆球，没有其他生物。

“还真的是火元素生物，除了轮廓隐约有熔岩物质构成，体内全都是燃烧的火焰……但为什么会是人类女性的形象？”

林楚略感新奇，他还以为火元素生物会是一团没有固定形态的火焰。

用侦查眼查探这个火元素的生命层次。

【468】

只比三阶巅峰略高一些，堪堪达到了四阶层次。

就是不知道这只火元素生物是否像蜃龙那样并不会精细的能量操纵。

但单看种族特征就知道，撑起它生命层次的应该是庞大能量，元素生命基本就是由能量构成，要说它不会精细的能量操纵……可能性微乎其微。

所以必须做好和真正四阶敌人战斗的准备。

光是看那火元素身躯表面那扭曲的空气就不难猜出其温度至少在千度以上，绝对不比岩浆温度低多少，近战攻击恐怕很难奏效，普通骷髅兵光是靠近都会被烧焦。

骷髅法师的冰系法术或许能起到不错的伤害？

等会儿可以试试。

不知道这个火元素生物都会什么招数，等会儿打起来该怎么安排战术？探明敌人的基本能力是个问题，这次没有在前面探路的人，所有情报都只能自己来搞。

第207章 夺取火晶精髓

“积分兑换里好像有详细情报侦查卷轴来着。”

林楚记得那个详细情报侦查卷轴的价格也不算特别贵，针对哨兵层次的boss情报卷轴，只要一万资源点就能买一份。

他毫不犹豫买了卷轴。

在战斗中情报的价值非同寻常，知己知彼方可百战不殆。

对着远处的火元素生物使用情报卷轴。

卷轴上缓缓如同火焰掠过般映出文字。

【熔岩火元素：种族熔岩元素，60级元素生物，身高174，核心温度一千二百摄氏度左右，多居于温度较高的熔岩区域，可操纵岩浆以及火焰攻击敌人，主要特殊能力：熔岩火球、炎爆、焰火闪烁。】

【力量：812】

【敏捷：983】

【能量：1342】

【体质：1111】

【熔岩火球：火元素生物将高温熔岩与火球融合在一起，投掷出上千度高温的熔岩火球，炸裂开将会造成范围伤害。（位于熔岩区域该能力几乎不消耗体力，位于非熔岩区域则无法投掷熔岩火球，只能投掷火球，且需要消耗一定能量）】

【炎爆：火元素生物将释放体内的本源火焰，在一秒内笼罩方圆十米或三十米内，核心温度接近五千度，需要一定消耗，十秒内无法重复施展。】

【焰火闪烁：化作纯粹的火焰进行位移，速度接近十倍音速，可位移最远百米距离，短时间内可消耗本源火焰进行多次闪烁。】

【提示：火元素生物在受到致命创伤将会第一时间遁于熔岩深处，唯一致命要害为头颅内部的火晶精髓，火晶精髓不被夺走则不会真正意义上的死亡，某种意义上，火晶精髓才是火元素生物的本体。（作为稀有的元素生命体核心，火晶精髓价值连城，妙用无穷，甚至能够赋予其他物种或元素亲和与操纵火焰的天赋）】

“三个特殊能力，远程、近身、位移……能力还挺全面啊？”

看完侦查信息后，林楚有点意外这个火元素除了能量之外最强的竟然是体质属性。

怎么说呢，这个火元素看起来身躯明明和人类一样大小，他至今为止还是头一次碰到这种体型不大但体质却极高的生物，哪怕是之前的蜃龙，体积也比普通人类要大出近十倍。

或许是因为只要火晶精髓不被夺走，火元素生物就不死的特质，才使它的体质高到这种程度吧？

“60级，按照这个世界50级以上就是三阶巅峰的算法，60级估计属于步入四阶层次。”

林楚挠挠后脑勺：“元素生物，该怎么打呢？”

他思考了良久作战计划，也没想好该怎么样才能出其不意的夺走火元素生物脑袋里的火晶精髓……哪怕要用浮游炮轰碎它的火晶精髓也得知道位置才行。

而且作为四阶生物的精髓核心，毁掉实在是太可惜了，如果可以最好能保留下来。

从侦查信息中不难看出，这个火元素生物明显更擅长远距离攻击。

三个特殊能力中，只有熔岩火球这个攻击没有任何消耗。

炎爆虽然致命但却有时间限制，显然不是常规攻击。

至于焰火闪烁则是用来躲闪拉开距离的能力，让林楚更加确定这个火元素的弱点在于近战。

但……别忘了这玩意的身体核心可是有一千两百多度高温！而且还是个体质强度极高的不死怪物！

光接近它就够呛了，怎么从它脑袋里取走火晶精髓？

如果一击没办法将火晶精髓取走，火元素接下来要么会用炎爆攻击，要么会用焰火闪烁拉开距离狂扔熔岩火球，要么会干脆逃遁进岩浆深处……

无论是哪一种都很棘手。

“综合眼下所获悉的情报，首先要提防不能被火元素近身，否则对方一个焰火闪烁加炎爆我就躲不开就得亮，这种四阶层次的战斗我这点实力也排不上太大作用，本体必须藏起来，在暗中辅助召唤物。”

操纵庇护所躲藏这种操作林楚并不陌生。

爱丽丝给庇护所安装的隐形装置还不错，距离火元素生物百米距离对方都没发现他，在战斗中对方的注意力被分散就更不容易发现了。

重点怎么让召唤物和火元素进行战斗。

亡灵海召唤出来的骷髅兵在熔岩地形压根派不上用场，杂鱼连熔岩的温度都不可能承受住。

经过孤注一掷强化的骷髅战士虽说能勉强短暂承受地表熔岩的高温，但行动肯定会大大受阻，就像在泥潭里一样行动不便，想要围攻火元素生物难度不小。

尤其是火元素生物所会的三种招数都能克制人海战术。

不好打。

“恩……只能先试着打一次，如果实力差距太大没办法钳制住火元素夺取它的火晶精髓，就只能想办法让浮游炮直接轰碎它的头颅试试了。”

这是一个取舍问题。

一口气将所有战力在三阶以上的召唤物全部抛向矗立于原地的火元素生物，第一时间配合银铃的森之妖精为所有召唤物刷上增益buff。

除了孤注一掷这个buff之外，更主要是森之妖精的火元素抗性buff，能让召唤物在熔岩地形中受高温的影响大幅缩小。

由于是初次试探。

林楚没把那六只契约的三阶巅峰怪虫也轻易放出来，怕它们不小心死了就没了，不像其他召唤物一样能复活。

火元素生物被突然出现的大量敌人吓了一跳。

女性形象的曼妙身躯在瞬间化作一道纯粹火焰钻进了火红熔岩中，等再次出现已经是百米开外，并且凝聚出了一颗巨大的熔岩火球朝骷髅兵这边砸了过来。

熔岩火球直径足有近十米，乃是纯粹的高温岩浆燃烧着熊熊烈火。

磅礴的赤红岩浆球迎头砸下，尚未落地就有热风扑面袭来。

当岩浆球在骷髅战士中爆裂之时，熔岩犹如粘稠的洪水将所有骷髅冲散，足以融化岩石的高温也迅速侵蚀着骷髅晶莹的骨骼，岩浆则在冷却的同时迟缓它们的行动。

“啧，这玩意比我想象中还难打。”

二十多具三阶巅峰的骷髅战士还没靠近就被废了大半，这还是有火元素抗性的加持，要是换了没有任何准备的血肉生物进来，分分钟化成飞灰。

普通骷髅兵只能指望它们拖延一下火元素生物的注意力。

林楚朝岩浆区域的地面刷了一发骨墙。

与平常不同，这次的骨墙他是当做了地板铺在地面上，只用来提供站立的位置。

将提前准备刷出来的十六具冰霜系骷髅法师放到骨墙之上，这样能尽可能减少岩浆的伤害，让骷髅法师能更加集中于施法。

一根根冰锥犹如机关枪般自骷髅法师的双手间被搓出，铺天盖地，狂风骤雨。

另一边。

手持雷霆之锤飞在洞顶的亡灵使徒也配合使用土遁的黏土石魔发动奇袭，从两个不同的方向扑向火元素生物。

黏土石魔有土遁能力的加持在熔岩中也能够行动自如，由于其是土元素生物的特性并不怎么受高温影响，首当其冲抵达火元素生物的身后，用黏土禁锢将它困住。

亡灵使徒劈砍下来的狂血剑也紧随其后，斩向被困住的火元素生物面门。

但这一剑还没落下。

轰！！！

火元素生物的身躯骤然坍缩爆裂！

炽热耀眼的火光将黏土石魔与亡灵使徒淹没。

“炎爆吗？”

一旦受困就主动用炎爆来反击。

一般来说在游戏里这都是火元素生物死亡时才会释放的自爆攻击，但眼前这个boss不一样，这招不是绝招，对它来说只不过是个普通技能。

化作火焰爆裂的火元素生物在原地重新凝聚。

也正是这个机会。

林楚看见了它的核心！

那是一颗通体赤红的巴掌大晶石，犹如水晶球般圆润，环绕着犹如拥有生命般跃动的磅礴火焰。

“必须把这颗晶核从火元素体内夺走才能真正意义上杀死它。”

炎爆后火元素的核心会暴露在外。

换句话说……这是它最虚弱的一刻，也是夺取火晶精髓的最佳时机！

经过炎爆的火焰炙烤，黏土石魔即便有极高的高温抗性，但在五千摄氏度的炎爆下也被烤成了焦炭动弹不得，黏土变成了废土，只能重新召唤。

有尸龙骨铠甲护体的亡灵使徒则稍微好一点，被爆炸冲击波掀飞出去，体表用于护体的血气能量几乎崩溃。

“棘手。”

林楚皱眉，随手重新召了一个黏土石魔放出去继续战斗。

骷髅法师们释放的冰锥雨接连落下，覆盖范围之广让火元素生物无从躲避，冰锥落在它那纯粹由火焰凝聚的身上造成了一个个黑斑，应该是造成了伤害。

冰霜元素对火焰果然能起到更好的杀伤效果。

火元素生物也不傻，不会站在原地任由冰锥砸在身上。

它又从地面掀起一颗巨大的岩浆火球抛向骷髅法师聚集的地方，试图砸死这帮释放低温攻击的讨厌家伙。

但林楚岂能让它如愿？

指挥一具骷髅战士主动跃起以一己之力挡下了这颗熔岩火球，岩浆在半途中炸开，没能波及到骷髅法师的位置。

剩下的骷髅战士也都逐渐摆脱了岩浆，陆续朝火元素生物发起冲锋。

哪怕没办法对它造成什么威胁，只要能拖延和吸引注意力就足够了，输出这种事，自然有人会做。

亡灵使徒和黏土石魔不断寻找机会对火元素生物发起猛攻，骷髅法师则在全场砸冰锥雨对火元素进行削弱，骷髅战士们一边负责保护骷髅法师一边进行牵制。

局面一时间竟进入了僵持状态。

“用石化之瞳也不知道能不能定得住这个火元素。”

石化一般都是针对血肉生物，林楚还真不确定这装备对元素生物有没有用。

哪怕有用，四阶的元素生物还真不一定会被石化几秒。

“看来是时候让变异蚁后出来打打工了。”

既然常规战术不起作用，林楚也只能想点非常规路数。

秘境中的变异蚁群在被他屠过一次后，在资源再度丰富后又开始重新繁衍，而位于巢穴深处的变异蚁后也在经过休养后恢复到了最佳状态。

如虫子萨克所说。

这只变异蚁后的精神力很强，几乎和四阶生物的精神强度相差无几，在恢复状态后甚至能够外放精神力进行强大的精神攻击。

由于蚁后主要是在蚁巢深处负责生产，庞大的体型也不适合上战场，所以林楚一直以来也没要求它战斗过，只是打算将它的三阶巅峰兵蚁们当做一支主力军。

不过这次，或许精神攻击会是制胜关键。

跟秘境中的蚁后进行一番沟通，通过空间核心将对方拉入庇护所的地下室内，经过扩容的地下室勉强能放得下蚁后的庞大体型。

在火元素生物被战场上的召唤物们消耗的差不多后。

林楚命令亡灵使徒和黏土石魔发起自杀式攻击，不惜一切代价控制住它。

蚁后则在同时酝酿着精神攻击，将精神力凝聚成一柄重锤，袭向了被黏土禁锢控制住、准备再度施展炎爆脱困的火元素生物。

嗡！！！

这火元素生物在毫无防备的情况下，自然是躲不掉蚁后的精神重锤。

精神层面的震荡悄无声息而又波澜壮阔。

它原本酝酿炎爆而通体橘红的火焰躯体微微黯淡，浑身火焰竟散发出奇异的紫红色，紧接着火焰朝内部迅速坍塌，凝缩成了一颗被暗红色熔岩所包裹着的球体，却并没有爆炸……

“都被精神攻击砸晕了，竟然还这么难缠……缩成这一团熔岩球是本能么？”

林楚也没料到发生这种奇怪情况，但此刻没有思考的空余。

现在正是夺取火元素生命体火晶精髓的最佳时机！

他将虚空之刃遥遥扔给亡灵使徒，命令祂冲到这颗熔岩球体跟前，用虚空之刃释放虚空斩在熔岩球体的正上方一划……嗤嗤！

将空气灼烧的扭曲的炽热火焰顺着熔岩球体的破口位朝外喷涌！

即便是身穿尸龙骨铠甲的亡灵使徒都险些被这股火焰烧化，晶莹骨骼都有些焦糊了。

幸好他没有亲自拿刀去划开熔岩层，否则，刚才那道喷涌而出的剧烈火焰足以突破守护之羽和纳米防护服的双重保护将他烧成灰烬。

第208章 火晶精髓入手

不知道火元素生命体被蚁后的精神攻击重创后需要多久才会清醒，他对精神攻击并不是很了解，只能走一步看一步，尽快想办法从它体内取出那枚火晶精髓。

否则，就要和有所警惕的火元素再次陷入拉锯战。

尤其是还在它的绝对主场内，这可不明智。

亡灵使徒在将暗红色的熔岩层切开一道口子后，试着用骨骼手臂探进去直接取火晶精髓。

但它穿戴尸龙骨甲的手臂一接触到火元素生物体内的内焰就迅速开始变得焦黑发软，就像融化的塑料泡沫，体表的血气罡气消耗也急剧增加。

火焰严格来讲，属于等离子体形式的能量，和血气这种能量相互抵消或者湮灭再正常不过。

亡灵使徒瞬间抽回了手，避免了手臂被融化的风险。

“亡灵使徒加持了火元素抗性后虽然不至于被火元素的温度彻底融化，但也没办法把手直接伸进数千度的火焰核心里面……”

林楚放弃让亡灵使徒用手把火晶精髓掏出来，转而让它用狂血剑或者虚空之刃伸进去，试试看能不能直接把火晶精髓戳出来。

火元素生物所凝成的那颗火团只有半米直径，并不算大。

尽管隔着紫红色的火焰看不出火晶精髓究竟在什么位置，但只要用剑四处试着挖一挖，也不难找到。

为了防止火元素生命体在火晶精髓被触动时突然从昏厥中醒来，他又命令亡灵使徒用尸龙骨甲自带的龙魂攻击去二度冲击火元素的精神体。

尸龙骨甲内部残存的龙魂汇聚成一条巨龙虚影扑进火球当中。

火球微微一颤，火焰变得越发黯淡。

一旦火元素生命体从昏厥中清醒肯定会第一时间释放尸爆，哪怕是亡灵使徒也没办法硬抗那中心最高温度足有近五千度的炎爆攻击……

如此高温，哪怕是钢铁一瞬间怕是都能被汽化！

注意，是汽化而非融化，铁只需要三千度高温就会汽化，太阳的表面温度也不过六千摄氏度。

这个四阶元素生物最恐怖的就是近身爆发攻击。

亡灵使徒眼眶中跃动着灵魂之火，拎起狂血剑和虚空之刃催动内部的能量，用力插入面前的火球内。

嗤嗤！

剑刃表面的能量与火焰相互抵消所发出细微的响声。

在火球内奋力搅动几下。

这看上去像是一团火的火元素躯体实际上很稠密，并没有多么稀松，搅合起来有点像是，像是在搅动稠密的岩浆？没错，就像是在搅动熔岩的感觉。

这样很难判断火晶精髓在什么地方……

搅合了十秒钟，林楚才通过和亡灵使徒的共感能力，终于感觉到虚空之刃在火球内触碰到一个硬物。

火晶精髓？

林楚大喜过望，急忙让亡灵使徒去用剑尖去戳那个位置，试图把这玩意从这团紫红色火焰里撬出来。

但剑尖还没来得及开始撬动，这团火球就像是被按到了什么开启按钮一样忽然动了起来，紫红色火焰迅速转变成暗红色，犹如沸腾一般躁动不已……

糟糕！火元素要醒了！

连忙命令亡灵使徒逃离现场，但却已经晚了。

炎爆的诞生丝毫不比核裂变的速度慢。

轰！！！

热浪席卷！

只见火元素原本所处的位置被一片扭曲空气的炽热火海所覆盖。

纵然隔着五十余米远，隐形的庇护所仍然被这股热浪掀了一个跟头，那股让人难以置信的热浪无孔不入，渗透进庇护所内将温度瞬间升高到了近千度！空气变得灼热难耐。

“嘶……”

离得这么远林楚都热的受不了，他的皮肤犹如被煮熟的螃蟹般赤红一片，连忙使用一张释放三阶冰雾卷轴为庇护所降温。

若不是还有守护之羽和纳米防护服保护，他差点被高温冲昏过去。

“刚才那一下，中心温度恐怕超过五千度了……希望虚空之刃和狂血剑没事。”

亡灵使徒死了还能复活，但武器装备毁损了修理起来可是大难事。

那两把附魔武器是插在火元素身体被炎爆所波及的，让他不禁有点担忧武器会不会被这股超乎想象的高温所融化，一旦融化成了废铁，想修都没法修。

谁能料到这个火元素哪怕是昏迷状态，还会在火晶精髓被触碰的情况下本能释放炎爆来保护自己？

五千余度高温，可是接近太阳表面的温度了，但凡是个血肉生物都扛不住。

“不过炎爆也只是维持了一瞬，也就那么一瞬间温度高达五千多度，温度很快就会被周围均分，维持五千多度的那个集中点可能连零点一秒都没有，这种瞬间温度顶多汽化钢铁的一层皮。”

近距离见识了炎爆的真正威力，林楚又是惊叹又是安心。

惊叹炎爆的瞬间高温真的犹如太阳般恐怖。

但又安心于炎爆的瞬间高温持续时间极短，哪怕武器在正中央也不太可能瞬间汽化……但被融化一部分的概率还是很大的，得做好修装备的准备了。

待热浪与火焰散去。

紫红色的火元素火球依旧在原地没有动，只是火焰变得黯淡了许多。

刚才那股炎爆果然只是它被触碰到本源核心后，下意识的自我保护，而非已经苏醒。

如果从卷轴里获取的情报无误，那么接下来十秒内它都无法再触发炎爆了。

这段时间，正是机会！

重新将亡灵使徒召唤出来。

亡灵使徒身上穿的尸龙骨甲已经被融化的不成样子，万幸它手里的附魔武器都还在，狂血剑被高温融化的变了形，不过虚空之刃倒是没受高温的影响，依旧是由无数碎片组成的老样子。

且不说这些废话，既然剑没有损坏，那就正好继续刚才没有完成的事情……撬出火晶精髓！

用三阶巅峰的冰霜元素卷轴先给火元素缩成的火球降了一下温，让它的温度稍微降低那么一点。

紧接着便让亡灵使徒持着两把剑继续去撬紫红色火球内部的那颗火晶。

亡灵使徒使出全力才终于把这玩意稍微撬动了一些，最后一点点一点点的，将这颗巴掌大小晶石从火元素的元素身躯最深处给撬了出来。

这颗通体赤红的巴掌大晶石，散发着极高的炽热高温，至少在千度朝上，比火元素的元素身躯温度只高不低。

这么高的高温，亡灵使徒握着它的手在不断冒烟。

林楚也压根没心情去欣赏这颗来之不易的战利品，光是凑近就被扑面袭来的热浪冲的头晕，打开储物空间把它随手扔进去。

而失去了核心的火元素自然也没有了存在的凭依，化作一团高温火焰彻底崩散。

溅射出来的火浪丝毫不比一场炎爆规模弱，还差点烧到了林楚，幸好他无时无刻不在警惕，提前催动庇护所使用相位瞬移逃出了百米远。

【成功击杀哨兵蜃龙！】

【综合评价：铂金】

【任务奖励：200000积分，S级装备：火源之心，S级被动技能：S级火元素抗性。】

“终于把这个火元素给解决了，不容易啊，这家伙恐怕是我遇到至今为止最难对付的敌人了，元素生命都像这家伙一样难对付么？”

看见成功击杀的提示框，林楚总算松了一口气，将所有召唤物都收回秘境内。

这个火元素生物之所以难杀，除了他贪图这颗火晶精髓之外，最重要的原因就是它位于熔岩区域，这里是绝对的火元素主场，所以对方才能轻松与骷髅兵团进行拉锯战。

如果是在其他场地，火元素肯定没办法使用威力巨大的熔岩火球，更不可能随时用焰火闪烁，这样一来，光凭四十多具骷髅就能缠得住火元素。

稍微整理了一下，林楚也不在这地方多待，驾驶庇护所迅速离开了炎热干燥的溶洞地底。

到了接近地面的位置，凉爽清新的空气自洞口外扑面迎来。

啊，凉爽原来是这么美好的感觉。

不再受熔岩大地那灼热气浪所煎熬的他，深呼吸一口气，从庇护所中走出，将庇护所重新变成胶囊收进怀里。

刚出洞口，他就瞧见有一群人在外面不知道在干啥，总共有六个人，装备精良。

为了不节外生枝，林楚使用隐身魔法打算潜行离开。

“有人出来了！抓住他！”

其中一个玩家不知道用了什么技能还是装备，林楚刚出洞口就被对方发现了。

林楚微皱眉头，不晓得这帮人究竟想做什么，用侦查眼看了一下发现全都是三阶层次的玩家而已，只有一个穿着黑色铠甲的人是三阶巅峰。

他的第一反应就是，这群人该不会是占据这个哨兵副本的死神势力吧，发现自己安插的守卫消失了所以派人来查看情况？

第二反应则是……

要不要全杀了？

杀三阶巅峰玩家能获得的积分应该更多。

“为什么要抓我？给个理由怎么样。”

林楚用瞬移眨眼间出现在距离人群最远的一人身后，用虚空之刃抵住对方的后心窝。

那人表情狂变，刚想反击，就感受到冰冷刀刃已经穿破了铠甲，于是放弃抵抗不敢挣扎。

其他五人见林楚突然出现在另一边表情也很震惊，瞬移技能在这个世界似乎并不常见，哪怕是这种不能跨越空间阻隔的伪瞬移。

“是你杀了我们驻守在这里的人？”

为首那名三阶巅峰玩家是个面色阴郁的中年男人，他手里拎着一把神似镰刀的血红色武器，站在最前面与林楚对峙。

“哦？看来你就是死神势力的头了？”

拿把镰刀cos死神啊这家伙？还是说正因为这把镰刀武器势力才取名死神？

林楚能感知到那把镰刀武器并不一般，上面附着磅礴的能量，如果要打起来绝对不能被对方近身，必须得先试探出他武器的特性。

“我在问你话，是不是你杀了我们的人。”

镰刀男语气低沉的又重复了一遍：“你是什么人？哪个势力的？为什么要来我的地盘捣乱。”

“原因很简单，他们挡我的路。”

林楚一手握着虚空之刃，另一只藏在后面的手则握着守护之羽，随时都可以激发护盾抵御攻击。

“如果你们也想挡我的路，我不介意送你们去见真正的死神。”

有绝对碾压的能力傻子才谦谦有礼的跟敌人客套。

要打就打，要滚就滚，别浪费老子时间。

“……”

镰刀男阴沉着脸刚打算开口，表情却忽然间僵住，手里血红的镰刀微微颤动着。

他看向林楚的面色逐渐凝重：“你……神选者？”

“态度怎么突然变了。”林楚饶有兴趣：“那把镰刀的颤动告诉了你什么？为什么会觉得我是神选者？”

“没什么，我们无意挡您的路，请放开我们的人，我们这就离开。”

镰刀男的态度一百八十度大转弯，不再咄咄逼人，不光换成了语气都软了很多，反而希望林楚尽快离开。

旁边的几个小弟都惊呆了，他们还是头一次见自家首领突然变得这么好说话，哪怕是面对神选者他们首领也没有这样谦卑过。

“告诉我，那把镰刀为什么颤动？”

林楚越发好奇那把镰刀到底做了什么。

“死神之镰能够察觉到死亡的气息。”

镰刀男一脸不情愿的说道：“我，刚刚感受到了自己死亡的气息，而且很浓郁。”

“留下那把镰刀。”

林楚对这把镰刀起了兴趣，能够预感死亡气息，说不定是一把不亚于虚空之刃的附魔武器。

镰刀男的脸色一阵青一阵白，刚想开口说什么，镰刀颤动的幅度却越来越大，就像是在不断告诉他如果敢反抗必死无疑。

最终镰刀男深呼吸一口气，将手里的镰刀遥遥扔给了林楚，转身就要走。

在镰刀脱手的那一刻。

林楚迅速取出高级角斗场竞技场卷轴，将在场所有人都强行拉入结界内，并第一时间扔出所有召唤物让它们去解决死神势力的六人。

让你留下镰刀又没说让你走。

他还得杀十个50级玩家呢，好不容易碰见一个50级以上的，放了还怎么做任务？

第209章 死神之镰

躲进庇护所里静观外面玩家与召唤物们的厮杀。

即便这群玩家有不弱的道具和装备，在大量骷髅兵的围攻下也毫无还手之力，更何况其中还有秘境里的那六只强大怪虫和黏土石魔与亡灵使徒在最前方进行牵制。

六个玩家试图用道具逃离，却被角斗场边缘结界拦住，还没来得及搞清楚情况便被森白的骷髅海淹没，扑腾几下便没了声息。

这帮玩家比想象中好解决多了。

杀一个50级以上玩家给了一万积分，其他没到50级的则分别给了两千积分。

倒是他们身上的道具和装备能卖不少积分，林楚手头的积分再创新高，达到了近六十万的数额。

“死神势力的人数在百人以上，附和任务目标，正好把对方的首领给解决了……要不直接去把这个势力连锅端完成任务？”

林楚一边思考一边打量着手中的血红镰刀。

这把镰刀高约两米，比他还要高出一头，属于攻击范围比较大的武器。

明明是很大的巨镰挥舞起来却很灵巧，造型比常见的镰刀要独特很多，刀柄犹如藤蔓般弯曲，刀刃不光内弧开刃，外侧也开了刃。

镰刀被握住的地方隐隐传来一丝凉飕飕的能量，就好像这个镰刀有灵性一样在试图和林楚沟通。

“有趣，有灵性的武器？”

林楚嘴角勾起，试着将自己的魔力灌注进镰刀内。

镰刀迅速吸收了他灌入的魔力，紧接着绽放出血色红光，随后林楚就感觉自己与这把镰刀建立起了某种奇妙联系，知晓了这把镰刀所有的功能。

【死神之镰：8级附魔武器。】

【效果：①即死斩：镰刀能够捕捉到敌人露出破绽的即死瞬间，释放全部能量进行即死一击，大概率秒杀实力较弱的敌人。②回旋镰：扔出镰刀将持续消耗能量回旋斩击，可以通过意念随时操纵。③不死斩：规避死亡重创敌人，不论攻击的多凶狠都会为敌人留下一口气。④虚化：让使用者在十秒内虚化存在，遁入另一个维度来躲避当前层面的攻击，虚化过程中无法攻击也无法被攻击，一天内只能使用一次。⑤死亡感知：对死亡气息极其敏感的死神之镰能够捕捉到死亡的气息，以颤抖形式提醒主人。】

【备注：当死神之镰预知到使用者必死无疑会主动抛弃主人。】

“效果还真不少，没想到竟然是8级附魔武器，比虚空之刃还要高一级。”

林楚若有所思：“难道说死神之镰之前就是预感到了前主人会死，所以主动颤动说服前主人把它交出来？如果它真能嗅到死亡气息，就会知道不论交不交出它，它的主人都会死……”

抛弃主人么。

嘛，无所谓，至少这个死神之镰并没有像二五仔一样大敌当前反手给主人来一刀，只是明哲保身让自己脱离困境。

“这把镰刀有点用，就是不知道攻击力有没有虚空之刃强。”

林楚觉得这把镰刀最有用的两个功能主要是虚化和死亡感知。

他握着镰刀主动释放了虚化，想先试试看这个所谓的遁入另一个维度究竟是什么意思，在战斗中也就能灵活运用这技能来规避危险。

血红镰刀渗出浓郁血芒，将林楚的全身快速包裹。

浑身上下都有种阴冷的不自在感，视野也染上了一层血色，四周空间变得和平时不太一样，但又说不上来哪里变了。

林楚试着用镰刀去砍面前的一个骷髅兵。

结果不光镰刀穿过去了，就连他的身体也毫无阻碍的穿过了骷髅兵，就好像面前的骷髅兵是一个全息投影而没有实体一样。

“原来是这种感觉，和当前世界的所有事物不在一个维度上……有点类似失之毫厘差之千里？”

该怎么形容这种维度上的改变呢？

就好像你端着枪瞄准前面的靶子，仅仅只是移动了枪口一点，也会导致子弹射向截然不同的位置。

又或者说。

我站在二楼，你站在一楼，你我相互都能看得见对方，但却碰不到对方。

错位。

这个虚化维度也是同一个道理。

三秒的虚化时间很快结束，他恍然有种失重的错觉，再度回到了正常的世界维度。

“如果不是空间类的特殊攻击，虚化过程确实和无敌没有区别……可惜持续时间太短冷却时间太长，只能用来保命。”

林楚将死神之镰随手扔进了储物空间里，老是拿着这把巨型镰刀太费事。

等下次再遇到敌人，再试试其他几种效果吧。

解决掉火元素哨兵掉落的S级装备和被动技能也都是挺不错的东西。

首先是火源之心这个装备，是一颗眼珠大的紫红色小圆珠，外部温度接近三百摄氏度，跟一团小火球一样炽热，效果是为佩戴者提供S级寒冷抗性以及能够大幅增加火元素亲和性，提升火系攻击的威力。

这个装备他平常可能用不上，但以后如果再碰上元素生物说不定就有奇效。

寒冷抗性可以对抗冰元素生物，火元素亲和性则可以和火元素生物搞好关系，如果有机会学了很强的火系技能还可以提升威力。

另一个被动技能火元素抗性就没什么好说的了，就是更加耐高温，火系伤害打在他身上自动锐减。

举个例子。

获得了S级火元素抗性的他，甚至可以短时间内在岩浆里游一圈而不死……当然估计皮肤重度烧伤是免不了的，但如果换成没火元素抗性的情况下进去，没几分钟灰都烧没了。

其他废话不多说。

风风火火在这个世界晃悠这么半天，连个主线都没有，林楚也有些乏味了。

既然要闹，就闹得快一点。

他直接冲到死神势力的总部将在场的所有玩家全拉进了高级生死角斗场里，试图把一个势力的玩家直接一网打尽，尽快结束任务。

驻守在总部的玩家只有三十余人，剩下的人大多都去刷副本或者攻略地下城了。

不过在林楚灭了这三十余人的中坚力量后，破坏百人玩家势力的任务就算完成了，看来破坏并不需要杀光一个势力的所有玩家，只需要让这个势力没办法再聚集起来就行。

灭掉该势力后。

林楚又换了一个地区寻找新哨兵，同时也不忘记留意50级以上玩家的消息。

他打算速战速决，搞定出击杀神选者之外的所有任务，然后再集中精力找一个神选者杀了窃取对方的规则力……

并且选择要杀神选者也需要多加考量，这毕竟涉及到自己的奖励，肯定要掠夺一个比较实用的规则力，而且还要在挑选之余确保自己能打得过敌人。

第一天时间过得格外充实。

夜晚休息他选择在庇护所里开着纳米防护网睡觉，免得被人给袭击。

“我先后击杀了两个哨兵，还灭了一个百人以上的玩家势力，期间甚至还把一个哨兵副本的大厦给弄塌了，不知道会不会被这个世界的神明给盯上……”

林楚心里清楚得很，自己的这些任务压根不可能暗地里完成，一旦开始执行就必然会被人盯上。

别的不说，光是击杀50级玩家十名和破坏百人玩家势力这两条就够拉仇恨了，而且压根不可能不显露在大众眼前，哪怕他暗中进行也难免会留下痕迹。

问题是，被盯上的后果是什么？

林楚让银铃守夜，他则冥想来恢复精神。

大半夜的，停在一栋高楼顶部的庇护所外面传来嗡嗡的声响，但防护罩并没有反应，银铃也没有发现任何敌人的踪影。

林楚却本能的感觉到不对劲。

他下意识从冥想中清醒过来，转头一看，却发现有一道黑影竟毫无征兆的出现在他面前！

见鬼！这什么东西？怎么穿过纳米防护网的？

林楚心脏骤停，迅速用瞬移逃出庇护所，并将面前的庇护所直接转移到秘境里，试图以此方法将庇护所内的敌人也一并扔进秘境。

但庇护所被移走后黑影仍然在原地没有动。

“咦？发生什么了，主人你突然干什么……”

银铃还毫无察觉，就像是没看见在原地站着的黑影一样。

“你究竟是新生的反抗者？还是别的什么东西？”

黑影开口了。

它的声音直接传达到林楚脑海内，意识交流分不清男女，交流速度极快，一瞬间就能完成信息交换。

“你是什么人？找我做什么？”

林楚握着守护之羽皱眉问道。

这个突然冒出来的黑影能够无视他庇护所的护盾直接闯入，却没有对他动手，这要么是对方在黑影状态下没办法动手，要么就是对方暂时没有杀意。

不论哪点，都证明可以交流。

“我是反抗者的领袖，反抗这个被神灵们玩弄的垃圾游戏……你可以称呼我Z先生。”

黑影的双眼就像一双深邃的黑洞：“那么问题来了，你是谁？”

反抗者的领袖？

反抗这个世界……啧，该不会是bug的集团吧？

自己目前在做的bug身份任务也是在不断击杀玩家。

虽然暂时还没办法确定这两个身份之间的关联，但顺着对方的话说或许能套到有用的信息。

林楚忽闪着眼睛：“我是伪装成玩家的反抗者。”

黑影略作沉默：“你的任务是什么？”

“”

“杀十个50级以上的玩家，破坏一个百人以上的玩家势力，长期任务是杀玩家得积分。”

林楚略做犹豫：“还有，杀死一个神选者。”

“你的任务，很艰巨。”

黑影似乎认可了林楚所描述的任务：

“为了断定你的反抗者身份，我们还需要继续观察一段时间，这期间虽然不会帮你完成任务，但在任务过程中我们可以帮你掩盖痕迹，等确定了你的身份，我们会为你提供一定程度的帮助……无需担心被神明们关注，放手去做吧。”

说完，黑影就瞬间消失了。

“莫名其妙。”

林楚挠挠头。

这家伙跑来就是为了说这些？

不过这个黑影的出现倒是寓意着不少事情。

bug身份背后还藏着一个自称反抗组织的庞大势力，他们的主旨貌似是在反抗神明们的游戏，而且如果光是他自己瞎搞一通，真的有可能被神明们关注。

让林楚想不通的是，那个黑影究竟是怎么悄无声息钻进庇护所里的？

是用了类似虚化的维度错位无视了这个世界的阻隔？还是其他类型的能力？可能性太多猜不过来。

最重要的是，银铃别说是没办法侦查到黑影，就连看都看不见黑影，这就很诡异了。

“大半夜的，让人都没办法好好休息了。”

重新回到庇护所里，林楚辗转反侧压根没办法再进入冥想状态。

他决定换个地方。

驾驶庇护所朝西侧疾驰。

这个世界的月亮比其他世界的都要大很多，空气污染也似乎很低，漫天繁星格外璀璨……

不知道是不是错觉，林楚偶尔能从月亮的方向感觉到视线。

就好像月亮在监视着大地。

庇护所飞着飞着。

突然被一个全身散发紫红色光芒的玩家挡住了去路，对方直接用某种力量单手摁在庇护所的纳米防护网上试图截停全速疾驰的庇护所。

但庇护所好歹也是以三阶巅峰的高速飞行，再加上充满能量的纳米屏障，哪有那么容易截停？

砰的一声。

那个试图截停庇护所的玩家就被硬生生撞飞出去老远。

但庇护所也受到了不小的反冲力，四阶低级能量石的能量直接掉了接近三分之一，足以证明刚才那个玩家的截停力度远超三阶巅峰的攻击。

“今天晚上运气真差。”

林楚嘟囔一句，也懒得去理那个被撞飞的人为什么要截停他，继续朝远处飞，不太想节外生枝。

但被撞飞的玩家似乎并不这么想。

对方似乎没受多大伤，以丝毫不逊于庇护所的速度飞过来再次试图截停林楚。

“你想干什么？碰瓷么？”

林楚被打断冥想本来就不怎么爽，碰见这个不依不饶来找茬的家伙气不打一处来，拔出虚空之刃对着那人就是一击虚空斩。

嗡！

空间震颤，碎刃划破空间斩落。

但那个飞人玩家的速度却极快，一闪身就堪堪躲过了突如其来的虚空斩攻击，趴在庇护所纳米防护网的边缘对里面的林楚大喊：

“哥们，买挂么？”

“？？？”

林楚一脸问号。

这都什么奇葩啊。

第210章 世界之间的纷争阴谋

“什么挂？怎么卖？”

世界之大无奇不有。

林楚一时间也弄不明白眼前这个会飞的玩家究竟是什么来头，外表就是穿着一身儿休闲服的普通青年，用侦查眼观察，得到的生命层次数据却低的离谱，只有1分战力。

能得出这种数据很显然是对方隐藏了生命气息。

“飞天挂、遁地挂、锁血挂、积分挂……什么挂我这里都有。”

这名休闲服玩家趴在纳米防护网外侃侃而谈：“价格嘛，属于延迟支付，我以后可能需要你帮忙去做几件事，至于是什么事暂时还不确定。”

“免谈，不买，慢走不送。”

林楚一听这乱七八糟的挂外加这莫名其妙的条件，顿时没了继续聊下去的兴趣。

他催动庇护所的相位瞬移，闪烁出现在百米开外的位置，加速驶离这片区域。

但对方却不依不饶的追了上来。

这家伙飞行速度奇快无比，就宛如一道流光在短短一分钟内又赖在了庇护所的防护网外。

“诶，等等，听我说完再走啊！”

休闲服玩家用力敲了敲纳米防护网试图吸引林楚的注意力：“咱们是一路人，信我。”

“一路人？”

林楚微皱眉头：“你什么意思？”

“字面意思，这个世界可能只有咱们俩是一路人。”

休闲服玩家四处张望一下，用手指了指自己的耳朵。

隔墙有耳的意思么？

虽然不太愿意，但为了获取更多情报，林楚释放出魔力将这人包裹起来，同时取出空间核心。

“不要反抗。”

魔力包裹能强行将实力较弱的敌人挪移进秘境，但如果对方拥有抵抗这股魔力的实力就很容易失败，空间核心的挪移并不是什么无敌的控制。

那人还真没反抗，被林楚转移进入了秘境内。

“这家伙是对自己的实力很有自信，还是脑子缺根筋？”

进了他的秘境基本上就等同任由他处置了，拥有空间核心的他能够任意在秘境内腾挪，秘境内更是有他的大量兵团存在，哪怕是四阶探索者被拉进来他都有一战之力。

林楚四处张望一下。

根据之前那黑影所说的话，他猜测自己身边肯定有眼线在监视。

也只有在他自己掌控的秘境里才能做到不被别人窃听。

操纵庇护所随便找了一片隐蔽的空地，将传送石板放出去，随后林楚才亲自进入秘境内。

即便有人通过传送石板进入秘境他也能通过空间核心第一时间感知到，并不怕监视他的人也顺着石板跟进来……如果跟进来反而更好，说不定能一举抓住对方。

“没想到你竟然有这么大的一个挂，堪比一方小空间的随身秘境。”

休闲服玩家站在一座雪山的山头，眺望脚下的巨型冰窟，里面有着大量各式各样的强大尸体，全部都是林楚留着用来作为尸爆材料的。

“哇草，下面扔着这么多冰雕尸体，哥们你是恋尸癖嘛？”

林楚懒得跟他废话：“给你三分钟，如果说不出一个让我满意的答复，这里的尸体可能就要增加一具了。”

他自从进入之歌世界，还是头一次放出传送石板亲自进入秘境，这样就意味着秘境和那个世界将建立联系，很可能会被人发觉他手里有一座秘境的事实。

秘境的价值不言而喻。

他现在还没完全将这方秘境发挥出作用就已经受益无穷，更被说秘境的大小足有二十万公里直径，几乎堪比一个小国家的国土面积。

匹夫无罪怀玉其罪。

万一被这个世界的神明们发现了，说不定祂们都会忍不住付出代价下场来抢夺。

所以林楚要尽量避免自己的秘境暴露。

“别这么大戾气嘛。”

休闲服玩家嬉皮笑脸没个正型：“咱俩都不是这个世界的人，虽然不知道你掺和进这场奇葩游戏的目的是什么，但咱们或许可以合作。”

“你什么意思？”

林楚既没有否认也没承认。

“不用装傻，大家都是聪明人，你应该看得出我并没打算诈你。”

休闲服玩家环视天空上方的浮空岛：“你既然肯把我带进这个秘境里，肯定是有把握把我永远留在这儿的，哪怕我是个威胁你也没必要那么谨慎……如果我真是个威胁，你谨慎也没用。”

“你确实很聪明，但有些聪明话说出来反而让人很不愉快。”

林楚早就安排了所有召唤物在附近待命，脚下就是大量尸爆素材，浮游炮也在不远处的浮空岛蓄能瞄准，手里的守护之羽也能随时开启最强防护。

如果连这种布置都灭不掉眼前的家伙，对方就强的逆天了，若真有恶意肯定早就下手。

所以根据排除法……要么对方不足为惧，要么对方没有恶意。

“好吧，说说你是谁以及目的。”

林楚也懒得继续浪费时间：“记得讲重点，在十分钟内必须得结束对话。”

“我是来自帝国世界的世界之主化身，你可以称呼我为洛，来这里是为了判断此世界是否值得邀请加入世界联盟……”

自称为世界之主化身的青年依旧是一副嘻嘻哈哈的笑脸：“现在对我所说的合作感兴趣了么？。”

“你，是世界之主化身？”

林楚诧异挑眉：“别信口开河，我可是见过世界之主化身的，哪有你这么弱？”

他上一个世界才和一位世界之主化身撞见过，对方即便只是一个化身依旧如同一个神秘强大的谜团，在对方面前自己连一点抵抗的能力都没有。

而眼前这个青年？

或许他不弱，但表现出来的实力远远谈不上让林楚畏惧。

更别说之前还被庇护所的纳米防护罩直接撞飞了，要是换成黑衣青年化身，随手一指就能轻松钳制住全速冲刺的庇护所。

洛挠头哈哈笑道：“世界之主也是有强弱之分的嘛，而且其中有些还特别精通化身之道……当然，化身弱的主要原因，是因为我为了潜入这个世界没有给这具化身太多力量，如果化身太强，想要潜入一个拥有多位世界之主的中型世界很容易被发现，所以维持在这种尚未达到三级生命体的强度最适合行动。”

这样解释吗？

林楚半信半疑。

对方对生命体的划分层次也和之前的黑衣青年一样，都把一阶生命体直接剔除在级别之外，把三阶生命体视为二级，四阶则是三级。

“那你缠着我做什么，让我帮你评价这个世界适不适合加入那什么世界联盟么？”

这人口中的世界联盟是什么他也很好奇。

但首先要判断的是对方所言真假，并且必须掌握话题主动权。

洛摇头：“根据我的判断这个世界并不适合加入联盟。”

“那你这位世界之主化身又打算找我帮什么忙？”

林楚自认为之前他并未表现过太显眼的能力。

浮游炮的那一击也只在蜃龙大厦显露过，哪怕对方是看见了他的庇护所，顶多也就是装备方面比三阶巅峰玩家稍微强一点。

洛笑道：“我是来问你买不买挂的啊。”

“……”

林楚感觉自己和这人没办法交流。

“为什么要卖挂给我？”

“当然是为了把你和我绑到同一战线。”

洛的笑容不减：“我的分身花了一些时间研究了这个世界系统的底层逻辑，找到了一些有趣的小BUG，也就是我所说的挂……这些挂能让你在这个世界内远超那些有神灵做后盾的神选者，但代价也不小，会被神明们敌视，会被系统和其他玩家们针对。”

底层逻辑，系统BUG。

这么一听还真有点像真的。

“你的目的是什么？”

林楚疑惑，他忽然想起最初的话题：“这个世界不适合加入你所说的联盟，会有什么下场？”

“这正是我要说的。”

洛用人畜无害的笑容道：“不适合加入联盟的世界，自然是要吞并重塑……所以这个世界的系统和神明们都是必须清除的对象，只有推倒歪掉的大楼才能重新建设。”

世界吞并……

好家伙，自己是卷进什么大事件了？

这才是自己第四次探索世界啊，就碰上这种中级探索者都不一定能遇上的事了，林楚敢打赌没有几个初级探索者有这么丰富的经历。

“为什么找上我？”

“我在调查这个世界BUG的过程中发现了你，你用某种力量轰碎了一个哨兵副本的空间屏障，那股强大的力量甚至能威胁到这个世界的神明。”

洛道：“你身上还有很多不属于这个世界的力量，在我看来你的潜力甚至比这个世界最强的神选者还要更大，而且同样作为外来者，你肯定也有属于自己的目标……因此，我觉得咱们可以合作。”

“我能拒绝吗？”

说实话，林楚是不怎么想掺和这种大乱子的。

世界之间的博弈那至少也是世界之主层面的活儿了，他一个连四阶都没到的小蝼蚁在里面除了当炮灰还能干什么？

大象之间争抢食物掉落的残渣都可能让蚂蚁们受益无穷。

但问题是，人家不留意间的一脚也有可能踩死成百上千只蚂蚁。

风险太大。

活着才有前途，死了什么都没了。

他又不急着提升实力，稳扎稳打猥琐发育才是王道。

以他死灵术士的职业特性，哪怕像爱丽丝那样连续几十场探索世界都混在初始营地都没问题，反正只要持续刷怪就能提升等级，升到四阶他说不定就能靠着杀怪堆数量把召唤物混到五阶。

他在这个世界的目标就是尽快完成所有任务，杀个神选者抢到合适的规则力量，然后开始筹备将自己的生命层次提升到四阶……

“当然可以拒绝，但你肯定会为此后悔。”

洛脸上的笑容依旧灿烂，但林楚却从这笑容后感受到了一丝冷意。

“怎么后悔？”

“如果你现在就知道结果，那还叫后悔么？”

妈的，世界之主化身一个个都这么烦人！

上一个化身虽然有点烦人，但好歹并没有表露出恶意，还给了他不少好处……这个世界的化身才是真恶心，一言不合直接威胁。

等老子牛逼了，迟早把你灭了。

“买你的挂，就在以后需要为你做几件事，对么？”

林楚沉吟：“这种交易太笼统，我没办法接受，万一你直接让我去做必死无疑的事怎么办？”

“咱们可以签订灵魂契约，限定交易的范畴，比如我不能派你执行必死的任务之类，你也可以在一定程度上有拒绝的权利。”

洛似乎早有打算：“其实也有可能不会让你去做任何事，这得看情况……你得到挂之后只需要多去制造一些混乱就行了，多杀一些玩家，最好能多破坏几个副本。”

“这样做，我很快就会成为这个世界神明们的众矢之的，危险太大。”

林楚自然不愿意。

他之前做事虽然也不怎么低调，但也绝对没有高调的专门去做特别惹眼的事，所做的每件事其实都是为了加快完成任务的脚步。

“要的就是你吸引那些神明的注意力。”

洛道：“无需担心那些家伙会亲自下场找你的麻烦，经过我的调查，这个世界的系统和神明们因某些分歧目前是对立状态……系统在阻挠神明们过多干预这个世界，祂们能够为神选者做的那些事应该就是最大限度的干预了。”

“系统，这个世界的系统到底是个什么玩意？”

林楚眉头紧皱。

他越发觉得这个神选游戏世界并不像表面看上去那么简单。

不久前他才从黑影那里得知这个世界存在着反抗者势力，据说是从系统中随机诞生的BUG，以反抗神明们和这场游戏为目标，他们会主动猎杀玩家以及神选者，破坏游戏。

现在又从洛的口中得知系统与神明们对立……

在他最初的猜想中，还以为系统是神明们为了这场游戏而创造的。

但现在看来却似乎不是，再结合其他情报，这场游戏的实际意义也变得越发让人无法理解。

神明们、系统、玩家……

随着他知道的越多，就越觉得它们之间的关系破朔迷离。

第211章 数据崩溃挂

时间在交谈中一分一秒过去，十分钟已然结束。

但是否结束话题已经不由林楚决定了。

“系统，你可以把它理解成畸变的世界意志，被这个世界神明们所重塑过的世界意志。”

洛的每句话信息含量都很大：

“这个世界的大部分神明其实并不是这里的原住民，经我检测，至少有九成以上神明都是从毁灭的小世界逃窜过来的家伙，这帮家伙虽然仍然保留着部分世界之主的力量，但因世界的崩溃外加没有完全适应目前世界的规则，早就没有了与之相匹配的位格。”

“那他们弄这场游戏是打算做什么。”

林楚稍微理解了系统与神明们对峙的原因，但还是搞不清楚这个游戏有什么意义。

“这个世界聚集了如此多的世界之主，他们难免会有矛盾和利益纠葛，但又不敢真打起来，所以就搞出了这个所谓的游戏来互相较劲儿，由自己神选者的成长来作为赌注。”

洛笑了笑：“呵呵，其实就像两个人不敢打架，只能猜拳决定胜负一样。”

三言两语间林楚就对这个世界的情况有了概括性了解。

林楚沉吟：“好吧，让我先了解一下你说的挂都有什么。”

既然已经卷进去了，与其费力的试图抽身出来什么好处都捞不到，还不如先试着多捞些好处，如果有了生命危险大不了放弃这场探索任务也要传送离开。

“飞天挂、遁地挂、锁血挂、积分挂、隐身挂、一击必杀挂、数据崩溃挂……”

洛口中蹦出了一连串挂。

这些挂有些在林楚听起来很一般，比如飞天遁地隐身什么的，但有些挂却又十分不可思议，比如锁血、积分、一击必杀、数据崩溃等等……

林楚打断他问道：“能给我说说你这些挂都是什么意思么？使用条件是什么？该不会说我用了锁血挂就真没人能杀得掉我了吧？”

“有了锁血挂理论上没人能杀得掉你，但只限于普通伤害，如果从规则层面将你抹杀，比如你之前使用的空间规则力量，一旦被空间力量吞噬了身体，别说是锁血挂，不死之身也照样会死。”

洛道：“看来你对规则力量所知还很少，每个世界都存在很多不同类型的不死之身，或许在弱者中堪称无敌，但一旦到了三阶层次就会有很多克制的方法。”

“这些挂我能全都要么？”

小孩子才做选择，成年人表示全都要！

“很遗憾，不行。”洛摇头：“只能任选其一，即便我找到了这个世界系统的漏洞，也没办法把太多权限赋予给别人，否则很容易被系统发现这些权限的具体来源。”

“你的合作对象该不会不止我一个人吧？”

“那是当然，还有别人也接受了我的交易，不过他们并非外来者……所以交易的内容也不太一样。”

这个老狐狸，说话都不说完。

“那行，挑几个最牛逼的挂给我讲解一下，我看要哪个。”

林楚感觉聊天的时间太长了，想要把所有挂都了解一遍是不现实的，那只要从最强的挂里挑一个就行了。

“积分挂可以每天自动获得五十万积分。”

“一天五十万啊……还没我自己刷得快，就不能多点么？”

他才来这个世界一天就已经刷了近百万积分，其中还没算获得的各种额外装备。

“太多了容易被系统发现，每天五十万不少了，一个月就是一千五百万，一年就是近两个亿。”

“换一个。”

还一年，我就在这世界待最多四十五天，满打满算也就是两千多万。

数额确实不小，但作为收买他的条件，林楚还瞧不上眼。

“锁血挂，相当于不死之身，除了规则层面的力量都杀不掉你……”

“换一个。”

在庇护所和守护之羽的双重保护下，没有规则力量的普通敌人也几乎伤不到他，林楚需要的是能和神选者抗衡的能力。

“一击必杀挂，只需要命中敌人并造成伤害就能瞬间变成致命伤，缺点是蓄力时间比较长，必须和敌人面对面等待系统中的数据流加载完毕才能使用。”

林楚越听越离谱：“蓄力需要多久？”

“最快一秒钟，最慢十分钟，敌人越强所需加载的数据流就越多。”

这差的也太多了吧？

“你举个例子，想一击必杀最弱的神选者需要蓄力多久？”

“五分钟或者六分钟。”

“……再换一个。”

蓄力这么长时间还打个屁，还必须要面对面才能加载那什么数据流，我怀疑你是在逗我玩。

“数据崩溃挂，可以指定对方身上的几件装备或技能甚至是状态暂时消失十分钟，不需要蓄力，只需要眼睛看见或者用其他方式感知到其存在就能用，每三分钟就可以用一次。”

“这个不错啊，对规则力量有用没？”

不光能让装备消失，甚至连技能和状态都可以扣掉，冷却也快，要是和人打起来，十分钟内能让对方三个能力暂时失效也很不错了。

“对别人亲自领悟掌握的规则力量无效，但对靠外力或外物获得的规则力量有效。”

洛道：“这个世界的神选者所拥有的规则力量基本都是神明赋予给他的，所以可以被数据崩溃挂干扰，还有某些神器也带有规则力，也可以用数据崩溃挂来牵制。”

“不错，我就要这个了！”

四阶巅峰生命体和普通四阶生命体最大的差距就是掌握规则力。

尽管林楚有把握能应付普通的四阶敌人，但若是面对掌握了某项规则力的敌人，除了逃跑没有其他任何选择，规则对普通生命来说几乎属于降维打击。

这个世界的神选者最强之处就在于此，他们大多都被身后的神明赋予了一丝规则力，有些人手上甚至有恩赐的神器。

跟其他玩家比起来，拥有这些外力加持的神选者就像六神装满状态虐杀新手村一样夸张。

但有了这个数据崩溃挂林楚就不用怕斗不过神选者了。

一上去先把你规则力给崩了，你还能有什么招？

哪怕是有神器的神选者，大不了林楚再苟个三分钟把你神器给崩了，后面四分钟几百只召唤物还虐不了你个一天到晚靠神器和规则力作威作福的挂逼？

要用魔法对抗魔法。

挂逼还需挂逼磨。

和洛签订了灵魂契约。

作为没少签订过灵魂契约的人，林楚一开始就在洛的契约里发现了基础不平等的小漏洞，默不作声的给修改过来，洛看见了也就一笑，双方都没说什么，

这个老狐狸化身肯定没表现得那么和善好说话，肚子里坏水肯定多着呢，后面必须得防着点这家伙。

洛朝林楚一挥手。

没有任何特殊的变化，林楚只是发现自己的系统界面里多了一个数据崩溃的按钮。

“这挂的获取方式比我想象中简单。”

人家挥挥手就把挂给他了。

洛笑道：“走，咱们可以出去试试你新获得的能力。”

“说起来也奇怪，我还以为一定会有人偷摸钻进我的秘境里，没想到过了这么久也没见有人进来。”

林楚嘟囔自语一句，从秘境直接传送弄到了外界，将传送石板手进秘境的同时把洛也转移了出来。

他和洛签订的是同盟契约，条件之一就是双方都不得做出任何危害对方的举动。

不过林楚并不会完全相信契约。

世界之主的层次比他高出太多，谁知道有没有低成本打破契约的方法？

在这个世界被洛所在的世界联盟吞并前，他必须尽早逃离这个世界，否则洛的化身可是知道他所拥有秘境的，万一生出贪念来抢夺就糟了。

林楚随便拿出一件常规的一次性道具，防火符咒，自然是从这个世界的积分兑换获取的小玩意。

他盯着这张防火符咒使用了数据崩溃。

砰！

符篆发出轻微的爆炸声，化作无数光点消失无踪。

林楚望向洛：“你说数据崩溃只持续十分钟，但我看这架势怎么像是彻底销毁了一样？”

“你等十分钟就知道了。”

“这个数据崩溃的判定范围没有距离限制么？”

“只要在你的感知范围内就能用，我给你的挂都是基于这个世界系统的权限漏洞，所以并不会产生任何消耗和限制……每隔三分钟用一次以及十分钟就会复原的限制，主要是为了防止太频繁崩溃数据会让系统和神明们察觉到异常，从而介入尝试夺回权限。”

林楚目光扫视夜空的漫天繁星与那轮明晃圆月：“我总感觉天上有视线，你知道原因么？”

“并不是来自天上，而是来自一些悬浮在半空中的小玩意……这些神明们的眼线你是看不见的，它们一般都会跟着神明们感兴趣的神选者或玩家，不过也偶尔会在四处乱转。”

林楚心惊：“四处都遍布眼线？那岂不是说你我很可能早就被这个世界的神明们给发现了？”

“也不尽然，看你的运气吧，也不是每个眼线都会被神明们关注，就像不是每个电视节目都会被大部分人看一样。”

洛倒是很淡定：“反正我一直都是避开那些眼线行动的。”

“能教我怎么避开这些眼线不？给我个能看见它们的办法。”

洛瞥了他一眼：“你老那么害怕被神明发现做什么？我给你挂的目的之一就是让你制造混乱和吸引注意力，你要是低调行事我还怎么办事？”

“瞧你这话说的，我要是被这个世界的神明眼线一直盯着，发现我不是这个世界的人，指不定他们就直接派十几个神选者过来杀我了，到时候我哪怕有个数据崩溃挂又能掀起什么风浪？”

“你大可放心，这个世界的神选者分布没你想的那么密集，满打满算整个世界也只有不到八十个神选者而已，这个国家内的神选者则只有不到二十个。”

洛道：“再说那些神明们也大多关系不合，让身为竞争关系的神选者们合作可能性很小……”

他奇怪看了林楚一眼：“为什么你老觉得自己外来者的身份就一定会招致追杀？我不是说过么，这个世界的所谓神明们也大都是外来者。”

习惯了。

几乎大多数世界都很排外，世界意志更是厌恶世界资源被掠夺，因此四处搜刮资源的探索者在探索世界的过程中都有点像人人喊打的过街老鼠。

也只有像火之世界和间隙空间那种，要么濒临破灭要么荒废无主的世界才不会排斥探索者。

林楚又问：“你说神选者有不到八十个，这个世界难不成有接近八十个世界之主？”

“哈哈哈，你这笑话说的可夸张。”

洛像是被逗笑了一样：“你当世界之主是大白菜么？世界联盟都没有八十个世界之主那么多，要是这里真有八十个世界之主，不用说那肯定是这片世界群落最强的世界，就连世界联盟都得尝试融入他们。”

“那群神明们……难道有一部分不是世界之主？”

“不是有一部分，而是绝大部分都不是。”

洛淡淡道：“据我探索到的情报，这个世界只有三个真正的世界之主，剩下七十四个都是介于三阶巅峰与世界之主之间的伪神，没有对应的位格和世界之力，都是从崩溃世界逃到这里的流浪者。”

“伪神……和世界之主有多大差别？”

“世界之主能轻松碾死没有位格的伪神，哪怕十个伪神联手也做不到和世界之主正面对抗。”

洛说到这里，摇摇头：“但数量差距太大的话，世界之主也有可能被伪神们压制住，比如那七十四个伪神就抱团和这个世界原本的三个世界之主对抗，防止对方赶尽杀绝。”

贵圈真乱。

知道这些神选者背后的神明们并非真正的世界之主，林楚的心理压力也稍微减轻了点。

林楚试探问道：“那你们，打算什么时候开始正式吞并这个世界？”

经过这么多铺垫，终于要问真正重要的内容了。

“系统和神明们的矛盾激化到全面开战就是最好的契机。”

洛似乎一点也不怕林楚知道他们的计划。

毕竟这属于阳谋，哪怕被人知道了也不碍事，系统和神明们也不可能因为知道有外人虎视眈眈就同仇敌忾，内忧远比外患让人更加难以自拔。

第212章 购买情报

从洛口中问出了那么多情报，林楚也不可能全部相信对方的话。

一来是双方的层级差距太大，他弄不清对方的真实目的是什么，目前他所知的一切都建立在对方透露的信息之上，可以说对方想怎么编造事实都可以。

另一点则是洛实际上完全没有必要跟他说那么多，林楚很怀疑对方知无不言的目的是什么，所以，这些获悉的情报都只能作为参考。

十分钟过去。

被数据崩溃影响的防火符咒宛如凭空凝聚，重新出现在林楚手中。

整个过程像极了无中生有的幻觉。

但林楚激发防火符咒后却依旧能享受到其中蕴含的特殊力量，并没有因经历了数据崩溃而产生一丝减弱。

“好了，既然你现在也明白这个挂该怎么用，我也该走了。”

洛没跟林楚多聊什么，说完这句话，身影就骤然化作一道紫红色光影冲上夜空，转眼间消失无踪。

“我真的只想踏踏实实正常做一次世界探索，怎么就这么难呢，老是碰见这些乱七八糟的事……”

林楚心里满是无奈，钻进庇护所里重新寻找能够踏踏实实休息的地方。

这个数据崩溃挂在战斗中的价值有多大，明天再去找一个哨兵副本就能知道了。

在无人荒郊扎营睡了一觉。

第二天醒来的林楚目标明确的前往玩家比较多的副本，这次他丝毫也不打算低调行事，直接抓了几个附近势力的玩家向他们询问这附近最近的哨兵副本。

经可靠消息，他来到城郊的一座荒山前。

由于这里的哨兵副本只有一条择人而噬的恐怖巨蟒，没有任何可以刷的小怪或者资源，所以也没有势力愿意控制这里。

“巨蟒么？不知道数据崩溃挂能对这种类型的敌人起到什么效果。”

林楚心里犯嘀咕。

不需要银铃去寻找巨蟒的位置，他在高空中一眼就望到了那条盘踞在山顶的青色巨蟒。

巨蟒的身躯足有三米余宽，盘踞着的身长至少也有近三十米长，它正吞吐着蛇信警惕盯着空中的庇护所，这个没见过飞行物引起了它的注意力。

即便是庇护所开启了隐形功能也依旧没有躲过巨蟒的洞察。

这条巨蟒似乎有很强的侦查能力。

在和这条巨蟒交战之前，林楚按照惯例先在积分兑换里换取了卷轴来窥探巨蟒的能力数据。

这条巨蟒的各项属性果然都不比之前的火元素生物弱，尤其是敏捷力量方面甚至要更强，在四阶中也属于不算特别弱的生命体。

毒雾喷吐、蛇影瞬移、被动急速再生……

恩，最具威胁力的就是以上三项特殊能力。

毒雾喷吐的毒雾即便是对三阶巅峰生物也能起到一击必杀的效果，这意味着活物将没办法近距离参战。

蛇影瞬移更不用说，一头能够瞬间移动的巨蟒绝对是噩梦级的。

最后的急速再生就有点BUG了。

这个能力不光是再生那么简单，只要身体没有彻底丧失活性，哪怕是头颅被轰碎也不会死，甚至可以在短短几秒内再生复原，几乎相当于不死之身。

由于这次林楚不打算再保留实力，打算尽快把最后一个哨兵任务解决掉，所以他打算用浮游炮速战速决，一口气将这条巨蟒迅速杀掉。

浮游炮想要命中目标，肯定不能让对方有机会是用瞬移类的能力。

第一个数据崩溃的便是巨蟒的蛇影瞬移能力。

操纵庇护所冲入副本内，林楚在巨蟒喷吐毒雾之前就先一步召唤出大量骷髅兵扔到它面前，让这些召唤物缠住这条巨蟒，能造成多少伤害无所谓，重点是拖延时间。

巨蟒甩动尾巴试图将这些骷髅碾死，但每次都有新的骷髅再次扑上来，杀之不尽。

当它想通过蛇影瞬移逃出包围，却发现自己怎么也施展不出这项天生的能力，最终只能放弃，继续跟这些召唤物战斗。

巨蟒的毒雾喷吐对骷髅兵没有丝毫作用，毒雾并不像酸液，没有强力到腐蚀骷髅骨架的程度。

普通骷髅很难划破巨蟒的鳞片，只能为巨蟒造成一点小困扰。

只有黏土石魔、亡灵使徒这类，要么有特殊能力要么有强大附魔武器的召唤物，才能真正伤害到四阶巨蟒。

但由于巨蟒太过强大的再生能力，这些伤害很快就自动愈合。

第三分钟，林楚果断数据崩溃了巨蟒的再生能力。

再生能力一被崩溃，巨蟒迅速察觉到了情况不对劲，自己身体的伤势没办法愈合，越发焦躁起来，碾压骷髅的举动也逐渐变得暴虐不耐烦。

林楚见时机成熟，将蚁后放在比较安全的位置，让它使用精神冲击去攻击巨蟒。

之前说过，蚁后的精神强度和四阶生物没什么太大差距。

但精神冲击的概念和物理攻击并不完全相同，更类似两个人的脑袋毫无防备互相撞在一起，双方都会受到伤害，至于谁能疼，就看哪一方的脑袋更硬了，所以普通冲击对同层次的敌人只能造成短暂眩晕。

如果想要更进一步造成致命伤害，攻击者就可能也受到精神损伤，伤敌一千自损八百。

嗡!!

精神之间的冲击悄无声息。

当巨蟒陷入短暂的沉寂，林楚就知道精神冲击成功了。

另一边，藏在庇护所中酝酿着能量的浮游炮利用相位瞬移突然冲到巨蟒面前，朝它的脑袋发出炮击！

之前的一切铺垫都是为了这一炮能命中，并造成致命一击！

轰！！！

漆黑光炮洞穿了巨蟒那颗足有四米宽的头颅！

原本紧绷的蛇躯也随之瘫软下来，变成一具没有活力的尸体。

“结束了。”

林楚望着脚下这具丧失了生命气息的尸体，深刻意识到数据崩溃的强大之处。

如果没有数据崩溃让敌人失去蛇影瞬移和急速再生的两项能力，他肯定不可能轻松解决这条巨蟒哨兵，即便有浮游炮也没用。

蛇影瞬移会导致浮游炮不可能轰中巨蟒，急速再生则意味着哪怕巨蟒被浮游炮将头颅或某一部位贯穿，也不会死亡。

“浮游炮也不是万能的攻击，不知道未来还会碰见多少这种有伪·不死之身的敌人，贯穿伤害对它们没办法造成致命伤，浮游炮的价值也就相应缩水了。”

之前的火元素生物也是一样，拥有核心不被破坏就不会死的伪不死之身。

这只巨蟒则属于没有具体弱点的类型……不过，哪怕是没有弱点的再生类不死之身，一旦身体活性被消耗殆尽，被杀到无法再生的程度依旧会死。

浮游炮最大的价值就在于高爆发的贯穿伤害，只要被轰中非死即残。

可一旦浮游炮第一次攻击没能造成重创，后续敌人有了防备，再想出其不意的用浮游炮轰中就很困难了，更别说浮游炮短时间内也不能连续发射。

将巨蟒的尸体扔进秘境冰窟里封存。

他现在有两具四阶层次的尸体了，下次面对不能用浮游炮的情况就可以用尸爆来解决。

“说起来，最近几乎没有让亡灵使徒补刀的机会啊，四阶生物太强了，我光是战胜就需要拼尽全力……除非能把敌人打到奄奄一息的垂死边缘。”

林楚沉默。

他忽然想起来死神之镰有一个特技不死斩，不就是能把敌人打到只留一口气么？

等以后有把握控制住四阶敌人了，就可以用这个不死斩把四阶敌人打到只剩一口气，然后再让亡灵使徒上去补刀，尽可能让它快点升到四阶……

可惜了这次的巨蟒，早知道就不用浮游炮直接轰碎它的头。

应该先轰碎身躯给留点生机，然后再用不死斩慢慢打到只剩一口气，再让亡灵使徒补刀来汲取对方的生命能量。

“亡灵使徒必须亲自杀敌才能及汲取生命能量这个设定真麻烦，要是不是它杀的也能汲取一部分生命能量就好了，麻烦。”

林楚嘟囔自语一句，转身离开了这片副本荒山。

至此，他击杀三个哨兵的任务总算搞定了。

他也不急着进行下一项任务，而是找了个玩家聚集的安全区酒吧打算休息一会儿。

这个世界和初始营地有点像，也有安全区这种设定。

在安全区内不光没有怪物，玩家之间也不能互相攻击，而且也没有杀了多少人的玩家不能进安全区这种限制，不过，每个玩家在安全区逗留的时间都是有限制的。

一周只能在安全区逗留24个小时，想要逗留更多时间就必须花积分购买，最多不能超过72小时。

大部分安全区的位置都被各个势力强占来搭建了基地，也有一部分安全区被用来建造了娱乐设施，安全区酒吧不光是休息娱乐的地方，也是最常见交换情报和物品交易的地点。

出门随便绑一个玩家能获得的情报太随机了，大概率得不到想要的情报。

所以林楚还是选择来酒吧碰碰运气，看能不能找到自己想知道的消息。

嘈杂混乱的酒吧内，各形各色的玩家不论男女都吃吃喝喝聊着天，一副祥和欢乐的景象，没人能想象出了这个安全区大部分玩家就会相互提防疏远。

林楚无视这些闹腾的玩家们。

他径直走到吧台前，在等级最高的一个黑衣独眼男跟前敲了敲桌面。

他问道：“我想知道些情报，该找谁？”

独眼男抬头看了他一眼：“你想要什么情报？”

“我想知道能破解封印物品的玩家或者道具的情报。”

林楚可没忘记自己的物品栏里还躺着一封被封印的信件。

他在前几个世界中都试着寻找能破解封印的人，但却没有一个人能解开那封信上的封印，至于那两位世界之主化身……他压根没打算请对方帮忙，万一开出什么好东西了算谁的？

“封印物品？”

独眼男沉吟：“这个情报一千积分。”

“给。”对林楚来说一千积分就是毛毛雨。

独眼男道：“隔壁城市有个叫魔法协会的势力，里面有个特立独行的高级玩家叫陈玉，她擅长各种封印，有一些势力破解不了的地下城封印都是去花高价请她帮忙破解的，在封印圈子里也算小有名气。”

林楚问：“她的等级是多少？”

“五十三级。”独眼男顿了顿：“你最好攒够足够多的积分再去找她，她的要价可不低，希望你的封印物品值得上这个价。”

林楚又道：“给我九个这附近五十级以上玩家的情报，我要他们的名字和位置。”

独眼男诧异：“你要这种情报做什么？”

林楚笑了笑：“你不是卖情报的么？我给钱你给情报，问那么多做什么。”

他目前为止杀的五十级玩家只有死神势力的头头一个而已，距离任务目标还差九个。

这个世界的五十级以上玩家数量并不多，据说大部分都跑去征战异度副本了，经常留在地球的高级玩家更少，要是他在外面晃悠着四处找，不知道什么时候才能杀齐九个五十级玩家。

还是有了目标更好下手点。

独眼男四下张望：“换个地方说话。”

两人走到酒吧比较偏僻无人的角落。

独眼男这才继续说：“这种情报很得罪人，得加钱，而且你不能告诉别人是从我这里买的情报。”

“没问题，咱们可以签契约。”

林楚对花钱这方面一向都很大方，他不缺钱：“其实我也希望你能守口如瓶，别让任何人知道我从你这里买了情报……另外，如果你卖给我的情报是假的，相信我，你会后悔的。”

独眼男似乎嗅到了危险的气息：“你要这些情报到底打算做什么，或许和你做交易是个错误。”

林楚笑道：“你还没有开价，怎么知道该不该做交易？”

独眼男犹豫半天：“一个五十级玩家的名字、大致能力、经常出现的位置等综合信息，两万积分，你要九个人的情报总共十八万积分。”

“没问题，签契约吧。”

十八万积分虽然不是一个小数目，但对他也算不上什么大数字。

从积分兑换里花三千积分兑换了一个强力交易契约。

独眼男在签契约完成交易前还不忘补充一句：“我不能保证情报里的能力完全一致，我的情报也是从外面搜集到的。”

“没事，只要你不是故意坑我就行。”

反正林楚也不打算亲自和对手战斗，有召唤物们在前面围殴，哪怕敌人真有什么底牌，大概率也伤不到他。

第213章 终于升到30级

离开酒馆，林楚先去猎杀了两个情报上距离自己最近的倒霉蛋玩家。

在庇护所的反侦察隐形潜入，与林楚的秘境强制转移之下，几乎可以做到在任何地方瞬间将人掳走，压根不用担忧击杀目标的时间地点。

杀三阶巅峰的玩家对他来说就像喝杯茶一样简单。

尤其是在买了情报知道对方能力的情况下，用数据崩溃直接封住敌人最常用的技能，战斗压根就是一边倒的屠杀。

林楚攒了一百万资源点终于将自己的积分兑换成功升到了高级。

现在他最高能兑换的东西，甚至有规则层面的一次性道具，价格也是以亿为单位。

在高级积分兑换里还有一个每人仅限兑换五次的特殊礼包，里面能开出什么好东西完全看人品。

每个特殊礼包的价格为二十万积分，一百万积分恰好够买五次。

林楚试着买了一次。

结果竟然真一发入魂开出了好东西，是名为琼浆玉露的提升生命层次药剂！

喝下这瓶琼浆玉露，他浑身暖洋洋，有一种飘飘欲仙的清爽感。

伴随着浑身上下发出柔和白光，他的战力不断攀升，体内积蓄的能量变得越发庞大，体质强度更是飞越了不止一个档次，仅靠这一瓶药剂就将生命层次提升到了三阶巅峰。

“离谱，一瓶随机抽出来的药剂就增加了近一百分战力。”

林楚一时间不晓得自己是人品大爆发抽到了极品宝物，还是这个世界的药剂都这么生猛？

他怀疑可能是后者。

根据目前所知的情报，神选游戏是半年前才开始的。

也就是说，这些玩家半年前还是一个个普通人，靠着完成任务和刷怪刷积分竟然在这么短的时间内混迹到了三阶乃至四阶生命层次的高度！

哪怕是林楚这种在多个世界穿梭的探索者提升速度都没这么快啊！

“高级积分兑换里竟然还有辅助玩家快速掌握能量操纵的知识，价值两百万积分，恩，这个世界真够夸张，哪怕是初始营地都没公开分享这种情报。”

他一时间竟有些觉得或许积分挂也不错。

靠琼浆玉露强行将生命层次提升到三阶巅峰，他还需要一段时间来习惯三阶巅峰的力量与战斗方式，有守护之羽作为保障，哪怕战斗中出现失误也可以接受。

这同样意味着，在召唤物的战斗过程中他有能力上去掺一脚。

为了尽快提升自己的战斗能力，他专门找了一个比较偏僻的三阶怪物副本进去扔出全部召唤物疯狂刷怪，期间碰见进入副本的玩家也全部留下，要么塞进秘境里，要么解决掉抢掠积分。

这样做或许有大概率会引起神明们的注意力。

不过他觉得自己之前闹出的动静，十有八九也不可能默默无闻，还不如肆无忌惮一点尽快获得更多好处来提升力量。

“要尽快搞到手两百万积分，把辅助掌握能量操纵的知识买到手，早一步去了解四阶生命的力量形式，哪怕没办法掌握，以后和这种敌人对战也能更有把握。”

在副本刷怪除了能完成日常任务，每杀一个怪物也有相应的积分奖励，虽然和任务比起来微不足道。

不过，林楚刷怪还有别的用途。

【死灵法师等级提升至30级，获得4枚可分配技能点。】

“呼，终于升到30级了。”

不容易啊。

或许自己应该先把级别提升到30级再去杀哨兵？现在自己还得去找四阶敌人来杀，才能继续升级，说到底还要继续和哨兵打。

优先把技能点分配一下。

升到30级之后能够解锁的技能可太多了。

林楚最期待的莫过于能够继续升级的白骨装甲和即将解锁的鲜血石魔、骨牢、攻击反噬这三个技能。

不过嘛。

在解锁新能力之前，稳妥起见，还是把即将提升到四阶层次的黏土石魔先升级一下比较好。

【黏土石魔11级：以自身魔力为媒介召唤出一具拥有自我意志的黏土石魔，综合战力460分（天赋能力：大地之子、土元素之矛、息壤禁锢、相位土遁、中级土元素掌控、元素意志、元素核心），召唤无冷却，消耗一定魔力。】

【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到31级以上。】

第一枚技能点毫无疑问分配到了黏土石魔上。

得到的效果也丝毫没有辜负林楚的期望，黏土石魔成功升到了四阶层次！别看战力只是极少的提升了十分，但天赋能力却一口气增加变化了一大堆！都是极强的能力！

【大地之子：站立于地面之上将获得源源不断的大地加护与土元素魔力供应。】

【土元素之矛：能够自由变化形态与追击敌人的元素之矛。】

【息壤禁锢：自身化作无穷无尽的息壤将敌人包裹其中，任何手段都无法破坏与摆脱息壤。】

【相位土遁：能够凭借土元素连续瞬间移动】

【中级土元素掌控：对土元素的掌控达到四阶层次，能够将任何拥有土元素的物质进行重组操纵。】

【元素意志：拥有独立意志。】

【元素核心：核心不毁则不会死亡。】

这七种天赋能力和之前相比简直云泥之别！

哪怕不靠浮游炮，林楚感觉自己现在也能轻松解决掉副本哨兵了。

“果然每次大级别的提升都是技能强度飞跃增强，最困难的时间渡过总能看见曙光。”

林楚心情那叫一个愉快。

他也不急着先解锁新技能，而是先升级了自己最期待的技能升级。

反正等自己再杀一个哨兵就能获得更多技能点，到时再解锁新技能也不迟。

【白骨装甲5级：创造出一个环绕着你的白骨外壳，可以吸收相当于四阶初级全力一击的物理伤害，可朝白骨碎片中灌注能量获得魔抗属性，无冷却，消耗一定能量。（下一级：可抵御四阶中层次生物的全力一击）】

【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到35级以上。】

【支配骷髅5级（被动）：提升全体骷髅100分战力，召唤出的骷髅随机拥有亡灵使徒的一种能量属性，并有极小几率召唤出强大的变异骷髅！。（下一级：提升全体骷髅150分战力，并将获得多种战斗环境姿态切换的能力，如飞行姿态、水下姿态等）】

【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到35级以上。】

【削弱7级：诅咒一群敌人，让他们的生命层次暂时降低，小幅削弱实战能力，诅咒范围视消耗能量而定。（下一级：生命层次降低25%，持续15秒）】

【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到35级以上。】

果然是飞跃性提升！

现在他的白骨装甲连魔法伤害都能扛了！扛伤上限更是到了四阶层次，相当于他可以无限次数使用守护之羽的大招。

骷髅兵更是被附加了能量属性！全员从小兵摇身一变成了特种兵！

虽然不知道小几率召唤的强大变异骷髅是什么，但估计不会弱，他有机会打算试着刷一下看看。

削弱技能则是稳扎稳打的增加了百分之五上限，外加持续时间增长到了十五秒，虽然没有另外三个技能那么惊艳，但也算挺不错的了。

他升完技能，有种压抑不住的冲动想找个哨兵赶紧看看自己的实力提升了多少。

去酒吧买了个哨兵位置的情报，免得自己像无头苍蝇一样四处跑。

花了少量积分很简单就获得了哨兵位置的信息，连带着还得到了哨兵的能力情报，毕竟大部分玩家势力偶尔也会去尝试攻略哨兵，尽管罕有人能成功，但信息肯定早就挖到了不少。

在酒吧买哨兵信息可远比自己买卷轴去侦查便宜多了。

西侧城郊的自然公园有一头巨型白虎哨兵，实力惊人的强，据说不少神选者都表示自己都不一定能战胜那个哨兵，这种难度的哨兵如果能够击杀肯定能获得非同一般的好东西。

在林楚前往公园哨兵副本时，发现那里距离邻城的魔法协会并不远，也就是擅长封印的那个玩家的位置。

他想了想，干脆先前往魔法协会，试试看能不能把封印的信解除封印。

神选游戏世界的势力目前基本上都是按照城市区域分据，很少有大规模的超级势力诞生，主要原因是游戏开始才只有半年，时间太短，还处于各个势力碰撞吞噬的野蛮发育时间短。

但这个魔法协会不一样，是大部分以魔法使作为职业的玩家为了弥补自身容易被针对的缺陷而组建起的一个跨城市协会，并不是由某人为中心组建的势力。

眼前这座协会吸纳了至少十几个城市的玩家，总部建立在一个原本位于荒郊的国家军事基地内部。

由于协会所需要占地的位置过大，一个安全区是不可能容纳下整个协会的建筑，所以大部分区域都并非安全区而是自由区域，纪律由势力内的人员共同监督遵守。

值得一提的是。

神选游戏开始之时这个世界的所有通讯和政权军权都被第一时间瓦解了，使所有玩家站在了差不多接近的起点，杜绝一开始就拥有地位的差距。

林楚一向不是个喜欢繁琐的人。

他来到魔法协会直接用积分买通这里的守卫，从他们口中得知了那位擅长封印的玩家的住所，最终花了十万积分得到了第一时间与对方会面的机会。

在协会内的会客厅与陈玉见面，对方是一名看上去年龄在三十岁出头的女性。

林楚开门见山的取出那封信：“我想把这封信上的封印解开，需要花多少积分？”

说实话他也不确定这封信的价值……毕竟只是很久以前在青铜宝箱里开出的小玩意，但是他心里就是有一种念头，万一里面能开出什么好东西呢？

这点积分对他来说并不算什么大钱，试一下也不吃亏。

陈玉接过信封，手散发出白色光泽在信封表面划过，很快里面就钻出了一道漆黑光芒将她的手弹开。

“很强的封印力量，不过这个封印没有持续供给能量的后备力量，想要解开封印并不太难，我可以用魔法封印解析把它的封印力量消磨殆尽，可能需要花两三天的时间。”

陈玉不愧是了解封印的专家，很快就判断出这封信上封印的缺陷：

“这种解封过程难是不难，但很耗费我的精力和时间，收费方面不会便宜，一百万积分，你考虑一下这封信值不值得这个价格吧。”

“一百万么……还真不便宜啊。”

林楚啧了声，他手头目前的积分还不够：

“我先付五十万定金，等三天后来取再付尾款，签个契约吧，不论解封的信里有什么东西，你都不能去看，也不能占为己有。”

要不是解封时间太长，他肯定会选择在这里等待。

“看来先生你很确信里面会有好东西。”

陈玉的表情很平静，似乎习惯了这种解封签订契约的环节：“没问题，我在业内口碑很好，不会为了利益就砸自己的名声。”

两人签完契约。

林楚转身准备走人，却恰好迎面撞见一人也推门而入。

他本能从对方身上的感受到一股难以形容的压迫感，并不是对方刻意释放出来的，而是他从对方身上察觉到的某种能够威胁到自己生命的气息或存在。

下意识使用侦查眼。

【749】

竟然是四阶中层次的玩家！比他曾经直面过最强的敌人德丽拉还要强！

神选者么？！

他从本能感应回过神，下一瞬才是观察对方的外貌。

是个金发碧眼的高挑女子，用美丽去形容都有些黯淡失色，身材与脸型甚至发型都堪称完美，仅仅是看一眼就能让人怦然心跳，牵引着人的目光忍不住直勾勾盯着他。

但这种吸引力并没有影响到林楚的冷静判断。

透过表象看本质……

这种自然而然流露出来的吸引力恐怕是某种被动能力，会在不知不觉间让人对她产生好感，更进一步的主动使用这种能力会造成影响暂不可知。

说不定这女人所掌握的规则力量就与之有关。

真是个危险的家伙……

林楚迅速收回视线，头也不回快步离开。

哪怕要杀神选者掠夺能力，他也不会选择这种没有把握解决的家伙，尤其是对方的生命强度达到了四阶中层次，即便在神选者之中恐怕也属于顶层的那一梯队。

第214章 四阶黏土石魔大发神威

“请留步。”

清冷的女子声线从背后传来。

林楚本不想搭理，但他的脚步竟然身不由己的停下，这让他心惊不已。

究竟是身体不受控制，还是意识受到了干扰而主动停步？不论是哪一种都让人不自在。

“有什么事么？”

既然躲不掉，林楚也不是什么怕麻烦的人，转身与对方正面对峙。

他的目光看似与这名女子四目相对，实际上却刻意避开了视线接触，焦距对准此人的额头，这样能避免被对方的美貌特性进一步影响。

“这位先生是刚从其他区域来魔法协会这边的么？这附近几座城的50级以上玩家我都见过，先生你倒是很面生呢。”

女子的性格和她那充满魅惑感的身形脸庞不同，声音冰冷冷的，语气乍一听毕恭毕敬，实际上毫不掩饰一股源于上位者的距离感。

“我是从陕省那边刚过来的玩家，而且才升到50级没多久，如果没别的问题我还有急事要先走了。”

林楚也不跟她废话，回答完问题就要走。

“先生有什么急事，不妨说出来说不定我能帮得上忙？”

金发女子不光没打算放林楚走，还迈进了几步距离将一只白皙手掌搭在林楚的肩膀上，顿时林楚整个人就浑身僵直，无法动弹。

这种感觉类似于鬼压床，身体没有传来任何异样感，单纯就是无法动弹。

幸好体内的魔力还可以调动，并没有被彻底禁锢。

林楚使用瞬移从金发女子手中逃脱，微眯眼睛望向她：“咱们之间好像并不认识吧？小姐你一上来就这么对一位来魔法协会花钱办事的客人，是不是有点不太好？”

“我只是热心的想为你提供一些帮助。”

金发女子收回半空中的手。

“多谢好意，不需要。”

这么明显的找茬林楚岂能看不出来，虽然不知道这个神选者到底是那根弦搭错了来挑衅他，但他也绝对不是个会吃亏的主。

“艾米丽。”

陈玉见两人之间的气氛不太妙，起身走到金发女子身旁为林楚解围：“这位是我的客人，别太为难人家……今天来是有什么事？又出现带封印的异度迷宫了么？”

被叫做艾米丽的金发女子点头道：“恩，这次又要麻烦你去帮忙解决一下封印，封印附近的区域都已经清场了，应该不需要太长时间。”

“别忘了，三天后我来拿东西。”

林楚见两人聊起来，转身就要走。

“等等。”

金发女子艾米丽将视线投向林楚：“虽然不知道你是怎么在短时间内独自连续解决三个哨兵副本，不过你的实力想来应该不会太差，有没有兴趣来我的队伍一起攻略乌鸦星座的异度空间？”

这家伙知道我解决哨兵副本的事？

他之前并不认识这家伙，看来是她背后的神明告诉她的……这个世界的神明果然已经开始注意到他了，就是不知道是从什么时候开始注意的。

对方竟然没提到他不久前在副本内刷怪的事，也不知道他坐拥大量召唤物……

真奇怪，难道神明并没有关注刷怪副本的屠杀？还是说神明们所能获悉的情报也有所限制。

“没兴趣。”

林楚可不打算和这个世界的玩家混在一起，尤其是和神明有着密切关系的神选者。

“那真是太可惜了。”

艾米丽的眼底闪过一丝异样神色。

林楚不太确定这家伙对自己抱有的是敌意还是什么态度，总之有种不太好的直觉，还是尽量远离吧，除非有把握杀掉她……

哪怕真有把握，他也不能在公开场合与之敌对，最好等其他任务也完成了再动手。

从魔法协会离开。

他第一时间前往在酒吧获知的哨兵副本。

既然是专门打探情报，林楚自然选择了一个没有势力占据的副本，这样也能稍微省点事。

这副本位于一处自然公园内，里面的哨兵是一头巨型白虎。

根据情报，这头巨虎至今为止所拥有的特殊能力并不多，只有煞气分身、肉体再生、踏空飞行这三个技能，但近战能力却强的惊人，哪怕是60玩家一旦被近身也会有生命危险。

“最多能够分出三具分身，肉体再生并不包括头颅心脏等致命部位，所有属性数值都远比之前那条巨蟒高出一大截，就连精神抗性也很高……是个棘手的目标呢。”

林楚驾驶庇护所在自然公园上空徘徊，分析着这具白虎哨兵的实力。

虽说棘手，但由于对方的肉体再生并非不死之身，他觉得或许可以尝试让亡灵使徒进行补刀斩杀，死神之镰在这次战斗中也能派上用场。

与之前不同。

他这次不光自身实力提升到了三阶巅峰，更是拥有一具四阶实力的黏土石魔，白骨装甲和骷髅兵都得到了质变级的增强。

尤其是骷髅兵，现在每个骷髅兵都几乎相当于没有附魔武器和铠甲的亡灵使徒，拥有着各形各色的能量属性，不再像以前那样只有单纯的物理攻击。

就连骷髅法师的能量弹也因此而得到了更多类型的元素选择。

唯一可惜的是他目前还没有刷出支配骷髅里所说的，小概率出现的强大变异骷髅。

自然公园副本的面积并不小。

里面有很多强大的三阶巅峰怪物，正常来讲应该是一处备受势力欢迎的刷怪圣地。

但却因为这个副本的哨兵白虎并不会出现在固定位置，经常四处游荡，攻击欲望还出奇的高，而导致没有人敢冒着会被哨兵袭击的风险在这里刷怪。

“找到了。”

在银铃的大范围生命探测下，他很快就寻得白虎哨兵的位置。

这头体长足有六米的大老虎正躺在空地中央慵懒晒着太阳，当庇护所靠近，这头野兽第一时间警觉起来，从地上一翻身站起，抬头仰望天空。

“这年头怎么什么怪物都能发现我的庇护所？”

林楚纳了闷了，自己的庇护所好歹也装了反侦察装置，怎么跟白装了一样。

难不成四阶层次的怪物都有特别强的侦查力吗？

既然被发现，他也不浪费时间。

直接使用高级生死角斗场卷轴将双方强制拉入封锁空间内，避免这只老虎在空旷区域跟他打游击战或者逃跑，也能避免碰见某些真不怕死的玩家来搅局。

被突然拉近陌生环境的白虎焦躁不安。

只见它身体表层白色的毛发中，突然分泌出一股漆黑烟雾，在身旁地面迅速凝聚成了另三只几乎一模一样的巨型白虎，警惕朝着四周警戒。

“这么快？”

林楚原本打算数据崩溃掉它的分身能力，但没想到白虎第一时间就分出了分身。

正常来讲，发动的能力也可以用数据崩溃打断，但这些分身已经是尸体存在了，不像普通能力那样，是没办法用数据崩溃直接消灭掉的。

他只能退而求次，封禁了白虎的踏空而行能力。

这样可以避免白虎和它的分身来攻击飞在角斗场穹顶的庇护所，也能让不会飞的骷髅兵能够发挥出更大的战斗价值。

林楚用侦查眼去观察这些白虎的分身。

这些分身的战力仅仅只比白虎本体低了不到五十分，仍然属于四阶的范畴，相当于凭空多出了三个弱化的哨兵在旁边打辅助！

“难怪没玩家敢招惹这家伙。”

不过林楚却丝毫不为所动。

他最不怕的就是群殴。

取出空间核心，将秘境内的所有召唤物全部倾泻扔出，其中包括那六只三阶巅峰的强大怪虫以及近百只三阶巅峰的兵蚁，其中还有在不久前达到了三阶巅峰的赤豕。

浩浩荡荡的召唤大军几乎将整个角斗场占据。

趁白虎没反应过来，林楚甩手对着它和三个分身就甩出削弱与伤害加深这两个诅咒，并给所有召唤物套上了孤注一掷的增益buff。

削弱buff能够强行降低敌人25%的生命层次，别小瞧了这个数值，足以让一个战力高达500的怪物一口气降低到不足400战力的生命层次……

虽说实际战斗能力并不会真正跌落到阶级，但，综合实力虚弱四分之一是肯定的。

这样一来足以让巨型白虎没办法一边倒屠杀三阶巅峰的召唤物，更是给黏土石魔创造了禁锢住它的机会！

黏土石魔一登场就直奔白虎本体，瞬间移动到它脚下，化作息壤将这头巨型老虎结结实实包裹住，任凭它如何挣扎都无法挣脱，甚至口鼻眼睛等脆弱部分都被黏土覆盖。

其他召唤物则攻向了另外三头稍微弱本体一筹的分身。

战斗过程比林楚想象中要轻松得多。

不知道究竟是元素生物太强大，还是土元素的黏土石魔恰好克制这头白虎，在林楚不断刷削弱buff之下，白虎无论怎么努力都完全挣脱不出来。

最终这头白虎哨兵几乎没有掀起任何风浪就被息壤包裹禁锢的奄奄一息。

与本体这边风平浪静的解决方式不同。

三头分身那边反而厮杀的极其激烈，无数骷髅兵和兵蚁被白虎的利爪利齿撕咬成碎片。

林楚也试着插了一脚，仗着攻击距离长，用虚空斩和死神之镰在远处攻击了几下。

但由于目标是四阶怪物，这两把三阶巅峰的武器攻击都收效甚微，还差点被其中一具白虎分身偷袭，白骨装甲在白虎分身的利爪一击下应声破裂，他及时相位瞬移躲进庇护所才没有被袭击。

最终战斗持续了八分钟。

林楚不断补充骷髅兵去消耗这些白虎分身，才好不容易将三具白虎分身给一个个硬生生熬到消散。

在补充骷髅兵的期间，他还真复苏出了一具特殊而又强大的变异骷髅战士，体型是其他骷髅战士的两倍，足有三米余高，战斗力更是无限逼近四阶。

这具变异骷髅战士即便没有附魔武器和铠甲都甚至可以比肩亡灵使徒的实战能力，还拥有一定程度的战斗意识，带领一队骷髅兵和其中一只白虎分身缠斗许久不落下风。

林楚干脆把死神之镰给了这个变异骷髅让它用。

变异骷髅也无愧于他的期望，存活到了最后，这也意味着他的召唤物大军中又多出了一员猛将！

“看来以后要多刷一刷骷髅复苏了，如果能把所有骷髅都替换成这种变异骷髅，堪比鸟枪换大炮。”

林楚对变异骷髅的战斗力很满意，不光体型更高大，就连实战能力也远比普通骷髅兵高超。

解决掉所有白虎分身。

将视线转向白虎哨兵的本体。

被黏土石魔用息壤禁锢所包裹的白虎哨兵已经虚弱到无力再做抵抗，禁锢的过程中石魔还用息壤尖刺逐渐撬开了它的眼皮，不仅仅是刺瞎双眼，更是用息壤堵住了眼眶再生的可能性。

哪怕四阶生物能够长时间不呼吸，这么长时间憋气挣扎以及身体受损的疲惫痛苦也让白虎丧失了抵抗欲望。

没有特殊能力破解土元素的息壤禁锢，这只白虎属实是被克制的有点惨。

但凡它有像火元素那样能自爆或者巨蟒的蛇影瞬移能力，息壤禁锢都很难这么简单困住它。

林楚使用数据崩溃，封住了白虎的肉体再生能力。

随后从变异骷髅那里拿过死神之镰，先用虚空斩在白虎身上捅了几刀，等它的生命气息降到一定程度，再用死神之镰的不死斩朝白虎劈头盖脸一顿乱砍。

等这只可怜的哨兵白虎在禁锢中快升天了。

林楚才换亡灵使徒上阵，让它用狂血剑插进白虎头颅进行最后一击。

久违的。

亡灵使徒再次进行生命汲取。

它那晶莹粗状的骨骼被纯白光芒所覆盖，眼眶中的灵魂之火更是肉眼可见的变得越发凝实，甚至于，就连空荡荡的白骨胸腔内，凝聚出了一颗半透明的湛蓝光球，宛若心脏般跃动着。

“真好奇亡灵使徒晋升到四阶会有什么变化。”

晋升到三阶的亡灵使徒获得了多种能量形态，这次晋升四阶的生命层次提升可远比之前要更大，最主要还是对能量的细致操作这一方面。

想要拥有细致操纵能量的能力，强大的精神意志是或不可缺的……

林楚怀疑照这个进度继续晋升下去，亡灵使徒说不定会拥有真正的独立意志。

第215章 解锁三种新技能

【成功击杀哨兵白虎！】

【综合评价：铂金】

【任务奖励：500000积分，S级技能：黑雾分身。】

白虎哨兵给的奖励不多，只有一个S级技能。

但林楚却对这个技能很感兴趣，猜测这个分身能力和白虎的分身可能差不多，属于拥有自我意识的那种强力分身。

【黑雾分身：以自身魔力为基础迅速构建出最多三具与自身别无二致的分身，分身最高可继承本体的八成生命层次，所拥有能量由本体分配而定，分身可使用大部分技能，拥有一定的独立思维意识，可距离本体最远十公里活动，分身被击杀将化作雾气将剩余能量归回本体。】

果然是个不错的技能。

这个分身可比他在蒸汽虚境世界学的低等分身要高级太多了。

看来击杀哨兵给的奖励和哨兵本身的能力有关，之前击杀巨蟒哨兵时给的奖励就不怎么样，是一个叫毒雾獠牙的S级道具，能够释放出足以腐蚀三阶巅峰生命体的毒雾……

但问题是那个毒雾是不分敌我的攻击，林楚二话不说就把它卖掉换成积分了。

【死灵法师等级提升至31级，获得8枚可分配技能点。】

提示框显示职业等级再次提升！

看见这一次竟然获得了8枚技能点，林楚大喜过望。

他的猜想果然没错，每提升10级每级所能获得的技能点都会翻倍，这样就不用愁以后有技能没办法升级了，尽管也不可能所有技能都升，但升大部分他最需要的技能肯定够用！

这次优先解锁的，毫无疑问是新技能。

骨牢、鲜血石魔、攻击反噬。

既然手里有这么多资源点，小孩子才做选择，他全都要！

【骨牢1级：以自身魔力在视野范围内对指定目标或指定位置召唤出一具白骨牢笼，白骨牢笼可以封禁大部分瞬移能力，使被囚禁其中的敌人对能量操纵的精细程度大幅下降，牢笼越大魔力消耗越大，骨牢将自动吸收被囚禁者体内的能量来持续存在，但若吸收不到能量则将在三分钟内自动消失。（骨墙最大可承受四阶高级一次攻击，骨牢大小可根据使用者意愿选择，一旦固定不可改变）】

【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到33级以上。】

果然，骨牢比骨墙更适合用来作为限制敌人行动的技能，可以封禁大部分瞬移就意味着敌人除非掌握了空间规则或者特别强的瞬移能力，否则就必须攻破骨牢才能脱困。

林楚试着在面前召唤出一道白骨牢笼。

一座简陋的骨骼牢笼凭空凝聚成形，形状有点像灯笼，骨头栏杆之间的缝隙看上去不小，让人怀疑是否能直接从里面钻出来。

他为了实验骨牢的囚禁能力，将黏土石魔塞了进去，并命令黏土石魔出来。

黏土石魔先后尝试了变成沙土从缝隙钻出、使用土遁瞬移、用土矛试图攻破牢笼，但却都被结结实实的挡住，攻击也没能对牢笼造成多大伤害。

那些栏杆间的缝隙在黏土石魔进入后就自动调整宽度，当它变成沙土时，更是将整个骨牢都包裹的密不透风，像一个巨大的密封圆球。

这倒是让林楚犯了难。

要是把敌人囚禁时也变成这种形态该怎么打？从栅栏缝隙间还能插两刀，这种密不透风的圆球压根没办法攻击啊……除非连同骨牢一起打爆。

看来只能再多研究研究了技能的用法搭配了。

【鲜血石魔1级：以自身魔力为媒介召唤出一具鲜血石魔，综合战力500分（天赋能力：嗜血、武装化形、生命共享、血遁闪烁、丝血逃生），每天可召唤一具，消耗一定魔力。】

【嗜血：攻击敌人将偷取对方的生命与活力，并将其中一半分享给召唤者。】

【生命共享：与召唤者共享生命。（召唤者和鲜血石魔将共用同一生命，双方受伤都会将一半伤害转嫁到对方身上，鲜血石魔不死则召唤者不死。）】

【武装化形：身躯肢体能化作各种冷兵器。】

【血遁闪烁：以消耗少部分生命力为代价瞬移。】

【丝血逃生：当受到致命伤害时保留一丝生机，并自动使用血遁闪烁逃脱当前位置。（每具鲜血石魔仅可使用一次）】

【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到33级以上。】

哇，这个牛逼！好像比黏土石魔还厉害！

不过林楚一时间有点搞不懂这个生命共享到底是什么意思……如果鲜血石魔死了，他该不会也会死吧？但鲜血石魔不是能重新召唤么？

思来想去，他决定召唤出鲜血石魔一探究竟。

在魔力的构建凝聚中。

一具和黏土石魔有几分相似的血红色石魔登场。

它的身躯比黏土石魔还要高大一些，体表的血红色岩石遍布着沟壑，眼眶中闪烁着血红色的魔力火焰，林楚能感觉到自己与之建立起了一种神秘而又密切的联系。

这就是生命共享的感觉么？

为了明白生命共享究竟是什么原理，又会造成什么效果，林楚试着用虚空之刃砍了自己的胳膊一下。

有点疼，但没想象中那么疼。

惊人的是7级+附魔武器在他的胳膊上只留下一道红印，即便他没怎么用力，但竟然连虚空之刃都没划破他的皮肤，这就有点不太正常了。

难道是生命共享的作用？

他和鲜血石魔共享了生命层次，所以他的生命层次也达到了四阶？虚空之刃就划破不了他的皮肤了？

林楚打开系统面板看了一眼自己的战力分数。

【581】

“卧槽！”

他忍不住惊愕的爆了粗口！

这么高的战力？！这就是鲜血石魔为他叠加的生命共享效果？

他同样望向鲜血石魔，用侦查眼一看，果然对方也是581的生命层次，抛去对方原本就是500战力，没想到自己这个召唤者仅仅只给附加提升了81分。

“生命层次虽然因为生命共享被拉高了，但我的实际力量还是三阶巅峰，并不会四阶的能量操纵，仅仅只是变得更加抗揍而已……”

林楚大概明白了这个生命共享的原理。

不得不说这确实是个神技，大幅保障了召唤者的生命安全，他以后不再是个需要东躲西藏的脆皮了，上战场专门扛几下敌人的攻击都没问题。

他仔细钻研这天赋能力半晌，最终得出结论。

生命共享确实是一把双刃剑。

双刃剑问题在于鲜血石魔那边。

他拎着虚空之刃朝鲜血石魔的岩石胳膊使用虚空斩猛刺。

漆黑碎刃的斩击将岩石胳膊划开一个三公分的裂口，对鲜血石魔来说只是一道并不算深的伤痕……与此同时，林楚的胳膊上也凭空多出了一道相同的伤口！

“啧，看来不能随便放这个召唤物上战场，不然它要是脑袋被打掉了，我也得凉凉。”

既然他和鲜血石魔不论谁受伤都是一条命，那与其让鲜血石魔上去打架，还不如自己上去战斗。

虽然他的攻击强度可能比不上鲜血石魔，毕竟人家石魔可是四阶魔像，但生命掌握在自己手里总归还是安心点。

另一个能力倒是让事态发生了转机。

丝血逃生，这个能力可以让鲜血石魔在受到致命攻击时能够逃出生天，这样也就意味着林楚可以不必担心鲜血石魔在战斗中被杀死，导致他也一并跟着身亡。

只要鲜血石魔触发了这个天赋能力，他就可以立即重新召唤一具鲜血石魔，或者解除掉鲜血石魔的存在。

“两个选择，要么把它留在后方只当一个给自己当增益的buff，要么让它上战场冒一些风险。”

林楚若有所思，这个还是得看情况而定。

大部分时候他肯定还是更倾向于稳妥。

鲜血石魔的嗜血能力可以使它在战斗中有一定的恢复能力，就是不知道这个恢复能力有多强。

实践出真知。

林楚随便从秘境里招出一只三阶巅峰兵蚁，让鲜血石魔把这只兵蚁一拳锤死。

瞬间。

被锤死的兵蚁身上闪过一丝血光融入鲜血石魔体内。

石魔被虚空之刃划伤的胳膊以肉眼可见的速度恢复，与此同时林楚胳膊上的伤口也在自愈，眨眼间就恢复如常，体内还里流转着一股精纯的生命力在消除疲劳。

“嗜血的效果比想象中还强。”

最重要的是，嗜血并不是杀了敌人才能获得生命力与活力，而是只要造成伤害就能掠夺。

有了这个能力，鲜血石魔在战斗中只要不被秒杀就能越战越勇。

“可惜了，要是能在不需要生命共享的时候解除掉共享效果就好了，可惜这个天赋能力并不能主动解除，一旦召唤出来生命就自动会共享，这也是构成鲜血石魔的基础之一。”

林楚暗叹一声。

鲜血石魔很强，这唯一一点小瑕疵只要稍微忍一下也不是不能接受，说的也是，天下哪有不冒风险还获得收益的好事？

【攻击反噬：为自身与所有召唤物叠加增益buff，让敌人在对你和你的召唤物进行近身物理攻击时受到80%反伤，持续时间10秒。（下一级：反伤100%，持续15秒）】

【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到33级以上。】

攻击反噬只对近身物理伤害有效？

这样一来可用范围有点窄了。

比如火元素的那种魔法攻击，或者箭矢之类的远程攻击就没有效果……

不过相应的，对付白虎、巨蟒这类近身战斗的敌人就有奇效，对方只要攻击召唤物就等于在攻击自己，在打人海战术时这种攻击反噬简直就像耍赖。

毕竟，骷髅兵随随便便就能复活，几乎是无穷无尽的！

以后说不定光靠杂兵就能把只会近战攻击的敌人耗到死！

“攻击反噬属于那种比较偏门但强力的增益技能，恩，百分之八十反伤暂时够用了，以后有多余的技能点在考虑要不要加到反伤百分百。”

三枚技能点分别将三个新技能解锁。

剩下五枚技能点，就要考虑升他最常用的技能了。

【骷髅法师复苏15级：当前仅可召唤20位骷髅法师，综合战力360（+100）分。（能量弹伤害为三阶高级攻击，随机召唤冰系、火系、毒系、电系。）】

【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到32级以上。】

【骷髅复苏25级：当前仅可召唤30位骷髅战士，单体战力400（+100）分。】

【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到32级以上。】

由于之前没升这俩召唤骷髅的技能，所以这次两个技能都是连升两级，消耗了四枚技能点。

可惜哪怕连升两级，骷髅兵的实力依旧提升不到四阶，这也在意料之中。

否则有浩浩荡荡的五十具四阶骷髅兵他在这个世界还需要怕什么神选者？直接人挡杀人佛挡杀佛，除非神明亲自下场，没几个人敢招惹他。

他猜测现在骷髅兵升级主要增加的是数量，质量恐怕会越来越低，逐渐变成比常规战力低一个层次，退出主要战力的行列。

别看支配骷髅给额外加了100分。

但这种额外的加分并不能强行拔高突破生命层次，只能让骷髅兵在三阶巅峰的基础上更强一些，但也强的有限，远远到不了四阶的高度。

哪怕是小概率出现的变异骷髅兵也离最弱的四阶生物有一定差距。

最后一枚技能点，他当然是加在了作为目前最强主力的黏土石魔上。

【黏土石魔12级：以自身魔力为媒介召唤出一具拥有自我意志的黏土石魔，综合战力480分（天赋能力：大地之子、土元素之矛、息壤禁锢、相位土遁、中级土元素掌控、元素意志、元素核心），召唤无冷却，消耗一定魔力。】

【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到32级以上。】

提升了20分战力，其他能力不变……也算不错了，四阶以上的每一分战力都是很大进步。

黏土石魔战力不如鲜血石魔，估计很大程度是因为鲜血石魔更加皮糙肉厚，鲜血石魔就像一个主要加血的坦克，恰好生命层次也就更高。

但论起实际战斗能力，天赋与技能更强的黏土石魔要远比鲜血石魔更厉害，也能适用更多战斗场面。

第216章 接连升级！实力大幅提升

技能点分配完毕。

林楚又熟悉了一会儿自己的这些新技能，然后将目光投向前几次哨兵副本获得的奖励。

火晶精髓他一时半会还找不到合适的使用契机，介绍上说能够赋予其他生物火元素的部分能力，但该如何使用目前还是个谜，总不能是吃下去吧？这玩意可有上千度高温。

黑雾分身他稍微试了一下。

平分体内所有的魔力与血气，另外三个分身和他别无二致，甚至就连精神波动都差不多，但他们身上的武器装备只有外形和林楚身上的一样，并没有附魔能力。

也就是说，实际上分身的战斗力是远远不如本体的。

对白虎这种魔兽来讲，它们压根不依靠什么外物，所以分身只能复制自己本身也无所谓，没有太大的战力下降……但对人类就不一样了，没了外物加持的身体相比之下太弱了。

“分身不能用职业技能。”

林楚逐渐试验着分身都能使用什么能力。

职业技能首当其冲被排除，无法使用任何职业技能，哪怕是诅咒类技能都用不了……看来系统的存在只和他的本体绑定。

其他技能倒是都可以用。

诸如：孤注一掷这种辅助魔法以及他在火之世界和蒸汽虚境世界学会的能力，甚至就连在这个神选游戏世界获得的技能都一并复制。

当然，分身肯定是不可能再使用黑雾分身再套娃分身的。

“这个高级分身可以用来迷惑对手……等等，鲜血石魔的共享生命效果不知道可不可以和分身相连？！”

林楚忽然有了一个想法！

那就是把鲜血石魔的共享生命转移给分身，而将他本体从这个共享中移除出去！

这样分身既抗打又可以避免鲜血石魔死亡自己受到牵连。

这个方法是完全可行的，毕竟鲜血石魔必须与召唤者共享生命才能存在并听命于召唤者，但并没有规定必须是和召唤者的本体相连啊？

让鲜血石魔听令于分身也没差。

说干就干。

他试着将自己身上的共享效果转移到了其中一个分身体内。

果然，成功了！

这个分身的生命层次飞速拔高，变得比本体还要强！

鲜血石魔时刻注视着他的目光也随之转移，转向了那个与它生命共享的分身，林楚能清晰感受到自己对鲜血石魔彻底失去掌控权，对方现在不是他的召唤物。

但那又有什么关系？

小弟的小弟，不还是我的小弟嘛！

“这个分身能力简直是我的福星啊！不光解决了鲜血石魔的弊端，还多了一个比自己本体还强的肉盾替身，哈哈，鲜血石魔还能持续给分身提供生命力，只要有源源不断的生命力，这个分身不仅仅可以长时间存在，时间长了体内的能量还能恢复到和我一个高度。”

林楚那叫一个满意。

分身不光强，最重要的是还有一定程度的独立意识，跟他交流都毫无障碍，这样哪怕是在认识他的人面前也能以假乱真。

与分身一起登上庇护所。

林楚继续去寻找哨兵副本开始猎杀。

在这个世界玩家眼中难以攻略的哨兵boss在他眼里就是一个个经验包。

一边在各个城市搜集哨兵信息一边清除着每个城市的哨兵boss，顺便按照50级玩家的情报杀几个附近遇到的倒霉蛋。

逐渐的。

他才来这个神选游戏世界不到五天时间，就闯出了赫赫凶名。

各个城市的玩家之间开始流传：有个特别厉害的怪人在各个城市击杀哨兵boss和高级玩家，已经有很多势力的高层惨遭毒手，据说西城的死神势力就是被他灭的。

强者的一举一动总是能引发风波。

更何况林楚的这些任务也压根不怎么低调，而是专门来搅风搅雨的。

之后又连续击杀了六个哨兵boss。

他越杀越顺手，靠着数据崩溃挂外加越来越强的召唤物，杀起能力各不相同的哨兵boss竟完全不需要准备都能游刃有余，不光积累了大量积分和道具，等级也是越来越高。

【死灵法师等级提升至32级，获得8枚可分配技能点。】

【死灵法师等级提升至33级，获得8枚可分配技能点。】

“再想升级就得杀八个哨兵boss了……算了，就先到这吧。”

眼瞅天都黑了，林楚决定先找个安静地方休息。

一口气获得16枚技能点他都不知道该怎么分配了。

最常用的那几个技能加完了也没用完技能点，他干脆把之前没怎么加点的技能也加了，过程生路，直接放加点后的技能效果。

【骷髅法师复苏17级：当前仅可召唤24位骷髅法师，综合战力420（+100）分。（能量弹伤害为三阶高级攻击，随机召唤冰系、火系、毒系、电系。）】

【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到34级以上。】

【骷髅复苏27级：当前仅可召唤34位骷髅战士，单体战力449（+100）分。】

【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到34级以上。】

【黏土石魔14级：以自身魔力为媒介召唤出一具拥有自我意志的黏土石魔，综合战力520分（天赋能力：大地之子、土元素之矛、息壤禁锢、相位土遁、中级土元素掌控、元素意志、元素核心），召唤无冷却，消耗一定魔力。】

【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到34级以上。】

【鲜血石魔2级：以自身魔力为媒介召唤出一具鲜血石魔，综合战力550分（天赋能力：嗜血、武装化形、生命共享、血遁闪烁、丝血逃生），每天可召唤一具，消耗一定魔力。】

【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到35级以上。】

【攻击反噬2级：为自身与所有召唤物叠加增益buff，让敌人在对你和你的召唤物进行近身物理攻击时受到100%反伤，持续时间15秒。（下一级：反伤120%，持续20秒）】

【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到35级以上。】

【骨牢2级：以自身魔力在视野范围内对指定目标或指定位置召唤出一具白骨牢笼，白骨牢笼可以封禁大部分瞬移能力……骨牢将自动吸收被囚禁者体内的能量来持续存在……骨墙最大可承受四阶高阶两次攻击……（下一级为四阶高阶至少三次攻击，并加速吸收囚禁者体内能量）】

【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到38级以上。】

最常用的技能升级完了……

除鲜血石魔、攻击反噬、骨牢因等级限制只升了一级，其他都是升两级。

其他几种。

诸如白骨装甲、支配骷髅等等则都因等级限制没办法升级。

这才花了9枚技能点，还剩7枚技能点没处花呢。

“正好可以把以前一些升不升级都行的技能升了。”

林楚将目光投向许久没升级的技能。

最高爆发输出，尸体爆炸。

现在的尸体爆炸才3级，已经许久没有加过点了，林楚一口气把它连升了3级！

【尸体爆炸6级：以自身魔力引爆尸体所蕴含的血肉力量，威力视尸体强度而定，当前覆盖范围10米半径。（无冷却、消耗较低、范围魔法伤害）】

【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到36级以上。（该技能提升至10级可进行精细操纵爆炸的杀伤目标，缺点是如果选择精细操作，将无法范围杀伤）】

“尸体爆炸升级跨度一点也不输给骷髅支配和白骨装甲啊，照这个进度，怕是得快50级才能把这个技能升到10级。”

现在的尸体爆炸范围半径大幅增加是没错，但也只有范围扩大，没有其他增强效果。

这玩意可是不分敌我的……爆炸范围越大，虽然更容易炸到更多敌人，但是也很容易炸到自己人。

算了，再看看别的技能。

除了伤害加深这个一直都是1级的诅咒技能之外，他还有一个诅咒技能没解锁，那就是微暗灵视。

之前在升到20级时提到过。

微暗灵视是能够暂时降低敌人视野的诅咒技能，类似于致盲效果，作用说大不大说小不小，但对部分特别依赖视觉的敌人或许有奇效。

林楚总感觉这个技能不太可能那么废，毕竟职业技能没有一个是垃圾，说不定微暗灵视往后升级的效果就不只是致盲那么简单，而会拥有更多功能。

之前他因为技能点稀缺，不太好拿珍贵的技能点去赌一个没什么大用的技能会不会反转。

但现在既然技能点多出来了，不妨就试他一试。

【微暗灵视1级：诅咒一群敌人，让他们的视野降低到只能看见1!3米以内的东西，持续时间3秒。（对视觉特别强的敌人效果会稍微降低）（下一级：额外屏蔽听觉，持续时间增加至5秒）】

我就知道！增加等级果然会新增其他效果！

降低视觉之后又屏蔽听觉，该不会满级能屏蔽敌人的所有感知吧？

要是真能把敌人的所有感知都屏蔽掉，对方不就变成一个摸瞎的人肉沙包了么？这个诅咒技能比他想象中潜力要更大啊……

连续给微暗灵视进行升级。

但因技能限制，最终只加了3枚技能点。

【微暗灵视4级：诅咒一群敌人，让他们的视野降低到只能看见0!2米以内的东西，额外屏蔽听觉、嗅觉、味觉，持续时间10秒。（对视觉特别强的敌人效果会稍微降低）（下一级：额外屏蔽触觉，持续时间增加至12秒）】

【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到35级以上。】

这诅咒能一下子限制对手的四种主要感官可以说是超级厉害啊！

对付那些擅长用听觉、嗅觉的怪物，等同于废掉了它们追踪和侦敌的能力。

林楚猜测等屏蔽了触觉，后面说不定屏蔽的就是五感之外的其他感官。

比如第六感、精神感应等等感官……

最终让敌人任何一个感官都无法使用，陷入彻彻底底无知无觉的地步。

说实话。

他更希望技能在后续升级中能够单独选择性的屏蔽对方一个感知，这样可以做到悄无声息。

比如投毒时悄默默屏蔽对方的味觉，比如放毒雾时偷偷屏蔽对方的嗅觉……

想想就刺激。

最后一枚技能点他不打算用了，先留着。

以后如果用到骨墙或者伤害加深，也可以给它俩看着分配。

【主线任务②更新，游乐场一日游。】

【任务要求：前往位于永宁城北郊的废弃游乐场，解决诞生于游乐场三个项目中的微型异度副本连接口，毁掉那座游乐场。（任务奖励按评价下发）】

“游乐场……这次的主线任务还真有个性。”

诞生于游乐场三个项目中的微型异度副本连接口。

这句话他有点听不太明白。

异度副本不是到了玩家到了50级后才可以进入的区域么？据说是什么其他星球的战场，就跟游戏里的换地图差不多一个意思。

算了，明天去了就知道了。

主线任务的刷新还真是随机。

他第一天就解决了第一个主线，这都第五天快结束了才刷出第二个。

如果第三个主线也要拖时间，他就只能低调的再苟一段时间不去找神选者了，不然哪怕杀了神选者，其他任务没完成也走不了。

入夜。

林楚发现了一个特别棒的休息方法。

让分身在外面代替他在庇护所里休息，并将空间核心交给分身，然后再让分身用空间核心把他转移到秘境里休息……

这样一来他就能安全在自家秘境里待着，哪怕没有放出石板作为坐标也能随时回到现实世界。

而和鲜血石魔共享生命的分身是个纯粹血牛，就算真出现敌人攻击他，也很难一下将他杀了，这样一来分身就有足够的反应将秘境里的林楚拉出来并把空间核心交还。

退一万步讲。

分身若真被秒杀了，导致他被暂时困在秘境里也不亏，总比他本体被杀来得强。

一整夜没有人来打搅他，靠着冥想恢复足了精神力。

第二天他没有急着去主线任务所要求的游乐场，而是先去了一趟魔法协会，打算看看自己的那封信解封的如何。

第217章 诡异的‘信’

“怎么样？信上的封印解开了没？”

魔法协会，魔法塔会客厅内，林楚望向匆匆从不远处楼梯走下的陈玉。

“还没，那个封印的能源比我想象中要充沛一些，可能需要再过两天，不，也可能是一天。”

陈玉语气不怎么平稳，她的气色也比之前差很多，似乎有什么心事。

林楚问道：“看你好像不在状态？发生什么事了么？”

“没什么。”陈玉笑了笑：“就是异度迷宫的攻略有些不太顺利，最近稍微有点为那边的事情操心，不过请放心，私人的事并不会影响我解除封印的进度。”

“希望如此。”

林楚也没有在这里多花时间，深深看了陈玉一眼，总感觉这个人的表情好像在掩饰什么：“那我就后天再来取吧，给你留够充足的时间。”

“请放心，后天我一定会将解除封印的信交给你。”

“恩，好。”

两人交谈完，林楚起身离开。

但他没走远就招出了一直隐身在左肩的森之妖精银铃，并向它道：“你去跟踪那个人，看她到底在做什么，有没有解封那张信。”

也不能怪他多虑。

说好最迟三天就能解除封印，结果三天过了又说要等一两天，神色还这么虚弱可疑……

派银铃去打探一下没什么坏处，森之妖精机体的战斗力虽然不强，但其他方面可都是最为出色的斥候标准，只要没有擅长侦查的四阶存在几乎没人能发现它。

十多分钟后。

银铃悄无声息回到林楚身旁：“主人，跟你想的一样，那家伙已经解封信了，她好像被信里面的内容吸引住了一直在房间里反复看那封信……”

“她被信里的内容迷住了？”

林楚面露一丝诧异。

契约上面明确规定对方不能去看信里的内容，虽然这个普通的交易契约不如灵魂契约那么效力强劲，但若是违背，契约第一时间就会反噬违约方，而被违约方也会知道情况。

但他并没有得到契约违背的信号。

难道是用了某种规避契约违背被人发现的道具？

说不定真有可能……

那封信里面到底写了什么，竟然会让一个业内最为出名的封印师都忍不住铤而走险。

林楚问银铃：“你看见那封信上面的内容了么？”

“没看见。”银铃摇头：“那封信好像是特殊的魔力波纹形态，只有持有者才能看见里面的内容，在外人眼里那就是一张变换着光泽的纸。”

“带我过去。”

既然知道信已经解封，林楚决定不绕什么弯子，直接去要回信。

鉴于这家伙违背了契约，五十万尾款她也别想要了……说不定还能以这个违背契约的事情作为要挟，反过来诈她一笔几百万的封口费。

瞬移闯入陈玉的魔法塔，用虚空之刃瞬间攻破防御屏障，在银铃的领路下来到陈玉阅读信的房间。

“林先生，你做什么？为什么要破坏我的魔法塔？”

陈玉急忙从房间出来，和林楚撞了个正面。

林楚拎着虚空之刃淡淡道：“把我的信交出来吧，虽然不知道你用什么手段避开契约的束缚，但我已经知道你解封成功了，现在交出信，我可以考虑不把这件事往外传。”

“信？”陈玉有些慌张，视线躲闪：“我不知道什么信。”

“我可是有证据的哦。”

林楚拍了拍肩膀的银铃，森之妖精立即释放出复刻的水镜术，里面所显示的正是陈玉一脸沉迷捧着彩色信纸的模样。

陈玉知道事情败露顿时急了，不知道用了什么技能，身躯变成一层层黑色灰烬消失不见，再一转眼就出现在魔法塔之外。

瞬移能力真不值钱，怎么好像每个人都会一手……

林楚连忙瞬移追上去。

但陈玉的灰烬闪烁是真的快，转眼就又出现在了百米开外的地方，比林楚的瞬移距离更远。

这里毕竟是在魔法协会内，他刚才强闯魔法塔已经惊动了这里的警备人员，一群三十四十级的魔法协会警备员聚集过来，想要控制住在他们眼中貌似是要行凶的林楚。

林楚也懒得解释是陈玉偷了他的东西，要是把这话说出去，还怎么敲诈？

再说了，不断瞬移的两人又岂是这些杂鱼能追上的？

林楚就不说了。

陈玉虽然比不上那些神选者，但好歹也是某一领域最顶尖的大佬，光是靠着赚来的积分嗑药都嗑到五十多级了，属于玩家中顶尖的那一行列。

这俩人要是打起来，这帮警备员就是纯粹白给。

小小喽啰，无须在意。

该如何在魔法协会其他50级以上的玩家赶来前控制住陈玉才是重点。

林楚可没忘这个协会还经常会来神选者。

比如之前那个金发女人……听说魔法协会的创建人里就有两个是神选者，有俩大佬坐镇，基本上没人敢来这里专门闹事。

数据崩溃！

既然追不上，干脆把你丫跑路的能力给封了。

陈玉忽然就从一层层灰烬状态恢复正常，无论怎么尝试使用能力都无济于事，急忙又从怀里取出一物就想继续逃跑。

但林楚哪能给她机会？

瞬移到面前一把抓住她的手，夺过了道具。

见逃跑无望，陈玉的情绪有些崩溃，眼角竟流出眼泪：“那封信，那封信是我的！你不能抢走它！它对我很重要！我要用它实现我的愿望……”

“总感觉你的状态不太对劲，难不成那封信有什么问题？”

看着眼前慌乱又憔悴的陈玉，林楚越发觉得事情可能不想自己想的那么简单。

从对方的口袋里夺过散发着流光溢彩的信纸。

当他接触到的那一刹那。

一种难以言喻的欲望涌上心头，渴望将这封信占为己有，渴望阅读里面的内容，渴望沉寂在其中无法自拔，甚至觉得自己毕生追求的梦想能够靠这封信实现……

就在他迫不及待的拿起这封信要看里面的内容时。

他脑海中安置的两颗幻象破灭珠突然间自动破裂，使他短暂有了一丝清醒理智，但这缕清醒并不稳定，随时都有可能被重新淹没。

身上其他抵御幻术和精神攻击的后手也相继被触发。

一点点将林楚从沉迷中拉出，赋予他摆脱这种欲望的力量。

“见鬼！”

林楚恢复理智，迅速将这张信纸收进储物空间里。

随着信纸消失，他终于摆脱那股欲望的影响，恢复正常。

“那封信到底是什么玩意……为什么会使接触者陷入那种无法自控的状态……”

林楚仍然能感觉到那股奇妙状态的欲望，让人不可自拔，仿佛毒瘾一样让人忍不住想要去阅读信的内容。

这还是他没有在看到信内容的情况下，如果真看见了那封信的内容，并沉寂其中，恐怕再多抵抗幻术和精神攻击的手段都没办法将他唤回。

被夺走信件的陈玉在短暂恍惚后恢复神智，她面色比之前更加苍白，眼底深处先是迷茫，随后就涌现出深深的惊恐之色。

“我……我这是……那封信有问题！绝对不能读！必须得毁了它……”

见陈玉回过神，林楚稍微安心了一点，看来信对人的影响并不是永久的，只要脱手就能摆脱控制。

但随后陈玉的那番话却让他心里发毛。

那封信到底有什么问题？危险之处他刚才已经体验过了……但这番话从阅读过信的陈玉口中说出来，还是让人很难不去往更危险的方面去想。

两人追逃引起的骚动，最终还是引起了魔法协会其他高层的注意。

“看来你并不是主动要贪墨我的东西，只是被那封信给控制住了。”

林楚环视四周聚过来的警备员和玩家，对陈玉道：“在谈论那封信之前，你最好先跟他们把事情解释清楚，这帮人还以为我要害你。”

陈玉会心领神，向聚过来的警备员与其他熟人们解释情况，很快人群便纷纷散去。

只有少数几个和她关系要好的玩家主动留下来照看状态不怎么样的陈玉，但却被陈玉谢绝，表示有事情要单独和林楚聊。

两人前往魔法塔的会客厅。

陈玉点了一杯热咖啡，神色憔悴道：“林先生，那封信必须毁掉，解开它的封印是个错误，那种东西就不应该出现在这个世界上……”

林楚越听越好奇：“那封信里面到底写了什么？”

“那封信严格意义讲并不是你我所能理解的信件，里面作为传递媒介的并不是字体，而是以某种难以描述的精神能量封存着很多奇怪的知识……就好像……就好像……”

陈玉忍不住用双手捂住脑袋，绞尽脑汁去思考描述词。

她纠结片刻后最终放弃：

“很难用言语描述那种感觉，它会激发你所有的欲望，让你又痛苦又欢愉，试图接纳里面所有不可理喻的知识，就好像一旦探清了里面的所有知识后就可以洞悉世间的一切真实……”

“你的精神状态不太好，别勉强。”

林楚看出陈玉在钻牛角尖，她越是回想信件的内容就越激动越难以表达清楚。

陈玉一手捂着额头：“我解除封印的时候只是不小心碰了一下那封信，后面长达六个小时都陷入那种癫狂痛苦的状态，当时的我之所以要求你一两天后再来，就是觉得大概一天时间就能把信里面的知识全部容纳……或许是因为当时的状态属于不可抗力，所以也没有完全违背契约。”

一天多时间就能读完里面的信息？

看来主动去阅读那封信是很不明智的举动。

一旦与信产生接触，不被别人抢走，压根不可能主动恢复理智。

但问题来了……读完了信会发生什么呢？

那种具备强烈诱惑力的信，本能让人感觉不会是什么好东西。

林楚好奇问：“那些知识到底是什么，你还能想起来么？”

“都是一些很扭曲的知识，我的本能在抗拒那些知识，所以一旦从那种状态脱离之后那些知识都记得很模糊……对了，我差点忘了，在阅读信的过程中我之所以痛苦，就是因为那些知识在击崩我的人格和三观，在试图改变我。”

陈玉的言谈逐渐变得焦躁。

“千万不要好奇，绝对不能读那封信，如果没有办法毁掉那封信，或许可以找个什么封印道具把它重新封印起来。”

“重新封印就算了，我自己想个办法处理它。”

林楚当然不会把自己刚解封的东西给重新封印……哪怕是危险的物品也总有它的价值。

风险与机遇并存。

反正把信放在储物空间不动，他也不会被影响到。

大不了先放着，有机会的话，再想办法弄清楚这封信里面究竟记述了什么。

实在弄不清楚他也可以用献祭仪式把这封信卖给之前在间隙空间认识的那个世界之主。

这封信的幻觉就连一大堆三阶巅峰道具都无法破解，极有可能属于四阶层次，里面记述的内容哪怕不足以让世界之主看重，再怎么样也能卖出几分价钱。

如果对方世界之主实在觉得没有价值，林楚也可以拱手相送，只要对方告诉他信里到底记述了什么就行……满足好奇心总比毁掉这封信要强。

“关于信的事我很抱歉，除了五十万尾款，另外五十万是我的小小补偿，我先走了。”

林楚将一百万积分递交给陈玉。

这几天他杀了不少哨兵boss和高级玩家，手头富得流油，区区一百万积分不在话下。

临走前陈玉还在警告他一定不能看那封信，劝他有机会必须封印或者毁了信件。

“她一个劲儿说，还真把我说的有点发毛。”

林楚盯着自己无名指的召唤戒指，那封信现在就静静躺在他的储物空间里。

尽管目前判断只有在接触到信才会被引诱。

但他也没办法确定这封信的具体效果，会不会隔着储物空间对持有者造成影响。

“算了，正好我还没尝试过那个世界之主化身给的献祭仪式，在这个世界使用献祭仪式总比在初始营地用来得强……这封信的诱惑效果再强也不至于能影响到世界之主，重点是得尝试能不能在交易过程中得知这封信究竟是什么来头。”

第218章 首次与世界之主的交易

离开魔法协会后。

林楚立即找了一个僻静的地方开始筹备献祭仪式。

既然怀疑信有可能透过储物空间影响到持有者，那就要快准狠的将这件事尽快解决。

那位世界之主所告知他的献祭仪式并不复杂。

只需要画一个五芒阵，然后咏颂对方的真名就能联系上……当然，前提是双方在同一个世界群落内。

如果这个神选游戏世界距离那个世界之主太过遥远，联系不上的话，林楚就只能先把这封信扔到秘境某个角落先封存起来了。

‘执掌时间轮转、操纵雷水之力、永世不死不灭的命运编织者’。

林楚口中念诵着这串繁长的真名作为指向献祭。

随后，他站在繁琐的五芒星法阵中央做了一个单膝跪地双手张开的动作。

做完这两个举动后，原本没有丝毫力量、仅仅是随手画在地面上的五芒星竟产生了一丝特殊波动，绽放出紫红色的虚幻火焰！

这些虚幻火焰环绕着法阵汹汹燃烧。

在转瞬间烈焰升腾而起，于半空中凝聚成一团庞大而又高高在上的紫焰光幕。

紫焰光幕扭动，呈现出一副巨大的斑斓画面。

一团由黑紫火焰构成的人形上半身呈现而出，模样十分模糊，依稀能看出和黑衣青年轮廓一样，那火焰正中央的两团幽蓝色如宝石的眸子，仿佛能够洞悉灵魂，看透人心。

那双巨大幽兰的眼睛盯着五芒星法阵中央的林楚看了一眼，似乎在思索眼前这人是谁。

祂很快就有了反应：“原来是你啊，没想到这么短的时间就从初入二级，变成二级巅峰的生命体了，实力提升的速度着实让人惊讶。”

紧接着祂的目光又四处转动：

“你所在的世界我感受到了好几个世界之主和伪神的气息……恩，看来是个不弱的世界。”

那虚幻火焰中仅仅是流露出一丝气息，就让林楚几乎窒息，对方那如有实质的能量波动实在太具备压迫感，强大到仿佛一个喷嚏就能杀了他。

“这个世界离您原本的世界远么？”

林楚试探着询问，他想知道无尽游戏每次投放的探索世界到底是有什么规律，是否在同一片世界群落内。

“不算近，但应该还在同一片世界群落内。”

世界之主的视线落在林楚身上：“这么快就找到值得与我交易的宝物了么？献祭仪式如果不拿出点什么东西做交易可不行。”

林楚道：“我手里有几样还算不错可以交易的东西。”

“丑话先说在前头，如果你拿出的东西我瞧不上眼，短时间内将不再接受你的交易申请。”

“我不太清楚您的交易标准，如果您瞧不上眼那我也没办法。”

林楚尽量保持一个不卑不亢的姿态来与对方交易：“我想交易的东西比较特殊，拿出来后如果发生了什么事情，希望能帮忙照顾一下。”

他说着取出了储物空间内的那封信。

信件在被放出储物空间后瞬间绽放出流光溢彩的绚丽光芒。

那些光芒就像有魔力一样让林楚忍不住心生拿起它、阅读它的冲动。

“有趣。”

紫红色火焰瞬息间把这封信包裹，封印住了它释放出的光芒，林楚也随之恢复正常，面色警惕。

这封信果然不止能让接触的人产生幻觉，仅仅只是看见它都会被引诱……照这么推算，放在储物空间里确实可能不太安全。

如果仅仅是存放在储物空间就能杜绝它的魔力，也就不会被人专门封印在一张信封里了。

世界之主问道：“这封信，你从哪得来的？”

“这是我偶然间得到的封印物品，这东西能诱惑接触的人去阅读里面的内容，据阅读的人所说信里面有很多诡异荒诞的知识，让她既欢愉又痛苦，在脱困后还说必须要将这封信毁掉。”

林楚给这位世界之主大概讲述了一下信的来历和效果：“我自知没有能力探秘信里的内容，所以就想着献祭给您，进行交易。”

“很明智的选择。”

世界之主呵呵笑道：“这封信可不是世界之主以下所能触及的信息，准确说，这并不单纯是一封信，更是一张邀请函，里面包含着某个危险虚幻维度的坐标。”

“虚幻维度……坐标？”

林楚诧异。

世界之主倒是很耐心的为他解释：“虚幻维度也是世界的一种，只不过和大多数常规世界所存在的时空层面有所不同，而且它们的世界规则对于大部分普通世界的生物来讲荒诞而又诡异，一般来说哪怕是世界之主也很少敢去探索虚幻维度。”

林楚疑虑：“那为什么这封信会诱惑人去阅读？而且阅读的过程就像被施加了幻术，那位阅读了信的人还说里面有很多怪诞的知识，忍不住想要看完里面的所有内容……”

“可能是那个虚幻维度的入场要求就是阅读完里面的所有信息，我还没有开始进一步研究，暂时不能确定，至于你说这东西自带诱惑……纯粹是低层生命本能被里面的特殊能量结构所吸引。”

世界之主用火焰卷起信件收入半空中的隧道内：

“这张邀请函价值不菲，可以供我研究和探索神秘未知的虚幻维度，确实算是一件难得的宝物……说吧，你想要什么？我会遵循无尽世界的等价交易原则，为你提供相应价值的宝物。”

这封信的价值就连世界之主都认可？

作用是探索虚幻维度……

世界之主的层次距离他太过遥远，如果按照层级划分，世界之主应该属于至少五阶以上的生命体，而他目前连四阶都还没够到门槛，更别说越往后攀升就越困难。

所以，林楚并不后悔自己拿这封信作为交易。

他现在脑海中飞速旋转该用这封信来交易什么……

是向世界之主要求对方在得到这封邀请函的坐标之后分享给自己，还是要别的，现在就能用得上的好处？

比如立刻升到四阶，或者要一两件蕴含规则力的神器之类的。

林楚试探问道：“什么都能要？”

“你所能想到的应该大部分都行，不过不能超出这封邀请函的价值。”

“能把我直接提升到和你化身一样强的实力吗？”

优先肯定是提升自己的实力。

打铁还需自身硬，神器什么的都得排在后面。

“这个要求超标了。”

世界之主道：“不过我可以帮你直接提升到接近三级巅峰的生命层次……但想要成为真正的三级巅峰就得靠自己的力量去初步洞悉一项世界规则。”

“接近三级巅峰……”

林楚没忘记对方口中的三级，就是无尽游戏常规的四阶层次。

这个交易貌似也不错？

直接被拔高到接近四阶巅峰的强度，不光在神选游戏世界里能够横着走，就连回到初始营地也能瞬间成为顶层大佬！面对什么四阶初级的哨兵，那还不是随便几拳就能锤死？

但仔细想想，他也不是靠本体实力混饭吃的，提升生命层次主要是为了不给召唤物们拖后腿，而不是自己上去干架。

哪怕生命层次被拔高，他也没有相应的战斗水准。

在敌人面前他就像一个空有一身力气而不懂什么战斗技巧的壮汉，如果是同层次的敌人轻松就能解决他，哪怕是稍微低一层的敌人，也不一定就能战胜。

四阶层次真正强大之处在于对能量的细微操纵，如果没有这些经验和技巧，空有生命层次也没什么大用。

而想要升到四阶巅峰，那更是难的不得了，所需花费的时间恐怕比他心里想的还要长。

要不，还是换一个交易条件？

自己的生命层次提升稳扎稳打着来就行，提升太快意义不大，毕竟生命层次和实力并不成正比，重点是提升保命能力和召唤物的力量。

“扬长避短……”

林楚犹豫再三：“有没有什么特别厉害的保命和逃命道具推荐一下？最好连三级巅峰敌人都拿我无可奈何。”

生命层次提升到四阶高级，他可能连四阶中级的人都打不过，面对四阶巅峰这种掌握了一丝规则力的强者更是跑都不可能抛掉。

毕竟他走的不是战士路线，让一个召唤师突然转去当战士肯定没辙。

与其突然提升那么多溢出无用的生命层次，不如换成就连四阶巅峰敌人都杀不了他的宝物更实在。

“我可以给你三粒能让你在短时间内获得超越三级巅峰力量的神力结晶。”

紫色火焰在半空中凝聚出三粒暗紫色的圆珠：“这些神力结晶里面蕴含着我的一丝力量，你使用后可以短暂使用一些粗浅的空间规则，在期间获得的力量能够轻松杀死普通的三级巅峰生物……甚至这些神力结晶还能帮助你理解和解析空间规则，如果你拥有空间规则这方面的才能，说不定就能靠这些神力结晶尝试解析空间规则成为三级巅峰生命体。”

能够在短时间内获得超越四阶巅峰的力量？轻松杀死普通四阶巅峰的敌人？还能有机会领悟空间规则？

这不比光提升生命层次到四阶高级来的靠谱吗？！

林楚起了兴趣：“一粒神力结晶能维持多长时间，有没有副作用？”

“没有副作用，一粒神力结晶的大概可以持续不到三分钟，如果你在战斗中对神力的消耗特别大，可能还会缩减这个时间。”

世界之主倒也不是只给林楚一个选项。

祂又道：“如果作为消耗品的神力结晶不和你心意，我这里还有几件用不上的低等神器，作为交易这封邀请函的代价绰绰有余。”

说着，一道紫红色火焰以迅雷不及掩耳之势钻如林楚脑海中。

这缕火焰是传递信息的媒介。

一大串神器的详细情报展现在他脑海中。

【晨曦之杖：迪尼奥迩女神于神战初期制作的低等神器，它拥有非常强大的力量，无法被常规的手段破坏，也免疫传奇裂解术（破坏武器的魔法），将自动为持有者提供额外的魔力恢复以及魔法豁免、精神豁免的屏障，可施展小部分晨曦神系传奇法术（三级巅峰法术）。】

【特殊恒定魔法：传奇解除魔法，免疫魅惑，传奇精神屏障，传奇魔法护盾，全元素抗性提升，自动吸收游离魔力以及灵魂能量充能。】

【可施展魔法：晨曦加护，晨曦之光，传奇裂解术，弱化之眼，永恒烈日，传奇疾行术，传奇铁甲术，，传奇，传奇治愈之光，高阶复活术……】

【虚空守护戒指：以虚空守护者的身躯经过反复精炼压缩炼制而成的低等神器，拥有着与虚空之力关联的奇特力量，使持有者在虚空中也能自由行动不受限制，催动后可以在身边创造出一个可防御多次三级巅峰攻击的虚空防护罩，并可短暂使持有者脱离现实世界进入虚空躲避攻击。】

【特殊恒定魔法：虚空跳跃，虚空防护罩，空间封印破裂……】

【传奇魔龙剑：……】

【灾厄之眼：……】

这些神器着实亮瞎了林楚的眼。

每件神器都让他怦然心动，难以割舍。

经过再三考虑，他觉得一开始的那把晨曦之杖就很不错，很符合他在召唤物后面进行辅助以及远程输出的风格，能够不需要学习就施展大量四阶层次的魔法。

更重要的是，他发现这个晨曦之杖大部分魔法都是增益性辅助类型！

比如晨曦加护就是提升目标的全方面综合力量，无论是力量、敏捷、精神、体质等方面都将会得到一定幅度提升，该效果对四阶生命体都有效！

传奇铁甲术则是为目标套上一层类似铁甲的魔法护罩的魔法……

类似的辅助魔法还有好几种，都是四阶层次，其中有几种增益魔法甚至能够群体释放，能大幅度拔高他召唤物的作战能力。

最离谱的是还有高阶复活术！

能复活死亡时间在一小时以内的尸体，前提是尸体不能缺少重要器官，复活目标的实力上限不能超过四阶，这个魔法比他之前获得的那颗还魂丹还猛得多。

其他四阶魔法也都五花本门的看上去很厉害，这对掌握高级魔法并不多的他来说，是一波巨大增强。

再加上里面还有一大堆恒定的魔法不需要释放就能持续生效。

没的说，就选你了！

第219章 神器·晨曦之杖

“我要晨曦之杖。”

林楚确定了交换物，这件神器不光现在就能起到极大作用，甚至足够他用到四阶巅峰。

“如你所愿。”

紫色火焰一阵儿波动。

一柄单手法杖自火焰中脱颖而出。

未知神秘的墨黑色木质杖身，刻满了散发着淡白微光的纹路，杖头处镶嵌着一颗纯白圣洁的圆珠，蕴含着磅礴魔力，让人移不开视线。

林楚接触到这柄晨曦之杖时，能够隐约感受到这柄神器主动与他建立了灵魂上的链接，自愿奉他为主，并在瞬间脑海中涌入该如何使用法杖内的所有魔法。

“作为首次交易的奖励，额外送你一颗神力结晶，以后再找到什么超出你所能掌控层次的好东西，记得来找我交易，我不会亏待自己的合作对象。”

这位世界之主很慷慨的又从火焰中投出一颗眼珠大小的紫红色圆珠。

这颗圆珠内蕴含着林楚无法想象的深邃力量，拿在手中宛若没有重量，给人一种它随时都有可能不复存在、砰然炸开的错觉。

“谢谢。”

林楚道谢后询问：“以后再进行交易时，不知道该如何称呼您？”

“叫我命运之主吧，建议你尽快离开这片区域，这个世界已经有某些存在注意到我的意识降临了，要不了多久就会锁定这里。”

这位神秘的世界之主说完便切断了献祭仪式的联系。

地面的五芒星法阵也随之不在绽放光芒，自动如潮水般退散消失。

“总的来说，这波还是挺赚的。”

林楚看着手里的晨曦之杖和神力结晶，心情大好。

他进入庇护所迅速离开了施展献祭仪式的区域，跨越两座城市才找了一个僻静的地方停落，准备在附近找个哨兵副本，试一试自己刚获得的神器威力如何。

这把法杖光是拿在手上就能为使用者提供一大堆被动增益。

尤其是这把法杖还能自动吸收空气中的魔力和灵魂能量充能，无需消耗能量石，如果来不及吸收还可以自己往里面灌注魔力，让人省心又省钱。

随便找了一个哨兵副本。

他把分身、黏土石魔、鲜血石魔放出去跟哨兵近身肉搏。

自己则躲在后面，试着用法杖朝这三位战斗主力释放了一发传奇级晨曦增益。

耀眼的光辉落在两个召唤物和分身头顶。

瞬间它们的各项属性和战斗能力提升了至少三成以上。

尤其是相对实力较弱的分身，在得到晨曦加成后速度力量几乎翻倍，战斗能力变得竟比本体还要强！哪怕没有纳米战斗服的属性加成也能凭借各项加成跟哨兵单独过两招。

原本就能压着哨兵打的鲜血石魔和黏土石魔更是如同打了鸡血，在得到增益后把原本还能勉强支撑一二的哨兵彻底打蒙了，不出半分钟便结束战斗。

“这个法杖的传奇魔法全都是四阶巅峰的魔法啊，只需要一个晨曦增益就能让战斗力大幅提升，三阶巅峰都能和四阶过招……简直无敌！”

林楚兴奋的又跑去其他副本尝试晨曦之杖内可以主动释放的其他魔法。

晨曦之杖内的魔法总共有一百三十六种。

其中只有不到三十种是实用但却弱小的普通魔法，接近一百种则是三阶四阶层次的各系魔法，最强的莫过于其中的十二种传奇魔法。

对林楚而言。

除了辅助魔法是永远地神之外。

晨曦之杖最厉害的魔法非传奇解除魔法莫属！

这个魔法能够强行破解大部分能力带来的效果，比如身上的诅咒或者敌人的魔法攻击，只要你反应够快就能将对方即将发动的能力强行解除掉。

类似游戏里的中断沉默效果。

原本刷哨兵boss还稍微需要谨慎。

但他手里现在有了晨曦之杖，杀起这些初入四阶层次的哨兵简直就跟玩一样轻松。

虽然晨曦加护没办法一次性范围加持超过十个目标，但是有其他多种加护魔法能够范围加持，将他的骷髅兵战力也提升一大截。

以如今他的实力，相信即便是面对这个世界的大多数神选者也能稳操胜券。

“10个50级以上玩家也差不多快杀够了，是时候该着手猎杀神选者了。”

除了完成‘三项主线任务’这条并不困难的任务之外，探索任务只剩下最后一条。

同样也是最难的一条。

他不光需要选一个有十足把握战胜的神选者，还得挑一个所掌握规则力契合他的神选者，否则掠夺来的规则力用不上就太浪费了。

随手解决了眼前的哨兵副本，控制着boss让亡灵使徒进行补刀。

林楚跑去这附近最大的玩家聚集区，找到情报黑市购买现有的神选者情报。

这个世界的神选者数量并不多，据说满打满算不足一千人，而目前这个国家的神选者则大概有两百人左右，属于规模比较庞大的了。

尽管大部分神选者都宛如站在聚光灯下，一举一动都在所有玩家之前犹如舞台之上的主角，但也有少数神选者十分低调，不常出现在大众视野中。

“近千人的神选者，但按照洛的说法，这个世界分明只有不到百名伪神。”

林楚若有所思：“难道说一个神明不止拥有一个神选者？或者说，有很多神选者都是假的？”

他购买大量有关神选者的情报之后，根据对方的实力和能力迅速敲定了一个人选。

一个叫李淳华的神选者。

他所展露出来的神力据说是空间规则，不光能够四处瞬移闪烁，还能使用远距离传送、空间切割等等常规能力做不到的强大效果。

最重要的是这个人并没有建立任何势力，由于经常用瞬移和传送能力抢劫其他势力的宝物和积蓄，所以被大部分势力都给恨上了，甚至暗中还有一些势力联合向其他神选者悬赏这个李淳华的人头。

李淳华的个人实力在神选者中并不算名列前茅，论单打独斗想挤进前三百都很困难。

但他凭借空间规则的灵巧性，总能在被围追的过程中逃出生天，事后甚至还会报复追杀他的人，最后搞的所有神选者都不愿意去为了悬赏招惹这个报仇从早到晚的小人。

“空间规则……正合我意。”

林楚手里有一颗命运之主给他的神力结晶，据说只要对空间规则有天赋，服用后就有几率能领悟空间规则晋升四阶巅峰。

这概率固然渺茫，但相比于其他丝毫没有头绪的规则力，对他而言显然是首选。

更别说空间规则本身就是十分强大的一种规则，攻守兼备。

“想抓一个能从那么多神选者追杀下逃生的家伙，不多做些准备肯定成不了。”

想要弄到能封住对方空间能力的道具怕是不太可能，否则早就有人用这种道具针对他了，不可能让他这么多次还逃得掉。

但林楚不一样。

他不需要用道具。

有数据崩溃挂在，强行崩溃掉对方的空间规则并不是难事。

洛说过，如果是自己领悟掌握的规则力是没办法被数据崩溃挂影响的，但几乎所有神选者所拥有的规则神力基本上都是他们背后的神明所赐予，跟外挂一个性质，是外力。

所以，数据崩溃挂可以起效！

至于这个李淳华除了空间规则之外还有什么别的能力可以逃跑，林楚也可以提前准备强制决斗类型的道具，他手头的积分并不算少。

其实最大的问题，还是在于如何找到李淳华的行踪。

超远程索敌类型的技能他可是一个都没有。

甚至可以说，这种压根不知道对方在什么地方的索敌，需要依靠占卜等玄学手段才能得到答案。

“情报黑市也买不到李淳华的行动轨迹，这家伙还真是够谨慎的，一点马脚都不漏。”

林楚嘟囔着走在空无一人的萧条大街上。

自从这个世界陷入神选游戏之后，人口数量就大幅锐减，老人小孩几乎在一开始时就几乎死光，直到现在玩家数量也在持续锐减，而新生儿的出生率几乎为零……

可以说，在这种游戏规则下，这个世界人类的灭绝是注定的。

不知道那帮发起神选游戏的神明们在想什么，仅仅是为了玩游戏决定胜负，就要把整个世界搅个天翻地覆么？

不过也无所谓，反正这些与他这个路过的探索者也无关。

要不了多久洛口中的世界联盟攻打过来，这个神选游戏世界也就该陷入真正的灭亡了吧。

“你就是最近一个劲杀哨兵boss和高级玩家的那个刽子手？”

一道身影突然从天空落下，出现在林楚正前方不远处。

对方是个身穿黑色西服的中年男性，装扮表情一丝不苟，衣服上连一丝灰尘和褶皱都没有，手里拎着一根形似游蛇的黑色手杖。

“你是什么人？”

林楚从对方身上感觉到了规则力的压制。

是神选者。

“竟然不认识我？呵呵，真是个无知的家伙。”

西服男似乎也懒得做自我介绍，抬起手杖轻敲地面：“我身后的神明让我来试试你的底子，如果实力不错，你就将有资格摆脱这场枯燥乏味的表层游戏，参与神明之间的真正博弈。”

要打？

试探？

林楚一听见这些词，心里顿时不爽。

行啊，本来还琢磨着该怎么去找空间规则的李淳华，但既然你送上门代替李淳华找死，那我不收下这份礼实在是有点说不过去。

杀意腾起。

林楚决定先杀了眼前这个西服男开刀，试试看所谓的神选者究竟有几分能耐。

反手取出晨曦之杖，给自己瞬间加持晨曦加护、光明护盾、疾行术、传奇全元素抗性等多重buff，白骨装甲更是早早就已经使出。

在西服男手杖落下时。

原本晴朗的天空瞬间乌云密布，宛如狂风骤雨将至。

数道乍现金光的水桶粗雷霆随着手杖敲击地面，砰然落下，直击林楚。

地面被蕴含磅礴力量的落雷轰出数个大坑，飞石四溅，却不见林楚的身影。

原来是林楚早就有所预感，用瞬移将自己传送到了百米开外，并从秘境招出三个分身让他们代替自己冲向西服男发动攻击，争取时间。

战斗在瞬息间开始。

召唤师却需要时间来布置。

冲向西服男的其中一个分身正是和鲜血石魔进行生命共享的分身，在经过晨曦之杖的多buff加持，以及攻击反噬的特殊buff加持，足以和副本的哨兵boss正面交锋，争取时间绰绰有余。

“这家伙的规则能力是和雷霆有关么？不，仅凭几道落雷还不能这样判断。”

数据崩溃挂需要确定对方的能力才能进行崩溃。

由于三分钟之内不能使用两次，所以绝对不能贸然进行崩溃。

眼见天上聚集的乌云越来越浓密，轰鸣雷声滚滚，越来越多的金色落雷劈向他的本体和分身，落雷几乎是在一瞬间形成和劈落，压根不给他思考的时间。

林楚干脆掏出一张高级生死决斗卷轴，强行将西服男拉入了角斗场。

“有趣，结界道具吗？是积分兑换里没见过的类型。”

西服男丝毫不显慌乱，面对林楚三个分身的瞬移突脸进攻直接无视，任由刀刃砍在他身上。

刀刃落在西服男体表三公分的位置就被一道无形的磁场所干扰，竟刺不进去分毫！甚至反被弹开，险些使三个分身互相刺到对方身上。

尽管分身手里的虚空之刃并不具备附魔武器的真实力量，只是一个空有表象的躯壳，实际的杀伤力和分身自身实力有关。

但，被这么轻易地弹开也太夸张了点。

这三个分身在经过晨曦之杖加持后可都不是普通的三阶巅峰，却被西服男丝毫不放在眼里，可见这个家伙手里肯定有两把刷子，才会如此有恃无恐。

另一边。

林楚飞速旋转的思绪琢磨好了战术。

毕竟他要做的可不仅仅是战胜眼前这个西服男，而是杀掉他！

他很清楚自己并不擅长追击战，所以，机会只有一次，战术必须要足够缜密，确保万无一失。

试问，想杀一个人最重要的是什么？

那当然是在下杀手之前，绝对不能把对方给吓跑咯。

“来吧，再多暴露点能力，让我确定都该崩溃和提防你的哪些能力……”

他沉着气没有叫出召唤物就是在等待时机，等待一个一击必杀的时机。

第220章 击杀首个神选者

“这点本事可不至于让神明如此看重，别装了，有什么手段都赶紧使出来吧，我的耐心可没那么充足。”

西服男随手用手杖敲了敲地面，就从身体内爆发出了一股无形力量将林楚的三具分身全部弹飞出去。

从天空落下的天雷仿若无穷无尽，转瞬就把三具分身彻底笼罩，接连不断的雷鸣电闪让人应接不暇，除了和鲜血石魔生命共享的那具分身之外，另外两具分身纷纷在雷击中殒命。

这家伙用来抵挡攻击和弹飞分身的能力究竟是什么？

能量场？某种特殊规则力？

林楚没看懂，但坐在他肩膀上的银铃却看出来了。

“主人，那家伙好像能操纵自己的生物磁场，我通过元素感知到他身上的磁场忽强忽弱，在抵御攻击和弹飞分身的时候都是突然磁场变得特别强。”

生物磁场？

类似磁场操纵的能力？

目前为止这个西服男只显露出了天雷攻击和磁场操纵这两项能力，他手里的那根手杖也不知道有什么特殊效果，林楚现在考虑要先崩溃掉他的哪个能力……

“还不肯动真格么？看来我只能下杀手了，如果只有这点能耐，杀了也就杀了。”

西服男的眼神中流露出一丝杀机，这次他高高抬起那根漆黑手杖朝天空一指，又遥遥指向林楚。

咔嚓的一声脆响。

高级生死决斗场结界被硬生生破开。

两人从结界中脱离，回到了最初的街道。

不知何时，天空云集的乌云已经覆盖了方圆数公里，仿若黑云压境，压迫感十足，其内酝酿的雷霆轰鸣作响让人下意识心生恐惧，好似随时会丧命于落雷之下。

林楚很清楚这孙子是打算憋大招了。

这又不是拍电影，谁会傻到在原地干等，让对方有时间放出酝酿时间长的大招？

他的第一反应便是挥动晨曦之杖，使用传奇解除魔法！

嗡!!!

空间震荡。

一道无形的干扰波自法杖内释放，朝着正在酝酿雷霆的乌云扩散。

天空不断积累加厚的乌云竟在这道魔法的效果下，停止了酝酿雷霆，电闪雷鸣逐渐消散，甚至还隐隐有消散的倾向。

“这是什么技能？竟然能中断我的雷霆之怒，看来你手里的那柄法杖很不一般。”

西服男眉头微皱，望向林楚手中的晨曦之杖的眼底深处多出了一丝贪婪：

“既然雷霆魔法被破解，我也懒得继续戏耍你了，虽然我背后的神明说要拉拢你为赌局出力，但我可没同意……看在这柄法杖的份上，我就给你个痛快吧。”

嗡！！！

砰！

手杖重重落地！

西服男的身影骤然消失不见。

林楚心生不妙，几乎是在西服男消失的瞬间催动手心里紧握的守护之羽，开启羽毛的主动能力‘为你守护’。

【为你守护：激发神秘羽毛内的本源守护之力，获得足以抵挡四阶中级层次全力一击的强大护盾，持续时间三秒钟。冷却时间一周。（激发但未被打破将减少部分冷却时间）】

这不是他首次使用这项能力，

早在初始营地就试过一次，这个护盾几乎可以防御他目前已知的所有攻击，甚至就连浮游炮的一发漆黑能量炮都能被改变轨迹！

这足以证明，这个守护之羽的实际防御效果远远其实超过四阶中级层次的全力攻击。

唯一缺陷就是持续时间太短，冷却时间太长。

一股纯白圣洁的力量骤然从这根羽毛内部迸发。

白色的光芒强烈到刺眼，犹如实质的白光迅速将林楚的身影包裹起来，远远看上去就像是一双巨大的天使翅膀合拢，将他保护起来。

温暖，舒适。

被纯白翅膀所包裹起来的感觉令人无比安心。

在守护之羽被激发的同时。

身影消失的西服男果然瞬间出现在了林楚身后，手里的那柄漆黑手杖上环绕着仿佛扭曲空间的气流，刺向林楚的后脑勺处。

咔嚓!!嗡嗡!!

手杖尖端与纯白翅膀接触，发出能量碰撞的强烈噪音。

隐约而又猛烈的呲呲声不断响起，两者之间的力量相平僵持着难以都将对方驱逐攻破。

尽管‘守护之羽’的‘为你守护’只能持续短短三秒钟。

但是在能够进入瞬移状态使用思维加速的林楚看来，这短暂的时间足够他思考现状，制定计划。

“连守护之羽开大都弹不开那支手杖的攻击，看来这就是他所掌握的最强力量了，手杖表面环绕的扭曲气流很像银铃所说的生物磁场。”

林楚决定先崩溃掉这家伙生物磁场的能力。

嗡！

数据崩溃挂发动！

果不其然，西服男的表情骤然大变，他手中的漆黑手杖没了环绕的特殊磁场，瞬间被守护之羽迸发的强大防护力所弹飞出去。

“怎么回事，我的神明之力呢？”

西服男匆忙瞬移逃离林楚身边，捡起自己被弹飞的手杖，表情满是愕然，不信邪的鼓劲儿试图重新施展自己的生物磁场。

林楚则淡定的解除身旁环绕的天使之翼，将守护之羽重新别回胸口前的口袋，

“玩够了么？接下来到我出招了。”

从西服男的表现就知道他被封禁的肯定是最大依仗。

没了神明赋予的规则之力，神选者也不过就是稍微强一点的玩家罢了。

用魔力强行包裹住还没从数据崩溃中回过神的西服男，将他强制卷入秘境内。

为了防止西服男狗急跳墙，林楚很谨慎的决定让和鲜血石魔生命共享的分身进入秘境，率领所有召唤物解决掉这家伙。

他把晨曦之杖、虚空之刃都交给了分身，就连回魔药剂也任其取用。

手持空间核心。

林楚站在被雷霆轰击坑坑洼洼的街道正中央，正色凝神窥探着秘境内的情况。

因大意被强制传入秘境的西服男第一反应就是瞬移逃离，但却没办法靠瞬移突破秘境的空间屏障，只是在原地闪烁了一下身影。

林楚把他传送进的地方很讲究。

正是他专门存放白虎哨兵尸体的雪山冰窟！

远程用魔力引爆这具四阶boss的尸体，让还没搞明现状的西服男压根来不及逃离。

血雾翻涌炸裂！

四阶魔物的生命力化作极具侵袭性的血雾将西服男覆盖。

“啊啊啊啊啊！！！”

西服男的惨叫声响彻整座冰山，他急忙狼狈的用瞬移逃出血雾。

哪怕没有吃全尸体爆炸的伤害，在尸爆的真实伤害下受创依旧不轻，身上穿的那套西服变得破破烂烂，这件衣服没有被血雾彻底腐蚀就足以证明是一件防御力很强的装备。

可惜没炸死。

自己当初为了方便取用四阶哨兵的尸体所以把所有尸体都单独存放，早知道就留几具尸体放一起，说不定爆发出来的力量直接就能炸死这个神选者。

不过也无所谓了。

躲得过初一躲不过十五。

哪怕没死在尸爆之下，只要没有逃出秘境的本事，西服男就必死无疑！

分身很快就率领一众召唤物从四面八方包围了西服男。

在没办法使用规则力的情况下，被尸爆炸成重伤的西服男压根无力与这么多强大召唤物抗衡，他只能不要钱的挥洒着防御类道具抵御两具石魔与骷髅大军的围攻，竟勉勉强强还能扛得住。

“你到底是什么人！？这是什么结界道具？这些怪物都是从哪来的！”

西服男还以为手持晨曦之杖的分身是林楚本体，在不断结界提供魔力的同时，声嘶力竭朝分身嘶吼：“我认输！我承认你有参与神明赌局的能力！快让这些怪物停手！”

“认输？”

分身在大后方悠哉的掏了掏耳朵：“说动手就动手，说停手就停手？你当我是你老子啊？我可没义务陪你这种孙子玩过家家。”

西服男眼里闪过一丝怨毒：“等等，你想要什么？我可以满足你的要求。”

“让我想想看。”

分身和林楚的思维方式实际上是一模一样的。

他玩味一笑，对西服男道：“我就一个要求，下辈子记得别招惹自己惹不起的人。”

“你该不会真打算杀了我吧？”

西服男面露诧异，他的眼神深处掩藏起一丝惊恐：

“我警告你，杀害神选者可是挑衅神明的行为，你要是敢杀我，我背后的神明绝对不会放过你！”

“诶呀，我好怕怕呀。”

分身装作一副很怕的样子。

但很快他的表情就重归冷冽。

“开炮！”

两人废话这么半天绝非没有意义。

西服男是想吓住林楚让他不敢动手，同时还使用了疗伤的道具，不断试图重新找回自己的规则力，想办法逃离此地。

而分身的想法也很简单。

拖就拖呗。

正好可以拖到浮游炮的蓄力结束，给强弩之末的西服男致命一击！

漆黑能量光炮携卷着扭曲空间的力量贯穿了西服男用道具制造的不知名结界，精准将他的胸腔轰出一个脸盆大小的血洞，狂暴的能量更是几乎将他整个人撕碎。

【BUG日常任务：击杀神选者排行第18位的柯特·罗恩，奖励10000000积分】

“神选者排行第18位，能挤进前二十的神选者实力也谈不上强嘛，倒是这奖励的积分够夸张，杀一个没排进前十的神选者就送一千万？”

见秘境内的战斗落下帷幕。

林楚并不觉得这场战斗有多惊心动魄，反而有些无趣。

西服男从始至终都没有给他造成真正意义上的威胁，直至最后，林楚都没使出自己的全力，仅仅一发炮击就迅速结束战斗。

如果这个世界前十名的神选者也都这么弱，他就真的能在这个世界横着走了。

【检测到成功击杀神选者。】

【是否窃取残留在尸体上的元磁规则力？（窃取后将无法再窃取其他规则）】

“元磁规则力？”

林楚对这个规则力没什么了解。

西服男之前靠着这个规则力无形中抵御攻击、弹飞分身、附加在手杖上试图贯穿他的后脑勺。

但也就打了这三招，他的这个规则力外挂就被林楚的数据崩溃挂强行给封咯，没有机会再表演其他用法……或许也正是西服男的轻敌，才使这场战斗如此简单。

“综合来看，元磁规则的表现也不差，谈得上攻守兼备。”

林楚摸着下巴思考：“但我还是更倾向于空间规则，算了，先把这具尸体留着作为备选，如果实在是找不到机会杀李淳华，元磁规则也不失为一个优质选择。”

更重要的是。

这具神选者尸体留在他手里，他只需要解决后面两个主线任务，就能掌握主动权随时完成最后一个任务，结束这次世界探索回到初始营地。

至于杀了神选者会不会真遭到他背后的神明记恨？

对此林楚说不担心肯定是假的。

但对方都欺负到自己脸上来了，不杀还能怎么办？难道还要屁颠屁颠给他当跟班？

之前和他交易的洛说过，这个世界的神明们互相之间都在盯着对方，一旦有敢破坏规则的神明出现就会成为众矢之的，被其他神明第一时间联手解决掉。

所以只要没有闹到触及那些世界之主和伪神的根本利益，就不需要担心对方撕开脸皮亲自下场。

根据神选者和神明之间的数量差距，林楚推断每个神明的神选者绝对不止一个人。

所以，只是杀一个神选者，哪怕是对方手里的王牌，也还不值得他背后的神明敢于为此掀桌子。

之前林楚也捕捉到了西服男眼底的那丝惊慌，所以断定他说神明会为他报仇这句话并不完全是实话，至少，西服男也并不完全确信这一点。

“总之，杀了就杀了。”

林楚收起空间核心。

他手里凭空出现一柄漆黑手杖。

这手杖，正是西服男之前一直用来操纵雷霆的那柄。

【宙斯权杖：8+级附魔武器。】

【效果：①聚集雷霆：使当前区域乌云密布积蓄电荷，改变气象的范围以灌注的魔力多寡而定。②宙斯之矛：引动天雷接连不断轰击目标。③雷霆之怒：凝聚所有游历电荷凝聚成足以产生能量质变的强大雷霆，全力一击，并且可依靠意念控制这道雷霆的动向来确保击中目标。④高级雷元素掌控：使持有者对雷元素的掌控大幅加强。⑤雷元素免疫：持有宙斯权杖者免疫常规雷元素伤害。】

【备注：这支权杖象征着掌控雷霆的权柄。】

第221章 主线任务进行时

如果不是有了晨曦之杖这件超越常规武器的神器，这柄宙斯权杖就是他目前入手级别最高的附魔武器，肯定拿着当首要装备。

但他现在有晨曦之杖，宙斯权杖的意义没那么大。

只能当做备用武器先留着，等回到初始营地再看看要不要挂到论坛上卖个高价。

也不知道西服男是把道具全用光了还是怎么着，在他身上没搜出多少好用的道具，穿着的那套西服也被浮游炮给轰成破烂了，修都没法修。

收获只有一柄权杖和bug奖励的一千万积分。

说实话，赚得并不多。

“这个世界除了神选者特有的神选积分兑换之外，高级积分兑换就是最顶级的商城了，里面涉及规则力的道具却并不多，大部分道具都只对涉猎规则的四阶强者以下才有效。”

林楚早在安全区酒吧就知道了，很多介绍内容很牛逼的道具，实际上都远没那么有效。

比如他之前兑换过的阿喀琉斯药剂。

说是能免疫除脚裸之外的所有攻击变成刀枪不入之身，实际上压根没那么牛逼，不说面对规则层面上的碾压，哪怕是四阶层次的强力攻击也有可能攻破药性。

除了购买必要的四阶能量掌控知识，这些积分对目前的林楚而言只是一堆数字，没什么太大意义。

如果积分真能兑换到左右神选者之间战斗的道具或装备，所有神选者早就开始组建实力大肆捞金了，然而事实上却是，大部分神选者都很少主动加入势力，大多都是挂个名而已。

林楚没在原地逗留。

在结束战斗的第一时间就驾驶庇护所离开了那条街，只留下雷击后的满目疮痍。

系统模拟出的游戏界面收到了一条新消息。

【神明元磁邀请您成为祂的神选者。】

“啧，神明还能通过系统直接邀请玩家成为神选者？那祂还让那家伙来邀请个屁，狗腿被反杀了才肯亲自出来收拾残局，无聊。”

林楚轻蔑一笑，毫不犹豫拒绝请求。

他的玩家身份加bug身份已经很乱了，期间还跟反叛者势力和另一个世界来的洛有过亲密接触，要是再接受这个世界神明的邀请变成了神选者，那就真不知道该怎么搞了。

神选者尸体入手。

他也不急着去找空间规则的神选者李淳华，而是决定先去把主线任务抓紧完成。

拥有随时离开这个混乱世界的选择权，他才敢继续跳脱下去，不然玩脱了就不好玩了。

【主线任务②：游乐场一日游。】

【任务要求：前往位于永宁城北郊的废弃游乐场，解决诞生于游乐场三个项目中的微型异度副本连接口，毁掉那座游乐场。（任务奖励按评价下发）】

抵达指定位置。

林楚站在游乐场大门前，抬头望着内部崭新的建筑。

他惊奇的发现里面还有不少人在游玩诸如过山车或摩天轮等游乐设施，就好像这里并不是一个危险的主线副本，而是一个玩家能安心消遣的安全区一样。

但他很快就发现，这些游乐设施里的人并非真正的人类，而是呆板机械、空有人形的未知生物。

走进游乐场内。

当他再度转身就发现有一层结界阻止他离开这里。

结界的强度并不弱，用虚空之刃的虚空斩都造不成任何涟漪，就是不知道用浮游炮轰能不能轰开。

任务里说游乐场有三个项目和微型异度副本相连接，但却没有说哪三个。

林楚也懒得一个个去找。

他干脆把所有召唤物全部派出去，直接拆了整个游乐场，拆完了副本连接口自然而然就显露出来了。

反正任务最后都要毁掉游乐场，先毁和后毁也没多大差。

这个方法简单粗暴，并有效。

他发现，当某个召唤物涉足某个区域时，就会被强制传送到游乐项目上面体验那些设施……比如以十几倍音速高速旋转的旋转摩天轮，又比如一旦被撞到就会爆炸的碰碰车。

反正每个项目都充满杀机，远没有看上去那么简单。

但。

游乐项目再怎么样都有参与人数的上限。

亡灵海召唤的四百多具骷髅杂兵浩浩荡荡冲在最前面，硬是将游乐设施给占满了！

摩天轮上的每一个位置都塞满了骷髅，塞不下更多骷髅兵，只能任由这些召唤物冲入游乐设施内部展开疯狂破坏。

轰轰轰！！

爆炸声四起。

游乐场顿时热闹的跟拆迁一样四处都是烟尘。

林楚还特地批准了浮游炮可以去轰那些游乐设施，炮数限制在五炮以内就行。

不出十分钟。

游乐场副本愣是被一众召唤物夷为平地。

只剩三处异度副本的旋涡状传送东幽幽悬浮于半空中，等待进入。

林楚懒得打副本。

反正主线任务的目标是破坏这些微型异度副本连接口，那，只要能毁的掉，进不进去不都一样？

“给我轰掉这些传送门。”

向浮游炮下令。

对方十分乐意的瞄准开炮。

夹杂一丝空间规则的漆黑能量炮愣是毁掉了原本稳定的传送门，将这些半空中的旋涡彻底湮灭，跳过了进去通关副本的繁琐步骤。

【成功破坏游乐场，主线任务②完成】

【综合评价：铂金】

【任务奖励：3000000积分，S级被动技能：快速再生。】

【快速再生：肉体可以消耗能量快速再生，包括器官、断肢再生，只要头部与心脏不毁损、血液没有流尽、能量没有耗空，你就不会死亡。】

“快速再生？恩，算是个不错的保命能力，虽然有头和心脏这两个弱点远远比不上那些伪不死之身，但受了伤能迅速消耗能量复原伤口、甚至断肢再生也很有价值。”

林楚对新获得的技能很满意。

【主线任务③更新，探寻这个世界的秘密。】

【任务介绍：神选游戏世界并不是一个普通的世界，近百位从其他崩溃世界流亡而来的伪神先后在这个世界扎根至少已有数千年历史，突然举办神选游戏的原因背后究竟是以什么为赌注？又为什么会存在那么多流亡的伪神？祂们的世界是因何崩溃的？（任务奖励：一千万资源点。）】

得，第三个主线任务直接由无尽游戏发布了，连奖励都变成了资源点。

无尽游戏看来是不打算让自己太快结束这个探索任务，第三个主线任务竟然直接变成了探秘类型，这压根不是靠蛮力快速搞定的任务啊。

想弄清楚这些事情的真相，从玩家口中肯定是不可能问出来的。

神选者或许知道神选游戏的真正赌注，但绝对不可能知道后两个问题……这俩问题恐怕只有那些伪神们心里清楚。

难道，要他答应其中一个神明的邀请，变成神选者来获得这些情报？

得了吧……为了任务卖身什么的他才不干。

据他了解，成为神选者可不是什么百害而无一利的事，得到神明资源支持的同时也会在一定程度上变成对方的掌中傀儡。

“或许从洛那里能得到这些情报。”

林楚第一反应就是想到了那个卖给他数据崩溃挂的世界之主化身。

但对方神龙见首不见尾，天知道现在又跑哪卖挂去了，该怎么联系上对方是最大的问题，他该付出什么代价来获得这些情报又是另一个问题。

无奈的揉了揉额头。

虽然知道不太可能，但他还是跑去附近安全区的情报黑市试着购买这三种情报。

关于神明赌局的赌注，在高端玩家之间也有流传，貌似是某些神选者有意无意透露出来的，但流传的版本却不止一个，很杂乱，不知道究竟哪个才是真的。

有的版本说神明赌局是为了选出这个世界的至高神。

也有的版本说赌局压根没有赌注，就是神明们觉得无聊在拿他们消遣。

还有版本认为神明的赌注是他们所执掌的权柄大小，按照神选者的排名来决定神明的排名。

反正乱七八糟的各种猜测都有，闹到最后都不知道哪个才是真的。

“看来这个问题还是得抓一个神选者才能问清楚。”

林楚在情报黑市最终没什么像样的收获，关于那些伪神来历和祂们世界毁灭的情报更是没头绪，甚至于这些玩家压根不知道神明不是这个世界的。

不过他倒是意外买到了空间规则神选者李淳华的位置情报。

对方昨晚出现在隔壁莲城的风俗街。

没错……风俗街，不论是任何时代人类都免不了食色性也的需求，而有需求自然就用买卖。

他在情报黑市原本还想多买几个哨兵副本的位置，打算如果找不到李淳华，就去杀哨兵把职业等级先升到34级再说。

但他在黑市逛着逛着，忽然发现四周有一些人望向他的目光忽然变得异样起来。

“态度怎么突然变了？”林楚皱眉，本能感觉不对劲。

他快步打算离开黑市。

但却被十几个人给拦住了去路，对方都是50级以上的高级玩家。

“小子，跟我们来一趟。”

为首的玩家和林楚保持一定距离，语气很是不善。

林楚皱眉：“有话直说，别耽搁我时间。”

后面一个小喽喽狗仗人势的叫嚣道：“给你脸了是吧？我们老大说让你过来你还敢顶嘴，有本事你永远呆在安全区别出来。”

“哦？原来是要出安全区啊，走就走呗。”

林楚眼里闪过一丝杀机。

这种连神选者都不是的货色也敢打他的主意？要不是在安全区，敢这么对他说话直接就随手宰了。

在安全区内碍于系统阻碍，玩家之间没办法互相攻击。

林楚也懒得理这帮莫名其妙凑上来叫嚣的小喽喽，直径朝安全区外走，要是对方敢动手，他也不介意让秘境冰窟里多十几具库存。

“这家伙也没到六十级啊，怎么登上神明悬赏榜的？而且悬赏金还高的吓人。”

“或许是走狗屎运杀了哪个弱鸡神选者了，恰好那个弱鸡神选者很有潜力，把背后的神明给激怒了……这种事以前不也有过先例么？”

“待会儿小心点，别掉以轻心，这个家伙能杀神选者实力肯定不一般。”

“怕什么，待会儿又不止咱们这点人，该小心别让他跑了才对。”

“瞧把这小子嚣张的，还不知道在外面守着的可不止咱们这点人，真想看看他出去后发现被包围的表情是什么样的，哈哈哈。”

林楚身后跟着的这伙玩家窃窃私语。

他们的声音是很小，但再小作为斥候机械精灵的银铃也能捕捉得到，再原封不动转化给林楚听。

“神明悬赏榜？看来是我杀了那个西服男，又一直没接受他背后神明的邀请，那家伙恼羞成怒把我直接给悬赏通缉了？啧。”

根据这几句话，林楚把事情来龙去脉分析了个七七八八。

但奇怪的是，那个神明既然知道他有本事杀西服男这种排名前二十的神选者，就应该知道，再多普通玩家来刺杀他也不可能有所成效。

把他贴到悬赏榜上的意义何在。

是为了警告和逼迫他接受邀请么？

边想边走。

当他出了安全区，刷的就从四面八方蹦出近百个四五十级的中高级玩家，各自施展五花八门的强力攻击攻向看似毫无防备的林楚。

隐藏在暗处没出手的玩家还不知道有多少。

“短时间内能聚集来这么多觊觎悬赏的玩家，看来那个神明贴出的悬赏很诱人啊，不知道会不会连神选者都会被诱惑来。”

面对接踵而至的攻击，林楚淡定取出死神之镰。

虚化。

死神之镰能让持有者遁入另一个维度躲避攻击，持续时间十秒钟，足以让面前这群玩家的所有攻击白费。

毕竟这帮人只是一群普通玩家，没有规则层面的攻击无法对虚化状态的他造成威胁。

更别说，站在原地用握着死神之镰使用虚化的那个他，实际上只是一个早就被掉包的诱饵分身而已。

在林楚被黑市一部分人用异样眼光看之时，他就第一时间让分身出来代替自己，本体则悄无声息用积分兑换的隐身道具躲在暗处，至今还留在安全区内观察情况。

能苟绝对不浪。

林楚从不会把自己置身于危险境地。

万一人群中有神选者之类超规格的敌人也混在里面，说不定真会被一击秒杀，让分身去承担这个风险总比本体直接突围出去来得强。

第222章 送上门的猎物

嗡！！

突然间！空间震荡！

被无数攻击穿透的虚化分身突然被秒杀。

取而代之的是一片纯粹漆黑虚无的浑圆空间裂缝！

空间被撕裂了一道巨大口子，就连其他玩家的攻击扔进去都如石牛入海，彻底消失不见……

“空间规则？”

林楚一眼就认出了这种攻击形势。

能够瞬秒他处于虚化状态的分身，必然是夹杂规则层面的力量，而那宛如降维打击般的漆黑空洞，很明显是空间裂缝……他在间隙世界就曾见过类似的空间裂缝。

“除了李淳华还有哪个神选者拥有空间规则？麻烦，对手出招速度太快了，压根发现不了轨迹……”

躲在暗处的林楚让银铃去侦查现场的敌人有几个达到四阶层次。

得到的答案是，竟然有三个之多！

虽然四阶玩家不一定就是神选者，但同时面对这么多四阶玩家也不轻松，敌暗我明，一旦被暗地里藏匿的敌人给阴了就危险了。

要不……开溜？

虽说死神之镰还在分身手里，但为了保命，损失这件附魔武器也是没办法的事。

林楚维持着隐匿状态朝安全区另一侧移动。

但很快，发觉死亡的只是一个分身的其他玩家就意识到事情不对，纷纷开始寻找林楚的本体在什么地方。

林楚的隐匿靠的是这个世界积分兑换的道具，优先度并不高，很快就被其他玩家用别的道具找到了踪迹，少数别有用心的玩家浩浩荡荡又追过来跟在他身后，等他出安全区。

“这帮家伙铁了心要杀我？”

反正也没人能在安全区里动手，林楚索性在安全区里不出去。

回到之前分身出去的安全区边缘，看了眼已经愈合的圆球空间裂缝，那柄死神之镰并没有被吞噬，而是还静静躺在原地没人动。

其他玩家都能意识到刚才的空间攻击是某位神选者发出的。

他们都不敢跑去抢一位神选者的战利品，尤其是一位掌握这种层次空间攻击的神选者。

“别浪费时间，赶紧出来！”

“反正你早晚是要出安全区的，早死晚死不都一样！”

“别浪费大家时间，像个男人一样出来痛痛快快的受死！”

一群玩家围着林楚叫嚣个不停。

之前就说过，这个世界每个玩家在安全区内逗留的时间都有限制，一旦超过这个限制时间就会被强行驱逐出境，没办法一直留在安全区域。

这帮玩家也抱着同样的想法，他们打算等林楚达到逗留时限被驱逐出安全区。

“聒噪，一群狗仗人势的玩意。”

林楚懒得理这群围着他的玩家。

他脑海中思考着脱身的方法。

那群神明虽然没办法亲自下场对付他，但只是搞一些小动作就能让他举步维艰……说实话，要是外面追杀他的玩家里没有神选者，来再多玩家他也不至于不敢一战。

更重要的一点是。

他怀疑刚才用空间规则攻击他分身的神选者，就是他在找的李淳华。

就在不久前，他获得的情报说李淳华昨晚在邻城的风俗街出现过，由此不难推断，对方出现在这所情报黑市的几率并不小。

那家伙可能也是被悬赏所吸引，想杀了林楚分一杯羹。

“如果真是李淳华，这次可谓是福非祸，得想办法一举抓住他，不能让他跑了。”

这次被神明悬赏，林楚想低调也不可能再低调了，所以他打算一不做二不休杀光外面这群觊觎他小命的玩家们……

一旦暴露了自己的真实战斗力，大部分神选者见了他恐怕第一反应就是逃跑了。

那样一来再想抓拥有空间规则的李淳华就更难了，对方的能力在逃跑方面可是一绝，若是不战而逃，林楚抓住他的机会微乎其微。

眼下则不一样。

李淳华觊觎悬赏想杀他。

殊不知，真正的猎物其实是他自己。

“让我看看……恩，骨牢不一定能封得住规则级的空间瞬移，必须先用数据崩溃挂将他的空间规则先封了才能用骨牢囚禁，这样就能避免李淳华逃跑。”

解决了李淳华的问题。

另外两个四阶敌人以及可能存在藏身于暗中的敌人，则只能走一步看一步了，实在不行，也不是不能考虑用掉秘境里储备的所有四阶尸体。

至于其他几十上百的普通玩家。

不是林楚瞧不起他们，实在是没必要放在眼里。

他随便从秘境里扔出几具尸体就能把这帮玩家炸个半死，或者让骷髅军团陪他们慢慢玩也不是不行。

考虑了几分钟战术。

林楚取出庇护所，钻进里面先把自己和分身进行调换，给这具分身安排了鲜血石魔的生命共享。

这次依旧是让分身大摇大摆走到安全区边缘。

在分身即将踏出安全区时，依旧藏在庇护所的他又招出了两具分身朝另外两个方向狂奔，吸引了一部分玩家的注意力，紧追而去。

将敌人分散成了三拨。

林楚这才选择正式出击，挥手间在安全区外召唤出四百余具骷髅兵。

白花花一片的亡灵大军中，杂兵和骷髅战士混杂在一起不分彼此，既有能被人秒的弱鸡骷髅，也有能秒掉几乎所有普通玩家的变异骷髅战士！

除了骷髅兵，还有那六只三阶巅峰的巨虫和大量黑蚁。

黑蚁的数量丝毫不比骷髅兵少，虽然同样大多数是杂兵，但也有三阶巅峰层次的牛犊大兵蚁。

原本聚在安全区外全神贯注等分身走出来的玩家们，被这突然冒出来的大量召唤物打了个措手不及，几个倒霉蛋瞬间被秒。

很快外界就变成一片混乱厮杀的战场。

林楚也趁乱隐匿离开了安全区。

鲜血石魔、分身、黏土石魔、亡灵使徒等召唤物守在他身边进行保护，同时挥动晨曦之杖给召唤物叠一层层增益buff。

什么晨曦加护、疾行术、全元素抗性、攻击反噬、孤注一掷全都加上！

伤害加深、微暗灵视、削弱等负面buff也全部不要钱的往这些玩家身上砸！

除此之外。

林楚还将视野范围内所有玩家都进行了一遍数据崩溃，由于没时间一一去仔细判断，所以崩溃的数据乱七八糟，有技能有装备有状态……

有人可能想问。

数据崩溃不是三分钟才能用一次么？

实际上不是，数据崩溃挂的效果是三分钟内让对方的一项能力失效。

敲黑板咯！

注意！这可不是指数据崩溃挂会冷却三分钟，而是说同一目标三分钟内只能崩溃一项能力。

换句话说。

数据崩溃挂同一时间可以向多个目标使用！

林楚哪怕想一口气把在场所有人都数据崩溃一遍也不是不行……但每次数据崩溃都需要指定对方的某项东西，这一点很麻烦，没办法直接崩溃对方最强的底牌。

“我就知道，这个悬赏没那么好拿。”

一道声音出现在林楚身后。

刀光闪过。

林楚还没反应过来，自己身周的白骨装甲就因某种攻击而崩散了一部分，骨层变得摇摇欲坠。

刚才有人攻击他了？竟然快到他都没反应过来……

林楚和自己的分身就站在一起，但分身却没有受到任何攻击，也不知道对方是走狗屎运恰好打中了本体，还是能分得清本体与分身之间的区别。

重新招了一层新的白骨装甲。

但就在白骨装甲刚升起，又是一道无形的压迫力将白骨装甲碾碎了一小半，其中蕴含的魔法伤害更是和白骨装甲内的所有能量抵消。

“看来是第二个四阶敌人也坐不住了。”

这道攻击不像是第一个用刀的家伙。

同时与多个远超自己实力的敌人战斗，林楚还是有点不适应。

他让银铃确定了这两个敌人的位置，二话不说就甩过去两发削弱和微暗灵视，并让亡灵使徒和鲜血石魔去对付这两家伙。

被封闭四种感官又惨遭实力削弱的两人一时半会没办法再对林楚造成威胁。

他们要是能顶着这种负面状态在被两大召唤物追杀时，还能找机会攻击林楚，那真算他们牛逼。

“真正的重点是李淳华……人在哪呢？”

林楚早就让银铃搜索释放空间攻击的目标位置。

但一无所获。

李淳华如果不出来他就没办法用数据崩溃封禁他的空间规则。

他更不想硬吃一发空间规则的恐怖攻击，那威力怕是比浮游炮的全力攻击还要恐怖，空间撕裂这种降维打击压根不是普通生物所能抵挡的。

不过他记得，李淳华在神选者的实力排行，貌似也不比西服男高多少，只位列第九名。

最好的预估是对方的空间撕裂短时间内并不能使用多次。

最开始那一招应该就是他的全力了。

“锁定！主人我找到了！”

闭目一直在努力侦查生命气息的银铃突然睁开双眼，闪动着翅膀飞向一栋高楼方向，并指着其中一扇半掩的窗户道：“那家伙就藏在那里！”

林楚几乎是在银铃指向窗户的同时，接连施展瞬移出现在了百米开外的窗户前，与一名穿着黑色鳞甲的短发男四目相对。

数据崩溃！

在李淳华打算用空间能力逃跑之前，林楚先一步崩溃掉了他的空间规则。

“咦？！”

李淳华惊愕的发现自己没办法操纵神明赋予他的空间规则了。

但他没有像西服男那样死磕去尝试继续用空间规则，而是打算用另一项技能与林楚拉开距离。

不过，这个算盘也落空了。

骨牢！

林楚抬手间便在李淳华脚下召唤出一座森白骨牢。

在骨牢出现的刹那就封禁了目标的位移能力，并犹如灯笼般将他禁锢在其内，无论怎么攻击也结结实实的不为所动，除非是四阶高级层次的攻击才有可能将它击破！

“见鬼，这是什么鬼玩意！你到底是怎么做到……”

李淳华气急败坏的试图掰开骨牢逃出来。

但还没等他话说一半，就被林楚迎头甩了好几种负面buff，其中效果最强的自然就是削弱和微暗灵视，一个强制压低生命层次，另一个则让敌人变成睁眼瞎。

在李淳华因惊讶而顾不得反抗之际。

林楚直接把他整个连人带骨牢全部传送进了秘境冰窟里。

将李淳华扔进自己秘境里，在空间规则被封印的状态下，基本上不用怕他逃跑。

接下来就该解决外面那群利欲熏心的货色了。

“浮游炮，这次你可以随便开炮，尽情开炮，消耗光一块四阶中级的能量石也无所谓……但有一个前提，你每一炮都必须轰中人，而且最优先要轰死那两个四阶的家伙。”

林楚放出了浮游炮。

被爱丽丝改造的浮游炮不光比起在金属遗迹时性能大幅升级，更是拥有高级人工智能，能够听从命令独立作战。

除了这家伙的性格比较特殊，经常想着乱开炮之外，其实还算是个不错好用的小弟。

“遵命主人！”

浮游炮那叫一个兴奋，憋了这么久，终于能尽情释放自我！

它立即开始蓄能，没忘记林楚的要求，优先朝那几个被微暗灵视剥夺了感官的两名四阶玩家轰去！

尽管被剥夺视听嗅味四种感官，但作为一个世界顶层的玩家，这两人还有其他方式能够感知到威胁降临，在炮击即将轰出前就开始奔逃。

但林楚哪能让这俩家伙轻易逃掉？

两发骨牢，将这两人囚禁在内。

炮轰紧随其后，一炮直接连带贯穿了骨牢内的两人，精准将他们的头颅化作粉末。

漆黑能量炮的余波尽管消减了大半，仍然在街道上波及到了几个倒霉玩家，外加贯穿了无数建筑，直至落在安全区边界时才被规则力所抵消。

战局瞬息万变。

在目睹两名四阶玩家都被秒杀。

其他四五十级的杂鱼玩家们再也沉不住气了，纷纷不敢再跟面前的这些骷髅纠缠，转身就要逃。

“来都来了，跑什么？”

林楚二话不说从秘境里掏出无数怪物尸体朝四面八方扔。

这些尸体全都是他在副本里杀的三阶巅峰怪物。

怪物尸体犹如下雨般四处落下，并接连砰然爆炸，化作防不胜防的滔天血雾将覆盖其中的玩家们淹没，被血雾笼罩的人非死即残，只有少数能逃得出来。

血雾、骷髅、怪虫肆虐。

两具黏土石魔犹如绞肉机疯狂杀戮。

再加上浮游炮用相位闪烁四处开炮轰人，每炮都能贯穿不止一个玩家。

一时间。

场面宛如世界末日。

吓得安全区里的玩家们目瞪口呆，庆幸自己没有掺和这件事。

第223章 亡灵使徒晋升四阶！

林楚系统界面上的提示框一个劲疯狂刷个不停，上面全是BUG日常任务杀玩家获得积分的提示，短短一会儿，获得的积分就不下五百万。

两个四阶玩家分别贡献了一百万积分。

剩下的玩家死的死逃的逃。

不多时，几乎被夷为平地的废墟街道就空无一人，只剩下林楚的召唤物们站在原地矗立。

经此一战，林楚几乎所有的隐藏实力彻底曝光，不过也因此，再有敢打他主意的人都得掂量掂量自己够不够分量了。

将外面的玩家尸体交给召唤物们处理。

林楚放出传送石板，进入秘境内前去解决掉神选者李淳华。

李淳华仍然被囚禁在骨牢内无法挣脱，不过他奋力的持续攻击已经让骨牢摇摇欲坠即将崩溃了，如果林楚再晚进来半分钟恐怕他就能挣脱束缚。

这样正好。

不然林楚还怕骨牢会分担大部分能量炮和尸爆的威力呢。

抬手间，招来五具四阶哨兵的尸体。

为了确保万无一失击杀这个神选者排行前十的神选者，多用几具四阶尸体并不浪费。

在尸爆之前，林楚也没忘给李淳华再次叠上削弱、微暗灵视、伤害加深、魔法抗性降低等等负面buff，确保能一击秒杀他，不给他任何反抗的机会。

一旁的浮游炮也在酝酿全力一击。

轰！！！

几乎是同时。

数具尸体爆炸的血雾如蘑菇云般互相渗透爆开。

浮游炮的漆黑能量炮则贯穿了血雾，精准射在奄奄一息的目标身上，将之瞬杀。

【BUG日常任务：击杀神选者排行第9位的李淳华，奖励20000000积分】

【检测到成功击杀神选者。】

【是否窃取残留在尸体上的空间规则力？（窃取后将无法再窃取其他规则）】

听到提示音，林楚才确定自己真的成功击杀了这个拥有一丝空间规则的危险敌人。

如果不是银铃提前找到敌人的行踪，而他又有数据崩溃和骨牢这两种限制能力，想要杀死这个神选者肯定没那么容易。

不过，侧面应证林楚的综合实力已经稳稳可以碾压四阶初级的绝大部分敌人。

【死灵法师等级提升至34级，获得8枚可分配技能点。】

杀这个神选者正好达到了经验值上限，再度升级。

林楚随手分配技能点。

【骷髅法师复苏18级：当前仅可召唤30位骷髅法师，综合战力430（+100）分。（能量弹伤害为三阶高级攻击，随机召唤冰系、火系、毒系、电系。）】

【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到35级以上。】

【骷髅复苏28级：当前仅可召唤40位骷髅战士，单体战力449（+100）分。】

【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到35级以上。】

【黏土石魔15级：以自身魔力为媒介召唤出一具拥有自我意志的黏土石魔，综合战力540分（天赋能力：大地之子、土元素之矛、息壤禁锢、相位土遁、中级土元素掌控、元素意志、元素核心），召唤无冷却，消耗一定魔力。】

【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到35级以上。】

恩？

林楚惊讶发现，这一次两个骷髅兵的技能都没有增加多少战力，反而可召唤的骷髅数量大幅增加，只升了一级却增加了六个骷髅单位。

不知道什么时候才能全员提升到四阶。

三阶巅峰再多也没有一个四阶实用。

不过话说回来……如果这么多骷髅兵一口气全部提升到四阶，对他综合实力的提升确实是挺夸张的，基本上可以虐绝大多数没有规则力的四阶敌人了。

他常用的技能，目前只有这三个技能可以加点，其他的都有等级限制。

之前他还留了一枚技能点没用，所以手头还剩下六枚技能点。

“多余出这么多技能点，是时候升一下不常升级的技能了，或者用来解锁新技能也不错？”

林楚先给一直都是一级的伤害加深升了一下级。

【伤害加深7级：诅咒一群敌人，让他们遭遇物理攻击与法术攻击时受更严重的伤（物伤增幅160%，法伤增幅60%，持续时间30秒），诅咒范围视消耗能量而定。（下一级：物伤增幅+180%，法伤增幅+70%，持续35秒）】

【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到38级以上。】

一口气把六枚技能点全用在了伤害加深上。

没想到升级后的这项技能竟额外增加了法伤增幅！不再局限于物理伤害，虽说法伤增加的幅度并不怎么高，但依旧有一半多的伤害加成。

还有一点很重要，那就是持续时间增长到了30秒。

随着实力的提升，战斗越发瞬息万变，他每时每刻都需要操心不同的事情，所以有时候没办法在短短五秒内续上新的伤害加深。

现在就不用担心了，诅咒持续时间延长到三十秒，足以让他在诅咒结束前再次叠加。

分配完技能点的林楚将目光投向眼前的神选者尸体。

他并没有第一时间选择掠夺规则力，而是把这具尸体一同收进了储物空间里。

只差最后一个主线任务他就能完成这场世界探索。

但由于任务内容太过抽象，属于探秘行为，谁知道自己什么时候能完成？

运气好了说不定突然莫名其妙就听到任务所需要的内容，然后就宣判完成任务被强制24小时内回归……这可不是他所希望的。

林楚希望的是回归时间由自己掌控。

距离任务时限截止还有近三十天。

不好好把握这些时间获取更多资源并提升等级，那就是极大的浪费。

哨兵副本对他几乎没有多大威胁，但却能够稳定增加职业经验，并且还有积分和特殊奖励拿，何乐而不为？林楚都想剩下的时间全用来刷副本了……

他在哨兵副本获得的分身和再生能力都很实用，被动火元素抗性更是让他能无惧于一千度以下的火焰伤害。

从秘境石板中走出。

安全区对面驻足观望的玩家们见林楚这尊杀神重新出现，纷纷移开视线不敢与之对视。

林楚收起召唤物们与地上的所有战利品，踏上庇护所二话不说离开了这片区域，挥挥衣袖，不留下一个敌人。

经此一战他能使用数据崩溃挂的事估计也会被那群神明发现。

就是不知道祂们会怎么对付自己……

之前听说这些伪神之间关系并不和睦，十有八九不太可能让神选者们联合起来对付他。

说白了，他与大部分神明之间并没有直接的纠葛，而这些神明之间本身却有着匪浅的利益纠纷。

林楚手里目前通过黑市情报掌握着大部分神选者的能力信息。

除非像西服男那样没怎么暴露过自己真实能力的神选者，否则他们的规则力都能被第一时间封禁，所以，哪怕同时来两三个神选者，他也不是太畏惧。

没有理会那什么神明悬赏。

林楚继续我行我素的开始刷哨兵副本。

刷着刷着，刚刷了四个，他再试图进入哨兵副本竟然就被系统禁止了。

【你已证明自身的能力远强于普通玩家的极限，达到了神选者的层次，没有必要再与哨兵战斗。】

林楚一时间怀疑系统是不是有自我意识的也盯上他了？

刷你个副本都要禁。

幸好在这几个副本中，他成功让亡灵使徒补刀哨兵，通过生命汲取晋升到了四阶层次！

给霸王龙补上最后一剑的亡灵使徒周身散发出耀眼白光。。

它晶莹眼窝中的幽兰灵魂之火闪烁，接连变成血色、火红、湛蓝、漆黑、墨绿之色。

【召唤物·亡灵使徒晋级四阶，获得独立自我意识，主要能量属性‘血气’可精细化能量掌控，额外增加天赋特性‘亡灵统帅’、‘生死不息’。】

【亡灵使徒：战力评分469（+100）】

【特性①‘灵魂不灭’：死亡后可无冷却无代价的重复召唤；】

【特性②‘生命汲取’：每杀死一个四阶以上的敌人汲取对方百分之一的生命层次（敌人生命层次若强于使徒，则额外汲取对方高出使徒那部分的三分之一。）；】

【特性③‘属性掠夺’：掠夺每一个杀死敌人的特殊力量；】

【特性④‘属性能量’：当前拥有以血气为主，冰霜、咒蚀、火焰、毒酸为辅的特殊能量。】

【⑤‘血气能量操纵’：可精细化操纵血气能量进行攻击防御。】

【⑥：‘亡灵统帅’：使徒拥有统帅亡者的天赋能力，可强制使比自己弱的亡灵生物归顺于麾下（最多可强制驭使一具四阶亡灵、十具三阶巅峰亡灵、一百具三阶普通亡灵，三阶以下亡灵并无数量限制，非强制驭使的亡灵生物无任何限制），并将增加自己麾下所有亡灵的战斗水准与生命层次，能够意念指挥它们使用多种战术与阵法。】

【⑦：‘生死不息’：使徒将拥有主动复活亡灵生物的能力（每个亡灵生物仅可复活一次，再次死亡无法复活），并联合‘亡灵统帅’能力，将尸体转化为亡灵生物（转生视情况变为僵尸、骷髅、鬼魂、巫妖等亡灵生物，至少拥有生前三成!七成的生命层次，无自我意识，需要依靠亡灵统帅进行同一管理，数量无法超出强制驭使的上限）。】

提升到四阶的亡灵使徒综合实力增加的简直吓人！

不光个体实力提升了，还增加了两个额外天赋，这正是林楚所需要的能力！

每次管辖那浩浩荡荡的骷髅兵都让他感觉棘手……

骷髅实在是太多了，他压根调度不过来，只有技能召唤出来的骷髅兵才有主动战斗意识，其他亡灵海召唤出来的骷髅杂兵压根没有自我意识，必须由他亲自调度。

亡灵使徒有了统帅技能就好办多了。

林楚可以直接将操纵骷髅兵的权限全部交给亡灵使徒来办，他自己就能专注于施展辅助技能，以及关注全局的战斗方向。

生死不息的天赋更是能够大幅增加骷髅兵们的持续作战时间，等于每次战斗林楚都可以少复活一批骷髅，节省下时间可以用来做其他事。

还有亡灵使徒的转化亡灵生物和强制统御能力，那更是总体上直接增加了战斗单位……

唯一可惜的就是能统御的数量有点少，不过考虑到亡灵使徒本身就足够强还打不死，这个统御能力增加的战斗单位也已经很不错了。

除了天赋特性之外。

获得精细能量操纵和独立自我意识的亡灵使徒现在能够与林楚进行简单交流。

不过亡灵使徒的性格比较沉默寡言，大多数时候只会遵照林楚的命令行事，并不怎么开口。

林楚询问它现在都能用精细操纵的血气能量做什么时，亡灵使徒才开口说了一长串话。

其实很多技能都是源自能量应用，而达到了四阶层次对能量的掌控变得精细，哪怕没有专门去学一些技能也可以模拟出来。

比如将血气能量演变成铠甲，或者变成长矛投掷出去之类的形态变化都信手拈来。

亡灵使徒现在甚至能够驾驭着血气能量飞上云霄，速度比雷霆之锤带动祂的还要快，并且更加灵巧，如果觉得速度还不够快，还可以再用血气衍化成几对翅膀加速飞行。

考虑到亡灵使徒现在血气能量远比他更强。

林楚干脆把三阶血气虚珠交给了亡灵使徒来温养。

经过四阶血气加持的血气虚兽勉强也能够达到三阶巅峰以上的境地，虽然在四阶战斗中帮不上亡灵使徒多大忙，但关键时刻也能吓敌人一下。

最主要是他想试试看能不能把这颗虚珠从三阶再进一步温养到四阶层次。

如果成功了，自己再把血气虚珠拿回来用，到时不光是血气强度还是虚兽战力都能大幅增长。

亡灵使徒每次跨越瓶颈都能增加不少新能力。

这让林楚很好奇，如果将使徒的生命层次也提升到了四阶巅峰，它会掌握什么样的规则力？

现在亡灵使徒可是有真正的自我意识了，莫非需要它自己来领悟一种规则力么？还是说，作为一个亡灵召唤物的它本身就能够顺理成章接触到类似死亡之类的规则？

真是期待啊。

接下来又能用生命汲取让亡灵使徒提升战力了，补刀都得尽量交给它来。

第224章 反抗者基地

话归正题。

眼下，因系统的封禁，他没办法再去哨兵副本愉快的刷刷刷了。

没办法，林楚只能将目光投向这个世界的异度副本。

据说异度副本是将玩家传送到其他星球杀怪物，类似于游戏里的换地图，就是不知道异度空间里的怪物究竟有多强，有没有四阶的？碰见神选者的几率又有多大。

他现在的综合实力在正面对抗方面，已经无惧于绝大多数神选者，虽然不敢说自己能稳压前三名，但周旋一二不被对面击败肯定是没问题的。

但如果是偷袭就另当别论了。

万一有那种能在林楚反应过来前，还没布置出任何阵仗就将他秒杀的家伙存在，依旧很危险……毕竟他的本体实力并不强，强的是坐拥的召唤物大军。

更主要的是他不能确定神选者中有没有靠自身实力参悟了一丝规则力的天才。

世间之大无奇不有。

保不准就有某个妖孽天才在他背后的神明辅助下在短时间内领悟了一丝规则力。

那样一来，数据崩溃挂就没办法封住对方的规则力，纵使林楚有再多的四阶低级战斗力也不一定能战胜拥有规则力的敌人。

其实。

林楚也不愿意老是和远比自己强的敌人周旋，如果可能他早就完成任务开溜了。

但问题是最后那项主线任务没想到才是卡住他进度的最关键因素……无尽游戏实在是坑爹。

因此，在去异度副本之前。

他打算先找到这个世界的反抗者势力。

自己之前就和那个黑影说要杀神选者，对方虽然没有提供任何支持，但从言语中不难看出至少精神方面是支持的，而且还说要在暗中关注林楚是否值得信任。

他这一趟不光杀了俩神选者，还连带着杀了那么多追杀他的玩家。

如果这还不足以取信，林楚就真想不到要怎么样才能让反抗者势力认为他并没有与神明站在一边了。

换句话说。

反抗者组织要不了多久应该就会主动联系上他。

“很抱歉我来晚了。”

就在林楚想着反抗者势力什么时候才会找上他时，一道熟悉的黑影突然出现在庇护所内。

黑影朝林楚弯腰致歉：“关于你击杀排名第18位神选者的事，我们验证情报耽搁了一些时间，原本见你在安全区没有危险，打算组织好人手再来救你……没想到你竟然直接将追杀者全歼了，着实是让人大开眼界。”

对于这个黑影的话，林楚也没尽信，对方也不一定就完全相信他。

他并不惊讶于黑影的出现：“无妨，现在可以确定我的身份了么？。”

“一次性击杀如此多高级玩家和两名神选者，足以证明你和神明之间毫无瓜葛，我代表反抗者全体成员欢迎你加入这个大家庭。”

黑影右手放在胸口前：“在这个大家庭里你无需再担心受到那些伪神们的迫害，我们终有一天将推翻这个毫无意义的垃圾游戏，重新建立一个崭新的世界。”

他口中蹦出了伪神这个词。

这是林楚从未在任何玩家口中听到的词汇，只在洛那里听过。

林楚试探问道：“你认识洛吗？”

“洛？”黑影摇头：“不认识，你为什么认为我会认识这个人？”

“没什么。”

林楚转移话题，试图从黑影口中得到主线任务的情报：

“其实最初我杀的那个神选者，他声称是他背后的神明来邀请我成为助力的，还说什么神明之间真正的赌局和赌注……我挺好奇那个赌局究竟是什么东西。”

他之前其实也从洛那里问过这场神选游戏的意义是什么。

但对方的回答很笼统，只说这些神选者是代替神明们下场搏斗解决纠纷的存在，但却没有说真正的赌注是什么，祂们打算用神选者来解决什么纠纷。

“赌注吗……”

黑影陷入短暂的沉默：“他们的赌注是这个世界的分割权。”

“分割权？”

“这些伪神共同商议出这个游戏后，决定根据神选者的排名来排序领地的挑选权，第一名将拥有同时挑选三大星系作为领地的权利。”

黑影道：“如你所知，除了地球之外其实还有异度副本所处的那些星系，虽然大部分星系都很荒芜贫瘠，但总有那么几颗适合孕育生命的星球存在，这些伪神的赌注就是这个世界的所有星系。”

“分领地么……这帮伪神的利益动机倒是并不难猜。”

目前就黑影给他情报，林楚也只能先信了。

不过话说，这个世界和他原本所在的地球还真是一模一样，除了多了一堆乱七八糟的神明，星球之外的宇宙也是挺浩瀚的，比他之前经历的好几个世界都要大多了。

估摸着一个星系就相当于一个小世界的面积，也难怪这帮伪神还能通过玩游戏来和平解决分领地的事情，毕竟地多的压根不需要抢。

还剩下两个问题。

为什么会存在那么多流亡的伪神，祂们的世界为何而崩溃？

说是俩问题，林楚感觉其实就是一个问题。

他向黑影问道：“这些神明为什么现在才开始分地盘？难道以前地盘都没分过么，突然间闹这么僵，就好像祂们是凭空冒出来的一样。”

“这些伪神其实就是凭空冒出来的家伙，祂们并不是这个世界的神灵。”

黑影说到这儿，话锋一转：“这里不是说话的地方，跟我来，我带你去反抗者的分支营地。”

说完，黑影骤然消失不见，而庇护所外多出了一个足以通过的深邃黑洞。

这是让我钻进去么？

林楚略做犹豫，驾驶庇护所跟了进去。

穿过漆黑空洞后经历短暂的失重。

对面别有洞天。

映入眼帘是一片好似人工搭建的平整草原，大约不到三公里方圆，边缘是一片漆黑虚空。

平原上建立着一排排精致宏伟的建筑物，俨然是一座小城镇。

“有点像秘境……这里只是分基地？难道反抗者势力还有好几处和这一样的秘境？”

林楚环视这片平原，只不过面积大小远比他在间隙空间获得的秘境要小得多，压根没得比。

但一想到说不定反抗者掌握了制造秘境的技术，或者他们背后有一位能够制造秘境的神明存在，林楚觉得这个信息很有价值。

“在这里，那些伪神和祂们的走狗永远威胁不到你。”

黑影悄无声息的出现在林楚身侧，吓了他一跳。

这家伙真够神出鬼没，林楚都怀疑他实际上就是一尊神明的化身，要不然至少也是某个拥有特殊规则的四阶巅峰强者，普通四阶肯定做不到悄然摸到他身边……

“你说那些伪神不是这个世界的神灵，那祂们是从哪来的，为什么要来这个世界？”

见黑影又一次冒出来，林楚继续追问。

“据说，这些伪神的世界遭遇了某种特别恐怖的情况而崩塌了，祂们是流亡逃进这个世界的，还并非陆陆续续，而是在短暂几年时间里一股脑涌进来的。”

黑影的语气有些古怪。

林楚道：“特别恐怖的情况，真让人好奇……那些伪神就没提及过真正的原因么？”

黑影望向他：“你对伪神们的情况就这么好奇？”

“好奇不是很正常么。”

林楚耸耸肩：“好歹也是与之为敌的强大存在，知己知彼百战不殆，如果有机会当然要想办法搞清楚祂们的来历咯。”

他顿了顿又道：“再说，你难道不担心么？能够导致那些伪神世界崩溃的情况，说不定有可能让咱们所在的这个世界也陷入崩溃……提前搞清楚原因，未雨绸缪总没错。”

“你的眼光还挺长远。”

黑影却并没有继续说下去，而是示意林楚跟过来：“我先带你去和这座基地的管理者认识一下，让他们带你熟悉熟悉这里的环境。”

林楚早就知道没那么容易掏出自己想要的情报，并没有那么失落。

他对这个世界的反抗者势力也挺感兴趣。

根据他目前了解到的情报。

反抗者势力极有可能是这个世界的系统为了反抗外来世界的伪神们而催生出的特殊存在。

神选游戏系统显然是伪神们创建的玩意。

林楚猜测系统实际上就是被伪神们合力改造过的世界意志，所以，反抗者势力实际上就是世界意志在尝试挣脱束缚的抗争。

当然也有可能是这个世界原本的三位世界之主暗中搞出来的东西。

反正若是要说反抗者势力背后没有神明支持，傻子都不信。

跟着黑影进入基地正中央的宫殿大厅，和这座基地的管理者相互认识了一下。

对方表面上是一位四阶层次的强大玩家，只不过所拥有的系统和普通玩家截然不同，他们这些反抗者势力的玩家都和林楚有同样的BUG任务。

心不在焉的跟着管理者在基地晃悠一圈。

他猜黑影带他来反抗者势力绝对不可能是真帮他避难，肯定会给他派各种活儿，而他要做的，就是在对方让自己去做事时，要求他必须告知自己伪神的情报。

林楚觉得这个黑影肯定知道伪神们的世界为何崩塌，只是故意不说。

在反抗者的这个基地待了整整一天时间。

他正好用这段时间来练习之前兑换的能量掌控技巧，顺便进一步熟悉自己三阶巅峰的力量。

果然，没多久。

黑影就重新出现并交给了他一个任务。

去猎户座的异度副本协助其他反抗者成员围杀排行第14名的神选者。

“又要杀神选者，难道杀光了神选者就能成功反抗伪神？”

林楚倒不是反感去杀神选者这件事，而是单纯想吐槽一下不知道反抗者势力的目的是什么。

黑影道：“每个神选者所拥有的神力都是从伪神们身上分出来的力量，虽然不多，但若是失去了对这些伪神也是一种不小的削弱。”

林楚疑惑：“杀神选者会导致伪神的神力变弱？祂们难道不能在神选者死后收回自己的神力？”

他有无尽游戏的帮助，才能将自己杀死的神选者体内的规则力保留下来进行掠夺，但正常来讲，神选者死后他们体内的规则力应该会回归原主才对。

“我们自有办法留下祂们的神力。”

黑影催促道：“好了，不要耽搁时间，那个神选者虽然排名不高，但神力性质却很棘手，他身边还总是带着几个实力不弱的玩家，这是他们的全部资料，给你十分钟熟悉一下就准备出发吧。”

对方将一个小纸片递过来。

林楚接过纸片，顿时大量信息涌入脑海。

目标神选者名叫约翰·克里斯。

据传出的战斗视频和侧面消息。

他所拥有的规则神力可以使附近的所有生物瞬间陷入一片无法描述的空虚黑暗环境，暂时不知道具体范围，并且还能像没有实体的虚影一样不受物理攻击，被任何攻击命中都不会受到半分伤害。

这人对自己规则力的保密工作做得很严密。

目前反抗者势力都没有掌握到他规则力真正的特性是什么，也不知道他的虚影状态该怎么打破，不过那个屏蔽五感的能力倒是有办法应对。

至于另外几个跟在他身边的玩家。

其中一人有一个很强的SSS级分身技能，可以瞬间分出九个战力和本体相当的实体分身，持续时间虽然只有十分钟，但他的分身共享视野和思维，很难战胜。

林楚匆匆扫过这群家伙的情报信息。

他问道：“能无视任何伤害的虚影状态，你们试过用夹杂规则力的攻击没？”

“没有，我们没有他和任何神选者战斗的记录。”

黑影道：“不过虚化的持续时间应该最长只有十秒，你们只需要小心别让他逃了就行，对了，他虚化的过程中貌似也能进行特殊攻击，小心点。”

林楚瞥了黑影一眼：“你怎么不跟我们一起去？我感觉以你的实力应该能轻松秒杀这些神选者吧。”

黑影咧嘴笑了笑：“你太抬举我了，我也只有隐匿能力比较强点，其实我这个黑影化身一点攻击力都没有，跟一个真正的影子没什么差别。”

原来一直以来出现的黑影只是个化身而已，这家伙还真是无时无刻都不以真面目示人。

至于他说黑影没有丝毫攻击力，林楚对此半信半疑。

第225章 真是个乱七八糟的世界

“想让我去解决那个神选者也行，但我也有件事想让你帮忙，如何？”

在出发前，林楚凝视着面前的黑影，摆出一副对方不同意自己就不去的强硬态度。

黑影倒也不惊讶：“你说吧。”

“我想知道伪神们世界崩溃的原因，以及祂们一股脑涌入这个世界的理由是什么。”

林楚为了让这个问题更立体一点，还加了一些自己好奇的疑惑：“这些伪神们是怎么不约而同全涌进这个世界的？祂们难道是早就知道这里？”

“你的这个问题很刁钻啊。”

黑影沉吟片刻：“虽然这不是什么能随便乱说的事情……但既然你这么想知道，告诉你也无所谓。”

他向林楚反问：“你觉得一个世界是怎样形成的？”

“不知道，你直接说就行了，别卖关子。”

林楚没料到对方会反问自己问题，而且关于世界如何形成这种事，他确实没有任何了解。

要是以前问他世界如何形成，脑袋里可能会蹦出诸如宇宙大爆炸、盘古开天辟地之类科学或者神话的观念……

但如今经历了这么多不同的探索世界，反而对一个个世界究竟是如何诞生更搞不懂了。

无尽世界并非只有一个世界，而是由无穷世界所构成。

每个世界都像海平面上的孤岛，在茫茫虚空间隙之中独立存在，但若将海洋看做一个整体，所有世界又都与其他世界相邻。

因此世界也有生灭。

“据说在我们所处的世界之外也有无穷多的世界存在，所有世界之间都由虚空所阻隔，就像一个个泡泡悬浮在水面上……泡泡就是世界，水面就是虚空。”

黑影讲起了无尽世界的概念，但事实上林楚早就知道。

耐心听他讲完无尽世界。

终于讲到了林楚所不知道的内容。

“虚空之中并非空无一物，相反，虚空中像世界一样生存着一些特殊生命，其中最为神奇独特的便是一种名为世界蠕虫的虚空生命。”

黑影继续道：“世界蠕虫会吞噬虚空中一切飘零的物质，包括一些即将崩溃凋零的虚弱世界，甚至是一些小型世界也会被体型庞大的世界蠕虫所吞噬，而世界蠕虫其实也是一个个世界的前身，它们在某些特定情况下会停止进食，蜷缩起来化作一个崭新的世界。”

世界蠕虫吃够了资源就会变成世界……

听上去怎么那么像毛毛虫吃饱后结茧蜕变成蝴蝶一样？变态发育？

“所以，你的意思是，世界蠕虫吃了那些伪神们所在的世界？”

林楚纳闷：“这也算不上什么特别恐怖的情况啊……好吧，世界直接被吃了好像确实有点恐怖，但世界蠕虫有那么大的胃口么，一口气吃那么多世界？”

听上去世界蠕虫也不像会群体行动的存在，毕竟是世界的前身，总不至于在虚空里遍地都是。

黑影摇头：“我可没说是世界蠕虫吃了祂们的世界。”

那你说世界蠕虫干毛线？

“不过那些伪神们的世界崩溃也和世界蠕虫有关。”

黑影幽幽道：“其实，世界蠕虫并不一定变成世界之后都需要蜷缩起来不再进食，有极小的概率会出现变成了世界却依然在吞噬其他世界的特殊存在……也就是，我们所在的这个世界。”

“？！”

林楚瞪大眼睛，被这个信息惊住了。

闹了半天这个世界才是罪魁祸首？！

卧了个槽。

一直以为那些伪神是侵略者，这个世界是无辜的被外人强占的倒霉蛋……

结果没想到那些伪神们才是被强吞进来的倒霉蛋！他们的世界都被这个世界给吞了，所以只能逃进这个吞了祂们世界的世界，别无选择。

但这样一来，又很难理解伪神们究竟是怎么做到改造这个世界的系统了。

祂们有能力控制住世界意志么？

还是说，系统实际上并不是世界意志？

但洛之前分明说……

林楚感觉信息量太大，贵圈真尼玛乱！

【已获悉神明赌注以及伪神们世界崩塌的原因，主线任务③完成。】

【奖励下发：一千万资源点。】

还好任务完成了。

现在他只需要把规则力吸收掉，就可以回到初始营地，不再掺和这个乱七八糟的世界的任何事情。

但，若真要就这么走了，林楚又觉得有点太可惜。

“可惜个嘚儿！小命最重要！要是一不小心被哪个神选者阴了才叫真可惜。”

林楚的犹豫只在一瞬间。

神选者之间的斗争、伪神之间的赌局、反抗者势力背后可能还有三位世界之主支持、这个世界本身也不是什么省油的灯……

再加上还有一个自称洛的世界之主化身在暗中搅风搅雨，声称有个叫世界联盟的跨世界组织要吞并消灭神选游戏世界。

啧。

这个世界水太深，他实在是把握不来。

不到四阶巅峰在神选游戏世界终究只是个小杂鱼，哪怕到了四阶巅峰，充其量也就是个稍有分量的棋子。

在这里，距离世界之主只差一步之遥的伪神们才勉强能算得上棋手，祂们自身也绝非谈得上安全。

“溜了溜了。”

林楚跟黑影表示自己要先熟悉一下情报，开溜到没人的地方。

取出李淳华的尸体选择掠夺对方所拥有的那一丝空间规则。

嗡嗡……

掠夺的过程出乎他意料的简单。

就像是一缕看不见的丝线从对方体内转移到了他身体里。

紧接着就是一种难以言喻的奇妙体验，仿佛空间与自身融合，伸手就能触摸到空间的边缘，时间变成了无数空间层叠在一起的运动形态，高度长度宽度失去了存在的意义……

但这种奇妙感受仅仅只持续了很短的瞬间，他就从这种状态脱离出来，再也无法运用空间规则达到那种神奇状态。

“是我现在太弱，没办法运用这丝空间规则么？”

林楚眉头紧蹙。

他隐约依旧能感受到自己体内的那丝空间规则，却无法催动。

估计运用规则力的最低条件就是得把生命层次提升到四阶，有了足以精细化掌控能量的力量之后，才有资格去催动规则力进行最简单的应用。

【已完成双重身份的所有任务！】

【基础任务奖励：10000000资源点，铂金宝箱（5），可掌握世界规则一份，未知奖励一份（回到初始营地将自动触发）。】

【总评价分析中……】

【任务用时：SSS评分！】

【资源搜刮：SSS评分！】

【任务完成度：SSS评分！】

【考核总评分：SSS！】

【SSS级评价奖励任选其一：①：钻石宝箱（15）；②：铂金宝箱（150）；③4阶随机丹药宝箱（20）；④4阶随机功法宝箱（8）；⑤：随机劣等神器宝箱（2）；⑥：10000000资源点。】

【是否结束探索，返回编号9941初始营地？】

“未知奖励还要回到初始营地才自动触发……”

林楚有些无语，他的注意力很快转移到了评价奖励上面：

“没想到奖励选项里竟然有随机劣等神器宝箱，而且还是两个，劣等貌似是比弱等更低一级的神器，不过再怎么低那至少也是神器啊，比9级附魔装备还要高出一个大阶级的神灵武器！”

神器有多强，他绝对再清楚不过。

一件晨曦之杖就让他的召唤物实力提升一个大台阶，更是让他在召唤物战斗过程中有了对四阶敌人造成威胁的魔法输出。

这还是在他没能完全发挥出晨曦之杖威力的情况下。

至少要四阶生命层次才能完全发挥出这柄弱等神器的真实力量。

劣等神器哪怕比不上晨曦之杖这么强，但也肯定不会弱，价值肯定比一千万资源点大多了。

哪怕是随机的，林楚也要搏一搏运气。

选定了随机劣等神器宝箱。

他并没有第一时间返回初始营地。

【暂留神选游戏世界，可随时触摸探索印记，传送回初始营地。】

【提示：当前可停留72小时，时限结束将强制遣返初始营地。】

之所以选择留下，有两个原因。

首先，林楚刚才和黑影做的交易是对方回答他的问题，他就去协助杀神选者。

不到万不得已他并不打算违约。

其次，他也想去见识一下这个世界的异度副本，顺便再问黑影一些事情。

哦对，还有把手头的所有积分都兑换成物资，等回到初始营地再把用不到的拍卖换成资源点。

“好了，情报我了解完了，咱们可以出发了。”

林楚回到黑影这边。

黑影二话不说就凭空制造了一个黑洞，示意林楚钻进去。

这家伙的能力还真是方便啊，随便开个洞就能通向任何地方，说不定也是一种空间能力。

在进入黑洞前，林楚忽然没头没脑的问道：“你，认识洛吗？”

之前他没敢问这个问题的原因主要是怕反抗者势力和洛属于对立，毕竟洛四处散播外挂，企图让这个世界崩溃掉，不知道会不会也触怒到反抗者组织背后的世界之主。

但黑影的反应却出乎意料的平静。

“洛？认识啊，那个自称来自世界联盟的神明化身，看来你也见过他了？”

林楚没有正面回答：“这家伙的行踪还真是一点也不保密啊，感觉好像谁都知道他。”

“倒也不是谁都知道，只不过是我恰好知道而已，做人总得给自己留条退路不是么？”

黑影说的话也是颇有深意：“你也从他那里得到挂了吧，是什么挂我就不问了，这件事不要再跟外人提。”

言尽于此，两人没多说什么。

林楚钻进了黑洞内。

下一瞬出现在一片荒寂的丘陵区域，看地形竟和他以前经历过的试炼之地颇为相似，漫天黄沙，看不见天空与边际……

身旁有五名反抗者势力的玩家。

双方互相简单认识了一下。

击杀计划很简单，这些人表示他们会缠住其他玩家，给林楚创造和神选者单挑的机会，至少十分钟之内他们绝对能撑得住。

“创造单挑机会……你们怕是不知道我的战斗方式，压根不存在单挑的好嘛！”

林楚很干脆的重新布置战斗计划。

你们全给我冲上去和神选者战斗！其他人交给我的召唤物解决，这样才最效益最大化。

那个叫约翰·克里斯的神选者正在和他所在的势力攻略猎户座的神灵遗迹，据说是某位神灵在很久远的时代遗留下来的宫殿。

“十有八九那什么神灵遗迹就是被吞噬的某个世界的遗留物。”

从黑影那里得知伪神们世界崩溃的真相后，林楚猜这些异度副本十有八九会出现被吞噬的那些世界的生命和建筑，不然很难想象被吞噬的世界究竟去哪了。

来到神灵遗迹的宫殿前。

反抗者势力早有眼线在暗中尾随约翰·克里斯等人，不费什么力气便找到了正在和宫殿内怪物激战的神选者与其他玩家。

与他们交战的怪物是一种八条腿的巨型怪牛，力大无穷横冲直撞，清一色全都是四阶生命体。

被约翰用特殊能力屏蔽了五感这些怪牛依旧没有放弃反抗，十头足有三十余米高的牛怪横冲直撞将宫殿撞得震颤不已，好几次都险些撞死与之战斗的玩家。

被盯上的神选者在宫殿大厅的正中央，用手里的巨型白金色大剑攻击着这些巨牛。

但巨型怪牛们各个皮糙肉厚，巨剑砍中也难以造成致命伤，其他玩家的攻击也都犹如刮痧，一时半会双方陷入僵局。

而这种僵局，只需要林楚一声令下，藏在暗处的反抗者们就会一拥而上将局面打破。

不过嘛，他倒是并不急着开打。

先观察一下约翰的规则能力到底是什么，如果能找到端倪进行数据崩溃再好不过。

经过长时间观察，林楚发现约翰能够时不时的钻进阴影内，不光可以用这种方式躲避攻击，还能瞬间出现在阴影的另一端，就像阴影生物的阴影瞬移一样。

而当他身形变得若隐若现的虚幻，则可以任由怪牛横冲直撞，就像虚影一样不会被触碰到。

但每次他的虚化状态都是点到即止，只要怪牛的身体冲过去，他就立马解除虚化……由此可见虚化对他的负担也不小，不然他的排名也不至于才只有第14名。

第226章 记仇的伪神们

根据观察，林楚可以断定约翰的虚化并非像死神之镰那样潜入其他位面来躲避现实世界的攻击。

他的虚化更像是将身体转化成另外一种形式的物质，从而规避所有其他物质的冲击，所以能够多次转化形态，而不是像遁入其他位面那样只能使用一次。

这种形态转化意味着他的虚化也是有弱点的。

比如精神层面的攻击就没办法规避。

“倒计时三秒，我数到一，大伙一起上！”

林楚决定趁着约翰刚结束虚化时发起攻击。

他率先扔出秘境内的大部分三阶巅峰尸体，尤其是约翰那边，专门扔了两具四阶玩家的尸体尝试将他炸成重伤。

血雾爆开，弥漫整座宫殿。

大部分玩家都没来得及躲开，被尸爆炸的惨叫连连，尤其是那两具四阶玩家尸体的区域几乎没有玩家能够幸免，瞬间化作血水被侵蚀。

作为神选者的约翰却没有那么容易被干掉。

他在最关键的时间点进入虚化状态，迅速钻出了血雾覆盖的区域。

但还没等他寻找敌人在哪，就被林楚劈头盖脸刷了一大堆负面buff。

尤其是微暗灵视，让约翰也品尝了一把类似自己五感屏蔽的状态。

在给约翰套完buff后，另一边的血雾也逐渐消散。

无数召唤物被林楚从秘境中扔出，开始清理没有被尸爆炸死的剩余玩家，一时间整座宫殿都被骷髅海所淹没，这些玩家连逃都没地方可逃。

约翰则被亡灵使徒、黏土石魔、鲜血石魔以及分身四面包围，联手发起攻击。

但所有攻击都犹如砸在虚影上瞬间穿透。

“嘶，见鬼，又是那帮该死的反抗者么？这帮家伙到底是用了什么的傲居，竟然把我的感官屏蔽了……”

约翰气急败坏的甩出一道道紫黑色能量斩击。

他在虚化过程中竟然还能攻击！这规则力果然比起遁入其他位面要厉害多了。

与此同时这位神选者也不顾一切的释放了剥夺所有人五感的领域能力。

几乎是瞬息间。

包括林楚在内的所有人都被剥夺了五感。

听不见任何声响，死一般寂静，感觉不到脚踏实地的触觉，甚至连声音都发不出，好像死了一样什么都不存在……那种奇妙空虚的感觉让人难以遏制升起恐慌。

不过林楚也是早有预料。

他既然敢让所有人发起进攻，就是有了必胜的把握。

数据崩溃！

早已锁定了约翰的数据崩溃挂将他刚刚施展的那项感官剥夺能力崩溃，随即，所有人就又恢复了正常状态，场面变得更加混乱了。

趁着场面混乱，林楚招出蚁后和浮游炮。

让浮游炮在一旁蓄力，蚁后则使用精神重锤攻击虚化状态的约翰。

不求精神重锤能把这位神选者捶懵逼，只要让他失神一瞬间，浮游炮的能量炮就能贯穿他的身躯，将之秒杀！

嗡！！

精神攻击落下。

约翰的脑袋上升起一个金色圣光般的防护罩，似乎是某种抵抗精神攻击的道具，硬生生将蚁后的精神攻击抵挡在外，无法寸进分毫。

林楚见状举起晨曦之杖便释放传奇解除魔法。

白光硬是将约翰的精神抵抗效果给破解，让精神攻击能够顺利攻入。

蚁后的精神重锤威力虽然因为防护罩而削弱了大半，最终也没能对约翰造成多大伤害，但剩下的精神余波也足以让他失神那么一两秒钟。

林楚要的就是这种效果！

轰！

浮游炮射出震荡空间的能量炮。

这位神选者的身躯在瞬间被撕裂，他的虚化状态因为精神失神而失效了那么一瞬间，而生死就在瞬息间决定。

【BUG日常任务：击杀神选者排行第14位的约翰·克里斯，奖励12000000积分】

这不就轻轻松松搞定了？

压根不需要别人帮忙的好吧。

就在他这么想的时候。

整座宫殿忽然天摇地动般震颤起来，宛如地震。

坚固的宫殿穹顶被硬生生撕裂开一条巨大缝隙，一只由无数蓝色粒子构成的未知巨掌从上方伸进来，竟目标明确的抓向林楚！

见鬼，这是什么玩意？！

林楚被这一幕惊住了，巨掌的速度奇快无比，他用瞬移哪怕能逃得出几十米远，也无法躲开这只足以将小半个宫殿覆盖的巨掌抓捕。

“开炮！”

既然躲不掉，那就强攻！

在命令浮游炮开炮的同时，所有召唤物也纷纷掉头过来攻击这只来历不明的巨掌。

但所有攻击落在这只粒子巨掌上都像挠痒痒一样没有任何效果。

最终林楚只能取出死神之镰，进入虚化状态来躲避这只巨掌的抓捕。

处于另一个位面的林楚却依旧没有感觉都爱丝毫安全。

果然。

当巨掌接触到他时。

他还是被抓住了……

难以言喻的压迫感使他喘不过气，有种快要被碾死的感觉，守护之羽和白骨装甲的护盾只支撑了短暂不到两秒便破碎，就连纳米防护战甲也被碾碎。

林楚本能的迅速将鲜血石魔的生命共享从分身那里转移到自己身上。

生命层次硬生生提升到了五百多分，他才稍微有一点能扛住的错觉，但实际上，身体依旧在庞大压力下缓慢变形。

白骨装甲！白骨装甲！

在危难关头，林楚不断反复给自己刷白骨装甲，并给抓着自己的这只巨掌刷削弱和伤害加深buff，给自己也顺手加了攻击反噬的buff。

巨掌似乎是受削弱和攻击反噬的伤害有了反应，力道变轻了一些。

但林楚依旧扛不住，白骨装甲每次都只能坚持一秒就碎。

这意味着巨掌的握力至少也是四阶高级。

紧要关头他忽然想到一个骚操作，干脆不刷白骨装甲了，而是用骨牢将自己封禁起来，骨牢的防御力可远比白骨装甲强多了，能扛得住四阶高阶两次全力攻击。

果然。

骨牢一出，终于林楚能在巨掌的握力勉强坚持。

他有那么一瞬间差点都要放弃希望，直接回初始营地跑路了。

身体伤势不轻。

林楚直接取出一片生命树叶吞服。

这种价值二十万资源点的珍贵道具，几乎是瞬间磅礴的生命力就涌入体内，将所有伤势一扫而空，使他重新回归巅峰状态，一点也不像是受过伤的样子。

脱离险境。

林楚这才回过神，用侦查看了一眼这只粒子巨掌的战力。

【884】

卧槽？这绝对是四阶高级的生命层次啊！难怪只是随手一捏就差点把他给秒了。

这种敌人距离四阶巅峰就差一点点距离，差距太大，压根没法打。

溜了溜了。

林楚也懒得去管这个粒子构成的巨人究竟是从哪里冒出来的，开始思考该怎样才能在骨牢撑不住时，从这只巨掌的抓握中逃出去。

召唤物们还在给巨掌挠痒痒。

不过浮游炮的攻击倒是十分奏效。

刚刚酝酿好的炮击命中粒子巨掌瞬间就将其贯穿，和贯穿其他怪物没有任何区别，就好这些阻碍都是纸糊的一样……

浮游炮永远滴神！

被贯穿的巨掌仿佛吃痛一般下意识松开了林楚。

林楚也借着这个机会趁机开溜，随便抓了一个反抗者玩家：“喂！那玩意是什么？我来的时候可没跟我说过这里还有这么危险的家伙存在。”

“我、我也不知道啊！”

这位反抗者玩家一脸无辜。

林楚没好气：“快点联系黑影，让他把咱们传送走！”

反抗者却道：“从来都是Z先生联系我们，我们没办法主动联系上他。”

“……淦。”

林楚怀疑那个黑影是想坑他：“你们都听好了，想活命就别反抗，我送你们离开这里。”

说罢他就将手里拎着的反抗者用魔力包裹，扔进秘境里。

剩下是个反抗者也被他用同样的手法扔进了秘境，包括地上的几具尸体，尤其是神选者的尸体。

被浮游炮贯穿的巨掌伤口在迅速愈合。

本来浮游炮的光炮直径就并不大，只有不到三十公分，对人类来说或许能够起到腰斩的强大威力，但对于直径动辄十几米的巨掌来说却显得微不足道。

急忙将所有召唤物一股脑收回秘境里。

浮游炮再次蓄力，这一次贯穿的目标是从天花板伸进来的胳膊。

如果说贯穿直径不够，那么就直接连带你整个胳膊都刺个对穿，就不相信这伤害还不够大？

嗤嗤！

漆黑能量炮硬生生将从天花板伸进来的蓝色胳膊轰了个对穿。

痛呼声从宫殿外响起，声音大的震耳欲聋。

紧接着那只胳膊就往外缩。

“被吓跑了？”

林楚还没搞懂外面那东西究竟是什么。

一个黑色空洞就突然间出现在他面前。

“快走！”

黑影出现，他急迫道：“我是真没想到祂们为了抓你竟然出动了一尊伪神使徒，赶紧走，再不走就来不及了，你要是把伪神使徒击退了说不定再下一次来的就是伪神化身了！”

“外面那玩意是伪神使徒？”

林楚诧异：“你丫的为什么刚才不来，非要等我把伪神使徒击退才肯出现……要是我击退不了他，是不是你就直接放弃我不救了？”

黑影无辜道：“哪有啊，放弃你对我们反抗者有什么好处？刚才伪神使徒封禁了远距离传送的空间坐标，我压根没办法过来。”

“你的意思是……伪神他们那边都有风景远程传送的方法？”

林楚顿时心生警惕。

他之前有过一次没办法立即返回初始营地的经历，那就是在间隙空间时，被那些文明遗迹的机械造物给封禁远距离空间传送。

他原本以为那只是一次例外。

但如果除了世界之主，就连祂们的使徒和化身也能做到阻碍回归初始营地，那未免也太危险了点。

“这帮伪神吃错药了，非要这么针对我……我不就杀了几个神选者么，反抗者势力杀得神选者应该也不少才对，就为两三个神选者的死不至于啊。”

也有可能是因为自己买了挂的原因？

林楚忽然想到了一个可能性更大的原因。

他杀死西服男后，西服男背后的伪神发现自己的神选者死了却没能回收自己的那缕规则力，所以才向他发出了悬赏通缉……不过其他伪神并没有完全相信那个伪神，所以并没有全员通缉林楚。

但在林楚杀了李淳华后，对方的伪神也发现自己的那丝规则力永久消失。

这证实了林楚会剥离占据神选者的规则力，而林楚的实力还能轻松杀掉排名前十的神选者……因此导致所有伪神都认定他是一个威胁，比反抗者势力更大的威胁。

于是乎。

伪神使徒就来了。

“果然这个世界不可久留，下次要是再来个伪神化身我就真完蛋了。”

想到这里，林楚毫不犹豫选择回归初始营地，在自己拥有和伪神抗衡的实力之前都不再来这个乱七八糟的神选游戏世界。

在临走前，他也没忘记把手头的一千多万积分全部换成各种宝物。

【是否传送回9941初始营地？】

是！

林楚的身影在黑影错愕的注视下瞬间消失不见。

等他再度恢复视野。

在无尽树某根树枝的树荫之下，天空悬挂着一轮明月。

是夜晚呢。

不过以他现在的实力，哪怕是遇见实力一般的中级探索者都有一战之力，更被说是四阶魔兽了，只要不是四阶高级就不足为惧。

“最后还是放弃剩下的探索时间回来了啊。”

虽然有点可惜，但林楚一点都不后悔。

已经明确知道了那帮伪神要搞他，对方还有拿捏他回归初始营地的手段，自己再不趁着安全提前跑路就是蠢到等死了。

说起来，无尽游戏奖励的未知礼物到底是啥？在哪呢？

【神秘奖励下发：无尽树的生命能量灌体！可迅速提升至四阶生命层次！】

嗡！！！

诺大磅礴的无尽树忽然震颤起来。

整个初始营地都随之天摇地动。

指甲盖大小的翠绿生命能量光点自每一片树叶升起，汇聚在一起，变成了几乎比林楚的体型还要更加胖大的能量球。

那磅礴而又浓郁纯粹的生命力几乎让人喘不过气。

轰！

能量球直接撞在林楚身上，将他整个人撞得七荤八素，意识都仿佛要飞离身体。

但很快生命能量融入体内的感觉就变得格外舒爽。

在短暂几秒钟内，他的生命层次有了质的突破，硬是被拔高到了四阶层次，而且还不是四阶刚刚出头，而是足有528分！

虽然他并没有因为这场强行拔高生命层次而获得精细掌握能量的操纵力，但磨刀不误砍柴工，先一步提升到四阶生命层次，翻过来再掌握能量操纵必然事半功倍！

这份未知奖励还真是一份大礼，省去了他不知多少修炼时间。

第227章 神器·时之沙漏

晋升四阶后林楚没有去任何地方，而是就地休息，把召唤物全部放出去让它们在四周杀魔兽往秘境里面扔，促进秘境内的生态循环。

他自己则一边冥想一边尝试精细操纵能量。

一夜过去。

精细操纵能量的进度没有多大，反倒是冥想所能汇聚的繁星魔力快的超乎他想象，几乎一夜就顺利凝聚了三颗魔力繁星。

提升到四阶后，生命层次的跨越让他不论进行任何修炼都事半功倍，就连凝聚碧落玄血诀也一样，轻轻松松就用体内的磅礴生命力凝聚了上百滴玄血！

至此，碧落玄血诀的修炼速度也终于超越了玄阶功法。

当然了……林楚并不怎么看重功法的阶级，如果他想要换功法修炼，随便十几万几十万资源点就能买到比玄血诀和星河冥想法更高的功法了。

这俩功法他已经熟悉，再加上他修炼功法的时间其实并不多，也懒得重新琢磨新的，所以干脆就一直没有换。

功法的意义本就是用来缓慢提升生命层次，换不换都没有什么太大的区别。

在神选游戏世界他没有使用那两份随机劣等神器宝箱，现在才拿出来。

接连打开两个箱子。

里面蹦出两样造型奇异的物品。

第一个宝箱开出的是一张薄如蝉翼的面具。

面具外表光滑平整，没有五官，犹如一张薄纸般轻飘飘落下，落入他的掌心中，触感温润而又细腻，就像是一张刚剥下来的皮……人皮。

【无面：拥有主动变换外形以及吞噬存在能力的劣等神器面具，贴在面部肌肤即可使用，可随心所欲变化容貌、声音以及在合理范围内改变部分身材，具备主动能力：顶替存在。记录身份。】

【顶替存在：若是拥有其他生物的完整尸体，且死亡不超过一小时，即可选择让面具吞噬目标，无视体型、种族、结构的任何因素在生理上完全转变为其他生物，包括且不限于骨骼、血肉、遗传信息，并彻底掌握其记忆、行为习惯、思维逻辑，唯有最根源的自我信息可始终留存……】

【记录身份：佩戴者可对目标伸出精神之触，若目标无法抵抗或察觉精神之触，佩戴者可在一分钟内获得并记录对方的生理心理特征（获得信息的多寡取决于精神之触的深入程度），效果类似有时间限制的‘顶替存在’，需持续消耗少量法力进行维持，最多可持续一小时。】

【佩戴者可随时从‘顶替存在’与‘自我’之间切换，无冷却时间。但‘顶替存在’以及‘记录身份’需间隔三天才能模拟新身份，且面具同一时间只能兼容一个身份，被覆盖的旧身份将被无面之首彻底消化无法复原。】

【提醒①：无面之人亦有百面，百面之人亦则无面。】

【提醒②：牢记自己是谁，否则你将成为无面。】

“卧槽，这是劣等神器？说是高等神器我都信好吧！”

林楚看完全部信息之后都懵了。

这面具竟然能完美顶替别人的身份！！

不光是单纯的外表变化成对方，甚至，生理乃至心理上都能完美变成对方，连带记忆、思维模式都能掠夺……

这已经不叫变形了，而是替代其在这个世界的存在！

很难去形容这张面具的能力。

强力！可怕而又诡异的强力！甚至强的让林楚心里不禁有点发毛。

他迅速理解了无面之首的常规能力以及两项主动能力后，将目光投向最底部的那两条提醒上，越仔细去观摩感悟，就越感觉手心这张细腻如皮肤的面具是那么令人毛骨悚然。

必须牢记自己是谁，否则将会变成无面。

难道说这张面具还有会让人迷失自我的副作用？又或者是经常使用这张面具会不可避免的让人流连于百面人生中，逐渐忘记自我？

不管是前者还是后者，都属于无法避免的根源问题。

这让林楚莫名想起他曾看过的一则黑暗童话：

有一个拥有变形能力的德鲁伊爱上了一位公主，他每天都变成各种小动物或者各种人来讨公主欢心，直到有一天，他早上起来照着镜子想变回自己，却发现，自己早已忘记了自己原本的样子，最终变形魔法因心态失控将他变成了面目全非的怪物，再也没有机会找回自我。

或许频繁使用这张无面面具，也会出现类似的心理问题。

“或许正是因为这幅面具的副作用，才使它被认定为劣等神器……不论如何，这幅面具的价值不可否认，如果用好了甚至比晨曦之杖还更有价值。”

完全顶替一个人的存在不光可以用于潜入和逃脱，还有很多计谋都可以借用这张面具来施展。

更重要的是这幅面具还能通过吞噬尸体或者精神之触来获取别人的记忆。

就是不知道面具的顶替存在能不能瞒得过世界之主层面的人物……大概率恐怕不能，或者说很难。

谁知道掌握了世界规则的世界之主都有什么能力？

说不定就有透过其他层面看破无面变化的手段。

出于保险起见，这件神器主要还是在没有世界之主的局面下使用吧，尽量避免暴露在世界之主的观测中，用来骗一骗四阶巅峰的强者肯定不成问题。

将目光转向宝箱里开出的第二件劣等神器。

这竟是一支造型格外简易的沙漏？

没错，就是平平无奇的颠倒沙漏……用沙子流速来计量时间的那种。

只不过里面的砂砾却少的一眼就能数清。

【时之沙漏：内置一丝时空法则的劣等神器，翻转这支沙漏使砂砾流动则可以暂停当前整个世界的一切时空运动，连续两次反复摇晃沙漏则可以让整个世界的时间倒流。】

【时之砂（20粒）：源自未知世界的神奇物质，内部蕴含着强大到足以影响整个世界的时空法则能量，只需要一粒就能让整个世界入彻底停滞或者倒退一秒钟。】

【提示①：真正蕴含强大力量的并非沙漏本身，而是内部持续消耗的时之砂，时之沙漏仅仅是作为转化时之砂力量的引子，并保证持有者能在停滞的时间内自由活动，以及在时间倒流中保留记忆。】

【提示②：仅限中小型世界内使用，如在大型世界使用，时之砂的力量将可能无法覆盖整个世界。】

【提示③：拥有时空规则的世界之主有可能免疫时之沙漏的时间暂停和倒流，普通世界之主将大概率能够发觉时间暂停或倒流的痕迹，请谨慎使用。】

“能够停止时间的道具。”

林楚脑海里第一反应就是某些少儿不宜的系列电影。

咳咳，跑题了。

这个时之砂倒是让他想起了一款游戏。

同样是关于时间，也同样拥有让时空倒转的设定，但这个时之沙漏更牛逼点，就连静止时间都能做到，并且是整个世界都会跟着静止倒流。

不过相比于停止时间，倒流时间在正常人眼里显然更加厉害。

按照林楚所知，时间这个概念主要是对世间万物运动的一种统称，实际上空间运动就是时间，所以时空不分家，掌握了空间规则，延伸出来的时间运动自然也是手到擒来。

想要静止时间，最准确的说法其实就是静止空间运动。

而想要倒流时间，依葫芦画瓢，那自然就是倒流空间运动。

让空间内的所有物质运动按照轨迹原路返回，自然而然就能够倒流时间了，在倒流的时间内别说是破镜重圆，就算死而复生都不是不可能。

不过很可惜，这个时之沙漏里直带了二十粒时之砂。

意味着……能够静止或者倒流时间最多二十秒。

“二十秒，听上去不多，实际上其实挺多了……但还是不够用啊，毕竟是消耗品。”

在四阶层次的战斗中瞬息万变，即便只是一秒钟都能做很多事。

对普通人而言一秒钟可能连一个思绪都转不过来，但对现在的林楚来说，哪怕是只有一秒也足以思考清楚全局战略，或者是以超越十余倍音速的飞行速度或连续瞬移逃出近十公里远。

不过嘛。

一场生死大战如果真到了没法解决的危难关头，肯定不是停滞或倒退时间几秒就能解决的，大概率要用掉十几粒甚至全部。

“原以为会得到一件劣等神器，结果变成不能轻易动用的保命底牌了。”

林楚有点无奈。

但偏偏这保命底牌强的出奇，属于好事。

要是实在觉得不合适，将这时之沙漏和时之砂交易给某位世界之主，说不定连更高一两个层次的神器都能换到，单论价值而言，绝对是赚翻了。

“先留着吧，这么强的保命之物卖掉太浪费了。”

最主要的是他不知道该上哪儿找时之砂去，要不然这时之沙漏绝对是无敌至宝。

一旦时之砂用完，这个时之沙漏就是没啥用的废物了，实在是让人难以接受……

将时之沙漏收入储物空间。

手里捏着那张捧着那张细腻如肌肤的面具。

他两指捏起面具的一角，轻拉了一下，发现这东西虽然薄但却很有韧性，怎么拉扯都撕不坏。

当然他也不敢真的太使劲儿，万一真弄坏了可没地儿哭。

要不要戴上它试试？

他心生犹豫。

一方面是对这张面具那无面之人的描述而产生抵触与畏惧，一方面则是对能变成其他人甚至其他生物的好奇和期待，两者互相碰撞，诞生了纠结。

“这两样劣等神器虽然都很强力，但都存在着让人难以接受的棘手缺陷。”

林楚颇感头疼的揉揉眉心。

时之沙漏不必多说，用完时之砂就没有丝毫涌出。

眼下这张面具……则是货真价实具备能让人心生畏惧的副作用，极有可能像提示说的那样，会在千变万化中让人迷失自我。

但用还是要用。

如果不戴上试一下效果，又怎么去发挥出这张面具的效果？

林楚虽然心有疑虑，手头上却没有太多迟疑，二话不说，果断的将这张无面面具直接贴在脸上。

犹如人体肌肤一般温润而又细嫩的面具贴在脸上，有种说不出的诡异触感，并不难受也没有不适，但就是有种说不出的诡异。

非要描述的话，就像有人在用脸颊蹭你的脸颊一样……

不，还要更诡异，简直就像对方的脸颊完美贴合在了你的脸上，让林楚下意识脑补出经典科幻恐怖电影里的抱脸虫，心慌的一批。

那种诡异感没持续多久。

很快，无面就完美与他的脸颊融合为一。

由于这张面具薄如蝉翼，又能根据佩戴者长相完美贴合五官，从外表上完全看不出他此时此刻戴了一层面具，就连他自己本人也看不出感受不到。

林楚捏了捏自己的脸颊，和平常手感没有任何区别。

甚至还用指甲去掐着皮肤用力拉扯，也没办法感觉到面具的存在，恐怕除非他自己愿意脱下面具，否则这张面具就是和他的脸完全融合的。

从储物空间拿了面小圆镜出来，盯着镜中自己的脸。

他深呼吸做好心理准备，打算尝试使用一下无面之首的常规能力，单凭记忆中的印象来初步变成其他人的样貌。

在灯火通明的庇护所内，林楚微垂眼睛思考着要变化成的人选。

第一次用无面之首来变化，最好还是选择身体变化比较细微的同类同性比较合适。

光凭借面具的常规能力恐怕也很难变成其他物种，如果变成女性，他觉得自己可能会有点别扭。

第一次选择变化的对象，要变成谁呢？

林楚略作思索。

他近段时间经常接触的人并不多，毕竟他作为独行的探索者不会跟谁长时间打交道。

经他深思熟虑，最终选择了不久前才见过的一个反抗者的样貌。

人的记忆会随着时间逐渐淡化。

哪怕林楚记忆力很强也难免不会模糊对方相貌的细节，这无疑增大了无面之首的变形难度，最终变出来的模样也可能熟悉而又陌生。

所以如果没有特别熟悉的人选，最近见过的人才是最好的选择。

林楚已经跃升至四阶生命层次，记忆力非常人可比。

哪怕谈不上超忆症那种任何细节都能一辈子记住的过目不忘，但回忆起几个小时前才见过的人的相貌与身形等细节还是没什么难度。

第228章 千变万化的无面之面具

平静直视着圆镜中自己映照于火光下的面庞。

林楚在脑海中勾勒出那名反抗者的大致样貌以及体型轮廓，催动无面改变他的外貌。

霎时间，镜中的景象异常骇人！

林楚看见自己的面庞和裸露在外的皮肤长满了密集蠕动的淡色肉芽。

这惊悚的一幕足以让任何精神正常的生物仅是目睹就毛骨悚然，胆小一点的甚至可能被当场吓昏。

饶是他自己也完全没料到，变换外貌的场面竟会如此恐怖。

若非他见多识广，拥有极强的自控心态，且身体并没有感觉到太难受的异样感，恐怕都能被吓得当场扔掉镜子蹦起来。

万幸，这种惊悚的状态只闪过了一瞬。

这些犹如蛆虫般扭动着的肉芽迅速又变得仿佛融化的蜡像，融化了他的五官以及肌肤，将身体逐步重塑成另一幅模样。

脸部最先竣工，只花了两秒钟不到的时间，一张陌生的男性脸孔就呈现在镜面前。

至于身材的变化则稍微慢一些。

林楚清晰听到自己骨骼发出咔嚓作响的沉闷声音，个头凭空矮了六七厘米，降到了一米七的高度，肩宽也变窄了些，头发也变成了寸头。

大约五六秒。

身躯也停止了重塑。

坐在篝火前拿着镜子的他，外貌彻底变成了之前见过的那名‘反抗者’！

“变形速度不算慢，而且只要对目标的外貌轮廓有深刻印象，变化出来的模样就能很接近，普通人用肉眼很难识破这种伪装。”

林楚捏了捏自己这张陌生的脸颊，若有所思。

对一个人了解越深，变化的样子也就越接近。

他现在变化成的反抗者还不是最接近的样貌，虽说他的记忆力足以还原绝大多数细节，但肯定还有一些没注意到或者看不见的细节并不像。

不过用来欺瞒感官不是特别敏锐的对象也足够了。

但如果在伪装目标极其熟悉的亲朋好友面前，这种伪装可能持续不了多久。

至于嗅觉灵敏的动物、五感强化异能者、DNA血样检测、指纹虹膜对比等等特殊手段，那就更不用提了，这么粗略的外观变化肯定蒙混不过去。

但如果是‘顶替存在’或‘记录身份’。

恐怕绝大多数常规手段都没有任何办法能够检验出真假，哪怕是世界之主不仔细检查都有可能被骗过去。

毕竟连基因、记忆、思维逻辑都能掌握，某种程度上讲可以说是完美顶替了对方在这个世界的存在形式，已经谈不上是伪装了。

当然，如果是对灵魂以及神秘之力有所研究的强大存在，或许依旧能从其他方面找到识破伪装的方式。

然而也只是猜测，林楚还没有用过这两项主动能力，无法判断其效果。

再说哪怕是这种验证方式，前提也是对方有所戒备才会造成威胁。

不然谁会没事去验身边的人灵魂是否还是原本那个灵魂？

尤其是在任何方面都没有不对劲的情况下。

“无面面具一直佩戴着好像也没什么影响，卸不卸下来都一样，不过暂时可能也用不上，而且一直带着它总感觉有点膈应……还是先收进储物空间吧。”

一念闪过，林楚的外貌迅速从反抗者的模样变回了他自身。

整个过程快的难以想象，几乎就在一瞬间。

由此可见无面变成别人样貌的速度其实可以很快，并不一定就需要几秒钟才能完成身体改造，只是他自己对变化外貌还不熟悉，无法掌握这种急速改变相貌的能力。

将薄如蝉翼的肉色面具从脸庞撕下，放在储物空间随手就能拿到的区域。

“这东西的价值并不一定就只在变化成其他人上，能够掠夺记忆以及思维模式的手段也足够bug的，这可比读心术厉害多了。”

想知道对方所有的秘密以及逻辑思维，只需要杀死对方融合尸体或者让目标的心灵失去抵抗能力，就能轻而易举成功。

这项能力简直……简直神了好嘛！？

还要什么审讯？还要什么推理？直接抄底一锅端！

甚至连很多机密很多知识很多传承，都能通过这张面具强占记忆以及思维逻辑的方式来进行掠夺……

没错，这才是这张面具的真正价值。

唯一问题是，不知道这个面具通过顶替目标存在而获得的记忆，是否会在结束顶替后依旧保留下来，或者说会直接变成他本人的一段记忆……

这让他先是兴奋，随后又陷入忧虑。

顶替存在掠夺的记忆是对方的全部记忆，如果自己保留了另一个人的全部记忆，那自己的人格是否会受到影响？

如果接连不断使用而导致自己保留了一大堆人的记忆，甚至于这些人的记忆比他还要漫长，那……肯定会造成某种负面影响，甚至可能精神错乱。

“劣等神器……算了，先不想了，这幅面具绝对不能乱用。”

林楚深呼吸一口气

但他很快就想到了一个测试的方法。

找几只刚出生不足几天的黑蚁来测试这幅无面神器。

没有几天记忆的黑蚁应该不会对他的记忆和人格造成什么影响，再加上取材方便，只要向蚁后随便要几只就行，还能够零成本测试面具的种种功能，来确定这幅面具的使用方式与负面效果。

说干就干。

进秘境向蚁后要了一只最普通的兵蚁和一具兵蚁尸体。

别问兵蚁尸体哪来的。

之前战斗中总有丧生的兵蚁，它们的尸体也都被蚁群们本能回收到了巢穴。

用无面顶替存在的功能吞噬兵蚁的尸体。

面具吞噬尸体的速度奇快无比。

几乎是一眨眼的功夫就把整个兵蚁尸体包裹消化，重新变成了薄如蝉翼的人皮面具落回他手中。

捧着这幅面具。

要说林楚心里没有别扭感肯定是假的。

但他好歹也是个靠死灵职业走到这一步的强大探索者，这一年多的闯荡早就让他的接受能力变得非凡，这种让人生理不适的一幕也不是没法接受。

将面具戴上。

无面神器迅速改变他的身体外观。

这是他第一次使用无面的‘顶替存在’能力。

别看林楚想出这个方法很简单，他其实也是克服了不小的心理障碍才决定变成一只兵蚁。

一开始他没有选择融合兵蚁的记忆以及思维逻辑和行为模式，只单纯变化身躯形状。

无面对身体的改变很简单粗暴，不是魔法变形的那种施加幻觉，而是实打实改变身体结构。

噼里啪啦的身躯蠕动变化，场面惊悚的足以让人晚上做噩梦，硬生生将他一个一米八的大老爷们，以一种不可思议的方式压缩成了猫咪大小的一阶兵蚁。

这种变化过程难受倒是算不上太难受，但实在是太惊悚了，足以让人一眼就做噩梦的那种。

“滋滋。”

变成了兵蚁的林楚动了动喉咙，发现因生理结构，自己没办法说人话了，只能发出细微的滋滋声。

由于没有融合兵蚁的记忆和行为模式，所以他对这具身体有极大的陌生感，试着活动了一下身体四肢，发现如果不融合行为模式很难掌握兵蚁的行动方式。

既然要试，那就全试了吧！

林楚看着镜子里变成了兵蚁的自己，咬牙一狠心，把顶替存在的所有模拟全部开启。

记忆、思维逻辑、行为模式……

这一刻他感觉自己彻彻底底化作了一只愿意为族群奉献一切的低阶兵蚁，思维逻辑深处对族群的深刻忠诚，在战场上厮杀与巢穴中搬运食物的记忆犹如昨日。

奇妙。

要不是内心深处还有一股潜意识记得自己其实是谁，这一刻林楚都差点快以为自己其实就是蚁巢里的一只普通低阶兵蚁了，甚至就连自己原本的记忆都变的模糊。

解除掉思维逻辑和记忆的模拟。

林楚这才从这种完全顶替存在的忘我状态恢复，心惊不已。

“所有顶替模拟开启后竟然会连自己的记忆都会暂时屏蔽，这面具也太危险了吧？虽然这样能更高效的伪装身份，但……总感觉有点恐怖。”

他试着回忆刚才的感受，发现在解除模拟之后他对兵蚁的记忆和逻辑变得越发模糊，就好像过了几百年的事情一样只能模糊记得大概。

举个例子。

比如他变化成兵蚁时可以记清巢穴内所有路线，但他解除模拟之后，就记不清楚了，只模糊记得巢穴里有不少隧道。

“看来记忆不会完全保留下来，但……仍然会留下印痕。”

顶替存在的记忆就像一个移动硬盘插在电脑上使用里面的数据。

一旦移动硬盘拔掉，数据就没办法在电脑上使用了。

只有缓存里的少量数据会暂时残留。

这让林楚着实是松了一口气，至少不必担心会因为反复顶替存在而紊乱记忆与人格……当然，这个印痕他目前也不能确定对自身完全没影响，所以还是尽量避免频繁使用。

接下来实验的是，顶替存在后自己的生命层次。

林楚在开启行为模式模拟的前提下，用兵蚁小巧的身躯蹦蹦跳跳了几下，没有任何不适。

他观察自身的生命层次依旧是五百多，没有因顶替兵蚁而下降……

这也算是无面神器的缺陷和破绽之一，生命层次这种硬核的东西没办法模拟是硬伤。

用前爪狠狠在面前的一颗巨木上划过。

爪子携卷的风刃竟瞬间将这颗巨木拦腰斩断！这绝非任何能量使用，而是单纯的物理现象效果。

小小的身躯里蕴含着惊人的强大能量……

生命层次不受影响，意味着即便缩小了的兵蚁依旧拥有他原本的身体素质。

哪怕这种形态下无法穿戴装备和武器，实力受到削弱，并且还有一部分技能也没办法施展，比如需要手持媒介的魔法等等。

但这种形态若用来出其不意进行偷袭或者躲藏隐蔽，还是挺不错的。

如果不仔细去侦查，谁又能想到这么小的一只人畜无害的小兵蚁，竟然有着四阶生物的强横体魄？还能施展种种死灵法术和诅咒技能？

试验完顶替存在。

林楚结束变化，在一阵儿血肉蠕动中变回原本样貌，摘下无面神器。

由于神器的限制，需要过三天才能更换新身份，因此记录身份就没办法立即试验了。

不过根据神器的介绍，记录身份应该和顶替存在没有什么太大差距，只是多出了一个用精神压迫目标并记录对方特征的环节，还有持续时间和消耗。

这个功能应该是为了在不杀掉目标的情况下，尽可能完美模拟对方的手段。

试完了神器。

林楚看了眼身后的庞大无尽树。

他在思考，自己要不要去把历练高塔剩下的十层闯完，然后去晋升中级探索者？

现如今的他已经是四阶生命了，尽管还没弄明白精细能量操纵……但他本来也就不是靠自己战斗的那类，光是召唤物就让他有十足的自信把历练高塔通关。

一旦成了中级探索者他就能名正言顺的搞一片地建立安全区了。

不过以他目前手头的资源点，直接在商城里买一颗无尽树种子也不是不行，区区三百万资源点而已，他手里的资源点可是动辄千万之巨。

“时间还多，不急，先去爱丽丝那里讨教点经验吧。”

林楚收起在森林中肆虐的所有召唤物，决定动身去找这位他至今为止为数不多的熟人。

说真的，他一点也不缺时间……

既没有什么仇敌追杀，也没有什么苦海深仇，无尽游戏更没什么残酷的惩罚机制。

以他现如今远超同期探索者的实力，要是想放缓节奏停下来慢慢享受，学爱丽丝那样每个探索世界结束砸上两百多万延长休息时间也不失为一种乐趣。

机械宅邸内。

“卧、卧槽？你这就四阶了？”

沙发上正喝着红茶的爱丽丝瞧见进来的林楚，一口红茶差点没喷出来。

“运气好，无尽游戏这次给的任务奖励就是直接晋升四阶。”

林楚耸耸肩，这个四阶层次晋升的他自己都没料到。

“除了卧槽我实在是没有其他形容词……我就说几个小时前无尽树怎么突然出现异象了，原来就是你的锅啊！”

爱丽丝挤眉弄眼：“你该不会是无尽乐土哪个至高神的私生子吧？据我所知，除了在无尽游戏里立下巨大功劳的探索者才能获得无尽树的生命能量灌体。”

“巨大功劳吗……”

林楚无视了爱丽丝前半句的打趣，陷入沉思：“莫非，是最后那个主线任务？”

第229章 初知无尽营地

神选游戏世界的本质其实是一个巨型世界蠕虫。

仅仅是打探到这个情报，就让他在无尽游戏中立下了巨大功劳，被无尽树赐予了直接晋升四阶的能量灌体……或者说，他从洛口中得知的情报也占了一部分功劳。

“无尽游戏的情报体系看来就是由无数探索者提供。”

林楚若有所思。

就是不知道刺探到了神选游戏世界的本质之后，无尽游戏会有什么反应，如果这个情报没有任何意义肯定谈不上功劳。

仔细一思索，他对无尽乐土的了解可谓是极少。

初级探索者的义务是在各个世界搜刮资源以及让自身成长。

那么，中级探索者的义务是什么呢？更高层次营地的探索者又有什么义务？

中级探索者不必多说，在世界之主眼里这些四阶生物其实和低级探索者差距不大，都没办法对更高层次的生命形式造成威胁。

但林楚怀疑高级探索者要做的可能不是掠夺资源，而是直接掠夺世界！

他忽然向爱丽丝问道：“高级探索者要达成什么条件才能晋升？”

爱丽丝轻佻发梢：“怎么突然问这个，那对咱们来说太遥远了，你不如先问问我为什么不愿意中级探索者。”

林楚耸肩打趣道：“你难道不是因为懒才不晋升中级探索者的么？”

“那只是其中一个原因。”

爱丽丝没好气白了他一眼：“之前原本打算等你晋升三阶巅峰再跟你聊这个话题，没想到你一个探索任务就直接把三阶巅峰蹦过去了，变成四阶了……这晋升速度还真是罕见的可以。”

“话题歪了。”林楚提醒。

“以你现在的实力去挑战无尽树考核，轻轻松松就能过关，但，我并不建议你现在就去晋升。”

爱丽丝表情严肃：“中级探索者的探索任务比初级探索者要难很多，更重要的是，每过三轮探索任务就会有一轮无尽考核……失败将会有惩罚，一旦成功就会晋升到无尽营地。”

“这不是很正常么？”

林楚嘴角抽搐。

他还以为爱丽丝要说什么惊天秘密，结果她说的自己全知道。

中级探索者的任务比初级难那不是理所当然吗。

至于无尽考核失败会有惩罚，以及考核成功会飞升更高级营地这一点，他更是早就在论坛里知道了。

“我还没说完。”

爱丽丝道：“你知道晋升无尽营地的中级探索者会面临什么吗？”

“面临什么？”

“更残酷的竞争！”

爱丽丝旋转着手里的红茶杯，杯中茶液微微波动：

“初级探索者的死亡率很高吧？每次几百上千个幸运儿被无尽乐土拉到试炼之地，能通过选拔成为初级探索者的可能有几十之多，但一万个通过试炼的初级探索者，最终能活下来晋升中级的能有一个就很不错了。”

她似乎回忆起了什么：“每个能成长到四阶水准的探索者都可谓是万里挑一，不光是实力，更重要的是运气……好不容易混到这一步，才能稍微享受一下经历这些世界带来的乐趣，不再需要担心随时可能死在下一轮探索里。”

林楚听出了爱丽丝语气中的唏嘘，心知对方拥有现在的一切肯定也经历了无数苦难。

在他看来对方或许过分慵懒于初始营地这个舒适圈。

但其实这也是一种选择，人家只不过是停止了继续在荆棘丛中的挣扎攀登，找一处树荫休憩罢了，未尝就不比继续攀登下去坏。

爱丽丝继续道：“晋升到无尽营地的中级探索者们的死亡率比初级探索者还要更大。”

“这么吓人？”林楚皱眉：“他们要面对什么？”

“刚结束新手试炼时，你应该也通过无尽游戏的信息灌输获知，无尽乐土之所以要源源不断补充探索者，除了需要咱们像蜜蜂一样四处采摘花蜜之外，终极目标是让咱们开辟出一方独立世界或者成为无尽乐土的神灵。”

爱丽丝一字一顿：“越是实力强劲的探索者，无尽游戏就会逼着他向成神的路上走，无尽营地不光探索者之间为了资源会竞争的越发激烈，而且每个探索任务也都会更加危险，很可能会涉及到世界之间的残酷战争，甚至是从世界之主口中夺食……毕竟只有风险中才存在机遇。”

“听上去跟养蛊一样。”

“本来就是养蛊，世间万物皆是养蛊。”

爱丽丝喝完茶往沙发上一靠，慵懒悠哉的玩弄着自己的发梢：“只要有欲望，就一定会有竞争……不如学我一样躺平，在初始营地当个新手村大佬，多安逸。”

“这种活法不也是混吃等死么。”

“这叫享受生活！”

爱丽丝没好气白了他一眼：“照你这么说这世界上有几个人不是混吃等死？哪怕假设你拼死拼活混成了世界之主或者无尽乐土的神灵，之后呢？还不是照样混吃等死，只不过是混的比我长一点而已。”

“呃，你说的好有道理，我竟无言以对。”

林楚摸摸下巴：“所以，你不晋升中级探索者的原因，就是因为越往高处走，节奏越快，危险越大……这样总结没错吧？”

“意思没错，但总感觉你在小瞧我。”

爱丽丝撇嘴道：“中级探索者在初始营地或许还能装装大佬，可一旦晋升到无尽营地，就会瞬间沦为没有任何人身安全的炮灰……在世界之主的战场中充当炮灰。”

林楚问：“有点纳闷，你是怎么知道这么多有关无尽营地的事？”

“你不是也早就攒齐杀戮之地的门票了么？这些话题在杀戮之地不是什么新鲜事。”

爱丽丝笑道：“杀戮之地是唯一不设任何限制的公共区域，不管是哪个营地的探索者，只要持有门票都能进入，在里面碰见世界之主都不是没可能。”

“杀戮之地么，我还没去过。”

林楚若有所思。

看来杀戮之地比他想象中要大得多，而且也不一定就是什么混乱的杀人狂聚集地。

无尽营地暂且不提，初始营地可不止一座，他手里还有一张虎人营地的传送券，好像每个智慧种族都会有一座专属的初始营地。

照这么说，无尽营地应该也会比想象中更热闹？

那么多智慧种族的佼佼者汇聚在一起……竞争不激烈才怪。

林楚对爱丽丝道：“能跟我说说杀戮之地的规则不？我打算有机会去看看。”

“你问题太多了。”

爱丽丝歪脑袋望向他：“是不是也该让我问几个？”

林楚也知道爱丽丝为他答疑解惑不少，爽快道：“你问。”

“你为什么会获得无尽树的能量灌体？”

“应该是跟立功有关吧。”

神选游戏世界的事也没什么不能说的，林楚把里面比较重要的挑着告知给爱丽丝。

“能吞噬其他世界的世界，我还是头一次听说……长见识了。”

爱丽丝若有所思道：“你提到的那个洛，他口中的世界联盟就属于无尽营地探索者所需要对付的目标之一，一旦世界之间结成联盟，就会对无尽乐土的探索者们造成阻碍。”

“还有这事？”

林楚诧异，幸好自己没在神选游戏世界说出自己探索者的身份，不然怕是妥妥的招仇恨。

“你说，咱们探索者是不是在大多数世界都特别招仇恨啊？”

爱丽丝似笑非笑：“摸着良心想想自己在每个世界做过的事，你觉得呢？”

“说的也是。”

四处搜刮资源，就跟进别人家抢劫盗窃一样，铁定招仇恨。

后面他又跟爱丽丝询问了杀戮之地的信息。

从其口中得知，杀戮之地其实是一个独立的大型世界。

并不像初始营地或者无尽营地那样有种种无尽游戏的规则框架，杀戮之地就像一个真正的世界，没有任何安全区之类的规则约束，进入里面的玩家想干什么都行。

在杀戮之地杀人杀怪也同样没有资源点奖励。

被杀的探索者就像正常世界一样，只有身上的物品可以被取走，如果是资源点以及收进了物品栏里的东西则不会掉落……

不过身上的战利品能直接拿走这一点也总比无尽游戏的开宝箱形式强多了。

但按照爱丽丝所言。

杀戮之地里常驻的探索者已经建立起了一套健全的文明制度。

并不像林楚想的那样是个无法无天的法外之地，探索者之间一碰面就互相残杀之类的……反而在没有了无尽游戏规则的情况下，探索者之间的相处变得更加平和。

杀戮之地就像一个正常的文明世界，有法规法条，一旦触犯法律就会被通缉围捕。

而由于制定规则的都是顶层最为强大的探索者，所以这个通缉围捕并不仅限于杀戮之地内，哪怕离开了杀戮之地在其他地方碰见，照样会付出代价。

所以进入杀戮之地的探索者大都不会太嚣张。

反而，因为有很多不同营地乃至无尽营地的探索者都会偶尔进入，杀戮之地还成为了买卖物资以及情报渠道的商业聚集地，格外繁华。

这让林楚生出了去杀戮之地长长见识的念头。

爱丽丝道：“有杀戮之地能随时长见识和获取资源，升不升到无尽营地其实也没有多重要。”

“我都想好了，既然中级探索者在无尽营地是炮灰，那大不了等我快晋升世界之主的时候再晋升不就得了？”

爱丽丝一脸不信：“你就吹吧，别说是世界之主，只要成了四阶巅峰在无尽营地就能算得上大佬了好吧，我混了三十多个探索世界了也还没能攻克掌握规则这一环。”

林楚笑而不语。

他虽不敢说自己有把握轻松掌握规则之力。

但是，他身上已经有了一缕从神选者身上掠夺来的空间规则。

有现成的能慢慢摸索，总比摸着石头过河来得强。

更别说他还有一颗从另一个世界之主那里获得的神力结晶，里面也蕴含一丝完整的空间规则，能帮他提升到四阶巅峰的层次进行领悟。

“好了，先不聊这些。”

林楚把话题转向别处：“你这儿能造一颗稳定持续的人造太阳不？”

“人造太阳？”爱丽丝愣住：“你要那玩意做什么。”

“我需要给一个大约二十公里直径的区域照明用，你可以理解为私人农场。”

爱丽丝猜测：“你在探索世界里占了一片地？”

“差不多。”

林楚没把秘境的事往外说。

财不外漏，这种世界之主都眼红的宝物知道的人越少越好。

想要让秘境的生态系统稳定循环，光合作用必不可少。

正好他手里现在资源点多的没处用，四阶层次的东西在初始营地基本上用济源店买不到，与其留着这些资源点，不如换个人造太阳改造秘境。

“二十公里直径……还挺大，至少需要一颗百余米直径的人造太阳。”

爱丽丝手指在空中勾勒出一个个简易图纸模型：“对人造太阳都有什么需求？”

“最好像真正的太阳一样能每天自动东升西落，到了晚上就停止照明或者变成月光模式，供能方式最好简单一点。”

林楚一想到供能问题就头疼：“人造太阳消耗会不会很大？多久消耗一颗四阶能量石？”

爱丽丝却道：“能量石？不需要能量石啊，一颗百余米直径的人造太阳而已，做一个大型的方舟反应堆自然生成的能源就够用了，毕竟人造太阳不需要一次性释放大量能量，持续释放消耗又不大，而且也没必要缩小反应堆体积，用不到能量石的。”

“那真是太好了。”

林楚长呼一口气。

“按照你的需求，一颗人造太阳一千五百万资源点，承蒙惠顾。”

爱丽丝笑嘻嘻的搓了搓手指，笑眉如弯月，活脱脱像个赚了大钱的奸商。

“咳咳，抹个零行么？”

“不行。”

“忒贵了。”

“人造太阳就是这个价，光是一个维持功能的大型方舟反应堆就足够给最顶尖的四阶机械造物持续供能，更别说你还要让它能东升日落和转化成月光模式，这个价绝对没赚你多少。”

一般说没赚你多少的卖方，绝对赚不少。

不过除了爱丽丝也没谁能卖人造太阳这种科幻级别玩意的了。

林楚叹口气，老老实实掏了五百万资源点当定金。

他早就料到不需要能量石的人造太阳不会便宜，不过却没想到一下子能套走他的大半身家。

第230章 无尽树的晋升考核

预定了人造太阳之后，林楚便离开了爱丽丝的宅邸。

他决定先去把历练高塔通关了，获得无尽树考核的资格。

每轮探索世界都会根据探索者的实力来安排，天知道第五轮探索任务无尽游戏会给他安排什么难度的任务？还不如直接去进行考核，升到中级探索者得了。

他和爱丽丝不太一样，实力成长飞快。

中级探索者还要再经历三轮探索才会碰到无尽考核，林楚估摸着自己再过三轮探索任务，指不定职业等级都快升到四十级去了。

“四阶巅峰需要掌握一丝规则，属于生命层次的跨越质变……职业等级恐怕没那么容易提升到四十级，又或者提升到了也还需要其他条件才能得到匹敌世界之主的召唤物。”

林楚熟悉着操纵能量。

这次他没有使用庇护所，而是自己驾驭血气能量飞到历练高塔前，触摸高塔进入之前卡住的第八十九层。

【是否缴纳1000资源点进入高塔试炼？】

【当前试炼层数为89。】

这次再碰见那个之前和他打得难解难分的模拟三阶巅峰探索者。

林楚连召唤物都没叫，一手拎着虚空之刃一手拎着晨曦之杖，上去就是正面硬肛。

历练高塔正是最好磨炼战斗技巧的地方。

不需要怕失误死亡，顶多就是多花几千资源点。

哪怕他尚且没掌握能量操纵，但仅凭四阶强大的身体素质就足以碾压三阶巅峰的敌人。

更别说林楚还给自己套了一层白骨装甲和攻击反噬，晨曦之杖的加护更是不要钱的叠，又给对手甩了一大堆诅咒，微暗灵视、伤害加深、削弱之类的……

此消彼长下来，敌人就跟纸糊的一样，没几招就被林楚用虚空之刃抹了脖子。

【高塔第八十九层通关，用时12秒，评分SSS。】

【奖励下发1780资源点。】

资源点奖励对现在得了林楚来说已经可有可无。

到了九十层，敌人变成了拥有智慧的高阶魔兽，而敌人的实力也终于迈过了四阶门槛，林楚与之单挑起来才稍微有了点难度。

他依旧没有用召唤物，继续磨炼自己的战斗技巧。

灵活运用自己所掌握的所有技能和装备，哪怕双方的真实战力差距不小，林楚依旧能与之周旋，甚至还凭借晨曦之杖的诸多四阶魔法反压对方一头。

最终耗时三分钟才成功解决对手。

林楚毫不犹豫重新选择开始这一关，他在战斗中不断磨炼自己的战斗技巧，并试图在紧要关头刺激自己，加快掌握四阶的精细能量操纵。

时间，多得是。

在去进行无尽树考核前，他下定决心必须先成为一个真正的四阶强者。

一次次战斗，一次次尝试。

由于每次刷新所面对的敌人都会变化，所以熟悉敌人的战略是行不通的，只有强大自身才能在千变万化中做到不变。

对技能的衔接越发熟悉，对装备的使用越发娴熟。

林楚硬生生把击败同等级四阶敌人的用时压缩到了短短三十秒内，这还是在他未能掌握能量操纵的前提下……

【高塔第九十层通关，用时28秒，评分SSS。】

【奖励下发180000资源点，铂金宝箱。】

没想到九十层通关的资源点奖励竟然翻了一百倍？有趣，不过十八万资源点对他来说也算不得什么。

第九十一层的敌人依旧是个四阶生物，只不过还带了两个三阶巅峰的小怪，它们俨然是要玩群殴……这让林楚有点哭笑不得。

从来都是自己群殴别人，被群殴还是头一遭。

不过他也没打算叫出召唤物来一波反围殴。

在实在打不过之前，他都打算用历练高塔的这些模拟敌人来磨砺自己的战斗技巧。

正好，单对单自己的这身装备和技能太占优势，多几个敌人让战场充满变数才能更好锻炼自己的战斗意识……

事实证明，你要是不逼自己一把都不知道自己有多牛逼。

林楚从一开始被围殴的处处受制，到熟悉这种危机四伏后的信步闲庭。

他越是专注于使用技能来应对敌人，就越是发觉职业技能的强大无敌，诅咒技能足以让敌人全变成睁眼瞎，而骨牢骨墙分割战场的能力也是足以让敌人无法近身。

“职业技能的牙和武器淬毒会不会其实也很强？”

他心里忍不住升起这个念头，但很快就打消。

自己已经专注于走召唤路线，就不要贪多嚼不烂的再去想着近战技能，不然最后技能点不够用就麻烦了……等以后技能点有多余的再去看看也不迟。

他现在锻炼自己的战斗能力主要是为了防止被敌人近身，而不是真打算出去跟人正面对决，一旦有危险还是得靠召唤物来摆平。

还是那句话。

能让小弟动手的事，干嘛非要自己打生打死？

一路打着打着。

他硬是独力打到了第九十六层。

这一层的敌人变成了两只四阶魔兽，实力依旧和林楚差不多，都是刚晋升四阶的最低层次。

林楚想杀死这俩魔兽并不是很难，但想要在短短一分钟内杀掉它们拿SSS评分就不是那么容易了，经历多次尝试都只能三分钟内解决战斗。

在战斗中他逐渐摸索到了一丝能量操纵的要领，发现想要进一步掌握还是得潜心静修。

既然锻炼没了意义，他也就没再继续浪费时间，直接招出所有召唤物横推关卡。

在一大群召唤物的围殴之下，每层的试炼敌人都是被瞬间秒杀，一路平推到了最后的第一百层。

不出林楚所料。

第一百层的守关boss竟然是一位四阶探索者！生命层次还不低，接近六百分。

不过嘛，这对林楚而言却依旧构不成任何阻碍。

亡灵使徒、鲜血石魔、黏土石魔、三具分身皆是四阶层次，还有六七十具三阶巅峰的骷髅兵助阵，再加上蚁后随时都能上阵的精神重锤，浮游炮足以致命一击的能量炮，各种诅咒轮番削弱以及骨牢囚禁……

这位模拟出来的四阶探索者还没来得及说两句话就被围殴致死，那叫一个惨。

对其他初级探索者来说几乎不可能通关的历练高塔，就这么被林楚轻松闯过，全部SSS评价。

【高塔第一百层通关，用时9秒，评分SSS。】

【奖励下发2000000资源点，钻石宝箱（5），获得无尽树考核资格，在历练高塔内的资源点消耗全免。】

这份奖励对大部分刚晋升的中级探索者而言都算得上不菲，不过林楚却依旧看不上眼。

没有在历练高塔继续浪费时间。

他跑去了初始营地最大的安全区，花费资源点钻进修炼场里开始加快进度掌握能量操纵。

经过长达半个月的努力终于有了成效。

现在的他能够不再需要任何技能就调动魔力来引动元素共振，凭空制造出各种中低阶的魔法，比如奥术飞弹、元素风暴、引力术等等，还可以凝聚魔力在体表变成铠甲。

除此之外，血气也可以用于附加在白骨装甲上面，进一步加持防御力，或者用于加快身体组织的再生等等，妙用无穷。

别看这些事情好像稀疏平常，但一件件加在一起却绝非一星半点的增强，掌握能量操纵对整体实力的提升极大，攻击时花样也更多更加难以防范。

就比如庇护所的纳米防护网。

正常情况下用魔法攻击，都会被纳米防护网的能量场抵消抵挡。

但如果用能量操纵施加攻击，就能够巧妙让能量攻击不再直来直去的和能量场直接对撞，而是渗透进能量场后再发起攻势，直击目标！

这半个月的时间里。

爱丽丝那边的人造太阳也已经竣工。

考虑到足有一百三十余米宽的人造太阳不方便携带，她还贴心的给人造太阳安置了胶囊收纳的技术，在收纳期间这颗巨型人造太阳能被压缩到只有一米直径，可以轻松收入储物空间内。

按照爱丽丝的说法，这颗人造太阳虽然不建议用来战斗，但如果在极寒环境也可以取出来作为热源使用，对付一些对高温抗性极差的敌人有奇效。

比如冰元素生物之类的敌人。

林楚付了尾款后便将这颗人造太阳搬进了秘境里。

至此秘境不再是雾蒙蒙的黑夜，有了一颗人造太阳东升西落，夜里还会变成月亮西升东落。

“秘境里还有好多东西需要打理。”

林楚花了一周时间整顿秘境。

之前那个被他丢进秘境浮空岛的倒霉蛋玩家依旧还在。

只不过因为脱离了神选游戏世界，他没办法连上他们原本世界的系统了，除了已有的技能和装备之外没办法再按照原本的方式获得提升。

这让林楚意识到，这个秘境或许可以进一步发展成一个小世界。

那个玩家老哥也算是因祸得福，成了秘境的第一批原住民，被林楚冠以守林人的重任让他在秘境里负责维持这里的生态平衡。

“好好干，干的好了有机会给你弄俩女人进来陪你。”

林楚拍拍这个玩家的肩膀。

在他考虑好要怎么规划这个秘境的发展之前，短时间内秘境里不会有太多人。

之后林楚又回到历练高塔，试着用第九十五层的两头四阶魔兽来刷经验值，但是来回杀了七八遍也没有得到升级提示音。

看来用历练高塔刷级的是行不通的。

之前也一样，只有第一次过关卡的杀敌被计入经验，之后再重复刷都不算数。

趁着还没有晋升中级探索者林楚在夜晚的荒野疯狂刷魔兽尸体。

尽管初始营地每只三阶魔兽给他奖励的资源点只有寥寥几百点之少，但他还是乐此不疲，将这些三阶以及三阶巅峰魔兽尸体全部塞进秘境里，以后有机会就能当炸药扔出去轮番轰炸。

在刷怪期间。

他有幸遇到了三次四阶魔兽。

无一例外全被他集中火力消灭掉，尸体扔进冰窟做预备材料了。

和其他探索者不同，他恐怕是唯一一个希望在夜晚碰见四阶魔兽的人了吧。

原本他还想门票去杀戮之地转一圈看看。

但爱丽丝却劝他如果不是必要，最好别随便去，那地方虽然明面上有法律约束探索者们的行动，但实力强的探索者想欺凌弱小依旧不是没有办法，暗中的杀人越货依旧不少见。

林楚目前也没什么想买或者想知道的东西，去不去杀戮之地都无所谓。

照这么看，还是等晋升中阶探索者再去比较好，至少去了后不至于在杀戮之地变成身份最低的那一阶层，别人想下黑手也得掂量掂量值不值得。

一个月休假很快就只剩下三天时间。

为了给无尽树考核多做些准备，林楚这次也不吝啬资源点。

他直接学着爱丽丝花了两百二十多万资源点给自己又续了两个月的休假时间。

这两个月他除了在修炼场继续熟悉能量操纵以及尝试调动体内的那丝空间规则之外，也没忘记用征途传送去间隙空间世界给秘境进一步增添资源。

间隙空间世界的四阶生物其实也是不少。

最初他在河流区域遇见的那条鲲鹏怪物就是一头四阶生物。

他专程赶回去，废了一番功夫才好不容易将这只巨怪挪移进入秘境里，然后在陆地上成功宰掉了它。

这头体型超过百米的鲲鹏生命层次是真的高，足有七百多分，用来尸爆威力肯定不小，林楚把它专门安置在了冰山下方作为杀手锏。

其他四阶怪物的尸体也被他一一留作素材。

时间过得飞快。

转眼就到了距离休假结束的最后一天时间。

在被通知执行探索任务之前，林楚选择向无尽树递交自己要参加晋升考核的请求。

【请求已接受，正在选取晋升考核的世界类型与任务难度……】

【考核世界：编号N-F-19043未分类世界】

【考核难度：世界等级未知（估值在3!4级世界之间）】

【友情提示：晋升考核所选取的世界类型为无尽游戏尚未获取情报的未知世界，待晋升探索者所需要做的，便是尽可能收集该世界的情报以及掠夺资源。】

【晋升任务：任务将在探索期间随机随时下发。】

【晋升奖励：视完成任务待定。】

“恩……这个晋升考核比我想象中还要更神秘更离奇。”

林楚看完所有提示信息后，表情颇为古怪。

他现在算是明白为什么中级探索者的实力参差不齐，有些甚至三阶巅峰就能混过无尽树考核，有些四阶探索者都不一定能通过考核。

探索未知世界，任务还都是随机的，这也太看运气了吧？

第231章 异能世界

这完全随机的探索世界让他没办法进行针对性准备，林楚手里还剩的资源点只能先用来购买经常能用上的战术战略性道具，比如困敌与索敌之类的。

出发前，他也没忘记尽快把职业等级再提升一下，跑去间隙空间专门找四阶怪物杀，终于在临被传送走之前提升到了35级。

【死灵法师等级提升至35级，获得8枚可分配技能点。】

到了35级可以加点的技能可不少，综合实力又可以得到一次飞跃。

【骷髅法师复苏19级：当前仅可召唤35位骷髅法师，综合战力449（+100）分。（能量弹伤害为三阶巅峰攻击，随机召唤冰系、火系、毒系、电系。）】

【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到36级以上。】

【骷髅复苏29级：当前仅可召唤45位骷髅战士，单体战力449（+100）分。】

【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到36级以上。】

【黏土石魔16级：以自身魔力为媒介召唤出一具拥有自我意志的黏土石魔，综合战力560分（天赋能力：大地之子、土元素之矛、息壤禁锢、相位土遁、中级土元素掌控、元素意志、元素核心），召唤无冷却，消耗一定魔力。】

【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到36级以上。】

最先加点的自然是最常规战力。

其次就是之前一些跨等级提升的技能。

【鲜血石魔3级：以自身魔力为媒介召唤出一具鲜血石魔，综合战力600分（天赋能力：嗜血、武装化形、生命共享、血遁闪烁、丝血逃生），每天可召唤一具，消耗一定魔力。】

【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到38级以上。】

【攻击反噬3级：为自身与所有召唤物叠加增益buff，让敌人在对你和你的召唤物进行近身物理攻击时受到120%反伤，持续时间20秒。（下一级：反伤150%，持续25秒）】

【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到38级以上。】

【微暗灵视5级：诅咒一群敌人，让他们的视野降低到只能看见0!2米以内的东西，额外屏蔽听觉、嗅觉、味觉、触觉，持续时间12秒。（对视觉特别强的敌人效果会稍微降低）（下一级：额外屏蔽方向感，持续时间增加至15秒）】

【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到38级以上。】

【白骨装甲6级：创造出一个环绕着你的白骨外壳，可以吸收相当于四阶中级全力一击的物理伤害，可朝白骨碎片中灌注能量获得魔抗属性，无冷却，消耗一定能量。（下一级：可抵御四阶高层次生物的全力一击）】

【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到38级以上。】

【支配骷髅6级（被动）：提升全体骷髅150分战力，召唤出的骷髅随机拥有亡灵使徒的一种能量属性，并有极小几率召唤出强大的变异骷髅！并将获得多种战斗环境姿态切换的能力，如飞行姿态、水下姿态等。（下一级：提升全体骷髅200分战力，并突破四阶桎梏获得精细能量操纵以及低级独立意识）】

【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到38级以上。】

【削弱8级：诅咒一群敌人，让他们的生命层次暂时降低25%，小幅削弱实战能力，持续15秒，诅咒范围视消耗能量而定。（下一级：生命层次降低30%，持续18秒）】

【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到38级以上。】

幸好他之前还留了一枚技能点，不然这次升级就得落下一个技能没办法加了。

“原来骷髅兵们突破四阶桎梏的重点在支配骷髅上，升到38级就能让骷髅兵全员提升到四阶了……再加上全体加200分战力，我了个乖乖，一口气战力至少能提升到六百多分去。”

等到了那个探索世界，林楚决定以提升职业等级为最优先目标。

根据计算，需要杀两百二十四个四阶敌人才能把等级提升到38级。

这可不是一个小数目。

四阶生命体已经属于每个世界最顶尖的那一批强者，不像三阶生物那样遍地都是，想要达成这个数字恐怕得花费不少时间。

【即将离开编号9941初始营地！】

【传送位置：随机（尽量锁定安全区域）】

【伪装身份：无（请自行发挥）。】

【即将进入未知世界（晋升考核）。】

右手那无瞳三角的探索印记绽放白光。

【传送倒计时：十、九、八……】

系统提示音不靠谱的让人心慌。

林楚深呼吸一口气，检查了一下自己手里的所有东西，尤其是那颗神力结晶让他顿时安下心，自己只要不是面对伪神或者世界之主都有逃生的机会。

白光闪过。

等他再次恢复视野，发现自己出现在了熙熙攘攘的人群中。

低头一看，地面是柏油马路，两侧建筑物和他记忆中熟悉的二十一世纪华夏一模一样，车水马龙，灯红酒绿，天空悬挂着一轮皎洁圆月。

“难道是和神选游戏世界类似的世界？这个世界也类似地球？”

林楚心中大定。

不论如何，至少自己要探索的并不是乱七八糟的世界，而是熟悉的世界类型就足够了。

“诶，那个人怎么穿成那样。”

“可能是cos吧？不得不说那身衣服做工还真厉害，少说也得几万块钱。”

“有点像动漫里的战斗服。”

林楚身上穿的漆黑纳米防护服在人群中显得格格不入，十分惹眼，不少路人都忍不住多看他两眼。

“这个世界还真和平，和之前探索过的世界都不一样，既是发达文明又没有被战乱摧毁社会制度……我现在该干啥呢？”

无视路人的议论和视线，林楚坦然自若的走在街道上环视景色。

这些路人的生命层次倒是比他想象中要高很多，个个都有二阶巅峰的体质强度，这足以让他确定这里不是地球，而是一个类似地球但更强大的相似世界。

他唯独担忧的是，这里的社会制度如此健全，该不会人类已经占据了整个世界的大部分区域，导致其他生物变成濒危了吧？

那他想找怪物猎杀来提升职业等级的打算就落空了。

如果换做杀人来积累经验值……四阶层次的人类肯定在社会制度中占据极高地位，想杀他们可比杀怪物困难多了，一个弄不好就会和整个国家为敌，麻烦。

“首先要做的，就是熟悉这个世界的规则。”

林楚拐进一处人迹罕至的小巷里，从储物空间取出无面神器。

这种情况下，抓人审问获取信息的效率显然比不上直接用无面来获取一个人的记忆来得快。

他打算趁着这个机会顺便试一下无面的记录身份能力。

和顶替存在不同，记录身份并不需要杀死目标，而是用精神力压制住对方的意识从而强制读取就能够获取到信息……精神压制越成功获取的信息就越多。

【记录身份：佩戴者可对目标伸出精神之触，若目标无法抵抗或察觉精神之触，佩戴者可在一分钟内获得并记录对方的生理心理特征（获得信息的多寡取决于精神之触的深入程度），效果类似有时间限制的‘顶替存在’，需持续消耗少量法力进行维持，最多可持续一小时。】

林楚很快就锁定了一个年龄在三十岁左右的中年人，跟在他身后，用晨曦之杖的魅惑人类魔法控制住对方的心神，将他引到无人之地。

凭借他四阶生命层次的精神力想要压制一个二阶巅峰轻而易举。

无面犹如活物般跃到目标的脸孔上开始汲取对方的记忆以及基因构造。

只花了短短不到十秒钟。

面具就变回原状，落入林楚手中。

戴上面具的他直接开始读取记忆。

“果然是和地球类似的世界。”

从记忆中林楚得知，这个世界的发展史和他以前的世界极为相似。

唯一不同之处在于一百多年前这个世界刚爆发一战时，世界各地频繁出现空间裂缝，由于各种怪物入侵世界，从而迫使所有国家联合起来一致对外面对威胁。

最终经过长达三十多年的抗争，这个世界的人类才终于挺到了空间裂缝这种异狀消失不见。

没错……

这个世界的空间裂缝正和间隙空间有关。

先不提间隙空间，这个世界在空间裂缝消失之后才开始发生重大转变，天空忽然下起了宛如流星的水晶雨，而接触到这些水晶雨的一部分人类陆续觉醒了不同寻常的特殊能力。

诸如控火控冰、隐形透视、瞬间移动、变化身形之类的能力，被统称为异能。

随之展开的就是异能时代。

世界在经过一番动乱后，最终被一位实力强大到足以轻松毁灭一个国家的异能者所整合，成立了世界政府管控所有登记在案的异能者，自此该世界迎来难得的和平。

和平的时间持续至今也不算短了。

大概有七十多年之久。

“原来是这么个类型的世界，也没有想象中那么糟糕嘛。”

林楚挥动晨曦之杖施展隐身术，趁那个中年人还没清醒离开了现场。

从对方的记忆来看，这个世界的异能者大多数都并没有多强大，甚至还不如神选游戏世界里的高级玩家强，而且普遍能力单一，大多数异能者都只有一个异能，对他造不成多大威胁。

但他们历史课本中描述的那位世界政府掌权者就不同了。

挥手之间移山填海还能理解，可能是夸张描述。

但，对方所拥有的异能数量之多就让人有点难以置信了。

那个被称为神之子的掌权者光是记录在案就有一百多个异能，什么不死之身、隐身、读心、飞行、超声波侦测、雷水火风土元素掌控、分身、空间瞬移……感觉好像他什么异能都有。

至今为止那位神之子依旧还活着，而且还显得很年轻，以一己之力便可以镇压所有暴动，维系当前世界的社会体系保持和平。

“很可能是四阶巅峰，也有可能是某个世界之主的化身……甚至可能更强，是即将晋升世界之主的存在。”

林楚心中决定，自己绝对不能吸引到那家伙的注意力。

说起来有个让他比较在意的事情。

这个世界表面上虽然和平，但在异能者频繁出现之后，就开始经常发生很多异常状况，比如什么灵异事件、变异生物事件等超自然现象。

稍微小一点的灵异事件只会影响到一片区域的人，比如小区里闹个鬼什么的。

稍微大一点的变异生物事件则可能导致一个城市的人都饱受灾难，比如突然蹦出一个四阶层次的野生生物在城里肆虐之类的。

这些问题都由政府专门成立的超自然事件针对决策小组来处理。

说白了，就是将有能力的异能者编成小队来处理超自然事件。

但有一些超自然事件不是人力所能处理的。

比如，两个月前有一个异狀就是全世界范围的超自然现象。

一轮血月不分昼夜的悬挂于天空，全世界人都看见了，并在随后陷入昏迷了长达一个多小时，这导致全世界范围内出现了众多事故灾害，伤亡率数以千万计算。

后续也没人能解释那种超自然现象到底为何发生，最终不了了之。

而刚才他获取记忆的那位中年人，对方家里最近也出现了一个超自然现象。

他女儿的卧室被一股神秘力量所覆盖没办法打开，从外面呼喊也得不到反应，只能听到里面偶尔传出异响，上报给政府后，被委派来的三阶巅峰异能者都没办法解决这个异狀。

由于影响范围小，所以救援优先级排在后面。

即便距离上报过了三天时间都没有解决，也没有最顶尖的异能者抽出时间前来救助。

这个中年人这趟出来就是跑去求政府派几位更强的异能者来救他女儿的。

林楚从对方的记忆中加以判断，觉得困住他女儿的神秘力量有点像是某种空间结界，但是就连这个世界的三阶巅峰异能者都没办法破开，倒是挺罕见，不太像是常规的超自然现象。

这引起了他的兴趣。

想着自己反正也没事做，要不就去看一眼？

第232章 空间类异象

【随机任务下发，探明该人家中发生的空间类异象。】

【任务奖励：未知。】

林楚愣住。

这就触发随机任务了？

这也太随机了吧，他就是随便在路上抓了个路人读取记忆，合着这个随机任务就是逮着什么事直接掺和进去是吧？

“有任务总比无头苍蝇的乱转强，话说这个晋升考核好像也没提过任务时限，更没说过究竟完成多少任务才算过关，还是让人心里有点没底啊。”

林楚看了眼地上躺着的中年人，思量再三，决定先用魔法催眠他。

晨曦之杖上自带的中阶魔法催眠可以对精神弱小的生命体变更记忆。

林楚靠着无面神器很清楚眼前这位中年人的所有记忆，所以用魔法催眠变更记忆也更加娴熟，不至于踩到什么雷区或者违和点。

这中年人的名字叫张辉耀，家境普通，今天去机关单位申报超自然现象处理依旧没有得到受理。

林楚要更改的记忆就在这一块。

将对方的记忆改成他的申报求援已经得到受理，并派遣了他这位S级的异能者前来解决事件……这样他就可以顺理成章的跟着对方去家里了解情况。

“张先生，你怎么走着走着突然就晕了？要注意身体啊。”

待到记忆修改完毕，林楚笑着唤醒了这个中年人。

张先生有些发懵的从地上爬起来，捂住脑袋：“我、我昏过去了？奇怪，为什么走这条小巷……现在不是说这的时候，救女儿要紧，林先生拜托你拉我一把，我现在就去打车。”

看来自己修改的记忆不算很完善，忽略了场地和时机。

但这中年人一想到自己终于请来了S级异能者，自己女儿有望被救，也顾不得那么多细节。

坐计程车来到十公里开外的北郊小区。

这位张先生在路上不断跟林楚叙述自己用了多少办法去试图撬开卧室门，希望林楚在短时间内能了解更多情况，尽快将他女儿救出来。

林楚象征性的应和着。

实际上他早就通过无面了解了事情的全过程，尤其是旁观者清，他说不定比张先生还要更加清楚事情的全过程。

叙述一下详细情况。

他女儿名叫张雨柔，十三岁刚上初一，在一个月前成为了普通型异能者（就是没有除了身体增强之外的异能），身体素质不算特别出众，按照林楚的理解，大概就是刚达到二阶巅峰生命层次，毕竟是尚未成年的小孩嘛，还远远没有达到正常异能者的三阶层次。

最近他们所在的城市各种超自然灾害的频发，学校停课，这一个月来他女儿一直待在家里没怎么出去过。

本来一切都好好的，他家附近也没发生什么特别危险的灾害。

但就在三天前的下午，他妻子做好饭菜后叫他女儿畜来吃饭，却没有反应，他去查看结果却发现他女儿房间的门没办法拧动。

不是反锁的那种无法拧动，而是整扇门像变成了一块焊死的铁托，无法推开。

而且房间内还不时传出一些难以形容的奇怪声响，像是很多重物砸落地面的声音，又有点像是有东西在咀嚼什么的声音，让张先生一家更加惊慌担忧。

他们也尝试用暴力手法破门或者砸墙进去。

但墙壁和卧室门都像是变成了坚不可摧的合金，连子弹都没办法将薄薄的卧室木门击穿，虽然因为怕伤到房间里的孩子所以没有用炸药去炸，但估计也很难炸开。

被政府委派来的几名B级异能者都说从来没见过这种超自然现象，最终试了一大堆攻破的方法都不奏效，就差把他家处卧室之外的地方全拆了。

期间有人还劝张先生放弃，说里面那么多怪响说不定有怪物，他女儿可能已经凶多吉少了。

“活着还是死了都与我无关，我只负责探明那个超自然现象的出现原因……但如果活着，顺手把她救出来也无所谓。”

这是林楚的真实想法。

计程车没多久便抵达了张先生所住的位置，是那种偏老式小区，每栋楼只有七层。

由于发生了超自然事件，所以他家所住的整栋楼都被暂时封锁了，还有一位C级异能者负责长期轮班看守。

说起异能者的分级，是按照英文字母的排序，D级最低，SSS级最高。

根据记忆中窥探的信息，林楚差不多能将级别和生命层次挂钩。

D级大概相当于二阶巅峰、经常锻炼的普通人，C级是刚刚迈入三阶层次，B级则是三阶中实力比较强的那一批，A级则是三阶巅峰，S级就是四阶以上……

S级基本上就属于异能者中的最强梯队，SS级则是更上一层的四阶强者。

SSS级林楚猜测就是四阶巅峰、掌控规则力的异能者了。

他给自己设定的身份是S级异能者倒也贴切，刚升上四阶的他哪怕不凭借任何外物也有这份实力。

“林先生这边请。”

张先生带着林楚来到位于二楼的他家。

房间内冷冷清清，里面的家具和物品被弄得乱七八糟，还隐约能闻到一些炸药和硝烟的淡淡余味，应该是之前尝试炸开门或者墙壁失败了吧。

轮班看守的那个C级异能者见张先生领了个陌生人回来，上来想询问情况，直接被林楚用魅惑人类混淆了思想，让他老老实实在一边站着。

“告诉我你女儿的房间是哪个，我自己进去查看，你在这里等着就行。”

林楚早就召唤出银铃。

它维持着隐形状态，用侦查能力扫描整栋楼的内部构造，却没发现有什么异常，看来这个超自然现象比想象中还要更加隐蔽。

“我女儿的卧室就是左侧的那扇粉红门。”

张先生深呼吸一口气，沉声道：“林先生，就拜托您了。”

“恩。”

林楚微微颔首，掀开门口的封条。

走到张先生所说的那扇粉红门扉前。

这扇粉红色的木门十分平常，上面还挂着刻着张雨柔三个字的牌子，没有一丝一毫受到破坏，但门扉前面的地面上却是一片焦黑的爆炸痕迹，显得十分不协调。

林楚用手摸了摸这扇门，试图从中找到什么特殊之处。

触感正常。

但当他尝试用拳头捶开这扇看上去很好突破的木门时，却遭到了一股不知名力量的阻拦。

拳头捶在木门上就像是锤在了铜墙铁壁一样，不可撼动，粉红木门没有丝毫反应，反倒是他的拳头表面泛起淤青色。

被动再生迅速将拳头的淤青恢复。

“不像是结界，没有能量波动。”

林楚眼中露出一丝困惑，又掏出虚空之刃用空间斩。

但一切攻击碰到门扉和墙壁都会化作无效，就好像雪花遇见火一样，一瞬间就消融不见。

他又试了其他几种强大攻击，都以失败告终，就差拿出浮游炮来一发能量光束了。

“连银铃都探测不出有什么异常，所有常规攻击都被无效化，难怪无尽游戏让我专程来一趟……这个超自然现象比想象中更神秘。”

就是不知道卧室里究竟是什么情况。

既然是空间类异象，用空间相位跳跃不知道能不能强行闯进去，他虽然没学会真正的相位瞬移技能，但庇护所上安置有相位跳跃的装置。

在这之前。

他瞅了眼粉红木门的门缝，琢磨自己能不能通过影遁卷轴从缝隙钻进去。

影遁卷轴是他在竞价拍卖顺手买来的一个小物件，能让身体在短时间内变成没有质量的影子，可以借此穿过很多障碍物……变成影子也有很多负面效果，比如无法攻击、被强光照到会瞬间显形等等。

这卷轴也没花他多少钱，索性直接用了。

撕开卷轴，一股魔力将他的身躯迅速化成一道影子，尝试通过门缝钻入卧室内。

还别说，这方法真的奏效了。

变成影子后的他果然没有再遭到那股神秘力量的阻隔，顺利钻进了门缝内部。

他很快就被眼前的景象所震撼。

门缝通往的哪里是什么初中女孩的卧室，分明就是一片辽阔的森林环境。

他明明是从门缝中钻进来的，但再一回头却发现门缝消失不见了，整个人就像是通过了某个空间裂缝闯入了其他世界一样，异样感浮现在心头。

而且眼前的景物都十分奇怪，有种微妙的失真感。

就像是用画笔绘刻出来的。

但是却和绘画不同的是这些景物十分立体。

隐约还能看见一些奇特的小动物在丛林中穿行。

模仿人类一般直立行走的麋鹿，体型宛若大象一样庞大的蚂蚁，鱼在天空中如同水里一般自由自在的游动，森林里生长的也不是树木而是一颗颗彩色的巨型蘑菇……

“异世界？不对，这不像是真实世界。”

林楚迅速让自己从阴影化恢复身躯，并将储物空间里的银铃放出来让它进行地形勘察。

但……

银铃却并没有出现。

“怪事？我明明把银铃放出来了……消失了？”

林楚眉头紧锁，他越发搞不清状况。

现在想离开这个奇怪的地方都做不到，回去的路，也就是那条门缝已经消失了。

他取出晨曦之杖，使用里面内置的超声波侦查魔法。

但却错愕发现超声波反馈回来的，竟并不是广袤无垠的奇怪森林以及这些动物，而是一间只有不到五十平方米的卧室房间！

反馈回来的全息构图中，有衣柜有梳妆台有电脑桌还有一张大床等等家具，是标准的一间卧室。

没错！

在超声波的反馈中，他应该身处于张先生女儿的卧室房间内！

而且被他从储物空间掏出来的银铃就守在他旁边。

但他眼前所见的景象却并非如此。

睁开眼睛，所见到的依旧是长满蘑菇的森林以及那些奇奇怪怪的动物，甚至那只足有数米高的大蚂蚁还朝他这边走了过来。

超声波魔法的反馈和眼前所见这奇妙森林的景色，究竟哪一个才是真实的？

正常人第一反应都会认为超声波魔法的反馈才是真实的，毕竟眼见可能为虚，超声波通过反射物体获得的反馈显然更加真实，而且这里是卧室也更符合林楚所知的信息。

但是……很快他就放弃去思考究竟哪一边才是真实了。

因为那只足有五米高的巨型蚂蚁速度极快爬到了他面前，大鄂下戳就要夹他。

从这巨型蚂蚁冲过来时卷起的风声，林楚判断这玩意应该是真实存在的，至少对他而言是真实的。

他第一时间瞬移闪躲，并攥着虚空之刃，反手对着这只巨虫就是一记虚空斩。

咔嚓！

只听一声清脆碎裂声。

巨型蚂蚁被林楚这一斩连脑袋都给削没了。

巨大头颅割裂成两半，滚在地上，却没有流血或者别的什么透明汁液，反而是从伤口中流出了像是墨汁一样的黑色液体。

“这是？”

林楚疑惑的摸了下溅在他身上的黑色汁液，轻捻，感觉有点像墨汁。

这巨型蚂蚁来势汹汹，倒是出乎意料的很弱。

他随手挥一剑就把这只蚂蚁给削死了，对方连一点反抗的能力都没有，弱的简直就像二阶生物。

解决掉巨型蚂蚁后，他为了判断自己身处什么地方，一边使用超声波魔法探测着自己在卧室内的所处位置，一边运转能量朝蘑菇森林那边飞去。

他飞过天空中游弋的鱼群，抬头望着那像是油画一样的虚假太阳，稍微露出困惑的表情。

在超声波魔法的反馈中。

他仍然处于卧室中，并且没有一丝一毫的移动，森之妖精形态的银铃还在绕着他飞来飞去。

难道这真的是幻境？一切景象和生物都是臆想都是假象？实际上自己就站在卧室里一动不动？

林楚皱眉这样猜测。

但他从一开始就没感觉到有什么奇怪的地方。

想把作为四阶生命体的他毫无察觉拖入幻境可没那么简单。

更重要的是，他身上安插的几种防备幻术和精神攻击的手段也并未触发，很难想象有什么幻境能绕开了他身上所有的防备底牌。

再者，无尽游戏发布的任务明确说这是空间类异象。

比起草率的认为自己陷入了幻境，林楚更觉得现在这种奇怪状况极有可能和时空错位有关。

第233章 半虚幻世界

林楚从高空落下，凑到那具被他砍死的巨型蚂蚁尸体前。

用手去触碰尸体以及墨汁，还存有余温。

从这种触感可以判断。

眼前的这些景象虽然奇怪，但却也有一定程度的真实性，自己并不完全处于卧室内。

而是处于一个十分奇怪的空间状态。

半虚幻空间？

之前林楚为了尽快掌握空间规则，在修炼之余也没忘记恶补各种知识，隐约猜出几种可能造成这类情况的空间现象。

半虚幻空间属于依托在现实空间之上的虚幻维度，会使处于该范围中的生物同时处于现实与虚幻两个维度之间……

这个状态有些类似于死神之镰的虚化。

身躯遁入了不属于现实的位面，但依旧和现实世界保持关联，不光可以看见别人也可以被人看见，但实际上真身却存在于另一个维度，以此规避现实世界的大部分伤害。

眼下的半虚幻空间则属于颠倒过来了。

真身留在现实世界，意识和一部分物质则穿透空间夹层到了另一个维度……

“涉及时空的事儿都跟一团乱麻一样。”

林楚揉揉额头，他现在最头疼的不是搞清楚半虚幻空间的原理，而是如何才能从这里脱身出去。

【空间类异象探索完毕：半虚幻空间。】

【任务奖励：一百万资源点。】

【随机任务下发：深入探索该半虚幻空间，寻找构成该空间类异象的源头。】

“这任务，这奖励……真敷衍。”

林楚都懒得吐槽。

一百万资源点对他来说虽然算不上可有可无，但也形同鸡肋，这个奖励明显就是随便搪塞他的。

无尽游戏的这些随机任务也太漫无目的了，到底想让人干什么都不清楚，还是得自己走一步算一步。

“先试着找找这间卧室的主人吧，那个小女孩如果还活着，说不定能从她口中问出些什么信息。”

从超声波魔法对卧室的探测，林楚并没有发现小女孩的踪迹。

看来小女孩经历的情况和他并不完全一样，至少身体没有停留在卧室里。

很有可能她的身体完全陷入了这个满是巨型蘑菇的虚幻世界之中……又或者说，长时间呆在这里就会导致身体从现实世界完全转移到虚幻世界也说不定？

真渗人啊。

涉及时空的麻烦事都那么难以琢磨。

他一边这样想一边朝蘑菇森林的方向走去，打算先进入这片森林查探情况。

“人类来啦！快跑啊！”

躲在一颗巨型蘑菇后面偷偷盯着林楚看的人形麋鹿，发现林楚朝蘑菇森林走来，慌忙朝森林深处跑去，并且一边跑还一边大喊。

这玩意还会说话？

林楚有些发懵，正考虑要不要追上去把这只会说话的人形麋鹿拦下。

碧蓝的天空忽然不知从哪儿聚集来了漫天乌云，发出轰隆隆的雷声，似乎是要打雷下雨。

当然，这些乌云也像是绘画一样的虚幻形式。

半空中游来游去的鱼群在乌云汇聚时，全部匆匆忙忙的躲进了巨型蘑菇的树冠下，像是相当害怕下雨一样……

鱼怕下雨，还真是让人感觉三观违和。

这个世界的一切都那么诡异，林楚在没搞清楚状况前也不敢托大，给自己套了一层白骨装甲，又将鲜血石魔的生命共享和自己连接在一起，小心翼翼等待天空乌云的动静。

然而……

事情依旧没有像他想象的那样展开。

出乎他意料的是，乌云发出轰隆隆雷声之后，竟从天上不断砸落巨型饼干！

但这些饼干可不是什么随随便便就能拿来吃的饼干，而是足有十米直径的巨型饼干！

要是换了普通人挨上一发砸落的巨型饼干，说不定当场就会被砸死。

林楚的体质虽说并不怕这些巨型饼干，但被砸中还是稍微有点不舒服，尤其是在撞到身上后碎成渣的饼干会落进他头发里。

“这个虚幻世界也太荒诞了，又是蘑菇森林又是饼干雨，还有会说话的麋鹿和飞在天上的鱼……简直就像幼儿频道播放的那些完全不讲逻辑的动画片。”

林楚一边躲闪着宛若雨点般砸落下来的巨型饼干，一边皱眉思索。

“这个虚幻世界该不会就是以那个小女孩的幻象为基础吧？这种符合小孩思维的童话世界。”

顺着这个思路，他又觉得这个半虚幻世界有可能和那个小女孩有关。

有可能是她得到了什么奇特的宝物，也有可能是她的体质原因，比如这个世界人类会觉醒各种异能，说不定那小女孩的异能就是创造虚幻空间？

但……

无尽游戏让他来探索这里，意味着虚幻空间不太可能只是小女孩的异能创造那么简单。

闪躲着饼干雨，林楚冲到了人形麋鹿藏身的那片蘑菇伞下面，并一只手擒住他的肩膀：“这里是什么地方？有没有看见一个年龄十三岁左右的小女孩？”

“不要杀我，我的肉不好吃，呜呜，别杀我。”

人形麋鹿或许是看见了林楚一剑斩断了巨型蚂蚁，对他十分惧怕，被抓住后发现无法挣脱逃跑，便鹿腿一软跪倒在地，哀嚎求饶。

这麋鹿的声音也有点像小孩子，很清脆，听不出是男是女。

“回答我的问题，这里是哪？”

林楚倒是没打算要杀这只奇怪的麋鹿，不过为了效率还是威胁一下：“不好好回答我的问题，或者敢骗我的话，我就把你穿成串做成烤全鹿。”

“呜呜，我不要变成烤全鹿。”

人形麋鹿像个小孩子般抽泣着，断断续续道：“这里是蘑菇王国。”

“蘑菇王国是什么玩意？”

“蘑菇王国就是蘑菇王国呀。”

“……”

林楚无语，抬头望天。

自己也是傻了，会在这种奇怪的地方问奇怪的动物正经问题，得到的回答怎么可能是他想要的？

“算了，我换个问题，你有没有见过一个小女孩？她的名字叫张雨柔。”

“张雨柔？你说的是公主殿下么？公主殿下如果不在城堡里的话，那就应该在蘑菇林的温泉湖沐浴，再不然，也可能是去鹊桥谷找喜鹊们去玩了。”

城堡？温泉湖？鹊桥谷？

这个虚幻世界还有这么多地名？

这个麋鹿的智能还不低，就像一个真正拥有生命的活物一样。

而且这虚幻世界的大小好像也比想象中更大些，如果真是小女孩的能力所制造，那可就有点厉害了啊，比空间规则还牛逼。

“带路，带我去城堡。”

好不容易找到个能交流的，他自然不会轻易放走这只人形麋鹿，用魔力具现化幻化出一道镣铐，缠绕在人形麋鹿的腰上拴住，让它在前面领路。

人形麋鹿迫于林楚的威逼，只好不情不愿的在前面为他领路，朝着蘑菇森林的左侧方向走去。

“没想到那小女孩在这边还混成了个公主殿下，听麋鹿说的那三个地方，看来她这三天在这儿过的还不错……从她那里肯定能打探到不少消息。”

林楚四处张望着这虚幻世界的景物，心中更加认定了这虚幻世界必然和那小女孩有关。

哪怕这个虚幻世界并不是她的特殊能力所创造，两者之间也一定有很深的缘由，否则怎么可能随便让一个才进来三天的小女孩，在这个奇妙的虚幻世界当上公主？

不过她在虚幻世界待了三天三夜没吃饭没喝水，估计不太好受。

即便虚幻世界看起来再怎么真实，也毕竟不是真实存在的维度，和现实有着一层难以言明的阻隔。

林楚试着将储物空间里的东西取出来，但却发现除了少数与他关联极深的东西，其他普通物体都没办法出现在这个虚幻世界里，而是会像银铃一样出现在卧室里。

虚空之刃、死神之镰、无面神器、晨曦之杖等等武器都能出现在这个虚幻世界。

但普通食物或者是其他物品道具就没办法进来……就连庇护所胶囊都不行。

有一点很有趣。

那就是秘境的空间核心在这里呈现的形态十分奇妙。

不再是琉璃色泽的一块玉石，而是变成了一个悬浮的奇妙光团，里面呈现的正是秘境内的迷你景色。

林楚能感受到自己依旧可以催动空间核心将自己传送进秘境……

但不到万不得已他并不打算这么做，没有设置传送石板的秘境是单向通道，一个不好就会被困住，只能当成危难关头逃命的后手。

“这个虚幻世界里的生物生命层次都不怎么强，好像几乎都是三阶生物？别说是能对我造成威胁的四阶生物了，连一个三阶巅峰的都没瞧见。”

这倒是使他轻松了很多。

林楚却并未放松警惕，他不断尝试着自己在这个虚幻世界所能使用的能力。

和银铃不同，秘境里的召唤物可以被带进这个虚幻世界，不光是骷髅兵，就连蚁后都可以带进来。

为什么唯独银铃不行呢？就因为它并不是生物而是机械造物么？

他试着将浮游炮也带进来。

果然，取出浮游炮后，对方并没有出现在面前，而是出现在了超声波魔法所感知的卧室里，和银铃一样老老实实呆在林楚旁边。

石锤了，机械造物没办法进入这个虚幻世界。

不论如何，召唤物能够随时调用这让林楚安心了许多，哪怕出了什么状况也并非没有一战之力。

林楚一边做着各种尝试一边跟着人形麋鹿一路向左侧走。

说是左侧，实际上也就是天空太阳所处的方位，也不知道算是东面还是西面。

没走多远。

一座巨型的粉红色城堡映入眼帘。

这城堡像极了童话故事里的那种中世纪城堡，但却也有一些说不上来的现代风格，占地面积至少有数千平方米。

城堡前有一条并不怎么宽的护城河，大门前吊着木桥，隐约还能看见城堡的城墙上有巡逻的士兵……但也都是些拟人化的动物。

这些身穿盔甲的士兵动物生命层次都不低，清一色是三阶巅峰。

“公主殿下就在城堡里，能放我离开么？还请不要告诉它们是我带你来的。”

人形麋鹿在护城河前停下，眼中露出拟人化的祈求神色。

“老老实实待着，万一她不在城堡里，我还需要你带我去另外两个地方。”

林楚挥手间召唤出所有召唤物，下令让它们在城墙前面牵制这些动物士兵。

人形麋鹿看见面前突然出现的一大群骷髅兵，吓得目瞪口呆。

这一大群召唤物的出现也是吓了在城墙上巡逻的拟人动物们，其中几个士兵急忙吹响警报，掏出弓箭就要攻击侵略者。

趁着混乱。

林楚悄然进入隐身状态，让分身站在他原本的位置，他自己则顶着箭雨飞进城堡里。

这些拟人动物射出的弓箭对他几乎造不成什么伤害，落在白骨装甲上纷纷弹落，说到底，他现在已经是四阶层次了，区区三阶巅峰对他来说都是杂鱼。

随手抓住一根箭矢，捏断扔掉。

这些箭都是最普通的武器，没有任何特殊力量。

在隐身状态下，林楚悄无声息就绕过了城墙，在角落随手抓了一个拟人化的兔子士兵：“你们口中的公主在哪儿？”

“我、我才不会告诉你，邪恶的侵入者，休想伤害我们的公主殿下。”

突然被不知从哪儿冒出来的敌人擒住，兔子士兵虽然浑身都在哆嗦打颤，但嘴上还是挺硬气的。

这么一搞，显得林楚反而像是个反派角色。

名义上他还是受人之托来救人的呢。

可惜无面神器记录过一次身份了，三天之内没办法再换身份，不然他直接用无面读取这些拟人动物的记忆就什么都知道了。

随手把这个兔子士兵扔进秘境里，林楚很好奇，这种虚幻世界的生物在自己的秘境里会以什么形态存在？自己等离开了虚幻世界还能再看到它么？

凡事都要勇于尝试嘛。

再度进入隐身状态，林楚的身影宛若一阵儿急风般在城堡内四处穿梭。

这城堡内部的装潢也挺独特的，并不完全复古，也有很多现代化装饰品。

“这么多房间都没有，地下室也找了，难道不在城堡？”

林楚花了短短半分钟就将整座城堡的十几个房间都寻找了一遍，没有看见小女孩的身影。

期间他碰到了几个会放魔法的魔法师动物。

这些家伙竟能堪破林楚的隐身，释放魔法准确攻击他。

不过这些动物实力还是太弱，对他造不成任何伤害，最终全被抓起来扔进了秘境里，留着供他以后慢慢研究。

第234章 真实梦境

林楚在城堡的厨房和藏书室停留了一段时间。

他发现厨房里全是各种精致的甜点和菜肴，一时间有些好奇，在虚幻世界吃东西有没有饱腹感，于是随手拿起了一块奶油蛋糕塞进嘴里吃起来。

恩，味道还不错，从味觉角度倒是可以品尝这些虚幻世界的食物。

不过吃进肚里后并没有任何饱腹感，就像直接消失了一样。

从这一点可以判断该世界与现实世界并不在同一维度，在这里吃东西，就像一个大活人吃全息投影一样没有半点意义，无法提供所需的能量供给。

至于藏书房则是一间很大的房间。

天花板足有七八米高，房间大小也至少在两百平米左右，占据了整座城堡不小的空间，让他十分诧异一个小女孩的城堡里会有这么大的藏书房。

随手从庞大繁杂的书架上抽出了一本看上去很是古朴的书册。

翻开一看，书册里写的尽是一些童话故事，而且和他曾经在地球记忆中的童话故事都极其相似。

但稍微翻看了一些这些故事，林楚却又发现这些童话故事和印象中稍微有些不同。

有些童话故事中比较阴暗或者比较糟糕的结局都被替换成了美好完满的结局。

比如什么小美人鱼和王子的故事，结局就不再是小美人鱼投身海里变成泡沫，而是两人终成眷属幸福美满生活在一起之类的收尾。

不知道是两个世界的文化差异，还是这个虚幻世界自动对书籍中的童话故事做了美化。

他又好奇的随便从另一个书架上取了其他书籍进行翻阅。

但很快就发现这里面的相当一部分书籍都是空架子，翻开书册，里面尽是空白纸张。

除了一本名为‘月神颂’的古朴书籍，看上去既不像是童话故事也并不是空白书册，还放在十分显眼，一伸手就能拿到的位置。

翻开这本书，里面的文字很繁杂。

几乎每一页都是大量密密麻麻的蝇头小字，艰深晦涩。

林楚大致阅读了一下里面的内容，大致是在说一个名为‘月之意志’的神明将无尽的美梦带给世间，让每一个生灵都享有在梦境中追求美好的权利，剩下的文字就是讲述例子和歌颂神明，有点类似圣经。

“一堆童话书里就这么一本怪书，事出反常必有妖。”

林楚迅速将整本书的内容看完，却并没有发现什么有价值的信息。

还试着用魔力去探究这本书本身有没有特殊之处，却也没有任何收获，最终只能暂时放弃，将书中所记载的月之意志记在心里。

在城堡里没能小女孩的身影。

他留下一个分身在这城堡附近守着，便带着麋鹿让他领自己去下一个地方，一点也不浪费时间。

距离城堡比较近的地方是麋鹿所说的温泉湖。

也不远，就在离城堡不到一公里的蘑菇森林里，其实隐约从城堡那边就能看见温泉湖散发升腾的热气，在天空汇聚成了一道横跨小半个蘑菇森林的虚幻彩虹。

“还挺梦幻。”

抬头仰望那道格外明显的巨大彩虹，林楚啧啧称奇。

跟人形麋鹿走到温泉湖处。

这是一片散发着升腾热气的清澈湖水，湖的面积估计只有一千多平方米，算不上多大，只不过在朦胧雾气中显得格外神秘，湖上方还架着一座如有实质的彩虹桥。

“有人么？”

由于雾气的缘故，林楚并无法看清整座湖的全貌。

即便以他的视力可见范围只有不到二三十米。

在这个虚幻世界内，他的超声波魔法和生命探测技能都无法使用，不论怎么探测都只能展示卧室的景色，无法侦查湖面的情况。

他的声音在温泉湖回荡，隐约听见了一个清脆的声音呀了一声，紧接着就是水声涟漪，具体方位在左前方百米左右的位置。

恩，看来这次是找对地方了，那个小女孩就在这儿正泡澡呢。

“张雨柔对吧，我是你父亲请来救你的异能者。”

林楚甩了一发光明照耀魔法，将略显朦胧的雾气驱散了一些。

温泉湖雾气中隐约能看见一个小小的朦胧身影从湖中央朝他这边游来。

只见这小女孩穿着蓝色童式泳衣，熟练地蝶泳凑到湖岸边冒出一个小脑袋，略显怯生的偷望着林楚，似乎在判断他是否值得相信。

“说句话啊。”林楚挠挠头。

他本来也不怎么擅长哄小孩，对方一声不吭不跟他搭话就很棘手。

“你真的是来救我的么？”

小女孩糯糯的小声问道：“有没有证据？”

“证据？我能这么好好跟你说话不就是证据吗？”

林楚耸肩：“再不上来我就只能下去把你抓上来了。”

“诶等等，我这就上来。”

果然小孩都是要激将一下，这不就老老实实上岸了么？

刚刚上岸，小女孩垂到手肘的湿漉漉的黑色秀发就迅速干燥下来，仿佛湖水是易挥发的酒精一样，亦或者是有无形的烘干机迅速蒸发了水分。

只见她熟练的拍拍手。

下一刻天空就飞过来几只像是天鹅但却只有鸽子大小的飞行生物，分别叼着衣服裙子鞋子，依次毕恭毕敬的叼着各种衣物帮她更衣。

像极了奇幻童话世界里的小公主。

这一幕即便是林楚见了都感觉很新奇，在旁边静静看着这些小鸟帮小女孩换好衣物，心中越发觉得这个虚幻世界肯定和小女孩脱不了关系。

“先自我介绍一下，我叫林楚，隶属于超自然针对决策部门的S级异能者。”

经历了这么多探索世界，林楚也学会自己给自己找虚拟身份了，多一个合理的身份更好办事。

“我叫张雨柔。”

小女孩留着一头黑色长发，一张稚嫩可爱的苹果脸看上去比实际年龄更小，她怯生生问道：“林叔叔你能带我回家么？”

“叫什么叔叔，叫哥哥。”

林楚轻弹了她一脑瓜崩：“带你回家没问题，但你得先回答我的问题。”

“好的，林叔叔。”

张雨柔捂着额头，语气怯怯但却就是不改口。

林楚其实也没那么在乎称呼问题，刚才就随口一说缓和气氛。

他很快就进入正题：“我前面的城堡听说那些拟人动物都称呼你公主殿下，还有刚才那些给你叼来衣服的鸟类……你难道能控制这个虚幻世界的生物？”

张雨柔露出思考的表情：“虚幻世界？那个，我也不太清楚，总之这里的小动物们虽然都有些奇怪，但却很听我的话。”

林楚接着问：“既然你能控制这里几乎全部的生物，那有没有尝试过用这个方法来离开这里？又或者询问那些拟人生物该怎么离开？”

“你误会了，我并不能控制这里的全部生物。”

张雨柔指着温泉湖的左侧，也就是远离城堡的方向道。

“我只能命令这个蘑菇森林的小动物们，再往那边走一段路就会到一处特别脏乱的山丘，那里有很多鬼故事里一样的怪物，完全不听我的，昨天我差点就被一个怪物给抓住了，还好跑得快。”

小女孩又摇头：“我也试着过问那些小动物们怎么离开这里，但它们都不明白我在说什么，好像连现实世界的存在都不知道，没办法告诉我怎么回去，还跟我说这个世界有很多不同的王国势力，让我不要到外面去。”

“除了这里之外还有别的区域？”

有意思，没想到这个虚幻世界还挺复杂的。

听到那些怪物不受张雨柔的命令后，林楚就心中猜测该不会小女孩的命令只在这个蘑菇森林的范围内起效，而这个虚幻空间其实是一个更加庞大的世界？还有很多未知区域？

而小女孩的后半段话，也就是那些拟人动物告诉她这个世界有不同的王国势力，更让林楚确定了这个想法。

但如果照这么猜想，那这个虚幻空间就应该并非小女孩异能所创造的。

她只是在这片区域拥有一些权柄。

“带我去你说的山丘看看，不用怕那些怪物，我会保护你的。”

林楚在心中默默勾勒着目前所知的徐虚幻世界地形图，打算多探索一下其他区域。

张雨柔眨巴着眼睛：“林叔叔，该不会你也不知道该怎么回去吧？”

“咳咳，我这不是在努力想办法么。”

林楚干咳两声：“想要找到回去的路，就得先弄清楚咱们现在身处的地方究竟是什么。”

“好吧，叔叔你加油。”

张雨柔半信半疑的看了他一眼，朝一个方向走去：“那个山丘就在这边。”

林楚一边走一边继续询问：“根据你父亲说，他们是三天前下午叫你吃饭的时候发现你的房门没办法打开，你就是在那个时候陷入这个虚幻世界的么？当时过程怎样？有没有发生什么异狀？”

“唔，这个我记不太清了。”

张雨柔抿着嘴唇苦思冥想：“在我印象中，那天我好像是午睡醒来后，就莫名其妙发现自己出现在那座粉红色的城堡里了，不清楚午睡期间到底发生了什么。”

午睡？

也就是说，她实际上是中午的时候陷入虚幻世界的，而非她父母所发现时的下午。

而且是睡了一觉醒来后就发现自己进入了虚幻世界。

“睡眠，意识进入……不对，卧室里并没有她的实体存在，她应该是实体进入虚幻世界。”

自己只有意识能进入，但张雨柔却可以实体进入。

她身上一定是有什么特殊之处。

林楚决定用他之前在神选游戏世界购买的侦查类道具，确认一下这个小女孩到底有什么能力。

幸好在虚幻世界里数据化卷轴也是可以取出来的那一类东西，林楚毫不吝啬的使用了一份，将小女孩的各项能力数据显示出来。

什么体质、敏捷之类的属性没必要多说。

重点是特殊能力方面。

【真实梦境（半觉醒状态）：具备撕开通往特定虚幻维度的特殊能力，可将现实世界的一部分区域转变为进入虚幻维度的入口（自己必须提前进入虚幻维度，作为现实世界与虚幻维度之间的锚点），踏足该区域的生物将受到强制判定，精神力低于四阶巅峰层次将无法反抗虚幻维度的拉扯，从而使精神体陷入虚幻维度内。】

林楚就知道自己没猜错。

造成这空间类异象的源头正是这个小女孩本身。

不过这个虚幻空间只是和张雨柔有所关联，却并不是由她所创造，她仅仅只是开启了一扇通往这个虚幻维度的门扉，照这么看，这个虚幻维度果然也没那么简单。

“这能力属实夸张，只有精神力高于四阶巅峰才能豁免，而且还有外面那层谁都打不破的空间结界……这小女孩前途无量啊。”

除了虚幻维度里可受操纵的拟人动物实力稍微有点弱之外，这个名为真实梦境的维度能力，即便是在神选游戏世界的神选者规则之力中也堪称无解。

不过……或许杀掉作为锚点的张雨柔就能从虚幻维度脱离？

当然林楚并没打算杀掉这个小女孩，离开这里的方法又不止这一个。

能力介绍上显示是半觉醒状态，十有八九就是因为她还没完全掌控这项能力，所以才导致自己只能进来却没办法出去，只要稍加引导让她意识到自己的能力，应该就能自由进出了。

【已寻找到空间类异象的源头：张雨柔的真实梦境。】

【任务奖励：两百万资源点。】

【随机任务下发：继续深入探索该虚幻维度，弄清楚该维度与现实世界的关联，寻找隐藏在该维度深处的虚幻世界之主。】

好家伙，又是两百万资源点的敷衍奖励。

这个维度和现实世界存在关联？这要我怎么弄清楚？还要我在这个虚幻维度找世界之主……这是一个四阶探索者该做的活儿么？难度会不会太大？

林楚颇感头疼。

看来他还得继续在这个虚幻世界进行探索，完成无尽游戏那操蛋的随机任务。

说起这个虚幻维度的世界之主。

他脑海第一个反应就是之前在城堡藏书阁里看过的那本《月神颂》，里面所讲就是关于美梦中的神明的内容，很难不怀疑那个什么月之意志，极有可能就是该维度的虚幻世界之主。

可自己该如何找到祂是个问题，找到之后该怎么全身而退就是另一个问题了。

第235章 光怪陆离的虚幻区域

“就是这里，再往前走就要出森林了。”

张雨柔停下脚步，身子藏在一颗巨型蘑菇后面，朝前一指。

林楚顺着张雨柔所指的方向望去。

大约十几米远就是蘑菇林的尽头，透过森林边缘淡淡的朦胧雾气，隐约可以看见森林外是一片满地垃圾的丘陵，相邻很远的区域还有一些像墓碑一样的破损石碑。

明明蘑菇林这边是晴朗的白天，森林外的丘陵却是阴森昏暗的夜晚，无一不透露着诡异气息。

果然不愧是虚幻世界，规则真是奇妙，一边是白天一边是黑夜毫无过渡，分明无缝相连却好似是两个不同的世界。

“林叔叔那边很危险，有怪物。”

张雨柔犹豫着道：“你觉得回去的路可能会在那边么？”

“回去的办法我已经想到了，不需要你操心……我也不会亲自过去，只是让分身去探查一下情况。”

只见一股魔力化作的黑色烟雾从他皮肤中渗透而出，迅速汇集成一具和自己样貌别无二致的分身。

在没搞懂这个虚幻世界的原理前，他才不会自己犯险四处乱跑。

张雨柔一脸惊讶羡慕的望着林楚和分身：“林叔叔你的异能是分身啊？”

“算是吧。”

林楚跟分身互相对视一眼。

无需言语多说，它也明白自己的使命，化作一阵儿微风疾驰向森林外界，转眼便消失在两人视野中。

飞到了森林边缘的分身刚一越过朦胧雾气，就感觉四周环境的温度骤然下降了十几度，有种极其渗人阴冷气息，却并非物理意义上的冷。

分身抬头望天。

天空被乌云所笼罩着，隐约能看见几率月光从乌云缝隙中洒下，给予了这片丘陵区域一点点光亮，不过更多亮光还是由丘陵上空燃烧的青绿色火焰所照亮。

鬼火？有点灵异氛围了啊。

分身猜测这里的怪物十有八九都是亡灵生物。

就在它被遍地的鬼火吸引目光时。

一块块破损石碑下，伸出了一只只腐烂的惨白手臂，缓缓爬出几具像是植物大战僵尸里一样的丧尸生物，身上的泥土都没抖掉，便迅速朝分身扑过来。

分身从这些所谓丧尸的扑击速度，一眼就看出这些玩意都是些造不成威胁的战五渣，生命层次连三阶巅峰都不到，在他眼里跟龟速没两样。

用魔力操纵凝聚出一只两米多长的巨型魔力手臂，随手一挥手便把这些丧尸全给打飞。

紧接着从破损墓碑里又飞出一些惨白半透明的鬼魂。

像极了动画片里那种套着白床单剪三个洞的卡通风格幽灵，发出尖利刺耳的嚎叫声，一股脑也朝分身扑过来。

分身原本还有些意外，但他打眼一瞧，就发现这些所谓幽灵的生命层次也都弱的可怜，比那些丧尸强不了多少，估计连个三阶巅峰生物都伤害不了。

他随便释放出自己的磅礴魔力往外一撞，魔力分量丝毫不减，就把这些幽灵全给打得魂飞魄散。

再多的鸡蛋砸在石头上，也很难对石头有什么磨损。

这些就是张雨柔口中说的怪物么？造型在小孩子眼里确实是挺可怕的，在稍弱点的三阶巅峰生物眼中这个数量也确实有一定威胁力……

恩，但对于林楚而言，就跟踩死几只蚂蚁没什么两样。

“这片区域的亡灵生物普遍都很弱啊，连一个三阶巅峰生物都没有，比城堡的那群动物士兵还弱。”

分身嘟囔自语一句。

它没有在这个像是坟地的丘陵多做停留，随便选了一个方向，全速冲刺。

林楚有种直觉，这个虚幻世界极有可能并不止蘑菇森林和坟地丘陵这两种地形区域，极有可能存在着很多个相连但却并不相通的不同区域……

这倒是让他想起了间隙空间世界。

怎么形容呢？

如果说间隙空间的那些人造空间是永无止境的同一地形区域。

那么这个虚幻世界的区域就像是由一块块不同颜色的拼图胡乱拼凑而成。

果不其然，分身沿着这个方向飞了大概不到两公里，他就再次看见了和森立边缘一样的淡淡白雾，而白雾对面是另一个不同的区域。

烈阳悬挂于高空，与丘陵这边乌云满布的黑夜形成鲜明对比，地面则尽是淡黄色的砂砾，像是沙漠地形。

但是却又有很多像猫咪一样的巨型生物在砂砾上或蹲坐或趴着，懒洋洋晒着太阳。

粗略目测这些猫咪的体型普遍在十米以上，毛色各不相同，生命层次清一色都是三阶巅峰。

“这么多猫？比起说是沙漠，更像是一个……呃，巨大的猫砂盆？”

分身犹豫了一下，穿过白雾进入这个满是黄沙的区域。

体感温度果然骤然上升，估摸着在三十度以上，也谈不上多热，阳光照在身上暖洋洋的。

四周几只发觉了分身的巨型猫咪瞳孔略微收缩，迅速进入野性本能的狩猎状态，趴伏着身躯，十分敏捷的纵身一跃朝分身扑来，速度力道还算不弱，十分接近第一次质变。

这对分身而言也谈不上威胁，迅速催动舞空术提升飞行高度，窜升至几百米的高空。

那几只巨型猫咪自然是扑了一空，有几只甚至在半空中撞到了一起，互相看对方不顺眼发出威胁的呜呜声，突然间就相互撕咬了起来，撕扯的毛绒四飞。

这里的巨型猫实力好像挺强的？同样是三阶巅峰，却比那些秘境里的那些怪虫还要强。

如果碰上这么多巨猫同时攻击，哪怕林楚本体来了也没办法独自应付。

收回之前说虚幻世界生物战斗力不强的发言，这么多不同的区域说不定就有达到四阶的虚幻生命体。

分身没有在这个遍地是巨猫的区域多做停留，继续朝着之前选定的方向疾驰飞行，这片区域也并不大，只有三公里直径而已，很快就到了下一个地形区域。

每个区域都有不同的奇怪生物和地形，都由白色雾气所阻隔着。

而里面的生物实力也各不相同，有的很强有的很弱。

第三个区域一处漆黑一片、没有半点光亮，分身只能用光明照耀这个魔法来增加可视范围，险些被几只藏身于黑暗的怪物给抓住。

这些怪物的速度和力量都明显超过了三阶巅峰，却没有达到四阶，外形有点像西方传说中的无面男。

期间，分身曾试图将一个区域的生物带到另一个不同的区域。

但他刚穿过白色雾气，手里所抓着的生物就化作一阵儿白烟消失了，连惨叫或者哀嚎都没发出，真正的湮灭消失。

可见这些生物只能在自己所存在的区域活动，一旦离开自己所在的虚幻空间就会瞬间消失。

接连探索了三个地形。

分身与本体之间的距离限制导致它没办法继续朝前探索，只能原路返回，将自己的所见所闻转述给林楚。

“这个虚幻世界果然很有趣，未探索的神秘区域就像间隙空间一样繁多，有些地方天马行空的就像奇幻故事里的场景，还有很多实力未知的怪物。”

林楚解除了分身，陷入思索。

每片区域的虚幻生物没办法离开自己所诞生的区域，这一点让他不禁遐想，这些虚幻区域究竟怎么是如何诞生的？

张雨柔的能力名称是真实梦境，而那本月神颂里也说月之意志会将美梦带给众生，这些光怪陆离的虚幻世界都像极了一场场荒诞的梦，如此众多的线索都指向梦境……

莫非这个虚幻世界的本质就是由梦境所构成？

由于神秘学知识并不丰富，他也只能够进行猜测，无法进行更深层次的刨析和勘察。

很难深层次去洞悉事物，这正是探索者的弱点。

大部分探索者都跟填鸭式出栏的速成品一样，虽然拥有不逊于大多数世界土著的力量，但却只懂得运用力量，而并不了解力量的本质……

而到了四阶则将是一次断崖式的分层。

只有能够深入理解力量本质、掌握规则力量的探索者才能向前更进一步，这注定将花费大量时间，也注定是困难的。

“想要在这一大堆相连的虚幻世界里找到虚幻世界之主……压根没有头绪。”

而且虚幻世界之主也不一定就在这堆虚幻世界的表象里，祂很有可能在更深层的地方。

就像神明不会和凡人居住在同一屋檐下一样。

世界之主的生命层次决定了祂们注定会超出常规生命的理解范围。

既然没有头绪找到虚幻世界之主，林楚索性不在这里浪费时间，反正随机任务是随机下发，也没说必须完成，估计一会儿无尽游戏就又会下发另一个随机任务了。

“你知道么？咱们之所以会进入这个地方，是因为你正在觉醒一种异能。”

林楚转而向张雨柔开始讲解她能力的特点，打算引导她尽快掌握，从而回到现实世界去。

但这个小丫头的掌握速度却并没有他想象中那么快。

一两个小时过去她仍然没有搞清楚该怎么把他们两人送回现实世界的方法。

搞到最后林楚都有点没耐心了，留了一个分身在原地让他继续教，自己则跑去云游四方继续探索这个虚幻世界去了。

根据探测出的能力信息，张雨柔就是这个虚幻维度与现实世界的桥梁，只要她回到现实世界自然而然桥梁断掉，受波及的林楚也将从这里脱身脱身。

这和虚幻维度里他距离张雨柔有多远无关，只与现实世界他在不在那个能力覆盖范围内有关。

换句话说……

如果留在卧室里的浮游炮和银铃擅作主张一点，直接用能量炮将卧室的空间屏障轰破，并将他昏迷中的本体带出去，理论上也能够使他的意识回到现实世界。

他先去张雨柔的粉红城堡，把藏书阁里的那本《月神颂》取了出来随身携带。

如果这本书里说的月之意志真的是虚幻维度的世界之主，那么在其他区域说不定也能找到类似或相同的书籍。

于是乎。

林楚就开始在这个光怪陆离的虚幻维度各个区域开始探索。

他的探索方法很有讲究。

每进入一个虚幻区域前都会先让分身和几个骷髅兵进去踩个点，确定里面没有会对他造成威胁的虚幻生物之后再进去，这样就能很大程度保证自己不会出事。

别看他只有意识被卷入了虚幻维度，可一旦死亡后果也不堪设想，十有八九会导致意识消散。

不出三个小时。

他就先后探索了十余个不同的虚幻区域。

这些虚幻区域倒也不完全都是只有攻击人的怪物，有些虚幻区域就像张雨柔的蘑菇林一样，里面存在着拥有一定智慧的中立生物，能够与之进行交流。

在一个极具高科技风格的小城镇区域里，他认识了一个自称科学家的小老头，对方一眼就看出他不是这个虚幻维度的生物，并热情邀请他去家里做客。

林楚发现这个老头的智商明显比其他虚幻生物都高出一大截，好奇之下便同意了他的邀请，并试着询问他有关虚幻维度的事情。

这个小老头却说他很久以前也曾经是现实世界的人类，但在一次出差中遭遇车祸，等再次恢复意识自己就被永远困在这里了，时至今日已经过了十年之久。

遭遇车祸，被困在虚幻维度？

林楚怀疑这家伙可能是被撞成了植物人，意识飘荡时偶然进入了这个虚幻维度，又或者说，每个植物人的意识都有可能存活于这个梦境维度？

这小老头也表示自己曾试着离开这里去其他区域看看，但是却被城市边缘的白雾给拦住了，没办法离开。

这让林楚更加确信自己的猜想。

或许，每个区域都是一个人的梦境所诞生，这小老头的梦境就是这片高科技小城，而张雨柔的梦境就是那个蘑菇森林王国。

用梦境来形容有些不够贴切。

但肯定和梦境脱不了干系。

“你有没有见过这本《月神颂》？”

林楚取出从城堡那里带来的月神颂。

无论什么东西只要离开原本的区域就会化作白烟消散，但唯独这本《月神颂》不会，可以穿梭于各个区域之间保留实体，这足以证明它的特殊性。

书中的月之意志，基本可以确定就是这个虚幻维度的世界之主。

唯一的问题是该如何找到祂，来让自己完成任务。

第236章 快节奏的任务进度

“这本书你也有？”

小老头面露惊讶，从不远处的抽屉里取出一本相同的书册递给林楚：

“这个世界的大部分书籍我都觉得似曾相识，就像是以前看过但却忘记的内容……但唯独这本书我可以断定自己从未见过，毕竟这类神棍书籍我从来不看。”

林楚接过小老头递来的书，翻了几页，却发现这本书的内容跟自己手里这本并不完全相同。

里面不光记述了咏颂月之意志的赞美诗词，里面还提到了一件关于月之意志极其重要的描述，这是张雨柔那里的书籍中所没有的。

月之意志乃是众生梦境的载体，掌管着世间所有生灵发散出的思绪，虚幻维度的每一片独立区域都是一个生灵的梦境具象化。

而这位虚幻神灵时常会派遣化身，以银色弯月或血色圆月的表象形态在梦境中游弋，为一些被选中的梦境增添一些独特效果。

作为众生梦境的集合体，月之意志是具备两面性的神灵。

由于众生的梦境中不光存在着美好的期望，还有着种种暴戾扭曲的欲念，所以导致月之意志分化成了两个相互矛盾的极端。

分别是：美好的月之意志与扭曲的月之暗面。

皎洁白月是月之意志的主意志显化标志。

当银白清冷的弯月高挂，祂会为世间众生带来令人迷恋的美梦，并且安抚生物的精神以及为死去的灵魂引导归宿，将它们引向虚幻世界中渡过精神消亡的最后一段时光。

而猩红血月则是月之暗面的主意志显化标志。

当猩红妖异的血月高挂，祂会为世间众生带来无穷无尽的噩梦，并且削弱生物的意志力以及刺激死去的灵魂转化成怨魂，在世间游荡着纠缠生者。

“两面性的神灵？”

看完这第二本‘月神颂’的内容，林楚对这个虚幻维度的世界之主有了更多了解。

想要找到这位神灵就必须找到有银白弯月或者猩红血月的梦境，那里面的月亮是这位世界之主的化身，能够与之进行交流应该也算完成任务。

照目前所知的信息来看。

银白弯月的月之意志应该会比较好沟通一点……

如果碰见代表神灵负面情绪的月之暗面，最好第一时间跑路，否则谁知道对方会做出什么事。

林楚问：“你在这里待了十年，就没有遇见过书里面记载的弯月或者血月吗？”

小老头回答：“晚上有月亮不是很正常么？每天晚上这里都有弯月啊，不过我倒是没见过什么血月，你该不会以为这书里说的是真的吧？”

“晚上有弯月？”

林楚怀疑这个小老头可能是一直被月之意志庇护着，决定在这里逗留的时间久一点，等夜晚看看天空的弯月究竟是普通月亮还是神灵化身。

跟小老头聊天的期间，自从对方知道他是因某些原因才进入虚幻维度，便不停向他询问外面的世界变得怎么样了，以及拜托他去跟自己的家人打声招呼。

林楚随口应下，心里则是在思考找到虚幻神灵的化身后该怎么跟对方沟通。

和之前几次遇见世界之主化身不同。

这次他所在的地方就是人家的主场，要是热的人家不高兴，随时都能本体降临下来碾死他，所以沟通肯定要稳妥一些，绝对不能让自己置身于险境。

一转眼便又是三四个小时过去。

他还没等到夜晚。

忽然一阵儿天旋地转，他的意识就猛地回到了自己身体里。

林楚顿时猜到是张雨柔掌握了自己异能的用法，成功解除真实梦境的桥梁了，所以才导致他被强行拖拽回了现实世界。

“呀！”

一道没有忍住的惊讶声。

林楚转头一看，发现原来是张雨柔这小丫头正一脸讶异的望着森之妖精形态的银铃，以及几乎将大半卧室空间都占据的浮游炮。

挥手间迅速将这俩玩意收回储物空间。

林楚拍拍张雨柔的小脑袋，随口瞎掰道：“刚才那两个东西是我从虚幻世界带出的，不用担心，我已经把它们送回去了。”

“那个地方的生物也能到现实世界来么？”

张雨柔一脸惊奇：“要真是那样，我也想把那些动物伙伴带出来……”

“你可以努力一下。”

林楚略做思索。

自己的计划被张雨柔提前断掉桥梁而打断，他现在还没完成寻找虚幻世界之主的随机任务。

现在他有两个选择。

逼迫张雨柔再次使用真实梦境的能力将他带回虚幻维度，然后他继续在里面按照线索寻找月之意志的化身，尽全力把这个任务完成。

第二个选择则是暂时终止寻找月之意志化身的任务，去探索其他区域，看能不能触发其他随机任务。

说实话。

他并不是很想回虚幻维度那个地方。

和世界之主化身在对方的势力范围打招呼，不管怎么想都太危险了。

至今为止他都秉承低调行事的原则，不打算在这个具备高度社会化的世界闹出什么大新闻，以免被国家机关盯上，导致自己后面的行动处处受制……

目前他伪装成国家机关的异能者来救人，如果暴露了顶多让人以为他是个来历不明的异能者。

但若是强迫张雨柔继续使用能力重新进入虚幻维度，就会让人怀疑他的目的以及动机。

虽说他也可以选择用杀人灭口来杜绝这种情况……

“算了，这件事就先放放吧。”

随机任务也没有时间限制和数量限制，暂时搁浅并没有什么所谓，顶多就是多件需要记住的事罢了。

这场晋升考核没有时间限制。

林楚怀疑自己只要能苟，一直苟下去苟到自己彻底掌握那丝空间规则都不是不行。

“去找你爸爸吧，你失踪这么久他肯定该担心了。”

林楚说完后便悄然进入隐身状态，从卧室的窗户直接翻窗离开这户人家。

运转魔力模拟风元素的飞行效果。

他正琢磨着接下来该去哪儿做什么比较好。

视线余光在天空一扫。

却忽然发现明明是白天，但天空悬挂的却并非太阳，而是一轮血色光泽的弯月，给人带来一种妖异的不真实感，透露着一股异样氛围。

“血月？”

林楚眉头紧蹙，心中升起一丝不妙。

他仔细打量天空那轮血月。

高空挂着的那轮血月仿佛要从天上坠落下来一般，正在他的视野中逐渐扩大。

从原本看上去只有一丁点的弯牙血月，在短短不到十秒内就膨胀成了血色圆月，并且占据了一大片天空，几乎比即将西落的太阳还要大出三四倍有余，简直就像影视作品里拍摄出来的巨型月景。

受月光照耀的大地都染上了一抹血色，仿佛血水横流的噩梦场景。

“见鬼，我不是回到现实世界了么？怎么可能碰见月之暗面的化身……”

林楚感受到四周的神秘能量在不断攀升，心中暗骂，二话不说就取出庇护所钻进里面，朝远处疾驰。

但没等他飞出多远。

血色圆月就散发着一种别样的吸引力，使人不由自主的想要抬头望着这轮拉近的月景，即便是生命层次提升到了四阶的林楚也无法避免。

目光投向血色圆月。

视线逐渐变得模糊，大脑逐渐变得昏沉，就仿佛几天几夜没合眼一般困倦的即将进入沉眠……

糟糕，不能睡！绝对不能睡！

全力抗拒这股困意，但最终还是无济于事，在不知不觉间失去了意识。

等他再度恢复意识。

自己出现在了无数面镜子的环绕中，脚下是漆黑虚空，放眼望去镜中尽是自己的倒映。

抬头望向天空……

血红圆月洒下阴森血光，氛围诡异的让他都有种毛骨悚然的感觉。

“没想到都从虚幻维度出来了，还是没逃掉这一劫。”

林楚有些无奈的揉揉额头。

刚才的血色圆月他在中年人记忆中有所印象，正是前段时间曾经出现过的全球性超自然现象，导致这个世界所有人陷入昏睡的源头。

看来这个超自然现象与虚幻维度的月之暗面有关。

就连张雨柔的真实梦境都是将他直接拽入虚幻维度，但血色圆月的光照却还给了他反应与反抗的空档，这足以证明覆盖整个世界的血月分散了月之暗面绝大多数力量，没办法使拖拽力度达到极致。

“不知道跟月之暗面的化身交流能不能全身而退……试试看吧。”

既然躲不掉，林楚决定迎难而上。

他刚想纵身飞上天去和那轮血月尝试交流，却发现自己没办法调动任何力量，就连职业技能都放不出来，身体素质也被某种神秘力量强行压制到了普通人的层面。

淦哦！还带这么玩的？

难道是要让他变成普通人在这个噩梦里感受一下氛围？

‘奇怪的存在，你在这个世界没有任何梦境归属，你不是这个世界的生灵？’

一道意念凭空在林楚脑海中响起。

随后。

任务就莫名其妙的完成咯。

【已寻找到隐藏在维度深处的虚幻世界之主：月之暗面。】

【任务奖励：一千万资源点。】

【世界先锋探索结束，已收集到该位面存在的一名世界之主信息，请自行逃离该世界之主的领域范围，回归初始营地即可晋升四阶探索者。】

恩？？

林楚一脸懵逼。

晋升任务这就结束了？

整个流程可比他想象中可短太多了……

无尽游戏竟然让他自己想办法从世界之主手里逃生，真特么让人无语，他这个晋升任务的最大难点恐怕就在这儿了。

“您好，我确实不是这个世界的生物，不过我并没有什么恶意，马上就会离开这个世界。”

在世界之主面前说谎的意义不大，更何况对方还有一位由无数意识集合而成的虚幻世界之主，随时都有可能检查他的精神波动。

林楚选择实话实说，不过却是说半分留半分。

‘不必离开，和这个世界的生灵一并沉睡吧。’

那道意念似乎对林楚这个四阶小蝼蚁没什么兴趣，既不打算杀他也不打算放掉他，而是看了一眼之后便直接无视，没有再吭过声。

只留林楚一人在血月映照下的无数镜面中矗立。

不幸中的万幸是，当月之暗面的意志离开之后，他的力量不再受到压制，重新恢复了魔力的使用权。

“呼。”

林楚长呼一口气：“祂说的和这个世界的生灵一并沉睡是什么意思？难不成这次沉睡的周期会很漫长？该不会是永久吧。”

这个世界太危险，得赶紧想办法醒来，结束探索回归初始营地。

催动体内的魔力升腾飞起。

林楚跨过这些密密麻麻的镜面迷宫，随便选了一个方向全速飞行。

果然就像在虚幻维度一样，他很快就看见了区域边缘的雾气，只不过这次雾气并不是白雾而是淡淡的黑雾弥漫。

他穿过黑雾，来到了一处看上去比较正常的森林区域。

天色依旧是夜晚般漆黑，血色圆月高挂于天空之上，洒下让人感到不适的血光。

林楚没有停留，继续朝着一个方向迅速飞行，跨越无数不同地形的虚幻区域，但唯一相同之处都在于这些虚幻区域的天空都是夜晚，并且被血月所覆盖。

期间他还看见了一些特别扭曲血腥的场景，以及一些十分诡异的虚幻存在，甚至还有实力不弱的怪物试图攻击他。

看来自己所处的区域都是月之暗面的领地范围，全是恐怖且危险的噩梦。

“该怎么逃出这里，一点头绪都没有。”

这一次现实世界和虚幻维度的桥梁不再是张雨柔，而变成了月之暗面。

难不成非得去求着月之暗面放他走才能走？

其实……他还有一个办法。

“秘境啊秘境，你可不能坑我。”

犹豫再三，林楚掏出空间核心，决定直接挪移进入秘境来逃出这个虚幻维度。

这是他第一次没有放出传送石板就直接用空间核心进入秘境，这意味着没有外界坐标可以供他返回，一个弄不好就可能会被永远困在独立的秘境内。

他只能赌。

赌在秘境里也能用无尽乐土的回归机制，返回初始营地。

内心忐忑不安的催动空间核心。

瞬间。

天昏地转。

仿佛自己的灵魂和肉体出现了谜一般的纠缠相融。

最终林楚昏昏沉沉的出现在了自己秘境的雪山之上，但脑袋却疼得要死，就像小时候得了重感冒一样整个人都是迷糊的，有种难以言喻的不适感。

第237章 晋升中级探索者

“呼，恐怕是因为意识和身体并不在同一维度，却被同时传送到秘境，导致两者出现些许误差造成了精神状态异样……在那种情况下能逃出来就不错了。”

林楚强压下不适感。

他环视四周，定睛一看，却发现了一个出乎他意料的玩意。

是之前被他扔进秘境里的拟人动物士兵，它依旧是那副人畜无害的卡通形象，存在于现实世界显得那么格格不入，正盯着林楚一脸惊恐慌乱……

这些虚幻生物被扔进秘境依旧能存在？而且还能在现实中活动？

林楚面色露出一丝诧异。

他将储物空间里的银铃放出来，让它用探测设备观察这种奇怪的现象。

银铃却表示它根本看不见林楚口中所说的虚幻生物。

“莫非只有生物才能看得见它？”

林楚心中怀着这个疑惑，不过现在却不是琢磨这些的时候。

他刚从虚幻世界之主的领地逃出来，难保自己的秘境不会被对方发现，必须得尽快返回初始营地才行，这样一来秘境的坐标也就会随着他离开这个世界。

触摸手背的探索者印记选择返回初始营地。

万幸，即便是在秘境里也能够触发无尽游戏的回归机制。

眼前白光闪过。

庞大的无尽树呈现在视野中。

【已完成无尽树考核，探索者等级晋升为中级！】

【中级探索者权限增加！】

【①探索世界可征召低级探索者作为助手。】

【②所组建的势力每培养一位三阶巅峰探索者可获得一百万资源点奖励。】

【③在初始营地中获得无尽树的增益庇护，可快速恢复伤势和消除负面状态，大幅增加修炼进度与掌握规则力的领悟速度。】

【④……】

晋升为中级探索者后增加了一大串特有权限。

不过在林楚看来也只有第三个权限有点价值，其他权限对他都没什么太大影响。

在无尽树的增益庇护下，他原本昏昏沉沉的状态迅速恢复正常。

“那个破世界真够危险的，虚幻世界之主莫名其妙就把整个世界的生灵都拉近梦境里了，什么仇什么怨啊，也不知道事情后续会怎么发展……该不会所有生物都会永眠下去吧？”

即便逃回了初始营地，林楚仍然心有余悸。

反正他是不打算再进那个世界了，违反常理的虚幻维度简直就是大多数生物的噩梦。

在整场考核中林楚几乎没有用上自己的职业技能和召唤物，或者说，连一场正式的战斗没有，最终能找到虚幻世界之主并全身而退靠的也全是运气。

一朝踏错就有可能丧命。

如果中级探索者每场探索世界都要执行这样的任务，那他算是理解爱丽丝为什么不愿意晋升了……简直就是折磨人！谁扛得住啊。

【获得无尽树内部探索机会一次，时长24小时。】

【是否进入无尽树内部？（该机会有效期30天）】

林楚选了否。

他在无尽树的庇护下虽然身体状态恢复的差不多了，但还是打算休息一段时间再开始下一场探索。

无尽树内部据说和一个小世界差不多大，里面所具备的宝物可远不止无尽树种子而已，还是做好万全准备再进去比较好。

晋升考核结束后，又迎来了为期一个月的休假。

林楚依旧是以修炼与增加自身的知识储备为主，偶尔在修炼场尝试调动体内的空间规则力，偶尔则静下心翻阅论坛里的各种付费知识。

论坛里有大量的源自各个世界的电子版知识，价格极其便宜，毕竟是供给所有探索者购买观看，薄利多销很正常。

在闲暇时，他也会去爱丽丝的宅邸向她买一些用得上的机械小玩意。

这家伙结束探索任务的速度是真的快。

据她说，她每次进入探索世界后都会把纳米机械虫散开，然后以最高效率制定计划来完成探索任务，除非碰见特别感兴趣的东西，否则她绝对不会在任何世界逗留太久，即便任务完成。

通常她完成任务的速度都维持在十天以内，最快甚至一天之内就把所有任务搞定。

要知道，实力越强，无尽游戏给分配的任务就越繁琐困难。

爱丽丝却依旧能以如此惊人的速度完成探索任务，着实是让人感到惊讶……或者说，科技侧的机械造物便利过头了。

相比之下林楚的召唤物虽然正面战斗力强到夸张，但论起灵活性却差远了。

哪怕支配骷髅升级后的骷髅兵们有了一定程度自我意识，也做不到像爱丽丝设计的人工智能那么聪明，无法完成太复杂的指令。

“恭喜啊，看样子很顺利你就完成晋升中级的考核了嘛，虽然以你的实力也在意料之中，不过比预想中快了很多，据说有些探索者都在考核上卡了好几年呢。”

爱丽丝一如既往的喝着红茶吃着甜点，林楚每次来她都在吃，这个吃货还真是怎么都吃不腻。

也是，有了怎么也吃不胖也吃不撑的机械义体，想必大多数人都不会放过口腹之欲。

“该说是顺利么。”

林楚也不客气，拿起一块像是黑森林蛋糕的点心送进口中：

“被要求探索未知的虚幻维度，还在虚幻世界之主的领土上跟对方交流了几句，差点困在虚幻维度逃不出来……不过要说顺利倒也挺顺利，不到一天就把晋升考核搞定了。”

“虚幻维度？虚幻世界之主？”

爱丽丝眼睛微亮，来了兴趣：“没想到你这次考核还挺凶险的，虚幻维度可是探索者中公认最危险最棘手的存在区域之一，你还和世界之主聊上了……厉害厉害，我连世界之主都没怎么见过，更被说是虚幻世界之主了。”

“不管怎么样，运气好那个虚幻世界之主没怎么理我，让我有机会逃出生天了。”

林楚无奈道：“你说该不会中级探索者的任务都是这类吧？要真是这样我感觉自己的小心脏承受不了，跟世界之主打交道真是一点发挥的余地都没有。”

爱丽丝道：“跟我讲讲你任务过程。”

林楚把自己在考核中的全程给爱丽丝大致说了一遍。

“你运气，是真的好。”

听完全程，爱丽丝一脸羡慕：“运气好到随便挑个人都和虚幻维度有关，要是换了别人恐怕会像没头苍蝇一样四处乱找，最后因为红月陷入虚幻维度没办法出来，当局者迷的情况下想弄明白虚幻维度的真面目可没那么容易。”

“我也觉得自己的晋升考核很顺利，只是太危险了。”

林楚把话题扭转回来：“你对中级探索者的任务有多少了解？能跟我分享一下情报不。”

“在晋升无尽营地之前，中级探索者的探索任务依旧主要以搜刮资源为主，当然，也会按照无尽游戏的标准去执行一些不知意义的行动……比如帮助某些国家渡过灾难、或者毁灭什么势力之类的。”

爱丽丝若有所思：“说起来你也不觉得有些任务很奇怪么？明明咱们只是去各个世界搜刮资源而已，无尽游戏却让咱们去做一些改变那个世界发展的事情。”

“我倒是没觉得有什么奇怪的。”

林楚回想着自己至今为止执行过的探索任务。

火之世界就不用说了，第一场探索世界纯粹是跟着流程走。

蒸汽虚境世界的探索任务则是帮助女王夺回王位，以他的参与改写了一个帝国的更迭。

间隙空间世界的任务比较好理解，无尽游戏派他去侦查隐藏在里面的文明遗迹，他只是一个在前面探路的先锋，估计在找到遗迹位置后，就会派遣更强的高级探索者前去深入调查。

神选游戏世界的任务则集探索、搜刮、提升自身、侦查情报于一体。

无尽游戏的每个任务似乎都有迹可循、目标明确。

“我倒是觉得，无尽游戏的每个任务都像下一盘棋时落下的棋子，单看每个棋子的落点会觉得莫名其妙，但当最终连在一起就会布成一场大网。”

林楚如此说道。

每个探索者都是一枚棋。

至少他们这些级别尚低、实力尚弱的探索者只是可有可无的棋子。

“你是这么想的么？”

爱丽丝轻轻一笑，没有在这个话题上继续聊。

“中级探索者的任务肯定会比初级探索者难不少，也更容易引起世界之主和世界守护者的注意，我至今没晋升中级，就是为了规避任务难度的上限，你在执行任务时可要小心点。”

“哦对了，有时候无尽游戏在派遣探索者去世界之主与世界守护者过于敏锐和警备的世界探索，为了防止被发现，还会把探索者的力量封禁再丢进去，等适应了世界规则后再一点点自行解开封印，这种探索任务的周期一般很长，以年为计量单位。”

“中级探索者最危险的任务类型，莫过于和世界之主相关的任务，而这种任务，一般来说初级探索者都不可能接触到。”

爱丽丝将自己知道的内容悉数告知。

她确实不愧于在初始营地常驻了几十近百场任务的老牌探索者，知道的信息甚至比大多数中级探索者都要多，在这个初始营地恐怕就属她资历最深了吧。

越听，林楚就越觉得中级探索者的任务是真危险。

从初级到中级的任务难度过渡，简直就像从新手村一跃到战火滔天的前线一样。

当然，如果他能在短时间内掌握空间规则并将实力提升到四阶巅峰，又或者职业技能里的召唤物能够达到匹敌四阶巅峰的强度，就无须担心大部分任务了。

林楚问道：“过段时间我就打算进无尽树内部探索，给点建议呗，有没有什么比无尽树种子还要值得获取的宝物？”

“无尽树里面可是个大宝库，可惜必须得晋升中级才有机会进去一次。”

爱丽丝的语气有些可惜：“无尽树种子在里面只算很普通的东西，虽然算不上遍地都是，但也差不多……无尽树内部空间最具价值的当属无尽树心，据说那是无尽树的力量源泉，要是有探索者能得到无尽树心，就能一跃成为几乎足以比肩世界之主力量的准无尽神明。”

“当然，获取无尽树心的难度几乎比成为真正的世界之主还难，没人知道无尽树心真正的位置，只是传说中有探索者意外获得过。”

“还有传说，当树心被取走，无尽树就会枯萎，连带着受无尽树庇护的初始营地也会随之崩塌。”

“无尽树心么……”

林楚记下了这个玩意。

虽然获得的可能性不大，但人如果没有梦想和咸鱼又有什么分别呢？

“除此之外，无尽树里面还有不少价值极大的天材地宝，里面据说还有机会获取到规则力量的雏形，历代探索者死亡后被回收的装备道具也都散落在无尽树空间内部，有中级探索者就在里面捡到过神器，虽然概率很小就是了。”

爱丽丝葱白的手指尖自动弹出一个小晶片扔给林楚：

“这就是全部关于无尽树内天材地宝价值的图文资料了，你自己拿回去看吧，承蒙一百万资源点。”

林楚倒也不在乎这点资源点，直接给了她。

接过这只有指甲盖大小的晶片，他询问道：“这玩意能给银铃装上不？没必要让我全看一遍，直接让它进了里面扫描不行么。”

“无尽树内部空间不允许探索者带进去任何东西。”

爱丽丝懒洋洋说道：“要是能带机械造物进去，我绝对第一个跑去晋升中级，然后带着一大批机械造物把整个无尽树内部空间搬空你信不信？”

“说的也是……”

林楚干笑一声。

他毫不怀疑，爱丽丝要是真的想，肯定能造出足以在二十四小时内搬空一个小世界数量的机械造物。

无尽树内部空间不允许探索者带任何东西进去十有八九就是为了防止有人钻空子，真带一大堆帮手进去见什么拿什么。

就是不知道自己的职业技能在无尽树空间里还能不能用，还有能否与秘境取得联系。

如果可以钻空子他肯定也不会放过机会。

他还是头次知道，原来所有死亡的探索者的装备道具等物都被储藏在无尽树内部空间里……死亡的探索者中肯定不乏顶尖的中级探索者，也就是说，里面可能真的存在堪比神器的宝物！

可惜，只有二十四小时的探索时间。

在进入之前，得想办法去多买几个探测类技能增强自己的搜索能力。

第238章 未知力量干扰了剧情发展

竞价拍卖里常见的技能已经无法满足他的需求了。

林楚干脆直接将自己的需求挂在论坛上，看有没有机会碰见其他中级探索者恰好要卖类似的技能。

但很可惜，过了一周时间也没人在论坛上联系他。

最终林楚只能把竞价拍卖里有用的侦查类技能全部买下，以量多取胜，多学一些技能总没有坏处，反正探索者掌握技能也没有数量上限。

这其间倒是有几位中级探索者来拜访过他，都是拉拢他加入自己所组建的势力，并承诺了种种好处。

在初始营地，中级探索者之间不被允许互相攻击，基本上没什么利益争端，唯一竞争就是所建势力之间的纠纷了，就像之前自由之城和秩序之城双方的攻防战一样。

一个势力如果能额外拉拢来一个中级探索者坐镇，好处良多，就连无尽树苗的成长速度也会因中级探索者的增加而加快。

但林楚并不打算屈居人下或者是加入自己不熟悉的实力，他独来独往惯了，拒接了所有拉拢。

说起来。

之前他在秘境里看见虚幻维度的拟人动物这件事。

不知道为什么，之后他再进去就找不到那些被他从虚幻维度扔秘境里的虚幻生物了，哪怕用空间核心去寻找也找不到，不知道是消散了，还是因什么原因没办法看见了。

对此林楚也不是很在意。

又是半个月。

林楚看完了爱丽丝给他传来的全部天材地宝图文，并且也通过论坛的付费内容对无尽树内部空间有了一定程度了解，决定进入。

将手抵在无尽树任意的一条树根上。

在一阵儿白光环绕下。

他被凭空转移到了另一片空间。

林楚第一时间环视四周。

天空晴朗，鸟语花香，草木茂密……俨然就是一处十分常见的森林地貌。

他没有浪费一分一秒的时间，运转能量腾飞而起，在高空俯瞰整片无尽树内部空间。

森林之外的是山川河流，一眼眺望不到尽头。

地面有形态各异的走兽奔走，天空偶尔盘旋飞过几只飞禽，俨然就是一个生机勃勃的小世界。

“无尽树也是世界雏形的一种么？”

林楚想起自己以前听过的世界蠕虫，不禁怀疑每个初始营地的无尽树是否也是在不断吞噬资源，最终变成世界的雏形？而探索者就像是勤勉的工蚁在为它搬运资源。

这个念头闪舜即逝。

眼下的重点在于寻找有价值的宝物。

林楚瞬移到一只生命层次刚到二阶的魔兽面前，一掌便把这头魔兽拍死，然后施展骷髅复苏技能。

血肉蠕动重组，化作一具体型高大的骷髅战士。

“职业技能可以绕开无尽树对召唤技能的限制。”

林楚面露喜色。

他指挥骷髅战士去收集尸体，又杀了一只魔兽尝试用亡灵海的魔法来召唤骷髅。

这次却失败了，血肉蠕动半晌也没有凝聚出骷髅的身影。

看来只有职业技能是特殊的，开挂一样可以规避很多限制。

随手朝地面甩了两发技能。

鲜血石魔与黏土石魔拔地而起，在转瞬间凝聚出了身形。

林楚指派它们去附近搜集魔兽尸体，他则在原地挨个对着尸体使用骷髅复苏，不出几分钟就在无尽树内部空间重新组建出了数量高达七十余具的骷髅军队！

可惜亡灵使徒、赤豕这两个他的本命召唤物没办法叫出来，毕竟无尽树连召唤戒指都不允许往里带，自然也不可能召唤的出来。

“据说无尽树内部空间的宝藏都会以各种形式隐藏，有深埋的宝箱，也有在山洞里的财宝，甚至是藏在树木或石头等物体里面，哪怕有了七十多具召唤物打下手也不容易弄到多少好东西。”

林楚一直在默默计算时间。

倒计时二十四小时，也就是一整天时间，自己究竟都能找到些什么呢？

他心里依旧没忘记爱丽丝说的无尽树心……那种能让人一跃拥有接近世界之主力量的至宝，尽管知道获取的可能性微乎其微，但也不可能不为之心动吧。

摇摇头，将这件事先抛之脑后。

林楚念头一动间，他的手心就多出了一颗琉璃般的宝石。

秘境的空间核心……

他将这颗空间概念性的东西收进了体内，从而携带进无尽树空间。

试着感受核心与秘境之间关联。

他发觉自己没有办法像在外界那样轻而易举的直接调动秘境内的物体，就像是隔了一层什么东西一样，莫名其妙的无法从里面取出东西，而往内部收东西则变得有些吃力。

举个例子。

要是他想把一栋百米高的大楼收进秘境里面。

在正常情况下可能一瞬间就能用魔力将大楼覆盖，从而立即挪移进入秘境。

但现在受到阻碍，虽然魔力覆盖的速度不会降低，但至少需要十秒以上才能转移进去，并且这其间所需要消耗的魔力分量会增加至少三四倍。

“还在可接受范围内。”

林楚嘴角挂着笑容。

探索者进入秘境都不允许被携带任何身外之物，所以不论是储物戒指还是储物袋都没办法带进来，自然就无法从无尽树中带走过多的宝物。

但他不同，有秘境这个巨大的储藏库，只要条件允许，他甚至能搬空整个无尽树空间的宝物！

“小的们，给我把蕴含庞大能量的宝物都带过来吧！”

由于骷髅兵们的智能较低，只能接受最简单的命令，于是林楚就下达了一个让它们尽可能找到好东西的命令，并规定必须将宝物放在指定位置等他来收纳。

将七十多具骷髅全部分派出去，鲜血石魔和黏土石魔也都各自前往一个方向进行探索。

林楚又施展黑雾分身。

由于分身没办法离开本体十公里远，所以他让这三个分身跟随自己并排行动，加大搜索范围，尽可能把沿途的天材地宝全都纳入囊中。

不出三个小时。

他就在沿途采摘到了年份极高的大量灵果灵药，这些东西随便拿出一样都能在拍卖里卖出数万资源点的高价，而在林楚手里都多到足以论斤称了。

分散在各个地方的宝箱也被他找到了不少。

这些宝箱和击杀探索者后获得的宝箱一样，只不过开启后能够获得的不是随机几样东西，而是除了被随机取走之外的探索者的全部身家！

宝箱随机性太高，在打开之前谁也不知道它的主人究竟是什么实力的探索者，所以林楚只管往秘境里收，打算等离开无尽树空间之后再去细看。

无尽树种子也在第四个小时被他找到。

第五个小时，他不光又找到了一颗无尽树种子，还发现了一处能源石矿脉！

采集能源石矿脉的难度过大，林楚只能试着调动自己体内的空间规则，强行使用空间切割将矿脉正中央体积最大成色最好的一块能源主矿石，给硬生生挖出来。

足有十几米宽度的不规则能源矿石，即便没有经过精炼分割，也拥有着百倍于四阶高级能源石的庞大能源。

有了这块能源石，回去再花钱请爱丽丝帮忙精炼分割一下，以后很长一段时间他都不必再为能源问题而发愁了，浮游炮随便乱射都能供应得上！

强行调动空间规则对现在还掌握不熟练的林楚来说消耗很大，仅仅只是分割出这一块能源主矿石，就让他疲惫不堪，短时间内肯定是无法再使用这份力量。

后续林楚又找到了一大片像是灵果树林的地方。

他可懒得在这些树木上一个个采摘灵果，干脆把这些灵树连带土壤一并移植进了自家秘境里，其他有价值移栽的天材地宝也是相同操作。

别人来无尽树空间都是搜刮一番好处就走。

他可倒好，直接跑进来搬家了。

二十个小时后。

林楚自己兜兜转转绕了一圈回到他给骷髅兵们规定的收集地点。

不看不知道，一看吓一跳。

空地上足足堆砌了成百上千份探索者宝箱！还有很多蕴含庞大能量的天材地宝，各种散落的道具和武器也几乎堆成了小山堆。

这要是全拿出去卖了，岂不是得有个几千万上亿的资源点？

虽说资源点在初始营地买不到什么好东西，但还有杀戮之地的集市可以消费，谁也不会嫌弃钱多。

“最后四小时了。”

林楚忙忙碌碌的将所有东西收纳进秘境里。

在无尽树空间里四处搜刮这么久，他发现这里的动植物都是最普通不过的弱小生命，别说是二阶生物，战力超过十分的生物都很罕见。

看来无尽树内部的世界还很原始，又或者说是特地维系了这份原始的状态，避免资源消耗在生物本身上，在全力扩张世界的大小？

“连无尽树心长什么样都不知道，看来是没什么可能得到了。”

只剩下最后一个小时。

将骷髅兵们搜刮的那一大堆宝箱和宝物塞进秘境后，林楚看着自己秘境里那满满当当的一大堆宝物，对继续搜刮东西有点兴致缺缺。

钱太多，就没感觉了。

真是一种幸福的忧伤。

他索性将所有召唤物一并收进秘境里，决定只身朝着一个方向往前冲，更多观察一下这个无尽树内部生成的世界雏形。

以十倍音速的飞行速度在空中翱翔。

如果这个世界跟大部分小世界的体积一样，那么，以这个速度肯定有机会触碰到世界边缘，除非无尽树内部的空间也是首尾相连的内循环。

令他没想到的是。

自己还真找到了疑似是无尽树心的玩意。

“这颗悬浮于天空的巨大结晶不管怎么看都不寻常……难不成是传说中的无尽树心？”

林楚在飞行途中碰见了一颗巨大的白色菱形结晶悬浮在千米高空处，大小约莫百米高，散发着极其强烈的能量波动，让人很难将其忽视。

他几乎是本能的就联想到了无尽树心。

至于是不是，没办法确定。

由于无尽树空间基本上是奖励性质，探索者无需担心里面会有什么危险或陷阱，林楚试探着凑近了这颗菱形结晶，用手释放出一丝魔力进行接触。

咔嚓!!

谁料结晶在被魔力灌入后……

竟然裂了！

蛛网般的裂纹在清脆咔嚓声中不断蔓延。

最终犹如多米洛骨牌般连锁反应，整颗庞大的结晶都布满裂纹，仿佛随时都会化作一滩碎末。

林楚也是急忙瞬移远离，保持数公里远，警戒盯着这颗结晶的下一步进展。

砰!

轻声。

眨眼间。

整颗纯白结晶猛地化作一道白色光柱直冲云霄，瞬息间消失不见，就像这一切只是场幻觉。

‘多谢你解放了我，作为谢礼，就给你一个机会摆脱掉身上的神灵篡夺吧。’

一道不知来源的奇怪声音凭空在耳畔响起。

林楚正懵逼不知道发生了什么，等他再望向自己的身体，却惊愕发现自己也像是中了灭霸打响指一样，躯体化作飞灰消散于虚空中……

【受选者遭到未知力量劫持……】

【强制中断传送中……】

【中断失败……中断失败……中断失败……】

【受选者灵魂内置的死灵神格失去联系……待复活死灵主神意志被屏蔽……重新尝试建立联系中……】

【建立联系失败……失败……失败……】

【启动应急方案……抹杀受选者……重新挑选受选者……】

【受未知力量影响……无法锁定目标……抹杀失败……】

【接收到z0411代码重新编程指令中……】

【抹杀指令暂时终止……为未知序号探索者安排探索世界中……受第三序列神位开源权限……任务指令关闭……游戏模拟关闭……系统监控关闭……】

【探索世界：神之头梦境】

【探索难度：6级世界】

【隐藏身份：无。】

【强制任务：无。】

【由于该探索世界时刻受无尽主宰的意志照耀，并存在大量的高神格世界之主，进入该世界的探索者将暂时性彻底与无尽游戏断开联系，无法获得系统支持，唯有完成任务后触摸探索者印记方可获得一次传送回营地的机会，请谨慎行动。】

【将于十秒内开始传送……10，9，8，7……】

林楚只听见耳畔响起无尽游戏一连串仓促的系统提示音。

他还没来及细思这些内容的意义，视野就陷入彻底的漆黑，思绪也仿佛陷入死亡般寂灭。

见鬼……我到底放出了个什么鬼东西……

不是说进入无尽树空间是纯福利奖励么？怎么还会发生这种情况，莫名其妙就被又扔去探索世界，去他奶奶的坑逼无尽游戏……

这就是林楚心中最后闪过的一丝念头。

第239章 沦为囚徒

嘈杂声。

地面在颠簸。

身体没办法动弹……

林楚逐渐恢复意识，迷迷糊糊的还没有完全清醒。

我记得……我正在无尽树内部空间寻宝……

发现了一颗巨型白色结晶……结晶突然破碎……

“见鬼！我这是在哪？”

林楚瞬间清醒。

昏迷前的系统提示音仿佛环绕于耳畔，记得格外清晰。

他睁开双眼，却发现自己的脑袋貌似被套着一个麻袋，视野一片漆黑，没办法看见周遭环境。

第一反应便是调动侦查类技能，却没有得到任何反馈。

就连胸腔内的魔力繁星和玄血也像是被某股力量封禁了一般，无法调度任何能量。

甚至与他的双手双脚都被某种绳索捆住，导致他的身体没有办法动弹，只能蜷缩坐在某种正在颠簸的移动载具上，依稀能听见周边传来说话声。

“我现在到底在哪……系统？空间核心！白骨装甲！该死，怎么都没反应。”

林楚挣扎着试图挣脱捆住自己手脚的绳索。

“老实点！”

不知道什么人用钝器在他脑袋上猛砸了一下，砸的林楚七荤八素，这才意识到就连自己四阶层次的生命强度也被大幅压制，体魄变得极其虚弱。

“嘿，你总算醒了。”

一道男人的声音突然在对面响起。

“你运气还真是差，那个时候恰好昏倒在省界的路边，还被帝国军队给发现了。”

“你们这些该死的风暴斗篷，天际省没有你们本来一切太平，天高皇帝远，不挺好吗？”

另一道夹杂着抱怨和愤恨的男子声音插了进来：“要不是他们一直在到处搜捕叛军，我早就可以偷到一匹马去落锤省了，说不定现在都快到了。”

这道声音突然又转向林楚这边，貌似在对他说话：“嘿，还有你，我们俩不该在这里，那些风暴斗篷叛军才是帝国要抓的。”

最初开口的那个男人道：“我们可都是一条船上的难兄难弟了，毛贼。”

“后面的都给我闭嘴！”

林楚听出了这道声音，是刚才拿钝器砸他脑袋的那个人。

这是怎么回事……

自己在昏迷中莫名其妙被什么势力给抓了？

体内的力量被压制难道也是那帮抓他的家伙搞得鬼么？

真是活见鬼，探索那么多世界还是头一次碰见这种情况。

自身力量有可能被用某些方式封锁，但就连无尽游戏的系统都没办法呼出……这恐怕就与自己昏迷前听到的那些系统提示音有关了。

没等林楚深入细思，自己身旁相同遭遇的那群人又开始了言语争执。

被叫毛贼的那人：“你这家伙是怎么回事？怎么嘴还被塞住了？恩？”

“嘴巴放尊重点，你现在正在和乌弗瑞克·风暴斗篷说话呢，他可是真正的至高王殿下。”

这两人所讨论的应该是和他们一起被绑的另一个人，可惜林楚看不见。

“乌弗瑞克？风舵城的城主？他就是那群叛军的领袖？”

毛贼的语气变得意外诧异：“竟然连他都被逮住了……哦，天哪，他们要把我们带到什么地方去？”

另一人平静道：“我不知道我们要去哪，但是我感觉英灵殿正在等待着我慷慨就义。”

“不，不会吧，怎么可能这样！”

毛贼有些崩溃，似乎意识到了什么不妙的情况。

“喂，你是哪个镇的人，偷马贼？”

“这和你有什么关系。”

“诺德人的遗愿应该是落叶归根。”

“洛里克镇，我是洛里克镇的人。”

这几人交谈的这段时间，林楚就在旁边默默听着，不断尝试调动自己目前所能使用的力量，并估算自己所剩下的力量算是什么水准。

身体力量大概只剩下连二阶巅峰都不到的强度，但精神力依旧维持在四阶阶段，只不过因某种神秘力量的限制无法外放。

如果能冲破体内的能量禁锢，应该就能恢复到正常实力。

但就连一直存放在体内的空间核心他都没办法感应到，这让林楚有些难以理解，难不成自己的空间核心被抓走他的这些人给夺走了？

还有自己昏迷前听到的系统提示音，里面的大部分内容也让他很难不去深思。

“不知几位怎么称呼，能否先停下容我问几个问题？”

林楚开口打断了身旁几人的闲聊。

他从刚才的对话中听出，这些人和抓他的那伙人属于敌对势力，眼下他们又都位于一个很不妙的处境，同是天涯沦落人，从他们口中打探消息应该不难。

“我叫拉罗夫。”最先向林楚搭话的那人道：“小兄弟你问吧。”

“这里是什么地方？为什么我会和你们一起被抓起来，咱们这是要被弄去什么地方……我的记忆好像有点模糊，很多事情都记不清了。”

装失忆。

最简单也最有效的策略。

他一个对这个世界一概不懂的外来者，只要套上失忆者的人设，就能自然而然从别人口中获得很多常识性情报，其他人也不会对此抱有怀疑。

毛贼咂舌道：“唉，可怜的家伙，难不成是被刚才的帝国士兵砸坏脑袋了？”

“看来小兄弟你在昏迷前经历了不少事啊。”

拉罗夫道：“这里是天际省，你昏迷在省境边缘被押送我们的帝国士兵发现了，因为他们认为你是个来历不明的强大战士，所以才被一并当做了战俘，你可真不走运……”

“那些人，封印了我的力量？”

“没错。”拉罗夫傲然道：“如果不是那帮家伙封印了乌弗瑞克至高王的力量，就这点歪瓜裂枣的押送士兵，这位大人一口气就能把他们全吹死。”

吹得这么牛逼，看来那个叫乌弗瑞克的家伙是个厉害人物。

但以林楚的主观判断，听他这么说四周那些押送者实力并不强，或许有机会逃得掉。

林楚接着问：“我眼睛被蒙着，看不清外面的状况，咱们是在什么东西上面坐着？怎么这么颠簸。”

毛贼插嘴回答：“咱们是囚犯，自然是在板车上咯……呵，像货物一样被运送。”

板车？

看来是没有发展科技的落后世界。

还没等林楚继续问，就听见前面的士兵喊道。

“图留斯将军阁下，刽子手已经准备好了！”

“很好，我们快点办事吧。”

沃日！

这哪是什么不妙的处境。

完全就是要被押送菜市口问斩的绝境啊！

这样下去可不行……自己现在力量被封印着动弹不得，要是被直接推去斩首连反抗的机会都没有。

必须得尽快挣脱束缚想办法逃命！

“苏尔、玛拉、蒂贝拉、凯纳瑞斯、阿卡托什……众神啊！救救我吧。”

那个毛贼听到前面两名士兵的谈话顿时心态就崩了，绝望的在不断祈求神灵。

“刚才那家伙就是帝国军统帅图留斯将军，可惜你看不见他的丑恶嘴脸，身边还站着几个梭默成员……该死的精灵，他们跟这件事肯定有关系。”

拉罗夫不停絮絮叨叨：“咱们进圣地镇了，我在这里有个老相好呢，还有，不知道维罗德是不是还在酿造掺有杜松子的蜜酒啊……想来真有趣，在我小的时候，一直觉得帝国的城墙和塔楼是那么有安全感。”

他的语气有些唏嘘与自嘲，完全是一副认命的心态，认定自己死定了。

林楚可懒得听他在那里怀念从前，开始全力调动体内的所有力量冲击禁锢。

尽管魔力和血气都遭到封禁。

但他体内的那丝超脱常规力量层次的空间规则并没有受到任何限制，他眼下所能依靠的只有这一丝空间规则，用它来帮助魔力与血气冲破禁锢。

他精细的一点点操纵着空间规则的力量去与封印自己的神秘力量相互碰撞。

这个过程十分危险，犹如在悬崖之上的钢丝起舞，稍不留神就可能导致自己粉身碎骨。

还需要一点时间。

三分钟，最多三分钟就能这股冲破禁锢！

“把这些犯人都从车里赶下来，快！”

突然马车停下了。

毛贼问：“我们停在这里做什么？”

拉罗夫平静道：“你说呢？我们到了。”

这么快就到行刑地点了么？时间啊时间，明明就差一点了。

林楚憋着一股劲，但偏偏操纵空间规则这种事又急不得，只能静观其变的同时祈求自己别是第一个被推上去挨砍的，以及在被砍之前能及时冲破禁锢。

“走吧，可不能让神灵等我们太久。”

拉罗夫这句话似乎是对他说的。

去你大爷的神灵……我跟这个世界的神又不熟，让祂们永远等下去吧。

林楚心里嘀咕着。

忽然他头上的麻袋就被人摘走了，双目得以重见光明，看清了自己身处的环境。

屁股底下是有些像西方中世纪的破旧板车，而四周的建筑物也都是木头搭建而成的简陋房屋，附近站着十几名身穿铠甲的人类士兵在警戒盯着他们这些囚犯。

林楚第一反应就是用侦查去探测这些人的生命层次。

但……

却出乎意料的用不出技能来。

不光无尽游戏的系统没办法用，就连在营地买的技能也用不了了？不会吧……

林楚有些搞不懂状况，但眼下情况紧急，只能先放弃思考这些，转而继续用其他手段估摸这些士兵的实力强度。

“不！等等！我不是叛军！”

还没等林楚仔细观察，身旁那个毛贼就情绪崩溃的大喊大叫起来。

拉罗夫：“死到临头了拿出点胆气吧，小毛贼。”

“求你去告诉他们！我不是你们一伙儿的！他们抓错人了！”

毛贼一跳下马车就朝士兵们大喊：“我不是叛军！你们不能杀我！”

说完撒腿就往城镇外跑，一边跑还一边大喊你们杀不了我的！

下一秒这个精神崩溃的倒霉蛋就被士兵用箭射穿，在上断头台前先一步领了便当。

“从刚才的箭速来看，射箭的士兵生命层次顶多三阶。”

林楚估算这些士兵的实力都是三阶层次，哪怕里面有三阶巅峰，只要没有四阶强者，那自己挣脱禁锢轻轻松松就能逃跑。

“接下来还有谁想逃跑？”

站在士兵队列正中央的一名女军官盯着囚犯们：“接下来凡事点到名的，都给我站到断头台那边去，一个个来。”

一个个囚犯被点名叫走。

第五个才轮到林楚。

他走到跟前点名的那两位军官面前，双目无神盯着他们，主要精力都放在操纵空间规则冲破禁锢上。

“据说你昏倒在天际省边境，而且体内还拥有着庞大的魔力，是法师么？黑发棕眸，不像是我们天际省的人……”

手捧名单的记录官低头看了眼名单，并扭头对队长道：“队长，他不在我们的抓捕名单上，我们该怎么处理？”

被称作队长的那个女军官冷冷道：“别管什么名单了，都一样处置。”

淦，这群草菅人命的家伙，一看就不是什么好玩意。

林楚刚心里暗骂。

下一秒，他操纵的空间规则就成功突破了神秘力量的禁锢！

瞬间澎湃魔力充涌全身！

没了那股神秘力量的禁锢，他的体魄也迅速恢复四阶层次，随便一用力便，轻松挣脱手上脚上捆着的绳索。

“你！！士兵放箭！”

女军官见林楚突然挣脱束缚，急忙拔出佩剑，命令附近把守的士兵们攻击他。

林楚嘴角冷冷一笑，身影一个瞬移闪烁就出现在女军官的面前，反手就是两个大嘴巴子抽在她脸上，把护着她脑袋的头盔都给扇歪了。

“别管名单？一样处置？我让你丫的处置！”

扇完嘴巴，一脚踹到又踢了几脚解气。

林楚环视那群挽弓朝他射箭的士兵，体内的血气翻涌，迅速在体表凝聚成一副鲜血铠甲，将这些士兵射出的箭矢悉数弹开。

他反手就是一道加强版法兰箭雨。

无数湛蓝色的魔力箭矢犹如雨点般激射而出，将在场的大批士兵射倒在地，一时间竟无一合之地。

完全就是一边倒的碾压。

“你说你们没事干把我抓来干啥？”

林楚环视着这些不堪一击的帝国士兵，思考要不要把他们全杀了，毕竟这帮家伙刚才打算不分青红皂白的把自己也推到断头台上。

此一时彼一时，风水轮流转。

现在该自己送他们上断头台了。

第240章 世界排斥

“竟然冲破了魔力封印，还有这些闻所未闻的魔法……你……你究竟是什么人？！”

脸被扇肿的女军官踉跄爬起来，掉落的佩剑都没敢捡起来，目光中除了警戒之外更多的是掩藏不住的惊恐。

其他被法兰箭雨放倒的士兵也都没有立即死亡，纷纷挣扎着站起来，重新握紧武器。

不过女军官这次不敢再激怒眼前这位能够瞬间放倒全场的强大法师，她抬手命令所有士兵停止无意义的攻击……这种强者绝不可能是无名之辈。

“挺抗揍啊，竟然一个都没死。”

哪怕刚才的法兰箭雨只是他随手扔的魔法散箭，但杀伤力大概也相当于三阶巅峰，没想到竟都未能穿透这群三阶士兵的身体，只是达到了重创的效果。

他不知道，这个世界的人类普遍具有较高的魔法抗性，所以才能扛得住他的一轮法兰箭雨。

但如果换成物理攻击就没那么能抗了。

林楚环视这座城镇广场上的所有士兵。

经过刚才的变故，原本围在刑场四周看热闹的普通居民纷纷逃离现场，只剩下了数量在不到二十人的士兵将刑场团团围住，不远处的塔楼中还在不断跑出支援的士兵。

但他们也都不敢距离林楚太近，只是手持武器远远警备，等待上级下令。

“事情闹到这种地步，估计没什么可周旋的余地，杀光吧。”

林楚手心酝酿着汹涌磅礴的魔力，打算用精细操纵能量的方式释放几个高级元素魔法，将在场的所有士兵消灭掉。

不知道是什么原因，尽管冲破了那股神秘力量的能量禁锢，他依旧没法使用职业技能。

由于进入无尽树空间之前他把所有身外之物都收进了秘境里，现在感应不到空间核心，也就导致他身上什么武器装备都没有，可谓是真正的一穷二白……

嗡!

就在林楚酝酿魔力，准备放个大招清掉所有杂兵时。

一道不知来源的恐怖压迫感突然从四面八方向他袭来！压得他喘不过气！

原本通常的魔力和血气再度受到限制变得无法正常调动，甚至就连原本不受影响的那丝空间规则，也被这股突如其来的力量所压制。

林楚试图反抗。

但那股力量却宛如深不见底，不论他如何拼尽全力去挣扎都无法与之抗衡。

他反而越是挣扎，就越是有种整个天地都快要落下压跨自己的错觉，让人恐惧的无力感弥漫于心头。

“力量又被封禁了……这次不是常规禁锢，而是像被什么东西压制着。”

林楚失神的感受着自己再度陷入低迷的状态。

他的生命层次这次倒是没有落到二阶那么低，但也被限制到了刚跨入三阶层次的门槛，甚至连城镇上的那些士兵都有所不如。

魔力和血气也是被限制在了差不多的水准，连自己原本力量的百分之一都不到。

那股凭空出现的未知力量，无时无刻不压制着他的状态和能量水准，屏蔽着他与空间规则的联系，但林楚却找不到那股力量的源头在哪儿。

他怀疑自己之所以无法与空间核心取得联系，甚至于无法使用职业技能，就是因为这股力量在阻挠。

“莫非是……世界排斥？！”

林楚隐约有所猜测。

很多四阶层次的中阶探索者进入低级世界时，都会因个体实力太过强大而受到世界本源的排斥，从而被整个世界的力量一定程度压低其生命层次。

但，那种情况一般只会发生在四阶探索者进入1级或2级世界啊。

像他进入的这种高级世界，四阶生物正常来讲不可能会受到世界意志的特别关注，就像一粒灰尘吹进了房间，照理说不可能会被发现……

可眼下这种状况。

无时无刻不被源自天地的力量所压制的感觉，也只能用世界排斥来解释。

没等林楚细思。

包围他的那群士兵就察觉到他身上那股恐怖的魔力压迫感消失不见，纷纷躁动起来。

“糟糕……”

林楚回过神。

他这才想起自己还深陷敌营。

现在生命层次被世界排斥所大幅压制，赤手空拳怕是连两三个士兵都打不过……情况很不妙啊，照这进展下去说不定会被乱箭射死。

“我乃是云游四海的传奇魔法师，魔法实验出了岔子才导致昏迷在荒野，你们竟然趁机把我抓了不分青红皂白想砍我头？刚才扇你那两个耳光算是略施惩戒，本法师懒得与你们一般见识，赶紧让路。”

尽管实力已经不允许他高调。

但骑虎难下，刚扇了这群士兵的长官两个大嘴巴子，还把十几个士兵一招打成重伤，要是突然气势变弱，岂不是明摆着告诉对方自己的实力真的出了问题？

还不如继续装作什么都没发生，让这帮家伙投鼠忌器，不敢轻易试探他。

说完这番话。

林楚就装出一副趾高气扬、不屑与这帮人多解释的姿态，用精细操纵能量的技巧强行催动魔力转化成风元素魔法，勉强御风而起，便要飞离此处。

尽管生命层次和魔力都受到压制。

但他所掌握的能量操纵技术却并不受到影响，依旧能使出一些远超三阶层次的手段。

只不过在三阶层次用体内的这点魔力模拟风元素飞行术，还是有点勉强，飞是能飞，但肯定飞不快，想直接一溜烟逃掉是不可能的了。

“站住……全体听令！瞄准！要是敢跑就发射！”

女军官摘掉变形的头盔，叫住了即将飞走的林楚：“你是隶属哪个势力的魔法师？和风暴斗篷是什么关系！不说清楚我们不能放你离开。”

“你脑子有病吧？我都说了我和风暴斗篷没关系。”

林楚都无语了。

这傻缺还以为自己和那什么风暴斗篷有关系。

刚才他在囚车上听得一清二楚，这帮家伙不是把风暴斗篷的领头都抓了么，就那边那个被破布塞着嘴、叫乌尔什么的家伙。

要是自己真跟风暴斗篷是一伙儿怎么可能独自走人，至少也会要求把乌尔瑞克一块带走。

所以说这女军官就是个脑子有坑的傻缺，刚才没两耳光直接扇爆她的脑袋真是下手轻了，以后这种坏习惯必须改，不能让傻缺有第二次开口的机会。

就在林楚思考该怎么说服这个傻缺放自己离开时。

空气震动。

隐约能听见破空声从远处响起。

在场众人听见响动后，都是下意识抬头望向天空。

只见云层之上俯冲下来了一头庞然大物！

龙！

背生双翼、头长双角的那种西方巨龙！

“龙！！”

看清这道庞然大物身影的士兵们变得慌张起来。

即便是刚才林楚随手一个魔法秒掉十几个士兵都没有让他们如此恐慌。

只见这头体长至少十米的灰色巨龙携带强烈的冲击波气浪，猛地降落在一座塔哨之上！险些将那座石头堆砌而成的塔哨震塌。

吼！！！

难以形容的龙吼声，蕴含着可怖的能量！

这吼声不光震得在场所有人站立不稳，更是连天空之上的云朵都紊乱散开……不，不仅仅是云彩紊乱那么简单，就连气流和魔力都变得紊乱起来。

原本还能勉强操纵风元素漂浮在空中的林楚被这龙吼一震，当场就从半空跌落。

他再次操作尝试操纵风元素趁乱飞走，却发现这片区域的气流和魔力都变得异常紊乱，就像变成了一片禁飞领域一样，压根没办法用出飞行术。

“射击！”

女军官反应过来，让士兵们朝哨塔上的巨龙射箭。

被龙吼震得七荤八素的士兵急忙起身反击。

但还没等他们射出箭矢，上千度高温的龙息便自上方喷涌而出，瞬间席卷了几乎小半座城镇广场！

场面一度十分混乱。

被龙息席卷的士兵悉数化作焦炭，朝四面八方扩散的高温气浪更是使其他士兵们变得更加慌乱。

“别傻站着，快杀了那玩意！”

“卫兵！把村民都撤到安全的地方！”

“天啊！龙……是龙！”

巨龙喷吐完龙息之后，再度振翅飞起，钢铁般的双翼将塔哨瞬间击崩成碎块，在城镇里肆虐破坏，不断喷吐着龙息点燃建筑物。

距离第一波龙息喷吐并不远的林楚，却并没有因热浪而受到多大伤害。

这得归功于他在神选游戏世界获得的S级火元素抗性被动，帮他抵消了绝大部分火焰伤害，只要不是正面硬抗火焰龙息，基本就不会受伤。

距离他不远的那个女军官就在火焰龙息中被几乎烧成焦炭，躺平在地生死不明。

“四阶层次的巨龙么？而且好像还是四阶中比较强的那类……”

林楚抬头望了一眼天空中那头肆虐的火焰巨龙，毫不犹豫匆匆跑路。

如果他没有被世界排斥压制力量，或许还能和这头龙过上两招。

但就凭他现在这点连几个士兵都不一定打得过的实力，除了凭借火元素抗性能抗两下龙息之外，那头巨龙随便一爪子都能秒了他。

“这边这边！”

嘈杂中，一道熟悉的声音在不远处响起。

是之前跟他一起坐囚车的拉罗夫。

这家伙似乎是看见了林楚急匆匆想跑路的样子，在一处建筑要塞大门前朝他招手。

“兄弟快来这边！圣地镇要塞底下有一条密道能直接通往城镇外面！”

林楚扭头看了眼一片混乱的城镇以及肆虐的巨龙，心知在这片混乱中安全逃出去难度不小，于是果断朝拉罗夫那边跑过去，一头钻进了要塞大门内。

躲进了要塞深处依旧能听到外面的骚乱和震动。

“那绝对是条龙！就像是在童话或传说里讲的一样，它们会带来末日。”

拉罗夫一边往要塞深处跑，一边说道：“没想到你竟然还是一位厉害的法师，刚才扇那个女人的两巴掌可真过瘾……糟糕，前面有帝国走狗！咱们可能得一路杀出去了。”

通道前面迎面冲过来了两个帝国士兵。

他们看见拉罗夫身上风暴斗篷样式的铠甲，二话不说便抡起长剑朝两人砍来。

“靠！怎么不分青红皂白连我也砍？”

见这些帝国士兵连他也要一起砍，林楚就纳闷了。

自己身上穿的明明是一套跟铠甲八竿子打不着的纳米防护服，虽然跟这些穿铠甲的家伙比起来是奇怪了点，但也不至于直接把他认定成敌人吧……

操纵血气在体表凝聚成鲜血铠甲。

魔力则实质化的凝聚成一把锋利的魔能长剑。

尽管他的实力被限制在了三阶初期，但也不是谁都能欺负的！

对方的刀剑砍在鲜血铠甲上连防都没破，林楚则趁机连续两剑把俩攻过来的士兵给砍断脑袋，轻轻松松解决障碍。

“厉害！”

拉罗夫在旁边称赞，从士兵尸体手中捡起长剑作为武器。

要塞的天花板震颤着落下土块，在外面巨龙的肆虐震荡中隐隐有要塌掉的迹象。

“这里要塌了！赶紧带路！”

林楚也从随便从地上捡了一把武器。

尽管这些武器在他眼里跟破烂没什么两样，但总比赤手空拳来得强，下次释放魔力也能凭依在武器上，大幅度减少具现化魔能武器的消耗。

跟在拉罗夫身后往要塞深处跑去。

偶尔会有帝国士兵和两人撞见，都被林楚三下五除二给解决了。

别看好像很轻松的样子。

实际上他心里比谁都着急。

在连番战斗消耗中，可以调动的魔力和血气越来越少，已经快要到极限了。

如果没了魔力和血气加持，光靠目前的身体素质，他说不定连一个士兵都打不过。

穿过地下监牢。

这个所谓要塞的地下深处就像是跟某处洞窟相连接，跑着跑着就变成山洞环境了，他俩甚至还遇到了蜘蛛怪物的袭击，幸好都不是太强。

最终在干掉了一头特别凶猛的三阶巨熊后，总算找到了洞窟出口，两人得以重见天日。

洞窟外是一座并不茂密的山林。

依稀还能听见身后那头巨龙的龙吼声在肆虐着。

按声音估算，他们已经逃到了距离那座城镇一公里远的地方。

“天知道还有没有其他人逃出来，帝国人恐怕很快会追过来，此地不宜久留。”

拉罗夫回头望了一眼火光冲天的圣地镇方向。

他向林楚发出邀请：“兄弟，要不要同行？前面几公里有个小镇叫河木镇，我姐歌尔朵就在那里经营木材厂，她或许能给咱们提供一些补给……之前的战斗我看你状态好像越来越差，是不是那些帝国人在你身上弄的封印又生效了？”

第241章 脱离险境

“封印么……算是吧。”

林楚长呼出一口气，扔掉手里已经变得破破烂烂的长剑，体内的魔力已经所剩无几：“我现在确实状态不怎么好需要休息，就拜托你了。”

他并没有拒绝拉罗夫的邀请。

没办法，现在状态太差，要是不小心被那帮帝国士兵追上指不定就会寡不敌众被抓走。

再加上自己对这个世界人生地不熟的，确实需要一个领路人来帮忙。

“应该是我谢谢你才对，没有你的话我一个人是逃不出来的。”

拉罗夫豪爽笑着拍了拍林楚的肩膀。

两人快步沿着小径朝山下走去。

走着走着，林楚抬头望向蔚蓝晴朗的天空，面露一丝诧异之色。

之前在洞窟里没办法快速恢复魔力倒也正常，毕竟他的星河冥想法需要与无尽繁星相互辉映才能快速汲取魔力，没有繁星照耀就只能缓慢汲取空气中的魔力……

但现在离开了洞穴，他体内的几十颗魔力繁星却依旧没有丝毫反应，不论是从天空还是从脚下的大地都吸收不到一丝魔力。

难道世界排斥也会导致他无法从繁星中汲取魔力？

还是说这个世界不存在星辰这个概念？

说起来之前在间隙空间也是这样，星河冥想法的被动起不到丝毫作用。

自己还是失算了啊，很多世界压根不存在星辰的概念，比如火之世界的太阳就是葛温神王创造的奇迹魔法，类似于他秘境里的那颗人造太阳。

不论是什么原因，他无法快速恢复魔力是事实。

只能等待身体自动汲取空气中的游离魔力来缓慢恢复，这速度比汲取繁星慢了不止百倍。

仅仅只是现在可以调度的那点魔力，没个一整天都恢复不了，实在是让人郁闷。

“幸好血气能量不受影响。”

只要身体状态好，源自生命精髓的血气能量就能源源不断的自然生成。

可惜林楚没怎么专门去练什么以血气催动的武技或能力，他本来修习碧落玄血诀就是为了突破生命层次，并且增加自己在受到攻击后的生存几率，没打算用血气来战斗。

“说真的，你应该到风舵城加入解放天际省的战斗，你今天应该已经彻底看清帝国的嘴脸了。”

拉罗夫一边走一边跟林楚闲聊：“如果世界上存在着知道龙的到来意味着什么的人，这个人一定是乌弗瑞克。”

“什么意思？”

林楚纳闷。

这个世界的龙难道并不常见？

之前好像也听他说什么像童话故事一样，龙会毁灭世界什么的……看来在这个世界，龙属于传说中的生物，一般来说不会出现在大众视野。

拉罗夫道：“你不知道乌弗瑞克么？他曾经在霍斯加高峰上跟随灰胡子大师们学习过龙吼，所以我想那位大人一定知道龙的来历。”

“哦。”

林楚也就随口一问。

他对龙的来历可没什么兴趣，更没心思管闲事。

好不容易脱离险境，接下来要考虑的事情太多了。

自己为什么会被从无尽树内部空间传送到这里，为什么无法与无尽游戏取得联系，为什么职业技能也没办法施展，不光是物品栏打不开，就连体内的空间核心都联系不上……

这直接导致他现如今一穷二白。

哪怕是在试炼之地他都没这么穷过，身上连一件附魔装备都没有。

就连侦查这个基于无尽游戏系统机制的技能都用不了了。

实在是难以理解。

一路沿着小径下山。

路上，拉罗夫指着河对面的山脉道：“有没有看见那上面的废墟？那里是荒瀑古坟。我一直不明白我姐怎么能在那个地方的阴影下生活。”

林楚抬头眺望：“坟墓遗迹么？恩，我能从那个方向感受到死灵生物的气息。”

拉罗夫点头：“那座古坟里长眠着无数诺德战士，据说里面有不少先祖的尸体化作了尸鬼在保护坟墓不受侵犯，幸好尸鬼从不离开坟墓，不然附近的村子肯定待不下去。”

两人一边闲聊一边沿着河朝下游走。

除了在路上遇到两头狼的袭击之外没什么值得一提的情况发生。

很快视野范围内就出现了一座小村庄。

“看起来这里没人知道发生了什么事。”

拉罗夫朝村子里张望了一会儿：“咱们走吧，歌尔朵应该已经在准备今天在锯木厂的工作了。”说完他就朝村子西侧的快步走去。

林楚正准备跟上他，就听见旁边有个老姬在跟自己儿子说她看到了龙。

这座小村庄毕竟距离出事的圣地镇不远，有人看见龙并不是什么奇怪的事，不过他儿子倒是不信，两人的争执声也没有引起其他村民的注意。

“歌尔朵！”

在村子西侧的一大堆原木附近，拉罗夫找到了他姐姐。

“弟弟，感谢玛拉垂怜！真高兴见到你！”

和拉罗夫一样都是金发的中年女人快步走过来，有些担忧的询问：“你在这里安全么？乌弗瑞克不是已经被捕了么？”

“我很好，至少现在很好。”

“你受伤了？发生什么事了？”

歌尔朵看见拉罗夫身上的伤口，又望向他身后的林楚：“这又是谁？你的战友么？”

拉罗夫回头看了一眼林楚：“还不是战友，但是是朋友，他救了我的命。”

还不是战友……

恩，看来这家伙是打定主意想把自己拉进那个什么风暴斗篷的势力里。

林楚一向不喜欢加入任何势力。

他更习惯当一个自由自在的独行者。

或许可以凭借个人喜好提供一些帮助，但他不会轻易让自己深陷于任何势力争斗的旋涡中。

拉罗夫小声对他姐道：“这里有方便说话的地方吗？圣地镇的消息随时会传到帝国那边去。”

“圣地镇发生什么了？”

歌尔朵诧异，她扭头对锯木厂里正在忙碌的老公喊道：“胡德！过来一下，我需要你帮忙。”

她老公还纳闷有什么事，在歌尔朵反复喊了两边后才放下手头的活儿走过来。

他们四人快步走到村子比较偏僻的地方。

期间有个小男孩跑过来，他貌似是歌尔朵的儿子：“拉罗夫叔叔！我能看看你的斧头么？你杀了多少帝国人？你真的认识乌弗瑞克么？”

“别吵，弗洛德纳，现在可不是玩的时候。”

歌尔朵对小男孩叮嘱：“去看看南边的路，如果看到任何帝国士兵靠近，就来找我们。”

小男孩有些失落：“啊？妈妈，我想留下来跟拉罗夫叔叔聊天！”

拉罗夫笑着摸摸自家侄子的脑袋：“看看你自己，快是个成年人了，不久后你就能投身战斗，亲自去砍那些帝国人。”

“对，别担心，拉罗夫叔叔，我不会让那些士兵们偷袭你的！”

小男孩兴奋一路小跑去村子南边守着。

四人凑在一起聊起正事。

“该从何说起？好吧，你听到的关于乌弗瑞克被捕的消息是真的。”

拉罗夫坐在树桩上，对自己的姐姐和姐夫二人道：“帝国在黑水岔口外伏击了我们，似乎他们知道我们会在哪儿出现……那是两天前的事了。”

“今天早上我们被帝国人押送到圣地镇，我以为一切都结束了，所有人都站在刽子手的断头台前排成队准备行刑。”

说到这儿他望向林楚：“是这位兄弟站出来击倒了一大批士兵，暂时中止了行刑……后来……不知从何而来……一条龙朝圣地镇发起了进攻。”

歌尔朵不可置信：“你说的……不会是……一条真的……活着的龙？”

“我自己都不敢置信，但我当时确实在场亲眼目睹”

拉罗夫肯定道：“尽管听起来很荒谬，但要不是那条龙我们恐怕就死定了，趁着混乱，我和这位兄弟成功从要塞地下的通道逃出来了……我们真的是第一个到达河木镇的么？”

“据我所知，今天没有其他人从南方的路上过来。”

“好的，也许我们可以在这里休息一下。”

拉罗夫望向他姐姐有些犹豫：“歌尔朵，我不想将你的家人至于危险境地，可是……”

“没事，你和你的朋友在这里想待多久就待多久，不用担心会有麻烦。”

歌尔朵走到林楚这边递过来一把钥匙：

“拉罗夫的朋友就是我的朋友，这是房子的要是，你想住多久都行，如果还有别的什么需要尽管说。”

“谢谢。”

林楚接过钥匙点头表示感谢：“你这里有没有什么能加快恢复魔力的药水？”

“回魔药水？我这里没有，不过隔壁杂货铺应该有得卖，你可以去找他卖两瓶。”

歌尔朵从口袋里掏出三十枚金币和一瓶粗糙的红色药水递给林楚：“这瓶生命药水你先喝了治疗一下伤势，从被龙袭击的城镇逃出来肯定很不容易吧。”

林楚接过金币和药水。

这瓶做工粗糙的生命药水内部蕴含着浓郁生命力，即便他没有受伤，这个药水也完全能够作为促进恢复血气的道具。

拔开瓶塞，仰头喝下。

效果还挺不错，他原本缓慢凝聚的血气瞬间加快了十倍的恢复速度，不过药效也会随着时间持续衰减，估计能在天黑前把血气恢复到常态。

“我需要你帮忙做件事，如果这附近真的有一条龙在游荡，必须让领主知道，因为河木镇是毫无防卫力量的。”

歌尔朵对林楚道：“必须要向白漫城的巴尔古夫领主禀告，请求他派出军队来保卫这里，如果你肯帮我去告知领主，日后定有报答。”

“让我去？”

林楚有些纳闷：“你们随便在村里找个其他人去不行么？”

拉罗夫拍拍林楚的肩膀：“咱们俩是目前唯一从圣地镇逃出来的幸存者，我因为风暴斗篷军的身份没办法去保持中立的雪漫城见领主，而其他人的话也不够有说服力，所以这件事只能拜托你了。”

好吧，必须要目击者亲自去说服领主……

“天色也不早了，我休息一晚再出发。”

如果只是传递个消息，林楚倒是无所谓，反正他现在在这个世界也漫无目的无事可做。

要求休息一晚则是需要独处思考，让自己理清思绪。

“没问题，你们应该还饿着肚子吧，我去给你们弄点吃的。”

歌尔朵走向村子准备晚餐去了。

傍晚他凑合着吃了一顿谈不上好吃的农家饭。

深夜，林楚盘膝坐在床位上以冥想姿势加快魔力恢复。

他脑海中不断回想着自己接触白色结晶后听见的系统提示音。

之前一直没有机会去细思提示音里透露出的信息……现在仔细一回想，却觉得颇有深意。

“受选者……灵魂内置的死灵神格……待复活死灵主神意志……”

这些莫名其妙的词句出现在无尽游戏的系统提示音里，让人无法忽视。

受选者指的显然就是他自己。

而灵魂内置的死神神格、待复活的死灵主神意志是什么意思？

莫非……

林楚面色微微凝重。

他早就想过自己的职业技能这个外挂不太可能毫无缘由就砸在自己头上。

从这一连串系统提示音暴露出的信息，不难猜出他很有可能是被卷进什么阴谋里了……职业技能的力量来源难道就是那个什么灵魂内置的死灵神格？

待复活死灵主神意志。

这个词让他不禁打了个寒颤。

该不会就像修真世界里面的夺舍一样，自己一旦靠着职业技能成长到了某一阶段，就会被那个什么死灵主神的意志给占据身体然后复活吧？

破碎的白色结晶在最后确实跟他说过一句意味深长的话。

作为谢礼，会给他机会摆脱身上的神灵篡夺。

“神灵篡夺……吗。”

林楚睁开双眼，在黑暗中盯着自己的双手：“天上果然没有白掉的馅饼啊。”

“说起来，那家伙说的是给机会，而不是直接帮我摆脱，也就是我现在还没完全从神灵篡夺的过程中脱身吗……真让人头大啊。”

系统提示音最后还有重新挑选受选者，以及执行抹杀指令什么的。

该不会如果自己逃脱了神灵篡夺的命运就会被系统给抹杀吧？

那还玩个屁哦。

“最后的系统提示音说，唯有完成任务后触摸探索者印记才能获得传送返回营地的机会，可系统压根从始至终没提过任务这俩字……”

难道那个所谓的机会，指的就是把他送到这个世界与系统彻底断开联系度过余生？

开什么玩笑……

林楚反正是不可能接受这种操蛋结局。

他一定要找出其他的破局之道！

第242章 重组骷髅军团

“链接不上空间核心，但我能感觉到它就在我的体内某处……”

空间核心就像是被什么力量封锁了一样，和那丝空间规则一起深深埋藏在林楚的灵魂深处，不论他怎么去尝试调动都没有任何反应。

林楚初步估测，有可能是受到了这个世界的规则干扰。

作为秘境具现化的空间核心无法适应这个世界的空间规则，所以才会缩在他的灵魂深处无法显形，而想要调动空间核心，就必须得让它逐步适应这里的空间规则。

又或者，他能够调动被封锁的那丝空间规则，也可以强行稳定住这个世界对空间核心的排斥，将其拿出来使用一段时间。

“这个世界对我的排斥力度太强，不光实力受到限制，职业技能目前也没办法用，必须得尽快取出秘境里的神器才能拥有自保之力……”

林楚深呼吸一口气。

说起来，这个世界对他的排斥好像就是从他恢复全部实力的那一刻开始，极有可能就和他调动空间规则去冲破禁锢有关。

该不会空间规则的波动导致这个世界的法则误以为他是四阶巅峰强者，所以才进行压制的吧？

屏息凝神。

感应体内的那丝空间规则。

即便世界排斥的压迫力度再怎么强，也只能对他的生命层次进行封锁和压制，无法影响到他所掌握的规则力……规则之力是属于世界层面的力量。

“不过以我目前的这点生命层次和魔力，想要调动空间规则也很困难啊。”

林楚嘟囔自语。

他不断尝试调动自己的那丝空间规则去接触空间核心，并帮助其暂时抵消外界的影响，试图与秘境取得联系，从中取出自己的装备……

但。

每次都是空间核心刚有动静，眼看就能从秘境取出东西，空间规则就掉链子突然停止发力。

“不行，就差那么一点点，看来必须得再多适应这个世界一段时间，或者提升对空间规则的掌控力，才有可能打开空间核心不到一秒的时间。”

林楚折腾到精疲力尽才不得以放弃。

尽管一无所获，不过往好的方面想，至少他看见了希望，找到了努力的方向。

等能够成功链接到秘境，最佳选择自然是把黏土石魔、鲜血石魔等召唤物放出来……

当然，前提是这些召唤物依旧还存在。

知道了职业技能实际上是源自某个神灵的力量，神灵篡夺中止后，林楚不敢肯定那股力量依旧供他使用。

其次选择则是放出和他签订有主仆契约的那六只三阶巅峰怪虫，以及蚁后和它的全部兵蚁，在这个世界建立一个庞大蚁巢来充当他的保镖。

这样一来他至少能平稳渡过尚未恢复实力前的弱势期。

哪怕是袭击圣地镇的那头龙对上他手里的那批虫子大军也不一定能讨得到好，别忘了，三阶巅峰兵蚁的数量可是数以百计的，哪怕耗也能耗到那条龙飞不动。

还有晨曦之杖、无面、时之沙漏等三样神器。

以及攻击强度远胜于普通神器的浮游炮，其次才是银铃、纳米装甲、庇护所、死神之镰、虚空之刃、宙斯权杖等等助力和高级附魔武器。

“如果秘境能开启的时间太短，恐怕没办法取出太多东西。”

思来想去，还是优先取出庇护所比较重要。

他在进入无尽树内部空间之前，把大部分随身携带的凌杂东西都收作一堆塞进了庇护所的地下室里，所以只要取出庇护所，就能取出大部分他的物资和装备。

那三样神器和浮游艇也在其中。

在冥想中一夜悄然而逝。

第二日清晨。

林楚早早起床前往位于村庄西侧的杂货铺，用昨天从歌尔朵那里得到的钱买了两瓶劣等回魔药剂。

药剂的成色看起来很一般，属于最廉价的炼金药剂。

林楚很怀疑这一小瓶能恢复自己多少魔力。

不过仔细想想，自己现如今的状态也没多少魔力，更没多少钱……

林楚嘟囔自语：“得想办法搞些钱，这样才能买药剂啊。”

“你很缺钱？”

杂货铺的老板听见了他的自言自语，主动凑过来搭话：

“我猜你是个实力不错的魔法师，我们店里有个祖传宝物前段时间被强盗给抢了，如果你能帮我把它弄回来，我可以付给你酬金。”

林楚略做思索：“多少酬金？”

“五百枚金币。”

老板伸出五根手指：“那件宝物是一个以黄金制成的饰品，外形像个龙爪……据我所知那伙强盗很有可能在河对面那座山脉附近。”

“荒瀑古坟？”

“没错，就是那座古老的地牢坟墓。”

杂货铺老板耸了耸肩：“那伙强盗也不知道怎么想的，藏在那个鬼地方……那些古老的地牢里面除了满是陷阱、巨怪和尸鬼之外也不知道还有什么鬼玩意。”

“如果有时间，我会去试试看能不能赚到这笔外快。”

和老板闲谈了几句，林楚应下这个委托。

他走出杂货铺，将目光投向对面山脉的那座古墓。

越是危险的地方，就越大概率能搞到钱，除了在强盗身上可以杀人越货一波之外，墓穴里说不定有陪葬品之类的东西。

但转念一想以自己现在这点弱鸡实力，碰见强盗还不一定是谁杀谁。

“虽然骷髅复苏用不了，但亡灵海这个技能应该还能用……”

林楚沉思片刻。

他离开村子，来到野外寻找野狼或者熊之类的野兽。

这个世界即便是再普通不过的野狼也拥有三阶的生命层次，熊更是比大部分士兵还要强壮得多，并不是多么容易杀死的猎物。

不过对恢复了大半魔力的林楚而言，用具现化魔力武器杀几只狼还是很轻松的。

用狼的尸体尝试施展亡灵海的骷髅召唤。

血肉蠕动。

一道熟悉的骷髅骨架凝聚成形。

可惜亡灵海召唤出来的骷髅受尸体媒介的影响，只有尸体的五到八成生命层次。

所以这具用狼尸复活的骷髅兵只有介于二阶巅峰与三阶之间的强度，可能需要两具骷髅兵才能杀得掉一只野狼，属于杂鱼级别的强度。

“呼，有总比没有强。”

林楚无奈的长叹一口气。

没想到有朝一日会失去外挂，只能拿原本用来凑数的杂兵当战斗力。

不过很快他就想到了一个让亡灵海技能也可以变废为宝的好方法！

既然这个技能受尸体媒介强度的影响。

那只要自己找几具强大的尸体来召唤骷髅不就行了？

林楚依旧能够使用能量操纵，所以即便生命层次被压制到了三阶初期，在战斗中还是能够爆发出不亚于三阶巅峰的实力……

唯一问题是如果他全力战斗，体内可以调动的那点能量很快就会消耗殆尽。

相比之下骷髅兵就不会有这种困扰。

这意味着只要他能够成功杀死一个三阶巅峰的怪物，并用其尸体召唤骷髅，就能够获得一个仅亚于三阶巅峰的助力。

等魔力恢复后再重复此举，甚至凭借更多数量的骷髅去挑战更强的怪物，就能逐渐慢慢的滚雪球拉起一支强大的骷髅军团。

尽管他的生命层次和实力受到了世界排斥的压制，但精神总量却不可能被外力所压制。

所以他能够控制的骷髅兵数量上限依旧在三百以上！

另外他还想起了一个能够快速获得大量优质骷髅兵的方法……

遭受巨龙袭击的圣地镇。

那里被龙息焚烧过一遍之后，现在估计已经成了一片废墟，肯定有大量帝国士兵的尸体遗留。

仅仅一夜时间应该还没有其他人跑去昨天才变成废墟的圣地镇。

于是乎，他决定潜回圣地镇一趟。

按照记忆原路返回。

没错，林楚完全照原路从山洞潜回圣地镇的要塞地下，路上顺手把之前杀的那头熊和八名士兵给复活成了骷髅兵。

这些骷髅的实力一个个谈不上多强，但数量一旦多起来，总是能让人有股莫名的安心感。

他也没让这些骷髅兵闲着。

让它们把要塞里有价值的东西全部搬走，那些士兵身上穿的铠甲和武器则也都套在了骷髅兵的身上，倒不是为了让它们更耐打，而是准备运到杂货铺换点钱。

圣地镇如他所料，已经在龙息中燃烧成了一片废墟焦炭。

镇子上的人死的死逃的逃，没人敢在这片废墟里久留，生怕龙还会折返回来。

这倒也方便了林楚组建骷髅大军。

他命令骷髅们在废墟中翻找烧成焦炭的尸体，挨个运送到广场上等他挨个复活成骷髅兵。

在等待尸体的空档他也没忘记在废墟中找点值钱的物件。

搜刮了一小会儿。

除了士兵的制式装备和武器之外，只找到一张召唤魔犬卷轴、一本闪电术魔法书、几瓶恢复药水和六十多枚金币。

“召唤魔犬，是这个世界的召唤法术？”

林楚试着使用了卷轴。

卷轴被魔力驱动后无火自燃。

他面前出现了一个幽蓝色的魔力空洞，从中钻出一只由魔力凝聚而成的犬型魔兽，生命层次大概和一个普通士兵差不多，算不上多强的召唤物。

林楚还以为这只魔犬会一直存在直到战死……却没想到过了一分钟它就自动消散了。

看来这个召唤术有时间限制，卷轴供给的魔力一旦耗尽召唤物就会消失。

另外一本闪电术魔法书里面详细记载了一种极其简单的元素魔力变化。

只需要持续消耗魔力凝聚在手掌间，再辅以某种独特的运转方式，就能够根据这个世界的规则转化成闪电攻击敌人。

掌握能量操纵的林楚学起这种低级魔法再容易不过，看了几眼就能够熟练运用。

这种闪电攻击是持续性攻击，威力有点小，不过消耗魔力也很少。

怎么说呢？

先要用这个闪电术电死一个普通士兵恐怕都需要十秒钟。

太弱了。

不过林楚是谁？

既然掌握了最基本的运转方式，他直接用能量操纵强行魔改了这个闪电术，一次性将大量魔力转化成闪电砸出去，就变成了一道极具杀伤力的高压闪电！

一发电死一个士兵不成问题。

话题偏了。

十具骷髅兵那边在废墟里翻来翻去，最终挖出了八十多具尸体。

其中大部分都是普通村民，只有不到三十具是士兵和囚犯的尸体。

普通村民的生命强度参差不齐。

大部分只有二阶或二阶巅峰的生命强度，也有一些年轻力壮的能达到三阶。

林楚也不挑剔，除了看上去就比较弱的老弱病残尸体之外，其他尸体全部照单全收，转化成骷髅兵。

魔力耗尽了就喝一瓶回魔药剂等一小会儿继续。

断断续续花了一个多小时才把五十多具尸体全部转化成骷髅。

“全军，出发！”

率领着浩浩荡荡的骷髅军队，林楚意气风发的再度从圣地镇迈出步伐。

他先去把搜刮的装备武器等物资，拿到河木镇的杂货铺一股脑以低价卖给了老板，又购买了一批品质比之前更高的回魔药剂。

随后就带着骷髅军团渡过小河前往山对面的荒瀑古坟，打算在赚一波外快的同时，进一步扩张自己的骷髅兵团数量。

这座古坟建筑比他想象中更宏伟，位于山脉半山腰的位置。

途中有几个强盗在半山腰的瞭望塔里藏着。

他们在高处瞧见簇拥着林楚的一大群骷髅战士，吓得不光不敢主动向他发起攻击，甚至在骷髅大军逼近瞭望塔方向时，全部一溜烟跑路了。

想跑也晚了，林楚可没打算放过这些召唤媒介。

他现在有好几瓶高品质回魔药剂，压根不怕消耗魔力，直接几发闪电掷过去就轻而易举消灭了那几个强盗，骷髅军团又喜添新兵。

可惜古坟内部的地牢太过狭窄，有点类似于他在试炼之地时见过的地底通道，最多只能允许两个人并排行走。

要是带太多骷髅兵反而会因地形问题发挥不出实力。

没办法，他只能挑选了十具最强的骷髅兵在前面随行，让其他骷髅兵都以单人排队远远跟在后面十米远的位置，以备不时之需。

这样既能保证随时补充兵力，单人队列又能避免拥挤，在遭遇危险时他也能快速逃离地牢。

第243章 古坟深处的宝物

古墓内部的大厅有五个强盗正在值守。

林楚直接派骷髅兵一股脑涌进去展开厮杀，不多时在数量压制下就迅速结束了战斗。

除了刚被骷髅兵砍死的五个强盗之外，地上还有几具强盗的尸体尚且还是温热的。

从这些尸体的伤口痕迹来看不像是被尸鬼所杀，更像是被人类所杀，林楚猜测可能是强盗之间分赃不均起了内讧所以才互相厮杀。

在一堆篝火旁边有个木箱子里面装着一些干粮武器和金币。

林楚把箱子翻遍了，也没有找到杂货铺老板所说的黄金龙爪，看来拿着那玩意的强盗头目可能还在墓穴更深处藏着。

搜刮走强盗身上的金币，把地上的尸体随手复活成骷髅兵。

潜入墓穴的过程没有什么好说的。

狭窄阴森的走廊遍布蜘蛛网和藤蔓，还有祭祀用的石台以及陪葬翁。

林楚随手翻了翻沿途的那些陪葬翁和箱子，里面的东西全都被强盗提前搜走了毛都没剩下。

通道正中央的石室还有个铁栅栏机关，需要破解密码才能开启。

林楚可懒得去破解什么机关密码，直接用魔力具现化的钉锤强行砸碎了铁栅栏，继续向墓穴深处前进，让骷髅兵走在最前面开路。

这破坟墓别的什么没有，就光是大老鼠多，一个个还挺凶狠的见了人就扑上来咬。

沿着左侧盘旋向下的石阶探索朝下行进，大约深入了近十米深度，石阶到了底层，正前方是一扇正常大小的花纹石门。

指挥骷髅兵去推开石门。

石门发出吱呀作响的生涩声，回荡在空旷的石道走廊。

弯弯曲曲的石道走廊长约三十米，尽头只有一扇被白色蛛丝紧密裹死的拱门，严密到甚至看不清门背后有什么东西。

每缕蛛丝都足有小拇指粗细，甚至比同体积的钢丝更加坚韧。

在最前方的骷髅兵挥舞着骨刃用力切割好几下都只能切出一道小口。

“谁……有人过来了？哈科尼尔？伯约尔？索林？”

一个男人的声音从被蛛丝覆盖的拱门后方响起。

他很急迫的大声叫喊：“救命！救命！我被困在这儿了！”

听见呼救声后，林楚手里凝聚出魔力利刃三两下将柔韧蛛网切开，并警惕的派了一具骷髅兵先穿过拱门，去更深处探路看看情况。

但很快就传来一声闷响。

他派去的那具骷髅兵瞬间被秒杀了！

“能秒杀我手头最强的骷髅兵……是三阶巅峰还是更强的怪物？”

林楚小心翼翼的给自己套了一层隐身和消声buff，让四具骷髅兵并做两排在前面探路，他则手里拿着一面盾牌跟在后面。

映入眼帘的是一片布满了白色蜘蛛网的大型房间。

地面、房顶、角落……

整间房子都仿佛被包裹在白色蛛网内。

天花板上倒挂着十多个大小不一的白色蜘蛛茧。

角落处密密麻麻都是半人大的灰白色卵囊，地面以及墙壁上爬满了大小不一的怪异蜘蛛，粗略一数至少十余只，最小的也有人脸大小。

最吓人的是天花板倒挂着的巨型蜘蛛！

那巨型蜘蛛的体型足有五米大小，顺着一根足有手臂粗细的蛛丝悬挂在半空中，粗长的八条腿足微微抖动，脑袋前的两对附肢似乎是因发现了食物而激动的颤抖！

噗！

一团浓郁粘稠的蛛丝团喷吐，命中了走在前方的骷髅兵。

蛛丝团命中后迅速铺张开，将两具并排的骷髅兵同时黏住，任凭骷髅兵如何挣扎都无法从坚韧如钢筋的蛛丝中逃脱。

与此同时，四面八方的小蜘蛛也闻风而动。

它们迅速向剩下的骷髅兵以及林楚的方向逼近，速度奇快无比。

这些蜘蛛似乎能堪破隐形魔法，有两只小蜘蛛直接扑到了他腿上，撕咬着他的大腿。

林楚凝聚魔力武器，反手将趴在身上的小蜘蛛砍死。

其他蜘蛛像是没看见同类死亡一样，毫不停歇的朝被蛛网缠住的骷髅兵扑过去，把这些白骨架子咬的嘎嘣直响，就跟嚼碎骨头的声音一样。

“全是三阶的蜘蛛怪……那只巨型蜘蛛应该是三阶巅峰。”

林楚凭经验很快就判断出了眼前这群怪物的实力。

他目光扫视这个蜘蛛巢穴的大小之后，毫不犹豫把外面待命的骷髅兵叫进来了十二具，在它们身上刷了一发‘孤注一掷’增益buff。

这间房子约有上百平方米，十二具骷髅兵正好能围攻巨型蜘蛛而不会影响行动。

孤注一掷这个技能他自从骷髅复苏提升到三阶巅峰后就没怎么用过了。

这个技能虽然能持续一小时提升20%!80%最高三阶巅峰的实力，但代价却是接下来一整天陷入实力减半的虚弱buff，属于那种效果强、副作用也大的类型。

之前他因为手里缺少骷髅和尸体都不敢随便乱用。

现在碰见棘手的怪物，而且手里还有近百具骷髅兵可以调遣，自然要用上这个增益神技。

十二具原本就不弱的三阶骷髅兵在受到孤注一掷buff加持后，即便依旧不可能达到三阶巅峰的高度，但围殴一具三阶巅峰的巨型蜘蛛还是绰绰有余。

林楚为了节省魔力，很干脆第一时间退出了这个蜘蛛巢穴，留给骷髅兵们自行发挥。

三分钟后。

十二具骷髅兵以散架了七具为代价总算砍死了那只巨型蜘蛛。

“终于收获一个上等素材了。”

林楚面带微笑的搓搓手，施展亡灵海将巨型蜘蛛转化成了一具相比其他骷髅更加高大的骷髅战士。

由于巨型蜘蛛的生命层次远比就属于三阶巅峰中比较强力的那一批，所以转化出的这具骷髅战士拥有足以匹敌大部分三阶巅峰的强大实力。

转化完骷髅兵。

他扫视这间满是蛛网的蜘蛛巢穴，一眼就看见了被困在蛛丝包裹中的一个男人。

“你……你是死灵法师？”

这家伙目睹了全程，有些畏惧的望着林楚和他身后的一众骷髅兵。

林楚似笑非笑：“是又如何？”

男人道：“法师大人能请您把我放下来吗？我愿意付金币做报酬。”

“别装了，你是和外面那群强盗一伙儿的吧，杂货铺老板的黄金龙爪在哪儿？”

“法师大人您也是为了那个龙爪来的？我知道该怎么使用龙爪，帮帮我，我会展示给你看的，你不会相信诺德人把什么力量藏在这里的。”

林楚皱眉：“使用龙爪什么意思？”

“这座古坟深处有个机关石门需要龙爪才能开启，而据说里面有诺德英雄们留下的神秘力量。”

瞧这家伙说的煞有其事，看来这古坟深处恐怕还真藏了什么好东西。

“行，你把黄金龙爪交出来我就放你走。”

男人无奈道：“法师大人你看我像是能动得了的样子么？”

林楚观察了一下缠着这个强盗头目的蛛丝，太过杂乱复杂，如果贸然伸手进去搜查他身上的龙爪在哪，很有可能也会被黏住。

鉴于这家伙能被巨型蜘蛛黏在这里挣脱不了，实力估计也强不到哪去，有骷髅兵们封锁所有出入口，量他也耍不了什么花招。

手心凝聚魔力武器，用力斩断这些如钢筋般的蛛丝。

断掉的蛛丝不再拥有粘性，被缠住的男子很快就从中脱困。

谁料被蛛丝封住的地方后面也是一道拱门，男子刚一落地，就撕开了手里捏着的一张卷轴，双脚生风一般迅速窜进了古坟更深处，让林楚错料不及。

看来是用了某种提升速度的魔法。

“啧，本来还想留个活口做向导，既然找死那就成全你吧。”

在林楚看来这家伙的速度也谈不上多快，运转魔力瞬间提速追上，一剑就洞穿了还欲逃跑的强盗头目的后心窝。

杀了这个明显是主谋的强盗后，他果真从对方的身上搜到了一只龙爪。

这金色爪子表面像是镀了一层金，金光灿灿的，和人类的手掌大小差不多，却只有三个细长的锋利爪指，掌心也更接近鸟类，落在手里沉甸甸的，像是真正的金子重量。

“如果是纯金不知道能卖多少金币，五百枚作为酬劳会不会少了点。”

林楚掂量着龙爪，决定继续朝古坟深处探索。

古坟深处的甬道墙壁陈放着不少干瘪尸体，其中不少尸体都是亡灵生物尸鬼，林楚作为常年与亡灵生物打交道的死灵法师能一眼就分辨出死尸和尸鬼的不同。

这些尸鬼的实力还都不弱，尽管达不到三阶巅峰但也相差不是太远。

林楚倒是一点都不怕这些尸鬼围攻。

他直接让依旧还处于孤注一掷buff状态的骷髅兵在前面开路。

顺便一路复活这些普通尸体以及被解决的尸鬼的尸体，将其全部变成自家的骷髅兵。

毫不客气的说。

他在这座古坟里探索就跟在自家后花园散步一样轻松。

一路打打杀杀，手底下的骷髅兵不减反增，数量轻轻松松就突破了一百大关。

来到古坟最深处，用黄金龙爪打开机关石门。

古坟最深处别有洞天，就像一座山峰内部被挖空了一样的广阔区域，四周的岩壁顶部有几道裂开的巨大石缝朝内部洒下阳光，两侧还有瀑布一般的水流自顶部流淌而下。

山洞正前方则是一处圆形平台。

平台之上屹立着一座高约十米的外拱形石碑，除此之外还有一些凌杂的物品摆放……

林楚将目光投向正前方的那座外拱形的巨型灰白石碑。

灰白石碑上铭刻着密密麻麻看不懂的符文，这些符文张牙舞爪，像是用利器一气呵成刻上去的，气势十足，正中央更是刻着一个巨大的怪物头颅，具体样貌难以描述，很是威武。

而石碑正前方则摆放着一座像是祭台的黑色石台，一左一右摆着两个金属容器，里面呈放着不知名的淡紫色不规则菱形晶石。

黑色石台与石碑中间摆放着一口巨大的黑石石棺、一个古朴宝箱以及一堆篝火状的圆形容器。

“这里果然有宝箱。”

不过在开宝箱之前，林楚隐约感受到那口黑色石棺里有极其浓郁的死灵气息，恐怕是一具很强大的亡灵生物，生前实力极有可能接近四阶。

咔嚓!!

嗡！

如他所料。

那口石棺传出了不小的动静，正是里面沉眠着的尸鬼复苏的声音！

在对方主动发起攻击之前，他召集所有骷髅兵进入山洞内，让它们将石棺团团包围。

为了以防万一，林楚还给二十具骷髅兵以及用巨型蜘蛛转化的最强骷髅施加了孤注一掷buff，让它们的实力达到逼近三阶巅峰。

而最强骷髅兵更是达到了堪比巨型蜘蛛生前实力的层次。

砰！

石棺被一脚踢开。

从里面爬起一道精悍高大的身影。

这具尸鬼boss和其他尸鬼光从外表上都显露出截然不同的气势。

眼眶深处熊熊燃烧着两团犹如鬼火的幽蓝色火焰，个头两米，身材修长，干瘪的肌肤下是流线形充满爆发力的肌肉。

最重要的是它手里拿着一把泛着白色寒霜气息的漆黑战斧，有点类似于林楚早期获得过的寒霜巨剑，但强度却远非寒霜巨剑所能比拟，至少也是7级以上的附魔武器。

“在取回秘境里的东西之前，看来不需要为代替用的武器发愁了呢。”

林楚退到巨型石碑的角落看戏。

这具尸鬼boss虽强，但在他的上百具骷髅兵面前也翻不起什么风浪。

其他骷髅兵都不需要出手，只靠那二十一具受孤注一掷增益的骷髅兵，就轻轻松松在一分钟内将这具尸鬼boss乱刀砍死，只不过付出了八具骷髅兵散架的代价。

那把寒霜战斧的威力确实不赖，骷髅兵只要被砍到就会骨骼断裂，行动也会因瞬间低温而变得迟缓。

如果把尸鬼boss的武器换成普通武器，他的骷髅兵一具都不会损失。

捡起寒霜战斧。

林楚掂量掂量这把附魔武器，大概明白了此武器的特性，和寒霜巨剑差不多只不过威力更强，不光可以冻住迟缓目标，还能削减受攻击者的精力。

只不过这个世界的附魔武器没办法永久固化能量，需要频繁为武器灌注灵魂石来维持附魔能量，这一点比较麻烦。

不过考虑到这玩意只是暂时的替代品，也无所谓考虑那么多了，祭坛上正好有几枚紫色灵魂石可以用来充能，足够他使用很长一段时间。

第244章 前往白漫城

翻找了一下祭坛前的宝箱。

里面没多少好东西，也就是一副6级火抗附魔盾牌、一张三阶火焰风暴卷轴、近百枚金币以及一柄能够召唤魔犬的法杖、一块刻着不知道什么图案的特殊石块而已。

盾牌还勉强能凑合用，对林楚来说三阶火焰风暴卷轴和魔犬法杖没有半点卵用，只能拿出去换钱。

至于那个特殊石块。

林楚猜测上面刻的图案是个地图，但却实在是看不懂，只能先留着带出去让别人看看有没有价值。

瀑布两侧倒是又找到两个木箱，里面有金币和水晶之类的值钱的玩意，一并装进袋子里让骷髅兵们背着带出去卖掉。

将尸鬼boss转化后，他获得了一具远比用巨型蜘蛛转化出来还要强的骷髅兵，这具骷髅兵还或多或少保留了一点原本尸鬼状态的特征，由于是亡灵生物转化的，所以实力基本不比之前弱多少。

等搜刮完这片区域。

林楚才将目光投向那座拱形的巨大石壁。

经他的观察这石壁上所刻的文字蕴含着独特的力量，但他看不懂这些文字究竟是什么意思，也找不到任何利用这股力量的方法。

“那个强盗头目所说的古代诺德人所埋藏的力量，就是指这座石壁上的文字吗？”

林楚观摩石壁上刻痕的一笔一划，尝试领悟里面蕴含的奇特力量。

观摩了几分钟，他隐约感觉到身体里受到世界排斥所压制的魔力竟隐隐得以舒缓！

领悟这些符号的力量可以有助于他更快融入这个世界？

知晓这一点后他变得格外兴奋。

在石壁前一坐就是一个小时。

石壁内铭刻的符号力量被他一点点领悟，他好歹也是掌握了操纵能量的四阶强者，洞悉并掌握能量运转的规律并不是什么难事。

这些符号力量的游弋方式很独特，和一般法术有极大区别，想要直接释放出来并不容易。

必须将这股力量融入声音才能够比较轻松的释放出来。

林楚深呼一口气，运转着体内的魔力和精神力注入嗓子处，发出一声如有实质的震荡音爆声，威力之强甚至掀翻了面前的石台，撕裂了空空如也的宝箱。

威力还算不错。

这种攻击手段有点像……战吼？

说起来之前尸鬼boss在受到骷髅兵围攻时也曾用出过这种攻击，将面前几具骷髅兵险些震飞出去，只不过林楚当时没怎么关注。

领悟了这股特殊攻击手段后。

林楚受到的世界排斥确实缓解了一些。

但缓解也谈不上多，他的生命层次也只是从三阶初级恢复到了三阶中级，可调动魔力余量提升了不到一倍的样子，最大的好处可能莫过于空间规则所受的排斥降低。

这能有助于他尽快打开秘境取出里面的东西。

林楚迫不及待的又尝试了一遍。

可惜最终发现还是差那么一点点……

“莫非领悟这个世界的力量有助于减弱世界排斥？看来接下来得尽可能多学习这个世界的力量体系了，不知道学魔法什么的有没有用，还是只有这种特殊力量才有效果？”

林楚若有所思的盯着这面石壁。

他隐约感觉这种吼叫声自己之前也听见过。

哦对，是在圣地镇，那条龙最初的吼声就和这个一模一样！

只不过两者之间的威力天差地别，那股龙吼比他和尸鬼boss发出的吼叫强了至少十倍，范围更是大了不知几十倍……以至于他第一反应都没把两者联系起来。

“这些符号难不成是龙语？人类也能学龙吼？”

这个世界的力量体系还真奇特。

林楚并没多新奇，他经历过的大部分世界都有千奇百怪的力量体系。

在搜索这片区域的过程中他在石壁后发现了一条密道。

从这条狭窄密道启动机关，可以打开一扇极其隐蔽的石门，直接回到古坟最初的入口处。

带着已经没什么用的黄金龙爪回到小村庄，交给杂货铺老板取得五百金币的报酬，顺便卖掉手头那一堆用不上的破铜烂铁。

这次林楚没有把所有金币都用来买回魔药剂，而是关注了一下其他杂货铺里的其他商品。

别看这只是一个小村庄的店铺，里面奇特的东西还真不少，连魔法书都有得卖。

只不过都是像闪电术那种最基础的新手法术。

林楚用手里的钱把他店里的所有魔法书全买了，领悟这些魔法的施法规则正好也有助于他在这个世界战斗。

他之前就发现，释放闪电术的消耗远比其他魔法要低。

估计是因为这个世界的魔法只消耗一部分自身魔力，除此之外还会从空气中调动游历魔力。

两本新手魔法书是和闪电术差不多的另外两种元素变化，分别是火焰术和寒霜术，都是直接从手掌喷出相应的元素攻击，林楚也可以根据特性进行魔改。

除此之外竟然还有召唤系和死灵类魔法。

灵魂禁锢以及复活骷髅、复活僵尸、召唤魔犬等等。

灵魂禁锢顾名思义就是禁锢敌人的灵魂……

只不过这个魔法没什么别的效果，主要是用来填充灵魂石，需要在禁锢了敌人灵魂的五秒之内杀了对方，然后就可以用空的灵魂石把对方的灵魂吸出来作为附魔能源。

没错，就是这么生猛。

死了不光拿你的身体当死灵材料，连灵魂也要拿去当能源为世界发光发热。

咳咳，不过灵魂禁锢在这个世界还挺常见的，这个世界的人好像对这个魔法已经习以为常。

林楚原本以为死灵魔法在这个世界会也受到严重抵触，没想到这里的人还接受程度挺高的，在杂货铺都能买到死灵类魔法书，他至少不需要担心召唤骷髅会被人敌视了。

翻看了几本死灵类魔法书。

里面记载。

这个世界的死灵法术被也称之为死灵术、黑暗工艺或黑魔法，主要效果是对死者的灵魂或尸体的一种操纵。

广义来说，死灵法术可以被理解为是‘任何形式的对灵魂的操纵’或者是‘操纵凡人的灵魂与恢复他们尸体的活力’，这种对灵魂的操纵通过将灵魂束缚到有死灵术士事先准备好的尸体上来完成的。

在这个世界的大多数文化中死灵魔法被视为不道德且违法的，因为人们认为其违反了生命中生与死的自然过程。

不过在天际省对死灵术的这种反感并不是很大。

“虽然我踏上了死灵这条路，但至今为止好像还是头一次真正意义上去了解死灵法术的原理和意义，以前都太依赖技能了。”

林楚大致翻看这些书籍，发现这个世界的大部分死灵召唤都是有时间限制的。

作为参考还差不多，但这些低级死灵魔法确实比不上他的亡灵海技能。

“上哪儿能买到更多高阶魔法书？”

林楚合上书籍，打算等有时间再慢慢学，并向杂货铺老板询问。

杂货铺老板道：“你可以去北方的冬堡魔法师学院看看，或者找白漫城领主的御用魔法师也可以从他手中买到一些魔法书。”

“谢了。”

他差点忘自己答应了歌尔朵要去白漫城把龙的消息告知领主，于是在隔壁的旅店顺便买了点食物，便匆匆离开村庄，按照村民所指的方向前往白漫城。

上百具骷髅兵实在是不怎么好藏。

之前林楚进村庄都是让骷髅兵们在山里待机。

但在乡间小径想让这些骷髅兵隐蔽行动显然有些不现实。

经过多番考虑，林楚决定带着这些骷髅兵一起去白漫城，这样一来彰显了自己力量的同时也能大幅提高自己所言的可信程度……任何地方，都是强者更有话语权。

至于自己死灵术士的身份会不会招致麻烦？

这层身份早晚会暴露。

除非他一直不把这些骷髅兵带在身边。

但那样安全系数和实战力量就大幅下降，得不偿失。

有了这么一大批三阶骷髅兵随行保护，只要甩出一发孤注一掷增益buff就能让它们全体爆发出接近三阶巅峰的力量，这股力量即便是袭击圣地镇的龙都无需畏惧，足以与四阶一战。

不敢说能在这个世界横着走。

但在这个穷乡僻壤称王称霸还是没什么难度的。

一路上成群结队的骷髅战士簇拥着林楚在荒野前进，浓郁的死灵气息让所有生物都望而却步，甚至都没有野狼等生物敢袭击他。

这一幕也吓坏了不少来往的村民，一个个还以为是死灵法师率领亡灵大军来攻城了。

最后等林楚抵达白漫城的城墙之外时，城门紧闭，五十几名卫兵全副武装颤巍巍站在城门前，一副如临大敌的模样，都被这数以百计的骷髅军队给震撼到了。

“喂，我没什么恶意，就是来找白漫城领主通知个事。”

瞧见那些卫兵被吓得脸色发白的样子，林楚都感觉有些好笑。

一名为首的将领回应道：“你没有恶意带这么多骷髅来做什么！快快散去这些亡灵召唤物！”

“那可不行，这些骷髅可是我的宝贵财产。”

林楚早就料到会发生这种情况，于是道：

“这样好了，为了表明没有恶意，我可以把这些骷髅全部留在城外，独自进城怎么样？”

那名将领却觉得林楚别有所图：“哪怕是传奇死灵法师也只能让骷髅召唤持续十分钟而已，你把这些骷髅留在城外和直接驱散有什么区别？”

“我的这些骷髅可没有时效限制。”

林楚微微一笑，真假掺半的忽悠道：

“不管你信不信，这些骷髅哪怕召唤者死亡也能继续存在，而且还会遵从命令做一些简单的延迟命令……比如说一旦我死了，它们就会做出一些大家都不乐意见到的事。”

这是为了防止自己进城后被偷袭。

不管这群卫兵信不信，林楚迈步朝白漫城内走去。

“我就是白漫城的领主，巴尔古夫。”

一个金发中年人站在城墙上方朝林楚喊道：“来历不明的强大死灵法师，你有什么事找我就直接说吧，说完后请把你的这些亡灵召唤物快点撤走。”

“圣地镇昨天受到龙的袭击，当时我就在场亲眼目睹了全过程，受河木镇的村民委托来把这件事通知给你。”

林楚说完后又道：“顺便，我来找你的宫廷法师买点其他系的魔法书。”

“就这点事？”

不光是巴尔古夫领主，其他人也都一副诧异表情。

就为了这点事你闲的没事带着一大批骷髅兵来堵一座城的城门？

林楚笑了笑：“你们无视这些骷髅就行，它们都是我用荒瀑古坟的尸鬼为原材料召唤出来的，除非战死永远不会消失，不过代价就是我需要时刻把它们带在身边，不能距离超过三公里远，否则它们就会变成无主的亡灵生物四处攻击人。”

任谁也没见过召唤这么多亡灵骷髅的死灵法师，更别说是永久召唤，也只能任由他瞎掰。

不过在确信林楚真的没有恶意后，城中众人都松了一口气。

他们哪怕不懂这些骷髅为什么能永久存在，但也能看出这群骷髅大部分实力都远强于普通卫兵，一旦要是打起来，白漫城驻守的卫兵恐怕会死伤惨重。

“圣地镇果真是被龙袭击的？当时先生您也在场，能否请您进城与我细谈这件事？”

如林楚所料，在自己展现出远非常人的力量后，巴尔古夫领主丝毫不敢怠慢他，热情邀请他进城。

“没问题。”

林楚环视四周：“我让这些骷髅先聚在城墙外，免得它们挡住城门。”

说完全体骷髅就都井然有序的排列在城外，俨然像极了受过训练的军队，和所有人印象中混乱且无序的亡灵生物截然不同。

为了展示自己的力量，林楚直接御风飞上城墙，突然间使用瞬移魔法，出现在古尔巴夫领主的身旁

古尔巴夫领主被吓了一跳，手不留痕迹在佩剑上划过，但他却迟疑不敢轻举妄动。

“走吧，领主大人，不是要详谈圣地镇遭遇龙灾的事么？”

林楚即便在众多卫兵的包围下也丝毫不露怯。

他也不怕这群家伙敢围攻自己，以现在的魔力强度虽说打不过，但要是有人敢动手，他瞬息间就能逃出包围圈。

第245章 学习使我快乐

可能是碍于城外那上百具骷髅兵的淫威，古尔巴夫领主热情设宴款待了林楚，在会餐上边吃边谈，那态度就像是对待多年不见的老友一样。

林楚也没客气。

他这几天吃硬面包吃的都快吐了，正好在宴会上吃点香喷喷的烤肉和松饼换个口味。

将龙袭击圣地镇的过程给古尔巴夫领主详细讲了一遍。

主要说明那条龙所能释放的龙吼以及龙息有多强大，实力足以与他的那上百具骷髅兵相抗衡，而且如果龙不愿意恋战想逃的话，几乎无人可以阻拦。

古尔巴夫领主听完林楚的描述，眉头紧蹙，望向他身旁站着的地中海男人。

“那头龙的威力竟如此恐怖？你说该怎么办，普罗万图斯？依靠我们的城墙坚守真能挡得住龙么？”

“我的大人，我们应该马上派出部队到河木镇。”

另一名皮肤黝黑的暗精灵女性护卫道：“如果那头龙潜伏在山里的话，现在就是最危险的时刻……”

普罗万图斯却道：“福克瑞斯领主会把这视作挑衅！他会认为我们准备加入乌弗瑞克的阵营而攻打他，我们不该……”

“够了。”

巴尔古夫领主打断他的话：“外边有一头龙在焚烧我的领地、屠戮我的子民，我不会袖手旁观，伊瑞莱斯，马上派一队卫兵到河木镇去。”

“是，我的领主。”

女暗精灵微微躬身推下，而普罗万图斯也随之离席去完成工作。

古尔巴夫领主将目光投向林楚，不难看出他在打什么主意。

“林先生，不知你是否也对那头龙感兴趣？如果可以的话我希望能得到你的协助，如果能杀掉那头在我领地肆虐的龙，我定会给予满意的酬谢。”

想让我帮忙屠龙么？

林楚早就猜到对方会提出这个请求。

他也正是为了让白漫城领主许诺下高额报酬请他屠龙，所以才如此高调出场。

“屠龙么？我对此是有点兴趣，不过在那之前我希望跟你的宫廷法师见面聊聊。”

林楚没有太快答应也没有拒绝，先绕个弯子拖着，反正急的不是他。

“也好，我的宫廷法师法仁加最近也正在研究一些关于巨龙和……龙族谣言的事情，或许能帮助林先生更多了解巨龙。”

说完古尔巴夫便命令手下去将法仁加叫来。

一名穿着灰黑色兜帽法袍的男人走来，与林楚视线交错，双方都能隐约感受到对方体内的魔力强度并不弱。

这位宫廷法师从魔力强度来看应该是位三阶巅峰的强者。

对方不知是不是察觉到了林楚体内被压制的磅礴魔力，表情在一瞬间变得惊愕，随后便毕恭毕敬的向林楚微微躬身施礼，丝毫不敢怠慢。

“您好，我就是领主大人的宫廷法师，法仁加。”

“我叫林楚，很高兴见到你。”

林楚微微点头算是回礼：“我想借阅一下你的藏书，当然，不会白看，价格由你开。”

“您若是想看随时可以来我的藏书阁观看。”

法仁加犹豫道：“我从您身上感应到了磅礴的魔力波动，您……莫非是传奇魔法师？”

“传奇魔法师？”

古尔巴夫领主闻言表情都有了些许变化。。

“算是吧，只不过最近受了点小伤，没办法发挥出全部实力。”

林楚之前从魔法书里了解过，传奇魔法师就是这个世界对四阶强者的称呼，四阶战士也会被称为传奇战士……还真是朴实无华的命名方式。

“原来如此，难怪林先生你能同时驭使上百具骷髅，看来这次龙灾可以安心了。”

古尔巴夫领主哈哈大笑着搭上林楚的肩膀，跟他凑近乎：

“你这么厉害，屠龙还不是手到擒来的事，如果不嫌弃我可以给你封个爵位，在这座城里送你一套房产作为定金。”

“你是不是选择性忽略了我的话？”

林楚撇了他一眼：“我暂时没办法发挥出全部实力……硬要说的话，单论我自己的战斗力大概和他差不多，或许也就稍微强一点。”他朝法仁加的方向望去。

古尔巴夫道：“不论如何，哪怕只是那上百具骷髅也够巨龙好受的了，我再增派几十名士兵一起协助你，屠龙绝对是板上钉钉的事。”

“领主大人，在去和巨龙战斗之前，我有件事想请林先生帮忙。”

法仁加忽然开口。

“什么事？说吧。”

想到等会儿还要去法仁加的藏书库借书看，指不定还需要请教这位法师关于这个世界的魔法问题，林楚决定答应帮他一个忙。

“我希望能请您帮忙深入一个危险的古迹，找一块可能找得到也可能找不到的石碑……那块石碑对研究巨龙突然出现的原因很有价值。”

法仁加继续道：“我听说了有一块石板就藏在荒瀑古坟深处的主墓室，那是一块龙石，据说上头刻着一张龙之古塚的地图，最早可以追溯到巨龙战争时期。”

“荒瀑古坟？”

林楚面露异色。

这不是他刚刷完的地下副本嘛。

他从身后的背包掏出那块从尸鬼boss身上搜出来的石头：“我之前去过荒瀑古坟一趟，你说的龙石该不会是这玩意吧？”

法仁加接过石块，面露讶异：“没想到您已经得到这块龙石了，十分感谢！”

林楚疑惑：“这块龙石……有什么用？上面刻的是地图么？”

法仁加翻看龙石上的纹路：“据说龙石上所刻的是通往龙之古塚的地图，但肯定需要经过解析和推演才能找得到，您放心，等得出了结果我会第一时间通知您。”

林楚有心再问问龙之古塚是什么。

但仔细想想还是算了。

和古尔巴夫领主吃完饭，林楚便要求去法仁加的藏书阁参观。

法仁加也暂时先放下龙石陪他一起。

作为领主的宫廷法师，这家伙的藏书却没有想象中那么多，只有十几本而已，不过都是厚厚一摞的那种魔法书，普通人光是看完一本就需要十天半个月。

“我对有关巨龙历史研究不多，之前你提到过的巨龙战争是什么意思？”

林楚翻看着这些魔法书，也没忘向法仁加询问这个世界的历史。

“巨龙战争，曾经就连我也只是将它当做一个神话而已，但现在看来并非如此，巨龙展正是一个真实事件……不过因为大部分历史记录都在纪元泯灭时流传，现在的史学家也只能模糊地推测整件事的大概。”

“据说在很久很久以前，神话纪元的时候，龙被当成神灵膜拜，”

“诺德人供奉龙，把自己的一切进贡给龙。理由十分简单，希望得到龙的认可，成为它们的使者，获得龙吼的力量，征服一个国度，创造一个帝国。他们在天际为龙造了无数个神殿，其中寒落神峰最为出名。现在各地依然留存着很多巨大废墟，那其实都是建来祭拜巨龙的神殿。”

“不知从何时起，诺德人开始反抗巨龙，经过很长时间的苦战终于推翻了巨龙的统治。”

“大部分巨龙都死在了巨龙战争里，不过也有一些侥幸存活下来，活跃在各个历史时期……其实咱们现在所在的这座宫殿就是古尔巴夫的先祖为了羁押一头俘虏的巨龙而建立的，所以被称为龙临堡。”

“在天际省，龙族自消失之后已经长达数百年没有出现过。”

“这次出现的巨龙可能是一个不好的征兆，或许我们需要提防的不止一头，而是一群……传说中龙魂不灭，巨龙即便死了也有朝一日会在龙之古塚内复活。”

听完法仁加这番讲解，林楚才算明白为什么这群人对巨龙反应如此激烈。

如果有一群四阶巨龙在天上横行无阻确实挺吓人的。

不知道自己要是帮白漫城屠了龙，会不会遭到龙族的记恨……

将巨龙的事暂且放一放。

不论做什么事，提升自己的硬实力才是王道。

有机会掌握崭新的魔法力量体系，林楚自然不会浪费机会，让法仁加先去忙他的事，林楚把自己关在藏书阁开始全神贯注投入到研究这个世界的魔法上。

这个世界的魔力其实和林楚所知的魔力并没有什么太大差别。

不过书中对魔力的描述却很玄乎。

这个世界认为，魔力是来自湮灭界的有生能量，同一种能量也构成了万事万物的灵魂。

魔法不光是由自身魔力震荡符文而凝成，更是以自身魔力为引震荡世界的相应规则，才最终形成了相应的各种变化……

或许是因为林楚更加习惯用自己体内的魔力来释放魔法，而非去主动引导震荡世界的相应规则。

先不说魔法本身的概念。

林楚最先翻看的是一本寒霜魔法书。

寒霜元素最基础的进阶魔法分为：寒霜术、冰锥术、寒冰斗篷、冰晶风暴。

寒霜术不用说，他在杂货铺就买到了这个魔法的书籍，很简单，和闪电术一样一上手就学会了。

第二个冰锥术不必多说，林楚以前的冰之法杖就有附魔这个魔法。

而冰锥术在这个世界也属于入门级的简单法术，优点是施展速度极快，几乎瞬发，而且能够连续发射……缺点则也很明显，攻击力较弱。

这个魔法林楚也是轻松掌握，没什么难度。

懂得精细化能量操纵的他还能把单发的冰锥术直接改成连发，瞬间鸟枪换炮，原本的小手枪变成了跟移动炮台一样，那叫一个威力生猛。

第三个魔法寒冰斗篷。

这个魔法属于老手级魔法，原理在于释放寒霜在身周环绕来防御敌人近身，一旦敌人接近就会受到寒霜伤害，攻防一体。

前三个魔法都被他三两下学会。

唯独第四个魔法，稍微有点难度。

冰晶风暴。

这个名为冰晶风暴的魔法，是属于大师级别的魔法。

按照魔法书所言，这个魔法属于范围性的杀伤魔法，需要凝结一团巨大且不容易消散的寒霜气场球，朝目标方向推过去，让寒霜气场球剧烈释放的寒气来造成大范围性杀伤。

凝而不散的寒气核心和掌握爆发出来的时机。

如果只是粗略的释放难度不大，但想要彻底掌握林楚则需要一段时间的练习。

这个世界常见的魔法种类主要分为：毁灭、治愈、召唤、改变、幻术这五种，而不便于分类的另外一部分魔法则归于第六类秘术。

他目前学的寒霜魔法本质上属于毁灭系魔法的分支之一。

毁灭系这个类别包含所有元素魔法以及一些其他类型的伤害魔法。

简单说，毁灭系往往都是直接的能量伤害，也包括能量伤害带来的各种肉体弱化效果。

召唤系魔法则是通过从湮灭中用魔力与其他生物进行缔结，将它们的本体或者投影通过魔力拉到现实中，在契约规定的时效内为召唤者效力，他之前召唤过的那只魔犬就属于新手级召唤系魔法。

而治愈系魔法主要分为两种：一种是增益另一种则是驱散，增益主要是给自己或他人提供帮助，驱散则可以针对亡灵或不死生物。

改变系魔法比较杂，主要是直接改变作用对象的物理属性或魔法属性，核心在于‘无耗损’，只是把魔力转化成了其他存在形式，列如物理护盾。

最后幻术系则是幻术通过操控光线，影响光线照射到的一切。

这个世界所指的“光”本身就是最为纯粹的魔力能量，是和灵魂完全等同的存在，所以幻术除了可以影响观察者的感官，还可以通过扭曲灵魂接收端直接影响被作用人的心智。

“感觉这个世界的魔法也不难学。”

林楚迅速翻看这些魔法书。

他很快就又掌握了两个幻术系的基础魔法。

恐惧术可以影响生物的心智凭空产生恐惧情绪失去战斗力或者逃开。

勇气术则和恐惧术截然相反，能让生物的心灵充满决心和勇气更加无所畏惧，并且因为情绪状态的亢奋还能使身体素质小幅度增强。（有点类似打了鸡血或者兴奋剂？）

恐惧术和勇气术都有生效限制，如果敌人的身体素质和精神抵抗超过了施术者的能力范围，就会相对的减轻效果，甚至是无效化。

第246章 世界观与顺手屠龙

除了魔法之外，林楚也没忘记阅读这个世界的神话传说以及编年史。

实际上……这个世界的编年史和神话传说密不可分，上下漫长七千年历史中，有两千多年的历史都是由神话的形式延续传承，。

据神话记载。

这世界的起源是由一位名叫‘神之头’的存在所做的梦演化而来……

‘神之头’这个词林楚在系统提示音中也听见过，并且称此世界为神之头梦境，由此可见这个世界流传的大部分神话传说都并非虚假。

再结合系统提示音中说，该世界时刻受无尽主宰的意志所观察。

林楚猜测那位‘神之头’极有可能就是一位远比世界之主还要更强大的无尽主宰！

继续说神话记载。

在梦境形成之后，神之头的意志分裂成了阿努和帕多美，分别代表永恒和变化、是与非、时间与空间……

随后阿努又分裂产生了龙神阿卡，帕多美分裂出蛇神洛克罕。

而祂们之间的原灵还分裂出了一大堆被统称为迪德拉和伊德拉的初代神灵……

简单说就是同一个神不断地精神分裂，分裂过程中还互相影响干扰，分裂出无数神灵子嗣……简称神格分裂？

后来代表变化的洛克罕跑去鼓动阿卡创造一个‘永恒不变’的物质世界。

由一位名叫马格努斯的神作为总工程师带着一批代表永恒的伊德拉跑去创造凡人世界的物质形态，并且规划奈恩星求的运行和走向。

但很快在参与创造凡人世界的伊德拉完成创世之后，这个世界的模型却同祂们所想的不一样，开始变得不稳定，并不是最初设想的那样永恒不变。

伊德拉们发现自己被新的世界困住并被吞噬……就像深陷泥潭的人一样，逐渐化作物质世界的基石和养分，或者说基础规律？

有些反应快的伊德拉在灾难降临前逃走了。

马格努斯首当其冲带着尚且还没被吞噬的伊德拉们逃离物质世界。

祂冲破湮灭虚空逃往光界，在天空留下的大洞后来就演变成了凡人世界的太阳，而其他追随祂逃回光界的伊德拉留下的小洞则演变成了漫天繁星。

和林楚最初猜测的并不一致。

这个世界并非没有星球的那类……事实上，他目前所处的地方就叫被称作奈恩星球，而具体位置则是泰姆瑞尔大陆的天际省。

奈恩星球之外其实还存在着两颗卫星以及八大行星。

只不过那所谓的八大行星实际上是伊德拉的化身，也就是神灵显现而成。

估计也正是因为如此，林楚才无法从这些所谓的星球上吸收到无尽繁星的力量，因为神灵所化的星球和真正的星球不同，不会一直释放出星辰之力。

要细说这个神之头梦境的神话历史太过繁长。

林楚也就大致看了一遍神话史和编年史，里面大部分内容都对他而言暂时没什么太大用处，没必要研究太细致，只挑了一些感兴趣的看。

法仁加的藏书很杂。

剩下的书籍中则有国家历史、迪尼奥迩神典、人物传记、魔法研究杂谈、传奇人物的传记、炼金学、附魔知识等等……

以及关于湮灭界九大魔神的传说。

林楚对这个世界的炼金学和附魔知识都很感兴趣，把这两本书放到桌子上打算仔细学习，看自己有没有天赋学会怎么给装备附魔以及制作药水。

不过在那之前。

他先翻开了有关湮灭界魔神的那本书。

翻开书籍墨黑色的厚重封皮。

整本书主要介绍了湮灭界中被称为魔神的九尊迪德拉，以及祂们麾下所掌管的九个小世界领域。

根据书里描述，这九尊魔神的分别是：

欺骗与诡计之神勃耶西亚。

狩猎之神赫希恩。

诅咒者和诅咒之神玛拉凯斯。

毁灭与变革之神莫拉恩斯达根。

统治与奴役之神莫拉格巴尔。

背叛与谋杀之神梅法拉。

放荡与享乐之神桑积耐。

梦与梦魇之神维耶玛。

疯狂与探险之神希奥格拉丝。

这九尊魔神分别执掌着不同的规则之力。

在奈恩星球除了主要信仰八位圣灵之外，也有少部分群体会私下偷偷信仰这些魔神，主要是渴求力量或者其他什么东西。

这些魔神大多数并不在意凡人的生死，祂们热衷于玩弄处于自己规则内的生物。

就如谎言与谋杀之神梅法拉，就更喜欢看见生命之间的谋害与背叛，以此为乐。再如放荡与享乐之神桑积耐，喜爱拉着某些生命去享受世间的一切放纵欲望来作乐。

看完整本书，林楚对湮灭界的魔神有了一个大概的认识。

就是一群能够为所欲为的变态。

比希腊神话体系的那帮神还乱，只不过乱的方向不一样，几乎集合了生物本性所有的负面情绪，背叛、谎言、杀戮、诡计、放荡、疯狂、梦魇、奴役、毁灭……

林楚翻看这些书籍，除去为了了解这些湮灭魔神的本性之外，也是为对这个世界的顶层战力有一个相对客观的认知。

这些神明通常掌握着某种规则层面的力量，这种力量的覆盖范围可以达到整个世界。

比如梦魇魔神维耶玛，祂能够肆意穿梭于几乎整个世界生物的梦境之中，据说这位魔神没有实体，只存在于梦中，只要符文大陆和湮灭界还有一个生物能够做梦，祂就相当于不死不灭的存在，并且目前没有人能找到打破这个规则杀死祂的其它方法。

以凡人的力量，想要战胜一尊世界之主是无论如何都不可能做到的。

必须得小心谨慎尽量别接触这个世界的神灵。

否则，别说他是个外来者，哪怕是这个世界的土著人类在接触神灵后也罕有能得到好下场的。

“还是不读这些操蛋的神话了……看得人脑壳疼，绕来绕去头都晕了。”

林楚随手把神话史和湮灭九魔神这两本书扔回书架，继续翻看别的魔法书籍，从最基础的魔法开始学习。

过了不知多久。

可能是几个小时也可能是十几个小时。

由于他跟法仁加叮嘱过没事别来打扰他，所以就连饭菜都没吃……实际上以他现在的身体素质，十天不吃饭都没什么大问题，几顿不吃压根不会饿。

“林先生，卫兵在西边的哨塔发现了龙的踪迹！”

法仁加急促敲开房门：“领主已经派伊瑞莱斯率领士兵去增员了，我想咱们也该尽快赶过去。”

“这么快？”

林楚还以为白漫城遭到龙的袭击至少需要几天时间，没想到才过了没一天就碰上了。

他才刚学了几个这个世界的基础魔法，哪怕是一口气耗光所有可调动的魔力血气也不太可能跟那头龙正面对抗……难道只能指望以消耗上百具骷髅兵来应付那头龙了？

“走，带路。”

林楚皱着眉离开书房。

法仁加却有些失落的说：“领主命令我尽快研究抵御巨龙的方法和龙石上的龙之古塚地图，不允许我上战场直面巨龙，林先生恕我无法领路，只能由卫兵带你前去。”

林楚跟着卫兵离开白漫城，带上在城墙边缘静站许久的骷髅军队浩浩荡荡出发。

距离城池大约一公里远的塔哨已经在巨龙攻击下变成了废墟，遍地都燃烧着火光。

几十名士兵正在废墟间东躲西藏，时不时用弓箭朝天上俯冲咆哮的巨龙射上无关痛痒的几箭，力道稍弱的连龙鳞都射不穿，他们拿这头占领了制空权的巨龙毫无办法。

幸好这头巨龙没办法长时间在天上飞，时不时需要降落下来，这给普通士兵们创造了攻击的机会。

但巨龙每次落地都会伴随着炽热龙息的喷吐，若是被扫中就是必死无疑。

“支援来了！”

伊瑞莱斯看见远处的一抹白色海洋，激动万分。

“你们……就这点攻击手段？”

林楚无语的看了眼拿弓箭射龙的士兵们：“除了法仁加你们这里就没有魔法师部队么？”

伊瑞莱斯摇头：“没有，在天际省魔法师很少，诺德人比起玩弄法术跟喜欢当战士。”

“算了，让你们的士兵退下吧，或者在旁边打打牵制。”

林楚一眼就看出这帮士兵的攻击对巨龙来说如同瘙痒，除非是三阶巅峰层次的全力攻击，否则很难对四阶生物，尤其是四阶巨龙造成实质伤害。

看来这次只能全力以赴了。

他有些心疼的大手一挥，为所有骷髅兵都套上了孤注一掷的技能buff，让大部分骷髅们的实力在一个小时内强盛到接近三阶巅峰。

随后。

全体骷髅齐刷刷涌向正在口吐龙息的巨龙！

骷髅们丝毫不惧高温，即便是顶着上千度的龙息也不会退缩，即便是骨骼被融化也要跳上去砍巨龙两刀，上百具骷髅的围攻更是势如破竹，迅速就对巨龙造成了全面伤害。

亡灵海战术，蚁多咬死象。

林楚为了防止巨龙逃跑，在来之前特地从法仁加那里要了他压箱底的全部高级回魔药剂，背了整整一麻袋。

只要巨龙有扇动翅膀起飞的迹象，他就披上血气铠甲冲上去对着巨龙的翅膀用雷击魔法一顿全输出电疗，如果不够劲儿，再来一顿全输出的冰火两重天。

伤害有多大暂且不说，反正只要麻得它飞不起来就算成功。

来来回回这么打了几回合。

一双龙翅膀愣是快被烤成熟的。

那头巨龙瞪着林楚的他都快冒绿光了，那仇恨度是刷刷往上涨。

到最后它干脆疯狂追着林楚喷龙息……在发现林楚对火焰有极强抗性之后，就演变成了一头在地上疯狂蹦跶的巨龙追着他四处咬的场面。

林楚也是不断的从兜里掏出回魔药剂狂喝，才好不容易维持住风魔法的加速，让自己不至于被巨龙追上，偶尔还留有余力的给巨龙翅膀再加点温。

期间巨龙的龙息烧化了十几具骷髅，龙吼也震散了十几具。

但还剩下七八十具骷髅兵不停追着它砍。

于是乎。

龙、人、骷髅。

三方就这么和谐的在白漫城外荒地上演了一场兜圈圈的追逐戏。

伊瑞莱斯带着她的一众士兵在旁边看的目瞪口呆，一时间犹豫是否也该追在后面四处跑。

虽说这确实是他们完全插不上手的高端战场，不论是巨龙的吐息还是骷髅群的围攻，又或者是林楚的种种魔法，都是威力无穷的强大力量……

但总感觉哪里有些不对劲？

屠龙之战真的应该是这么不严肃的场面么？

“愣着干啥？射你们的箭啊！”

林楚瞧见这群脑瘫士兵竟然在旁边发呆，气不打一处来。

“有涂毒或者附魔的箭矢最好，瞄着它的伤口射！”

他配合骷髅兵把巨龙打得浑身是伤口，没了龙鳞遮蔽的伤口，正是这帮士兵射箭进攻的好目标，但这帮猪队友呢？竟然不懂得把握机会，还在原地发呆！

士兵们这才如梦初醒，急忙搭弓射箭，一轮轮箭雨朝着巨龙的方向落下。

由于双翅被林楚用魔法几乎烤成焦炭，又受到箭雨的影响伤口遍布箭矢，这头巨龙再也飞不起来。

眼见巨龙奄奄一息快要力竭。

林楚喝光了最后几瓶高级回魔药剂，手持火抗盾牌与寒霜巨斧转身决定与这头龙硬刚，这样才能最大限度发挥出骷髅兵们的围攻，以最快速度解决掉这头龙。

全身覆盖血气铠甲的他也能勉强扛得住巨龙的物理攻击。

至于火焰龙息？

自身的魔抗加上火抗盾牌在前面挡着对林楚几乎造不成多大伤害。

最终巨龙仰天发出最后一声龙吼，在骷髅们的围攻下彻底倒地不起。

“呼，总算搞定了……这头龙倒也没有想象中那么强嘛，在四阶中属于偏弱的，要是我没被世界排斥，不借助任何外力也能搞得定它。”

在确认这头龙真的嗝屁了。

林楚凑到巨龙跟前，兴致勃勃的准备把这具四阶龙尸也转化成亡灵生物。

虽然亡灵海转化的骷髅实力上限不可能达到四阶，但以四阶生物作为材料所转化出的骷髅，实力肯定能达到半步四阶的程度，算得上一个比较强大的战斗力……

但林楚刚靠近龙尸。

突然间，瘫软在地的龙尸全身燃起熊熊烈火，巨龙尸身也随之在火焰中化作灰烬飘散，隐隐可见火焰之下的白骨……

见鬼，难不成巨龙一死就会自动销毁尸体？

林楚心头一个咯噔，想起了法仁加之前提过的龙魂不灭，每头巨龙在死后龙魂都会回归龙之古塚，而不是真正的陷入死亡。

还没等他失落。

就见无数金光环绕着涌向他的体内！

这是……龙魂？

等等！龙魂为什么会涌进我体内？难不成是某种诅咒？

正当他以为自己遭受了巨龙死后的灵魂诅咒时，谁料，这股涌入体内的庞大灵魂能量，竟帮他抵消了部分世界排斥的压制！

而且龙魂涌入的好处还不仅仅于此。

一部分龙魂的灵魂能量深入到了他的灵魂深处，隐隐让林楚感受到了一股隐藏在自己灵魂深处的熟悉力量在悸动……

没错，正是他原本以为永远失去了的死灵职业的力量！

第247章 死灵神格的悸动！

“龙魂为什么会被我吸收……”

林楚小小的脑瓜充斥着大大的疑惑。

但他很快想到了一个可能性……寄宿于他灵魂深处的死灵神格！

换句话说，就是他一直以来所使用的死灵职业的力量源泉。

“死灵职业一直以来都需要靠击杀生物获取经验值来升级，莫非原理其实就是汲取杀死生物的灵魂，为寄宿在我灵魂内的死灵神格恢复力量？”

之前杀死的生物或许是因太过弱小，死灵神格没有吸收，这次击杀四阶巨龙才引动了它汲取灵魂的被动机制。（死灵职业升到三十级后需要杀四阶生物才能获取经验。）

林楚静静感受着灵魂深处那股阴冷磅礴的神秘力量在悸动。

但他却没办法去触及那股力量，更别谈将其调动。

自那个什么死灵主神意志被屏蔽之后，死灵职业这股力量就彻底与他断开联系……或者说那本就不是他的力量，只是受死灵主神意志所操纵暂时借给他使用的东西。

“呵，仔细想想我和亡灵使徒其实还挺像的，都需要依靠杀戮才能得以提升……只不过亡灵使徒掠夺的是生命层次，我体内的死灵神格掠夺的则是灵魂。”

林楚不禁怀疑，亡灵使徒是否也与那什么死灵主神有关。

暂且不说这些题外话。

可能是由于死灵神格没有了意识掌控的原因，龙魂没有被神格完全吸收，有一部分力量转而融入了林楚体内。

这股力量不仅仅帮助他抵消了一部分世界排斥的压制力。

还融入到了他的灵魂深处，为他带来了一股奇妙的知识与力量。

龙语！

这让林楚下意识回忆起他在荒瀑古坟深处所发现的石碑符号。

那符号原来正是一句龙语。

其名曰，不卸之力。

他下意识用龙语发出这道吼声，一股远强于尸鬼boss的震荡音爆自他面前四散而开，将龙魂被吸收变成了一堆骨架的龙尸掀飞出去老远。

在这个世界，龙语本身就是一种力量。

而他从龙魂中也汲取到了这份力量。

“天哪，他吸收了龙魂！”

“真不敢相信！你竟然是……龙裔……”

幸存的白漫城卫兵纷纷凑过来用惊奇的目光望着他。

林楚回过神：“龙裔？你在说什么。”

其中一名卫兵回答道：“在最古老的传说当中，古老到天际省仍然有龙存在的时候，据说龙裔会杀死它们，夺取它们的力量……你就是那样做的是么？吸收龙的力量？”

“我猜你们是搞错了。”

林楚对他口中所说的龙裔一概不知，之前读过的那部分神话史里也没提过。

但他很清楚自己之所以能吸收龙魂完全是因为死灵神格的存在。

别说是龙魂。

只要是被他所杀死的强大灵魂，都能吸收。

“你吸收龙魂，还能发出龙吼……我们都亲眼目睹，不可能弄错。”

“龙裔？你们在聊什么？”

“没错！我祖父曾经跟我讲过龙裔的故事。”

“那些人生来就流淌龙的血液，就像古老的泰伯·赛普丁。”

“我从没听说过泰伯·赛普丁杀过龙。”

“那时候哪有龙啊，白痴，这次恐怕是长久以来龙第一次出现。”

“你觉得呢，伊瑞拉斯？你一直都没说话。”

“伊瑞莱斯，你相信传说中那些关于龙裔的事情么？”

卫兵们七嘴八舌的谈论着刚才那神器的一幕，几乎是完全认定了林楚就是龙裔，估计他怎么解释都没办法说清楚，只能任由他们说。

“哼，你们这些人最好把嘴闭上，而不是对你们一无所知的事情胡说八道。”

伊瑞莱斯这位暗精灵女性一直都没有参与其他卫兵的闲谈。

她将目光投向已经变成了森白骸骨的龙尸：“这条龙已经死了，这是我唯一确定的……龙并非什么杀不死的存在，林先生是不是龙裔并不重要，我们配合林先生就有足够的力量杀死一条龙。”

其他卫兵却道：“你不明白，侍卫，你不是诺德人。”

“我游历过整个泰姆瑞尔，见识过无数奇怪的事情，就好比你们刚看到的一样。”

伊瑞莱斯对此不做争论，她对林楚道：“感谢您的援助，刚才可以说是我有生以来经历过最恐怖的一场战斗，如果不是您，我们没有胜利的可能。”

“没什么，反正我也得到了我想要的东西。”

林楚的目光停留在龙尸之上：“这头龙的骸骨归我了，没意见吧？”

“这理当是您的战利品。”

伊瑞莱斯微微施礼：“领主大人还在等待了解战况，我先前去汇报了，望您也请尽快前往龙临堡与城主会面。”

“恩。”

林楚颔首。

他站在庞大的巨龙骨架前进行观摩。

这条龙的龙魂被他吸走后，体表皮肉就消失殆尽，只剩下了少数龙鳞和一架完整的惨白龙骨。

没了血肉的尸体虽说复生成骷髅可能会稍微打一些折扣，但亡灵海的天花板本来就无法达到四阶，所以这所谓的折扣对他来说没有任何损失。

不过嘛。

比起用亡灵海将骸骨转化成骷髅兵，他脑海中升起了其他更好的想法啊。

深入研习一下这个世界的死灵术，再结合亡灵海的基础想办法把这具龙尸转化成骸骨尸龙！

毕竟他对魔法的天赋本身就不弱，再加上自己拥有死灵神格，拥有使用死灵法术的大量经验……算了，懒得编理由，反正他就是对学习死灵术很有自信。

实在学不会大不了再转化成骷髅兵也没损失。

他迟早是要精心钻研死灵法术的。

这次吸取龙魂感应到死灵神格的存在，让林楚顿时有了目标，感受到了希望！

他要想尽一切办法恢复实力，深入研究死灵领域的力量，直到将灵魂深处那无主的死灵神格据为己有！重新获得死灵职业的力量！

“骷髅兵还剩三十具……啧，可惜啊。”

林楚下意识环视四周遍地的卫兵尸体，暗叹一声。

明明遍地都是尸体，偏偏不能当做施法材料，要是拿这些与龙战斗牺牲的士兵转化成骷髅兵，估计刚建立友好关系的白漫城就要与他不死不休了。

所以说啊。

死灵法师真不适合有盟友。

指挥这三十具骷髅兵扛着巨龙的尸体回到白漫城人迹罕至的角落。

林楚则操纵风元素御空飞行，前往领主的宫殿龙临堡，准备看看这家伙打算给自己什么好东西作为酬谢。

龙魂为他抵消的那部分世界排斥并不多。

生命层次只是从三阶中级提升到了三阶高级，但他所能调动的魔力却得以再度翻了三倍之多，乃至于能够从空气中汲取魔力的速度大幅提升。

他不敢说能正面单挑刚才那头四阶巨龙，但至少也能轻松逃得掉。

刚刚抵达龙临堡正门。

地面忽然传来犹如地震的颤动，紧接着就是一声响彻天地的龙吼声。

“卧槽？难道是那头龙的亲戚要来报仇了？”

林楚被这声突如其来的龙吼吓了一跳，原地警戒半晌也没发现有巨龙袭来的征兆，干脆不管不顾先进龙临堡，见势不妙再跑路。

宫殿里的卫兵见了林楚目光中都充满了恭敬，纷纷谈论着龙裔的话题，显然是那群提前归来的卫兵把这件事给所有人都说了。

林楚也懒得去解释，任由他们瞎传吧，反正自己不承认就对了。

“林先生你来得正好，我们正谈到你。”

巴尔古夫领主热情凑上来：“听卫兵说你杀死了巨龙，还吸收了它的龙魂……看来你就是传说中的龙裔没错了。”

“我觉得我不是。”

林楚懒得过多解释。

他总不能把自己拥有死灵神格，可以吸收所杀的任何生物灵魂的事往外说吧？

巴尔古夫道：“刚才你应该也听到了那道吼声。”

“听见了，看来龙不止一头。”

林楚摇头道：“我的骷髅伤亡惨重，如果立即再迎战第二头龙恐怕……”

他正要提出用死掉的卫兵尸体转化成骷髅或许能与第二头龙一战，却被巴尔古夫领主打断了。

“不，那不是龙，而是来自灰胡子大师们的召唤。”

巴尔古夫道：“你不是天际省的人有所不知，灰胡子是龙吼之道的大师，他们与世隔绝，居住在世界咽喉的最高处……刚才那道龙吼就是他们在召唤你前往高吼峰。”

“灰胡子？他们召唤我做什么？”

林楚皱眉：“再说了我也不是龙裔，我能吸收龙魂是有其他原因。”

“林先生就别谦虚了，能吸收龙魂还能发出龙吼，这正是龙裔所具备的力量啊。”

巴尔古夫领主：“据说龙裔是拥有着人类身体巨龙灵魂的存在，其独特天赋是能够将自身精气灌注到吐姆中的能力，这被称之为龙吼……而灰胡子大师们则会教你怎么运用这种天赋。”

领主的兄弟在一旁附和：“自从泰伯·赛普丁被召唤时算起……差不多有几百年都没再出现了，可能还不止。那是它还被称作阿特莫拉的塔洛斯。”

“冷静，这些诺德人的废话和咱们的朋友有什么关系？”

领主的管家，普罗万图斯对这些神话不以为意：“林先生不也说了他并不是什么龙裔么。”

“诺德人的废话？”

领主的兄弟不满意了：“你怎么自我膨胀的这么无知……这是我们自第一帝国时就代代相传的神圣传统。”

巴尔古夫制止他们的争吵：“霍龙格纳，别太为难普罗万图斯了。”

“当然，我绝无不敬之意。”

普罗万图斯道：“只不过……这些灰胡子想要林先生做什么？”

林楚分别凝视这三人：“对这一点我也很想了解。”

“灰胡子的事我们也不清楚。”

巴尔古夫领主：“不管你杀掉龙以后发生了什么，应该是被灰胡子们察觉到了，如果他们认为你是龙裔，那你就一定是龙裔……鉴别龙裔这种事他们可是专业的。”

“……”

林楚无语。

难道自己吸收了龙魂，还真变成这帮人口中的龙裔了？

“林先生你如果有时间，最好尽快动身去高吼峰，灰胡子的召见在可是了不起的殊荣。”

巴尔古夫领主：“我很羡慕你能得到召见，不过想要抵达高吼峰的圣殿需要爬上七千层台阶……我曾经爬过一次，高吼峰是个和平宁静的地方，非常……与世隔绝。”

“有空再说吧。”

林楚对那什么灰胡子和龙裔的事暂时不感兴趣。

他现在心里想的全是该怎么深入研究死灵魔法……法仁加的藏书里没有关于死灵魔法的类型，难不成自己还得在外面继续找死灵法师？

“灰胡子能教导你掌握龙吼的力量，建议林先生还是去一趟比较好，龙吼，可是一股强大到足以让任何人为之垂涎的力量。”

巴尔古夫领主：“风暴斗篷的领袖乌弗瑞克就是用龙吼将国王在重重保护中瞬间震死，而他只是掌握了龙吼的一丝皮毛，据说真正的龙吼威力还要更加强大多变。”

“乌弗瑞克？”

林楚回想起自己在圣地镇时，曾见过的那个被抹布塞着嘴的中年男人。

“他能发出龙吼也是龙裔吗？”

“并不是，普通人只要有天赋经过练习也能模拟发出龙吼，但和真正的龙裔不同，龙裔天生就能看懂龙语并会使用龙吼，不需要任何练习，而且威力也是天差地别。”

林楚回想自己在吸收龙魂前后发出过的龙吼威力，确实是差距极大。

吸收龙魂之后的龙吼恐怕都能对四阶敌人造成干扰，而它耗费的魔力却相较之下微乎其微，确实是一股很强很实用的力量。

但唯一不确定的是。

那群所谓的灰胡子是否别有用心。

“好吧，有时间我会去高吼峰与灰胡子们见一面的。”

林楚算是应下了这件事。

不说别的，至少也要等他从秘境里取出了神器和保命道具，恢复了一定的自保能力后再去。

“林先生，这次你帮了我和我的城市一个天大的忙。”

巴尔古夫领主朝身旁的管家使了个眼神，对方命令旁边的卫兵端上来一柄套附魔铠甲。

“这是我武器库中最好的一副附魔盔甲，今天就赠与林先生。”

就这？

林楚望向那套附魔铠甲。

区区一套6级附魔装备而已。

说真的，他不怎么看得上眼……不过在从秘境中取回纳米装甲前还凑合能用。

不过如果所谓的酬谢就这么点，那可就太令他失望了。

“除了这套附魔盔甲之外，以我领主的权力授予你白漫城武卫之名，这是我的权力所能授予的最高荣耀，在白漫城的名誉地位仅次于我这个领主。”

巴尔古夫领主又将一把6级附魔长剑递给林楚。

“我将从侍卫中抽调莱迪亚任命为你的私人侍卫，同时将这把从我兵器库中取出的兵器赠与你，作为身份象征……我们很荣幸迎来了你成为我们的武卫。”

“对了，还有一套白漫城的房产赠与，当然林先生你可以随时在龙临堡住下。”

第248章 死灵魔法，永久奴役

武器、房产和侍卫么。

就不能给点真金白银的酬劳？我现在可是很缺钱的。

林楚心里想归想，没真开口要钱，不然总感觉有点太掉身份了。

“侍卫就算了，我比较习惯单独行动，以后也不一定会在这里逗留太久。”

拒绝了巴尔古夫领主调给他的侍卫。

反正也送来的侍卫也不可能有多强，战斗起来还没有他的一具骷髅兵靠谱，而且他也不希望有个和自己关系并不深的随从一天到晚跟在身边。

房产倒是有点用。

至少能多一个歇息的地方。

“如果我想补充自己的骷髅数量，不知道这附近有哪些即便是杀光也不会有人管的怪物聚集地？”

穿戴上这些附魔铠甲，林楚向巴尔古夫随意问道。

“杀光……”

巴尔古夫表情有些不自然，不过他很快意识到这是一个机会。

“城外荒野有不少危险的巨人以及祂们放牧的猛犸象，有时还会出现狼群或其他野兽，不过成群的怪物并不多见，城西往外几公里远倒是有一个强盗营地，那些家伙就算杀光也不会造成什么影响。”

这家伙说的全是些在城附近对白漫城造成困扰的东西。

看来是想借林楚之手把这些威胁全部清除。

林楚对此无所谓。

反正他需要获得大量尸体来补充兵力，杀什么不是杀？离白漫城近还方便他晚上回来休息。

离开白漫城。

带着三十具骷髅兵先在城郊附近杀了一会儿野兽，把骷髅数量提升到五十具以上。

期间他也碰见了这个世界的巨人营地。

这些巨人的身高足有三米多，扛着大木棍四处游荡，在荒野放牧着几只巨大的猛犸象。

林楚试着让一具正常状态的骷髅去试探了巨人的战斗实力，结果和普通士兵相差无几的三阶骷髅被巨人一棍子直接就捶散架了，那威力，比尸鬼boss都不遑多让！

而一个巨人营地有三个巨人以及三头猛犸象。

看那些猛犸象的体型，估计打起来也不比巨人好对付多少。

难怪这群巨人就在距离白漫城不远的位置扎营放牧，白漫城却从来没有出兵驱逐过它们，十有八九是承担不起驱逐的代价。

考虑到自己手头这五十具骷髅中有三十具都处于虚弱状态，剩下二十具哪怕用孤注一掷提升到接近三阶巅峰，也不一定能够战胜巨人营地。

于是林楚暂时没有去打这些巨人的注意，先前往巴尔古夫领主所说的强盗营地。

区区三四十个强盗的聚落，没费什么功夫就轻轻松松全杀光了。

数量战可是他的优势，别说这个强盗营地里只有三四十个，哪怕有一百多个他也能轻松攻破，毕竟死灵法师最擅长的就是将敌人转变成自己人。

搜刮光了强盗营地里所有值钱的东西，让数量恢复到七十具以上的骷髅兵们扛着战利品返回白漫城。

整个过程只花了不到三个小时。

刀剑盔甲和其他战利品总计卖出了近三千金币。

巴尔古夫领主在得知消息后，惊讶于林楚屠灭强盗营地的速度之快，也没敢让他打白工，给了五百金币作为酬金。

林楚把大部分金币都用来购买了高级回魔药剂有备无患，剩下的金币则买了一些便宜的低级附魔武器进行研究。

他翻阅了法仁加的附魔入门，发现这个世界的附魔法术并不难学。

只需要拆解附魔装备从而解析其中的原理之后，就能用灵魂石作为能源为普通装备进行各种附魔……而其中，只有武器才需要持续消耗能量供能，如果是装备则不需要再额外添加灵魂能量。

这个世界的附魔效果有些很弱，但有些却十分强大实用。

比方说能增加魔力恢复速度或魔力总量的附魔，又或者是减少释放某系魔法消耗的附魔。

抗性附魔之类的更是不必多说。

林楚花费两百金币购买了一根能够减少毁灭系魔法百分之十消耗的法杖，使用闪电术的过程中果然发现魔力消耗减少了一成。

但也仅限于他使用这个世界的魔法。

如果换成他从别的世界学习的魔法，或者他魔改自创那些魔法，就没办法触发这个减少消耗的附魔效果，原理暂不可知。

“材质越好的装备越能承受更多更强的附魔效果，一件装备可以进行多次附魔，能附魔多少次取决于附魔师的水准……”

想要给本身就有附魔的武器增加附魔，必须得是造诣极高的附魔师才能做到。

林楚也试了几次附魔。

他自己只能勉强给普通武器附上魔，制造出顶多3级的附魔武器。

由于附魔效果的强度并不怎么样，别说是自己使用，哪怕想卖掉赚钱都难，所耗费的灵魂石价值也几乎与这把武器增幅的价值相当。

考虑到附魔需要消耗大量时间才能精通，林楚暂时放下了学习这个技术的念头。

研究死灵魔法才是他的正途。

在这个世界，死灵法术被当做了召唤系的分支。

法仁加推荐林楚去冬堡寻求更多的法术知识，也可以去打劫那些藏匿于荒野中进行禁忌研究的死灵法师或吸血鬼……看得出死灵法师这个群体还是很不受待见的。

如果林楚不是拥有强大到足以覆灭一座城镇的力量，也不可能会被领主奉为座上宾。

显然，比起力量的性质，还是力量的强弱更加重要。

“冬堡，天际省法师们的聚集地么……”

林楚有些犹豫该不该去。

他所处的白漫城属于偏居一隅的小地方，没什么强者，所以他才能横行无阻。

要是碰见四阶层次的敌人就不好打了，他现在手头的这些骷髅兵很不方便携带，而且对阵四阶层次的敌人也不太容易造成伤害，除非是巨龙那样的大靶子。

“再试试看，能不能调动空间规则从秘境取出东西……”

忙碌了一整天的林楚，将骷髅兵全部放在城墙外站着，他自己则在领主赠予他的房间暂住下来。

靠坐在床头。

屏息凝神，尝试调动空间规则。

龙魂为他减轻的排斥虽少，却也足以使他与空间规则的联系更进一步。

终于！

破除百般艰辛，他终于将空间核心从灵魂深处取出！

仅仅一瞬间与秘境取得联系。

林楚不假思索便优先锁定了自己存放在浮空岛的庇护所，想要将之从秘境内拖拽到这个世界。

但庞大的庇护所在从秘境进入神之头梦境时却遭受到了极大阻力，没办法迅速被拉进来。

而他与空间核心的联系却转瞬即逝，在拉扯中丧失了机会。

“见鬼！”

林楚长呼出一口浊气。

没想到把东西从秘境取出来都需要抵抗世界排斥，这个操蛋的神之头梦境也太恶心人了。

看来得先把庇护所变回胶囊形态，再专注于抵消世界排斥，才有机会将其取出来……

在尝试第二次之前，他也得缓上一段时间。

不论是他还是灵魂内的那丝空间规则都在刚才的尝试中被消耗不少力量，必须得休息一整天时间才能有十足把握恢复到最佳状态。

“在此之前……先去洗劫一下荒野的死灵法师吧。”

长夜漫漫，无心睡眠。

林楚干脆带着骷髅兵们去荒野寻找藏在山林里的流浪死灵法师。

巴尔古夫领主之前给了他一张地图，上面标注了可能会有死灵法师出没的几个地点，距离这里都不近，但对林楚来说也谈不上多远。

这个民风彪悍的穷乡僻壤，别的不多，就是强盗多。

几乎每走几公里就能碰见一处疑似强盗营地的地方，路边也偶尔有强盗拦路。

不过嘛。

有浩浩荡荡的近百具骷髅兵在前方开路，几乎没什么不长眼的强盗敢靠近过来招惹林楚。

只有林楚跑去强盗营地血洗他们的份。

一路找一路杀。

一夜时间。

他手底下骷髅兵的数量增长到了近两百具。

直至天亮他才找到巴尔古夫所说的可能有死灵法师聚集的洞窟。

“阴森的死灵气息很浓，看来就是这儿了。”

林楚二话不说，直接派所有骷髅兵一股脑涌进洞窟里面，命令它们杀掉里面所有敢反抗的家伙。

有近两百具骷髅在前方开路。

整个洞窟内的死灵法师和亡灵生物没多久就被彻底血洗干净。

踏入洞窟深处一看。

林楚可算明白这个世界的死灵法师为什么会那么不受待见。

洞窟里有不少牢房，里面关押着的除了亡灵生物之外，更多是这个世界的平民，被一丝不挂的扔在牢笼里目光呆滞，有些甚至饿的都成了骨头架子。

牢房旁边就是一间专门用来解刨的房间，整的跟屠宰室一样，挂满了各种血淋淋恶臭的尸体残肢以及脏器。

由于这些平民都被折磨的不成人形，放了估计也活不了。

林楚大慈大悲的帮他们结束了痛苦并转化成骷髅兵用来凑数。

而他在搜查这些死灵法师的箱子以及随身物品时，也终于得到了他所需要的死灵手札和死灵魔法书！

还不止是几本那么简单，藏匿于这个洞窟做研究的七名死灵法师以及十三名学徒死灵法师，他们的所有手札都归他所有了。

除手札和魔法书之外，附魔装备、灵魂石、炼金材料等东西也搜刮到不少。

不论是拿去卖钱还是留着自己用都是不小的收获。

“恩……这些基础的死灵知识想要全部看一遍确实挺让人头大的。”

林楚翻看着这些死灵手札，里面记录了各种解刨以及施术实验，甚至有类似创造出新死灵法术的尝试，但大多数尝试最终都以失败告终。

他先把魔法书里最常用的普通死灵魔法学了。

比如复活骷髅、复活僵尸、复生术、奴役死者等等。

骷髅和僵尸暂且不说，这俩魔法他在杂货铺就学会了。

重点是复生术以及奴役死者这两个。

复生术是强行将死者的灵魂召唤回死去的肉体维持六十秒，但效果并没有想象中那么有用，召唤回来的灵魂会处于浑浑噩噩的状态，连与人沟通都做不到。

但即便如此，在林楚看来也很奇妙了。

这个世界的死灵学认为，灵魂是驱动现有宇宙中所有生物的一种力量。

这种力量的秘密不仅对凡人来说是无法理解的，而即使是在超越凡人认知的层面上，也是不可知的，也就是说，即便是世界之主也无法对灵魂进行解析。

据死灵手札上所描述，没有人能更进一步研究复生术的秘密，更不可能让死去灵魂重新恢复生前的意志，任何一位尝试解开灵魂的秘密的法师，都会消失得无影无踪。

太深奥的死灵学林楚现在也看不太懂。

他将目光投向奴役死者这个传说级的死灵魔法。

该魔法的效果是永久奴役一个人形尸体的灵魂与肉体，使其变成死灵法师最忠诚的奴仆，保有生前几乎全部的力量，其奴役效果直到尸体再度战死才会消失……

这几乎是凡人法师所能接触到的最高级死灵魔法。

当然，这个受奴役的灵魂并不具备生前的意识，依旧相当于一个有着战斗本能、行动灵活的亡灵。

奴役死者这个魔法所能奴役的尸体强度受施术者的魔法造诣而决定。

如果对死灵魔法的造诣与熟练不够，就无法奴役过于强大的尸体。

造诣高超的传奇级死灵大法师，据说能够同时奴役多具和他实力相当的强者，那是一股足以让任何对手都为之胆颤的力量！

“这个魔法还算有趣，可以试着与亡灵海魔法结合一下，想办法把那头龙的骸骨转变成骨龙。”

奴役死者只能针对人形尸体是一大弊端。

林楚则要依靠其他世界的死灵法术将之魔改，即便所能保留的力量会稍微削减，但只要能将龙尸转变成骨龙就不算吃亏。

经过他的一番捣鼓与钻研。

十个小时过去，终于……放弃了！

“淦，差点忘了复活骨龙还需要龙魂！龙魂都被我吸收光了，上哪儿再找一条龙魂去？”

林楚放弃研究复活骨龙的原因很简单。

倒不是他没办法魔改奴役死者的这个魔法……而是实在巧妇难为无米之炊。

这个世界巨龙的力量源泉几乎全部来自龙魂，没有龙魂，即便是把龙尸那具骨头架子原模原样复活成骷髅了，也不可能飞得起来，更不可能施展龙吼，发挥出属于巨龙的力量。

不过他也并非一无所获。

顺利掌握了奴役死者这项传奇级死灵法术。

第249章 取回家当

制造骨龙无望，也只能退而求其次，将龙尸骸骨转变成骷髅兵。

不过他捣鼓那么久死灵法术也绝非毫无收获，至少在亡灵海的骷髅转化基础上能够增添点有趣的新东西……

比如，让龙尸转化成的骷髅保留一些龙的特性。

头颅依旧是巨龙原封不动的那颗龙头，双臂则是巨龙那锋利的骨爪。

由于这具骷髅兵的骨架是由龙骨和龙鳞所糅合而成，它的骨架不论是强度还是大小都要远超于普通骷髅兵，几乎相当于巨人的体格，所以龙头和骨爪按在它身上并不会显得比例奇怪。

怎么说呢。

承袭了龙骨的几乎全部力量。

龙头骷髅的抗打击能力和近战杀伤力都是妥妥的四阶标准，除了不会远程攻击之外，完全可以作为一个近卫与稍弱的四阶敌人正面抗衡。

林楚将这具骷髅兵命名为龙卫。

一具龙卫至少顶的上五十具普通骷髅，而在某些战斗中的价值甚至还要远远超出。

“死灵术士最基础的理论知识是生物构造与死灵魔法之间的反应，更高深的则是有关于灵魂的研究……想要触及藏在我灵魂深处的死灵神格，至少也需要将死灵造诣提升到能够刨析灵魂的程度。”

难度不可谓不大。

林楚在返回白漫城的途中，边走边看那些死灵手札。

别说是着手开始研究刨析灵魂，光是把死灵魔法最基础的内容全部学完都得花上个把月时间，至于该如何去尝试接触死灵神格，他是一点头绪都没有。

变强没有捷径可走……

以前偷偷走了多少捷径，总有一天都需要补回来。

等回到了白漫城，林楚将这些手札和魔法书全部收进箱子里，转而摆弄起自己缴获的其他战利品。

卷轴灵魂石什么的就不说了。

真正让他感兴趣的是一些附魔装备。

比如能够减少魔力消耗与加快魔力恢复的法袍与兜帽。

减少消耗对林楚来说用处不大，他很少会直接用这个世界的魔法，一般都是使用自己精细操作后魔改的那类魔法，威力更大消耗也相对而言并不大。

相较之下，反而加快魔力恢复对他现在来说极其重要。

他的魔力总量实在是不够用，每战斗一次都会几乎耗光所有魔力，稍微动真格就会大肆消耗魔力，就像一台新能源汽车只装了两截五号电池一样很难受。

频繁快速充电以及增加电池容量是最优先的选项。

林楚用卖掉不必要物品的钱，给自己凑了一身儿能够大幅增加魔力总量以及魔力恢复的法袍、兜帽以及项链戒指等附魔饰品。

现在他的魔力恢复速度是不穿戴时的两倍有余，而魔力总量也增加了近一倍。

这套法袍和饰品很便于携带，主要是增加魔力恢复的附魔对他战后恢复很有价值，即便是等他取回了秘境内的装备，依旧可以偶尔穿戴这些法袍和饰品来加快魔力的自然恢复。

“第二次测试。”

感受到体内的空间规则恢复的差不多了。

林楚回到房间内，第二次尝试从秘境中取出自己的大部分身家。

这次他在与秘境取得联系的瞬间先将意念探进去，把庇护所缩小成胶囊形态，然后再尝试取出来。

这一次受到的空间排斥阻力果然稍微小了一点。

他拼尽全力总算在与排斥的抗争中取得胜利，手心中凭空多出了一枚黑色胶囊。

“呼，终于……终于啊。”

林楚捧着庇护所胶囊激动的难以言表。

终于能够取回自己原本的家当，不需要再担心被四阶敌人虐了！

来到白漫城郊外，将胶囊扔到地上瞬间变成近五米直径的圆形庇护所。

他踏入庇护所的地下室开始穿戴自己的装备。

晨曦之杖、纳米装甲、无面、时之沙漏、虚空之刃……

“主人！你怎么把我和这个蠢货塞在地下室这么久啊？要不是能待机休眠，我都快憋疯了。”

银铃一见到林楚就开始抱怨他没把自己放出去，但注意到林楚的状态不对后，很快意识到是发生了什么意外：“主人你的生命层次怎么……是出什么事了？”

“确实出了点状况……咱们现在在一个存在无尽主宰的危险世界，我的力量受世界排斥压制，前段时间连秘境都联系不上。”

林楚一边说一边穿上纳米装甲，将虚空之刃变成手套戴在左手，并将无面神器也直接贴合在面部，随时可以变化成任何模样。

一枚铂金召唤戒和两枚黄金召唤戒也在地下室存放。

他在晋升到四阶探索者之后就把手头的黄金和白银召唤戒给升级了，并且又购买了一枚黄金召唤戒指，中级探索者可以同时拥有一枚铂金戒和两枚黄金戒。

铂金召唤戒的储物空间升级到了10米见方，并提升召唤物的实力上限到了四阶巅峰。

林楚所选择升级的召唤戒自然是亡灵使徒的那枚。

他拿起这三枚戒指戴在手上，心里有些忐忑。

“亡灵使徒十有八九和死灵神格有关联，我当初就是召唤出了亡灵使徒才解锁了所谓的死灵职业，如果说这两者之间没有关联，傻子都不信。”

盯着食指佩戴的铂金召唤戒，林楚犹豫是否该把亡灵使徒召唤出来。

拥有四阶实力以及独立意志的亡灵使徒如果真的和死灵神格有关，发现他摆脱了死灵意志，是否会做出什么出格的举动？又或者谋划些什么？

万一它有挣脱召唤戒束缚的能力，反叛攻击他这个主人，现如今的林楚还真没有把握能抵挡住亡灵使徒的反扑。

思考良久。

林楚最后还是没敢把亡灵使徒召唤出来。

出于安全起见，还是等拥有能够稳压亡灵使徒的力量再把它召唤出来吧。

升到四阶之后拥有独立意识的亡灵使徒很有可能对死灵神格也有一定的知晓，或者说，林楚甚至怀疑它有那么一丝可能就是死灵主神意志。

自死灵职业一同出现在他身边的正是亡灵使徒。

藏在他灵魂深处的死灵神格通过汲取灵魂来恢复力量，而亡灵使徒则依靠汲取生命能量恢复力量，像极了一个生物的灵魂和肉体。

而亡灵使徒每跨越一个生命层次都会逐渐获得自我意志。

这让林楚不得不怀疑，它所获得的独立意志实际上就是死灵主神意志。

更进一步猜测。

亡灵使徒的不死不灭是否就与死灵主神意志有关？

意志不灭则灵魂不灭，灵魂不灭则身躯不灭？

当然，以上一切都只是林楚基于现有信息进行的猜测。

亡灵使徒很可疑，但没有证据可以证明它就是死灵主神意志的化身，也有可能只是一个在旁边负责监视与保护死灵主神的使者，正如它的名字一般。

林楚轻抚其中一枚黄金召唤戒，将赤豕召唤出来。

赤豕的生命层次依旧还处于三阶巅峰……

没办法，赤獠猪的种族上限本来只有二阶巅峰，他通过各种增益血脉的道具才将赤豕强化到了三阶巅峰，至于把它提升到四阶？难如登天。

至于另外一枚黄金召唤戒指，他目前还没有与任何生物进行契约。

在后台主要以生产为主的蚁后没必要占据黄金召唤物名额，反正它和它的老家都在自己秘境里，跑不掉的，忠心程度也不需要多说。

这个召唤名额他是想找一个有发展潜力的四阶生物进行契约，所以才空下来。

正好这三枚自带储物空间的召唤戒入手。

有了铂金戒指，林楚就无需再为如何随身携带骷髅兵而发愁！

10米见方的储物空间足有1000立方米的容积！

林楚将所有骷髅兵全部扔进储物空间里，1000立方米的区域塞下两百具骷髅兵轻轻松松，甚至于还显得十分松散。

要是硬塞的话，再塞十倍数量的骷髅兵外加几条龙都不是不可能。

反正骷髅没有任何知觉，更谈不上什么人权待遇，哪怕像物品一样叠罗汉摆放都不是不行。

至于另外两枚黄金戒的2米见方储物空间，则用来存放一些常用物品，比如装备武器书籍药剂之类的……当然，还有死灵术士居家旅行必备的尸体。

“继续扩张骷髅兵吧，把数量堆到精神上限为止……”

按照这些参差不齐的三阶骷髅兵所需消耗的精神标记，他现在四阶的精神力大概能维持四百左右。

一手拎着虚空之刃一手拎着晨曦之杖。

现在他的骷髅大军即便不施加孤注一掷这种短时增益buff，也能靠着晨曦之杖的种种辅助魔法达到三阶巅峰的实战强度，而晨曦之杖内部内置的各种魔法更是能使他的攻击变得更强。

前往白漫城郊外的巨人聚落。

林楚藏在暗处，突然间在近距离时从储物空间内放出大量骷髅兵，打了这群还在休憩中的巨人和猛犸象一个措手不及。

随后虚空之刃的虚空斩一刀重伤砍断一个巨人的脚踝。

举起晨曦法杖配合银铃，释放多种魔法牵制和削弱这六个目标。

最终配合围殴的骷髅兵在短短几分钟内轻轻松松便将这群连一个城镇兵力都奈何不得的巨人群消灭。

“以我现在的综合实力，即便是面对四阶中层次的敌人也有与之一战的把握了，只要对方没有掌握规则力，战斗方式不是太迅速……”

林楚目前最怕的依旧是那类一上来就瞬间爆发的敌人，要是自己还没察觉到敌人就被秒杀，再多的准备也没用。

所以。

他决定去做有风险的事情时，让分身代替他在外，而他自己则藏身于庇护所的地下室里，通过360度无死角监控屏幕观察外界。

说干就干。

分出一个分身，将自己现有的所有魔力和血气都转移到他身上，把铂金召唤戒也给他，让其代替自己率领骷髅大军在外面继续扩充骷髅兵。

分身也能释放亡灵海技能，喝回魔药剂也可以补充魔力，可以说整个流程林楚可以完全置身事外。

只不过分出的精神份额依旧是从本体那里转移。

林楚自己则将庇护所停落在赤豕背后的战兽平台上，开启纳米防护网，舒舒服服坐在地下室内翻看着死灵手札，时不时瞥两眼监控屏幕确定没有四周危险。

银铃和浮游炮也在地下室陪着他一块。

银铃负责警戒侦查，浮游炮则需要在发生意外状况时，第一时间凝聚能量光束来对敌。

六个小时悄然而逝。

骷髅兵的数量早就已经达到了他的精神上限。

349具骷髅。

或许是因为大部分复生出的骷髅实力比预期中要强，所以操纵它们所占据精神份额也更大。

不过林楚还是继续让分身搜集怪物和人类尸体，作为后备资源，以免在战斗中骷髅兵战亡过多……反正铂金戒指还有很多剩余空间。

这个世界在林楚眼里真的很落后。

诺大一片区域除了少数几个谈不上繁华的城邦之外，都是些穷山恶水的险地，被怪物和各种奇奇怪怪的邪教团体或者强盗所占据。

他从白漫城朝北一路前进，路上碰见的遗迹和洞窟甚至比村庄还多。

巨魔、剑齿虎、巨型河蟹、树精……甚至于是莫名其妙出现在荒野的火焰元素。

期间他还碰见过一只自称吸血鬼的玩意，长得特别丑还特别弱，连骷髅兵都不需要放出来，他的分身取出虚空之刃随手一记虚空斩就给砍死了。

枯燥而又朴实无华的旅程。

期间连一个四阶敌人都没碰见。

难怪一头四阶巨龙在白漫城领主眼中都是不可战胜的恐怖生物，看来至少在这个凡人世界，能达到四阶实力的强大存在并不多见。

也难怪这个世界会连他一个四阶生命都进行排斥压制。

奈恩星的实力上限可能就是四阶了吧。

根据神话传说来推测，恐怕就连神灵都无法或者说不敢本体降临到凡人世界里。

神话里的伊德拉不就是在创世之处被凡人世界给吞噬同化了么？现存的神灵若是敢本体进入凡人世界肯定也会被压制力量乃至吞噬存在吧。

“照这么说，只要我身处于凡人世界，除了需要警惕少数的四阶强者之外，完全没什么需要惧怕的咯？”

凭借林楚现如今的实力不敢说纵横天下，但至少在这片穷乡僻壤畅通无阻还是没问题的。

第250章 换个身份去学魔法

又是一整日过去。

天际省各地都流传着有一个强大可怕的死灵法师在四处屠戮荒野的怪物和强盗。

林楚则对这些流言蜚语毫不在意，他搜集够了充足的骷髅兵和尸体之后，就用无面神器给自己换了一副外貌，在路过的一座城镇内暂时落脚休憩。

既然现在把骷髅兵存放的问题解决了，有纳米战甲和神器在手，也不需要担心安全问题，那就没有必要再用之前那个身份继续招摇。

尽管他推测这个世界的四阶强者很少。

但不怕一万就怕万一，要是有一大堆对死灵法师特别厌恶的四阶强者聚起来对他发起围攻怎么办？这种情况历史上也不是没发生过。

他在荒野搜集尸体时就碰见过一群自称黎明守卫的人嚷嚷着要杀他。

结局没什么悬念，这帮人被他随手全灭，尸体扔进储物空间当材料。

这群仇视死灵法师和亡灵生物的家伙实力虽谈不上多强，但手里的特制武器却对亡灵能造成极大伤害，导致他还损失了几具相对比较弱的骷髅兵。

这也让林楚意识到一件事。

亡灵召唤物强归强，但万事万物都有相生相克的特性，总有一些力量能克制他的这些骷髅兵，比如说强制净化亡灵或解除魔法之类的法术。

尤其是范围性的此类魔法。

万一真有某个擅长净化亡灵生物的四阶强者存在，哪怕他将骷髅兵全部提升到三阶巅峰，只要没有突破四阶这个门槛，都可能会彻底失去战斗力。

“无面神器真便利啊，只需要随便抓个强盗吞噬就能以土著身份融入这个世界。”

林楚坐在酒馆的木桌前喝着蜂蜜麦芽酒，一边吃烤串一边听吟游诗人弹着鲁特琴唱着歌谣。

他现在形象是一名纯正的诺德人。

一头淡金披肩发搭配硬朗而又不失俊美的西方面孔，健壮挺拔的战士体格，就连身穿的纳米装甲也被改换形状颜色，伪装成了一副威武的银白盔甲。

这幅容貌体格，他显然没有完全伪装成那个强盗。

事实上林楚只是借用了强盗的部分记忆和行为习惯来尽可能融入这个世界，至于外貌肯定不可能用强盗的长相，否则万一被人认出来，说不准还会被通缉。

现在的他，伪装成了一个十分普通的四处旅行的冒险者。

不论去哪儿，去做什么，都不会引人感到奇怪，也不容易招来强敌觊觎。

“听说了么？昨天夜里裂谷城被龙袭击了！一头冰霜巨龙！西城门的所有守卫参战都没能挡住，幸好那不是一条火龙，不然裂谷城恐怕都被烧没了。”

“龙！？真的假的。”

“我叔叔就在裂谷城，骚乱的时候他被吓得连房门都没敢出，没亲眼看见龙，但听见龙吼了，那声音绝对不是任何怪物能发出来的。”

“这些邪恶的龙为什么会突然冒出来啊……谁能阻止它们？”

“白漫城那边据说成功屠龙了，不过是借助了一个死灵法师的力量。”

“死灵法师？最近传的沸沸扬扬的那个强盗死神么？”

“什么强盗死神啊，那个死灵法师看见什么杀什么，杀了之后就把尸体全部变成骷髅兵……听说他奴役的骷髅兵永远不会消失，足足有几千具之多！能够覆灭一座国家！”

“真那么夸张？几千具骷髅兵都能把天际上上下下全屠一遍了好吧。”

林楚坐在桌前喝酒吃肉，竖着耳朵听附近几桌人的闲谈。

流言还真是……传的越来越夸张。

不过他倒是收获到一条有价值的信息。

龙，不止一条！

有其他城池也遭受了巨龙袭击。

“要不要去专门寻找那些巨龙呢？”

林楚把玩着手指间的金币，陷入思考。

杀巨龙对他意义非凡。

不光可以吸取灵魂力量来进一步激活死灵神格，尝试拉近自己与死灵神格之间的距离，还能通过龙魂来削弱世界排斥，就连他所掌握的龙吼也能以龙魂力量得到增强。

但他不确定这些巨龙接连复苏的背后会不会隐藏着什么阴谋。

根据阅读神话传说所知。

在白漫城他所屠的那条龙只是巨龙之中地位最低实力最弱的普通龙，通体棕灰色，有冰霜与火焰两种不同的天生属性。

在这些普通龙族之上，还存在着血龙、冰龙、上古龙乃至远古龙。

虽然不清楚最强的远古龙究竟有都强，但肯定不是林楚能招惹得起的。

如果自己为了杀龙而遭受整个龙族的追杀报复就麻烦了。

无面神器固然连心理和基因层面都能伪装，但唯一无法伪装的就是灵魂，偏偏所吸收的龙魂就会以某种形式残留在他的灵魂中，龙族肯定有手段追踪这些灵魂层面的蛛丝马迹。

说实话。

他现在都有点担心自己杀了一头龙，会不会被其他龙追杀。

“如果有龙过来主动追杀我再反击吧，如果没有就先不惹事了。”

要是龙族真因为自己吞了一条龙魂就过来复仇，他林楚也不介意再多吞几条。

顺带一提。

他在空间规则恢复的差不多后，重新联系上秘境，这次没有取任何东西而是单纯扫视里面的状况。

和预想中一样。

当他与死灵神格失去联系之后，所有依赖死灵职业召唤出来的骷髅兵和石像，都在没有力量供应的情况下分崩离析了。

由于秘境内的资源十分丰富，蚁后以及蚁巢还在蓬勃发展。

游荡在森林中的那六只三阶巅峰怪虫也在食物充足的情况下，听从林楚的命令，没有与蚁巢发生任何纷争。

至于被他在神选游戏世界期间扔进秘境里的那些个玩家，也勉强还活着，他们聚在浮空岛上搭建了房子，以狩猎为生，俨然变成了秘境里的土著。

可惜蚁后和怪虫们的体型都太大，没办法跨过空间排斥拉入这个世界。

再说，哪怕拉进来了又有多大用？

无非就是多几个三阶巅峰的战斗力而已，和骷髅兵差不多一个等级的，还因为有生命而无法收进储物空间里得随身携带，麻烦。

目前来看，秘境里没什么值得他往外取的东西了……

旅馆内，林楚将杯中酒一饮而尽。

接下来他打算去天际省的魔法师聚集地，冬堡，

通过和酒馆的老板闲谈，他发现想要混进冬堡并不难，只需要通过一个简单释放魔法的入学考核就行，就连学费都不需要。

入学方式这么简单，可能是因为在天际省愿意当魔法师的人太少了吧，这里的诺德人更倾向于当战士而非法师。

在白漫城时林楚就发现，一整座城除了法仁加一个宫廷法师之外，竟然连第二个法师都找不到。

哪怕是穷乡僻壤也太夸张了。

事不宜迟，说走就走。

付了十几枚金币搭乘城外的马车一路来到冬堡。

冬堡倒也无愧于这个名字，常年飘雪，法师学院的堡垒还建立在一座雪山之上。

林楚抵达冬堡下方的城镇时就是狂风暴雪的恶劣天气。

他倒是不怕什么冷，给自己施加了一个火焰斗篷的魔法就直接登上通往法师学院的阶梯，找人询问该怎么报名入学。

入学方式是真的简单。

他随便释放了一个火元素魔法就被认可通过，然后被带进学院发了一套法师服，并告知每天下午可以来元素之殿免费听课，至于学习哪系魔法则需要自己去找教授该课程的高阶法师……

总之就是很自由。

当然，想要从那些高阶法师手中获得魔法书需要支付相应的金币，这也是冬堡唯一需要花钱的地方。

林楚二话不说跑去挨个拜访学院里的所有高阶法师，从他们手里把所有能买到手的基础魔法书全买了一遍。

他在外面搜刮这么长时间可不是白玩的，储物空间里的金币论堆计算。

只可惜这群高阶法师对于教授传奇魔法有门槛要求，必须学员的对该系魔法造诣达到了某一程度，他们才同意教授该系最高深的传奇魔法。

据说这是为了避免有学员急功近利的去掌握超出自己掌控的魔法，从而避免造成不必要的危险。

“这个世界的召唤魔法还挺有趣，亡灵魔法是召唤灵魂进入尸体从而奴役亡灵，除此之外还有元素召唤、魔人召唤、兵刃召唤……是与元素生物建立契约从其他位面拉入物质世界？有意思。”

林楚在购买了大量各系魔法书后，就开始苦学研究这些魔法。

他的性格显然更偏向喜爱召唤系。

首先尝试的就是召唤一具火元素生物。

火元素属于召唤系中的老手级魔法，说难不难说简单也不简单，由于涉及了从湮灭界召唤元素生物的流程，相对毁灭系魔法比较复杂。

但所谓的与元素生物契约，其实也并不像与人签订灵魂契约那么麻烦。

只需要使用特定魔力规律传送到湮灭界，自然而然，就会与受到魔力吸引的元素生物契约，然后以契约与魔力的力量打破空间壁垒，将元素生物召唤到面前。

简单说，召唤魔法所消耗的魔力主要是用于打破空间壁垒，在所有魔法中的收益率可以说是相对较高的一种。

林楚随便练了两下就轻松联系到了湮灭的元素生命。

耗费不到十分之一的法力，召唤契约便破开世界屏障，在面前凭空出现一个形态婀娜多姿的火元素，它就那么静静站在林楚面前熊熊燃烧，时不时在空中优雅的翻个跟头，十分安静。

经他判断，这个火元素的实力强度大概在三阶巅峰左右。

时间过去短短两分钟，契约的魔力消耗殆尽，火元素被自动遣送了湮灭。

怎么说呢……

用十分之一的法力召唤出一个三阶巅峰火元素战斗两分钟。

对专精召唤魔法的法师来说可能很赚，但对林楚来说，价值不大，他自己以精细能量操纵来使用这些法力所能造成的杀伤效果，足以灭掉好几个三阶巅峰火元素。

“不知道如果往召唤契约里灌注更多魔力，能不能召唤出四阶的元素生物……”

林楚也只是那么想想。

魔法书里说过，贸然召唤远强于自己的召唤物有极大几率会出现反噬现象，召唤物不服从契约从而攻击召唤师。

至于兵器召唤则是以魔力凝聚成武器，林楚都觉得这其实算不上什么召唤魔法。

不过这些召唤出来的魔法武器上面倒是附加有一个有趣法术效果，那就是可以破解砍中召唤生物的契约，让受奴役的亡灵生物立即解脱，让被召唤的元素生物立即被遣送会现实世界。

“这魔法不就是专门克制召唤师的吗？！”

林楚试着召唤出一把单手剑，砍了一下自己用亡灵海转化的骷髅。

啪嗒。

剑刚挨到骷髅兵身上，这具骷髅就像是失去了灵魂，变成一堆白骨散落在地。

好家伙，我直接好家伙。

他要是碰上会用召唤兵器的敌人，对方砍起他的骷髅兵那岂不是跟切瓜一样轻松，一剑一个？

魔法之间的克制还真让人没脾气。

至于最后一个魔人召唤，则是从迪德拉的神国中召唤强大的魔人战士，难度和强度都比元素生物要高，据说还有足以匹敌巨龙的四阶魔人领主存在……

但这个魔法负责召唤课程的导师并没有卖给他，理由是他的召唤术造诣还不够掌控这个危险的魔法，想要让魔人屈服需要极高的召唤造诣，而魔人一旦脱离控制更是极其危险。

除了学习新魔法之外。

林楚也没忘记跑去图书馆继续翻查了解这个世界的神灵历史。

现世所存在的九圣灵以法师协会的视角来看，其实是不同种族信仰的折中与妥协。

阿卡托什:时间之神，龙神。

凯娜瑞斯:天空之神。

玛拉:爱情与婚姻之神。

迪贝拉:美神，情欲之神。

阿尔凯:生死轮回之神，葬礼之神。

斯坦达尔:公正与怜悯之神。

泽尼萨尔:商业与手工业之神。

尤利安诺斯:知识与逻辑之神。

塔洛斯:代表人类的神。

说起这些伊德拉神灵的存在方式也很有趣。

祂们以凡人世界的信仰来维持和稳定自己的存在形式。

换句话说，就是锚定自己的形象，使自己不会彻底被物质世界所吞噬变成纯粹的规则。

在林楚的认知中这九位圣灵很难说是世界之主，甚至连世界守护者都谈不上，存在形式更像类似于世界的一部分……

只有虚空中那些代表变化的迪德拉才更像他所知的，无所不能而又具备独立意识的世界之主。

第251章 开始新冒险

“屁用不顶！”

被各种厚书典籍塞满的房间里，林楚把一堆书册和手札扔的到处都是。

他耐着性子足足看了一个月的书！

冬堡内各种有关死灵术的魔法理论全都翻阅过，就连在外面打劫的死灵法师手札也翻来覆去看了好几遍，试图从中寻找解析死灵神格的方法。

但，一无所获。

他尝试了许多方法去接触和引动死灵神格，连献祭封印着四阶灵魂的大型灵魂石都尝试过了。

但，毫无反应。

原本以为来法师学院能找到高深的死灵系知识，结果让人大失所望，或者说凡人的研究中不可能有能帮助他窥探死灵神格秘密的知识。

“或许想要接触死灵神格就得成为世界之主，或者至少也要借助世界之主的力量。”

尝试多种手段无果后，林楚也只能将失败归结于层次不够力量不足。

死灵神格深埋在他的灵魂最深处，无法轻易触碰，常规手段更不可能刨开他的灵魂强行取出，否则无异于用斧头砍脑袋一样愚蠢。

但若是世界之主的规则力量就不一定了。

“想在这个对外来者极度排斥的世界晋升为世界之主，恐怕是不可能的，就连这个世界的神话传说中都没有凡人成神的例子……或者说，一切都是循环，神位永不改变。”

怎么说呢。

神之头梦境的所有神灵都遵循着一个规律。

那就是神位恒定。

每位神灵都代表着某种概念，新的神灵想要上位就需要顶替上一位神灵的位置。

这些神灵的概念皆源自神之头，在代表概念的同时也被概念所束缚着，意味着想要成为神之头梦境的神灵就必须融入这场梦境之中，剔除自身大部分的自我去贴合神位的规则与概念……

说好听点叫融入，说难听点就是被同化，同流合污。

这可不是林楚想要的。

当然，以上的成神方法以及约束都是他从神话传说中推测出来的。

事实上这个世界凡人成神的例子并不罕见……

成为世界之主的方法貌似也并非只有顶替上一任神位这一种，但目前林楚对这个世界的本质仍然知之甚少，除了沿袭前人的道路暂时找不到其他有效方法。

或许他能找到符合自己喜好的成神之路，但那肯定也需要大量时间来进行研究，说不定就得以百年为单位来计算……

在研究如何在该世界晋升世界之主的期间。

他也尝试去找冬堡学院的院长讨论过有关神格的话题。

这个世界也不知道有没有神格的概念。

当问及神格之时。

学院院长却觉得林楚所说的神格实际上和神位是同一种东西。

神格与神位的本质不外乎就是神所代表的某一种至高力量，同时也是神灵的力量核心。

学院院长针对圣灵与魔神的神位分析了一大堆，但所说的内容对林楚来说都没有什么意义，他体内的死灵神格和这个世界神灵的力量形态区别太大。

不过院长倒是给他说了几种凡人成神的有趣案例。

比如通过拥有超越祖先神的强大力量，从而取代祖先神灵的位置。

亦或者是通过披甲的方法来使自己与一位圣灵的形象与行径别无二致，最终通过信徒们的信仰来使自己获得所模仿圣灵的神位，有点类似于披着狼皮的羊最终混入羊群。

以他们的话来说，就是‘如彼所行直至彼行似汝，以致他人无从分别汝及彼。’

这一条同样需要强大的力量来彰显神迹才能获得广泛信仰，不光需要模仿的像，更需要在模仿与披甲中保留自我特征，否则最终只会被神位彻底同化吞噬。

不论是哪种成神之路都非常人所能企及。

这些成神方法林楚也就听一下，当做自己未来的备选方案，不到万不得已他不打算在这个世界成为神灵，否则总有种上贼船的感觉。

“看来只能走求助其他世界之主帮忙了。”

林楚第一个念头就是找与自己进行过一次献祭交易的神秘青年世界之主。

但考虑到这个世界时刻受无尽主宰的意念监视，就连无尽游戏系统都不敢将力量渗透进来，很难想象那位世界之主敢在这个世界与他交易。

无尽乐土的层面显然高于世界之主。

如果无法求助自己熟悉的世界之主……难道要求助这个世界的魔神？

但他作为一个外来者，也没有足够的筹码和力量与魔神进行公平交易，魔神要是知道他灵魂深处藏着一个死灵神格，肯定第一念头是弄死他把死灵神格占为己有。

这个世界的魔神大多都不是什么好鸟。

听上去所执掌概念像是好鸟的圣灵们则全部在创世之初就陷入永恒沉睡，跟死了没两样，只有信徒的信仰这层外壳使祂们看上去还活着，想和祂们做交易几乎是不可能的事。

“看来……只能做好在这个世界长居的心理准备了。”

经他的深思熟虑，确定了自己在这个世界接下来的最佳行动方针。

除非有朝一日能研究透彻死灵神格，执掌它的力量成为能够比肩神灵的存在，否则还是老老实实待着别蹦跶的让魔神注意到自己比较好。

虽然没能找到刨析死灵神格的方法。

但他读了一个月的魔法书籍也绝非浪费时间。

林楚现在几乎掌握了所有学院教授的各系常规魔法，只剩下各系的大师级魔法，因为他的造诣不够没办法从导师手里购买到。

例如幻术系的勇气术、狂暴术、愤怒术、恐惧术、平静术等等操纵人情绪的魔法就很实用，只不过具体使用还需要看对方的精神抗性有多高，不一定就能起多大效果。

治愈系则大多是治愈自身或治愈他人的魔法。

林楚觉得最有用的莫过于亡灵治疗术，可以为亡灵生物进行治疗，只要魔力充沛一发群体亡灵治疗术刷下去，自己的骷髅大军就能从濒死中重振旗鼓。

还有魔法屏障和摧毁亡灵等等治愈系魔法都挺有用。

不过相比于其他系的魔法，林楚更倾向于研究召唤系魔法。

他将专家级魔法的风暴奴隶彻底掌握，用契约在湮灭中与一个实力极其接近四阶水准的风暴元素签订契约，使对方变成了自己永久存在的元素奴隶，不受时效限制，直至战死才会回归湮灭。

如果继续深入研究召唤系魔法，貌似还能同时与复数的元素生物缔结契约。

不过那需要极强的精神力去约束召唤物。

林楚因为将灵魂印记分散在了太多骷髅兵身上，暂时没办法缔结一个以上的元素契约，只能作罢。

“看了那么久魔法书都快憋闷死了，这破地方一天到晚光下雪，也没点别的天气。”

林楚站在学院堡垒的楼顶吹着风雪眺望大海。

他有些迷茫了。

自己接下来总不能除了研究和学习之外啥都不干吧。

接下来的路还很漫长，甚至于看不见尽头。

“学了这么久这个世界的魔法，在这个世界也待了一个多月，世界排斥依旧并没有减弱的迹象。”

看来世界排斥与自己在这个世界待多久关系不大。

目前他有两次成功减弱了世界排斥。

第一次是在荒瀑古坟深处领悟龙吼，第二次则是吸收了一条龙魂。

这两者都与龙有关。

林楚都纳闷了，为啥搞这些和龙有关的东西就能降低世界排斥？莫非这些龙与世界的本源存在什么联系？

这个世界的神话传说中，阿卡好像就是一头时间龙神来着，或许就与之有关？

“屠龙容易拉仇恨……不过学习龙吼是个安全稳妥的选择。”

这让林楚回想起了在白漫城时，巴尔古夫领主所谈及的灰胡子召唤。

那群位于世界咽喉的灰胡子据说会教导龙裔更多龙吼。

或许，学了那些龙吼能让自己从烦人的世界排斥中脱身？

只要恢复了四阶的生命层次，能够自由调动体内的空间规则和空间核心，他所能做的事情就太多了，反正肯定比现在快乐的多。

不过去找灰胡子学习龙吼也有一定程度风险，万一对方别有所图，自己又打不过就麻烦了。

“龙语，不止在灰胡子那里能学。”

天际省有大量的遗迹都和荒瀑古坟差不多，里面肯定也有篆刻着龙语的石碑存在。

这意味着他要去各种人迹罕至的遗迹探险。

不过嘛。

对普通人来说危险的遗迹，对他来说丝毫不是个事。

带着几百个骷髅小弟，与其说是探险，不如说是游山玩水。

离开冬堡学院，林楚开始四处打探附近哪里有上古遗迹，潜进各种古诺德人的墓穴宫殿以及遗迹洞窟中寻找龙语石碑。

期间他碰见了不少奇奇怪怪的生物和遗迹。

比如没有视力的地底人形怪物，还有被吸血鬼或狼人占据的洞窟等等，整个探索过程有惊无险，着实让他涨了不少见识。

龙语石碑他也接连找到了几个。

但他再次学习新的龙语时却没有得到减缓世界排斥的效果，所能发出的龙语威力也很弱小，林楚怀疑可能是因为没有得到龙魂力量加持的缘故。

在意识到单纯掌握更多龙语并不能让自己摆脱世界排斥之后，林楚干脆不去特地在天际省范围内旅游，而是直接放飞自我，驾驶着庇护所前往其他区域，周游世界。

离开穷乡僻壤的天际省，彻底避免卷入巨龙复苏的纷争。

林楚也不打算去人类最为强盛的帝国首都，而是随便找了一个周遭的小王国先落脚。

连绵起伏的山峦，这里生长的树木是那种类似于地球上的望天树，拔地而起，极其高耸，接近百米的高度遮天蔽日。

大约在跨越横断山脉十公里远的地方有座城镇。

林楚把纳米防护服的外形改成乌木铠甲，重新又用无面神器随便捏了一个新的样貌，以免自己样貌和之前在天际省时一样而被别人认出来。

掏了几枚金币给守门的护卫，他穿着铠甲大摇大摆走进城镇。

城镇内的大部分建筑都类似古欧洲的木质小屋风格，大白天来来往往的人还挺多，一座四五十来户居民的小镇却有一百多人流量，其中大部分都是外来者，也不知是有什么原因，反正颇为热闹。

热闹也挺好的，他这个外来者进入镇子就不显得那么唐突。

城镇大门口只有寥寥六七名守卫在附近巡逻，实力倒还都不弱，都是三阶高级的基础水准，作为巡逻守卫来讲算挺高了，至少比白漫城的守卫要强出一个层次。

就连守卫都是三阶高级，这座小镇的守卫领队至少也是三阶巅峰，而小镇领主的身边应该也雇佣有两到三名三阶巅峰的强者作为侍卫，如果奢侈一点也可能还会更多。

至于四阶强者的可能性不大，毕竟这个小城镇和白漫城规模差不多。

林楚在街上闲逛了一圈。

别看这镇子小，麻雀虽小五脏俱全，酒馆、铁匠铺、炼金店、杂货铺、旅馆，一切满足需求的消费场所几乎应有尽有。

在冬堡购买魔法花费的金钱太多，冒险中也主要以搜寻龙语石壁为主，没怎么顾得上赚钱。

他手头只留下了一百多枚金币，除去刚才贿赂守卫的几枚金币，剩下的金币只够吃顿饭喝顿酒顺带住宿几天了，想买什么都不够。

反正他也没打算买什么。

炼金这东西他暂时不打算去碰，铁匠铺的普通武器装备他都看不上眼，杂货铺里虽然有一些空灵魂石和不错的卷轴道具，但对现在的他来说也没什么太大价值。

走进复古风格的酒馆。

木门推开吱呀作响，诺大的酒馆里人声嘈杂，几乎每张桌子前都坐满了人。

扑面而来的难闻臭味夹杂着酒气，那是大多数冒险者多年不洗澡产生的酸臭味以及酒臭，耳畔时不时传来吵闹的喝酒侃谈以及吟游诗人的歌唱声，板上沾满了油渍和酒水，有些黏糊糊的。

脏臭吵闹。

吵闹是该世界大多数酒馆的常态。

但脏乱不是……至少他之前去过的几个酒馆还挺干净。

面对扑面而来的臭气，林楚直接屏蔽了自己的嗅觉，瞥了眼那些大快朵颐饭菜和酒水的冒险者们，很纳闷他们是怎么在这种恶臭环境吃下饭菜的。

哦，他们也是臭味的源头之一。

林楚谈不上有洁癖，必要的时候他在满是尸横遍野的尸山血海中都能不顾血水穿行。

但是这种恶臭脏乱的环境他确实是不太想多待。

第252章 王国悬赏

林楚一进门，无数双视线就汇聚在了他身上。

原因无他，他那身全副武装的乌木铠甲实在太引人瞩目。

全套乌木铠甲不论在什么地方都价值不菲，唯有强大的精英战士才有钱买。

懂行的冒险者一看他那套乌木铠甲，就知道这人要么是个强者，要么就是个有身份地位的贵族。

酒馆嘈杂的声音静止了几秒钟，不过视线并没有在林楚身上停留太久，很快又恢复了嘈杂，只不过有不少冒险者悄然将视线时刻转向他这边。

林楚也懒得理会这些冒险者怎么想的。

他径直走到一张空着的桌子前，学着其他冒险者那样用低沉的嗓音喊了声：“一瓶蜂蜜葡萄酒，一份大烤肉和一份烤面包。”

很快酒水和饭菜就由一名长得像蜥蜴的侍女送了上来。

这个长得像蜥蜴的侍女是亚龙族，浑身布满细腻的淡绿色鳞片，体表穿着一层类似亚麻布的简陋裙子，脸型有些像蜥蜴，但是却又更偏向于人类的特征，身材在两米左右。

尝了一口对方送上来的酒和暗红色烤肉。

味道很一般，不过也不算太差，就像小饭店的家常料理，勉强能吃得下……

罢了，他来酒馆的目的也不是吃饭喝酒，而是找人询问这附近有什么有趣的传闻。

从口袋里掏出五十枚金币。

二十枚金币付饭钱和酒钱，剩下全给了面前这位亚龙族侍女，表示这些作为给她的小费，只需要对方花上一点时间回答自己几个问题。

这些通用金币大概一枚购买力相当于地球的五十块钱左右。

而实际上，金币价值要比地球货币的购买力换算更加珍贵。

大多数平民的工资很低，虽然生产力实际远远跟不上金币的数量，但大部分金币都被贵族把控着，市面上流通的金币并不多，所以一直都处于一种通货紧缩的状态。

回答几个问题就能得到三十枚金币，无疑很划算，几乎相当于这个侍女四五天的收入。

林楚先是询问了他目前所在的城镇叫什么名字，然后又询问附近有什么比较有趣或危险的传闻流言，最好是关于死灵法师或龙的消息。

侍女一口气说了十几个传闻。

其中有几个跟天际省的龙族复苏有关，里面甚至还有他在天际四处屠杀强盗的传闻也流传了过来，剩下的消息则大多是附近城镇村庄的一些琐碎事情。

比如距离这里三公里远的克罗利村庄抓住了一头吃人的狼人，又或者是这附近的荒野经常看见有无头骑士的幽灵策马狂奔，河流两岸涨潮之后的水鬼和沼泽蟹肆虐破坏庄稼等。

以及哪些商队正在召集冒险者作为佣兵，或者哪里的领主正在募集守卫，亦或者是什么地方悬赏需要冒险者猎杀怪物……

还部分是关于风暴斗篷叛军和帝国军之间战争的局势变化，由于这座城镇距离天际很近，所以偶尔也会受到战事的波及和影响。

侍女还建议林楚去城镇广场的告示板看一下，那里会张贴一些悬赏以及告示，或许能找到让他感兴趣的委托或事件。

将桌子前的酒肉迅速一扫而空。

正好他今天还没吃饭，虽说这些食物味道差了点，但填饱肚子还是足够的。

他又去城镇的告示板附近转了一圈儿。

告示板上贴着一些比较常见的征召任务，例如什么雇佣佣兵、招募守卫、谁家的东西丢了悬赏找回、寻人启事、悬赏某一类怪物的尸体材料等等。

任务从家长里短的琐碎到猎杀精英怪物，各种难度都有，密密麻麻的贴满了接近五米长的大告示板。

可惜这告示板上几乎没有和四阶生物相关的任务。

也是，哪怕有人去贴也估计没人会接，四阶强者又怎么可能闲的没事来这种偏僻小镇的告示板前闲逛？概率太小了。

真有什么大事件，肯定都是上层人士私下里解决，哪用得着贴什么公告。

当林楚准备离开这座城镇时，一队穿着附魔铠甲的精英冒险者们朝他走来。

“恩？”

林楚头盔后的眼睛微微眯起，难道这帮家伙看见自己出手阔绰而且穿着的铠甲也很豪华，所以准备找自己麻烦？

面前这五个冒险者中，分别是四男一女。

两个身高在两米以上、身负全身铠甲的兽人族壮汉，一个背后负兽筋弓箭、身穿兽皮轻甲的瘦高男子，一个皮肤赤红、腰间佩剑的红卫人，还有一个看上去是暗精灵的女子，身穿黑色法师袍。

以林楚现在的经验和眼力，一般情况下甚至不需要借助侦查就能探明对方的大致实力强度。

面前这五人中只有两个人的实力达到了三阶巅峰，分别是其中那位兽人壮汉以及穿着黑色法袍的暗精灵女子。

在凡人世界即便是三阶巅峰的强者也很罕见，不论在什么势力中都能混迹到高层、拥有不错的待遇，比如白漫城的法仁加和暗精灵侍卫就是例子，很少有三阶巅峰强者会选择去做冒险者……

毕竟冒险者居无定所又时刻可能死于非命，哪有在一座城镇里身居高位来的舒服安全？

除非是特别热衷于冒险和提升自我的强者，剩下的强大冒险者大多都是在某地犯了重罪，不得不流亡到其他地方隐姓埋名的家伙……

两战士一弓箭手一游击一法师。

而且阵容里还有两名三阶巅峰的精英冒险者。

这种冒险者阵容放眼整个奈恩星也算得上比较高端的配置了。

当然了。

在林楚眼中看来，这队冒险者和蝼蚁其实也没什么区别，他连骷髅兵都不用放出来就能随手捏死，完全不怕对方敢打他主意。

“这位朋友，你也是为了……”

身穿兽皮轻甲的瘦高男子上前询问。

“我只是路过。”

林楚在他一开口就猜到了这帮人打算问些什么。

之前他就注意到，这帮冒险者在这座小镇处聚集了这么多，显然是为了什么事情才纷纷赶来的……

天下熙熙皆为利。

大概率是这附近有值得他们为之争夺的利益，小概率则是其他什么特殊原因。

刚才付给侍女金币，也有一定程度是为了获取这方面的信息。

但侍女所提到的事情中却没有关于这座小镇聚集如此多冒险者的因素。

看来要么是她不知道，要么是她觉得这件事太普遍，以至于认为林楚一定早就知道了所以没说。

“看得出你是个很厉害的战士，不如咱们搭伙儿一起去解决王国的猎魔悬赏怎么样？”

瘦高男子开口就想拉他加入队伍：

“我们其实已经寻到了那只巨魔可能出现的位置，如果能多一个前锋战士在前方与怪物缠斗，避免巨魔逃走，拿下悬赏的机会肯定比其他队伍要更高。”

“哦？猎魔悬赏？”

林楚问道：“刚才我在告示板怎么没瞧见这个悬赏？”

“那张告示板上的悬赏都是以城镇区域划分的，王国级别的猎魔悬赏一般都是以消息的形式散布在外……朋友你难道不是冒险者么？这是业内常识啊。”

瘦高男子诧异看了林楚一眼。

“不是，我是游历各国的魔法师。”

林楚耸耸肩，重铠甲发出沉闷的碰撞声：“重甲流法师没见过么？这套铠甲附魔的全是魔力加持。”

“看来是我看走眼了，原来是位强大的魔法师，我们队伍其实再增加一位法师也是可以的。”

瘦高男子依旧没有放弃拉林楚入伙的想法，也不知道是有什么图谋，还是真觉得林楚穿着这身乌木铠甲看上去很强。

“我一个人独来独往管了，对加入队伍没什么兴趣。”

林楚假装在背后的行囊里掏东西，随手从储物戒指里取出一颗中型灵魂石扔给瘦高男子：

“不过我对你们说的王国级别猎魔悬赏有点兴趣，这块灵魂石算是谢礼，能告诉我该上哪儿获得这些消息么？或者你们能给我讲解一二再好不过。”

这队探索者被林楚阔绰的出手给惊到了。

中型灵魂石内部可是封存着一个三阶巅峰生物的灵魂能量，价值近千枚金币。

不过事实上这些普通灵魂石对林楚没什么大用。

他在天际省各个遗迹的宝箱和祭坛上搜刮了太多灵魂石，以至于储物空间里堆砌了一大堆，由于附魔术他至今为止还没有熟练掌握，暂时不敢使用太高级的灵魂石进行附魔，怕浪费。

正所谓，拿人手软吃人嘴短。

这伙冒险者队伍在得到灵魂石的谢礼后，向林楚详细说明了王国悬赏的来源。

包括帝国在内的大多数国家都会长期悬赏一些给国家和各地区造成严重损害的传奇级生物，也就是林楚眼里的四阶生物，和巨龙同一级别的存在。

想要杀死那些传奇级生物，也如屠龙般困难。

很多王国悬赏可能会持续几十上百年都无人可以达成，甚至最终能够屠戮怪物取得悬赏的英雄们还会被吟游诗人编成故事，被当成传说四处流传。

话题偏了。

这伙冒险者队伍所提及的王国悬赏，是附近一个名叫晨星的王国不久前发出的。

猎杀一头传奇级的寒冰巨魔。

这寒冰巨魔虽然也是传奇级生物，但却属于较弱的哪一类，就栖息于距离这座城镇不远处的霜冻山脉中，所以这座城镇才会聚集起如此多的冒险者前来碰运气。

据说这头寒冰巨魔是一种强大而古老的变异巨魔种，体型某方面与猩猩有些类似，但身形高大，至少有成年人身形的四五倍高度，而且皮肤和冰霜一样湛蓝而且布满沟壑，极其坚硬。

和普通巨魔不同，这头变异的寒冰巨魔极其聪明狡猾。

它常年居住在霜冻山脉错综复杂的冰窟内，偶尔会袭击路过的商队和旅人，罕有人在见到这头巨魔后还能活下来，大部分都被吃了。

据说这头残暴的巨魔还很喜欢玩弄‘食物’，用各种方法折磨‘食物’的身体和精神，且不会让‘食物’轻易死去，落入它手里可不仅仅只是一死那么简单。

根据情报，寒冰巨魔能够使用寒霜魔法以及进行一定程度的水元素化形态，实力在传奇级生物中属于比较弱的，但却狡猾无比，欺软怕硬。

如果发现打不过对手，这头狡猾的巨魔就会第一时间逃进气温极低的冰窟，错综复杂的冰窟加上水元素化使人很难成功猎杀它。

寒冰巨魔虽然弱，但却能进行水元素化后在错综复杂的冰窟中躲避追杀。

如此狡猾，哪怕同级别的强者出手也很难杀死它。

由于寒霜巨魔近几年在山脉中肆虐杀人，严重阻塞了晨星和卡其拉国度之间的正常贸易，商队想要安全就只能绕开寒霜山脉，多走上近千公里的远路，比原本走寒霜山脉的路要多花上近一周时间。

于是乎寒霜巨魔就变成了晨星王国的一大心头病患，不惜发布王国悬赏花费重金也要将其铲除。

“如果能成功猎杀这头寒冰巨魔，就能获得足足二十万金币的悬赏金，以及两件仅次于神器的传奇领域附魔装备！”

瘦高男人也不忘继续拉拢林楚：

“怎么样，这么丰厚的悬赏是不是很令人心动？想独自去猎杀那头巨魔几乎没有成功的可能性，至少也要组建一支十人以上的强大队伍才有机会抓住那头狡猾的冰霜巨魔，其他队伍也都在拉拢新人，二十万金币哪怕是十个人分也能每人分到两万，如果想挣这份悬赏不如加入我们……”

“祝你们成功。”

林楚笑了笑也不多说，问清楚了事态缘由后转身就走。

传奇级生物？寒冰巨魔？

似乎有点意思。

之前杀巨龙时，死灵神格起了反应。

杀其他四阶生物应该也能引发死灵神格的反应。

之前一直没找见这种实力层次的怪物，现在总算找着一个了，那肯定要去寒冰山脉转一圈看看啊！

尽管他的进度落后这些提前来踩点的探索者很多，但有银铃这个斥候机械造物在，他只需要驾驶庇护所在山脉上空飞上一圈，想要找到寒冰巨魔的位置并不困难。

第253章 猎杀寒冰巨魔

风雪交加，寒风凌冽，连绵山峦的森林裹着一层常年不化的冻雪。

寒霜山脉。

据说这片山脉遭到了风暴元素之神的诅咒，所以常年受风雪摧残。

活在寒霜山脉的植物大多都是抗寒耐冻的那一类，而动物魔物更是适应了一年四季都抵抗低温，山脉中的生命都拥有极高的寒霜抗性。

值得一提的是，这个所谓的风暴元素之神是湮灭界的从神，并不在九魔神以及九圣灵之列，只是一个掌握着一部分风暴规则之力的元素生物，大致相当介于四阶巅峰与伪神之间。

神之头梦境的神灵数量很杂很乱，除了九圣灵以及九魔神之外还有许多被称为神的存在。

但那些所谓的‘神’基本都不入流，只是稍微强大些的四阶生物罢了，和真正的世界之主有天差地别的差距。

就像一只猫和一头老虎，如果抛开体型的话其实看起来很像，但实际上……

咳咳，话题扯远了。

“我能感觉到这片山脉深处蕴含着极其磅礴的能量，远远超出三级生命体所能承担的范畴，庞大的就像是……一尊世界之主沉睡在山脉的地下深处。”

虚立于暴风雪之间的林楚，皱眉俯瞰这片冻雪覆盖的山林。

世界排斥并没有限制他那四阶层次超乎寻常的直觉以及感知力，几乎是刚刚抵达寒霜山脉就感觉到了这片山脉内蕴含的能量，而这狂风暴雪的源头也正是这些能量所带来的影响。

难道真如传言所说，这片山脉被那个什么‘风暴元素之神’给诅咒了？

但林楚很怀疑那个风暴元素之神的真身可能都没有山脉深处蕴含的那股能量强大。

林楚驾驶庇护所在高空犹豫了一小会。

寒霜山脉深处的磅礴能量应该不可能只有他发现了，且不说那些魔神和圣灵，但凡来一个精神强度和他差不多的传奇法师都能察觉到山脉下的那股能量。

但却没人去管。

“我就来猎杀个寒冰巨魔，总不至于把寒霜山脉深处的什么异狀给引出来。”

他没有继续深究寒霜山脉之下的那股能量。

对方在山脉之下存在了不知多少千年万年，总不至于因自己进山脉抓个魔兽就突然冒出来。

现在当务之急是赶在其他冒险者前找到藏身于山脉冰窟中的寒冰巨魔。

驾驶庇护所在山脉附近的冰窟一一掠过，并让银铃时刻进行各式各样的侦查探测。

花了足足半个小时。

银铃在一处位于半山腰的冰霜峡谷处找到了寒冰巨魔的身影！

这头足有近十米高的湛蓝色巨魔，正在啃食着一具不知名的魔兽残缺不全的尸体，血肉模糊，暗红血水撒的雪地上到处都是。

寒冰巨魔撕咬着那堪比犀牛般皮糙肉厚的魔兽尸体，却像是撕咬嘎嘣脆的鸡腿一样轻松，被撕开的尸体在冰雪环境下升腾着热气，乍一看如同煮熟的大餐……

由于银铃的超声波探测侦查距离最远足有五公里方圆，当他们发现寒冰巨魔的行踪时，对方还完全没意识到自己暴露行踪，这给了林楚充足的准备时间。

“这么没有防备，如果能将之一举击杀再好不过。”

林楚拍了拍庇护所的地下室，将浮游炮呼唤出来，命令它开始凝聚能量炮。

只要能量炮命中这头寒冰巨魔不死也得半残。

为了避免能量炮的威力下降，他驾驶庇护所飞行到接近寒冰巨魔五百米的高空区域。

远距离锁定目标，蓄力完毕……

发射！

等当漆黑能量炮酝酿完毕的那一瞬间，正撕咬着所剩不多尸体血肉的寒冰巨魔忽然有了异动。

这头狡猾的传奇领域怪物就像是第六感察觉到了自己有生命危险一般，庞大的湛蓝色躯体本能的迅速化作一滩冰水，融入满是积雪的地面。

呼啸的漆黑能量炮几乎是眨眼间跨越数百米的距离。

但却没能快过寒冰巨魔身躯水元素化的速度。

炮击犹如切豆腐般贯穿了水元素化后的巨魔身躯，以及它脚下被冻土积雪覆盖的地面，将整座冰雪山峰都消融出了一个深不见底的大坑。

林楚紧随其后朝被炮击命中的区域甩了一发巨型爆裂火球！

轰！！！

足有十几米直径的爆裂火球落在地面，其内所蕴含的磅礴能量轰然爆发！

狂暴的火焰能量犹如赤阳降临般瞬间将地面炸出一个足有十余米多深、五十余米多宽的大坑！被炸散的冻土融化四溅，犹如手榴弹的残片般威力十足。

寒霜山脉的冻土连普通战士用刀剑去砍都很难戳得动，却在这一记火球下被炸出了这么大一个坑洞，足以见得林楚这发火系魔法的威力之巨大，朝内灌注了体内近乎一半的魔力！

“这就是水元素化？切，看样子被它规避致命伤害了。”

林楚略感可惜的挑了挑眉头，命令浮游炮继续蓄力准备第二轮射击。

偷袭的这一炮没能射中，后面再想要射中就更困难了，不过浮游炮是他目前最强的攻击手段，即便在战斗中只作为威慑和牵制也能起到很大效果……

蓄力状态浮游炮的消耗他承担得起。

而且刚才那一炮倒也不是完全没效果。

纵然寒冰巨魔在第一时间进行了水元素化，但水元素化也并不能免疫一切伤害，顶多就是使受到的伤害大幅减弱罢了，不会对身体结构造成破坏。

纯粹的能量伤害，依旧可以对元素化后的寒冰巨魔造成不低的伤害。

足以贯穿空间的漆黑能量炮更是直接抹去了寒冰巨魔那一片区域的元素身躯！

这种伤害并不会在外表上表现出来，却能直接削弱元素化寒冰巨魔的体能、身体活性以及魔力储备，使它变得虚弱而又疲惫，短时间内再进行水元素化会加大消耗……

对付还未开战就套了一层虚弱buff的寒冰巨魔，林楚自然不惧。

他催动庇护所开启隐形模式，化作一阵儿无影无形的狂风追上去。

说实话，寒冰巨魔被这一箭弄得有点懵逼。

它正在进食，并没有发现有任何生物靠近，却突然感觉到了生命威胁，本能进行了水元素化后还以为能躲得掉，没想那道攻击的迅速程度以及威力远超想象。

它十分之一的元素化身躯都在那可怖的能量中被彻底蒸发，虽然谈不上重创，但对身体状态几乎是毁灭性打击。

寒冰巨魔惊恐于这攻击的威力，第一时间用元素化变成一滩水。

它还没来得及融入冻土深处逃窜，林楚的爆裂火球就砸落而下，狂暴的火焰元素将大量冻土连带它那水元素化后的躯体都随之一同崩散。

寒冰巨魔刚刚聚拢被炸散的水元素身躯，迅速化回狼狈不堪的真身，准备逃命。

天空落下的庇护所中，林楚迅速从储物空间甩出所有骷髅兵。

一时间漫山遍野都被白色骸骨所占据。

这些骷髅兵们第一时间遵从林楚的命令堵住了山峰上的所有冰窟入口，封住寒冰巨魔逃跑的路线。

很快他就在银铃的辅助侦查下，找到了试图藏在雪层下的寒冰巨魔。

所有骷髅兵前仆后继的一拥而上将巨魔包围，龙卫首当其冲在最前方和巨魔抗衡角力，一时间骷髅大军以碾压姿态使巨魔无力还击。

但这头寒冰巨魔毕竟是一头狡猾难杀到让所有猎杀者都无计可施的四阶怪物。

它在意识到形势不妙后，再度将躯体水元素化，变成一滩液体规避骷髅兵们的物理攻击，不出三秒钟便从被包围的中央位置穿梭到了骷髅堆的边缘。

“这种元素化形态竟然免疫物理攻击……有些棘手啊。”

林楚注意到了这一幕，心中对寒冰巨魔的实力定位拔高了一个阶层，这家伙恐怕比白漫城的那条巨龙还难对付。

不过它的水元素化应该不能维持太长时间。

当寒冰巨魔逃出包围圈后第一时间就重新凝聚变回正常状态，看样子水元素化对它的消耗并不小，它要是在短时间内多次使用元素化肯定有不小的消耗。

坐在庇护所内，位于战场正上方的林楚挥动虚空之刃连续发出三道虚空斩。

斩击落在寒冰巨魔背后将它雪白中略带一丝湛蓝的皮毛斩破开了几个小豁口……虚空之刃的杀伤力对四阶生物属实有些不够看。

不过这也足够了。

被虚空斩伤到的寒冰巨魔第一反应将目光转向身后，这给林楚安插在前方不远处的浮游炮创造了完美的开火机会。

轰！

第二发炮击终于命中！

这次寒冰巨魔没能来得及元素化，它的右肩半边身躯几乎是瞬间消融在了能量炮的黑光中。

被能量炮所湮灭的血肉可和被其他攻击破坏不同，没有几乎再生的可能性，彻彻底底化作飞灰消散。

寒冰巨魔盯着自己的肩膀愣了片刻，似乎不可置信。

当它反应过来时，浮游炮下方安置的副武器激光也随之落在它身上，数发激光将它的身躯融化出一个个血肉坑洞。

吼！！轰！！

巨魔捂着右肩足有水桶大小的血洞痛苦嚎叫着在冻土上打滚，不时拍打地面试图转移痛苦，将地面砸出了一个个大坑，犹如地震般地动山摇。

林楚也趁此机会迅速再朝下方扔出一发爆裂火球。

寒冰巨魔作为常年居住在霜冻山脉的怪物，在对冰元素有极高抗性的同时对火元素的抗性也会相对薄弱，所以火魔法所能造成的伤害自然比其他元素魔法强得多。

更何况林楚还有在神选游戏世界获得的火源之心，这枚紫红色圆球只需要随身携带就能大幅提升火元素亲和度，火系魔法伤害也会有不俗的加成……

巨魔在无防备的状态下，硬生生接下了林楚消耗全部魔力凝聚的爆裂火球，原本就因身受重创的虚弱状态瞬间更加萎靡。

紧随其后就是追上来的骷髅兵们扑上去围攻。

绕是巨魔这种生物的生命力极端顽强，在无数骷髅兵接连不断的骨刃劈砍下也只有被生生磨死的份。

最终寒冰巨魔临死前的反扑带走了三十多具骷髅兵，它自身也于围殴中被砍成了一坨犹如马赛克般的肉酱，至此结束了在寒霜山脉中作恶多端的一生。

在巨魔死亡的那一瞬间。

如林楚所料。

他灵魂深处的死灵神格再度产生了悸动。

一股无形庞大的灵魂能量自巨魔尸体中被牵引出来，迅速融入他的体内。

这一次不知道是因为巨魔太弱还是其他什么原因，灵魂能量完全被死灵神格所吸收，没有留给林楚丝毫特殊力量。

“世界排斥也没有被削弱，难道只有巨龙的灵魂才能降低世界排斥？其他灵魂不行？”

林楚有些失落。

但他很快就发现了一个令人振奋的现象。

在吸收了这第二份四阶灵魂之后，死灵神格与他之间的隔阂有了一丝松动，他隐约能触碰到死灵神格内部蕴含的力量了！

能够触碰。

但却依旧难以调动。

就像能摸到电脑机箱，但却没办法按下电源键一样，让人百爪挠心。

“看来只要吸收更多四阶生物的灵魂，就能进一步接触死灵神格……死灵神格如今毕竟在我的体内，依靠吞噬我所杀的灵魂恢复力量，没了死灵主神意志横加阻挠，由我掌控这个神格并非没有可能。”

林楚之前翻阅那么多典籍都没找到触及灵魂内死灵神格的方法。

却没想到达成目的竟只需要如此简单的方法。

和之前一样，继续靠杀戮来获取力量。

将漫山遍野的骷髅兵收回储物空间。

林楚走到寒冰巨魔的尸体前砍下它的头颅，然后把剩余尸体用改良的亡灵海魔法转化成一具足有三米余高的巨型骷髅兵，实力稍逊于龙卫骷髅，但也属于能与四阶过招一二的强大亡灵。

至于那颗砍下的就摸头颅，则是准备拿去晨星王国领悬赏用的。

能白得二十万枚金币和两件仅次于神器的附魔装备为什么不要？

要是怕引人注目，大不了等领完悬赏再换张脸换个身份就是了。

第254章 晨星王国

“主人，这只巨魔脑袋里面有很浓郁的水元素反应，说不定有水系精髓。”

银铃忽闪着翅膀飞到巨魔的脑袋旁边，它的手心中闪烁着湛蓝色光芒，连带着巨魔头颅内也绽放出了相同但却更加浓郁的光泽。

“水系精髓？”

林楚稍微一愣：“是和火晶精髓类似的元素核心？”

之前在神选游戏世界他杀过一头四阶的火元素生物，从它体内取出过一颗火晶精髓，其他生物吸收掉这类元素核心就能获得相对应的极高元素亲和性与掌控火焰的能力。

那颗火晶精髓林楚早已吸收。

他之前能用三阶层次魔力所凝聚的火球砸伤寒冰巨魔，也正是火元素亲和的效果。

林楚掏出虚空之刃，二话不说给巨魔来了个开脑洞，试探着在脑壳中搜寻了一下，果然找到一根碧绿色泽的柔韧脉络。

这是寒冰巨魔体内凝聚的水元素核心，水系精髓。

和火元素体内的火晶精髓不同，这根水系精髓的形状更像是一条韧带，脉络碧绿且晶莹剔透，大约十公分长短一指粗细，元素凝聚度也没有火晶精髓那么强烈。

“毕竟是拥有水元素化能力的四阶生物，能够凝聚水系精华不足为奇，不过和货真价实的元素生物核心相比还是稍逊一筹。”

林楚捏着这根散发着森然寒气的水系精髓，思考该不该现在就吸收掉。

他体内已经吸收了一颗火晶精髓，正所谓水火不相容，不知道再吸收掉这颗水系精髓是否会造成冲突……

这种元素核心除了直接吸收之外也可以用于制造炼金道具或者附魔装备，用途极其广泛。

“主人，我觉得没必要担心冲突的问题，通过吸收元素核心的方式增加亲和并非直接往体内灌注相应元素，只是亲和性质所以并不会冲突，我的资料里还有五行元素亲和的记录。”

银铃听了林楚的想法后为他打消担忧。

与其用来锻造装备或者制造道具，都不如直接增益自己的能力来得强，既然没有元素冲突的风险，他自然是选择吸收。

魔力注入水系精华内部，这根碧绿软物迅速化作一道水流钻入手心内。

浑身经络仿佛有清泉流过。

林楚能清晰感觉到自己对水元素的亲和与掌控能力得到了大幅度强化，不论是以魔力转化成水元素还是从空气中凝聚水元素都更加迅速且轻车熟路。

搜刮完战利品。

他没有在原地逗留，迅速驾驶庇护所离开了这因激烈战斗而满目疮痍的山峰。

晨星王国的主城在距离寒霜山脉二十多公里开外的菲拉卡城。

菲拉卡城这个音译林楚不太懂是代表着什么，所以只能暂且把音译当成城市名了，反正也没什么差。

他在降落到城门附近之前先用无面神器换了一套样貌，变成一个身形壮硕的粗旷猛男形象，拎着寒霜巨魔的大脑袋出现在城池的入口处。

他之所以没把这个脑袋收回储物空间，原因很简单。

这颗寒霜巨魔的脑袋是他实力的最好证明，能免去很多麻烦的盘问流程。

城池门口的几名守城士兵看见手里提着寒霜巨魔脑袋的林楚时，惊得下巴都快掉了，一时间皆是犹豫不决，不敢上前盘问林楚的来历。

毕竟光看那死不瞑目的巨魔脑袋，以及脑袋中央被挖出的那个大洞周边冻结的血水，就知道杀了它的人绝对不是什么善茬。

实际上……巨魔脑袋中间的那个洞是林楚挖取水髓精华时切的，并不是故意弄得这么血腥。

“这位大人，您这是……”

一名守城士兵鼓起胆子走上前，毕恭毕敬的跟林楚保持三米距离，视线不时忍不住瞥了眼那颗庞大的湛蓝色巨魔脑袋：

“怪物的尸体是不能这样带进城的，您，您至少得在我们这儿登记一下。”

“这是你们国家悬赏的怪物，我带它的脑袋来找国王领赏。”

林楚拍了拍手里拎着的怪物脑袋：“寒霜山脉的寒冰巨魔，懂了吧？去上报你们这儿管事的人，带我去见国王领赏金，或者直接把赏金给我也行。”

“寒、寒冰巨魔！？就是传说中那个在寒霜山脉吃人的巨魔？”

守城士兵被惊得瞪圆眼珠，他身后那几名士兵也同样震惊无比，视线齐刷刷投向林楚手中那颗庞大的狰狞脑袋。

这个大小以及外貌的头颅，确实是巨魔没错。

而且皮肤也是满是沟壑的湛蓝色，也符合传说中寒冰巨魔的样貌描述。

实际上在这些守城士兵第一眼看见这颗脑袋时，就联想到估计是巨魔了。

但由于不敢置信有人能这么快把寒霜山脉的传奇级巨魔解决掉，所以才没第一时间把这颗头颅和寒冰巨魔联系在一起，只以为是什么特殊变种的巨魔怪物。

大部分巨魔的实力都和精英战士差不多，也就是三阶巅峰生物，只有极少数突变体才能达到接近四阶的实力强度，乃至万中无一突破到四阶生命层次。

寒冰巨魔就是巨魔种族中那万中无一的突变体，尤其是身具水元素化的特殊能力，再加上近乎不死的肉体再生能力，在错综复杂的寒霜山脉几乎相当于‘无敌’的存在。

而今天。

这个肆虐于寒霜山脉中数年的传奇级怪物终于被一位身穿全套乌木铠甲的未知强者终结了！

他们亲眼见证了一段传说的诞生！说不定今天的事迹还会被编入某篇传记中。

守城士兵顾不上去怀疑真假，急忙跑去向守城领队通报。

即便这颗巨魔头颅不是寒冰巨魔的，眼前这位拎着巨魔头颅的强者至少也是一位强大的传奇级冒险者，不是他能得罪得起的存在。

片刻后，负责轮班把守城门的守城队统领，随士兵从城墙内的建筑中走出。

这位统领身穿全副暗金色的轻铠，腰间束着一把暗红色长剑，种族好像也是德诺人，从走姿气势上就能判断出是一位高级精英战士，一双犹如利刃的视线望向林楚以及他手中那颗巨魔头颅。

守城队统领的目光一看到那颗庞大的湛蓝色巨魔头颅，瞳孔收缩。

原本他还有些不信守城士兵的通报，这一眼却是瞬间信了七八分。

“这位大人，请问这真的是寒冰巨魔，并且为您亲手所杀？”

守城队统领用极为恭敬的语气向林楚询问，丝毫不敢怠慢。

面前这位极有可能是传说中的某位传奇级强者啊！

能单枪匹马杀掉困扰王国多年的寒冰巨魔，绝不是什么普通人物，就连王国内供奉的那位传奇级战士近几年多番率领部队深入寒霜山脉，都没能围杀成功那寒冰巨魔。

“没错，我路过寒霜山脉时恰好看见这巨魔在吃人，顺手就把它宰了，这家伙的身躯被我用魔法烧成灰了，只留下了这么一颗头颅，需要拿去验证么？”

林楚晃了晃自己手里这颗巨大的巨魔头颅。

“这就不用了，请您跟我来……我这就派人去通报国王殿下，他一定会尽快接见您的。”

守城队统领尴尬笑了两声，做了一个请的动作，在前面给林楚领路。

事实上林楚拎着巨魔脑袋在城门口等候的这段时间，有不少路人都聚在旁边围观，要是再等一会儿聚集的人更多，恐怕都要把城门给彻底堵上了。

林楚就这么拎着巨魔头颅跟着士兵统领一路走向王城中央。

一路上寒冰巨魔的头颅引来了大量居民和行人的围观，那位统领则叫上了几个士兵负责开路，让这位神秘的传奇级强者能通畅无阻的前往城池中央的王城。

作为即便只是一个小国家的首都，菲拉卡城也要远比林楚在天际省见过的大多数城池都更加繁华。

宽阔的街道、热闹的店铺、熙熙攘攘的行人、放眼望去看不到边际的坚固城墙以及一栋栋住宅……以及城池正中央那座高耸显眼的诺大城堡。

城堡呈灰石色泽，似乎和某些遗迹所用的是同一种材质，坚固程度足以保证历经千年不会坍塌。

城池内的城堡。

没多久，王都内的统领就一层层向上通报，将有传奇级强者猎杀了寒冰巨魔的消息传递到了晨星国王那里，晨星国王当即决定第一时间在城堡大厅召见林楚。

登上城堡的百层阶梯，抵达位于高层的王国堡垒之巅。

在两排守卫的敬礼注目下，林楚一手拎着寒冰巨魔的脑袋走上城池大殿。

王座之上坐着一位身穿奢华服饰的老者，头发胡子都是花白，目光倒是神采奕奕，丝毫也不像是一个垂朽之年老者的神色，他头顶戴着的王冠镶嵌着数颗三级灵魂石，显然是一件等级极高的附魔装备。

王座左侧站着一个让林楚无法忽视的家伙，散发出来的气息使他下意识警惕……

穿着漆黑铠甲的精悍中年人。

四阶层次的强者！

这是除去冬堡的那位校长之外，他第一次见到其他四阶强者，而且从他的装束和气息来判断应该是位战士。

恩，这位应该就是晨星王国招揽的那位传奇领域强者了，整个王国唯一的绝对强者，常年镇守在王城首都，保卫国王的人身安全以及防备敌国的偷袭……

除此之外。

王座右侧还站着一位穿着法师袍的垂朽老者，体内蕴含的魔力量也远比普通三阶巅峰要强很多，但还远远没有达到四阶的程度。

四阶法师与四阶战士可不是一个量级的存在。

如果是遭遇战，正面对抗无疑是四阶战士更占据上风，但若是早有筹备的战斗那必然是手段层出不穷的法师稳赢，而其他方面的价值也是战士绝非可以比拟的层次。

举个例子吧。

四阶战士只能当一个小国家国王的保镖。

而冬堡的院长却能支撑起一个魔法学院以及周边几乎相当于一座城镇的冬堡城，还是在天际省那样一个对魔法师并不是很友善的地方。

话题扯远了。

这些乱七八糟的事情林楚其实并不是太在意。

他只想赶紧领完悬赏走人，反正他也不会在这个国家停留太久，跟这些人有没有交集都无所谓。

反倒是那位垂朽的传奇魔法师与林楚目光对视之后，老脸上露出错愕的神色，向一旁的国王耳语几句，顿时国王望向林楚的目光也变了，变得更加郑重以及恭敬。

“看来这个老魔法师察觉到我体内的魔力强度了。”

林楚嘴角勾起一丝笑意。

他虽然生命层次受世界排斥压制，体内的大部分魔力都无法自由调动，但其他人却感知不到世界排斥的压制存在，只能侦测到那犹如深渊般深不见底的庞大魔力。

在他们眼中，林楚就是一位实力深不可测的四阶传奇级魔法师！

而事实上他的综合实力也确实有这么强。

“尊敬的强者，请问您的名讳是？”

国王端坐身形，用恭敬的语态向林楚开口询问。

“我叫罗杰斯，一个四处游历的旅人而已。”

林楚随便编了一个名字，没打算浪费时间，将寒冰巨魔的头颅放在宫殿地面：

“我刚才在寒霜山脉干掉了这头寒冰巨魔，来领贵国的悬赏金……如果贵国还有其他王国级别的猎杀悬赏，我也打算一并解决。”

作为曾经和寒冰巨魔战斗过的传奇领域强者，那位战士自然能一眼分辨出这头寒冰巨魔的样貌，哪怕不是完整的头颅，只要有几个关键器官也基本上也能确定巨魔身份。

“这位尊敬的强者，十分感谢您杀掉了为害寒霜山脉长达数年的魔物！”

国王在短暂的惊愕后，朝这位神秘强者露出了恭敬的笑容，心里暗想一定要试着拉拢这位神秘莫测的传奇级强者。

“没了这头作祟的巨魔，我们王国和卡其拉国度终于能重新展开直接贸易，这对前线战况是极佳的大喜事！我们打算为您举办一场庆功宴会，请您务必赏脸参加……”

“国王殿下，我杀巨魔的时候消耗了不少力气，赶时间回去休息，咱们能直接谈悬赏的事儿行么？”

林楚可没什么心情去参加什么贵族间的庆功宴，随便扯了个消耗大的谎跳过去，他并不喜欢在贵族餐桌上的各种客套和繁文缛节。

“我听说悬赏中有两件传奇级附魔装备，不知道是固定的奖赏还是可以挑选类型？”

第255章 传奇级附魔装备

面对林楚的要求，国王没有在支付赏金方面有丝毫怠慢，当即让侍卫带他前往国库领取应得的赏金。

这个世界的传奇级附魔装备被誉为神器以下最强的宝物。

根据林楚的了解，应该就是9级附魔装备，哪怕层次稍微差了点至少也不会低于8级。

晨星王国明面上一共有十六件传奇级宝物，其中三件是王族世代传承的珍宝不能外流，所以只有十三件能让林楚进行挑选。

他毫不犹豫表示自己缺一把趁手的近战武器和增强魔法总量的饰品。

虚空之刃的虚空斩杀伤力虽然不俗，但那只是在三阶层次内能够做到无视防御，在对战四阶敌人时效果并不理想，而且除了虚空斩这个特殊攻击手段之外没有什么亮眼的特性，如今已经跟不上林楚的需求了。

法杖方面有晨曦之杖这幅神器，而铠甲则有纳米战甲这套他花高价从爱丽丝那里购买的，足以媲美9级附魔装备的高科技战甲。

所以，他所缺的装备种类其实并不多。

除非是神器，有多少要多少，什么类型都行。

话题偏了……

至于要什么武器其实都无所谓，他对近战武器的要求不高，大多数时候他也不会拎着武器去和敌人近战，只是需要在被人逼近搏斗时不会毫无还手之力。

长剑、巨剑、长刀、大刀或者巨斧……都可以，他也没有特别擅长的武器类型。

不过这次他可不想要匕首或者短剑，一寸短一寸险，近身搏斗中太过被动。

那十三件传奇领域宝物中确实有三件是武器。

一根炎魔法杖，能够大幅增幅火魔法威力、消耗灵魂能量释放‘陨星降临’‘火焰风暴’等传奇级魔法、还能召唤最多三只三阶以及一只三阶巅峰的火元素生物。

一对以迅捷著称的精灵双刀。

特点是轻盈快捷，以传奇海喽蛇的獠牙打造而成，刀刃附带着致命毒素，能够迟缓敌人的行动并且麻痹敌人的神经，其上还附加着高级敏捷加持、双持武器加成、活力汲取等等高级附魔。

一把魔族重剑，源自湮灭魔界的武器，势大力沉，以湮灭领域的未知材料打造而成。

刀身侵染着大量魔族以及魔物的血液滋养，刀刃远比其他传奇武器更加坚固且锋利，每一击都能造成额外的魔力加持以及火焰伤害，上面附加着火焰伤害加成、巨剑威力加成、高级力量加持、流血效果、灵魂能量吸取等等高级附魔。

经过片刻的斟酌，林楚选了那把魔族重剑。

相比于迅捷但却威力不足、偏向灵巧作战的精灵双刀，还是势大力沉、能够防守的魔族重剑更适合他，拥有大量召唤物的他并不需要什么毒素去慢慢磨死敌人，只是需要一把能够在被敌人逼近能够给予迎头痛击的武器而已。

值得一提的是，这把魔族重剑有一个附魔十分吸引他。

魔力汲取和灵魂能量汲取。

前者可以使持有者通过劈砍敌人来从对方身上强行吸取魔力。

林楚现如今依旧很缺魔力，光靠喝回魔药剂也不是个办法，如今有了这把武器的吸魔效果就能通过杀敌来快速恢复魔力。

后者则能够使武器自动吸取斩杀的生物的灵魂，并为武器填充灵魂能量。

众所周知，这个世界的附魔武器在使用时，都会消耗灵魂能量来触发额外元素伤害的附魔效果，额外伤害越多越强，消耗的灵魂能量也就越多。

如果灵魂能量耗空，不使用灵魂石补充能量的话，这把武器就无法触发附魔的额外元素伤害。

这把重剑能自动吸收灵魂能量来充能，无疑帮林楚省了不少事，他就不用特地去买灵魂石来为武器充能了。

以这把传奇武器的灵魂能量槽以及能量消耗程度，充一次能就要消耗好几枚中等灵魂石，这可不是一个小数字，换算成金币，大概充一次能就要消耗两三千枚金币。

灵魂石在符文大陆的价值并不低。

林楚拎着魔剑，熟悉了一下这把剑的构造。

这把魔族巨剑几乎比他的个头还要高，两米长，二十公分宽的剑身，足有近三百斤重，要不是林楚的力量已经达到了第二次质变，恐怕都很难单手挥动它。

虽然这把剑很沉很大，却并不适用于重剑无锋大巧不工那一套，刀锋十分锋利，切割灰石砖块就像切豆腐一样，这可是用虚空之刃都很难刮出痕迹的灰石砖。

层次差距之大，可见一斑。

巨剑剑柄恒定的高级力量增益附魔则能为四阶以下的持有者提供一定层次的力量加持，巨剑威力加持则是在百分之五到百分之十这个区间波动。

火焰伤害和流血效果则比较复杂，反正就是劈砍会造成火焰灼烧以及难以愈合的伤口就对了，通常对血肉生物更加有效。

比如流血效果对没有血液的生物就无效，火焰伤害对火元素生物就没什么效果。

挥动了几下这把沉甸甸的魔剑，适应了一下效果，林楚满意的将其收进了储物空间中。

至于另一件附魔武器，他则选择了一个镶嵌着紫红宝石的银质护身符。

这件饰品的效果主要是储藏相当于一个三阶巅峰魔法师两倍的魔力总量，并且还能够自动从空气中快速汲取魔力来转化成可供持有者直接使用的魔力，几乎每六个小时就能从零恢复到满。

林楚虽然也有一枚储魔项链可以储藏差不多程度的魔力。

但那条项链却不能自动恢复魔力，必须由他抽出空闲时间朝里面灌注魔力才能进行储备。

现在林楚因无法使用星河冥想法，从天地间汲取魔力的速度也慢的可怜，别说是给项链灌注魔力，自己体内能够调动的魔力储备有时候都来不及回满。

而这件护身符则不同。

完全不需要他操心补充魔力。

甚至于六个小时就能恢复三阶巅峰的庞大魔力，能够让他不再需要为魔力不足而发愁！

尽管只有这区区两个效果，这个护身符也比绝大多数9级附魔武器对他更有价值。

有了护身符和储魔项链提供的三倍魔力储量，他在战斗中终于可以稍微放开手脚使用晨曦之杖的传奇级魔法了，不需要担心放几个魔法就没蓝。

挑选完附魔装备后。

国王也很快将二十万金币的赏金送了上来。

和他想象中不同，送给他的那二十万金币并不是一大堆金灿灿晃目的金堆，而是二十枚散发着圣洁白光的白金色泽钱币，其内蕴含着一丝独特的魔法阵气息。

经对方解释，这是由九圣灵神殿发行的圣金币。

一枚圣金币价值一万枚金币。

这些圣金币内有神殿教主亲自赋予的神力标记，不可能进行伪造，而且由九圣灵神殿作为公证效力，甚至远比普通金币还要更加保值和便于流通，市场上一万枚金币通常很难换到一枚圣金币。

十枚圣金币就足够在王国首都购置一套大宅邸。

这还没完，卡其拉国度那边也有对寒冰巨魔的悬赏，虽然没有晨星王国这么高，但也有十万金币和三件精英级附魔武器的悬赏。

晨星王国表示将派人去通知卡其拉国度，并在一周之内，将悬赏取来给他。

“你们这儿还有没有别的王国级别悬赏？”

为了能引动死灵神格的反应，林楚打算在接下来的时间里尽可能去击杀几个四阶生物，以此来进一步拉近与神格的距离。

“有，有一头栖息在弗雷斯达火山脉的石化火巨龙肆虐已久，悬赏级别甚至比寒冰巨魔还高，早在十几年前其他周边的小国家就曾和我国一同联合发布过王国悬赏，吸引了一些传奇级强者前去屠龙……但可惜没有人能活着回来，那是天灾级的怪物。”

据国王诉说。

曾经有两位传奇级强者结伴前去屠龙，但最终却丧命于龙口。

弗雷斯达巨龙翼展足有三十多米长，体表布满坚固龙鳞，拥有所有巨龙都会的龙息以及数种龙吼力量，喷出的吐息甚至能将岩石融化，飞行速度奇快无比。

最可怕的当属这头巨龙天生掌握的石化天赋魔法，能够将受术者由内而外变成一座无法移动的石像。

据说误入弗雷斯达火山的旅人都变成了一座座石像永远留在了山上，而这头巨龙在火山山脉食物匮乏的时候，偶尔还会飞去附近的村庄城镇吃牲畜甚至吃人。

晨星王国为了让这头巨龙安分一些，每年冬天都得献祭上几十头牲畜给它当口粮。

即便如此，这巨龙每隔几年还是会袭击村庄吃人，令山脉附近的村庄和城镇闻风丧胆。

“石化魔法吗……确实不好对付。”

龙族天生坚固的鳞甲以及高魔抗的肉体，使它皮糙肉厚不容易被打伤，如果无法抵抗其石化魔法，哪怕是传奇级强者也有可能会永远留在火山成为其中的一座石像。

能够同时杀死两位四阶强者，这头巨龙的实力恐怕不是四阶初级那么简单，可能是中级或者高级。

林楚之前在神话典籍中翻到过有一些巨龙逃离了天际在其他地方肆虐，没想到竟然还真遇见了一头十几年前就盘踞在山脉中的石化巨龙。

这头龙应该和天际省最近才出现的那些不是一伙的。

宰了它不太可能引来报复。

“弗雷斯达火山脉么……我明天去探探情况吧，争取把它也宰了。”

在了解情况之前，林楚也不敢说自己绝对能杀得掉那头石化巨龙。

不过只要有浮游炮这个超常规的攻击手段在，他还是有几分把握能宰掉绝大多数四阶生物的，唯一有些可惜的就是在四阶战斗中，他的亡灵海骷髅又要变成纯粹炮灰了。

他这话一说出口，别说是国王，就连两侧的传奇战士和魔法师都懵了。

啥？

今天杀寒冰巨魔，明天还要去宰石化巨龙？

尽管林楚已经尽可能的没有把话说满，但他那轻快随意的语气在别人耳中却格外自信。

旁人望向他的表情仿佛在说：你确定是在说要去宰石化巨龙？而不是随便宰只鸡鸭做菜吃？还争取把它宰了……

弗雷斯达火山的石化巨龙对附近的王国来讲是什么样的存在？

它盘踞在那片火山区域，横行无阻了数百年，近十几年来有不少试图屠龙的传奇领域强者都变成了火山区域装点的一尊尊石像，丧命在其口下的传奇强者哪怕没有十几个，也超出了五指之数。

晨星王国和周边几个国家被逼的只能每年上供食物，以期它不要四处袭击村庄和城镇。

而眼前这位不知来历的神秘传奇强者，却随口说明天就去争取宰了这头龙？

“林楚先生，您可能对弗雷斯达巨龙的了解不是太多。”

那位苍老的魔法师开口了，婉转表示自己并不看好他。

“那头巨龙可不是寒冰巨魔那种程度的传奇生物，而是接近于传说中所描绘的上古恶龙！即便是我旁边的这位战士长加上周边几国的四位传奇领域强者一起前去，也不一定能战胜得了它……从古至今丧命在它龙语魔法下的传奇强者，据我所知就不下于七个。”

这老魔法师口中的战士长，值得应该就是旁边那位身穿漆黑铠甲的中年传奇战士。

五个四阶生命体都不敢断言能打过石化巨龙？

被老魔法师这么一说，林楚有些犹豫了。

他虽然自信于自己的浮游炮能够贯穿绝大部分四阶怪物的身躯，但却并不狂妄到认为自己能以一敌五，同时打得过五名传奇领域的魔法师和战士。

那头石化巨龙如果真有那么强，那自己杀掉它的概率恐怕很小……

“林楚先生，您难道真有把握把那头恶龙除掉？”

国王对林楚升起了浓厚期待。

每年给恶龙上供的食物虽然不算什么。

但那头恶龙自古以来就每年隔三差五下山袭击村庄和城镇吃人，造成了不知多少损失，甚至都没人敢于住在弗雷斯达火山附近了，数座城镇因此变成了荒城。

如果能除掉这头恶龙，对他们王国的益处将比除掉寒冰巨魔更大！

“我没亲眼见过那头龙，谈不上什么把握，只能说尽力。”

林楚沉吟良久：“不论如何，明天我准备先去弗雷斯达火山看一眼那头巨龙的实力如何，如果打不过再说打不过的话，总之我有十足的自信能保住性命……如果真要打，可能还需要王国这边提供一些物资支援，比如传奇级回魔药剂之类的。”

他手头还有一颗空间传送石和守护之羽在，即便是面对巨龙的追击也有把握全身而退。

这是他敢于去见巨龙的资本。

“没问题，林楚先生你只要有把握能除掉恶龙，有什么需要尽管说。”

国王当即决定以最高待遇，命令守卫去为林楚在王城内安排住所和餐点。

林楚以自己需要休息为由，只寒暄了几句，便前往国王为他在王宫侧殿安排的住处。

第256章 引动死灵神格的力量！

“神之头梦境，无尽主宰的意志……虽说无尽乐土不敢将手伸进这里，但并不代表就没办法与其他世界的世界之主取得联系，说不定，那位就有什么办法潜进来。”

王城装潢精致的客房内，林楚靠坐在床沿闭目养神。

他在思考究竟要不要尝试进行献祭仪式，去尝试联络那位最初结识的世界之主，从祂的口中交易神格的秘密以及如何掌控神格力量的方法。

该念头已经在他的脑海中徘徊许久，每次都没敢下定决心。

这个世界是一位无尽主宰的梦。

说是完全笼罩在无尽主宰意识之下也不足为过。

万一自己冒冒失失进行献祭仪式而把对方坑了，不光少了一个盟友和交易伙伴，还会招惹一个世界之主的记恨或者反感，更有可能会触发更严重的世界排斥，不划算。

“既然是梦境，那就意味着这位无尽主宰的意识并不是那么清醒，也有可能不会受到一个世界之主的打扰……不，还是太冒险。”

林楚思前想后。

有一件事他可以确信。

自己的秘境肯定属于独立于神之头梦境外的区域。

如果进入秘境内进行献祭仪式，说不定就能规避无尽主宰的意志，与那位世界之主取得联络。

“但那也同样意味着无尽游戏的系统可能会再度捕捉到我。”

他目前所能想到的路没有一条是风险低的，都属于不可预估，一步踏错就可能万劫不复。

先将联络外界的想法搁到一边。

林楚再度尝试催动空间规则与秘境取得联系，尝试将里面的传送石板取出来，不出所料受到了极大阻力，压根做不到将出入秘境的传送石板拉入这个世界里。

紧接着他又尝试去触摸死灵神格，与之产生联系。

杀死寒冰巨魔时，他能清晰感受到死灵神格距离自己的关系更近了。

就好像一个人拿着各种美食不停去喂关在笼子里的狗，一回生二回熟，再凶狠陌生的狗子被喂上个几次好歹都能拉近距离。

不说认主，至少摸两下总行吧？

令他惊喜万分的是，自己总算能用精神力触碰到死灵神格边缘了，虽说依旧没法调动里面的庞大力量，但这无疑是一个极大的进步。

林楚拿出他在旅程途中斥巨资购买的三颗大型灵魂石。

这些大型灵魂石的价格远在中等灵魂石之上数十上百倍！价格波动极大，而且很难找到有人肯卖，每颗大型灵魂石都花了他近七八万枚金币。

早在冬堡时，他就从院长手里买了一颗封存着四阶灵魂的灵魂石来尝试引动死灵神格。

但或许是因机制的缘故，死灵神格不会主动去吞噬这些被封存的灵魂，就像一头只吃新鲜猎物的野兽不吃罐头食物一样，又或者说单纯是需要触发林楚所杀死生物的灵魂这一条规则？

不过这次他已经能触摸到死灵神格了，或许事情会有不同的发展。

如他所料。

大型灵魂石被他牵引着其中的灵魂力量慢慢转移到死灵神格边缘。

这一次死灵神格果然有了反应。

送上门的美食谁会拒绝？

眨眼间一颗大型灵魂石里封存的灵魂就被死灵神格吸取一空，灵魂石在被提取完能量后，也从原本闪耀着紫色光辉的石块变成了一捧灰烬。

林楚大喜过望的接连将另外两颗大型灵魂石也一并送到死灵神格边上让其吸收。

在他的连续投喂之下。

这颗暂时无主的死灵神格终于被他给喂熟了！

林楚再次尝试从中牵引力量。

这一次……终于成功！

死灵神格就像是睁一只眼闭一只眼的放出了一小部分力量供他使用，根据粗略估算，大概只有神格总体力量的百分之一到百分之二左右。

尽管只是这么一丁点的力量，仍然让他大为震撼。

黏土石魔、鲜血石魔、骨牢、攻击反噬！

这就是死灵神格给他放出来的一小点力量中所包含的四项技能。

这五项技能竟然只占据死灵神格不到百分之二的力量？这着实让林楚有些错愕。

他之前解锁过的职业技能也就那么十三个而已，这五个技能占据了四分之一左右，而且还都是并不弱的技能……结果竟然只占据死灵神格不到百分之三的力量？

照这么说，恐怕他之前所解锁的职业技能，满打满算也不可能调动死灵神格十分之一以上的力量。

“那个死灵主神意志真特么是个周扒皮！灵魂能量全都是我辛辛苦苦打出来的，才给我开放那么点使用权限？”

林楚忿忿不平的暗骂之前横叉在他与死灵神格之间作为纽带的死灵主神意志。

如果把死灵神格比作钱，主神意志它丫就是个放高利贷的，不光利息高，还踏马是借十给二利息无上限的风格，比高利贷还狠，跟明抢没区别。

这下好了。

没了死灵意志这个中间商。

以死灵神格里面庞大的力量来看，他只要能成功操控里面的所有力量，别说是在四阶层次称王称霸，在世界之主之下横着走都不是不可能。

唯一可惜的是除了封存四阶灵魂的大型灵魂石之外。

其他封存三阶灵魂和二阶灵魂的中小型灵魂石，死灵神格一概都不会理会，哪怕送上门也懒得吸收。

像极了吃惯山珍海味看不上糟糠的大户人家。

“明天屠龙把握更大了。”

心情越发美好，林楚决定明天向国王询问他们国家有没有大型灵魂石，出高价购买一些，再试试看能不能和死灵神格拉近关系再多解锁几个技能。

天色不早，今天就此结束吧。

将银铃放出来让它负责警戒，躺在床榻进入睡梦。

第二日一早。

受国王邀请，林楚与几名王公贵族一同在城堡享用早餐。

这一顿早餐是他自进入神之头梦境后所见过最丰盛的饭局。

十米的石质长桌上摆满了各色不重样的丰盛菜肴，数量甚至超过了一百零八道满汉全席，而座位上只落座着八个人。

国王、王后、一位王储和两位公主，以及昨天见的老魔法师和传奇领域战士。

这顿丰盛早点似乎是专门为了接待林楚准备的，从那两位年轻公主不时扫过桌上那多种多样的甜点的目光，不难看出她们平常也没见过这阵仗。

说起来，这两位公主还真年轻，一个大约十八九岁的年龄，另一个看上去则还未成年的样子。

那位王储都中年了，如果俩公主也是国王的女儿，那国王还真是老当益壮……

这两个公主也有可能其实是王储的女儿？

晨星王国的王室血脉貌似也是德诺人，金发碧眼。

哪怕从林楚的审美观来看，这一大一小两位公主样貌也能打高分，肤白貌美，身材盈盈一握……

当然了，林楚纯粹是从欣赏的角度去看这两位公主的，他没兴趣和这个世界和任何人有太深的交集，他又不是什么满脑子黄色的种马，不会见了女人就四处留种。

如果国王是打着用美色拉拢他的想法，那算是打错注意了，还不如多给他几件9级附魔武器来的实在。

用餐前，国王先是给苏浩介绍了一下自己的儿子，也就是那位中年王储，而另外两位公主也确实如林楚猜测的那般，是中年王储的两位女儿。

寒暄恭维和闲聊暂且不提。

话题很快转向了林楚要去屠弗雷斯达巨龙这件事上。

传奇领域的那位战士长对他表示如果需要帮助，尽可以提出来，只要有把握屠掉巨龙他也可以上阵协助一二。

林楚并没有直言拒绝或者同意，表示自己要先去看看那头石化巨龙的实力如何。

如果他一个人搞不定，再找人帮忙。

如果能一个人搞定那自然再好不过。

自己死灵法师的职业能不暴露尽量别暴露。

而龙尸材料以及悬赏就能一个人领了，不然别人来帮忙的话，他总不好意思一个人独吞所有悬赏金。

“你们国家有储备大型灵魂石吧？我有一个秘法必须要大型灵魂石才能使用，如果你们希望我能成功屠龙，就请多卖给我几颗。”

林楚开门见山的向国王询问大型灵魂石的事。

国王沉吟：“大型灵魂石？那种必须封存传奇级灵魂才能形成的灵魂石么……这东西可不常见，我们国库里也只收藏着一颗，至于各大贵族家中以及首都商行里是否有库存，还请得我派人去寻找。”

“我的藏品中有一颗大型灵魂石。”

老魔法师开口道：“既然林先生需要，就卖五枚圣金币的价格吧。”

这个价格对大型灵魂石的市价来说绝对算低价了，他曾经都是花了七八万金币才买到的。

国王也以同样的价格将国库的灵魂石卖给林楚，之所以没有赠与的原因有很多，他们都知道林楚现在也不差钱，昨天才得到了二十枚圣金币的赏金。

“谢谢。”

林楚道谢，并表示会额外赠与老魔法师一些奇特的阴影元素魔法材料。

他所赠与的东西，对这个世界的魔法师来说，价值丝毫不比几枚圣金币低，就是曾经在间隙空间世界杀阴影元素时掉落的阴影粉末，也属于三阶巅峰中很具价值的素材。

等从国库和老魔法师那边取来两颗大型灵魂石，林楚没有跟国王等人寒暄太久，打了声招呼后便扔出庇护所胶囊飞离了王城。

他以急速按照地图标注的方向，前往弗雷斯达火山。

临走前他也没忘记让国王找人花一份巨龙栖息以及经常出没地点的地图交给他，这里的人虽然奈何不了巨龙，但这么长时间肯定将巨龙的作息和特性都差不多摸清楚了。

接近一百多公里的距离，在庇护所的全速飞行下，只花了不到一分钟便抵达了目的地。

弗雷斯达火山。

连绵的灰石山峦，寸草不生。

从山脉正中央那座高耸的活火山中不时喷涌出黑雾以及飞溅的岩浆，山峦附近还能看见凝固的一层层熔浆石，一进入山脉范围内便气温骤升，只有少数杂草在没被波及的区域顽强生长。

沿途，他偶尔还真能看见一些被石化了的雕像，栩栩如生，神态惊惧，宛若真人。

当然宛若真人……毕竟就是活人被石化后变成的石像。

按照地图中巨龙的栖息地前进。

林楚提前将庇护所隐形，让浮游艇随时蓄能准备发射，银铃则释放覆盖五公里范围的超声波侦测，四处寻找石化巨龙的踪迹。

没多久就在活火山不远处的一座巨大天然峡谷内找到了这头巨龙的身影。

赤红如火的鳞片、蜥蜴一般的淡金色瞳孔、头生一对粗状的暗红色双角、布满鳞片的双翼两侧有如蝙蝠般的利爪、没有前爪、后腿的两只爪子只有三指、尾巴粗状有力……总体来看，就是和西方神话传说中的巨龙差不多的体型。

不算尾巴的话，这头巨龙的身形大概有十五米左右，算上尾巴可能就奔着二十米以上了。

据说这头巨龙展开双翼足有三十多米翼长。

“虽然这龙的体型在对付过的怪物中不算多大，但巨龙真正可怖的地方不在于强横的体魄，而是所掌握的龙吼与龙息，这两点与体型无关。”

飞到正盘身休憩的巨龙大概一公里高的高空之上。

林楚藏在云层后，透过庇护所静悄悄眺望着这条龙。

这头龙散发出的气息很强，经银铃用生命探测得出的气息强度至少也在四阶中级以上，绝非他之前遇到过的普通龙和寒冰巨魔所能比拟。

林楚暗呼棘手，感觉这次战斗可能将是一场殊死搏斗的恶战，毕竟生命层次还远不是石化巨龙的主要威胁力，龙吼、龙息以及石化魔法才最难对付。

“这种体型和生命强度，亡灵海的那些三阶巅峰骷髅兵都恐怕派不上多大用场，只有龙卫骷髅和巨魔骷髅还算勉强能在正面与之战斗一二。”

就三阶巅峰骷髅兵的那点强度，用手里的骨刃想要切开巨龙那厚厚的龙鳞都很艰难，更别说用来砍死这头十余米大的石化巨龙了。

就算巨龙躺在那里不动，三阶巅峰骷髅兵都得劈上好几分钟才有机会把它的龙鳞砍断。

在这种层次的战斗中，普通骷髅兵只能用来当炮灰吸引注意力。

幸好他昨天成功从死灵神格中调度出了力量，否则实在是无法想象该如何与这头巨龙周旋战斗。

第257章 万事俱备，开始屠龙

根据王国方面给的情报，这头石化巨龙所掌握的龙吼能力也不少。

火焰龙息就不说了，是巨龙的基础攻击手段。

招牌的石化魔法则需要三秒钟延迟的施法，这头巨龙还有着高级火元素亲和以及极高火焰抗性，能够释放部分高级火焰魔法，意味着林楚目前最擅长的火元素魔法无效。

巨龙目前已知掌握的有三种龙语魔法：时缓力场，意志屈服（类似龙威），旋风疾走。

时缓力场能够放缓附近敌人的行动速度，虽然名字上好像是时间类能力，实际上和时间压根扯不上关系，单纯的使生物的行动速度变慢而已。

具体能放缓多少，范围又是多广就不知道了。

意志屈服则属于龙威的一种，每条龙天生都会这种龙吼，发出怒吼震荡龙语音节，能够对敌人造成强烈的精神冲击和震荡，对弱小的生物甚至能够用龙威直接将其震死。

林楚的精神强度虽然并没有受到世界排斥太大压制，但由这头巨龙释放的龙威依旧有着极大威慑力，如果一不小心被命中了仍然有昏厥的可能性。

旋风疾走则是增益类龙吼，能够瞬间使巨龙极速飞行。

释放了旋风疾走龙语魔法后，巨龙将瞬间在风暴的裹挟下达到超乎寻常的速度，持续时间极短，通常只能前进近一千米远，而且只能直来直去。

尽管巨龙在休憩中看似没有什么防备，林楚依旧没有贸然向其发起进攻，反而驾驶庇护所转身朝王国的方向飞回。

他这一趟来主要就是看一眼这头巨龙的实际强度。

真正要屠龙，肯定得等万事准备周全。

如果国王那边能多找来几枚大型灵魂石，等他从死灵神格中调动出更多力量，屠龙自然手到擒来，风险也能大大降低。

“希望接下来能解锁几个实用的技能。”

林楚在庇护所内让死灵神格吸收掉了这两块大型灵魂石。

吃人嘴软拿人手短。

死灵神格也不例外。

神格给他开放可调度的力量也随之增加了一丁点……

一个可使用技能。

尸体爆炸。

吸收两颗灵魂石才解锁一个技能让林楚有点心情微妙。

究竟是死灵神格胃口变大了？还是用灵魂石这种快餐罐头没办法继续糊弄它了？

不过说实在的，这个尸爆技能的杀伤力远比其他任何技能都要更大，可以说是他所有技能中的主力输出，在接下来的屠龙战斗中绝对能大发神威。

他以前在秘境里可藏了不少尸体，其中就不乏四阶生物的尸身。

虽说从秘境中往外取东西会有世界排斥的阻力，但林楚也不是毫无应对方法……

经过他长期尝试与秘境取得联系，大致摸索出了世界排斥的许多规律。

排斥强度与很多因素有关。

最主要的就是体积、生命强度、能量强度等等。

比如三阶巅峰的那些变异昆虫没办法被转移进来就是因为生命强度的问题。

而传送石板主要是因为体积和能量强度两重因素……只要石板进入这个世界，就相当于整个秘境也将锚定在这里，排斥力度自然是超乎想象的大。

但尸体就不同了。

尸体并不被视为拥有生命强度的生物，被世界排斥的程度只受体积因素影响。

所以说……只需要将这些尸体的体积因素消除，就能轻松将秘境里的尸体转移到外面来。

林楚当即把铂金召唤戒指扔进了秘境里，并用意志命令蚁后派遣兵蚁去把他封存的那些四阶尸体全部转移到戒指的储物空间内。

等他下次再与秘境取得联系时只需要拿出这枚戒指，就可以将大批高级尸体转移出来。

可惜储物空间内部无法容纳活物，不然他真想试试看能不能用这种手段把其他生物也带出来。

在回王国之前。

林楚随便在一处荒野降落，从地面泥土中召唤出黏土石魔和鲜血石魔，并让鲜血石魔与自己进行生命共享，这样能大幅保障自己的人身安全。

毕竟他现如今生命层次被压低到了三阶中级，而且还没有白骨装甲的保护，十分脆弱。

黏土石魔和鲜血石魔的实际战斗力虽然比四阶初级稍微强上一些，但还远远没有达到四阶中级的程度，两者联手对抗巨龙也不知道能不能打得过。

俩家伙都是用魔法召唤出来的石魔，如果能无视石化魔法就好了。

万一没办法免疫石化魔法，大不了林楚再消耗魔力重新召唤出来就行……对现在的他来说召唤这俩石魔消耗的魔力虽然不是一笔小消耗，但有储魔项链和9级附魔护身符的魔力储量，在一场战斗中反复召唤两三次不成问题。

回到王城内。

林楚向国王拍胸脯保证自己绝对能收拾掉那头巨龙，并表示不需要战士长的帮助，只需要王国方面能为他多搜寻几颗大型灵魂石就行，最好屠龙后的悬赏也尽量用灵魂石支付给他。

最终过了两天时间。

晨星王国方面给他筹备了五颗大型灵魂石以及十二瓶传奇级回魔药剂，每瓶药剂喝下去都能在几秒钟内回满一位三阶巅峰魔法师的全部魔力。

吸收掉这五颗大型灵魂石。

这一次死灵神格给他又增加了一部分力量的调动权限。

两个技能，分别是：削弱和微暗灵视。

“是两个诅咒技能啊……”

林楚心里稍微有点可惜，比起诅咒系，他更希望能开放骷髅复苏、白骨装甲、尸体爆炸之类的技能。

不过这俩诅咒技能也是很强势的。

削弱能够大幅降低巨龙的生命层次和综合实力，微暗灵视则能屏蔽巨龙的五感让它变成一个睁眼瞎，在战斗中都是极其有用的牵制技能。

他与秘境进行联系，从中取出了那枚铂金召唤戒。

储物空间里塞着十五头大小不一的四阶生物尸体，分别是他在神选游戏世界猎杀的哨兵boss以及玩家，还有一些是他在间隙空间和初始营地荒野中所狩猎的魔兽。

这些尸体的生命层次最高也没有超过四阶中级。

不过就算随便扔出去几具对巨龙进行尸爆，绝对也能起到不俗的杀伤效果。

驾驶庇护所一路重返弗雷斯达火山脉。

不出所料。

那头石化巨龙依旧趴在原地休憩，传说中巨龙一觉就能睡几年时间可能真的不是虚构。

“这头龙恐怕是我进入这世界以来要对付最危险的生物……看来只能把之前在神选游戏世界兑换的规则级道具用上了，这次屠龙必须十拿九稳。”

林楚从储物空间中取出一只婴儿胳膊大小的棕色毛发手掌，外观类似猿猴的断掌。

他当初在离开神选游戏世界之时，将自己手头所有的积分都用来买了一样所能兑换价值最高的规则级消耗道具，其名为：‘灾厄之爪’！

这只爪子的用法很简单，只需要选择一个目标，就能为敌人带来厄运。

厄运可大可小，持续时间也不固定。

厄运大到可能会被突然出现的空间裂缝削掉脑袋，小到只是不小心踩到香蕉皮狠狠摔一跤。

但据说大厄运会转瞬即逝，小厄运持续时间也会更长。

施加的厄运能量也会遵循能量守恒。

由于牵扯到运势这种虚无缥缈的因果级概念，所以这玩意才会被标榜为规则级道具，但是又因效果实在是太过随机，并没有其他规则级消耗道具那么绝对强大的杀伤力，所以在神选游戏世界才被定为所有人都可以兑换的规则级消耗道具。

‘给那头巨龙带去灾厄。’

手持灾厄之爪，林楚灌注进入一丝魔力将其催动，遥遥指向不远处休憩中的恶龙心中默念。

只见这根其貌不扬的猿猴断掌散发出邪恶阴冷的赤红色光芒。

光芒持续了两秒钟左右，便一闪而过。

随后爪子也犹如风化般化作灰尘落在地上，耗尽了内部的所有能量。

虽然看上去好像没有任何特殊情况发生，但林楚心里清楚，要不了多久各种看似巧合的厄运就将降临到这头石化巨龙的身上。

他只需要在这边盯着，一边思考战术一边等待时机。

等石化巨龙被灾厄缠身之时露出破绽之时，再出其不意的发动猛攻，最好能把它一击重创，如果无法重创，那至少也要破坏掉它的一边翅膀，让它无法飞行。

“尸爆是最后的手段，现如今四阶尸体有限，每一具尸体都应该用在刀刃上……”

将黏土石魔和鲜血石魔召唤出来在旁边待命。

林楚分出一具分身让它和鲜血石魔进行生命共享，并把不久前才从国王宝库中获得的魔族重剑交给了他，等会儿战斗开始，就让他冲上去一并配合战斗，好歹也能增加一份战力。

由于将体内全部的魔力和血气都分给了这具分身。

林楚迅速掏出一瓶传奇级回魔药剂一口闷了，快速恢复体内近乎枯竭的魔力。

时间一分一秒悄然渡过。

忽然，盘卧睡眠的石化巨龙猛然惊醒。

到不是因为它发现了远处埋伏的林楚。

而是它的头顶有数道不知名的陨石雨不偏不倚砸落而下，声势之大，速度之快，甚至不亚于庇护所全速飞行的速度，陨石雨分布的广泛更是将一大片区域所覆盖。

面对这种程度的天灾，石化巨龙却丝毫也不惊慌。

以它的速度想要避开这些远处砸落的陨石游刃有余，甚至连旋风疾走的龙吼都不需要施展，振翅一飞就能逃出陨石砸落的这片区域。

但……就在它张开翅膀准备换个地方睡觉时，令它意想不到的事情发生了。

它的龙翼竟然抽筋了！！

传奇领域的巨龙，翅膀抽筋！？

别说是巨龙本龙惊愕到怀疑龙生，说出去估计也没人敢信啊。

然而事实就是这么操蛋，抽筋的剧痛使它变了脸色，龙翼一时间没能挥动，而惊愕的那一瞬间犹豫也使它没来得及念诵旋风疾走的龙语魔法。

更没来得及逃开那片陨石砸落的范围！

轰轰轰！！！！

宛若导弹洗地一般的轰隆巨响声。

距离一公里开外的林楚都能感觉到爆炸掀起的狂风以及陨石砸落产生的冲击波。

这些陨石的个头还都不小，最大的足有十五米直径，最小的也有五六米直径，动力势能转化成破坏力那自然是远超导弹袭击。

而且也不知道这些陨石是什么材质，砸在石化巨龙坚固的鳞片上，竟硬生生将有龙鳞保护的身躯都砸得皮开肉绽！

一连串陨石，简直就像是长了眼睛一样，竟有大部分都不偏不倚砸到巨龙的身体各个部位上，痛得巨龙不时发出惨烈的龙吼声。

待硝烟散去……

这头原本威风凛凛的石化巨龙变得像只烧毛鸡一样凄惨，浑身是血以及烤焦的糊味，体表细腻的龙鳞秃了不少，被砸掉了不知多少片。

重伤谈不上，但这模样绝对够凄惨。

石化巨龙还以为这是无妄之灾，在陨石雨结束时放松了警惕，打算换个地方先养伤。

但，藏匿在暗中的林楚却抓住了这石化巨龙最虚弱最松懈的一刻，甩手就是数发负面buff齐刷刷套在它身上！

削弱！微暗灵视！元素抗性下降！物理抗性弱化！行动迟缓术！

后三项技能是晨曦之杖这件神器内置的传奇级魔法。

一时间。

原本就因陨石撞击而狼狈不堪的石化巨龙，突然陷入一片死寂漆黑的异常状态，生命层次也被突如其来的神秘力量压制了近三成。

它顿时慌得进入警备状态，朝天空发出震天龙吼。

吼！！！

这道龙吼声应该是意志屈服。

距离一公里远的林楚也仍然受到了龙吼的余波震慑，精神一阵儿波动，双目呆滞了近三秒钟才恢复正常，心有余悸。

这龙吼实在太恐怖，距离这么远都会被震慑呆滞三秒时间，要是近距离被吼上一嗓子岂不是就变成砧板上任人宰割的鱼肉了？

幸好，在林楚呆滞的这三秒内，其他召唤物并没有受到这股精神影响。

黏土石魔、鲜血石魔、分身以及龙卫骷髅、巨魔骷髅在他甩出负面buff的瞬间就按照原先的命令出击！从数个方向围攻向处于微暗灵视状态的巨龙。

第258章 惨遭折磨的巨龙

轰！！！

综合实力最强且掌握相位土遁的黏土石魔首当其冲抵达巨龙面前。

石魔迅速凝聚出数根巨型石矛，刺在了石化巨龙的侧翼上，如势破竹贯穿而过！射在了身侧的躯干内，迸溅出一片暗红色的血水洒落一地！

之前陨石雨砸落了不少龙鳞，再加上削弱技能的效果，巨龙的体表防御变弱许多，不然光凭这几根石矛也不足以贯穿翅膀扎入躯干。

这数根石矛刺的巨龙发出哀痛惨嚎，第一时间使劲震碎了插在体内的石矛，将石块逼出体外。

原本被陨石雨砸的就够凄惨了，这突如其来的石矛更是刺得它差点陷入一蹶不振的重创，得亏龙躯足够坚固，才避免了石矛刺入躯干太深的位置。

巨龙的自愈能力哪怕无法和巨魔相提并论，但相比其他种族而言也已经足够迅速。

这种程度的贯穿伤几乎要不了多久就能愈合。

哪怕是被石矛刺穿了龙翼，在震碎石矛之后，鳞片下的伤口也在短短几秒内开始了结痂自愈。

当石化巨龙从爆炸的剧痛中反应过来时，第一时间便发出愤怒的龙吼咆哮。

张开龙口，一口炽热暗红的火焰龙息朝着石矛扎来的方向喷吐而出！

火焰龙息温度之高、火焰之密集，犹如一道高温激光柱般横扫向黏土石魔。

龙息所过之处，原本已经凝固的熔浆石再次融化，可见瞬间温度之恐怖。

黏土石魔使用相位土遁第一时间避开龙息喷吐的范围，尽管仍然被岩浆和热浪所溅射，但由于本身就是土元素汇聚而成，没有受到多大伤害。

石魔伸出一只手掌，遥遥向不远处正在喷吐龙息的石化巨龙凌空虚握。

土元素掌控！

峡谷地面的熔岩以及岩石都颤动着仿佛有了生命一般，以极快速度从四面八方涌向石化巨龙，缠绕住了巨龙的两条后足，并且不断朝上攀爬蔓延，试图将它整个身躯禁锢住。

灼热岩浆与血液发出嗤嗤作响的声音，即便石化巨龙有极高的火焰抗性，在浑身是伤的情况下也仍不住的被炙烤冒着黑烟。

紧随其后的鲜血石魔、分身以及龙卫骷髅和巨魔骷髅也抵达战场，纷纷朝被困住的石化巨龙发起进攻，一时间混战场面异常激烈。

但石化巨龙又怎么可能被这么轻易的抓住？

它身形一扭便摆脱了土元素禁锢，并再次龙翼一振，飞上高空。

灾厄之爪的效果应该已经过了，它龙翼莫名其妙的抽筋又莫名其妙的好了，尽管左翼破了个大洞照样也能飞，而在天空之上，土元素异能很难再对它造成什么束缚。

黏土石魔又操纵岩石凝聚成几根尖刺射向半空中的石化巨龙。

但大多数都被其躲闪，哪怕有几根刺到它身上也完全破不了防，被环绕在巨龙身周的魔力气流全部挡住弹开，有了防备的巨龙是很难被这种程度的物理攻击伤到的。

尽管受微暗灵视封闭五感，但也不意味着石化巨龙就没有办法感知四周。

巨龙的精神力好歹也是达到了四阶生命层次的高度，只要从慌乱中冷静下来，专注使用用精神外放来代替视力去观察四周，就能够轻易锁定敌人。

面对偷袭重创它的敌人，巨龙可谓是仇人见面分外眼红。

只见它张开龙口，巨口之中发出震荡的未知音节，一道范围极广的刺眼光芒就朝它头颅所对的正前方扇形扩散开来。

“龙吼？是哪种？”

远处观战的林楚皱眉，当即命令所有召唤物逃离巨龙。

不论是哪种龙吼都不适合硬抗，还是避开最好。

位于高空的他则继续给巨龙身上叠负面buff，身旁的浮游炮则在酝酿能量炮随时等待发射。

他也没忘记给战场上的所有召唤物叠加攻击反噬的增益buff，只要巨龙敢用物理攻击伤害他的召唤物，就等同于打自己。

黏土石魔等一众召唤物接收到躲开的命令后，纷纷各显神通朝远处逃遁。

这道刺眼光芒扩散的速度几乎是眨眼间。

要不是他在发现了巨龙吟唱音节之时就命令召唤物们逃跑，恐怕绝大多数召唤物都会被覆盖到。

刺眼光芒大概囊括了巨龙正前方一公里的扇形区域。

数十具没来得及逃跑的骷髅兵，连带地面生长的部分杂草，在接触到刺眼光芒后迅速变得僵硬，逐渐转变成灰石色泽，彻底僵化。

果然是石化魔法！

还好躲得快。

石化巨龙释放完招牌大招，却发现竟没能干掉那个偷袭自己的那几个家伙，气恼至极，不顾身体还没愈合的伤势，振翼疾驰就要去追黏土石魔等召唤物，口中再次震荡不同的未知音节。

这一次似乎是旋风疾驰。

只见石化巨龙那庞大的身躯在一阵儿虚化风暴的席卷下，犹如瞬移般突然追上了跑的相对较慢的鲜血石魔，紧接着就又是一口火焰龙息喷过来。

这次这口龙息喷的极准。

猝不及防之下分身被喷了个正着。

哪怕分身也继承了林楚的火元素亲和以及极高抗性，却依旧无法抵挡炽热的龙息高温，急忙连续消耗魔力进行瞬移跳跃，逃到数百米开外。

眼见分身逃掉，巨龙干脆转动脑袋将火焰龙息偏移角度，对准了不远处的鲜血石魔。

和分身不同，鲜血石魔可不惯着它。

只见石魔那遍布沟壑的血红色岩石身躯在血光下迅速转化成一柄赤红的岩石重锤，硬生生顶着炽热灼烧的龙息冲向石化巨龙。

重锤狠狠抡起！

砰！

硬生生把巨龙正在喷火的嘴给捶合上了！

嘴被捶的骤然闭住，无处发泄的火焰龙息被硬是顶回了巨龙喉咙深处，把它一时间噎的嗓子哑了火，呛着咳嗽的样子分外搞笑。

趁它病要它命。

林楚召唤出骨牢将巨龙的行动限制，并命令浮游炮开炮！

轰！

贯穿空间的漆黑能量炮骤然划过天际锁定了巨龙的头颅。

正因火焰呛住而痛苦的巨龙却似乎提前感受到了死亡威胁，迅速侧头躲开，导致原本锁定头颅的能量炮没能一击毙命，而是落在了躯干上轰出一个贯穿身躯的大血洞。

惨嚎的龙吼声震天动地。

这时分身与一众召唤物也折返回来，准备与这头被折磨的不成样子的巨龙做最后的搏斗。

抡起魔族巨剑，分身释放体内的全部魔力与血气覆盖在剑刃之上，化作一柄足有近十米长的能量巨剑劈落在巨龙的左翼，这猛然爆发出的力量为本就破损不堪的龙翼再填几道深可见骨的伤口。

黏土石魔则施展相位土遁，庞大身躯化作沙土瞬间骑到龙背上，抡起犹如重锤般的拳头二话不说就朝它脖子上招呼。

鲜血石魔的双臂则化作两柄巨剑，一跃跳到龙背上，狠狠在它的脊背上用岩石巨剑劈砍。

石魔使用武器化形制造的兵器勉强可以将巨龙的龙鳞刺破，但若要论杀伤力，劈在巨龙身上的效果却并不是那么明显，还不如分身那爆发式的一剑……

每一剑都才只劈进去了不到二十公分，压根没彻底砍进去，更别提伤到这头体型至少在十五米朝上的石化巨龙了，顶多算划了道不深的口子，堪堪破皮。

巨龙脖颈的直径都不止两米，等于他砍了这几剑连人家肌肉都没砍伤。

毕竟鲜血石魔本身也不是个擅长爆发伤害的，它是个持续输出的肉盾，这几剑下来别看没造成多大伤害，却通过嗜血的特殊能力强行从巨龙体内汲取了一部分生命活力，强化自己削弱敌人。

龙卫、巨魔等一众骷髅兵也在一旁使劲儿给巨龙刮痧。

“这头龙也太皮糙肉厚了吧……至今为止的攻击除了能量炮之外，其他攻击都只是让它受了点皮肉伤，远没有到伤筋动骨的程度。”

要想砍死这头巨龙，至少得把它的颈椎破坏掉。

而破坏颈椎则至少要把剑刺入一米以上的深度，更重要的是，刺入的难度可比砍脖子上的龙鳞要难多了，龙骨比龙鳞更硬。

难道只有能量炮命中要害才能杀掉这头巨龙？

“吼！！”

虽然黏土石魔等召唤物的攻击没能对巨龙造成多少创伤，但疼痛以及耻辱却让它恼火无比。

龙息是喷不出来了，但石化巨龙还能用龙吼与肉搏战。

它口中再次震荡与前两次都截然不同的音节，这音节蕴含着纯粹的能量，仿佛连空间都随着音节一同震荡产生了涟漪……

所有召唤物的行动速度都变慢了！

就像是慢动作一样朝下缓慢劈落，让人着急。

不，并不只有召唤物，而是巨龙周边的一切空间都变慢了！

时缓力场么？

林楚眉头紧蹙，第一时间让所有召唤物再次撤退，打算让它们先脱离受到时缓力场影响的这片危险区域再说。

但是，巨龙却不给他这个机会。

在时缓力场中只有巨龙的行动是完全不受限制的。

被一众召唤物狠狠欺负的巨龙终于奋起反抗了，猛地将身上的黏土石魔与鲜血石魔甩落，龙尾横扫将身边环绕的骷髅兵荡飞，

它随后又狠狠一口咬在半空中的黏土石魔身上。

嘎嘣嘎嘣的咬了好几下。

就跟人类用牙去咬石块一样，巨龙很快就感觉满嘴是沙土还隔得牙疼，最重要的是受到攻击反噬的影响，巨龙莫名其妙感觉在咀嚼的过程中自己也疼痛难忍，于是便嫌弃的将黏土石魔吐出来后。

身躯破损成数块的黏土石魔落地后，迅速就从地面的岩层同化了一部分岩石将身躯恢复如初。

只要元素核心不毁，黏土石魔就不会死。

见状，发觉物理攻击无用的巨龙更加气愤，猛地昂起龙头发出一声震天吼叫！

这声吼叫音节震荡的极为剧烈。

周围所有的召唤物都在震荡中颤栗着险些崩溃，本就耗尽了魔力的分身第一时间阵亡，随后三阶巅峰的那帮用来凑数的骷髅杂兵们也瞬间崩溃瓦解成了一堆堆白骨。

就连黏土石魔和鲜血石魔也不好受。

从生命共享的分身阵亡就不难看出，鲜血石魔的命已经没了一半了，黏土石魔估计也差不多。

见鬼……这究竟是什么类型的龙吼？这么强！

巨龙展露出了情报之外的特殊能力，让林楚心中暗呼不妙。

明明自己提前把石化巨龙都折腾成那样了，没想到还是不好打，这家伙也未免生命力太顽强了……光靠一点手段只能勉强把战线拉平，最后鹿死谁手还得看谁更会保留底牌。

时缓力场似乎就连相位瞬移都能禁锢，黏土石魔等召唤物正是因此才没能第一时间逃离这片区域。

眼见召唤物要全军覆没。

林楚觉得自己不能再闲着了。

他当即解除了身处时缓力场内的召唤物，反手又召唤出两具崭新的石魔出来。

与此同时他也没忘记让蓄满了能量的浮游炮再次向时缓力场内的巨龙发起炮击！

依旧是同样的路数。

先刷一发微暗灵视让巨龙变成睁眼瞎，随后再用骨牢短暂禁锢住巨龙的行动，让炮击至少能够有效命中躯体……

同样的招数第二遍敌人必然会有防备。

巨龙在发觉自己被骨牢困住时，就猜到肯定会再度遭受那可怕的贯穿攻击，不顾一切的奋力挣脱了骨牢的束缚，并发动旋风疾驰振翅飞向高空。

它冲向的方向正是庇护所藏身的地方。

而能量炮的轰击也被躲开。

“麻烦了，这家伙发现我了……”

林楚紧锁眉头，命令两具石魔出去迎战。

这一次不需要任何战术，直接以搏命的方式与巨龙进行消耗战即可，反正他只要还有魔力就能随时召唤出来新的石魔，最不怕的就是消耗战。

巨龙发现这俩石魔后，愤怒的再次发出震荡龙吼。

然而这一次，石魔却没有丝毫闪躲，拥有土元素掌控能够一定程度操纵重力的黏土石魔，直接带着鲜血石魔与迎面而来的巨龙狠狠撞上！

半空中两方四阶生命体相撞的音爆声，震得方圆十公里的云瞬间荡平。

他强任他强，清风拂山岗。

不就是以伤换伤么？任你什么攻击随便来，要是躲一下都算我输！哼！

什么叫底气？这就叫底气。

别忘了俩石魔身上还有林楚施加的攻击反噬buff呢！

双方相撞，巨龙得受两次伤，妥妥赚了啊！

第259章 神格之力，生命汲取

这一撞。

俩石魔当场散架。

巨龙则被撞得差点没从半空中栽落，受创严重。

当巨龙重振旗鼓想要再次飞上来攻击时。

林楚已经通过9级附魔护身符第一时间恢复了魔力，重新召唤出了两具石魔，给再次刷上攻击反噬buff，命令它们第二次舍身给予敌人迎头痛击！

一时间巨龙都快被撞懵逼了，脑袋上顶着的两根龙角都被这俩石魔给愣是撞断了一根。

它活了近千年的龙生都没见过这么硬肛的敌人，顶着它的龙息和龙吼朝上扑，不闪不躲，专门朝它面门上撞，愣是撞得它头破血流。

更关键的是！

不光龙息烧不死这群玩意，之前塞进嘴里嚼都咬不死！？

这尼玛还怎么打？

石化巨龙头一次感觉自己打架打得这么憋屈，如果它会说人话，指不定都要开始骂娘了。

而事实上，林楚这边也是顶着十足的压力。

他现在召唤这种等级的石魔，每召唤一次几乎都会掏空全身魔力，眼下哪怕有储魔项链和护身符也顶多再召唤两批石魔，剩下的时间只能靠喝传奇级回魔药剂。

更别说他还要消耗魔力去维持多种诅咒buff。

一旦被石化巨龙近身追着打，以他目前的状态很难逃多久。

黏土石魔和鲜血石魔接连不断的以全速朝巨龙脑袋上撞，每一次粉身碎骨都换来将巨龙撞得头破血流，龙鳞四溅，几乎快把巨龙撞成脑震荡了。

“吼！”

石化巨龙吼叫一嗓子。

和一开始它发现敌人时那声充满愤怒的龙吼不同。

这次的龙吼虽然依旧充斥着愤怒，但更多的还是憋屈和无可奈何。

林楚见这家伙仰头吼了这么一嗓子，还以为又要放什么大招，连忙又给巨龙刷了一发微暗灵视，并时刻准备进行躲闪，避免被这家伙摆一道。

然而……却没料到……

这头曾经赫赫凶名、盘踞一方无人敢惹的石化巨龙，竟然夹起尾巴，振翼一挥，朝着反方向……逃跑了！？

“卧槽？这就跑了？”

林楚看愣了，不过他也没忘第一时间派黏土石魔等召唤物追上去：“想跑，没门！”

这头石化巨龙也确实是被折腾的挺惨，还没开打就被陨石雨砸了个重创，紧接着又被能量炮穿体，后面又被石魔们逮着脑门一个地方死命的撞。

它现在被砍的头破血流，浑身上下没一处完好地方，生命活力也几乎耗尽，奄奄一息。

如果不是油尽灯枯，这头肆虐人间了近千年的恶龙也不可能放下尊严选择逃跑。

然而，它想跑也没用。

别忘了林楚还有骨牢这个技能可以禁锢敌人的行动！

即便是半空中，骨牢依旧能够由魔力凭空凝聚而成，硬是将逃窜的巨龙用晶莹骨架牢牢包裹。

没办法挥舞双翼的巨龙勉强使用风系魔法才没有坠落地面，但想要飞得快是肯定不可能了。

没几秒钟，被新召唤出来的黏土石魔与鲜血石魔就追上了这头垂死挣扎的巨龙。

黏土石魔直接使用息壤禁锢将巨龙的双翼彻底包裹起来，使它无法飞行迫降到地面。

鲜血石魔则骑在巨龙的脖子上，双臂化作利刃疯狂输出，借助汲取特性从它身上窃取仅剩不多的生命活力……

最终石化巨龙还是没能扛住这俩石魔的摧残，趴在地上彻底动弹不得了。

既然胜券在握，林楚也就不准备让浮游炮去继续轰巨龙的脑袋，他还准备拿着这颗龙头去附近的王国领取悬赏。

而且谁知道龙头里面会不会也有什么好东西？

说不定就像寒冰巨魔那样，脑袋里有一颗水系精髓，要是被能量炮给一发湮灭了岂不浪费？

三分钟后。

生命力顽强的巨龙才彻底被石魔等一众召唤物给彻底锤死。

一如上次在雪漫城屠龙时的景象。

龙尸的血肉迅速在火焰中化作灰烬，伴随着璀璨金光席卷钻入林楚的体内。

这些龙魂的力量分为了三份。

大部分龙魂被死灵神格所吸收。

还有少部分，分别帮林楚抵消了世界排斥的压制以及融入了他的灵魂。

这一次抵消的世界排斥可不少！

他被压制的生命层次瞬间解放到了三阶巅峰以上，几乎逼近四阶层次，体内可调动的魔力总量达到了巅峰状态的七成左右，就连被排斥的空间规则都有了一丝松动迹象。

“看来吸收龙魂才是这个世界的正解啊。”

林楚感受着自己好不容易恢复的力量，心情激动的恨不得再去屠几条龙助助兴。

就连死灵神格吸收了龙魂后也有了不小的反应，给林楚之间的关系越发亲近，给他额外由开放了两项技能权限。

白骨装甲与生命汲取！

“诶？生命汲取？”

林楚在发觉这个技能后顿时愣住。

他记得死灵职业以前压根没有这种技能啊？反倒是亡灵使徒的天赋能力是生命汲取……

仔细一感受这股力量的性质与效果。

【‘生命汲取’：每杀死一个四阶以上的敌人汲取对方百分之一的生命层次（敌人生命层次若强于使徒，则额外汲取对方高出使徒那部分的三分之一。）】

没错！这正是亡灵使徒的能力……

死灵神格竟然将亡灵使徒的天赋能力开放给他了。

不，或者说，生命汲取本来就是死灵神格内所包含的能力之一，只是被亡灵使徒给占据了，这个能力的使用权限并没有开放给林楚。

“石锤了，亡灵使徒肯定就是死灵主神意志的载体！”

死灵主神将这么强大的能力藏着掖着留给自己使用，只给林楚使用残缺的一部分神格力量，显然也是防着林楚变得过于强大而反压祂一头。

现在拥有货真价实死灵神格权限的他，得到了生命汲取的力量。

这意味着他将完完全全可以靠着杀戮来变强！不需要再担心生命层次跟不上的问题！杀敌就能够汲取对方所拥有的生命能量，进而强化自身。

“看来接下来得多去猎杀四阶生物……要不，回天际继续屠龙去？听说那边龙灾闹得挺严重的。”

林楚坐在石化巨龙的骸骨上望着天空思考。

可惜死灵神格给他开放权限有点晚了，不然光是汲取这头石化巨龙的生命力就能让他的生命层次瞬间飞跃一大截，毕竟是一头至少处于四阶中级层次的巨型怪物。

回天际屠龙的风险不小，谁知道龙族复苏时，会冒出多少头和石化巨龙实力差不多的龙？

多的不说。

但凡出现两头以上追着他杀，那就危险了。

林楚决定稳妥起见还是在周边的小王国再多做做悬赏，去杀一些其他类型的四阶生物，顺便搜集大型灵魂石，进一步掌控死灵神格的力量……

等他什么时候拥有能够轻松杀死石化巨龙这种级别怪物的力量时，再回天际去疯狂屠龙。

将残余的龙骨和龙鳞收进储物空间。

这些骨骼也不知道能不能用作尸爆材料，如果不能再考虑怎么把它改造成巨龙骷髅兵。

扫了一眼因战斗而几乎改变地形的弗雷斯达火山脉。

林楚没有在此过多停留，搭乘庇护所跑去找晨星国王将巨龙的头骨取出，询问悬赏的该如何支付。

王国那边显然也在一直关注弗雷斯达火山那边的战况，毕竟双方打起来的动静实在是太大，音爆声甚至十几公里开外都能听得一清二楚，而且战况更是持续了长达十几分钟的时间。

在远处负责传递战况情报的探子都不敢距离战场太近，只敢远远躲在五公里开外偷看。

最终的结果令国王等人震惊。

祸患周遭各国数十年的恶龙竟在短短不到二十分钟内被铲除！

这无疑证明了林楚的强大实力！

屠龙者必然比恶龙更强！

面对林楚来讨要悬赏，国王那是没有丝毫的推脱，态度十分积极的当即从国库调出了三十枚圣金币奉上，还表示如果林楚急着用钱，他们晨星王国可以先把其他国家还没送来的金币悬赏给垫上，先支付给他。

国王很清楚林楚这种强者绝对不能亏待，哪怕无法拉拢也绝不能交恶，至少也要卖个人情。

林楚表示比起金币，他更需要大型灵魂石。

哪怕折算成灵魂石少给点都无所谓。

国王考虑一小会儿后同意了他的要求，但是首都的大型灵魂石已经全部在昨日就都交给了林楚，在其他地区要搜集大型灵魂石得花不少时间，至少需要一周或半月时间。

林楚这点时间还是能等的。

况且，屠龙的悬赏可不止晨星王国他们一国，他还能从其他国家那里也要求支付大型灵魂石。

拿完晨星王国的悬赏之后。

国王向他表示希望能以高价收购一部分石化巨龙的龙鳞和龙骨，这些龙身上的材料不光能打造出顶尖的传奇级附魔铠甲和武器，如果换成顶尖的传奇级工匠甚至有可能打造出无限逼近神器的装备！

而晨星王国恰好就供养着一位传奇级锻造师。

“能锻造出接近神器的装备？”

林楚听说这个，顿时来了兴趣。

神器有多强他再清楚不过，他手里的三件神器都强的令人爱不释手。

哪怕只是无限接近神器而没有达到神器的层次，依旧比9级附魔要强太多了，这不是顶尖不顶尖的问题，而是濒临质变！

“如果是以弗雷斯达巨龙那种程度的传说生物为材料锻造，锻造出接近神器的装备是很有机会的，最次也能锻造出顶尖的传奇级装备。”

传奇级工匠拍着胸脯向林楚保证。

“我可以给你们一部分龙骨和龙鳞，但我也需要你们帮我打造一副铠甲和巨剑，如何？如果要制服工钱，我手里多得是圣金币。”

比起费劲的去弄一头巨龙骷髅，显然还是逼近神器层次的装备要更吸引人。

以这头石化巨龙的骨架以及龙鳞，别说是锻造一副铠甲，哪怕是精练了之后，用材料锻造两幅龙骨铠甲都绰绰有余了。

“不必不必，您能给我们材料就足够了。”

传奇级工匠又道：“不过我只能负责锻造武器，至于后续的附魔，还需要您去找专门的附魔师来处理，附魔的强弱也会决定装备的强弱……据我所知晨星王国境内目前没有传奇级附魔师。”

工匠虽说不收费，但林楚还是坚持给了他十枚圣金币作为酬金，让他好好干活。

传奇锻造师受晨星王国供养，但在锻造耗时耗力的精良装备时，必然也会按照正常价收取费用，总不可能像个普通劳工一样免费锻造。

工匠表示，精炼这两套龙鳞铠甲，需要十天以上的时间才能做好。

平均每套铠甲需要花他六七天时间费心费力，锻造好一件后，还要休息一段时间才会继续锻造下一件，保守估计两件全造好要二十天。

不过他会优先制造林楚所需的那一套铠甲和武器，所以最迟一周之内就能将成品交付给他。

至于附魔的问题，林楚打算去找那位老魔法师询问，看看他有没有认识的传奇级附魔师能推荐一下。

老魔法师交友广泛，位于距离晨星王国一百多公里的法师堡，有一位他的老朋友，他可以写一封介绍信，介绍林楚去他的老朋友那里进行附魔。

林楚谢过之后，拿着介绍信离开了王宫。

他按照地图上的标注位置，驾驶庇护所没花几分钟就找到了那座法师堡，靠着介绍信一路通畅，找到了那位传奇附魔师。

对方索要的附魔价格属实不便宜，甚至比让传奇级工匠打造龙骨铠甲的加工费还要贵。

一个传奇级附魔就价值三枚圣金币。

这还是看在介绍信上的友情价。

考虑到后续还要给至少一整套龙骨铠甲和武器进行传奇附魔。

头盔、护腿、铠甲、护手、武器五个部分各需要至少四种以上的传奇级附魔特性，一套铠甲附魔完岂不是就需要六十枚圣金币？这价格未免有点夸张啊……

之前寒冰巨魔的悬赏是二十枚圣金币，他支付灵魂石的款项以及购买其他东西已经花光了。

不过卡其拉国度那边应该还有十万金币的寒冰巨魔赏金随时会送过来。

解决掉石化巨龙后，晨曦国王又付给了他三十枚圣金币，其中十枚金币给了工匠，其他几个小国和大国联合起来应该支付给他的圣金币应该也有五十枚左右。

到时候他手头应该有七十枚以上圣金币。

“艹？这样一算，搞完两套传奇龙鳞铠甲后我就剩十枚圣金币了？”

林楚都懵了。

钱花的这么快么？

他之前还以为这么多圣金币肯定花不完呢。

一个小国家的国库里也不一定有七十枚圣金币。

第260章 回去继续屠龙

剩余的这十枚圣金币连两颗大型灵魂石都买不了，本来他还想再买点传奇级回魔药剂和其他物资储备……不得不说，附魔师这个职业真是赚得狠。

林楚沉默片刻。

他决定跟这位传奇附魔师商量商量，能不能用他手中一些来自其他世界的宝物抵扣附魔所需要支付的金币。

其实对于一名放眼整颗奈恩星都很少有的传奇附魔师而言，他压根不会缺钱，有的是传奇级强者贴着上来把钱送给他，他的财富堪称富可敌国，所以三枚圣金币一个传奇附魔的价格其实并不算高。

对他而言，有趣的东西肯定比圣金币有价值多了。

听说林楚有来自其他世界的宝物，他欣然答应了用异世界物品来支付附魔费用这个提议。

当然，前提是他能看上眼的宝物，如果不感兴趣那当然不算数。

林楚第一个掏出的是来自间隙空间世界的阴影粉末。

传奇附魔师拿在手里看了眼，摇头，说这只是蕴含阴元素的物质而已，奈恩星上也有类似的东西，不怎么值钱，一公斤能卖几百金币都算高了。

便宜货看来还忽悠不了这老头。

苏浩只好取出一块足有三十公分直径的元磁石，其巨大的浮力甚至能够将整座法师塔带着悬浮起来。

传奇附魔师这次稍微动容了。

他说这种能够无视重力的特殊磁性物质价值很高，不光可以用来研究新类型的附魔和魔法，还能作为建筑材料制造浮空法师塔。

如果林楚愿意给他的话，这块元磁石可以抵扣三个附魔，或者折合成九枚圣金币给他。

九枚圣金币么？不够。

但他手里目前额外的元磁石也没多少，刚才那块已经属于很大的一块了。

要是再从秘境里取，就只能被迫使一些浮空岛损毁。

林楚扫了眼自己储物空间里可能让传奇附魔师感兴趣的东西，心生一计，干脆把自己留在储物空间里面的高科技物品取出来，比如备用的劣质方舟反应炉以及银铃的圆球机体。

由于这里是魔法体系，貌似并没有发展科技侧的技术，这两样东西在这个世界绝对是奇货可居。

传奇附魔师自然没见过这两样玩意。

当林楚给他介绍方舟反应炉能够凭空制造非魔法的纯粹能源，以及圆球机体的各种侦测手段以及激光武器等等性能后，着实把这老头给惊着了。

在林楚的一通忽悠下，成功把两样没什么价值的三阶物品，以九枚圣金币的价格全部卖给了这位传奇附魔师。

这些不怎么值钱的破铜烂铁和三十公分直径的元磁石竟卖出了一个价。

既然发现这儿有个人傻钱多的大肥羊，林楚岂能轻易放过？

他把手头有价值没价值从各个世界搜刮的东西全部一股脑翻出来，挨个给这位传奇附魔师介绍。

突然冒出这么多新奇玩意，这老头几乎看花了眼，既兴奋又有点晕乎乎的疯狂买买买，没多久原本林楚要支付的那六十枚圣金币就抵扣完了，反而还从人家手里赚了十枚圣金币。

预定了给全套铠甲及武器附魔后，林楚便返回王城，继续去接一些王国级别的悬赏猎杀。

以他现在的配置，猎杀大多数四阶生物都是轻轻松松。

每次猎杀四阶生物，他都亲自下手执行最后一击，从杀戮中汲取生命活力。

从该世界中汲取的生命活力并不受世界排斥的影响。

所以林楚在杀死第一头四阶生物时，所受到的世界排斥占比就逐渐变得越发稀少，而在连续汲取了三头四阶生物的生命层次后，他的生命层次终于回到了四阶！

不光实力恢复的七七八八，还隐隐有更上一层楼的迹象。

不到一周时间他就完成了五次悬赏，将晨星王国四周的几个王国境内的王国悬赏全部一口气做完了，大赚特赚近百枚圣金币和一些七零八落的其他赏金物品。

吸收五份四阶灵魂的死灵神格也给他解锁更多的力量。

伤害加深、骨墙、武器淬毒、属性掠夺、属性能量、牙、生死不息、亡灵统帅、高级即死抗性、黑暗亲和、黑暗抗性……

不光是原本他解锁过的技能，就连没有解锁的技能以及亡灵使徒的天赋技能，甚至是听都没听说过的一些技能，也都一一被他从神格里发掘出来。

唯独少了骷髅复苏这一系列召唤亡灵大军的技能。

林楚推断死灵神格的力量目前才被他掌握了五分之一左右，可能骷髅复苏等技能占据的力量份额较大，所以才解锁的如此靠后。

期间，他也陆陆续续从各个国家搜集到了十几颗大型灵魂石。

尤其是法师堡那边的附魔师们，手里收藏的灵魂石更是大把大把，可惜他们要么不卖要么就要价极高，毕竟一个个都不是缺钱的主。

死灵神格吸收大型灵魂石给他的反馈越来越弱，到最后一次，吸收了七颗大型灵魂石都没有给他新增哪怕一个技能或特殊力量，看得出死灵神格并不是很喜欢这种溢散太多精粹的罐装食品。

吸收正常流程杀死的怪物灵魂每头都会给他开放新力量，相比之下灵魂石的效率就太低了。

林楚干脆放弃继续购置大型灵魂石，省下大把金币用来购置其他物资。

有钱能使鬼推磨。

他不光拥有大量金钱还有极强的个体力量以及亡灵大军，哪怕是想要成立一个王国都不是什么难事，至于用这些金币做什么……暂时还没想到，不过总有用得上的地方。

等龙骨铠甲被锻造出来。

这套铠甲比之前给亡灵使徒购买的那套尸龙骨铠甲可要高级太多。

由于全部都是由四阶中级的石化巨龙的龙骨所乾造，哪怕是承受四阶中级的全力攻击也能防御大半伤害，四阶高级的攻击都不一定能摧毁这套铠甲，比他身上穿的纳米装甲还要好用多了。

他第一时间带着龙骨铠甲去找附魔师进行附魔。

给铠甲的各个部位添加上自己所需要的附魔效果，一套铠甲再加上龙骨巨剑的四重附魔，加起来足足二十种附魔效果！

穿戴上这副崭新的铠甲，林楚战意昂扬，决定回天际省宰几头巨龙助助兴！

回到天际，四处找龙。

恰好落座的第一座城池就遭遇巨龙袭城，他直接派黏土石魔和鲜血石魔出战，在轮番叠buff的突袭战下迅速屠了这头巨龙，吸收其龙魂。

这头龙不怎么强，只比和他最初屠的那头龙稍微强一点。

林楚没有在这座城市逗留，继续去其他地方寻找巨龙。

断断续续将整个天际省给扫荡了一遍，前前后后在野外总共遇到了七头形态不一的巨龙。

除了一头可能是上古龙的巨龙实力比较强让他经历了一番苦战之外，其他巨龙的实力都远远比不上石化巨龙，没有给他造成什么困扰。

连续吸收七头龙魂进入体内的林楚已经彻底摆脱了世界排斥的压制。

他的生命层次现在已经碾压普通巨龙，除了没办法自由自在调动体内的那丝空间规则之外，在战斗中已经能够发挥出全部实力。

“把天际省都快转遍了也没找到巨龙的老巢……这些龙到底是从什么地方一头一头冒出来的？”

林楚百思不得其解。

这样一直碰运气四处找龙太费劲了，没效率。

他想要找到更多更强的巨龙来屠，以此来进一步提升自己的实力以及解锁死灵神格更多力量，但却苦于找不到巨龙们的老巢……

他脑海中突然闪过一个地名。

世界咽喉，高吼峰。

之前在白漫城就曾听说过那些灰胡子要召见他去学什么龙吼。

这群家伙说不定知道巨龙老巢的位置。

以他现在的实力已经不需要惧怕那群人有什么阴谋计划，只需要稍加小心，罕有人能够困住他。

“你们的意思是，这些巨龙的复苏都和一头名叫奥杜因的巨龙有关？”

驾驶庇护所来到高吼峰，林楚没有浪费时间直接找到灰石宫殿里的灰胡子们开始盘问。

这群自称灰胡子的人实力并不弱小，其中有两人都是四阶实力，其他人也都有三阶巅峰的生命层次，但和林楚这边清一色的三阶巅峰骷髅兵以及两具四阶骷髅兵比起来还是逊色得多。

他们也不知道是怎么打听到林楚在弗雷斯达火山屠了石化巨龙，对他表现得很是尊重，知无不言。

奥杜因是时间龙神的长子，世界吞噬者。

据传说当龙族再度回归就意味着奥杜因的苏醒，祂将吞噬世界，时间也将走向尽头……而龙裔的出现正是为了屠掉奥杜因这头灭世之龙。

这帮灰胡子接下来就是各种撺掇林楚跟他们好好学龙吼，争取赶紧掌握各种龙吼去屠奥杜因。

“扯淡吧，祂要是能灭世还轮得到我来屠？”

林楚对此表示不信。

他很清楚自己有几斤几两。

假如那头叫奥杜因的巨龙真如传说所言连世界都能吞噬，使时间走向尽头，那百分百是个世界之主层次的概念级生物啊！在世界之主面前，他一个连四阶巅峰都没到的小杂鱼算哪根葱？

或者说，真正的龙裔本来就不是他，而是另有其人……只是现在为止还一直都没出现？

又有一个灰胡子说了另一个版本的传说。

第二种版本的传说中，奥杜因变成了时间龙神的一个分身，代表时间的终结，依旧是负责灭世。

但祂在远古时期因统治欲望而堕落了，放弃灭世的职责而想要统治世界，这使祂由‘神’变为了‘龙’，而负责让奥杜因回归神格的，就是能吸收龙魂、真正杀死巨龙的龙裔。

所以龙裔所需要面对的并不是身为神灵的世界吞噬者，而是一头丧失了神格力量的强大巨龙而已。

屠龙，屠的只是奥杜因在凡间的堕落化身，而非真正的世界吞噬者。

“这么一说，好像还是有点可能性？”

如果那头叫奥杜因的巨龙并不拥有神格与规则之力，那么顶多就是一头达不到四阶巅峰的巨龙，以林楚现如今飞速增长的实力倒也不是没可能屠掉它。

不知道若是吸收一头相当于神灵层次的龙魂，死灵神格能够成长到什么程度……

林楚遐想连篇，忽然意识到什么，摇摇头将胡思乱想甩出脑海。

他将话题强行拉回：“我是来问巨龙位置的，祂们都是从什么地方复活？在管那什么奥杜因之前，我需要多去吸收几条龙魂才行。”

“巨龙会在埋葬骸骨的地方复活，天际各地都有曾经埋藏巨龙的地方，所以它们可能复活出现在任何地方……不过有一处龙之古塚内埋着大量的龙尸，那里面巨龙复活的概率更大。”

从灰胡子那里要到龙之古塚的位置。

林楚倒也没急着走人。

他在吸收了那么多龙魂后，释放的龙吼威力也确实越发强劲。

目前为止他只掌握一个龙吼，那就是不卸之力，从口中发出震荡将面前的人或物撕裂或撞飞。

虽然他现在发出的龙吼甚至足以将一头四阶巨龙轰飞出十米远，但这个攻击方式太过单调，杀伤力也不足，被轰飞的巨龙就像没事龙一样爬起来继续飞。

既然这群灰胡子掌握着更多龙吼还愿意教导他，他也不介意在这里多留几日多掌握点新本领。

接下来几天。

他接连掌握了：旋风疾行、澄澈天空、气息密语、缥缈无形、火焰吐息、寒霜吐息、解除武装、震慑之吼、元素之怒、冰塑、死亡标记、风暴召唤等等多形态的龙吼。

这些龙吼几乎和魔法一样种类功能繁多，但施展起来却要简单得多。

旋风疾行和迟缓领域石化巨龙也曾使用过。

前者是类似伪瞬移的移动能力，没什么特殊的，后者则是放缓一定范围内所有人与物的动作。

缥缈无形这个龙吼比较有趣，效果类似于死神之镰的虚化。

据说是以龙吼触达黑暗虚空，从而改变身体的结构，变成一种即不能给予伤害也不能受到伤害的形态，在这种虚无形态下不光不会受到任何形式的伤害，也不能攻击敌人，持续时间十六秒钟。

气息密语类似生命探测，解除武装则是只震飞敌人的武器和铠甲，震慑之吼就是类似龙威的精神攻击，元素之怒是给自己的攻击加持元素伤害。

冰塑是迅速聚集水元素将敌人变成冰块冻起来，死亡标记则是从敌人那里窃取生命力，风暴召唤是直接改变气象召唤风暴雷霆来攻击敌人。

第261章 无敌的神力结晶

龙之古塚位于天际省的西北方向，群山环绕的一座深邃峡谷最底层。

林楚刚抵达古塚崖峭的边缘，就瞅见一头寒霜巨龙从悬崖下方飞上来，开门红，他连召唤物都懒得叫，直接拎着刀就上去把这头龙亲手屠了。

以他现在的实战能力搭配各种诅咒和死灵技能，单挑石化巨龙那种程度的上古龙有些呛，但打普通四阶中级的巨龙还是没什么问题的。

派遣黏土石魔等一众召唤物在前面探路。

眼见峡谷深邃的一点光亮也没有，林楚手持晨曦之杖甩了一发晨曦照耀下去。

温和光芒照耀之下，峡谷底层的无数龙尸骸骨堆砌如山，映入眼帘。

“这么多龙骨，就没人想着拿它们锻造龙骨铠甲？全撇在这里着实是有点浪费啊。”

林楚环视这些龙尸骸骨，选了其中一具试图收进储物空间里。

但却失败了。

储物空间竟然收不进去这些龙骨。

他惊奇的拎起龙骨巨剑试图将面前的龙尸砍断，但龙尸身上去迸发出耀眼金光，将龙骨弹开，随后很快就恢复了正常，仿佛什么都没发生过一样。

“原来如此……这些龙骨内还藏有龙魂的力量，没办法被破坏。”

林楚顿时明白为什么这些龙尸会被抛到这个天坑。

对别人来说即便杀了巨龙也没办法消灭龙骨内蕴藏的龙魂，而龙魂不灭又会使龙骨无法被破坏，这就导致所有龙尸就成了无法废物利用的摆设。

但林楚不同。

龙魂对他来说，那就是一颗颗十全大补丹！

该你上场了，死灵神格！

林楚将手掌摁在面前这具蕴含龙魂的骸骨之上，调动灵魂深处的死灵神格去主动吞噬外界的这条龙魂，一丝丝阴森黑气从他的手心渗透进入龙骨内，逐渐吞噬着骸骨浮现的金芒……

嗡嗡。

不出十秒，死灵神格就从骸骨中剥夺了凭依在其内的龙魂，并迅速将其吞噬。

这个龙之古塚对他来说简直就像自助餐一样！爽翻了！

随着一具具骸骨内的龙魂被吸取。

神格吃肉，林楚也能跟着喝点汤。

他能感觉到自己体内受到的世界排斥变得更加微乎其微，就像不断被稀释的墨水一样，就连体内原本难以调动的空间规则都逐渐不再受限制。

死灵神格给他开放的力量也在逐渐增加。

吸收到第十具龙魂时，骷髅复苏、支配骷髅、骷髅法师复苏等等技能也随之被挖掘出来。

林楚试着用储物空间的备用尸体召唤了几具骷髅兵，惊讶的发现他复生出来的骷髅竟不是三阶巅峰，而是四阶层次的特殊形态骷髅战士！背后生长着一对轻盈的骨翼！

这应该和支配骷髅有关。

尽管现在没有系统的数据化，他也大概能猜出来。

【支配骷髅7级（被动）：提升全体骷髅200分战力，召唤出的骷髅随机拥有亡灵使徒的一种能量属性，并有极小几率召唤出强大的变异骷髅！并将获得多种战斗环境姿态切换的能力，如飞行姿态、水下姿态等，突破四阶桎梏获得精细能量操纵以及低级独立意识）】

提升了两百分战力又突破四阶桎梏的骷髅兵，个体实力几乎不弱于林楚他自己的战斗力，再加上还有多种战斗姿态以及能量操纵，可谓是鸟枪换大炮。

要是小概率召唤出来强大的变异骷髅，估计能和石魔有的一拼。

当然，在死灵神格吸取龙魂的过程中也提升了其他技能的强度。

林楚重新召唤出来的黏土石魔和鲜血石魔生命层次也有了一定程度提升，从四阶初级突破到了四阶中级，召唤所消耗的魔力量也有了不小涨幅。

就在他愉快的享受这批龙魂自助餐时。

数道犹如流星坠落般的火球从天空砸落，以迅雷不及掩耳之势，将正在汲取龙魂的他轰的险些埋进骸骨堆里面。

若不是林楚时刻给自己披着一层白骨装甲，只怕是要被刚才那几颗火球给砸成重伤。

“陨石？不对……这是火元素的气息。”

林楚迅速进入警备状态，从储物空间扔出大量的尸体一口气将骷髅战士和骷髅法师全部召唤出来，并且全部选择飞行姿态。

天空瞬间多出近百具背生双翼的四阶骷髅兵，严阵以待。

“吼！！！”

一声震天撼地的龙吼突然自悬崖上方响起。

紧接着便是滔天炽热的灼烧光柱落下，将大半骷髅战士以及林楚携卷在内。

火焰龙息！

这道龙息的炽热程度与破坏力远远强于石化巨龙。

即便是生命层次几乎达到四阶中级的林楚都险些扛不住，别忘了他可是有极高火元素抗性的！身上还有白骨装甲以及龙骨铠甲的双重保护……君不见，被正面轰中的骷髅战士已经有要融化的迹象了。

“见鬼……这么强的龙息，看来是个厉害家伙。”

林楚发动瞬移躲开，从储物空间又扔出一大堆乱七八糟的杂兵尸体，把因龙息而融化的骷髅战士替换掉，并同时给所有召唤物叠上攻击反噬的buff。

一众召唤物受命冲向龙息喷吐而来的方向。

林楚给自己重新套上一层白骨装甲，也紧随其后。

当他跨越近千米深的深坑回到地面时，发现了一头浑身漆黑没有鳞甲的庞大巨龙！体型足有二十余米长，虽然没有鳞甲，皮肤却仿佛铠甲般坚固粗糙。

“吞噬龙魂的家伙就是你吗？还以为是龙裔……没想到世上竟然冒出了这种奇怪的存在。”

巨龙口吐人言，它那庞大具有压迫感的生命强度几乎压得林楚有些喘不过气来。

四阶巅峰……不，没有掌握规则之力的话顶多是四阶高级，只不过这生命强度实在是太骇人了。

“你就是奥杜因？”

这么强的巨龙，自然而然让林楚联想到了高吼峰那群黑胡子口中的奥杜因。

对方却没有再开口，回应他的是一道远比之前还要更加炽热高温的龙息喷吐！

早有警惕的林楚第一时间释放缥缈龙吼进入虚无状态，躲开了龙吼的攻击后瞬移到安全区域，甩手就给奥杜因套上削弱、伤害加深、微暗灵视等等虚弱buff。

沟通不了就算了。

反正他来这里就是要屠龙的。

不知道这条几近于四阶巅峰的龙魂能够为死灵神格提供多少力量，又能让他通过生命汲取提升到什么程度？

经过削弱buff的弱化，奥杜因的生命层次被强行压低了许多。

但仍然不是黏土石魔以及骷髅兵所能正面对抗的敌人，顶多在侧面做做牵制，甚至就连攻击都很难对这头强到爆炸的巨龙造成太大伤害。

奥杜因昂头一声龙吼。

便在天空聚集起了大量雷元素与火元素。

乌云密布，雷声滚滚，火光漫天，完全就是末日景色。

火球和雷暴漫天乱飞的攻击着林楚和他的一众召唤物，黏土石魔和鲜血石魔倒还好，但骷髅兵一旦被火球或雷暴砸中那就是粉身碎骨的下场。

林楚只能疲于应对奥杜因的轮番攻击，甚至无法伤到对方。

战局完全一边倒。

他对此也早有预料。

不过为了能占据天坑下的那批骸骨龙魂，他必须奋力一搏！

“看来只能用掉那玩意了。”

林楚既然敢来打龙之古塚的主意，自然有把握干掉奥杜因。

他从储物空间取出一颗蕴含神秘能量的暗紫色圆珠，将其塞入口中吞服咽下。

这是他在神选游戏世界时与世界之主进行交易获得的神力结晶。

这颗结晶之中蕴含着世界之主的一丝力量，使用后可以短暂使用一些粗浅的空间规则，在期间获得的力量甚至能够轻松杀死普通的四阶巅峰生物。

甚至这些神力结晶还能帮他理解和解析空间规则……是林楚用来突破四阶巅峰层次的希望之一。

他其实老早就想把这颗神力结晶吃了，用来帮助自己理解解析空间规则。

因为他体内恰好有一丝空间规则，但却由于无法做到掌控自如而无法发挥效果，但若是吃了神力结晶，有了掌控空间规则的经验，肯定就能熟练运用体内的这丝规则之力。

这次来屠奥杜因正好是个绝佳的机会！

屠了祂就能占据龙塚中的所有龙魂，还能在战斗中快速领悟空间规则的运用，何乐而不为？

神力结晶吞服下肚后，一股庞大力量瞬间充斥在他体内的每一寸血肉中，淡淡半透明漆黑光晕将他的身体素质大幅提升，精神力也凭空拔高了一大截，灵魂深处的那丝空间规则更是像磕了药一样膨胀数十倍。

他的生命层次顿时被强行提升到四阶巅峰！

一股无可匹敌的力量感从灵魂深处涌现，给人一种我已经无敌于天下的膨胀感……

而事实上，以他现在的状态确实是世界之主之下，几乎天下无敌！

只不过神力结晶的效果只能持续短短不到三分钟时间。

若是神力消耗剧烈则另算。

“蝼蚁，你……不可能！你的气息怎么可能突然变得如此之强……”

正在施展各种龙吼清理杂兵的奥杜因突然就慌了，祂本能的从林楚身上感受到了一股接近神灵的气息，那气息让祂久违的感受到了死亡威胁。

林楚也懒得跟这条龙废话。

他正闭目感受脑海中突然因神力结晶而浮现的种种掌控之力，身形在瞬息间变得飘忽不定，时不时犹如连续相位闪烁的在四面八方凭空出现又消失，残留的残影造成一种他无处不在的错觉。

忽然！

他的身影猛然出现在奥杜因的龙头上方，一脚踩在祂的脖颈处，用手刀比划了一个割脖子的手势。

奥杜因察觉到时已经晚了。

尽管祂第一时间吼出缥缈无形这声龙吼，将身体进行虚无化。

但真正掌控了空间规则的攻击又怎么可能受这种把戏的影响？

嘶!!

悄无声息的。

奥杜因那颗足有数米直径的龙头便脑袋搬家，切口处光滑无比，涌出鲜红龙血。

“吼！”

尽管身首异处，巨龙那顽强的生命力仍然支撑祂没有死亡，喉咙发出一声低沉略带惊恐的龙吼。

这股龙吼酝酿着异常奇特的力量。

下一秒奥杜因的身躯和脑袋就消失在原地，凭空出现在了百米开外的山峰之巅，祂的脑袋重新粘合在了身体上，短短数秒时间就在强大愈合能力的作用下连接在一起。

“看来光是砍了头没办法杀了祂。”

林楚嘟囔自语。

他心里掐算着时间以及神力消耗。

身形瞬间消失。

第二轮攻击，展开！

奥杜因如临大敌的朝天空发出震天动地的吼声，一道湛蓝色的魔力光幕将祂身周笼罩。

但林楚却完全无视这些光幕的存在，再次出现在了祂的脑袋瓜子正上方。

在真正意义的相位瞬移面前，除了比他更强的力量进行空间封锁之外，其他防御皆是纸糊。

这次林楚以掌化刀。

眨眼间朝着奥杜因的身躯连续虚劈几十上百刀。

空间之力如影随形。

眼前这头漆黑巨龙的躯体泛起一丝丝的血光，犹如破碎的拼图，七零八落自高空散落一地。

这一次任凭奥杜因的生命层次再高，自愈能力再强，只要没有不死之身这种特殊能力就必死无疑。

亦如林楚所料。

奥杜因切切实实在这一轮空间切割中彻底死亡。

祂碎成渣的身躯迅速化作火光燃烧成灰烬。

在火光中一道道金芒龙魂直冲刚刚破晓放晴的苍穹，似乎是要从世俗欲望中彻底脱身，回归自己的世界吞噬者的神位。

按照常理来讲，摆脱了凡间巨龙身躯的奥杜因龙魂已经化作纯粹的世界吞噬者，是这个世界中所执掌末日神位的世界之主，不可能被任何人吸收……

但。

死灵神格是什么存在？

煮熟的鸭子岂能让它飞咯！

被林楚所杀的灵魂在规则中就当属死灵吞噬的范畴之内！

嗡！！！

空间……震荡！

大地……震颤！

天空……扭曲！

即将回归神位的奥杜因龙魂突然为之一颤，被一股庞大神秘的吸力所笼罩。

祂奋力挣扎着想要逃脱，却无济于事，依旧不断被拖入深渊。

最终奥杜因龙魂甚至调动了自己作为世界之主的吞噬规则，试图反过头将企图吞噬祂的死灵神格给吞噬掉，但殊不知，这一扭头，就彻底完蛋了。

所谓的吞噬规则在死灵神格面前连屁风浪都没掀起来。

反倒是扭头企图反攻的奥杜因，犹如肉包子打狗一去不复返，彻底被死灵神格所消化。

第262章 开放式结局

吞噬奥杜因龙魂的死灵神格，其内部蕴藏的庞大灵魂力量与之相互接触，仿佛发生了某种化学反应般掀起巨浪，波涛汹涌，看样子是受这股龙魂力量的影响产生了什么巨大的变化。

但这一切，林楚并没有空闲去注意。

解决了奥杜因的他正忙着用剩下的时间去尝试领悟和解析空间规则，神力结晶他手头可就只有那么一颗而已，这是他目前唯一体会掌握规则之力的机会。

四阶巅峰是如此不讲道理的强大。

所执掌的规则之力完全超出普通生物的想象，不是单纯的力量强弱那么简单，而是……一个崭新的平台！规则之力对普通生物就如同降维打击一样不可抵御。

规则，只有规则才能对抗。

还剩1分48秒……

林楚心里默默倒计时，不断尝试着各种操纵空间规则的方法，疯狂尝试将自己脑海中被神力结晶暂时赋予的规则掌控方式刻在本能里。

时间一分一秒流逝。

终于，神力结晶所残留的效果消退。

他也随之失去了这股能够随意操纵空间规则的能力，体内充沛的生命活力与庞大魔力也消失不见。

林楚靠坐在岩壁喘着粗气，虽说神力结晶对身体没有多大副作用，但这股怅然若失的感觉着实让人不怎么好受，身心都空落落很是低落郁闷。

现在可不是被情绪所左右的时候！

他第一时间重新调动体内那丝属于自己的空间规则，尝试凭感觉模仿之前操纵规则力的方式。

手朝着岩壁轻轻一挥。

空间规则如影随形。

嗖!

岩壁被一股看不见的力量彻底抹去了一大片不规则的深深蛛网状裂痕。

“空间切割……还是没办法掌握精准度。”

林楚微皱眉头，他刚才分明只是想在岩壁上切开一道口子，结果却得到了一大片蛛网状裂痕，力量分散程度太严重了。

就在这时，他体内的死灵神格忽然异动不断。

一股庞大深邃的未知能量自神格内涌出，席卷了他的灵魂与身躯。

这种感觉……是奥杜因的龙魂？

竟然还没被死灵神格彻底消化掉么？

察觉到体内这股庞大力量在横冲直撞，一时间疼痛难忍，林楚有些惊慌的从储物空间取出一大堆稳固疗伤的丹药和药剂，一股脑朝嘴里灌，并运转自身血气和魔力一同去尝试压制住这道残余的龙魂力量。

砰！

残余龙魂突然间炸开。

化作纯粹的生命能量灌注在他的每一寸细胞中。

林楚的生命层次在这一刻飞速蹿升，一口气越过四阶高级，达到了几近四阶巅峰的高度。

同时这股力量更深层次还隐藏着一丝类似规则之力的构成形态，也随之没入林楚的灵魂深处，使他一时间灵魂犹如受到严重冲击般变得浑浑噩噩，持续了好几分钟才勉强容纳下这丝规则力。

“原来不是龙魂反噬……是生命汲取的反馈么？”

检查身体没有出现一样状况后，林楚才松了口气。

他刚才杀死奥杜因却没有获得生命汲取的掠夺效果可能和奥杜因的力量藏于龙魂有关，又或者是因为在神力结晶的状态下无法吸收。

提前吞掉了奥杜因龙魂的死灵神格还是很讲道理的，把林楚应得的部分给他吐出来了。

而那丝规则之力，经他的尝试触动，发现竟然是奥杜因所执掌的世界吞噬者规则，能够吞噬万物以及生灵的魂魄来提升自己的力量……这和死灵神格的力量极为相近。

现在。

他掌握了双重的规则之力。

空间与吞噬。

尽管都只有一丝。

但万事开头难，只要有了一丝规则之力作为基础，再往后深入研究解析以及增加规则之力的掌控数量，远比获得这第一丝规则之力要简单得多。

“不知道我现在的这种状态，有没有和四阶巅峰正面硬撼的资本。”

林楚熟悉着自己体内充沛的生命活力，还有灵魂内通过掠夺无数龙魂获得的龙吼力量。

死灵神格在吞噬掉奥杜因龙魂后，与他的联系似乎达到了某种奇妙的状态，尤其是吞噬规则与神格建立的联系尤为坚固，几乎所有神格力量都可以任由他调动，不再拘泥于职业技能的模式……

但，林楚始终感觉自己还是没能完全掌控死灵神格，他们之间还存在一丝隔阂，或者说芥蒂。

“是因为我没有彻底融合神格，还是必须得成为世界之主才能完全掌握神格的力量。”

林楚探查整个神格内部的构造，却找不到原因。

他现在也没办法完全弄清神格的运行方式，就像一个普通人即便会用电子设备，也不一定就能轻易弄清楚软硬件的构成一样，能够使用和洞悉本质完全是两码事。

他的心中还有一个猜测。

阻隔他与死灵神格的那层薄膜很有可能与死灵主神意志有关。

“必须得想办法彻底解决掉死灵主神意志这个不稳定因素，否则好不容易积攒起来的死灵神格力量最终还是很有可能会为他人做嫁衣。”

林楚低头望向自己食指佩戴的铂金召唤戒。

不知道毁掉这只召唤戒对亡灵使徒会有什么影响……

不，召唤戒只是一个媒介，不一定就是召唤物的全部，而且亡灵使徒不一定就是死灵主神的全部，反而可以用亡灵使徒来揪出死灵主神。

先将这些事放一边。

林楚将注意力重新聚焦于龙之古塚内的这些骸骨。

他几乎完全掌控死灵神格的力量，再也不需要通过挨个接触这种低效率的方式来吸收龙魂，而且奥杜因的世界吞噬者规则也对死灵神格的灵魂吞噬规则起到了补全提升的效果，神格现在的掠夺能力大幅提升。

直接催动神格的灵魂吞噬之力将谷底所有骸骨包裹。

无数金光将悬崖映照透亮，数不清的龙魂灌入死灵神格内部，连带一丝丝力量也渗透进林楚的灵魂与身躯内，使他的生命形式更加接近这个世界的规则本质。

当整个龙之古塚的龙魂被他吞噬一空。

神格内蕴含的力量有了大幅提升，他现在召唤出来的石魔与骷髅都只差一步之遥接近四阶巅峰，唯独没有掌握规则之力而已。

而林楚也彻底不再受到世界排斥的丝毫影响，甚至于受这个世界规则的亲近，能够轻松调动空间规则与空间核心。

“只要我能彻底融合了死灵神格，别说是四阶巅峰，甚至能一跃直接成为世界之主，就是不知道死灵神格原先的层次有多高。”

除了融合死灵神格之外，他只要肯花时间和精力，以几十上百年去钻研空间规则，也稳稳能够成为四阶巅峰的强大存在。

至于能否成为世界之主……

反正林楚并不打算将自己拘束在这个神之头梦境中，所以，他不打算在这里掌握世界规则来晋升世界之主，再说了，这个世界的神灵体系也没有他的位置。

“得想办法脱离这个世界。”

林楚取出空间核心，一个念头就将自己转移到了秘境内。

一股怅然若失的空虚感袭上心头。

没想到脱离神之头梦境还有这种精神上的阻隔，可能是由于他吸收了太多龙魂所导致的。

立于秘境的浮空岛顶端俯瞰这片属于自己的领土。

“系统没有出现……恩，看来这片区域仍然在安全范围之内。”

即便进入了秘境内，也没有完全脱离神之头梦境的范围，就像站在一头沉睡雄狮的脑袋上随时有可能受到波及，所以无尽游戏的系统仍然不敢轻易将手伸到这里。

秘境最后的锚点位于神之头梦境，意味着秘境空间依旧在这个世界的附近。

林楚现在勉强掌握了空间规则的部分运用方式，再研究一段时间就能做到主动穿梭离开秘境，借助他曾经吞服的药剂效果在虚空中进行遨游。

或者也可以用庇护所，他之前特地向爱丽丝要求为庇护所增加了虚空遨游的功能，只不过速度可能没有他全力疾驰那么快。

不再需要借助无尽乐土的力量，靠自身力量遨游于无尽世界之中。

可能危险会更多，不再能够获得体制内的庇护和奖励，但总比受制于人，卷入那种随时可能丧生的阴谋中来得强。

林楚将目光投向铂金召唤戒。

是否召唤亡灵使徒出来问话仍然是一件让他纠结的事。

万一引动了断开联系的死灵主神意志，也不知道神格会不会被瞬间夺去掌控，他目前还没有信心与死灵主神争夺控制权，或许，他还需要一些时间。

在秘境中心无旁骛的刻苦钻研空间规则。

比预想中花的时间要长。

六年时间后他才彻底掌握了利用空间规则去破开虚空屏障，在世界夹缝的虚空之中出入穿梭的技巧。

当他首次破开秘境内部的虚空屏障时，险些被外面虚空那深渊般的气息和漆黑给吞噬，幸好他以前服用过星空漫游药剂，再加上生命层次也足够高，并没有迷失在虚空之中。

和很多世界的宇宙真空不同。

虚空是真正意义上的虚无一片，没有任何已知的物质存在，在虚空中甚至不会受到任何力的干扰，一个普通的气球若是进入了虚空也不会像真空那样膨胀爆炸。

因为，它会在虚空中永远固化在离开物质世界的那一瞬间。

热量不会流逝，气体不会外溢。

虚空不会接受任何物质的，即像空无一物，又像是被排斥物质的无形之物所填满。

林楚就缩在庇护所中在这一片漆黑的虚空中漫无目的高速前进着，他手里拿着内部囊括着一个巨大秘境的琉璃圆球，如果遭遇危险的虚空生物或者需要补给，随时可以躲进秘境内。

事实上并不需要担心什么虚空生物的袭击。

虚空生物的数量虽然比无尽世界的世界还要多，但无尽世界之大，虚空之辽阔，在虚空遨游遭遇会对自身造成威胁的虚空生物的概率微乎其微。

在虚空中想要看清前路，只能依赖精神力作为触须。

林楚哪怕是生命层次提升到了逼近四阶巅峰，精神力也没有专门修炼过，哪怕在没有丝毫物质阻碍的虚空当中能够大幅延伸精神探测，他的精神触须依旧只能维持在百来公里直径左右。

百来公里对一个世界来说可能谈不上小。对于虚空来说只能算一个极其狭窄的范围。

在虚空沿着一个方向全速前进了近一年时间。

林楚判断自己应该完全脱离神之头梦境的领域了，体内龙魂对那个世界已经彻底没了反应。

趁着系统还没有捕捉到他的踪迹，趁无尽游戏还没有反应过来，他必须有所行动！

进入秘境。

在提前准备好的五芒星阵前咏颂真名。

他要与在间隙空间时遇到的那位世界之主取得联系，用无尽乐土的秘密以及情报来交换对方的帮助，想办法解除或隐藏自己与无尽游戏系统的联系。

“我感受到了一股极端危险的气息就在附近，在这种世界附近联系我可并不明智……不过对方似乎在沉睡中，如果只是短时间联络还能维持意志的隐秘性，说吧，这次打算交易什么？”

召唤阵中涌现出的暗紫色火焰比之前黯淡微弱许多，似乎是为了防止惊动神之头梦境。

没想到在虚空全速遨游一年都没有完全脱离神之头梦境的影响范围，世界之大，远超他想象。

“您是否知道无尽乐土、无尽游戏以及探索者？”

林楚深呼吸一口气：“我打算用一个涉及整个无尽世界的秘密来换取您的帮助。”

老实说，他并不确定一个世界之主是否能帮得上忙，但眼下能找到的援兵也只有祂了。

“哦？听上去似乎是很有趣的秘密。”

暗紫色火焰停顿片刻：“我们可以签订契约，如果你的秘密对我有用，我会遵照无尽世界的等价法则为你提供与情报相对等的帮助……当然，如果力所能及，我也会多提供一些帮助，你看起来很有投资的价值。”

火焰所凝聚而成的眼睛在林楚身上凝视片刻。

“你体内藏着一个古老而又强大的神格碎片，或者说是某种无尽规则精粹的结晶？里面蕴含着生与死的奥秘，解析这种形式的力量我并不擅长，也并不是我所探索的规则领域，不过如果你能彻底融合这东西，成为世界之主绝对毫无困难。”

“神格……碎片？”

林楚眉头微皱：“我体内的这颗神格难道并不完整？”

“据我观察，大概率只有完整神格的万分之一左右，甚至更少，曾经拥有这枚神格的存在，极有可能是一位君临整个无尽世界顶点的无尽主宰。”

万分之一。

难道我并不是唯一的受选者？

看来自己接触和知晓的秘密还依旧很有限，没有彻底弄清楚无尽游戏究竟打算做什么。

短暂的沉默。

“交易，开始吧。”

完结，道歉，自我反省

四万收藏，三千三的高订，均订时刻稳定在五百多点，追订只有几十。

估计继续连载下去马上就会跌破五百均。

这个成绩让我感触良多，自我反省也很深刻。

首先，对于看到这里仍然再看的读者们，我深表歉意，后面写的这么水还这么快突然完结是我的锅，以前我没有写崩过任何书，这本书算是我头一次写崩的文，大家也算见证历史了……（写崩的原因，主要是强行追风写了不擅长的风格所导致，也有近期状态不佳的缘故。）

我很理解被开头吸引来的读者不是很喜欢后面的内容，因为我没有稳定住整本书的风格。

坦白的说，开头其实是当时跟风其他火书的风格，而其实我并不擅长这个风格，导致后面又没有维持这风格，导致内容渐渐变成了另外一个风格，最终造就了一开始的火爆和后面的凉凉，

客人们进店想吃火锅，但却发现这里其实卖的是盖浇饭，追订断崖式下跌在所难免。

成绩越差就越来越随心所欲的写内容，越随心所欲的写内容就成绩越差。

最终在这个地步完结也是恶性循环的必然结果。

说完了外界因素，内在不想写下去的因素也有不少，以下就当我的自我反省（发发牢骚）。

一个没有善恶观的主角很难触发很多剧情，他效率又高，又因为苟命的性格加上技能强度近乎无敌，搞的没什么好写的，性格导致很多剧情也没法写，也不喜欢装逼也不喜欢泡妞等……

尤其是剧情过于单调，人物关系几乎为零，越写越钻牛角尖。

被主角的人设束缚导致没办法添加和他亲近的新人物以及新剧情，写到最后都有点写不下去了，有点作茧自缚的感觉……

本来最后结局是想写：让主角在帮助下彻底掌控死灵神格，至于接下来是去报复无尽乐土，还是远离无尽乐土的纷争，亦或者带着神格重归无尽乐土一步步成为新的死灵主神，留下开放式结局的……

但最后还是，恩，止步于交易开始吧。

因为交易后与无尽游戏的系统会产生太多纷争内容，不太想写了。

写着写着我意识到，我还是比较擅长写那类环环相扣的单一世界故事，前面几本书之所以不论写到什么时候心态都很好，就是因为人物线、世界观和力量体系都属于在单一世界内比较稳定，主角的人际关系稳定，剧情推进方式都有迹可循，不论写到什么地步我都知道下一步该写什么，有一个明确的内核……

咳咳，闲话到此为止，写这些闲话可比写正片内容让我舒坦多了。

我决定过段时间再开新书，调整一下心态，说起来最近三四个月几乎都没看小说（除了偶尔看一本连载的沙雕文，那个老鸽子比我还鸽，也是每天4K，在上个月突然完结……），其他时间都在补动漫和做别的什么事……可能后面内容写的越来越烦躁，也和自身没有维持阅读习惯有关？

下本书还不确定些什么内容，不过灵感倒是憋了一大堆。

可能继续科幻？也可能回去写灵异悬疑，反正吸取这次教训绝对不会再随便跟风写自己不擅长的风格了。

失败是成功的基石嘛。

相信我一定会成功写出一本让大家都喜爱和满意的好书，也祝大家的人生一帆风顺，有缘再会。

