
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本
飞卢小说找书群 734426538
=========================
                                        

﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁734426538）
（飞卢小说王者群（734426538）
（经典小说屋734426538）
（飞卢小说至尊群（734426538）
（飞卢小说懒人社（734426538）

==========================
                                        

﻿==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁734426538）
（飞卢小说王者群（734426538）
（经典小说亭734426538）
（经典小说屋734426538）
（飞卢小说至尊群（734426538）
  (小说挽笙阁（734426538）
（风之极梦恋小说群（734426538）
==========================

 资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   734426538     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)734426538第1章 主神降临，全球人类，寿命即是筹码…
“今天早上，老师点名，又有2个同学没来了……”
“听说他们昨晚进入轮回空间后，直接去闯了登神之塔，哎，不要命啊，那是我们这些凡人能去的地方么！”
“这也是人之常情吧，现在这世道，不变强，就等着被割韭菜啊……”
“有舍有得吧，轮回空间里有危险，也有机遇啊，别的不说，隔壁班的徐波，上一个副本世界就赚了5000点轮回积分，都已经能兑换一个e级血统了！”
“对，前提是别碰登神塔就行，会死人的……”
感受到耳边传来的嘈杂话语，江辰从课桌上抬起了头。
这些人在聊什么？
主神空间？
登神塔？
积分？
e级血统……
江辰大量了一下四周的环境。
讲台，黑板，课桌，学生，以及黑板上那一串距离高考还有21天字样的倒计时。
江辰看了下自己的衣服。
此刻他也穿着一身校服。
陵城市第二中学。
这不是自己的曾经就读过的高中吗？！
江辰抖了个激灵，他终于意识到事情不对了。
我这是，重生了？
江辰摸了摸胸口，记忆中临死前的那个被重型狙击枪穿胸而过的恐怖弹孔已经消失了，他这一刻终于确定。
他重生了。
回到了他的高中时期。
不过江辰的高中时期，可没有刚才那些同学们口中所说的乱七八糟的东西。
就在江辰怔怔出神的当口，上课铃声突然响了起来。
一个身形魁梧，穿着一身运动装，看起来就像是体育老师的男子走了进来。
所有人都站起身来，向着眼前人鞠了一躬。
“陈老师好！”
陈老师点了点头，回道：“同学们好，请坐！”
“今天的体能课，我们继续讲理论和历史，下节课再继续锻炼体能！”
江辰更加懵逼了。
这个体能课是什么，不应该是体育课吗？
高中时期的体育课，正常不都应该是体育老师带着学生跑几圈，然后就自由活动该打球打球，该谈恋爱谈恋爱。
要不就是被别的什么课的老师占用了。
这个体能课给江辰的感觉，更像是他前世部队中的训练项目。
江辰前世从高中毕业了之后，便去参军了，甚至还混进了秘密部队。
一次可耻的背叛，让他被敌方的狙击手一枪打死，最终穿越到了这个奇怪的世界。
“上节课，我们讲了主神降临的历史，有没有同学能简单说一下，温故而知新！”
陈老师见没有人举手，便板起了脸。
“没有人回答，我就点名了！”
“杨万里，你来回答！”
被点名的杨万里明显是极不情愿地站起了身，然后答道：“公元2012年，主神空间降临了，当时全球人类的寿命，在那一刻，就被主神重新分配过了。”
“有一些幸运的人，直接就拥有了数百年的悠久生命，而一些倒霉的人，则只有几小时到几天的寿命留存。”
“不过主神也给与了所有人一个逆天改命的机会，那就是主神创造的轮回空间！”
“在轮回空间中，所有人可以参与主神安排的剧本世界，在里面完成任务，获得轮回积分，轮回积分可以在主神的商城中，兑换出各种强大的血统。”
“而所有人的起始积分，就是寿命本身，每有一年的寿命，便可以在主神空间中兑换1点积分。”
“主神空间的形成原因，目前的科学界还没有一个普遍的答案，这本来就是神明的造物，尝试用科学去解释，是不现实的。”
杨万里回答完后，陈老师点了点头，说道：“很好，杨万里同学复习的很好，今天我们就来继续讲轮回空间具体是如何运作的，以及其中的危险和机遇。”
“再继续讲课之前，老师希望你们都能积极参与体能锤炼活动，平时在家里也可以，这个世界，强者为尊，没有一个强健的体魄，是无法在轮回空间的各种水深火热的剧本世界中存活下来的！”
“老师希望你们毕业之后，能走进帝都或是魔都的异能学院，为我华夏崛起，添砖加瓦！”
陈老师一番话，说的所有男生热血沸腾。
这是一个大时代！
这是一个旧有的人类秩序，已经被彻底颠覆的时代。
只要你够强，人人都有成神的机会！
而江辰作为男生，一脸懵逼。
这一刻，江辰才终于确定，他不是重生了，而是穿越了！
而且还是穿越到了一个，有着类似小说幻想才有的异能世界！
“翻开你们的课本，我们继续讲课！”
台上的陈老师，开始了今天的理论授课。
而江辰这才发现，他的桌面上，也有这么一本《主神和轮回空间》的教材。
江辰知道，现在他应该把穿越过来的这个世界情况彻底搞清楚，才能做下一步的打算！
这节课40分钟，很快结束。
而江辰，也是把整本课本，通读了一遍。
原来这个轮回空间分为两个区，一个是安全区剧本世界，另一个就是登神塔了。
安全区的剧本世界，难度分级由低到高为e,d,c,b,a,s！
而登神塔，则一共有一百层，第一层的难度，就直接是d级起步了，至于难度的上限，目前没有一个明确的说法。
最厉害的人，也仅仅只是通过了第四十九层而已。
传闻第五十这层，已经不是一般人能通过的了。
安全区的剧本世界，只要你身上还有1000积分做底，就不会死亡。
因为你在安全区剧本中就算死掉了，也会被主神扣除1000积分，帮你复活，而重伤濒死这类情况，在脱离剧本之后，也就能直接被主神修复。
当然，这也是要消耗积分的。
而一个没有积分的人，如果在安全区剧本世界中死掉了，那就是真的死了。
所以这个所谓的安全，也仅仅只是相对安全。
而作为轮回空间最为关键的积分，则如刚才那名同学所说的那样，会是寿命一比一，按年为单位来兑换。
这相当于是主神给每个人的保底开局筹码。
而具体自己的寿命有多少，可以通过右手查看。
在主神降临并重新随机全人类的寿命之后，所有人的右手手心，便都会有一串闪闪发亮的倒计时了。
刚才江辰就看到了那个叫杨万里的同学的右手手心中的倒计时。
79年221天21时33分55秒。
而且每过一秒，他手心中的这个数字还在往下跌。
江辰突然想起，刚才他只顾着看书了，却没有去看自己还剩多少时间。
江辰走出教室，来到厕所，找了个绝对不会被别人发现的角落，看向自己的右手手心。
4001亿3325万年236天23时12分47秒。
第2章 全球限定天赋！
江辰觉得是自己眼花了。
他又看了一遍自己手心的数字。
4000亿年！
这是出bug了吧？！
不过也就是这一刻，江辰才意识到，他可能真的是bug。
因为他不属于这个平行世界，他是穿越者。
江辰，在心中算了一笔账。
假设全人类无视当前年龄，其平均寿命取最折中的数值，50年的话，那么全球近80亿人的人口，总和大概也就是4000亿年。
江辰这个穿越者，等于是带着前世的80亿人的寿命总和穿越了，而这个平行世界的主神，应该是无法把这部分寿命随机掉的。
这也就造成了江辰这种究极bug的诞生！
江辰有些急不可耐。
根据他刚才从书本上获得的消息来看。
所谓的轮回空间，简单来说，就是完成主神发布的任务目标的同时，最大程度淘汰掉一同参与游戏的其他轮回者。
所有的剧本世界随机生成，人数也是随机分配，取材也是来自电影，小说，游戏，动漫等等等等虚构世界。
不过在主神的加持下，那些本应该是虚构的世界，也会变得无比的真实。
而且最主要的一点在于。
主神不强迫任何一个人加入祂的轮回游戏，只要你想加入，那就只需要握紧右拳，默念进入轮回。
就自然能直接传送到轮回空间中。
但是，根据主神的规则来看，轮回者在现实世界，是可以相互掠夺，厮杀的。
赢家会跟剧本世界中一样，获得失败者的全部积分，也就是寿命。
甚至，只要你是轮回者，你杀的是一个普通人，你也依旧能直接获得他们的寿命。
这个情况在主神空间刚刚降临的那段时间，常见的很，甚至有很多惨无人道的大屠杀出现。
好在被随后崛起的各个国家的轮回者组织出手镇压。
目前这个世界，姑且算是和平。
江辰在心中暗暗惊叹这个主神的厉害。
看起来所有人还有选择的余地。
毕竟总有一些人运气不错，被分到了几十年乃至上百年的寿命，这样就算不参加主神的轮回游戏，那也能过完作为正常人类的一生。
但是在加入了击杀不参与游戏，也能获得其寿命的规则之后，这个余地就彻底没有了。
设想一下，哪怕你有4000亿年的寿命，但是只要你不参加游戏，就无法变强，而那些参加了游戏，还存活下来的人，自然是可以轻易地蹂躏你。
届时，这4000亿年的寿命，就属于别人了！
江辰深吸了一口气，心中了然。
主神掀起了一场全球淘汰的浪潮，这就是养蛊，没有人能置身事外！
江辰没有犹豫太久，下课之后，也已经放学了，他一路飞奔离开了学校，穿过一片片人潮，回到了家中。
虽然穿越了，但是江辰并不知道自己在这个世界上，还有没有父母亲人，家中也是一个人都没有。
但是江辰知道，当务之急，是加入主神的游戏。
此时他身上的4000亿年寿命，就是他的最大依仗！
“加入游戏！”江辰在心中默念一声。
一阵天旋地转之后，江辰出现在一个还算宽敞，但是空无一物的房间中，而在他的面前，悬浮这一颗散发着柔和光芒的光球。
这看来就是那个主神了。
【你好，欢迎新人，你是第31亿2214万3364个加入无限轮回的轮回者，你可以选用真名，也可以取个id，请命名。】
主神冰冷机械的声音，直接在江辰的脑海中响起。
江辰略加思考一番之后，当然是选择了取个id，直接用真名也太蠢了。
【id：良辰，命名成功，请选择你的形象。】
江辰略加思索，捏了个个子比他现在要高10公分，身材也更加匀称的男人形象出来。
下一刻，这片纯白色的空间中，就多了一个积分排行榜。
江辰看向排行榜上的信息。
当前全球轮回者总人数：31亿2216万5471人。
当前全球轮回者存活人数：14亿5471万3647人。
江辰心底暗暗震惊，这个总人数应该是全球目前为止已经参与过轮回游戏的人数，而存活人数，甚至到不了总人数的一半！
这是什么情况！
根据江辰所知，只要不作死进入登神塔开始高难度的挑战，那么就不应该会有这么高的死亡几率啊！
难道，那个所谓的安全区，实际上也是主神的谎言？
江辰眯起了眼，他总感觉这个主神，绝对不是什么善类！
随后江辰看下下面的排行榜。
第一名，id：odin，累计获得积分：927亿，综合实力：s+！
第二名，id：shiva，累计获得积分：857亿，综合实力：s！
第三名，id：碧水幽潭，累计获得积分：816亿，综合实力：s！
……
江辰在排行榜上看到了各种语言的id，这也说明参与这个主神游戏的，是真的来自全世界各个国家的狠人。
江辰很震撼。
第一那九百多亿的积分，和s+的综合实力，让他感觉其背后的人，究竟有多恐怖！
江辰并没有直接出现在排行榜上，而这也非常好理解，因为江辰虽然有着4000亿的寿命，但是他并没有在游戏世界中，赚取过任何一点积分，且综合实力现在也连e级都达不到。
而排行榜是只取全球前十万名玩家才显示的。
“是否开始轮回？”主神冰冷的声音再次传来，不带有一丝感情。
江辰没有急着直接进入游戏，工欲善其事必先利其器的道理，他还是懂的。
“打开商城。”
下一刻，江辰的面前，就出现了主神空间的商城界面，眼前琳琅满目。
江辰最感兴趣的，当然是血统，也就是力量体系。
一眼扫过去——
【蜘蛛侠变异血统】
【品级：c级】
兑换价格：80万积分。
【超人血统】
【品级：a级】
兑换价格：3亿积分。
【砂砂果实】
【品级：b级】
兑换价格：500万积分。
……
这一串兑换价格在旁人眼里，可能遥不可及，但是在江辰眼里，甚至没有到他的零头。
不过江辰却没有选择兑换这些牛逼哄哄的超能力，而是直接把系统的标签排序切换成了倒序。
也就是从最贵的往下排列。
然后江辰面前就出现了四个选项。
【全球限定血统】
【品级：sss级】
【唯一】
【描述：兑换后，立刻获得sss级唯一血统】
【兑换价格：1000亿积分。】
在这个血统的下面，还有三个选项。
【全球限定，随机天赋】
【品级：sss级】
【描述：兑换后，立刻获得永久天赋效果，效果为随机，全球兑换次数，仅限：3次】
【兑换价格：1000亿积分。】
江辰眼中光芒一闪，这个全球限定兑换三次，让他无比眼热。
这也就意味着，这三个奖励，只要被兑换完了，那其他人就再也没有机会兑换了！
第3章 全球轰动，良辰究竟是谁？！
“主神，我要兑换积分！”
江辰在心中默念道。
下一刻，江辰的面前，便出现了一个提示框。
【请输入你要兑换的积分点数，备注：一年兑换一点！】
江辰深吸一口气，他此刻还是有些担心的，因为他不知道眼前的这个主神，会不会容许他这个bug的存在！
但是箭在弦上，不得不发。
江辰在聊天框中，输入了4000亿的数字，然后按下了确定键。
江辰面前的主神，也就是那个光球，突然绽放出了赤红色的光芒。
一道提示也出现在江辰面前。
【警告！你输入的兑换数额过于庞大，请再次确认你要兑换的积分点数！】
【如果你的寿命数额不足以支付你兑换的积分点数，你的寿命将会被扣到负值！】
【寿命为负，即刻抹杀！】
江辰张开右手，再次看向了自己的掌心。
那一串多达4000亿年的寿命数字，并没有欺骗他。
江辰又一次地按下了确定键！
下一刻，江辰手中的4001亿年的数字变得模糊，再次浮现时，江辰的手里的倒计时，少了三位数，变成了一亿多年。
主神光球明显是卡顿了一下。
它是神明的造物，能让它产生些微卡顿的，江辰还是第一个！
但是下一刻，江辰面前的商城界面的积分板上，则多出了4000亿的积分！
江辰怀着激动的心情，先把商城中的那个唯一的sss级血统兑换了出来！
江辰在点击确定之后，只觉得主神光球中，有无数个星星点点的光粒飞向自己的身体，下一刻，江辰的耳边，便听到了主神的通告。
【全球通报！轮回者id：良辰，消耗1000亿点积分，成功兑换sss级血统奖励！】
江辰心中一惊。
卧槽，这还是全球通报？
江辰猜的没错，这条广播，为全球范围内的广播，只要是参与过主神游戏的轮回者，无论他们现在身处何地，脑海中都直接响起了主神的通报！
“卧槽？sss级？！”
“不是吧！商城中那个位于顶端的sss级血统，竟然被人家换了！这个良辰究竟是谁？！”
“是榜首的奥丁大神的小号吧，传闻中他已经可以移山填海，距离成为真正的神，应该也不远了。”
“别蠢！轮回者的id是永久性的，注册了一个之后，就不能注册另一个了，这看来又是一位不知名的大神要出世了啊！”
“但是这个名叫良辰的人，没出现在排行榜上啊！”
全世界所有的轮回者，全都陷入了莫名的震惊中。
此刻，欧罗巴联盟北部某个国家，一幢别墅中。
一个本来拿着酒杯，身穿一身修身的帅气西服的金发男子，脸上的笑容突然消失了。
下一刻，他帅气的脸上，便写满了暴虐和震惊。
“我的血统！！！”
“竟然被人抢先一步兑换了！！”
轰！
天穹之上，一道道闪电凭空出现，在虚空中蜿蜒狂舞。
奥丁捏碎了手中的酒杯，而他所处的这幢别墅，也在雷霆之中，化为飞灰。
他的周身萦绕着无数粗大的电弧，眼中的怒火，无法遏制。
自主神空间降临后，这八年间，奥丁处心积虑，不知道经历了多少次剧本世界，登神塔也爬上了第四十九层。
八年心血，让他赚到了九百多亿的积分，在他想来，应该是今年之内，他就能凑够1000亿积分，把主神空间商城中的那个sss级的血统兑换出来。
但是他没有想到，却被人捷足先登了！
这如何能让他不怒！
下一刻，奥丁消失了，他直接进入了主神空间。
然后往排行榜上望去。
他倒要看看，究竟是哪个不长眼的东西，敢超过他奥丁，集齐了1000亿积分！
不过奥丁在看到排行榜的下一刻，便呆住了。
他依旧是榜首。
而第二名的湿婆，依旧是被他稳压一头！
那这究竟是什么情况！
奥丁强迫自己冷静下来，虽然最有价值的血统被别人换走了，但是还有三个同样有价值的天赋还没有被人换走。
奥丁的马上凑齐的一千亿，还是能兑换出一个全球限定的sss级天赋出来！
奥丁在登神塔中，已经获得了两个s级的天赋了。
天赋与血统不一样，血统一经锁定，就无法再更改了，而血统和血统之间，大多数是不相容的。
而想更换潜力更强的血统，比如你是吸血鬼的血统，中途想换成赛亚人的血统，你还需要花费积分在主神那里重置。
越是强大的血统，重置所花费的积分越是恐怖。
但是天赋不一样，所谓的天赋，是可以无上限叠加的。
奥丁的两个s级天赋，就是如此。
一个让他可以每个剧本都预感一次3秒后会发生的事，而另一个，则是可以让他所有的雷电系法术获得30%的增幅。
可以说有时候天赋的价值，未必比血统差。
如此安慰了自己一番后，奥丁心中的怒火也暂时平息了一些。
但是下一刻，他的耳边，又再次传来了三声主神的通报！
【全球通报！轮回者id：良辰，成功兑换sss级天赋一次，当前剩余限定兑换次数：2/3！】
【全球通报！轮回者id：良辰，成功兑换sss级天赋一次，当前剩余限定兑换次数：1/3！】
【全球通报！轮回者id：良辰，成功兑换sss级天赋一次，当前剩余限定兑换次数：0/3！】
奥丁傻了。
他感觉自己被愚弄了！
刚刚抓住的希望！
刚刚尝试让自己冷静下来的自我说服，在这一刻，变得毫无意义！
“良辰！！！”
“我必杀你！！！！！！！！”
主神空间中的广场上，奥丁怒吼出声！
此刻。
全世界都沸腾了！
全球的电视，网络，新闻，论坛和各大社交平台，都在疯狂讨论着这一件事。
人都是喜欢做梦的，大部分人在进入主神空间的第一件事，除了设定id，基本都是会去商城逛逛的。
而只要是逛了商城的人，自然就会看到那三个位于兑换价格顶端的sss级天赋！
只要能获得其中一个，应该就足以成为全世界最顶尖的轮回者了吧。
万万没想到的是。
仅仅是一天之内，就突然有人把主神商城中的一个唯一级别的sss血统换掉了，甚至还接连把剩下的那三个sss级的天赋，也全都换掉了！
丧心病狂！
留点汤给我们喝啊！
啊不，留点幻想的余地给我们啊！
开挂了！这绝逼是开挂了！
这个叫良辰的人，要么是开了挂，要么就是主神的私生子，不然怎么可能在这个时候，就直接拥有四千亿的积分？！
不过无论外界的讨论再怎么热闹，也与江辰无关。
此时他已经在查看自己刚刚获得的三个sss级天赋和那个sss级的血统了。
第4章 第一个剧本，生化危机！
江辰先是看向了自己获得的天赋。
【天赋：纯血欧皇】
【类型：被动】
【品级：sss】
【功效：所有随机**件，判定，全部取最优情况以及最高值。】
这个天赋看起来很一般，甚至描述都很短，但是江辰却知道它的价值，这就是个完美避免掉任何不良随机性的究极bug效果啊！
任何事件，都一定会有随机性的元素在内，主神的轮回剧本也不例外。
江辰又看向他的第二个天赋。
【天赋：时间之神的恩赐】
【类型：被动】
【品级：sss级】
【功效：任何剧本，陷入死亡状态时，你都可以回归到剧本开始前的状态，且保留所有已获得的情报及物品。】
【限制：单次剧本限定生效一次。】
江辰有些激动。
这个天赋属实逆天，等于是直接给了他一次复活的机会！
而且这个复活，还不是原地复活，是可以时光倒流，直接回溯到剧本开始前的状态的，那江辰就是再蠢，也不可能再重蹈覆辙！
甚至可以利用这一点，等于是完全知晓了后续剧本的走向，从而达成各种速通的效果！
怀着激动的心情，江辰又看向了他兑换出来的最后一个天赋。
【天赋：抹杀响指】
【类型：主动】
【功效：打个响指，让一个剧本世界的npc直接被抹杀。】
【限制：每个剧本世界，限定一次。】
【备注：抹杀指该npc直接从根源上消失，且不会因此产生任何与剧本的冲突，但是相应的，也无法获得奖励。】
这个天赋让江辰说不出到底有多强。
强是肯定强的，但是具体有多强，要按剧本来，而且这个天赋的潜力很大，应该有极大的开发价值。
最后，也到了最激动的时刻，确认血统。
所谓的血统，就是一个力量体系。
修真也好，超能也罢，确立血统的那一刻，就等于选了一条变强之路，而这条路能走多远，自然是要看血统的潜力和成长性。
这也是江辰最为看重的一点。
本身系统商城中的血统，江辰刚才也抽空看过了，最好的也就是s级而已，在江辰的猜测中，ss级和sss级的血统，估计只能通过剧本内的奖励来获取。
江辰看向自己的血统说明。
【血统：主宰容器，天道之资】
【品级：sss级】
【唯一】
【功效：持有此血统者，有成为主宰的潜质，有成为天道的资本，可与其他任何血统和任意力量体系进行兼容！】
嘶！
江辰倒吸了一口冷气。
这个血统不强，甚至可以说很弱，根本没有给他带来任何的一丝丝实力的提升，但是，这就是江辰心目中，最完美的血统！
因为这个血统，把他未来实力的上限，直接拉到了无限。
江辰也是看过各种影视作品，小说以及动漫的，拿恶魔果实来举例，除了某个天生异种的bug人物以外，一个人不能同时拥有两种恶魔果实的能力。
否则恶魔之力产生冲突，会爆体而亡。
其他的体系也差不太多，相互冲突而不兼容的力量体系，太多太多了。
而这个限制对江辰来说，等于没有。
因为他的这个血统，可以完美地兼容其他任何一种力量体系！
江辰就是吃下一百多个恶魔果实，都没有事！
念及此处，江辰没有继续在自己的这个安全屋多做停留，他刚才已经从主神光球那里获得了引导。
只要走出这个绝对私密的房间，就能到达玩家进入剧本世界前的广场上。
不过在出门之前，江辰还是在商城中，用剩下的一亿多点寿命，兑换了一把s级军刀，十颗a级的手雷，以及一个s级的万能地图。
不是江辰不打算兑换血统。
而是他剩下的那几十万点积分实在是换不到什么好的血统了，主神商城中的血统只是这大千世界中的极小一部分。
更多的宝藏是在剧本世界中才能挖掘的。
江辰便没有去强行兑换那些他看不上眼的血统了，反正副本中肯的是有好货的。
江辰推门而出，在迈出门的那一刹那，他身后的房间便消失了，一个一眼望不到边际，但是同时又热闹非凡的巨大广场出现在江辰面前。
江辰看到了各种肤色，也说着各种语言的人。
不过这些人无论说的是何种语言，江辰竟然都能听懂，看来这是主神的手笔了，目的就是为了让所有轮回者可以不分国别的无障碍交流。
“哟，小哥，要准备进剧本世界吗，挑杆枪吧，防身必备哦！”
江辰瞟了一眼，却见一个身形魁梧的黑人在摆摊卖货，从手枪到半自动步枪，应有尽有。
江辰不怎么感兴趣，但是他也有些感叹，主神空间和轮回世界的诞生，为这些在现实世界游走在法律和混乱边缘的军火商们提供了赚钱的沃土。
主神是允许玩家把现实世界的东西带进游戏世界的，不过会根据其价值和威力的高低，收取手续费而已。
这也就是说，只要你积分够多，你想把一颗核弹带进来，也不是不可以。
江辰穿过一波又一波求组队，卖攻略的人群，走到了广场中央，在那里，有着一道巨大的光柱。
光柱的左边，则是一面体积巨大的积分板。
所有人都可以在这个积分板上，看到全球最强的前十万名轮回者。
而第一页，是只显示10名轮回者的。
这是主神给与这些表现优异的大佬，特殊的照顾！
而光柱的右边，则有着一座高耸入云，一眼看不到尽头的巨塔耸立，看来那应该就是登神塔了。
传闻只要站上了登神塔的第100层，那名轮回者，就拥有了成神的资格！
江辰心中暗暗下定决心。
总有一天，他要突破100层，铸就神格！
而中间的那个光柱，则是传送光柱。
只需要站到光柱之内，便会进入安全区的剧本世界。
此刻跟江辰一样迈入光柱范围内的人，有很多，但是江辰在进入光柱前的一刻，机械主神的声音在他脑海内响起。
【检测到你是第一次进行游戏，本次剧本将会采用入门级难度剧本，在首次剧本通关后，你可以选择不同难度的剧本进行攻略。】
下一刻，江辰就被传送到了一个白色的空间中。
一眼扫过去，这片空间内约有十多人的样子，有男有女。
“剧本世界生成中……”
“剧本世界确定！生化危机1！”
“剧本淘汰率基准：33%！”
“3分钟后，开始传送……”
江辰和其他十四名玩家的耳边，传来了主神那低沉又机械的声音。
江辰眼前一亮，生化危机！
这是搞到t病毒的绝佳机会！
江辰现在对于力量的渴望，可以说非常强烈，此刻竟然有些小兴奋。
不过这个刹那，其他人的表情，有惊愕，有悲哀，但是其中一个个子高大，金发蓝眼的白种人却突然笑出了声。
在传送前，是有3分钟的准备时间的，留出这部分时间的目的，就是主神让所有参与剧本的轮回者，有个讨论和认识的机会。
也是为轮回者们组队或是结盟，提供时间。
白种人在低笑几声过后，便从地上站了起来，自我介绍道：“我叫布鲁斯·韦恩，这是我的第三个剧本，也是我获得了最多情报的剧本，有没有人，要跟我结盟？”
第5章 拆台，我是专业的！
布鲁斯说话间还亮出了自己的实力详情。
【id：brucewayne】
【综合实力：e+】
【累计获取积分：31万】
【全球排名顺位：未上榜】
在看到这个跟蝙蝠侠同名的人的排名时，顿时就有几个人眼中放光，高声叫道：“我加入我加入！”
布鲁斯目光中也露出了得意的神色，脸上露出了做作的微笑。
仿佛这一切都在他的预料之中一般。
这种万众瞩目，被人抱大腿的感觉，就是他想要的。
全球现在有60多亿人，加入了这场关乎自己，也关乎全人类生死存亡的轮回当中，而布鲁斯竟然有完成了三次剧本的经验，这明显在入门级的剧本中，算是资深级别的轮回者了。
跟着这样一个大佬，那存活率肯定是有保障的。
江辰一直冷眼旁观，默不作声，关于结盟，江辰也是了解过的，大体来说，类似组队，但是又没有组队的关系那么亲密。
2人以上的玩家，通过添加某些条件，暂时成为盟友，但是玩家互相之间的联系，依旧是可以单方面解除的。
也就是说，根据剧情的推进或是别的某些原因，直接反水背叛也不是不可能的。
无限轮回中，没有永远的朋友，只有永远的敌人。
布鲁斯继续道：“我先把与我结盟的条件跟你们说一下，你们再考虑要不要加入。”
“所有完成任务获得的积分奖励，我拿80%，剩下的20%由你们所有跟我加盟的人平分，然后，这个剧本世界中所获取的所有物品，归属权全部归我。”
刚刚还极其兴奋地嚷着要加入的几人顿时就蔫了下来。
这几人看起来也不是亚裔，他们都是第二次参与主神的轮回剧本了，上一次剧本中的侥幸通关让他们更加如履薄冰，也正是如此，他们对于积分的渴求，也无比强烈。
但是他们也都知道，在赚取积分之前，首先你得有命花！
几人咬了咬牙，最终纷纷点头：“我加入！”
布鲁斯的脸上，终于不再只是浅笑，而是更加肆意的笑。
在场算上江辰和布鲁斯在内，一共是15人，现在有四个人直接加入了布鲁斯那一边，还有五六人在举棋不定，以及还剩最后的三个人跟江辰一样，没有任何表示。
布鲁斯明显是不满意只拉了四个人入伙，当即再次开口道：“在场的可能有第一次进入剧本世界的新人吧，我在这里就大发慈悲地给你们科普一些东西吧。”
“首先是淘汰率，如你们所见，33%，这在主神的规则中，算是个低难度的剧本，但是，这也是硬性通关条件之一。”
“换句话说，就算我们全员15人，全部活下来了，也完成了主神发布给我们的主线任务，但是只要这个淘汰率不足33%，主神是不允许我们离开剧本世界的。”
“也就是说，我们中有5个人，会在这个剧本世界中积分清零，陷入濒死状态，如果这是你们的第二次积分清零，那就会被主神永远抹杀了。”
布鲁斯的声音低沉而阴森。
凌昊也是在这一刻，终于知道了主神的计俩。
什么安全区，就是个骗人的幌子！
怪不得，怪不得现在全球存活的轮回者，不到半数！
原来这个所谓的安全区剧本，是只容许你一次错误的！
举个例子，你在第一个剧本中，惨遭淘汰的话，那你的积分会被扣到0分，主神会无偿帮你修复或者复活你的身体。
而在第二次剧本世界中，因为你积分已经清零了，所以如果你再失败，那就是直接被抹杀的下场了！
除非，你在这个剧本死亡前，已经赚够1000点积分，不然等待你的就是抹杀！
布鲁斯话音刚落，一个女人的哭声便传了过来。
“呜呜，我不想死……”
而这个女人旁边，还有个脸上写满了惊慌的青年人。
江辰心中暗暗摇头，虽然他也没有真正地进入过剧本世界，但是他知道一个常识，越是这种哭哭啼啼，畏首畏尾，贪生怕死的人，越是死得快。
布鲁斯明显也是知道这一点的，在这个女人要求入盟之后，他直接拒绝了。
“抱歉，你们黄种人都是废物，废物我不要。”
布鲁斯的这句话，瞬间博得了那些已经加入他联盟的四个白种人的好感。
种族观念，在现在全球淘汰的大背景下，反而更加变本加厉了。
江辰在听到布鲁斯的这句话后，脸色彻底冷了下来，心中的怒意被他暂时压制下来，这笔账他进入剧本世界之后再好好清算！
“然后，关于这次的这个剧本，生化危机，这是主神最经典的新手低难度剧本之一，无限轮回论坛上的相关讨论也很多了，但是照顾一些还没来得及去看基础攻略的新人，我在这里就分享一些细节。”
“这是一个丧尸求生的剧本，在进入剧本后，主神会让你们选择阵营，可以选择加入反抗者，保护伞公司，火焰女皇这三个阵营。”
“在选择阵营后，就会接到各自所属阵营的主线任务，完成主线，同时满足淘汰率之后，就会宣告通关，然后会根据各自的表现，评定最终得分。”
“至于选哪个阵营好，那请加入我的联盟，我才能继续透露。”
布鲁斯言毕，摊了摊手，看向其他人。
“我加入。”
很快，在布鲁斯的威逼利诱之下，那六个摇摆不定的人纷纷入伙。
布鲁斯的这个联盟，瞬间就达到了11人之多。
布鲁斯对于那个还在哭哭啼啼自暴自弃的女人没有任何好感，但是他对江辰还是有些兴趣的。
因为此时江辰的形象被他刻意隐藏过，看不出肤色，只能看出大致的性别，布鲁斯自然是打算拉江辰入伙的。
“这位兄弟，不考虑考虑加入吗？”
江辰轻笑一声：“我现在就想问问，你这11个人的联盟里，必须会被淘汰掉一个人，那会是谁？”
布鲁斯脸上虚假的笑容消失了，江辰的这句话，是赤果果的拆台，的确，他无法解决这个问题。
就算最后他们11个人选的阵营获胜了，那根据淘汰率的铁则，他们中还是必须要死一个的！
“哼！我自然有办法！”布鲁斯盯着江辰的目光，带上了一丝怨毒。
江辰身边的一个蒙着脸的女子，美目流转，不经意间多看了江辰几眼，但是她也没说什么。
三分钟的时间眨眼即过，主神那低沉机械的声音再次传来。
“开始传送，倒计时：10，9，8……”
“3，2，1！”
下一刻，江辰等15人，就从原地直接消失了，江辰再次睁开眼时，他的眼前则浮现了三个选项。
反抗者，保护伞公司，火焰女皇。
江辰当然是看过生化危机这部经典电影的，还不止一遍，但是从刚才布鲁斯的话语中，江辰隐隐感觉到，这个世界，可能未必有这么一部电影存在过。
明显看得出来，布鲁斯也不是特别了解这部电影的。
而整部电影概括起来，剧情非常简单，就是女主的前男友是个心机男，通过职权便利，窃取了保护伞公司的t病毒和抗体样本，还有意打破了一瓶致命的t病毒原液，导致病毒开始在整个蜂巢地下研究所内扩散。
蜂巢的智能ai火焰女皇为了阻止病毒扩散，通过抽氧放水等各种手段，把位于蜂巢中的数百名保护伞公司的科研人员杀死。
女主爱丽丝被抹去了记忆，跟随雇佣兵一伙人地面设施最终进入蜂巢，目的是关闭火焰女皇的主机，但是却遭遇了丧尸围攻，最终惊险逃生。
“反抗者……这应该是女主爱丽丝和那伙雇佣兵，保护伞在第一部没有出现什么高级人员，这里应该是位于蜂巢内部的科研人员吧……”
“至于火焰女皇，主线任务我猜都猜得到，就是阻止被关机的局面……”
江辰经过短暂的思考之后，最终选择了一个阵营。
保护伞公司！
第6章 T病毒变异·完美型！
保护伞阵营，就是个炮灰阵营。
因为在原电影中，整个保护伞公司的科研人员，全部被火焰女皇杀掉了，这也是最后丧尸出现的原因。
江辰之所以选择保护伞公司这个阵营，完全是因为他想先一步弄到t病毒样本。
在选择完阵营之后，江辰的眼前陷入了黑暗，随后等他再次恢复意识时，却发现自己身处一间办公室。
江辰拿起胸前的工作牌。
艾伦·李。
看来这是主神给他安排的身份了。
不过值得注意的是，此刻江辰的外貌却并没有产生太大的变化，还是跟之前在等待空间的差不多，主神只是给他安排了一个合理的身份，却并没有把整个形象都替换掉。
【t病毒将在10分钟后，开始扩散。】
【主线任务发布将在10分钟后发布！】
江辰的脑海中，传来主神的声音，但是江辰却没有去在意这个主线任务，他现在有更重要的事情要做。
不过就在江辰打算走出这个办公室的一刻，他却突然听到了低声的抽泣声。
循声望去，江辰便看到了一个低头伏案的青年，正在这间办公室最大的办公桌上痛哭流涕。
根据主神安排给江辰的这个身份原主人的设定来看，江辰扮演的艾伦·李还是眼前这个男人的下属。
而在这个瞬间，江辰也直接就明白了一件事，这应该是跟他一样，参与这场主神游戏的轮回者。
要不然不会莫名其妙就哭起来的。
还真是个菜鸟。
不仅选了个最差的炮灰阵营，还在游戏刚刚开始，就直接暴露了自己轮回者的身份，你不死谁死？
对于这种菜鸟，江辰是没有半点怜悯之心，头也不回地，就出门而去了。
走出办公室后，江辰拿出了他在商城中兑换的一件物品。
【万能地图】
【品级：s】
【功效：在所有s级难度以下的剧本中，你可以拥有上帝视角，直接获得该剧本世界的地图全貌！】
这个地图在主神的商城中标价5000万，江辰虽然花的肉痛无比，但是这个道具的价值，是绝对抵得上他这五千万的积分的。
随后，江辰又掏出了一张面具。
【模拟面具】
【品级：a】
【功效：戴上面具，你可以模仿成任何一个你已经了解的人物形象，面容，外貌都可以完美模拟！】
【限制：该模拟会被所有a级以上强度的轮回者，剧本世界npc看穿！】
江辰打开了万能地图后，直接找到了收藏t病毒原液的实验室。
江辰看了下时间，距离t病毒开始扩散还有9分多钟，而江辰此时离实验室，大概是七八分钟左右的路程，不过实验室是有安保人员把守的。
保护伞公司的安保人员，基本都是身手不凡的雇佣兵，而且也是荷枪实弹配备了武器的。
不过江辰却没有担心，而是戴上了那副模拟面具，变成了威斯克的模样。
威斯克是整个生化危机中，贯穿始终的重要角色，也是大反派。
最重要的是，他是保护伞公司的高层之一，而且是掌握了真正力量的那种。
果不其然，实验室门口把守着的八个全副武装的安保人员，在看到威斯克的一刹那，全都低下了头：“长官！”
江辰点了点头，却没有直接进入实验室，他在等人。
没过多久，一个穿着防化服的人影，就往实验室门口走了过来。
他是史宾斯，也是导致t病毒在整个蜂巢，乃至后面在全世界蔓延扩散的万恶之源，就是他窃取了t病毒样本，还打碎了一瓶t病毒原液，导致所有后续事件的发生。
史宾斯在看到江辰的一刹那，心中瞬间涌上了不妙的预感，直接扭头就走。
史宾斯异常的举动瞬间就让实验室门口的安保人员警觉起来，而江辰此刻只要一声令下，这些人就能蜂拥而上把史宾斯活捉起来。
但是江辰却没有这么做，而是选择打了个响指。
【天赋：抹杀响指】发动！
史宾斯直接原地蒸发，消失不见，而那些刚才还满是疑心的安保人员，也全都恢复了正常，就仿佛一切都没有发生过一般。
江辰之所以没有直接让人杀掉史宾斯的原因在于，此时他的一举一动都是在火焰女皇的监控之中的，如果贸然杀人，势必会引起火焰女皇的注意。
就算火焰女皇没有太在意这些没有威胁到整个蜂巢安全的小事情，但是难保不会有别的选择了火焰女皇阵营的轮回者，从中作梗。
而江辰猜的没错，此刻布鲁斯一行十一人，已经在火焰女皇的机房内碰头了。
他们在进入这个剧本之前，就已经约定了选择火焰女皇这个阵营，这在布鲁斯看来，也是最强的一个阵营。
毕竟整个蜂巢，都在这个超级ai的掌控之下，生杀大权，就是一念之间而已。
这也是布鲁斯从他所在的轮回者组织中，收获的机密情报。
此刻呈现在布鲁斯面前的，是无数个监控画面，当然也包括江辰所在的实验室门口的画面。
npc没有记忆，但是他们是轮回者，是不可能受抹杀响指效果影响的。
刚才史宾斯在他们眼前直接消失的一幕，还是落到了布鲁斯的眼里。
布鲁斯瞬间就能确定，这应该是一名轮回者的所作所为！
此刻监控画面中，那个带着墨镜的冷酷男人，走进了实验室，然后他的行为，瞬间就引起了火焰女皇的注意。
“威斯克，他在干什么！！霍华德，去抓住他！”
一个全身泛着红光的小女孩的全息投影突然出现，对着布鲁斯扮演的霍华德说道。
明显火焰女皇也已经注意到威斯克，也就是江辰反常的举动了，但是唯独这间实验室火焰女皇是没有任何限制手段可以施展的。
这一点在原电影中也有体现，不然在史宾斯拿取t病毒的时候，火焰女皇就应该阻止他了。
但是这一次不同，经过主神魔改后的这个剧本世界，火焰女皇有了布鲁斯这样的选择了她这个阵营的走狗存在。
“是，我的女皇。”布鲁斯领命，带着其他十人，走了一条火焰女皇给他们开设的特殊通道，抄近路大概两分钟就能到实验室门口。
此刻，实验室中。
江辰打开箱子，从里面拿出了一管t病毒原液，开始端详起来。
【t病毒原液（原始型）】
【品级：b级】
【功效：感染该病毒后，有极高概率被病毒蚕食理智，成为行尸走肉，同时也有十万分之一的概率，获得身体强化，以及更低的概率，获得完美级别强化。】
【备注：暴君病毒的原始型，潜力也最大。】
江辰没有过多犹豫，直接拿起针管，就扎到了自己手臂的静脉上，然后把一管t病毒全部打进了身体内。
“威斯克！你在干什么？自杀吗？”
火焰女皇的全息投影突然出现，她虽然无法干涉这间实验室内的任何事情，但是还是能跟其中的人员交流的。
江辰坐在地上，感觉身上一阵燥热传来，体温迅速升高，这说明高浓度的t病毒正在他体内蔓延。
随后，就是强烈的饥渴和嗜血的**袭来。
就在江辰觉得要失去理智，变身丧尸的刹那，脑海中却传来主神低沉的声音。
【天赋：纯血欧皇触发，已为你修正本次感染t病毒后的结果！】
【血统：t病毒变异·完美型已添加！】
江辰所扮演的威斯克缓缓从地上站了起来，扭了扭脖子，发出爆裂般的关节音，对火焰女皇道：“我现在很好，前所未有的……好！”
【作者题外话】：喜欢的点个收藏，如果对作品有什么意见和建议，可以到评论区留言，作者都会看的！
最后，求票！
第7章 一己之力，拉高剧本难度！
江辰现在感觉之前的燥热和饥饿感全都消失不见了，取而代之的，是一种脱胎换骨，浑身充满着爆炸性力量的感觉。
江辰没有压抑自己的力量，一拳砸向了实验室的合金墙壁。
一阵轰鸣巨响过后，整面实验室的合金墙壁，都被他砸凹了下去，要知道，这间实验室可以说是整个蜂巢中，防守最严密的房间了。
单是墙壁的厚度，就有近半米厚，江辰这一拳，几乎把它打了个对穿！
火焰女皇的全息投影，那个红色的小女孩形象，脸上写满了惊愕。
“你获得了强化！威斯克！你是怎么做到的？”
“博士研究了那么久，也无法做到可控获得强化，威斯克！我已经上报给高层了，你要分享你的实验过程！”
江辰当然没有去理会火焰女皇这个超级ai的絮叨。
他现在不仅获得了超越凡人的力量。
江辰现在还感觉得到自己的视力，听力，和感知力，前所未有的敏锐，而且精神力也已经强大到能对现实产生影响了。
最直观的体现就是，江辰的精神力触手，已经感受到有十一个人在朝着他这边赶来了。
江辰打开了他的属性面板看去。
【id：良辰】
【力量：489】
【敏捷：477】
【体质：506】
【精神：491】
【综合实力：c+】
【天赋：纯血欧皇、时间之神的恩赐、抹杀响指】
【血统：主宰容器，天道之资、t病毒变异·完美型】
【物品：万能地图*1、模拟面具*1、符咒：真言术·盾*1、原子谐振钢刃*1、便携式万用手雷*10、t病毒原液（原始型）*2、t病毒抗体*3】
其中t病毒变异·完美型给江辰带来了身体素质的大幅度提升，原来江辰的各项属性，基本都是10点左右上下浮动，这一波t病毒的变异强化，直接让他的身体素质翻了几十倍。
t病毒的强化还额外赠送了一个精神力爆发技能。
【精神力爆发】
【品级：c级】
【种类：主动技能】
【效果：凝聚高纯度的精神力形成冲击波向四周爆发，受到影响的一切实力低于释放者的智慧生物，都会陷入震慑状态，无法做出任何行动，持续3秒。】
【额外效果：如果目标对象实力过低，则会陷入长时间或永久性的精神失常状态。】
【影响范围：半径10米】
【冷却时间：1小时】
这个技能江辰是有印象的，就是第三部女主用来对抗成群的蝙蝠那里，才初次体现出来t病毒对于人类的精神力强化是有多么显著。
【主线任务发布！】
在这一瞬间，系统的倒计时终于结束，主线任务也随之发布。
【保护伞公司阵营，主线任务：击碎t病毒容器，造成t病毒在蜂巢内部开始扩散！】
江辰脸上出现了一抹邪恶的微笑。
这是在他计算之中的主线任务。
如果说江辰没有假扮威斯克潜入实验室盗取病毒，并且把原来负责这个使命的史宾斯抹杀的话，在江辰看来，保护伞阵营的主线任务只可能有2种。
一种是联合反抗者一起，把火焰女皇的主机关闭。
而另一种，就是在火焰女皇的刻意谋杀下，存活一定时间。
这两个任务其实对熟知剧情的江辰来说，都不算困难，基本就是远离各种封闭空间，不作死就行了。
但是江辰现在强行把t病毒占为己有之后，主神为了继续推动剧情，当然是要更改主线任务的。
于是就出现了保护伞阵营的主线任务，变成直接打碎t病毒容器这么简单的事。
毕竟如果t病毒没有在蜂巢内蔓延，那就不会有后续的一系列事情发生。
可以说江辰这波截胡，直接就是从根部修改了整个剧情的走向。
此刻，布鲁斯等11人的脑海中，也响起了主神的声音。
【主线任务发布！】
【火焰女皇阵营，主线任务：回收t病毒原液及其抗体！】
【注意！淘汰率基准变更！当前淘汰率基准：65%！】
布鲁斯脸色一僵。
在听到淘汰率翻了一倍之后，他的脸色变得极其难看。
关于淘汰率，他获得的情报是，一个剧本世界的淘汰率越高，那就说明这个世界越危险，而主神不会轻易修改淘汰率基准。
只有一种情况会导致现在的局面。
那就是有人没有按着主神的剧本来，直接篡改了剧情，才会导致主神重新改动剧本，最终淘汰率产生变动！
布鲁斯知道，主神是有三个入门级的剧本放在安全区供所有新加入的轮回者体验的，其中生化危机1这个剧本，可以说是最难的。
而现在，眼前这个玩家，竟然强行把这个入门级的剧本世界淘汰率，拉高到了65%！
直接翻了一倍！
这已经是c级难度的剧本才有的淘汰率了！
另外，关于t病毒他是知道的，之前组织给他的内部资料里面，有提起过这是一种丧尸病毒。
但是所有的资料显示都是，在选择阵营之后，首先是要等待t病毒在蜂巢内部开始扩散，然后火焰女皇阵营的主线任务，就会变成阻止反抗者的停机行动。
本来这会是一个纯粹的pvp性质的对抗，而且反抗者想要进入火焰女皇的机房，必须要经过那个激光通道。
布鲁斯是打算直接利用激光通道，就把反抗者阵营的玩家一网打尽，然后再依靠火焰女皇的保护，把保护伞公司阵营的玩家弄死，根本不费吹灰之力！
但是，现在一切都变了！
他们要去拿t病毒的原液，这个任务的难度绝对会比原来要高得多！
就在布鲁斯思考的期间，他们一行11人，已经来到了存放t病毒的实验室门口，此刻门口的那八个安保人员，已经被火焰女皇抽掉了空间内的氧气，直接闷死了。
在布鲁斯到达后，火焰女皇立刻打开了实验室的大门，然后下令道：“杀了威斯克，把他手里的t病毒抢回来！”
布鲁斯当然是看到了扮成威斯克的江辰，而后者也是挥了挥手，对他笑道：“哈喽，又见面了，之前我问你的那个问题，你想到解决的办法了么，你们11个人里面，哪个要死？”
布鲁斯瞳孔微缩，冷声道：“是你！”
“是我。”江辰脸上挂着人畜无害的微笑，然后从箱子里拿出了一瓶t病毒原液，朝着布鲁斯扮演的霍华德晃了晃，继续道：“让我猜一下，你们现在的主线任务，就是拿到这个东西对吧？”
布鲁斯面色一变，心中震惊。
他是怎么知道自己的主线任务的？！
“刚才我问的问题，我倒是帮你们想好了解决方案，你们11个人，全都去死好了。”
说罢，江辰把手里的t病毒原液直接丢到了地上。
一声清脆的玻璃碎裂声响过后，淡蓝色的t病毒原液，顺着空气和整个蜂巢内部的换气系统，开始散播。
【作者题外话】：新书需要支持和呵护，作者今天打算寄合同。
没签约之前，只能每日1~2更，签约之后，作者会有一次爆发！
预计每日5更左右，感谢各位读者的支持，作者说到做到！
喜欢点个收藏，投个银票！
这对新书非常重要！拜谢！
第8章 现在，谁是废物？
【主线任务完成！】
与此同时，呆坐在办公室椅子上，那个陷入了心如死灰状态的菜鸟玩家，听到了这声通报。
这名轮回者id叫笔墨生香，现实中是一位资深编辑和媒体撰稿人，在被主神重置了寿命之后，只剩八年。
而这八年，过的很快，他现在只剩数个小时的时间了。
虽然性格懦弱，但是他也不想就这么死去。
才最终加入了这场主神游戏。
而现在，他稀里糊涂地就发现，他主线任务完成了！
而就在短短的二十多秒后，笔墨生香的耳边再次传来了主神的声音。
【轮回者西科特，费恩，弹跳爆弹……被淘汰！】
【当前剧本淘汰率：66.6%！】
【所有目标已完成！你还可以在剧本世界逗留1小时，1小时后将被强制传送出剧本世界！】
这一连串的提示让笔墨生香的大脑陷入了茫然状态，紧随而来的，是狂喜。
虽然不知道发生了什么，但是这代表着，他活下来了，还成功通关了！
躺赢！
笔墨生香早就想离开这个是非之地了，当然不可能还多做停留，直接选择传送出了剧本世界，进入了结算界面。
与此同时，存放t病毒的实验室门口，江辰跟布鲁斯的对峙局面还是依旧，只不过布鲁斯身后的那10名小弟，已经全都躺在地上神志不清了。
刚才江辰用出了精神力爆发的技能，除了布鲁斯这个综合实力达到e+的玩家还能勉强保持清醒以外，其他人是根本承受不住江辰现在的精神力爆发的。
而这些昏死过去的人，此刻已经被主神判定为失去所有行动能力了，等待它们的要么是被t病毒感染变成丧尸，要么就是被别的丧尸啃咬致死。
本来布鲁斯还打算仗着他这边人数众多的优势，能够兵不血刃地从江辰手中抢夺回t病毒，却没想到只是刹那之间，他就感觉像是死过了一遍。
他现在看着江辰的表情，跟见了鬼也差不太多。
布鲁斯已经无法保持镇定了，他还从来没有在任何一个玩家身上，感受过此时江辰给他的压力。
这种感觉，就像是自己是一只蚂蚁，只要眼前的江辰愿意，一根手指就能置他于死地一般。
“你……你究竟是谁？”
江辰脸上依旧保持着人畜无害的笑容，只不过这幅笑容在布鲁斯看来，是魔鬼的笑容。
“我想，你也没有必要知道了。”
话音刚落，布鲁斯就觉得眼前一花，本来还离他有十多米的江辰，眨眼之间就来到了他的面前。
“合作！我们可以合作！我的积分，我的一切东西，全都给你，求……求求你，别杀我！”
布鲁斯霎时间跪了下来，大声嚷道。
“我对废物，没有什么好感，我也不需要你这样的废物为我服务。”
江辰的声音冷了下来。
江辰是个耿直人，从不记仇，因为有仇他当场就报了。
现在角色互换，在他的面前，布鲁斯之前的张扬跋扈全都消失了，他现在跟一个废物，没什么区别。
“更何况，你好像也没有真的为我而死的觉悟，甚至还想着，开枪杀我。”江辰的下一句话传来，直接打消了布鲁斯还想伺机反杀的念头。
布鲁斯强行装出来的求饶神色变得狰狞起来。
他直接掏出了一把枪对着江辰的胸口就开了三枪，脸上也写满了狰狞，怒吼道：“去死！去死！去死！”
三声枪响过后，江辰依旧是站立不倒，甚至脸上还带着一丝戏谑的笑容，看着布鲁斯。
江辰摊开了右手，里面有两颗子弹，刚才江辰通过超人的反应能力，直接抓住了两颗子弹，而最后一颗子弹，江辰没打算去抓。
他想测试一下自己现在的体质属性大概到了什么程度。
江辰把外衣掀开，看向胸口上的那颗子弹。
那颗子弹只是擦破了江辰胸口前的表皮，在刚刚嵌入江辰的肌肉中时，就已经失去所有的动能了。
江辰拿出这颗子弹之后，他那部分被擦伤的皮肤，也在瞬间就愈合完毕了。
见到这一幕的布鲁斯终于是进入了歇斯底里的境地。
“怪物！”
布鲁斯转头就想跑，凭借他e级综合实力的速度，加上他之前兑换的初级狼人血统，普通人类是绝对追不上他的。
布鲁斯一瞬之间，身上就冒出了漆黑的毛发，整个身形也变得更加壮硕，速度也暂时获得了提升，一瞬间就窜出了四五十米，即将消失在走廊的尽头。
【作者题外话】：求银票！
合同已经寄出去了！
顺利的话明天就能签约，签约就更五章！
说到做到！
第9章 蜂巢乱不乱，江辰说了算！（第一更…
可惜江辰也已经不是普通人了。
而江辰也是刻意等了几秒，他想测试一下自己现在的速度。
只是心念一动之间，仅仅一秒的时间，一道残影掠过，江辰就来到了布鲁斯的身后，然后伸出右手，掐住了他的后颈，像提小鸡一样把布鲁斯整个人提了起来。
布鲁斯瞬间动弹不得，感受到身后传来的冰冷杀意，布鲁斯惊声尖叫：“你，你不能杀我！净化者联盟不会放过你的！”
江辰本想直接捏断布鲁斯的颈椎，给他个痛快，但是在听到布鲁斯的威胁之后，江辰就改变了主意。
江辰抓住布鲁斯的一只手，然后像折断木棍一般，直接逆着手肘关节的方向突然施力。
布鲁斯口中发出凄厉的惨叫，他的整只右手被生生折断当场，剧烈的痛觉差点让他直接昏死过去。
随后江辰如法炮制，直接废掉了布鲁斯的双手和双脚，把他活生生打成了残废，然后提着布鲁斯的头发，问道：“净化者联盟，是什么东西？”
布鲁斯被折磨得只剩求饶的念头，此刻哪里还敢继续忤逆江辰的意志，当下直接一五一十全都吐露了出来。
原来在主神游戏开启后不久，世界各地就涌现出了一部分玩家组织，这些组织根据地域划分，有规模大的，也有小的。
布鲁斯所说的这个净化者联盟就是属于比较大的，头目是现在的排行榜第七，而他们这个组织的目标，是净化掉除了白种人以外的一切人种。
江辰心中无悲无喜，可能这种极端理念在常人看来不可理喻，但是江辰觉得在现在主神的阴影笼罩全人类的大环境下，类似纳粹这样的极端种族主义组织复活是早晚的事。
“饶……饶了我，我把我的积分，全都给你，求求你，别杀我！”
布鲁斯变得无比卑微，江辰却是摇了摇头，俯下·身来，拍了拍布鲁斯的头，说道：“我杀了你，不也一样能获得积分吗？”
说罢，江辰直接一掌拍碎了布鲁斯的天灵盖，红白之物糊了一地。
【玩家布鲁斯·韦恩已被淘汰！】
【当前剧本淘汰率：73%！】
江辰杀人之后，面不改色，内心也毫无波动。
前世的江辰在大学毕业之后，就进入了部队参军报国，甚至还进入了秘密部队，只不过在一次任务中遭遇了可耻的背叛，才穿越到了这边这个世界。
杀人，只不过是家常便饭喝水般简单的事，江辰也没有什么圣母同情心，既然现在大环境要求全球人类物竞天择开始淘汰。
那就没必要手下留情了。
更何况，还是这种渣滓。
江辰把手中的布鲁斯的尸体甩到一边，然后打开了万能地图，找到了火焰女皇的机房位置所在，就马不停蹄地往那边走去了。
江辰决定找个有些实力的对手来练练手，毫无疑问，整个生化危机1中，最强的存在，应该是那只爬行者了。
而要放出爬行者，那火焰女皇就必须得关机才行！
不过此刻火焰女皇作为一个ai，当然还是无时不刻不在关注着江辰的动向的，她当然也察觉到了江辰的目的。
在江辰进入了下一个房间后，火焰女皇直接封闭了这间房间的所有出入口，然后开始抽光里面的氧气。
江辰却没有丝毫慌乱，从物品空间中拿出了一把军刀，朝着门禁就划了过去。
近半米后的合金打造的保险门，被江辰这一刀轻松划开。
“不愧是花了我2000万积分换出来的东西，就是好用。”
江辰很满意，因为这把军刀切割东西反馈给他的感觉，跟切西瓜差不多。
【原子谐振钢刃】
【品级：a+级】
【功效：削铁如泥，切割万物。】
【备注：钛钢材质，强互作用力工艺打造，刀刃原子每秒同方向震动91亿次，形成高频震动周波。】
江辰对于这把刀的科技含量，还是略知一二的。
首先强互作用力制造出来的东西，无论原先材料是什么，基本上都可以说是整个宇宙中最坚硬的东西了。（参考三体的“水滴”）
与此同时，还能做到刀刃中的所有原子，同方向高频谐振，那这样一把刀，说能切割万物，是毫不夸张的。
此刻江辰也不走寻常路了，直接按照万能地图的导航，开始走两点之间，线段最短的线路。
遇到任何阻碍，都是两刀解决。
就在江辰即将达到火焰女皇的机房时，这个超级ai急了，她再次放出那个红色小女孩的全息投影，叫道：“你不能关掉我，否则你会死。”
江辰歪了歪头，笑道：“小妹妹，你不会还以为这个蜂巢在你的掌控之中吧？”
“从现在开始，这里我说了算！”
【作者题外话】：兄弟们，签约了！
五更！
说到做到！
这是第一更，后续四更明天发！
求银票！
求收藏！
第10章 活生生玩成了超级大反派！（第二…
火焰女皇的全息投影消失了，江辰也没有再遇到什么阻挡。
但是江辰知道，这并不代表火焰女皇放弃抵抗了。
因为在进入机房前，是有一道必经之路的，而这个必经之路上，有激光网存在。
原电影中，这个死亡通道直接带走了三个雇佣兵的生命，就连身手最好的雇佣兵队长，詹姆士·薛德，也没能幸免于难。
不过这对江辰来说，不是什么大问题。
江辰旁若无人地走到了激光通道中，火焰女皇果不其然地激活了激光装置，一道道致命的激光交织成网，把江辰的所有规避路线全部堵死。
不过就在激光网触碰到江辰的一瞬间。
一道泛着淡淡金光的透明护罩在江辰身边浮现。
这是江辰之前兑换的道具【符咒：真言术·盾】生效了。
【符咒：真言术·盾】
【品级：c级】
【类型：一次性消耗品】
【使用：为使用者生成一个耐久度为1000点的免疫一切伤害的护罩，护罩耐久度归零前，可以无限次使用，耐久度归零后，该符咒消失。】
【当前耐久度：750/1000】
仅仅过了一秒钟，护盾的耐久度就掉了250点，这个激光的伤害看来是吃不得的，就算江辰现在拥有c+级别实力的体质，也不行。
不过好在江辰速度够快，仅仅1秒过后，江辰就冲到了激光通道的另一头，然后一刀切开最后的大门，火焰女皇的全系投影再次出现。
只不过她已经没有原来的那种高高在上了。
语气中，满是惊慌。
“别关闭我，会有很可怕的事情发生，甚至t病毒有可能离开蜂巢，在整个浣熊市扩散！”
江辰则根本没有管火焰女皇在说什么，只是掏出了一枚手雷，然后道：“与我何干？”
言毕，江辰把手雷的保险拉开。
“求求你，不要！”火焰女皇的语气变得卑微，话语中也满是哀求，但是江辰却把手雷直接丢到了机房的角落。
一阵低沉的嗡鸣声和电弧闪过后，整个火焰女皇机房内部，陷入了黑暗。
而火焰女皇也正式宣告停机。
江辰换了10颗手雷，其中有4颗是高爆手雷，3颗是强光手雷，还有三颗是emp手雷，此刻用出来的，就是emp手雷。
emp，电磁脉冲，能针对一切电子设备，产生致命打击，火焰女皇也不例外。
此时此刻，最后一个阵营，反抗者已经下了火车，往蜂巢内部前去了。
而选择了反抗者阵营的，有两名轮回者，一个是那个哭哭啼啼的女人，另一个则是之前站在江辰旁边的蒙面女人，她的id叫淡雨花香，跟布鲁斯一样，同样是加入了一个由顶尖轮回者组成的情报共享组织中。
而且她的背后，还站着一个排行榜前十的大佬。
本来对她来说，这个入门级的剧本，根本没有什么难度，但是现在，不一样了。
【主线任务变更！】
【反抗者阵营，主线任务：击杀一只爬行者！】
淡雨花香呆住了。
面具下她那绝美精致的容颜上，也浮现了一抹震惊和恐慌。
“主线任务不是关闭火焰女皇主机吗？为什么！会变成要求击杀一只爬行者！！”
淡雨花香又看到了当前的淘汰率基准，65%。
同样是知道一些情报的她，瞬间就想明白了关键，这是有人篡改剧情了！
淡雨花香咬了咬牙，气愤地跺了跺脚。
雇佣兵队长詹姆士·薛德回过头来，看了淡雨花香一眼，说道：“你们两个，从刚才就很可疑，雷恩，看住他们。”
被称作雷恩的，是一名女性雇佣兵，在原电影中被丧尸咬伤后，拖了太久即使打了抗体也最终没有幸免于难的角色。
雷恩耸了耸肩，来到了两人身后，啐道：“老实点。”
淡雨花香心中又惊又怒，她现在的怨气全都撒到了江辰的头上，毕竟原先只要跟着这伙雇佣兵，那关闭火焰女皇的主机只是时间的问题，没什么难度。
真正的难度在于那个死亡激光通道，但是淡雨花香是已经提前知晓了这个通道的机关了的，第一次是一道激光，俯身就能躲过，第二次是一个低位置的激光，但是会在半途突然变成高位置。
如果跳起来躲避，就会直接被拦腰切成两半。
而第三次，则直接退到通道的尽头即可，激光网会在查普兰黑掉火焰女皇的激光系统后停下。
但是现在，这份情报已经没有意义了。
不过就在淡雨花香跟着女主一伙人进入蜂巢后，女主爱丽丝却发现了不正常的情况。
'不对劲，火焰女皇好像……已经被关闭了！'
几人现在的位置在b餐厅，也是丧尸潮最先出现的位置。
“啊啊啊啊！”一声惨叫声突然传来。
淡雨花香心中一惊，扭头看去，只见那个哭哭啼啼的女人已经被一只丧尸扑倒在地，疯狂啃食着她的脖子了。
一旁的雷恩反应很快，掏出手枪就是三个点射打在丧尸的身上：“你是谁，在干什么！”
显然包括女主在内，现在还不知道整个蜂巢被火焰女皇杀掉的人，已经转化成丧尸了。
【轮回者樱花雪被淘汰！】
【当前淘汰率：80%！】
主神的狞笑声传来，宣告此刻这个剧本世界，仅剩三名轮回者存活。
“fk！这是什么怪物！”女兵雷恩见到眼前的丧尸中了她三枪，跟没事人一样，不由得也紧张了起来。
“打头，他们已经不是人类了，是丧尸，头部是致命弱点。”淡雨花香知道她不能再这么继续旁观下去了。
她顾不得角色扮演的细节，直接把当前危机和丧尸的弱点跟主角团汇报了出来。
不过就在淡雨花香话音刚落的刹那，整个b餐厅空旷漆黑的地方，渐渐传来了悉悉索索的脚步声，中间还夹杂着一声声嘶哑的犬吠。
这些脚步声越来越近，而一只只鲜血淋漓的丧尸犬，也走到了众人眼前，龇牙咧嘴，低声威胁，仿佛下一刻就会直接扑上来择人而噬。
主角团和淡雨花香已经做好了血拼到底的准备，就在此刻，那一群群嘶吼咆哮，蹒跚踟蹰的丧尸，却让开了一条道。
所有人都屏住了呼吸，只见一人从丧尸群中走了出来。
坚硬的皮靴踏在地板上，在整个空旷的房间中，产生了些许回音。
无论是丧尸犬还是丧尸，都对他没有攻击**，甚至，还隐隐有一种臣服于他的领导的感觉。
黑风衣，黑墨镜，气场十足，整个蜂巢的王者降临了。
淡雨花香眼中的震惊难以掩饰。
虽然此刻江辰依旧还是威斯克模样，但是淡雨花香敏锐地就察觉到了，眼前这人，应该跟她一样，是一名轮回者。
而且女人的直觉告诉他，眼前的这个人，他们应该在现实中就已经见面过了。
但是这个超级大反派式的出场是怎么回事？！
【作者题外话】：今天还有三更！
求银票！
这对新书真的很重要！拜谢！
第11章 隐藏阵营，剧情扭转度解锁！（第…
时间回到几分钟前，在江辰通过emp把火焰女皇的主机直接烧毁的下一秒，他的脑海中就收到了主神的公告。
【火焰女皇收容设施解除！】
【隐藏阵营：丧尸阵营已解锁！】
【检测到你体内有t病毒存在，是否加入丧尸阵营？】
【警告：阵营变更后，主线任务将随之变更，同时解锁剧情扭转度！】
江辰脸上露出一丝玩味的笑容。
看来主神的确是把生化危机1这个简单到不行的剧本玩出花来了，竟然还有隐藏阵营，而且这个阵营是丧尸！
这么看来如果江辰没有之前的一系列干涉剧情的操作，解锁和加入这个阵营的条件是，感染t病毒？
啧，这有百分之九十九点九九九的概率是直接被淘汰吧？
也就是江辰这种拥有【纯血欧皇】这个天赋，能完全规避掉一切负面的概率**件的人，才有机会解锁这个隐藏阵营……
但是无论怎么样，江辰是肯定要加入这个丧尸阵营的，毕竟对于这个所谓的剧情扭转度，他还是很好奇的。
而且，就跟江辰前世玩过的游戏一样。
剧本也好，游戏也罢，隐藏任务，隐藏道具什么的，都代表着额外奖励！
尽量触发隐藏剧情，对于通关评价，肯定是有好处的！
“加入丧尸阵营。”
江辰在心中确定了这个选项，然后默念一声，随后主神的通告也紧接着传来。
【你已切换至丧尸阵营！】
【主线任务变更！】
【丧尸阵营，主线任务：击杀爱丽丝，雷恩·欧堪波，马特·艾迪森，查得·卡普兰，詹姆士·薛德。】
【当前剧情扭转度：20%。】
看着这些名字，江辰挑了挑眉，心中有些吃惊。
好家伙，主角团就一个不留全都得死呗，丧尸阵营的最终目标，怕不是要称霸全世界！
时间回到现在。
“不许动！你是谁？火焰女皇是你关闭的吗？这里究竟发生了什么事？”
雇佣兵队长詹姆士举起步枪，瞄准了江辰，接连问了三个问题。
而在场的人，除了淡雨花香以外，也都纷纷举起了枪，严阵以待。
江辰皱了皱眉，不悦道：“我最讨厌别人用枪指着我了。”
“至于我是谁，这里又发生了什么事，我也没必要跟你们几个死人解释了。”
江辰的这句话，毫无疑问是宣战了。
雇佣兵队长詹姆士最果断，二话不说直接开枪了，不过出于从江辰嘴中撬出情报的考量，他这两枪打的位置是江辰的膝盖。
但是很快，让所有人战栗不已的画面出现了。
那两颗子弹在离江辰一米左右的空中，突然停了下来，仿佛黑客帝国中，子弹时间一般。
但是下一刻，这两颗子弹以一个不可思议的速度反向飙射回来。
噗嗤两声，詹姆士惨叫一声，捂着双眼的手，鲜血淋漓。
这位意志坚定的雇佣兵队长，双目失明，变成了一个瞎子。
淡雨花香吓傻了，她还从来没有见过这么恐怖而诡异的画面，但是偏偏，她又对眼前这个周身无时不刻不散发出邪恶气息的男人，产生了些许莫名的好感。
这种好感来的莫名其妙。
仿佛是命中注定一般。
淡雨花香在这种危急时刻，心中竟然起了一丝旖旎。
这该死的反派魅力……
江辰现在的精神力何其敏锐，刚才那两颗倒飞的子弹，就是他适应了目前强大的精神力之后弄出来的手笔。
现在他也敏锐地感受到了，那个看起来就像是轮回者的女人，盯着他的目光有些不正常。
眼见自家队长双目失明，反抗者阵营的npc们，其他的雇佣兵队员就坐不住了，开始对着江辰疯狂开枪。
他们这次没有再想着什么留活口套取情报的事，每一枪都是朝着江辰的胸口和头颅这些要害瞄准的。
也就是此刻，江辰身边的丧尸们，也一拥而上。
江辰在尸山血海和枪林弹雨中，闲庭信步，就算有几颗流弹击中他，也基本上只能造成一些皮外伤，而且是一瞬间就能愈合的那种。
江辰目前的身体素质，已经能无视常规的枪械攻击了。
而此前淡雨花香分享给雇佣兵们的丧尸弱点，在这一刻产生了奇效。
本来他们会浪费大量子弹在丧尸的躯干上，但是现在基本上是一枪一个丧尸。
这些人毕竟是主角团，也是受过专业训练的战士，当然没有那么好对付。
不过，丧尸的数量太庞大了，而且在江辰的领导下，那只变异后的丧尸爬行者，也加入了战局。
【作者题外话】：第三更！
求银票！
求收藏！
谢谢！
第12章 这世间所有的相遇，都是久别重逢…
爬行者算是整个生化危机系列中，第一个出现的特殊丧尸。
力量速度和耐力都远超正常丧尸，得到t病毒强化过的舌头变得坚韧而快速，并且可以伸出体外数米的距离，这种丧尸也有个别称。
舔爷。
原电影中的舔爷仅仅一只，就差点让主角团团灭，最终还是女主和马特两人利用了高速行驶的列车才堪堪杀死了一只。
而且击杀过程，非常剧情杀，没有太多的逻辑，就是一路火花带闪电，就给烧死了。
这也是导演被诟病的地方。
而现在这群主角团是没有任何外力相助的，对抗舔爷几乎是不可能完成的任务。
【詹姆士·薛德已被击杀！】
【剧情扭转度变更，当前：30%！】
最先倒下的，是失去了视力的雇佣兵队长，他的死法跟原电影相比，更加凄惨。
先是被舔爷一舌头捅穿了脑袋，然后被一群群丧尸活生生啃咬致死，这比原来被激光大卸八块要痛苦多了。
而除了詹姆士以外的雇佣兵队员们，还在殊死反抗，并且一边互相掩护，一边往后撤退。
傻子都知道在这里跟丧尸血拼到底那最后死的一定是他们。
但是江辰也不是一直站在一旁发呆。
论起战斗力，他现在比舔爷还要夸张，基本上就是一拳死一个人。
【雷恩·欧堪波已被击杀！】
江辰的这一拳，直接捅穿了雷恩的后胸，然后把胸腔中的心脏绞了个粉碎，这个坚强的女兵缓缓倒下。
江辰却没有什么怜悯之心。
只不过是主神的任务罢了。
随后江辰如虎入羊群，几个呼吸间，就把除了女主爱丽丝以外的人全部屠杀干净。
【马特·艾迪森已被击杀！】
【查得·卡普兰已被击杀！】
【剧情扭转度变更，当前：55%】
而女主爱丽丝眼见这些休戚与共的战友被残忍屠杀，也是陷入了疯狂，爆发出身为一个主角的最后小宇宙，咆哮着冲了上来。
你别说，要是正常轮回者，面对着这么一个有着特殊背景（经过保护伞公司高层基因改造）的主角，多半是打不过的。
但是江辰则是一个干脆利落的军刀抹脖子，结束了她的生命。
这也算是厚葬了。
一抹凄艳的鲜红从爱丽丝的脖子动脉破口中飙射而出，她的身躯缓缓倒下，眼中也失去了神采，脸上还写着愤怒与不甘。
贯穿六部电影始终的女主，就这么轻描淡写地被江辰杀了。
【爱丽丝已被击杀！】
【主线任务完成！】
【剧情扭转度达到满值：100%！】
【所有通关目标已达成，你还可以在剧本世界逗留60分钟，60分钟后，将被强制传送脱离！】
淡雨花香在一**丧尸的围攻中，艰难求生，她并不是花瓶，她的内心比一些男人都要坚强，虽然家境优渥，但是却并没有磨去她内心的危机感。
更何况，她还有个比她更加优秀的姐姐作为榜样在无时不刻地警醒着她。
不过，她知道，今天她应该是无法活着出去了。
因为即使她能勉强应付的了丧尸，却应付不了那只爬行者。
江辰没有辣手摧花的习惯，但是他也同样没有什么圣母情节，见到个妹子就想救，现在他也玩够了，打算直接脱离剧本世界，让淡雨花香自生自灭了。
不过就在江辰准备传送走的刹那，却突然间看到，淡雨花香之前蒙住脸的面纱，在激烈的战斗中已经完全脱落了。
而露出来的那张白皙精致的脸庞，让江辰打消了离开的念头。
一幕幕回忆涌上脑海。
那年，江辰十八岁。
她也十八岁。
她叫楚雨兰，是江辰的同班同学，江辰的上一世中，两人间甚至彼此交心过，但是因为家境的原因。
江辰是一个寒门子弟，而楚雨兰是一位富家千金。
罗密欧和朱丽叶的故事也只能是个故事而已。
最终江辰大学毕业，参军报国。
两人之间，便再也没有往来了。
而这一刻，淡雨花香的面容，跟楚雨兰的模样，竟有七八分相似！
也就是此刻，那只爬行者已经以极快地速度扑倒了淡雨花香。
她那张绝美的脸庞上，浮现出一丝苦涩和绝望，在她即将闭目等死的前一刻，泪眼迷离间，往江辰这里望了一眼。
此刻江辰也已经摘下了模拟面具，恍惚间淡雨花香好像也看到了江辰本来的模样。
她一双美眸中，分明也是现出了一丝渴望，一丝火热。
还有浓烈的依恋。
江辰透过她的眼神，分明看到了救我两个字，心弦在这一刻也被悄悄拨动。
前世的遗憾和错过。
那就放到今世来弥补！
虽然江辰现在无法真的确定眼前这位女性轮回者就是楚雨兰，但是江辰愿意相信，这世间一切的相遇。
都是久别重逢！
但是江辰却并不打算毫无理由地就去拯救一个人。
“求我，求我我就救你。”
江辰突然开口道。
【作者题外话】：求银票！
求收藏！
晚上七点半左右，还有一更！
第13章 生化危机结束，全球轰动 ！（第…
“救……救救我……”
淡雨花香的求救声很微弱，但是还是落到了江辰的耳中。
下一刻，淡雨花香的脸上，就被那只爬行者腥臭至极的鲜血淹没了。
江辰手起刀落，直接把这只爬行者从头到尾巴，切成了两半，淡雨花香的耳边，也传来了主神的通告。
【主线任务完成！】
淡雨花香睁开眼睛，抹去了脸上恶心的黑血，然后看到了一张帅气的脸庞。
江辰饶有兴致地看着淡雨花香，嘴角还有着一抹邪恶的笑容。
此刻淡雨花香的心中，除了劫后余生以外，竟然对江辰这个坏男人的倾慕之情更加浓烈了。
不过很快，淡雨花香就发现了，此刻这个坏男人，是骑在她身上的。
在斩杀了爬行者后，江辰并没有打算直接从淡雨花香的身上挪开，此刻他脸上也是挂着邪魅的笑容，说道：“你打算怎么报答我？”
淡雨花香还是第一次被男人压在身下，此刻当然是羞红了脸，怒道：“你，你想干嘛！”
但是下一刻，她就感觉自己的嘴巴被堵住了，江辰直接埋头在她的唇瓣上狠狠亲了一口，然后又在她的耳边轻声说了句：“再见。”
就整个人消失不见了。
淡雨花香呆住了，她居然被人强吻了！
而且这个人，到底是谁她都不知道！
没等淡雨花香收拾好心中的旖旎，一旁的丧尸哭嚎还在提醒着她，危机并没有解除。
下一秒，淡雨花香当然也是选择离开了剧本。
在这个剧本世界的所有轮回者都选择离场后，主神当然也开始了结算环节。
【剧本结束！】
【剧本最终淘汰率：80%！】
存活下来的江辰，淡雨花香和那位躺赢的菜鸟轮回者笔墨生香开始了各自的结算。
笔墨生香因为是躺赢，几乎没怎么参与剧情，所以主神也只是给他象征性地分了两百多点积分，和一个e级的评价了事了。
而淡雨花香则不同，如果不是有江辰这个强行把一个入门级难度的剧本拉高到噩梦级别剧本的bug存在，她的表现绝对算的上是优秀。
最终，她也是获得了1200点积分和一个c级的评价，并获得了一个随机d级血统的箱子。
不过此刻的淡雨花香，脑海里全是那一吻，甚至因此满脸羞红，浑身燥热，哪里还能思考自己的奖励有多丰厚。
此刻，位于剧本世界之外的主神空间的大广场上，人群熙熙攘攘。
售卖攻略的，寻求组队的，积分交易的，应有尽有。
全球三十多亿的轮回者，同时站在这一片广场上，却丝毫不显得拥挤。
这便是主神的神奇之处了。
这要是放到哪个游戏里面，服务器肯定会卡到爆炸。
突然，这个可以容纳全球轮回者齐聚一堂的广场之上，响起了主神的声音，与此同时，整个广场还洒下了礼花。
所有的轮回者都齐齐抬头往天上看去。
之间广场上的苍穹中，透出了一名轮回者的剪影。
主神的通报，也随后传来。
【全球通告！轮回者id：良辰，在生化危机1剧本世界中表现优异，完美攻略剧本所有隐藏剧情，用时1小时55分，获得sss完美级评价！】
【全球通告！轮回者id：良辰，获得全剧本世界第一个sss完美级别评价，触发额外奖励，s级到sss级随机物品箱子一个！】
所有处于主神广场之上的轮回者，全都呆立当场，脸上全都是震惊之色。
怎么又是你！！
两个小时前，这些人才刚刚听过这个名字叫良辰的轮回者，拿了三个sss级的天赋以及一个sss级的血统。
短短几个小时后，又听到他刷了个完美级别的sss剧本通关评价出来。
一瞬间，整个广场上寻求组队的，卖货的人，全都停下了手中忙着的事，又开始讨论起来。
“卧槽，这位大佬到底是何方神圣，这么牛逼！”
“就尼玛离谱，我特么在天下盟的，我们盟主现在是排行榜第九，我听说他得到的最好的通关评价也只是s，sss的评价是怎么做到的？？？”
“那你们盟主看来不行，就算是现在排行榜第一的那个我估计也不行，良辰大神，以后我就是他的忠实粉丝！”
“啊，好想抱上这样一根大腿啊，我觉得跟他成为队友，啊不，我能当他的舔狗的话，剧本通关就跟吃饭喝水一样简单吧……”
“生化危机这个剧本应该是入门级中最难的了吧，里面的那个火焰女皇和丧尸都是杀人狂魔，想活下来都不容易了啊。”
“兄弟们，动动你们的脑子想一想，你们第一次进入这个剧本花了多久的时间通关的？”
“我是16个小时。”
“我1天半……还差点死……”
“那距离这位良辰大佬兑换sss级天赋，才过去了多久？”
“嘶……！”
此言一出，周围顿时多出了一群倒吸冷气的声音。
“好像不到……2个小时？！”
“啧，不能细品，越是细想，越觉得这个人恐怖。”
整个世界都沸腾了，此刻全世界的人，在讨论最多的一个名字，就是良辰。
江辰自己都不知道，他会有这么一天，被全世界的人高声呼唤。
此刻江辰还在剧本最后的结算画面。
【通关时间：1小时55分】
【累计淘汰人数：11人】
【淘汰率贡献：100%！】（轮回者樱花雪是被丧尸淘汰的，而当时江辰已经加入丧尸阵营，成为丧尸领导者了，故也算对淘汰做出了贡献。）
【剧情扭转度：100%！】
【任务完成度：200%！】
【获得淘汰轮回者积分：734426538】
【剧本通关奖励积分：734426538】
【最终评价：sss！】
【sss评价积分加成：4倍！】
【最终获得积分：734426538！】
【剧本内获得物品：t病毒原液（改良型）*1，t病毒抗体*3，火焰女皇的主板*1】
【通关奖励：因为你获得了sss级通关评价，额外获得奖励，将会在s级到sss级的物品中，随机抽取1个奖励获得，是否现在领取？】
【是/否】
江辰当然是选择现在领取，毕竟有哪个人能忍住不开宝箱奖励的！
而且江辰根本没有去管那个最低s级的描述。
最低获得跟我江辰有什么关系？
我江辰，所有随机的东西，只取最高值！
只要上限是sss，那就必定是sss！
【作者题外话】：五更完毕，求银票！
求收藏，感谢各位读者的支持，么么哒！
第14章 楚家姐妹（第一更）
在选择当即兑换奖励后，江辰的面前，出现了一个华丽的宝箱，江辰有些迫不及待，直接把宝箱打开了。
在宝箱开启的那一刻，灿烂的金光差点闪瞎了江辰的眼。
虽然早就做好了开出什么金色传说的准备，但是江辰还是被主神弄出来的这个特效恶心到了。
双眼直接陷入了暴盲状态。
“草！”
江辰再次睁眼时，光芒已经散去，只有一张看起来像是某个记事本的一页纸的东西静静悬浮在空中。
只不过它散发出来的死亡和不详气息，让江辰都感觉有些不寒而栗。
看来眼前这个道具，应该不会只是一张纸这么简单。
江辰开始查看起这件物品的说明。
【琉克的笔记残页】
【品级：sss】
【功效：只要在这本笔记上写下任意一人的名字和死亡方法，在10秒后，就会直接应验。】
【备注：死神最喜欢的笔记本的残页，拥有了它，便拥有了掌握死亡权柄的资格。】
【限制：该物品只能使用1次，使用后，物品消失。】
江辰心中涌现狂喜。
这何止逆天，这简直无敌！
这尼玛看谁不顺眼，写上去就完事了，**这部作品江辰还是看过的，给一个满怀心机的凡人掌握了生杀予夺的权利，实在是恐怖至极。
说实话，如果不是有l这种逆天的天才存在，夜神月说不定真的能达到他妄图成神的目的。
而现在，这本笔记中的一页，就静静躺在江辰的背包空间中。
值得说明的是，这张残页，是可以写上任何一人的名字的，而且也是可以带到现实中的。
而江辰的天赋抹杀响指，是只能用在剧本世界中针对npc的。
所有剧本的结算完成后，江辰又回到了独属于他的那个房间中。
江辰没有继续在主神空间中多逗留，而是选择回到了现实。
经历了第一次剧本世界，又获得了t病毒变异的强化，他要去看一下他的父母家人怎么样了，不然始终放不下心。
……
与此同时。
陵城，市中心一座高档别墅区的某豪宅中。
楚雨兰睁开了眼睛，从柔软的床上翻身而起。
鼻尖仍旧萦绕不去的丧尸恶臭，以及唇瓣上的余温，都提醒着楚雨兰，刚才她经历的一切，不是梦境。
想起剧本世界中那个霸气的身影，以及他蛮横的动作，楚雨兰的脸上不自觉就又浮上了一抹红霞。
这让她本就白皙柔嫩的俏脸，更加美的不可方物。
一颗心也在噗通噗通狂跳。
楚雨兰咬了咬牙，她从未想过有一天，她的初吻会这样送出去！
那虽然是在剧本世界，但是再怎么样，也是完全能媲美现实世界的真实空间啊！
最可气的是，她甚至不知道那个强吻他的男人到底是谁！
“雨兰，你怎么了？”
楚雨兰的卧室里，还坐着一人。
她从面相上看去，跟楚雨兰好似一个模子里刻出来的人一般，都是肤如凝脂，眉似柳黛，眸若秋水。
美到极致的容颜加上玲珑有致的身材，绝对是无数男人幻想中的绝色佳人。
只不过她的气质跟楚雨兰相比，天差地别。
如果说楚雨兰是一朵盛放在山谷中含苞待放的兰花的话，那这位就是山谷中的一池深不见底的寒潭。
给人以睥睨万物，漠视一切的高冷感觉。
她叫楚幽芷。
是楚雨兰的双胞胎姐姐，也就比楚雨兰大了几个小时而已。
但是性格方面，却无比好强。
陵城楚家，是整个华夏的四大世家之一，家族产业遍及商界，政界，以及一些见不得光的领域。
而就是这样一个家族，现在都算在她的掌控之中。
原因无它。
因为她在轮回空间中的id，是碧水幽潭。
也就是全球排行榜第三的究极大佬。
今天是楚雨兰第一次进入轮回空间参与剧本世界，自己这个妹妹比起自己的性子要柔弱太多。
她也劝了很久，才最终让自己的妹妹也进入了轮回空间。
而且她还用自己的积分帮楚雨兰兑换了一些在入门级副本中算得上强度逆天的道具，在她想来，就算楚雨兰碰到了入门级中最难的生化危机剧本。资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   734426538     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)734426538
应该也能毫发无伤地直接通关。
但是现在看情况，好像出了些预料之外的事。
楚雨兰摇了摇头，她实在不想把刚才发生的事，跟自己的姐姐说。
不过就在这时，两人的脑海中，全都传来了主神的全球通报。
而通报的对象，自然就是江辰刷出sss级评价这件事了。
楚雨兰懵了。
大脑陷入宕机。
“原来，他就是良辰……”楚雨兰半晌才喃喃自语道。
楚幽芷秀眉微蹙，她当然是听到楚雨兰话语中的关键信息了，当即追问道：“你刚才那个剧本，碰到了那个良辰？？”
楚雨兰深吸了一口气，点了点头，继续道：“是。”
楚幽芷沉吟片刻，继续问道：“他是哪国人，另外，他的天赋和血统是什么，你看得出来么？”
楚幽芷作为全球轮回者第三的大佬，自然也是对主神商城中的那三个sss级天赋和那个sss级的血统眼红许久了。
她跟奥丁一样，也是卯足了劲在攒着积分，就为了先一步把那四个全球限定的奖励兑换出来，却没想到半路杀出了个良辰。
直接截胡了四个最高级别的奖励！
所以她自然是关心这人到底是谁，现在自己的妹妹竟然在副本世界里面碰到了这人，那必须得好好问问。
“我，我没看出来，但是他说的是华夏语。”
“我这次剧本是生化危机1，而且选择的阵营也是姐姐你说的反抗者，但是主线任务和整个剧情走向，跟姐姐你说的差别很大。”
楚幽芷来了兴趣，示意楚雨兰继续说。
“首先是我的主线任务不是关闭火焰女皇的主机，而是变成了击杀一只爬行者！”
楚幽芷面色微变。
“主神疯了！入门级的剧本主线任务会是这个？？”
楚雨兰继续道：“不止如此，淘汰率也变了，从33%变成了65%！”
下一刻，楚幽芷面色大变。
“剧情扭转！”
显然她也是知道这个主神剧本世界的这个隐藏设定的，当下直接说了出来。
【作者题外话】：求银票！
求收藏！
作者头都要写秃了，这是第一更，下午和晚上还各有一更！
第15章 龙隐，龙初！（第二更）
楚雨兰点了点头，脸上浮现一丝苦笑。
“然后，我见到良辰的时候，他跟那些丧尸站在一起，并且那些丧尸，根本就没有攻击他的意图！”
楚幽芷眼神一凝，一根手指也点了点自己的下嘴唇。
这是她进入思考状态时的小动作。
不多时，楚幽芷才缓缓道：“这应该是隐藏任务了，而且我觉得这才是获得sss级评价的关键要素……”
“然后呢，他跟那些丧尸为伍之后呢，你是怎么活下来的？”
楚幽芷有此一问的原因在于，他也曾经不小心篡改过主神的剧情，然后引发了淘汰率的大幅度上升。
整个剧本世界的难度，也是指数级上涨。
那次她是九死一生，差点就积分清零，死在了剧本世界中。
好在吉人天相，她最终死里逃生。
但是楚幽芷却想不出她的这个废柴妹妹，是怎么能在剧本难度暴增，同时实力也只有e级的情况下存活下来的。
“他很强，超级强，我不知道他的血统到底是什么，但是好像他有类似念力一样的能力，可以直接把射向他的子弹依靠念力就阻止下来。”
“然后无论是敏捷还是力量，我感觉都是非人类级别的了，呃，虽然还没有你强，但是我还是感觉，他是那种发自骨子里的强……”
楚幽芷心中暗暗点头。
强者之所以是强者，就是因为他有强者的姿态。
和一颗强者的心。
“然后呢？”楚幽芷继续问道。
“然后他就把那些反抗者雇佣兵全杀了，包括那个叫爱丽丝的人。”
“然后他应该是完成了任务了，我被那只恶心的爬行者扑倒在地，我本来都已经绝望了。”
“但是他最后救了你？”楚幽芷突然插嘴道。
楚雨兰楞了一下，然后点了点头，羞赧道：“而且，他还强吻了我……”
说到最后，楚雨兰的声音简直是细如蚊蚋，脸上的红霞也直接漫上了脖颈。
楚幽芷面色一寒，冷声道：“哼，男人，没一个好东西！”
楚雨兰却摇了摇头，说道：“他本来不用救我的，我，感觉，嗯，他……”
楚雨兰直接陷入了语无伦次的状态，显然她自己也没搞懂内心那莫名的情愫究竟从何而来。
一旁的楚幽芷却是摇了摇头，她是看出来了。
这是自己这个傻妹妹芳心暗许了。
叹了口气，楚幽芷便拉开了楚雨兰卧室的房门，然后走了出去。
“良辰……你究竟是何方神圣？”
……
江辰家中。
江辰睁开眼睛，然后看了看墙上的挂钟。
晚上六点十五。
江辰记得很清楚，他回到家的时间是下午五点三刻，现在他算上副本世界和主神空间中停留的些许时间，竟然只过去了半个小时。
看来剧本世界的流速，跟现实世界是不一样的。
具体比例是多少，江辰还要测试一下。
江辰突然感觉身上的衣服有些紧，走到镜子前，江辰才发现，他长高了许多，也长壮了许多。
原先江辰穿越过来的时候，身高大概也是一米七左右，属于正常高三男生的身高，现在江辰粗略估算一下。
他都快一米八了。
这也导致他原本合身的衣服，现在甚至把他勒的难受。
江辰索性把外套和里面的t恤全都脱了下来。
裤子也一样，只留下一条内裤。
然后江辰看着镜中自己厚实的胸肌和八块腹肌，心中有些惊讶。
虽然前世他的身体在部队中也磨练的很结实，但是也远比不上一次t病毒的变异强化。
t病毒的改造，是脱胎换骨级别的。
不过就在这时，江辰的卧室房门被敲响了。
随后被人轻轻推开。
“哥，出来吃饭了！”
一个扎着马尾辫，穿着校服的清纯女生推门而入，粉嫩的脸蛋上挂着笑意，两个小酒窝很是明显。
她叫江心画，江辰的异父异母的妹妹。
江心画在看到江辰的一刹那，嘴巴便长的老大了。
江心画比江辰小两岁，读着高一，也正好是少女情节，情窦初开的年纪，此刻见到江辰猛男脱衣，自然是一颗心噗通狂跳。
“哥，你干嘛！耍流氓！”
江心画满面羞红，轻啐了一声，扭过头去，快速跑开了。
江辰也是一惊，心中暗道还好没把关键的东西也脱掉，不然就太尼玛尴尬了。
不过旋即，江辰的心中就被庆幸的感情填满了。
看来他穿越到这个平行世界后，他曾经的家人，都没有变化。
前世的江辰甚至逢年过节都无法回家一趟，与自己的父母也是要隔着数月才能视频见面一次。
江辰自觉亏欠了他们太多。
好在上天，给了他一次重活一世的机会。
江辰穿上了一件外套，又找了条宽松的短裤穿上之后，便走出了卧室，来到了客厅。
厨房中，一位中年女人端着两盘菜正好走了出来，看到自己儿子之后，也是满面笑意，道：“小辰，洗手吃饭了。”
江辰则是再也压抑不住心中的思念，直接冲上去紧紧抱住了自己的母亲。
吴彩凤一惊，笑骂道：“臭小子，你干嘛！”
江辰松开自己的手，笑道：“没什么，想你了。”
吴彩凤摇了摇头，眼中浮现一丝诧异。
这天天抬头不见低头见的，说什么胡话呢！
吴彩凤当然不会知道，她的儿子虽然还是她的儿子，但是灵魂却是来自另一个世界十年后的江辰了。
饭菜上桌，一家人其乐融融。
江辰的父亲给自己倒了一杯酒，然后瞟了一眼江辰。
他看到了江辰结实的身材，心中也是暗暗震惊，怎么今天自己的儿子，变化这么大？
这个小子，平时的体能课肯定很努力。
也正是如此，江林羽现在才打算把他心中一直想问的话，问了出来。
“小辰，马上就高考了，你是打算找个大学继续读书，还是报考龙初学院？”
江辰一愣，他当然知道这个龙初学院是什么。
这是位于帝都的异能学院。
在主神空间降临之后，华夏国内，在经历了最初的乱象后，迅速被官方和各种轮回者组织联手维稳镇压了。
而国内最大的轮回者组织，有两个。
一个民间组织，名为天下盟。
而另一个，则是官方组织，名为龙隐。
这个龙初，便是龙隐旗下培养人才的地方。
【作者题外话】：第二更！
求收藏，求银票！
救救这个写书快谢顶的作者君吧！
第16章 卖命（第三更）
江辰当然知道自己的父亲为什么有此一问。
因为江林羽曾经是个消防员。
前世的自己，就是深受自己父亲的影响，才最终选择参军的道路。
在江辰的心中，自己的父亲一直是一个无名英雄。
如果不是一次救援行动中，伤了脊椎，江林羽现在也不至于会到机修厂里上班。
也就是那次行动，江林羽的战友却没有这么幸运，直接牺牲了，留下了他的妻子和女儿独自生活。
而在丈夫死去后，江林羽那位战友的妻子，竟然选择了自杀，最终，江林羽实在是于心不忍，便把战友的女儿收养了下来。
她就是现在的江心画。
所有的父母，都是希望自己的下一代，比自己更优秀，也更强的。
江林羽也不例外。
江辰知道，江林羽当然希望自己选择的是后者。
江辰便点了点头，回道：“爸，我是想去龙初的，但是人家要不要我就另当别论了。”
“好！”
江林羽闻言，脸上也终于是现出了笑容，狠狠拍了拍江辰的肩膀，然后道：“你小子像我，有种！”
江林羽这一掌拍下去，自己的虎口都有些发麻。
虽然手上被江辰震的有些痛，但是江林羽的心中，对自己儿子则更加满意了。
这小子怎么突然这么结实了。
一旁的吴彩凤却不开心了。
“林羽！你怎么把儿子往火坑里推！那个什么主神和轮回空间，多危险啊！”
“小辰，你不许去，找个学校好好读书吧！”
江林羽显然是不喜欢吴彩凤这种婆婆妈妈，瞻前顾后的性格。
如果父母都不愿意放手，那孩子怎么长大！
“你别废话，慈母多败儿！儿子要是能上龙初，这是好事！”
一旁的江心画则是神色一黯，撇了撇嘴，放下了碗筷。
“我吃饱了。”
随后她便回到了自己的卧室，闭门不出了。
女孩子心思细腻，当然也是想起曾经痛楚的往事了，生死离别，是江心画最不愿意看到的事。
但是偏偏，自己曾经的生父也好，现在的养父也好，还有自己现在的哥哥，为什么都是那种哪里危险，就想往哪里去的性格呢？
江心画走后，吴彩凤也是白了江林羽一眼，然后便起身去安慰江心画了。
江辰也是在心中默默下定决心。
这一世，我不仅要保护好身边的人，还要登上那最强之巅！
进入龙初，只是第一步而已！
一顿饭吃完，江辰又陪自己的老爹喝了几杯酒，便回到自己的房间中休息了。
江辰打算晚上再进入主神空间一次。
而这一次，他要去闯登神塔！
晚上10点，江辰洗了个澡，躺在床上，就准备进入轮回空间，但是此刻的江辰在经历了t病毒的强化后，五感和灵觉比之曾经不知道强大了多少。
他的耳边，传来了隔壁房间内，两人的对话。
“彩凤，自从那个什么主神降临之后，我们两个最大的秘密，就是都得到了五百多年的寿命。”
“现在，我想把这五百多年的命，卖了！”
正在偷听的江辰，心中一惊！
他当然知道现在全人类的寿命，都算是可以交易的最有价值的货币了，只要通过主神的权限，人类之间是可以把寿命兑换成积分，然后交易的。
在黑市上，一年的寿命，甚至价值数万块钱。
“你喝多说胡话了！命都不要了！”江辰的母亲显然也是很震惊，言语中有着难以掩饰的愤怒。
“我早就应该下地狱了，也就是心画他爸舍命救了我，我才获得到今天，儿子有出息，也有志向要上龙初，心画那丫头，成绩也很好，再过几年就上大学了，家里钱是肯定不够的。”
“我还有五百零九年的命，我打算卖掉五百年，剩下的九年，也够活了。”
吴彩凤还要说些什么，却被江父喝止了。
“别哭哭啼啼的，小辰要是有了出息，我就算在地下，也能安心了，行了，我去上班了。”
说罢，江林羽披上了一件外套，便推门而出了。
江林羽除了白天在机修厂上班之外，晚上还打了一份保安的工，年近五十，头发都已经有些花白了。
他走后，吴彩凤暗自落泪，期间夹杂着一丝丝抽泣的声音，传到江辰耳边。
江辰心中五味杂陈，拳头也攥的很紧。
他绝对不会让自己的父母为了自己，真正去卖命！
他暗暗下定决心，等时机成熟，真正强大起来，就会跟自己的父母摊牌。
现在，还不行，既为了他们的安危，也是为了自己考量。
下一刻，江辰心念一动，便再次来到了主神空间中。
房间内依旧是空无一物，只有主神的光球静静悬浮。
实际上，这个房间是每个轮回者都有的绝对私密空间，别的轮回者在没有经过主人的允许下，是无法进入的。
而既然是私密空间，自然是可以装饰和扩充的。
你甚至可以花费数百积分，在主神那里把这个私密房间扩充成豪宅别墅，所有现实中有的，或是没有的，都可以在这里找到。
但是江辰却没有这个想法。
对他来说，主神空间，不是家。
江辰在进入房间后，主神的声音，也传进了他的脑海中。
【收到私信一亿三千五百七十九万封，收到好友请求三亿五千六百三十七万个，请处理。】
江辰心中苦笑。
人怕出名猪怕壮啊，自己现在估计也是个名人了。
江辰打开了私信界面。
“良辰兄！要不要加入我们欧派同好会，我们组织保证，一旦成为永久会员，便会奖励极品***一个。”
江辰无语了，主神这么贴心的吗，屏蔽词都整出来了。
“良辰大神！求带！我愿出3000万，求你带我一次！”
“良辰葛隔~人家是妹子，想跟你视频聊一聊，只要你想，我可以满足你的一切需求，只要你带带我，可不可以~”
江辰倒吸了一口气，然后就准备把私信关了。
不过就在这时，一个id名为淡雨花香的私信引起了江辰的注意。
“良辰！你无耻！你卑鄙！你到底是谁？！”
江辰这一刻，终于想起来这个淡雨花香是谁了，这不是那个疑似楚雨兰的妹子么。
江辰顺手通过了淡雨花香的好友请求。
但是此刻淡雨花香好像并没有在主神空间中，状态显示的是不在线，江辰本来还想跟这妹子好好沟通一番的。
现在只好作罢。
【作者题外话】：第三更，下一个剧本明天就开始了！
敬请期待!
求收藏，求银票!
第17章 无限轮回论坛（第一更）
但是江辰却没有直接推门而出，去闯登神塔。
工欲善其事必先利其器的道理，他还是懂的。
江辰登录了主神开放给全球轮回者的统一论坛，他想看看登神塔和各个剧本世界到底是如何运作的。
书本上只能看到一个大概。
而且集思广益，江辰再强，也仅仅只是一个人，当然顶不过全世界所有轮回者的共同努力。
打开论坛之后，江辰看到了数百个分区。
灯塔国，日出国，华夏，不列颠……
看来这是各个国家的分区了。
除了这些国别的分区外，江辰还看到了交易，组队，经验杂谈，以及悬赏分区。
这些分区是无视国别的，全球的人，都可以进入讨论。
江辰当然是点击了经验杂谈这个分区，他就是来看看这些沙雕网友们，到底都总结出了什么规律和经验。
点进论坛后。
江辰一眼扫过去，大部分帖子，在讨论的，全都是他的名字。
《摊牌了，我就是良辰。》
《良辰大神，主神的创造者！》
《良辰大神什么时候也建个联盟啊，我保证第一时间就加入！》
《硬核分析，如何赚到4000亿积分，你，就是下一个良辰！》
最后这个帖子，成功吸引了江辰的兴趣，不过点进去后，看到楼主发的那五个字，江辰只能说一句妈的智障。
“梦里啥都有。”
江辰没有再去管这些沙雕网友是怎么讨论他的，而是看起了其他类型的帖子。
整个论坛，可以说火爆的很，一刷新直接就是数百万的帖子新增，毕竟这是全球轮回者都在关注的指定官方论坛，有这种恐怖的流量也正常。
而这些帖子大多是交易帖，就是分享副本通关经验，售卖从副本中产出各色道具，功法秘笈等。
还有招人帖，江辰一眼扫过去，就看到了几个熟悉的名字。
净化者联盟，天下盟，诸神黄昏……
这应该是当今世界最大的几个轮回者组织群体了，不过江辰也不感兴趣，他既没有要建立一个联盟的打算，也没有加入任何一个联盟的打算。
最后，江辰看向了几个置顶加精的帖子。
首先第一个，依旧是跟他有关的。
《我被良辰大神带躺赢了，简略分析生化危机剧本细节以及刷评分的关键》
江辰看了看帖子的作者和数据。
作者id：笔墨生香，1.1亿跟帖，3亿的赞。
点进去后，江辰终于想起来了这个笔墨生香是谁。
这特么不是那个一开局就扑在桌子上哭的菜鸟么！
江辰一目十行，花了几分钟把这篇洋洋洒洒写了三四千字的帖子看完，自己也陷入了沉思。
这篇帖子的作者一看就是个业内人士，不是编辑就是报社的记者，行文流畅，逻辑清晰，分析也算有理有据。
他先是用1000字把整个剧本的流程，和与良辰的接触前后的来龙去脉说明了一下，然后又花了3000字的篇幅分析了生化危机三个阵营的优劣和可能的通关捷径。
最后，则说了些关于通关评价的看法。
在笔墨生香的观点中，想要获得高评分，那么淘汰率贡献是个关键。
就比如他，贡献率是0，而良辰大神估计是达到了90%以上，除此以外，还有个剧情扭转度。
据他考据，这应该是非常稀有的剧本结算奖励元素。
反正他只在一些大佬的身上，听到过剧情扭转度这个东西。
而根据那些大佬所说。
剧情扭转度这个东西是一把双刃剑。
剧情扭转度越高，相应的主神安排的淘汰率基准也会越高，但是好处是通关之后的评价也会更高。
总而言之，这是专门为大佬准备的东西，菜鸟还是老老实实争取活下来就好。
江辰把帖子关了，心中也是暗暗赞同，的确，这应该是两个关键数据了。
不过只有江辰知道的是，这两个评分点再关键，也没有隐藏剧情关键，江辰之所以能获得sss级评价，绝对跟他解锁了隐藏阵营丧尸有关！
江辰往剩下的置顶帖子看去，他终于找到了他想要的情报。
《集思广益！剧本世界类型，难度收集贴！欢迎所有轮回者跟楼讨论，说出你经历过的剧本！》
江辰点进去后，发现这个楼主绝对是个狠人，甚至江辰觉得这应该是一整个团队做出来的东西。
因为这个帖子发布于七年前，目前有120亿的跟帖，而这位楼主竟然真的把这120亿的跟帖中，所有有价值的信息提炼了出来。
最终做了个样本数为90亿人次的结果统计。
统计结果如下。
剧本难度采集区间：入门级~s级，其中入门级到d级的样本数占比为83.1%，d级难度的剧本样本占比10.2%，c级难度占比5.7%，b级难度剧本样本占比0.8%，a级难度剧本样本占比0.1%。
至于s级难度的剧本样本，全世界范围内，目前仅有三例。
且其中有两例真实性存疑。
因为s级难度的剧本，只会出现在登神塔中，并且，贡献者也只可能是排行榜前十的那些综合实力达到s级以上的大佬。
所以数据参考性不大。
而楼主在列出样本总和后，又列出了样本的剧本类型及难度评估：
战争，历史，难度区间：入门~d，淘汰率参考：33%~45%。
科幻，灾难，难度区间：入门~c，淘汰率参考：33%~50%。
恐怖，灵异，猎奇，难度区间：c~a，淘汰率参考：45%~65%！
奇幻，末世，难度区间：d+~s，淘汰率参考：55%~91%！（备注，唯一三例s级难度剧本，存在一例末世背景，故此类型难度区间极大。）
玄幻，仙侠，难度区间：b~？？？，淘汰率参考：70%~？？？
ps：各位轮回者，90亿样本中，仅有170次剧本世界涉及仙侠内容，样本数据不足，但是幸存者极少，各位如果碰到，请自求多福。
江辰看完了这组数据，心中大致对主神准备的剧本世界有了些底，而之所以恐怖，末世，仙侠这种背景的剧本世界这么难，想来是因为那些世界自带的npc战斗力都是爆表级别的。
不过江辰现在心是有些痒的。
别人可能对仙侠和玄幻类的剧本世界避之不及，但是江辰却巴不得主神立刻给他安排一个这种类型的世界。
危机与机遇从来都是相伴而生的。
仙侠世界虽然危险，但是其中能获取的宝物和修真血统，绝对是最有价值的东西！
江辰看完这个帖子，对主神提供的所有类型的剧本和其难度有了个大概的了解后，便关掉了帖子。
然后进入了置顶第三的帖子。
《登神塔剧本汇总！目前资料采集已到21层，感谢各位大佬的分享！》
【作者题外话】：求银票！
求收藏！
第18章 最高悬赏，众矢之的！（第二更）
江辰点了进去。
这篇帖子的版头，直接用了及其醒目的红色字体，标注了一行字。
“警告！登神塔极度危险，如果你是新晋轮回者，强烈建议通过刷安全区的低难度剧本，把综合实力提升到d级之后，再考虑攀登此塔！”
“因为登神塔第一层的难度，就是d级！”
江辰继续往下滑动，然后看到了登神塔的一些须知和细节。
“登神塔须知：1.登神塔剧本世界为即死性剧本世界，换言之，只要你在登神塔的剧本世界中死亡，你就会真正死亡！”
“2.主神发布的所有主线任务，必须完成，如果无法完成，将会被直接抹杀！”
“3.目前所知的21个剧本世界，皆有额外奖励性质的支线任务，和少量已发掘的隐藏任务，推测仍存在大量未知隐藏任务，希望各位轮回者，群策群力，尽量发掘出更多的隐藏任务，也欢迎你们来这个帖子中，共享你们的经验！”
“4.登神塔所有剧本世界的奖励，比安全区剧本世界奖励，要丰富许多，同时，通关登神塔第二十层后，会解锁一个独有天赋，同理推测每20层，可以解锁一个专属天赋！”
“5.专属天赋于常规天赋不同，可以说是为轮回者量身打造，极度贴合血统和所属力量体系，其价值极高！”
“6.目前仅剩的获取sss级天赋，道具，血统的途径，只剩下登神塔了。”
江辰看到这第六条时，明显看出了修改的痕迹，显然是在他把商城中那四个最高级别的奖励兑换掉之后，新加上去的。
江辰继续往下看去。
“登神塔，第一层，剧本：……”
……
欧罗巴联盟，北部某国。
奥丁坐在一张沙发上，神色阴鸷。
他看着眼前的全息投影，沉声道：“湿婆，你我迟早有一战，但是不是现在，那个良辰，我不信你对他没有想法。”
“我们暂且休战，共同针对他，如何？”
奥丁面前的全息投影，是一个散发着黑红色泽的人影，人影看不出表情，但是却发出了尖细的声音。
“奥丁，你这副模样，更像是一只败犬了，嘻嘻~”
奥丁闻言，额头上的青筋浮现。
他当然知道湿婆指的是他辛苦八年，却完全付之东流，被人抢先一步的事，实力到达他们这种地步。
心境是限制他们再往上更进一步关键要素。
奥丁当然也是知道，自己因为一个刚刚出现的新人大动肝火，实在掉面，但是他忍不了！
他心中对于良辰，可谓是恨之入骨！
“少废话了湿婆，现在安东尼那个变态，已经发布悬赏了，等会我也会加上更重的筹码，我手下的人，也已经都在登神塔外面严阵以待了，良辰必定会去闯登神塔。”
“登神塔第一层，必将变成一片狩猎场！”
湿婆的投影，不知可否，他也是知道这件事的，现在全球人的目光，都放在了良辰身上，再加上一些大佬许以重利，就更加让所有人趋之若鹜了！
此刻，主神的这个无限轮回论坛中，悬赏版区中。
一篇悬赏贴子，高挂榜首。
《悬赏轮回者：良辰！凡提供其真实身份者，获得该帖悬赏额50%！凡击杀并提供确凿证明者，获得本贴100%悬赏奖励!》
出没在无限轮回论坛悬赏区的轮回者们，大多都是雇佣兵或是杀手性质的人，只要奖励够丰厚，他们这些亡命之徒，什么活都接！
更何况，这篇帖子的发布者，是安东尼。
净化者联盟的盟主，灯塔国国内知名的大佬，当前全球轮回者排行榜，第七的存在！
帖子的一楼，安东尼没有多废话，直接列出了他许诺的悬赏报酬。
“米刀十亿，a级恶魔果实烟烟果实一个，白种人完成任务者，由我亲自带你登上登神塔二十层！”
这个奖励，不可谓不丰厚！
金钱，力量，以及一个带人直飞登神塔二十层，也就是必定会获得一个专属天赋的承诺!
这篇悬赏帖子，让所有的赏金猎人，都疯狂了！
他们在疯狂议论此事。
“良辰，是惹到净化者联盟了吗……”
“树大招风啊，净化者联盟一贯非常护短，我听小道消息说，安东尼大佬的一位男宠，呃，就是你们懂的那种关系，在生化危机剧本世界里，被良辰杀了。”
“安东尼直接暴怒，才发布了这个悬赏！”
“楼上的，请问一下，这个安东尼大佬，是男的，还是女的？”
“男的。”
“……”
“我是华夏人，这个活我不是很想接的，但是我要承认，奖励实在是太香了，为了那个a级的恶魔果实，拼了！”
就在这些人七嘴八舌地跟帖回复的时刻，突然接连出现的两位大佬跟帖，再次引爆了所有人的眼球！
“加注：凡是能提供良辰准确真实的身份给我的人，我可以亲自锻造一把不低于a级的武器给你使用，另外，我允许你加入尼伯龙根。”
这个跟帖，是十几万楼，但是发帖人的id，让所有人看到之后，都抖了三抖，然后迅速把这条跟帖，顶了上去。
odin！
排行榜第一，综合实力s+，俯瞰众生，传闻中最接近神级实力的大佬！
“卧槽！”
“这是本尊！轮回论坛的id，无法作假的！”
“嘶……能加入尼伯龙根？？良辰，我杀定了！”
“弱弱问一下，尼伯龙根是什么东西，很大吗？”
“楼上的煞笔，这是目前最有影响力的轮回者组织，老大就是奥丁大神，整个组织只有12人，却每人都是排行榜前百的狠人！”
“那加入尼伯龙根，岂不是就有被奥丁带到排行榜前百的机会？!”
但是所有人都没有想到，更重磅的加注，还在后面。
湿婆虽然不屑与奥丁为伍，但是他也想要把良辰这个不安定因素，灭杀在萌芽状态中。
在奥丁为这场全球狩猎加上重注的当口，他也没有吝啬，直接放上了一个s级的物品！
【符咒：业火轮舞】
【类别：一次性消耗品】
【品级：s】
【功效：使用后，该符咒会爆发出可以波及整个大型城市范围的炽烈业火，焚烧万物！】
【提示：业火为无差别攻击，请使用者小心使用，该符咒使用后，消失。】
所谓的符咒，就是刻印于纸上或是其他带有魔力的媒介上的一次性法术。
这个业火轮舞，也是湿婆的看家本领了，顶的上他本尊的全力一击。
这绝对是保命的一大手段，甚至在一些难度较高，需要大量击杀目标物的剧本中，这个符咒的范围攻击，还能产生意想不到的奇效！
在湿婆下注后，又有几个不愿意透露姓名的大佬开始加注。
所有人都疯了。
这是自主神空间诞生以来，历史上首个悬赏额超过百亿，同时附赠的物品也清一色全是a级以上的悬赏。
而且悬赏的还是一个没有上榜的轮回者！
今夜，要有人无眠了！
第19章 登神塔第一层，赤壁之战！（第三…
江辰当然还不知道他的项上人头已经成为了全球迄今为止的最高悬赏。
他在看完了登神塔第一层的副本信息后，心中也对这个剧本世界，有了大概的了解。
登神塔第一层是一个难度分类最低的战争和历史题材的剧本。
赤壁之战！
在看到这第一层的剧本的时候，江辰还有些震惊，原来主神不仅仅会在影视作品，动漫作品等虚构世界中寻找构建剧本的素材。
竟然还会找书中，或是现实世界曾经真正发生过的历史事件，拿来做剧本！
赤壁吗……
看来能跟那些个三国名将会一会了。
江辰心中欣然，便关掉了轮回论坛，然后推开了房门，走了出去。
主神广场上依旧是人来人往，江辰直接朝着那座高耸入云的巨塔行去。
不过江辰这一次，感受到了一丝奇怪的感觉。
他总感觉，那些跟他擦肩而过的人，会用着奇怪的眼神注视着他，江辰现在的五感，乃至第六感，都无比敏锐。
这种异样的感觉，绝对不是错觉。
不过江辰倒也没有放在心上。
轮回者的id和形象，一旦确认了，就无法做更改了。
虽然他此刻戴着那副模拟面具，但是主神却不允许他变化成其他人的样子。
面具现在也只能起到一个遮蔽面容的效果罢了。
也正是因此，他被人认出来，并不奇怪。
江辰一路走的轻快，不多时，便来到了登神塔下，不远处的入口，已经映入江辰的眼帘了。
此刻围在登神塔周围的人，很多。
异常的多！
江辰感觉正常来说，如此危险的登神塔，不应该同一时刻有这么多人来闯关才对。
而且一些本来还在交头接耳的人，在看到江辰出现后，便停止了交流，只有眼中还闪着贪婪的光芒。
江辰在这一刻，终于是发现，情况不正常了。
看起来，这里面有很多人，是冲着自己来的？
不过江辰却没有害怕，既然冲着我来，那就剧本世界中见真章吧！
江辰脚步不停，直接走进了登神塔第一层门口那个泛着幽蓝色光芒的传送门中，身影消失不见。
就在江辰进入登神塔第一层之后。
那些围在登神塔周围的人，便同时掏出了各自携带的联系工具。
“目标出现！”
“经过图像比对，刚才进入登神塔的那个人，有极高的可能，就是良辰！”
正如江辰预料的那样，他的形象，已经被主神卖了。
在他刷出生化危机剧本sss级通关评价的时候，主神直接把他的形象贴到了整个轮回空间的苍穹之上。
除了面容没有暴露以外，身材和气质，基本上已经人尽皆知了。
此刻这些赏金猎人，在看到江辰这个目标出现之后，一个个也像是嗅到了血腥味的鲨鱼一般。
紧随其后冲进了登神塔中。
他们大多都是d级左右的实力，而且基本都是心狠手辣之辈，不然也不会去做雇佣兵，杀手，或是赏金猎人这样的刀口舔血的活。
“老大，他进去了。”
登神塔入口，一个身高接近三米，浑身肌肉如大理石一般坚硬膨夸张的壮汉，拿起了手中的通讯器，对着通讯器另一边的人汇报道。
奥丁坐在沙发上，翘着二郎腿，眼中闪着冰冷的光芒，沉声道：“尤弥尔，不要让我失望！”
壮汉脸上现出一丝残忍之色，答道：“我会把他撕成两半！”
奥丁没有再多说什么，便挂了通讯。
不是他不想亲自出手解决江辰这个麻烦，而是登神塔的限制就是如此。
登神塔的每一层的剧本世界，都是由主神确定之后固定不变的，而且一旦一位轮回者成功通关了之后。
下一次他再进入登神塔时，便会自动传送到下一层他未曾攻略过的剧本世界了。
这也是为什么那些大佬不惜下重注雇凶杀人，也不愿出手按死良辰的原因了。
而在主神空间内，主神是禁止一切斗殴伤害事件出现的，一旦有人蓄意攻击另一人，主神首次便会降下神罚警告。
第二次，就是直接抹杀了。
想杀良辰，只有在剧本世界里，或者找出他现实世界中的真身，才可行！
于是，奥丁派出了他的手下尤弥尔，一个获得神眷，觉醒了巨人族血统，综合实力也达到了b级的轮回者出马。
奥丁十分庆幸。
还好他手下有着这种战力足够高，却未曾通关过登神塔的人存在，不然他还真的不好解决良辰这个麻烦。
而且在奥丁看来，就算这个良辰获得了sss级的血统，以及三个sss级的天赋，现在的综合实力，应该也是没有达到b级的。
因为在主神的排行榜上，还看不到这个id叫良辰的人的影子。
排行榜的最后一名，实力都有b+级别。
而良辰再怎么样，也仅仅只是一个刚刚通关了入门级剧本的新人，就算目前关于他的一切情报都是一片空白。
那也不妨碍尤弥尔能把他碾压致死。
在绝对的实力面前，投机取巧是不存在的！
壮汉尤弥尔在放下通讯器后，便也是一步迈进了登神塔中，消失不见了。
江辰进入登神塔后，眼前一黑，随后他睁开眼时，主神的通报也在耳边响起。
【欢迎来到，登神塔！】
【你目前所处的层级为：一层，对应剧本世界为：赤壁之战！】
江辰四下打量了一下所处的空间，依旧是他进入生化危机前那个缓冲空间，只不过，现在只有他一个人而已。
江辰还是有些诧异的。
登神塔好像跟安全区的剧本世界，有些不一样。
安全区的剧本世界，是一定含有pvp（轮回者之间的对抗）元素的，每个剧本肯定都会有其他轮回者的参与，而且也有淘汰率的规定。
但是现在看来，登神塔好像没有这个规则？
不过下一刻，江辰就知道是自己想多了。
刷！
他的身边，直接多出了几十人。
刷！
那几十人的身边，又出现了上百号人。
江辰只是一个眨眼之间，这片空间，就会多几百人。
而且这些人在出现的一瞬间，都是眼冒凶光，往自己这边望来。
不怀好意，已经写在脸上了。
随着人越来越多，这片缓冲空间开始逐渐变得拥挤。
就在尤弥尔高大的身影出现之后，主神也开始停止放人进来。
【当前剧本人数：734426538人，已达当前剧本难度级别上限！】
【剧本难度：d级！】
【剧本淘汰率基准：40%！】
【三分钟后，开始传送，请做好准备！】
【作者题外话】：求银票，求收藏!
感谢!
第20章 以一敌万！（第一更）
所有人的耳边，都传来了主神的这声提醒。
下一刻，以坐在地上脸上无喜无悲，但是眼中泛着冰冷的光芒的江辰为一个阵营。
而另外的九千九百九十九人则站到了一起，形成了另一个阵营。
他们早就在论坛上对好了口号，届时无论剧本中发生什么事情，只要对上口号，就是兄弟！
近万道目光注视着江辰。
仿佛是在看一只猎物。
这是一场绝不公平的狩猎，9999位猎人，1个猎物。
在他们眼中，江辰已经是砧板上的鱼肉，任人宰割了！
三分钟的时间，转瞬即逝，主神的倒计时传达到每一个人的脑海中。
【10，9，8……】
【3，2，1！】
下一刻，在场的一万人，便全都消失不见了。
……
“东汉。”
“末年。”
“天下大势，分久必合，合久必分。”
“时逢乱世，群雄并起，豪杰割据一方，拥兵自重。”
“生灵涂炭，苍生倒悬。”
“大战将起，你们的到来，能否为这段残酷的历史，添上浓墨重彩的一笔？”
所有人的耳边，都传来了主神这一段过场背景说明，然后下一刻，所有人的眼前，都浮现出了四个提示框。
【加入阵营：蜀！】
【加入阵营：魏！】
【加入阵营：吴！】
【不加入任何一个阵营。】
依旧是熟悉的选择阵营，所有人做出选择后，便会被主神传送到对应的阵营的大本营，然后开始剧情。
江辰沉吟片刻，按照他前世的记忆。
赤壁之战的经过，他还是清楚的。
这一战堪称整个三国最经典，也是确立了三国鼎立局面的关键一战。
官渡之战后，曹操正式掌控北方政权，确立统治地位，同时挟持天子，号令天下诸侯。
经过数年筹备，曹操可以说是兵强马壮。
就是在这样的背景下，曹操当然不会选择偏安一隅，而是想着继续扩张自己的势力范围，于是二十万曹军顺着长江，一路东去。
且在此前，曹操就派人给江东的孙权发去了战书。
战书所言总结一下就是：刘琮已经归顺于我，刘备也已经是我手下败将，现在我手下八十万大军（这是曹操吹的）往你那边过去了，想跟孙将军你比划比划。
而曹操的言下之意，就是让孙权丢盔弃甲，以礼来降！
然后孙权听取了自己谋士鲁肃的建议，与刘备率领的蜀军携手，组成孙刘联盟，共同抗曹。
于是乎，曹军顺流而下，而孙刘联军则逆流而上。
双方在赤壁这个地方相遇，爆发了一场大战。
最终，孙权手下的猛将黄盖献策，表示用火攻可破敌阵，加之诸葛亮请来的东风，一场大火，点燃了曹军首尾相连的战船。
最终曹军被烧死淹死的人不计其数，其后溃逃过程中，又遭遇了军中疫病爆发，曹操惨败。
而现在，江辰看着眼前的这四个选项，他陷入了沉思。
从最容易通关的角度考量的话，应该大多数人都会选择魏国阵营，因为在知晓历史进程的前提下，自然是不可能再重蹈覆辙。
而曹军有着压倒性的人数优势，士卒数量足有二十万余。
反观孙刘联军这边，加起来不过三万有余。
古代战争在没有热武器的前提下，人数的优势是极其巨大的，更何况，这一次还有近万名来自现代社会的轮回者参与。
古代那些传的神乎其神的兵法，战术，是没有什么发挥空间的。
而刚才江辰看的那篇介绍登神塔第一层剧本世界的帖子，也是强烈建议加入魏国阵营的，但是与此同时——
帖子的末尾，还是提了一嘴第四个选项。
就是不加入任何一个阵营这个选项。
有部分轮回者出于探索和好奇心理，曾经选择过这个选项，但是主神却并没有发布任何主线任务，也没有因此强行抹杀掉任何一个轮回者。
导致选择这个选项，等于是白选，只有等待选择其他阵营的人获得胜利之后，才能离开这个剧本。
而且三国乱世，并不是没有主神发布任务，就没有危险的。
既然这个剧本世界的难度都达到了d级，那里面的npc，尤其是那些有名有姓的武将们，实力自然不会太弱。
人命如草芥，一言不合大开杀戒实在是再正常不过。
不过帖子中还是明确说了，这个选项，背后绝对藏着一条隐藏的任务线，只不过迄今为止，还没有人发掘出来而已。
只有极少数的轮回者，反应选择这个选项后，感觉时空都有些错乱，出现了一些本不该出现的人。
江辰最终，选择了第四个选项。
全世界三十亿的轮回者们，都没有发掘出来隐藏剧情的空白，就让他来填补吧！
而除了江辰以外，其他的近万名轮回者的选择，都出奇地相似。
他们全都选择了魏国阵营，这是他们此前在那篇悬赏贴中，就约好了的事情。
在所有人都做出选择之后，剧本正式开始。
……
傍晚，长江边的一处平原上，有着无数个军营和帐篷，驻扎在此。
军营门口处，两面旌旗在风中猎猎作响，其上写着一个“曹”字。
主帐中，曹操端起桌上的茶水，喝了一口，便听到账外传来了传令军官的通报。
“报——！”
“进来吧。”曹操让账外之人，入内详说。
只见一位穿着铠甲，腰负铁剑的将军，龙行虎步，走入帐中，然后向着曹操屈膝半跪，紧接着道：“丞相！天助我军也！”
曹操闻言，问道：“何事引得文远将军如此激动？”
张辽拿下头盔，放到身侧，脸上激动万分，大声道：“丞相！刚才我军阵前突然多出了万人，仔细询问下，都是来投奔我军的有志之士。”
“且这一万人并非那些羸弱草民，贩夫走卒，一个个身强体壮！”
“其中有一位猛汉，比之典韦将军，都要勇武数倍！”
曹操眉头一皱。
多疑如他，自然是不会单纯地认为这突然出现的一万人真的会如张辽所言这般简单。
曹操现在甚至都怀疑，这是孙权派来的先锋军，妄图打入他们曹军内部，从中作梗来瓦解他曹军的。
而此刻，所有选择曹军阵营的轮回者耳边，也响起了主神的通告。
【魏国阵营，主线任务发布！】
【任务目标：击杀50名敌军，赢得赤壁之战的胜利！击溃孙刘联军！】
【魏国阵营，支线任务：万夫之勇发布！】
【任务目标：击杀敌军！】
【任务奖励：每击杀1名敌军，获得1点积分！】
【作者题外话】：其实赤壁之战时，三国还未成三国，都没有称帝，但是为了方便读者们理解，阵营方面我还是用了魏蜀吴。
这个剧本真的很费神，查资料，想剧情，昨晚码到凌晨两点！
求收藏，求银票！拜谢！
第21章 九原城，隐藏任务触发！（第二更…
所有人闻言，都是面色一变。
虽然他们目前算是一个同盟，目的都是为了猎杀江辰这个唯一的猎物。
但是他们彼此之间，却也是竞争者。
因为这是登神塔，而且主神也是明确规定了淘汰率的。
这40%的淘汰率，就意味着此刻处于这个剧本中有四千人，要命丧于此。
而且主神的这个主线任务，也是无比诛心。
正常来说，主神不会要求必须击杀50名敌军才能通关剧本，只需要获得赤壁之战的胜利即可。
但是加上这条限制之后，立刻就变成了僧多粥少的局面。
因为所有人都知道，孙刘联军加起来，也不过三万多人。
而他们这些人，每人都要击杀50名敌军的话，是总共要击杀五万人的。
只能说，他们斗不过主神的心机。
所有人在这一刻，看向彼此的目光，都没有那么单纯了。
……
话分两头。
江辰在选择了第四个选项，不加入任何一个阵营之后，便被主神传送到了一条市井小街上。
马车牛车行驶而过，叫卖声此起彼伏。
江辰往不远处的城门口张望而去，看见两个大字，九原。
江辰脑海中突然觉得自己曾经在哪里听过这个名字，却一时半会间，想不起来了，只好作罢。
江辰走在街上，佯装出一副无所事事的样子。
但实际上他的眼睛在四处逡巡，并没有放过任何一个走过他身边，看起来普通无比的人。
就在这时，江辰的耳边，却突然传来了一声吆喝。
“苍天已死，黄天当立！”
“岁在甲子，天下大吉！”
江辰循声望去，却见不远处一人穿着粗麻布织成的破烂道袍，身形瘦削，手执一张黄符，神色激动，声嘶力竭。
只不过过往的行人，却依旧神色匆匆，根本没有理会他。
江辰心中一动。
他走到近前，拱手作揖，问道：“这位道长，我看你器宇不凡，敢问尊姓大名？”
那名道士眼见终于有人询问，也是面色一喜，但是旋即又被他隐藏起来，装出了一副得道高人的模样。
“贫道太平道人，你可有兴趣入我太平道教？”
江辰心中微动，看来他猜测的没错。
“道长，你可是姓张，单名一个角字？”
道士面色大变，惊道：“你如何知晓我的名号？！”
江辰笑道：“道长多虑了，我早就听说过道长你悬壶救世，心系苍生的光荣事迹，当然记得您的名讳！”
“今日一见，果然是神人也！”
江辰这个马拍的张角舒坦不已，他当即出声道：“小兄弟，我看你骨骼惊奇，也是修道的天才，有没有兴趣跟我学道法？”
张角此言正中江辰的下怀。
他此刻跟张角勾搭上的目的，就是为了他手里的太平经。
江辰不知道主神安排的这个三国世界，到底是历史上的三国世界，还是罗贯中笔下的三国演义世界。
如果是后者。
那张角是的确会一些道法妖术的。
这就引起江辰的兴趣了。
江辰面上现出一丝毕恭毕敬的神色，躬身行礼道：“还望道长不吝赐教！”
张角对江辰的态度十分受用，当下也不再装出那副高人模样，而是伸出一手搂了搂江辰，丝毫没有见外。
然后张角伸出一指，指向了远处一家包子铺，说道：“小兄弟，贫道可以答应教你道法，但是贫道现在已经辟谷三日，滴水未进，斗米未食，腹中饥饿，你可否为我买几个包子果腹？”
江辰心中好笑，这张角原来是个江湖骗子。
江辰脸上现出一丝诧异之色，然后说道：“道长，我听闻你修为高深，道法通天，竟然无法隔空取物吗？”
张角面色一僵，正要解释。
江辰的下一句话便到了。
“不会吧，不会真的有修道之人，还不会隔空取物这种最低级的法术吧……！”
张角闻言，干咳一声，缓解尴尬，然后缓缓道：“贫道只是不想行这苟且之事罢了，你若是不愿为我买包子，那便罢了！”
江辰脸上又现出笑意，继续道：“买，道长请随我来，想吃什么馅儿的，我给你买！”
江辰的心中，却没有他表面上那么开心。
他表面上是阴阳怪气刺激张角，实际上是在摸张角的底，毕竟以他现在只有c+的纯**强化的实力。
如果这个世界的张角真的有神鬼莫测的道术的话，他还未必真的能百分之百保证自己无性命之忧。
但是现在看来，这个张角更像是一个江湖骗子。
江辰一边走路，一边在心中思考。
不对劲，这个剧本世界，属实不对劲。
在赤壁之战的剧本里，出现张角，这已经算是出现bug了。
因为按照历史进程来说，张角和他引发的黄巾之乱，算是拉开整个三国争霸的序章。
而赤壁之战，则是全篇的**之一。
张角病逝于184年，而赤壁之战发生于建安十三年，也就是公元208年。
张角怕是骨灰都被扬了，怎么可能会出现在这个剧本中！
看来主神绝对魔改过这个剧本了，表面上的正常只是伪装出来的幻象罢了。
也就是此刻，江辰也想起来那篇帖子中所言的——“有少数轮回者发现选择第四个选项后，时空发生错乱，出现了一些本不该出现的人。”
思索间，江辰与张角，已经来到了那家包子铺前。
江辰自然怀里也是没有铜板的，而且他从头到尾，也没打算在这个剧本世界中奉公守法。
抢就完事了。
不过就在此刻，包子铺旁的一位流浪汉，引起了江辰的注意。
这流浪汉生的英武不凡，虽然现在是躺着，但是江辰也看得出他身长八尺有余。
他脸上漆黑邋遢，但是还是看得出一些豪杰气质的。
最主要的是，江辰的第六感在提醒着他。
这个流浪汉的实力，绝对不弱，甚至，他未必打得过！
包子铺的摊主见江辰两人过来要买包子，当即是极其嫌弃地踢了那流浪汉一脚，啐道：“滚远点，别妨碍我做生意！”
那流浪汉看起来是个老实人，只是咕哝了一声，便往旁边挪了挪。
“义父……红昌……曹贼……杀！”
江辰心中一震，瞬间就猜到了几分这流浪汉的身份。
那流浪汉咕哝间，闭上了眼睛，便睡去了。
而就在他闭上双眼的那一刻，江辰所处的整个九原城，也在一瞬之间，进入了黑夜。
江辰的耳边，也传来了主神的通告。
【隐藏阵营：引魂人解锁！】
【隐藏主线任务，触发！】
【作者题外话】：求收藏，求银票！
第22章 救义父，娶貂蝉，杀曹贼！（第三…
【你已自动加入引魂人阵营！】
【隐藏主线任务触发！】
【任务目标：帮助流浪汉完成心愿，让他想起自己的真实身份！】
【任务奖励：解锁武魂！】
脑海中想起主神一连串的通告，江辰有些懵。
不是因为触发了隐藏任务而懵逼，因为以江辰的纯血欧皇天赋来看，他触发隐藏任务，加入隐藏阵营，其实是轻而易举的事。
真正让江辰有些懵的，是这个隐藏任务的名字，和它透露出来背后的信息量。
引魂人，武魂！
这绝对不是一个简单的三国剧本那么简单，这个所谓的赤壁之战，更像是主神精心包装出来的一个外壳。
为了掩盖其中蕴藏着的惊天秘密！
而就在流浪汉闭眼睡去的下一刻，九原城陷入了黑夜，或者说，整个剧本世界，都陷入了黑夜。
刚才还熙熙攘攘的街道，变得阴森冷清。
原先站在江辰身边的张角，也消失不见了。
江辰目光所及，是断壁残垣，和焦土废墟。
原先还算繁华的城池，在夜幕降临的这一刻，彻底变成了一片鬼蜮。
城中的活人，现在也只剩下这名流浪汉，以及江辰两人了。
江辰陷入了沉思，他没有贸然去叫醒这位流浪汉。
江辰在这寂寥阴森的九原城中，坐了一夜，也想了一夜，就在江辰想出些头绪的时候，天又亮了。
没有朝阳初升，也没有破晓。
直接就是正午。
“诶诶诶，让一下！”
江辰的身后再次传来马夫的叫声，回身望去，一匹瘦马踏着滴答滴答的蹄声往江辰这里走来。
“小兄弟，要包子吗？新鲜出炉的，保证好吃！”
包子铺的老板，也是满脸笑容，推销着自己的包子。
“苍天已死，黄天当立！岁在甲子，天下大吉！”
身后也传来了张角的高喊声。
一切，仿佛又活了过来。
只因，那位流浪汉又睁开了眼，只不过他双眼无神，像是丢了魂一般。
江辰站起了身，先是来到了张角面前，直接开口问道：“你还要不要吃包子？”
张角一脸狐疑，仿佛对昨天发生的一切，完全忘记了一般，反问道：“你是谁啊？别打扰我传教！”
江辰闻言，点了点头，便来到了包子铺的摊主面前，然后一拳直接轰碎了他的脑袋。
场面血腥无比，包子铺的老板，也直接暴毙当场。
但是路过的贩夫走卒，商贾游客，却全都跟没有看见这一幕一般，依旧是各行其道。
江辰拿起一个包子，咬了一口。
皮薄馅多，满嘴流油。
包子是真包子，人也是真的人，这个世界也是真的世界，并不是幻象。
江辰觉得有些头大了。
九原城中的诡异，让他有些无从下手，昨晚想了一夜的思绪，在这一刻又被他全部推翻了。
不过江辰知道一件事。
那就是这个流浪汉，绝对是关键。
所以江辰拿了两个包子，来到流浪汉身前，然后把包子递给了他。
流浪汉明显是饿极了，接过江辰手中包子，便狼吞虎咽起来。
江辰也是出声发问。
“你叫什么名字？”
流浪汉自顾自地吃着包子，根本没有理会江辰的问题。
江辰知道自己是白问了，因为主线任务之一，就是让这个流浪汉想起他自己的身份。
“那你想要干嘛？”
江辰的第二个问题，获得了回应。
“义父……红昌……曹贼……杀！”
江辰目光闪动，略微思考后，沉声道：“跟我出城，我带你救义父，娶红昌，杀曹贼！”
流浪汉浑身都抖动了一下，原本无神的双眼中，也渐渐有了一些神采。
显然江辰的这句话，对他的触动极大。
旋即，这位牛高马大的流浪汉，把手中的包子扔掉，然后紧紧抓住江辰的手，嘶声问道：“真……的……？”
江辰被他抓的胳膊生疼，心中暗暗吃惊这位流浪汉的力量竟如此恐怖，这还不是全力，就让他感觉到痛了！
要知道江辰现在的体质属性，已经直逼500大关了，这个世界上能让他感受到疼痛的力量，已经不太多了。
但是这也让江辰心中的猜测又更确定了几分。
眼前这位邋遢的流浪汉，怕是那位打遍三国无敌手的绝世猛将，吕布！
只不过他为什么会流落至此，就是江辰要尝试解开的谜团了。
江辰同样也是双手抓住了流浪汉的胳膊，点头道：“真的！跟我走吧！”
下一刻，这位流浪汉，竟然哭了。
豆大的泪滴顺着他的一双虎目滚落下来，口中也是低吼道：“救义父，娶红昌，杀曹贼！”
江辰心中也是有些动容。
男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处啊。
江辰一直都比较喜欢像吕布，项羽这样纯粹的人。
这些人虽然是真的有勇无谋，但是却是真性情。
一旦跟他交心，便会死心塌地的那种，这样的手下和跟班，才是江辰最喜欢，也是最想要的。
而随着流浪汉落泪，整个九原城的上空，也飘来了一块块浓密的黑云，随后便下起了瓢泼般的暴雨。
江辰把流浪汉从地上拉了起来，然后扶着他，一步一步地走向九原城的城门口。
江辰在赌，他赌眼前的这个流浪汉的确是吕布，也赌他心中其实是不想杀掉董卓的，而他口中的红昌。
则是貂蝉的本名。
至于为什么要杀曹操，那是因为吕布就是被曹操害死的。
于是乎，江辰便说出了那句，救义父，娶红昌，杀曹贼。
没想到，却真的起了效果。
不过随着江辰两人离城门越来越近，江辰也是明显地感觉到，他的脚步愈发地沉重，肩上的流浪汉，也越是挣扎的厉害。
一切的迹象，都像是九原城，不想让两人离开。
江辰心里也没有底，他不知道他选择带吕布出城是否是正确的选择，因为主神并没有给他指明任务的具体方向。
只有靠他摸索。
这也是这条任务线，是隐藏任务的原因。
在江辰扛着吕布缓缓走向城门口后。
身后的那些商人，旅人，也变成了哭嚎的厉鬼，一个个都扑了上来，死死地抓着江辰的大腿，不想让他离开九原城。
【作者题外话】：第三更！
求收藏，求银票！
明天作者君有些事要出差，更新可能会稍微晚一些，但是还是会尽量三更的！
第23章 你要战，我便战！(第一更)
江辰赶到无比吃力。
那些怨魂发出刺耳的哀嚎，它们锋利的指甲，在他的腿上，剐蹭出了一道道触目惊心的血痕。
剧痛袭来，江辰没有放弃，依旧是一步一步，扛着吕布，往城门外走去。
主神当然不会这么简单就让一位轮回者完成隐藏任务的，如果江辰不是心细如发，同时又心性坚定，换做其他人，未必会发现九原城的异常，以及作出带流浪汉出城这个艰难的决定。
虽然步履蹒跚，但是江辰拼上了吃奶的劲，才带着流浪汉，花费了整整两日的时间，走出了九原城。
就在江辰迈出最后一步时，身后的阴森鬼泣，漫天哭号，便全都消失不见了。
而肩上的流浪汉，也停止了挣扎，他眼中的清明，又多了几分。
“谢……谢……放我下来，我自己可以走了。”
江辰把流浪汉放下。
他的耳边，也传来了主神的通告。
【隐藏任务进度更新！】
【当前任务完成进度：25%！】
江辰松了口气。
呼……
还好赌对了！
下一秒，没等江辰做出任何的应对，两人身后的九原城，便缓缓消失，仿佛从未出现过一般。
但是很快，江辰又发现，他们周身的景物，在飞速变换。
最终，江辰和吕布二人，来到了一座看起来就是富丽堂皇，穷奢极欲的达官贵人的府上。
两人的不远处，有着一池美酒，其中还有一个肥硕中年人以及几个年轻秀美，但是身上为着一物的女子，在与他嬉戏打闹。
江辰不用猜，也知道那个死胖子是谁了。
董卓！
而且一上来，就整了一出酒池肉林的拿手好戏。
那几个一丝不挂的婢女，看的江辰这个未经人事的初哥心神大乱，好在江辰知道，这个时候绝对不是体验这无比**一幕的时机。
果不其然。
下一刻，就是场景再次变换。
董卓这个死胖子，搂着一位绝色佳人纤细的腰肢，轻声在她耳边细语，脸上的淫邪之意无比明显。
江辰身边的流浪汉呼吸急促了起来，他的眼眶红了，双拳紧握，身躯因为愤怒，都在微微颤抖。
“红昌……！”
此刻董卓身边的这位绝代佳人，自然就是貂蝉了。
而此刻把貂蝉献给董卓的人，是一个书生打扮的老者，眼中闪烁着得意之色。
毫无疑问，他就是王允了。
也就是这一刻，江辰确定了，主神选取的这个剧本，是三国演义中的三国世界。
而不是历史上的三国世界。
只有在三国演义中，才有王允通过貂蝉离间吕布和董卓父子关系的桥段存在。
场景再次变换。
凤仪亭中，一个长相英武不凡，模样跟江辰身边的流浪汉几乎一模一样的男子，挽着貂蝉的素手。
而那貂蝉，也是楚楚可怜，泫然欲泣，把内心之中关于董卓的残暴无度跟眼前的心上人低声哭诉。
啪嗒！
江辰的余光，看到了身旁的流浪汉又哭了，晶莹的泪水打在青石板上。
江辰心中叹了一口气。
傻大个，你怕是到现在都不知道你心心念念的貂蝉，其实也不是什么好货色，甚至不是真的喜欢你。
你还对她动情至此。
后续的发展，对于江辰这个前世读过数遍三国演义，也看过无数个改编成电视剧电影版本的三国故事的人来说，已经没有悬念了。
两人的私会自然是被董卓抓了个现行，然后董卓暴怒之下，抢过身边侍卫的长戟，便朝着两人砸去。
吕布慌乱间仓惶逃窜。
自此，这对名义上的义父义子已经生出了嫌隙，也为之后的矛盾冲突的最**，埋下了伏笔。
凤仪亭之乱后，江辰眼前的场景，再次变换。
这一次，他们直接来到了洛阳，东汉王朝的首都。
而且一上来，就是董卓这个祸乱朝纲的老贼，即将加冕称帝的时刻。
董卓行至殿前，手中捧着太后所下的诏书，身旁的文武百官，纷纷躬身相迎。
“臣等，恭迎圣驾！”
董卓的脸上写满了喜色和得意。
口中也是放上大笑，丝毫没有掩饰。
只不过他还不知道的是，马上等待他的，是怎样的结局。
殿前，一位文官手上拿着圣旨，神色冷峻，宣旨道：“国贼董卓，亵渎朝纲，祸乱天下。”
“诏忠勇之士，诛杀逆贼董卓。”
“杀！”文官把手中的圣旨合上，脸上也是现出了杀意。
文官身后的大殿之中，突然涌出一群全副武装的士卒，高喊杀国贼三字，便朝着董卓冲了过来。
董卓面色大变，高呼道：“奉先！”
“奉先何在？！”
急促的马蹄声传来，江辰回头望去，却见一人骑着宝马，手持大戟，头戴紫金冠，插稚尾，怒目圆睁。
朝着江辰两人冲来。
江辰心中一惊。
卧槽，主神你个狗东西，难道这个救义父是让我跟巅峰时期，还是暴怒状态的吕布比划比划？？
江辰往身边的流浪汉脸上看去。
才发现他满脸都是悲怆，口中也是低声自语：“义父，我不是故意的，我是被人唆使的，我也不想的……”
江辰当然知道，吕布的确也是被逼无奈，才跟董卓走到了针锋相对，你死我活的局面。
江辰也大概明白了他这个隐藏任务的流程了。
那就是经历一件件吕布一生中的大事，帮他解开心结。
自己身边的这个流浪汉，恐怕就是吕布的亡魂，而因为种种心结没有解开，他甚至忘却了自己的名字。
才会不入轮回。
而江辰身为引魂人的职责，自然是帮他解开心结，找回自我了。
不过说时迟那时快，吕布胯下的战马高速奔驰间，已经快要冲到江辰身前了。
暴怒的吕布却没有丝毫停下来的意思，他把方天画戟往身边一横，怒道：“挡我者死！”
江辰也是目光一寒。
你要战，我便战！
一道无形的念力冲击波以江辰为中心朝四周扩散而去，吕布骑着的战马嘶鸣一声，四蹄一软，口吐白沫，直接被生生震死。
江辰的精神力爆发开来，这些牲口是没有幸免于难的机会的。
【作者题外话】：来了来了，这章在动车上码的，下午要开会，剩下两章要晚上了。
求银票，求收藏！
第24章 江辰 VS 吕布！
吕布只觉眼前一花，一阵天旋地转之间，胯下的战马便扑倒在地。
好在他身手不凡，纵身一跃，便从战马上脱身，等他站定，才发觉眼前竟出现了一道道重影。
这是精神遭受冲击的体现。
好在吕布实力高强，本身像他这样的猛将，意志就要比平常人坚强不少，更何况，他现在还是陷入了要诛杀董卓的暴怒状态。
仅仅只是数秒间，吕布就从江辰的精神力威慑状态中恢复了过来，而且他脚下发力，狠狠一踏，便提着方天画戟往江辰所在刺来。
吕布的速度极快，也丝毫没有留手。
大戟裹挟着无匹的威势，直指江辰的胸口要害。
这一击要是扎实了，江辰的胸口怕是会被捅个大洞。
而江辰在领教了流浪汉，也就是阵亡之后的吕布的力量后，当然是不可能选择硬抗这一击。
江辰一个侧身，就要躲开吕布的这一刺。
说时迟，那时快，吕布不愧是三国第一猛将，对于戟这种武器的熟练度，已经达到了登峰造极的地步。
只见他冲势暂缓，也不止是在哪里借的力，直接改刺为撩，锋利的戟刃开口的那一面，就朝着江辰的咽喉划去。
江辰心中一惊，电光石火间，一脚蹬在吕布持戟的手腕上，顺势后仰，堪堪躲过这致命的一撩。
吕布得寸进尺，攻势不停，一击不中，又抢前一步，同时手中的方天画戟又改撩为劈，丝毫没有给江辰任何的喘息之机。
招招致命！
江辰也是被吕布的强势，激起了心中的战意。
他已经记不清有多久，没有体会到这种游走于生死之间，只要踏错一步，便会命丧黄泉的感觉了。
肾上腺素急速飙升，江辰也掏出了原子谐振军刀，爆吼一声就往吕布的大戟上削去。
江辰不仅有着强大的实力，也同时有着丰富的战斗经验。
前世的记忆和技巧，在他现在这具强大的肉身的加持下，更加如鱼得水。
军刀寒光一闪，没有丝毫阻碍地，便把吕布手中的方天画戟的戟刃，从中整个切开。
玄铁打造的方天画戟，在这一刻，变成了一根木棍。
沉重的戟刃掉落在江辰脚边，发出沉闷的声响。
“这怎么可能？！”吕布心中大骇！
自从他获得这件趁手的兵器之后，基本上是大杀四方，打遍天下无敌手，没想到今天竟然要在此折戟！
他还从未见过，有如此奇怪的武器。
看起来就像是一把匕首一般，可是这把匕首竟然如此锋利，能直接把他的戟刃生生切割下来！
而江辰在吕布心神震动的刹那，抓住了反攻的机会。
江辰直接贴身而上，军刀反握，就朝着吕布的肋下削去。
江辰现在就算获得了t病毒的强化，也依旧只是个高中生，身高还在发育状态，自然是比不了吕布近两米的身高。
如果江辰再高一些，他这一削，就会指向吕布的咽喉了。
现在只能退而求其次。
两人的战斗，很快就进入了近身战阶段。
而吕布即使是赤手空拳，也是跟江辰斗的是有来有回。
江辰凭借着自己的灵活性，在与吕布的攻防战中，始终占据着上风。
而吕布却因为失去了武器，而江辰手上的军刀又让他忌惮不已，所以难免有些放不开手脚。
憋屈。
超级憋屈！
这是吕布心中最直观的感受。
他的每一拳，每一掌，全都打在了空处，被江辰如鬼魅般的身形，纷纷躲开。
在吕布看来，江辰明显不是一个习武之人，身上也没有任何招式的影子，甚至身法，他也看不出任何的规律和破绽。
但是偏偏江辰就是能压着他打。
攻势如疾风骤雨一般，让他只能疲于应付。
吕布当然不会知道，这是现代化的格斗术和搏击术。
没有古武术那些花里胡哨的空架子，一切动作，包括攻击，后撤，躲闪，全都是最有效率，同时也最为致命的选择！
很难看，一点都没有观赏价值。
但是实战价值，却拉满了。
于是乎，在所有文武百官，包括董卓这个本该首当其冲的死胖子的眼中，都出现了浓烈的震惊之色。
“此子究竟是何人？”
“竟然能与奉先将军战个有来有回！”
“不止如此，吕将军现在在逐渐落入下风了，你们看他的步法，都有些凌乱了，败北应该只是时间问题。”
“十招之内，应该会分出胜负！”
几位武将明显是更懂行的人，说出了心中的见解。
董卓见到此景，心中生出一记。
那就是三十六计，走为上记！
趁着江辰跟吕布大打出手的当口，他直接脚底抹油，选择开溜！
只要回到他董府，自然会有他的亲卫，前来护卫他平安，这些想要杀他的所谓义士，也根本不足为虑！
不得不说，董卓的这个做法，非常有成效。
他用出了吃奶的力气，往自家飞奔而去。
虽然他是个步履蹒跚，脑满肠肥的胖子，但是在求生**的催促下，还是爆发出了惊人的速度和耐力。
在他跑出数百米远后，那些要铲除他这个反贼的义士们，才反应过来，一个个追了上去。
而江辰与吕布的战斗，也接近了尾声。
江辰手起刀落，抓到吕布的一个破绽，就是一刀刺进了吕布的右肋靠下的肝脏要害处。
吕布身上厚重的铠甲，根本没有产生半点防御的能力。
江辰手中的军刀，长驱直入，横向拉开了一道触目惊心的血口。
吕布吃痛，闷哼一声，连忙后退几步。
但是江辰知道，他已经没有翻盘的机会了。
肝脏也是一个储血的器官，各种动脉静脉多不胜数，而且肝脏后方，正好是下腔大静脉。
以江辰的精准度，是肯定已经刺穿了的。
此刻吕布别看外表还硬撑着屹立不倒，但是其体内，已经有着非常严重的内出血了。
胜负。
已分！
一旁观战的流浪汉，在这一刻，眼中浮现了浓烈的感激之色，他目光和意识中的混沌，再次被驱散了几分。
就在江辰要给与面前的吕布最终一击的时刻，流浪汉却站到了江辰面前，沉声道。
“虽然我不知你为何要帮我，但是你对我有恩，从今之始，我将奉你为主，肝脑涂地，在所不惜！”
然后流浪汉伸出一掌，拍向吕布的额头。
下一刻，眼前的吕布，和周围看热闹的东汉百官，全都消失了。
江辰的耳边，也传来了主神的通告。
【任务进度更新！】
【当前任务进度：50%！】
【作者题外话】：跟各位读者说一声抱歉，今天可能只有2更了，因为作者君在出差，现在还在忙着，摸鱼才搞出一章！
后面会争取补上！
求银票！感谢！
第25章 军中哗变，魏将的恐怖实力(第一…
是夜，曹军大营。
所有士卒，除了在营地周围站岗放哨和防范敌袭的哨卫，全都歇息去了。
枕戈待旦。
水战的操练也差不多了，明日一早，大军就要继续开拨。
那近万名轮回者，在下午通过了曹军的考核，也获得了曹操的初步信任后，也被独立出来，成了一个营。
取名破军营！
而营长目前由尤弥尔这个战力最强的人担任。
午夜时分，破军营的众人，依旧没有睡去，除了尤弥尔这个老大。
因为他对今晚的计划不感兴趣，他的目的，始终都是杀掉良辰，完成奥丁托付给他的任务而已。
而其他人就不一样了。
各怀鬼胎。
他们知道，良辰也是有可能选择加入了魏国阵营的，于是整个下午，他们在做的事，都是找内鬼。
可惜，一无所获。
而夜里，他们也商量好了一件事，那就是趁黑出动，把曹操给干掉。
他们这些人，还是有人会一些化妆和幻化之法的，把曹操干掉，然后顶替，也方便他们后续工作的开展。
现在，行动开始了！
一些会隐蔽气息和精通暗杀之术的人，负责把门口的明哨和在营地周围巡逻的暗哨全部杀掉。
然后一些掌握了催眠术，或者是有催眠药品和道具的轮回者，在整个曹军大营中游走，确保等下开战闹出动静时，这些士卒不会被惊醒。
为这次行动增加变数。
这些准备工作都做完后，这近万人毛手毛脚，全都来到了曹军的主营前，准备冲进去把曹操杀掉。
“孤果然没有想错，你们就是孙权或者是刘备派来的奸细！妄图哗变！”
就在这时，曹军主营突然传来了曹操冰冷的声音。
所有人都是心中一惊。
这老贼，疑心这么重！
如此隐秘，竟然还是被他发现了。
“来人！”
曹操一声令下，主营中便冲出了十多名拿着各色武器的武将，就连曹操本人，也提着一把泛着寒光的长剑，走了出来。
“主公！站在我身后，且看我把他们杀个片甲不留！”
一位膀大腰圆，容貌雄毅的大汉，解开了上身战甲，露出遍布伤痕的雄壮身材，煞气逼人！
裸衣虎痴，许褚！
这也是曹操身边的亲卫，几乎是寸步不离。
而许褚的身侧，还站着另外一个如铁塔一般的大汉，手持两把巨锤，凶神恶煞。
古之恶来，典韦！
所有人都面色一变，熟知历史的都知道，赤壁之战时，典韦已经为了护卫曹操力战而死了，为何还会出现在这里？！
如果江辰在这里，肯定就不那么惊讶了。
张角都出现了，何况典韦？
此刻曹操身前的护卫阵容，豪华无比，不仅有许褚，典韦，除此之外，还有张辽，夏侯兄弟，徐晃，于禁，张郃等人！
一个个都是散发着恐怖的战意。
算上曹操在内，一共十人，气势上却丝毫不虚破军营的万人。
“杀了他们！”
曹操冷声下令，下一刻，包括他自己，也冲进了破军营的这万人阵中！
一时间，鸡飞狗跳，虎入羊群。
所有人在这一刻，都明白了一件事，那就是他们彻底低估了这个世界中npc的实力，就算是曹操，也是剑招凌厉，闪转腾挪间，杀人红尘中，脱身白燕里。
至于像许褚这种用戟和典韦这种用双锤的武将，则更加大开大合，武器一扫一砸，就是数人当场被击毙。
“卧槽！曹操都尼玛能杀人了！”
“主神，我日你%……￥！”
哭喊声，求饶声，惨叫声，此起彼伏。
短短十数分钟，整个曹军主营前，就已经是血流成河了。
曹操麾下的九员大将，基本都是受了些轻伤，却依旧屹立不倒，而反观轮回者这边，已经死伤过三千了。
这些武将，强的像怪物！
绝对不止d级的实力！
所有人心中都是一凉。
妈的，良辰没逮到，反倒是自己的命要送在这里了！
就在这时，一声声沉重的脚步身，出现在所有人的耳边，连带着整个大地，好像都随着这阵脚步声，在微微颤动。
众人循声望去，却见此前被提拔为破军营营长的尤弥尔，不知何时已经醒来。
“虫子们，你们吵我睡觉了。”
尤弥尔的声音，犹如洪钟大吕，厚重无比。
曹操眼中杀意凛然，下令道：“先杀了他，他应该就是那个背后的主谋！”
所有武将一拥而上，力图以迅雷不及掩耳之势，解决掉这个最大的麻烦。
但是无论是战锤，还是双戟，抑或是长枪，打在尤弥尔的身上，全都犹如是撞到了铁板上一样。
甚至连他的皮肉，都无法刺穿。
而尤弥尔抓住一人的脖子，伸出蒲扇一般的手掌，直接把那名刚才还威风凛凛的武将，脑壳抓碎。
那名武将连临死前的惨叫都没有发出来，便横死当场。
这一幕，让所有人胆寒！！
金刚不坏的肉身，随手一抓，便可以捏碎人最硬的头骨的恐怖力量！
这究竟是什么怪物！
就连破军营的轮回者们，心中那刚刚升起的激动和侥幸，也瞬间变成了畏惧。
这个人，究竟是谁，他的实力，又有多恐怖！
尤弥尔脸上没有任何表情，仿佛刚才只是捏死的一只蚂蚁一般。
但是一旁的一位独眼武将，却彻底陷入了疯狂状态，周身散发出浓烈杀气，爆吼一声，便冲了上来。
刚才被尤弥尔捏死的，是夏侯渊，而现在冲上来的是夏侯惇。
同是夏侯家的人，与曹操也是连襟的关系，让夏侯惇怒不可遏，哪里还管的上自己是不是以卵击石，飞蛾扑火！
但是他的下场，跟夏侯渊，没有太大区别，依旧是不堪一击，被尤弥尔捏成了肉泥。
在两人死后，曹操本人的脸上，也是现出了一抹惧色，颤声问道：“你，你究竟是何人？！”
尤弥尔没有回答，而是冷眼扫过了在场所有的人，道：“从现在开始，我说什么，就是什么，有忤逆的人，下场跟他们一样。”
尤弥尔指了指身下的两具尸体，随后继续道：“我只有一个要求，找到良辰，然后由我亲手把他杀掉，至于其他的事，你们只要不挡我的路，我也懒得杀你们。”
说罢，尤弥尔迈着沉重的步伐，回到了他的营帐中，继续睡觉了。
这一场军中哗变，以这样的结局收场，草草了之。
只不过这后半夜，对曹操等人，和其余的那些轮回者来说，就无比漫长了。
【作者题外话】：晚上还有两章，剧本即将进入**，求银票！谢谢！
第26章 不会骑马吕奉先（第二更）
翌日，清晨。
昨夜的骚乱，被曹操和几位谋士和军师压了下来。
为了防止军心震动，曹操手下的心腹，和那些目前名义上，还算在破军营编制中的轮回者们，合力把曹军主营前的狼藉和血污收拾干净。
在天亮后，二十万曹军早操过后，水战军便纷纷乘上了战船，顺着长江东去，而陆战军，也开始了急行军。
曹操自然是不知道他们与孙刘联军在赤壁会相遇，他原本的计划，还是直取江东，用人数上的压倒性的优势，逼迫孙权投降，完成兵不血刃的大胜。
如果孙权不肯投降，那曹操也自认不可能会输。
而与此同时，孙刘联军的大营前，也出现了两个人。
两人身上，都穿着单衣，但是两人身上的气势，让守营的门将，都有些战栗。
那是一种经历了血与火的考验后，自然而然会诞生出来的杀气。
吕布身上有，江辰身上，同样也有。
在与吕布大战一场，并获得胜利之后，江辰无论是威信上，还是实力上，都博得了吕布魂魄的心悦诚服的追随。
江辰脑子比他灵光，实力也比他恐怖，再加上还有恩与他，这让意识渐渐清醒的吕布魂魄，也就是那名流浪汉，发誓效忠。
这在三国乱世，非常寻常。
而江辰在完成了第二阶段的隐藏任务之后，也没有食言，他当了一次媒人和见证者，把貂蝉给吕布找了回来。
就在董卓的府上，完婚！
洞房花烛夜那晚，江辰守在门外，心中唏嘘不已。
特么的我一个单身狗，为什么要受这种罪。
后半夜，男人粗重的喘息和女人尖细的求饶声，让江辰更加难受了。
好在他也不是白吃了一波狗粮。
天一亮，江辰的耳边，便传来了主神关于主线任务进度更新的通告。
目前江辰已经完成了75%的隐藏主线任务了，而剩下的那25%，不言而喻，就是杀曹**。
于是江辰拿出了万能地图，然后找到了孙刘联军扎营的所在，把董卓府上值钱的金银珠宝洗劫一空后，买了些干粮，和两匹马，连夜兼程。
才最终在赤壁大战打响前，赶到了孙刘联军的阵前。
“主公，我们来这所为何事？”
此时的吕布魂魄，已经不再那么懵懂混沌了，虽然依旧是那副憨憨老实人的样子，但是起码也像个正常人了。
江辰叹了口气，说道：“说了多少遍了，不许叫我主公，要叫我老大！”
“遵命，主公！”
江辰：“……”
心好累，这傻大个还真是一根筋，怪不得被人各种利用，玩弄于鼓掌之间还不自知。
就在这时，联军阵前的守卫，举起手中兵器，威胁道：“来者何人！”
“报上名来！”
江辰回道：“无名小卒，想加入江东军中，建功立业！”
守卫闻言，虽然眼中的狐疑之色没有散去，但是却放下了手中的武器，然后道：“随我来吧，丑话说在前面，要是你们手上没有本事。”
“入军考核，也是会死人的！”
江辰笑笑：“自当如此。”
跟着眼前的江东士兵一路往军营中行去，不多时，江辰和吕布两人，便来到了演武场中。
场中还有士兵正在操练厮杀，用的也都是真刀真枪。
之前守卫所言，并非是恐吓，就算他们日常操练，也是有伤亡存在的，毕竟刀剑无眼，谁都无法保证一时兴起之后，能不能收的住手。
两人站在演武场边，那名守卫一路小跑，走进场中，附在一位看起来就像是个小领导的人耳边说了几句。
那人便朝着江辰两人望来。
随后守卫便走出了演武场，回到他原先的岗位上了，而那位看起来像是百夫长的军官，走到江辰身前，粗声问道：“你们，要参军？”
江辰点了点头。
那人又问道：“可会骑马？”
有此一问的原因是，此时孙刘联军中的骑兵，数量太少，虽然大战将起，但是没有人知道等待他们的，是水面的战斗。
而且江东子弟，水战都是基本技能，也不是很需要操练。
所以现在孙刘联军操练的主要士兵，还是陆战。
而骑兵说好听些，是冲锋陷阵的尖刀，说难听点，就是最先死掉的炮灰。
这也是骑兵稀少的原因之一。
所以这位百夫长才会上来就问这个问题。
江辰摇了摇头，却也点了点头，继续道：“我不会，但是他会。”
江辰指了指身边的吕布。
那名百夫长看到吕布的个头和不自觉散发而出的铁血杀意，心中自然也是信了几分的。
但是吕布却懵了。
“主公，我，我不会骑马啊！”
江辰脸一黑，道：“不，你会！”
你特么要是不会骑马，那赤兔怕是白驼了你这么些年了！
百夫长叫人牵来了一匹战马，来到两人身前，然后江辰拍了拍吕布的后背，下令道：“上马！”
吕布被逼无奈，只好翻身上马。
在上马的时候，百夫长眉头一皱。
看来是他看走眼了，好像眼前这人，应该是真的不会骑马，这蹩脚的上马姿势，马镫都不会踩！
身形也不稳，这要是战马奔跑起来，他恐怕都得摔下来。
就在百夫长打算阻止时，江辰却从一旁的武器架上，挑选了一把沉重的大戟，然后丢给了吕布。
吕布右手接过长戟。
一种无比熟悉的感觉油然而生，他牵起缰绳，双腿发力用力一夹，战马便飞奔而出。
“驾！”
此刻，马场中正在进行一场精彩的骑马比斗，两人一人用枪，一人用刀（类似青龙偃月刀那样的可以骑马挥舞的兵器），打的不可开交。
却见围观的人群中爆发出一阵阵惊呼和喝彩。
明显是精彩至极。
就在这时，吕布手握长戟，飞奔而来，口中低吼一声，心中战意升腾。
有时候，本能是不需要思考，就能展现出来的。
转瞬之间，他和胯下的战马，便突进了两人交锋的阵中。
第三人的加入瞬间打破了平衡，而且吕布长戟挥舞间，威势无双，最终那两名原先正在比武的两人，竟然需要联手抗敌，才堪堪顶得住吕布的攻势。
只有江辰知道，这还是吕布没有放开手脚。
不然这两人根本不是他的一合之敌。
江辰身旁的那名百夫长，眼皮一跳，他在这一刻，也意识到好像来了个不得了的好汉。
不过与吕布相比，江辰就看起来有些平平无奇了。
百夫长收回目光，看向江辰，问道：“那你又会什么？”
“什么都不会的人，我们不要。”
【作者题外话】：15号开始，本书就上推荐了！
作者君打算挑战一下自己，推荐期间，每天保底4更8000字！！
还请各位读者，能够把手中的银票投给本书，谢谢！
第27章 威震全军！（第三更）
百夫长没有丝毫小看江辰的意思。
因为刚才江辰轻描淡写拿起百斤中的长戟，然后轻而易举地丢到吕布手中的那一幕，就已经让百夫长心中暗暗惊叹了。
好气力！
江辰略微沉吟了一下，其实他想说的是，我会带你们赢。
但是这未免太过狂妄了，最终还是说道：“我会射箭。”
百夫长闻言，脸上出现了一抹失落之色。
如此良才，竟然只会射箭。
实属可惜。
弓兵，他们军中并不缺，甚至还有十多个百步穿杨的神射手存在。
而且在百夫长看来，最没用的，应该就是弓兵了。
毕竟再怎么样，弓箭的威力，过了数十米后，威力便会大打折扣了。
而既然要凭借近身肉搏来打开局面，我为什么不派骑兵和步兵上呢？
弓兵最大的价值，便是居高临下，守城的时候。
那时候的骑兵步兵没有上场的空间，而弓兵射出的弓矢还能借助重力，形成有效杀伤。
虽然百夫长心中失望，但还是本着聊胜于无的心态，领着江辰往一旁的靶场走去。
就在此刻，马场中缠斗的三人，也已经分出胜负了。
吕布正杀的兴起，长戟是一招比一招猛，手下的力道也是一次比一次重。
那两个原先比武的士卒哪里是他的对手，最后只能战败讨饶，架着战马灰溜溜地跑出马场，仓皇逃窜。
吕布见两人临阵脱逃，啐了一口，心中不屑。
根本没有打尽兴，他才刚刚热身完毕，这两人就顶不住了。
不过旋即，他才想起来，他好像有些得意忘形了，他发誓要护卫自家主公，直到身死的那一天的，现在他的主子人影都不见了。
吕布翻身下马，手中的长戟也丢到一边，跑出马场，才看到江辰跟在那名百夫长的身后，往靶场走去。
吕布一路小跑跟上江辰。
江辰还没说话，百夫长倒是对吕布很感兴趣，脸上的表情，也变得恭维起来。
无论在哪里，强者为尊都是铁一般的法则。
此刻也不例外。
“敢问阁下，尊姓大名？”
“我看阁下真是万中无一的骑兵好手，有你加入，我们此番征讨曹贼，胜算必定大上几分！”
吕布却没有去管百夫长的奉承，而是一直跟在江辰身边，一言不发。
百夫长撇了撇嘴，心中不喜。
他对江辰更加不屑了。
在他看来，江辰这应该是本事没有，却有一个这么一个绝世强者一路跟随护卫，实在是苍天无眼。
三人很快就走到了靶场中，此刻靶场中也同样有弓兵在操练。
一位手臂粗壮无比的汉子把一张铁弓放在武器架上，吁了一口气，往三人这边望来。
“李夫长！怎么今天这么有空，来我靶场闲逛？”
那位百夫长给这位壮汉使了个眼神，然后说道：“有位新来的兄弟要加入你们弓兵营，带他过来试试手。”
那壮汉眉毛一挑，看向江辰。
而江辰此刻，竟然把刚才壮汉拿着的那把铁弓取了出来。
壮汉眉毛一挑，笑道：“兄弟，那把弓是我军中的射日宝弓，号称弓弦是用龙筋打造，完全拉开，至少要上千斤的力气，你这小胳膊小腿的，还是选个简单的吧。”
“旁边还有木弓，那个适合你。”
吕布面上现出一丝不悦，就算是他这种愣头青，也听出这位壮汉口中的不屑了，他自然是忍不了，当场就要跟这人打起来。
而壮汉明显是震慑于吕布散发而出的杀气，缩了缩脖子，没敢继续出声。
但是他的目光，依旧是死死地盯着江辰。
江辰却没有在意壮汉那有些刺耳的话语，而是自顾自地拿着铁弓，站到了距离箭靶大约百米的地方，引弓开箭。
下一刻，壮汉脸上的不屑便消失了。
嘴巴大到甚至能放下一颗卵石。
“这，这怎么可能？”
只见江辰左手握住弓身，右手拉弦，且直接是拉了个满弦，整张弓都变成了半月形状。
壮汉呆住了。
就算他，也只能拉到半满，这张弓的弓弦，真的是需要极强的力量，才能拉开的。
全军当中，只有寥寥数人，才能拉满这张弓，没有个五百斤的臂力，是不可能的！
而现在江辰看起来并不算太强壮，竟然拉了个满弦！
而更让所有人震惊的，还在下一秒。
崩！！
一阵低沉的闷响过后，江辰手中的弓弦，竟然断了。
壮汉这次，彻底傻了。
断……断了！
“龙筋……就这？”
江辰摇了摇头，叹了口气，话语中满是失望。
他当然不会真的认为这把铁弓会用龙筋当弦，但是他还没使出全力，弓弦就断了，也实属扫兴。
“你……你竟然……竟然把射日弓……拉断了！！”
壮汉口中支吾，连带着一旁的百夫长，在此刻也呆若木鸡了。
江辰却没有理会在场的众人，而是从箭筒中取出了一只羽箭，拿在手中，端详起来。
太轻了。
而且铸造工艺，也很粗糙。
不过，江辰本着装逼就装到底的原则，还是弓起马步，像投掷标枪一般把这只羽箭丢了出去。
砰！
百夫长和壮汉的耳边，甚至传来了一声沉闷的轰鸣。
这是在物体以极短的时间内，突破了音速，破开音障时才会发出的声响。
箭矢脱手之后，江辰还在上面附加了精神力，形成了第二波的助推动力。
只是眨眼之间，距离江辰百米远处的那个箭靶，就被这只破空而来的羽箭，插得倒飞而出数百米远，才停歇下来。
“刚才……是什么东西飞过去了？？”
“靶……靶子飞了！”
这一幕，实在是太过震撼，整个靶场正在练习的弓兵们，纷纷侧目，议论不已。
有好事者，甚至跑到远处，把那只被江辰射飞的靶子捡了回来，交到了壮汉的手中。
壮汉和百夫长两人，在看到江辰丢出的那根羽箭，正中靶心，不偏不倚之后，也是佩服地五体投地。
“壮士！此等神技实在是骇人听闻，还请宽恕我有眼无珠！”
“好汉！我也想学你这种箭术！求求你！教教我吧！”
壮汉直接跪了下来，就要给江辰行拜师礼。
不多时，孙刘联军的主帐中，周瑜和诸葛亮本在谈论军中箭矢短缺之事，却被门外的传令兵打扰。
“报都督！我军今日，喜得两位奇才，一位骑术无双，勇猛过人，还有另一位射术通天，百发百中！”
江辰和吕布的威名，仅仅一天，便传遍全军！
【作者题外话】：求银票，求收藏！
明日剧本将迎来大**，敬请期待！
第28章 放着我来！(第一更)
江东军，主帐中。
一人手持羽扇，正襟危坐，眉宇间满是淡然，只有那一双眸子，如深谷寒潭一般，让人看不清其中暗藏的深意。
而另一人，则是帅气俊朗，要年轻许多。
“诸葛兄，最快三日之内，晚则七日之间，你我两军与那曹贼，必有一战，先生认为，水路交兵，当以何种兵器为先？”
诸葛亮浅笑一声，回道：“都督，愚兄以为，大江之上，以弓箭为先。”
周瑜眼中惊忙一闪，赞同道：“先生之言，甚合我意！”
但下一刻，周瑜脸上便佯装出一幅愁色，继续道：“但我军中目前正缺箭用，烦请先生于七日之内监造十万只铁箭，以为应敌之具！”
这句话说完后，周瑜怕诸葛亮反悔，连忙补上了一句。
“此事关系你我联军能否胜利，还请先生不要推辞！”
周瑜的这个要求，绝对是强人所难。
七天，造十万只铁箭，在行军途中，基本是不可能的事。
但是周瑜就是敢这么狮子大开口，以气势压人。
因为此刻刘备说是与孙权联盟，实际上还是依附的性质更多一些。
蜀军没有什么话语权。
诸葛亮闻言，脸上依旧是那副淡漠一切的表情，语气中也丝毫没有推脱的意思，回道：“都督亲自提醒，愚兄自当效劳。”
周瑜见诸葛亮上套，心中大喜，表面上却没有表现出来。
他连忙道：“军中无戏言！”
诸葛亮笑道：“亮何敢戏弄都督，我愿立下军令状，如若三日之内，亮没有给都督你取来十万只箭，甘愿受罚！”
“好！”
诸葛亮在饮完杯中之酒后，便起身告辞了。
刚出帐外，一蒙面妇人便牵住了诸葛亮的手，急道：“你怎可答应他三日之内造出十万羽箭！你是糊涂了！”
说话这人，姓黄，名月英。
面罩下的脸，奇丑无比，但是她跟其夫君一样，也有一个精明的头脑。
诸葛亮笑了笑，眼中闪烁着骇人的精光，说道：“三日之后，便再也没有你我了，又何须在意这番约定。”
黄月英没有理解诸葛亮的意思。
但诸葛亮下一句话又是幽幽传来：“此界将亡，我等都是棋子罢了，这舞台，并非是为你我搭建。”
……
三日后。
建安十三年，12月，冬。
曹操二十万大军，奔袭千里，终于抵达了赤壁，而孙刘联军，也是逆江而上，到达了赤壁。
这一日清晨。
天色阴暗，乌云密布，山雨欲来。
长江宽阔的水面上，也是升起了大雾，能见度不足百米。
时间刚过辰时，孙刘联军的斥候，便发回了前线紧急的战报。
“报！前方十里外，已经看见了曹军的战船！”
“数目及其惊人，无法统计！”
所有人都知道。
他们等待许久的大战，马上就要开始了！
“公覆！一切按照计划行事，如那曹贼不中此计，还请优先顾及你自身安危，若是能逃得回来，即使此计不成，我们也要直接与他决一死战！”
周瑜面色严肃，对着身边的黄盖叮嘱道。
“是！多谢都督关心！老臣必将完成任务，在所不惜！”
诸葛亮这时，已经不在江东军营中了，而是寻了一处风水宝穴，设坛摆阵，已经做法了三天三夜。
但求一阵东风，助他火攻之计，破曹成功！
黄盖带上十数只蒙冲（小船），满载遗传的薪草膏油等易燃之物，装作投降的样子，往十里外的曹军船队驶去。
此刻，曹军战船上。
曹操听着耳旁的战鼓和号角声此起彼伏，大军同样随时进入了备战状态。
实际上曹军的斥候部队，在孙刘联军发现他们之前，就已经知晓敌方的动向了。
此刻曹操亲自督战，立于船头之上，船身的颠簸和摇晃，还是让他感觉晕眩和恶心。
这时曹操才想起来，有哪个谋士曾经建议过他。
让他把战船首尾相连，这样他们就算是水战，也会变得如履平地一般简单！
“来人，传我命令，让众士兵将战船首尾相连，以应强敌！”
“丞相，使不得！”
曹操身边，一位脸色苍白，瘦弱无比的谋士，突然出声劝道。
“奉孝，有何不可？”
被曹操称为奉孝之人，自然就是郭嘉了。
这个本该在赤壁之战之前就病死的天才谋士，当然也跟典韦张角一样，在这个剧本世界中，依旧存活。
“丞相，如果将我军战船首尾相连，一旦敌方使用火攻，我军将如何应对！”
不得不说，郭嘉如果不是英年早逝，绝对会成为另一个不弱于诸葛亮的绝代谋士，这一句谏言，几乎就是道破天机！
如果三国演义中，郭嘉不死，那赤壁一战的结局，还犹未可知！
“另外，丞相，刚才我军收到了黄盖发来的降书，我认为，不可信，多半是诈降，请直接格杀当场，勿要放走留下后患！”
郭嘉身后的船舱中，一众轮回者啧啧称奇。
甚至不需要他们出声提醒，就已经有这种妖孽提前看透周瑜和黄盖想出的苦肉计了。
也是，一个有着这样天才的谋士，同时又掌握着二十万兵力的曹操，还有他们这些轮回者的加入，这一仗，都不知道要怎么输！
不多时，黄盖率领的蒙冲，便行到了曹军战船不远处，就在这时，早已收到命令的曹军，便直接开始放箭。
黄盖心中大惊！
这曹贼，真是谨慎，竟然丝毫给他们靠近的机会都不给！
他知道已经没有诈降的必要了。
他们的策略失败了。
此刻能侥幸逃得命去，便已经是万事大吉了！
可惜，在郭嘉的提议之后，曹军已经彻底不打算放过他们了，最终黄盖殒命，只有一名精通水性的士兵，通过潜泳才逃出一劫。
消息传到周瑜耳边时，周瑜震怒，当即下令道：“全军出击！”
“我要为公覆报仇！”
战鼓擂响，杀声震天。
两军终于相遇，开始一场残酷的厮杀。
骑兵营，一马当先，与曹军的陆军部队，短兵相接。
吕布冲入曹军当中，如猛虎下山一般，战戟一扫，便直接收割掉一大片人命。
而弓兵阵营中，江辰在划水。
他根本没有杀敌的想法。
只是在脑子里思考着等下等下面战事结束，他好直接去杀曹操。
就在此刻，江辰的耳边，也传来了主神的通告。
【支线任务：万夫之勇触发！】
【任务目标：因为你没有选择加入任何一个阵营，击杀魏，蜀，吴任意一方的士兵，每击杀1名，便奖励1点积分。】
江辰心中一惊。
他刚忙把手中的长弓丢掉，然后冲向骑兵阵营中，飞身一脚把一名士兵踢下马，夺过他手中武器，便骑着战马重进了曹军阵中。
还对着吕布高声喊道：“站着别动！”
“放着我来！”
【作者题外话】：求银票！怎么卡在520大关不动了，作者君很慌！
晚上还有两更！
第29章 赤胆忠心！(第二更)
在江辰的眼中，这些曹军，此刻已经不是可有可无的炮灰。
而是闪闪发亮的积分！
这一人就是一点积分，整个曹军足有二十万人，在江辰看来，这就是二十万点积分！
哪怕被吕布多杀一个，他都心疼不已！
吕布懵了。
“主公，何出此言！”
“别问，从现在开始，我不允许你多杀一人！”
吕布：“……”
他有些委屈，却不敢不听江辰的话，但是那些曹军可没有打算因为他不还手，就打算放过他。
一个个凶神恶煞，抡起手上的武器，就朝着吕布砍来。
“主公……但是他们想杀我……”
吕布跟在江辰身边，唯唯诺诺道。
“你皮糙肉厚，挨上几刀死不了，别妨碍我杀人，赶紧滚！”
吕布：“……”
他自闭了。
江辰在赶走吕布之后，骑着胯下的战马，就在曹军阵中，杀了个七进七出，如入无人之境。
江辰的亮眼表现，惊得刚才还站在江辰身边的弓兵们目瞪口呆。
“卧槽，这兄弟不要命了，你特么是弓兵啊！”
“是远程啊！站在后面打伤害的那种啊！”
“怎么就尼玛拿起大刀就冲上去了啊！你这样会显得我们很菜，知道吗！！”
而一旁的骑兵阵营中，也是惊呼连连。
“他不是说他不会骑马吗？！”
说话的人，正好是那位姓李的百夫长，刚才吕布冲进曹军阵中时，他还打算带着手下的几个好手，一同进去跟在吕布的身后混口汤喝。
军令森严，有罚有赏。
若是能在这样一场战斗中，立下战功，那加官进爵，指日可待！
就算大头由吕布拿下，那他们也能沾沾光。
但是现在看到江辰的表现之后，这些骑兵们，也自闭了。
说好的不会骑马，这尼玛都快人马合一，如臂使指了，还叫不会骑马？！
你一个弓兵这么能打，你家里人知道吗！
而且最主要的问题是，江辰的打法，是属于那种只攻不守的打法。
手中的长刀如割麦子一般，只是一扫过去，便能收割掉十几个曹军的生命。
反正只要是在他周围的人，就无一幸免。
江辰听到耳边主神的通告。
【积分+1！】
【积分+1！】
【积分+1！】
而且一刷就是一大排！
虽然每次只是+1而已，但是这种莫名的爽感，还是让江辰觉得无比舒坦。
这就跟有人做了一个无本万利的买卖，然后看着自己的账户每秒往上跳出一块钱一般，美滋滋！
不过江辰虽然杀的兴起，但是却没有忘掉他最终的目的。
杀曹操！
所以江辰在最初的七进七出之后，便是只进不出了。
一路向着曹军的腹地杀去。
这些曹兵，对他来说，只是送上门的经验而已，根本没有阻挠江辰的能力，这也让江辰能腾出手来，掏出万能地图。
江辰现在无比庆幸，当初花了5000万积分，换出了这个东西。
这个万能地图，虽然只有s级，但是却可以让江辰在所有s级以下的剧本世界中，直接开图。
想要去任何一个地方，想要找到任何一个人，都可以在这个万能地图中找到目标！
此刻万能地图显示，曹操就位于向南一公里外江面的一艘战船上。
曹操这个老阴笔还特意选了一艘不是那么明显的战船，藏身其中，而那三艘最大的主船中，却只有几位谋士在其中。
如果江辰一艘艘找的话，不知道要找到驴年马月。
在确定的方向之后，江辰便一路突围，直接杀到了长江边，然后纵身一跃，跳下战马，落入江中，不见了踪影。
不远处的吕布，虽然被江辰下令不许出手，但是他身为江辰的贴身护卫，自然是不可能真的就地跑路，丢下自家主子不管。
此刻见到远处江辰竟然弃马投江，还以为江辰是碰到了什么强敌，逼不得已下才出此下策！
当下这个耿直汉子也是红了眼睛。
心中怒火翻腾，一掌拍在胯下战马的屁股上，战马吃痛，嘶鸣一声，便发足狂奔。
而吕布也是神挡杀神，佛挡杀佛，一路跟着江辰的步伐，冲杀到了长江边。
“主公！”
“主公！你在哪？！”
吕布下马，站在江边，如热锅上的蚂蚁一般，不知如何是好。
他不会水。
无论是他活着的时候，还是现在他自己不知道自己已经身亡的情况下。
他都丝毫没有游泳的经验。
但是他最终咬了咬牙，还是解开了身上的战甲，以及内里的布衣，纵身一跃，跳入江中。
吕布在跳入江中的那一刻，直接就猛灌了好几口江水进入肺里。
顾不得咳嗽，吕布便深吸了一口气，然后继续下潜。
冬季，长江江水冰寒刺骨。
吕布瞬间打了个寒战，睁开了双眼，四下望去，江水中却根本没有见到江辰的影子。
而此刻，那些一路追逐吕布的曹兵们，以及刚才被江辰恐怖的表现吸引过来的于禁，也来到了江边。
一行人正好碰到吕布这个旱鸭子，挣扎中翻上水面换气。
吕布看到岸上曹兵们武器上的血迹，以及于禁脸上的杀意，睚眦欲裂。
一看于禁，就是曹操麾下的将军，大将。
看来自家主公肯定是遭遇了他们的埋伏！
吕布怒极，吼道：“谁敢害我主公，纳命来！”
……
此时。
江辰在下水后，便以极快地速度，潜入了水下近十米深的地方。
因为这个地方，常人根本忍受不了，所以那些不幸落水的曹军也好，擅长水战的江东水军也好，都不会选择在这个深度交战。
所以江辰前进的路上，除了沉入江中的尸体，和江水水流本身，便再也没有阻碍了。
而以江辰目前的身体素质，十米的水压，根本不算什么。
只是数息之间，江辰便悄然潜伏到了曹操所在的那艘中型战船的底部，然后掏出原子谐振军刀，在船舱底部，划开了一道口子。
江辰顺着这道口子，顺利爬进了船中。
东汉人的造船技术，普遍不高，战船的底部为木质，且与船体供人休息乘坐的舱室之间，也只是隔了一层木板而已。
江辰在船舱底部的夹缝中，摸索一段距离后，终于在上方的舱室中，听到了动静。
二话不说，江辰直接在此切开一道裂缝，然后钻了上去。
曹操，给爷死！
【作者题外话】：八点左右还有一更，求银票！
第30章 大人，时代变了！（第三更！）
郭嘉回到自己的舱室中，喝了口汤药。
这是军中的郎中，也是曹操最信任的人，给他开的补气血，培元固本的中药。
从小到大，郭嘉都是弱不禁风的样子。
还有着先天性的顽疾，才导致他最终英年早逝。
虽然目前这个剧本，被主神魔改过了一遍，让郭嘉没有死去，但是却依旧改变不了他还是个弱鸡的局面。
一阵轻响传来，郭嘉循声望去，直接把口中的汤药，全数喷了出来。
有人！
从船舱的地板下面，钻出来了！
而且看模样，就不是善类！
“救……”
郭嘉心中一惊，当即就要大喊救命。
但是江辰当然不会给他的这个机会。
“啧，怎么不是曹操……”
江辰有些失落，他本来想直捣黄龙的，却没想到还是走错了位置。
看来刚才在船舱夹层里面，也应该确认一下曹操的位置才对的。
失策了。
不过江辰也并没有懊恼，反而是心中快速想到一计。
他先是以迅雷不及掩耳之势欺身上前，一手掐住了郭嘉的喉咙，让他发不出声音，然后另一只手按在郭嘉的天灵盖上。
只是一扭。
咔的一声轻响，郭嘉的脖子，便被江辰生生扭断。
郭嘉终究是连惨叫都没发出来，便领了便当。
【你已击杀魏国阵营关键人物：郭嘉！】
【获得100积分奖励！】
江辰心中暗暗吐槽。
主神这也太小气了，郭嘉再怎么算也是三国名士之一了，杀了才给100点积分？
打发叫花子呢！
不过江辰还是通过主神的通报，获得了关键信息。
原来这人是郭嘉。
曹操最信任的心腹之一，在原著中，也是为了曹操鞠躬尽瘁，死而后已。
江辰掏出了模拟面具，戴在脸上，变成了郭嘉模样，然后便走出了船舱，朝着曹操所在的舱室行去。
其实江辰只是不想引发船上那些守卫的恐慌，才选择假扮成郭嘉，进行行刺。
因为鬼知道曹操这个老狐狸，听闻刺客已经上船了，会不会马上进行战略转移。
这一来一回，浪费时间，是江辰不想看到的。
江辰思考间，走到了舱门前，轻轻叩门，出声道：“丞相，奉孝还有一事求见！”
“进来吧。”
得到曹操的应允后，把守在船舱两旁的两名曹军守卫，才让开了身位。
江辰拉开木门，走了进去。
却见曹操端坐在一张木榻之上，眼中闪着狡黠地光芒，盯着江辰。
江辰心中暗暗惊叹。
不愧是枭雄，这气质，一看就是老狐狸了。
待江辰坐下后，没等江辰把内心编好的让曹操麻痹大意的说辞讲出口，曹操便先行一步出声了。
“你不是奉孝！你究竟是何人！”
江辰心中一惊。
卧槽！被发现了？
曹操这只多疑的老狐狸，究竟是怎么看穿自己的伪装的！
不应该啊，模拟面具是可以瞒过任何一个a级以下实力的剧本npc和轮回者的。
而这个剧本的难度是d级，就算因为他触发了隐藏任务的原因，剧本难度有可能因此上升，但是也不至于搞出一个实力达到a级的曹操吧？
“哈哈哈哈哈哈哈哈！”曹操放声大笑。
在看到江辰伪装出来的郭嘉脸上现出一抹惊容之后，曹操便彻底放下心来，刚才他突然感觉到眼前的郭嘉，气质发生了些许变化。
本着宁杀错，不放过的原则，曹操说出了那句诛心之语。
此刻见到江辰脸上的吃惊神色时，郭嘉那柔弱胆小的气质，才回来了几分。
“奉孝，孤只是开个玩笑，别放在心上。”
江辰心中松了一口气。
玛德！
这老贼竟然诈我！差点就上了他的当！
不过江辰心中也是一动，面上同样是笑着问道：“丞相，如果有一天，真的有刺客假扮成了嘉的模样，欲要加害于你，你该如何应对。”
曹操闻言。
皱起了眉头。
这一刻，他终于感觉眼前的郭嘉真的不对劲了。
因为他熟悉的郭嘉，是绝对不会问出这样的问题的。
不过曹操还是冷笑一声，回道：“无妨，孤身上穿着的玄龟宝甲，普天之下，还未能有任何一件兵器，能突破它的防御！”
江辰心中好笑，脸上的笑意变换间，也透出了一抹杀意。
“大人，时代变了！”
说罢，江辰的手中，突然出现了一把军刀，然后以极快的速度，朝着曹操的心口捅去。
曹操大惊。
刚要起身躲避，却发现他根本动弹不得。
口中呜咽一声，竟也是根本无法出声叫人护驾。
这是什么妖术！
曹操当然不会知道，这是江辰的精神力触手，把他的手脚束缚住，与此同时，也直接扼住了他的声带。
电光石火间，曹操也只能寄希望于他身上的那件玄龟宝甲了！
曹操没有撒谎，早年他曾经也干过倒斗摸金的行当。
（有说法是，曹操是所有盗墓贼的祖师爷。）
他曾经在一个殷商时期的古墓里，获得了一件由千年玄龟的背壳打造而成的宝甲，经过他麾下诸多武将的测试。
寻常的刀斧剑刃劈砍，根本无法在这件宝甲上产生任何的划痕。
就算是典韦和许褚这样的大力士，全力一击，也无法破掉宝甲的防御，且这宝甲天生还带有神奇的降低冲击的功效。
自从获得这件宝甲后，曹操没有一日，不是把它贴身穿戴。
即使是洗澡睡觉，也未曾脱下来过。
但是今天，他的这件宝甲，要让他失望了。
江辰的军刀没有碰到任何阻碍，便直接扎进了曹操的心脏，然后江辰还旋转了一下刀柄，让军刀锋利的刃尖，直接把曹操的心脏绞了个稀烂。
噗！
曹操口中喷出一大口鲜血。
目光中也满是震惊之色。
“你……竟然……”
曹操口中发出微弱的低呼，隔着舱门，他的声音根本无法传到外界，门口的两名守卫，自然也是听不到船舱中的动静的。
心脏，是人类，或者说是所有依靠血液循环的动物中，非常典型的要害。
心脏破裂带来的大量失血，以及血压迅速降低，能在短短数十秒内剥夺人的生命。
而且这个过程，是根本没有任何反抗能力的。
因为大脑供血不足，会直接反应在意识和躯体操控的反面，此刻的曹操，眼中的生机正在迅速流逝。
江辰把军刀从曹操的心窝处抽了出来，松了口气。
最终阶段任务也完成了。
不过江辰却没有等到主神关于隐藏任务完成的系统通报，反而是收到了另一条通报。
【警告，受剧本外不可抗力影响，本次剧本难度评级重新调整！】
【当前剧本难度评级：b级！】
【淘汰率基准变更！当前剧本淘汰率：75%！】
【作者题外话】：第三更，求银票！
明天本书就上推荐了，明天的更新时间为下午6点到9点，每个小时一更！
一共四更！
明天这个剧本也将完结！
还请各位读者，把银票留给本书！
第31章 测一测，他的器量(第一更)
距离赤壁大战约百余里外。
一座荒山的山头上，诸葛亮穿着一身青色道袍，手中握着一把七星宝剑，在荒山山顶，开辟了一处简陋的洞府。
四下无人，诸葛亮这几日以来的连续做法，的确是成效显著。
此刻赤壁范围千里内，刮起了强劲的东风。
但是诸葛亮知道，这阵东风，没有任何意义。
火攻的计策会失败，而主导这次大战结局走向的，也不是交战双方。
他早就知道了。
只不过他要走一个过场罢了。
诸葛亮以七星宝剑的剑尖，划开手指，挤出一滴精血付于剑尖之上，口中念念有词，神态谦恭无比。
下一刻，荒山山顶周围的云雾中，便渐渐透出了点点灵光。
这些灵光越来越亮，光点也浮动起来，数息之间，便形成了一尊高大虚幻的身影。
这个虚影手中掐着一个玄之又玄，妙之又妙的法印。
在虚影出现的刹那，诸葛亮便放下手中的七星剑，于法坛边屈膝跪地，随后便给虚影磕了几个头，才恭敬道：“弟子诸葛孔明，见过师尊！”
“起来吧。”
天空中传来虚影那虚无缥缈的声音，话语中，满是超脱于睥睨。
诸葛亮闻言，才从地上起身，只不过头依然很低，态度也十分卑微。
仿佛即使他的师尊出现在这个世界中的只是一个虚影，对他而言，也是龙象与蝼蚁的区别一般。
“师尊，您果然料事如神，您之前说的那人，的确是降临此界了。”
“而且也的确找到了吕布的魂魄，距离他发现整个世界的真相，也已经不远了。”
“师尊，弟子愚钝，不知接下来该当如何。”
那半空中的虚影不置可否，许久之后，才悠悠开口：“自你掌管归墟以来，也有数千年时光了，吕布尘劫已渡，却因执念太重，无法进入归墟开始轮回，你本应是他的引魂人。”
诸葛亮闻言，连忙再次跪下，颤声道：“弟子知罪！”
虚影伸出一指，点向诸葛亮，道：“罢了，此时正好算是良机，你去测一测——”
“他的器量。”
“师尊，您的意思是……”没等诸葛亮问完，他便觉得浑身都充满了恐怖的力量。
随后，聪明如他，也立刻就洞悉了他师尊的意图，稍加思索后，诸葛亮才开口道：“是，师尊，弟子这就去办！”
……
听着主神发来的播报，江辰心中震动。
什么叫剧本之外的力量？！
剧本之外……
莫不是现实世界出了什么事？！
主神这是抽的什么疯，突然把一个d级难度的剧本，硬生生改成了b级难度的剧本！
这整整两个大境界的差别，足以影响很多事！
江辰知道，就算以他目前的实力，也无法保证能完成b级难度的剧本。
但是诡异的是，本来在曹**亡的那一刻，就应该完成的隐藏任务最重阶段，却并没有因此发生改变。
江辰任务栏中的进度，依旧是卡在75%的数字上。
……资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   734426538     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)734426538
此刻，江辰所处的船舱之外。
所有的曹军，以及跟他们交战的孙刘联军，在这一刻，眼中全都浮上了一抹猩红。
所有人的气势，在这一刻开始飞速飙升。
很快，这些士兵的身躯，便更加强壮，而无论是力量，还是速度，技巧，全都比之刚才，提升了不知多少个档次。
这些人的身上，萦绕着一缕缕不详的黑气，眼中的理智，看起来也全数消失了。
全都变成了一个个杀戮机器一般，只知道把眼前的一切活物，毁灭殆尽。
且就算身负重伤，也丝毫没有退缩！
最深有体会的，是此刻破军营的那些轮回者们。
本来以他们轮回者的身份和身上的血统实力，针对这个剧本世界中的普通士卒，基本可以做到以一敌三不成问题。
但是在这次异变发生之后，他们就算一对一，都感觉无比困难！
“玛德，主神搞什么！”
“怎么会突然变成b级难度！”
“这不应该是登神塔二十五层以后，才有可能出现的难度评级吗！”
“完了，不该来的，现在良辰的影子都没看到，我们要被这些凶残的npc杀掉了……”
剧本难度陡升，开始觉得吃力的，自然不止的他们这些普通轮回者。
尤弥尔此刻正在与张飞交战。
而且刚才是几乎就已经要把张飞连人带马一起拍死了。
但是却突然收到了主神的通告。
整个剧本的难度飙升的同时，获得强化的，不止是那些炮灰小兵，这些有名有姓的武将，也全都获得了恐怖的强化。
就比如眼前的张飞，原本对尤弥尔的攻击根本没有还手之力。
“伤我大哥，纳命来！”现在在获得强化之后，张飞怒吼一声，手中的丈八蛇矛，攻势就变得无比凌厉刁钻。
以尤弥尔的肉身强度，吃上一矛，也是要受一些轻伤的。
“三弟，我来助你！”
一名面色红似重枣，身高九尺，长着一双丹凤眼和卧蚕眉的大将，手提青龙偃月刀，便从侧方杀了过来。
尤弥尔心中一惊。
刚才他打伤了刘备，也直接打断了关羽的脊椎，却没想到现在关羽竟然能在一瞬之间，便恢复如初，甚至还能与张飞一起，夹攻于他！
尤弥尔望向不远处刘备所在，却看到一女子手中冒出红黑色的光辉，刘备胸前被尤弥尔一拳轰出来的大洞，正在以肉眼可见的速度恢复。
那女子，正是孙尚香。
这个剧本，已经完全脱离了主神的掌控，最基本的合理性都不存在了。
好好的一个战争，历史，最多加上一些武侠元素的剧本，被生生扭转成了修真三国。
这种生死人，肉白骨的仙术，都直接出现了！
而江辰所在的船舱中，江辰使用模拟面具，又变成了曹操的样子，走出了舱门。
却正好撞见了于禁带着两名手下的精兵，押着一人走上船头。
于禁见到曹操后，虽然本能地察觉到了一丝异样，但是却没有直接说出来，而是把吕布押到江辰面前，说道：“主公！刚才我在江边抓到了一位敌军的死士，而且他的口中似乎还有着敌军将领的情报，但是无论我们使用什么方法，他都不愿供出他的主子！”
“不知军师奉孝还是否在船上，我想请他来审问这贼人！”
江辰看向于禁押着的那人。
正是吕布。
此刻吕布浑身湿透，脸上满是血污，身上的布衣上，鞭痕，刀痕不计其数，一些伤口处，甚至露出了森森白骨。
【作者题外话】：还有三更！
今天开始进入推荐期间，求银票！
推荐期间的数据，银票，追读，对本书能不能写下去非常重要，还请各位读者把银票投给本书，拜谢！
第32章 登神塔第一层剧本的真面目，吕布…
“呸！谁敢害我主公，我便要杀谁，做鬼也不放过你们！”
吕布的脸上写满了坚毅，就算被人绑着，身负重伤，他也没有把江辰供出来。
江辰看着吕布身上明显是受刑过后的伤痕，心中也是愤怒不已，同时又有些感动。
这呆子，肯定是看着自己跳江之后，也跟着上来跳江找自己了。
然后被曹军的大将俘获，言行逼供期间，应该是吃了不少苦头。
江辰跟吕布相识不过十日前后，江辰为主，吕布为侍，从洛阳赶往赤壁的日夜兼程中，吕布形影不离。
干粮钱财，也全都是他背着。
两人间的关系，在潜移默化间，也变得跟真正的主仆一般亲密，江辰也已经完全认可了吕布这个小弟。
不知何时，他已经习惯了有一个呆头呆脑，但是却对他绝对忠诚的跟班一直在自己身后陪着自己了。
此刻见到吕布遭受这种虐待，脸上当即就覆上了一层寒霜，眼中的杀机也是森然可怖。
但是江辰脑中的理智，又想让他从长计议，在这个曹军都获得了实力提升的情况下，利用他能伪装成曹操的优势。
救下吕布。
人类，是矛盾的综合体。
江辰有着极端冷静，同时又理智到近乎残酷的一面，这也是让他存活至今的根本特质。
但是江辰在这一刻，却不打算继续理智下去了。
自己的小弟被人踩了，还是因为护着自己，被人踩了。
他不能忍。
也不想忍了。
江辰不装了，他直接爆发出极限的速度，然后掏出军刀把束缚住吕布的绳索切断，直接就背着吕布跳下了长江当中。
于禁懵了。
连带着守在船头的曹操亲卫们，也全都懵了。
他们的主子突然带着那名俘兵，直接跳江了是什么意思？
吕布心中也是一惊，在江辰的背后疯狂挣扎起来，但是因为两人在江中，吕布不经意间就被猛灌了几口水。
江辰不是畏战，才选择带着吕布直接逃跑。
而是他怕他动起手来，暴露了自己的身份，于禁等人会选择直接把吕布格杀当场。
而且，江辰还留了后手。
曹操的战船之上，于禁在短时间内，就意识到了整件事的蹊跷，就在他准备下令追捕江辰和吕布时。
却发现他的脚边，有着一颗冒着青烟的球形物体。
轰！！！
下一刻，曹操所在的这艘战船，便发生了一场剧烈的大爆炸！
爆炸中心处的于禁等人，直接被恐怖的冲击力炸得四分五裂，残肢断臂，在爆炸中心的烈火和高温中，被直接蒸发。
而爆炸余威激起的水花，足有百米高，不远处曹军的战船，也有十余艘被这阵爆炸所波及，燃起了大火。
这是江辰花费50万积分兑换出来的一颗高爆手雷。
强度也达到了b级左右的强度，可惜是一次性的消耗品。
江辰却没有心疼，他对于自己的朋友，家人，小弟，下属，从来不会吝啬。
背着吕布，江辰沉到了深水区规避掉这次爆炸的余波后，才游到了岸边。
一上岸，吕布便再次挣扎起来，扬起沙包大的拳头，就要砸在江辰的后脑之上。
江辰摘下面具，说道：“是我！”
吕布愣住了。
随后他一双虎目中，竟流出滚烫的热泪，高声道：“主公，你没事！”
江辰也是叹了口气，说道：“你跟过来干嘛，你应该不会水吧？”
吕布点了点头，脸上现出傻笑：“我不会，但是主公你说我会，我应该就会！”
吕布明显是在指江辰在孙刘联军入伍考核时，直接点出他会骑马的那件事。
江辰在这一刻。
突然呆住了。
他的脑海中，突然灵光一闪。
此前对于整个剧本世界的疑惑之处，以及九原城中的种种奇怪之处，变成了一根根线。
这些线飞速地在江辰的脑海中串联起来。
“我说你会……你就会，不如说是……”
下一刻，江辰眼中的迷雾，便散去了，他终于看清了一切。
江辰拉起吕布的手，然后对他说道。
“闭眼。”
吕布十分听话，他在江辰面前，几乎不会说出任何一个不字。
江辰让他做什么，就算他心中有疑惑，也会直接照做，然后再问为什么。
吕布闭上眼后，江辰继续道：“现在，我要给你疗伤。”
“我是一个可以拯救无数人的绝世神医，现在我在手上，已经抹上了我独门的金疮药，这种药可以让无论多重的伤，都能快速愈合。”
吕布闻言，点了点头。
江辰扯开吕布的布衣，然后用手在他身上的伤痕上，开始擦拭。
就像他真的已经用上了绝品的疗伤药一般。
下一刻，随着江辰的擦拭，吕布身上的伤痕，竟然奇迹般地愈合了，随后连疤痕消失的无影无踪。
“主公！我感觉不痛了！您真是什么都会！”
江辰在这一刻，终于是完全印证了心中的猜想。
怪不得，他闭上眼，整个九原城便陷入了黑夜。
他睁开眼，整个九原城就进入了白昼。
没有黄昏，也没有黎明。
因为这个世界，是属于吕布的。
不是江辰说吕布会什么，就会什么，而是吕布认为是什么，那就是什么！
世界，以他的意志，为改变！
江辰脸上，现出了残忍的笑容。
他单方面宣布，他已经无敌了！
江辰在引导吕布疗伤完毕后，便拉着吕布，拦下了两名士兵，杀掉之后，夺过了他们身上的战甲，穿在了身上。
又骑上了他们的战马，一路往主战场奔去。
“小布，你不是一直想知道你是谁吗，我现在已经知道你是谁了，你要不要听？”
吕布闻言，大喜过望，说道：“主公！我要听！”
“你叫吕布，字奉先，是全世界，最厉害的人，这个世界上所有的人，就算全部围上来围攻你，也不是你的对手！”
江辰言毕，立刻就察觉到身旁吕布的气势在飞速提升，只是眨眼间，便提升到了一个连江辰都感觉有些胆战心惊的程度。
“原来我这么厉害！”
【你已帮助吕布想起了他的真实身份！】
【隐藏主线任务进度更新！】
【当前进度：87.5%！】
【你已识破当前剧本世界隐藏的真实，剧情扭转度解锁！】
江辰没有去管主神的通告，而是继续对吕布说道。
“而我，是比你还要强上几分的绝世强者！”
【作者题外话】：第二更！
稍后还有两更！
推荐期间的数据，将决定本书生死！
恳望各位读者，持续追读，并把银票投给本书，谢谢！
第33章 无敌是多么寂寞！（第三更）
“确实，主公你数次救我，帮我！”
“谋略无双，武艺也比我要强上许多！”
江辰的催眠术，很快就起了效果。
吕布在认可了自己的强大之后，在江辰的第二句话的诱导下，也迅速认可了江辰的更强大。
下一刻，江辰就感觉自己身上，冒出了一阵阵刺目的金光。
江辰此刻，浑身的四肢百骸，血脉筋骨，全都像是泡在了温暖的水中，那种舒畅的感觉，甚至想让江辰叫出声来。
江辰打开了他的属性面板。
【id：良辰】
【当前综合实力：c+（s+）】
【力量：489（+734426538）】
【敏捷：477（+734426538）】
【体质：506（+734426538）】
【精神：491（+734426538）】
江辰看到自己属性后面括号里那一串的9，有一种自己是在玩某个垃圾页游的感觉。
而且江辰还不是充了很多钱的那种。
他只是找到了一个漏洞。
一个让他在这个世界中，直接无敌的漏洞！
但是江辰知道，他现在的实力，就算是奥丁站在他面前，也是有可能会被他一巴掌拍死的。
全属性突破十万大关之后。
江辰现在的力量，说是能移山填海，也毫不夸张的。
而精神属性破十万之后，最明显的感觉就是，现在整个三国世界，都处于江辰精神力扫描的范围内。
此刻就算他不使用万能地图，也能准确地观察到整个世界中，任何一个角落，和所有正在发生的任何事件。
比如，在江辰的精神力扫描中，他看到他跟吕布行进方向的前方，有着一场大战正在如火如荼地进行。
尤弥尔喘着粗气，他强壮的身躯上，此刻也染上了一些他自己的鲜血。
在刘备，孙尚香，张飞，赵云以及关羽这些猛将的围攻下，尤弥尔实在是有些捉襟见肘。
虽然凭借他巨人血脉的神眷增强过的**强度，这些武将手中的冷兵器打在他身上，跟刮痧也差不太多。
但是刮痧刮久了，也是会出血的！
而且尤弥尔的心，很乱！
他不想在这里浪费时间！
本来他杀进孙刘联盟的阵中，目的就不是刘备，而是江辰。
因为尤弥尔认为以江辰的狡猾，应该是早就已经成为刘备身边的红人了，所以他现在才会跟蜀国阵营的数员大将大打出手。
但是没想到江辰没有找到，却跟刘备以及他手下的数员猛将打了起来。
不过下一刻，尤弥尔的眼前，便出现了两人。
两人骑着快马，就出现在不远处的转角密林处。
尤弥尔定睛看去，其中一人，正好就是他寻找许久的江辰！
尤弥尔心中激动，也顾不得蜀将的围攻，直接就朝着江辰狂奔而来，怒吼道：“良辰！你终于出现了！”
“受死！”
江辰一挑眉。
刚才他在感知到这个巨人一般的壮汉时，就觉得他应该是一名轮回者，没想到现在竟然直接叫出了自己的名字。
看来又是一个冲着自己来的轮回者。
来的正好，江辰正好想测试一下自己现在的实力。
尤弥尔没有随身的武器，因为他的血统，他的拳头，就是最好的武器。
不过他还是在此前的某个大型剧本世界中，得到了一种修炼法门，名为霸气。
这个霸气还分为三类，根据那个世界的土著所言。
分为武装色，见闻色，以及霸王色。
尤弥尔得到的，是武装色霸气。
尤弥尔的右拳上，迅速渡上了一层钢铁般的漆黑光泽，经过武装色的加持，他的这一击，恐怖无比！
尤弥尔虽然身躯庞大，但是速度却一点不慢。
只是转瞬之间，就奔行到江辰和吕布两人身前，铁拳排山倒海，向江辰轰来。
“主公，小心！”
吕布眼疾手快，便要护在江辰身前，却被江辰阻止了。
“放着，我来！”
江辰话音刚落，尤弥尔这使出了全力，想要一击就把江辰直接轰死的一拳便已经近在眼前了！
说时迟，那时快。
只见江辰伸出一根食指，点在了尤弥尔的拳头上。
轰——！
能量的碰撞，爆发出一阵狂风，席卷而去，不远处跟在尤弥尔身后，本打算伺机偷袭的蜀将，纷纷被这阵狂风吹得东倒西歪。
从极快，到停止，江辰只用了一瞬间。
从排山倒海的威势，到攻击被完全化解，江辰只用了一根手指。
江辰的手指，很细，而尤弥尔的拳头，几乎比得上半个江辰了。
江辰一步未退。
尤弥尔却因为反冲之力，受了些许内伤！
高下立判！
展现在所有人眼前的这一幕，是极具冲击力的！
不远处那些曹军破军营的轮回者们，已经看呆了。
“刚才巨人的一拳，我记得拳风都是可以杀掉那些被强化过的士兵的！”
“正面挨上一拳，我觉得没有b级的实力，是绝对抗不下来的吧！”
“但……但是现在，被良辰，一根手指，就挡住了……”
“良辰，究竟是什么妖孽！”
尤弥尔心中则更加震惊，他刚才是全力出拳的，一点余地都没有留，甚至附带上了武装色的霸气。
但是就是这样的一击，竟然被江辰一根手指，便挡下来了！
这不可能！
下一刻，江辰便再也没有给尤弥尔反应的空间，抓起他的手臂，便把他整个人抡了起来。
左边砸一下，右边砸一下。
尤弥尔的体重和江辰恐怖的力量，瞬间就在江辰的身侧，砸出了两个大坑。
这一幕，就跟绿巨人，在见到洛基的时候，直接把他抡起来当沙袋砸，一模一样。
尤弥尔只觉得江辰那脆弱的手臂上，传来让他根本无法招架的力量，然后他就完全控制不住自己的身体，被砸了个头昏眼花。
好在他皮糙肉厚，**强度惊人，没有受什么实质性的伤。
但是尤弥尔心中又惊又怒。
江辰与其说是在与他交战，不如说是在戏耍他！
以他b级的实力，又何曾被如此羞辱过！
“啊！！！！”
尤弥尔心中怒火中烧，暴吼出声。
他本就高大的身躯，在下一刻，便膨胀的更加高大了！
从三米，到五米，再到二十米。
最终尤弥尔真的变成了一尊恐怖的巨人，浑身上下也缠绕上了猩红色的光芒。
因为体积的原因，江辰已经无法再握住他的手臂了，所以尤弥尔也挣脱了江辰的钳制。
尤弥尔睁开猩红的双眼，居高临下，喘着粗气，恨恨道：“良辰，你今天能见到我的真实实力，始祖不灭体，是你的荣幸！”
“现在，我已经达到了a级的实力，踩死你，根本不费吹灰之力！”
“你竟让让我折损一百年的寿命，解放了巨人真身，不可饶恕，不可饶恕！”
“死吧，虫子！”
尤弥尔抬起一脚，便狠狠朝着江辰踩下！
以尤弥尔的体型，这一脚，犹如泰山压顶。
此刻围观者们，纷纷色变。
“这究竟是什么妖术，那人竟然能长大至此！”刘备眼中写满了不可思议。
而站在他们身后围观的轮回者们，则更加胆寒。
这都是什么神仙打架啊！
【作者题外话】：第三更
九点还有最后一更，求银票！
拜谢！
第34章 三国，割草游戏！（第四更）
江辰应对尤弥尔的这一脚，却只是伸出右手，轻描淡写地挥了一拳。
这一拳，甚至没有用上全力。
如果非要形容的话，那就是尤弥尔使出了爆气之后的必杀技。
而江辰则是打出了一发普通攻击。
但是所产生的威势，却恐怖至极！
一阵暴风夹杂着爆鸣声，以江辰为圆心，扩散开来。
此刻，天穹之上的苍云，也因为江辰的这一拳，被挤出了一条绝对真空的地带出现。
同时，江辰右拳周围的虚空中，竟然浮现出了一丝丝涟漪！
这是能量凝缩到极致的情况下，才能产生的空间褶皱，而褶皱恢复时，便会产生空间涟漪！
尤弥尔当然是无缘看到这一幕了。
因为他在江辰出拳的那一刻，就已经输了。
拳出。
击中尤弥尔的足底。
下一刻，尤弥尔的右脚，便犹如装满了血液的气球一般，被江辰的这一拳，直接轰破。
鲜血泼洒而出，而尤弥尔的身躯，也从右脚开始，分崩离析！
皮肤，肌肉，骨骼，各种组织。
在江辰的这一拳下，从内部，开始崩解。
“不！”
“这不可能！”
“我是不死，不灭的！”
“我是巨人始祖尤弥尔！我是奥丁主神麾下的巨人族首领！”
“我怎么可能，死在登神塔第一层……”
尤弥尔说到最后，语气中带上了浓烈的不甘和愤恨。
但是在绝对的力量面前，他的挣扎，没有丝毫意义。
尤弥尔高达数十米的巨人真身，直接被江辰这一拳，轰到挥发成了细小的微粒，随风散去，仿佛他从未存在过一般。
而江辰这一击的威能，在透过尤弥尔的躯体后，势头不停。
拳风所过之处，摧枯拉朽，没有任何东西，能够抵挡！
仅仅是拳风，在碰到数百里外的山丘之后，也是把那座山丘，轰出了一个数百米宽的大洞！
所有人都咽了咽口水，心中寒意陡升。
就连吕布，看向自家主子的眼神，也是多了几分浓浓的敬畏。
“你刚才说，什么不灭体来着？”
江辰轻蔑一笑，可惜尤弥尔已经听不到了。
【轮回者尤弥尔已被淘汰！】
江辰的耳边，传来主神的通报，同时也宣告着尤弥尔这个奥丁麾下的b级强者，就此陨落！
江辰在杀完尤弥尔后，也自觉已经热身完毕了。
他回身看向吕布，江辰在吕布的脸上，看到了崇拜，敬畏，和战意。
这名天生的战士，血脉中明显也是极其渴望战斗的，江辰心中豪情顿生，以手锤了锤胸口，说道：“奉先，跟上我，我们把他们杀个片甲不留！”
吕布闻言，眼中爆发出狂喜的神采，脸上也是带上了笑意，大声道：“遵命，主公！”
江辰言罢，一马当先直接冲到了蜀军五位统领的面前。
江辰的速度实在太快，根本没有人能反应过来。
等到刘备等人恢复知觉时，也已经被江辰一招轰散了躯体。
【你已击杀蜀国阵营关键人物，刘备！获得500点积分奖励！】
【你已击杀蜀国阵营关键人物，关羽！获得300点积分奖励！】
【你已击杀蜀国阵营关键人物，赵云！获得300点积分奖励！】
……
江辰耳边主神的通告声，一波接着一波，根本没有断过。
而跟在江辰身后的吕布，此刻也是长歌纵马，快意杀伐。
吕布的眼中，甚至饱含着一丝泪水，他感觉这应该是他平生以来，最为快活的一天了。
每每想到如果不是江辰，此刻的他应该还缩在九原城中。
懵懵懂懂，混混沌沌地度过无数个日复一日。
吕布就越发感激江辰。
虽然江辰一直是一幅高高在上，对他呼来喝去的样子，但是吕布知道，这只是江辰不想说那些扭扭捏捏的话而已。
江辰在看到自己身负重伤之后的焦急和愤怒，已经足够说明问题了。
吕布脑子不聪明，没有什么弯弯绕绕的花花心思，但是谁对他好，他还是很清楚的。
良禽择木而栖，良将择主而侍！
吕布认为，他选的主人，没错！
江辰和吕布所过之处，可以说是寸草不生！
那上万名轮回者，无论现在身处何处，在看到江辰恐怖的实力之后，都意识到了一个问题。
是他们，搞错了猎人和猎物。
这场游戏，作为猎人的，是江辰。
而他们，才是那些只能瑟瑟发抖，引颈待戮的猎物！
【轮回者pjsye已被淘汰！】
【轮回者埃文斯·山丘已被淘汰！】
【轮回者三月的风已被淘汰！】
……
这些妄图杀掉江辰的人，最终变成了积分，变成了江辰变强的养料，以及他登神路上的垫脚石！
江辰和吕布不知疲倦。
也根本无视对手是谁，反正江辰知道，这些npc，全都是吕布精神幻化出来的炮灰，反正最后都要毁灭，不如变成他手中的积分。
而吕布也很纯粹，江辰说跟着他杀，那就跟着他杀。
不问缘由。
在把蜀军势力清理干净后，江辰又领着吕布，朝着赤壁大战的战场中心奔去。
江辰心中一动，他突然发现了一件不寻常的事，心中关于自己主线任务为何还没有完成的疑惑，也顿时解开。
他看到了曹操。
活着的曹操。
此刻的曹操浑身包裹着浓烈的黑气，脸上写满了怨毒和愤怒。
他手中提着一把长剑，悬浮于空中，剑尖指向江辰，恨恨道：“无耻反贼，竟敢偷袭我！”
江辰纵身一跃，便冲向空中的曹操。
他根本没有去管曹操的攻击，就是一拳糊在了他的脸上。
曹操当然是碎成了渣。
但是下一刻，另一个浑身裹着黑气的曹操，便再次出现了。
“哈哈哈哈哈，孤是不死的！”
“只要我二十万曹军还没有全灭，就自会有人代孤死去！”
江辰心中微动，问道：“你手下的士卒，都变成了你的替死鬼，那他们为何还要效命于你？”
“哼，宁可我负天下人，也不让天下人负我！”
“能为我而死，是他们的荣幸！”
江辰脸色一冷，道：“那我便杀光这二十万！”
曹操还要说些什么。
江辰却没有再理会现在这个杀不死的曹操，而是转身跟吕布说道：“随我击杀二十万曹军，一个不留！”
“遵命，主公！”
江辰和吕布两人，冲进曹军阵中。
彻底化身割草机器。
江辰一拳一脚，所带起的劲风，能让长江断流，山石崩摧。
这个剧本，现在变成了一个游戏。
割草游戏。
【作者题外话】：第四更来了！
求银票！
剧本即将结束，有票的捧个场啊！
第35章 归墟之门 (第一更)
半日时间。
江辰和吕布两人，屠尽曹军二十万人，还是用了差不多半日时间。
此刻这个叫做赤壁之战的剧本，已经完全脱离了其本来的面貌了。
对江辰来说，无异于一个单人刷分的剧本。
除了那些被强化过的两军士兵击杀掉的数百名轮回者以外，江辰可以说是淘汰了这个剧本中的绝大多数轮回者。
这些轮回者的积分，全部都要算在江辰的账上。
相比之下，二十万曹军奖励的二十万点积分，已经不够看了。
而此刻，二十万曹军尽数伏诛。
而在江辰和吕布大肆屠杀曹军的时候，难免也有误杀孙刘联军的情况。
刘备身死，孙权在乱战中也被吕布误杀。
两军群龙无首，散兵游勇便纷纷逃离战场，远离了这处是非之地。
赤壁一战，结束。
战场之上，还活着的，只有三人。
江辰放眼望去，长江水面，被无数人的鲜血，染成了一片血红。
此前的喊杀声，战鼓声，金戈交鸣，铁马狂吼，全都已经消失无踪。
剩下的是沉没进长江中的战船，是一具具死不瞑目的尸体。
江辰前世虽然是军人，也上过真正的战场，但是毕竟是生在和平年代，还从未见识过真正的战争。
而古代的战争，就是这样血淋淋的残酷而真实。
即使这些人，大多都是被他们二人所杀。
不得不承认，江辰真的杀到疲倦了。
而此刻，江辰的眼前，曹操身上缠绕着的黑气，因为曹军的牺牲，已经不复存在。
他身上的强化效果，也在这一刻消耗殆尽。
曹操跪了下来，眼中满是哀求之色。
“饶，饶我一命……”
“我不想死……”
他从未想过，在获得重生的机会，以及获得了只要曹军没有死光，他便不会死亡的天助之后，他竟然还会输。
江辰，竟然真的把他手下的曹军一个不留，斩草除根。
目的只是为了杀他！
他曹操到底是做了什么孽，才会让江辰就算屠戮二十万人，也要杀他？！
江辰眼中淡漠无比。
他走到曹操身前，居高临下道：“你本可以选择只死你一个，却最终让二十万人给你陪葬。”
“等下了地狱，这二十万人，会向你讨债。”
曹操的脸上现出惊恐至极的神色，他早年也是杀人不眨眼的狠角色。
为了权力，他认为这些牺牲，是必要的。
踩着他人的尸骨上位，是历史上成功者的必然。
但是到了晚年（赤壁之战时曹操45岁，在古代，这已经步入晚年了。），出现在他梦中的，便都是那些年被他害死的人。
曹操认为，这是冤魂厉鬼来向他索命了。
而江辰这句话，直接就点中了曹操心中最恐惧，最害怕的事。
二十万冤魂，找他讨债，曹操想都不敢想。
一时间，曹操崩溃了。
涕泪横流，裤子上，也露出的水迹，竟是被吓到**了。
江辰摇了摇头，一代枭雄，在末路之时，竟然如此难看，也实属讽刺。
“你亲手来吧，杀了他，你跟曹操的新仇旧恨，便算清了。”
吕布闻言，点了点头。
最后扭断了曹操的脖子，算是给他留了一个全尸。
在曹操身亡的那一刻，江辰的耳边，也传来了主神的通告。
【隐藏主线任务已完成！】
【剧本淘汰率基准已达标！】
【所有主线任务已完成！】
【你还有60分钟的时间，可以在剧本内逗留，60分钟后，将强制传送出该剧本世界！】
主神的通告刚刚响起。
江辰的眼前，便是一花。
就像是翻腾荡漾的水面，又恢复了平静一般。
曹操消失了，战场上浓烈的血腥气息，也消失了。
不远处的长江，也变得无比宽阔起来。
江河，变成了汪洋。
江辰看到了他所处的这个剧本世界的真实样貌。
江辰就立于这一片汪洋大海之上。
而江辰身边的吕布，在这一刻，他的实体也消失了，变成了有些透明的魂体。
而江辰四下望去，却看到此刻这片广阔的天地间，像吕布这样的魂体，不计其数。
这些魂体轻飘飘地悬浮在空中，他们中的大多数，都紧闭着双眼，神色，仪态，各有不同。
看得出他们还在经历着属于他们的一个个梦境。
江辰心中了然。
这些人应该就是那些心中还有着死结，有着怨气，而无法进入轮回的人。
而像吕布这样，已经解开了心结，完成了夙愿，重拾自我的灵魂，便可以睁开双眼。
江辰收回目光，往这片海洋的尽头，极目远眺。
他在这片汪洋大海的另一端，看到了一扇门。
一扇从大海中浮现的石门。
这座石门接天蔽日，无比宏伟，不知道有多高多大。
石门之上，刻印着繁复玄奥的符文。
同时还写着两个苍劲古朴的大字。
归墟！
石门中，闪烁着五彩缤纷，如梦似幻的光芒。
而那些像吕布这样的获得了解脱的魂体，正缓缓飘向折扇归墟之门。
“吕布，你已渡过尘劫，可入归墟，投胎转世，去吧，不要再痴迷不悟了！”
江辰和吕布身前的虚空之中，突然行出一人。
羽扇纶巾，淡然超脱。
只看打扮，江辰就猜到这人的身份是谁了。
这才是这个剧本的幕后黑手，最终boss，诸葛亮！
在诸葛亮出现的刹那，吕布和江辰的眼前，便再次闪现出吕布的平生。
年少得志，武力过人，被董卓重用，加封骑都尉。
征战无数，戎马半生，立下赫赫威名。
结识貂蝉，掉入陷阱，任人摆布，父子反目。
洛阳杀父，貂蝉走失，嫁做他人妇。
败走下邳，被曹操活捉，最终绞死。
诸葛亮在此刻，展现了吕布真实的一生。
吕布呆住了，他的脸上先是茫然，随后便现出了痛苦之色。
江辰心中微怒。
好像刚才此前帮吕布完成的一切心愿，都是白费力气一般！
“你是谁，为何到此刻，还要让他重新体验一遍前世之苦！”
江辰冷声道。
诸葛亮脸上淡漠依旧，他淡淡道：“我是谁，你不需要知道。”
“生而为人，必受尘劫，尘劫之苦，在所有人重入轮回之前，还要重新经历一番，此乃天道！”
吕布刚才跟江辰快意杀伐的笑容消失了。
他在这一刻，再次变得阴郁，悲伤，愤怒。
原来他的义父，依旧是被他所杀。
原来他的挚爱，依旧是不见踪影，根本没有与他完婚。
原来他的抱负，志向，全都无法实现，自始至终，他都只是他人手中的棋子。
有用则用，无用则弃。
他似乎，白活了一世！
【作者题外话】：第一更，第二更会在下午四点左右
今天这个剧本将完结。
作者君知道这个剧本写的长了，但是没办法，要铺垫一些世界观，还请各位读者持续跟读！
求银票，谢谢！
第36章 错的不是你，是整个三国！（第二…
“我不服……”
“为什么，我究竟是哪里做错了……”
“为什么，我会众叛亲离！！”
“主公，我到底做错了什么……”
吕布眼眶红肿，噙满泪水，已经到了崩溃边缘，他想不到这个问题的答案，他只能望向江辰。
这个拯救他于水火，把他从混沌和沉沦中捞上来的人。
他的主公！
江辰知道，现在吕布能依赖的，只有他。
而能够给吕布解答的，也只有他了。
不过没等江辰出言，诸葛亮便看向江辰，冷声道：“你不是此界中人，虽然此次你引魂有功，但是接下来的事，已经与你无关了，你回去吧。”
说罢，诸葛亮羽扇一挥。
江辰与吕布之间，竟然升起了一道海水之墙，江辰尝试伸手触碰这面墙壁，却发现这面由水组成的墙，竟然无比坚固。
而另一边，诸葛亮也是对着吕布催促道：“吕布，你的魂魄已在归墟门前踟蹰了一千八百年，再过两百年，你便无法进入轮回，重新转世。”
“此番有人能助你引魂成功，是你的造化，你若是再执迷不悟，诸天神明，降下罪来，你可担当不起！”
吕布却没有半点进入归墟之门，重入轮回的意思。
他现在看着水墙另一边的江辰，他在等江辰一个答复。
江辰眼眶一红，心中怒火中烧。
他内心对于吕布重入轮回是有企盼的，如果吕布能投胎转世，下一世幸福美满，江辰也乐得见到。
但是他没有想到，最终他所作的一切，都只像是一个过场。
他一步步帮吕布打开心结，弥补遗憾。
竟然只是为了最后让他再次认识到自己人生的残酷，然后怀着悔恨，重入轮回！
江辰不知道诸葛亮代表着什么，也不知道他背后的势力有多么强大。
但是江辰不接受！
天道？
这是什么狗屁天道！
如果天道是这般冷酷无情。
那他江辰，就要破了这天，给众生一个公道！
江辰无法接受这种冰冷的程序，一切仿佛都只是按部就班，循规蹈矩，没有丝毫人情可言，
这漫天的神佛，能诱人再入轮回，便可以不管他们的感受！
江辰怒极，他开始疯狂捶打着眼前的水墙，朝着吕布吼道：“错的不是你，你没有做错！”
“错的是整个三国！”
“是这个狗日的世界！！！”
但是现在江辰已经不在吕布的精神世界中了，江辰身上的所有加成，都已经消失了。
他现在是一个综合实力，仅仅只能达到c+级别的轮回者罢了。
诸葛亮，则是整个归墟之门的看守者，数千年前成道之后，他便获得了这个官职。
这数千年来，跟吕布一样，还未解开心结的人，不计其数。
而诸葛亮则会使用各种幻术，各种手段，进入他们的梦中，给他们的人生，重来一次的机会。
也给他们安排了一个可以说是近乎完美的结局。
然后，再把这些美好的幻象，生生撕碎！
看着那些灵魂陷入崩溃，茫然！
然后他们便会任由诸葛亮摆布，乖乖进入轮回，开始下一世的生活。
今天，也不例外。
作为跟诸葛亮处于同一时代的吕布，可以说是诸葛亮最为头痛的一个灵魂了。
本身吕布灵魂的强度，就十分恐怖，诸葛亮尝试过各种强硬的手段，但是就是无法摧毁掉吕布的意志。
诸葛亮也尝试过软一些的哄骗手段。
但是吕布的神魂，仿佛是得到了上天的祝福一般，他的一切幻术，全都不起效果。
于是乎，吕布的引魂，整整持续了近两千年，都没有成功。
诸葛亮同样是野心勃勃之人。
他当然不会甘心当一个归墟的守门人。
说句难听的，他也就是那些神佛的走狗，而且是最低级别的走狗。
看大门的那种。
而吕布，就是阻止他升迁的最后一道障碍！
现在江辰已经把最困难的一步为他做完了，他现在只需要把吕布的精神折磨到崩溃，就可以完成他的目的了。
诸葛亮掐了个指印，瞬间把吕布周围的空间，暂时封锁住了。
江辰的那几句话，根本没有传到吕布的耳中。
吕布看着眼前的江辰，两行清泪从他的眼角滑落。
因为，在他的眼中，江辰并非是在疯狂拍打着那道水墙，而是脸上写满了事不关己的淡漠，然后转过身去，消失不见。
本来以吕布的魂体强度，这样的幻象，是对他无效的。
但是在吕布的精神即将陷入崩溃的这个时候，诸葛亮的幻术，终于成功乘虚而入了。
他听不到江辰的回答。
也看不见江辰的挣扎。
吕布眼中的火焰，消失了。
他精神世界中的最后一盏希望之灯，也熄灭了。
他的主公，也抛弃了他，离他而去了。
“这一世的遗憾，已经铸成，而下一世，你还有无限的可能。”
“不要再执迷不悟了，随我，一同走入归墟之门。”
“你最终，将获得救赎。”
诸葛亮温柔的声音，在吕布的耳边响起。
吕布高大的身影，在这一刻，显得无比落寞。
渐渐地，吕布朝着诸葛亮，弯下了腿。
江辰看的清楚，睚眦欲裂！
他当然知道，这是吕布的精神，就要向诸葛亮妥协的征兆！
“吕布！！”
“呆子！！！”
“你踏马！不许跪！！”
“我不许你向任何一个人下跪，就算是我，也不行！！”
“你要是就此认了命，我就不认你这个小弟！”
江辰心中的怒火，差点要淹没掉他的理智。
而诸葛亮此刻脸上也勾起了一个邪恶的微笑，看向江辰的眼神，写满了不屑。
蝼蚁！
你继续挣扎，也是没用的！
吕布听不到江辰的声音，也看不到江辰的所作所为，江辰的努力，毫无意义。
江辰气急，他伸出左手，狠狠地打了一个响指。
【天赋：抹杀响指！】
而江辰想要抹杀掉的目标，自然是诸葛亮。
啪！
响指打出，诸葛亮面色大变。
他感到冥冥中有一股无可违抗的法则力量，朝他袭来。
而且这种法则之力，根本不是他能了解到的。
也正是因此，他根本没有还手之力！
但是下一刻，这道法则之力，便消弭于虚空中了。
归墟之海的星空上，一道巨大虚影，若隐若现。
“多谢师尊出手相助！”诸葛亮心中大喜，连忙跪下给他的师尊行了一礼。
“只此一次，你好自为之……”
缥缈的话语声，传到了诸葛亮耳中。
诸葛亮心中惊魂稍定，他刚才真的差点被抹除，但是好在，他的师尊竟然一直在关注着他这边的情况。
竟然出手帮他挡了一劫。
【由于剧本外不可抗力因素，你发动的天赋：抹杀响指，失效！】
【作者题外话】：饭点和八点还各有一更！
求银票！
求跟读，拜谢！
第37章 掀桌！江辰的豪赌！（第三更）
江辰心中一惊。
又是剧本外的不可抗力！！
江辰突然间心有所感，他抬起头朝着天穹望去。
这漫天星辰下的那个巨大的虚影，正在渐渐淡去。
江辰眼中的寒意，无比浓烈。
这，就是诸葛亮口中说的天道？
不，以自己的程度，以及只是登神塔第一层的剧本。
怎么可能轮得到天道这样的级别出手，这应该是诸葛亮背后的靠山。
江辰脑子转的飞快，心中瞬间就对现在的情况，有了个大概的推测。
首先上次诸葛亮背后的这位神明出手，整个剧本的难度，就从d级，飙升到了b级。
现在，可能又是同一位神明出手，让他的抹杀响指，直接无效！
主神，再怎么样，也是神明的造物。
而江辰通过主神获得的天赋，自然是对于比主神还要高一级的神明，是无效的。
江辰在这一刻，充分认识到了自己的弱小。
他现在，依旧是一个凡人。
力量不够。
不够！
远远不够！
他现在的力量，连他自己都保护不了，连他的小弟都护不住！
他还凭什么，妄言要站上这众生之巅！
但是江辰却没有气馁。
他并不觉得神明是遥不可及，高高在上，可以永远俯瞰众生的存在。
登神塔！
总有一天，江辰要爬上那最高一层！
他要这漫天神魔，给他下跪！
诸葛亮身前。
吕布的意志，最终崩溃了。
他的眼中，泪已流干。
他又恢复了那一张木讷，混沌，同时眼中不存在丝毫神采的面容。
一如江辰刚刚碰到他时，他还是流浪汉时的模样。
扑通。
吕布跪了下来。
诸葛亮脸上彻底露出了的笑容。
他伸出一手，揪住吕布的头发，转脸看向江辰。
目光中的挑衅意味，无比浓烈。
随后，诸葛亮便提着吕布的头，像是拖着一条死狗一般，往归墟之门前，缓缓飞去。
江辰此刻已经停止了拍打眼前水墙这样的无用行为。
他的眼中浮现了一抹疯狂。
江辰掏出了物品空间中的原子谐振军刀，然后毫不犹豫地，就往自己颈侧的主动脉上划去。
利刃切开皮肤的感觉，无比真实。
没有太多的痛苦。
事实上，**上的痛苦，根本比不上江辰心中的愤怒！
江辰的脖颈瞬间飚射而出大量的鲜血。
而江辰的意识，也渐渐陷入了混沌。
很快，他就会因为失血性休克，而丧命！
但是，江辰却笑了，笑的很狂！
即将走到归墟之门的诸葛亮突然心有所感，回头望来，却正好看到了这让他难以理解的一幕。
他在干什么？
自杀吗？
诸葛亮冷笑一声，心中暗暗自语：“师尊，你可能看错人了。”
“这人的器量，不过如此罢了。”
但是下一刻，诸葛亮脸上的冷笑，便凝滞住了。
他的身形，陷入了停滞状态。
诸葛亮想动，也想说话，甚至心中警兆顿生，就想把手中的吕布，丢进归墟之门中。
但是不行。
他做不到。
时间，在这一刻，停止！
然后，他的手脚，便不由自主地开始往回倒退。
诸葛亮心中大惊。
这是什么情况！
本来，他都快要将吕布丢进归墟之门了，只要进入归墟之门，吕布的魂体，便会进入归墟之炉。
魂魄分解，魂力也会被重新铸造，抹去记忆，然后再入轮回。
届时，诸葛亮心中的这个头号心腹大患，这两千年来的苦熬，便会画上一个就好！
阻碍他在仙途一路上更进一步的最大阻碍，就将消失！
但是现在，他发现他的身体在倒退。
他手中的吕布，也在跟着他一起倒退。
仿佛无形中，有一只大手，按下了倒带键。
然后，诸葛亮便看到了江辰那几乎流尽的鲜血，又从他身下的汪洋中凝聚了出来，倒流进他脖子上的伤口中。
然后他脖子上的伤口渐渐愈合。
江辰眼中，出现了一丝庆幸。
江辰，触发了他的被动天赋。
【天赋：时间之神的恩赐】！
在剧本世界中，陷入死亡状态后，整个剧本，会回溯到剧本刚刚开始的阶段，并且保留一切获得的物品，以及经历过的剧情！
江辰掀桌了！
他不玩了！
就算他已经通关了！
他也绝不接受这样的通关方式！
江辰在赌。
他赌那个刚刚出手过一次的神明，不会再出手终止掉他触发的剧本回溯的天赋。
如果他赌输了，江辰就是自杀！
但是好在，他赌赢了！
诸葛亮背后的师尊，已经说过了，他会出手相助，但是仅此一次，希望诸葛亮好自为之。
现在诸葛亮心中震惊莫名。
这个破界而来的穿越者，到底是何方神圣！
竟然会有这么多神鬼莫测的手段！
就在诸葛亮的挣扎间，整个剧本的回溯速度，越来越快。
诸葛亮消失了，归墟之海，归墟之门，也消失了。
曹**而复生，赤壁大战再次开打。
……
下一个瞬间，江辰睁开眼时，他的眼前，再次出现了主神给他发布的四个选项。
他，回到了剧本刚刚开始的时间点！
江辰毫不犹豫地选择了第四个选项。
然后，江辰被传送到了九原城。
江辰没有耽搁，直接找到了包子铺旁的吕布，把他拉了起来。
“你，没有错！”
江辰把吕布拥入怀中，失而复得的感情，让他无比珍惜。
吕布化身的流浪汉脸上，依旧是茫然，木讷。
但是江辰，却发现，他在流泪。
身躯都在微微颤抖。
这是吕布的灵魂，在哭泣。
他，得到了江辰的回答。
超越了时间，超越了无限！
在已经洞悉了整个剧本构成的情况下，江辰重新通关的时间，比之第一次，要快了不知道多少倍。
短短十数个小时之后，江辰便再次跟吕布杀光了二十万曹军。
同时远在诸葛亮还没有成功强化整个剧本世界的所有npc前，就把包括尤弥尔在内的近万名轮回者，屠戮一空。
最终，剧本结束，归墟再次出现。
只不过这一次，诸葛亮则是气急败坏地找上了江辰。
他是保留着记忆的。
他此刻见到吕布的一瞬间，就直接故技重施，立刻把两人分隔开来，让吕布再也听不到江辰在说什么。
但是这一次，情况不同了。
吕布已经得到了答案。
【作者题外话】：下一章，大概九点左右。
这个剧本也会正式结束，感谢各位读者这一个礼拜以来的相伴！
作者君为了这个剧本，真的是呕心沥血，绞尽脑汁。
头发都快要掉光了，看在作者君快要秃了的情况下。
投投票吧！拜谢！
第38章 觉醒！至尊武魂·无双！（第四更…
吕布的眼中现在虽然还是饱含泪水，但是却是激动和感激的泪水。
诸葛亮的幻象，已经无法对他生效了。
江辰站在水墙后，举起右手，锤了锤前胸。
“奉先，跟上我，把他们杀个片甲不留！！！”
吕布的耳边，传来了江辰在长江边，从于禁手中救下他后，跟他说的话。
“遵命，主公！”
吕布笑了，笑的十分开心，笑的十分狂傲！
好，我就跟你杀个片甲不留！
神挡杀神，佛挡杀佛！
直到登上众神之巅！
下一刻，吕布的魂体，便冒出了一阵阵刺目的金光，身上的气势，也在迅速攀升。
他的魂体，穿上了一身威武的战甲，头上，也戴上了紫金雉尾冠，右手，则握住了方天画戟。
威风凛凛，神威无双！
“燃魂！！”
“你疯了！”
“你将不入轮回，永远消散！！”
诸葛亮当然看得清楚。
吕布现在正在燃烧他的魂魄，以此激发出巅峰级别的魂力！
就像超新星爆发一般，燃魂的代价，会是魂飞魄散。
除非，有另外一个灵魂，能开辟出一方空间，供他依附。
吕布狂笑一声，吼道：“这狗屁轮回，不入也罢！”
“我曾发誓，要为主公赴汤蹈火，在所不惜！”
“今日，便是履行诺言之时！”
“就算魂飞魄散，不入轮回，那又如何！”
吕布大戟一挥，阻隔他与江辰的水墙，在一瞬间便支离破碎。
【你已解锁武魂系统！】
江辰的耳边，传来了主神的通告。
下一刻，吕布的魂体，便附在了江辰身上。
“主公，我吕布，从今开始，将与你同生死，共命运，作为武魂，依附于你！”
吕布的金色武魂虚影，出现在江辰身后。
【你已获得武将吕布的绝对忠心，武魂共鸣率：100%！】
【武魂强度：sss级！】
【武魂属性互相增幅：+50%！】
【武魂主动技能：天下无双已解锁！】
【武魂被动技能：赤胆忠心已解锁！】
而江辰此刻，在获得了吕布的武魂之后，一主一仆的精神世界，在这一刻，也完美相连。
共鸣率100%，便意味着，两人现在是勠力同心。
吕布的作为武魂，能够发挥他最大的增幅价值。
也就是说，只要吕布的武魂依附在江辰身上，便能为他提供全属性+50%的加成。
江辰越强，吕布的这个增幅，价值也越高。
同理，江辰这个宿主的实力，也会反哺给吕布这个武魂。
吕布如果单独作战，也能够获得江辰50%的属性加成！
而江辰作为武魂拥有者，也可以完美使用吕布所有的战斗技巧，以及解锁的技能！
吕布武魂给与江辰的被动技能：
【赤胆忠心】
【类型：武魂技能】
【被动】
【功效：武魂宿主遭受伤害，以及任何种类的攻击时，由武魂分担50%。】
【备注：该技能的数值，受武魂共鸣率影响。】
简单粗暴，百分之五十的伤害减免！
但是，武魂也是会受伤，甚至消散的，所以如果是短时间内江辰如果遭遇了及其猛烈的攻击的话，吕布作为武魂，是有可能先一步死亡的。
届时，吕布便会真的魂飞魄散，永不入轮回，消散于天地间了。
不过江辰，自然不会让这种事情发生。
还是那句话，保护不好自己小弟的老大，不配当老大！
而吕布的主动技能，天下无双，说明就很简单了。
【天下无双】
【类型：武魂技能】
【主动】
【使用技能：以武魂之力灌注武器，向四周扫出破军能量攻击。】
【备注：该技能威力受武魂强度，宿主强度，以及武魂共鸣度影响。】
江辰此刻手中没有武器，但是他探手虚空一握，他身后的吕布武魂虚影，便跟他做出了相同的动作。
江辰在身后武魂虚影的加持下。
宛如一尊战神，周身冒出金色的火焰，威风无比。
方天画戟在他手中，划了一个大圈。
一道凝聚了吕布魂力和江辰魂力的能量无双波，顺着戟间，开始朝着整个归墟之海扩散。
“竖子尔敢！！”
诸葛亮心中剧震，此刻江辰和吕布两人合二为一，所散发而出的澎湃魂力，让他都有些动容。
但是再怎么说，他也是成道多年的老妖了。
这一记天下无双虽然威力的确无比惊人，但是却杀不掉诸葛亮的。
不过诸葛亮，明显是会错意了。
因为无双能量波，攻击的目标，不是他。
而是那些漂浮在空中，一个个还尚未睁开眼睛的魂魄！
下一刻，诸葛亮彻底慌了。
因为如果这些魂魄出了什么三长两短，无法进入归墟轮回的话。
那他的师尊。
不，所有跟归墟牵扯到利益的神佛，便都会因此，责难于他！
诸葛亮想要阻止时，已经晚了。
无双波所过之处。
归墟之海，便翻涌起滔天的巨浪，那些被能量波触碰到的魂魄们，直接便蒸发不见，而一些比较脆弱的魂体。
也被归墟之海的浪涛吞没。
嗤！
归墟之门的归墟二字上，也被无双波切开了一道深深的印痕。
这是一种挑衅，也是一种宣战。
这是江辰的宣战。
他就是要挑战诸葛亮背后那些神明的威严，这也只是一个开始！
但是江辰也不是白痴，在使出这一记天下无双，酿成大祸之后，便直接传送出这个剧本世界了。
因为以江辰目前的水平，还是无法跟神明为敌的。
诸葛亮在看到江辰消失不见后，脸色大变。
他当然知道江辰干的好事究竟会给他招来多大的祸患！
但是现在江辰装完逼，直接溜了，他不能溜啊！
果不其然，天穹之上，群星之间，数尊虚影接连出现。
恐怖的威压笼罩而下，诸葛亮顿时苦笑一声，心中万念俱灰。
“诸葛亮，你可知罪……”
……
主神空间。
轮回广场。
这一日，人们再次回想起了，被江辰所支配的恐惧。
【全球通告！轮回者id：良辰，花费21小时56分，成功通关登神塔第一层剧本世界：赤壁之战，并完美完成隐藏剧情，获得sss完美级评价！】
【全球通告！轮回者id：良辰，成功解锁登神塔特殊强化机制：武魂！】
【接下来的三个月内，请各位轮回者自行探索登神塔第一层剧本，收集武魂，三个月后，主神商城中，将增添武魂强化售卖！且登神塔第一层剧本：赤壁之战将永久关闭！】
所有人的耳边，接连传来了主神的三条全球通告。
而这个轮回广场上，再次下起了一场金色的雨，天穹之上，也再次倒映出了江辰的身影。
【作者题外话】：剧本结束！
看的爽的话，请投票！
请继续支持本书，拜谢！
第39章 今夜无人入眠，世界暗流涌动！（…
轮回广场上的人群。
炸了！
无限轮回论坛中的人，同样炸了！
所有人都陷入了疯狂。
“卧槽！又特么是这个良辰！！”
“又是一个sss级的完美级别通关评价！”
“我听说良辰在进入剧本世界前，就已经被各方大佬悬赏了，与他一同进入登神塔第一层的轮回者，好像很多！”
“没想到他竟然能成功通关！”
“我求求你们再看一下他的通关时间……”
“我自闭了……”
“21小时56分……卧槽！！！”
“嘶……”
经过一人提醒后，所有人都发现了江辰通关时间的异常。
“玛德，什么神仙啊，不到一天时间，通关了赤壁之战？！！”
“这不科学！进入剧本后时间是固定的啊，无论加入哪一方阵营，都是要等七天左右，大战才会开打吧……”
“这就是你跟大神的区别，别想了，学不会的！”
“马德，臭大佬，好过分！我要去论坛吐槽！”
这些轮回者，当然不会想到，江辰刷出的这个二十多个小时的剧本通关记录，是因为他已经完全破解了这个剧本，同时又回溯了一遍时间，才搞出来的。
不然他第一次的通关时间，也是七天多。
此刻，世界各地。
所有曾经进入过主神空间的轮回者，也全都再次收到了主神的全球通告。
陵城，楚家。
楚幽芷刚刚忙完家族中的琐事，看了眼时间，已经是凌晨的一点多了。
倦意袭来，她正想回到卧室睡去。
却突然收到了主神的通告。
楚幽芷呆住了。
下一刻，她便立即消失在原地。
楚幽芷出现在主神空间中，她没有犹豫，直接开始翻起了排行榜。
主神的这个全球轮回者排行榜，足有十万人上榜，但是想要特定检索一名轮回者，却无法做到。
如果想要知道一名轮回者在不在榜上，只有一页一页地翻找。
可能这也是主神有意为之。
但是楚幽芷，却不嫌麻烦。
如果说一个入门级的剧本，刷出了sss级的通关，可以归类为全人类三十多亿，总会出现一个运气比较好的人的偶然**件的话。
那登神塔第一层的剧本，在出现了八年时间，还没有人刷出sss级的通关评价，就足以证明其难度了。
但是良辰，这个突然横空出世的轮回者，打破了全球轮回者八年来，都没有完成的记录。
那就是，在登神塔的剧本中，刷出sss级的评价！
而且楚幽芷作为全球第三的大佬，对于论坛上的那个悬赏帖子，她也是看过的。
有一万名轮回者参与的登神塔第一层，就已经不简单了。
而这个良辰，不仅杀出重围，还刷了个完美级别的评价出来！
真是妖孽！
最主要的是，楚幽芷知道，良辰通关第一层刷出完美评价还不算大事，真正的大事，是他还成功解锁了一种新的力量体系。
武魂！
这个名词，楚幽芷从未听说过。
她仍旧记得她当年通关赤壁之战时，根本就没有觉得这个剧本有任何的可发掘隐藏任务的地方。
她当然也是选过第四个选项的。
但是她在九原城中，并未发现任何异常。
而为了提升实力需要，她第二次进入赤壁之战这个剧本时，就直接选了个阵营一路通关了。
而现在良辰搞出来的这个武魂，根据主神的通告所包含的信息。
就是在赤壁之战这个副本中，才能产出的。
而他们这些已经无法再刷赤壁之战这个剧本的人，要等到三个月后，才能在主神的商城中，购买武魂强化。
虽然现在全世界的轮回者们，都还不太清楚武魂到底是个什么存在，但是楚幽芷认为，武魂应该跟血统不一样。
是不会与血统产生冲突的。
而掌握武魂，便意味着轮回者的实力，会提升一大截！
这就很让人疯狂了！
楚幽芷叹了口气，她最终没有在排行榜上找到良辰的名字。
毕竟良辰现在满打满算，也才经历了两个剧本，想直接杀进全球前十万，还是不现实的。
楚幽芷离开了主神空间，回到卧室，躺在床上。
却翻来覆去，睡不着。
她知道，今天晚上，跟她一样睡不着觉的人，应该还有很多。
……
华夏，帝都。
龙隐总部。
一位穿着黑色风衣，面容冷峻的男人，看着手中写着良辰二字，但是具体内容却仍旧是一片空白的档案。
低声自语道：“良辰，你究竟是谁……”
凌晨两点。
两条最高级别的命令，在整个龙隐内部的高层，以及情报部门中，开始扩散。
“找出良辰的国籍，确认其危险程度。”
“尽最大可能，尝试与其交易，关于解锁武魂的线索，必要时，不惜一切代价！”
日出国，京都。
忍宗总部。
这也是日出国中，本土最强的势力，跟龙隐一样，也算是官方势力。
忍宗的高层，在收到江辰刷出sss级评价，以及解锁了新的力量体系，武魂之后，也是立即做出了响应。
“查明良辰的身份，尽一切可能，拉拢笼络！”
“如果笼络无法成功，消灭目标！”
欧罗巴联盟，北部。
尼伯龙根总部。
“废物！废物！废物！废物！废物！”
“尤弥尔，废物！”
“你们，全都是废物！！”
奥丁大发雷霆。
他俊秀的脸上，写满了暴虐。
而看着奥丁大发雷霆，他面前的下属，却全都是噤若寒蝉，根本不敢有半点的意见。
自从良辰截胡他之后，奥丁发现不论他做出什么应对，他都一直在被良辰牵着鼻子走。
就算派出了b级实力的下属，竟然也没有办法在剧本中杀掉良辰！
这个一直隐藏在暗处的老鼠，正在一步一步地脱离他的掌控。
这让奥丁很不舒服。
他不想，等良辰成长成一个怪物的时候，才站到他面前，届时，被蹂躏欺凌的一方，就有可能是他了！
无限轮回论坛。
悬赏区。
置顶帖。
无数个大佬的跟帖，突然出现。
而且这些大佬因为声名远扬的缘故，在出现的一瞬间，就直接被好事者，顶到了前列。
“加注，1亿欧罗巴联盟币，a级血统，任选一个！”
“加注，1亿米刀，a级防御技能：at力场！”
“加注，5000万积分，登神塔第二十二到二十八层剧本通关情报一份！”
……
这些加注者的背后，代表的是全世界各个轮回者势力，以及国家本身。
所有人一致的观点都是。
得良辰，得天下。
不得良辰，便毁灭良辰！
【作者题外话】：第一更！
作者君今天就出差结束返程了，可能晚上还有2~3更！
今天也尽量保证是四更（解锁新成就：动车上码字……）！
求银票！拜谢！
第40章 剧本结束，结算奖励！（第二更）
就在外界开始不顾一切的查找江辰的资料，以及可能暴露出来的蛛丝马迹时，江辰则在最后的剧本通关结算画面中了。
呼……
装完逼就跑，真刺激！
平复了一下心情，江辰看向了主神发给他的结算画面。
【通关时间：21小时56分】
【累计淘汰人数：九千九百九十九人】
【剧本最终淘汰率基准：99.99%！】
【淘汰率贡献：100%！】（此处计算的是江辰在发动了天赋重塑时间后，第二次通关时所完成的贡献，一个不留，全被江辰杀掉。）
【剧情扭转度：100%！】（三国阵营，魏，蜀，吴全灭，没有赢家）
【任务完成度：200%！】（隐藏主线，加上支线任务）
【获得淘汰轮回者积分：11亿2087万7876点】
【剧本通关奖励积分：734426538】
【支线任务累计获得积分：734426538】
【最终评价：sss！】
【sss评价积分加成：4倍！】
【最终获得积分：44亿8499万7184点！】
【剧本内获得物品：归墟之海海水50毫升。】
江辰看了下他获得的积分明细。
果然，单单尤弥尔一个人，就给他贡献了三亿左右的积分，而其他的近万名炮灰级别的轮回者，总共才给他8亿左右的积分。
太少了。
才这点！
江辰很不满意。
怎么我sss级的评价，才翻四倍啊！
这在别的小说里，不得翻个十倍一百倍什么的？
江辰不知道的是，如果他把他现在这个剧本结算截个图，发到论坛上，他能被其他轮回者的口水淹死！
当个人吧！
通关一个剧本，直接赚了差不多50亿的积分。
这顶的上他们这些人一辈子的数了！
就算奥丁看到这张图，也要咬牙切齿。
八年！
他霸占榜首的这八年间，他穿梭于主神安排的各个剧本中，出生入死，累死累活。
才挣了九百多亿。
江辰一个剧本，就直接完成了他二十分之一的努力！
江辰的积分结算完后，主神又开始发放通关评价奖励。
【通关奖励：因为你获得了sss级通关评价，额外获得奖励，将会在s级到sss级的物品中，随机抽取1个奖励获得，是否现在领取？】
江辰砸了咂嘴，很是不爽。
他现在想要血统！
而且是那种sss级的吊炸天的血统！
不是物品啊！
但是主神偏偏就跟他对着干，只是又给了他一个sss级的物品箱子。
江辰无奈。
但是聊胜于无吧。
江辰依旧是没有选择等待，而是直接领取了这个宝箱。
依旧是那道恶心人的刺目金光闪出，只不过江辰吃了一次亏后，当然不会再次中招。
他偏过头闭上了眼，待光芒散去之后，才看向宝箱中间的物品。
这一次，江辰获得的这个物品，更加小巧迷你了。
上次是一张纸。
这次是一张纸片，大概也就是江辰的指甲盖大小。
江辰撇了撇嘴，有些嫌弃。
主神怎么净是给他发纸？？
江辰捡起宝箱中的纸片，仔细端详起来。
整张纸片，晶莹剔透，看不出是由什么材质打造而成的，而且这张纸片，此刻正散发出一阵阵柔和无害的白光。
江辰眼神一凝，他仔细看去，却看不出这片纸，具体有多厚！
这是一件很恐怖的事。
因为就算一张纸再薄，它也一定会有厚度，但是江辰手中的这张纸片，却没有“厚度”这一概念。
但是偏偏，它又是真实存在的！
江辰心中一惊，手一抖，差点把纸片丢到地上。
他的脑海中，突然浮上了一件物品的资料。
随后，江辰朝着主神显示的物品说明看去，也验证了心中的猜想。
【二向箔】
【类型：一次性消耗品】
【品级：sss】
【描述：由量子力场束缚的二维空间截面。】
【使用后：禁用量子立场，解放其中的二维空间，在其接触到任何三维空间内物质的瞬间，发动不可逆转的维度坍塌效果，三维物体将坍塌到二维，坍塌速度在短时间内，提升至光速。】
【备注：封装力场只有在使用后才会消失，消失时间点，由使用者掌控。】
江辰看完物品说明后，身后也惊出了一身冷汗。
他的手中，现在握着的，是一颗足以短时间内毁灭掉整个太阳系的炸弹。
只要他想，世界二维化，只在一瞬间！
江辰算是发现了，主神给他奖励的物品，虽然都是一次性的消耗品，但是一个比一个恐怖。
这就让江辰很为难了。
如果说**的残页，还能让江辰直接看谁不爽，写上名字的话。
那这块二向箔，江辰想不到哪里有它的用武之地。
因为这个东西在毁灭敌人的同时，有可能也会毁灭掉自己！
江辰珍而重之地把二向箔放进了自己的背包空间中。
他目前是没有想到要怎么用，而且江辰也希望，会永远没有用到它的一天吧。
一般来说，用上这种武器了，就意味着江辰又要掀桌不玩，跟人同归于尽了！
领取完奖励和结算之后，江辰便再次传送回了那个只属于他的私密房间中。
江辰看了下自己现在的积分。
几十亿，应该也能换一个还算过得去的血统了。
但是江辰在打开商城之后，便感觉顶不住了。
血统实在是太多了，他根本选不过来。
而且最主要的是，经历了两次重新刷一个副本，累计斩杀了四十万曹军之后，又跟诸葛亮这种多智近妖的千年老怪斗智斗勇之后，江辰的精神。
的确是有一些疲累了。
反正积分留着也不会跑，江辰打算改日再好好计划一下他这几十亿的积分，要怎么用。
江辰关掉了系统商城，又打开了私人邮箱。
【你收到了14亿5362万个信件，21亿4748万3647个好友请求！】
江辰感觉头皮发麻。
“主神，我能不能设定信件屏蔽？”
【可以。】
随后，江辰便设定了删除战力排行榜前二十以外的人，给他来信，以及添加好友。
最终，江辰的信封中，还剩下十多封信件。
其中就有几封，吸引了江辰的注意。
【作者题外话】：第二更！
动车上码出来的！
可能有些错别字或者语句不通的问题，各位读者可以在书评区提出，我会改正的！
求银票！
晚上还有两更！
第41章 江辰的计划，我杀我自己？
江辰看到的第一封信，是id名为淡雨花香的人给他写的。
“良辰，你究竟是谁，我为什么在你身上，感受到了，十分熟悉的感觉……”
江辰笑了笑，心中也浮起前世那一段有些遗憾的恋情，摇了摇头。
却没有给她回信。
慢慢来吧。
江辰现在还不想这么快就暴露自己的身份。
起码，在他无敌于天下之前，他不想暴露自己的身份。
因为就算他不怕事，但是江辰却怕有心人会为难他的家人他的朋友。
归墟门前的一幕，让江辰彻底认识到了这个世界，是有多么广阔。
而可以一念之间，便左右人类整个族群生死存亡的神明，又存在多少个。
猥琐发育，别浪！
这是江辰在心中对自己的告诫。
随后，江辰又看到了一封id名为无极无涯的人，给他发来的信件。
江辰没有记错的话，这也是一名大佬。
而且是排行榜第四的大佬，仅次于碧水幽潭。
而信的内容，也很简单。
“良辰，你若是华夏人，龙隐欢迎你的加入。”
“你若不是，那么我们也想要跟你谈一谈武魂相关信息的交易。”
江辰陷入沉思。
龙隐，是华夏官方的轮回者组织。
而能用这种口吻直接拉他进入龙隐的，应该也是龙隐中位高权重的人吧。
江辰很爱国。
不论是前世，还是这一世。
但是江辰出于前面那些顾虑，也依旧没有选择给这位龙隐高管回信。
江辰知道。
如果他加入龙隐，便等于是站队了。
而即使龙隐不惜一切代价要护住他，龙隐也必定会成为众矢之的。
这是江辰不想看到的。
走一步，看一步吧！
说白了，他还是不够强，如果他足够强，哪还用想这么多顾忌。
直接犯我华夏者，虽远必诛！
我江辰看不爽者，也同样必诛就完事了！
关掉信箱，江辰却没有直接选择回到现实。
而是打开了论坛。
江辰知道自己现在已经成为了众矢之的。
毕竟树大招风，人怕出名猪怕壮，他现在的名气，让人眼红是很正常的事。
但是他去闯登神塔，第一层直接在几十秒内，就进来了一万人跟他同场竞技，就绝对不寻常了。
于是，江辰打开无限轮回论坛后，又打开了悬赏区。
然后他终于找到了他想要的答案。
江辰把那个高高置顶的帖子，浏览了一遍。
现实世界中的金钱，福利，甚至某国的王储以及总理职位，都变成了悬赏他项上人头的奖励。
江辰知道，这是针对那些现实中手眼通天，掌握了很多情报消息渠道的人的。
悬赏要求中，不仅仅是要杀掉他，提供他的真实信息，同样也是能获得奖励的。
而针对轮回者们。
这个悬赏帖子的奖励，则更加丰富。
江辰粗略统计了一下，现在如果有人杀了他，就能得到110亿点的积分，以及3个a级道具，3个a级血统，以及各种登神塔躺赢20层，或是加入各种顶尖轮回者组织的福利。
江辰看的心动不已。
马德，如果他不是良辰，他都想要我杀我自己了。
不过下一刻，江辰便楞了一下。
嘶……
我杀我自己……
好像也不是不可能……
上个剧本里面，他不就这么操作过吗？？
念及此处，江辰眼前又一亮，他关掉了帖子，开始看起了悬赏区的公告帖。
也就是科普帖。
毕竟悬赏，等同于发布任务。
而如果有人完成了任务，要怎么结算奖励，是有讲究的。
根据置顶的科普贴中所言。
悬赏报酬获得，主要有两种途径。
一种就是完成者与悬赏发布者通过帖子，相约在现实世界中，完成交易。
不过这种方式，是有极高风险的。
因为如果交易双方的实力差距过大，那难免不会出现有人直接杀人越货的情况出现。
所以大多数人，选择了第二种途径。
那就是由主神这个权威的公正人，来主持交易。
发布悬赏的人，要提前把悬赏的奖励，寄存在主神空间中。
如果有人，提供了完成悬赏目标的关键性证据，然后通过合法渠道发布到悬赏帖跟帖中。
如果发布悬赏者，在看到关键性证据后，认可完成者的成绩的话，点选同意，主神便会把寄存的奖励，发放给悬赏完成者。
只不过，主神会收中介费。
一般按照悬赏额度和奖励的多寡，主神会抽取5%~20%不等的中介费。
虽然这也算是主神合法回收积分的手段了，但是绝大多数的悬赏，都选择了这样的模式。
这也最大化规避掉了风险。
而悬赏江辰的这个帖子，用的就是这个模式。
江辰心念电闪，越想越觉得此事可行！
只要，他在副本中，真正死亡一次，而且通过另一人，拍下关键性的证据。
然后，他通过触发自己的回溯时间天赋，便可以在保证自己真实死亡的同时，也不会真的就此嗝屁。
妙啊！
关键是，这个另一人，是谁呢？
朋友？亲人？
不行！
江辰不放心！
至于陌生人，那就更加不可能了。
江辰不会让自己最大的依仗，也是最大的秘密，曝光给其他人！
那么这个人选……
突然间，江辰眼前一亮，他突然想到他刚才在浏览主神商城时，看到的一个技能了。
江辰关掉论坛，再次进入商城，然后找到了那个技能。
【永久分身术】
【类型：一次性主动技能】
【品级：s级】
【功效：使用此技能后，为你创造一个永久性的分身，分身拥有本体20%的实力，并可以复制本体的技能和血统，持续时间无限。】
【备注：分身的原主人可以共享获得分身的视觉，和其它信息，也可以通过意念，操控分身的一切行为。】
【限制：分身也会死亡，死亡后，该技能作废。】
【兑换价格：30亿】
江辰深吸了一口气。
好不容易又富裕起来的积分，如果换了这个技能，又要变成只剩十多亿了。
这让曾经拥有过4000多亿积分的江辰，很不习惯！
由俭入奢易，由奢入俭难啊！
不过如果江辰的计划成功的话，那他获得的收益，是绝对不止这30亿积分的！
【作者题外话】：求银票
第42章 良辰大神，听说过没有？（第四更…
江辰回归了现实。
打开卧室中的灯，江辰看了眼床头的闹钟。
凌晨一点多。
江辰记的很清楚，他进入登神塔第一层的时间，大概是晚上11点左右，现在过了两个多钟头。
而江辰在剧本中的时间，如果算的是两次通关共用的时间的话。
大概是八天多，也就是200个小时左右。
这么一算，江辰便找到主神空间和现实世界时间流速的区别了。
大概是100：1.
也是，如果说那些寿命只剩下数个小时或者数天的人，进入主神空间挣扎求生的话。
那如果剧本时间跟现实时间流速一样，岂不是会直接在剧本世界中就暴毙。
“主公，这是何地……”
就在江辰思考着时间比率时，他的脑海中，却突然传来了吕布的声音。
江辰心中一动。
他没有想到，他的武魂，是可以带进现实的。
而且看情况，吕布好像还能获得他的视觉。
“这是我家，你能以魂体的形态，出来吗？”
江辰在心中对吕布说道。
下一刻，江辰的眼前，便出现了吕布那泛着点点金光的魂体。
吕布在江辰的卧室中溜达了一会，若有所思地对江辰说道：“主公，你家怎如此奇怪，没有侍女，也没有妻妾，只有你一人？”
江辰：“……”
你再骂！！！
被自己的武魂扎了心，这是江辰没有想到的。
“主公，主公，这是何物？”
吕布飞到了卧室的电脑前，问道。
“说了你也不懂。”
江辰撇了撇嘴，便闭上了眼睛。
准备睡觉。
时间不早了，在剧本世界中的盘场大战，着实累人，此刻倦意袭来，再加上江辰想到明天还要上课，便打算好好休息，养精蓄锐。
但是他闭上眼后，才发现，他还是能看到吕布这个魂体给他共享过来的视觉。
此刻吕布已经飘出了他的卧室，在江辰的家中溜达了一圈。
“主公主公，这又是何物？”吕布指着客厅中的白炽灯问道。
江辰有些烦了，怒道：“闭嘴！”
吕布也很听话，当下便没有继续缠着江辰问东问西了。
但是他还是对现代社会无比好奇，一直在江辰的家中转悠不停。
上蹿下跳。
好在他只是魂体，而且江辰不想的话，吕布也是无法对现实产生影响的，就随他去了。
一夜无话。
江辰睡的也很香甜。
早上七点多，江辰从床上翻身坐起。
六个小时的精致睡眠，让江辰再次养好了精神。
上了个厕所，洗漱完毕后，江辰来到客厅。
江心画捧着一碗面条，把面汤都喝完了之后，放下了筷子，然后站起身，背上书包，对江辰一笑：“哥，我去上学了！”
江辰点了点头，同样回道：“路上注意安全！”
在江心画走后，家中便只剩江辰一人了。
桌上属于江辰的那碗鸡蛋挂面，还冒着热气。
而江辰的父母已经去上班了。
江林羽是夜班下了之后直接又去陵城市第二机修厂上班，而自己的母亲吴彩凤，也跟父亲一样，是机修厂的员工。
江辰一边吃着挂面，一遍思考着如何改善一下目前家里的物质生活。
其实江辰想的话，他现在手里还有一瓶t病毒的改良型原液可以出售，这个东西与剧本中的t病毒原液不同。
到了江辰这个欧皇的手中，此刻的t病毒原液已经可以让人有20%的概率获得强化了，而且即使无法获得强化，也不会产生感染t病毒后的严重后果。
可以说，江辰只要想卖，这瓶原液都价值数亿。
而且，江辰知道，他现在身上怀着的，最有价值的东西。
是关于登神塔第一层的副本情报。
武魂，绝对可以让各方大佬，全球势力眼红不已！
“主公，你爹娘做的面条，怎么长短粗细都如此一致。”
吕布看着江辰吃面，也是问出了心中的问题。
他当然不会知道江辰所处的这个时代，已经是他所处的时代近两千年后了。
“你想吃吗？”
吕布点了点头，眼中闪出渴望的神采。
“想！”
江辰冷笑一声：“可惜你吃不到。”
吕布：“……”
江辰心中暗爽，他可算是报了昨晚的扎心之仇了。
不过江辰也不是真的魔鬼，他突然想到一件事。
那就是，他如果把那个永久性的分身技能兑换出来的话，那他的分身，肯定是没有灵魂的。
可不可以让吕布的魂体，进入他的分身？
这样他跟吕布只需要组队进入剧本世界，然后摆拍一次，由吕布去领取那个悬赏贴的奖励就行。
江辰心中有了打算。
等放学吧，今晚江辰也是打算要再次进入登神塔闯关的。
对于力量和变强，是江辰现在最为迫切的需求。
在吃完早餐后，江辰也背上了书包，骑上了他的自行车，往学校赶去。
其实以江辰的身体素质，他如果马力全开，直接跑到学校，会比他这么慢悠悠地骑车上学要快得多。
但是江辰不想引人注目。
江辰的家处于陵城的郊区，老城区的平房，离学校还是有近十公里左右的路程的。
在江辰刻意放慢速度的情况下，江辰还是在八点前，赶到了学校。
刚刚上楼，还没进教室，江辰的脖子就被另外一个男生勾住了。
“主公，小心！”
吕布正要出手，却被江辰直接喝止了。
“没有我的允许，你不可以擅自行动！”
勾住江辰脖子的男生，长着一张圆脸，他比江辰矮了一头，身材也有些肥胖。
他叫熊海波。
江辰的发小，一个军区大院里长大的。
只不过家境要比江辰好上一些。
但是却跟江辰的关系很好。
“老江！我怎么感觉你又高了，而且又壮了……”
江辰把脖子上熊海波的手拿开，说道：“胖子，好好说话，别动手动脚的，我现在正在发育期，长得快点怎么了？”
熊海波点了点头，没有在这个问题上多做纠结。
“别管这些了，老江，我悄悄告诉你一件事，你不要吓到！”
江辰：“什么事？”
熊海波神秘兮兮地伏在了江辰耳边，悄悄道：“我已经达到e级的综合实力了，就在昨晚！”
“我打算今年报考龙初，等兄弟我起飞了，保准带你吃香喝辣！”
江辰尴尬一笑，答道：“恭喜恭喜。”
“老江你呢，达到什么实力水平了？”
江辰面无表情，回道：“我还没进主神空间成为轮回者呢。”
熊海波脸上现出一丝鄙夷，揶揄道：“你怎么这么咸鱼啊，我跟你说，最近有个轮回者火的很。”
“良辰大神！听说过没有？”
“他就是我的偶像！”
【作者题外话】：兄弟们，有看s10的吗。
作者君作死去看了一下，心脏受不了，于是就回来码字了……
哎，希望lpl今年也能夺冠吧！
求银票！
第43章 校花要当我同桌？（第一更）
说话间，熊海波的脸上，还现出了极其羡慕和崇拜的神情。
“你是不知道他有多牛逼！”
“这大佬第一次进入主神空间，就直接把主神商城中最有价值的三个sss级的天赋，和那个sss级的血统换出来了！”
“而且第一个剧本，就拿到了全球首个sss级的完美评价！”
“昨晚，他又去闯了登神塔，直接把第一层的剧本，刷爆了！”
“不仅又弄出了个sss级的评价，还直接解锁了一种新的力量体系，武魂！”
“他真是我偶像！”
熊海波在提到良辰时，直接滔滔不绝，口若悬河，说了一大段良辰的光荣事迹。
江辰都有些不好意思了。
也就是此刻，江辰跟熊海波走进了教室，才发现此刻教室中其他学生间，交头接耳说的话，也全都是良辰。
江辰有些暗爽。
我这么火了吗？
早上八点，第一道上课铃声响起。
一位戴着厚厚眼镜片的中年女教师，踏着哒哒哒的高跟鞋，走进了教室，在她的身后，还跟着一人。
一位即使是穿着校服，也无法掩盖掉她光芒的女生。
在楚雨兰踏进教室的那一刻，江辰和熊海波所在的高三八班，所有人的男生，除了江辰以外。
便齐齐咽了一口口水。
咕嘟！
所有人此刻，都在内心高声呼喊着一件事。
“卧槽！！！”
“校花怎么出现在自己的班里了！！”
班主任沈梅在走到讲台上之后，扶了扶眼镜，对着身边的楚雨兰笑着点了点头，然后开始介绍道。
“各位同学，在开始今天的上课之前，给大家介绍一位今天转入我们班里的女同学，楚雨兰！”
“雨兰同学，跟大家打声招呼。”
楚雨兰白皙秀气的脸上，瞬间就浮上了一个甜美的笑容。
她微微欠身，双手交叉在身前，给所有人行了一礼，然后自我介绍道：“各位同学大家好，我是原来一班的楚雨兰。”
“今天转到八班，以后我们就都是同学了，希望能互相帮助！谢谢！”
台下所有人的人，噼里啪啦地鼓起了掌，男生们的反响，尤其热烈。
他们激动得甚至站了起来。
楚雨兰！
全校校花！
不，甚至可以说是整个陵城，所有学校的第一校花！
姿色绝美，性格听说也非常好，根本没有高高在上的傲气！
而且传闻中，他是楚氏集团董事长的掌上明珠，家境也是放眼整个华夏，都数一数二的！
这样的一位仙女，竟然来到了自己的班上！
这简直是为他们这些**丝近水楼台先得月创造了绝佳的条件。
这年头，谁还不是一个不想继续努力了的人？
于是，全体高三八班的男生，就集体高·潮了！
除了江辰。
这妮子，怎么突然就转班了？
熊海波**丝模样尽显，此刻疯狂用胳膊捅着江辰，即使他在疯狂压低声音，江辰还是能感受得到他的激动。
“老江！”
“老江！！”
“楚雨兰转来咱班了！我要把她直接拿下！”
江辰不置可否，点了点头，回道：“嗯，加油！我看好你！”
熊海波被江辰这么一捧，当即就有些飘飘然，脸上顿时就浮起了一张猪哥相。
“你说，我长这么帅，楚雨兰会不会转班就是冲着我来的？”
江辰：“……”
他还从未见过有如此厚颜无耻之人！
哪位同学尿黄，麻烦滋醒这个死胖子！
沈梅眼见自己手下的学生们，全都无比激动的模样，心中也是有些得意。
楚雨兰，不仅相貌和家世是整个陵城第二中学的第一，就连成绩，那也是第一。
高三一班，是绝对的尖子班。
而她带的八班，就是普通班了。
今天早上，她在收到副校长给他发来的通知，告诉她楚雨兰要转到她的班上后，沈梅是不敢相信的。
而当这一切成为现实之后，沈梅心花怒放！
年级第一！还是班花！
进入了自己的班上，那她只要不作死出现意外，自己班里出现一个状元，是板上钉钉的事！
念及此处，沈梅更加激动。
她清了清嗓子，然后转过脸对楚雨兰轻声道：“雨兰同学，你想坐在那个位置，你可以挑选一下，老师帮你安排。”
沈梅此言一出。
整个教室瞬间落针可闻。
就连平时那些最皮的男生们，也全都大气都不敢出一个。
但是，他们噗通噗通狂跳的心脏，却出卖了他们表现出来的淡定。
谁没幻想过，女神成为自己同桌的情况！
而今天，这个愿望，有可能就要实现了！
楚雨兰美目流转，看向台下一个个同学，目光在他们的脸上一个个扫过。
只有楚雨兰自己知道。
她这是在逢场作戏，走个过场。
她转来八班的目的，只有一个。
那就是江辰。
楚雨兰自从经历了那个生化危机的剧本之后，良辰便成为了她挥之不去的梦里常客。
那一吻，就算是现在想起来，还是能让她耳根红透。
然后，楚雨兰毕竟是跟江辰在同一所学校的，平日里虽然交集不多，但是好歹也打过照面。
冥冥中，她便顺着自己第六感的指引。
找上了江辰。
她，要坐在江辰旁边，当他的同桌！！
楚雨兰目光扫视一圈后，最终目光放到了江辰身上。
四目相对，江辰脸上没有什么表情，楚雨兰却是露出了一个浅笑。
随后，她便迈着轻盈的步伐，走下台来。
而行去的方向，正好是江辰和熊海波所在的这一桌。
熊海波，呆住了。
楚雨兰，竟然真的！！
向他走来了！
而且！！
脸上，还挂着甜美的微笑！
啊！
这难道，就是爱情的滋味！
“老江，我跟你说，我要起飞了！”
“楚雨兰，果然是因为我，才转来咱们班的！”
“再见了老江，虽然跟你同桌我很开心，但是我会带着你的那一份，继续跟雨兰妹妹幸福下去的！”
江辰心中，已经有些无奈了。
这胖子，好烦！
楚雨兰很快就走到了江辰和熊海波身前，然后回身开口道：“老师，我想坐在这里。”
沈梅点了点头，笑道：“可以啊，你想选哪位同学，做你的同桌呢。”
熊海波不自觉地挺了挺胸膛，脸上也佯装出了一副不过如此，我的内心毫无波动的模样。
等待楚雨兰开口。
“江辰同学，我可以坐你旁边吗？”
楚雨兰开口了。
下一刻。
所有男生的目光，便齐齐落到了江辰的身上。
而熊海波。
石化了。
【作者题外话】：为了庆祝滔搏让二追三
也为了庆祝本书荣登新书榜，今天这个头发快要秃掉的作者，打算五更！！！
五更！一万字！
求！银！票！
第44章 究极钢铁直男，江辰！（第二更）
如果人的眼神和目光，能杀人。
将江辰此刻，应该不知道会死多少次。
在楚雨兰提出要坐在江辰身边，成为他的同桌之后，所有人都纷纷低声议论了起来。
“卧槽，不是吧，楚雨兰这种极品，怎么可能看得上江辰啊……”
“江辰还没有我帅，凭什么啊！这不公平！”
“兄弟，人家不丑好吧……你也不撒泡尿照照……”
“问题不在于美丑啊，楚雨兰是楚家千金，他江辰呢？”
“我记得他父母都是工人吧，住的地方也很远，每天来上学都是骑单车来的，楚雨兰都是有豪车接送的啊……”
“罗密欧与朱丽叶吗，搞笑，不存在的好吧！”
“楚雨兰是在找备胎吧……”
“你什么意思，你的意思是我们连做她的备胎都不够格？？”
他们不知道的是。
他们的议论声，一字一句，全都落入了江辰的耳中。
以江辰现在的五感，别说他们私下的交头接耳，就是隔壁班的老师现在在说什么，他都听的一清二楚。
不过江辰却并没有因此而愤怒。
说人闲话，嚼人口舌，人的本性就是如此。
尤其是在自己得不到，而别人却看起来就轻而易举得到的情况下。
如果放到前世，江辰还处于这个年纪的话，那他的确会因此愤怒，甚至反唇相讥，大打出手。
但是现在江辰不会了。
他的境界，眼界和肚量，已经不是以前的他可比了。
但是，江辰却不打算这么轻易，就让楚雨兰得逞。
“不可以。”
下一刻，江辰也说出了三个字。
语不惊人死不休！
所有人，都傻了！
包括楚雨兰在内！
我要坐在他旁边，而他，竟然拒绝了！
楚雨兰自从出生以来，无论是谁，不都是都是哄着她，供着她。
所有人，都围着她转。
所有人的目光，都放在她身上。
所有的男人，都无法拒绝她的任何请求。
这已经成为了刻印在楚雨兰骨子里的一种习惯。
而江辰。
不惯着她。
楚雨兰贝齿轻咬下嘴唇，脸上也出现了一抹懊恼，问道：“为什么？”
江辰也依旧是那副淡然模样，回道：“不为什么。”
气氛，在一瞬间，陷入了冰点。
究极！
钢铁！
直男！
说的就是江辰！
听闻江辰拒绝了楚雨兰之后，广大的男同学，愤怒了！
马德，这个人怎么这么不识抬举！
校花想坐你旁边，你还敢拒绝！
你这个逼就装的太强行了！
而反响最剧烈的，当然要数熊海波。
人生，就是大起大落，刺激的一笔。
前一秒，他还在想入非非，下一秒，却发现自己的女神，喜欢的是自己的兄弟。
然后再下一秒，他发现他兄弟直接拒绝了他的女神！
当个人吧！
“老江，你特么到底在想什么！”
“这是楚雨兰！”
“全校最美，全校最富，傍上这样一位富家千金，你下半辈子就生活无忧了啊！”
熊海波的眼中，妒火中烧。
他的内心，在咆哮，但是当着楚雨兰的面，他无法把上面的那三句话说出口。
他只能给江辰一个眼神，自行体会。
但是江辰哪里会想那么多。
他依旧是我行我素。
就在这时，群情激奋间，班主任沈梅则是脸色冷了下来。
这个叫江辰的学生，怎么回事？
平时没看到成绩有多好，怎么今天这种从天而降的大幸运砸到他头上，他好像还一脸嫌弃的样子？
“江辰同学！不可以对女同学这么没有礼貌！”
“雨兰同学是我校成绩最好的同学，她坐到你身边，能为你的学习提供巨大的帮助，你怎么还会拒绝她，行了，我做主，这事就这么定了！”
“熊海波，你起来吧，收拾一下你的桌面，你坐到教室最后一排去！”
楚雨兰闻言，心中宽慰了一些。
班主任都发话了，就算江辰不愿意，那也得愿意。
江辰有些无奈。
他心中对楚雨兰，还是有好感的。
但是之所以开口拒绝，就是因为江辰知道楚雨兰应该是已经发觉了什么，才会选择坐到他身边。
其中最大的可能，就是楚雨兰隐约已经察觉到，自己就是良辰了。
女人的第六感。
有时候比尼玛因果律武器还离谱！
熊海波，觉得自己的灵魂，都已经被掏空了。
他木然收拾起自己桌上的课本和习题，然后搬到了教室最后一排。
而楚雨兰，终于是如愿以偿地坐在了江辰身边。
……
上午十点。
这又是一节体能课。
在主神空间出现，全球轮回的大环境背景下，华夏对于青少年的身体素质教育，无比看重。
原先一个礼拜只有两次左右的体育课，现在也变成了每天都有。
而这一节体能课，就是在操场上进行了。
“全体都有，立正！”体能老师陈武宏吹了声哨子，然后喊起了口令。
“稍息！”
“各位同学，今天体能课的项目，是体测！”
“所有男生，三千米跑，女生，则是两千米跑！”
“还有立定跳远，实心球三项，如果不及格，下周补测！”
“高考的体测，马上就要来了，我希望各位同学，能抓紧最后的机会，争取考上龙初学院，这是老师我对你们最大的期望！”
陈武宏言毕，立刻带着高三八班的全体学生，走到了操场边的田径跑道上。
全班一共三十三名学生，陈武宏把所有人分成了四组，每组8人，最后一组9人。
楚雨兰，直接被分到了第一组。
而江辰，则分到了第二组。
因为是体能课的原因，而且马上就要跑步了，楚雨兰当然是换上了一身贴身的短袖。
并把长发扎了起来。
整个人的气质，发生了天翻地覆的变化。
如果说此前的楚雨兰是那种柔美型的女生的话，那现在的楚雨兰，就属于英姿飒爽型的了。
不过最主要的是，楚雨兰的发育，实在是太好了。
身前的两团波涛，已经初具规模。
看的一众男生大呼受不了。
“预备——”
陈武宏手持一把发令枪，一声令下，便扣下了扳机。
“跑！”
第一组的所有人，都开始奔跑起来。
很快，曾经参加过主神轮回的人，和那些没有参加过主神轮回的人便高下立判了。
尤其是楚雨兰。
两千米跑，一马当先，速度极快，直接甩开第二名的一位男生近三圈的距离。
最终成绩，5分21秒。
陈武宏点了点头，对楚雨兰十分满意，说道：“即使是男生的标准，你也是满分了！”
楚雨兰笑了笑，白皙柔嫩的脸上，多了几颗汗珠，更加衬托出她惊人的美。
一些男生，甚至看得呆了。
【作者题外话】：第二更来了！
求！银！票！
第45章 生而为人，我很抱歉 （第三更）
“第二组的同学，准备！”
陈武宏在统计完第一组的成绩之后，吹了吹哨，让第二组马上开始准备。
熊海波也被分到了第二组。
而第二组全是男生，一个女生都没有。
熊海波现在的心，已经到了崩溃的边缘，他虽然跟江辰是好友。
但是关系越好的兄弟，越损。
熊海波虽然对于江辰能收服校花楚雨兰非常嫉妒，但是本质上他还是很开心的。
这说明我兄弟有本事！
但是熊海波本着他在追妹子这方面天赋异禀，他在其他方面必定会拉胯的想法。
决定要跟江辰比试比试！
再怎么说！
他也是达到了e级实力的轮回者了，三千米跑出个五分左右的成绩不在话下！
而江辰别看个子比他高，也没他胖，但是却是普通人。
受死吧！凡人！
让你看看胖爷的厉害！
而此刻，盯着江辰不放的，自然不可能只是熊海波这个跟他关系要好的人。
江辰，已经是全体高三八班男生的，头号公敌了！
甚至在不就的将来，江辰会变成全校男生的头号公敌！
是时候，告诉楚雨兰一件事，那就是你看上的男人，其实是个弱鸡了！
不仅成绩不行，体测，也同样不行！
所有人都卯足了劲，想要在这次体测中，直接把江辰的风头盖过去。
江辰脱下了身上的校服外套，换上了一件短袖校服，然后到田径场边做了些拉伸运动。
实际上江辰不需要这些花里胡哨的准备运动，就可以直接跑个三千米几十秒的成绩出来。
但是那实在是太惊世骇俗。
本着猥琐发育别浪的原则，江辰决定这次体测放放水，他也没想着要跟谁比，只要正常发挥就行了。
不过脱掉了外套的江辰，瞬间就吸引了一大群女生的注意力。
结实的肌肉线条，以及清秀却不失阳刚之气的脸庞，一瞬之间就看呆了一群女生。
“哇，没想到他身材这么好……”
“呃，我可以……”
“平时上课的时候，也没发现江辰他这么有魅力啊，怎么我今天感觉，他好帅啊……”
“是诶，比隔壁班的那个校草，更有气质！”
“主要是他好有男人味，那个什么校草一看就是个小白脸，细皮嫩肉的，不喜欢！”
就连路过的低年级学妹，在看到江辰之后，也是目不转睛。
至于楚雨兰，在看到江辰完美身材的一刹那，也是脸上浮现一抹羞红。
不得不说，如果他原本只对江辰产生了好感的话，现在就已经快要深陷其中了。
他怎么这么帅啊！
看着楚雨兰的反应，熊海波的心，再一次产生了裂痕！
马德，几天不见，江辰这小子怎么就突然变成穿衣有型，脱衣有肉的帅哥了！
那些女生全在看他！
熊海波，酸了！
恰柠檬！
连带着跟熊海波一起恰柠檬的，还有跟江辰同组的那些男生，尤其是有几个放学后都会到健身房举铁的男生。
他们的身材跟江辰一比，简直是逊色太多。
就连老师陈武宏，在看到江辰之后，也是眼前一亮，称赞道：“不错，平时在家肯定也没有放松锻炼。”
“好，很有精神！！”
“各就各位，预备——”
“跑！”
陈武宏一声令下，所有第二组的参赛者，便如离弦之箭一般，飞笨了出去。
就连熊海波这个看起来就跑不快的胖子，都火力全开。
而且因为熊海波没有想隐藏自己实力的原因，他还遥遥领先。
江辰却根本没有要与他们一较高低的心思，起步便慢了几拍，然后也把速度控制在了一个跟他走路也没多大区别的频率下。
熊海波很快便领先了江辰一圈。
来到江辰身后的刹那，他又觉得他行了。
重拾了自信。
“哟，第二圈见~”
熊海波的意思是，我马上就要超过你两圈了，我们第二圈再见！
江辰脸一黑。
他的性子很简单，那就是不留隔夜仇，有仇当场就报。
熊海波这直接蹬鼻子上脸的行为，他忍不了！
你装逼可以，但是别在我面前装！
下一刻，江辰便再也没有收束自己的速度，而是稍微放开了一点。
如果说江辰刚才只展现了5%的实力的话，那现在就展现出15%左右了。
但是画面，却是极具冲击力的！
江辰，加速了！
而且只是两秒间，便超过了熊海波。
而且在完成反超的刹那，就把他远远地甩在了身后。
操场一圈是四百米，江辰跑完第一圈用时是50秒左右。
在经过熊海波刺激之后，江辰第二圈的用时，就直接变成了23秒。
他变成了一阵风！
熊海波一脸懵逼间，就感受到身后又传来了劲风吹拂的声音。
然后一个身影就以迅雷不及掩耳之势从他身边窜出十数米的距离。
“第二圈见。”
江辰的话语声传来。
熊海波张了张嘴，心中有句mmp不知当讲不当讲！
尼玛为什么他一个普通人跑的比自己还快啊！
江辰的表现，迅速就吸引了所有人的眼球。
太快了，这已经不像是人类能展现出来的速度了，这是一辆高速驰骋的跑车！
在江辰七圈半跑完之后，陈武宏也是一脸茫然地按下了计时器。
3分21秒69！
“破，破纪录了！”
陈武宏张了张嘴，在成绩单上，写下了这个惊人的成绩。
江辰的最终成绩，已经破了陵城全体青少年的记录了。
而江辰跑完之后，却大气都没有喘一下，身上也没有出多少汗。
反观熊海波，他现在还有两圈半没有完成。
熊海波咬了咬牙，心中涌上一丝苦涩。
为什么，天道不公！
让他这么帅的同时，还尼玛跑的这么快！
这特么叫普通人？？
这合理吗？
这不合理！
体能课很快结束，江辰在三千米跑摊牌不装了之后，随后的立定跳远和实心球同样没有装。
一个成绩是四米五八，一个成绩是一百二十七米。
全都打破了陵城记录。
陈武宏仿佛已经看到了本校一颗冉冉升起的新星了。
下课后，熊海波耷拉着脑袋，跟江辰一起去了个卫生间。
熊海波今天遭受的打击，比他此前一生的都多。
但是熊海波不服！
在进入男生卫生间后，熊海波突然眼前一亮。
他虽然是个胖子，但是该大的地方，一点都不小！
既然都是男人，那就好好比一比！
两人开始小解后，熊海波坏笑一声，说道：“老江，就让兄弟我来看一看，你的器量到底如何！”
说话间，熊海波偏过头，朝着江辰那一边望去。
然后，熊海波脸上的笑容消失了。
他彻底自闭了。
为什么……
他还是比我大！！！
江辰脸上浮现疑惑的表情，眼中也多出了戒备，自己这个发小，难道在这个世界，变成了个基佬？
怎么行为举止这么奇怪！
江辰摇了摇头，解决完毕后，就走了出去。
只剩熊海波一个人在原地自闭。
一个人的厕所，只剩下滴答滴答的水声。
熊海波抬头，四十五度角仰望天空，眼角，有泪划过。
不知为何，他突然想到了一句话。
“生而为人，我很抱歉……”
【作者题外话】：身为作者，想要银票。
不过分吧？
第46章 匹夫无罪，怀璧其罪 （第四更）
陵城，第二机械制造厂。
主任办公室外。
江林羽摘下了手上沾满黑色油污的手套，心中有些忐忑，敲了敲门。
咚咚！
“请进！”
门内传来了一个中年男子的声音。
江林羽这才扭了扭门把手，推门而入。
“李主任，您好！”
江林羽开门见山，先是极有礼貌地打了声招呼。
坐在办公桌前的李明强抬起头来，看向江林羽，说道：“哦，是林羽啊，有什么事吗？”
江林羽走上前几步，给李明强递了一包烟。
李明强本想拒绝。
因为江林羽是他手下的工人，他们抽的烟基本都是杂牌烟，品质不行。
不过李明强在看到是华子烟之后，眼神微动，接过烟，笑道：“林羽，什么时候抽上这么好的烟了？”
江林羽讪讪一笑，也没有解释什么。
实际上他哪抽得起好烟，只不过今天是有求于人，自然要送些上的了台面的东西罢了。
“李主任，是这样，我也不弯弯绕绕了，我听说您认识很多人，交际面肯定比我广，我想让您帮找一下，一些做地下交易的商人。”
江林羽话语声很轻。
毕竟这也不是见得了光的事。
李明强挑了挑眉，狐疑道：“林羽，你是要卖什么？”
“器官吗？还是手上有赃物啊？”
李明强略加思索后，面色一变，突然又拒绝道。
“林羽，这烟你拿着吧，今天你说的话，我就当没有听见……”
李明强有些害怕。
他的确是有一些门路。
但是这毕竟是上不得台面的东西，如果江林羽真的是要销赃的话，那如果后面东窗事发。
他这个中间人，肯定也是要锒铛入狱的。
两头不讨好的事，谁都不愿干。
江林羽当然知道李明强是误会自己了。
当下也是继续解释道：“不是，李主任，我想您可能误会了，我这人最不喜欢的就是那些偷偷摸摸的东西。”
“我是想问一下，您认不认识，收购，呃，那个什么积分的人？”
江林羽明显是不太懂主神和轮回空间的事，只是略有耳闻，所以一时间也没有表达清楚。
“你是说轮回积分？”
李明强眼前一亮。
这个东西虽然国家明面上没有立法保护，但是潜规则一直认可是允许互相交易的。
“林羽，你现在也是轮回者了吗？”
江林羽摇了摇头，笑道：“李主任，你知道的，我有腰伤，废人一个，当然是不可能还去闯那什么轮回空间了。”
“是我儿子马上高考了，后面要读书，肯定需要一大笔钱，我这边想卖掉一点寿命，给他凑一凑学费。”
李明强闻言，兴趣顿时就散去了大半。
这又是一个为了自己子女要卖命的人。
而且看江林羽现在的模样，应该也剩不了多少年的命了，估计也卖不了多少命。
李明强这个中间人，是冲着一些油水去的。
现在见没什么油水可捞，当下就想直接拒绝。
不过就在这时，江林羽咬了咬牙，把自己的右手张开，给李明强看了个通透。
李明强在看到江林羽右手手心中的倒计时时。
脸上浮现了震惊之色。
509年112天16时34分42秒。
五百多年？！
李明强现在自己的寿命，都只有三十多年了，他没想到江林羽一个要死不活的人，竟然会有五百多年的命！
李明强在这一刻，想起了八年前，主神刚刚降临的时候。
全球的大**。
那时是真的有人手心只剩下几分钟乃至十几秒的寿命，倒计时归零后当场暴毙的。
也有新闻报道过有人直接被主神随机到拥有数千年寿命。
但是李明强认为，这个东西应该轮不到自己，也轮不到自己认识的人。
而且主神也会相对公平一些吧。
总不至于会分给一个人几千亿年的寿命，这不科学，也不现实。
但是今天李明强却发现，主神所谓的公平，却也未必公平，就比如他，勤勤恳恳一辈子，最后只剩下几十年的命。
而像江林羽这样的人，就分到了五百多年的命！
李明强，嫉妒了！
“林羽，你这是几世修来的福分啊，行吧，我的确是认识一些做这个交易的人，我过会儿就帮你联系一下吧。”
江林羽的脸上，现出喜色，连忙道谢：“多谢李主任！”
“那我回去上班了！”
李明强摆了摆手，脸上也摆出了一副小事，无需多谢的模样，回道：“去吧，注意安全，有消息了我通知你。”
“哎，好！”
江林羽点了点头，便走出了李明强的办公室。
江林羽走后，李明强陷入了深思。
现在陵城市面上一点积分，也就是一年寿命的价格大概是两万一千五左右，那报个什么价给江林羽呢？
一万五吧！
李明强心中一狠！
反正没有自己的介绍，他也卖不出去，如果江林羽要卖个几百年的命的话，他这一来一回便可以赚到几百万的钱！
念及此处，李明强眼中绽放出贪婪的光芒！
一笔无本万利，直接可以挣个数百万块钱的买卖，实在是太划算了！
就在这时，李明强桌上的电话响了。
李明强接起电话，却听电话那一头，响起了一个有些冷漠的声音：“我还差1000多的积分就能换出一个d级的血统了，帮我想想办法，买点！”
这是李明强的儿子，李南国。
目前也在读高中。
李明强跟自己儿子的关系，不算太好，但是李明强却知道，自己的儿子挺有本事的，小小年纪已经在轮回空间中，混到了e+级别的综合实力了。
不出意外的话，也是有几率考上异能学院的。
就算上不了龙初这种顶尖的，那也能上个985或者211级别的。
“好，爸给你想办法买！”
李明强挂了电话，心中突然生出了一股恶念。
他在第二机械制造厂干了几十年了，凭借着自己主任的职权，倒是也贪墨了价值达到了百万级别的财产。
现在自家儿子要上好学校，又正好缺积分。
如果不是有江林羽送上门来的话，李明强搞不好还真的要去黑市把家里的老本全卖了，供儿子上学。
但是现在，不一样了。
李明强打算，在江林羽的手中，把那五百点寿命强抢过来！
他只不过是一个没有关系，也没有什么背景的工人而已，找些手段，很好针对！
李明强越想，越觉得此事可行。
“江林羽，你可不要怪我，要怪就怪你明明没本事，却还拿着这么多年的命吧！”
【作者题外话】：九点左右，还有一更！
求银票！
第47章 调虎离山，逼迫挟持 （第五更！…
'你刚刚去李主任的办公室干嘛？'
回到工房以后，吴彩凤摸了摸额头上的汗珠，凑到自己丈夫的身边，出声问道。
“没什么。”江林羽回道。
“跟我说实话！”
江林羽是个不擅撒谎的人，本身性子就直，在自己妻子面前，就更加容易被一眼看穿了。
当下江林羽便没有藏着掖着，直接把刚才在李明强办公室中发生的事，一五一十地交代了。
“林羽，你真的要卖掉你五百年的命吗？”
江林羽点了点头，然后他便发现，吴彩凤眼眶就红了。
“那我也卖！”
吴彩凤的声音，都在颤抖。
江林羽偏过头，他在吴彩凤脸上，看到了一抹决绝。
江林羽没有再说什么，就去干活了。
因为他知道，吴彩凤内里，是个比他还要倔的人。
她想帮自己分担。
而江林羽身为一个男人，一个父亲，自然是已经安排好了一切。
等李明强那边联系好了买家，他就去把命卖了，坚决不会让自己媳妇跟孩子受半点委屈。
一个下午的辛勤劳作过后，到了下午六点多。
已经是下班的时间了。
江林羽也忙完手头上的事。
他昨晚夜班没来得及休息，直接就来厂里上班，又忙了一整天，此刻也有些面色发白。
疲惫感和倦意袭来。
江林羽找了个地方坐下来，稍稍缓了缓。
就在这时，江林羽的一位工友，过来拍了拍他的肩膀，对他说道：“李主任找你有事，让你去他办公室一趟。”
江林羽心中一喜。
“好，多谢。”
他强行打起精神，就往李明强的办公室行去了。
路过吴彩凤身边时，吴彩凤还多看了他一眼，而江林羽只是点了点头。
咚咚！
江林羽再次敲响了李明强的门。
“请进。”
江林羽推门而入，却发现房间内，李明强坐在椅子上，但是他的旁边，却站了好几个人。
而且这些人的脸上，都挂着怪异的笑容。
江林羽一瞬间，就意识到，这是不怀好意的笑容。
办公室外，工房中。
同样有着几个人，身穿着陵城第二机械制造厂的工服，围到了吴彩凤的身边，不怀好意地盯着她。
吴彩凤面色而一变，强作镇定，问道：“你们有什么事吗？”
领头的一个浑身邋遢，但是面色猥琐的男工人轻笑一声，说道：“也没什么事，就是想让你跟我们走一趟。”
吴彩凤瞬间就警觉了起来。
但是她想跑已经为时已晚了，她发现她所有的去路都已经被堵死了。
而且围住她的，全是人高马大的男人。
“你们要干嘛！我报警了啊！”
在吴彩凤说出要报警的消息之后，这些围住他的人，就彻底撕破了脸，直接把她架了起来。
有几人还极其粗暴地把吴彩凤想要挣扎的双手给死死按住。
他们都是工房主任李明强手下的心腹，李明强也口头上给他们承诺了些许好处。
他们收到的命令。
就是趁江林羽在进入李明强的办公室的时候，以人数上的压倒性优势，快速控制住吴彩凤。
这样，李明强就可以以此为要挟，强迫江林羽交出他那五百年的寿命！
调虎离山之记，用的毒辣无比！
此刻，李明强的办公室中，江林羽虽然心中警兆大生，但是还是强迫自己保持镇定，开口问道：“李主任，您这是？”
李明强脸上笑容满满，他觉得现在一切尽在他的掌控之中。
“也没什么，江林羽，我已经给你找到了你的买家。”
江林羽目光扫过站在李明强身边的那五个人。
这些人江林羽都认识。
虽然没有一个是跟他有交情的，但是都是一个工房里的工友，相互之间抬头不见低头见的，自然都打过照面。
但是江林羽却并不认为，这些人会有能力买他手里的积分。
江林羽不傻，他在做出这个决定之前，也曾经看过和打听过一些关于积分售价的事。
现在黑市中的价格，就是两万多出头，江林羽也已经做好了被李明强吃一些回扣的心理准备了。
但是他不认为跟自己朝夕相处的工友，能付得起数百万的钱来买自己的命！
绝对有诈！
江林羽眼疾手快，直接扭身握住门把手就要出去。
不过就在江林羽出门的刹那，却正好撞到了那四个架着吴彩凤走来的人。
“彩凤！”
“你们是什么意思！你们要干什么！”
江林羽一双眼顿时充血，变得血红无比。
因为他看到，自己老婆的手，都被勒青了！
而且吴彩凤手上的手套，也被人脱了下来。
她手心中的那串倒计时，也无比明显地出现在所有人的眼前！
“李主任！好消息！”
“这女的手上，好像也有五百多年的命！”
李明强站起身来，走到吴彩凤面前，仔细看去，也是看到了吴彩凤手里那五百零三年的寿命，大喜过望。
刚才李明强还正好发愁自己儿子缺的另外五百积分要去哪里弄。
现在倒好，没想到江林羽这对夫妻，买一送一！
“放开她！”
江林羽低声威胁道。
他已经快要到爆发的边缘了，如果不是逼不得已，他不想动手。
李明强这时才拍了拍手，笑道：“林羽啊，我这边呢，打算买你们夫妻俩合计一千年的命。”
“至于钱嘛，我在想办法凑着，先欠着你，以后再还，行不行？”
“呸！”吴彩凤啐了一口。
直接就吐在了李明强的脸上。
李明强何曾被一个女人这么羞辱过？
当下他就恼羞成怒，一巴掌扇在了吴彩凤的脸上。
李明强毕竟是男人，也曾经是工人，手上的力气很足，这一巴掌他丝毫没有收力。
吴彩凤只觉得半边脸火辣辣地疼，当时就肿了起来。
江林羽胸中的怒火，喷薄而出。
“吗的，你们找死！”
他是想先礼后兵，和平解决，但是别人不这么想！
那就武力解决！
江林羽出手了。
先是一拳就打在了挟持吴彩凤的一名男人的腹部，然后又是一脚飞起把另一人踹了个七晕八素。
李明强脸色阴沉，冷声道：“拿下他们！”
李明强身后的那几个工人，便一拥而上，朝江林羽扑了上去。
【作者题外话】：第五更来了！
今天一万字，码到头秃！
明天推荐期就过了，作者君会恢复正常更新。
另外，关于这个支线剧情，作者只能说，包爽，该死的人，主角一个都不会放过。
想看后续的，麻烦把银票留给明天的章节，么么哒！
第48章 人性的扭曲
江林羽丝毫不惧。
别说向他冲过来的只是几个人了。
江林羽曾经面对过比这更绝望百倍的情况。
扑面而来的烈火以及威力无匹的爆炸冲击波，那才是真正要人命的东西。
江林羽曾经也是在部队待过的，只不过后来复员之后，被安排到了消防部门，这一干就是近十年。
所以论起身手，尤其是这种与人对战的技巧，江林羽是比这些在厂里上班的工人，要强上不少的。
即使江林羽此刻面对着跟他一样的五个成年男子，也还算的上是应付得过来。
五人没有训练过，扭打在一起，基本上是互相帮不上互相的忙，甚至还会误伤，只能一个一个上。
而江林羽则在躲闪和防御期间，还能一拳一脚的进行反抗。
几个回合间，李明强手下的工人们便都挨了江林羽几拳。
有人甚至被打得鼻子都流出了一汩汩的鲜血。
李明强心中有些惊讶。
平时江林羽是他手下最老实的工人之一，基本上说话也是客客气气的，却没想到这么能打！
李明强给那三个还死死掐着吴彩凤的人使了个眼色，说道：“这女人我来看着，你们一起上！”
俗话说得好。
人多打人少，个个都敢搞！
又有三人加入战局之后，江林羽便不得不用上浑身解数了。
乍一看江林羽竟然还应付得过来。
但是时间一久，江林羽就颓势初现了。
他毕竟年纪上来了，不是当年那个小年轻了，加上昨天又没有好好休息。
与人相斗七八分钟后，便开始心有余，力不足了。
好虎也架不住群狼。
更何况江林羽还是一只断了牙的年迈老虎。
不多时身上便挨了几拳。
吴彩凤看的心焦不已，但是她又不知道该怎么办，就算报警，也来不及了。
更何况，李明强应该不会给他这种机会。
“过来！”
李明强伸出一只手，就要揪住吴彩凤的头发，却突然被吴彩凤反咬一口。
是真的反咬一口。
吴彩凤也是发起狠来，逮着李明强的手就是狠狠一口咬下去，瞬间就把李明强的手咬出血来。
“啊！！”
李明强吃痛，惨叫一声，用空出来的左手就是狠狠地几拳砸在吴彩凤的头上。
李明强下手很重，吴彩凤却死死不松口。
她的眼中都彪出泪来。
厂房中三三两两还没有下班的其他工人们，在听到这边的打斗声和李明强的惨叫之后，便纷纷围了上来。
一瞬间李明强办公室周围的人，又多了十几号。
李明强心中又惊又怒，不过他仗着自己是主任，有话语权，连忙高声喊道：“抓贼！！”
“江林羽偷我东西，快抓住他们！！”
所有人闻言，先是一愣。
然后有一些反应快的，连忙冲了上来，就要去抓江林羽。
这些人明显也是想要在李明强这个主任面前露露脸，刷下好感度，为以后的工作打下坚实的领导基础。
也根本不管事情的原委，就直接相信李明强的话了。
吴彩凤见状，连忙松开了咬着李明强不放的嘴，声泪俱下地哭喊道：“你们别信他！”
“他是想要我们的命！”
“他才是抢劫犯！”
“帮帮我们！”
一时间，围观的人群，便陷入了懵逼状态。
这两方各执己见，那到底谁说的才是真的？
李明强眼见事情就要败露，心中便发起狠来，吼道：“都听我的！”
“他们两个，每个人都有五百年的寿命！！”
“只要抓住他们，咱们就能从他们身上拿到额外的寿命！我可以承诺，只要是帮了忙的，我最后都能分给你们每人两万块钱！！”
所有人都傻了。
李明强这等于是自爆了。
就连江林羽和吴彩凤心中，也是一惊。
李明强都说到这个份上了，只要是正常人，就肯定会站在他们这边的吧！
“救命！帮帮我们！”
吴彩凤又喊了一声。
但是她却发现，事情并没有像她所想那样的发展。
没有人伸出援手。
突然间，有人问道：“主任，你刚才说的话，算数吗？”
李明强心中一喜，他知道他赌对了！
重赏之下，必有勇夫！
更何况现在已经下班了，很多厂里的员工都走了。
只剩下他们这二十多人而已，他们如果分赃均匀的话，不产生内讧，那江林羽和吴彩凤，只能任由他们宰割！
李明强连忙回道：“那当然，我说话算话！”
围观的群众动了。
他们也冲了上来，只不过他们的目标，不是李明强。
而是冲着江林羽和吴彩凤。
吴彩凤绝望了。
她的眼中流出了憋屈又不理解的泪水。
为什么！
这个世界难道已经变成这样了吗？
在这一刻，她终于是认识到了主神降临之后，各方压力之下。
这个社会中，人性的凉薄。
甚至扭曲！
正义？
这似乎是给弱者们准备的最冠冕堂皇的安慰剂。
也是最讽刺的一个词语。
这个世界，没有什么正义，有的只有**裸的人性，和永恒的利益！
“彩凤，你快走！”
江林羽爆吼一声，护在吴彩凤身前。
江辰的父亲，曾经的救火英雄，在这一刻，仿佛变成了一头被逼到绝路的野兽。
弓着身子发出低吼。
目光如血，状若疯狂！
吴彩凤捂着嘴，泪水像断了线的珠子，从他眼眶中落下。
她看着自己丈夫的背影，情绪几乎到了崩溃的边缘。
她舍不得！
她很想跟自己的丈夫并肩抗争命运，但是她知道，她现在出去求援，江林羽还有一线生机。
不然如果他们两人全都被围在这里的话，就真的完了！
吴彩凤狠下心来，扭头便跑。
身后的人眼中冒着贪婪而又疯狂的凶光，追了上来。
但是江林羽却挡在他们面前，像一尊年迈的战神！
一夫当关万夫莫开的气势，淋漓尽致！
他现在的想法，就是让自己老婆逃出生天，自己就算死在这里，那起码也像个男人一样去战斗了！
一旦一个人没有了后路，进入了疯狂。
那这样的人，是极其恐怖的。
江林羽现在就是这样一个状态，他的身上满是被拳打脚踢的伤痕，脸上也都是血迹。
那是他自己的鲜血。
但是江林羽拼着以伤换伤，也没有放过任何一个要去追吴彩凤的人。
一时间，所有人心中都升起了一丝寒意，一丝敬畏。
因为江林羽浑身浴血，气势中也带上了一股浓烈的杀意。
所以有人，都被震慑住了，不知道接下来要怎么办。
不过很快，江林羽就看到了让他绝望的一幕。
那就是有一个染着一头黄毛的年轻人，把吴彩凤拦了下来。
而且一手掐着吴彩凤的后颈，便把她拎了回来。
“你说的有五百年寿命的人，就是这两个？”
年轻人走到李明强身前，问道。
“儿子，你来了！”
李明强眼中一亮，他终于等到李南国的到来了！
凭自己儿子实力，搞定这个什么江林羽根本不在话下！
“就是他！他还在负隅顽抗！”
李明强指了指江林羽。
下一刻，所有人眼前一花，李南国一脚就踢在了江林羽的后脊上。
李南国这一击，无意间正好踢在了江林羽的旧伤上。
江林羽闷哼一声，身子便软软倒在地上。
吴彩凤脸色煞白，惨呼一声：“林羽——！”
第49章 楚雨兰的邀请
上午的体能课过后，便是午休了。
因为离家很远的缘故，江辰中午都是不回家的。
反正学校也有食堂，五块钱一顿饭，能吃饱就行。
吃过午饭，江辰便回到了教室，找到自己的位置，趴着午睡了。
一觉醒来，已经是下午两点多，下午上课的学生也都陆续回到教室了。
第一节课是数学课。
也是江辰最头疼的课。
前世的江辰，就是个学渣，这一世也不例外。
那些个定理，公式，在江辰眼里，比s级剧本都难。
江辰百无聊赖，而坐在他身边的楚雨兰，虽然看起来还是聚精会神地听着台上老师的讲课。
但是心思早就不知道飞到哪边天了。
江辰自从楚雨兰坐下来后，就根本没有正眼看过她一眼。
但是实际上，江辰还是利用余光，以及通过吕布这个魂体的视角在打量楚雨兰的。
漂亮。
比他前世记忆中的那个她，还要漂亮。
而且少女芬芳的体香，也不时萦绕在江辰的鼻尖，让他心中生出一丝旖旎。
只可惜江辰现在不敢轻易表露自己的感情。
而楚雨兰，又何尝不是这样。
她其实只要坐在江辰身边，那种心跳加速，小鹿乱撞的感觉，就根本没有停歇。
她甚至会时不时地偷瞄江辰。
江辰的每一个面部表情，每一个细微动作，落在楚雨兰的眼中，都会让她猜测一下江辰在想些什么。
他是不是对自己也有意思。
然后脑补出一大段剧情。
女生的心思，就是这么敏感而又复杂。
毫不夸张地说，江辰对楚雨兰的冷漠和无视，还是让楚雨兰很受伤的。
铃——！
下课铃响了，楚雨兰在江辰即将离开座位，走出教室的刹那间，突然伸出葱葱玉手，牵住了江辰的衣角。
江辰回头看来，脸上写满了疑惑。
楚雨兰深吸了一口气，贝齿紧咬下嘴唇，出声问道：“你……你是不是……就是良辰啊……”
楚雨兰的声音，细若蚊蚋。
下课之后，整个教室的嘈杂，让除了江辰和楚雨兰以外的人，都没有听到这句话。
但是江辰听到了。
他的心中，翻涌起了波涛。
麻蛋！
这小妞直觉真特么准！
但是表面上，江辰还是摆出了一副莫名其妙的表情，咕哝了一句：“你说话大点声啊，没听见。”
江辰作势就要转身离去。
楚雨兰张了张嘴，又喊道：“还有一件事，你别走！”
江辰却没有管楚雨兰，自顾自地溜了。
只剩下楚雨兰还在原地凌乱纠结。
楚雨兰知道自己是肯定无法获得答案的。
就算她猜的没错，江辰就是良辰。
那她估计江辰也不会承认的。
唉……
你到底在纠结什么啊！
楚雨兰！
你什么时候要这么卑微地去祈求一个男生对你的关注了呀！
十分钟的课间休息，眨眼即过。
下午的第二节课，对于江辰来说，很漫长。
他现在已经迫不及待地要放学回家，准备今晚再闯轮回塔了。
而对楚雨兰来说，这节课，她的心思全都没放在老师和知识本身上。
她想的，全是身边的人。
下课时，楚雨兰再次牵住了江辰的衣角，正要开口时，却发现其他同学，集体发出了一声惊呼。
“卧槽！是一班的徐波！”
“哇，这身行头，还有手里捧着的一大把玫瑰，这是要表白吗？？？”
“听说他是徐家的嫡子，老爸也是有头有脸的商人，家境很好。”
“不仅家境好啊，我听说他已经收到了龙初发来的保送资格书了，他本人的实力可能也有d级了吧……”
江辰循声望去，就看到一个穿着无比骚包的西装，打着领结，同时梳了个油光铮亮的发型的男生，捧着一大把鲜艳的红玫瑰，走了进来。
江辰的脑海中，没有丝毫关于这个男生的资料。
即使是前世，他也不认识这么一个看起来就像暴发户家的傻儿子一样的人。
徐波脸上挂着和煦的微笑，双手捧着玫瑰，一步步走进教室中。
然后在众目睽睽之下，走到了楚雨兰身前。
徐波当然看到了江辰。
在他眼中，江辰虽然比他个头要高，但是一身打扮土里土气，一看就是没什么钱的**丝。
但是徐波在看到楚雨兰竟然牵着江辰的衣角之后。
心中的妒火却猛然窜了上来。
这人，是谁？
他凭什么，能让楚雨兰牵着他？？！
不过虽然心中想法很多，但是徐波脸上，却依旧保持着温文尔雅的微笑。
然后他把手中的玫瑰，送到了楚雨兰面前，轻声说道：“雨兰，生日快乐！”
所有围观的群众，都知道了一件事。
原来今天，是楚雨兰的生日？！
而那些围观的女生们，在徐波进门的刹那，脸上就浮现出花痴般的表情了。
很显然，徐波年少多金，加上也不算丑，还是博得了许多女生的芳心暗许的。
现在这些女生看到徐波捧了一大束玫瑰，送给了楚雨兰。
也是既羡慕又嫉妒。
如果他给我送花，那该多好啊！
我肯定会非常开心地收下吧！
好浪漫啊！
但是楚雨兰，却根本没有去管徐波，也没有去接徐波送上来的花的意思。
她依旧是对着江辰，发出了她上节课下课时，就想说出来的邀请。
“江辰同学，今天是我的生日，我会在万豪酒店举行一个生日派对，七点开始，你能来参加吗？”
说话间，楚雨兰还递上了一张精致的请柬。
所有人都震惊了。
此刻围观这一幕的人群已经不止高三八班的人了，甚至隔壁一到七班的人，在徐波送花的时候，就已经嗅到了八卦的气息。
一路跟了过来。
然后就看到了楚雨兰晾着徐波，却对着另外一个男生发出邀请的一幕。
“这男生是谁啊！”
“卧槽，楚雨兰的生日派对！我也想去啊！”
“别想了，徐波这种阔少，还是靠求，才拿到了一张请柬！你算哪根葱？”
江辰很头痛。
如果他不接这个请柬。
在这么多人的注视下，毫无疑问是扫了楚雨兰的面子。
这对楚雨兰的打击，也太大了。
但是接了吧，江辰就等于是接过了一颗炸弹。
一颗引得所有暗恋楚雨兰的男生，都心生嫉妒的炸弹。
最终，江辰还是接过了楚雨兰递上来的请柬，然后走出了这个是非之地。
徐波只觉得自己脸上火辣辣地一片滚烫！
他还从来没有这么丢脸过！
楚雨兰，竟然敢晾他！
然后去跟另外一个穷小子说话？！
徐波看向江辰背影的眼中，都带上了一抹怨毒。
跟我徐波抢女人？
你怎么死的都不知道！
第50章 有我在
课间风波后，江辰彻底成为了整个高三年级的大红人。
这是江辰不希望看到的。
楚雨兰搞了一波事，直接就让所有人的目光，都放在他身上了。
而江辰对于楚雨兰的邀请，也十分纠结。
如果去了，那他跟楚雨兰非同寻常的关系就等于是实锤了。
如果不去，江辰会觉得有些可惜。
走一步看一步吧。
下午六点多，一天的课程正式结束，江辰正准备骑车回家时，却收到了自己妹妹江心画打来的电话。
江辰接起电话，问道：“心画，怎么了？”
电话的另一边，传来了焦急而又恐慌的喘息声。
其中还夹杂着低声的抽泣。
江辰一瞬间，就意识到肯定是出事了。
但是江辰还是强迫自己镇定下来，因为自己的妹妹现在明显是处于非常紧张的状态，他如果再跟着紧张的话。
那江心画很可能会连到底发生了什么事，都说不清楚。
江辰连忙放平心态，缓缓道：“心画，出什么事了，跟哥说，有我在！”
无论什么时候，有我在三个字，都有着一种安抚人心的力量。
虽然江心画哭的更厉害了，但她还是平复了一下心情，才断断续续地对江辰说道：“哥，你快来……爸妈他们被人围住了！”
江心画放学的时间，要比江辰早一些。
毕竟她还只是高一，学业的负担没有那么重。
所以基本上她都会先一步到家，而回到家的江心画，却发现江林羽和吴彩凤没有回来，时间都已经六点多了。
正常来说这个点，江林羽是买好了菜，在回家的路上，而吴彩凤是已经在家了的。
小姑娘出于好奇，反正机械制造二厂离家也不远，就走到厂里去找人了。
然后她走到走廊转角处时，就听到了打闹的声音。
江心画在伸出头悄悄张望了一眼后，就看到了让她心惊肉跳的一幕。
她的父母，被人围起来了，而且自己的母亲，好像还在紧紧地咬着一人的手。
江辰闻言，就感觉头皮一麻，连忙问道：“心画，你在哪？是爸妈上班的厂吗？”
“嗯！哥，你快来……”
江辰在安慰了江心画几句话之后，就挂了电话。
眼中闪烁着愤怒到极致的寒光。
江辰没有耽搁，也直接把刚才心中的纠结抛之脑后。
楚雨兰的生日派对到底去不去，已经不在江辰的思考范围中了。
另一边。
熊海波垂头丧气，走出了教室。
他现在的心情，除了失落，就只有失落。
今天一天，他受到的打击实在太大。
有些人的心，在早上第一节课就死了。
直到放学才埋。
然后熊海波就看到了他一切苦难来源的始作俑者，江辰。
不过在看到江辰的刹那，熊海波就打了个寒战。
熊海波也不知道为什么，突然就感觉自己的这个发小，曾经的同桌。
身上的气质，不一样了。
那是一种，只需要稍稍靠近，就会让人感到害怕的气质。
这是杀气。
小胖子被江辰散发出来的杀气震慑得不敢说话。
江辰深吸了一口气，把心中翻涌的杀意藏在心底，然后对熊海波说道：“胖子，你今天是开车来的么？”
熊海波点了点头，然后问道：“呃，是，怎么了……卧槽！你放我下来！”
没等熊海波把话说完，江辰就把他整个人举了起来。
“车在哪？”
熊海波感觉自己在飞。
江辰现在的速度，基本上是两秒钟，就从教学楼底，跑出了校门。
这……
才是他的真实速度？？？
而且，他还举着自己？
熊海波再怎么样，也是一个差不多两百来斤的大胖子，江辰举着他却跟闹着玩一样！
“呃，校门口的停车库，地下一楼的那个……”
“老江，咱们商量一下，放我下来，我自己可以走……”
熊海波感觉丢人的一笔！
被另一人举高高一路狂奔，怎么看都有些违和。
“你太慢，我赶时间！”
江辰进入地下车库，然后在熊海波的指引下，找到了他停好的车。
不多时，江辰就跑到车门边，把熊海波放了下来，然后极其自觉地从他的口袋中掏出了一把车钥匙，打开车门，江辰直接坐到了驾驶位上。
“上车！”
江辰催促道，熊海波也不敢怠慢，察觉到事情紧急，打开了后座，坐了上去。
“老江，出什么事了，你这么急！”
“而且，你会开车么，这轿车跟你平时骑的单车不一样……”
“卧槽！”
没等熊海波发完牢骚，他就感觉到车被江辰启动了。
而且江辰直接挂着倒挡踩下了油门！
这尼玛是停车场啊！
熊海波心中一惊，完了，这车是他老爹的，借给他开。
被江辰这么一弄，这不得撞翻后面的车啊！
但是江辰手脚并用，以一个不可思议的速度，和一个熊海波看起来都觉得不可能的角度，硬生生完成了倒车。
然后江辰没有多犹豫，一脚油门到底！
强烈的推背感袭来，在引擎的轰鸣声中，江辰所驾驶的这辆车就直接往一百的速度上飙了。
车库的门卫，在看到一辆车以这种恐怖的速度飞驰而来后，脸色煞白。
“停，停车！”
但是江辰没有理他，直接开着车就把拦着路的障碍生生撞断，然后出了车库。
到了大路上，江辰直接把车挂到满档，油门踩死。
速度直飙一百四！
六点多，是下班的高峰期，虽然现在全球的人口，因为主神的原因，已经下降了一半还多，但是街上依旧是车水马龙的模样。
不过江辰凭借着恐怖的反应能力和微操，硬是在马路上如入无人之境。
一百四的时速闪转腾挪，好几次几辆车都是擦着自己所在的这辆车前大灯奔驰而过，吓得熊海波面无人色。
熊海波今天算是见识到。
什么叫车神了。
跟尼玛拍电影一样！
江辰竟然能保持这个车速一路狂飙，还不发生交通事故！
但是熊海波知道，他们已经超速了，12分是妥妥的没了的。
“老江，到底出什么事了，跟我说下！”
江辰一边开车，一边回道：“我爸妈好像碰到麻烦了，我要去看看。”
熊海波脸色一变。
也认识到了事情的严重性。
“报警了没，老江！”
江辰声音更冷，而且还带上了一丝不可抗拒的威严。
“不用，你也别多此一举，我来解决就行了。”
……
十分钟后，江城第二机械制造厂前。
江辰一个漂移接急刹车把车停好，就直接下了车，往厂里跑了过去。
熊海波则是已经吐了一路，原来小胖子还觉得电影里的速度与激情肯定很刺激。
但是今天他真正体验了一把速度与激情后，他发誓，这不是刺激，这是要命！
江辰一路狂奔，进到了平时自己父母上班的工房时，正好看到了瘫坐在地上，哭成了泪人的江心画。
【作者题外话】：为了各位读者看的爽，三更一起发了。
求银票！
第51章 暴怒的江辰！（第一更）
江心画哭了个梨花带雨，楚楚可怜。
江辰在见到自己妹妹还算是平安无事的时候，心中一颗大石便落了一半。
因为比起自己的父母，江心画才是那个不谙世事，手无缚鸡之力的人。
江心画哭着哭着，明显也是看到江辰来了。
她面如死灰的表情，也有了神采。
眼中的灰暗，也有了光。
江心画哇的一声就扑到了江辰怀中。
她刚才，真的好怕。
但是她一个姑娘，又没有办法做任何事。
好在江辰及时赶到。
只是一瞬间，江辰就感觉到自己胸前的衣服，都湿了一大片。
江心画的眼泪跟不要钱一般，一颗颗滑落。
“没事了，我来了。”
江辰拍了拍江心画的后背，安慰道。
江心画的恐惧和不安，全都被江辰的这句话驱散掉了。
但是很快，她又想起来，她的父母，还在里面饱受煎熬！
她顿时又担心起来，连忙抹了把眼泪，对江辰说道：“哥，我们怎么办，他们，他们好像动手了！”
“我们快报警吧！”
江辰闻言，心中的怒火已经快要压抑不住了。
动手？
他们敢对自己父母动手？！
“心画，你出去，找一个姓熊的哥哥，你先去他的车上坐着，这里我来想办法。”
江辰想支开江心画。
因为接下来，这里可能未必还会像现在这样和平了。
也说不准，要出现一些***的血腥画面了。
江心画点了点头，就很听话地走出去了，不过走了几步，江心画还是有些担心地回头看了一眼江辰。
她有些不放心。
毕竟江辰也只是比他大了两岁而已，同样还不算成年啊。
“去吧，我没事的。”
江辰言毕，便头也不回地往走廊尽头走去了。
只需要拐个弯，他就能看到他父母曾经工作过的厂房。
此刻。
第二厂房中，江林羽倒在地上，双眼通红，面色煞白。
后脊传来的剧烈疼痛，让他根本连站都站不起来了。
吴彩凤则是奋不顾身地扑到了他的身边，眼泪连成了串，散乱的头发粘在脸上，哭花了脸。
李明强，脸上挂着阴狠的笑意，怒道：“我劝你们还是乖乖把你们手里的寿命交上来的好，我儿子要的不多，一人五百。”
“你们还能有几年的活头。”
“但是如果你们反抗的话，那你们就要死在这了！”
吴彩凤闻言，她终于不再那么强硬了。
她现在心中所想，全是先保得命在，后面再考虑别的事。
当下就要开口求饶。
但是却被江林羽喝止了。
“彩凤，我不知道你是怎么想的。”
“反正我这条命，就是给小辰和心画留的！”
“如果有人要是来抢，我就跟他们拼命！”
吴彩凤闻言，求饶的话到了嘴边，却终究是没有说出来。
反倒是恨恨地望着李明强，和李南国。
以及现在正在围观着的他们那一群冷漠的群众。
“我就是死！也不会给你们！”
女本柔弱，为母则刚。
吴彩凤，也硬气了起来！
李明强冷笑一声，眼中闪着寒光，说道：“江林羽，你现在就是个残废，按常理来说，本来也没几年可活了，我现在倒是觉得，是你们两个把我们厂里其他人的命分走了。”
“要不然，你们怎么可能会有这么多年的命！”
“现在，我们只是把属于我们的东西拿回来，这根本就是物归原主！”
李明强的无耻言论，瞬间就博得了其他围观群众的好感。
这等于是为他们的行径，找了一个冠冕堂皇的借口，让所有人把心中那仅存的一点点负罪感，彻底打消。
当下所有人就激动起来。
“对！李主任说得对！怪不得我说我为什么只分到了十五年的命，原来是你们抢了！”
“还给我们！”
“欠债还钱，天经地义！”
这样一出人间荒唐，就在一间工房内上演。
拍戏，都不敢这么拍！
只能说有时候生活，会比故事还要离谱。
因为故事需要逻辑。
而生活有时候，不跟你讲逻辑！
李明强见舆论的上风，已经来到了他这边，便继续开口道：“而且吧，你们家的儿子，在我看来，也是个废物吧？”
“江林羽就算你真的找了个买家，把命卖了，到最后你儿子也上不了好学校，甚至会浪费掉你们的苦心！”
“与其这样，倒不如为我们国家，我们全人类做出贡献！”
“我家南国，可是已经是一名轮回者了！”
“你们的1000点积分，就能让他变得更强，你们应该贡献出来，对不对？”
李南国闻言，脸上也是露出了一丝得意的神色。
他今年同样也是高三。
半年前，偶然间进入了主神空间，开始轮回。
本身就阴险而心狠手辣的性格，让他在安全区的剧本中，如鱼得水。
这半年来，他通关了五六个剧本，也成功在某个剧本中，获得了一针强化剂。
强化剂的名称，叫【超级士兵血清】。
虽然只是弱化版本，而且对身体素质的增幅有限，远没有美国队长那般夸张。
但是还是让李南国，拥有了超越正常人类的力量。
达到了d-级实力！
而现在，李南国的积分，已经达到了两万九千多点，还差一千多点，他就能再换出一个跟超级士兵血清并不冲突的血统出来。
届时，他的实力，就将彻底达到d级的水准。
这也意味着，他有了进入登神塔试炼的资格了！
而他本来，是打算让自己的父亲，把那些贪来的东西转手出去，然后给他买个一千分。
却没想到，天上掉下了两块馅饼。
江林羽和吴彩凤这两人，每人都有五百多分，并且，他们还是普通人！
这让李南国觉得。
这是上天的安排！
他，是被上天选中的气运之子！
他想要什么，上天就会直接送到他的身边！
于是就有了现在这一幕。
李南国现在已经彻底失去了耐心。
虽然自己的父亲，一直在尝试让他不要大开杀戒，尽量让江林羽两人自愿送上这1000点积分。
但是现在碰到了激烈的反抗，李南国自然是无心再去废话。
心中森冷的杀意爆发，李南国冷声道：“那你们就去死吧，反正我现在杀了你们，也能得到你们全部的积分！”
说罢，李南国便出手了。
工房门外。
江辰正好听到了刚才自己父母的话，以及李明强父子的话。
江辰心中先是涌上了感动。
随后，便是暴怒！
“你说，你要杀谁？”
【作者题外话】：求银票！
这个对作者来说，真的很重要！
第52章 好人都死了，剩下的只有狠人！（…
江辰的话语，无比冰冷。
仿佛来自九幽深渊一般。
李南国看着眼前突然推门而入的年轻人，皱起了眉头。
这个点了，难道还有没有走的工人？
不是李南国嗜杀，而是他嫌麻烦。
事实上，在场的这些围观群众，李南国是一个都没打算放过的。
因为如果李南国真的当着他们的面，把江林羽两人杀了的话，那这些人，就是第一目击者了。
李南国虽然狂。
但是还没狂到认为自己可以跟龙隐叫板。
但是现在，好像又多了一个要杀的人。
罢了，多杀一个也是杀。
李南国没有去管走进来的江辰，而是眼中寒光一闪，就是飞起一脚朝江林羽颈椎踢去。
这里，是人的要害之一。
如果颈椎控制的脊髓受伤，轻则全身瘫痪。
重则当场毙命。
不过下一刻，李南国眼前，就突然出现了一抹残影。
李南国心中一惊。
好快！
比自己还快！
李南国甚至都没有看清江辰的动作，江辰就已经横跨了十多米的距离，挡在了他的身前！
李南国的一脚，踢在了江辰的腿上。
“哼，找死！”
李南国知道自己这一脚，是没有收力的。
在他想来，江辰挨上他这一击，是肯定要小腿骨折的！
但是下一刻，李南国就色变了。
因为从他脚上反馈回来的感觉上，李南国感觉自己踢到了一块铁板。
而且这块铁板的反震力，瞬间就让他自己的小腿一阵发麻，随后就是剧痛袭来！
江林羽呆住了。
吴彩凤也呆住了。
他们的眼前，出现了一人。
而且看背影，就知道来人是谁了。
“小辰！”吴彩凤惊呼一声。
江林羽脸上也是现出一丝恐慌。
他不怕死！
但他怕江辰和吴彩凤因他而死！
江林羽现在后悔无比，他觉得自己是瞎了眼，会去相信李明强这个狗贼。
现在不仅害得自己的老婆跟着承受性命危机，就连自己的儿子，也卷入了这场风波！
心中的愧疚和自责，让这个汉子坚强不屈的心，也到了碎裂的边缘。
“小辰，你来干嘛！快跑！”
“快跑！”
江林羽声嘶力竭。
他现在只求自己的儿子，能逃出生天！
但是江辰却回过头来，对着他笑了笑，说道：“爸，妈，没事了。”
“剩下事，就交给我来处理吧。”
江林羽突然，呆住了。
情绪的转换，无比迅速，但是却并不违和。
因为此刻呈现在他面前的，江辰的背影。
无比高大。
无比可靠。
吴彩凤也是感动的落下泪来。
她现在在自己儿子的身上，看到了江林羽年轻时的样子。
那是一种，顶天立地的感觉！
夫妇二人心中，五味杂陈。
仿佛自己的儿子，在一夜之间就已经长大成人。
变成了一棵参天大树，已经能反过来庇护他们了。
但是吴彩凤出于担心。
还想说些什么。
但是她却被江林羽阻止了。
江林羽笑了，笑的很欣慰，笑的很张狂！
我儿子是废物？
我儿子是英雄！！
江林羽虽然没有说话，但是吴彩凤还是领会了自己丈夫的意思。
相信他吧！
“你是谁？”李南国心中吃惊不已。
江辰在他面前，岿然站立，浑身的气势，也无比恐怖。
李南国顿时也谨慎了起来。
但是江辰却没有跟李南国多废话。
他甚至觉得跟这样的人渣，败类说话，会让他觉得恶心。
江辰出手了。
同样是一记鞭腿，踢在了李南国的小腿上。
江辰并没有打算直接就置李南国于死地。
因为那样不解气！
同样的招数，用在江辰手里，那威力就不可同日而语。
咔嚓！
江辰的攻击，完美诠释了什么叫快准狠，李南国在没有反应过来的刹那，小腿上就传来了骨折的爆响。
下一刻，李南国就惨叫一声，抱着小腿，跌倒在地。
他的小腿，在江辰的这一击之下，整个朝侧边折断，弯曲的幅度，就跟被掰断的差不多，却又仍旧粘连着纤维的一次性竹筷一般。
白森森的骨头，都刺破了李南国的血肉，暴露了出来。
这一幕，看的所有人都倒吸了一口冷气。
好痛！
看着就很痛！
而实际上，李南国也的确是痛的要死！
摔倒在地的李南国，嘴里发出了杀猪般的惨叫，脸上豆大的汗水，一颗颗涌出。
“你，你究竟是谁？！”
李南国慌了。
他此前的狂傲，已经荡然无存了。
如果说李南国是一个嗜杀成性的恶鬼的话，那现在江辰在他的眼中，就是主宰生死的阎罗。
论心狠手辣。
江辰不知道比李南国强了多少倍。
论手下的亡魂，李南国可能也还没到江辰的零头！
先不说前世。
单说上个剧本。
江辰整整屠杀了四十万人！
这四十万人虽说都是剧本的npc，但是在主神的加持下。
这些人，也是有血有肉的！
江辰身上的杀气，在击杀掉那四十万人之后，就已经有了质的飞跃。
从古至今，像江辰这样的万人屠。
仅仅是站在普通人的面前，就能让人精神崩溃，恐慌到尿裤子。
杀气这种东西，是真实存在的。
只不过江辰，控制的很好。
平日里只要他没有动杀心，别人就感受不到他身上那恐怖的杀气。
但是现在李南国不一样啊。
他差点就在江辰身上看到阿鼻地狱，尸山血海的景象了。
江辰依旧是面无表情。
也没有去回李南国的话。
他看李南国的眼神，仿佛在看一只蝼蚁。
而他却没打算直接踩死这只蝼蚁，而是打算好好折磨一番。
江辰抬起一脚，又对着李南国已经骨折的小腿，狠狠踩下！
一阵让人头皮发麻的骨裂声响起，李南国的右边小腿，就被江辰踩成了肉泥模样。
粉碎的骨骼和血肉混杂在一起，模糊成了一团让人作呕的烂肉。
“啊！！！！”
李南国再次惨叫起来，这种骨头被生生碾碎成渣的痛觉，让李南国体验到了前所未有的剧痛！
甚至让他差点昏死过去！
吴彩凤背过脸去，心善的她有些看不得这血腥的一幕。
虽然自己儿子的所作所为让她觉得很解气，但是长久以来的养成的善良品质，让吴彩凤还是觉得自己的儿子下手太重了。
李南国这已经要废了。
只不过没等吴彩凤开口劝阻。
江辰的话语声却先一步传来了。
“爸，妈，他们这些人，在打算杀掉你们，抢夺你们的寿命的时候，可没有觉得自己很过分。”
“全世界的好人，都死了！”
“剩下的，只有狠人！”
【作者题外话】：还有一更要晚上了。
作者君身为社畜，突然被领导要求要加班了。
哎……
求银票！
第53章 绝对逆鳞！(第三更)
夫妇两人。
沉默了。
是啊，江辰说的没错。
现在好人，应该都死绝了。
在主神降临之后，全球淘汰，全人类开始优胜劣汰，物竞天择的大环境下。
好人活不长的。
实际上，如果不是有江辰在，江林羽和吴彩凤这两位好人。
今天也是要死的。
和平和安逸，已经不属于这个时代了。
习惯了一辈子的与人为善，和气生财的想法，也要改变！
不能还按照原来的生活态度，来处世为人了。
这方面，自己的儿子，比他们还看的透彻！
江辰一边说，脚下也没有停。
在把李南国的右腿踩碎之后，又把李南国的左腿，同样踩成了肉泥。
李南国的惨叫声，一浪高过一浪。
而江辰的所作所为，把李南国最后挣扎的希望，也踩灭了。
双腿残废，他现在就算想跑，都跑不掉！
李南国，现在非常后悔，他不是普通人。
如果他是普通人，怕是早就承受不了这种折磨，痛晕过去了。
正因为他是轮回者，而且是堪堪达到了d级实力的轮回者。
精神强度，要远超常人。
才会让他不那么脆弱。
但是现在他的实力，反倒变成了让他备受折磨的帮凶！
江辰在踩碎了李南国的小腿后，又把李南国的每一根脚趾，也统统踩碎。
而且他还不是那种干净利落的踩碎。
而是一点一点，一根一根！
慢慢来。
李南国浑身战栗，嘴中吐出一片片白沫，但是他就是无法昏死过去！
“对，对不起！”
“我，我错了，我再也不敢了！”
李南国怂了。
嘴中也开始讨饶。
不过江辰依旧是那一副，我眼中没有你，也不屑搭理你的模样。
毁灭你，与你何干？
这是一种极致的蔑视。
江辰变成了一个没有感情的屠夫，和一个解剖者。
在处理完李南国的脚之后，便开始处理李南国的手。
李南国开始疯狂挣扎起来。
但是很快，他就发现，他动不了了。
江辰用无比强大的意念力，直接束缚住李南国全身，剥夺了他行动的权利。
然后，江辰开始用手，一根根把李南国的手指捏碎。
十指连心。
这一波钻心的疼痛，比刚才被踩碎双腿，来的还要剧烈。
李南国被折磨得涕泪横流，不住求饶。
“求求你……”
“求求你，放过我……”
“我不敢了，真的不敢了！”
“我把我的积分，全都给你！”
“甚至如果你想要我爸的命，这里所有人的命，我都可以给你！”
“饶了我吧！”
李南国上天无路，入地无门。
他现在唯一生还的希望，就是江辰大发慈悲，把他当成一个屁，放了。
不然他必死。
围观的人，在这一刻，才猛然警醒。
他们，好像真的招惹到了，不该惹的人。
后面出现的这个人，比李南国还要恐怖！
所有人，都起了赶紧逃跑的念头。
但是他们刚跑几步，吕布的声音，出现在江辰耳边。
“主公，可要我去帮你收拾掉他们。”
面对吕布的请战，江辰没有同意。
“不必，放着我来。”
下一刻。
那些围观的工人们，同样也是参与了这次事件的恶人们。
便纷纷停下了脚步。
不是他们不想跑。
而是他们跑不了。
江辰的精神力触手，同样捆住了他们。
他们相比起李南国，就更好控制了。
而此刻，场中唯一还能动的。
只有李明强。
这也是江辰刻意为之。
李明强眼见自己的儿子，躺在地上，备受煎熬，他作为父亲，当然是看不得自己的儿子承受这种屈辱。
当下也是抄起了身边工具箱中的铁板手，怒吼一声就朝着江辰的后脑砸来。
他手中的这把扳手，起码有十多斤重。
而江辰是背对着他的。
在李明强看来，这是绝佳的偷袭机会！
李明强没有留手，他就是奔着一击直接砸死江辰的目的出手的。
不过这一幕却落到了一旁的江林羽和吴彩凤眼中。
两人焦急无比。
“小辰，当心！”
不过下一刻，李明强手中的扳手，就在离江辰后脑还有几厘米的地方，停下了。
李明强只觉得浑身动弹不得，还被一股无形的力量，束缚住了全身。
下一刻，李明强又动了。
他迈着机械的步伐，拎着手上的扳手，一步一步朝着自己的儿子李南国走去。
李明强不是自愿的。
他是被操控的。
他现在浑身上下的每一块肌肉，全都不听他的使唤。
江辰让他干什么，他就必须要干什么。
于是，李明强走到了躺在地上，犹如一只死狗一般的李南国身边，然后高高举起了手中的扳手！
李明强心中惊惧。
他的手，不听使唤！
而李南国，明显也是看到了自己父亲的行径，不由得高声喊道：“老不死的！你！你要干嘛？！”
江辰闻言，心中对于这对父子的厌恶。
就更加浓烈了。
儿子不尊重自己的父亲，父亲呢，也不是个好鸟。
这样的渣滓和败类，活着也是祸害。
李南国很慌。
因为此刻自己父亲举着的扳手的落点。
是他传宗接代的保障，是男人的象征，***。
“南国，我，我控制不了我自己！！”
李明强嘶声喊道。
但是他的手却没停，十多斤重的铁板手，夹带着呼呼风声，猛然砸下！
李南国当然想躲。
但是他躲不了！
双脚被废，再加上被江辰的精神力压制，他现在只能眼睁睁地看着自己的父亲。
痛下杀手。
致命打鸡！
噗！
一阵沉闷的声响过后，李南国蛋碎当场，直接进宫。
“呃啊啊啊啊啊啊啊啊！”
感受到下·体传来撕裂般的剧痛，李南国又一次惨叫出声。
不过这一次对他来说，精神上的打击，远要比他**上承受的打击要更强烈。
李南国心中，对江辰的畏惧，也提升到了顶点。
他的口中，已经停止了求饶。
因为他知道，江辰不会放过他的。
而江辰也的确是如此打算的。
他冷漠的眼神从在场所有想要加害自己父母的人身上扫过。
这些人，江辰打算一个不留。
如果说这些是冲着他江辰来的，他可能最多可能会只是给他们一些教训，废掉手脚之类的。
但是他们，是冲着自己父母来的。
而且，是要命的那种！
家人，朋友，战友，身边人。
这些人，是江辰的逆鳞。
龙有逆鳞，触之即怒。
江辰的逆鳞，碰不得。
一碰就炸！
一炸，就要人命！
【作者题外话】：第三更，求银票！
明天准备开始新剧本了！
第54章 杀了人的是李明强，与我江辰有什…
“不要，不要啊！”
李明强的口中也开始哀求起来。
他的手，以及他手里沉重的扳手，不仅仅是砸碎了他自己亲儿子的蛋。
同时也砸碎了他李家香火延绵的希望。
现在李南国双腿残废，第三条腿，也被他这个父亲，亲手砸废。
这让李明强无法接受。
江辰本可以干脆利落就解决掉在场的所有人。
但是江辰偏不这么爽快的送他们上路。
江辰不仅要杀人。
还要诛心！
他要这对始作俑者，怀着万分后悔的痛楚，在绝望中死去！
李明强没有停歇。
李南国的惨叫也没有停歇。
这对父子，在互相折磨。
咚！
咚！
咚！
李明强每砸一下，李南国的身下，就会多出一滩鲜血。
“停下！”
“我求求你！”
“让我停下来！”
“你杀了我吧！快杀了我吧！”
“只要放过我儿子！”
江辰心中浮现了一丝波澜。
在他面前的李明强，也是一个父亲，他最初的目的，也是为了他的儿子。
但是不好意思。
江辰可没有什么圣母情怀。
错就是错。
既然错了，就要为自己的行为付出代价！
这个世界上，哪个反派还没有点苦衷了？
因为有苦衷，你也很惨，就要我放过你？
那换一个人，如果江辰不是拥有了此刻的实力，是不是自己的父母就要被欺压到死？
根本没有反抗的机会？
如果给江辰选择，江辰会选择做反派。
而且是那种一坏到底的反派。
因为仁慈这种感情，是上帝才有的。
他不需要。
随着李明强一下一下的敲击。
李南国逐渐失血过多，加之气血攻心，终于是昏迷了过去。
在某种意义上来说，他解脱了。
但是李明强不一样，他依旧处于这个最恐怖，最真实的噩梦之中，无法醒来。
他手中的扳手依旧在一下一下地砸着自己儿子的脆弱之处。
直到砸了个稀烂。
有一大片触目惊心的血迹，在李南国背后的地上蔓延开来。
刺鼻的血腥味，开始撩动在每一个围观者的鼻尖。
李明强鼻涕眼泪，肆意横流。
那扳手一下下，砸的不仅仅是他的儿子，同时也砸在他的心上！
“停……停下来！”
“杀了我！”
“快杀了我，我受不了了！活不了了！”
李明强，一心求死。
那些围观的工人，也有好几个直接进入了精神崩溃的癫狂状态。
他们的脸上，有着最真实的恐惧和战栗。
有一些人，甚至被吓到失·禁了。
尿了一裤。
看向江辰的眼神，也仿佛在看一个怪物。
但是他们走不了，逃不掉。
他们被江辰压着，要看完这场大戏。
这场惨无人道的制裁！
江辰在看到李南国失去意识后，心中觉得有些可惜。
但是他知道，他继续折磨李南国也没有意义了。
因为他已经感受不到痛苦了。
那就结束吧。
江辰缠绕在李明强身上的精神力触手，让李明强走到了自己儿子的上半身处蹲下。
然后扳手高高举起，就是就朝着李南国的头部砸下。
“不！！！！！”
李明强知道。
这是江辰想要自己儿子的命了。
他高声呼喊，却没有用。
砰！
扳手重重地砸在李南国的额头，直接把李南国的额头砸凹了下去。
随后李明强的手又再次高高举起。
然后狠狠砸下。
以此往复。
李南国，在昏睡中，进入了永眠。
他的父亲，用他平日里上班时用的工具，给他开了瓢。
直到李南国的头，被砸了个稀烂。
红白相间的脑浆糊了一地，才善罢甘休。
然后李明强这个刽子手。
仿佛一个不知疲倦的杀人机器。
拿着手中的扳手，朝着周围那一个个两股战战，涕泪横流的围观者走去。
“别，别杀我们啊……”
“我们只是一时糊涂，根本没有想着要害你爸妈啊！”
人群开始求饶。
江辰依旧是一言不发。
就站在自己父母的身前，看戏。
李明强举着扳手，走到一人身后。
然后就是朝着那人的后脑狠狠砸去。
砰！
声响无比沉闷。
那人也是被开了瓢，倒在地上，人事不知。
砰！
砰！
砰！
每一声闷响声传来。
就意味着有一个人，被李明强用扳手砸死。
杂乱的哭喊求饶声。
逐渐加快的呼吸心跳声。
以及极富规律的扳手砸后脑的沉闷响声。
在这间工房中，奏出了一曲恐怖的交响乐。
在杀完所有围观的群众后，李明强双目呆滞，口角流涎，他浑身上下，都沾满了鲜血。
那是他儿子的鲜血，也是那些他曾经的手下，现在的帮凶的鲜血。
李明强手中，依旧握着那把收割了在场所有人性命的扳手，但是，他的大脑，已经停止思考了。
他已经被自己的所作所为，以及眼前的画面，摧毁了最后一道理智的防线。
短短两分钟后。
曲终。
人亡。
在场活着的，只有江辰的父母，以及他自己了。
整个工房，变成了一片人间炼狱。
算上李明强父子在内的近二十人，全都变成了尸体，扑在地上，身下流出大滩大滩的血迹。
从始至终。
江辰除了踩碎了李南国的双腿以外。
便再也没有动过一根手指了。
他只不过一直在冷眼旁观罢了。
人，都是李明强这个凶手杀的，与我江辰何干？
突然间，工房的门再一次被推开了。
熊海波在安顿好江辰的妹妹江心画后，心中始终放心不下来，便赶了过来。
却没想到一开门，就看到了如此惊喜（惊吓）的一幕。
整个工房，充斥着无比刺鼻的血腥味。
尸体横七竖八，还一个个死不瞑目。
熊海波看到了此刻除了江辰和他的父母之外，还站着的那个人。
他是李明强。
而就在熊海波进门之后，李明强也举起了手中的扳手。
朝着自己的脑门。
就是狠狠砸下！
砰！
结束了。
“老江！这……这究竟是怎么回事？？！”
小胖子的话语声都在颤抖。
显然眼前的这一幕，冲击性实在太强。
江辰转过身，看向熊海波，耸了耸肩，脸上写满了淡然：“我也不太明白，我刚到这，就看到那个人在疯狂杀人。”
“或许是窝里反了吧。”
ps：预告一下。
11月塔读会搞一个银票大赛，作者打算逼一逼自己，参加此次大赛！
11月1号到7号期间，作者每天会打底5更！
每多300张银票，作者加一更，说到做到！
在离1号的这段时间内，大家也可以放心，我依旧会每天保底三更！
请各位读者，把银票留给本书！
我全都要！
第55章 你不会就是良辰吧？（第二更）
熊海波没有再问什么了。
因为眼前恶心的景象，和鼻尖挥之不去的血腥味道，让熊海波觉得恶心无比。
“呕！”
他吐了出来。
其实除了江辰以外，在场的人，就没有一个是能够接受这种景象和环境的。
江林羽还好，虽然他只是当过兵，从未上过战场。
但是基本的心理素质还是在的。
但是吴彩凤就不一样了。
她就是彻头彻尾的普通人。
今天她的三观，可以说是彻底被颠覆了。
江辰耸了耸肩，然后提议道：“走吧，去吃饭，我饿了，胖子你请。”
熊海波如蒙大赦。
连忙点头。
“走走走！赶紧的，我真受不了了！”
江辰临走前，抬头看了看位于厂房角落的摄像头。
实际上在他进来的那一刻，他就已经把摄像头弄坏了。
而且江辰是弄坏了一路上所有的监控。
他的面容和样貌，是始终没有出现在监控之下的。
反倒是李明强父子的所作所为，被监控拍摄了下来。
但是江辰知道，自己的父母和江心画，应该是已经被监控拍下来了的，后续应该也会有人找上门来。
不过到了那时再说吧。
三人搀扶着江林羽，走出了厂房。
然后全都松了一口气。
熊海波找了个他平时就经常去的馆子，跟江辰一家吃了个饭。
在进馆子的时候，熊海波和江辰，就看到了一队全副武装，荷枪实弹的公职人员，往刚才的机械制造二厂去了。
这显然是有人报警了。
江林羽倒还算镇定，吴彩凤则是脸色煞白。
她害怕的是有人来抓他儿子。
五人坐下来点好菜之后，熊海波开口问道：“老江，你跟我说实话，刚才在那里到底发生了什么事？”
江辰自顾自把桌上的一次性碗筷拆开，然后回道：“我都说了，我到的时候，就看到他们在自相残杀，就是那个拿扳手的动的手。”
“而我爸妈都没什么事。”
江林羽当然是不可能没有事。
虽然李南国的那一脚并没有下死力，但是正好踢到了他的旧伤上，江林羽现在觉得整个下半身，都是麻的。
但是江林羽却没有要求要去医院，反而是故作镇定，表示自己没事。
因为要避嫌。
如果直接去医院，那就很容易让人把两件事联想到一起了。
不多时，服务员小妹把菜都端上了桌，然后江辰便开始狼吞虎咽大快朵颐起来。
反而其他几人都没什么胃口。
熊海波心中的疑惑更重了。
有问题。
绝对有问题！
江辰是在是太淡定了，这么大的事，他跟没事人一样！
绝对有蹊跷！
熊海波脑海中，突然灵光一闪，低声问道：“老江，你别骗我了，其实你已经不是普通人了对不对？”
江辰自顾自地吃着菜，然后点了点头。
江辰没有否认，因为他知道瞒不住了。
熊海波见此情景，便把心中的猜测继续说出来。
“而且，你应该也已经经历了好几个剧本了吧，今天你的体测是不是还没有用出真实的实力？”
江辰又点了点头。
熊海波气不打一处来。
“那你为什么早上还骗我，说你还没有进入主神空间，参与轮回？？？”
江辰无奈，回道：“我是不想刺激你啊……”
熊海波：“……”
你特么！
熊海波，无话可说。
的确，以江辰展现出来的实力，绝对已经达到了d级级别，甚至更高。
但是江辰却不说实话，把他当傻子耍！
这让熊海波觉得自己是个白痴。
一想到今天早上，他还故作神秘跟江辰炫耀自己已经达到e级实力的嘚瑟样子。
熊海波就想给自己几个大嘴巴子。
你装你马呢？！
“那你现在到底到了什么实力水准？”
江辰不假思索地回道：“d级。”
其实，这是江辰仔细思考之后，才最终打算透露出来的东西。
毕竟就算熊海波不知道自己有精神力方面的能力，以及武魂的存在。
单单就举着他还能以百米两秒左右的速度狂奔，就足够说明问题了。
d级差不多也跟江辰表现出来的实力差不太多了。
熊海波闻言，也点了点头。
江辰的回答，没有出乎他的意料。
“那老江，你的第一个剧本，是什么啊？”
“生化危机。”
“卧槽！”
熊海波吓了一跳。
因为生化危机，是目前已知的三个入门级的剧本中，最难的那个。
江辰竟然运气这么背，第一个剧本就碰到了生化危机。
江辰见熊海波问起了这个问题，就追问道。
“那你第一个剧本是什么？”
熊海波说起这个，脸上现出了一丝得意之色。
“绝地求生！”
江辰一愣。
哈？
这名字怎么这么熟悉！
江辰虽然逛过主神的无限轮回论坛，而且论坛的基础攻略里面，也有把三个入门级的剧本，全部罗列了出来。
甚至附上了极其详尽的攻略。
但是江辰明显对这种入门级的剧本，已经不感兴趣了。
自然也不会点进去看。
此刻听到熊海波说出这个入门剧本的名字，他就想要印证一下，是不是跟他前世记忆中的同名游戏类似。
“你具体说一下剧本是什么样的。”
熊海波说起这个，就来了兴趣。
他把嘴里的鸡骨头吐了出来，擦了擦嘴，继续道：“这个剧本主神会安排100个人参加。”
“我们所有的轮回者，会被祂安排到一个四面环海的荒岛上，然后岛上藏满了各种物资，和武器。”
“所有人要做的就是，尽快收集这些物资和武器，把自己强化起来。”
“然后互相厮杀，剧本的淘汰率是33%。”
“只要有33个人被淘汰出局，那这个剧本就结束了。”
江辰心中好笑。
还是主神会玩啊。
硬生生把吃鸡，都变成了一个剧本。
江辰砸了咂嘴，心中觉得有些庆幸。
如果他的第一个剧本是吃鸡的话，他就搞不到t病毒了，而且吃鸡剧本肯定也没什么好东西。
幸运的，是自己才对！
想到此处，江辰顶了顶熊海波的肩膀，笑道：“胖子，你这个剧本能通关。”
“不会是找了件吉利服，从头到尾都苟在一个地方没动吧？”
熊海波心中一惊。
卧槽！
江辰是怎么猜到的！
但是熊海波当然是不会这么轻易就承认自己伏地魔的身份的。
立即就狡辩道：“怎么可能，哥哥我猛的一笔，一枪一个，最后杀了八个超神才通关的！”
江辰明显知道熊海波这是在吹逼，但是他看破，却不说破。
就在这时，熊海波脑海中，突然灵光一闪。
江辰，良辰……
第一个剧本还都是生化危机……
熊海波，下意识就问了个问题。
“老江，你不会就是良辰吧？”
【作者题外话】：ps：还有一更要晚上了，统一回复一下书评区现在各位读者反馈的问题。
首先是父母朋友和楚雨兰这些角色。
你们可能不想看，甚至觉得跟这些角色有关的剧情，就是作者故意在水。
行，作者因为刚写文不久，也不知道你们的口味。
对于后续的一些剧情，尤其是让你们觉得很麻烦不舒服的剧情，我不会写。
爽就完事了。
这些角色，我也会给他们一个合理的安排。
我会把重心放到剧本相关的主线上，副线不会再有这么多的剧情了。
作者也是新人，你们的建议，我都会听，并且根据建议进行改文！
但是硬抬杠的，作者一句话，你不想看可以走，不要来我这杠。
感谢支持！
第56章 计划通！（第三更）
江辰震惊了。
马德你一个死胖子，装什么妹子？
楚雨兰猜的准就算了。
你凭什么也有这种第六感？
但是江辰脸上，却依旧没有表现出丝毫的震惊之色。
“良辰，你是说最近疯狂刷出那个sss级通关评价的大神吗？”
熊海波狐疑地盯着江辰。
却最终没有在江辰的脸上，看到丝毫的蛛丝马迹。
他只好作罢。
“哎，算了，谅你也不可能是这样的大神。”
“要是老江你会是良辰那样的大神，我当场就把这个盘子吃下去！”
江辰：“……”
他好想自爆啊。
他想看熊海波吃盘子。
但是江辰知道，这是不可能的。
在经历了今天的风波之后，江辰就彻底认识到了，现在这个世界，有多么的危险。
人心，又有多么的险恶。
他不怕别人针对他，但他怕别人针对自己的家人。
实力！
只有快速提升实力！
才能免除这些烦恼。
五人这顿饭，吃的很快。
吴彩凤在吃完之后，就要起身付账，却被熊海波阻止了。
“阿姨，不用，我之前说过要请老江吃饭的，这顿我来。”
最后，熊海波买单，然后开车把江辰一家送回家后，便也回家去了。
直到此刻江林羽才终于是支撑不住，一屁股坐到沙发上，满头是汗。
吴彩凤和江心画焦急不已，就要打电话去叫医院。
只有江辰心中叹了口气，对自己的父母和妹妹说道：“不用找医生了。”
江辰从主神的背包空间中。
拿出了一管淡蓝色的液体。
然后就是一针刺在了自己父亲的身上。
这是江辰在通关了生化危机剧本之后，获得的t病毒原液改良型。
副作用已经被净化掉了。
而具体能获得多大的增幅，因人而异。
江辰不奢望自己的父亲能像自己一样，获得完美级的变异，就算能恢复到他年轻时期的实力，就不错了。
吴彩凤和江心画见此情景，都是一惊。。
但是江辰却没有给他们发问的机会。
“爸，你应该等下会觉得口渴，发热，这都是正常现象，今晚你哪里都不许去了。”
“好好在家休息。”
“另外，我不许你们三个，再有任何的莫名其妙的想法，我现在不需要你们去卖命了。”
“明天你们就把工作辞了，钱这方面，不会缺的。”
江辰几句话说的无比强硬。
因为他实在没有想到，自己的父母竟然会为自己做到了这一步。
也没有想到，穿越之后的这个世界，人心会险恶到了这种地步。
三人都震慑于江辰的强硬，同时也知道江辰这是为他们着想，便都点了点头。
江林羽眼中浮现一抹欣慰。
因为江辰，有那么点一家之主的样子了。
孩子长大了，不需要他们操心了。
晚上10点，江辰洗过澡之后，便再次进入了主神空间。
他今天的目标，是登神塔第二层。
不过在此之前，江辰先是浏览了一遍那个他的悬赏帖子。
在全球各大势力纷纷再次加注后，现在江辰的计划如果能成功。
他至少能剩下数千亿的积分，然后获得好几个a级以上的血统。
江辰现在对力量的渴望，无比迫切。
这些强化，他来者不拒！
反正他现在可以兼容任何一种血统。
随后，江辰关掉了论坛，然后打开了主神的商城。
这一次，他没有多犹豫，直接把那个价值30亿积分的，永久分身术兑换了出来。
最兑换之后，江辰也是不假思索，直接就用了出来。
砰！
一阵烟雾散去之后，江辰的面前，就多出了一个跟他一模一样的人出现。
江辰心念一动。
便离开了主神空间。
回到自己的卧室之后，江辰惊喜的发现，他的分身，也跟了过来。
而江辰的意识海中，也多了一条与这个分身的链接。
江辰只要想，随时就可以让自己本体的意识，降临到这个分身上面。
而且，不受任何时空的阻隔！
江辰在这一刻，终于知道这个分身术，为什么主神会卖30亿积分了。
表面上是个分身术，但是可以当成一个最后的保命手段来用！
如果剧本中被淘汰，而分身处于现实中的话，意识迁移过来，也就算是保下一条命了。
只要不是被主神抹杀这样的情况发生，这个分身术，就算是一次复活机会了。
只不过，这个复活，有着巨大的副作用。
首先，分身是只能继承本体20%的属性值的。
其次，分身是不会使用任何本体的技能，以及无法把本体的血统继承过来的。
等于说，就是侥幸活命，但是武功全废。
当然，主神也是知道这个分身术的这个用途的，所以便限制了每个轮回者的使用次数，仅限一次。
这样也就不会造成一个轮回者，兑换了多个分身，保证永远都不会死的情况出现。
最后，江辰怀着忐忑的心情。
对吕布下令道。
“进入我这个分身的躯壳，你看看能不能掌控他。”
“遵命，主公！”
吕布金色的魂体从江辰的本体上浮现而出，然后投入到了江辰分身的躯壳中。
下一刻，分身那无神的双眼，便有了神采。
而且分身活动了一**体，开口说道：“主公！我感觉我自己又活了过来！”
江辰心中一颗大石落地。
因为这一步，是他的计划能否实现的，关键一步！
第二步，就是让吕布用这个分身，成为一个轮回者了。
“奉先，等下你在心中默念，加入轮回，然后进入主神空间后，我们再联系。”
江辰倒不怕进了主神空间，他跟吕布处于不同的私密房间中，会无法联系。
因为吕布再怎么样，也是属于他的武魂。
此刻依附状态依旧没有改变。
吕布点了点头，依言照做，然后江辰的分身，便消失不见了。
江辰也没有犹豫，又回到了主神空间。
然后，他就看到，自己的分身，也就是吕布，也出现在了自己的私密房间中。
“主公，这个光球是何物？它刚才让我注册什么挨滴，选择形象什么的……”
江辰心中大喜。
成了！
吕布在此刻，竟然也被主神认可成为了一个个体，拥有成为轮回者的资格了！
【作者题外话】：明天正式进入新剧本。
主要元素：机甲，怪兽！
大家可以猜下是什么剧本，而主角也会在这个剧本中，获得巨大的提升！
求银票！！
第57章 我叫吕布，专捅义父！（第一更）
万豪国际大酒店。
陵城，是华夏苏省的盛会城市。
也是全国最富有的几个城市之一。
虽然还比不上魔都，帝都以及广都，但是gdp也是名列前茅的。
而陵城的首富。
名叫楚冬天。
他也是楚雨兰和楚幽芷的父亲。
今天，是他宝贝女儿楚雨兰的生日。
万豪酒店，是整个陵城，最气派，也最富丽堂皇的酒店。
同时，这也是楚家的产业之一。
楚冬天穿着一身正装，在宴会还没有开始的现在，与每一位到来的宾客举杯相谈。
“郭总，大驾光临，有失远迎啊，哈哈！”
“楚哥，你这是要折煞老弟我啊，今天有幸能参加贵府千金的生日会，不胜荣幸啊！”
“哈哈哈，哪里，小女现在也快到了谈婚论嫁的年龄了，诸位如果有合适的对象，还请务必要给我介绍介绍啊！”
“哈哈哈！”
所有人都笑了起来。
然后把杯中名贵的佳酿，一饮而尽。
楚冬天在与这些个陵城有头有脸的大佬们打了声招呼，尽了地主之谊后，便来到了楚雨兰面前。
“女儿，生日快乐。”
楚雨兰脸上，也挤出了一丝笑容。
楚冬天神色一动。
阅人无数的他，明显是看出了自己女人的心思，不在这里。
他当即就出言问道：“雨兰啊，你怎么了，怎么看起来，闷闷不乐的。”
“今天是你生日，你应该开心才对。”
楚雨兰摇了摇头，这一次脸上的笑容，真实了一些。
“没有，我很开心的，只不过在等一个人。”
楚冬天挑了挑眉，脸上现出喜色。
身为人父的他，哪里还猜不到自己女儿在想什么。
这怕是有了看上眼的对象了！
楚冬天事业有成，而且家里还有两个如花似玉的女儿，可以说是人生已经走上了巅峰。
但他有个遗憾。
那就是自己的亡妻，也就是楚雨兰的母亲，在主神降临之后，只被分到了三年的寿命，此刻已经故去五年了。
楚雨兰年少不懂事的时候，便失去了母亲，非常可怜。
而楚幽芷，在她的母亲过世后，便像变了个人一般。
楚冬天不知道的是，楚幽芷正是因为自己的母亲因主神而过世，才毅然决然，年仅十三岁，便加入了主神的残酷轮回，成为了一名轮回者。
并且凭借自己坚韧不拔的毅力，一步一步爬到了全球第三的位子上！
所以现在楚雨兰有了谈恋爱的迹象之后，楚冬天便打算给自己的女儿，把把关。
他对自己未来女婿的要求，必须是无比优秀才行。
就在这时，门外突然开来了一辆豪车。
蓝紫色的涂装，流线型的外形，全都在说明一件事。
这辆车价值不菲，而车的主人，也非富即贵！
“柯尼塞格one1！”
“还是全球限量款的，看涂装就知道是私人订制！”
“这人是谁！”
不多时，从车上就下来了一位西装笔挺，同样是帅气逼人的男子。
楚雨兰皱了皱眉。
这个徐波怎么跟苍蝇一样，一直追着她不放？！
她对徐波，没有一点的好感。
原本在一班的时候，徐波就对她发起了异常猛烈的追求攻势。
但是楚雨兰全都拒绝了。
现在徐波在收到江辰的刺激之后，心中的危机感，与日俱增。
他今天，甚至准备了钻戒！
为的就是在楚雨兰的生日宴会上，向她表白！
徐波下了车后，脸上挂着自信的微笑，走进了宴会大厅。
楚冬天认识来人。
徐波的父亲徐福绅是他的死对头。
整个凌晨的房地产产业，就由他楚家和徐家瓜分完毕。
两分天下。
本来徐波，都不在他的邀请之列的。
但是没想到这人竟然厚颜无耻地找人又拿到了一张邀请函，现在才到场了。
“伯父好！”
徐波来到楚冬天和楚雨兰的面前，微微躬身问好，显示出了极佳的涵养。
楚冬天虽然不喜欢自己的死对头的儿子，但是表面工作还是要做一做的。
毕竟，这是她女儿的生日宴会，他不能因为一颗老鼠屎，而拂了女儿的面子。
不过楚雨兰，就没有楚冬天这样的顾虑了。
不喜欢就是不喜欢。
她也不会因为徐波身后所代表的势力，就因此趋炎附势。
她的目光，依旧注视着门口。
因为她等的人。
到现在都还没来。
徐波脸上虽然还挂着微笑，但是心中已经怒火中烧了。
臭婊子！
又敢晾我！
等我把你追到手里，我会让你知道什么叫做弃如敝履！
徐波想要的，当然不止是楚雨兰的美貌。
他还看上了楚雨兰背后的整个楚氏集团。
等楚冬天这个老不死的死了以后，他这个女婿，自然会有方法把遗产，过到自己的名下。
虽然现在主神时代到来之后，他们这些富人，以及处于社会上层的人，已经性命无忧了。
命不够了？
买！
但是徐波还是有各种方法，能制造出意外的。
就比如，此刻埋伏在整个万豪酒店周围的，就有十多个d级的轮回者。
他们中或许是掌握了一些异能。
或许是拥有百发百中的枪法。
他们全都是雇佣兵，或是杀手。
而徐波雇佣他们的目的，就是针对江辰的。
只要江辰敢来，他不介意明天的新闻上，多出一起意外事故。
然后——
晚上十点。
随着最后一组宾客的离去。
楚雨兰终究是没有等到她想看见的人。
她的心中，涌现出了巨大的失落。
“竟敢放我鸽子！”
楚雨兰跺了跺脚，银牙紧咬，心中对于江辰的缺席，又是可惜，又是可恨。
而徐波这边，就更加尴尬了。
“马德，这小子真是个孬种！”
“草，收队！”
徐波拨通了一个电话，告诉那些埋伏在周围的杀手和狙击手可撤了，目标没有出现。
当然，工资照发。
在徐波的观点中，江辰这是怂了，没来，才让他扑了个空。
这其实让他挺难受的。
不过反正以后机会多的是，也不急这一天了。
……
主神空间内。资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   734426538     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)734426538
江辰跟帮吕布想了个名字，叫专捅义父。
吕布当然是不太喜欢这个名字，但是。
他莫得选择。
【轮回者id：专捅义父注册成功！】
【请选择你的形象！】
第58章 登神塔第二层，环太平洋！（第二…
主神的声音，是直接在江辰脑海里出现的，因为吕布的魂魄，依附的是江辰。s
而江辰则是把吕布捏成了个黑脸大汉。
而且身高和块头，都要比自己的这个形象要雄壮。
这样他们两个站在一起，就没有什么相似度了。
在确定好角色之后，江辰直接跟吕布组了队。
在主神空间中的组队，是能够让两名轮回者进入同一个剧本的，只不过有时候主神会特意安排剧情。
把组队的人拆开。
甚至让两人反目，都是有可能的。
江辰和吕布走向登神塔。
每天晚上，是主神空间人最多的时候。
大多数人，会选择这个时间点，来刷剧本，因为他们在现实中，只需要躺在床上睡觉就行了。
回归现实之后，也能养精蓄锐，一觉到天亮。
但是现在的登神塔，尤其是登神塔第一层。
已经成为了各方势力，疯狂要刷的剧本了。
不为别的，就为比别人快一步，解锁武魂。
而第二层，刷的人同样很多。
因为他们是冲着良辰来的。
江辰在出现的刹那，又瞬间成为了各方势力的眼中钉，肉中刺，恨不得分而食之。
江辰心中好笑。
不用你们下手好吧，今天，我杀我自己！
江辰跟吕布，穿过人流，也无视着无数双灼热的目光，迈进了登神塔的传送门中。
“目标出现！”
“出发！”
下一刻，江辰睁开眼时。
却没有出现在剧本的缓冲空间内，而是眼前浮现了三个选项。
【初始】、【普通】、【困难】
江辰没有惊讶。
因为之前的科普贴就有说过，从登神塔第二层开始，主神就会给轮回者选择难度了。
而在二十层之后，还会解锁噩梦难度。
四十层之后，还会解锁地狱难度。
更高的难度，也意味着更丰厚的奖励。
江辰毫不犹豫地，就选了困难。
选择完难度之后，江辰和吕布，便被传送到了剧本开始前的等待空间。
与此同时，江辰一睁开眼，就看到有几十号人，已经坐在那里虎视眈眈地看着自己了。
【欢迎来到，登神塔第二层！】
【剧本世界已确定！】
【环太平洋1（困难）！】
【3分钟后，开始传送！请做好准备！】
江辰早就知道登神塔第二层的剧本是什么了。
环太平洋这部电影，江辰前世，可是看了很多遍。
怪兽凶残，机甲酷炫。
导演把这两个元素，完美地结合到了一起。
而且，拍的是让人血脉偾张！
三分钟的时间，过的很快。
而跟江辰一样，选择了困难难度的轮回者，也一共有一千五百二十多名。
江辰心中叹了口气。
因为他在这个剧本中要假戏真做的原因，所以这个剧本，他必不可能再刷一个sss级的通关记录出来。
而这一千五百二十多个轮回者，他也不能杀。
因为，这些轮回者，要成为见证者。
江辰当然不会天真到以为，让吕布把杀掉自己的画面记录下来，就可以了。
他还要让参与这个剧本的其他轮回者，共同作证。
他，江辰，的确是死了！
因为他被淘汰的话，主神是有记录的。
这条记录，会出现在每个人的剧本档案中，如果想要调出来，可以随时找主神调出来。
哎，一千五百二十多根韭菜啊，
这得是多少积分。
可惜了，不能杀。
【剧本人数已确定！】
【当前参与人数：1522人！】
【剧本淘汰率基准：60％！】
【开始传送！】
江辰眼前一黑。
再次睁开眼时，他便发现，他已经身处于一间巨大的大厅中。
而且看模样，这是一所监狱。
因为江辰放眼望去，就在大厅的不远处，看到了无数个单人的牢房，那些牢房中的人，还想看猴子一样，看着自己等人。
江辰的身边，除了吕布之外，还有着千多人。
好在这个大厅足够宽敞，高约百米，整个占地空间，足有数千平米。
江辰有些摸不着头脑。
按照他脑海中的记忆。
环太平洋这部电影，简单来说。
就是一部末世科幻爽片。
说的是公元2013年，太平洋中心的最深处，马里亚纳海沟之中，诞生了一个次元裂缝。
这个通道所连接的，是另一个世界。
且这个世界，是有着智慧生物的。
另一个世界的智慧生物，目的是要殖民地球。
于是他们便通过领先地球的科技，制造了无数个庞然大物，透过次元裂缝，入侵地球世界。
怪兽的降临，给人类带来了巨大的灾难。
第一头实力仅仅只有2级的怪兽，就让灯塔国的三座繁华的城市，变成了废墟。
人们利用导弹和火炮，击杀了怪兽。
却没想到，这仅仅是一个开始。
怪兽接二连三的出现，游上陆地，为祸人间。
全世界陷入了空前紧张的状态。
终于有人振臂高挥，表示全人类，应该组成一个同呼吸，共命运的集合体，共同对抗怪兽的入侵！
此后的数年间，人类的科技，在齐心合力下，飞速提升。
在人类的研究，有了突破性的进展之后，便制造出了可控的核聚变反应堆。
然后人类利用这个近乎无限的能源，制造了数台巨大的机甲。
要打败怪物，那就自己也要变成怪物！
这些机甲，变成了人类对抗怪物的最强手段，并且人们称呼这些机甲为——jaeger（德语，意为“猎人”）
在面对**怪兽时，这些机甲起到了决定性的作用。
接二连三的胜利，也让人类开始膨胀，认为与怪兽之间的战争，已经迎来了黎明！
但是所有人没有想到的是，真正的黎明，从未到来。
而黎明前的黑暗，无比漫长。
另一个世界的智慧生命，开始创造出了更强，同时也更针对“猎人”机甲的怪兽。
无论是力量，吨位，还是毒性，以及特殊能力，全都远超**怪兽的四级怪兽开始出现。
人类，再一次地溃不成军。
然后人类便在整个太平洋沿岸的城市，开始兴建围墙，企图通过这些巨大的围墙，来阻止怪兽的入侵。
这也是这部电影，环太平洋得名的由来。
但是人类再一次的错了。
环海围墙，在四级怪兽面前，不堪一击。
2025年的第一天，澳国的首都，被四级怪兽“异食”入侵，围墙崩塌。
人类在那一天，再次回想起了。
被怪兽支配的恐惧。
【作者题外话】：晚上还有一更！
我看昨天已经有很多预言家猜到了这个剧本了。
狼人呢？
还不刀了他们！
第59章 通感测试，主神杀疯了！（第三更…
江辰没有想到，这次主神没有让他们选择阵营，而是直接就分到了人类阵营。
但是机甲和怪兽都没有出现。
直接进了监狱是什么情况？
就在江辰摸不着头脑的时刻，一位大腹便便，穿着狱卒的制服的人，便站到了江辰等人的身前，开口说道。
“渣滓们！”
“今天，是猎人的驾驶员的选拔！”
“你们这些社会的败类，人类的渣滓，有了一个废物利用的机会！”
“如果你们通过了测试，便能够解除你们囚犯的身份，如果你们表现优秀，也肯为全人类的安危，做出奉献的话——”
“你们，就会成为英雄！而不是一个罪犯！”
“现在，排好队！”
这时，又有两个穿着狱卒制服的人，走到了这位军官的面前，敬了个礼，说道：“长官！”
“精神通感强度测试仪，已经就绪了！”
“请下达指示！”
军官凌厉的目光，扫过了江辰众人，大声道：“那就开始吧！”
“芜湖~~~！！！”
“哟吼！有好戏看了！！”
江辰等人身后的牢房中，那些囚犯们，瞬间就兴奋了起来。
江辰在这一刻，也终于知道这些囚犯为何如此兴奋了。
因为他们这些人，可能会死。
这些囚犯，就是想看那些测试失败的人，饱受折磨，陷入疯狂再死去的模样。
熟悉剧情的江辰知道。
在原电影剧情中，驾驶猎人机甲，是需要两位驾驶员的。
一位提供大脑左半球的功能，另一位提供大脑右半球的功能。
如果两人互相信赖，彼此的记忆可以交互的话，便能够成为一组驾驶员。
而猎人机甲在制造出来的初期，还是单人驾驶员的时候，就曾有过大脑神经功能不堪负荷，产生永久性损伤的情况出现。
而江辰等人的面前，出现了一台奇形怪状的测试仪。
测试仪的主体部分，是一个透明的培养仓。
培养仓中透明的培养液的中间，是一颗无比怪异，但是巨大的大脑。
这颗大脑甚至还像活物一般，在微微蠕动。
画面十分恶心。
但是江辰知道，这是那些怪兽的大脑！
而培养仓内，链接着这颗大脑的几根神经元导线，又在培养仓外，延伸出了一条线。
这条线又链接着一个头盔。
江辰知道，戴上这个头盔，就能与怪兽的大脑，进行精神交互！
这种精神交互，跟猎人机甲的两名驾驶员类似。
这就是通感，借助通感，双方可以共享记忆，共享思维。
但是与怪兽共享记忆，单是想想，就知道有多恐怖了。
江辰深吸了一口气。
他终于搞清楚的现在的状况。
他们这些轮回者，被主神安排成了囚犯的身份。
然后出于刚才那位军官所说的原因，本着反正也是死刑，不如让这些罪犯试一试，有没有成为猎人机甲驾驶员的资格。
就准备让江辰等人，参与与怪兽大脑的通感！
这是真的会死人的！
正常人在经历了与怪兽大脑的通感之后，多半会意识模糊。
严重的，会陷入昏迷。
精神脆弱的人，甚至会直接脑死亡！
江辰叹了口气，摇了摇头，心中想到。
主神，这就是困难难度吗？
这一开始，就不给活路啊！
果不其然，主神的通告，在所有轮回者的脑海中，同时响起。
【主线任务触发！】
【主线任务第一阶段：通过通感测试！】
【完成后，解锁第二阶段任务。】
【注意！所有轮回者，不得已任何形式，反抗狱卒，且必须参与测试！】
【违者抹杀！】
主神的话，无比冰冷。
而这一条条限制，也把所有轮回者此前还抱有的不参与测试的幻想，扼杀在摇篮中了。
“你！过来！”
典狱长手下的两名军官，在收到了开始的命令后，便伸出一指，指向了此刻队列最前的一人。
这是一名轮回者。
而这名轮回者，在被选中后，便耸了耸肩，在后方各种囚犯的口哨声中，走到了测试仪前。
“戴上！”
两名军官没有什么好脸色，手上也没有客气。
直接把头盔戴在了那名轮回者的头上。
然后，按下了一颗按钮。
滋啦！！
下一个瞬间，那名轮回者的脸上，便浮现出了无比痛苦的神色。
脸上的肌肉，开始扭曲起来。
浑身也开始抽搐。
这是大脑产生了癫痫的典型症状。
见此情景，那些囚犯们的欢呼声和起哄声则更加强烈了。
甚至，还夹杂着口哨和掌声。
“die!die!die!”
不多时，那名轮回者头上的头盔便被摘了下来。
而他的身躯，也软软地倒在了地上。
口中吐着白沫，而一双死不瞑目的眼中，还有着大片的淤血。
【轮回者giuash已被淘汰！】
这极其恐怖的一幕，让所有的囚犯，集体高·潮。
却让所有的轮回者，如坠冰窖。
主神，没有跟任何人开玩笑。
困难难度的剧本，就是这么不讲道理。
甚至在剧情还没有展开的时候，在主线任务的第一阶段，就给了所有轮回者一个下马威！
“下一个，你！”
典狱长身边的另一位军官，目光阴狠，随手一指，又选中了一个站在队列前端的轮回者。
“不！我不要去！”
“救命！”
“我不玩了！”
江辰冷眼旁观，心中不屑。
怎么都到轮回塔第二层了，还有这么多菜鸟？
这种菜鸟是怎么活到现在的？
被江辰看做菜鸟的那名轮回者，大吼一声，身后就长出了漆黑色的蝠翼。
脸色也变得惨白起来，两颗锋利的尖牙，从他的嘴中伸出。
看来这是个有吸血鬼血统的轮回者。
但是没等他翅膀扑腾几下。
主神残酷的通告声，便接踵而来。
【轮回者drekuas已被抹杀！】
下一刻，那名轮回者便消失了。
连灰都没有留下。
主神，杀疯了！
江辰心中有些震动。
这就是抹杀吗？
跟自己的抹杀响指，看来大同小异，都是从根源上，抹除一个人的存在。
只不过，他的响指，只能抹除npc罢了。
而那些npc，在见到被点了名的轮回者，直接消失了之后，也没有什么表情。
好像一切都没有发生过一般。
“你！下一个！”
第60章 良辰，比怪兽还狠！
军官的死亡一指，陆续指向站在队伍前列的轮回者。
而所有轮回者，被指到之后，在主神的胁迫下，无法防抗，只能咬牙上前，参与测试。
这些人的测试时间都不长。
基本都是1分钟之内搞定。
而测试的结果，基本也是符合主神设定的剧本淘汰率的。
有近五成的人，撑不过这种测试。
而剩下的五成，也有着大大小小的后遗症。
只有极少数的人，能完美通过测试，而这些轮回者，此刻已经走出了这个大厅，去向另外一个地方了。
半个小时后。
江辰来到了队伍的最前列。
他，就是下一个了。
“啊啊啊啊啊！”
在他的前一个受试者惨叫了几声后，江辰没等军官开口，便直接走了上去。
典狱长神色微动。
他还是第一次见到，江辰这种送死都迫不及待的选手。
而那两名军官，则是觉得自己的面子被顶撞了。
一名囚犯，竟然在自己还没有开口的时候，就敢上前自动参与测试。
好大的胆子！
两名军官死死地盯着江辰。
眼中满是寒意和威胁。
江辰却丝毫不惧。
他自顾自戴上了头盔。
就在此时，那些围观着这一幕的囚犯们，便给江辰鼓起了掌。
“哈哈哈哈！我还从来没有见过，找死都这么热心的！”
“这莫非就是，吃屎也要趁热？”
“煞笔，这里应该用的是早死早超生！”
一时间，江辰的这一举动，就直接让所有的囚犯，放声大笑。
在江辰戴好头盔的下一刻，一名军官狠狠地按下了按钮。
嗡——
测试仪启动，通感开始！
江辰的眼前，开始出现一道道幽蓝色的闪电。
随后，他此生的经历，包括前世的经历，开始像幻灯片一般，疯狂闪现。
江辰知道，这是进入通感之后，见到自己人生经历的走马灯。
然后，江辰就看到了通感的另一个个体，也就是怪兽的兽生经历的走马灯。
首先是dna。
它们的遗传信息，是被雕刻出来的。
然后，在一个个孵化巢中，它被培养了出来。
在产生了第一个成熟个体之后。
它又被分到了复制工厂，然后由另一个世界的外星生命，也就是先驱，开始大规模地复制怪兽。
达到量产。
这一幕在电影中，仅仅只有几秒的画面。
甚至让观众都看不出导演想要表达什么。
但是江辰在亲身体验之后，便感觉真的是几秒之间，就经历在作为怪兽的一生。
怪兽，是被设计出来，然后大量复制之后的产物。
而江辰，显然早就知道这一点了。
江辰此刻甚至有些感谢主神，在一开始，就安排了一场他跟怪兽大脑的通感。
要不然他还得去黑市找那位黑商老周，购买一颗怪兽大脑才行。
江辰想通感怪兽大脑的目的在于，江辰想提前一步，了解一下先驱，以及他们的首领——“先知”。
“先知”是先驱这个外星族群的领袖。
制造怪兽，殖民地球的计划，也是他提出来的。
可以说是整个环太平洋宇宙中的，最终boss。
而江辰，就是想要会一会这个最终boss。
不出意外的话，会有隐藏剧情跟这个boss有关。
而在通感中的江辰，开始有意识地引导这只怪兽的思维，往先知那里靠。
江辰知道一个在这一部电影里，所有人还不知道的设定。
那就是通感其实是相互的。
当你窥视深渊时，深渊也同样在窥视你。
第一部的两位博士，在通感怪兽大脑后，得知了怪兽的真相，殊不知。
另一个世界的先知，也在这次通感中，获得了大量人类世界的情报。
甚至还因此，控制住了科学家纽特。
这在第二部的电影中，才有体现。
而江辰的精神力，此刻远超常人，通感的负担对于他来说，等于没有。
而他也不像那两位博士一样，只能被动地接受怪兽大脑传来的信息。
江辰，占据了这次通感的主导权。
很快，江辰就看到了那些奇形怪状的外星生物。
它们就是策划了入侵地球计划的外星种族——先驱。
而在这些外星生物的中央，站着一位一看就是领袖的人物。
他，就是先知。
而且他，也看到了江辰。
不过就在下一刻，江辰的这次通感，便结束了。
因为有一名军官，直接摘下了他戴着的头盔。
江辰睁开眼。
他还有些意犹未尽。
可惜，只是刚刚跟他见了一面而已，狠话都还没讲。
“你合格了！”
典狱长的声音传来，眼中也无比震惊。
他还从未看到过，有任何一名囚犯，能与怪兽大脑通感之后，像江辰这样镇定的。
江辰既没有产生癫痫的症状，也没有口吐白沫。
甚至什么事都没有。
就像他刚才只是看了一场电影一般。
而所有人，包括江辰身后的那些轮回者，以及刚才还大吵大闹的囚犯在内。
全都沉默了。
刚才那些大声嘲笑江辰的囚犯们，自觉地闭上了嘴。
而江辰望向它们，他们的目光，甚至都在躲闪。
他们的眼中，写着敬畏。
就因为，江辰是第一个，与怪兽通感之后，毫发无伤，甚至给了他们一种。
眼前这个人，比怪兽还要怪兽的感觉！
而那些轮回者，也是目瞪口呆。
“卧槽，这人是良辰吧！”
“就是！你看他的外貌，跟论坛上发出来的，一模一样！”
“好狠！”
“这特么才是怪物吧……”
“良辰，比怪兽还狠！”
通过测试的良辰，在所有人的注视中，往大厅出口走去。
而那两位军官，也回过神来，开口喊道。
“下一个！”
江辰一边往出口走去，一边观察着自己的分身，也就是吕布的灵魂发过来的画面。
因为江辰的后一个人，就是吕布了。
江辰打算在吕布开始通感之后，就把自己本体的意识迁移到那边，跟吕布一起，会一会那名先知。
吕布戴上了头盔之前，江辰也是走出了出口，然后他发现，这里又是一个房间。
只不过那些通过了通感测试的人，全都被另一群狱卒看押起来了而已。
江辰走进离人群中，找了个角落，然后靠在墙边，把意识迁移到了分身那边。
下一刻，江辰和吕布的眼前，就再次闪起了走马灯。
而这一次，不仅有江辰和怪兽的，还有吕布的。
短短刹那之间，吕布又再次经历了一波他那悲催的一生。
好在他的心结已经被江辰打开，现在倒也能坦然面对了。
而因为这一次的同感，挤进来了两个灵魂。
魂力，或者说是精神力，要比江辰一人强上不少。
所以江辰对通感的掌控权，无疑是更高了的。
几乎只是瞬间。
他就再次找到了“先知”。
【作者题外话】：作者君现在痛定思痛。
决定更改更新时间。
那就变成每天中午12点到12点半左右，直接把一天要更新的量，全更了！
让读者们看个爽！
省得还要说我短小无力……
求银票！
第61章 养蛊？主神的存在之谜
先知的模样，异常丑陋。
也不能说丑陋，说不定在外星人的审美中，先知是个美人。
但是在江辰和吕布这样的人类眼中。
就是皮肤灰暗，没有手足，全是触手的怪异生物。
甚至是不是像人类这样的碳基生物，都不好说。
而且头部，还长着六只大小不一的眼睛，以及触角，看起来甚至有些渗人。
但是江辰却没敢小看先知，以及他背后的这个异次元世界。
首先，先驱所在的世界是一个即将毁灭的世界。
极强的辐射和恶劣的生存环境，让先知的族群，饱受煎熬。
其次，这也是一个科技水平，尤其是生物科技水平，比环太平洋所在的人类世界，高了好几个量级的世界。
“人类……”
先知没有开口。
甚至江辰也没有在先知的身上，看到了任何一个类似嘴巴的发声器官。
但是借助通感，江辰就是听到了先知的话语。
“你来自另一个世界……”
“你是……！”
先知的语气，带上了一抹震惊。
就好像，他知道些什么，同时又认识江辰一般。
江辰却并不惊讶。
因为之前也说过了，通感是相互的。
怪兽是被先知制造出来的，而先知的神经连接，与怪兽连接在一起。
自然也能知道江辰和吕布，是来自另外一个世界，不是主神安排的剧本，而是现实世界的事实。
江辰也同样没有开口。
本来这次见面，江辰的目的就是跟这个幕后boss见上一面，然后搞一下他的心态，顺道下战书。
江辰做了两个动作。
第一个动作，是伸出右手，然后竖起了一根手指。
中指。
江辰不担心先知理解不了这个全人类通用的手势，然后就继续摆出了第二个动作。
江辰又把手掌横放，放在了自己的脖子前。
做了一个抹脖子的动作。
“叽——！”
先知还没有说话，但是他身边的那些先驱，却被江辰的挑衅破了防。
一个个发出尖锐刺耳的嘶鸣声。
触须也开始纠缠起来。
可惜江辰听不懂外星语，跟先知的交流，也是限于意识层面的。
但是江辰知道，这些外星人，肯定是极其愤怒的。
江辰在做完这两个手势后，便感受到有人在摘吕布的头盔了。
江辰知道他们要回归了。
而先知。
在江辰临走前，也是意味深长地看了江辰一眼。
“我们还会再见面的，下一次，就是你的世界了……”
江辰心中震动。
只是瞬间，他就涌现了一丝不妙的预感。
他预感到先知指的不是环太平洋这个剧本世界。
而是他所在的现实世界！
下一刻，江辰便眼前一花，与怪兽大脑的通感链接，就正式被切断了。
江辰的意识，也从自己的分身身上，回归本体。
江辰感觉到了一丝寒意。
他与先知的这次接触，起初江辰感觉是一切都在他的掌握之中的。
但是现在，在先知最后的那句话说出口后。
江辰感觉就很不好了。
这是一种，自己的世界，面临着空前危机的感觉！
江辰的脑海中，突然闪过了一个想法。
那就是，主神为何突然出现。
而且主神让所有轮回者在各个世界中冒险，还非要规定一个淘汰率，来确保一定会有弱者死亡又是为了什么。
江辰在略加思索之后，就获得了答案。
主神是在让那些优胜后的胜者变得更强。
而被他们淘汰的弱者，变成了积分，也就是供给他们变强的养料。
这是养蛊。
养蛊到最后，会只剩下最强的个体，也是最后的赢家。
现在全世界的轮回者，都渴望成为那一个最后的赢家。
但是却从未想过，主神为什么要这么做。
而江辰这一刻，突然脑海中就浮现了几个猜测。
所谓的剧本世界，会不会也是一个真实的世界？
而主神养蛊的目的，该不会是要培养一批强者，应对异世界的入侵吧？
江辰感觉自己抓住了什么关键。
但是因为他所获得的信息实在太少，也终究是没能想出个所以然来。
这时，吕布的测试也已经结束了。
依旧是全场寂静。
所有人看向吕布的眼神，跟刚才看江辰差不太多。
怪物出现一个，就算了。
接连出现两个，就细思极恐了。
而或许是江辰和吕布的恐怖表现，让他们后面的轮回者们，产生了——
就这？
这个通感测试，不过如此的想法。
然后在这些人看到吕布后面的那名轮回者，又是惨死之后。
所有人的心态，才恢复了正常。
这才对嘛！
而他们对江辰和吕布的敬畏，则更加浓了。
监狱中的这次于怪兽大脑的神经通感测试，持续了半天之久。
而江辰跟吕布，以及那些通过了第一道考核的测试者，全都被集中到了另一个大厅中。
江辰的耳边，几乎每隔几分钟。
就能听到一声某位轮回者被淘汰的主神通告。
半天时间过去后。
站在江辰身边的轮回者，也只剩下了八百多名。
而且其中还有少数人，在刚才的测试中，留下了神经系统的后遗症。
直到最后一个轮回者走进大厅，主神的通告，才在这些适格者的耳边，响起。
【主线任务第一阶段，完成！】
【当前剧本淘汰率：47.3%！】
而就在此刻，江辰的脑海中，主神的提示音稍稍卡顿了一下，便消失了。
江辰心中一动。
他感觉他好像是错过了主神的一条重要通知了。
而此刻，在除了江辰和吕布以外的轮回者耳边，主神的通告接连响起。
【重要抉择！请选择要加入的阵营！】
【阵营1：人类！】
【阵营2：先驱！】
【在选择完阵营后，将发布下一阶段主线任务！】
大部分通过通感测试的轮回者，都是微微一愣。
只有极少数露出了果然如此的神情。
而这些极少数的人，在下一刻，就直接消失不见了。
而那些还没有做出选择的轮回者们，是一脸懵逼的。
他们还从未在哪个攻略帖子上，看到过登神塔第二层的这个副本，会出现选择阵营的选项！
不过这也很好理解。
因为敢挑战困难模式的剧本的轮回者，本来就不多。
而那些通关者，就更加不会把通关攻略放到论坛上让所有人白嫖了。
这都是价值极高的情报，是可以出售的那种！
不过，最终还是有近两百名轮回者，直接消失不见了。
这一幕，并没有让那些狱卒们吃惊，但是却落进了江辰的眼中。
他稍加思索。
心中就有了答案。
这些人，是不是借助通感，已经具备了加入先驱阵营的资格？
环太平洋第二部中，纽特博士，就是被先驱洗脑控制了的。
所以主神提供这个阵营选择，是不奇怪的。
而至于为什么吕布和自己没有收到选择阵营的提示，也很好理解。
那就是先驱不欢迎他们加入！
江辰想明白了之后，冷哼一声。
他本意，也是如此。
虽然说加入先驱阵营，可能会获得剧情扭转度，但是江辰不稀罕。
反正这个剧本，他是不能刷完美通关的。
那他就要站在人类这边，成为救世主！！
【作者题外话】：求！银！票！
第62章 猎人小队，入队考核！
【人类阵营，第二阶段任务发布！】
【登上直升机，飞往红港！】
【支线任务：猎人考核触发！】
【任务目标：完成坏太平洋联盟的猎人机甲驾驶员入队考核！】
【任务奖励：积分734426538点！】
所有选择了人类阵营的轮回者心里，都松了一口气。
看来主神还是留了条活路给他们的，把成为猎人机甲驾驶员这个任务，放到了支线任务。
如果主线任务就是这个的话，那就真的太过分了。
总不可能他们八百多人，全都能通过考核吧？
而且成为猎人机甲驾驶员的先决条件是。
你得有一个跟你能契合的灵魂伴侣，不然是肯定无法通过测试的。
不过这一点，江辰却并不担心。
说起灵魂伴侣，他跟吕布之间，几乎就可以看成是一个人了。
他们两个之间的武魂共鸣率，都达到了100%。
通感肯定也不在话下了。
典狱长让下属收拾完监狱中那倒在地上的数百具尸体后，便来到了大厅中，开始给江辰这些适格者，做演讲。
“你们，应该感谢你们的父母，没有在你们出生的时候，就让你们变成脑瘫，弱智！”
“你们都有一个强大的大脑！”
“现在，恭喜你们完成了出狱改造的第一步，现在，按照顺序，上飞机！”
所有人在典狱长和监狱人员的安排下，陆续登上了军用飞机。、
当然，在他们还没有真正成为一名驾驶员前，他们罪犯的身份，是无法抹除的。
所以所有人并没有得到什么良好的对待。
而是全都挤在一个极其狭窄的直升机舱室中，飞向红港。
江辰等人并不知道他们所处的这所监狱，离红港到底有多远，反正江辰在飞机上睡了一觉，再睁眼时，就已经到了。
一下飞机，所有人都被眼前的景象，震惊了。
先是一道高约两百米，厚度也有上百米，用不知名材料堆砌起来的高墙。
这堵高墙，在全世界所有的环太平洋城市的海岸线上，都有建设。
所有人眼前的这道墙，就是护卫整个华夏，的最后屏障！
而高墙后面，则是一座巨大无比的钢铁化堡垒。
也可以说是机甲工厂。
五年前，在泛太平洋联盟宣布废除“猎人”机甲计划，转而开始推行建造环海围墙计划之后，就把全世界所有仅存的机甲，全都迁移到了红港。
此刻江辰等人所在的这个堡垒，就是全世界仅存的机甲生产厂，以及指挥中心。
名为——破碎苍穹！
“跟上！快点！”
一下飞机，就有身穿环太平洋防卫总署（简称ppdc）制服的军人，来到了江辰等人的身边，开始押送他们进入破碎苍穹。
毕竟江辰他们还是囚犯，为了防止出现暴·乱，武装押送还是非常有必要的。
进入破碎苍穹之后。
江辰便看到了那一台台高大无比，同时又极富钢铁质感的机甲，战力在这座堡垒的数个角落。
首先映入眼帘的，是一款白色涂装的机甲。
名为“尤里卡·突袭者”！
建于2019年，建造地是澳国。
高76米，重1850吨，目前这台机甲已经击杀了11头侵犯澳国的怪兽，称得上是战功赫赫。
不多时，江辰等人，便穿过了存放机甲的大厅，来到了另外一个看起来就像是演武场的房间中。
在进入这间演武场的门口时，就有人把那些看起来就没有什么精神头，同时也在之前的通感测试中，留下了后遗症的人，拦了下来。
最后进入演武场的人，包括江辰在内，也就百多号人。
而此刻的演武场中，已经有机甲的驾驶员，在互相对练了。
江辰就看到了几个比较熟悉的面庞。
原电影的主角，贝克特，以及驾驶华夏本土制造出来的机甲“暴风赤红”的唐氏三兄弟。
而这些人的面前，还站着一位黑人军官。
这名黑人面容刚毅，腰板笔直，偷出来的精气神，一看就是究竟战阵了。
江辰当然认得这个黑人是谁。
他曾经也是一名“猎手”（对机甲驾驶员的雅称），而如今，却是ppdc负责猎人机甲驾驶员培训，以及出击作战的最高指挥官。
元帅！
原电影中，为了关闭太平洋底部的异界裂缝，他最终牺牲了。
“看来，我们又来了一批新人。”
“现在，请各位新来的，来到演武场中，分别测试一下你们的力量，敏捷性，反应能力，以及战斗技巧。”
“你们不需要做自我介绍，现在，在我的眼中，你们也不是囚犯了，你们，是被联盟选中的。”
“获得了成为驾驶员资格的受试者！”
“等你们通过了测试，再向我介绍你们的名字！”
“现在，测试开始！”
很快，江辰就见识到这位元帅口中的力量和灵敏度测试是什么了。
力量测试，很简单，就是一个你用力挥拳，砸在力量测试仪上，便会根据你的打击重量，评定你的力量水平和爆发力。
而灵敏度，则是100米障碍跑。
反应测试就更简单了，只需要把手放在测试仪上。
机器一测就能测出受试人的大脑，在接收到信息，从而做出反应的时间，到底有多长了。
最后的战斗技巧，则是两两厮杀，不过这个测试，要前面三项测试的总分，及格之后，才能参加。
“185公斤！”
“12秒22！”
“316毫秒！”
“测试总和评分：55！不及格！”
随着一名名轮回者开始接受测试，负责测试的考官，也开始通报每一位受试者的成绩。
总和高于60分的，才能进入到下一轮的战斗技巧测试。
而那些总和不到60分的不及格者，便被带走了。
江辰没有猜错的话，这些人最后要么会被送回监狱之中，然后被主神所淘汰。
要么就是成为建设墙壁，或者是为机甲制造，保养，修理，提供技术性或者劳动性支持的人。
身处末世，人类岌岌可危状态下的全球最高组织，也就是环太平洋联盟，把每一个个体的价值，都发挥到了最大。
“4……472公斤！！”
“9秒87！”
“123毫秒！”
“测试综合评分：90！优秀！”
突然间，人群爆发出了一阵惊呼，就连那些测试的考官，语气中，都带上了弄弄的震惊。
那名黑人元帅的脸上，也露出了一丝喜色。
90分的成绩，已经基本可以确定，是一个能培养成猎人机甲驾驶员的好苗子了。
他本来是没打算在这些囚犯当中，淘到宝贝的。
没想到，今天还真的能碰到惊喜！
【作者题外话】：三更！
7000字！
这个剧本，同样耗费了作者很多的经历，也埋了很多的伏笔。
求银票！
第63章 良辰，不过如此！
很快，便轮到吕布了。
吕布的适应性很强，虽然他曾经是一名古人，而且思维也停留在古代。
但是在来到江辰所在的现实世界一天，又与江辰通感了一次后，他现在的思维和脑回路，已经跟正常的现代人无异了。
最大的体现就是，他的接受能力和学习能力，突飞猛进。
吕布来到力量测试仪前，运起一拳，就朝测试仪上砸去。
“366公斤！”
刚才那名拿到了90分的轮回者，在看到吕布的力量测试之后，脸上露出了不屑的笑容，然后摇了摇头。
才三百多不到四百。
亏他还把吕布和江辰这两人，看成是最大的竞争者。
看来与怪兽通感很成功，也不代表别的测试就是强项。
不过如此罢了。
“10秒87！”
测试员又报出了吕布的灵敏度测试。
然后，吕布便把手放在了最后一项测试，也就是神经反应速度测试的仪器上。
很快，仪器出现了读数。
“呃！！”
“元帅，您过来看一下，是不是这个测试仪出故障了……”
测试员在看到读数后，一脸懵逼，然后转头对一旁的斯塔克元帅说道。
那名黑人元帅闻言，走到了测试仪前。
定睛看去。
“15毫秒？！”
他震惊了！
他还从未见过，有人的反应速度，几乎能跟网络和机器媲美的！
实际上，成为一名游侠（机甲驾驶员的雅称）最看重的属性，不是力量，也不是灵敏性，就是这个反应速度。
反应速度越快，说明神经系统越强大，与他人的通感成功率和匹配率也会越高。
这一次，就连那些已经成为游侠的人，包括主角贝克特，都震惊了。
“15毫秒，有趣……”
因为这些人的成绩，普遍都是六七十毫秒左右。
最终，在排查了仪器并没有出现故障之后，测试官深深地看了吕布一眼，然后宣布道：“测试综合评分：92分！优秀！”
在听到吕布的成绩后。
那名刚才拿到了90分的轮回者，脸上便现出了一丝不悦。
凭什么！
他不过就是反应快了点，就能比自己多2分？！
“下一个！”
江辰正好排在吕布身后，此刻闻言，便站到了力量测试仪前。
江辰举起右手，拉到身后，然后用出全力，轰在了测试仪上！
砰！
一阵沉闷的声响过后，测试仪都被击退了几米。
测试仪一旁的考官，缩了缩脖子，满脸都是劫后余生的震惊。
他刚才感觉到有一股劲风，直接从他的面前轰来。
要是江辰的这一拳打的不是测试仪，而是打偏到他脸上的话，怕是会当场去世！
这一阵轰鸣，迅速把所有人的目光，从吕布身上，吸引到了江辰身上。
然后，不需要测试员通报，他们便看到了测试仪的显示屏上的数字。
“1523公斤！”
“我丢，猴赛雷！”
“握德法克？！”
“纳尼？！”
各种语言的震惊，从围观者的口中说出。
此刻这个演武场中，围观者还是很多的。
他们大多是工人，也就是负责保养和维修机甲的人。
平时游侠们也会在这里对练。
他们为了找乐子，就会在工作的空闲时间，来演武场观赛。
而此刻，不止这些工人们震惊了。
就连那些猎人机甲的驾驶员们，也是心中又震撼，又恐惧。
因为江辰，看起来不高，也看起来不算太壮。
但是一拳所体现出来的力量，已经不是人类能拥有的了。
他们这的记录，是800多公斤。
江辰起码把这个记录，往上拉了一倍！
甚至那名斯塔克元帅，都想请科学部的人，来检测一下，江辰是不是一头披着人皮的怪兽！
而这些人甚至还不知道，江辰这一拳，还是没有用出全力的。
然后。
在所有人的震惊和倒吸冷气的注视中。
江辰开始了第二项测试。
障碍跑。
这个障碍包括跨栏式的障碍，以及从侧边，以及后方飞过来的各种飞行障碍。
如果想保持着最高速度，同时又要规避这些障碍的话。
其实并不简单。
但是江辰，就给了人一种闲庭信步，但又偏偏快到只能看到他的残影的感觉！
“5……”
“5秒17！”
这个项目的测试员，在按下第二下秒表，中止计时的刹那，人都傻了。
“法克！你们刚才看到没有，有个后方飞过来的障碍物，没跟上他的速度……”
“直接就被他躲掉了……”
“他太快了……”
江辰的惊人表现，彻底征服了所有测试员评委，以及机甲猎人驾驶员的认可了。
这样的身体素质，给他一副外骨骼，都不用驾驶机甲。
说不定都能手撕2级以下的怪兽了？
一时间，整个演武场内，甚至开始出现了欢呼声。
在这个时代，人类的确是抛弃了成见和一些历史上的积怨，开始变得团结起来。
而像江辰这样的人，则注定会成为所有人的英雄。
成为人类对抗怪兽的希望！
所以，他们毫不吝啬地送上了自己的欢呼和鼓掌。
江辰心中也是感慨。
人类这个诞生于太阳系，第三行星上的渺小族群，复杂而又坚韧。
在保持着个体的极端特异化，也就是自私这种本性的情况下。
又可以变得空前团结。
如果自己所在的现实世界中，人类也能这么团结，就好了。
江辰，走到了第三项测试仪前。
所有人都屏住了呼吸。
他们都在期待江辰能有一个无比优异的表现。
因为如果江辰反应迟钝，特别慢的话，即使他的身体素质无比优异，那也注定无法成为一名合格的游侠。
江辰，把手，放到了测试仪上。
很快，江辰的眼前，就出现了一头龇牙咧嘴，愤怒咆哮的怪兽，朝他扑来。
而江辰，下意识地偏了偏头，做了躲闪的动作。
这一幕，在旁人的眼中。
就只是江辰偏了偏头而已。
而这台机器的测试原理，就是通过生物电技术，把一组怪兽攻击的影像，通过受试者手部的神经，传达到大脑。
然后大脑在接收到这个信号之后，受试者本人作出反应的时间，便是最终的成绩。
而江辰的成绩，也最终显示在了显示屏上。
776.
所有人看到这个结果时。
全都沉默了，然后叹了口气。
而那些轮回者，尤其是那些想看江辰笑话的轮回者，脸上也终于是露出了欣慰的笑容。
七百多？
你这是老年人反应啊！
反应这么慢，还想开机甲？！
没有精神！
“看来良辰，也不过如此嘛，我觉得就是走了狗屎运，获得了一些身体强化而已，今天这么一测，就原形毕露了。”
“就他这个反应速度，是怎么活到现在的？”
“七百多毫秒，也就意味着这人在意识到要躲闪之后，也要花费近一秒的时间，来做出反应？”
“嗤，好弱，我觉得我们有击杀他的希望了。”
所有的轮回者，在看到受试者是良辰后，而且在良辰最后一项测试拉了胯之后，便纷纷开始嘲讽。
第64章 前所未见的计算单位，微秒！
而那些已经成为了猎人机甲驾驶员的人，也是叹了口气。
其中有两位来自毛子国的机甲驾驶员，则不屑道：“哼，反正是渣滓和败类，不配开机甲。”
但是这句话落在了一旁的暴风赤红的驾驶员，唐氏三兄弟大哥，唐炜龙的耳中，就让他不舒服了。
“我不认为他会是你想的那样的败类，我们华夏的人，不会有这样的渣滓存在！”
华夏人。
护短是常态。
唐氏三兄弟，也是华夏人，而他们已经不知道有多久，没有看到新的华夏游侠，加入他们队里了。
好不容易出现了一个吕布。
现在又来了一个江辰，都让他们觉得，终于有同胞，给自己的国家争了口气了。
这种民族认同感。
是刻在每一个华夏人的骨子里的。
“呵，成绩说话，七百多的反应，就是废物！”
唐氏三兄弟心中怒火中烧，眼看着就要跟两位毛子国的驾驶员大打出手。
却被斯塔克元帅阻止了。
“你们，应该是一家人，是共同对抗怪兽的手足，兄弟！”
“无谓的内耗，还是免了吧。”
斯塔克元帅说话间，便来到了神经反应测试仪的面前。
他要再确认一下江辰的测试结果，是不是出了什么问题。
如此优秀的一个苗子，就这么因为反应的问题，被埋没，实在是太可惜。
“元……斯塔克元帅，不，不对！”
“成绩不对！”
此刻，原先在看着测试仪的考官，突然发现了什么不得了的东西，高声叫喊起来。
而正在看着江辰测试结果的斯塔克元帅，也是发现了不对劲的地方！
776μs！
下一刻，包括斯塔克在内，所有人都长大了嘴。
是μs，不是ms！
1秒，等于1000毫秒，缩写的单位，是ms。
而1毫秒，等于1000微秒，缩写的单位，是μs。
也就是说，江辰的这个776，是776微秒！
换算成毫秒，就是0.776毫秒！
测试员傻了！
所有人都呆住了！
他们的惯性思维，让他们忽略掉了仪器后的单位。
而只看了数字。
毕竟，从未有任何一个人，在这项测试中，拿到过这种恐怖的成绩！
甚至，让测试仪连毫秒的单位都不用了，直接换上了微秒！！
斯塔克元帅的脸上，现出了一抹狂喜。
什么叫天才！
这，就是天才！！
所有人，先是头皮一阵发麻。
然后他们集体深吸了一口气。
最后，他们用出了最大的音量，开始欢呼！
整个演武场，变成了足球场一般。
那些观战的人，全都变成了江辰的忠实粉丝！
斯塔克亲自走到江辰面前，问道：“你叫什么名字？”
江辰没有避讳，他的回答甚至提高了几分音量。
因为，他就是要在场的轮回者们，全都听到他的名字。
“我叫良辰！”
元帅拍了拍江辰的肩膀，继续道：“好，我记住你了，我可以提前跟你说一声，你被游侠小队，录取了！”
“你的成绩是，100分，完美！”
“且无论你下一场战斗技巧的测试结果如何！”
“你都已经成为我们中的一员了！”
江辰点了点头，脸上也没有出现什么激动的神情，而是一脸淡然地走到了吕布身边。
“主公！”吕布也没有放过这个拍马屁的绝佳机会。
直接给江辰比了一个大拇指。
另一边，测试继续。
一百多个人的测试，其实没有花费多少时间，短短的一个多小时左右，就全部测试完毕了。
而最终晋级的，包括江辰和吕布在内，一共只有22人。
接下来，就是战斗机巧的测试了。
就在这时。
“我也参赛，没问题吧？”
两名毛子国的驾驶员，其中那名男性游侠，突然开口了。
就在刚才。
江辰证明了自己，刷出了个恐怖的微秒级别的成绩之后。
唐炜龙三兄弟哪里肯放过此前还大放厥词的毛子国游侠。
当即就开始阴阳怪气起来。
“噗嗤，刚才好像有人看到776就高·潮了。”
“但是我听说，有些人的反应速度，是九十多毫秒？”
“不会吧，不会有人嘴上说着人家是废物，然后自己的成绩，比人家差了一百多倍吧？”
在唐炜龙三兄弟的冷嘲热讽中，毛子国的男性游侠，实在是忍不了了。
他直接走下了观众席，来到了演武场中，然后握着一根木棒，不怀好意地望着江辰。
而他的对面，江辰脸上依旧是淡然的神色，丝毫不惧。
“兄弟，我们挺你！”
一句听起来就夹杂着老广味道的普通话传来，唐家三兄弟，不知什么时候，走到了江辰身后。
大哥唐炜龙非常自来熟地碰了碰江辰的肩，给他比了个大拇指。
江辰此刻是有些触动的。
原电影中，几乎没有这三兄弟太多的戏份。
江辰只知道，这三兄弟，在迎击那两头四级怪兽的时候，不幸牺牲了。
在江辰的观点中。
这个剧本世界中，所有的机甲驾驶员，全都是英雄！
是为了人类的存续，甘愿舍弃生命的英雄！
即使是眼前这两位不服他的毛子国的驾驶员，最终的结局，也是十分悲壮的。
斯塔克元帅并没有阻止毛子国的驾驶员下场参战。
现在斯塔克元帅的兴趣，全在江辰身上了。
他倒想看看，江辰的战斗技巧，是不是也是逆天级别的。
甚至，他现在还点了点头，然后开始说起了规则。
“下面，战斗技巧的测试，将会使用擂主制，也就是说，赢的人，一直是擂主，必须接受其他人的挑战。”
“而输的人，则没有第二次挑战机会了。”
“另外，良辰，我不许你依靠你的力量，来碾压这场测试，我想看到的，是你的技巧。”
江辰当然知道斯塔克指的是什么。
的确，他一个一拳就能打出三千斤的超人类，如果想要以力压人，那面对这些最多也就七八百斤拳力的普通人，可不要太轻松。
于是江辰便点了点头。
斯塔克见此情景，心中对江辰愈发满意了。
实力强，天资高，性格也是如此的成熟和稳重。
这就是他心中完美的机甲驾驶员。
“好，现在要参加战斗技巧测试的人，自行进入演武场中开始比试！”
“比试规则为，任意一人，被攻击到三次，则宣告失败！”
“比试中，不允许攻击要害！”
“下面，要参加比试的，来到场中！”
斯塔克宣布了比试的规则，与此同时，为了防止这些年轻人年轻气盛，一时不服输，下重手。
还加上了一条不允许攻击要害的限制。
“下面，谁要先来打这第一场？”
第65章 永远有人，正年轻！
元帅的话音刚落。
只见那名毛子国的男性游侠，便脱下了身上厚实的作战服，他里面只穿了一件背心。
而这件背心把他强壮的身材，展现的淋漓尽致。
他浑身的肌肉凸起，如同一只来自极北之地的壮熊一般。
反观江辰，虽然也是很强壮，但是跟眼前的毛子一比，就看起来很瘦弱了。
毛子国的男性游侠拿着木棍，走到了比武场的一边，然后用木棍狠狠地戳了下地板，发出沉闷的敲击声。
与此同时，他伸出一指，指向江辰。
这，就是发出挑战了。
“好，阿莱克西斯，你要挑战的目标，是良辰对吗？”
阿莱克西斯，点了点头。
而且他眼中的挑衅意味，无比强烈。
斯塔克元帅看向江辰，笑着问道：“良辰，你是否应战？”
江辰身后，唐炜龙三兄弟，也是适时地给他递了一根木棒。
“多谢。”
江辰接过木棒，跟身后的唐炜龙道了声谢。
“客气，兄弟，把他干翻！”
江辰不置可否，但是还是提着木棒，一步踏进了演武场内。
另一边，阿莱克西斯见江辰应战了，脸上便现出了一抹残忍之色。
他，阿莱克西斯，已经蝉联了三个月的木棍比试冠军了。
论起战斗技巧，他不虚任何人！
就算是贝克特（原电影主角），也打不过他！
见双方准备就绪之后，斯塔克元帅一声令下。
“比试，开始！”
下一刻，阿莱克西斯便冲了上来。
“乌拉！！”
他的气势无比恐怖，加之身形又无比高大强壮，看起来势不可挡。
他手中的木棍一横，带着呼呼风声，就朝江辰的下盘扫去。
而江辰，眼中寒光一闪。
双腿高高跳起。
在躲过了阿莱克西斯这一记横扫的同时，手中的木棍似毒蛇一般。
借助着高度的优势，朝着阿莱克西斯的下肋点去。
砰！
木棍触碰**的声音，无比沉闷。
阿莱克西斯心中一惊，他没想到江辰的攻击如此刁钻。
竟然能找到他攻击还没收回的空挡，直接一击得手。
然而，阿莱克西斯还是太年轻了。
江辰当然是不可能只用出一击。
只见江辰用木棍戳中了阿莱克西斯的下肋之后，身形闪转腾挪间，就来到了阿莱克西斯的身后。
咚！咚！
又是两棍，直接拍在了阿莱克西斯厚实的背脊上。
阿莱克西斯整个人被这两棍的力道，拍飞了出去。
然后一屁股坐在了演武场外。
而江辰则是一步跨出，就在阿莱克西斯回头看向江辰的时候，江辰单手持棍，棍尖直接抵在了阿莱克西斯的咽喉前的几公分处。
电光石火间，胜负已分！
全场寂静。
然后，所有围观的群众，便爆发出了一阵山呼海啸般的掌声和喝彩。
江辰的这三棍，实在是太快了。
好在此刻演武场正中，有一块大屏幕，此刻正在以五倍速的慢放，还原了江辰刚才的那三棍。
即使是五倍速的慢放，还是让所有人依旧觉得。
快！
太快！
阿莱克西斯甚至中了第一棍吃痛的表情，才刚刚浮现在脸上，江辰就已经绕到他身后了。
而除了观众以外，在场的还有行家。
黑人元帅斯塔克，就是一位行家。
他刚才要求江辰，不许使用他那超乎常人的力量和速度，而江辰也的确没有使用超过常人理解的速度和力量。
江辰，真的是只用了丰富的战斗技巧，就完成了精彩的绕后。
然后就是如疾风骤雨般的两棍，打在了阿莱克西斯背后，把他直接击飞。
最后，则是一个帅气的以棍指喉，用作收尾。
江辰没有说话，但是所有人都知道，阿莱克西斯败了。
而且是败的如此之快。
甚至如果不是切磋，而是实战的话。
江辰手中的棍棒，换成长枪，早就已经戳进阿莱克西斯的喉咙里，让他直接毙命了。
阿莱克西斯感受到自己喉咙前的木棍只离自己的要害仅有数公分。
然后又看到江辰那副依旧淡然，仿佛自己根本就不在他眼中的高傲模样。
心中的屈辱感，让他直接就到了要爆发的边缘。
“乌拉！！”
他又是爆吼了一声，就要从地上爬起来跟江辰再大战几个回合。
不过，他的妻子。
一名长着精致的面容，鼻梁高耸，有着典型的毛子国特征的女兵，却突然大喝一声：“够了！阿莱克西斯！”
“你还嫌你不够丢人？！”
说话的女人，名叫萨沙。
她跟阿莱克西斯，是初代机甲，切尔诺阿尔法的驾驶员。
两人一直固守在西伯利亚的围墙下，整整六年间，击退了不知道多少怪兽的来犯。
此刻见到自己的丈夫被一个囚犯，用棍子指着咽喉。
萨沙心中的怒火，也难以自抑。
但是她知道，如果自己的丈夫此刻还要耍赖，继续与江辰拼斗的话，那着实是太难看了。
这就是气急败坏，无能狂怒的典型例子。
更何况现在还是众目睽睽。
没有比这更丢人的事了。
显然阿莱克西斯有些怕老婆。
在被萨沙这么一吼之后，顿时就老实了。
只不过他看向江辰的目光，依旧是无比凶狠。
元帅却没有阻止，也没有劝说。
虽然他也曾经年少热血过，但是他现在是一军之首，必须要懂一些治下之术。
江辰，是个新人，而且思想品行，还没有测试过，所以还有待观望。
而阿莱克西斯，作为一个身经百战的战士，自然是不会屈服于一个新人。
两人的争斗，只要不出格，那就会互相促进。
如果是阿莱克西斯占了上风，就能告诉江辰这个新人一个教训。
那就是你的前辈始终是你的前辈。
并且以此挫一挫新人的锐气，也是好的。
如果是江辰占了上风，那无疑是给所以队里的老人，敲响了警钟。
没有人，能永远年轻，而你们，已经不再年轻。
但是永远，有人正年轻！
当然，元帅的心里的这些弯弯绕绕，只有他自己知道，他现在表面上，还是那一副无比公正的模样。
在看到江辰获胜后，点了点头，宣布道：“胜者，良辰！”
“良辰成为擂主，有没有人要继续挑战他？”
“我来。”
萨沙拿过一根木棍，把作战外套脱了下来。
【作者题外话】：三更完毕！
求银票！
恳求各位不要养书！
即使你想看的爽，那三天9章的内容，也足够你看了！
作者三天内新增的章节的阅读量，是影响本书能否继续写下去的重要数据！
希望持续追读！本书才会越写越好！感谢！
第66章 年轻人，你不讲武德！
“我来。”
萨沙拿过一根木棍，把作战外套脱了下来。
露出了无比雄伟的波涛和身材。
江辰眼神一震。
嘶……
这世上，竟然还有如此恐怖的肿瘤。
这放在身前，也不怕妨碍运动吗？
毛子国的女人，真是辛苦呢……
不过江辰也看得出，眼前的这个女人，绝对不是花瓶，虽然看起来很大，但是她的四肢，也很粗壮。
绝对是属于强壮型的那种。
也应该不是好惹的主。
而事实上，萨沙在自己丈夫败北之后，直接就要挑战江辰，也是出于给自己丈夫报仇的心理。
在毛子国，他们女人，可不比男人弱！
“比试开始！”
元帅一声令下。
江辰依旧是站在原地，以不变应万变。
萨沙却没有轻敌。
他知道自己的丈夫实力有多强，甚至她，都打不过他丈夫。
但是她认为，他丈夫输给江辰，有可能是因为大意轻敌了。
而这种错误，她萨沙，不会犯！
萨沙双手握着木棍，开始踏着小碎步，接近江辰。
而江辰就像一座山峰一般，屹立不动。
萨沙这个时候，才感受到了江辰给她带来的压力。
那是真的滴水不漏。
而且即使江辰站着不动，也给了她一种咄咄逼人的气势。
萨沙，出手了！
她手中的长棍挥舞间，速度极快，还选了一个极其刁钻的角度，就朝着江辰的胸口砸去。
但是江辰仿佛早就看穿了萨沙的套路一般，只是侧身一避，就把这一击躲掉了。
然后江辰手中的木棍，就打在了萨沙的头上。
没有太多的花里胡哨。
就是非常简单的一记直劈。
但是就是一个字。
快！
快到所有人的眼前，都只是一花。
连江辰手中的木棍残影都没有看清。
这一棍，就敲在了萨沙的脑门上。
江辰虽然已经收了力，但是这一棍，还是让这个毛子女兵感受到了一阵剧痛。
但是凶悍如她，却并没有气馁。
因为她知道一个道理。
当一个人攻击的时候，也是他破绽最大的时候。
她现在就拼着以伤换伤，也要击中江辰一次。
但是，她的努力，在江辰面前，有些可笑。
其实江辰就算没有被t病毒强化过，凭借着他前世的战斗技巧，也能跟这个世界的驾驶员们，打个有来有回。
更何况他现在无论是实力，还是眼界，都远超前一世了。
依旧又是两声沉闷的木棍敲击在**上的闷响，萨沙的胸前和胯部，就各挨了江辰的两棍。
“胜者，良辰！”
“擂主不变，二连胜！”
元帅斯塔克面无表情，宣布了江辰获胜。
萨沙放下了手中的木棍，喘着粗气，胸口起伏间，单薄的衣服上，也伸出了点点汗水。
她知道自己应该是会输的，但她没有想到，会输的这么快。
萨沙在跟江辰真正交过手之后，便知道自己的丈夫输的不冤了。
她现在也没有原来那么气了。
因为她知道，她和阿莱克西斯，输的不冤。
单纯就是实力比人家差了太多，这没有什么好气的。
毛子国的人，都天生有着一种与生俱来的傲气，仿佛全天下，老子最牛逼。
而与此同时，他们也跟那些真正的强者一样，都有一个共性。
那就是敬畏和尊崇，比他们更强的人！
此刻，江辰，便获得了萨沙的认可。
“下一场，继续！”
“比试开始！”
……
半个小时内，前来挑战江辰的人，犹如过江之鲫。
但是他们，连江辰的衣角都没有碰到，就被江辰几棍点在要害，然后被扫了出去。
包括原电影的女主在内，都被江辰直接打趴在地。
真子满面羞红。
她原本还幻想着，能跟自己暗中喜欢的贝克特，在演武场中，好好打一场，却没想到被江辰这个大魔王破坏了。
江辰在打真子的时候。
根本就没有半点怜香惜玉。
他，本身就是个钢铁直男。
更何况这种还有可能给他喂狗粮的男主和女主，他自然是要痛下杀手的！
但是女主被打了，那男主就忍不了了。
贝克特眼见真子被欺负了。
仇恨值顿时就蹭蹭蹭往上涨。
在安慰了真子几句话之后，便接过了真子手中的木棍，然后在元帅说出开始比试之后，大吼一声就扑了上来。
江辰眼中寒光一闪。
妈的，又想装逼？
就算你是主角，又如何？
主角，也不能在我面前装逼！
然后，江辰就使出了百分百的战斗技巧，直接一个干净利落的三棍，就直接把贝克特打飞当场。
有一棍，甚至是特意敲在了贝克特的小腹。
此刻贝克特捂着小腹，满脸惊恐地看着江辰。
说好的不能打要害呢！
那个部位，就是男人的要害啊！
差一点，他就要遭受致命打鸡了。
江辰则是眼中冰冷。
你以为你是主角，我就不敢打你？
我打的，就是主角！
其实江辰，不是很会用棍这种古代的冷兵器。
但是，江辰会用戟。
因为江辰的武魂，是吕布，而且，他刚刚还跟吕布通感过。
自然对于这些冷兵器的熟练度，就上了一个档次。
同样是带着柄的长兵器，即使大戟是开了刃的，会有刺和劈砍这种招数。
但是木棍，无非就是把这些招数省略了而已。
这也是他现在棍法能出神入化的根本原因。
“擂主良辰，三十二连胜！”
元帅脸上挂着一个尴尬的笑容，然后宣布了江辰恐怖的战绩。
妈的，这新人怎么这么猛？
就真的不给老前辈一点面子？
年轻人，你不讲武德啊！
你这样对待老前辈，真的好吗？
这不好。
……
江辰的最后一个对手。
是吕布。
而这一战，江辰打算输。
因为，在他的计划中，他已经足够抛头露脸了。
此刻在场的所有轮回者，都已经把他记住了。
而仇恨，也拉的差不多了。
接下来，只要江辰故意输给吕布，就能让吕布迅速博得所有人的注意力。
这样做，也算是为后面吕布击杀江辰，做好了铺垫。
到时候，吕布回归现实，去领取奖励的时候。
也算得上是已经成名了，也能借此打消掉一些疑心。
第67章 神仙打架！
吕布当然不知道自己的主公到底在想什么。
如果他知道像江辰这些会玩战术的人，心有多脏之后，他上辈子，就不会这么惨了。
“奉先！呆会是这样，你要使出全力，而我会与你斗个旗鼓相当。”
“然后，你要做出一副，你已经热身完毕，进入了战斗状态的样子。”
“然后突然爆发，把我击败，明白了吗？”
吕布：“……”
他沉默了。
演戏什么的，他是真的不会啊！
江辰心中暗骂一声二楞子，便没有过多解释，而是做了个总结性的发言。
“总之，就是你要用全力，来跟我战斗！”
“然后，最后是我输！”
吕布似懂非懂地应了一声。
这时，元帅也发话了。
“比试开始！”
下一刻，这场两名超级新人的战斗，便开始了。
而在比试开始之后，吕布便在内心里说了句失礼了主公，便提着棍子冲了上来。
两人手中的木棍开始高速飞舞。
舞出了花来。
每一棍，都是两人精气神的体现。
木棍的残影，和相互碰撞所产生的砰砰作响的声音，仿佛是爆竹一般，炸响在所有围观者的耳边。
两人，斗的有来有回，旗鼓相当！
吕布本就好战，此刻在于江辰斗了几个回合后，心中的战意升腾，也是越打越带劲。
招数也开始有了变化。
而江辰，也是使出了全力。
因为他如果不用全力，说不定还真的斗不过吕布。
而两人打了三分钟，却谁都没有被对方打中哪怕一下。
这场精彩的战斗，让所有的围观群众，集体高·潮了。
“妈耶，这是什么神仙打架！”
“华夏，功夫！！”
“我还以为我在看电影呢！这武打动作，也太逼真了！”
就连唐炜龙三兄弟，在看到江辰和吕布的比试后，也是热血沸腾！
他们三兄弟，也是从小习武长大的。
刚才在与江辰的比试中，唐炜龙这个大哥，同时也是战斗技巧最熟练的人。
甚至感觉江辰在有意引导他。
这种在武术行当里，叫引导战。
就是老师与学生互相比斗，而老师的一招一式，都是在引导学生正确出招，同时也引发他们做正确的思考。
这种战斗，只有在交战的双方，实力差距极大时。
才有可能出现。
所以唐炜龙现在觉得，自己的棍法，已经获得了惊人的提升。
江辰在与吕布斗了五分钟后，也自觉演戏演到位了，就开始假装体力不支了。
江辰的动作慢了一拍。
而也就是这一拍，就让吕布找到了机会，一棍子就敲在了江辰的大腿上。
还好江辰皮糙肉厚，没感觉到痛。
但是表情上，江辰非常到位地做出了一个吃痛的表情。
吕布心中也是一惊。
他刚才打嗨了，根本就没有想到江辰会突然放水。
现在一棍子敲在自己主公身上，差点没给这个愣头青吓出魂来。
“主公！我，我不是故意的！”
吕布作势就要停手。
却被江辰怒喝一声：“别停，继续打！我没事！也不会怪你！”
但是还是晚了。
吕布已经没有刚才的状态了。
就算让他继续打，他也是做做样子了。
江辰叹了口气，没办法，你不打我，那我送上门行吧？
江辰做出了一个极其浮夸的躲避动作，看起来是想要躲掉吕布攻来的一棍。
但是这个动作做到一半的时候，却突然好想是支撑不住了一般，停了下来。
然后就被吕布接连两棍打在身上。
江辰退后几步，假装喘着粗气，失落道：“我输了。”
然后，江辰便垂头丧气地离开了演武场。
所有人，都呆了。
但是转瞬，又是无数的欢呼和掌声，献给了还站在场中的吕布。
“卧槽，屠神了啊！”
“三十二连胜，被终结了！”
吕布如江辰预料的那般，成为了全场的焦点。
就连元帅脸上，也是浮现了笑容。
今天，是值得全人类纪念的一天。
因为，他们猎人机甲驾驶员的队伍，即将迎来两名新的队员了！
在江辰与吕布的比试完毕后。
整个入队考核，正式结束。
而黑人元帅，也站到所有人的身前，当着所有围观者的面，宣布道。
“今天，是意义意义非凡的一天！”
“我们，将迎来两位新的猎人机甲驾驶员！”
“他们就是专捅义父，以及良辰！”
不要觉得违和，在主神的控制下，这些npc喊出轮回者的名字，是非常自然的。
唯一会感到违和的。
只会是轮回者们。
欢呼声，一浪高过一浪。
而江辰的耳边，也传来了主神的通告。
【支线任务：猎人考核已完成！】
【获得任务奖励：积分5000点！】
“恭喜！”
“兄弟，以后就是家人了！”
唐炜龙三兄弟，丝毫没有见外，直接冲了上来，就跟江辰和吕布道喜。
他们很开心，在这么多年后，又有华夏人，能加入游侠小队，而且，一来，就是两名！
……
傍晚。
江辰和吕布，跟着唐家三兄弟，从寝室中，走了出来。
直奔食堂。
一整个下午，唐家三兄弟，都在带着江辰两人熟悉破碎苍穹这个机甲基地的环境。
而且也给两人介绍了机甲的名字和驾驶员分别是谁。
而江辰也花了一个下午，就跟唐家三兄弟，成为了朋友。
男人的友谊，来的很快。
只要你喜欢战斗，也喜欢机甲，就一定有相通的话题可以聊！
原电影中，唐家三兄弟没有什么戏份。
江辰也无法感受到荧幕中的这三名华夏人，到底是怎样的人。
而一个下午的接触之后，江辰发现，大哥唐炜龙性格稳重，也很体贴，有大哥的样子。
对待江辰和吕布这个刚认识一天的朋友，也是无微不至，也并没有嫌弃任何关于江辰囚犯身份的事实。
二弟唐炜虎则是个性格跳脱的逗比，喜欢开玩笑，但是心底还是非常善良的。
至于三弟唐炜翔，性子就比较沉默寡言了，只有在面对自己二哥大哥的时候，才会展露笑颜。
也就是此刻，江辰才觉得，这三兄弟，不是什么npc，而是有血有肉的人。
而江辰也下定决心，绝对不会让这三人，重蹈电影中的覆辙！
第68章 罪犯，也有成为英雄的可能
“走，吃饭去。”
唐家三兄弟领着江辰和吕布，穿过基地中的一条条通道，来到了地下一层。
整个破碎苍穹基地，地面一层，主要是存放各种机甲的。
而地下，则有五层。
这里是整个红港，乃至整个华夏，以及周边邻国，诸如日出国这样的国家在内的唯一抗击怪兽前线。
进入食堂之后。
江辰看到，已经有很多人在排队打饭了。
红港的这个食堂，就很有江辰记忆中，大学食堂那味。
打饭打菜的，依旧是阿姨大妈。
而且这些大妈，一个个也像帕金森晚期一样，打菜的时候会手抖。
这手一抖，装进你盘子里的肉，就要少几块。
江辰和吕布，排在了唐家三兄弟的后面。
在三兄弟打完后，便轮到了江辰。
而打饭的阿姨，瞟了一眼江辰和吕布后，撇了撇嘴，然后眼中涌现一丝厌恶的神色。
江辰接过阿姨递回来的餐盘，然后发现他的盘子里，饭只有一勺，菜也少的可怜。
至于肉菜，那就是压根没看到。
不过江辰也注意到了周围所有人看他的眼神。
那是看待渣滓和罪犯的眼神。
眼神中除了厌恶，就是戒备。
“听说了么，新来的两名游侠，一个是杀人犯，一个是强j犯！”
“那他们是怎么成为游侠的啊！”
“不知道，可能是托关系吧……”
“你们正常点，你觉得成为游侠是什么好事吗？”
“面对怪兽，第一个死的，就是他们啊……”
“我倒希望他们赶紧死，最好是被怪兽撕碎生吞！”
江辰当然是把这些人的话，听到了耳中。
但是他没有太愤怒。
他只是苦笑一声，端着餐盘就往回走。
谁让主神给他安排的人设，是一名罪犯呢。
好家伙，还一个杀人，一个强j，就是不知道自己的这个人设，是犯了什么罪了。
而唐家三兄弟的大哥，唐炜龙，在看到江辰餐盘中的菜如此之少后，便是皱了皱眉头。
这是摆明在歧视欺负人！
而他在听到那些交头接耳的闲言碎语后，就彻底爆发了。
他直接把手中的餐盘丢在地上，然后冲上前去，把刚才那个诅咒江辰和吕布早点死的人掐着脖子单手举了起来。
“你们踏马的放什么狗屁？”
“老子救的就是你们这些人？！”
“他！以后就可能是救了你，救了你全家的人！要是再敢让我听到这种话，我会把你鼻子锤烂！”
唐炜龙伸手一指，指向江辰。
江辰心中一暖。
他不信唐炜龙没有听到基地中很多人提起的关于他跟吕布是无恶不作的大坏人的闲话。
事实上，他跟吕布的背景，之所以现在人尽皆知，绝对跟这些说闲话的小人有很大的关系。
但是唐炜龙却没有去管这些闲话。
他选择无条件相信自己。
这让江辰，很是感动。
他也不知道有多久，没有感受到这种无条件的信任了。
上一次，好像还是战友吧。
江辰在这一刻，把唐炜龙，认定为自己的战友。
而此刻被唐炜龙揪住的这个小人，明显是个键盘侠。
口嗨的时候重拳出击，现实中碰到事了，就开始唯唯诺诺。
没本事，只会喷。
此刻他被唐炜龙的气势震慑住了，便直接认怂，点了点头。
唐炜龙把他放下后，他转身就跑，边跑还边喊道：“老子才不要你们救，我一个人在地下城里也不会死，你们就算死了，我也不会死！”
江辰心中浮现了一抹杀机。
本来这种跳梁小丑，是不会让他产生杀之后快的感觉的。
但是这个人，在诋毁的是为全人类的生死存亡，抛头颅洒热血的游侠小队！
这就不能忍了。
不过很快，江辰就看到那人一头撞到了一名身形高大的黑人军官身上。
不是斯塔克元帅，还能是谁。
元帅显然也是听到了刚才这人嚣张的话，立即对周围的手下使了个眼色，然后说道：“登记一下他的公民id，然后上传到数据库。”
“全世界的地下城和掩体，将不对此人开放！”
那人闻言，面色大变，立即吼道：“你们不可以这样！”
“我是合法的公民！”
“我依法享有入住地下城，和进入掩体工事的权利！”
元帅眼中寒光一闪，他冲上前去就揪住了那人的头发，怒道：“他们！也是公民，也是人！”
“你，不是！”
“你才应该是那个被怪兽生吞活剥的败类！”
说罢，元帅便把那人扔在一旁。
然后就有两名pdcc的公职人员，上去把他架走了。
斯塔克元帅走到唐家三兄弟面前，面色不善，警告道：“等下给我写一份2000字的检讨。”
“另外，不许浪费粮食！”
元帅指的是地上被唐炜龙一怒之下丢掉的餐盘。
唐炜龙脸上也露出一丝歉疚，然后低下头跟元帅认了个错，最后还是把江辰碰到的情况汇报了一声。
元帅转过脸来，看向江辰盘中的食物。
然后他没有说什么话，拿过江辰手中的餐盘，就来到了打饭的窗口，又重新递了进去。
“无论是谁，都有重新改过的机会，罪犯，也有成为英雄的可能！”
“就算他们要被制裁，也轮不到你们来制裁。”
“饭菜，要打够。”
打菜的阿姨也是有些羞愧，毕竟这种不公平的举动，落到了元帅的眼中，实在是不应该。
然后她便帮江辰的餐盘，重新填满了他应得的那一份。
元帅在把餐盘还给江辰之后，便去排队了。
甚至有人给他让位，他都没有接受。
唐家三兄弟带着江辰，找了个空位坐了下来。
江辰没有动筷子，而是看向一脸苦笑坐在他对面的唐炜龙，问道：“你不去再要一份吗？”
唐炜龙摇了摇头，说道：“每人每餐只能获得一份。”
“基地的开支被坏太平洋联盟克扣的很厉害，我们现在能吃饱饭，好像还是元帅自己掏的腰包。”
“而且现在全世界都在生死存亡的边缘，经济衰退，农业萎缩，粮食来之不易。”
“所以，我今晚是没得吃了。”
江辰闻言，便把自己的餐盘推到了唐炜龙面前，然后说道：“那一起吃吧，我吃不了那么多。”
就在这时。
唐炜龙的身后，元帅已经打好了一份饭，然后放到了他的面前。
“你们必须要吃饱，如果有怪兽来袭，你们不能饿着肚子上阵。”
说罢，他便转身离去了。
“检讨，记得写！”
唐炜龙呆住了。
他回身望去，却看到一个落寞的背影，越走越远了。
他知道，今晚饿肚子的，会是元帅。
而江辰，在经历了这一幕之后，心中也是涌上了些感触。
什么叫领导。
什么叫身先士卒。
这他么就是！
【作者题外话】：三更送上！
求银票！
明天开始，一路高·潮！
第69章 大战开启，怪兽来袭！
另一个宇宙。
先驱阵营位面。
无数外星人，在这个位面的星球上，抬头仰望。
在不久前，先驱者的族群中，约有200多名新的个体，被创生了出来。
而“先知”知道，这些人跟江辰一样。
是来自于另外一个宇宙的人类。
而这些轮回者，在诞生之后的第一时间，就把他们脑中关于坏太平洋地球位面的所有情报，跟先驱共享了。
先驱世界的思维模式，是开放思维。
与人类的封闭思维不一样。
他们轻而易举就可以知道其他族人心中所想之事。
这些轮回者，在于怪兽大脑通感成功之后。
的确是如江辰所料的那般，加入了先驱的阵营。
而他们在加入先去阵营之后，立刻就接到了主神发来的主线任务。
【先驱阵营主线任务已发布！】
【任务目标：协助先驱，击败红港所有的机甲，摧毁破碎苍穹基地！】
而他们中，大多数都已经看过了登神塔第二层的副本攻略。
即使在攻略中，并没有提到困难级别的攻略。
而且也只有少数人知道，在通过通感测试后，可以选择加入先驱阵营。
但是对环太平洋整体的剧情，他们心中是了解了个大概的。
接下来的剧情发展，就是先驱这边又往人类那边的世界，投送了两只达到了4级的怪兽。
但是所有人都知道的结果是。
原电影的主角发威，跟女主两人驾驶着危险流浪者号，把这两只怪兽击败了。
随后，人类那一方，更是派出了全部的机甲，妄图丢入一颗核弹，炸毁先驱世界，与环太平洋世界的次元通道。
而他们这些加入了先驱阵营的轮回者要做的。
就是阻止这一切的发生。
此刻，“先知”抬头望着天穹上，那个洞开的两界通道。
通道中，两头四级的怪兽，已经伺机待发了。
而先知也选择听取了这些新降临的轮回者的建议，加速培养了一只5级的怪兽。
预计在那两只4级怪兽抵达红港后，就能克隆生成完毕。
届时，即使那两只4级的怪兽，被击杀，人类应该也是强弩之末了。
一只达到5级的怪兽，足以成为压垮整个红港，乃至整个人类的最后一根稻草了！
不过。
先知的心中，还是有不详的预感的。
他总觉得，有不安定的因素，在等着他。
而这个不安定的因素，先知觉得应该是不久前，他在通感中，看到的那两个人。
尤其是那个竟敢对着他比中指和抹脖子的人。
给他的危险感觉更加强烈。
他总感觉，在那个人类的身上，有着能完全毁灭掉他们先驱世界的东西存在。
先知对自己的直觉，从来就没有怀疑过。
“先知，我觉得你不必忧愁。”
“我族新来的200名族员，掌握了另一边世界的绝大多数情报。”
“可以说，这次入侵，必定拿下！”
先知摇了摇头，叹道：“你们不懂，此前有两个人类，借助通感，与我见了一面。”
“他们，不一般。”
“其中一个人，更是给了我无比熟悉的感觉……”
“入侵坏太平洋这个世界，仅仅是我计划的第一步而已。”
“总有一天，我要避过（消音）的限制，降临那两个人类所在的真实世界！”
先知周围的两名先驱闻言。
当即恭敬回道：“先知深谋远虑，定会带领我们族群，走向一个充满生机的新世界！”
“另外，先知，关于我们从异次元捕获的那只怪兽，不知道……”
先知在谈起这个话题的时候，立刻就更严肃了几分，连忙打断道：“关于它，我还在研究中，不到万不得已，不可投放到次元的另一边。”
“另外，也不可以把这个关键信息，透露给那200多名新的族员。”
“他们的忠心，还有待考证。”
“遵命，先知！”
……
2025年，1月8日。
晚23:00.
太平洋底部，马里亚纳海沟最深处。
“裂隙”中，腾起了阵阵火光和闪电。
大片的气泡从裂隙中喷出。
随后，两头身形无比巨大的怪兽，钻出了裂缝，嘶吼咆哮！
同一时间。
破碎苍穹地下五层的指挥部中。
警报声一浪高过一浪。
整个基地，被猩红色的警报灯，染红了。
“裂隙出现活动！”
“双重袭击！”
“信号源，出现两个！”
“扩张指数，四级！”
所有的猎人驾驶员，在收到了这个信号之后，便第一时间开始穿戴作战服，然后就准备前往地下五层的指挥室。
而江辰和吕布，甚至都还没来得及领作战服。
但是江辰知道。
怪兽来了！
因为主神，也已经发布了主线任务。
【人类阵营：主线任务最终阶段已发布！】
【任务目标1：击杀怪兽“棱背龟”以及“尾立鼠”！】
【任务目标2：保证破碎苍穹基地完整度，不低于90%以下！】
江辰赶到作战指挥室时，唐家三兄弟也已经赶到了。
除此以外。
男主女主，汉森父子，毛子国的阿莱克西斯以及萨沙，还有那两名科学家，以及元帅，全员到场。
而整个基地中，所有的工作人员，无论是维护机甲的，还是修理机甲的人。
全都望向了大屏幕，翘首以待。
“怪兽的入侵。”
“越来越频繁了。”
“从最初的24周，然后降低到12周一次，然后是6周一次，两周一次。”
“然后现在，变成了一周一次。”
“在四天之内，甚至会变成八小时一次！”
“现在，裂隙中，出现了两头怪兽！”
“并且两只怪兽，都是四级！”
“代号：棱背龟，尾立鼠！”
“约一小时后，就会抵达红港！”
作战指挥台前，一位军官用简练的语言，迅速把现在所有人面临的危机，做了个简短的说明。
他叫天童，是斯塔克元帅的副官。
元帅在听取了自己副官的汇报之后，稍加思索，然后开始布置任务。
“疏散城市，关闭桥梁。”
“让所有市民，尽快进入避难掩体地下室。”
“暴风赤红！切尔诺阿尔法！”
元帅转过脸来，看向唐家三兄弟，以及萨沙和阿莱克西斯。
“你们两个负责港口前线，要守住10英里的红线。”
“绝对，不能让那两只怪兽，靠近基地十英里的范围内！”
“是，长官！”
唐家三兄弟和萨沙夫妇领命。
随后元帅又看向了汉森父子，以及男主和女主，继续道：“突袭者，危险流浪者，你们守在后方，保卫海岸线！”
最后，元帅看向了所有猎人机甲的驾驶员，严肃道：“人类的命运，就握在你们手中。”
“我们不能接受你们任何一人的阵亡，不要盲目接战，除非万不得已！”
“等你们凯旋！”
“遵命，长官！”
所有人再次异口同声地答道。
最后，元帅看向江辰和吕布，说道：“至于你们，原地待命！”
第70章 我华夏，从不见死不救！
江辰还是有些小失落的。
实际上，他早就迫不及待要开机甲了。
机甲，是所有男人的浪漫!
真男人，就应该开机甲！
打怪兽！
不过江辰现在暂时把这种心情压了下来，因为他知道，现在有更重要的事要说。
江辰出声提醒道：“元帅，这两只四级的怪兽，我认为没有这么简单。”
“他们应该会有一些特殊能力。”
“不知道我们的机甲有没有防御emp打击的能力？”
江辰此言一出，那两位科学家便摇了摇头，说道：“这个世界上，应该不存在能完全防御emp打击的电子产品。”
“我们的机甲，即使是危险流浪者这样的三代机甲，用的是模拟电路，也没办法完全防范emp打击。”
江辰心中叹了口气。
这个答案他其实已经预料到了。
而江辰知道，其实是存在能完全能防御emp的电子产品的，只不过以人类现在的科技水平，无法造出比电磁脉冲的波长还要微小的电子元件和电路单元而已。
如果能做得出，那完全防范emp，将成为可能。
这时，元帅便皱了皱眉，然后说道：“良辰，你的意思是，这两只怪兽，有可能会有emp的特殊能力？”
江辰点了点头。
按照原电影的情节，唐家三兄弟驾驶的暴风赤红和萨沙以及阿莱克西斯驾驶的切尔诺阿尔法，是要在这一战中光荣牺牲的。
而切尔诺阿尔法就是因为被棱背龟的emp击中，导致完全没有了反抗能力。
连机甲带人，都被活活撕碎！
江辰不想看到这一幕的出现。
不过与原剧情不一样的是，主角和女主驾驶的机甲，危险流浪者号，也参战了。
由原来的三打二，变成了四打二，应该结局会不一样吧。
“好了，随机应变吧，事不宜迟，怪兽可不会等我们在这里商量出一个万全之策！”
“出发！”
“yessir！”
元帅一声令下，所有人便行动了起来。
唐炜龙伸出右手，跟江辰这个才认识了半天的朋友碰了碰拳。
他的脸上挂着自信的笑容。
“等我们回来，我就带你来暴风赤红的驾驶室看看！”
“你一定会喜欢她的！”
江辰心中有些无语。
兄弟，你这flag立的，简直是教科书级别的啊。
不过江辰也是跟唐炜龙碰了碰拳，严肃道：“这两只怪兽，很强。”
“千万不要莽着上，必要时，且战且退，尽量跟其它的友军机甲形成策应！”
唐家三兄弟点了点头。
便走出了指挥室。
他们要进入暴风赤红的驾驶室，准备作战了。
江辰跟吕布，则站在元帅身后，目不转睛地注视着指挥室中的各个屏幕。
十分钟后。
破碎苍穹的基地穹顶缓缓打开。
七八辆武装直升机，把四台机甲吊了起来。
然后缓缓飞向海岸线，十公里外的目标位置。
“指挥部，这里是突袭者，我们已经抵达目标位置，目前一切顺利！”
汉森父子传来语音。
“指挥部，这里是切尔诺阿尔法，我们正在接近指定位置，等待指示！”
元帅双手撑在指挥台前，冷静下令道：“死守10英里红线，视情况谨慎决定，是否接战！”
“我要提醒你们的是，这两只四级怪兽，是迄今为止，重量和大小，都前所未见的！”
“务必谨慎迎敌！”
元帅的话音刚落。
位于突袭者身后的漆黑海水中，突然就冲出了一头拖着长尾，口中闪着蓝色荧光的巨大怪兽。
“突袭者注意！”
“目标：尾立鼠出现！”
“信息采集已完成，目标数据已更新！”
“目标代号：尾立鼠！”
“高度：63.09米，重量2690吨！”
“速度：8，力量：6，防御：7，毒性：剧毒！”
“特殊能力以及攻击特性未知！”
在尾立鼠出现的刹那，它身后的那根无比粗壮的巨尾，就直接向着突袭者的驾驶舱扫来。
轰！
巨大的动能直接把突袭者差点掀飞。
而江辰则是瞳孔一缩。
不对劲！
这只怪兽的智商，远比原电影中，要高得多！
甚至知道直接攻击驾驶舱了！
“警告！”
“驾驶舱受损！”
“受损程度估算中！”
“警告！”
……
突袭者的驾驶舱中，汉森父子的耳旁，被各种警报声充满了。
“吼！”
尾立鼠眼见一击得手，咆哮一声，就接着往突袭者身上扑来。
一旁操控着暴风赤红的唐家三兄弟，当然不会眼睁睁地看着自己的友军被怪兽乘胜追击，一举击杀。
三个人齐心协力。
暴风赤红开始往突袭者那边支援。
“暴风赤红！你们是职责不是掩护和支援！请原地待命，棱背龟还没有出现！”
元帅脸色一变。
立刻出声提醒道。
“收到，这里是暴风赤红，按照我们华夏的传统，我们从不见死不救！”
砰！
元帅砸了砸桌面。
他最怕的，就是这样不听指挥的情况发生。
但是，他也知道，让离突袭者还有数公里远的危险流浪者以及切尔诺阿尔法来支援的话，是肯定来不及的。
这四台机甲中，速度最快的，就是华夏机甲暴风赤红。
但是元帅也知道，这是一台以远程火力为招牌杀手锏的机甲。
近战能力几乎是微乎其微。
现在暴风赤红的主武器粒子炮正在维修。
如果不是这一次怪兽来袭一次就是两只。
而且来势汹汹的话，元帅是不会让暴风赤红硬上的。
但是事已至此，他只能在内心祈祷，暴风赤红和唐家三兄弟，能与突袭者一起，尽快把尾立鼠击杀。
画面中。
暴风赤红身后的助推器马力全开，而唐家三兄弟也是全速奔驰。
就在尾立鼠扑倒突袭者的刹那。
唐家三兄弟也来到了尾立鼠的身后。
“准备，雷云阵型！”
暴风赤红的三只钢铁手臂前端，变成了切割圆锯。
三把圆锯直接开始切割尾立鼠的背后的血肉。
幽蓝色的血液从尾立鼠的皮肤下喷射而出。
“吼！”
尾立鼠吃痛，便停止了对突袭者的扑击和撕咬。
然后暴风赤红乘胜追击，三只手臂上的圆锯缩回，又变成了手掌模样。
分别揪住了尾立鼠的两只后足和尾巴，三兄弟爆喝一声，暴风赤红马力全开，就把尾立鼠整个举了起来。
然后把他往身后的深海中砸去。
嘭！
海面翻涌起巨大的水花。
尾立鼠嘶叫着落水。
“多谢……”
危机被暂时化解，汉森父子在语音中到了声谢。
他们刚才的确是有些轻敌大意了。
加上尾立鼠速度又极快。
如果不是暴风赤红来支援的话，尾立鼠绝对会一爪子把他们两人从驾驶舱里，直接掏出来！
“不用谢，没出什么事……”
轰！
暴风赤红驾驶舱中的三兄弟话还没说完，他们的机甲，便被潜伏在海水中了不明怪物，袭击了！
“警告！”
“机甲右腿损伤严重，功能缺失程度：88%！”
“主要功能已下线！”
海中，一直张着血盆巨口的怪兽，直接把暴风赤红的右腿，咬了下来！
看到这一幕的江辰。
心中终于确定了一件事。
这两只怪兽，有人在操控！
第71章 向我开炮！
事实上，这两只怪兽，的确是有人在操控。
而且这些人。
正好就是那两百多名加入了先驱阵营的轮回者。
他们在加入先驱阵营之后。
才发现这个外星文明的生物科技，有多么离谱。
他们的脑神经，甚至可以与另一个位面的怪兽相连！
这不是通感！
这是一种更加稳定的链接。
如果非要通俗易懂的解释的话。
那就是人类阵营的人类，开机甲。
而他们先驱阵营，开怪兽！
人类利用机甲来对抗怪兽的最大优势，便是人类是高度发达的智慧生物。
有战术，懂谋略，会配合。
而怪兽，如果在没有人操控的情况下，就是一些只会用蛮力和本能作战的原始生物。
而这一刻，情况不一样了。
在智力方面，怪兽已经不虚人类的机甲了。
江辰心中不妙的预感，变成了现实。
而此刻，红港破碎苍穹十公里外的海面上。
暴风赤红因为失去了一条右腿。
整台机甲，开始失去了平衡。
而经过通感之后，这种右腿直接被生生撕咬下来的痛楚，让三兄弟吃了些苦头。
“撑住！”
大哥唐炜龙咬了咬牙，开始向指挥部求援。
“指挥部！这里是暴风赤红！我们的右腿遭受了攻击，请求支援！”
元帅当即回道：“暴风赤红！撤退！突袭者，掩护！”
“危险流浪者，阿尔法，你们不需要固守原地了，两只怪兽都已经出现了，快速支援突袭者和暴风赤红！”
“收到，长官！”
两台机甲开始全速赶往暴风赤红和突袭者那边的战场。
但是他们是被分到了防线后方的。
此刻支援过去，要花费近十分钟的时间！
而突袭者中的汉森父子，也开始牵制住尾立鼠。
一时间，变成了局部2v2的局面。
怪兽们，在获得了人类的智商之后，无论是力量，还是强度，都是要远超机甲的。
唐家三兄弟，和汉森父子，陷入苦战！
棱背龟在撕扯下暴风赤红的一条腿之后，趁着暴风赤红平衡不稳，就要倾斜倒下的时机，狂吼一声，就从水中窜了上来。
“怪兽资料已更新！”
“代号：棱背龟！”
“等级：4！”
“高度：81.38米，重量：2900吨！”
“速度：5，力量：6，防御：10！毒性：弱。”
这只怪兽虽然代号叫棱背龟，但是却长的一点都不像“龟”。
反倒是像一只无比强壮的黑猩猩。
其拥有两只强壮的前肢。
可以像愤怒的金刚一般，用拳头砸碎机甲！
砰！
砰！
棱背龟的两拳，狠狠锤在暴风赤红的头上。
剧烈的震荡，让驾驶舱中的唐家三兄弟，感受到一阵阵晕眩。
大哥唐炜龙知道，他们应该是没有逃生的机会了。
那既然无法逃生，就拼死一搏!
就算是死，也要拉给垫背的！
唐炜龙心中发狠，一个无比疯狂的念头。
“突袭者！向我开炮！”
唐炜龙突然在语音中，放声吼道。
与此同时，暴风赤红的三只钢铁手臂，死死地抓住了棱背龟！
他知道，突袭者的胸前是配备了六枚高爆弹头的。
如果这六发导弹，能够全部命中棱背龟，就算它的防御属性很高，也绝对会重伤！
甚至，如果击中的要害，还能直接产生击杀！
“炜龙，你疯了！”
海克·汉森（父亲）面色铁青，他当然知道唐炜龙的什么意思。
那就是牺牲暴风赤红，由他们做诱饵，牵制住棱背龟，然后依靠流浪者的六发集束导弹，把棱背龟和暴风赤红一起轰杀！
但是，他下不去手!
本来如果暴风赤红不来支援他们的话，现在要死的应该是他们！
而唐炜龙现在竟然想要牺牲自己，来换取击杀棱背龟！
“胡闹！”
“暴风赤红！突袭者，你们不许乱来！”
“你们现在要想的，不是如何击杀这两只怪兽！而是避其锋芒，等待支援！”
“撑住！大概还有3分钟！”
“流浪者和阿尔法的支援，马上就到！”
“我不要怪兽死！”
“我要你们活！！！”
元帅双眼通红，在看到这令人绝望的一幕之后，他彻底急了。
正如他在战前部署中说的那样。
他，已经接受不了任何一名驾驶员的牺牲了！
“元帅，来不及了……”
画面中，暴风赤红，三只钢铁手臂，死死地勒住了棱背龟。
任凭棱背龟如何挣扎，一拳拳地殴打在暴风赤红的头部，也无法让三兄弟松开手。
“你曾经问过我们一个问题。”
“如果明天就是世界末日。”
“我们是愿意死在机甲里，还是掩体中。”
“现在，我们可以回答你了。”
“我们要死在机甲里！！”
“突袭者，开炮！！”
“不要让我们的努力白费！”
此刻。
所有人都沉默了。
元帅又狠狠地砸了砸桌面，他的眼中，大颗大颗的泪水喷涌而出。
滴落在指挥台上，瞬间就湿了一片。
悲伤的氛围，瞬间就感染了指挥室中的每一人。
元帅知道。
时间不等人。
暴风赤红，以及唐家三兄弟，已经把自己生命的光辉，燃烧到了极限。
他们撑不了多久了。
“突袭者，开炮……”
元帅最终，下了这道命令。
他的心，绞痛无比。
他不知道是如何才从喉咙里，吐出这五个字的。
但他知道，这可能是他一生中，做过的最为艰难的决定了。
所有人的眼眶，都红了。
包括江辰在内。
他知道，他不能继续在这里等了！
他要去支援！
他看不得这些英雄，就此牺牲！
他说过的，他要让人类阵营，获得压倒性的胜利！
他要扭转原本的剧情，让英雄不朽!
突袭者驾驶舱中，汉森父子全都沉默了。
但是海克·汉森知道。
他们必须要做出选择。
“mk-ii型核集束导弹装填完毕。”
“需要手动发射！”
海克·汉森眼中流出泪水，然后按下了发射键。
流浪者胸前的导弹舱门打开，六枚微型核弹头齐齐射出。
它们拖曳着熊熊火光，载着无数人的敬意和意志，飞向暴风赤红，以及被他死死牵制住的棱背龟。
“吼！”
操控着棱背龟的百多名加入先驱阵营的轮回者害怕了。
他们的意识，是与棱背龟绑定在一起的。
这不是通感。
这是融合。
也就是说，棱背龟死亡的话。
他们也会死！
他们没有想到，这个世界的npc，会如此有骨气。
拼着一换一，也要他们死！
但是他们阻止不了什么了。
六颗飞弹的速度，很快。
棱背龟在临死前，甚至连它最后的杀手锏，emp攻击都没有使用出来。
轰！
轰轰轰轰轰！
六声爆炸接连响起。
而棱背龟的身体，直接被这六次爆炸的火光，炸成了四五块。
天空中降下了一场泛着蓝色荧光的雨。
而暴风赤红驾驶舱中的唐家三兄弟，也正式与指挥台断开了链接。
暴风赤红，开始缓缓沉没。
【作者题外话】：三更完毕，求银票！
这几章写的我热血沸腾，年纪大了，看多了这些先烈事迹，都会落泪。
英雄，注定不朽！
明天，反击开始！
第72章 向赴死者，致敬！！（第一更）
指挥室中。
斯塔克元帅泪如雨下。
他猛然抬起头，爆吼一声。
“敬礼！”
下一刻，整个指挥室的人，全都举起了右手，给暴风赤红以及它的三位驾驶员，敬了一礼！
整个破碎苍穹中的工作人员，包括那些加入这个剧本的轮回者们，也不自觉地抬起了右手。
敬了个礼！
此刻，整个红港，所有的地下掩体中。
目睹了这一幕的市民。
无一不是红了眼睛，掩面而泣。
所有人的心中，都涌上了绝大的悲戚。
与此同时，又充满了对英勇无畏者的崇高敬意。
意难平！
向英勇赴死者，敬礼！
不过就在此刻。
没等所有人从失去暴风赤红的悲伤中缓过神来。
指挥台上，又开始出现了新的警报。
“裂隙再次出现活动！”
“信号源，一个！”
“推测目标物：怪兽！”
“怪兽强度，分析中……”
“强度分析完毕！”
“强度等级：5级！”
“警告！目标强度等级：5级！”
“怪兽代号：绝望！”
“速度计算中……”
“计算完毕！预计25分钟后，代号：绝望抵达红港！”
基地指挥台中的所有人，在这一刻，心中都升起了一股寒意！
仅仅只隔了一个多小时！
裂隙又钻出了一头怪兽，而且这头怪兽的强度。
还是5级！
迄今为止，还从未出现过5级的怪兽！
现在所有人的心情。
跟这只怪兽的代号差不多。
绝望！
暴风赤红牺牲！
突袭者现在依旧在跟尾立鼠死战。
而危险流浪者和阿尔法还在支援的路上。
那只5级怪兽，在不到半个小时后，就会抵达红港！
元帅深吸了一口气，突然对身边的一位副官说道：“现在开始，你来负责指挥。”
说罢，他便扭头就走。
“元帅！您要去哪？”
元帅头也不回，只是咬牙切齿地说了一句：“给孩子们报仇！”
江辰的心中，被愤怒填满了。
他拉着吕布，跟在元帅的身后，同样走出了指挥室。
元帅走出指挥室之后，回到自己的房间，换上了他已经不知道多久，没有穿过的作战服了。
他，曾经也是一名游侠。
而且还是第一代。
也有着无比丰富的与怪兽的作战经验。
现在，他知道，也到了他赴死的时候了。
这个世界，从来就不缺英雄！
即使元帅心中知道，就算他加入战局，那与那只五级怪兽的战果，也犹未可知。
而且大概率，是他们惨败。
但是元帅却不打算束手待毙。
面对强大的对手，明知不敌，也要毅然亮剑！
即使倒下，也要成为一座山，一道岭！
他手下的孩子们，唐家三兄弟。
已经做到了这一点。
他身为领袖，自然也要以身作则。
他们，是人类最后的希望。
他们的身后，就是红港数千万的百姓和人民。
一步，都不能退！
直到战死！
元帅走出自己的房间，然后乘坐电梯，上到了地上一层。
然后，他走到了一台已经积满了灰尘，平时也几乎没有人打理，没有人保养的机甲面前。
这台机甲，名为探戈之狼。
是初代机甲。
在怪兽入侵开始后的第二年，也就是2015年，就已经组装完毕了。
高82米，重2312吨。
速度：5，力量：7，护甲：4.
机动性和操控性存在缺陷。
“好久不见，老伙计……”
元帅的手，从机甲那冰冷的脚边抚过。
这台探戈之狼，就是他曾经驾驶过的机甲。
一开始，他是单人驾驶，后来才改成了双人驾驶。
现在，他要回归单人驾驶的模式。
然后开着这台机甲，去赴死！
初代的机甲有一个共同的特点，那就是动力核心，全都是核动力。
而且这是一种可以自爆的核动力核心。
这也反应了在那个年代，机甲的驾驶员和设计者，是有多么疯狂。
像今天暴风赤红这样舍弃生命，也要与怪兽同归于尽的情况，屡见不鲜。
就是这些先驱和英烈，才让人类，在悬崖的边缘，苦苦支撑了十多年之久！
突然间，破碎苍穹机甲基地一层的灯，亮了起来。
因为在指挥室中的副官，已经发现了元帅的存在了。
此刻也陆陆续续有上千名机甲的维修工人，以及调试工人，自发地开始为探戈之狼进行出厂前的最后调试和零部件更换修理。
他们的动作很快。
手脚麻利。
他们知道他们能做的，也只有在那些驾驶机甲的人，进入机甲前，为他们提供最完美最无瑕的机甲状态！
每一次擦拭，每一次敲打。
他们都用全心全意在做。
因为他们知道，他们在做的事，同样很伟大。
他们也在为人类夺取最终的胜利，添砖加瓦！
江辰站在廊桥上。
看着这些工人们，脸上的泪水和坚毅。
他真的是感动的一塌糊涂。
这个世界的人类，真的是团结到拧成了一根绳！
斯塔克元帅，穿着作战服，开始顺着台阶，一步步向上攀登。
所有人，都领会了元帅的意思。
并且也献上了冲高的敬意。
但是，就在元帅走上了进入驾驶舱前的最后一道廊桥时。
他发现。
两个身影拦在了他的面前。
【作者题外话】：不多比比，今天五更
不许，再说我短小无力！
第73章 有些人，天生就是开机甲的料！（…
“斯塔克元帅，我们请求出战！”
元帅心中一惊，定睛看去，才发现江辰和吕布两人，不知道从哪里搞来了一身还算合身的作战服，穿在身上。
然后甚至先他一步，站上了廊桥上。
目光灼灼地凝视着他。
“滚开！”
“你们连驾驶舱都没有进过，操纵杆也没有碰过，也没有开始接受训练，拿什么开机甲？”
江辰依旧站在元帅的面前，目光坚定：“元帅，我们曾经犯下过弥天大错。”
“现在，也到了我们赎罪的时候了。”
“如果一定要有人英勇赴死，那肯定不是你。”
“你的生命，值得被更多未来的游侠们拥有！”
下一刻，江辰和吕布便先一步，进入了驾驶舱中。
“准备神经链接！”
“神经连接协议载入中……”
江辰的眼前，突然出现了无比繁琐的驾驶界面。
第一次进入机甲的驾驶舱，江辰还是无比激动的。
而江辰原本还担心，他会看不懂这个世界的语言。
然后他发现，他的担心是多余的。
操纵界面中，是有语言选项的。
江辰当然是选择了华夏语。
“是否激活驾驶员连结协议序列？”
机甲，是男人的浪漫！
看着眼前无数的条款和选项，江辰的眼前，也浮现了主神的注释。
看来主神在关键时刻，还是没有掉链子。
起码祂保证了江辰能看懂这些引导和须知。
然后，江辰当然是选择激活了驾驶员链接协议序列。
指挥台前，天童的眼前，也出现了探戈之狼的两名驾驶员即将进行通感链接的申请。
但是，他毕竟只是副官，此刻当然做不了主。
他通过监控画面，看向了仍旧站在探戈之狼驾驶室前廊桥上的元帅。
元帅此刻，竟然也在看着监控。
他的脸上，浮现了一丝复杂。
刚才江辰所说的赎罪。
毫无疑问就是在指他跟吕布曾经犯下的罪行。
而也是在认可斯塔克给了他们这样一次难得的机会，证明他曾经说过的那句话——
“罪犯，也有成为英雄的可能！”
是有道理的，不是瞎扯胡诌的！
最终，斯塔克叹了口气，看着监控。
点了点头。
他知道天童也在看着他这边。
元帅心中五味杂陈。
他不觉得江辰两人需要什么赎罪来洗刷自己的过去。
实际上，敢于赴死，就已经证明这两人，品行绝对不差，也绝对是合格的机甲驾驶员了！
天童在看到元帅点头后，也是通过了探戈之狼中两位驾驶员间的通感连结请求。
探戈之狼胸前的核动力核心，开始运转起来。
喷射出了亮蓝色的火焰。
“神经对接启动！”
“连结……成功！”
“连结稳定性：100%！”
“连结深度：100%！”
“开始测试左右半球契合度……”
“测试完成！”
“契合度：100%！”
江辰与吕布，在这一刻，相互通感，两人之间，不需要任何的交流，就能知道双方在想些什么。
在江辰和吕布的操控下，探戈之狼的左右手动了起来。
右手成掌。
而左手握拳。
然后互相碰撞在一起！
砰！
一阵钢铁交鸣声过后，探戈之狼做出了一个无比经典的动作。
这是中国武术里面，双方在开打前，要行的礼节。
如果是左手在上，意思便是互相尊敬，点到为止。
而像江辰这样右手再上，左手抱拳的。
意思是：老子要打十个！！
元帅在看到这一幕之后。
脸上浮现了一抹震惊之色。
如果说此刻在探戈之狼中的，是他和另外一名资深的机甲驾驶员。
那他不会意外。
但是他知道，现在在探戈之狼中的，是一名今天刚刚通过猎手考核。
而且从始至终，都没有摸过机甲的新人！
而这两名新人，竟然在第一次操纵机甲的时候，就做出如此娴熟而流畅的动作。
这只能说明一件事。
天才！
有些人，天生就是开机甲的料！！
元帅的脸上，出现了一抹笑容。
甚至就连他的鼻孔中，流出了一道鲜血，都没有去擦。
他在之前驾驶探戈之狼的时候，就留下了病根，而且也受到了过量的辐射。
所以他现在还每天都要吃抗辐射的药物。
本来今天他是打算让自己这个本就要死的人，在生命的最后时光，再发光发热一次。
却没想到，这两名年轻人，代替他，扛起了这个大旗和责任。
此刻，指挥室中。
惊呼声此起彼伏。
“链接稳定性百分之百！”
“深度和契合度，也是百分之百！”
“我的天！”
“偶买噶！”
“他们是兄弟吗？”
“像贝克特兄弟那样，他们的默契度也是很高的，只不过跟眼前这两位比，还是有些差距，只有92%的契合度……”
“根据资料显示，他们不是兄弟，而且dna档案也分析过了，他们没有血缘关系！”
“那他们为什么，如此默契啊……”
“可能……这个世界上，真的有命中注定吧，他们注定，就是驾驶机甲的天才！”
【作者题外话】：求银票！
两点半之前，五更都会发完！
第74章 天空一声巨响，江辰闪亮登场！（…
此刻。
探戈之狼的驾驶室中。
江辰开始熟悉驾驶机甲的各个要领。
他学的很快，几乎就是在数分钟内，就算得上登堂入室了！
实际上，江辰就算不带吕布，他一个人操控这台机甲，也是游刃有余。
但是出于后面要演一场大戏的考量，江辰还是跟吕布一起进入了探戈之狼。
“探戈之狼，这里是指挥部，能听到吗？”
江辰和吕布的耳边，传来了天童的声音。
“能听到，长官。”
天童在收到了江辰的反馈后，便确认了起码探戈之狼的通讯系统，是没有问题的。
而实际上，天童和元帅在担心的。
是探戈之狼这么久没有参与作战，也没有保养过，会不会产生零部件老化的问题。
正常来说，在一台机甲作战归来，以及准备作战的时候，会提前由专门人员，给机甲做一个全面的检查的。
但是现在，来不及了。
整个基地的数千名工人，刚才已经是加班加点重新检查过一遍了。
正常来说，这种检查最少都要三遍。
但是时间，缺不允许了！
具体有什么问题，只能让江辰和吕布，在实战中克服了。
“探戈之狼，出击！”
“6号坞，闸门开启！”
犹豫基地的武装直升机，已经全部派出去了。
所以这一次，江辰操控的探戈之狼，只能从基地船坞口，采取奔袭的方式进行支援了。
但是江辰，却知道。
他不能就这么走过去。
走过去的话，怕是黄花菜都要凉了。
“指挥官，基地中，是否还有精确制导型的武器？”
“有，但是你问这个干什么……”
“来一发大的，我抱着飞！”
江辰此言一出。
所有人都震惊了。
“不可能的！如果你抱着它飞，它绝对会到不了目标地点，就失去所有的助推力，然后提前爆炸！”
“管不了这么多了，我要的就是助推力！！！”
……
此刻。
距离红港破碎苍穹本部10公里外的海域上。
突袭者跟尾立鼠的死斗，进入了高·潮。
汉森父子头上全是汗水。
尾立鼠虽然是所有四级的怪兽中，体型和吨位最小的几个之一。
但是它胜在灵活。
尤其是现在它还被整整100名来自现实世界的轮回者操控着，就更加诡变狡猾了。
好几次突袭者的致命攻击，都被尾立鼠轻松化解。
而现在，那100名的轮回者，操控着尾立鼠，潜入了洋盆深处。
突袭者机甲，是配备的声呐雷达的。
此刻尾立鼠，就在突袭者身边高速游动。
而突袭者却没办法主动出击。
因为这台机甲，本身就不是像暴风赤红那样，以速度见长的机甲。
而操控着尾立鼠的100名轮回者们。
已经吸取了刚才棱背龟的教训。
他们终于意识到，这个剧本是困难级别不是没有原因的。
就算他们加入了优势更大的先驱阵营，也不代表他们会稳赢。
因为这个剧本世界的npc，无论是战斗意志，还是战斗技巧，都要远比普通难度的这个剧本强上不少。
刚才棱背龟，就连自己的必杀都没能放出来，就嗝屁了。
他们当然不想重蹈覆辙。
于是，尾立鼠找了个突袭者的空挡，突然在突袭者身后的海面下，钻了出来。
尾立鼠头部的咽喉下，是生长着一个类似毒蛇这类生物都有的毒囊的。
其中存贮了大量腐蚀性极强的酸液。
而尾立鼠在出现的一刹那，毒囊中的酸液，便开始蓄积，然后被它挤压出来，
以极快的速度喷向突袭者。
“突袭者，小心！注意规避！”
指挥部中，天童借助战场上方的无人机，以及武装直升机传来的画面，抢先一步发现了尾立鼠的攻击意图。
当即就提醒突袭者小心应对。
却还是晚了一些。
幽蓝色的毒液，劈头盖脸就淋在了突袭者的头部和驾驶舱外。
嗤……
强酸腐蚀钢铁的声音，在汉森父子的耳边传来。
“警告！检测到机体被强酸性溶液腐蚀！”
“腐蚀程度还在逐渐加深！”
“警告！检测到强酸溶液已经蚀穿驾驶舱壁！”
警报声一声声传来。
汉森父子脸上也出现了一抹视死如归的决绝。
“马德，拼了！”
流浪和不顾机体的腐蚀和损坏，就直接冲了上去。
但是它的结局，跟暴风赤红非常类似。
尾立鼠的钢铁巨尾扫过，突袭者便被这一击拦腰切断。
失去了下半身的支撑的突袭者，沉没进水中，而由于舱室的外壁，已经被尾立鼠的毒液腐蚀干净。
海水瞬间就倒灌进来。
强大的水压，直接压得父子二人胸口都凹陷了下去。
就在汉森父子觉得自己已经到了必死无疑的地步之时。
他在暗无天日的深海中，看到了一点光源。
就在此时。
尾立鼠所在的天空上方。
一道拖曳着熊熊火光的导弹。
飞了过来。
其上，还挂着一台老旧的机甲！
江辰松开了双手，而导弹也在这一刻，开始加速，这是它仅剩的一些助推动力了。
江辰在开始抛物线下落后，也开启了探戈之狼身后的助推系统。
加速下坠。
轰！
导弹爆炸了。
这是指挥部有意操控的。
因为再晚一些，导弹就要跟着江辰一起掉进海里了。
届时，江辰和探戈之狼怕是会出师未捷身先死。
爆炸的火光和声响，吸引住了尾立鼠。
它抬头看去。
却看到一台机甲，以极快的速度，落入海中！
神兵天降！
指挥部中。
斯塔克元帅，已经回到了指挥台前。
他的脸上，还算是惊魂未定。
能想出这种点子，江辰的奇思妙想，让所有人瞠目结舌。
“真是个疯子……”
斯塔克喃喃道。
只不过他的脸上，又挂起了笑容。
“但是，他成功了！”
【作者题外话】：第三更，求银票！
第75章 如果此后没有希望的炬火，那我便…
大海里面，怎么会有光？
现在又是深夜。
这应该是临死前的幻觉吧。
海克·汉森如此想到。
却发现他的小儿子，查克·汉森，拉着自己，朝着那微弱的光源，游了过去。
好在那处光源，离的并不算远。
查克·汉森带着自己的父亲，游了数十米，便抵达了光源附近。
然后，他们便震惊了。
这是暴风赤红的残骸！
这阵微弱的光源，好像是火光。
而且位置正好是暴风赤红的驾驶舱。
此刻。
暴风赤红的驾驶舱中。
大哥唐炜龙，右腰的部位，被破碎的铁片，刺穿了一个大洞。
面色发白，不住颤抖。
好在他意志力足够坚强，现在也只是失血有些多，勉强撑着没有失去意识。
而他的两个弟弟，身上也有着不同程度的伤。
只不过都没有他伤的这么重罢了。
刚才流浪者的六发导弹，全部集中了棱背龟。
而好在棱背龟是挡在暴风赤红的前面的。
爆炸的大部分能量，都被棱背龟抵消掉了。
而余波虽然也让暴风赤红的机体功能，陷入了瘫痪，却并没有让暴风赤红直接解体。
最幸运的是。
驾驶舱并没有在那次爆炸中，被击碎。
他们三人，也侥幸活了下来！
不过就算如此，暴风赤红在沉没之后。
因为机甲的残骸一路下沉，而周围的水压也不断升高的原因。
机体内部，水密性也被打破了，开始不断渗水。
此刻驾驶舱中的水位，也已经漫过兄弟三人的大腿了。
驾驶舱的内部，也已经断电了。
漆黑一片中，老三唐炜翔，掏出了一只打火机。
然后给这片黑暗，带来了一些光明。
但是兄弟三人也知道。
他们现在虽然没有死。
但是能做的，也只有等死了。
10分钟后，驾驶舱的水位，就会淹没过他们的头顶。
到时候，他们也会窒息而死。
这其实才是最残酷的。
他们宁愿在刚才那次爆炸中，轰轰烈烈地牺牲。
也不愿在这一片漆黑绝望的黑暗海水中，什么都做不了，只能静静等死。
“炜翔！外面，好像……有人！”
大哥唐炜龙忍着右腹穿刺伤的剧痛，突然艰难地开口提醒道。
此刻他的面朝向，是正好能看到驾驶舱外的景象的。
一片漆黑的深海中，借助着打火机的微弱光芒，兄弟三人，看到了两张惨白的人脸。
“是汉森！”
唐炜虎惊呼一声。
唐炜翔闻言，也是把手中的打火机往驾驶舱是玻璃外壁靠近了些。
然后便看到了汉森父子的模样。
“有没有办法，让他们进来？”唐炜龙突然开口问道。
虽然他知道，放这两人进来，也是等死。
但是本着不到最后一刻，不放弃希望的原则，他们还是打算伸出援手。
“哥，不行的，水压太强了，我们手动是打不开舱门的！”
唐炜龙闻言，只能苦笑摇头。
其实这个答案，他早就知道了。
他只不过是想问出来，让自己心中好受一些。
我不是不想救你们，而是我们也无能为力。
一对父子，和兄弟三人，隔着一道透明的玻璃墙。
相互观望。
但是所有人的脸上，都写着绝望。
“完了……！”
“我们被发现了！”
三兄弟中，视力最好的唐炜虎，突然看到汉森父子身后的黑暗中，突然像是被什么东西搅动了一下。
然后，他们便看到了尾立鼠那张狰狞无比的面孔。
操纵着尾立鼠的100名轮回者，在看到沉没的暴风赤红后，也被那一抹光源吸引了过来。
他们心中万分庆幸。
这几个煞笔，真是狗运，在这种情况下，都没死！
而且没死就算了，竟然还会在一片黑暗里亮出光源！
无论什么时候，补刀都是良好的习惯。
于是尾立鼠，打算送这些顽强的npc们，彻底告别这个世界！
砰！
尾立鼠的头部，狠狠地撞在了暴风赤红的驾驶舱上。
只一瞬间，暴风赤红的驾驶舱外壁的玻璃墙上，便有着一大片龟裂的裂痕浮现。
然后，玻璃碎了。
唐炜翔手中的火苗，也被激扬而起的水，扑灭了。
希望之火，在这一刻熄灭！
世界，又一次地陷入了黑暗。
唐家三兄弟，以及汉森父子，在这一刻闭上了双眼。
他们知道，他们的挣扎，到头了。
绝望降临。
但是下一刻，尾立鼠惊恐无比的嘶叫，便传到了他们的耳中。
他们睁开双眼，看到了不敢置信的一幕。
一台无比高大的机甲，出现在他们面前。
而他们眼前的黑暗。
也被这台机甲胸前的探照灯，驱散掉了！
这道光，划破黑暗，再次给几人的心中，带来的希望。
探戈之狼的右手，此刻死死抓住了尾立鼠的大尾巴。
然后把它整只怪兽都提了起来，然后不管尾立鼠如何疯狂挣扎，探戈之狼的钢铁左拳抬起。
就是砰砰砰三拳砸在了尾立鼠的头上。
“探戈之狼！”
“这不是元帅曾经开过的机甲吗？”
“元帅，也亲自上阵了吗？”
就在三兄弟的疑惑当中，探戈之狼的三记重拳打完，便把尾立鼠抛了出去。
尾立鼠被这三拳，砸了个七晕八素。
一时间根本无法调整好平衡，眼前也浮现了一颗颗晕眩带来的金星。
让它一时间失去了作战能力。
而江辰知道，现在不是趁胜追击的最佳时机。
因为，他要救人！
在发现了暴风赤红的刹那，江辰心中是无比庆幸的！
还好！
唐家三兄弟没事！
汉森父子，也刚刚沉没，还没有失去意识！
江辰与吕布两人齐心协力。
把探戈之狼的马力运转到了极限。
直接把暴风赤红的残骸，从海里捞了出来。
然后伸出右手，探到了暴风赤红的驾驶舱前，接住了汉森父子。
而唐家三兄弟的老二老三，也拖着他们身受重伤的哥哥唐炜龙，站到了探戈之狼的手上。
江辰把右手送到了自己的驾驶舱舱门前，然后按下了开启舱门的按钮。
唐家三兄弟跟汉森父子，成功被江辰带进了自己的驾驶室。
破碎苍穹的指挥室中。
所有人喜极而泣！
“上帝！他们没死！”
“感谢良辰！他竟然把他们救了下来！”
“这太好了！这太好了！”
所有人的眼中，都闪着泪光。
机甲没了可以再造，但是人死了，就是死了！
元帅看着探戈之狼驾驶室中传回来的画面，激动地跪了下来。
失声痛哭。
这是他喜悦到极点的表现。
“谢谢……”
“谢谢你，良辰！”
“你救了他们，也救了我！”
这一幕，通过转播，让整个破碎苍穹基地的人，欢呼雀跃。
同时，也让那些在掩体中关注着这一场大战的百姓人民，落下泪来。
英雄，不朽！
江辰在五人都进入了驾驶室时，抽空扭头对着他们送上了一个微笑。
“辛苦了，欢迎回家。”
“接下来，可能会有些颠簸，请坐稳扶好！”
【作者题外话】：第四更！
稍晚一些，还有第五更！！
求银票！
第76章 这，还是那台又老又旧的初代机？…
尾立鼠的扑击。
很快。
但是江辰的反应，更快。
他跟吕布虽然是两人驾驶着机甲，但是机甲的灵敏性和动作的流畅性，却跟真人一模一样。
起码给人的直观的感觉。
就是探戈之狼在江辰的操控下，不像是一台机甲。
而像是机甲有了自己的意识，变成了活物一般。
江辰躲过尾立鼠的这次扑击之后，在尾立鼠还没有反应过来的刹那，又是伸出了探戈之狼的右手，准确地抓住了尾立鼠的那根引以为傲的大尾巴。
这跟尾巴，就是尾立鼠全身上下，最为粗壮的部位。
而江辰的目的，就是先把他的尾巴给卸了。
前世江辰曾经玩过一款游戏。
名字叫怪物猎人。
而江辰，现在开着猎人机甲，自然也想体验一番跟怪物搏杀的快乐。
在游戏里，击破怪物的身体部位，是能够极大地削弱怪物的战力的。
其实放到环太平洋的世界观下，这个法则依然有效。
再一次被揪住了尾巴的尾立鼠，无比愤怒。
他的后足伸出了锋利的尖爪，开始疯狂抓挠江辰的探戈之狼。
而且另一只后爪，也狠狠地蹬向江辰的驾驶舱。
其实，这是尾立鼠耍的一个小心机。
这一脚，它并没有打算直接把探戈之狼的驾驶舱踢碎。
因为以它的力量，是做不到这一点的。
而它真实的目的其实是，障眼法。
在江辰的视线被它的后足阻挡的刹那。
尾立鼠的上半身借助它粗壮的尾巴的支撑，在空中扭转了过来。
它喉下的毒囊，开始飞速膨胀。
这是它在蓄积毒液了。
尾立鼠把狡猾和阴险，发挥到了极致。
它很清楚，它跟棱背龟这样以力量和防御属性见长的四级怪兽不一样。
它能依靠的，就是它的毒囊中储存的强酸。
这种强酸，是目前环太平洋人类已知的最强有机酸了。
所有的机甲，无论材质如何，只要被这种强酸淋到，在极短的时间内，就会被腐蚀殆尽！
“探戈之狼，小心！它要喷毒了！”
指挥部中，天童看着无人机出来的画面，大声提醒道。
但是谁都知道，他们指挥部做出的提醒，对于战局是没有太多帮助的。
因为等他们反应过来，通过语音传达到驾驶员的耳中时。
已经让驾驶员来不及反应了。
突袭者就是最好的例子。
如果指挥部的提醒有用的话，汉森父子也不至于这么惨了。
但是江辰，没等天童出声提醒。
就已经做出反应了。
如果要论心有多脏的话。
那江辰毫无疑问可以称得上是究极老阴笔。
江辰是属于那种你跟我堂堂正正的刚到底，那我也不跟你讲什么心机，就跟你痛快一战。
但是你要玩阴的，我也可以跟你玩到底的那类人。
他本身就知道尾立鼠的特殊攻击会是喷毒。
同时又知道了尾立鼠很有可能是被轮回者控制着的，当然不会犯下这种轻敌的错误。
只见江辰操控的探戈之狼，空出来的左手，以一个所有人都意想不到的速度，挥出了一记左勾拳！
砰！
这一拳，直接把尾立鼠就要喷出口的毒液，撒到了一旁的暴风赤红的机身上。
嗤！
强酸腐蚀下，暴风赤红的机身外层的钢铁，被腐蚀殆尽，让那颗还在微微闪着火光的核动力核心，裸露了出来。
而尾立鼠喉部的毒囊，被江辰这一记重拳，直接打爆。
爆裂开来的毒液飞散间，洒在了尾立鼠自己的身上。
嗤！
它的表皮，瞬间就被烫出了无数个伤口！
“嗷嗷嗷嗷！”
尾立鼠感觉到剧痛无比。
它的毒囊内部，是有一层特殊的生物膜的，这层膜能够避免自己的毒液与其脆弱的血肉组织接触。
但是在它的体表，是不具有这层生物膜的。
于是，它亲身体验了一回被自己毒液所腐蚀的滋味！
“奈斯！”
“偶买噶！这都反应过来了！”
“这还是那台又老又旧的探戈之狼吗……”
“呃，元帅，我说句您可能不爱听的话，我感觉这台探戈之狼，他们这两个新人，开的比你好……”
此刻已经回到了指挥室的元帅，在听完自己部下的评价后，也是开怀大笑。
“这就对了！”
他的眼中，闪着精光。
脸上也挂着微笑。
强！
太强了！
这台探戈之狼，毫无疑问有着初代战甲一定会有的缺点。
动力不足，可操作性差，武器陈旧，以冷兵器为主，没有太多的攻击手段。
与此同时，机动性还很差，因为初代机型所用的大部分材料。
依旧是钛钢。
并没有后面采用石墨烯以及其他材料让机甲更轻盈，坚固。
但是偏偏就是这样一台战甲。
在江辰和吕布的手中。
变成了一台足以媲美六代最新战甲的存在。
所有人都觉得，战甲本身是硬件，而驾驶员是软件。
软件再优秀，如果硬件不达标的话，那肯定也要拉胯。
但是江辰，却以一己之力。
颠覆了所有人的认知。
直接刷新了他们的三观。
谁说初代战甲，就不可以行云流水，同时还拳拳到肉？
尾立鼠被江辰这一记老拳，直接把下巴都锤脱臼了。
毒囊也炸了。
浑身上下的剧痛，让它变得疯狂起来。
但是一旦有怪兽陷入了疯狂。
那它离灭亡，也不远了。
江辰右手发力，探戈之狼拽住尾立鼠尾巴的那只右手，也跟着江辰和吕布的动作，开始高高抬起。
江辰把尾立鼠扯出了水面。
然后举到空中。
猛然砸下！
嘭！
大片的水花溅射而起，漆黑的大海上，翻涌起了十几米高的巨浪。
“嗷嗷嗷！”
当一个物体以极快的速度击中水面的时候。
水面的张力，会让水面，变成无比坚硬的地面！
尾立鼠被江辰拽着尾巴，以脸着地，差点头都被砸开了花。
它的一只眼睛，也被这一砸，生生砸爆！
没等它做反应。
探戈之狼的左臂，手掌变换，伸出了一根链锯剑。
剑锋夹带着森冷的寒光，从尾立鼠的尾巴根部切割而过。
嗤啦！
一声让人牙酸的巨响传来。
尾立鼠的尾巴，被江辰割断！
大片蓝色的血液从尾立鼠的尾巴切面中喷射而出。
尾立鼠连同操控他的那100名轮回者，全都被断尾的剧痛逼疯了理智。
他们嘶吼咆哮，愤怒不已！
但是江辰却没有停手。
切断尾巴只不过是他进行下一步的先决条件而已。
江辰左手的链锯剑在切掉尾立鼠的大尾巴之后。
攻势不停，并且改削为刺。
噗嗤！
探戈之狼的链锯剑，剑锋无匹，顺势就捅进了尾立鼠尾巴下面的不可描述之处。
然后一路畅通无阻，直接从菊部，捅穿了所有的内脏。
尾立鼠临死前的哀嚎，无比凄惨。
【作者题外话】：今天五更，单纯是因为作者不想卡各位读者，让你们看个爽！
但是代价很惨重，我被扣工资了……
一大早就起来给你们码字了，甚至迟到了！
看在作者这么惨的份上，来点票吧！
今天，我想看到一万票！！
第77章 五级怪兽，绝望来袭！（第一更）
而趴在指挥台前观看这场战斗的人，齐齐扭过脸去，然后眯了下眼。
嘶……
看着就好痛。
江辰的这一手。
穿刺公如果在世，怕是都会直呼内行！
尾立鼠临死前的哀嚎，响彻云霄。
连同那100名操控着它的轮回者，也亲身体验了一回，被链锯剑爆菊，一路捅到喉咙的感觉。
痛！
剧痛！
随后，江辰的右手，便把尾立鼠的头部提了起来。
然后把链锯剑从尾立鼠的尸体中，抽了出来。
嗤啦！
内脏碎块，以及大量的血液，从尾立鼠的菊花创口处倾泻而下。
所有观战的人，又是齐齐扭过头去，不忍再看。
【主线任务条件1：击杀棱背龟，以及尾立鼠完成！】
主神的通告响起。
而指挥部的欢呼声，和鼓掌声，也响起在江辰的耳边。
“太漂亮了！”
“干净利落！”
“怎么跟我往常看到的情况不一样，我怎么感觉他还游刃有余的感觉……”
“这也太帅了吧，简直美如画！”
“良辰和专捅义父的表现，堪称榜样级别！值得所有的游侠们学习！”
而此刻。
从刚才就在飞速支援的危险流浪者号，以及萨沙和阿莱克西斯驾驶的切尔诺阿尔法号。
也终于是赶到了战场。
不过，他们却看到了江辰把链锯剑从尾立鼠身体中抽出的一幕。
而尾立鼠在那之后，抽搐了几下，就失去了一切生命迹象！
结束了？
我们的支援刚到？！
就结束了？！
暴风赤红和突袭者拼了命，才解决掉一只四级怪兽。
而这两个新人，只是一分钟不到，就解决掉了另外一只？？？
男主贝克特感觉自己喉咙里有句mmP。
而且他不吐不快！
他总感觉自己的风头，和要装的逼，被江辰给抢走了！
而且，就连突袭者这种五代机甲，都大吃苦头的尾立鼠，在江辰和吕布的手下，竟然连反抗之力都没有。
被按着一顿暴打。
自始至终，尾立鼠就没有一次像样的反攻。
最离谱的是，江辰和吕布，用的还是探戈之狼这样的初代机甲。
各项性能，都远不如其他机甲。
贝克特感觉自己的三观，被彻底刷新了。
而探戈之狼的驾驶舱内。
汉森父子，也是满脸惊愕。
他们，刚才是第一视角，亲眼看到江辰和吕布是如何把尾立鼠杀死的。
这就跟你是韩服宗师分段，正准备去网吧装逼。
却没想到三连跪。
然后突然天降奇兵，来了个大佬接过你的鼠标和键盘。
然后逆天翻盘。
这种第一视角观战，让汉森父子，以及唐家三兄弟，充分认识到了自己的差距在哪里。
快！
准！
狠！
就这三个字，江辰把它们发挥到了极致，而且几乎是做到了完美。
江辰的反应很快，动作也很快，丝毫没有半点拖泥带水。
而且所做的攻击，全都没有落空，还全都是朝着尾立鼠的要害！
最后，那爆菊的一剑，看的五人都战栗不已。
这招数，有些残忍，一般他们都会攻击怪兽的脖子，和心脏这类要害。
像江辰这样，直接捅菊花的，实属少见。
不过效果，还是非常明显的！
唐炜龙也是被江辰的表现，震惊的无以复加。
脸上也是现出了仰慕的神色。
他也是身经百战的游侠战士了，自然是看得出江辰和吕布的操作，是有多么离谱。
他们两人之间的配合，是有多么默契。
甚至，比他们三胞胎兄弟，还要默契！
唐炜龙脸上露出了欣慰而自豪的笑容。
他并没有产生嫉妒的情绪，有的，只有尊敬和骄傲。
见到自己的同胞，如今的同袍，有着如此优秀的表现。
他很欣慰！
也很庆幸，他曾经选择无条件相信江辰。
不过就在所有人，还沉浸在胜利的喜悦中时，江辰和元帅斯塔克，异口同声地说出了一件事。
“战斗还没有胜利，还有一只5级的怪兽，在赶来的路上！”
此言一出，所有人的笑容，都僵在了脸上。
的确，他们只是解决掉了两只四级的怪兽。
还有一只更加恐怖的五级怪兽，正在赶来的路上。
他们刚才，的确是有些得意忘形了。
差点就以为，战斗已经结束了，他们获得了最终的胜利。
而只有江辰和斯塔克，还保持着绝对的冷静和专注。
他们从未忘记，还有一个威胁，正在逼近。
大意轻敌，是最要命的！
轰！
咔嚓！
漆黑的海水中，突然窜出了一条巨大无比的怪兽，它的速度极快。
外形看起来，像一条蜥蜴，浑身长满了蓝紫色的鳞片，在探照灯的照射下，还会发出诡异的光。
他的头部却要比蜥蜴的大。
头上还长着一根泛着幽蓝色光芒的独角。
而这根独角，毫不费力地，就穿刺进了切尔诺阿尔法的机身！
“检测到新目标出现！！”
“怪兽信息更新！”
“代号：绝望！”
“怪兽等级：五级！”
“高度：104.16米，重量：3326吨！”
“力量：9，速度：10，防御：9！”
“毒性：未知”
“特殊能力：未知！”
指挥室中的所有人，在听到了电脑分析报出的结果之后。
心都凉了一半。
体型和重量，前所未见！
至于三维，也几乎都达到了10点的满点！
这，就是五级怪兽的恐怖实力！
“绝望”的速度，是在是太快，切尔诺阿尔法根本没有反应过来，就直接被它的这一次撞击，撞翻了。
而且与此同时。
绝望头顶的独角上，无比恐怖的闪电和能量在逐渐汇聚。
你是天才，一秒记住：:
第78章 恐怖的“绝望”（第二更）
滋！
一道半径约有三米粗细的蓝色光柱从它的独角上放射而出。
这道光柱蕴含的能量，极其恐怖。
而且，速度还飞快。
转瞬之间。
切尔诺阿尔法的机身，直接被这道光柱穿出了一个恐怖的大洞！
而且这道光柱能量攻击，穿刺力极强，在穿透了切尔诺阿尔法的钢铁机身之后，并没有消耗殆尽，反而是去势不停。
直接轰在了十公里外，破碎苍穹基地前的环海围墙之上。
无声无息间。
围墙上，也出现了一个巨大的孔洞。
数十米厚的特殊材质堆砌而成的围墙，跟豆腐一样，不堪一击！
这也侧面证明了，之前那些人类高官所幻想的环海围墙计划，是有多么的愚蠢。
对抗怪兽的方法，从来就不是龟缩在所谓的围墙之后，胆战心惊。
而是开着机甲，把它们杀了！
绝望的这次攻击。
甚至让围墙后的破碎苍穹指挥基地，都遭受了一次极强的袭击！
【注意！】
【主线任务目标2进度更新！】
【当前基地完整度：92.1％！】
江辰的脑海中，主神冰冷的语音传来。
这一道激光，直接就让破碎苍穹基地，受损了7.9％！
再有2.1％
主线任务就要宣告失败了！
江辰知道，不能再等了，他当即就在语音中喊道：“危险流浪者，来我这里，注意规避水下的突袭！”
“切尔诺阿尔法，你们受损程度如何，如果无法作战，迅速撤退！”
指挥室中。
元帅斯塔克刚刚要开口。
却发现江辰竟然抢先一步，把他要说的台词说了出来。
斯塔克的脸上，先是闪过了一抹惊愕。
然后又浮上了一抹微笑。
这个世界上，真的有全能型选手啊。
无论是驾驶机甲，还是战术策略布置，最后还有一颗如此冷静的头脑，临场指挥，竟然都是这么果断而迅速。
江辰着实像个怪物。
“按良辰说的执行！”
斯塔克在语音中，补上了一句。
男主贝克特和女主真子，在收到元帅的确认后，便开始往江辰所在的探戈之狼处靠近。
江辰的目的在于，让危险流浪者与自己产生策应。
江辰还没有膨胀到，真的以为自己的技术，能完全弥补掉探戈之狼硬件上的不足。
探戈之狼配备的武器，能否破了“绝望”的护甲，还要打个问号！
实际上，就算是尾立鼠这种不以防御见长的怪兽，江辰的链锯剑如果不是捅在了它最脆弱的菊花上。
也还未必能造成有效的杀伤呢。
而驾驶着切尔诺阿尔法的萨沙和阿莱克西斯，在刚才的那次冲撞中，已经受了些轻伤。
萨沙的情况更加严重一下，她有些轻微脑震荡。
“撤退！”
阿莱克西斯见此情景，心中发狠，他们毛子国人与生俱来的坚韧，让他冷静了下来，虽然他很想让这只怪兽付出代价。
但是他知道，他们现在不能莽着上。
萨沙虽然还保持着情绪，但是意识已经有些模糊了，通感的连接，都下降到了65%的大关。
一旦跌破50%，系统就会强行切断两人的连接了。
以他们此刻的状态，在“绝望”面前，就是一个移动迟缓的靶子。
但是“绝望”，却没有打算就此放过击毁切尔诺阿尔法的机会。
这只5级怪兽，虽然是没有任何轮回者在操控着的。
但是它的强度就摆在那里。
仅仅依靠本能。
便能够造成巨大的杀伤了。
如果非要分析现在胜负的局面的话。
大概江辰所代表的人类方，只有3成左右的胜算。
而这，还是在江辰在场的情况下。
如果江辰不在，这个数据会降到5%以下！
绝望又一次出现了。
这一次，它的目标，依旧是切尔诺阿尔法。
而且这次它的突袭的位置，正好就是阿尔法的驾驶舱。
轰！
巨大的冲击力袭来。
没等萨沙和阿莱克西斯反应过来，绝望那狰狞的头部，和头部的独角，就直接刺穿了驾驶舱的外壁。
大量的海水倒灌进入驾驶舱中。
萨沙被这阵冲击力道，彻底击晕了过去，人事不知。
而他的丈夫阿莱克西斯，虽然还能勉强保持着清醒，但是绝望的两只爪子，却直接握住了阿尔法的头和驾驶舱的缺口。
嘎啦！
一阵钢铁被生生撕扯损坏的声响传来。
切尔诺阿尔法的机身，直接被绝望撕成了两半！
甚至连头部，都被绝望的右爪，生生捏碎！
“啊！”
阿莱克西斯此刻还没有断开与机甲通感的链接。
这种身体被撕成两半，头部也被生生捏碎的痛楚，如实地反应到了他的大脑中。
让他狂吼出声。
但是这也是他临死前的最后挣扎了。
绝望的两只钢铁巨爪，在把切尔诺撕成两半之后，又把它们砸在了一起。
你是天才，一秒记住：:
第79章 我一步，都不会退！（第三更）
绝望的速度实在太快，即使切尔诺阿尔法的机身，距离江辰和正在往江辰这边走来的危险流浪者，不过七八百米的距离。
江辰也没有办法在短时间内，横跨这段距离，前去支援！
这七八百米，便成为了一道分隔了生死的天堑鸿沟。
“危险流浪者，远程支援！！”
情急之下，江辰的大脑飞速运转，然后在语音中，向男主贝克特发出了作战指挥。
此刻他们能做的，也只有通过宣泄远程火力，尽量拖延住绝望的攻势。
如果能吸引到绝望的仇恨，让它分心过来，就更好了！
但是。
已经晚了。
如果此刻是江辰在驾驶危险流浪者的话，他早就用电浆炮开始攻击绝望了。
就算不能造成伤害。
那起码也能给切尔诺阿尔法号，争取到一些时间。
但是贝克特的反应还是慢了半拍，另外他的决断能力，在这一刻也被削弱了无数倍。
至于原因。
是因为“绝望”的样子。
跟五年前，他失去自己的哥哥时，面对的那只**的怪兽“镰刀头”。
几乎是一个模子里刻出来的。
五年前的梦魇和恐惧，在这一刻，再次蔓延上了他的心头。
就连跟他一起通感的真子，让他稳住心神，不要被恐惧带走意志的呐喊。
贝克特都听不到了。
江辰心中很急。
他没想到先驱，竟然也会玩心机。
让男主贝克特在还没有跟这只怪兽交战之前，就已经失去了信心。
而另一边，切尔诺阿尔法，以及驾驶它的两位游侠，则迎来了终焉时刻
绝望手中，切尔诺阿尔法的两块巨大的机甲残骸，开始被它的巨力，挤压在一起。
无数的钢铁和管线，向着昏迷的萨沙和阿莱克西斯挤压而去。
最终，他们被压成了肉泥。
而切尔诺阿尔法，也被绝望揉成了一团钢铁组成的废墟。
“咕吼——！！”
绝望仰天狂吼！
解决掉阿尔法，让它觉得痛快无比！
随后，它便把阴狠的目光，放在了江辰的探戈之狼，以及贝克特和真子驾驶的危险流浪者身上。
江辰知道，他可能要孤军奋战了。
妈的！
这主角怎么这么不靠谱！
还尼玛有心魔的。
怪兽不都长的一个样。
杀就完事了。
想那么多干嘛？
指挥室中，所有人见到切尔诺阿尔法被挤压，撕碎的一幕，全都战栗不已。
阿莱克西斯临死前的怒吼，他们才刚过听了个声。
他就被挤成肉泥了。
“元帅，我们失去了阿尔法……”
斯塔克元帅眼中闪着骇人的仇恨光芒，他咬着牙，什么都没说。
但是天童明显看得出，元帅的拳头，攥的很死。
下一刻，所有人都来不及悲伤和愤怒，就又把心思，放回了战局中。
而斯塔克，明显也是看到了贝克特的异样。
他现在浑身都在发抖，脸色也变得苍白无比。
双眼无神。
很明显，这是陷入魔怔了。
“真子！真子！”
“撤退！你跟贝克特，赶紧撤退，不用理会10公里红线原则了。”
“尽一切可能，存活下来！”
真子咬了咬牙，开始操纵危险流浪者，按照斯塔克的指引，开始后撤。
“良辰，回来吧，你们尽力了。”
“我们让基地的人员，也开始疏散了。”
“基地中的武器库里，还有着三颗核弹头。”
“今天，红港可能要被炸掉一半，但是，这是唯一的希望了……”
斯塔克的声音中，充满了落寞和无奈。
如果不是逼不得已。
他当然不想看到自己的基地，同时也是人类最后的不屈，被炸成废墟。
而以这样的方式，做出这么大的牺牲，只是为了灭杀掉一头五级怪兽。
斯塔克无法接受。
但是他必须接受！
“元帅。”
“我的身后，就是你们。”
“而你们的身后，就是人民，和那些无辜的百姓。”
“我一步，都不会退！”
江辰决绝的话语，传到了基地每一个人的耳中。
所有正在疏散的人群，都听到了这句话。
而那些处于掩体中的人，虽然听不到这句话。
但是他们刚才是收到了PdCC发来的战报和通知的。
PdCC的最后的红港基地，破碎苍穹，马上就要开启自毁模式，与怪兽玉石俱焚了。
就连那台流浪者机甲，都开始缓缓撤退了。
为什么，那台探戈之狼，却没有撤退？
“吼——！”
绝望再次怒吼了一声，然后就窜入了水中。
江辰知道，这是它又准备进行下一次的突袭了。
而且它的目标，大概率就是自己。
因为江辰，现在是站着不动的。
在绝望眼中，这就是个活靶子。
其实，这是江辰刻意为之。
因为他如果不这么做，吸引仇恨的话，那贝克特这个废物还没有挣脱心魔之前，流浪者号在绝望面前，是没有丝毫反抗之力的！
突然，江辰跳了起来，探戈之狼在他的操控下，腾空而起，与此同时，上半身还以一个不可思议的角度，往斜后方，偏离了四十几度。
你是天才，一秒记住：:
第80章 天秀，载入教科书中的回旋撩杀！…
绝望无比庞大的身躯。
在江辰做出了这个规避动作之后，才猛然从海中射了出来。
它的那根蓝色的独角上，再次迸射出了一道恐怖的蓝色光线。
这道死亡光线，擦着探戈之狼的胸口，射向了一片漆黑的雨幕苍穹。
消失在了天空的尽头。
所有人的被惊出了一身冷汗。
如果刚才探戈之狼，不是做出了这一个超越极限的规避动作的话。
以探戈之狼的强度，绝对也是会被这一发射线直接瓦解出一个大洞！
在机甲的功能陷入瘫痪之后，探戈之狼的下场，绝对也会是被绝望撕碎！
江辰的这个规避动作，让所有人的惊叹不已。
绝望的扑击，以及他的射线攻击，都扑了个空。
而江辰的脸上，出现了无比凝重的专注神色。
他把操作，拉到了极限！
在做出这个不可思议的规避动作的同时，左臂上的链锯剑，也伸了出来。
借着绝望往前冲出去的庞大动能，就是一个自下而上的撩杀，切在了绝望的脖颈处！
嗤啦！
绝望的脖子上，被江辰的这一撩，瞬间就割开了一道深可见骨的口子。
其实，本来以探戈之狼的力量，以及绝望本身的护甲。
江辰的链锯剑，最多是只能让它受一点皮外伤。
但是它此刻的速度，却给江辰这一剑提供了巨大的动能。
于是乎，绝望不仅攻击落空了。
还顺道，被江辰的这一记恐怖的反击所命中要害！
指挥室中。
所有人都倒吸了一口冷气。
每个人的脸上，都写满了不可思议！
此刻指挥室中最大的那张屏幕上，此刻正在以10倍速的慢放，多个角度，重放江辰刚才的那惊艳一击！
先是起身弹跳。
与此同时，两位驾驶员同步扭身，操控着机甲，向着侧后方偏46度角的位置，开始躲避。
这个角度，正好是擦着绝望头上的尖角以及它释放出来的能量攻击躲闪而过的。
这个妙到毫巅的角度，多一分，会让探戈之狼失去平衡。
而少一分，就会让探戈之狼受损！
画面继续，只见江辰以其恐怖的腰腹核心力量，完成了探戈之狼上半身的位置复原。
在画面中，探戈之狼的下半身位置不变，但是上半身，却扭转了一百八十度。
而左手的链锯剑，在这一刻伸出。
在半空中，画了个半圆。
与此同时，绝望冲了上来，链锯剑正好切在了它的脖颈位置。
时机。
刚刚好！
一秒不差！
探戈之狼，完成了一个战术规避动作的同时，还做出了一个回旋式的撩杀！
这一记撩杀，让所有重新慢放又看了一遍的众人，头皮发麻！
撩杀这种动作。
本身对驾驶员的要求，就极高！
更何况，江辰使出的，还是一记复合型的撩杀动作！
规避+撩杀！
“把录像保存起来。”
“从现在起，这个动作命名为良辰式回旋撩杀！”
“写进所有游侠训练的教科书中。”
“这将会是今后，所有的顶尖的游侠和驾驶员们，必须要掌握的一个技术性动作！！”
斯塔克当即就反应了过来，让自己的下属，把这一幕记录了下来。
帅！
太帅了！
江辰的这一记撩杀，能让所有正在观看这场战斗的人，热血沸腾！
掩体中的那些孩子们。
在看到江辰这天秀般的操作之后，眼中都冒出了小星星。
“哇！”
“拿剑的大哥哥，加油啊！”
……
“嘎嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！”
绝望的喉咙中，发出了惊天动地的咆哮。
只不过，他的喉咙，已经被江辰切开了一个大口子，让它的这声咆哮，听起来有些漏风。
显然江辰的这一剑，让它剧痛无比。
它脖子上的伤口，此刻正在大片大片地往外喷涌着亮蓝色的血液。
江辰的这一剑，直接割到了它的大动脉！
这是要害！
绝望咆哮了一声之后，当即就沉入了海中，消失不见了。
显然，它是怕了。
5级怪兽，大脑的容量，就会比四级的怪兽，还要大上几圈。
所以它们的智商，也普遍要比4级的怪兽更高。
江辰的难缠，以及恐怖的实力，让绝望感到了些许绝望。
于是，它选择撤退了。
江辰在绝望沉入海中的刹那，心中立刻就涌上了不妙的预感。
“流浪者！小心！”
江辰话音刚落，就在自己的声呐雷达上，看到了一个以极快的速度朝着流浪者游去的光点。
而这个光点，仅仅是用了十多秒的时间，就已经赶上了流浪者走出的这五公里路程！
江辰心中焦急，但是他的探戈之狼，速度本身就不快。
他刚才能帮助流浪者，拖延了些许时间，已经是极限了。
而江辰惊喜的发现，好像危险流浪者的驾驶员，恢复正常了。
贝克特，再怎么说，也是电影的男主。
在最初的魔怔状态结束后，他现在稍稍缓了过来。
但是没等他做好应对，耳边就传来了江辰和指挥室的危机播报。
贝克特心中一惊，当即就转过身来，伸出双手，堪堪抱住了突袭过来的绝望。
但是绝望的力量实在是太大。
这样的格挡，成效极其有限。
流浪者的机身，瞬间就被绝望头上的尖角，刺了个大洞！
警报声一浪高过一浪。
危险流浪者的机体，受损严重。
贝克特也发起狠来。
操控着机甲一边后退缓解冲势，一边开启了机甲右臂上的等离子电浆炮。
然后他匆忙间来不及调整平衡瞄准，就对着绝望脖子上的伤口，射出了一发蓄满能量的轰击！
滋啦！
噼里啪啦的闪电过后，极度高温的等离子体，顺着绝望脖子上的巨大伤口，灌进了它的咽喉之中。
只一瞬间，绝望咽喉部分的组织，就被高温烤焦。
“噶嗷嗷嗷嗷！”
绝望的喉咙，被这一炮，差点烧穿。
就连它脖子中被肌肉和血管包裹住的颈椎，都被烧掉了一小部分！
而绝望的攻击，则更加疯狂了。
如钢铁一般的利爪，抓在了流浪者的驾驶舱上。
只是一抓，就直接把流浪者的驾驶舱外壁击碎，与此同时，让流浪者一个踉跄，就往后倒去。
贝克特和真子两人，牙关紧咬。
操控着流浪者再次蓄能。
又是一发电浆炮轰出。
这一击，彻底把绝望的脖子，烧出了一个大洞。
绝望，彻底陷入了疯狂。
【作者题外话】：四更完毕。
作者现在是出差期间，不仅没有少更，反而还加更了。
午睡都不睡了！
真的很拼！
求银票！
你是天才，一秒记住：:
第81章 守卫最后的家！（第一更）
绝望的本能，让他知道它的要害，已经遭受了严重的打击。
但是它顽强的生命力，却没有让它就此死去！
实际上，别看流浪者的这两发等离子炮，几乎就把绝望的脖子给轰断了。
但是其实却是在变相的把绝望的生命，延长了十多分钟！
因为刚才绝望的主动脉，被江辰割开的那个伤口，是一直在往外喷涌着鲜血的。
要不了多久，它的血就会流光。
只不过它身为怪兽的暴烈秉性，让它没有在乎这一点，还在疯狂反抗而已。
但是流浪者的电浆炮，在烧融了绝望脖子上的组织和骨骼的同时，也把它的血管，烧到闭合了。
在人类历史上，外科手术中的止血手段，还处于极端匮乏的年代时，通过灼烧创口来进行止血，就是最原始的止血方法了。
而现在，绝望就是被这种方式止血了。
不过江辰也不会怪贝克特和真子。
这是他们最后的挣扎，也是面对这只他们无法战胜的五级怪兽，最后的亮剑行为了。
危险流浪者，在绝望疯狂的反扑中。
解体了。
机体四分五裂，被绝望的爪子，撕成了三四个碎片。
而驾驶舱中的真子和贝克特，也在生命的最后时刻，跟良辰发来了一道语音。
“接下来，就看你的了……”
“绝对，要守住破碎苍穹……”
“那里，是我们最后的家了……”
这三句话，像三把刀子，插在了探戈之狼驾驶室中，所有人的心上。
唐家三兄弟和汉森父子脸上，都浮现了一抹悲戚。
这句话，太戳人了！
为了保护最后的家园，就必须要做出牺牲吗？
江辰心中怒火翻涌。
虽然他也很悲伤。
但他来不及去悲伤。
因为，他要给切尔诺阿尔法，以及危险流浪者，报仇！
江辰操控着探戈之狼，马力全开，就朝着绝望冲了过去。
这一次，江辰打算主动出击！
他已经没有耐心，再跟绝望玩回合制的游戏了。
他准备一鼓作气，直接把这只作恶多端的怪兽轰杀成渣！
但是江辰知道。
他不能失误。
一次都不能！
绝望的强度，让它能遭受了两次致命的攻击后，还是吊着半条命不死。
但是他跟探戈之狼不一样。
针对绝望的攻击。
哪怕是格挡，都不行。
只能躲避！
而且必须是完美躲避！
只要探戈之狼中了一招，等待江辰，吕布以及他驾驶舱中其他五名游侠的，就是灭亡！
“良辰，我建议你参与迂回战术。”
“经过指挥部的电脑分析，绝望已经是强弩之末，现在它还处于癫狂状态，完全是因为它回光返照！”
“不要正面接战，必要时，我们的武装直升机，可以提供干扰和掩护！”
PdCC的武装直升机，当然用途不可能只是吊着机甲，进入目标位置进行作战这么简单。
每一架直升机上，都是配备有空对地武器的。
只不过，因为容量有限。
他们最强的攻击手段，也仅仅只是导弹而已。
基本上是根本无法突破绝望的防御的。
但是起到干扰和掩护的作用，还是问题不大的。，
“不用，我会杀了它，而且是渣都不剩！”
江辰回话间。
探戈之狼，也已经绕到了绝望的背后。
江辰趁着绝望还在疯狂蹂躏着流浪者残骸的当口，就又是一剑砍在了它脖子上的伤口处。
江辰这一次没有再考虑什么击破部位的事。
因为他的武器强度，根本就击破不了绝望头顶的那根独角。
绝望头顶的独角，能放射出极其恐怖的射线。
而这种射线的性质，让江辰想到了记忆中另一只怪兽的绝招。
如果可以的话，江辰是很想把绝望的独角切下来研究的，说不定这又会是一个S级以上的物品。
但是现在，他只想干脆利落地送它上路！
江辰的这一剑。
本意是直接想把绝望直接斩首。
但是他还是高估了探戈之狼的攻击力和性能，也低估了绝望的防御能力。
最终，他的这一见，只不过是再次把绝望脖子上被烧到闭合的伤口切开而已。
大片的血花再次喷涌而出。
这次他的攻击，没有了绝望的配合，收效就不像他刚才那记撩杀那般震撼了。
仅仅也只是切开了绝望没有被坚硬皮肤所保护的脆弱血肉而已。
“嗷——！”
绝望吃痛，嘶吼一声，放弃了对流浪者的蹂躏，改为向江辰的探戈之狼扑来。
而江辰没有恋战，开始引着绝望往某个位置奔去。
指挥部中，所有人见状，终于是稍微放下心来。
他们刚才还在担心，江辰会血气上涌，意气用事。
现在看到他在割开绝望的颈动脉之后，再次且战且退，才稍稍安心。
“很好，良辰，就这样，它现在已经出现了行动迟缓的征兆了，以你的速度，如果马力全开的话，它还是要花些时间才能追上你的。”
“只要拖住，你就赢了！”
你是天才，一秒记住：:
第82章 我要把它炸上天！（第二更）
但是江辰却充耳不闻。
实际上，他现在暂且撤退，根本不是想要拖死绝望。
而是他另有打算。
我说过要把它炸上天，那就必定说到做到！
江辰其实在击杀尾立鼠的时候。
就已经埋下了一个伏笔。
他知道，如果事情到了最坏的地步。
全场就只剩他一台机甲了的话。
那他想赢，就只有一种方法。
江辰的探戈之狼，速度不快，但是绝望此刻也已经受了重伤，脖子被挨了三次攻击，让它的一些关键的神经，都被切断和烧断了。
所以它现在的行动，也有些迟缓和不协调。
但是它的速度，还是要比探戈之狼快上一线的。
追逐战持续了大概数分钟，然后就结束了。
探戈之狼被追上绝望追上，不过江辰也刚好到了他埋下伏笔的地方。
在江辰身后观战的唐家三兄弟。
觉得眼前这个地方，有些眼熟。
然后直到江辰把沉在水中的暴风赤红的残骸捞出来时，唐家三兄弟才发现，江辰绕了一个大圈，竟然又回到了暴风赤红沉没的地方。
也是那个他们被重新救起来的地方。
滋啦！
江辰虽然在打捞暴风赤红，却没有轻敌大意。
他迅速朝左边一个侧身，就躲开了身后绝望独角上喷射出来的死亡光线。
绝望的这个特殊攻击。
是没有办法频繁释放的。
简单来说，就是有冷却时间。
它体内的能量要蓄积，也是要花费时间的。
又是一击落空，让绝望更加虚弱了，它的能量来源，就是它的生命本身。
现在它拼着燃烧最后的生命力，也要放出这道死亡射线，目的就是为了一举轰杀这台讨厌的机甲。
但是它失败了。
“指挥部，请安排至少三辆武装直升机，前来策应！”
江辰突然跟指挥部开始求援。
与此同时，江辰操控的探戈之狼背后，被绝望的一爪，抓开了三道深深的划痕！
“警告！”
“机甲背部电路已受损！”
探戈之狼的总控制电脑，开始播报机甲的受损情况。
但是江辰却没有管这声提示，而是迅速把暴风赤红的核动力核心，挖了出来。
刚才尾立鼠的毒液，已经把暴风赤红的外部钢铁结构，腐蚀的差不多了。
所以江辰这次挖出它的核心，不费吹灰之力。
“良辰，你要干什么？！”
斯塔克元帅，心中已经大致猜到了江辰的计划，但是他还是出声询问道。
“我要把它炸上天！”
江辰开始熟练地在自己的驾驶界面前，点选了好几个选项，然后按下了确认键。
“自毁协议已通过。”
“自毁程序启动中……”
“需要手动启动自毁保险！”
江辰右手放在了面前的一个手动拉杆上，然后毫不犹豫地就拉了下来。
“自毁程序成功启动！”
“2分钟后，核心融毁……”
“倒计时：119,118……”
所有的初代机甲。
都是有着自毁功能的。
探戈之狼，也不例外。
而江辰，认为探戈之狼一台机甲的核心融毁爆炸所产生的威力，应该还不足以确保能完全把绝望炸碎。
于是，他加上了一颗筹码。
暴风赤红的核动力核心！
“良辰，你真是个疯子！”
“你在制造一颗氢弹！”
指挥台上，天童突然开口说道。
良辰脸上也现出了一抹疯狂的笑容。
没错！
他就是要造一颗氢弹！
氢弹与原子弹最大的不同，就是它是依靠核聚变，来提供更强大的能量的。
而每一颗氢弹的内部，都有一颗依靠裂变，来产生巨大能量的核弹作为点火开关。
而此刻，江辰的探戈之狼的核心，就是这个提供裂变能量的导火索。
而暴风赤红的核心，就是那颗氢弹！
“良辰，有三辆武装直升机，已经飞到了你们的上空，并且投下了钩索！”
“请你们在爆炸之前，迅速转移！”
江辰闻言，打开了驾驶舱的舱门，然后走下了驾驶位，左手抱着受了重伤的唐炜龙。
右手则握住了头顶直升机垂下来的钩索，然后直升机上的人，开始把钩锁往上拉。
而唐炜翔和唐炜虎，都没受什么伤，自己就能完成这一动作。
而吕布也是帮助汉森父子，成功握紧了钩索。
出于快速撤离的考量，驾驶员并没有让直升机继续悬停在探戈之狼的上方，而是在所有人都抓住了钩索之后，便开足马力，往基地的方向狂飙了！
刚才指挥部的超级电脑，模拟了一下这场爆炸的规模。
这会是一场约有万吨TNT当量的大爆炸。
而爆炸的初始范围，就有近两公里，至于后续的冲击波和各种辐射，波及范围则更加广大。
他们要做的，就是至少跑出爆炸的初始范围。
你是天才，一秒记住：:
第83章 它，本来就有一个名字 （第三更…
“迅速撤离！”
斯塔克元帅，一声令下。
所有的武装直升机。
飞速往破碎苍穹的基地飞去。
而在他们的身后，绝望已经彻底失去了理智。
它的意识，完全陷入了混沌。
只不过它强大而蛮横的本能，让它仍旧不顾一切地持续着把眼前的一切，全都撕碎的动作。
在它的疯狂攻击下，探戈之狼，也开始慢慢解体。
江辰和其他几人回头望去时，就看到探戈之狼，这个破碎苍穹中的最后一台机甲。
变成了一堆钢铁废渣。
“10,9,8,……”
倒计时还在一点一点的流逝。
所有人在最初的回望之后，便没有回头了。
他们顺着钩锁，以及直升机上的人的帮助，已经回到了直升机上。
“3,2,1！”
“核心融毁！”
轰——！！！
探戈之狼，爆炸了。
漆黑的雨夜，漆黑的海面，突然出现了一个极为闪亮的光球。
而后，这颗光球，迅速扩大，变成了一颗熊熊燃烧的赤红色火球。
轰！！！
而紧随其后，则是又一场更为剧烈的爆炸传来。
这是暴风赤红的核心，也探戈之狼核心融毁的高温中，约束其中核燃料稳定性的力场消失了。
第二场爆炸，更为恐怖。
爆炸的规模，又翻了几倍。
直接腾起了一朵巨大的蘑菇云。
如果有人能抬头看向天穹。
他们就会惊喜的发现，即使现在已经过了午夜，进入了凌晨。
但是他们看到了一颗光亮比太阳还要刺目的“人造太阳”！
指挥部中。
“五级怪兽：绝望，生命体征已消失！”
“警告！冲击波将在15秒后达到基地本站！”
电脑瞬间就通报了绝望已死，同时爆炸的冲击波也即将袭来的消息。
斯塔克站起身，吩咐道。
“各部门注意，做好冲击波和辐射波的冲击应对！”
“同时，做好海啸应对！”
“最后，跟我去迎接他们吧。”
“我们的英雄，凯旋了！”
先驱世界。
先知站在一座荒丘之上，神色阴沉。
他闭着双眼，通过先驱的思维网，在关注着另一边世界的战局。
良久，他叹了口气，睁开了眼。
目光所及之处，皆是废土。
他们所在的这个世界。
面临着空前的危机。
这一点，从天穹上，就可以看出来。
他们所在的这颗行星，所依附着的恒星，在数百年前，被一颗黑洞捕获了。
而现在，它正在被那个巨型黑洞吞噬。
这颗恒星，孕育了他们这个族群的母星，正在被逐渐撕裂。
其中的气态物质，开始脱离它自身的引力，飘散到真空中，形成了那颗黑洞的吸积盘。
要不了百年的时间，先驱所在的星球，就会永远的失去恒星的光芒。
而实际上，他们也等不到那天了，因为没等他们被黑洞吞噬，他们脚下的这颗行星，也会自行解体。
因为他们的这颗行星，受到黑洞和那颗即将毁灭的恒星双重引力的叠加影响，与恒星的相对距离在逐渐接近。
一旦先驱行星，进入到这颗恒星的刚体洛希极限，那行星就会崩解。
先驱这个种族，也会消亡。
“先知！”
“我们派出去的五级怪兽，死了！”
先知点了点头。
他刚才就观看了全过程了。
他心中的不妙预感，成真了。
那个人类，竟然真的做到了把他送过去的怪兽，全数剿灭！
“要不要动用最后的计划……”
先知身边，那名先驱者继续建议道。
先知闻言，看着天穹上，那一幕黑洞撕扯太阳的壮观而又恐怖的景象，不由叹了口气。
他点了点头，说道：“这个研究项目，虽然还没有完全被我们所掌控，可以开发和研究的空间还很大，但是已经来不及了。”
“带我去见它。”
几位先驱领着先知，一路走到了一处无比宽阔的地下洞穴中。
这里，关押着一只，他们从异次元中，捕获的庞然大物。
对于先驱这个种族来说，研究怪兽，制造怪兽，然后通过改写它们的dNA，让它们变得更加强大。
是他们这个族群，最为骄傲的能力和技术。
但是，眼前这只高达130多米，浑身覆盖着坚固如岩石般的皮肤的怪兽，是他们迄今为止，都没能完全解读出其dNA构成的怪兽。
刚才那一只5级怪兽“绝望”，便是以这只怪兽为蓝本，做出来的拙劣复制品。
“绝望”的特殊能力，就来自于这只怪兽体内的原子熔炉。
“先知，它现在一直处于休眠状态，是否要唤醒它……”
先知点了点头，目光中闪烁着坚定的光芒。
“唤醒它，然后，由我亲自来控制它！”
“是！”
先驱们，开始解除对这只怪兽的催眠控制，并向它的体内，注射了一种能压制它的感知，并且可以扭曲它的精神的药物。
这种药物，能帮助先知。
更容易掌控它。
不多时，先知眼前的这头庞然巨物。
便睁开了它那双与身体比例极其不协调的小眼睛。
两只类似霸王龙一样的短小前爪，也开始微微颤动。
它背后类似剑龙那样的脊骨，也开始散发出亮蓝色的光芒。
“吼……！”
它，醒了！
“先知，它已经苏醒，请给它命名！”
先知看着眼前的庞然巨物。
淡淡说道：“它不是被我们创造出来的，它本身就有一个名字。”
“哥斯拉……”
你是天才，一秒记住：:
第84章 英雄凯旋，大幕拉开！（第四更）
话分两头，环太平洋世界。
在探戈之狼和暴风赤红的核心融毁后。
核爆炸掀起的冲击波，以极快的速度，扫向方圆数十公里范围内所有的目标。
载着江辰等人的数架武装直升机，也没能幸免。
机身开始疯狂颤动起来，驾驶员面前的各种仪器表盘，也开始摇摆不停。
但是好在，这几架直升机，足够坚韧。
并没有被核爆炸的冲击波击毁。
经验丰富的驾驶员，虽然手忙脚乱，但是最终还是稳住了直升机。
没让它失去掌控。
但是所有人都知道。
冲击波只是开始。
问题最大的，是光辐射带来的热能，和辐射本身带来的杀伤。
如果不是直升机外层，有着极强的防辐射涂装。
那么所有人都会被极高的辐射打中身体。
然后在接下来的数日里，痛苦死去。
十分钟后。
直升机降落在了破碎苍穹基地的停机坪上。
然后就有无数的医疗部门人员，迅速冲了上来，开始给所有人检查伤情。
唐炜龙毫无疑问是受伤最重的。
这些医生在初步判断了唐炜龙的伤口无法简单处理，必须手术之后。
就几人合力，迅速把他抬进了医务室。
而像唐炜翔和唐炜虎这样的没太多大碍的人，还是站在江辰和吕布的身后，下了飞机。
刚下飞机。
江辰就发现。
此刻迎接他们的人。
已经占满了整个停机坪。
斯塔克元帅站在最前，眼中闪着激动的泪花。
突然给江辰等人鞠了一躬，然后敬了一礼！
然后，他身后的所有人，也跟着开始敬礼！
场面肃穆而又庄严。
在他们看来，江辰等人，就是保护了他们的生命，同时也保护了全人类的英雄。
“欢迎回家，辛苦了！”
元帅走上前来，张开了双手，紧紧地跟每一个活下来的人拥抱。
气氛在一瞬之间，就从庄严，变成了喜悦。
所有在收看着这一场战斗直播的人，全都喜极而泣，他们也在互相拥抱，亲吻。
以此来证明自己还活着的事实。
他们，也满怀着感激，向着江辰，以及其他的猎人机甲驾驶员，无论是牺牲了的，还是存活下来的，鞠了一躬，送上了最崇高的敬意。
胜利的捷报，从破碎苍穹的基地传出，然后扩散到整个红港，整个华南，乃至全世界关注着这场大战的所有人。
此前关押了江辰这些轮回者的监狱中。
典狱长和狱卒们，在监狱里，拉了一个大屏幕。
他们本意是要直播一下猎人机甲和驾驶它们的游侠们，是如何为保护这个世界，奋力拼搏的。
但是他们却看到了两张熟悉的面孔。
所有人，在短暂的沉默后，全都站了起来！
典狱长甚至难得地勒了勒他那被大肚子推下去的裤腰带，然后站起来大声说道。
“他，曾经跟你们一样，也是罪犯。”
“但是现在，他是拯救了全世界的英雄！”
那些囚犯们，眼中全都冒出了兴奋的光芒，然后开始大声喝彩。
只不过这一次，他们不是出于看热闹和取笑的目的了。
他们是由衷地敬佩，以及羡慕！
红港基地。
元帅在跟所有人拥抱过后，江辰等人，便被簇拥着，走进了基地的大门。
英雄凯旋！
基地中，有更多的工人，在看着这一幕。
他们的欢呼声，和喝彩声，一浪高过一浪、
整个基地，都变成了欢乐的海洋。
【主线任务目标2完成！】
【主线任务已全部完成！】
【当前剧本淘汰率基准：66％，已达标！】（加入先驱者阵营的两百多名轮回者，相当于是被江辰淘汰了。）
【恭喜通关！】
【你还有60分钟的时间，可以在剧本世界中逗留，60分钟后，将强制传送！】
主神的通告，在每一个现在还存活着的轮回者们的脑海中响起。
这让这些轮回者，心情很是复杂……
他们，本来是冲着杀良辰来的。
但是他们，现在却被良辰救了！
本来以他们的实力，这个剧本，是九死一生的。
现在江辰一个人，就几乎把主线任务的目标，代替他们完成了。
他们感受到了被大佬带飞的感觉。
也感受到了躺赢是一种怎样的舒爽体验。
他们心中，对良辰的印象，产生了翻天覆地的改观。
“良辰这位大佬，好像人很好啊……”
“他也不像传闻中的那样，是个杀人狂魔啊……”
“我感觉他进了剧本，也只是冲着完成任务去的，也没有说非要得罪谁吧，为什么这么多人要悬赏他啊。”
“树大招风呗，有些人，他活着，在别人眼里，都是一种罪！”
“哎，他也是被奥丁那些成了气候的大佬盯上了吧，我个人感觉良辰大佬，人还挺好的。”
“不管怎样，我们通关了，兄弟们再会，我要去领奖励了！”
江辰在听到主神开始播报的语音之后。
知道他等待许久的时机，终于成熟了。
此刻，大幕渐起，演员登台！
他策划已久的关键时刻，到来了！
“奉先，接下来，你不要尝试掌控你的身体，由我来。”
吕布一愣，他不知道江辰想要干嘛。
只是点了点头，然后回道：“遵命，主公！”
下一刻，江辰便把意识，迁移到了自己的分身，也就是吕布这具身体中。
然后，他操控着这具身体，掏出了那把他在进入副本之前，就已经放进了吕布背包中的原子谐振军刀。
然后，在左右人不敢置信的目光和惊呼声中。
吕布几步抢出，就是一刀直接扎进了江辰的心口。
江辰的心脏，直接被这一击，捅出了个大洞。
欢呼声，掌声，全都戛然而止。
所有人都傻了。
所有人都看着江辰那张同样不敢置信，同时又痛苦无比的脸，陷入了长久的呆滞状态。
包括那些刚刚选择传送走的轮回者们。
卧槽？！
良辰，被他那个看起来就是队友的人，背叛了？！！
但是他们已经选择传送离开剧本了，下一刻，他们就回到了结算界面了。
只不过，他们没有去管主神是怎么结算的，而是打开了他们的剧本记录，主神通告那一栏，然后飞快下滑。
最终，他们找到了他们想要看到的答案。
【轮回者Id：良辰，已被淘汰！！】
【作者题外话】：四更完毕，求银票！
你是天才，一秒记住：:
第85章 隐藏任务触发，毁灭先驱世界！（…
大约有400多名轮回者，在他们选择离开剧本的刹那。
就同时收到了主神发布的这个消息。
而那些没来的及传送走的轮回者，在听到了主神的这个通报之后。
心中都是翻江倒海，巨浪滔天！
良辰！
竟然死了！
他被那个看起来就跟他组队刷剧本的人，背叛了！
而且是在这种无比光辉的时刻。
在万人敬仰欢呼英雄凯旋的时刻。
被一把军刀，从背后，刺进了心窝！
良辰临死前，脸上的不甘和惊愕，被他们每一个人都看在眼里。
随后，他们便没敢再多停留，当即就选择离开了这个剧本世界。
鬼知道，那个跟在良辰身边，忍耐许久，到最后一刻才背叛他的轮回者，掌握了什么杀手锏。
一般像这种防不胜防的老阴笔，才是最恐怖的杀人魔。
随着这一批一百多名轮回者传送出剧本。
此刻这个剧本中，还剩下了七八名不怕死的轮回者。
他们的想法也很简单。
他们倒想看看，干掉良辰的这名轮回者，下一步会怎么做。
反正，他们现在已经通关了。
随时可以传送出去。
也不在乎被人瞬间秒杀。
与此同时。
整个指挥室的警报，又再一次地响了起来。
“警告！裂隙有新的活动迹象！”
“目标信号源，一个！”
“目标推测为怪兽！”
“强度测算中……”
“目标强度脱离当前所知的所有资料！”
“数据库将依照现有的怪兽强度评级，重新为该怪兽定级……”
“定级完毕，推测目标怪兽强度：10级！”
“代号：怪兽之王！”
“约10分钟后，抵达红港！”
所有人，在看到江辰被自己的同伴击杀之后，心中的震惊还没有消散的刹那。
突然就听到了更为劲爆的消息。
裂隙，又出现了一头怪兽！
而且这头怪兽，被系统评定为10级！
5级怪兽，就恐怖至极了。
10级的怪兽，那世界就要毁灭了！
但是。
下一刻，所有人就不动了，包括那剩下的十几名轮回者在内，全都陷入了凝滞状态。
因为江辰本体的第二天赋。
【时间之神的恩赐】触发了。
时间，陷入了凝滞状态。
江辰的意识，在死亡了一次之后，又被主神复原了回来，然后塞进了他原本的躯体中。
然后，时间开始回溯。
世界开始倒退。
江辰胸前的那个骇人的大洞，开始逐渐修复。
他失去的血液，也开始倒流回他的身体。
除了他以外，周围的世界，在飞速倒退。
江辰，恢复了意识。
江辰的意识虽然在他死亡的这段时间，消失掉了。
但是吕布的魂体，却没有因此受到影响。
而江辰的意识，在被自己的时间回溯天赋重塑的刹那，便获得了来自吕布那边的信息。
指挥部的警报声，让江辰心中一惊。
代号，怪兽之王？
十级怪兽？！
与此同时，江辰还发现了一件事。
那就是吕布接到了一个隐藏任务。
【隐藏任务：怪兽之王触发！】
【任务目标：帮助哥斯拉，毁灭先驱世界！】
【任务奖励：哥斯拉之卵一枚！】
江辰心中心中微微震惊。
他当然听过哥斯拉的大名！
这，就是所有怪兽的王者！
但是他没有想到，环太平洋世界的隐藏任务，竟然跟哥总有关。
有意思了……
时间回溯还在继续。
而江辰也因此，解答了心中的疑惑。
上一次他在触发自己的这个天赋时，因为整个剧本已经结束，而且所有的轮回者都已经被他淘汰了的原因。
他无法去验证，在剧本回溯的时候，其他的轮回者，会被主神如何安排。
现在，他知道了。
因为吕布在这一刻，也变成了其他轮回者。
此时这些轮回者，仿佛变成了一座雕塑一般。
灰暗了下来。
他们被主神，停滞在了原地。
思想，呼吸，以及一切的行为，都被限制住了。
只有江辰一个人，还在这次倒退的时光旅行中，拥有思考的能力。
回溯的进程越来越快。
江辰再次睁开眼时，就已经回到了那所监狱之中。
身后那些囚犯喧闹而呱噪的呐喊，还此起彼伏。
只不过，他的身边，却空无一人了。
只有他一个人，即将要参加与怪兽大脑的通感测试了。
江辰在心中，尝试联系了一下吕布。
但是他却没有收到任何的回应。
江辰打开自己的属性界面。
他发现，他的武魂状态那一栏。
也变成了灰色，仿佛武魂已经不存在了一般。
江辰终于摸清楚了主神的这个回溯机制。
那就是会被回溯的，只有他一个人而已。
而其他的轮回者，会卡在他回溯的那个时间点。
江辰推测。
只有在他完成剧情，达到这个时间点时，他们才会从凝滞状态中恢复。
“你！过来，参与测试！”
就在江辰思考间，典狱长手下的一名军官，指了指江辰。
江辰脸上一笑，眼中也现出一抹热切的光芒。
这一次通感！
他要尝试绕过先知，直接去跟处于先驱世界中的哥斯拉！
通感！
【作者题外话】：还有三章要到晚上了
作者现在出差返程，马上就要登机了。
晚上会补上三更！
跪求银票和追读，目前本书的数据掉的很厉害的。
各位养书的，至少在三天内，要看看书啊，这真的很重要。
能不能写下去，就看追读了！
你是天才，一秒记住：:
第86章 良辰已死？来自世界的恶意（第二…
现实世界。
主神空间。
无限轮回论坛。
一条条崭新的帖子，迅速在所有论坛的版区上，出现。
起初，只有几十人发帖。
随后，所有刚刚从登神塔第二层的剧本世界环太平洋通关的轮回者们，便都开始自发地来到论坛，把自己刚才的所见所闻，分享了出来。
本来这个点，就是论坛最热闹的时候，这些帖子，在发上来的一瞬间，大多数人都认为，这是标题党吸引人眼球的货色。
但是所有人在看到发帖人贴上来的主神通告记录，以及第一视角录像之后，便震惊了。
这一个个帖子，以火箭般的蹿升趋势，迅速霸占了论坛的各大版面头条。
《震惊！良辰被队友背叛！军刀穿心而死！》
《良辰已死，最高悬赏花落谁家？！》
《人性的扭曲，还是道德的沦丧？击杀良辰的神秘人，到底是谁？》
很快，随着关注这这一事件的人，越来越多。
整个论坛，乃至全球的轮回者们，都开始热议这件事。
他们并非不相信这些人。
因为主神的剧本记录，是做不了假的。
所有人，在剧本通关了之后，都可以查询自己的通关过的剧本的记录。
同时，他们还可以调取通关前，任何一个节点，自己亲眼看到的录像。
而刚刚那些跟江辰经历了同一个剧本世界的轮回者们，就把自己站在远处观看到了，吕布杀死江辰的录像，放了上来。
但是这些人，尤其是华夏本土的轮回者们，还是不情愿相信这件事的。
不过铁证如山，他们不得不信！
日出国。
京都。
此刻已经是深夜三点了。
忍宗总部，却依旧灯火通明。
一名留着长发，蓄着长须的男子，端坐在椅子上，眼中精光闪现，不知道在想着什么。
他叫织田信短，是忍宗如今的当家宗主。
综合实力S，全球排行榜，第六。
比净化者联盟的安东尼，还要强上几分。
“织田宗主！”
“好消息，佑助他已经成功达到了综合实力A级！”
一名身穿着漆黑色的忍宗忍者制服的人，突然走了进来，恭敬道。
织田信短的脸上，浮起了一丝笑容。
“哟西！”
“佑助君，果然是我们忍宗年轻一辈的希望！”
“年仅十七岁，便达到了A级，前途无量，未来可期！”
那名属下，见自己的主子也十分高兴，便继续问道：“那宗主，我们的计划，要正常进行吗？”
织田信短点了点头，笑道：“良辰已死，我们计划中的最大隐患，也已经消除，可以照常进行！”
“魏无极这个老东西，绝对不可能想到，佑助君从小就在华夏长大，会说一口流利的华夏语，这次参加他龙初的全国选拔，肯定是十拿九稳。”
“等佑助成为了龙初的四天王，我们的下一步计划，就能顺利进行了！”
“龙隐，也有我们的内应，华夏，会被慢慢蚕食殆尽！”
灯塔国。
东部某州。
一名白人大汉，推开了怀中的另一名男子，提了提裤子。
走到了电脑前，看着电脑屏幕上显示的信息。
目标已死亡的滋养。
让他脸上浮现出了癫狂的笑容。
他叫吉恩·安东尼，灯塔国民间最强组织，净化者联盟的老大。
全世界轮回者排名第七。
此前，就是他第一个悬赏良辰，才引发了所有大佬的跟注。
现在，他终于得偿所愿，把他曾经最喜欢的小可爱的仇人杀掉了，同时也解决了一个心腹大患，让他无比快意。
只不过这个白人，在杀掉良辰之后，脸上又浮现了一抹失望的神色。
他的气质，发生了天翻地覆的变换，就像变了一个人一般。
“好久没有尝过亚洲的味道了，这个良辰说不定不错？”
“啧，可惜了~”
……
华夏。
帝都，龙隐总部。
魏无极看着手下搜集上来的情报，以及论坛上关于良辰已死的帖子记录。
轻轻叹了口气。
良辰的大体信息在他们龙隐情报部门的全力搜集下。
已经初见端倪了。
龙隐已经初步确定。
良辰的国籍，是华夏。
而魏无极作为龙隐之主，也在收到消息的第一时间，就增加了一条命令。
在尝试与良辰联系的情况下。
尽量不要让他暴露在危险中。
甚至，如果在锁定了良辰的真实身份之后，如果他的确是华夏的轮回者，要出动龙隐的力量，保护良辰的安全。
魏无极知道。
现在世界的局势，其实并没有看起来的那样平静。
很多国家，都在暗中发展着自己的势力。
在主神降临之后，一个国家的尖端力量构成，已经变成轮回者了。
顶尖轮回者的多寡，就决定一个国家，在国际上的话语权和地位。
因为原本主宰世界的各种顶端力量，在全球前百的轮回者面前，有些不值一提了。
别的不说，就拿他魏无极，全球排行榜第四来举例。
他现在就算被核弹正面命中。
都不会受什么伤。
综合实力A级和S级，看起来只差了一个等级。
确实一个巨大的鸿沟。
达到S级，是质变！
生命的层次，都更上了一层楼。
能让他们这个层级的人死亡的情况，已经不多见了。
起码，轮回者之间的拼斗，已经很难伤及他们的性命了，现在能轻而易举取他们命的。
只有主神。
而良辰作为一个华夏人，在魏无极看来，是一个不可多得的苗子。
横空出世之时，就不知道用了什么手段，直接把最强的三个天赋，一个血统收入囊中。
而且两次剧本，还全都是完美级别的通关。
这绝对是个潜力极大的苗子。
如果培养起来，超过奥丁，也不是不可能。
但是现在，一切都晚了。
良辰，死了。
魏无极长叹了一口气，手中腾起一道青色的火焰，把有关良辰的资料，全部焚烧殆尽。
痛失了一个人才，让魏无极有些愤怒和可惜。
但是他知道，他必须要向前看。
因为别的国家的人，可不会留给他们继续悲伤的时间。
龙初今年的全国遴选，近在眼前。
失去了一个天才，更要保护好更多的天才。
他们，才是华夏的未来！
你是天才，一秒记住：:
第87章 主神和隐藏BOSS，都不简单！…
监狱中。
江辰依照那名典狱长手下的军官的命令，独自走上前来，然后戴上了通感头盔。
下一刻，一旁的军官就按下了通感链接的按钮。
江辰的眼前一花，便开始飞快闪回各种画面。
这一次，江辰知道，他的时间非常有限。
按照这些军官的尿性。
基本上留给他的通感时间，也就是一分多钟左右。
如果不是主神加上了不能反抗狱卒的限制。
江辰都打算在这里直接把典狱长和狱卒全杀了。
然后通过通感，获取更多的情报。
先驱这个种族，十分特殊。
他们不像人类这样，每名个体有着各自不对他人开放的心机和谋略。
他们的思维，对所有其他族群成员开放。
这一点，到是和三体人很像。
而先知，则把先驱所有族群每一个个体的精神，链接成了一张大网。
因为这张大网的存在，所有的先驱个体，才能共享记忆和知识。
不得不说，这的确是一种以生物自身进化为主的文明，发展到了极高级别，必然产生的社会形态。
而且从长远来看，这对整个族群，都是大有好处的。
但是也正是因此，才让江辰这个漏网之鱼。
能通过通感这个手段。
进入到先驱族群的这张思维之网中。
这一次的通感，在江辰有意识的操纵之下，他直接绕开了先知，终于在少数几个先驱的记忆中。
找到了哥斯拉的所在。
那是一个地底洞穴。
哥斯拉的身形，出现在江辰眼前。
近百米高大，连同尾巴在内，其长度有一百七十多米。
长相有些像霸王龙。
但是与霸王龙不同的是，哥斯拉的背脊上，长着无数个剑状的凸起。
这些凸起连接的，应该就链接着它体内的原子熔炉了。
而哥斯拉的身上，各个关节，以及关键部位，被先驱们不知道用什么材料打造的绳索，紧紧束缚住了。
而且它的身上，还插满了各种恶心的生物软管，还在轻微蠕动，仿佛是在往哥斯拉的体内抽取和注入什么东西一般。
这些软管不像人类所做的那些塑料等材料做成。
这些软管，就是生物体经过细胞培养和分化出来的产物，简单来说，它们本身就是血肉。
江辰是个学渣，对于生物学不太了解。
但是先驱这么做，恰恰就是他们的生物科技达到了顶峰的体现。
哥斯拉即使处于休眠状态中。
喉咙中也发出威胁性的低吼声。
借助通感，江辰能音乐感受到哥斯拉的一些外散的情绪。
那是愤怒，憎恨……
还有些许的……思念？
这些情绪非常复杂，江辰一时间也没办法完全悟透。
但是结合刚才吕布接到的那个隐藏任务来看。
帮助哥斯拉毁灭先驱世界。
这就说明，哥斯拉应该是不喜欢先驱们的，这么想来。
哥斯拉应该是被先驱操控着的？
就在江辰思考的间隙。
一道模糊的身影，出现在了江辰面前。
江辰一眼就认出了来者是谁。
先知！
“又是你……”
刚才，先知就通过网络，感受到了一个异常意识的进入，一路追索，才终于找到了江辰。
没等江辰跟先知继续交流下去。
通感便被切断了。
江辰摘下头盔，睁开眼。
若有所思。
自己的回溯……
对先知无效吗？
按理来说，此刻江辰回到了剧本开始的阶段，对于这个剧本的NPC来说，江辰应该是首次通感才对。
但是先知，说了一个又字。
这就让江辰觉得，毛骨悚然了。
江辰回想起了他的上一个剧本。
那里的诸葛亮。
也是一个能够无视主神的干涉，洞悉江辰真正身份的存在。
不简单啊。
主神不简单，甚至剧本世界中的各个隐藏BoSS，也没那么简单。
这一次通感结束后，江辰依旧是没有收到主神发来的选择阵营的通告。
这也意味着，先知不允许他，加入先驱者阵营。
江辰有些头痛。
他本来打算是直接加入先驱阵营，然后跟吕布来一个里应外合。
快速完成这个隐藏任务的。
与此同时，他也能搜集到更多关于先知和主神的情报。
但是现在看来，不行了。
……
另一边。
先驱世界。
先知头顶的触角，耷拉了下来。
这是他的情绪，有些低落的表现。
已经是第二次了。
每次它想要跟那名破界而来的穿越者，说出心中想对他说的话时，就会戛然而止。
这一次，先知甚至期盼着，冥冥中那个在干涉一切的存在。
会允许这个人类，加入自己这边的阵营。
因为之前，就有过两百多人加入的情况。
但是这一次，他还是没能跟江辰说清楚。
江辰自己都不会猜到。
不是先知不想让自己加入先驱阵营，而是主神不允许他加入先知阵营！
接下来的数个小时。
江辰在已经经历过这个剧本之后。
便开始按部就班地走流程。
坐上直升机，来到红港破碎苍穹基地，开始考核，考核通过。
怪兽来袭。
救下了唐家三兄弟以及汉森父子。
然后斩杀掉尾立鼠之后。
那只五级怪兽，如期登场。
不过这一次，江辰没有选择引爆自己刚才驾驶着的探戈之狼来完成击杀。
因为等下，他还需要借助这台机甲，做事！
而原本剧情中的五级怪兽“绝望”，也是被江辰采取了风筝战术，活活风筝到他失血过多而死。
江辰终于把剧情，推到了他发动回溯之时的时间节点上。
这一刻，他的神魂中，又再次出现了吕布的话语声。
与此同时，那些陷入凝滞状态的轮回者们，也活了过来。
不过很快，他们就又死了一次。
因为江辰操控着吕布，直接用出了武魂的技能天下无双。
送他们上路了。
这些人的脑袋里，刚刚出现了——怎么良辰死了，又突然活蹦乱跳跟没事人一样的念头。
然后就狗带了。
江辰自然是留不了他们。
因为这些人只要有一个活着出去了，他的计划就泡汤了！
最终，由吕布出手，淘汰掉了这些玩家。
吕布此刻，又从大恶人的角色中，洗白了。
轮回者是有记忆的。
但是NPC没有。
在他们的意识里，江辰从始至终，都没有被自己的同伴背叛过，也没有死过。
他们现在脸上的惊愕，完全是因为，基地的警报声，又响了起来。
“检测到裂缝有新的活动迹象！”
“推测目标：怪兽！”
“怪兽评级……检测中！”
“目标强度脱离当前所知的所有资料！”
“数据库将依照现有的怪兽强度评级，重新为该怪兽定级……”
“定级完毕，推测目标怪兽强度：10级！”
“代号：怪兽之王！”
“约10分钟后，抵达红港！”
……
江辰眼神一凝。
哥总，你终于来了！
你是天才，一秒记住：:
第88章 若一去不回？那便一去不回！（第…
“元帅，这只怪兽，前所未见，由我去吸引它的注意力。”
“你带着基地中的其他人，赶紧撤离！”
“这只怪兽，目前应该没有任何方式，能消灭掉。”
环海围墙上，江辰开口对斯塔克高声喊道。
说罢，江辰拉着吕布，双腿发力，使出了全力。
跳出了几十米的距离，直接跳回了不远处的探戈之狼的驾驶舱中。
“良辰！你不要乱来！”
斯塔克，当然知道这只怪兽来势汹汹。
10级，这才是真的让所有人都绝望战栗的数字。
5级的怪兽，他们都差点全军覆没了，10级……
世界灭亡吗？
江辰重新启动了探戈之狼，然后回道：“元帅，我没有乱来，现在拯救我们世界的唯一方法。”
“就是我进入另一个宇宙，把那里操控着它的外星种族消灭。”
“然后炸毁两个世界的通道。”
斯塔克元帅闻言，心中无比震惊。
但是纽特等两位科学家，却保持了赞同的意见。
的确。
按照怪兽入侵的频率，从最开始的半年一次。
到现在几乎是没有时间间隔就可以出现的情况来看。
唯一能拯救世界的方法，只有关闭裂隙。
但是江辰知道这种方法，治标不治本。
就算是按照电影的原剧情，在第二部中，先驱也有办法操控着怪兽机甲，再次打开裂隙。
所以真正以绝后患的途径。
只有一条。
那就是彻底毁灭先驱世界！
斯塔克心中五味杂陈。
他没有想到，江辰已经拯救了这个世界一次，竟然还要拯救第二次。
而且这一次，他要直接打入敌方的老巢。
这绝对是有去无回的任务。
而且这种任务成功的可能性，可以说是忽略不计。
但是斯塔克，尊重江辰的选择。
而且他们，也的确没有别的方法了。
“良辰，你要是真的抵达了那边的世界，如果回不来了，怎么办？”
斯塔克犹豫再三，开口问道。
他知道，身为统帅，不该问这种问题，但是他还是忍不住问了出来。
“那便一去不回！”
说罢，江辰操控着探戈之狼，便朝着太平洋的深处，潜航而去。
“指挥部，请给与我裂隙方位的指引。”
10分钟后。
随着江辰越潜越深，他已经进入了水深超过三千多米的深海了。
按照他的这个速率，大概要在太平洋的底部，行走数小时乃至半天的时间，才有可能到达裂缝所在的位置。
而江辰的计划，非常简单。
他要帮助吕布，完成那个隐藏任务。
然后获得那枚哥斯拉的卵。
要当大佬，不仅得有像吕布这样的小弟。
还得有一只威武霸气的神宠才行。
现在，江辰就打算，把哥斯拉收服当做自己的宠物！
而就在江辰走向裂隙的时候。
哥斯拉已经游到了距离红港破碎苍穹基地十海里外的海域中。
而飞行在基地外围的无人机，和武装直升机，已经拍到了它的画面。
哥斯拉，可以生活在大洋的海水中。
也可以生活在陆地上。
两亿年前，它才是这片大地上的，无敌霸主！
地球，本身就是属于哥斯拉的。
而人类，只不过是恰好寄宿在地球上而已。
“怪兽数据初步分析完毕。”
“代号：怪兽之王”
“力量：54，速度：31，护甲：62，毒性：无”
“推测怪兽等级：10级！”
正常来说，按照环太平洋世界中，人类对怪兽的分级。
4级的怪兽，三围属性大概在6~8点左右，而五级的怪兽，这个属性会在8~10点左右浮动。
像之前那只绝望，三围属性几乎全都达到10点的。
已经可以说是怪兽中的王者了。
但是这一刻，在指挥中心的超级计算机结合过往的怪兽数据分析之后，做出对哥斯拉各项数据的推算。
是全属性，全都突破了10点大关三到六倍的究极怪兽。
这也是为什么，计算机会给它一个代号叫怪兽之王！
“开火！”
无数的导弹和枪火，开始朝着哥斯拉宣泄而去。
但是，却连它体表的防御都没能击穿。
“吼——！”
哥斯拉狂吼一声，身后的巨尾搅动着海水。
狠狠一划！
一道高约五十米的巨浪生成，然后巨浪裹挟着无比恐怖的威势，形成了一场局部海啸。
开始朝着红港的破碎苍穹基地席卷而去。
先知的意识。
此时是与哥斯拉的意识紧紧捆绑在一起的。
而且，他的意识，是占据着上风的。
哥斯拉在被注射了药物，以及被先驱用各种手段压制之后，它原本强大的意识，只能屈服于先知的掌控之下。
然后做出一些，它不愿意做的事。
比如，哥斯拉此刻张口，嘴中开始冒出亮蓝色的光芒。
“警告！”
“检测到高能打击正在蓄力！”
“警告！检测到在途的高能打击！”
基地的超级电脑，突然发出了一声声刺耳的警报声。
所有人通过无人机的画面，都看到了那只身高超过百米，浑身漆黑的庞然大物，口中正在蓄积的能量。
轰！
哥斯拉的这一发能量攻击，终于喷射而出。
原子射线！
这也是它的究极必杀。
只见一道比绝望头上的独角喷射而出的能量光线，还要恐怖百倍，凝实百倍的射线。
以接近光速的速度，朝着破碎苍穹的基地袭来！
下一刻，破碎苍穹基地一层，那个之前存放着大量机甲的仓库和维修厂，就直接被哥斯拉的这一击，夷为平地！
整个红港，乃至整个华南的城市，只要是在哥斯拉的这道原子光线的射击影响范围内的，全都没有幸免于难。
化为焦土。
沦为废墟！
“发射核弹！”
斯塔克脸上一点都不镇定。
他原本认为，怪兽再强，也应该有个谱，也不会比人类整个族群群策群力要强。
但是眼前的这头怪兽，的确如江辰所说的那样。
拥有毁灭世界的能力！
就离谱！
于是乎，人类只能拿出他们最后的杀手锏。
核武器！
“元帅，这会导致整个红港陷入核辐射的影响范围！”
天童出言提醒道。
他们这些指挥家和科学家，脑袋里还在思考的，都是能不用核武器，就不动用。
“不用的话，我们就没机会用了。”
“整个红港，在这只怪兽的脚下，根本就撑不过半小时！”
天童沉默了。
他知道元帅说的是对的。
于是，核弹发射流程开始倒数。
“10，9，8……”
“3,2,1！”
一枚核弹头拖曳着火光，从红岗基地的炮台中，发射而出。
轰！
核弹精准命中了哥斯拉的头部！
“吼——！”
哥斯拉的咆哮声传来。
与此同时，壮观的核爆蘑菇云，也缓缓浮现。
但是。
在高温和高热以及爆炸产生的火光散去后，所有人都看到了哥斯拉完好无损的模样。
甚至它的眼中，还出现了一丝不屑。
如果江辰在这里，肯定会让破碎苍穹的众人，不要这么做。
因为哥斯拉本来就是靠核能为食的。
这一发核弹，只会让它更加兴奋！
【作者题外话】：四更完毕！
预告一下，作者将会参加1号的银票大赛。
明天的更新会是傍晚左右，三更。
然后后天，也就是1号的凌晨，午夜0点，会一次性发5章一万字上来。
请各位读者老爷，务必要把银票留给小弟。
拜谢！！！
你是天才，一秒记住：:
第89章 世界之渊，穿越裂隙！
指挥部中。
落针可闻。
如果上一只5级的怪兽“绝望”让他们感觉还有那么一丝丝侥幸能战胜的希望的话。
那么眼前这只怪兽。
就给了他们一种深深的无力感。
这究竟是什么怪物？
就连核弹，都无法伤其分毫？
所有人，在这一刻，开始想念良辰和他的探戈之狼了。
感觉只要这个人在，就能创造奇迹一般。
而现在因为指挥部的信号塔，在哥斯拉刚才的那一发原子吐息中，被轰掉了的原因。
他们跟江辰的通讯，也已经中断了。
他们甚至不知道，探戈之狼现在是否已经抵达了裂隙附近。
而江辰又是否一路顺利。
“撤退吧。”
“这不是我们能杀死的怪兽了。”
“全城疏散！”
“通知各部门，各单位，让他们做好市民的情绪安抚工作。”
“我们现在能做的，只有祈祷了。”
……
太平洋。
6000米深海中。
江辰开启了探戈之狼的探照灯。
这里远比想象的还要深邃而黑暗。
江辰的前一世，曾经有过海军训练的经验。
当时他坐在潜艇上，也下潜到过这个深度。
但是却完全没有这一次的真实。
漆黑，死寂，而且会有一种无时不刻，不在被那些庞然大物。
或者是人类难以理解的存在。
悄悄窥视的感觉。
人类对于深海的恐惧，与生俱来。
起初江辰行走在深海中，还没有这种感觉，甚至会有些新奇。
但是，随着他越走越就，越走越深。
江辰现在都感觉有些掉SAN。
还好有吕布陪着自己，江辰才没有那么慌张。
江辰现在已经失去了跟红港破碎苍穹指挥部的联系。
甚至定位导航，都已经断开连接了。
探戈之狼作为初代机甲，功能上并不齐全。
但是值得庆幸的是，这台机甲，是有逃生舱的。
而江辰现在即使不需要导航。
也能大概摸清楚裂隙的方位。
就往最深处走就对了。
而随着江辰的越走越远。
探戈之狼脚下传来的坡度升降感，也越明显。
江辰知道，他离马里亚纳海沟已经很近了。
二十多分钟后。
江辰的面前，出现了一道瀑布。
这道瀑布在惨白色的探照灯下，显得尤为壮观。
因为江辰的身前，出现了一条裂谷和悬崖。
而水中密度和温度的诧异，让大量的海水俯冲进入这道悬崖中。
形成了肉眼可见的海底瀑布。
江辰还是第一次见到如此不可思议的景象。
但是江辰却没有太多的心机，去欣赏这种难得一见的奇观。
而是一步跨出，就跳下了悬崖。
顺着地心引力的牵引，江辰一路下沉。
探戈之狼的深度和水压的读数器，也在飞速攀升。
-7000米……
-8000米……
……
-734426538米！
这里，就是世界之渊！
全球最深的地方！
江辰脚下终于不再是一片虚无。
而是切切实实地踩到了大洋深处的地壳。
但是江辰却发现，他的身边，并不黑暗。
原来在这样的深度下，绝对的生命禁区中，还有着光和热。
江辰看到了地面上流淌的熔岩。
这些熔岩从地壳中渗透出来之后，就被海水迅速降温。
而江辰周围的水温，也有着超过一百度的高温。
但是在巨大的水压作用下，这些水是不可能沸腾的。
江辰顺手关掉了探照灯。
因为他已经能看清路了。
顺着马里亚纳海沟的底部继续行走。
十多分钟后。
江辰终于看到了。
那一道闪着蓝色和红色光芒的裂隙。
这里，就是通往先驱世界的大门！
江辰没有耽误，既然目标已经出现在眼前，他立刻就加快了速度。
探戈之狼迈着沉重的步伐，手里拖着绝望那被放干了血液的尸体。
飞速朝裂缝跑了过去。
江辰心念一动。
从自己的背包空间中，取出了一件物品，然后放到了吕布的手中。
“主公，这是何物？”
江辰：“你不必管它是何物，你只需要呆会听我的命令，直接把它丢到地上就可以了。”
吕布若有所思地点了点头。
随后，探戈之狼终于来到了裂隙入口前。
这道由先驱们打通的裂隙，是带有“门禁”的。
而门禁验证的，是怪兽的dNA序列。
这也是江辰为什么大老远，不辞辛苦，要一直拖着绝望的尸体的原因。
江辰的探戈之狼，把绝望的尸体，抱在怀中。
然后高高跃起，朝着裂缝所在，落了进去。
很快，裂隙在感应到怪兽的dNA序列后，便开始冒出一道道闪电。
然后，一个半径约有二十米的通道，豁然洞开。
通道的入口，如花瓣一样张开。
只不过这种花瓣，看起来沾满了各种不知名生物的黏液，恶心至极。
进入了通道中的江辰，便看到了比通感更为真实的通道画面。
这条通道，的确是由先驱者制造出来的某种生物，以自己的血肉和组织，强行撑开的。
通道中一条条类似于dNA双螺旋的生物组织上，有着一个个晶莹剔透，甚至看得到其中蠕动的生命的胚胎存在。
这些，就是怪兽幼体了。
他们在这里经过培育，很快就能成年。
成年后，便可以穿过通道，进入环太平洋另一边的人类世界，为非作歹。
江辰惊叹于先驱的生物科技。
原来生物文明，发展到极限。
也能制造出可以搭载文明进行星际旅行的血肉星舰。
甚至，能撑开一条空间通道！
这条通道，并不漫长。
江辰的探戈之狼，抱着绝望的尸体，一路向下。
不到三分钟，就抵达了通道另一端的出口。
那一道道形似花瓣的通道门禁依次张开。
江辰在穿过最后一道门禁时。
终于抵达了先驱的世界！
天穹上，垂死的恒星，在散发着耀眼的光芒。
那一颗漆黑幽邃的椭圆形星体，和它周围闪闪发亮的吸积盘。
在宣示着宇宙中，最为恐怖和无解的伟力！
这是引力的极致。
黑洞！
江辰终于了解到。
先驱们为什么这么急切地要征服人类的世界了。
因为他们的世界，已经到了崩溃的边缘了。
江辰的来临，让所有立于荒丘上，操纵着哥斯拉的先驱们。
震惊无比。
他们的六只眼睛，闪着诡异的光。
叽里呱啦地说着莫名其妙的语言。
先驱的中间。
先知，也发现了江辰的到来。
他直接口吐人言。
说起了江辰能够理解的人类语言。
“你，终于来了……”
【作者题外话】：预告！
晚上12点过后，作者将会直接更新5章！
希望各位读者，能把六张银票，全部投给本书！
从1号到7号，本书每天打底5更一万字！
每500张银票，加一更！
说到做到！奥利给！冲！！！
你是天才，一秒记住：:
第90章 下辈子，二次元见！
江辰心中一惊。
他惊叹于先驱这个种族的学习能力。
不仅如此快速就掌握了地球人类的语言，甚至掌握的还是语言中较难的那一类。
华夏语。
这很明显，就是冲着江辰来的了。
而与上次通感不一样，这一次江辰是切切实实地见到了先知。
并且看到了，包括先知在内。
他身边还有数千名先驱，簇拥在他的身边，闭着眼睛，专注于某事。
江辰不用想，就知道他们在干什么了。
先知虽然很强，但是他毕竟只有一个人，操控哥总这种事，没有几千个思维，同时压制，靠数量取胜。
是没有机会的。
此刻，江辰也看到了另一边人类世界面临的处境。
哥斯拉已经正式登陆红港了。
无数的高楼大厦，在顷刻间被它的铁蹄利爪，踏碎毁灭。
它的咆哮声，响彻云端。
人类的文明，人类曾经骄傲无比的建筑，在它的践踏下，不堪一击！
“吼——！”
哥斯拉的口中，发出沉重的吼声。
可能是进入了先驱世界，加之又与这个世界通感了数次的原因。
江辰的思维，在接受过开放性网络思维的包容后。
竟然也产生了些许的兼容。
江辰能通过全体先驱的思维网，感受到哥斯拉此时的情绪。
愤怒！
它的愤怒来源于，被人操控，变成了一个玩偶，先驱的命令，它必须服从！
憎恨！
它憎恨那些把它从原始的家园，转移到这个世界的先驱们！
思念！
它，想回家！
想回到那个属于它的世界。
那个它住了两亿年，并且产生了深厚感情的世界。
这一切复杂的情绪，全都展现在江辰面前。
江辰在这一刻，终于知道吕布的那个隐藏任务，为什么说是要帮助哥斯拉毁灭掉先驱世界了。
因为如果在哥斯拉的阵营看来。
先驱就是大恶人。
江辰在这一刻，也突然觉得，自己毁灭掉先驱的世界，也算是奉诏讨贼，师出有名了。
我哥总这么萌。
不许你们欺负它！
江辰在想通了一切之后，便开始了他最后的表演。
江辰在探戈之狼的操纵界面上，点选了几个图标，然后输入了一串口令。
“自毁协议申请中……”
“检测不到指挥权限，切换至驾驶员协议……”
江辰知道，机甲要自毁，不仅仅是需要驾驶员发起申请。
也同时需要指挥部通过才行。
但是现在，他处于异次元位面。
人类的通讯，自然是不可能穿越次元，到达先驱世界这一边。
好在机甲在丢失了指挥部权限后，还有驾驶员协议。
只需要江辰再次申请一次自毁程序，就可以顺利通过了。
“自毁程序，需要手动启动！”
江辰再次拉下了那个手闸。
他不是第一次让探戈之狼自毁了，在这方面，他轻车熟路！
“自毁程序，已启动！”
“2分钟后，核心融毁！”
“119,118,117……”
江辰没有多做停留，在自毁程序开始倒计时之后，就跟吕布两人，进入了逃生舱中。
而吕布，也十分听话地，把江辰刚才交给他的那件物品，丢在了驾驶舱的地上。
砰！
就在倒计时还剩下十多秒的时候。
江辰和吕布两个人的逃生舱，便齐齐喷射了出来。。
他们的目标是位于先驱位面的两界通道。
就在江辰和吕布，离开机甲的刹那。
江辰便感觉到，浑身上下的皮肤，仿佛在近距离被太阳炙烤一般。
有一些被电流穿过的微麻感觉，随后就是火辣辣的疼痛。
江辰知道。
这是先驱世界的辐射。
在原电影中，男主贝克特虽然也像江辰这样，利用逃生舱在危险流浪者号爆炸之前，成功进入了次元通道，然后通过裂隙。
回到了地球所在的位面。
但是他还是在这短暂的期间，遭受到了大量的太空辐射。
在回到地球数个月后，便身亡了。
而江辰，虽然现在也感受到了先驱世界的辐射有多么猛烈，但是他却不担心他会在辐射病的痛苦中，挣扎数月然后身亡这件事。
先不说他的身体素质，要比男主贝克特强上太多。
单单就通关之后，他能花费1000点积分，让主神完全修复掉他身上任何的不利效果，就足够他免除担心了。
而就在江辰和吕布的逃生舱。
即将穿过裂隙，进入通道前的刹那。
江辰又听到了先知的话语。
“人类……”
“为何，你总要拒绝我的好意。”
“我，其实是想帮你……”
江辰啐了一口。
我信你个鬼！
你个老东西坏的很！
“我会去找你的。”
“到你的世界……”
先知在这一刻，已经放松了对哥斯拉精神的掌控。
但是他却没有办法去阻止江辰和吕布两人的逃生。
其实就算先知通过什么手段来阻止他。
江辰大不了就选择离开这个剧本世界就行了。
他跟吕布现在是主线任务已经完成了的状态。
只不过因为吕布触发了隐藏主线任务的原因。
他和吕布还能在这个剧本世界，无限制时间的逗留而已。
但是他是可以选择随时传送走的。
好在先知并没有阻拦。
只不过放了些狠话。
但是江辰也是脸上挂上了一抹邪恶的笑容。
轻声道：“你，没有机会了。”
“下辈子，我们二次元见！”
江辰也没有管先知有没有听到他的话，便跟吕布进入了通道中，朝着另一边的环太平洋世界去了。
就在两人进入通道的刹那。
探戈之狼的倒计时，也归零了。
轰！
核动力核心融毁产生的爆炸，无异于一次核弹爆炸。
但是先知和那些先驱，却并没有害怕。
人类的核武器，在他们面前，不值一提。
至于核爆炸带来的辐射，相比起他们这个世界本就自带的宇宙辐射来说，更是九牛一毛。
但是就在先知等人不屑一顾，等待爆炸的烟火结束，然后能专心继续操控哥斯拉时。
先知。
看到了一张纸。
一张薄如蝉翼。
嗯，应该说是根本就看不出厚度的纸片。
落在了他们这个世界的大地之上。
先知的眼中，首次出现了骇然的神色。
仿佛这张纸片，蕴含着无比恐怖的能量一般！
【作者题外话】：预告！
晚上12点过后，作者将会直接更新5章！
希望各位读者，能把六张银票，全部投给本书！
从1号到7号，本书每天打底5更一万字！
每500张银票，加一更！
说到做到！奥利给！冲！！！
你是天才，一秒记住：:
第91章 为王的诞生，献上核弹！
这一刻，先知甚至连对哥斯拉的操控。
都已经放弃了。
因为他知道，已经没必要了。
“**（消音），你还真是要赶尽杀绝啊……”
先知的仆从们。
脸上全都现出了既痛苦又疑惑的申请。
自家的领袖，是怎么了。
仅仅是看到了一张纸片，就有如此大的反应？
先知，是操控哥斯拉精神的支柱，也是提供了最为关键的思维架构的那个存在。
现在先知完全撤出了自己的精神和思维。
他们当即就感受到了压力。
很快，这种压力，就变成了连锁反应式的雪崩。
他们对哥斯拉的操控。
失败了。
就在这些先驱的心中，升起了些许由疑惑而产生的愤怒时。
他们看到先知一直在注视的那张纸片。
发生了些许变化。
简单来说，就是原来那张纸片，像是装在了一层塑料薄膜中一样。
而现在，那层薄膜，消失了。
下一刻。
纸片所在的那片土地，便开始以极快的速度拉伸起来。
所有先驱的眼前，出现了一幅画。
一幅由自己所在的星球的地壳，组成的油画。
先驱们可以在这幅画上，看到地壳中的任何一个细节。
全都尽收眼底。
但是最恐怖的是，这幅画，在不断扩张。
而且几乎是转瞬之间，就把他们，也囊括了进去。
先知保持着一脸苦涩的神情，进入了画中。
成为了画中永远凝固的生命。
而他周围的那些先驱，也进入了画中，他们震惊和不解的神情，甚至还刻印在脸上。
这，将会是他们永恒的表情。
视角拉高，拉远。
先驱行星，由一个点，开始拉伸，崩塌。
山石，土木，液体，气体。
所有可见的，和不可见的。
全都开始崩塌破碎，像是有一只造物的大手，一掌拍下，把所有的物体，拍成了一个平面。
短短数秒间。
这一次维度的崩塌的速度，就达到了极限。
也就是，光速。
行星变成了一幅画。
而后，先驱者们，原来的母星。
那颗已经被黑洞捕获，开始被吞噬蚕食的恒星，也变成了一幅画。
最后，更远处的，那颗漆黑无比，甚至连光线，都逃不脱它的引力的宇宙怪物——黑洞。
也变成了一幅画。
宇宙中。
这幅画卷，在慢慢铺展开来。
壮美！
但是同时又有着绝对的恐怖！
而与此同时。
这片宇宙中，像这样的一副画，无时不刻。
不在出现……
……
江辰和吕布，逃出裂隙的那一刻，便发现身后的裂隙，也就是两界通道，已经彻底消失了。
太平洋底部的一万一千米。
再次回复了死寂。
也就是此刻。
吕布的脑海中，也传来了主神的通告。
【隐藏主线任务：怪兽之王已完成！】
【当前剧本，所有任务已清除！】
【完成世界级隐藏任务！】
【先驱世界，威胁已清除！】
【奖励将在结算中，额外获得！】
与此同时。
红港
“呜嗷——！”
哥斯拉仰天哀嚎一声。
然后其无比巨大的身形，便轰然倒塌！
只不过，它那张看不出任何表情的脸上，难得的露出了一丝解脱的神情。
它，终于自由了。
在被奴役的这数千个日夜中。
它的思维，一直处于一个囚笼之中。
现在，那些把它关进笼子里的邪恶家伙，已经不存在了。
而它的意识，在脱离了这个囚笼之后，也开始崩溃毁灭了。
哥斯拉的精神，早就与先知捆绑在了一起。
先知的意识，在三维位面消失了。
自然哥斯拉也要受到牵连。
它，要死了。
而且不是生理上的死亡，而是精神上的死亡。
是意识，重归虚无……
红港那些刚才还在与哥斯拉誓死拼搏的战士们。
突然发现，他们的目标，在哀嚎了一声之后，便倒下了。
而且虽然心跳呼吸这种生命体征还在，甚至还能探测得到脑波。
但是它却不动弹了。
破碎苍穹地下五层。
现在地下一层和二层，已经被哥斯拉破坏的差不多了。
所有的人，全都躲到了指挥室周围。
斯塔克元帅伏在指挥台上。
他看着不远处无人机传来的哥斯拉轰然倒地的画面
然后闭上了眼。
下一刻，他控制不住自己的情绪，便哭出了声。
眼泪滑下，再次打湿了他面前的桌面。
他知道。
结束了。
“良辰，他成功了……”
“他做到了！”
“他真的把那个外星文明，毁灭掉了！”
“但是，他应该也回不来了。”
“这一刻，值得我们所有人铭记！”
“他的名字，应该刻在人类文明的永恒丰碑上，让所有后世的人类，瞻仰！”
“是他，带来了奇迹！”
“而且，还是两次！”
斯塔克元帅的这一席话，有感而发。
废土之上。
满目疮痍之间。
还存活着的人类心中。
再次燃起了希望之火。
全世界，都沸腾了！
哥斯拉，被消灭了！
裂隙，也被彻底关闭了！
就连先驱这个外星文明的隐患，都被彻底清除了！
人类文明，得以延续！
江辰，变成了这个世界，所有人公认的救世主！
另一边。
江辰和吕布两人的救生舱，水密性很好。
借助着浮力。
两人在二十多分钟的上浮之后，就抵达了海平面。
逃生舱开启。
吕布的手中，抱着一个约有篮球大小的蛋。
这颗蛋上，没有任何的花纹，看起来就像一颗放大版的鸡蛋。
只不过，其中蕴含着的生命气息。
以及那让江辰都有些畏惧的，来自生物层次的隐隐压制。
都在说明一件事。
这个蛋，不平凡！
这是哥斯拉幼崽的蛋！
江辰从吕布的手中，接过了这枚蛋。
还没等他细细打量。
逃生舱自带的GPS定位发射器，就把他们的信号，发给了数千公里外的红港指挥部。
“这……”
“这是探戈之狼的求生仓信号！”
“元帅！良辰没死！”
“他成功逃了回来！”
斯塔克元帅，以及在场的所有人，在听到这个消息之后。
喜极而泣！
他们的英雄！
没有死！
而且成功凯旋了！
“马上去接他们！”
“快！”
而另一面，在一望无际的大海上。
江辰抱着哥斯拉幼崽的蛋。
陷入了沉思。
他之所以没有立刻选择离开这个世界，而是还要在这个世界逗留一个小时的原因在于。
他想起了之前斯塔克元帅说过的一句话。
“红港基地，还有三枚核弹头。”
江辰现在，想要把这枚哥斯拉之卵孵化出来。
毫无疑问，给这个小东西的见面礼。
那必须是核弹！
【作者题外话】：预告！
晚上12点过后，作者将会直接更新5章！
希望各位读者，能把六张银票，全部投给本书！
从1号到7号，本书每天打底5更一万字！
每500张银票，加一更！
说到做到！奥利给！冲！！！
你是天才，一秒记住：:
第92章 旧王已死，新王登基！（第一更）
半个小时后。
两架来自红港的武装直升机。
来到了江辰和吕布所在的这片海域的上空。
这也算是整个破碎苍穹基地，硕果仅存的两架直升机了。
其他的，基本都被哥斯拉毁掉了。
哥总的能力不仅有原子吐息，EmP也是拿手绝活。
刚才整个撤离过程中，就有无数的直升机，在还没有摸清楚哥总的EmP范围时，就贸然进入了它的领域。
导致机毁人亡。
江辰和吕布，抵达真·破碎苍穹基地的时候，看到了一片废墟。
不过就算在一片废墟之中，也站着无数的人，在迎接他。
有男人，有女人。
有妇女，有孩子。
他们的脸上，都有着遭逢灾祸的痕迹。
灰头土脸。
但是他们的脸上，都挂着由衷的笑容和倾慕。
他们的眼中，也闪烁着名为希望的光芒。
江辰和吕布，走下飞机的那一刻。
整个红港，乃至整个世界，都变成了欢乐的海洋。
人们走上街头，弹冠相庆。
无数的礼花，冲上苍穹。
全球各个应对怪兽的基地和指挥室中。
那一张张记录着怪兽来袭倒计时的挂钟。
在这一刻，归零！
有人相拥而泣。
在彼此诉说着劫后余生的感动。
所有人从未感受到，原来活着，是那么美好的一件事。
提心吊胆，朝不保夕的生活，结束了！
和平再次降临了！
江辰和吕布，受到了英雄般的待遇。
他们两人被高高抛起，又放下。
也就在此刻。
江辰的耳边，传来了主神的通告。
【环太平洋剧本世界，人类阵营声望，达到奉若神明级别。】
【此剧本，将成为你的个人剧本！】
【你可以在今后，不限次数回归该剧本！】
江辰震惊了。
他还是首次知道，原来剧本世界的NPC，是有隐藏好感度的。
那就是声望系统！
而江辰也查看了一下主神给他发过来的声望分级。
从低到高分为——
不死不休，仇恨，敌视，淡漠，中立，友善，尊敬，崇拜，奉若神明。
而奉若神明的好处就是，江辰会成为这个剧本世界中，对应阵营所有NPC心中的神。
他的所有命令，NPC只会执行，而不会怀疑。
至于奉若神明的另一个极端，不死不休。
也很好理解。
就是对应阵营，将对江辰展开永不停息的追杀。
直到一方消亡为止！
江辰本来还打算尽快去把那两颗核弹弄到手，然后喂给哥斯拉之后拍拍屁股走人。
但是在主神的这个通告过后。
那个一小时的逗留限制，已经消失了。
虽然对他的限制是消失了。
但是对于吕布来说，这个限制还是存在的。
吕布现在再有个半个小时，就要被强制传送出去了。
江辰心念一动。
吕布被传送出去，但是他还能呆在这个世界，是一件有些意思的事！
妙！
实在是妙！
简直是妙蛙种子吃了妙脆角，然后进了米奇妙妙屋！
妙到家了！
下一刻，江辰便让吕布传送出剧本了。
他的目的在于。
他处于剧本世界中不出去的话。
那他就能避免出去之后，被主神强行结算成一个SSS级的通关，然后全球通报的风险。
到时候，他的计划，就全泡汤了！
而且吕布出去了之后，也能成为他的眼线。
虽然吕布只有他本体20%的实力，但是在不刻意显露和招惹到其他人的情况下，保护自己的家人朋友，也是绰绰有余了。
吕布在选择传送出剧本中后。
便进入了结算环节。
【通关时间：12小时37分】
【累计淘汰人数：11人】（其实吕布是淘汰掉了12个人的，那就是江辰，但是江辰因为触发了回溯天赋的原因，主神自然不会计算在内。）
【剧本最终淘汰率基准：65.3%！】
【淘汰率贡献：6%！】
【剧情扭转度：25%！】（江辰和吕布的计划，成功让先驱不止派出了尾立鼠和棱背龟，还派出了5级怪兽“绝望”，最终还派出了哥总。）
【任务完成度：300%！】（主线，隐藏主线，加上支线任务）
【世界威胁清除率：100%】（先驱世界完全消亡，被吕布使用的二向箔，降维化。）
【世界威胁清除奖励积分：100亿！】
【获得淘汰轮回者积分：734426538点】
【剧本通关奖励积分：734426538】
【支线任务累计获得积分：734426538】
【最终评价：SSS！】
【SSS评价积分加成：4倍！】
【最终获得积分：400亿零486万8588点！】
【剧本内获得物品：哥斯拉之卵】（被江辰拿走）
江辰借助吕布的视角。
当然也是看到了吕布的结算结果。
淘汰率贡献很低，剧情扭转度也不高。
但是吕布还是获得了SSS级的完美级评价。
这也侧面说明了，隐藏任务的完成与否，才是真正影响主神剧本通关评级的关键因素。
而且江辰这一次，又解锁了一个新的结算数据。资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   734426538     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)734426538
世界威胁清除度。
在江辰的猜测中，主神是把先驱世界，当成是一个“威胁”来看的。
那么这个威胁，是威胁到了谁，或者说是哪个世界呢？
结合剧本中获得的信息来看。
威胁到的，是江辰所在的现实世界。
因为先知不止一次地说过，他总有一天，要与江辰在现实世界再会。
念及此处，江辰也松了一口气。
他现在愈发觉得，主神，和主神空间，以及剧本世界，没有那么简单了。
主神更像一个破壁机。
能帮助所有的轮回者，打破世界壁垒的那种破壁机。
而剧本世界，怕也是真实存在的一个个世界！
不过江辰，却没有继续思考下去了。
因为吕布，已经结算完毕，回归现实世界。
……
主神空间的广场上。
现在是现实世界华夏时间，凌晨1点。
大部分人，都没有睡。
因为此刻他们都在热议一件事。
那就是良辰死亡的事。
而击杀了良辰的那名轮回者Id，也被经历了那个剧本的其他轮回者，扒了出来。
现在这个名字比较奇怪的轮回者，成为了论坛讨论的焦点。
但是，就在此刻，所有人的耳边，传来了主神的通告。
【全球通告！轮回者Id：专捅义父，在环太平洋剧本世界中，表现极其优异，完成了所有隐藏任务，获得SSS级完美评价！】
【全球通告！轮回者Id：专捅义父，首次清除世界级威胁！将额外解锁一个专属SSS级天赋！】
刚刚还议论纷纷的轮回者们，傻了。
“卧槽！！！”
“这个不就是把良辰干掉的那个狠人吗？”
“他这是继承了良辰的衣钵？？！”
主神空间，又下起了金色的雨。
旧王已死，新王登基！
【作者题外话】：求！银！票！！！
500银票，加一更！！
让银票来的，更猛烈些吧！
你是天才，一秒记住：:
第93章 啊~没有良辰的世界，多么美好！…
欧罗巴联盟，北部某国。
尼伯龙根，总部。
此刻正是午后。
而奥丁所在的这个大厅中，站满了穿着盛装，参加舞会的男男女女。
他们的脸上，挂着谄媚的笑容。
一些女人，虽然还被自己的舞伴搂在怀中，但眼睛却始终目不转睛地注视着台上的奥丁。
他们，全都是奥丁的部下。
尼伯龙根现有的20名永久会员。
实力，也全在B+级别往上。
奥丁的脸上也挂着和善的微笑，看着他眼前的二十名部下。
实际上，他已经在非常克制自己了。
如果不是在场的人多，还全都是他的部下，他要端住所谓的领导者气度的话。
奥丁早就笑出声了。
自从良辰横空出世后，奥丁就没有睡过一天的安稳觉。
他的好心情，仿佛一去不复返了一般。
但是，就在十多分钟前。
他在论坛上，看到了良辰被自己的队友背叛而死，并且有着数百个不同的论坛Id，全都提供了主神的淘汰记录，以及多视角的现场画面后。
奥丁终于确定。
那只硌手的虫子，终于消失了！
他终于可以，安心睡觉了！
在知道这个消息之后，他当即就大笑了三声。
啊~
没有良辰的世界，多么美妙！
甚至奥丁直接叫来了尼伯龙根的成员，在他的宴会厅中，举办了一场盛大的欢庆舞会。
“哈哈哈，各位不要太拘束，有任何的请求，都可以跟我提，我会尽量满足。”
“那边的侍应生，记住，宴会的食材，每小时更换一次，我不允许，出现重复的料理。”
“那边的乐队，也一样，你们的每一只曲子，只能出现一次。”
奥丁的这次宴会，可以说是全世界目前的最高规格。
侍应生和那些乐师，都是凡人，哪敢不从。
只能战战兢兢地点头称是。
见此情景，奥丁心中更加开心了。
他举起了杯中的红酒，畅快道：“敬我们美好的明天！”
台下所有的尼伯龙根成员，也同样举起了酒杯。
向着奥丁躬身执意。
“敬我们的神主！”
所有人，都把杯中的佳酿，一饮而尽。
而宴席的气氛，也推向了**。
奥丁笑道：“好了，各位请好好享受你们的悠闲时光。”
“接着奏乐，接着舞！”
说罢，奥丁便放下酒杯，走出了宴会厅。
来到了属于他的私人空间。
此刻。
这个房间中，一个红黑相间，充满了不详气息的全息投影悬浮在空中。
那是湿婆。
而显然湿婆也是知道，奥丁肯定会联系他的。
“你看起来，好像十分开心？”
湿婆的声音响起，带着一丝戏谑。
奥丁瞥了湿婆一眼，反问道：“你难道不开心？”
湿婆却不置可否，而是换了个话题。
“那个专捅义父，你打算怎么处理？不杀掉吗？说不定，他会变成下一个良辰哦~”
奥丁眼神一冷，回道：“怎么处理需要你教我？”
湿婆沉默了。
其实谁都知道，这个顶替了良辰的人，也绝对会成为各大势力的眼中钉，肉中刺。
除掉是肯定要除掉的。
只不过没有良辰这么迫切。
毕竟，良辰可是手握3个未知SSS级的天赋，以及一个SSS级的未知血统。
如果说这个世界上，有什么东西是最可怕的话。
那所有人的回答，应该都会是未知。
未知，是最让人抓耳挠腮，胆战心惊，终日不得安心的东西！
他们这些高位者。
则更加害怕未知了，他们惧怕良辰依靠着这三个天赋和一个血统，完成了不可能的逆袭。
一飞冲天，以势不可挡的势头，在他们还没有找到他的真实身份之前。
就已经发育成一个棘手的存在了。
现在，良辰这个最大的隐患已经消除。
像奥丁和湿婆这样的大佬，就有理由认为，自己能继续稳坐第一或是第二的宝座了。
“我准备，要参加晋级试炼了。”
“明天就去。”
良久，奥丁终于把他今天找湿婆要炫耀的事，说了出来。
湿婆当然知道奥丁指的晋级试炼，到底是什么。
从综合实力达到A+开始，如果想要更进一步，进入S级的境界的话，是要参与主神的试炼，才能够晋级的。
所有的晋级关卡，都是一个单人的剧本。
这个剧本的难度，也绝对是超过了要晋级的轮回者的综合实力的。
这就跟修仙者，达到瓶颈之后，要前往下一个境界，需要渡劫一样。
而主神的晋级试炼，就是渡劫。
而关于这个情报，全世界目前只有极少数的人知道。
毕竟达到A+级别综合实力的轮回者，全球不过百名。
而达到S级级别实力的，全球不过二十名。
而奥丁，在良辰死后。
他觉得困扰他最大的心魔消失了。
晋级SS级，只不过是水到渠成的事。
而且，十拿九稳！
这也是为什么，他要通知湿婆的原因。
因为个人晋级试炼，是无法被其他人打扰的，他通知湿婆，本意，也是要给他一个下马威。
奥丁很狂。
他的性格，就决定了他不会是那种在暗地里默默发展，然后一鸣惊人的人。
奥丁喜欢无比高调的宣布，自己的统治力。
现在，就是如此。
而对此，湿婆只是鬼魅一笑，留下了一句话，便关闭了全息投影，消失了。
“可不要乐极生悲哦~”
奥丁注视着湿婆的消散掉的全息投影，不屑道：“哼，装神弄鬼！”
奥丁的计划，非常庞大。
他最初的目标，就是成为全球第一。
而三年前，他做到了。
所以他的下一步目标。
自然是要更高一筹。
他要统治世界！
他要这个世界上，所有忤逆他的国家，组织，以及个人。
统统消失！
他，就是那个最高的独裁者！
而在之前，良辰横空出世的时候，奥丁不仅想要兑换的天赋和血统，被良辰抢先一步截胡了。
随后良辰存在的本身，更是成为了他的心魔。
现在，心魔已除，他的目标，终于可以更进一步了！
奥丁念及此处，长出一口气，眼中闪着名为**的光芒。
等我晋级成功了。
我一定会先踏平了华夏，再灭你天竺！
【作者题外话】：求！银！票！！！
500银票，加一更！！
让银票来的，更猛烈些吧！
你是天才，一秒记住：:
第94章 硬核孵蛋！（第三更）
话分两头。
庆祝江辰凯旋的仪式，整整持续了半天之久。
直到天边，泛起了鱼肚白。
江辰才终于是回到了自己的房间。
破碎苍穹基地，被毁了大半。
此刻断壁残垣上，有无数的工人，在做着清理工作。
即使一夜未眠，他们也不觉疲累。
反倒是无比亢奋！
回到了房间之后，江辰终于有了闲空，开始研究静静放在他背包空间中的，哥斯拉之卵。
江辰把耳朵凑到了蛋壳上。
他听到了极其有力的心跳声。
看来蛋里的小家伙，应该也快要到了破壳而出的时间了。
江辰打算在确定了吕布和他家人那边的平安无事之后，就去找斯塔克要核弹。
此刻，江辰分出一缕神识，开始关注吕布那边。
吕布在回到了主神空间后，立刻遵从了江辰的吩咐，回归了现实。
而江辰也注意到了。
吕布之前完成了隐藏主线任务，清除先驱这个世界威胁之后，奖励的那个专属SSS级的天赋。
此刻还静静躺在吕布的背包空间中。
而且，那是一个绑定的物品。
江辰询问过主神，主神表示这个物品，必须由吕布来打开。
江辰就断了最后的念想。
妈个鸡！
他酸了！
一个能为自己量身打造的SSS级天赋，那可是价值连城！
现在被自己的小弟薅去了，那江辰虽然嘴上不会说什么，但是心里肯定还会觉得有些嫉妒的。
吕布也是惨。
写作小弟，读作工具。
吕布回归了现实之后，便脱离了江辰的分身的躯壳，以魂体的形式，在江辰的家里转了一圈。
而这一系列举动所花费的时间，不到一分钟。
但江辰，却生生看了几个小时。
因为剧本世界跟现实世界的流速，差别是非常大的。
江辰看吕布那边，就感觉是在看一部放慢了百倍的电影。
给江辰急的不行。
不过在吕布的视角中，江辰看到自己的父亲江林羽，在出了一身汗之后，并没有出什么大碍，跟自己的母亲睡去之后。
他就放心了。
至于江心画，吕布帮她把被她踹下床的毯子，又盖了回去，以防她着凉。
小姑娘即使是在梦中，也是咿咿呀呀地说着话。
江辰甚至听到了自己的名字。
看到这无比和谐的一幕后，江辰便彻底放下心来，然后开始着手自己这边的最后工作。
江辰再次把哥斯拉的蛋收回了背包空间，然后走出房间。
元帅斯塔克住的地方，就在不远处的隔间。
江辰也没有管斯塔克在不在睡觉，直接来到他门前，就是咚咚咚三声敲响了他的房门。
“哪位？”
“我。”
很快，江辰就听到脚步声从远及近，走了过来。
斯塔克打开门，打了个哈欠。
他刚才的确是快要睡了。
毕竟一整晚，都处于一下绝望，一下希望。
一时悲伤，一时亢奋的状态。
心情高低起伏间，精神紧绷着还感觉不到疲倦，一旦放松下来，困意就来的特别快。
不过此刻斯塔克见到是江辰来找他，瞬间就清醒了几分。
“良辰，有什么事吗？”
江辰也没有跟斯塔克拐弯抹角，直接开门见山就把自己的请求说了出来。
“是这样，我听说基地里，还存有两枚核弹头，是这情况么？”
斯塔克一愣，但是随即就点了点头，问道：“对，是还有两枚，原本是有三枚的，其中一发用来攻击那只恐怖的怪兽了，你问这个干什么？”
“别问，带我去就行了。”
江辰仗着自己的声望，已经到了奉若神明的级别。
他的请求，应该没有人会不满足。
语气也硬气了一些。
果不其然，斯塔克虽然心中疑惑，但是还是强打精神，穿上了一件外套，便领着江辰出门了。
一路通过五六道关卡，江辰便站到了位于破碎苍穹地下四层的武器库门前。
而进入了武器库后，江辰又被斯塔克领着，走到了最里面的导弹发射井前。
斯塔克指着那两支约有七八米长，尖端锋利，尾部还带有火箭推进器的导弹说道：“就是这个了。”
江辰点了点头，又继续追问道：“那基地的能源，应该是可控聚变反应堆提供的吧？
斯塔克又点了点头，说道：“没错，基地一共有五个核聚变反应堆，其中有两个备用的，三个是主用的，但是有一个备用的反应堆，在之前怪兽的入侵中，被我们提前销毁了。”
“差点失控爆炸。”
江辰闻言，点了点头，然后说道：“那剩下的那个备用反应堆，在哪？”
斯塔克指了指武器库另一边的一扇门，说道：“就在那里。”
江辰没有问题了，他已经把他想知道的东西，问了个清楚。
随后江辰便对斯塔克说道：“把你的权限，移交给我吧，我要用一下你们的这个反应堆。”
斯塔克二话不说，就动用了整个基地的最高权限，把自己的权限，分割了一部分转让给江辰。
江辰现在也可以说是出入破碎苍穹基地，会如入无人之境了。
“你可以走了，祝你好梦。”
斯塔克点了点头，就要走。
不过他走了几步之后，他还是扭过头来，有些担心地问道：“额，良辰，冒昧问一下，你是想干嘛？”
“孵蛋。”
斯塔克：“……”
？？？
核反应堆，用来孵蛋？
如果不是江辰无论是智商还是战力，都深得他本人的仰慕的话，他都怀疑江辰是不是疯了开始说胡话了。
不过他也看出江辰话中之意，不似作假，便也没有再追问。
斯塔克走后。
江辰在门禁前，验证了自己的指纹，虹膜和dNA，通过最高权限，成功进入了这个基地的第五核聚变反应堆。
江辰并没有穿着防辐射的铅衣。
因为这里的辐射再强，也比不过先驱世界。
俗话说得好，虱子多了不痒，债多了不愁。
江辰现在已经有了些辐射病的症状了。
再被辐射一会，也没什么大事。
进入反应堆大厅之后，江辰走过废料处理室，来到了反应堆的操控室。
这里，是没有人工作的。
因为放射性实在太强，在人工智能和超级电脑，已经接管了大部分人类文明脏活累活的今天。
计算机的程序，要比工人靠谱许多。
而江辰走出操控室，然后便一拳打碎了反应室的玻璃。
警报声响起，摄像头也开始往江辰这边扫来。
不过等所有看清是江辰所为之后，加上江辰又说了声不许看。
基地中的安保管理人，就作罢了。
江辰走到核反应堆前，眼前的高温和辐射，让江辰都有些睁不开眼。
但是江辰还是走了几步上前，从背包空间中，掏出了那枚哥斯拉的蛋，放到了反应堆之上，开始孵化。
【作者题外话】：求！银！票！！！
500银票，加一更！！
让银票来的，更猛烈些吧！
你是天才，一秒记住：:
第95章 丑萌丑萌哥斯拉（第四更）
如果这不是哥斯拉的蛋。
在江辰把蛋丢进去的刹那，那这颗蛋就会被高温直接烤熟，然后变成灰烬。
但是哥斯拉的蛋，却完好如初。
江辰其实心里也是没有底的。
在电影的设定中，哥斯拉这种远古霸主，就是以地壳中的辐射能量为食的。
正是因为沧海桑田，地球发生了巨大的变化，人类社会出现。
哥斯拉才选择长眠于地下和深海。
以残存的辐射勉强度日。
但是它却没想到，会被某个外星种族，直接转移到了他们的世界，然后对它五花大绑。
还尝试束缚和消灭它的精神，把它变成完全的奴隶。
江辰现在想想，也觉得这只小哥斯拉的母亲挺可怜的。
就在江辰想的出神间，核反应堆上的哥斯拉之卵，突然有反应了。
江辰很明显就能听到。
蛋壳中的律动。
越来越响，也越来越快。
这应该是小家伙的心跳。
江辰此刻也做不了什么，只能站在不远处，观望着蛋的变化。
咔嚓！
数分钟后。
心跳声中间，夹杂了一声清脆的破碎声响。
只见蛋壳之上，裂开了一道裂缝。
随后，随着密密麻麻的破裂声音陆续传来，蛋壳上的裂缝，也越来越大。
终于，在裂缝扩大到约有两根手指大小之后，一只乌黑铮亮的小爪子，便从蛋壳里伸了出来。
江辰看的很清楚。
那是一只长满了漆黑鳞片的爪子，而且在刚刚破壳的时候，那只爪子看起来，就有着削铁如泥般的锋利了！
小哥斯拉的这只爪子，在伸出蛋壳之后。
扑棱了几下。
然后它就发现，它收不回爪子了。
被蛋壳卡住了！
江辰看到这一幕，觉得着实有趣。
这夯货怎么蠢萌蠢萌的。
他倒想看看，哥斯拉要怎么破壳而出。
很快，江辰就发现，在蛋壳的另一边，也开始出现了一道道裂痕。
不多时，这些裂痕变成了裂缝。
小哥斯拉的另一只爪子，也从蛋壳里伸了出来。
同样是扑棱了两下后。
又卡住了。
然后整个蛋，就像长了两只爪子一般，开始前后翻动。
但是任凭里面的小家伙如何挣扎，它好像都找不到破壳而出的门路。
小家伙急了。
“嗷呜~！”
蛋壳里面，突然传来了一声猛兽咆哮。
江辰知道，他要是不出手帮忙，这夯货可能一整天都出不来了。
江辰还是听过很多这样的例子的。
就是雏鸟因为发育不良，没有破壳而出的力气，无法出来。
这种情况，一般会由母亲帮忙。
而如果母亲不在，也没有人出手相助的话。
那等待这只雏鸟的，很可能是闷在蛋壳中，消耗掉所有的气力，最终死亡。
所以江辰现在也有点慌了。
不会是因为这小家伙的蛋，在母体中没有发育完全，就被先驱那帮人拉到了自己的世界中，开始折磨，导致哥斯拉妈妈无心产仔？
江辰越想越觉得有可能。
当下，江辰便咬了咬牙，直接就伸出双手，以**凡胎，活生生地伸进了聚变反应堆中。
把小哥斯拉的蛋，捞了出来！
这无异于火中取栗！
江辰手上的皮肤，瞬间就翻卷焦糊。
被瞬间烤熟。
剧痛袭来，江辰只能咬牙忍耐！
等到江辰抱着蛋从反应堆中抽出手时。
他闻到了一股肉香。
江辰从来没有想过，会在这种情况下，闻到烤肉的味道。
而且烤的，还是他自己的肉！
不过这事也就江辰敢做了。
正常人其实只要站在核聚变反应堆的旁边，就撑不了几分钟。
江辰的一双手，失去了知觉。
这是他的手部神经，都被烧没了的征兆。
但是江辰还是低喝一声，在拿出蛋之后，帮着小哥斯拉，把蛋壳硬生生地掰出了更大的缺口。
终于，在江辰为小哥斯拉做了最后的辅助之后。
里面的小家伙两只爪子，终于是找到了可以发力的点。
然后它就把蛋壳，顶破了！
一只呆头呆脑，浑身覆盖着漆黑的磷甲的怪异生物，终于出现在了江辰面前。
它长得有点像小型的恐龙。
头部有些像霸王龙，两只小爪子却没有它长大之后显得那么短小无力。
两只粗壮的后足，蹬开了蛋壳最后的束缚，走到了地上。
它身后还有一条又大又长尾巴，在不断的拍击地面，发出啪嗒啪嗒的轻响。
然后，它睁开了它一直紧闭的眼睛。
还挺大，水汪汪的。
整只哥斯拉看起来丑萌丑萌的，江辰竟然还喜欢上了它这个模样。
小哥斯拉睁开眼之后，看到的第一个人。
就是江辰。
出于对母性的依恋，它奶声奶气地叫了一声，就往江辰怀里扑去。
江辰也顾不得烧伤的疼痛，就张开了双手，作势迎接。
但是下一刻，江辰却被小东西直接撞飞了出去。
轰隆一声，就砸在了身后的墙上，发出了震耳欲聋的巨大声响。
嘶……！
江辰感觉背后都是一阵发麻，至于胸前，更是感觉像被卡车撞过了一般。
要不是他身子骨强健。
被这小东西这么一撞，怕是都要当场去世。
玛德！
大意了！
这不是什么萌宠啊！
这特么再小，也是哥斯拉啊！
小哥斯拉仿佛也想不明白。
自己怎么稍微用了点力，自己的麻麻就闷哼一声被撞飞了出去。
它甚至歪了歪头，爪子放在嘴边。
小小的眼睛，大大的疑惑。
江辰心中一万匹草泥马奔腾而过。
害搁着给我卖萌呢！
你一点都不萌！
下一刻，小哥斯拉又扑了上来，江辰这一次，却做好了准备。
最终，他没有再次倒飞出去。
只不过这小家伙直接往他胸口扑过来，而且张口就要咬住自己的不可描述之处。
让江辰觉得很尴尬。
这小东西绝对是把自己当成娘了，在找奶喝！
但是江辰却知道，他经不起这么一咬！
当下江辰就把小东西抱了起来。
然后走出了核反应室，往另一边的装着核弹的武器库走去。
边走他还边哄。
“宝宝乖，爸爸给你拿糖吃，我保证，可好吃了！”
不过就在江辰走出反应室的刹那，他便感觉自己前胸一疼。
嘶……！
还是被咬了！
而且这小东西的一咬，差点就要把他*头给咬下来！
江辰胸前的衣服，瞬间就沾上了点点血迹。
不过下一刻，江辰就呆住了。
因为主神的通告，在他耳边响起。
而且通告的内容，无比劲爆！
【作者题外话】：求！银！票！！！
500银票，加一更！！
让银票来的，更猛烈些吧！
你是天才，一秒记住：:
第96章 觉醒，哥斯拉血统！（第五更）
【你被哥斯拉幼崽撕咬，并**了血液！】
【宠物认主成功！】
【哥斯拉（幼年体）已经加入你的宠物列表，请稍后查看。】
江辰心中一喜。
原来主神也喜欢搞这种花里胡哨的东西。
没等江辰开始查看哥斯拉的属性，江辰就发现。
他突然跟怀里的这个小家伙，突然间有了一种不需要说话也能交流的联系。
这只哥斯拉幼崽的所有情感和想法。
全都会自动出现在江辰的脑海中。
只要他想了解。
他就能得知一切。
而且江辰也感觉，怀里的这只哥斯拉宝宝，变得无比温顺。
只要是他发出的命令，就一定会听从。
这是一种比通感还要神奇的交流方式。
而江辰也在这一刻，知道了哥斯拉这种生物，究竟是如何传承的。
因为这只小哥斯拉的幼崽，有着它的母亲传授给它关于生存的所有基本知识。
包括它们这个种族有什么强项。
也包括他们的家在哪里，目的又是什么。
这是来自远古的传承！
在那个时代，它们才是地球的霸主。
地球，从来就不只是人类的沃土，她属于所有生活在其上的各种生灵。
如果，必须要有一个主宰。
那也是哥斯拉，而不是人类。
人类，需怀着敬畏之心，来看待哥斯拉。
江辰在与哥斯拉正式确定了主人和宠物的关系之后，江辰还是非常高兴的。
这绝对是神宠！
不过江辰很快就发现。
他还是高兴的太早了。
因为他的耳边，又再次传来了主神的通告。
而且是更让他高兴的事。
【因为你被哥斯拉啃咬，你的基因发生了变异。】
【天赋：纯血欧皇，已为你修复了本次啃咬的结果！】
【你觉醒了哥斯拉血统！】
江辰：“？？？”
他开始思考，哥斯拉是不是跟蜘蛛在远古时期，是同源同族的了……
自己的这个天赋，还真是能给自己带来巨大的惊喜！
不过江辰想想也是。
当年他彼得·帕克能被一只蜘蛛咬了之后，就发生变异，变成了蜘蛛侠。
我江辰，被哥斯拉咬了，变成怪兽侠。
也是情理之中！
这很合理！
这并没有什么问题！
如果一个人被蜘蛛咬了会发生变异，那被哥斯拉咬了，发生变异在逻辑上，就说得通！
算了。
江辰觉得他编不下去了。
就尼玛离谱！
哥斯拉血统是什么？
他要变成哥斯拉侠了吗？
江辰尝试在脑中幻想了一下，他变身的画面，实在太美，他不敢看。
不过江辰还是决定，先看一下这个血统的属性和说明再说。
【血统：哥斯拉变异（幼年期）】
【品级：S（SSS）】
【血统属性1：蛮荒之主！你的力量，体质，敏捷，精神四维属性，获得30/50/80/100%的增幅，你免疫所有类型15/25/35/50%的攻击，你的恢复能力得到极大的提升，肢体残存50/30/15/5%状态下，可以在3分钟内复原完毕！】
【血统属性2：进化之路！你可以通过吞噬其他被你所击杀的强大生物，获取他们的基础属性，并获得进化点数，来进行血统进阶！阶段分为：幼年期，成长期，成熟期，完全体！】
【血统属性3：原子熔炉！幼年期解锁技能：EmP爆发；成长期解锁技能：心灵壁垒；成熟期解锁技能：原子吐息；完全体解锁技能：太古之怒！】
【血统属性4：本血统不跟另外任何血统进行兼容，所有者无法学习魔法，修真等其他类型的能量释放方式，使用其他力量体系的卷轴，威力削弱90%。】
【备注：属性4已被天赋：主宰容器，天道之资修正，请无视。】
江辰看完自己的这个哥斯拉血统的属性。
瞠目结舌，说不出话。
首先，这虽然是个S级的血统。
但是是可以成长的血统！
而且最高的完全体，就是SSS级。
另外，这个血统，是对自己**的全方位的加强。
他的力量，体质，敏捷和精神这四维基础属性，如果在达到完全体后，就能获得相当于翻倍的增幅。
另外，这四个时期本身，也是提供基础属性增幅的。
百分比只不过是额外附赠！
还有，他还能通过吞噬其他的强者，来获取他们的基础属性，以及进化点，为自己的成长铺路！
这是最离谱的！
这个血统就是极其典型的，特异化的单一强化类血统。
强化的对象，就是**本身。
毫不夸张地说，江辰如果把这个血统培养到了SSS级，同时也进化到了最终阶段，也就是完全体阶段。
那江辰的四维属性，足以让他一拳之力，堪比核弹！
人形自走核弹！
而这个血统的限制也非常明显。
获得这个血统的人，无法再学习其他的血统，另外，就连使用其他力量体系的卷轴和技能书，威力都会大打折扣。
等于说是要拥有者，一条路走到黑。
就走极致的**强化流。
但是这个限制，在江辰这里，不存在！
江辰原本还觉得，自己在主神那里兑换的这个血统，有些难受。
因为他在短时间内，无法获得肉眼看得见的血统实力提升。
但是现在，江辰只想说一句。
真香！
一个人，拥有了哥斯拉的**强度，同时，他还会魔法，能吃恶魔果实，能放龟派气功。
甚至还能获得修真法门，御剑飞行。
嗯。
我，哥斯拉！
御剑飞行！
我就问你怕不怕！
江辰单是想想，就觉得那画面太美，不敢看。
在获得了血统强化的意外之喜后，江辰也打开了自己刚刚收下的宠物的面板。
【哥斯拉（幼年期）】
【宠物品级：S（SSS）】
【力量：2000】
【敏捷：1200】
【体质：2500】
【精神：2000】
【综合实力：B-】
【特殊技能：尚未解锁。】
【成长所需进化点数：0/734426538】
【备注：检测到你拥有哥斯拉血统，并且建立了血脉联系，你和哥斯拉所吞噬掉的进化点数，有50%会分流到另一方体内。】
江辰刚才就注意到了，自己要进阶到成长期，所需的进化点数，也是两百万。
而且现在看来，自己的宠物，是要与自己一同成长啊。
各分百分之五十的进化点。
江辰也没有太多的不舍得。
他现在的心态，就跟捡了个儿子差不多。
爹和儿子共成长，想想还是不错的！
思索间，江辰便抱着怀里的小哥斯拉，走进了武器库的大门。
【作者题外话】：求！银！票！！！
500银票，加一更！！
让银票来的，更猛烈些吧！
另外：SN好可惜啊，今天看完比赛，码字都没心情了，明早起来再继续码！
跪求各位书友的银票安慰！
你是天才，一秒记住：:
第97章 嘎嘣脆，核弹味！（五百银票加更…
斯塔克回到房间之后。
就脱掉了外套，躺在床上，就要睡去。
但是无论他如何努力，他都睡不着。
江辰刚才那句话，让他现在细细想来。
有些恐怖。
然后，他就开始担心江辰了。
最终，在挣扎许久，实在是睡不着之后，斯塔克又穿上了外套，走出门外，然后来到了指挥室。
“元帅，您还不休息吗？”
天童打了个哈欠，问道。
但是斯塔克却没有回答他，而是走到了天童身边，就准备让他调出核反应室和武器库的监控画面。
却没想到，天童面前的屏幕中，放的就是武器库门前的画面。
“良辰呢？”
“在里面。”
“那里面的画面，调出来让我看看。”
天童却摇了摇头，回道：“不行，他不允许。”
斯塔克沉默了。
就在此刻，指挥室突然警铃大作。
“警报，武器库检测到核泄漏！”
“放射性来源测定中。”
“铀-235！”
斯塔克眼皮一跳。
当下就连忙跑出门，走进了电梯，然后一路下到了武器库所在的地下四层。
他很担心江辰。
如果江辰在武器库里，不小心搞出了什么事，导致了严重的后果。
那他百死莫赎！
整个基地的特勤部，都紧张了起来。
武器库发生了核泄漏事件，那绝对是要命的大事。
如果引起连锁反应，那整个武器库的各种炸弹集体爆炸，至少能把半个红港炸上天。
怪兽没有完成的事业，因为他们的疏忽而完成了。
那就是滑天下之大稽了！
不多时，斯塔克穿着防辐射服，跟着特勤部的一众精英人员，很快就赶到了武器库门前。
斯塔克用自己的统帅权限，通过了门禁，打开了武器库的大门。
随着大门缓缓上升。
众人也渐渐看到了其中的场景。
然后，所有人都长大了嘴巴，斯塔克的嘴角，甚至还在微微抽动。
武器库中，那两枚硕大的核弹头。
已经被人从发射架上，卸了下来。
不仅如此，罪魁祸首和一只长相无比奇特的生物，还在抱着核弹头大快朵颐。
江辰一边啃，一边还在吧唧嘴。
“核弹，原来这么好吃！”
江辰刚才在获得了哥斯拉的血统之后，手上的辐射烧伤，以及之前在先驱世界留下的辐射病，就全都恢复了。
江辰也是狠人。
在进了武器库之后，就用军刀，切下了自己的左臂。
但是他却并没有感受到太多的痛苦。
看来哥斯拉血统，让他对疼痛的忍耐力，也有增幅。
然后，江辰就感觉到左臂一阵发麻发痒，骨骼的肌肉，以肉眼可见的速度，疯狂生长。
很快，不到三分钟的时间，他就长出了一条新的手臂。
江辰活动了一下，还发现这条新长出来的手臂，跟原来的手臂，没有任何区别。
江辰，便彻底放下心来。
而获得了哥斯拉血统之后，江辰的属性，也发生了翻天覆地的变化。
【轮回者Id：良辰】
【力量：7821】
【体质：8864】
【敏捷：7572】
【精神：734426538】
【综合实力：B+】
【血统：主宰容器，天道之姿，T病毒强化·完美型，哥斯拉变异。】
各项属性值，直接再次暴增了十几倍。
而这，还是在江辰的哥斯拉血统，仅仅处于幼年期的情况下。
而江辰的内脏，和消化系统，也发生了翻天覆地的变化。
最为明显的就是，江辰看着那两颗核弹头，竟然馋的流下了口水。
这就算是人类中，那些有异食癖的怪人，也绝对不敢尝试的禁忌食物。
但是江辰，却二话不说，直接把核弹拆了下来，然后就一口咬了下去。
江辰发现，自己的咬合力，和自己的牙口，都变成了怪物级别。
核弹头外的合金，直接被他这一口，完全咬碎。
随后内里的铀-235，也被江辰直接大口大口咽下了肚。
这个味道，怎么说。
大概就相当于绿豆糕的口感吧。
只不过铀-235在吃在嘴里的时候，还会发出噼里啪啦的链式反应，让这个绿豆糕的口感，又加上了些许跳跳糖的感觉。
总之就是，好吃！
在众人瞠目结舌间，江辰和他身边的小哥斯拉，自顾自把整根核弹，主要的部分，啃了个干干净净。
嗝儿~！
一人一兽，还及其默契地打了个饱嗝。
“看什么看，没见过人吃东西？”
江辰这时才注意到，斯塔克等人，已经走到门前了。
他把手里的核弹尾部的火箭助推器丢到一旁，发出砰的一声巨大的声响。
然后拍了拍手站了起来，悠悠道。
斯塔克眼皮一跳。
所有人都是被这声震动，吓了一跳。
但是他们有话卡在喉咙里，说不出来。
这两颗核弹头，算起来每根也有几十吨重。
江辰是怎么把它们拆下来的？？
而且，不仅拆下来了，甚至，还吃掉了？？
现在他们已经不用清理核泄漏了。
因为江辰直接把泄露源，吃进肚子里了。
斯塔克吞了吞口水，才开口问道：“需要我叫医生吗？”
“另外，我确认一下，你的确是人类对吧，不是披着人皮的怪兽？”
江辰当然知道自己的所作所为，是惊世骇俗的。
但是他不打算解释。
反正这个世界的原住民们，全都成为他的拥趸了，他现在做什么，都不会被质疑和否定。
江辰把小哥斯拉收进了宠物空间，然后查看了一下自己的进化点。
【734426538/734426538】
江辰粗略地计算了一下那颗核弹头的当量。
大概也是15万吨的TNT当量左右。
啧，不过瘾。
意犹未尽。
“斯塔克，基地里，嗯，应该是整个红港，还有别的核弹吗？”
斯塔克一愣，话到嘴边，却卡了壳。
过了半晌，他才答道：“没有了……”
江辰有些失望，然后继续追问道：“那现在整个世界的核储备，还有多少，分别在哪几个国家的手里？”
斯塔克思考了一会，然后答道：“在怪兽入侵后，核武器被消耗掉了一些，但是却收效甚微，所以各国都没有继续增加核储备，现在全世界包括原子弹，氢弹和中子弹在内，大概还有一万两千多颗核武器吧……”
“具体的数据，我要去查……”
江辰摆了摆手，吩咐道：“不用查了，你让所有的国家，一个月之内，把所有的核弹，都送到灯塔国，就说，这是我要求的！我现在要离开去办点事。”
“一个月后，回来！”
没等斯塔克回答，江辰就在他眼前消失了。
斯塔克呆住了。
他越来越看不透良辰了……
【作者题外话】：啧！
作者觉得自己立了个不得了的FLAG！
到现在，已经有1000多银票了。
失策！
昨晚作者没睡好，今天起来又憋了一章，我真的没存稿了！
现在这一章已经是绞尽脑汁写出来的了。
我一滴，都不剩了！
但是说出去的话，就要做到，加更规则依然有效，只不过可能要放到后面补齐了……
今天先6更一万三千字，求银票！！！
你是天才，一秒记住：:
第98章 欺骗全世界！（第一更）
江辰在选择离开剧本世界之后，他的眼前，便出现了他这次剧本通关的结算界面。
【通关时间：12小时37分】
【累计淘汰人数：257人】（大部分是加入了先驱阵营的轮回者，小部分是那些通关了还要留在原地作死看江辰演戏的轮回者。）
【剧本最终淘汰率基准：65.3%！】
【淘汰率贡献：72.5%！】
【剧情扭转度：25%！】
【任务完成度：200%！】（主线，支线任务）
【主线任务完成贡献率：100%！】（尾立鼠，和绝望，为江辰所杀，而棱背龟是被NPC击杀，不算进此项。）
【主线任务贡献率奖励积分：500万积分！】
【获得淘汰轮回者积分：2878万7598点】
【剧本通关奖励：50万积分】
【支线任务累计获得积分：734426538】
【最终评价：S！】
【SSS评价积分加成：2.5倍！】
【最终获得积分：8584万3995点！】
【剧本内获得物品：可控核聚变技术资料*1】
江辰叹了口气。
这次逼不得已，不能刷一个SSS评价出来，让他很难受。
而且积分，竟然还没有破亿。
这就让他感觉自己是给主神白打工了。
好处全落到自己小弟手上了。
如果不是江辰还在剧本世界里，获得了哥斯拉以及觉醒了哥斯拉变异血统。
江辰怕是得气炸。
下一刻。
江辰回到了主神空间。
然后他便发现，他跟主神交互的菜单里，有一个进入个人剧本的选项，这也意味着只要他想，他就可以跟主神要求，立刻回到环太平洋的剧本世界。
江辰没有选择直接回到现实。
他还有更加重要的工作要做！
那就是，去领取击杀自己的悬赏奖励！
这也是江辰期待已久的事了！
给吕布发了条神念消息之后，下一刻，吕布也来到了江辰的私密房间中。
然后江辰手把手地教吕布打开了无限轮回论坛，然后注册了一个Id。
Id依旧是专捅义父。
轮回论坛是主神开办的，自然是一个人，就对应着一个账号。
然后江辰，让吕布调出了他的副本记录。
两人的眼前，出现了一台放映机。
而荧幕上播放的，则是以吕布为第一视角叙述的电影。
这部电影，就是吕布在这个剧本世界的所见所为了。
江辰也还是首次用到主神的这个回放功能。
不过他很快就搞清楚这个回放功能如何使用了。
主神就可以看做一个最强大的剪辑软件。
江辰想要暂停，快进，慢放都可以做到。
而江辰当然是快进到了他跟吕布在杀掉绝望之后，回到破碎苍穹基地，受万人敬仰的时刻。
然后，江辰便把吕布第一视角用军刀，捅穿他心脏的画面，截取了下来。
画面中，吕布极其干脆果决的手起刀落，以及自己那不解，愤怒，又怨恨的眼神。
简直堪称影帝！
江辰对这段画面，异常满意。
然后，他把这段画面保存了起来，又从主神的通告中，截取了吕布击杀他时所发布的通告。
【你已淘汰了一名轮回者！Id：良辰！】
视频，以及主神的通告。
全都完美无缺。
江辰用吕布的账号，点开了悬赏区。
然后点进了那个依旧是高挂榜首，并且热度还在只增不减的悬赏贴中。
江辰把视频和主神的通告两样关键性的证据，贴到了跟帖中，然后附上了两个字。
领奖！
回车键一敲。
这条跟帖，便发了出去。
这个点，华夏还没有睡觉的人，大有人在。
甚至现在才是刷剧本的高峰期。
至于全球其他地区的人，现在压根就没到睡觉的点。
尤其是那些，心心念念都在良辰和那个名叫专捅义父的新晋强者身上的大佬，就更加寝食难安了。
奥丁，湿婆，安东尼，织田信短。
还有全球其他各个势力，曾经悬赏过江辰的大佬们。
全都在关注这个帖子。
因为他们知道，良辰大概率是已经死了。
但是，他们在看不到那个名叫专捅义父的人，发布上关键的证据之前，他们始终还是放不下心。
就算主神，也不会是完全没有纰漏的。
越是强大的大佬，越是明白这一点。
他们此前经历的剧本世界，碰到江辰之前在赤壁之战中，天赋失效的情况，也不是没有出现过。
甚至江辰对于主神和剧本世界的猜测。
在他们这些大佬的认知力，早就已经是公认的事实了。
而这无数双眼睛，终于等到正主登场了。
“卧槽，转捅义父来了！”
“是真的，不是假冒的！”
“嘶，视频你们看了么，下手好阴狠啊！”
“啧啧，良辰死前的这表情，感觉他好屈辱啊……”
“哎，可惜了，我的爱豆死了，我的心，也死了……”
“楼上的，你来悬赏贴里表明你是良辰的粉丝，是不是搞错了什么……你不对劲！”
这些热心的“粉丝”在确认了发帖的人，是专捅义父之后。
便把这个帖子，顶到了首页。
然后，所有的大佬，便都看到了这个视频。
“哼，呵呵……”
“哈哈……”
“哈哈哈哈哈！”
奥丁，在看完视频之后，便开始控制不住自己心中的快意，开怀大笑起来。
良辰死前的表情，满足了他复仇的快感！
死得好！
你死了，我就能安心进阶了！
下一刻，奥丁便在专捅义父的跟帖下，确认了他领奖的请求。
主神在收到他的确认之后，会把他的悬赏，发送到吕布的邮箱中。
至于湿婆。
他双手十指交叉，放在鼻前，脸上没有任何的表情。
不多时，他才露出了一个玩味的笑容：“有趣。”
然后，他也同样点选了同意。
如果江辰在湿婆的身边。
他会震惊地发现。
湿婆的面容，长得竟然跟他一模一样！
……
同一时间，看到了这个帖子的视频，和主神通告的人。
数不胜数。
而他们在确认了视频的真实性之后，便也毫不犹豫地选了同意。
这些人不是没有想过，良辰也可能兑换了那个永久分身术的技能，获得了第二条生命。
实际上，在主神商城中，提供额外生命和复活机会的道具，技能，多的是。
但是这些道具，全都带有极强的副作用。
你是天才，一秒记住：:
第99章 丰厚奖励！（第二更）
以江辰换取的那个分身术举例，复活的副作用，就是无法继承原本身体的任何强化。
包括血统和天赋。
良辰本人即使现在还活着，那也是个一无所有的废物了！
根本不足为虑！
他们终于等到了良辰身死的这一天，舒服了！
江辰去洗了个澡。
等他回来时，重新登录主神空间，就发现吕布的邮箱里，多了无数的奖励！
这一刻，江辰也是笑出了声。
我，良辰，不仅震惊了全世界。
现在，还欺骗了全世界！！
江辰也不怕他被发现。
首先，现在全世界的目光，都放在了自己的替身，专捅义父身上。
其次。
江辰现在综合实力，虽然在获得了哥斯拉变异血统之后，达到了B级，算上武魂的加成，达到了B+级别。
但是他依旧没有上榜。
也就是说，所有能查到他存在痕迹的手段，都被封死了。
除非主神现在跑到那个论坛里，亲自发帖。
“我举报，良辰这狗东西没死，他在骗你们！”
除此以外，江辰在这些人的认知中。
就是死了！
江辰怀着激动的心情，把意识迁移到了吕布身上，然后开始一项一项地把主神发过来的悬赏奖励，取了出来。
这种感觉，真的不要太爽。
A级血统，技能，以及道具，在主神的商城中，都是标价几十亿的。
他现在能掏一掏邮箱，就直接取出来！
而除此以外，江辰商城的货币栏中，来自全球各国的货币，也开始不断堆积起来。
米刀，欧罗巴联盟币，澳国币，日出国元。
在被主神克扣了手续费之后，全都累计到了他的余额中。
除此以外，江辰那陷入干涸的积分，也开始水涨船高。
江辰足足清了十分钟的邮箱，才把所有的奖励，一股脑的取了出来。
然后，江辰开始清点自己这次欺骗全世界，我杀我自己所收获的战利品。
首先，是现实世界中的货币。
有了主神这个万能的媒介，江辰不需要太担心这些货币有没有被人动过手脚，也不用担心有人会通过他的账户或是地址，追查到他的本人。
只要主神不说，那他的绝对**，是不会外露的。
江辰只是一个念头，就把他余额中的各国货币，兑换成了华夏元。
然后，江辰就体验到了一夜暴富是什么感觉。
个，十，百，千，万……
江辰的眼前，被那一长串的0，闪花了眼睛。
最终，他的账户上，多出了六百多亿的华夏元。
江辰上辈子，加上这辈子。
都没有见过这么多钱！
这要是投放到市场，都能引起金融界的小型震动了。
而要怎么把这些货币转移到现实，也很方便。
一个途径，就是江辰填上他的银行卡号，由主神给他转账。
另一个，就是江辰可以用1点积分，在主神这里，购买一张由主神制造的金卡。
全球通用，而且逼格满满，根本不怕会遗失。
江辰选择了后者。
谨慎如他，当然是杜绝了任何能联系上他现实身份的可能。
如果，他是说如果，有轮回者，在货币上动了手脚，不管钱经不经过主神的手。
也能查到他头上，他就完了。
毕竟现在时代不一样了，有了主神空间的存在，一切皆有可能。
况且，主神也不是百分之百的靠谱。
就连SSS级的天赋都能失效，这也侧面说明了，比主神更高的存在，还是有的。
小心驶得万年船，绝对是没错的。
在清点完现实的货币之后，江辰又开始清点他的积分。
这个就直观的多了。
他在从环太平洋剧本出来之后，身上只有11亿三千多万的积分。
而在收取完邮箱中，所有奖励的积分之后，他的积分，又突破到了三百多亿。
果然辛辛苦苦去挣积分，不如白嫖！
之前他白嫖了四千亿，现在又白嫖了三百亿！
美滋滋！
这些积分，江辰没有打算马上就把它们用出去。
他把目光，放在了那些更有价值的悬赏上。
血统，技能和道具！
首先是一颗布满了奇怪花纹，形似哈密瓜大小的果实，然后是一本羊皮书，这是两个血统。
然后是一把桃木剑，一张画着火焰的符咒和两本技能书。
江辰这次拿到的，全都是无条件获得的悬赏道具。
至于那些大佬承诺的，带飞登神塔20层，亲自打造的A级武器，或是由完成者自选A级血统奖励这类，江辰没打算去要。
因为这会增加他暴露的风险。
在思考清楚这些事之后，江辰开始一件一件地查看起他获得的物品。
【烟烟果实】
【种类：血统】
【品级：A级】
【功效：吞吃该果实后，获得对应果实能力血统。】
【备注：该血统能力，可以进阶觉醒，请自行探索。】
这个进阶觉醒，江辰当然知道。
这就是觉醒果实能力。
比如明哥的线线果实，觉醒之后就吊的不行。
所有的果实能力，其实都有用，至于强度与否，还是要看使用者怎么用。
这个恶魔果实给到江辰的价值，就在于他可以获得自然系能力者的无实体能力。
而且，以他的身体强度，就算地方掌握了霸气这种可以集中恶魔果实能力者实体的能力，那他也不虚！
随后，江辰又看向那本羊皮书。
【潜行者转职】
【种类：血统】
【品级：A级】
【功效：获得潜行者血统，学会技能：潜行，背刺，伏击，锁喉，刺骨！】
【被动技能：闪避，假死！】
江辰洒然一笑。
这个血统应该是来自某个游戏，其中江辰觉得最有价值的技能，还是潜行，以及那两个被动技能。
首先潜行，就是隐身。
这个技能，可以让江辰拥有潜伏渗透的资本。
江辰现在是够强了，但是如果让江辰选择的话，还是会选择不招惹那些犯人的杂鱼，直接去完成目标。
有了隐身，他就可以做到这一点了。
不用再把所有的杂鱼，全都清理干净了。
至于那两个被动，江辰知道，效果肯定是会跟游戏中有区别的。
这个也要等他学习了这本转职书，才能摸索了。
在看完这两个技能之后，江辰又开始查看起他获得的两个技能。
你是天才，一秒记住：:
第100章 丰厚奖励（下）！（第三更）
【AT力场】
【类型：技能】
【品级：A级】
【功效：觉醒心之障壁，在使用者的周身，张开一层可以抵御掉物理以及精神双重攻击的护盾，护盾强度，依据使用者精神属性而定。】
【技能冷却：无限。】
【限制：精神属性低于2000点，无法学习该技能。】
这个技能，出自某知名神作EVA。
本身也是要驾驶机甲，才能启动的能力。
不过很显然，在主神这里，就把它魔改了一波。
即使是人类这样的个体，也能使用。
AT力场也叫绝对恐怖领域，或者简称绝对领域。
是一种极强的防御手段。
原作中几乎大部分的使徒，都掌握了这种能力，也正是因此，人类的大部分攻击，都对其无效。
这也是为什么，会有EVA机动战士的诞生。
因为EVA的AT力场，是可以中和使徒的力场的。
总而言之，按照主神现在的技能说明来看，这个AT力场的强度，取决于江辰的精神力强度。
好在，这就是江辰目前的强项！
江辰对这个技能还是非常满意的。
随后，江辰又查看起最后一个技能。
【传送】
【类型：技能】
【品级：A级】
【功效1：设定一个目标物，或设定一个目标人，以此为传送坐标。】
【功效2：进行长达4秒的引导时间，引导期间，该技能可以被打断，若引导结束，则使用者降临到目标物或目标人身边，若技能被打断，则传送失败。】
【技能冷却：每个剧本仅限一次。】
江辰眼前一亮。
这个技能算是功能性的技能，无法明显提升他的战力。
但是却能极大地提升他在剧本中的便利性。
如果是碰到一些开放性极强，甚至可以把剧本世界，看成是一个特定宇宙来看的话。
这个技能价值就很高了。
有了这个技能，江辰在剧本中移动所花费的时间，将会大大减少。
甚至，他还可以把这个技能的目标人，设定成吕布。
这样他跟吕布就可以分头行动，然后依靠这个技能，迅速碰面。
好东西！
江辰满意地收下了这个技能，然后直接使用掉了。
因为这种技能，是无法提升战力的。
江辰当然也不怕在用了这个技能书之后，直接上榜的情况。
最后，江辰看向那两个道具，一个是湿婆的S级符咒，业火轮舞。
这个符咒，江辰是不打算用的。
因为，这也是最可疑的东西。
江辰不用想都知道，湿婆绝对在这张符咒上动了手脚。
说不定会自爆都有可能！
另一个，则是一把桃木剑。
【九叔用过的剑】
【类型：武器】
【品级：A级】
【功效1：持有此剑者，可以击中灵体。】
【功效2：此剑得到道术的加成时，能发挥S级的威力，对所有邪祟之物，有1%的即死几率必杀！】
【备注：天师开路，诸邪不侵！】
这把桃木剑的价值，如果单单只有第一条功效的话，江辰觉得它是配不上A级的水准的。
但是江辰看到第二条时。
就觉得，这把桃木剑，在他手里，怕是有SSS级！
就因为那1%的即死率！
不好意思，这1%，在我江辰手里！
是100%！
江辰轻点完自己手里的战利品之后，口水都差点流出来。
单单是那两个血统，江辰都眼馋的很。
他巴不得现在就全部学上。
但是江辰知道，不行，因为一旦他全都用了，他的实力，绝对会坐了火箭一样，直飞A级，甚至A+级别。
这已经能上榜了！
而且江辰知道，主神所经手过的所有交易，是有24小时的追索期限的。
就算是悬赏，也不例外。
也就是说，如果江辰现在没忍住，暴露了自己没死的情况的话。
那他现在获得的金钱，积分，以及三个血统，两个A级技能，还有两个A级的物品，就全部会被主神收回！
就算是刚才那个，他已经用了的传送技能，主神都能让他吐出来。
江辰只能忍！
但是江辰现在还能开的，有吕布的一个SSS级专属天赋，以及自己的S级通关奖励的C~S级的箱子。
本着把最好的东西留到最后的原则，江辰先打开了那个S级的物品箱子。
依旧是熟悉的刺眼金光闪过。
江辰眼前的宝箱中，便多了一个球形的物体。
江辰把这颗珠子拿到手中，仔细端详。
这是一颗橙色透明的珠子，约有网球大小，珠子的中间，还有这四颗红色的五角星。
即使现在江辰所处的结算空间中，没有什么光源。
这颗珠子，还是散发出朦胧的宝光，彰显出它的不凡。
江辰已经猜到这是什么东西了。
【四星球】
【品级：S】
【类别：仪式用品】
【属性：与一星球，二星球，三星球，五星球，六星球，七星球放在一起时，召唤神龙！】
【备注：摩诃不思议，大冒险开始的地方。】
江辰看着手里的这颗龙珠，脸上露出了尴尬而又怀旧的微笑。
尴尬的是，这颗珠子虽然是S级，但是却卵用没有。
因为它是要跟其它的六颗龙珠放在一起，才能召唤神龙的，而这个神龙许愿，到底有什么用，目前还不知道。
但是江辰还是把这颗龙珠收了起来。
童年回忆啊！
他没有想到有一天，自己也能拿到一颗龙珠。
随后，江辰又把意识迁移到了吕布这个分身身上，他很好奇，所谓的专属SSS级天赋，会是什么样。
虽然这个天赋，不属于江辰，但是吕布获得了一个专属天赋，也应该会划分到他的武魂能力中。
所以到头来，这应该还是属于他的专属天赋。
这么一想，江辰突然就不酸了。
【请确认是否要开启专属SSS级天赋？】
江辰当然是毫不犹豫地选择了是。
没有什么耀眼的金光，一切都是那么的平淡。
毕竟这是天赋，是开启了之后，直接就添加到能力中的，所以主神也没有搞那么多花里胡哨的特效。
江辰打开了自己的武魂状态栏。
然后便发现，他的武魂技能，除了天下无双和赤胆忠心以外，又多了一个。
你是天才，一秒记住：:
第101章 THE WORLD！（第四更…
【THEwoRLd】
【类型：专属武魂天赋】
【品级：SSS】
【功效：使用后，以武魂为圆心，周围半径十公里范围内的空间，陷入时间暂停状态，持续9秒。】
【技能冷却：无】
【技能消耗：200亿积分。】
【备注：在使用时，武魂所有者，要大声喊出咒语：“砸！瓦鲁多！”，方可使用。】
江辰再次露出了狂喜的表情。
不过这一份狂喜中，还是隐藏着几分尴尬。
首先。
这是一个超级无敌逆天的武魂技能。
时停！
这绝对是究极为所欲为之为所欲为的BUG技能。
这9秒的时间里，只要处于他这个技能笼罩范围内的所有生物。
就只有被他蹂躏的份。
当然，前提是江辰不会花7秒钟，去寻找压路机。
但是唯一尴尬的点在于。
使用一次，要消耗200亿积分。
江辰觉得这是主神在刻意恶心他。
淦！
好不容易累死累活，白嫖了三百亿积分，同时算上吕布之前在环太平洋世界里，赚的400多亿积分。
江辰的家当，又再次殷实了起来。
但是好家伙，时停一次两百亿积分！
他身上七百多亿的积分，甚至只能用三次！
主神这就是在明目张胆地回收他的积分！
不过江辰也清楚一件事，那就是力量，是要付出代价的。
纵观他目前所获得的各种SSS的道具也好，还是血统也好，都有限制。
而且其本身越强，则限制越多。
比如他现在的血统哥斯拉变异，如果不是因为他有另外一个SSS天赋把其负面效果抵消掉了，那他将终生不能学习其他的力量体系。
江辰虽然对主神的行径不是很爽，但是还是得了便宜没有继续卖乖。
时停，足够逆天了！
江辰终于把所有能获得的悬赏奖励，全都拿到手清点完毕了。
然后江辰便心满意足地回归了现实。
从床上睁开眼睛，江辰发现自己睡在了地上。
而他的周围，是被他压断的床板。
江辰心中一惊，连忙起身。
才发现，他的床，已经被他压坏了。
江辰走到镜子前，看了看自己的身体，发现并没有发生太大的变化。
只不过浑身的肌肉，仿佛大理石雕刻一般，更加明显了。
而且仔细看就能发现，江辰的血肉躯体中，竟然隐隐透着神光。
这表示，其中蕴含着爆炸性的力量。
而江辰发现，他只是走了几步，家里的这栋老房子，都随着他的脚步声，在微微颤动。
而水泥地板上，竟然也出现了他浅浅的脚印。
江辰在这一刻，终于知道，原来床真的是被自己暴增的体重压坏的。
在获得了哥斯拉的血统之后，江辰的身体素质，发生了翻天覆地的变化，而在保持体形不发生重大变化的情况下，他的体重，和身体的密度，就只能以恐怖的增加量往上加了。
现在江辰的体重，怕是都超过了一吨。
江辰苦笑一声，自己还真的越来越不像一个人类，反倒是像一只披着人皮的怪物了。
体重暴增带来的负面效果，会影响到方方面面。
比如，别人是真的坐在椅子上，江辰为了避免尴尬，就只能扎马步。
不过以江辰目前的力量和身体素质，这种对抗自重的训练，已经不算累了，甚至他都不需要刻意用力，就能做到。
但是还是让江辰有些不满意的。
因为他无时不刻，不要注意自己的举止了。
不然现在凡人社会中的各种造物，实在是经不起他的折腾，就会直接报废！
江辰叹了口气，把床上的被单铺在地上，便闭眼睡去了。
他的分身，也传送回了主神空间，而武魂吕布，也回归了他的魂体中了。
明天还要上课，即使他现在还处于实力获得爆炸性提升的兴奋当中，但是他也强迫自己快速入睡了。
一夜无话。
第二天一早，江辰一家人，终于是在一张桌子上，吃了顿早餐。
因为往常这个时候，江辰的父母，早就已经去上班了。
而现在，在江辰的执意要求下，夫妇二人根本就没去上班。
甚至，还打算等会就去辞职。
因为江辰怕自己父母不相信。
直接把主神空间中的那些现实货币，支付了一些手续费之后，直接兑换出了一沓沓现金，摆到了江林羽和吴彩凤的面前。
钱不多，也就几百万。
也就是江辰现在拥有资产的千分之一吧。
但是夫妻俩这辈子都没见过这么多钱。
当然也是相信了江辰那句，家里以后再也不会缺钱的话。
而且，江辰也发现，江林羽的腰伤，在一夜之间，就完全好了。
他整个人都感觉神清气爽。
而且他的身体，也感觉在一夜之间，年轻了十几岁，就连力气和精力，都要比原来强了很多。
江辰知道，这应该是T病毒的改造生效了。
现在自己的父亲，也算是有一些自保能力了，不至于还会被那些凡人骑在头上拉屎拉尿了。
不过江辰还是多嘴提醒了自己的父母一句。
“爸，你跟妈今天去厂里办离职手续吧，如果有警方来调查你，你就把昨天的事直接交代就行了，实在不行我到局子里走一趟。”
“反正，人也不是我杀的。”
江林羽点了点头。
他现在越来越觉得，自己看不透自己的儿子了。
吃过早饭。
江辰便去上课了。
抵达学校，江辰在踏入教室的那一刻，就发现所有人都是目光灼灼地看着自己。
而且看起来，之前也没少议论自己。
江辰有些懵。
怎么了？
我脸上有花？
然后，江辰就发现，原来是有人早就在教室里等自己了。
而且还是一脸怨气。
江辰在看到楚雨兰，和她生气的表情时。
才想起来。
昨晚，他好像鸽了这位大美女。
而且，还没有告诉她缘由。
尴尬了。
不过表面上，江辰是不会服软的。
毕竟直男，就要一直到底。
回到自己的位置上坐下。
江辰便自顾自地打开了书本，开始装成看书的样子。
楚雨兰见此情景，气不打一处来。
你个学渣，书都拿反了，搁着装学霸呢！
“你昨天晚上，为什么没来？”
楚雨兰在等了江辰十分钟后。
终于是没沉住气，先一步开口了。
她要是不把这个疑惑问出来。
她会憋得难受。
江辰却轻描淡写地回了一句：“忘记了，下次一定。”
PS：这四章里面，有很多梗，其实这也是无限流的小说里面的一大乐趣，作者的涉猎也并不是很广泛，但是如果能博各位读者老爷一笑，就再好不过了，有热心的书友，可以在对应的道具和技能后面，加上科普哦，感谢！
【作者题外话】：我有些顶不住了……
现在头很痛
今晚只能先放4章上来，剩下的那一章，明天白天，下班后一定补上！
放心，我不会咕你们的！
求银票！
另外，银票加更的章节，我也会尽量补上，绝对不会食言！
你是天才，一秒记住：:
第102章 龙初来人，太虚搜魂！（第五更…
嘶……
周围围观的同学，无一不是竖起耳朵偷听。
在听到了江辰的究极直男发言后。
瞬间又风中凌乱了。
忘了？
校花邀请你去她的生日宴会，而且还心心念念盼着你来。
你跟她说你忘了？
你就算说你有急事也好啊。
回答要不要这么真实啊！
至于那些男同胞。
此刻已经纷纷恰了柠檬，酸的不行了。
我Tm！
辛辛苦苦追女神，女神根本不踩我。
现在我追的女神，跑去追江辰！
但是江辰却不踩自己的女神！！
最可气的是。
他们的女神，却还死心塌地的喜欢江辰。
这种冷漠的态度，偏偏就能取得女神的芳心。
这个世界，还有没有天理！
还讲不讲公道？
楚雨兰在听到江辰的回答之后。
一张俏脸上，难得地出现了一丝恼怒。
她楚雨兰什么时候受过这种气？
下次一定！
他是怎么说出来的？！
如果不是为了保持自己的淑女形象，楚雨兰怕是要爆粗。
不过在江辰面前，她实在是硬气不起来。
就算她想说些硬气的话，最后话到嘴边，也会变成请求。
“别下次了，就今天吧！”
“我买了两张电影票，今晚陪我看电影好不好？”
江辰当即就想拒绝。
但是他转头却看到了楚雨兰那张有些楚楚可怜的脸。
这小姑娘现在真的快哭出来了，江辰一再拒绝她，早就让她身为大小姐的自尊心被碾碎了。
如果江辰现在又拒绝她的话，那楚雨兰估计就真的颜面全无了。
啧。
难办啊。
女人还真是麻烦。
晚上他还要刷剧本的好吗！
不过。
江辰内心的情愫，最终还是让他答应了下来。
反正，他那24小时的追索期限，还没有到。
要到今晚的凌晨两点才到。
在那之前，他就算刷剧本，也没办法先使用那些强化，再去刷。
看电影就看电影吧。
反正耽误不了多长时间。
楚雨兰见江辰终于是点头了，脸上也挂上了笑意。
心中突然间又觉得，自己好像还是有点魅力的？
如果此刻楚雨兰知道，江辰单纯只是想靠她打发时间，拖到半夜两点的话。
怕是能气晕。
就在楚雨兰还准备说些什么时，突然学校的广播里，响起了集合的声音。
“请全校师生，立刻前往操场集合！”
所有人都呆住了。
然后他们便离开了自己的座位，走出教室，前往操场。
现在正好是准备早读的时间，为什么学校会突然让所有人前往操场？
是有什么要事宣布吗？
只有极少数的人知道事情的原委。
其中就包括楚雨兰。
因为今天早上，自己的姐姐楚幽芷，就告诉她一件事了。
那就是龙初来人了。
而且来的人，还不一般。
并且极有可能，会到楚雨兰所在的学校，而且有重大消息要宣布。
果不其然，来了！
十多分钟后，所有人都来到了操场上，在各班班主任的带领下，站成了整齐的方阵。
然后一位戴着老花镜的秃头男人，跟在一人身后，点头哈腰地就上了讲台。
啪嗒啪嗒清脆的高跟鞋，踩在水泥地上的声音。
无比悦耳。
那位秃头男人，是陵城第二实验中学的校长。
而他的身前。
那位踩着锋利的高跟鞋的女人，则是姿色绰约，倾国倾城。
纤细的腰肢，汹涌的波涛，加之她那张白皙的面孔，以及勾魂的媚眼。
把人间极品这四个字，彰显的淋漓尽致。
尤其是上半身那略有些暴露的衣着，若隐若现的魅惑，让全校的男生，看了根本把持不住。
但是就是这样一个女人，却给了所有人无比诡异的感觉。
就像一朵，带着致命毒刺的玫瑰！
但是同时，又吸引着所有人，飞蛾扑火般地往她身上送！
就连江辰，都暗自心惊。
这女人，绝对不是善茬！
台上。
女人没有去管她身后的校长如何奉承。
而是自顾自地走到了台前，拿起话筒，开始自我介绍。
“各位同学，大家好。”
“我叫慕容夏瑶，目前是龙初学院战斗系导师。”
慕容夏瑶言毕，那一双勾魂的媚眼，就开始扫视每一名学生。
她想从这些学生的脸上，看出一些蛛丝马迹。
实际上，她话只说了一半。
另一半，她打算在看着这些人的表情时，才继续说出来。
“我今天来，主要是来找良辰的！”
此言一出。
顿时在学生群体里，就引起了轩然大波。
“卧槽，良辰，在我们学校？”
“呃，我听说，昨天他好像被自己的队友背叛了，被刺死了啊。”
一时间，人群议论纷纷。
而慕容夏瑶的下一句话，又让所有人，更加疯狂。
“良辰，我知道你没有死，我也知道你就在陵城，而且，你就在这个学校当中！”
“我也对你没有什么恶意，我只是代表龙隐，向你发出邀请，如果你愿意的话，可以直接特招进入龙初，甚至不用参与本年度的全国遴选。”
此言一出。
全场寂静。
随后，便爆发出了一阵热烈的惊呼声。
“卧槽！良辰在我们学校！！！”
“而且，他只要表明自己的身份，就能无条件特招进入龙初？！”
“牛逼啊！哪个是良辰大神啊！”
慕容夏瑶见此情景，脸上露出了一抹得意的笑。
这，就是他想看到的。
慕容夏瑶，还有一个身份，被她隐瞒了起来。
她，是魏无极的堂妹。
与此同时，也是龙隐情报部门的部长。
潜伏，渗透，暗杀，搜集情报，是她的看家本领。
最恐怖的是，她在主神空间里获得的专属天赋，还跟寻人有关。
【太虚搜魂】
【类型：专属天赋】
【品级：SS】
【功效：使用后，选择一个你想要知道的人物，依据你的综合实力评级，获取逐步详尽的信息。】
【备注：达到A级综合实力评级，使用该天赋后，获得该目标真实年龄，性别，国籍；达到S级综合实力后，可以使用第二次，获得搜魂目标的大体地理坐标；综合实力达到SS级后，可以使用最后一次，获得目标所有信息，以及当前方位，并且可以持续追踪！】
【作者题外话】：目前在大家的努力下。
本书已经获得了2000票的成绩！
虽然本次银票大赛，作者拿到名次的希望渺茫，但是还是感谢，每一位投了票的书友！
作者答应过大家的加更，绝对不会少。
只不过作者要缓一缓，构思一下剧情，现在欠的三更，后面一定会补上！决不食言！
另外，告诉大家一个小技巧！
每日任务里面，是可以看广告领一小时会员的！
领了会员之后，每个人就有六张银票了！
双倍的快乐！它不香吗？
求银票！
你是天才，一秒记住：:
第103章 集体恰柠檬！（第一更）
慕容夏瑶，得到了魏无极的首肯，咬了咬牙，用出了这个天赋技能。
她目前的实力，排在全球轮回者排行榜第十一。
达到了S级。
这也是她第二次用出这个寻人天赋了。
目的只是为了，找寻良辰。
在魏无极的猜测中，就算良辰死了，应该也会有类似永久分身术这样的手段，以极大的代价复活一次的。
就算良辰失去了所有的血统和强化天赋。
他龙隐。
也要这个人！
甚至不惜，让慕容夏瑶，用出了这个极其关键的技能。
本来这个技能，是留给奥丁这些人的。
但是现在却用在了良辰身上。
这其实是一场豪赌，如果他们赌输了，慕容夏瑶就会浪费一次宝贵的寻人机会。
不过好在，结果是好的。
良辰，果然没有死。
而且，还是一名18岁的男高中生，就位于陵城！
于是，就有了慕容夏瑶，亲自前来陵城的各个高中，召开说明会的一幕。
慕容夏瑶当然不可能真的知道，她寻找的良辰就在眼前这所学校中。
她的这番说辞，实际上他在陵城一中时也是这么说的。
反正广撒网。
广捞鱼。
万一良辰这条鱼，落网了呢？
慕容夏瑶看人的眼神，无比的准确，她有信心如果良辰自己兜不住露馅了，她是能从表情上看出来的。
甚至，以她敏锐的五感。
感受到在场每一个人的心跳频率是否加快。
也是做得到的。
江辰在听到了慕容夏瑶的话语后。
心中是非常震惊的。
不过，这其实也在他的意料之中。
主神降临之后，全球这么多名轮回者，要说真的没有任何一种能力，能够寻人。
那才叫奇怪。
江辰做过的最坏的打算。
都是他的真实身份，被人一眼看穿了。
好在现在看来，眼前这位美女老师，只是发现了他所在的地点而已。
江辰无法确定慕容夏瑶到底知道了多少有关于他的信息。
但是起码现在，他是肯定要兜住，不能露馅的。
江辰的脸上，依旧是没有什么表情，甚至摆出了一副，有些无趣的脸色。
江辰不打算去模仿他周围那些同学疯狂议论和震惊的神色。
因为他知道。
你越刻意，露出的破绽也就越多。
前世的经验告诉江辰。
在面对敌人的逼供和审问时。
其实不开口，才是最好的应对方法。
一旦你开始撒谎，与人交流。
那那些专家，会通过各种话术，诱导你进入你自己编织的谎言深处，然后你会进入死结，开始逻辑无法自恰。
最终被他们套出真正想从你身上了解到的东西。
慕容夏瑶，当然是看到了江辰的。
因为江辰算是个异类。
他所表现出来的淡然，让他不像是一名高中生。
而且，这个男生，还给了她一种极其危险的感觉。
要知道，到了她现在的实力等级，这种危险的感觉，她只在自己的堂哥，当今的龙隐之主魏无极身上。
和陵城楚家的那位有过一面之缘的小姑娘身上体会过了。
但是，这也无法确定，眼前这名男生，就是良辰。
只不过，慕容夏瑶还是记住了江辰的样子，她打算回头要一份这个男生的资料。
最终，慕容夏瑶当然是不了了之，实际上，她也没打算这么简单，就找到良辰。
而在她走后，操场上的人群就散了。
上午的风波。
就此过去。
早上，还因为听闻良辰已经死亡的铁杆粉丝熊海波，意志都有些消沉。
现在，他在听到慕容夏瑶的劲爆消息后，又兴奋了起来。
“老江，良辰没死！”
“我还以为我的偶像刚刚起飞，就要被坠机了。”
江辰没有回话。
他现在满脑子想的。
都是慕容夏瑶。
又是个有着恐怖能力的女人。
如果说楚雨兰是全凭第六感的话。
那慕容夏瑶，就是真的有窥见一丝丝因果律的能力了。
想隐瞒自己的身份，太难了。
哪怕他就算诈死了，这个世界上，依旧有无数双的眼睛，在搜寻着他这个死人。
走一步看一步吧……
傍晚。
一天的学业结束，就在江辰走出校门，打算骑上他的单车回家的时候。
一辆法拉利却停在了他的面前。
车窗摇下，楚雨兰那张精致的脸，出现在他面前。
这次，江辰就看的有些呆了。
平时上学的时候，楚雨兰是不施粉黛，完全素颜的。
但是即使是素颜，楚雨兰都有着清丽脱俗的美。
此刻她为了自己，化了淡妆。
明眸绛唇，肤白貌美。
江辰不得不承认，他真的心动了。
而楚雨兰，见到江辰这个木头，终于再见到自己的容颜，终于产生了些许表情后。
他心中那个吸引江辰注意力的小心思，也被极大的满足了。
“上车，我们先去吃东西吧。”
楚雨兰说话间，还有一位保镖模样的人，走到后座的另一边，为江辰把车门打开，然后躬身行礼，做出邀请上车的动作。
现在正好是放学的高峰期。
本身豪车，就足够吸引人眼球了。
再加上车里还坐着一位美女。
就更加不得了了。
所有人都看到了江辰被楚雨兰邀请上车的一幕。
然后，他们就更酸了。
“妈的，不仅上课可以坐在女神身边，就连放学，也被女神邀请上车。”
“我他妈好酸啊！凭什么啊！”
“而且看情况，这是要先去吃饭，然后再去看电影。”
“我就是八班的，你们不知道，今天楚雨兰给电影票给江辰的时候，我就在旁边。”
“我看到了那张电影票的时间了，晚上十一点半！”
“以楚雨兰的家室，我觉得就算包场都做得到，但是她偏偏选了个这么晚的时间点，怕是准备看完电影。”
“就……嘿嘿嘿……”
“草！你特么闭嘴啊！我不想我的女神就这么被人玷污了啊！！！”
这些人的七嘴八舌，都是酸意十足。
就连熊海波，也站在不远处看着这一幕。
全世界，感觉都与他无关了。
耳边又响起了悲伤的音乐。
最近，每天晚上一到十二点，他就会因为悲伤逆流成河，睡不着觉。
然后他就会打开那个悲伤的歌单，含泪倾听。
“我的女神有了心上人，可惜那个人不是我。”
“人间不值得，下次不来了。”
“谢谢你，曾经出现在我的生命中……”
那辆红色的法拉利，在熊海波的面前，开走了。
此刻，天边的朝霞，在熊海波的世界中，迅速灰暗了下来。
午夜。
提前降临。
你是天才，一秒记住：:
第104章 有多高兴？（第二更）
坐在车里的江辰，一言不发。
其实他倒是想说什么的。
但是直男了这么久，他也找不到什么能跟楚雨兰聊的话题。
反正江辰开口，说不定就是今天天气不错之类。
索性就不说了。
好在楚雨兰这个妹子，比较正常，会引导话题。
两人也姑且算是有一搭没一搭的聊着。
但是在前面开车的司机和保镖的眼中。
他们身后的这两人，不像是情侣在聊天，反倒是像益智问答节目，楚雨兰问，江辰答……
而且是一点都不浪漫的那种回答……
很快。
这段并不算太愉快，反倒是有些尴尬的旅途，就结束了。
在司机停好车之后，保镖们把车门拉开。
楚雨兰先一步走下了车，江辰则紧随其后。
江辰刚下车，便发现，他们来到了一家餐厅的门前。
这家餐厅名叫玉芝兰。
江辰没有记错的话，这好像是整个陵城，唯一的一家米其林三星餐厅。
主要做创意中式菜。
而此刻，整个餐厅的员工，无论是服务员，还是厨师们，全都走到了餐厅门前，排成两行，躬身致意。
这牌面。
楚雨兰回过身来，笑道：“今天，这家餐厅被我们包场了，你想吃什么，直接让厨师们做就行了。”
江辰没有太多的意外。
楚雨兰表面上是想邀请自己看电影，但是真正的目的，怕是就是这顿饭吧。
毕竟电影院包场，会显得空空荡荡没有气氛。
但是餐厅包场，就不一样了。
这本身就是足够浪漫，也适合情侣之间说话的场所。
没有人打扰，是再好不过的。
一走进店里。
江辰就发现，整间店铺，都被有心人，重新装扮过了。
墙上的插画，变成了一幅幅歌颂爱情的大作。
桌子上的插花，也全都换成了玫瑰和蔷薇。
就连桌布，餐具，也全都是崭新的，看花纹，就知道是楚雨兰让人重新订制的。
江辰还是有些触动的。
这姑娘还真是用心良苦。
只可惜他现在的心思，不在这些儿女情长上。
爱情和亲情，在这个时代，如果没有强大的实力。
只会变成累赘。
江辰打算，什么时候等他天下无敌了。
起码整个地球，没有人是他的对手之时，他就摊牌，然后去追寻这些情感。
现在，还是把重心放在努力变强这件事上吧。
不过这顿饭，还是要吃的。
来都来了！
六点半。
没等第一道菜先端上来。
玉芝兰却迎来了一位不速之客。
徐波穿着一身深蓝色的西装，打着领结，依旧是那副标准的骚包打扮，走了进来。
而楚雨兰则是眉头一皱！
这只苍蝇，怎么就是甩不掉？
楚雨兰透过玻璃，往店外望去。
她想看看，她的保镖，都干嘛去了。
怎么会拦不住一个徐波？
然后，楚雨兰便发现，原来徐波也是带了人来的。
现在他带的人，正好跟自己的保镖们，在店外对峙。
“先生您好，非常抱歉，本店今晚被包场了，您可以随后再行预约……”
徐波却没有去管这位店员，而是摆了摆手，让身后跟着的一人，去解释了。
实际上，在楚雨兰把江辰接走的时候，他就发现了。
而且一路尾随。
现在，他已经找上了玉芝兰的老板，把整家店都买了下来，才大摇大摆的推门而入。
包场？
我直接买下来了！
而那位店员，在看到这家店的老板，都已经把店卖出去给徐波之后，便不敢再说什么了。
徐波没有去看楚雨兰那厌恶的眼神，而是自顾自走到了江辰面前。
他今天的目的很简单。
就是让江辰颜面扫地，同时也要让楚雨兰知道，真正配得上她的，只有自己。
江辰这个穷小子，算什么东西？
但是表面上，徐波还是伸出了右手，递到江辰面前，然后面带笑意，自我介绍道。
“江辰同学你好，我叫徐波，很高兴认识你！”
江辰又不是傻子。
他当然知道徐波是来干嘛了。
砸场子呗，还能干嘛。
江辰耸了耸肩，依旧是面无表情。
但是他也伸出了手，握住了徐波的右手。
徐波眼中精光一闪。
哼，白痴！
上当了吧。
我的手你也敢握？
徐波打算凭借自己的d级的实力，直接把江辰的手，捏到骨折。
根据他获得的情报。
江辰应该也已经是一名轮回者了，从上次体能课的测试成绩，就看得出来。
但是，徐波却不相信江辰会比他强。
因为整个陵城，只有他跟楚雨兰，以及一中的一个男生。
获得了今年龙初学院全国选拔，陵城这个城市的三个资格。
在他想来，可能也就楚雨兰，和那名男生，能跟他掰一掰手腕了。
但是他错了。
在握住江辰的右手的刹那。
徐波就知道，他大错特错了。
江辰依旧的语气中，没有波澜，但是脸上，却带上了一丝玩味的笑意。
“有多高兴？”
说话间，江辰的手上，也开始稍稍用了些力。
以他现在怪物级别的力量，哪里还是徐波这种小胳膊小腿能承受的。
徐波只感觉自己的右手。
仿佛是被一只铁钳，紧紧地夹住了。
而且，这只铁钳，还在不断收紧！
从江辰手上传来的巨力，让徐波根本没有丝毫反抗的余地！
徐波脸上假意的微笑消失了。
一抹骇然取而代之。
随后，骇然就变成了恐慌。
啪嗒啪嗒！
徐波听到自己的手指关节，都在不受控制的发出让人牙酸的爆响。
极致的痛楚，也开始从手上传来。
十指连心。
江辰还没有用全力，徐波的脸上，就已经戴上了痛苦面具。
“咕……啊啊！”
徐波终于忍不住了，喉咙里发出了痛苦的尖叫。
他本来还想咬牙坚持，恶狠狠地瞪向江辰。
但是手都快被捏碎了的痛苦，让他彻底慌了。
“放……放手！”
终于，徐波怕了。
嘴上也开始说出了退缩的话语。
江辰闻言，也没有真的要把徐波的手捏碎。
下一刻，他就松手了。
本来他跟这个名叫徐波的富二代之间，就没有什么仇恨。
只不过这人三番五次地挑衅自己，再加上，还搅了自己跟楚雨兰的约会。
还是让江辰有些不爽的。
所以，就给他一些教训罢了。
这种货色，江辰已经不屑于出手解决了。
徐波缩回了手。
他现在感觉手都已经失去了知觉。
而整只手也开始肿胀起来。
徐波脸上的汗水，不住滴下。
很明显，今天是他栽了！
在江辰手上吃了瘪，又恰好看见楚雨兰有些幸灾乐祸的表情。
徐波哪里还能忍受这种屈辱。
当即就狠狠地瞪了楚雨兰一眼，然后扭头就走。
不是他不敢瞪江辰，而是江辰给他的感觉，实在是太恐怖，他现在一只败犬，哪还敢去恐吓江辰。
你是天才，一秒记住：:
第105章 影院火灾（第三更）
徐波来的很快，也走的很快。
但是他来的时候有多风光，多嚣张。
走的时候，就有多狼狈。
在徐波灰溜溜地走后。
楚雨兰扑哧一声，竟然没绷住，笑了出来。
见到这个讨人厌的家伙，在自己面前吃了瘪，她还是很解气的。
而且她心中队友江辰的好感，则更加浓厚了。
不仅帅。
还很强。
最主要的是，江辰却很低调，并没有因此持才傲物，娇纵跋扈。
真是完美的男人！
江辰和楚雨兰的这顿饭，并没有因为这个小插曲，而扫了兴致。
两人吃的很开心，聊的也很投机。
江辰虽然现在满脑子想的都是今晚两点之后，他再闯登神塔第三层的事。
但是也不妨碍，他刷一刷楚雨兰的好感。
楚雨兰和江辰的这顿饭。
一直从傍晚，吃到了晚上10点。
江辰也算是山猪吃不来细糠。
米其林三星的中餐，好吃是好吃的。
但是你要是问江辰好吃在哪里，他也说不出个所以然。
如果要江辰打分的话，大概食堂里的大锅菜，有个八十分，而这一餐，有个一百分吧。
对物质的渴求，一直都不是江辰所追寻的。
无论是前世，还是今生。
两人吃完饭后，又上了楚雨兰的那辆名贵到不行的红色法拉利。
然后往整个陵城市中心，最大的影院赶去。
两人验票走进放映厅的时候，是并排走的。
男人英俊帅气，还威武阳刚。
女人沉鱼落雁，气质落落大方。
一时间，这一对情侣，迅速就博取了其他人的眼球。
“郎才女貌啊……”
“年轻真好！”
就连门口验票的服务员大妈，也是多看了两人几眼。
“带女朋友看电影啊，小伙子真帅气！”
江辰闻言，倒还没说什么。
心态还算放的平。
但是楚雨兰就不一样了。
这也算是旁人说媒，直接就把她的身份，安排成女朋友了。
顿时就是脸上一红。
见到她这个反应，那位大妈就更加觉得自己说中了。
眼神里，全是美好的祝愿。
江辰和楚雨兰两人在检票过之后，就走进了电影院。
楚雨兰选的这两个位置，也算是精心安排过的。
靠后，而且不在正中。
因为她本来就不是冲着看电影来的，而是冲着江辰来的。
自然是选了个偏僻，但是好做事和偷偷聊天的位置。
江辰当然也看破了楚雨兰的这点小心思。
不过他没有戳破。
两人找到位置，坐下来之后，才发现了一件让他们尴尬的事。
他们这两个位置虽然偏僻。
但是却已经被包围了。
中间的那些好位子，反而没有人坐。
一个个全都挤到了两人身边。
甚至，还有一些人花钱，跟原本坐在这些偏僻位置上的人，换票！
而江辰和楚雨兰也发现了。
此刻来看这场午夜场电影的人。
大部分都很眼熟。
甚至，有几个就是自己班里的同学！
妈的！
没事干啊！
大晚上花钱来吃狗粮？
江辰当然是读不懂这些人的八卦之魂，到底因何熊熊燃烧。
只是觉得，他好像自从被楚雨兰黏上以后，就无时不刻，在成为万众瞩目的焦点。
压力山大啊！
他本人是想低调的，无奈实力不允许！
……
此刻电影院外。
一栋高楼上。
慕容夏瑶，以及站在她身边的几名穿着龙隐黑色大氅的人，在小声交流着什么。
“记住，呆会你们制造骚乱的同时，一定要保护好所有其他群众的安全。”
“我们，只是制造出一场虚假的意外。”
“目的，只是为了测出，现在在看电影的那两名参加遴选的人，是否真正有资格，加入龙初，以及龙隐！”
慕容夏瑶身边的几人，立刻就低下头来，回道：“是！老大！”
慕容夏瑶脸色一变，她笑骂道：“现在是任务，不许叫我这个名字，要叫我长官！”
那几人发出几声轻笑，便各自散去了。
慕容夏瑶的目的，就如她所说的那般，她想要测试一下，楚雨兰和徐波这两个已经获得了参加遴选资格的学生，是否真的有危难之间，挺身而出的勇气和实力。
她不是强求这些学生，现在立刻就能肩负起责任，成为保护他人的英雄。
面对危难，所有人下意识的选择，会真实反映他们的品质。
这，才是慕容夏瑶想要看到的东西。
另外。
慕容夏瑶今天下午，还去学校的档案科，以及陵城的相关部门，调取了江辰的资料。
从资料上来看，她找不到任何的蛛丝马迹。
除了名字跟良辰有那么点联系以外。
并没有任何确凿的证据，指向这名男高中生，就是良辰。
但是这名男生不一般是肯定的。
慕容夏瑶一直很相信自己的感觉。
在江辰身上感受的危险反应，绝对不是错觉。
……
电影院内。
这部电影已经放映了一个多小时。
情节跌宕起伏，扣人心弦。
江辰都看的有些入迷。
他已经记不清有多久，没有这么放松地去进行看电影这样的消遣活动了。
好像从穿越过来，他就一直在马不停蹄地为了变强而奔波。
江辰有时候自己都不知道为什么。
他会有这么强烈的紧迫感。
好像他如果不抓紧一切时间变强的话，就会有非常可怕的事情，即将发生一般。
这有些让他喘不过气。
而现在，是他难得的放松时刻。
不过很快，江辰就发现。
他的放松时刻，也要结束了。
因为，此刻电影院内，所有的观众，都闻到了一股味道。
一股塑料和化纤制品，燃烧的味道。
很快，就有人惊呼出声。
“着火了！”
“快跑啊！”
所有人闻言，都站起身来，往出口看去。
只见出口的门外，闪着橙黄色的，还在跳动的火光。
而透过门缝。
有一股股漆黑的浓烟，已经飘了进来。
很快，所有人便感受到了一股灼热的气息，升腾而起。
真的着火了！
江辰心中一惊。
这种事也能让他碰上！
江辰这辈子，最讨厌的，就是烟和火！
因为，这会勾起他童年最痛苦的回忆。
自己的父亲，江林羽，就曾经是一名救火英雄，而他之所以烙下了腰伤的病根。
就是因为救了自己。
当时江辰被困在一栋着火的房间中，但是他爹第一时间，却没有选择救他出去。
因为，有一名跟他同龄的女孩，已经被浓烟呛晕了。
江林羽是先把那名女孩背出去的。
那一幕，江辰至今都不会忘。
当时，他觉得自己被遗弃了，周围的火光和浓烟，以及自己的哭喊声，无比真实。
这也成为了长久以来，一直萦绕不去的梦魇。
但是等江辰长大了之后，他就明白了自己父亲的苦衷。
在血肉亲情面前，江林羽选择了责任。
江辰现在设身处地代入自己父亲的角色，他自认，无法做到这一点。
毕竟，那是自己的亲生儿子。
实际上，那次江辰最后得救之后，江林羽抱着年幼的江辰，哭了很久。
他嘴里在念叨的，只有三个字。
对不起。
【作者题外话】：作者没有存稿，今天因为要上班，这三章还是下了班赶出来的！
大家先看着。
后面两章，白天补上！
么么哒，求银票！
你是天才，一秒记住：:
第106章 我们中，出了个内鬼！（第四更…
现在，江辰知道。
轮到他做出选择的时候了。
是独善其身，还是能力越大，责任越大，拯救他人？
江辰不是圣母。
实际上，他现在没有资格，也没有能力，救下所有人。
但是江辰却并不打算见死不救。
起码跟他认识的人，他会出手搭救。
比如，此刻处于电影院中的，还有很多跟他朝夕相处的同学，这些人，江辰是打算救的。
……
江辰所处的这间放映室外。
一片火海，烈焰翻卷中，一名身穿着龙隐标志性黑色大氅的人，神色疯狂，放声大笑。
在他的身边，还有另外两名刚刚站在慕容夏瑶身边的龙隐成员。
“老冯！你疯了！”
“你怎么真的开始纵火了！”
“刚才老大说的，只是让我们制造骚乱而已，你最多动用你的能力，制造出一些无毒的黑烟，就足够了！”
被这两人称为老冯的那人。
脸上却出现了更为残忍的笑意。
只见他伸出双手，两团火焰凭空生出，然后化为滚滚火球，朝着另外两名龙隐军射去。
“哈哈哈哈！”
“五年了！”
“你们知道我这五年，是怎么过的吗？”
“你们这些白痴，让我陪你们玩过家家的游戏，玩了五年！”
“现在，我终于收到了组织的召唤，我已经可以回去了。”
“正好，我要挥别我现在的这个身份，你们，跟那些乳臭未干的学生，一起去死吧！”
另外两名龙隐军，一名叫吕向阳，一名叫陈北。
他们两人的脸上，写满了不敢置信。
与自己朝夕相处五年的战友，竟然是内鬼，是卧底？
而且，偏偏选择这个时间反水！
现在火势已经彻底蔓延开，完全脱离了他们的掌控了。
“老冯，尼玛的，为什么！”
吕向阳声嘶力竭，他还是有些不信，他想问个清楚。
但是一旁的陈北，却面色阴沉了下来。
扯了扯吕向阳的衣袖，沉声道：“联系老大，求援，现在这个火势，我们已经控制不住了。”
“另外，先救人吧，别管这个狗东西了！”
陈北恨的牙根痒痒。
他的理智告诉他，目前的要务，是先疏散人群，开始引导他们去避难。
而清除内奸的工作，放到后面吧。
不过显然这个化名老冯的内奸，是没打算放过两人。
他的身上，燃烧起无比炽烈的火焰。
扑面而来的高温，让吕向阳两人都承受不住。
“你们想救谁？你们自己都要死了！”
说罢，三人便开始拼斗起来。
甚至就连吕向阳手中，想要联系慕容夏瑶求援的通讯器，都被打飞了。
……
电影院外。
所有群众惊慌失措地看着内部已经陷入了一片火海中的电影院，议论纷纷。
两辆消防车，拉着警笛。
从远及近，以极快的速度，行驶到了电影院门前。
一名长相有些沧桑的消防员，领着十几个看起来也就十**岁的年轻消防员，全副武装就下了车。
“队长，怎么办！”
“看这个火情，已经不是初期能完全扑灭的那种了……”
那名沧桑的消防员，是他们这个小队的队长，灭火经验丰富。
当然知道自己属下说的是实话。
但是一时间，他也在权衡利弊。
“老大，我听说那些特勤部门的超人们，也在赶来的路上了，要不，我们等等他们？”
有人突然间提议道。
他口中所指的超人们，自然就是龙隐安排在全国各个治安职能部门中的成员。
他们都是普通人，面对汹涌的烈火，在第一时间就想到了这些拥有异能的特殊人员，也是情理之中。
队长的神色一肃。
他知道，有些事情，是等不得的。
多等一秒，就有可能多一个人，因此而死！
他没有去听这名部下的建议，而是快速找到了电影院的负责人，然后开始询问起了情况。
他用的语言极其干练，也非常有目的性。
仅仅是三句话，这名队长，就摸清了此刻电影院中，还有多少被困的群众。
然后，他在了解完情况之后，便当机立断就开始部署工作了。
“小王，小陈，小莫你们三个换上防火服，戴上面具，跟我探路！”
“这里面有**十人，还全都是学生，必须要救！等不到特勤部门来了！”
“小张，老秦，你们在门外待命，尝试用高压水枪阻止火势向周边继续蔓延！”
“其他的人，跟在我们开路的人后面，进去救人！”
“是！”
所有人的回答，整齐划一。
这一幕，看在围观群众的眼中，让那些上了年纪的人，尤为触动。
“你们，也要注意安全啊！”
“对啊对啊！你们也还很年轻，务必要注意安全！”
“不要因为救了别人，牺牲了自己的命！”
一时间，群众们的鼓励和加油声，此起彼伏。
除了那名队长以外，其他的消防员，的确也都很年轻，要说起来，他们的年纪，也跟里面的学生差不多。
但是，他们已经不再是温室中的花朵。
肩上已经扛着救人的责任了。
而现在，这些人，首次得到了来自群众的认可和鼓励。
这让这些小伙子们觉得，自己的努力是值得的！
起码，有人在背后支持着自己，而自己的所作所为，是光辉而荣耀的。
这些年轻的消防员，有一些，甚至是第一次出任务，此前还有些怯场，现在感觉心中充满了力量！
就在此刻，人群中钻出了一人。
他的脸上，也写满了沧桑。
江林羽早上，去机械厂辞职之后，在家坐了一天。
他发现他现在已经不需要特别休息，就能浑身充满精力。
于是，他就有些坐不住了。
晚上儿子来电话说晚上不回家吃饭，跟人有约，还会看一场电影。
他就知道自己的儿子，怕是也开始谈恋爱了。
父母都是好奇自己的子女的另一半，究竟是什么样的。
江林羽便抹黑出门了，他原本打算悄悄摸摸混进人群。
等自己儿子的这场电影放映结束后，躲在角落偷瞄一下，到底是哪个姑娘，跟自己的儿子看对眼了。
却没想到，碰到了火灾。
而现在，他甚至碰到了熟人。
见江林羽拨开人群，走到了自己的面前，那名队长脸上现出讶异之色。
“江哥！”
江林羽知道时间不等人，也没有多做寒暄，直接自顾自跑上车，扒了一件他不知道多少年没有再穿在身上的防火服。
套在身上，然后走到那名队长身边，说道：“我跟你一起开路！”
第107章 都一样，都要救！ （第五更）
江林羽不是有勇无谋之人。
首先，他虽然不知道自己儿子给自己扎的那一针，到底是什么东西。
但是他知道，那应该是某种可以强化修复身体的药剂。
自从扎了那针，他的各项身体素质，有了质的飞跃。
不夸张的说，江林羽现在如果是一名轮回者，那也有d级左右的实力了。
起码，比起这些普通的消防员，要强上许多了。
现在他重操旧业，一个原因是出于他长久以来养成的救人本能，他就看不得别人无辜而死，无人搭救。
而另一个，就是他想完成一下曾经的遗憾。
曾经，他还是一名消防员的时候，只能先救弱者。
而现在，他要以父亲的角色，先救自己的儿子！
虽然江林羽知道，以自己儿子的本事，应该不需要他救，但是他这次，绝对不会拖后腿了！
“江哥！”
“你这……”
这名消防队长，名叫萧默。
在他还是一名年轻的消防员的时候，江林羽，就是他的队长和前辈。
现在，他有种时光倒流，昨日重现的感觉。
只不过现在，他也已经人到中年了，而江林羽，则更加老了。
萧默当然是不认为，江林羽还有以前的身手。
而且他知道，自己的这位老队长，是负伤退役的。
萧默当即就要阻止。
不过江林羽可没有他这么婆婆妈妈，穿好了衣服，戴好面具，直接一马当先，就冲进火场中了。
萧默咬了咬牙。
他知道现在情势危急，的确是没有这么多废话能讲了。
赶忙也跟了上去。
火场的情况，是危险而复杂的。
如果要进入火场救援，那浓烟和因为燃烧而倒塌的建筑残骸，就会成为最大的阻碍。
这也是为什么，会由经验最丰富的的人，作为探路者，打先锋。
如果发生意外，最先丧命的，也会这些探路者。
在江林羽进入电影院后，一行二十多人，跟随江林羽的步伐，冲进了一片火海中。
“队长，这个人，是谁啊？”
萧默身后的一名年轻消防员，趁着间隙，开口问道。
“我曾经的队爱上书屋！”
年轻的消防员们闻言。
脸上都现出了惊讶的神色。
自己的队长，都三十**，马上四十了。
那自己队长的队长，不得五十？
这，还能去救人吗？
不会到最后，变成累赘，要自己这些人救他吧？
逞能，也应该有个限度啊！
一时间，这些年轻的消防员们，心中就闹了些小情绪。
不怕神一样的对手。
就怕猪一样的队友啊！
如果江林羽拖了后腿，这次任务就更加困难了！
不过很快。
这些年轻的消防员们就发现。
江林羽手脚麻利，而且对火场的各种情势的判断，简直专业到让他们目瞪口呆。
原来，可以通过简单的烟雾颜色，质地，就可以判断主要燃烧物的类别，以及来源。
原来，有些门，虽然是通往救援现场的近路，但是是绝对不能打开的，一打开，就是爆燃！
江林羽带着一行人，在火场中一刻不停。
他仿佛就站在上帝视角指挥一般。
只要是他选的路，那就绝对没错！
甚至，还是最安全的！
江林羽用他极其丰富的经验，迅速获得了所有人的认可。
这不是来了个累赘！
这是来了个大神！
江林羽带来的专业指导，给了这些萌新们，无与伦比的安全感！
在江林羽的带领下，他们的探路进程，可以用飞快来形容。
不多时，他们就来到了第二放映厅的门前。
这里就是被困观众们聚集的地方了！
砰！
江林羽一脚踹开了放映厅的大门，然后一马当先，冲了进去。
“分散救人！”
“判断火情，先救老弱病伤，意识不清者！”
“对于那些清醒的群众，尽力安抚，然后引导他们疏散！”
江林羽三句话，在布置完任务的同时，还给这些年轻的消防员们，提供了引导。
而江林羽，在进入放映厅的刹那，一双眼睛，就开始寻找自己儿子的踪影。
此刻，放映厅中的群众们，有一部分因为吸入了有毒的烟雾，已经失去意识了。
如果没有人来救他们，等待他们的就是死亡。
而那些还清醒着的观众们，在见到消防员的到来后，便一窝蜂地扑了上来。
像是找到了救星一般。
萧默作为队长，也是扯开了嗓门，用极其威严而坚定的话语，开始引导这些惊慌失措的人。
“别怕！我们来了！”
“按照我们的引导，有序撤离，我们会保证伤亡最低化！”
有时候，在所有人都乱了套的时候，一句冷静的话语，就能成为指引道路的明灯。
大部分群众，都冷静了下来。
而萧默身后的年轻消防员们，也开始把那一个个昏迷的群众，背了起来，就往外跑。
其中一个名叫张远志的消防员，背着一名崴了脚的老人，就要出门。
老人明显也是异常感激。
“小伙子，谢谢你，我一个老婆子，活不了几天了，死了就死了，你去救其他人吧……”
“我看还有好多年轻的娃子，都等着你们来救……”
张远志一边快速地往逃生路径跑去，一边说道：“阿婆，都一样，都要救！”
就在张远志即将走到门边的刹那，他的腿，突然被一个中年男人抱住了。
这名中年男人脸上满是惊慌和疯狂。
他扯住张远志的腿，就大声喊道：“救我！先救我！我跑不了！你背我走！”
张远志一皱眉，说道：“先生，请您跟随我们的引导，往指定位置逃生，不要妨碍我救人……”
但是那个中年男人，抱的更紧了。
一点都没有要松手的意思。
甚至，他伸出手，就把张远志背后的那名老婆婆扯了下来。
然后歇斯底里道：“你知不知道我是谁！！”
“我是陵城xx书记！”
“救了我！你就立了功！”
“我可以给你们领导提意见！升职！！我还可以给你钱！”
“救我！”
张远志咬了咬牙，他还是第一次碰到这种情况。
在他认知里，他是偏向先救老人的。
但是这中年男人根本就没有放过他的意思。
他腿上只好用了些力，挣脱中年男人的手，然后道歉道：“对不起，我……我要先救他！”
那名中年人被张远志一踢，顿时就惨呼一声跌倒在地。
然后他的目光中出现了一抹怨毒和疯狂。
“你死定了！”
“你不救我！你全家都要死！”
中年人怒吼一声，就又扑了上来，开始撕扯张远志身上的防火服和面具。
“你不救我，我自己救自己！”
“拿来！把你的面具给我！”
【作者题外话】：五更完毕。
求银票！
么么哒！
第108章 自私的崽种，绝不放过！（第一…
说话间，这名中年男子。
就开始疯狂撕扯张远志头上的面具，以及他身上的防火服。
但是张远志怎么说也是训练有素，而且身强体壮，就凭他一个大腹便便，只知道勾心斗角的官员，当然是斗不过的。
张远志只不过是稍微用了点力，就撞开了中年男人。
只不过，这就更让那位平时习惯了被其他人尊敬奉承，同时掌握着权利的中年男人更加愤怒了。
“你死定了！”
“不止是你，你会连累你的家人！甚至你们整个消防队，都要被我记过！你信不信！”
张远志咬了咬牙，他知道自己这次肯定是得罪到他惹不起的人了。
但是，他不后悔！
如果贪生怕死，还害怕得罪权贵。
那还当什么消防员！
“大叔，你要是实在走不动，等我把这位阿婆送出去，就回来接你！”
张远志知道不能再等了。
他又背起地上的阿婆，就往外跑。
就算他觉得这个中年官员，实在是渣滓，不值得救。
他也还是说出了这样的话。
就像他刚才对这位老人说过的话一样。
所有人，在他们面前，都一样。
都要救！
至于恩怨，等人都活了，再考虑吧！
张远志刚跑了几步，就发现，还是有人，拦住了他的去路。
徐波在火灾发生之后，脸上写满了恐慌。
整个人都不淡定了。
傍晚被江辰羞辱了一番之后，他实在是咽不下这口气。
江辰他是不敢惹了，但是楚雨兰她又不想放弃。
于是，他也买了一张电影票，想来搅局的同时，看看能不能让楚雨兰回心转意。
却没想到，碰到了火灾。
而且这场火灾，还蹊跷的很，根本没有起步阶段，直接就让整个电影院，变成了一片火海。
徐波怕了。
就算他现在已经是轮回者了，但是实际上，在主神空间里，他还是动用自家的财力，从其他人那里购买了技能和血统。
才堆到了这个等级。
甚至他的前两个剧本，都是被人带着通关的，只不过关键任务，和奖励都由他来拿大头罢了。
这也就是俗称的代练。
本来，以他这种代练，是不可能达到d级实力的。
但是他偏偏就走了狗屎运，得到了一个d级的宝箱，还开出了d级的血统。
但是，有了力量，不代表心灵的强大。
徐波没有经历过剧本世界真正的残酷，他始终还是那个纨绔放荡的富家子。
所以即使他现在有d级的实力，却依旧是个看到着火了，就吓得不知所措的废物。
实际上，以他的d级实力，如果闷头冲出这片火海，他最多是有些烧伤，吃些疼痛的苦头。
然后传送回主神空间，花费一些积分让主神给他疗伤就可以了。
但是，从来没有吃过苦头的他，这一次，自然也不愿吃苦。
刚才那名中年官员，去抢消防员装备的那一幕，给了他一个重大提示！
对啊！
把这些人身上的装备抢过来！
这样他也就不用怕火了！
徐波此刻就像是溺水的人，终于抓到了一根浮木一般。
他冲了上去，二话不说，就直接把张远志脸上的防毒面具扯了下来。
然后就是一脚把张远志撂翻，然后趁他还没反应的间隙，就开始脱他身上的防火服。
“你干嘛！”
张远志惊呼一声，在他失去平衡的刹那，还是没有忘记自己背后还背着一个老婆婆，仓促间扭身正面向下。
把自己当成了个肉垫。
这样两人一起摔在地上，起码不会让老人受伤。
但是张远志这一摔，鼻梁正好磕到了地上的一根燃烧着的木棍，只一瞬间，他的眉毛就被烧没了。
脸上也被烫出了一块红印。
眼睛一时间也睁不开了。
所幸的是头发没有烧着，不然他头皮都会被严重烧伤。
徐波可不管这么多，趁着张远志倒地不起的刹那，他竟然真的把前者身上穿的防火服，直接扒了下来。
然后套在身上，就往火场外跑去。
张远志缓过神来之后，也是懊恼不已。
他从来没有想过。
他只是要进来救人，本来应该对抗的是烈火和浓烟。
却没有想到，那些等着被他拯救的人，反过来想要陷他于死地！
失去了身上的装备，张远志和那名老人，就彻底被困在了这条通道中。
一股股漆黑的浓烟袭来。
张远志咳嗽了几声，开始憋气。
他知道，在火灾中，大部分死亡的人，不是被烧死的，而是被呛死的。
就是吸入了这些有害的烟雾，被窒息而死。
而现在他旁边的阿婆，已经渐渐失去意识了。
这就是吸入了过多有害气体的表现。
张远志咬了咬牙，他把身上最后一件贴身的衣服脱了下来，然后蒙在阿婆的鼻前，然后顾不得脚上和脸上的疼痛。
背着老人就开始往回跑。
他要求援！
现在回到放映厅内，应该还会有他的战友在救人，得到支援，他们才有活命的机会！
张远志一路上跌跌撞撞，终于是赶回了第二放映厅，但是这一路上，他还是吸入了过多的浓烟。
眼前一阵晕眩，便扑倒在地，不省人事了。
在意识弥留之际。
他看到了一名穿着学生校服，身形高大，脸上写满了愤怒的男高中生，走了过来。
……
数分钟前。
第二放映厅外。
江辰把两只手提着的，和背后背着的人放下，喘了口气。
刚才，在火情发生的第一时间，他跟楚雨兰就开始行动了。
楚雨兰并没有打算直接逃跑，也没有让江辰带她逃跑。
这位女生，在这种危难之际，展现出了不逊色于一名男生该有的镇定和冷静。
江辰对她的好感，也上了一层楼。
灾情不等人，江辰的精神力迅速扩散开来，形成了一面雷达，直接找出了逃离火场的最近通道。
嗯，应该说，最近的道路。
江辰所在的第二放映室，处于整个电影院建筑群的东南方。
约莫搁着一个仓库，和一道走廊，就是临街的墙壁了。
江辰在这种危难的情况下，当然是没打算按常理出牌，带着这些人走逃生通道。
而是自己创造了一条逃生通道。
两点之间，线段最短。
江辰直接朝着那道最靠近街边的墙壁，一路开道。
而且是一拳就轰塌一堵墙。
然后把整个逃生路径缩短到了两百多米。
他跟楚雨兰两个人，每次也就能运送两三名学生出来。
好在这条逃生通道出现后，那些学生和其它观影的人，都可以跟在江辰这个开路者的身后，自行逃生！
不过现在，江辰再次回到第二放映室中时。
却看到了一名精赤着上身的年轻人倒在了地上。
连同他背后的老人也是人事不知。
江辰看这名年轻人身上穿的裤子和蒙在老人口鼻前的衣服就知道，这应该是一名消防员。
但是他身上的装备却不翼而飞了。
几乎只是瞬间，江辰就之想到一个可能，被人抢了。
毕竟现在全球轮回的浪潮下，有轮回者在身边的概率，是很大的。
他的心头涌现了一团无名火！
抢消防员的装备？
自私到这种地步的崽种！
他绝对不会放过！
你是天才，一秒记住：:
第109章 纵火者，必须死！（第二更）
江辰没有过多犹豫。
这件事他记下来了，而且打算秋后算账。
但是现在的第一要务。
还是救人。
江辰放眼望去，现在整个第二放映室，倒在地上的人，也就只剩这两个了。
至于其他的群众，好像都是跟着那些消防员，走了常规通道撤离。
江辰捞起地上的两人，就一路飞奔，把他们带出了火场，转移到了安全的位置。
在那里，江辰拦下了还准备入内的楚雨兰，然后吩咐道。
“里面没人了，但是朝另外一个方向撤离的人，还不一定走出去了，我进去看看。”
“你留在这里，照顾一下他们，另外，你联系医院了吗？”
楚雨兰点了点头，快速回道：“我已经联系了救护车了，另外，我们楚家也有专门的救护机构，他们也在来的路上了！”
江辰点了点头。
没有多说什么，便再次冲进了火场。
楚雨兰看着江辰的背影。
心中对江辰的情感，更多了一层名为安全感的东西。
这个世界上，男人很多，像江辰这样能给她带来这种安全感的男人，却凤毛麟角。
太可靠了！
江辰再次冲入火场，这时距离整个电影院，烧起控制不住的大火，实际上也仅仅只过去了十五分钟而已。
而十五分钟内，就完成了大规模人员的疏散，这绝对算得上是救灾的典型。
江辰知道，这也跟那些消防员的努力脱不开干系。
江辰是超人。
但是那些人都是凡人，他们才真的是冒着生命危险，勇敢救人的英雄！
江辰很快就顺着那些消防员疏散的方向，一路跟了过去。
……
此刻。
在距离疏散通道出口，还有数百米距离的一个通道中。
老冯拦在了那条必经之路上。
而在他的面前，吕向阳和陈北，身上都带着斑驳的伤痕。
尤其是吕向阳的胸前。
衣服都被一发大火球烧毁，胸口上焦黑的皮肉翻卷，明显是受了重伤。
但是这两人，依旧在跟老冯苦苦对峙。
因为，他们的身后，就是那十几名消防员。
那十几名消防员的背后，又是几十名惊慌失措的民众。
“跑？你们往哪里跑？”
“都要死在这！”
老冯脸上的疯狂和嚣张，让他整个人看起来无比狰狞。
他的真名，其实是叫田所浩三，血统名字叫复仇焰魂。
是一个A级的血统。
能力也很简单，就是火。
这场火灾，就是在他的能力影响下，在一瞬间，就达到了无法人工扑灭的高·潮。
也形成了一个囚笼。
把所有知情人，都困在其中。
现在，吕向阳以及陈北，已经知道了他的真实身份。
他自然是不可能还让这两个人或者回去复命。
尤其是慕容夏瑶那个女人。
如果被她知道自己其实是忍宗派来的卧底，他绝对是逃不掉的。
他现在只想尽快解决战斗，然后逃离这里，好回去跟组织复命。
实际上，他今天之所以图穷匕见，直接摊牌不装的原因，只有一个。
那就是慕容夏瑶这女人，感觉已经对他有所猜测了。
甚至开始提防了。
但是慕容夏瑶还没有获得他就是内鬼的关键性证据，所以也没有彻底撕破脸，不过再拖下去，他知道自己就走不了了。
而且也正是因此，田所浩三才无法与组织取得进一步联系，把今天早上他听到的重要信息，发回给忍宗！
那就是，良辰没有死！
而且，良辰甚至就在华夏的陵城！
这个消息，如果传回忍宗，起码能让他们的计划，变得更有针对性。
所以，他必须要现在就撤离！
不过田所浩三现在没有发现的是。
慕容夏瑶，早就来了。
只不过她一直躲在暗处，没有出手。
刚才火灾发生的第一时间，她就知道，嗯，内鬼终于是忍不住了。
首先，早上他当着田所浩三和吕向阳以及陈北的面，在陵城第二中学，宣布良辰没有死这件事。
就是刻意让他们知道的。
她早就发现自己手下的这三个人，其中必有一个内鬼了。
只不过的确像田所浩三猜测的那样。
她手上没有关键性的证据。
所以她也不好出手，直接把内鬼揪出来灭杀。
所以，她才在晚上，又让这三人，趁着徐波和楚雨兰这两名参与遴选的学生都在电影院的当口，安排了这么一出假戏真做的戏码。
揪出内鬼！
同时测试学生的品质！
另外，还能观察一下那个名叫江辰的学生到底握有什么底牌！
一举三得！
在她的实力影响下，她能够保证影院中，不会有任何无辜人员死亡。
而慕容夏瑶在刚才，的确是看到了楚雨兰和江辰的优异表现。
尤其是江辰，一拳直接轰穿一面钢筋混凝土的墙壁，在慕容夏瑶看来，这绝对有d级以上的实力了，甚至达到了C级。
这名学生平时不显山不露水，甚至没有被他们龙初在陵城的招生办发现，加入遴选名单。
但是实力却如此强悍！
值得进一步观察！
另外，徐波却让慕容夏瑶失望了。
甚至，让她不耻。
如果不是江辰出手搭救，慕容夏瑶也会救下那名老人和消防员。
现在，慕容夏瑶看着田所浩三疯狂的模样，心中也是无比冰冷。
她准备出手肃清叛徒了。
不过就在此刻，她却发现，有人先他一步出现了！
江林羽站在一众消防员的身前，他是现在场中，实力仅次于那两名穿着黑色大氅的特勤人员的人。
江林羽唯一的遗憾，就是没在火场中找到自己的儿子。
但是很快，他的眼前，就出现了一人的身影。
身上穿着的，还是二中的校服。
从长相来看，就是一名看起来平平无奇的高中生。
但是江林羽却认出了自己的儿子。
“这臭小子，跟姑娘约会，竟然还穿校服！也不知道穿件好看的！”
江林羽在这种时刻，脑海中竟然冒出的是这个念头。
不过这也侧面证明，江辰在他心目中，已经是无比可靠的了。
只要出现，就一定能解决事件。
江辰走到了田所浩三面前，脸上写着愤怒。
“就Tm是你放的火？”
江辰对于这次事件的始作俑者，恨之入骨。
之前就说过，江辰很讨厌烟，也很讨厌火，这会让他想起不愉快的往事。
田所浩三从眼前的这名高中生身上，感受到了极其恐怖的压迫感。
但是他却没有退路了。
只能怒吼一声，浑身燃起了熊熊烈火，就扑了上来。
“死！！”
你是天才，一秒记住：:
第110章 这次换我救你（第三更）
“火遁·豪火球之术！！”
田所浩三双手放在胸前，飞快结了个印。
然后张嘴一吹。
就是一团炽烈的火球在他面前出现。
他的血统，是复仇焰魂，除此以外，他还掌握了忍宗的传承。
也就是忍术。
这是每个忍宗出来的人，都要掌握的技巧之一。
而且，他最擅长的，也是火遁。
现在这个豪火球之术本身威力就不弱，在他的复仇焰魂血统的加持之下，威力更上一层楼。
只见这个巨大的火球，裹挟着无比恐怖的威势和热浪，就朝着江辰的胸口砸去！
“小兄弟，小心！”
吕向阳闷哼一声，硬顶着自己身上的伤，就要冲上去把江辰推开。
他不知道这个男生到底是有何种胆量，敢直接面对田所浩三的。
但是他刚才就是中了田所浩三的这一发豪火球，才会身负重伤。
他们龙隐的职责之一，就是保护群众的安全。
现在就算他拼死，也想把江辰救下来。
但是吕向阳的担心，是多余的。
因为下一刻所发生的事，让在场的所有人，无论是普通人也好，还是慕容夏瑶这样的超级强者也好，都目瞪口呆。
这团火球在碰到江辰的刹那。
直接就把江辰整个人都包进了烈焰中。
田所浩三脸上现出一抹残忍之色。
没有人！
能在他的火焰之中，熬过三秒！
极度的高温，怕是能把这个不自量力的高中生烧成灰烬！
但是下一刻。
江辰依旧是闲庭信步地从那团火焰中，走了出来。
而且，毫发无伤！
包括他身上的衣物和毛发，根本没有半点被烧着的迹象！
江辰甚至都没有感觉到痛苦。
“这不可能！”
田所浩三心中震惊无比。
但是江辰却没有多跟他废话。
实际上他挨这一发火球，也是为了测试一下眼前这人的强度而已。
本来以他的速度，这个火球都是能躲的。
而很明显，田所浩三让他失望了。
弱！
弱的一笔！
江辰自然也没有跟他继续多哔哔的心情。
直接一步跨出。
然后伸出一只手掌，以只有慕容夏瑶，才看得清的速度，蒙在了田所浩三的脸上。
然后，江辰按着田所浩三的头，直接把他砸在地上。
轰！
乱石和烈焰纷飞间。
田所浩三就已经失去了全部的意识。
他的头，被江辰这一砸，直接深深地砸进了水泥地中。
他的颅骨，被这次撞击，砸成了一块块微小的碎片。
他到死都没有想明白，自己是怎么被瞬间秒杀的。
只是一招。
江辰就直接解决掉了造成这次火灾的罪魁祸首。
而在田所浩三死后，江辰有些想吞噬掉他的尸体。
毕竟，这是他杀的，而且他吞噬掉田所浩三的尸体，也能获得进化点。
但是江辰敏锐的感知，还是感觉到了有一双眼睛，在暗处注视着他，他便没有这么做了。
江辰现在所表现给外人看的，仅仅也是极其蛮横的**力量罢了。
别的包括武魂，和精神力在内的异能，江辰都没有表现出来。
江辰在杀完田所浩三之后，阻碍所有人逃生的最后一道阻碍，也消失了。
江辰二话不说，直接背上吕向阳这个伤员，就往外冲。
吕向阳大脑还处于宕机状态，他没有想到，他有一天，会被一个陌生的高中生救了。
等到他回过神来时，江辰已经把他放到了火场之外的安全地方。
然后马不停蹄地又冲回去救人了。
这一次，江辰救的，是江林羽。
江辰其实刚才在跟田所浩三战斗的时候，就看到自己的老爹了。
现在江林羽趴在自己儿子的背上，心中五味杂陈。
其实他没有受伤。
但是江辰还是把他背了起来。
“小辰，这次，我想先救你的……”
江林羽酝酿了一会情绪，还是把这句话说了出口。
江辰闻言，脸上现出了一抹微笑，只不过江林羽看不见。
“不用，这次换我救你了。”
……
十分钟后。
这场火灾，被扑灭了。
因为在没有火源继续存在的情况下，加上特勤部门已经赶到，有一些掌握了水系法术，或者空气法术的轮回者。
把火势迅速控制住了。
但是整座电影院，还是被烧成了一堆漆黑的残骸，让人唏嘘不已。
但是好在。
除了那个叛徒田所浩三之外。
这场火灾，没有任何一人死亡。
大部分，也都是轻伤。
但是慕容夏瑶知道，她的这个计划，也不算是完美达到目的了。
只要给其他人的财产和安全造成损失，就算是她的失职了。
不过她也没有想到，田所浩三会这么丧心病狂。
好在有那名名叫江辰的学生，在灾难发生的第一时间，就以极其冷静而果断的策略，迅速把大部分学生转移了出去。
再加上有那么一群悍不畏死的消防勇士，冲进火场，为那些剩下的群众，开辟了逃生之路！
此刻，这些消防员们，也受到了犹如英雄般的待遇。
所有围观的群众，在看到这次救援成功开展，大火也被顺利扑灭了之后，全都开始欢呼喝彩。
有一些人，甚至从家里拿来了食物，来犒劳那些消防员。
“小伙子，你们辛苦了，这是我们家自己包的饺子，你们拿着回去的路上吃！”
除了这些群众，有无数的媒体。
扛着长枪短炮，也来到了现场。
不过有这么一家媒体，迅速就吸引了所有人的眼球。
“各位！各位！请留步，事情可能也未必像你们想的那样简单！”
“他们很可能不是英雄，而是见利忘义的小人！”
这家媒体，名叫陵城日报社。
也是整个陵城，做的最大的一家媒体之一。
现在，一名身穿着黑色制服的记者，拿着话筒，在镜头前，开始说出他们有些独到的观点。
这名记者领着摄影师，迅速就走到了那名现在仅仅是套着一件单薄的外套，刚刚醒来，脸上的表情，都有些恍惚的消防员张远志面前。
“请问这位消防员，你为什么身上只穿了一件外套，你身上的灭火装备呢？”
记者明显是有备而来，伸出话筒，直接就问了这个问题。
这一幕，也迅速吸引了其他围观群众的眼球。
是啊，为什么其他的消防员都全副武装，这个人，怎么穿的这么简陋，如果不是他穿着消防队的裤子，都看不出他是一名消防员。
【作者题外话】：惯例，剩下两更白天送上！
另外，现在本书的月银票已经突破三千大关了。
也就是说，还有五更加更欠着。
作者不会不认账的，一旦到了不用上班的时间，我就会补上！
感谢理解！求银票！
你是天才，一秒记住：:
第111章 泼脏水！（第四更）
见到张远志一脸懵逼，答不出话来。
那名拿着话筒的记者，则又收回了话筒，然后转到镜头前，开始解释说明。
他们现在正好是在全城直播，现在在电视机前，关注这这一场火灾的人，大有人在。
毕竟，这也算是极其严重的公共安全事件了。
结果当然是牵动着所有人的心。
这名记者拿着话筒，开始把他早就准备好的台词，娓娓道来。
“各位，其实我社早就想对一些我市职能部门中，发生的贪腐乱象，做一期专题报道了，而今天，我们抓了个现行！”
“这位消防员，据我们了解到的消息，名叫张远志，今年19岁，刚才，他在救援行动中，无视了所有火灾救援的第一法则，那就是先救伤者！”
“他，身上的装备，不是因为这次救灾而遗失了，而是被他转卖了出去！”
“他以五万元的价格，把他身上穿的防火服，以及防毒面具，卖给了一位急需救援的年迈市民！”
“这就是坐地起价，趁火打劫！！”
说话间，这位记者，还走到了一名中年男人的身边，把话筒递了过去。
张远志在一瞬间，就想起来这名中年男人是谁了。
就是那个扬言要杀他全家的官员！
张远志张了张嘴，他没有想到，报复来的这么快！
“这位先生就是我们找到的举报人，陈润生先生。”
“陈先生，您能不能跟我们说一下事情的来龙去脉？”
陈润生接过了话筒，脸上还是表现出惊魂未定的模样。
然后伸出了颤抖的手，指向张远志，说道：“我当时腰扭到了，没有办法独自逃生，就向他求救，没想到他却根本没有理睬我，还踢了我几脚！”
说话间，陈润生还亮出了他裤子上的鞋印。
镜头还给了特写。
这的确是消防员的防火鞋，才踢得出的鞋印。
这个关键性的证据一出来，所有人看向张远志的目光，都开始不一样了。
“这个小伙子，这么恶劣的吗……”
“这个姓陈的大叔，也有五六十岁了吧，这是不仅不救，还要让他死啊！”
人群开始指指点点。
而张远志也是憋红了一张脸，开始辩解道：“事情不是这样的，当时我是背着一位阿婆，他扑上来就要抱住我的脚，情急之下，我为了救人，只能挣脱，根本没有要踢他的意思！”
记者抓住机会，顺杆子就上，直接补充道：“也就是说，你承认你是踢了这位陈先生咯？”
张远志张了张嘴。
他有些哑口无言。
本身就不善言辞的他，现在更是急成了热锅上的蚂蚁。
所有人见到这个情景，议论声就更大了。
“没想到知人知面不知心啊……”
“有些人看起来是英雄，内里是什么肮脏的灵魂，还不好说呢！”
见到舆论的导向，逐渐变成自己想要达到的效果。
那名记者脸上露出了得意的笑，这，就是他们记者和媒体的看家本领！
煽动舆论！
制造声势！
让人的口舌，成为最锋利的刀剑武器！
因为这些群众，可太好煽动了。
大多数人，都是有盲从心理。
简单来说，就是人云亦云。
别人说什么，就信什么，只要这件事不跟自己扯上干系，他们就不会动脑去思考这件事是否合理。
而拿着话筒的记者，眼见时机成熟，连忙为他们的这次诬陷行动，加上了最后一锤定音的“证据”。
“最后，还是在这位陈先生的苦苦哀求下，这名消防员，本应当我们人民公仆的好同志，才给陈先生开出了一个价码！”
“那就是，用他身上的装备，来换取五万元的酬劳！”
“陈先生没有办法，只能答应这个请求！”
“试问一下，如果陈先生家里拿不出这五万，是不是他就要死在火场中，变成枉死的怨魂？！”
记者说话间，陈润生还从一旁，把之前穿在徐波身上的那件防火服，以及防毒面具，全都掏了出来。
所有人看到这一幕。
彻底炸开了锅！
铁证如山！
如果事情不是像这位陈先生，和那名记者所说的那样，那张远志身上穿的装备，怎么会不翼而飞！
而又出现在一名普通市民的身上！
张远志彻底傻了。
他已经不知道该怎么解释眼前的情况了！
就连他的战友们，以及萧默这名消防队长，都皱起了眉头。
然后走上前来，开口问道：“小张，你真的把身上装备卖了？”
不是萧默不相信自己的手下，而是现在所有的证据，好像都指向了这种情况。
张远志今年才刚成年没多久。
哪里见识过社会的险恶。
在刚才累死累活拼了命救出了这么多人，还因此负伤之后，却没想到，等待他的是一盆脏水！
而且连情节都给他安排好了！
甚至，连自己最信任的队长，都开始责问自己了。
一时间，张远志的眼中，流出了大颗大颗的泪水，他现在脑子里变成了一团浆糊！
他想把他被人欺负，抢走了装备的事情说出来。
但是他知道，就算说出来，也没人会信！
更何况，抢他装备的那个人，现在都不在现场，这根本就是跳进黄河也洗不清！
萧默在看到张远志的委屈的泪水之后。
瞬间就为自己的责问后悔了。
他知道，他不应该怀疑这些小伙子们的赤子之心的。
确实，他们都是刚刚进入队里的孩子，都没有接触过这个社会的尔虞我诈，怎么可能会这么势利！
而且，在火场卖装备，这本来就很离谱！
想赚钱，也要活命才行！
没了防火服和防毒面具，张远志绝对是有极大的可能要死在里面的！
萧默心乱如麻，他接过了记者递过来的话筒，然后出声说明道：“各位群众，这件事的疑点还是非常多的，我们需要经过调查取证，才能还原出一个真实的情况。”
“在此，我代表陵城市第一消防支队，给大家做出承诺，一定会给大家一个交代！”
“绝对不会冤枉一个英雄，也不会放过任何一个坏人！”
萧默的一席话，说的比较官方。
也听起来就像是危机公关会用的说辞。
他周围的群众们，向来是不惮以最坏的思想，来揣度事情的。
他们当然不会信。
群情激昂间，他们开始口诛笔伐。
“恶心！没想到你们是这样一幅嘴脸！”
“手下的消防员都知道开价五万救人了，你这个队长，应该平时没少贪墨钱财吧，建议严查！”
“以后要是在发生这种灾难事件，是不是我们穷人，就不配活着了？”
“没有钱，你们就不救，对不对！”
一时间，场面彻底混乱了起来。
所有人群情激奋，都在声讨这一行为。
但是没有人发现，那名记者，陈润生，以及躲在人群中的徐波脸上，露出了奸计得逞的笑容。
你是天才，一秒记住：:
第112章 怒怼愚民！别让英雄流血又流泪…
刚才，徐波在抢到张远志身上的装备之后。
当然是毫发无伤地就跑了出来。
但是跑出来之后，他身上穿着消防员衣服的一幕，还是让不少人看到了。
只不过徐波用出了他的钞能力，成功让这些围观者们闭上了嘴。
然后。
陈润生这个老贼，也一样是被张远志的战友们，救了出来。
陈润生在解除了最大的安全危机之后，也是怒从心头起，恶向胆边生。
当即就开始联系媒体和动用手头上的关系，准备让整只消防队彻底名声败坏，颜面扫地！
与此同时，他还要张远志这个敢顶撞他的人，死无葬身之地，让整个陵城，都彻底没有他的容身之地！
于是，他便想出了这么一招毒计。
而陵城日报社的记者，韩亚楠，在收到陈润生的电话后，也是带着手下的人赶了过来。
他在之前一次机缘巧合中，在某个入门级的剧本里，被某位大神带飞了。
不仅获得了两百多年的寿命。
还因祸得福，得到了一些基础的强化。
他目前说起来，也有E级的实力了。
这也让他在整个日报社的地位，变得更加超然。
现在，他已经升到了主编的位置上，不出意外的话，这次再让陈润生这个书记，欠下他一个人情的话。
距离他成为社长的那一天，也不远了！
于是乎，就有了徐波提供装备，而陈润生和韩亚楠，负责自导自演，捏造出这个抹黑剧情的出现。
现在。
陈润生把自己的责任推的一干二净，甚至还倒打了一耙，把脏水全都泼到了消防队身上，这让他很是痛快。
眼见张远志脸上的泪水还在止不住地流，他心中的怨毒，就更加变本加厉。
他说过，这个张远志，死定了！
谁来都没有用！
不过，就在此刻，一名穿着校服的身影，突然拨开人群，走上前来，直接夺过了萧默手中的话筒。
然后神色冰冷，怒吼出声。
“你们这些煞笔和脑瘫，是不是没有脑子？！”
江辰的声音不大。
但是他因为愤怒而跺了跺脚这一动作，可不得了。
所有人的脚下，都震颤不已，就像是发生了一次小型的地震一般。
也正是因此，所有人的注意力，在一瞬间，就被吸引了过来。
而江辰，抓住机会，就是一顿输出。
“又或者说，你们脑子里装的根本就是翔，别人往你们嘴里送屎，你们就全都放进去了，也不想着消化一下再吃？”
江辰说的话，异常难听。
但是他就是义正辞严，直接开始怒怼那些愚民！
这些人听风就是雨，甚至还想着墙倒众人推，江辰心中怒气难平，实在是忍不了，现在就算抛头露脸，他也不能坐视不管了。
上来就是好一顿喷。
但是这些人，又偏偏被江辰的气势震慑住了，还不敢还口，只能站着挨骂。
“五万块，买你们的命，你们卖不卖？！”
“他也是人，他没有了身上的装备，会不会死在火场里？”
“你们就没有想过这种情况？”
江辰伸出一指，指向了张远志。
然后继续说道。
“他是我救的，当时，他正背着一位已经陷入昏迷的老人，他身上的装备，确实是不见了，但是，就是这种情况下，他却选择把自己身上最后的衣物脱了下来，为他背后的老人，堵住了致命的烟雾！”
“但是，他却因为吸入了过量的有害气体，倒在了火场中！”
“就是这样一位舍己救人的英雄，会做出把自己身上穿的装备卖掉，换取钱财的事吗？！”
江辰的一番话。
掷地有声，振聋发聩！
那些原先还在吵吵嚷嚷的群众，此刻都闭上了嘴，在江辰的引导下，他们也开始下意识思考，江辰话中所言的逻辑性和合理性。
一时间，这些人都从刚才的偏激中，脱离了出来。
就在这时。
人群中，突然伸出了一只颤颤巍巍的手。
只见一名头发花白，弯腰驼背的老太太，走了出来。
伸出一只发抖的手，指向张远志，哭喊道：“你们这些人，真的是冤枉好人啊！”
“多好的一个小伙子！”
“被你们这样污蔑！”
“我就是被他救下来的人！”
“我作证，他身上的装备，是被人抢了，根本不像是这些无良的记者和媒体说的那样！”
这位老婆婆说话间，老泪纵横，就要给张远志和江辰这两个救命恩人，跪下来。
却被江辰伸出手扶了起来。
江辰眼中闪烁着愤怒的光芒，说出了下一句话，如同战鼓一般，敲响在所有人的心上。
“现在，给他道歉！”
“别让英雄流血又流泪！！”
全场寂静。
只有张远志，脸上写满了惊讶和不可思议。
他没有想到，还是有人帮他把事情的真相，说了出来。
下一刻，那些刚才还在口口声声，声讨张远志的人群，便齐齐低下了头。
但是，让他们开口，难如登天。
江辰心中怒气未平，彻底放出了自己恐怖的杀气，冷声道：“道歉！”
终于，那些人震慑于江辰的恐怖气势。
一个个低下了头，开始道歉。
“对不起……”
“我是煞笔……”
张远志在这一刻，脸上又流下了眼泪。
只不过这一次，是感激的眼泪。
他现在也想给江辰跪下了。
这种被人从舆论和声讨的深渊中，拯救的滋味，实在是太好了！
在听闻了事情的真相之后。
站在张远志身边的所有消防员们，眼眶都红了。
脸上也出现了愤怒至极的神色。
“妈的，这群狗东西，这么能编故事！”
“我要打死他们！”
萧默这名队长，眼中也是差点要冒出吃人的火焰。
他看向韩亚楠和陈润生的目光，变得无比冰冷。
但是他还是保持着最后的理智的。
因为他们要是动手了。
那就又要落人口实了。
但是他却不打算收回他刚才说的话。
不冤枉一个好人的同时，也绝对不会放过一个坏人！
萧默打算拼上自己的所有。
也要为张远志讨回公道！
就在此时，那位阿婆抹了把眼泪，睁开昏花的老眼，在人群中找到了她的目标。
然后又是伸出了一根手指，点向了人群中还在故作镇定的徐波。
“就是他！”
“就是他抢了那个消防员小伙子的衣服和面具！”
“你们真正该声讨的，是他！”
徐波闻言，面色大变。
他没有想到，自己一直在人堆里假装打酱油，却最终还是被指认了出来！
而下一刻，没等徐波开口狡辩。
他就发现，他浑身被无比恐怖的气势压制住了。
就像是被什么可怕的存在注视着一般。
一丝丝寒意，仿佛来自万年冰山，顺着他的后脊，窜上了他的额头。
这一刻。
江辰终于锁定了他此前一直在找的作恶之人！
【作者题外话】：五更完毕！
看的爽的话，请投票！
六票，我全都要！
你是天才，一秒记住：:
第113章 恶人伏诛，大快人心！（第一更…
只一瞬间。
所有人的目光，都看向了徐波。
而徐波在众目睽睽之下，却双腿都在发抖。
其实，如果不是被江辰这种恐怖的生物盯上了的话，徐波起码现在还是能保持镇定的。
不过这也是他在做困兽之斗罢了。
徐波最终还是鼓起了勇气，抵死不认。
“你，你胡说什么！”
“你哪只眼睛看到我抢他东西了！”
“你有证据吗！”
就在此刻，张远志这个当事人，也终于清醒了过来。
是江辰给了他力量。
他也是鼓起勇气，站了出来，指责道：“就是你！”
“你偷袭我，然后趁我摔倒，直接抢了我的装备！”
一时间。
所有人都对徐波抢了张远志装备这件事，深信不疑了。
毕竟受害人都当场指正了，还有什么不可信的。
徐波知道。
他已经穷途末路了。
等待他的，将会是所有人的声讨和控诉。
他当然不会傻到继续待在原地挨骂。
“草！”
他立刻憋屈地怒吼了一声，就推开了身边的人群，往远处跑去。
一旁的陈润生，见他们的抹黑行动彻底失败，也是心中生出了溜之大吉的念头。
好在狡猾如他，早就已经联系了自己的心腹。
此刻已经开车到街边，准备接应他了。
不过就在他们想要退场的当口。
却发现，他们所有的路，都被堵死了。
警笛声由远及近，一辆辆闪着红色光芒的警车，把现场所有的出路，全都堵死。
然后从这些警车上，走下来了一群全副武装，荷枪实弹的特勤人员。
慕容夏瑶，也是穿着一身黑色的紧身制服，从一辆车上走了下来。
她走到徐波面前，冷声道：“徐波，18岁，陵城徐氏集团董事长，徐长峰长子，轮回者，d级实力。”
“于今年5月，通过陵城办事处的初步筛选，和多次申报，最终获得龙初本年度全国遴选资格。”
“现在，我代表龙初学院通知你，你的资格，被取消了！”
徐波面色大变。
他装逼的资本，一切风光的来源，就是他已经获得了半只脚踏进龙初的资格！
而且，他不知道动用了多少关系，才买通了陵城本地的龙初选拔员。
现在，一个女人竟然当面通知他。
资格给取消了。
徐波当然是不服！
他今天只不过是为了自保而已，又没有杀人，火也不是因他而起，总不至于因为这件事，而取消他的资格吧？
龙初这么不珍惜人才的吗？
他今年才18，就已经d级实力了！
“你是谁，你凭什么取消我的资格？”
慕容夏瑶伸出一根手指，直接点在徐波的胸口上，脸上露出了可悲又可笑的神情，继续道：“我是龙初战斗系的导师，同时，也是本届全国遴选大赛的总指挥，我说你被淘汰了，就是被淘汰了！”
“另外，你现在，被逮捕了。”
慕容夏瑶言毕，走到一旁，他身后一名身穿黑色制服的警官，便走上前来，用一对特质的手铐，把徐波拷了起来。
“徐波，你涉嫌妨碍公务人员施救，同时有重大妨害公共安全的嫌疑，请跟我们走一趟！”
与此同时。
慕容夏瑶的下一句话，悠悠传来，而且更加扎心。
“有个好消息要告诉你，你这次入狱，也不算孤单，有人陪着你。”
慕容夏瑶话音刚落，徐波便看到不远处，一个熟悉的面孔，双手被反扣在身后，被两名警官押着走了上来。
“小波！你怎么也在这！”
被押着的那人，在看到徐波之后，一张老脸上，现出惊容。
徐波睚眦欲裂。
因为眼前走来的人，正是他的老爹，徐长峰。
“爸！这是怎么回事！你怎么也在这！”
徐长峰脸上现出一丝懊恼，他恨恨地往一边的陈润生那里，看了一眼。
徐波这次，立刻就知道发生什么事了。
这怕不是自己父亲的贪污贿赂的事情，被发现了！
徐波自己还是有自知之明的。
论起商界的实力和谋略，他的父亲徐长峰，是远不及楚雨兰的父亲楚东天那般雄才大略的。
而之所以他们徐家还能与楚家分庭抗礼。
完全就是徐长峰在政界，是出了名的混得开。
这个混得开。
指的当然就是那些不可告人的事了。
此刻徐波的父亲徐长峰落网，与此同时，陈润生，也是满面苍白，面如死灰。
他的双手，也被拷上了镣铐。
而且他在市郊的几栋房产，以及其中藏匿着的钱财，黄金，和其它受贿所得的物品，全被搜了出来。
等待他的，将会是无期徒刑乃至死刑的刑罚！
他知道，他彻底完了！
他从来没有想过，只不过是陪情人看了场电影，顺带打算去开个房，就会出现这么曲折离奇的事。
最终，还让他苦心经营这么些年积累下来的非法财富。
付之东流！
“你们干嘛！”
“我是XX书记！！你们有什么资格抓我！”
“你们有搜查令吗！”
“我要告你们私闯民宅！！”
“放开我！”
陈润生开始挣扎起来。
而这时，一名警员直接给了他一脚，扣着他的双手，也加了力道。
陈润生痛呼一声。
他又被踢了！
不过没等他回过头去，就是几个臭鸡蛋加上西红柿，砸在了他的脑袋上。
“贪官！”
“狗东西！”
“你最该死！”
“就不应该救他出来！”
陈润生在这一刻，亲自体验了一下他曾经想让张远志体验的舆论的威力。
无数的谩骂夹杂着投掷物，往他的脑袋砸来。
陈润生彻底崩溃了。
他现在万念俱灰，甚至因为害怕即将到来的制裁，他差点都吓尿了裤子。
最终。
徐波和他的父亲，被押上了一辆警车。
而陈润生和那个此刻已经说不出话来的记者韩亚楠，被押上了另外一辆警车。
警车启动，拉响警笛，渐行渐远。
所有围观的群众，见到真正的恶人，已经遭受了惩罚，也是大快人心。
那些刚才被引导和蒙蔽的人，有一些，还是灰溜溜地走了。
但是更多的，是坦诚自己的蒙昧无知。
跟张远志道歉去了。
一时间，张远志受到了真正犹如英雄般的待遇。
他被所有的人，围了起来。
所有人都用着钦佩的目光，给他竖起了大拇指。
这，就是楷模！
这，就是榜样！
这，才是英雄！
而一些其他的媒体，也开始把焦点，放在了张远志，乃至整只消防队的队员身上。
他们开始各自去采访和撰稿。
弘扬正能量，在这一刻，成为了主旋律。
他们的报道，评论，和视频，通过他们自家的媒体，传送到了所有人的手机，电视和明天即将发布的报纸中。
今天晚上发生的一幕，将会让所有陵城的普通人民铭记。
原来，他们的安危，一直都有人在保驾护航！
从来就没有什么太平盛世。
只不过有人在替他们负重前行罢了。
至于陵城日报社，第二天，直接就被相关部门取缔了。
这些都是后话，此处不表。
就说江林羽。
在看到自己的儿子，不仅成功拯救了很多人，还为那些自己的同僚，据理力争的时候。
他都泪目了。
这，可能就是传承吧。
这也算是一种子承父业了！
不过此刻的江辰。
却没有想那么多。
他的神情，依旧冰冷。
有些事情，等到法律制裁的时候，已经晚了。
对于徐波，江辰并没有打算就此放过。
他，要徐波死！
你是天才，一秒记住：:
第114章 修罗场 （第二更）
如果徐波仅仅只是顶撞了他。
还因为嫉妒他跟楚雨兰的关系，就找他的茬。
那江辰的心胸，还没有狭隘到，因为一条杂鱼的无端挑衅，就让他大动肝火的地步。
当然，如果徐波实在是不知好歹，蹬鼻子上脸的话。
江辰还是不介意伸出一根手指摁死他的。
但是现在情况不一样了。
徐波的所作所为，等同于是在自私到了极点的同时，还置他人的生死于不顾。
如果不是江辰出手搭救，那张远志和那名老人。
就会无辜惨死。
而且他们的死，绝对要算到徐波头上。
徐波现在等同于杀人未遂了！
然而就是这样，他也没想着悔改。
在所有人都得救之后，竟然伙同官僚和媒体，开始捏造事实，给真正的英雄泼脏水！
这是江辰忍不了的。
这种人，如果留着，保不齐以后还会不会趁自己不在的时候，做出什么出格的事！
就算徐波不知道自己的真实身份。
但是徐波对自己的仇恨，可能会转移到自己的家人和朋友身上。
留不得！
而想到这一点。
徐波也算是碰到了江辰的逆鳞了。
江辰怒了。
所以江辰现在心中的杀意，完全遏制不住。
他已经在思考，等下要怎么下手了。
因为现在慕容夏瑶在场。
江辰是肯定不可能出手去追警车的。
不过在此之前。
江辰还是要解决眼前的麻烦。
因为慕容夏瑶，已经找上了他。
慕容夏瑶走到江辰面前，然后就感受到了眼前这个看起来只是十七八岁模样的男生，浑身散发出的足以让她都动容的杀气。
不过很快，江辰见到慕容夏瑶走上来之后，就把心中的杀意压了下去。
只是瞬间，他的气质，又回到了那种平平无奇，只不过看起来有些小帅的普通男生状态。
慕容夏瑶心思细腻，脑海中飞快就确定了一件事。
这个男生，绝对没有他表面看起来的这么简单。
就算是她龙隐军中的那些手上有着无数敌国轮回者鲜血的杀神。
身上的杀气，也没有这个男生这么恐怖。
而最让慕容夏瑶吃惊的一点还在于。
江辰的收放自如。
慕容夏瑶多看了江辰几眼，脸上也露出了笑容，自我介绍道：“江辰同学，你好，我叫慕容夏瑶，尽头早上，我们就见过面了，不过你的表现，实在是让姐姐我大开眼界呢~”
慕容夏瑶说话间，还极为自来熟的把一只手，搭在了江辰的肩上。
葱葱玉指，还假装不经意间，划过了江辰的脖子上的肌肤。
语气中的媚意，简直是发自骨子里。
江辰都抖了个机灵。
什么姐姐！
谁认你这个姐姐！
江辰只感觉眼前这个女人，极度危险。
稍有不慎，就会在她面前露馅。
他有种被毒蛇盯上了的感觉。
当下便退后了几步。
一旁的楚雨兰，在看到慕容夏瑶有些出格的举动之后。
心中醋意升腾，迅速就走了过来，站到了江辰身边，一双眼睛中，都快要喷出火来。
在我面前勾引我男朋友？？
楚雨兰无法接受！
她表面上看起来是个和和气气，温柔可爱的女生。
其实骨子里跟她姐姐和母亲一样。
是个非常强硬而倔强的人。
就算慕容夏瑶是龙初的教授和导师，甚至能决定他们这些参加遴选的人的去留。
楚雨兰也没有怕！
一时间。
两个女人，相差了近十岁的年纪，却隔空交锋了一波。
最终还是慕容夏瑶收回了自己的无处安放的手，然后正色道：“雨兰同学，我只不过是想跟江辰同学认识一下，你没有必要这么紧张~”
“另外，江辰同学，我代表龙初学院，对你正式发出邀请。”
“你，现在也拥有了参加龙初学院，全国遴选的资格了！”
此言一出。
那些还围在江辰和楚雨兰身边，久久没有散去的二中同学，就震惊了。
一瞬间议论声就爆了出来。
“卧槽！我们学校又要多出一个能进龙初的人了！”
“不奇怪，就徐波那个熊样被替换掉也正常，你没看到，他刚才看到着火的时候，脸都绿了。”
“这种人，就算有实力，上了战场，也是被人虐的废物货色。”
“反倒是江辰，我很感激他，他刚才真的好冷静，也好霸气……”
在参与讨论的，不止有男生，还有女生。
“我好酸啊，我也想像楚雨兰一样，和他一起看电影啊……”
“你也太三心二意了吧，前段时间，你还说你要给徐波生猴子来着？”
“呸呸呸！晦气！别提这个名字了，Yue！谁知道他是那种软蛋啊！”
“刚才我被江辰抱着救出来的，我感觉他好帅啊……”
“对！而且是越看越耐看的那种！”
江辰叹了口气。
他是真的不想继续在这里待下去了。
可能这就是修罗场吧。
“我会去参加遴选的，没什么事我就走了。”
江辰说完，自顾自扭头就走。
楚雨兰没有去管慕容夏瑶，而是跟上了江辰，说道：“我送你吧。”
最后，江林羽和江辰，都被楚雨兰邀请上车了。
楚雨兰知道眼前这人是江辰的父亲，也不知道小姑娘脑子里想的什么。
直接就羞红了脸，说了声叔叔好，就钻进车里了。
江林羽还是有眼光的。
他想过自己家这臭小子应该能找个长得不错的小姑娘。
但是没想到，是这么漂亮又懂事的姑娘。
江林羽坐在了副驾。
而江辰和楚雨兰，则依旧是坐在车的后座上。
一路上，江林羽还不时往后偷瞄。
但是江辰竟然在闭目养神。
这臭小子！
也不知道主动一点！
反倒是楚雨兰，则是如坐针毡。
她现在满脑子想的都是。
这么早就见家人，会不会不好？
很快，楚雨兰就把江辰和江林羽送到家了。
临走前，还给江辰摆了摆手，说了声再见。
江辰打了个哈欠，极其敷衍地摆了摆手。
同样是回了句再见，就进门了。
江林羽则开始一路追问楚雨兰的事。
不过都被江辰找了理由搪塞过去了。
在甩掉自己父亲之后，江辰去洗了个澡。
回到了卧室。
他看了眼时间。
距离两点还有半个小时左右。
江辰便也不着急进入主神空间了。
他还有事情要处理。
心念一动，江辰便把意识迁移到了吕布那边，然后借助着吕布的魂体出窍。
离开了自己的家。
吕布的魂力本身就很强。
就算江辰在没有获得哥斯拉强化的时候，他都已经可以脱离江辰**，在范围十公里以内自由活动了。
像现在江辰的精神力破万，获得了哥斯拉血统加成的提升过后。
吕布的魂体已经可以在整个陵城，乃至整个江省漫游了。
而江辰控制着吕布，就往市公安局飞去。
【作者题外话】：还有三更得白天了。
我昨天洗澡的时候，头发一抓一大把。
嘶……
我真的要秃了。
希望我也会变强吧。（滑稽）
求银票！
你是天才，一秒记住：:
第115章 你这条命，我收回了！（第三更…
从高空俯瞰整个陵城。
而且不借助任何人造的工具，实在是一种难得的体验。
江辰现在还不会飞。
但是借助吕布的魂体，江辰也抢先体验了一把凌空飞行的感觉。
爽！
超级爽！
而且，他还不用担心会被别人发现。
只要是其他人没有开启灵类视觉，就看不到吕布的魂体。
但是江辰突然发现，他家的周围，出现了两个鬼鬼祟祟的人。
江辰定睛看去，才发现那是两个穿着龙隐军标志性的黑羽大氅的人，趴在离自己家不远处的一栋房子上，在悄悄观察自己家这边的情况。
江辰略加思索，就确定了一件事。
这绝对是慕容夏瑶派来监视自己的人。
江辰操控着吕布的魂体靠近了一些，也听到了两人的谈话。
一人打了个哈欠，咕哝道。
“你说大姐头派我们来监视一个高中生是干嘛？”
另一人看起来则更加年长成熟一些，他依旧是目不转睛地注视着江辰家那边的情况，然后回道。
“你管那么多呢，反正老大让我们观察一下他有没有奇怪的行为举止，如果有，就记录下来。”
“另外，如果出什么事，有人报复的话，出手保护一下他和他的家人就行了。”
江辰本来还对这两人有些厌烦。
他可不喜欢有人一直监视着自己。
但是在听到两人的话语之后，也明白了慕容夏瑶的意思。
那就是监视他的同时，也保护他和他家人的安全。
因为现在江辰，已经是龙初看上的人了。
而且江辰刚才抛头露面这么久，难保不会有人来打击报复。
所以派人来保护江辰一家的安全，也是情理之中的。
江辰瞬间，就对龙隐产生了些许好感。
看来不论是前世，还是今生。
自己的国家，都没有变味。
以人为本！
而想清楚这一点的江辰，心中也有些心疼这两个老哥。
因为他们注定一无所获。
不过毕竟这是上头的任务。
他们两个也算是奉命前来。
这么晚了，现在陵城也快入冬了，寒夜不睡觉来监视他，也是很辛苦的一件事。
江辰还是很尊敬这些默默无闻的隐形守护者的。
算了，他今天杀掉田所浩三，也算是救下了龙隐的一人了，互不亏欠吧。
江辰没有继续停留在原地，而是迅速离开，因为在的他的精神力扫描中。
已经发现了他的第一个目标。
韩亚楠失魂落魄地走在街上。
本来，今天应该是他飞黄腾达的一天。
但是现在，他不仅丢了工作，还上了警方的黑名单。
他所在的陵城日报社，已经被各种部门严查了，不出意外的话，这家历史悠久的报社，明天就会宣布停业了。
他的升迁梦，也碎了！
念及此处，韩亚楠心中对于那名搅黄了他们好事的高中生的憎恨，就更加浓烈了！
都是他！
坏了自己的好事！
明明他都已经煽动成功了！
却被那个高中生几句话，就把那些愚民点醒了！
可恶！
好在他现在起码没有牢狱之灾，刚才被抓进局子里，审问了一番，并被告知以后不准再进行不实新闻的报道之后，就放出来了。
毕竟，他也没有触犯什么真正的法律。
而江辰，透过吕布的视角，在看到韩亚楠长相的第一眼。
就认出了这人是谁了。
这不是他在生化危机剧本里，碰到的那个菜鸟吗？！
这段孽缘，怎么到现在都没有结束！
而江辰，在认出了韩亚楠的身份之后，便让吕布的魂体，钻进了韩亚楠的身体中。
韩亚楠面色一僵。
然后整个人都失去了意识，跌倒在地。
此刻，韩亚楠的意识空间内。
江辰和吕布站在了韩亚楠的意识体面前。
“你！你们是谁！我这是在哪里？”
如此诡异的一幕，让韩亚楠无比惊慌。
江辰却刻意，让自己幻化成了主神空间中，良辰的模样，然后走到了韩亚楠的意识体前，居高临下地注视着他。
“你，你是良辰！！”
“你，不是死了吗？”
韩亚楠虽然在通关了那次剧本后，就再也没有进过主神空间了。
但是关于良辰这种话题人物。
和他的各种报道，还是有意无意蹭了热度。
他自然是了解良辰已经死亡了的事。
但是现在，良辰不仅没死，甚至还出现在他面前。
这就很惊悚了。
很快，韩亚楠就给了自己一个说得过去的解释。
那就是他睡着了。
现在是在他的梦中！
也只有在梦中，他才能看到已经死去的良辰。
毕竟，这位大神曾经带他躺赢过，他近段时间，又写了不少关于良辰的报道。
日有所思，夜有所梦也算正常。
但是江辰，却把韩亚楠捏着脖子提了起来。
“你这条命，也算是我给的。”
“我让你多活了几天，不是让你危害社会，歪曲事实的。”
“现在，你的命被我收回了。”
江辰言毕，直接捏断了韩亚楠的脖子。
韩亚楠的意识体，开始逐渐消散。
或者说，他的灵魂，在吕布和江辰恐怖的魂力冲撞下，已经破碎了。
韩亚楠的**，还保持着正常的生理体征。，
呼吸，血压，心跳，都依然存在。
但是脑波已经消失了。
在临床上，也能算是个植物人了。
而且，还是那种永远都醒不过来的植物人。
江辰在毁灭了韩亚楠肮脏的灵魂之后，并没有什么负罪感。
就像他之前说的那样。
韩亚楠的这条狗命，本来就算是他救下来的。
现在也算是被他收回了。
没有什么不妥。
随后，江辰操控着吕布的魂体，飞进了陵城公安局的看守所中。
徐长峰遭逢人生中的剧变。
已经躺在局子里临时关押嫌疑犯的单间床上，睡着了。
江辰没有去管他，而是径直来到了徐长峰隔间的右边隔壁。
然后他找到了脸上还写满了不甘和愤怒的徐波。
“江辰！”
“我不会放过你！”
“还有你那个多管闲事的爹！”
“都要死！”
徐波的脸上，写满了狰狞。
嘴里说着最恶毒的诅咒。
他觉得他自己今天之所以会暴露，还声名扫地。
罪魁祸首就是江辰！
如果江辰没有把那个该死的消防员，和那个老不死的救出来的话。
那他的计划，根本就不会被人发现！
而且，他和他的父亲，也不至于会因此入狱了！
徐波心机深沉。
他其实并不担心自己能不能出狱。
实际上，已经有朋友，在找律师，帮他脱罪了。
无非，就是钱的问题罢了。
就算自己的父亲，被抓到了关键性的证据。
那黑的洗成白的，也不是不可能。
只要不是死刑立即执行，那凭徐波父子的家底，说不定真的有缓刑减刑甚至释放的那一天。
只要让他出去。
他就能翻身！
然后，他会毫不犹豫地把江辰一家，迫害致死！
徐波的这几句碎碎念和心中所想的事。
全都暴露在了江辰的眼前。
甚至，还在江辰暴怒的雷区中，蹦了几次迪。
最可怕的是。
有些人已经死了。
他还浑然不知。
你是天才，一秒记住：:
第116章 没有人，比我更懂核弹！（第四…
徐波突然间。
感觉浑身一冷。
然后他就四下张望，只看到他对面的那间牢房中，那个名叫陈润生的官员，在惊慌失措地往他这边望来。
除此以外，并没有什么异象。
但是下一刻，徐波就感觉自己被一道无形的力量，提了起来。
然后在他惊恐的目光中，他发现自己浑身无法动弹。
不过他的身体，却不受他的控制了。
徐波的手脚，动了起来。
他不顾一切地，就往他所在的这个牢房的栅栏处跑去。
徐波所在的这件牢房，各方面设施，都是符合关押轮回者的标准的。
栅栏无比坚固，也就是江辰这种等级的**强度，才有弄坏这道栅栏的可能。
徐波的身体，开始用力地往栅栏窄小的间隙挤去。
以一个人类的体格，是绝对挤不出去的。
但是江辰，现在就是强迫徐波挤出去！
在吕布蛮横的力量推动下，徐波的骨骼开始折断，他的血肉，也开始破溃。
他就像是被一道无形的力量，狠狠地顶在他的背后，然后让他承受自己的血肉骨骼被生生碾碎的痛苦。
陈润生在看到这一幕之后。
吓得魂飞魄散。
他的喉咙里发出惊恐的惨叫。
与此同时，徐波也感觉到剧痛无比，也开始惨叫出声。
但是两人的惨叫，全都被江辰的精神力隔绝起来了。
就连一旁的呼呼大睡的徐长峰，都没有听到任何的响动。
徐波死了。
死相很凄惨。
看起来他就是无比想要挣脱这个牢笼，然后生生把自己挤死在栅栏的缝隙中一样。
他的头骨，都被挤成了方形。
而另一边的陈润生，则是被这一幕活活吓死了。
心脏已经停止了跳动，腥臭的屎尿，糊了一裤子。
其实徐波死的不算痛苦。
因为江辰还是想尽快解决这件事的。
所以只是几分钟的时间，徐波就归西了。
最主要的是，江辰还是不放心慕容夏瑶这个女人的。
虽然武魂的存在，目前全世界也只有他一个人知道。
但是江辰明白，慕容夏瑶毕竟是综合实力已经达到了S级的强者，想要找到一些他的蛛丝马迹，还是很简单的。
他现在只能速战速决。
而在所有事件都完结了之后。
吕布的魂体，以极快的速度，飞回了江辰家。
江辰在解决完这件事之后，午夜两点时分，准时进入了主神空间中。
他，终于熬过了这24个小时的追溯期！
现在，他终于可以把那些悬赏获得的奖励，彻底归为己用了！
心念一动，江辰来到了主神空间那个私密的房间中。
然后找到主神。
选择了那个回到个人剧本的选项。
下一刻，江辰睁开眼睛时。
他就已经回到了环太平洋的剧本世界中了。
江辰当然不会忘记。
他在一天之前，曾经要求过斯塔克，把整个世界的核弹，都给他搞过来。
而且给斯塔克的期限是一个月。
当时江辰要求的是把核弹，都集中到了灯塔国。
他的想法很简单。
如果出了什么意外，核弹炸了。
那真正出事遭殃的，也只会是灯塔国，这个世界的华夏应该不会收到牵连。
而江辰，这一走，在他那里是一天，但是在环太平洋世界里面，就是一百天了。
整整三个多月。
此刻。
灯塔国，黑宫中。
一位头发花白，身形臃肿的中年人，抹了抹头上的汗珠。
他叫普朗特，在江辰走后，每天都在提心吊胆。
因为，现在他们国家的某个州的沙漠中。
存放了全世界一万两千多颗核弹。
这件事。
当时全世界的各国，都组成了联盟开会讨论过了。
而被江辰亲自点名的灯塔国。
没有办法，只能硬着头皮，把这件事兜了下来。
普朗特在那次会议上。
意气风发。
在全人类都对江辰顶礼膜拜的背景下。
他们灯塔国，能获此殊荣。
让普朗特一度飘飘欲仙。
他甚至还在大会的讲话上，特意强调了一句。
“伟大的领袖良辰，做出了另一个伟大的决定！”
“那就是把全世界的核武器，都存放在了我们这个神圣的国家当中！”
“没有人，比我们更懂核武器！”
“这，将会是灯塔国历史上，最荣耀的一天！”
啪！
普朗特拍了拍自己的脸。
又揉了揉自己的太阳穴。
这逼装大了啊！
当时江辰说的是一个月就回来取走这些核武器。，
但是，他们等了三个多月！
这三个多月，全灯塔国的人民，都是提心吊胆。
因为，这些核武器的保养和保存，就要花费大量的开支。
在全世界百废待兴的现在，其他国家，尤其是华夏，在怪兽危机解除后，借助其底蕴和目前在全世界的声望，直接一飞冲天。
经济，科技和其它综合国力，与日俱增！
但是他们灯塔国，却因为拿着全世界所有的核武器，因此束手束脚，无法开始大力发展。
甚至，一不小心，整个国家被炸成飞灰，都有可能！
普朗特慌了！
他现在最盼望的一件事，就是江辰赶紧回来！
把这些核弹给处理掉！
这实在是烫手的山芋！
破碎苍穹基地中。
江辰已经登上了为他准备的专机。
这架飞机的目的地，自然就是灯塔国。
以环太平洋世界的科技，这趟飞行旅程，大概也只用花费三个小时左右。
要知道，在主神降临前的现实世界，从华夏最东的城市之一魔都，飞往灯塔国西边的城市，都要花费十多个小时。
而现在，这个时间，缩短了三倍。
这就是科技带来的好处。
江辰在把这个世界，变成自己的个人剧本世界之后，也完全是把这个世界，当成是自己的第二个家的。
并且，因为全世界都对他唯命是从的原因，很多事情，江辰在这边可以放开了手脚去做。
专机上。
江辰坐在属于他的商务舱中。
俯瞰已经修复完毕的破碎苍穹基地。
三个月的时间，足够这个世界抚平战争的创伤了。
现在世界危机解除。
破碎苍穹基地，已经变成了一个博物馆。
纪念人类与怪兽以及先驱这个族群抗争历史的博物馆。
而博物馆前。
立起了一尊雕像。
那自然就是江辰的雕像了。
江辰从来没有想过，自己会被人刻碑立像，万人敬仰。
这还是很爽的！
你是天才，一秒记住：:
第117章 直飞第十层！（第五更）
三个小时，很快过去。
江辰的这架飞机，很快就飞到了灯塔国的一个秘密军事基地中。
这个基地的名字。
是一个代号。
第五十一区。
曾经，这是一个灯塔国的秘密军事研究基地。
研究的对象，就是外星生命。
而在怪兽和其背后的黑手先驱出现之后。
这个基地立刻就被灯塔国提升为了国防级的军事基地。
而此刻，全球那一万两千多颗核弹，就静静伫立在江辰的面前。
江辰的口水都要出来了。
在对身后跟随的人员说了声你们可以出去了之后。
江辰便放出了宠物空间中的小哥斯拉。
小哥斯拉早就在江辰的宠物空间中呆的不耐烦了，此刻一出来，就看到了这么多好吃的。
一双大眼睛中，忽闪着激动的光芒。
嗷的一声就扑了上去。
江辰也擦了擦嘴边的口水，冲上去抱着核弹就是一顿啃。
不过江辰觉得自己还是失策了。
他跟小哥斯拉真正想吃的，是核弹中的核原料和放射源。
至于包裹在外的合金和其它的推进器啥的，江辰是不吃的。
早知道就应该让他们把这些东西掏出来才对！
不过江辰也没有多想。
麻烦就麻烦了。
就当是吃小龙虾还得剥虾壳吧！
短短一个小时内。
在江辰和小哥斯拉这两只怪兽的风卷残云下。
环太平世界中的核弹，就有一大半，进了一人一兽的肚子里。
江辰打了个饱嗝。
他的意识告诉他，他已经吃饱了。
但是江辰的肚子，却依旧没有太多的饱腹感。
江辰现在觉得自己的胃，已经变成了无底洞。
吃下多少东西，感觉都不会撑。
而且消化的速度，也飞快。
江辰在跟小哥斯拉吃完了大部分的核弹之后。
他们状态栏那条现实进化点数的经验条。
就变成了734426538/734426538.
江辰略加思索，也想明白了这件事。
看来哥斯拉的血统，是不可能单单通过吃核弹就进阶的。
江辰可以靠吃核弹把进化点堆到幼年期的瓶颈，已经很难得了。
如果不是他拥有了号令一个世界的权威。
这一万二千枚核弹，都搞不过来。
江辰知道，想要进阶，就要到剧本世界里面，击杀强敌，然后吞噬进阶了。
从现在起，核弹和辐射，已经无法为他提供进化点了。
而江辰眼前，大概还剩了一千多颗核弹。
江辰也没打算浪费。
他甚至想打包带走，没事当零食啃着玩。
虽然不能给他涨进化点了，但是江辰已经爱上了那种味道了。
更何况，核弹这种东西，在现实世界，还是有着巨大的威慑力的。
因为大部分的轮回者，还没有达到能无视核弹的地步。
一颗核弹下去，整个城市的人类，还是会遭殃的。
不过这些都要等江辰弄到了空间道具再说。
比如里面的纳戒，那就很方便了。
念及此处，江辰没有多做耽搁。
在跟斯塔克这个熟人打了声招呼之后，就带着小哥斯拉，传送出了环太平洋的剧本世界。
江辰走出了自己的私密房间，然后走到了广场之上。
过往的轮回者，依旧是熙熙攘攘。
江辰现在也不怕被人认出来了。
反正自己没死的事实，迟早都会暴露！
而且，江辰是打算把第三层登神塔的剧本，再刷出个SSS级的完美评价的。
所以他的名字，必定会再次响彻所有人全球所有轮回者的耳边。
江辰一路上顺风顺水，大摇大摆地走到了登神塔前。
但是让江辰非常意外的是。
并没有人认出他来。
这就很奇怪了！
江辰不是闷骚，觉得自己很有名。
而是他不得不承认自己很有名。
很快，江辰就发现原因了。
因为此刻走在登神塔旁的华夏轮回者们。
玩起了CoSPLAY的变装秀。
他们CoS的对象，正好就是良辰的形象。
虽然主神不允许轮回者修改形象，但是是允许轮回者通过购买衣物和化妆，来模仿他人的。
只不过这种模仿会轻易就被发现罢了。
江辰这时才知道。
原来在他是华夏人的身份曝光之后，有这么多华夏的轮回者，成为了他的粉丝。
就算他现在处于“去世”状态，也有这么多人举着牌子和花圈，自发地开始吊唁活动。
“音容宛在！”
“助我通关！”
“永垂不朽！”
江辰看着这一句句标语，嘴角都忍不住抽了抽。
妈的，突然觉得自己诈死一波好亏，有这么多人咒着他死，想想也是挺渗人的。
江辰借着这波全民CoSPLAY的伪装，成功踏入了登神塔中。
下一刻，江辰的耳边，就传来了主神的通知。
【因为你已经清除过一次世界级的威胁，并且综合实力远超第三层的强度，你已被重新分配到第十层！】
江辰心中一惊。
不过没等他做出反应。
他的眼前就浮现了三个选项。
【请选择剧本难度！】
【初始】、【普通】、【困难】。
江辰暂时压下了心中的惊讶，而是开始做出选择。
如果他没有记错的话。
第十层，应该是第一个大规模的长线剧本世界吧……
最终江辰还是选择了困难难度。
根据论坛上的攻略中说到的。
剧本的难度，是决定了奖励上限的。
也就是说，如果有人选择的是初始难度。
那他注定是无法获得S级以上的评价的。
只有在普通难度中，才能解锁S级以上的通关评价。
另外，传闻中，只有在对应剧本世界的最高难度中，才有可能触发隐藏任务线，或是解锁隐藏阵营。
而隐藏任务和隐藏阵营，恰恰就是SSS级完美评分的关键！
在江辰选好难度之后。
下一刻，江辰睁开眼时，发现他已经站在了登神塔的第十层等候空间中。
而他的身边，也陆陆续续有三三两两的轮回者们，开始出现。
江辰的悬赏，在被人领走之后。
全球的赏金猎人们，都感觉失去了人生中最大的目标。
这个产业，直接进入了寒冬低谷期。
所以现在江辰身边的这些轮回者，却根本都没有发现他的存在。
进入剧本世界之后，所有的伪装，衣服和装饰，亦或是化妆术，都会被主神抹除的。
良辰的形象。
将变成唯一。
就在江辰百无聊赖间，主神也停止放人进入江辰的这个剧本了。
最终，江辰身边，来了五十多人。
远没有曾经万人那么热闹了。
江辰也是有些难受的。
这些人，都是韭菜啊。
有时候，拉拉仇恨也挺好的。
起码这些杂鱼会送上门来，给他收割。
江辰现在对积分的渴望，比他刚开始刷剧本的时候，还要迫切。
因为他现在的武魂技能，是需要消耗积分的。
江辰现在特意留着那700亿的积分没有用，就是为了以防万一在副本世界中碰到什么幺蛾子。
万一碰到那些超级大佬，有时停这种能力的前提下。
他起码有自保的手段。
就在主神停止放人进来的下一秒，所有轮回者的耳边，便传来的主神的通告。
【欢迎来到登神塔，第十层！】
【剧本世界已确定！】
【长线剧本世界：中忍考试！】
【三分钟后，开始传送，请做好准备！】
【作者题外话】：五更完毕，求银票。
明天就正式开始下一个剧本了。
而关于这个剧本的构思和剧情，作者需要好好打磨一番，更新时间可能不会在凌晨了。
熬夜的书友们，可以第二天傍晚再看。
大赛还没有结束，我依旧会是每天五更！
另外加更的章节，也不会欠你们的，这个周末，应该会有加更。
就这样，感谢。
你是天才，一秒记住：:
第118章 加入晓，吞尾兽！（第一更）
三分钟的准备时间，说长不长，说短不短。
但是对于其他五十多个人来说。
足够看清江辰的形象了。
“你！！”
“你是良辰？！！”
“卧槽！！”
“鬼啊！”
江辰见到自己终于被其他人识破。
心中也没有惊讶。，
反倒是他到现在才被人家认出来，才是值得惊讶的一件事。
江辰没有去管这些轮回者。
反正如果到时候针锋相对起来，这些人也是要死的。
所有其他的轮回者，此前还都是各自为战。
现在在看到江辰的一刹那，所有人都齐齐退了一步。
然后，他们便达成了统一战线。
毕竟，他们现在不清楚眼前这个死而复生的良辰的真正底细，只能先团结起来，共同对抗。
这就是此刻，江辰才感觉到了一丝熟悉的感觉。
这才对嘛。
这种全世界都在针对他的感觉。
对味了！
很快，三分钟的准备时间眨眼即过，江辰等人的耳边，也传来了主神的最后传送倒计时。
【剧本淘汰率基准已确定！】
【70%！】
【开始传送！】
【10，9，8……】
十秒倒计时结束后，江辰等人眼前一花，便被传送走了。
……
夜。
当空皓月。
江辰等人的眼前，出现了一片茂密的森林。
这片森林范围很大，而且其中的巨型生物，也异常多。
而在这片森林的中央，伫立着一座石塔。
江辰见到这一幕，瞬间就勾起了前世的记忆。
火影忍者这部动画作品，江辰也就看了一遍。
但是对于中忍考试这段剧情，还是记忆犹新的。
现在主神展现在所有人面前的，就是中忍考试的主场地，死亡森林。
此时，所有人都处于上帝视角中。
无法行动，但是却能看到整个死亡森林，乃至木叶村的全貌。
江辰知道，这是主神在介绍背景。
之前赤壁之战的时候，主神就这么弄过。
果不其然。
耳边，也传来了主神的陈述。
【请各位轮回者注意，你们现在获得了新的身份，请稍后确定你们在此剧本中的名字，以及形象！】
【另外，你们目前的身份，是木叶村，即将参加中忍考试的下忍们。】
【你们已经获得了临时的忍术系血统：查克拉专精！】
【在该剧本通关后，这个临时血统，将属于你们的变成永久血统！】
【6小时后，发布主线任务！】
主神的五句话干脆利落。
所有人眼前的场景也消失了。
江辰的眼前，浮现了两个选项。
一个是确定自己的名字，另外一个，就是确定自己的形象。
这两样东西，将成为江辰在整个火影长线剧本世界中，永久都不再能更改的属性。
也就是说，下一次他再进入火影系列的剧本时，他依旧是现在的形象和名字。
对于名字。
江辰没有什么讲究。
实际上，日出国的那些名字，江辰本来就无感。
于是江辰选择了随机。
只要不是太莫名其妙，江辰都能够接受。
主神在收到江辰的指令后，立刻就给江辰随机出了一个名字。
江辰在看到这个名字的刹那。
差点喷了出来。
然后他想了想，感觉这名字也没什么问题，就确定下来了。
加藤英！！
就这个吧。
这说起来，也算是个传说了。
不过起码现在主神给了他一个创建自己的形象的思路。
江辰本着扮猪吃虎到底的原则，现在越发觉得，好像捏个前世中，加藤大叔的形象出来也不是不可以。
有助于他开展下一步的行动。
不多时，江辰就把自己的名字和形象全都确定了。
基本上就是江辰记忆中的形象，只不过年轻了许多。
毕竟，他们现在的身份，都是参加中忍考试的下忍。
年纪都不会超过15岁。
在确定好名字和形象之后，江辰的眼前一黑。
等他再次睁眼时，发现已经身处一间屋子当中了。
看着任务栏中那条5小时55分钟后发布主线任务的提示时。
江辰已经大致猜到。
现在应该就是中忍考试的前一晚吧。
而江辰突然觉得。
主神留了这六个小时的时间，绝对是有深意的。
甚至很可能，就是关键。
不得不说，江辰的这个思路，就跟大多数的轮回者不太一样，
其实就算他一开始，没有获得那三个SSS级的天赋，以及那个SSS级的血统。
仅凭江辰的谨慎和果敢，也绝对能成为一名优秀的轮回者。
只不过，有了这一切的江辰，现在成为了一名即将无敌的轮回者。
江辰在自己的房间中来回踱步。
其实距离他上次看火影忍者，已经过去了十几年了。
主干的剧情，他还记得比较清楚。
但是一些分支剧情，他是忘得差不多了。
但是江辰最终，却没有去纠结剧情与否了。
既然是处于火影这个大剧本世界中，那也就意味着，脱离了中忍考试这段剧情的人物，忍术，和暗线剧情，应该都是在同步进行的。，
也就是说，现在晓组织，已经在世界各地活动了。
另外，隐藏在暗处的阿飞（宇智波带土），也开始为他的计划做准备了。
最后，隐藏在更暗处的宇智波斑，以及最终BoSS，大筒木辉夜（黑绝），应该也是存在的。
江辰当然没有自不量力到去挑战这些牛逼轰轰的大人物。
因为江辰知道自己现在应该还是打不过这些人的。
带土都够呛。
更加别说斑和大筒木辉夜了。
但是江辰自认，自己跟晓组织的成员，是有一战之力的。
而且他没有记错的话，现在宇智波鼬，和干柿鬼鲛，应该就在来木叶村的路上。
江辰沉吟片刻，终于确定了他要在这个剧本世界中着手要做的事。
以及要获得的宝物。
首先，江辰打算去找鼬和干柿鬼鲛，然后加入晓。
不出意外的话，这应该是一个隐藏阵营。
加入晓的目的在于，江辰想吞噬尾兽！
而这与晓的目的不谋而合。
江辰猜测中，加入了晓之后，主神就会给他发布相关的任务了。
有了哥斯拉血统的江辰，在了解到登神塔第十层的剧本是火影世界后，立刻就定下要吞噬尾兽的目标。
虽然江辰不知道他把一到九尾全吞了的话。
会不会觉醒一个十尾血统，但是单单为了进化点，这也是值得的。
除此以外，江辰会继续参加中忍考试。
而他的目标，则是学习二代目火影千手扉间的禁术，八门遁甲！
这对于他的身体强化流，绝对是个神技！
你是天才，一秒记住：:
第119章 综合实力，A级！（第二更）
在确定好要在这个剧本世界中，争取拿到的东西之后。
江辰便开始了下一步的行动。
而在开始行动前，当然是——
先把那几个强化全用了再说！
江辰都快憋不住了！
首先，是烟烟果实。
江辰之前看海贼王的时候，就幻想过恶魔果实会是什么味道。
今天，终于有机会可以尝一尝了。
江辰抱着烟烟果实，直接啃了一口。
然后他就咬了一嘴的果皮。
果皮还又苦又涩。
江辰才知道，这个看起来像哈密瓜一样的圆形果实，竟然还特么有果皮！
江辰三下五除二把果皮弄干净。
然后囫囵吞枣，直接三口就把其中的果肉吃完了。
好在恶魔果实，是没有籽的。
江辰也没有噎着。
不过果肉的味道嘛……
同样也是又苦又涩。
上当了！
江辰曾经还幻想过恶魔果实味道应该不错。
现在看来，不是一般的难吃！
在吃掉烟烟果实之后。
江辰浑身上下并没有感受到有什么奇怪的感觉。
这也正常。
在原作中，路飞也是吃了果实之后，好一会，才展现出果实能力的。
江辰便没有去管果实能力什么时候出现。
而是拿起那本潜行者的转职书，直接就用掉了。
【你已成功转职成为潜行者！】
【潜行者血统已添加！】
江辰在转职成功后，立刻开始查看起这个新添加的血统。
【血统：潜行者转职】
【种类：职业血统】
【品级：A级】
【功效1：你的敏捷属性，获得1500点增强。】
【功效2：你的潜行和伪装技能，提升至大师级，所有精神属性低于你的敏捷属性的轮回者以及NPC，无法发现你的潜行和伪装。】
【功效3：你的所有攻击，如果击中了目标的背部，有10%的几率，触发要害攻击，本次攻击所造成的效果，增幅30%。】
江辰看完自己这个血统的属性。
还是很满意了。
这简直就是给所有莫得感情的杀手准备的绝佳血统。
尤其是最后一条。
在他手里，就会变成，只要是背刺，那就必定获得额外的30%的加成！
其实A级的血统，会出现百分比的加成是非常罕见的。
这个算是异类。
而这个血统不仅带来了三个被动的属性，还额外赠送了好几个实用技能。
首先最有价值的，当然是潜行。
【潜行】
【种类：血统自带技能】
【品级：A级】
【功效：使用者遁入暗影，与周围的环境融为一体，在光线昏暗状态下，潜行效果更加出色，更难被发现。】
【冷却时间：无。】
其次，就是闪避。
这个技能又是一个典型的，在别人手中很普通，但是在江辰手中就很逆天的技能。
【闪避】
【种类：血统自带技能】
【品级：A级】
【功效：开启该技能后，使用者接下来的10秒内，你有20%的几率，躲闪掉敌方的普通攻击，有5%的几率，躲闪掉敌方的技能攻击。】
【备注：如果敌方实力与使用者相差悬殊，该技能的躲闪几率会变低。】
【冷却时间：12小时。】
江辰对自己这个血统，很满意。
随后，那本AT力场的技能书，也被江辰直接用掉了。
他的技能栏里，就多了一个同名技能。
效果就跟之前的技能书描述一样。
江辰在使用完这些强化后，再次打开了自己的属性面板。
【轮回者Id：良辰】
【力量：734426538】
【体质：734426538】
【敏捷：734426538】
【精神：734426538】
【综合实力：A-】
【血统：主宰容器，天道之姿，T病毒强化·完美型，哥斯拉变异，烟烟果实，潜行者转职。】
在吃掉那么多核弹，加上刚才学到的两个血统之后，江辰的综合实力，终于是突破到了A级。
而这，还是江辰没有吕布的武魂加成的情况下的属性。
因为江辰现在并没有让吕布跟自己一起组队进入登神塔闯关。
单单龙隐在那边保护他们，江辰还是有些不放心的。
所以江辰就把吕布留来看家了。
而只要江辰想，他是能把吕布这个武魂召唤过来的。
江辰之前在环太平洋剧本中，就测试过了这一点。
看着自己已经达到A-级别的实力，江辰也很满意。
如果江辰现在回到主神广场上。
而不是在剧本中的话，他的实力，已经足够上榜了。
万事俱备，江辰现在准备出动了。
他伸出一手，就准备推门而出。
不过江辰却发现他的右手，竟然不知不觉间，已经变成了飘散的烟雾形态。
这种感觉十分奇妙。
江辰在意识中，还是能感受得到手的固有形态的。
甚至触感和抓握行为，都能够做到。
但是江辰现在能让自己的手臂雾化，伸出七八米，去拿房间另一端的桌子上的东西。
不过江辰也明显感受到，他在雾化状态时的抓握力，被削弱了。
也就是说，虽然江辰现在还是能用雾化的手臂把木质的桌子直接拍碎，但是却不如他实体同样做出这个动作时效果拔群。
江辰思考了一下。
这也算情理之中吧。
毕竟自然系果实的最大卖点，就是无实体了，可以防御掉大部分的物理攻击。
前提是对方没用上海楼石，或者是霸气这类专门克制自然系果实的东西。
江辰突然灵机一动。
然后让他的全身都开始烟雾化了。
与此同时。
江辰使用了技能，潜行。
下一刻，江辰所化成的烟雾，就消失了。
本身雾化就足够隐蔽了，现在他化成的烟雾，都可以潜行。
这就真的是无孔不入，无形无影了！
江辰没有想到，自己的这两个技能，竟然会产生如此奇妙的联动。
江辰瞬间就生出了测试测试效果的念头。
江辰没有选择开门，而是用烟雾化的身体，顺着门缝，一路飘了出去。
走出了自己的房间之后，江辰才发现。
他原来所处的地方，是木叶一个为前来参加中忍考试的他国忍者准备的宿舍。
江辰保持烟雾化和潜行的状态，开始一间一间房的窜门。
“我爱罗，收一收你的性子，不要忘记我们的真正目的！”
江辰刚刚窜进一间房中，就看到房间有三个人，正在相顾而立。
其中一位扎着鞭子，头发金黄，背后还背着一把巨大的扇子的女性忍者，对着另外一名背着砂葫芦的少年叮嘱道。
而在他们的旁边，还有着一个脸上画满了紫色忍纹，背后背着一个傀儡木偶的忍者存在。
江辰当然认识这三人是谁。
来自砂之国的参加本次中忍考试的三名成员。
手鞠，我爱罗，以及勘九郎。
“啰嗦。”
额头上写着一个大大的“爱”字，没有眉毛，整个人都看起来无比暴虐的我爱罗，轻啐了一声，不屑回道。
你是天才，一秒记住：:
第120章 你TM敢吼我？怂了的守鹤！（…
江辰的行踪。
隐匿的很好。
即使是我爱罗这种跟主角差不多，都是开了挂的怪物，都没有发现他。
这也让江辰对自己目前的隐匿能力。
有了些信心。
江辰注视着我爱罗，脑海中也在思考我爱罗体内的一尾守鹤，到底是什么样的味道时。
突然他的眼前，我爱罗的人型形象崩塌了。
我爱罗身体中，突然钻出了一只庞然大物的虚影。
这个虚影，很大，但是看手鞠和勘九郎的脸色就知道。
只有江辰看到了这个虚影。
也许我爱罗自己也能看到。
然后，这个虚影——
一只身上布满了黑色的咒印，两只漆黑的眼睛中，充满了暴虐和狂傲，长得跟砂貉或是狸猫一样的怪兽。
张开了巨口，对着江辰，就是嘶吼咆哮！
江辰心中一惊。
他知道，这是我爱罗体内封印着的尾兽发现他了。
这也是六道仙人大筒木羽衣，在把十尾的查克拉分割成九份之后。
最弱的那一份，形成的尾兽。
其身后，只长着一只尾巴。
其名，守鹤！
江辰承认。
他在看到守鹤的下一个瞬间。
他就情不自禁地流下了口水。
你看这只又大又胖的守鹤，吃起来味道一定不错吧！
江辰无法否认，他馋我爱罗的身子。
啊不，应该是他馋我爱罗身体中被封印着的守鹤的身子。
他真的很想现在就出手，把守鹤给吞了！
就在江辰产生这种念头的时候。
我爱罗也感应到了什么。
他低吼一声，发出类似于怪物般的声音，然后用一只手，捂住了自己的右眼。
这是他体内的守鹤，即将爆发的前兆。
我爱罗明显是获得了守鹤的警示，转身就往江辰这边看来。
勘九郎和手鞠，也同时往这边看来。
他们下意识就认为，这是我爱罗那野兽般的直觉，发现了潜藏在他们房间中的东西，或者是窃听类的忍术。
他们三人来到木叶的目的，当然不会是真正参加中忍考试的。
实际上，中忍考试到最后也没有真正举办成功，这场中忍考试，已经变得面目全非了。
首先是三忍之一的大蛇丸，从中作梗，挑动了砂之国，让他们开始了毁灭木叶计划。
在这个计划中，我爱罗是关键人物。，
大蛇丸的目的，就是利用暴走的守鹤，把木叶夷为平地。
当然，最后大蛇丸的毁灭木叶的目的没有达到，但是掳走主角之一的佐助的目的，却达到了。
此时我爱罗三人，就是背负着毁灭木叶的秘密任务来到此地的。
如果他们刚才的话被人听到了的话。
那是肯定要把偷听者抹除干净的！
但是手鞠和勘九郎，看了个寂寞。
他们的眼前，什么都没有。
其实就算是我爱罗的眼前，也什么都没有。
但是他体内的守鹤，在告诉他眼前就有一人在看着他们。
江辰在看到守鹤看向自己，而且还张口咆哮了一声之后，心中也是起了争强好胜的心思。
你他么敢吼我？
江辰立刻放出了自己的气息和精神力，袭向守鹤。
江辰身上哥斯拉的血统气息，以及他身经百战所养成的杀气和霸气。
在这一刻，被江辰彻底解除了压制。
然后，守鹤的幻象中。
那只巨大的狸猫脸上，明显是出现了一抹惊恐。
“咕……呜！”
守鹤呜咽了一声。
退了几步！
它仿佛看到了一头长满了尖牙利爪，同时身形比他还要巨大无数倍的怪兽，在朝着它龇牙咧嘴。
瞬间，守鹤就怂了。
因为它知道。
它打不过！
而且眼前这个怪物，甚至想一口把它吞掉！
在守鹤怂了之后，连带着我爱罗这个人柱力，也被惊吓到了。
江辰的气势排山倒海般袭来。
让我爱罗和他体内的守鹤，战栗不已。
最恐怖的是。
我爱罗还看不到眼前究竟是谁，又是哪个存在。
未知，才是最可怕的东西！
我爱罗闷哼一声，退后了一步，脸上现出了极度恐惧的神色。
手鞠和勘九郎下意识地就跟着往后退了一步。
虽然江辰的气势不是冲着他们来的。
但是他们两人，其实一直都很畏惧我爱罗体内的守鹤。
所以他们会本能地离我爱罗很远。
但是现在，他们心中的震惊，远比看到了守鹤本体时还要夸张！
我爱罗！
那张面瘫的脸上！
竟然出现了表情！
而且，这个表情，还是害怕到极点的痛苦表情！
手鞠和勘九郎作为我爱罗的姐姐和哥哥。
还从来没有在自己的弟弟身上，看到过这种神情。
江辰见到守鹤怂了。
当即脸上就出现了笑容。
小样，跟你江爷比狠？
江辰伸出一根无形的手指，指向守鹤。
江辰知道，守鹤能看到。
然后就像他上次会见先知那样，江辰的这个手势，也给了守鹤一个信息。
你小心点，被我盯上了，我后面会来取你的命！
下一刻，江辰所化的隐形烟雾，就从我爱罗三人的房间中消失了。
对江辰来说。
这只是一个插曲罢了。
也是江辰给自己看上的猎物一个下马威，让他做好被自己吞掉的觉悟和准备罢了。
其实，江辰刚才是真的想直接动手的。
但是为了更长远的计划，江辰必须要与晓组织产生合作。
而捕获一尾人柱力，绝对算得上一张投名状。
不过，这件事，他得让晓的人知道才行。
所以江辰最好的选择，就是去找宇智波鼬，以及干柿鬼鲛。
按照原剧情，在中忍考试，以及毁灭木叶计划失败，三代火影猿飞日斩在付出了生命的代价，封印了大蛇丸的双手之后。
鼬和鬼鲛，就来抓九尾了。
眼下，这两人就在离木叶不远的地方。
在原剧情中，大蛇丸的毁灭木叶计划失败之后，这两人就粉墨登场了。
尤其是鼬所展现的超然实力，让整个木叶都无比震动。
江辰走后。
我爱罗一屁股坐在了椅子上，大口地喘着粗气。
眼中的惊惧，还没有褪去。
手鞠和勘九郎也是纷纷色变。
他们很好奇刚才我爱罗到底看到了什么，但是他们又没有勇气出声询问。
只能不了了之。
【作者题外话】：还有2更，大概晚上8点。
在码了，在码了，别催了。
你们懂社畜的痛吗？？？
你是天才，一秒记住：:
第121章 A级与S级的鸿沟 （第四更）
江辰在走出了这间留给所有参加中忍考试的各国忍者休息的宿舍之后，便腾空而起，飞上了数百米的高空。
江辰现在越发喜欢自己刚才吃掉的这个果实了。
化为烟雾之后，江辰便获得了飞行的能力。
此刻，整个木叶，已经进入了深夜。
一片宁静祥和。
江辰却知道，今晚，是暗流涌动的一晚。
有无数的人，在密谋着某事。
江辰没有再在木叶多做停留，而是飞出了木叶村子的范围。
不过，就在他踏出木叶村的范围外的下一刻，主神的通告也随之传来。
【注意！你已经脱离了本次长线剧本所设置的对应难度区域！】
【此次剧本世界，为开放世界，不限制探索范围，但是走出对应难度区域，剧本难度将提高！】
江辰心中一动。
他品了品主神的这两句话，立刻就明白了祂的意思。
主神这是在警告像江辰这样轻易走出这次剧本主要事件范围的轮回者。
只要你呆在木叶村中，主神就能保证，你遭遇到的剧本难度，就是对应登神塔第三层的难度。
但是如果你作死走了出去，那主神不保证你会不会偶然碰上宇智波斑这样的大BoSS。
剧本难度直接从C级，飙升到SS级！
也不是不可能的！
江辰没有去管主神的警告。
本来他就不认为，宇智波鼬和干柿鬼鲛这种级别的超级忍者。
会能匹配到登神塔第十层的难度。
实际上，江辰自己心里也没有底。
这是鼬啊！
有着止水的别天神，同时自己也是已经开启万花筒写轮眼的超级天才。
十一岁就进入木叶的暗部了。
甚至十三岁，也就是加入暗部的两年后，在宇智波家族发动政变的时候。
一己之力，直接屠掉了宇智波整个家族。
就连自己的父母，都没有放过。
只留下了自己的弟弟佐助。
这绝对是个狠人！
江辰也没有十足的把握，能跟这样的忍者比一比。
但是他这一趟，还是要去的。
就算鼬有着最强的幻术，江辰也已经想好了应对的策略了。
同时，江辰知道鼬在本质上，其实是个深明大义，温柔体贴的男人。
绝对不像他外表那样冷酷无情。
只不过，江辰自己代入鼬的角色中。
面对木叶的和平和自己家族的延续。
江辰会毫不犹豫选择保护自己的家族。
木叶上层的**，还是让人作呕的。
江辰拿出了万能地图。
他想通过万能地图，寻找一下鼬和干柿鬼鲛这对组合的目前的下落。
但是江辰也不确定能不能找到。
毕竟万能地图，是只针对S级难度以下的剧本。
无限轮回论坛上，把登神塔前十层剧本的难度，做了个大致的划分。
第一层的赤壁之战，难度大概是d级。
第二层的环太平洋，难度也是d级，只不过其背景因为是科幻和末世题材，要比三国这种战争历史背景，强悍不少。
所以危机也会相应变多。
但是这两个剧本，落到了江辰这个怪物的手里，硬生生玩出了远超剧本本身难度的感觉。
赤壁之战如果按照江辰的经验来推测，隐藏任务线想要完成的话，大概是有C+到B级的难度的。
诸葛亮是没对自己出手。
如果对自己出手，怕是绝对有B级的难度。
而环太平洋就更加了。
如果江辰不是有二向箔这种逆天的道具。
隐藏任务是基本不可能完成了。
那是世界级的威胁！
先驱的科技和实力，不知道领先了人类世界多少个量级！
至少A级吧，江辰是这么估算的。
甚至，完全体的哥总如果被先驱们稳定操控，大闹起来，剧本难度直升S级也是有可能的。
而现在，登神塔第十层。
中忍考试，本身就有差不多C+级的难度了。
现在江辰继续发扬作死的精神，他已经做好了把这个剧本难度变成S级的准备了！
好在，江辰的猜测没有错。
即使他现在已经踏出了木叶村，他现在所处的这个剧本世界的难度，依旧没有超过S级。
万能地图还是生效了。
只不过在江辰的眼前，万能地图所标示出来的区域，是亮一块，黑一块。
整个火之国的地图上，就有好多个黑下去的区域。
看来这些区域，就是难度超过S级的区域了。
而江辰所寻找的鼬和鬼鲛，此刻正在距离木叶大概三百多公里外的一个地方，扎营落脚。
不过江辰在看到鼬和鬼鲛的坐标，出现在了万能地图上之后，也是松了一口气。
以他现在A-的实力。
是没有什么机会，能打赢S级的NPC的。
就算江辰有着时停的底牌，也不行！
除非，江辰动用抹杀响指。
但是这种究极底牌，江辰是没打算用在鼬身上的。
现在鼬和鬼鲛没有达到S级，江辰自认，是有一战之力的。
同时，这也侧面说明了。
A级到S级的差距。
究竟有多么巨大。
全球的轮回者排行榜上，达到A-的级别，就能上榜，大概是**万名左右。
而S级的人，只占据了排行榜的前17名。
第十八名，就是A+级别了。
可想而知，S级有多么恐怖！
江辰想清楚之后，没有继续耽搁，直接动身往那处地方飞去。
……
此刻。
一条小溪边。
宇智波鼬和干柿鬼鲛升起了一堆篝火。
他们的目的，是来木叶尝试掳走漩涡鸣人这个九尾人柱力。
鼬看着眼前跳动的火光。
怔怔出神。
自从八年前，他屠光了宇智波的所有族人之后，他就变成了木叶悬赏的S级叛忍。
八年没有回过木叶。
他现在抬头望向木叶的方向，心中竟然升起了一丝莫名的情绪。
很快，鼬也发觉了自己情绪的本质。
他竟有些近乡情怯。
鼬的心思细腻而又复杂。
但是他却不会表现在脸上。
这也是他加入暗部后，养成的习惯。
一旁的干柿鬼鲛。
心思没有鼬这么细腻，但是他也绝对不是一个有勇无谋的莽夫。
与鼬结伴这些年，他还是摸清楚了自己的搭档的一些脾气的。
“你该不会开始怀念从前了吧？”
干柿鬼鲛捡起两根树枝，丢进了火堆中，对宇智波鼬说道。
宇智波鼬不置可否。
只不过他的头微微转动，不再看向木叶的方向了。
而是看上了天穹。
几乎就在鼬抬头看天的同时，干柿鬼鲛也感受到了天穹上的异样。
他们的五感异常敏锐，直接就发现了潜行状态中的江辰。
【作者题外话】：之前有一章出了个BUG。
澄清一下，八门遁甲，是迈特·凯的父亲，迈特·戴苦心研究20年开发出来的忍术。
作者记混了。
毕竟二代整天就搞禁术，不小心让他背锅了，后续会修改，感谢提醒。
今天最后一章，等我吃完饭就码出来，求银票！
你是天才，一秒记住：:
第122章 江辰 VS 干柿鬼鲛！（第五…
而江辰在看到鼬抬头望向他，并且直接写轮眼开眼了之后，心中就叹了口气。
妈的。
这么怪物的吗。
自己的这个雾化和潜行术刚才他还觉得挺靠谱的。
现在碰到了真正的强者之后，直接就被识破了可还行。
不过江辰也没有太过懊恼。
毕竟，站在他面前的，的晓组织里，最强的两个战力之一了。
尤其是鼬，虽然他现在只是坐在原地，静静地注视着江辰。
但是他给江辰的感觉，还是如同一潭深不见底的湖水一般，看不到底。
江辰解除了自己的潜行技能。
然后落到了地上，又再次解除了自己的雾化状态。
既然已经被发现了。
那不如坦诚一点，把自己的来意告知。
不过没等江辰开口。
就发现干柿鬼鲛握着一把包裹着一层层白色绷带的巨型武器，就往他身上扫了过来。
江辰当然知道。
这是鬼鲛的武器鲛肌，是一把有着生命的大刀。
并且，有着吞噬查克拉的能力。
但是他的这个能力，在江辰面前，等于没有。
江辰身上虽然现在是被主神送了一个查克拉精通的血统。
但是他却并未掌握任何的忍术。
也没有尝试把自己的精力，转化为查克拉。
纯靠**的力量而已。
而鬼鲛的这一击，落空了。
他的大刀鲛肌，直接从江辰的身体中，穿透而过。
却并没有砍到实体。
江辰身躯上被鲛肌扫过的地方，变成了一片片虚幻的烟雾。
然后这些烟雾又重新组成了他的身体。
“两位好，我来，是想申请加入……”
没等江辰开口说完这句话。
他就感觉到有一股无形的力量，透过宇智波鼬的瞳孔，往他这里逼了过来。
江辰无奈了。
能不能好好听人说完一句话，再开打啊！
其实江辰也是有跟这两人比试一番的心思的。
但是本着不动手就能加入晓的美好理想。
江辰打算用出整个火影最强的忍术。
嘴遁·好言相劝之术！
来达成兵不血刃，就加入晓组织的目标。
但是现在看来，不可能了。
这一战，怎么都要打了。
也罢！
让这两人了解一下自己的实力，才有谈判的资本！
干柿鬼鲛一击不中。
而且江辰的身躯又十分诡异的变成了烟雾，当下他也退后了一步。
因为江辰的的招数，实在是诡异。
他甚至觉得眼前的这个江辰，应该是用了什么分身类型的忍术，刚才他的一刀，只不过是砍在了分身上而已。
但是他眼前的江辰，却并未消失，而是又渐渐复原了。
这是任何分身类的忍术，都不会具备的能力。
分身就是分身，被击破，就会消失。
没见过会复原的。
宇智波鼬的心中，也是有些震惊于江辰的这一手雾化的。
在他们这个世界的NPC看来，所有的反常，都可以归结成某种忍术。
但是这种忍术，就连他的写轮眼，都没有看出个所以然。
鼬的幻术，在刚才鬼鲛出招的时候，也用了出去。
江辰感觉到的那种无形的波动，就是鼬的幻术。
而现在。
宇智波鼬看到江辰陷入了不动弹的状态，还以为是江辰已经中了他的幻术。
干柿鬼鲛跟鼬配合了这么多年，这等默契还是有的。
见江辰已经被控制住，他再次挥舞起大刀鲛肌，就冲了上去。
只不过这一次，他的鲛肌砍在了离江辰身前约有十多厘米的地方，再难寸进。
而宇智波鼬和干柿鬼鲛的眼前，也出现了一道闪烁着六边形光泽的无形障壁。
这是江辰的AT力场！
刚才江辰在感受到鼬用出幻术的刹那，就开启了这个技能。
他开启这个技能，也单纯只是想测试一下，所谓的“心之壁”能不能防御住鼬的幻术。
因为幻术说白了，也是一种精神攻击。
事实证明，江辰的心之壁，是无比坚固的。
他现在上万点的精神属性，然他的AT立场，成功阻挡了鼬的幻术攻击。
但是江辰也知道，鼬刚才的幻术攻击，只不过是试试水，实际上他根本没有用出全力！
三人的初次交锋。
斗了个旗鼓相当。
“你是谁？”
鬼鲛终于先一步问出了这个问题，江辰耸了耸肩，解除了自己的AT力场，然后说道。
“我是木叶叛忍，想加入晓。”
鬼鲛和鼬两人面色不变。
但是他们心中却还没有相信江辰所说的话。
而且，在他们看来，江辰这应该是随便胡诌的说辞，说不定他是木叶的上忍，因为发现了他们的踪迹，才前来追踪观察自己二人也说不定。
只不过是被自己发现了，现在不得已才编出这种谎话。
“你觉得我会信你的鬼话？”
鬼鲛轻笑一声，露出一口尖牙。
提着鲛肌又冲了上来。
江辰也没有太意外。
这个世界，是一个实力为尊的世界。
他知道，鼬和鬼鲛刚才，只是对他的试探。
下面，就动真格的了！
江辰也提起了战意。
如果鬼鲛和鼬不信，那他就打到他们信为止！
江辰站在原地，一动不动。
但是他这一次却不打算就这么站着挨打了，虽然以鬼鲛的手段，也好像根本就打不中他。
说时迟，那时快，干柿鬼鲛挥舞着鲛肌，朝着江辰的胸口，就是一刀劈来。
他的速度很快。
而且这一击，在江辰的感知中，感觉跟上一次试探性的攻击，完全不一样。
江辰瞳孔一缩。
心中暗叫一声不好。
下一刻，江辰便被鲛肌打中了。
而且，他整个人还被鬼鲛巨大的力量，直接击飞。
大意了，没有闪！
他在鬼鲛刚才的那一击上，感受到了一种特殊的精神力量。
就像是鬼鲛把自己的精神力，附着在了鲛肌上一般。
这才击中了他的实体。
而不是被烟雾化的躯体直接化解。
江辰苦笑一声，他本来以为，火影世界。
是不存在霸气和海楼石这种东西的。
纯粹的物理攻击，在他面前，应该无效才对。
但是鬼鲛却给他上了一课。
不要小看任何一个NPC！
所谓的查克拉，也算是一个人的精神力和身体能量的综合体现。
而刚才附着在鲛肌上的那层力量，江辰仔细感受下来，有点像在赤壁之战中，尤弥尔朝他轰来的那一拳。
尤弥尔的那一拳，是加上了武装色霸气的。
看来所谓的霸气，应该也是一种精神力手段的运用了。
江辰从地上爬了起来。
他没有受伤，只不过是一时大意，被鬼鲛击飞了而已。
但是这一刻，江辰就再也不敢小看这个剧本中的任何一个有名有姓的NPC了。
就算是他认为绝对砍不到他的鬼鲛，现在也有能力直接砍到他的实体了。
这也足以说明，眼前这两人，如果认真起来，怕是不会比江辰弱。
江辰。
也认真起来了。
【作者题外话】：五更完毕！
明天，就是银票大赛的最后一天了！
作者明天，会至少六更！
各位，求求了，把银票投给本书吧！
小弟只想拿个好名次，混口饭吃啊！
你是天才，一秒记住：:
第123章 走位，秀你一脸！（第一更）
嗖！
江辰在从地上爬起来的刹那，整个人的速度，直接从静止，飙升到了急速。
鼬的瞳孔一缩。
他现在是开启了写轮眼状态的。
但是，他要承认，江辰的这次爆发性的移动，他的写轮眼，没有捕捉到！
至于鬼鲛，就更加了。
他是没有写轮眼的。
在他的眼前，江辰就跟消失了一样。
但是下一刻，鬼鲛就感受到自己的小腹，被一股庞然无匹的巨力，正面轰中了！
江辰出现在他面前，以迅雷不及掩耳之势的一拳，就轰在干柿鬼鲛身上。
鬼鲛心中大惊。
从江辰拳头上传来的巨力，让他感受到了危机。
情急之下，连忙调动起全身的查克拉用作防御。
但是江辰这一拳巨大的威力。
还是让鬼鲛整个人都倒飞而出。
直到飞出数百米，砸断了无数根参天古木之后，才停了下来。
“你刚才留手了，我现在也留手了。”
“互相起飞，以示尊敬。”
江辰见鬼鲛被他轰飞，便收住步伐，没有继续追击。
颇有一番高人风范。
但是，这其实是江辰在装逼。
他当然没有留手。
他的这一拳，是用上了全部实力的。
如果是一个普通人，肚子都会被他这一拳，直接轰出个大洞。
但是江辰刚才的拳头，在碰到鬼鲛的身体的时候，就发现他的身体强度，虽然比不上自己，但是也弱不到哪里去！
干柿鬼鲛身高近一米九，身材也算是整个火影世界中，比较魁梧的那一类。
而他最突出的能力就在于。
他的查克拉量。
在他曾经还是“忍刀七人众”中的一员时，他的同伴就曾经以“无尾之尾兽”称呼过他。
这也侧面说明了，鬼鲛体内的查克拉总量，其实是达到了尾兽级别的。
而刚才，江辰就感觉到，鬼鲛身上的查克拉被他调动了起来，用来防御了自己的这一击。
鼬在看到鬼鲛被江辰一拳直接轰飞了数百米之后。
看向江辰的眼神，也露出了一抹凝重。
江辰的实力，他已经初步认可了。
这绝对不是什么土鸡瓦狗之辈。
就算是木叶的精英上忍，应该也不会有这种等级的实力！
不远处。
鬼鲛也从地上爬了起来。
肚子上传来的一阵阵剧痛，让他的额头和背后，都出了一身汗。
还好。
他刚才反应足够快！
如果要不是他没有用查克拉来护住腹部的话，怕是真的会被江辰一拳直接轰穿，把他的肠子都掏出来。
江辰的速度和力量，让鬼鲛震惊不已。
这，是哪个门路的体术？
鬼鲛的鲛肌，和他本人，都是有着吸取查克拉的异能的。
这也让他们对查克拉的感应，无比敏锐。
但是，鬼鲛没在江辰身上，感受到任何查克拉的气息。
这也意味着，江辰没有使用忍术。
而是纯靠体术，就直接一拳把他轰飞出几百米远！
鬼鲛生平，最讨厌的就是这种不好好利用查克拉的忍者！
这是忍术的世界！
忍宗开山祖师六道仙人，呕心沥血研究出来的各种查克拉性质运用和变换。
你不好好学习！
你明明可以当个法师，用忍术消灭敌人。
为什么偏偏要成为那个打熬筋骨，全靠**的战士？
鬼鲛自己都不知道，他为什么讨厌这类用体术的忍者。
可能，是宿命使然吧。
在原作中，鬼鲛就是被迈特·凯用体术击败的。
现在，他在还没有跟凯交手之前，就体会到了一件事——
如果一个人的体术，修炼到极致。
那也是很恐怖的这件事。
而且，不用查克拉，也代表他无法通过吸取敌人的查克拉，来壮大自己。
他最大的依仗，在江辰面前，形同虚设！
简直就是天克！
但是鬼鲛还是有傲气的。
起码，在他叛出雨忍村，加入了晓之后，就没有多少个人，能让他心生忌惮了。
他本质上，也是一个渴望战斗的狂人。
而江辰的强大，也顺利激发出了鬼鲛体内的战斗**。
鬼鲛拿起身边的鲛肌大刀，然后解开了刀身上的白色绷带。
鲛肌的真容，出现在江辰面前。
一张长着锋利牙齿的巨口，出现在了鲛肌的刀尖上。
而它浑身的尖刺，也在兴奋地抖动着。
“鲛肌，你也兴奋了对吧。”
“好久没有遇到这么强的对手了。”
“你也肯定想尝一尝，他的鲜血，是什么味道吧？”
鬼鲛狂笑一声。
提着鲛肌，就快速往江辰这边扑来。
而就在此刻，宇智波鼬也没有闲着。
他右眼的写轮眼，在这一刻，变成了进阶的万花筒写轮眼。
因为普通状态的写轮眼，无法捕捉到江辰的动作。
而且普通的幻术，也对开了AT力场的江辰，没有什么作用了。
这些幻术根本就没能进入江辰的意识体内，产生效果，就会被AT力场所产生的心之壁，隔绝在外。
鼬的右眼，瞳孔开始变换。
一道鲜血，也从他眼眶中，流了出来。
然后，他念出了那个让江辰一直在提防的招数名字。
“天照！”
只见一团团漆黑的火焰，开始在江辰的身边出现。
并且这些火焰，仿佛有生命一般，在朝着江辰的身上，蔓延而去。
这算是江辰最为忌惮的忍术之一。
天照的黑火，别看它只是在静静燃烧，甚至有些人畜无害的样子。
但是江辰却知道，它温度极高！
而且，只要鼬不解除这个忍术，那黑火就不会停止燃烧。
犹如附骨之蛆一般，不死不休！
天照这招，江辰是不敢硬吃的。
虽然他现在拥有哥斯拉的血统。
让他即使是被天照烧到，也会开始飞速复原。
但是天照火不熄灭，他的伤口又一直在生长的话。
这就是究极折磨了！
于是，江辰再次开始高速移动。
鼬的目力虽然很强，在开启了万花筒写轮眼的情况下，他甚至能完全捕捉到江辰高速运动的轨迹。
但是他的天照黑火，却做不到这一点。
黑火的出现，是由鼬掌控的。
但是在鼬确定了黑火出现的位置之后，江辰却早就已经不在那个位置上了。
巅峰级别的走位。
直接秀了鼬一脸。
你是天才，一秒记住：:
第124章 以一敌二，别怪我开挂了！（第…
两人的交锋和拉锯战，就变成了像你用狙击枪，在瞄准一个高速移动的靶子一样。
你的动态视力，不仅要跟得上这个靶子的位置。
甚至，还要预判一下靶子下一刻会出现在哪里。
但是江辰的移动轨迹，却根本没有规律可言。
鼬的好几次预判，都以失败告终。
而开启天照，是一个负担极大的举动。
鼬的写轮眼，其实现在已经是快要到了失明的边缘了。
他们宇智波家族的血继限界，写轮眼，虽然很强。
但是唯一的缺点就是，长期使用和开发，会让人失明。
鼬的双眼，其中有一颗，是来自于他们族中的天才，宇智波止水的。
而他自己本身的那颗眼睛，现在很快就要失明了。
而且鼬甚至跟鬼鲛都没有说过。
他的身体，也患上了绝症，撑不了多久了。
每天，都是在依靠着药物。
才能苟延残喘。
在原剧情中，鼬就是因为自己的身体快要抵达了极限，才跟自己的弟弟，佐助有了那一战。
其实鼬，也算是个悲情人物了。
但是目前处于战斗状态的江辰，当然不会有什么恻隐之心。
就算他在心里是尊敬鼬的，也不代表他会手下留情。
江辰在高速移动的同时，也在快速朝鼬逼近。
他知道，他能赢的情况，只有一种。
那就是用自己最擅长的体术，直接近身。
让鼬无暇风险，甚至用不出他得心应手的幻术和忍术。
然后一鼓作气，直接把他打晕。
这才有一丝丝的机会赢。
但是鼬也不是傻子。
自然不可能站着让江辰接近。
在看到鬼鲛已经支援回来之后，鼬也迅速回到了鬼鲛身边。
两人开始夹击江辰。
鬼鲛挥舞着鲛肌，开始与江辰进行面对面的1V1真男人大战。
他的每一刀，砍在江辰身上，都能让江辰吃痛，同时受一些轻伤。
要知道，这还是江辰的体质，已经到达了怪物级别的情况下。
如果换成其他人，鬼鲛的任何一击，都足以把人切成两段了。
而且不仅如此，鼬还在一旁不时与鬼鲛形成策应。
“火遁·凤仙火之术！”
“土遁·土流壁！”
江辰有一种自己成为了BoSS，然后鬼鲛是那个吸引自己仇恨的近战坦克。
而宇智波鼬，则是那个站在坦克身后，可以肆无忌惮放法术的远程输出。
一打二，江辰还是有些吃不消的。
因为这两人，现在都认真起来了。
完全不像是一开始那种试探性的攻击。
就连鼬的幻术，都无时不刻不在往他身上笼罩而来。
江辰的AT力场，也并非是完全无死角和弱点的。
鼬恐怖的战斗直觉，已经让他初步摸清楚了江辰这个古怪的防御类忍术的漏洞在哪里了。
那就是集中力量，一点攻击。
是有可能击破江辰的AT力场的。
一打二，的确是吃不消，江辰开始渐渐捉襟见肘。
被逼无奈，江辰心中也是一狠，他知道，有些底牌该用就要用了。
“就决定是你了，出来吧，精神小伙！！”
江辰极其中二地吼了一声。
然后他的身前，一只体型足有三米左右的大怪兽，就粉墨登场了！
精神小伙是江辰给自己的宠物小哥斯拉取的名字。
而之前哥斯拉跟江辰都是吃掉了很多核弹。
它自然也是获得了近两百万的进化点，跟江辰一样，卡在了734426538的大关，无法寸进。
不过它的实力，也是水涨船高，目前也有B级的实力了。
江辰刚刚把他放出来。
鬼鲛的一刀，就砍在了小哥斯拉的身上。
但是，没破防。
哥斯拉的防御，比绝对要比江辰这个目前姑且还算是人类的防御要高的。
皮糙肉厚！
鬼鲛心中一惊。
这Tm是什么类型的忍兽？！
怎么如此巨大！
一时间，小哥斯拉与鬼鲛战在了一起，虽然它还打不过鬼鲛，能起到的作用，基本也是帮江辰挡下鬼鲛的攻击。
但是这也帮助江辰牵制住了鬼鲛的进攻，让江辰压力大减。
而江辰面对火力全开的鼬，也终于是逼不得已。
使出了技能【闪避】！
没办法，谁让你们一个二个都这么变态，甚至还要二打一。
那别怪我开挂了！
江辰的身上，浮现出了一道道虚影。
这些虚影，看在鼬和鬼鲛的眼中，就变成了一个个江辰可能出现的位置。
鬼鲛知道，他不能继续跟这个莫名其妙的怪兽继续缠斗，只有解决了江辰，才算是赢得最终的胜利。
于是鬼鲛借助自己的灵敏和技巧，好几次鲛肌的劈砍都绕过了哥斯拉，砍在了江辰身上。
但是，全都落空了！
而鼬的幻术，以及他的天照，也根本无法命中江辰。
开启闪避后，江辰顿时就觉得压力大减。
起码，鬼鲛的攻击，他可以完全无视了！
抽出闲暇，江辰看了一眼自己的状态栏。
【闪避】
【开启中，你目前有92%的几率，躲闪掉普通攻击，有69%的几率，躲闪掉来自鼬的技能攻击！】
江辰知道，这个几率，是已经被自己的天赋【纯血欧皇】修正后的几率。
正常来说，纯血欧皇会把他开启闪避之后的几率，修改到100%。
但是毕竟他面对着的，是两名强敌。
92和69，已经很高了！
也就是说，他在这10秒间，基本上可以无视鬼鲛的攻击。
同时，鼬的忍术，十个里面，有七个，也会被他躲避！
够了！
江辰在开启了闪避之后，便没必要可以躲避来自鬼鲛的攻击。
而缺少了鬼鲛这个主要的火力压制来源之后。
江辰便放开手脚，直接近了鼬的身。
然后就是一拳砸在了鼬的脸上。
宇智波鼬心中一惊！
眼前这人不按套路出牌！
这个人就不怕我的天照的吗？
小老板多捞哦！
江辰的打法，现在就是仗着自己开了闪避，可以无视大部分忍术和攻击，然后不做防御和躲闪，只是进攻！
鼬抓住机会，用出天照。
在他想来。
江辰这种不躲不闪，会让他陷入万劫不复的深渊！
因为他的天照，这次肯定会命中！
但是鼬错了。
他的天照，在刚刚燃烧起黑色的火苗的刹那。
就好像被一阵没由来，不讲道理的阴风，直接吹灭了！
鼬心中震惊无比。
我草！
我天照还能被风吹灭的？？？
你是天才，一秒记住：:
第125章 最强幻术，别天神！（第三更）
这不科学！
也不忍术！
但是这事就是发生了。
好在宇智波鼬的反应也算快。
见到自己的天照落空。
当即就准备侧身躲避江辰袭来的攻击。
鼬曾经也是进入过暗部的人。
再怎么样也是一名天才忍者。
他最擅长的，虽然是幻术和瞳术。
但是他的体术，也绝对不弱。
只不过，在江辰面前，他的体术还是落入了下风。
江辰即使不用技巧性的攻击，宇智波鼬都比不上他的速度。
更何况，江辰也是个练家子。
于是，宇智波鼬遭踵了。
他被江辰一拳直接轰中面门。
几滴鲜血，从他的鼻孔中流出。
脑子里的震荡，也让他开始头晕目眩。
没等鼬继续做出下一步的反应。
江辰就又是一脚，扫中了鼬的下盘，直接把他掀翻在地。
然后江辰掏出了自己背包空间中的军刀。
就向着鼬的颈侧割去。
见江辰终于掏出了武器，虽然不是苦无，但是看起来，就要比苦无锋利无数倍的样子。
鼬也不敢怠慢。
他知道，不能藏拙了。
再藏下去，他的轻敌大意，可能会让他就此呜呼九泉！
一道鲜血从他的右眼中流下。
鼬的右眼中，万花筒写轮眼的图案，在一瞬间就开始变化。
变成了一把四个刃的手里剑的样子。
他的声音，也十分冰冷。
“别天神！！”
下一刻，江辰的手，就不动了。
他手中的军刀，虽然还握在手中，但是在距离鼬的脖子仅有几公分的地方，停了下来。
江辰的眼中，浮现出了迷茫的神色。
而他的动作，也全都停止了下来。
宇智波鼬从地上站起身，拍了拍身上的尘土。
他右眼中传来了一丝丝绞痛的感觉。
最多，还能用三次。
他的这只眼睛，就会完全废掉。
别天神这个术，对鼬的消耗，还是太大了。
他现在气息都有些不稳，好在千钧一发之际，眼前这个掌握着无比古怪体术，同时又有着稀奇古怪道具的人，还是被他控制住了。
见到江辰已经被鼬的幻术控制住，干柿鬼鲛抡起鲛肌。
就准备一刀送他上路。
不过却被鼬阻止了。
鼬喘着粗气，走了江辰面前，然后低声道：“先别杀他，我有些事，要问他。”
鬼鲛的大刀终究是没有挥出。
对于鼬，他是十分尊敬的。
他虽然现在成功被江辰的实力，给深深折服，但是江辰越强，他心中的杀意，也越重！
但是既然鼬说要审一审江辰。
他也没有异议。
鼬心中，还是充满了震惊的。
他知道。
刚才江辰留手了。
因为他明显感觉到，江辰在用出军刀，朝自己脖子袭来的速度，被他刻意放慢了几分。
就是这短暂的时间，才让鼬最终用出了最强幻术·别天神！
所以，现在鬼鲛想要趁火打劫，一举杀掉江辰，就被他阻止了。
他在见识过江辰的实力之后，也开始相信他说的话了。
也许，他真的是打算加入晓呢？
思索间，鼬便利用自己的别天神能力。
尝试把自己的精神体，投入了江辰的意识中。
他也的确要进去问问江辰，到底是何方神圣，又有何种打算。
此刻，江辰的意识空间中。
江辰感觉自己的身躯。
缩小成了大概4岁时的样子。
而他的身边，也开始燃起了熊熊烈火。
他被困在这个燃烧的房间中了。
而在他的面前，有着其他的人在走走停停，却没有一个，前来搭救他。
甚至，江辰还看见了自己的父亲。
他一脸冷漠，置自己于不顾。
而他周围的烈火和浓烟中，还有着一只只黑色的乌鸦，扑动着翅膀。
这些乌鸦的瞳孔中。
全都是别天神的纹路。
江辰知道，这是他中了鼬的幻术。
只不过这个别天神。
还是真是恶心。
别的场景没有选取，恰恰就是选取了他内心中，最不想回忆的画面之一。
江辰对于别天神，还是了解一二的。
这个术最恐怖的地方在于。
一旦中了，只要施术者不解除。
那受术者，就会被困在永远的幻象中，无法自拔。
亦或是被施术者将自己的意志，强行植入受术者的精神中，以此达成永久控制。
这两种结果，都是毁灭性的。
实际上，如果不是江辰中了这个术，换成其他人。
他的意识早就被鼬玩弄于股掌之中了。
但是现在。
江辰发现，鼬却并没有打算要控制他精神的意思。
而且下一刻，鼬的意识体，也进入了他现在的别天神幻象中。
鼬在出现的刹那，便皱了皱眉。
因为他身边的场景。
让他感觉无比陌生。
为什么这些人，感觉都不像来自于他们火影世界中的任何一个国度？
“你究竟是谁？”
鼬终于是问出了这个问题。
江辰此刻还保持着自己四岁孩童的模样，只不过他的眼神和气质，却根本不像是四岁的孩童。
江辰站起来，走到了鼬的面前，回道：“我想你也应该有所猜测，我不是你们世界的人。”
“你是说，你来自另一个世界？”
江辰伸出一根手指，放在自己的嘴巴前。
“嘘，这件事，先放下来吧，我们来聊聊我加入晓的事。”
鼬眯起了眼睛，反问道：“你真的，想加入晓？”
“你知不知道，这是什么样的组织。”
江辰笑了。
“知道，捕获尾兽，通灵外道魔像。”
“然后，嗯，后面的计划，好像连你都不是很清楚吧，佩恩有跟你说过吗？”
鼬的眼神，凌厉了起来。
江辰所知道的事情，实在是超乎了他的预料。
但是江辰却继续道。
“甚至，有关于你的事，我都知道的一清二楚。”
“如果我是你，我不会选择屠尽整个宇智波家族。”
“我会把整个木叶，屠戮殆尽！”
江辰所扮演的四岁孩童脸上，写满了他这个年纪，绝不应该出现的煞气。
而宇智波鼬，在听到江辰所说的这句话后。
彻底色变了。
这个秘密，他藏在心底已经八年了！
江辰一个外人，或者如他所说的那样，来自异世界的人。
为什么，会对他了若指掌？！
你是天才，一秒记住：:
第126章 钻主神的空子，破除最强幻术！…
宇智波鼬虽然也很痛恨团藏。
但是他却不后悔自己的选择。
在和平面前，他选择大义灭亲。
这是他的天性，或者说，近乎神性。
但是，这个秘密，却被除了自己以外的另一人知晓了。
鼬心中的杀机，无比强烈了。
而江辰，则是冷笑一声，继续道：“你是一个好走狗，木叶让你做什么，你就做什么，你也有自己的思考。”
“但是，你不是一个合格的哥哥。”
“你有没有想过，佐助会怎么看你。”
“你想利用憎恨，让他快速成长，其实，这大可不必，以你和他的天才，整个木叶，落入你们的掌控之中，也是弹指就能做到的事！”
鼬不打算继续听江辰说下去了。
“你知道的，实在太多了。”
“所以，你还是去死吧。”
鼬在说完这句话之后，就打算直接离开他所创造的这个别天神幻象。
然后让江辰永远沉迷在这个幻象中，无法自拔。
最后，让鬼鲛给他一个痛快。
他虽然还是很想知道，江辰到底是何方神圣。
为什么对他过去的经历。
同时也对整个晓组织，乃至木叶高层的黑暗面，了若指掌。
但是鼬心中的危机感，还是在提醒他。
此人留不得！
必须除之而后快！
而江辰已经陷入了他的别天神中。
只要他不解除这个幻术，江辰便无法脱身。
江辰也不是傻子，他一瞬间就感受到了鼬的杀意。
不过，他也早就为这一刻，做好了准备。
江辰没有让吕布，跟他一起进入剧本世界。
也算是阴差阳错，正好可以针对现在这种状况。
就在鼬准备离开自己的幻象，回归现实的刹那。
他却发现，江辰的这个充满火焰的房间的幻象，开始逐渐模糊消失了。
鼬心中一惊。
这意味着，他的别天神，正在失去效果！
他连忙回过头来。
却发现站在他面前的人，已经换了一个。
一名身高九尺，看起来比鬼鲛还要高一头，身形无比魁梧强健的男人，出现在他面前。
两道剑眉如刀刃般锋利，刚毅的面容不怒自威，与之前的江辰，判若两人。
然后，在这人出现之后。
他周围的幻象，也直接消失了。
鼬知道。
他的别天神。
已经被解除了！
这绝对是不可能的一件事！
这也超出了鼬的估计。
别天神，是最强幻术！
说句难听的，只要不是六道仙人，或者是大筒木辉夜，以及成为十尾人柱力那几位中了。
其他人是绝对没有机会靠实力解除的！
而下一刻。
吕布没有跟鼬多废话。
而是浑身都绽放出了刺目的金光。
他爆吼一声，滚滚音浪夹杂着吕布无比恐怖的魂力，朝着鼬的意识体袭来。
仅仅是这一吼，鼬就感觉自己的意识体都产生了晕眩的感觉！
吕布的魂力，就连诸葛亮都畏惧三分。
而且当时吕布，还是没有变成江辰的武魂，单纯以魂体的能量，就让诸葛亮无计可施的。
现在吕布在获得了江辰的一半属性加成之后，他的魂力可以说是无比恐怖的。
就算是鼬。
也撑不住。
不过江辰当然不会让自己的小弟，把自己要装的逼全部装完了。
吕布就要发威的刹那。
他就又被江辰给传送了出去。
江辰刚才的所作所为，说白了，就是跟吕布的魂体，来了个交换。
在江辰的猜测中。
所有的幻术和精神类攻击，都是针对灵魂和意识本源的。
而由于之前是处于剧本外。
在帮自己看家。
所以江辰与吕布进行意识交换的话，也是能在不通关的情况下，自己的灵魂，就脱离这个剧本的。
而整个剧本，是在主神的掌控中的。
江辰觉得，自己的意识，或者说灵魂脱离了这个剧本的话。
那他身上的幻术，应该也会被主神给阻拦下来。
果不其然。
江辰在于吕布交换意识和身体的刹那。
就感觉自己身上的别天神幻术，已经消失了。
应该说，是被主神净化掉了。
而吕布进入了自己的意识空间之后，江辰也能看到发生的一切。
包括鼬那不敢置信的眼神，都收入了他的眼中。
鼬当然不会想到。
这个世界上，竟然真的有人，一体双魂。
而且这两个灵魂，竟然可以跨越世界的壁垒，产生联系！
这种能力，江辰自己想想，也觉得挺离谱的。
作为现在全世界，唯一拥有武魂的轮回者。
江辰简直把武魂玩出了花。
各种骚破天际的套路，层出不穷。
甚至，江辰都觉得，这是主神的BUG了。
毕竟**躯壳留在剧本中，但是灵魂可以借助另一个灵魂的联系，进行跨世界的迁移。
这怎么想都有些不合理。
不过，不论如何，江辰成功了。
他的这一招，成功让以幻术为主要攻击手段的鼬，失去了他的最大依仗。
因为幻术，在江辰这里没用！
就算鼬现在再对江辰用出月读，甚至伊邪那美这种级别的幻术。
也会被江辰利用灵魂交换，主神净化一切负面效果的特性。
让他归于无形！
很快，宇智波鼬睁开了眼。
头脑中一阵阵晕眩传来，让他原本站着的身子，都一个踉跄差点摔倒。
而他的眼中，和脸上，则写满了震惊和不可思议。
“不可能！”
宇智波鼬，从未说过的一句话，从自己的嘴巴里，说了出来。
见到鼬的这个状态之后，一旁的干柿鬼鲛。
脸上也出现了一抹讶异。
他，与鼬搭档了这么多年，还从来没有见过鼬在一个人的身上，栽了两次！
是的，鬼鲛也不是傻子。
从宇智波鼬的表情，他就看出来了。
他吃亏了！
这种表情，鬼鲛甚至都从未在鼬的脸上看到过。，
这说明，这一次鼬心中，的确是震惊无比的。
下一刻。
江辰也睁开了眼睛。
而且趁着鼬还处于被吕布的魂力震晕的刹那，直接就把他扑到在地，一把军刀也放在了鼬的脖子边。
这一次，鼬是丝毫没有反抗的机会了。
因为他知道，即使他用出他的最终幻术。，
江辰也未必还吃他那一套。
而江辰只需要稍稍一用力。
他手中的那把怪异无比，但是却异常锋利的武器，就能刺穿他的脖子。
鼬闭上了眼睛。
他心中是有不甘的。
他之所以会输。
完全是因为江辰不按常理出牌。
另外，他可以和吕布来回切换灵魂和身体的能力，实在是太过BUG。
“动手吧。”
【作者题外话】：晚上还有两更
其中有一更是1000票的加更。
求！银！票！
你是天才，一秒记住：:
第127章 一袋米，扛几楼？（第五更）
鼬的嘴里，悠悠说道。
要说没有遗憾，是不可能的。
他现在唯一的牵挂。
就是他那个愚蠢的欧豆豆。
宇智波佐助。
也不知道佐助现在成长到什么地步了。
哥哥没有办法继续以卧底的身份，守护你了。
希望你能成长起来。
获得至高的力量，挣脱这片天地的牢笼。
力量。
只要有了力量。
就可以完全不管那些尔虞我诈，和所谓的大局。
鼬在这一刻。
突然想起了江辰跟他说的话。
“我要是你，我会选择把木叶整个屠光，而不是牺牲宇智波家族。”
鼬自惭一笑。
他又何曾不想。
只不过，那时的他，没有那个本事。
罢了，现在说什么都晚了。
鼬的眼中，留下了一滴晶莹的泪水。
一旁的干柿鬼鲛。
见到这个情景，也是微微动容。
虽然他跟鼬只是搭档的关系，并没有多亲密。
但是内心中，鬼鲛是认可，并且十分尊敬鼬的。
现在看他输了。
也是怒吼一声就要冲上来帮鼬解围。
江辰却是抬起头，冷声道。
“你再敢往前走一步，我保证他的血，都能射你一脸。”
说话间，江辰手上的军刀。
就已经没入了鼬的肌肤。
让他渗出了几颗血珠。
鬼鲛便不敢再往前了。
他有些投鼠忌器。
更何况，江辰现在不是鼠。
而是一只择人而噬的老虎！
鼬的幻术，对他没用。
自己的鲛肌吸取查克拉的招数，对他也无效。
偏偏这个人还掌握了无数看起来很怪，但是效果却异常恐怖的体术。
棘手！
鬼鲛是首次觉得，他们这个组合。
碰到了天然的克星！
江辰在这一刻，却突然收起了军刀，并且把鼬从地上拉了起来。
与此同时，也把一旁在被干柿鬼鲛疯狂殴打的小哥斯拉，收回了宠物空间中。
宠物的伤势，也是可以被主神修复的。
只要支付积分就行。
江辰摊了摊手。
然后说道：“我早就说过了，我来，不是为了杀你们的，我只是想加入晓，是你们先动手的，我只能给你们点颜色看看。”
“至于你，在你弟弟还没有成长起来之前，我觉得你还是先想办法活下去的好。”
“药，始终不能治本。”
“我如果是你，就会不介意用禁术夺取他人的躯体，据我所知，有个人在这方面，研究很深，你们可以讨论讨论。”
“而且这个人，说不定对你们宇智波家的人，也很感兴趣呢。”
鼬的脸上，浮现了一抹错愕。
他刚才，是真的打算闭目受死了的。
但是江辰，却没有杀他，甚至把他拉了起来。
而且江辰的话语里，无时不刻不在透露出，他对自己的了解。
就连自己一直在服药控制疾病的秘密，都被他发现了。
而且江辰的第三句话。
还让鼬想起了一个人。
大蛇丸……
江辰的意思，是要自己提防一下他么……？
一瞬间，鼬的心中，就对江辰产生了些许好感。
而江辰在看到鼬看向自己的眼神，也发生了变化之后。
他就知道，他的目的达到了。
先兵，后礼。
动手是为了证明自己不弱，拥有了跟你平起平坐的资本。
而后面的几句话，就是能进入鼬内心最深处柔软的攻心之计。
说来说去，鼬最牵挂的，还是佐助。
自己旁敲侧击地提醒了一下，大蛇丸对佐助的关注，也算是送了鼬一个人情了。
鼬点了点头，不过没等他开口。
说出能不能加入晓，自己说了不算的话之前，鼬突然就感觉到。
有人来了。
而且这个人给的感觉，还无比熟悉。
江辰也一样。
他感觉到了另一个散发着恐怖气息的强者，降临了。
一名身穿着晓组织标志性的黑色为底，绣着红色火烧云的制服的人，从天而降。
头发是橘黄色，鼻子上，耳朵上，以及下巴上，都钉着几枚黑色的钢针。
最让人难以忘怀的。
还是他的眼睛。
他的眼白上，刻印着一道一道的波纹，像蚊香一般。
只是看到这个眼睛，江辰知道来人是谁了。
轮回眼。
佩恩六道！
而且这次来的，还是最强的天道。
弥彦！
几乎就在弥彦出现的下一个瞬间，江辰就直接唤回了吕布。
他已经不打算继续再让吕布处于现实世界了。
而且这一次召唤他回来之后，吕布就无法再次回到现实世界中了。
因为，吕布已经算作他的武魂，跟他一起参与剧本了。
而此刻处于剧本外现实世界中的江辰的分身，彻底变成了一个没有灵魂的人偶了。
江辰失去了灵魂跟现实世界对换的坐标。
所以两人想要再次脱离剧本。
只有通关一种可能。
而江辰之所以如此谨慎的原因就在于。
佩恩给他的压力，实在太大。
江辰都需要与佩恩交手，就知道自己打不过。
他现在唯一的依仗，有两个。
一个是他的武魂技能【THEwoRLd】所带来的时间停止。
这也是江辰为什么直接把吕布召唤回来的原因。
在时间停止的九秒钟时间内，他可以把天道弥彦身上所有的黑棒，全都卸下来。
因为江辰知道，这个天道，说白了就是长门用自己曾经的伙伴，弥彦的尸体，炼制的一具傀儡罢了。
而他操控傀儡的方法，就是通过那些黑棒，作为查克拉的发送器和接收器。
只要把这些黑棒给拔掉。
天道就只会变成一个不听使唤的傀儡。
而第二个。
就是抹杀响指了。
不过这个响指，江辰不打算就用在这里。
虽然长门和佩恩很强。
而且明面上，就是晓组织的首领。
但是江辰知道。
比佩恩更强的，全都在暗处，观察着这一切。
先不说宇智波斑，和黑绝。
就说那个带着面具，成天装傻充愣的阿飞。
就足够江辰头疼一阵了。
江辰选择加入晓。
绝对是一个极高风险的举动。
现在，江辰就必须要得到佩恩的认可。
而吕布在回归江辰身体上的刹那，江辰整个人的气势，就再次往上飙升了一截！
武魂50%的加成，让江辰现在的实力，更加恐怖起来。
干柿鬼鲛和宇智波鼬纷纷色变。
难道，刚才跟自己交手的这个人。
还没有用出全力？？？
现在，才是他用出全力的样子吗！
佩恩在看到江辰的气势大幅度攀升之后，眼中也是出现了一丝凝重。
“佩恩，别出手，他是想加入我们的组织。”
没等佩恩开口，鼬先一步帮江辰说出了他的来意。
而佩恩脸上没有任何表情。
只是冷冷说道：“那要看他，有没有这个资格……”
这时，干柿鬼鲛也走了上来，吐了口痰，不悦道：“这小子很古怪，但是我不得不承认，他很强，如果单论实力的话。”
“我觉得他有资格。”
佩恩闻言，也收起了一丝丝敌意。
鼬和鬼鲛，也算是晓组织中的元老了。
这两人的建议，佩恩还是会听的。
他转头看向江辰，然后开口道：“你，体会过痛苦吗？”
江辰尴尬地抠了鼻子。
一袋米要扛几楼？
你是天才，一秒记住：:
第128章 解锁，隐藏阵营，晓！（100…
这也能问！
不过江辰却没有打算跟佩恩废话这么多。
佩恩问他的这句话。
无非就是想问他，是否带有仇恨。
仇恨，能成为动力。
也能成为晓组织成员的凝聚力。
因为晓组织当中，全都是各国忍村的S级叛忍。
在拥有与极强实力的同时。
他们都还有着悲惨的过去。
说是能开一场比惨大会，也毫不为过。
但是江辰却没有打算在给自己加上什么悲情的人设，而是直入主题。
“我，目前在木叶。”
“而且，马上就要参加中忍考试。”
“我爱罗，以及漩涡鸣人，都会参与这场测试。”
“我会把他们其中之一带回来，当做加入晓的投名状。”
“我们的目的是一样的。”
“尾兽！”
江辰此言一出。
佩恩的脸上，也现出了一抹讶异。
“你对我们的了解，真是非常透彻……”
“我姑且相信你吧。”
“但是目前，没有任何一个成员，能信赖你，你不会有搭档，只能自己孤军奋战。”
江辰点了点头，回道：“我自己一个人，反而轻松。”
佩恩在又注视了江辰十多秒后，才最终拍板。
“欢迎你，加入晓。”
“为了世界的最终和平！”
在佩恩说完这句话的刹那。
江辰的耳边，也终于传来了主神的通告。
【隐藏阵营解锁！】
【你已成功加入阵营：晓组织！】
【隐藏主线任务解锁！】
【任务目标：捕获一只尾兽，或人柱力！】
【任务奖励：禁术秘笈，自选一本。】
江辰脸上，露出一抹微笑。
他赌对了。
果然是有晓这个阵营出现的。
这就是熟知剧情的好处。
如果按照正常的剧情推进，起码要下一个剧本，也就是迪达拉和蝎把我爱罗抢走之后，晓组织的真容，和其目的，才会浮现在轮回者面前。
而届时。
那些参与过那个剧本的轮回者，自然就回不到第十层，在这么早的时间就接触到晓了。
“我会把人柱力带回来，这是我之前就承诺过的。”
“另外，我还没有给各位自我介绍过，我叫加藤英，你们叫我加藤就行了。”
江辰跟佩恩以及鼬和鬼鲛自我介绍道。
毕竟，以后就是同僚了，名字总要告诉他们吧。
佩恩不置可否，而是看向了鼬和鬼鲛，说道：“你们也前去策应一下他，记住，就潜伏在暗处就行，你们的目的，依旧是九尾。”
“这，才是最关键的。”
鼬和鬼鲛都点了点头。
佩恩没有再说什么，直接消失了。
他目前是晓组织明面上的首领，所以鼬和鬼鲛，还是非常听他的话的。
也只有江辰知道，其实背后隐藏的大佬，那可太多了。
江辰在完成了自己加入晓组织，同时也解锁了隐藏剧情以及触发隐藏任务的目的之后，便打算打道回府了。
他再次变成了烟雾的形态，然后飘上空中，快速往木叶飞了回去。
接下来，就是重头戏了。
中忍考试！
江辰飞走后。
鬼鲛才呼出一口气，自言自语道：“呼——现在的新人，还真是可怕啊……”
“他看起来很年轻，但是掌握的那种化成烟雾的忍术，真是棘手。”
“但是偏偏，我看不出他有任何查克拉存在的迹象。”
“体术还这么恐怖，鼬，你有写轮眼，你能看出他忍术的本质吗？”
宇智波鼬闻言，也是摇了摇头。
“他，很强。”
“至于来历，我觉得绝对不会像他外表上这么简单，走一步看一步吧。”
“明天就是中忍考试了，我们先观望一下。”
“佩恩的意思，你应该知道的。”
鬼鲛笑了笑。
“九尾是没有那么好抓的……”
“我倒想看看，这个加藤，到底会有什么计划。”
……
江辰一路乘风而行，速度极快。
但是即使以他的速度，回到木叶的时候，也已经是四更天时分了。
大多数人都已经睡下了。
江辰回到自己的房间中时，看了眼时间。
现在是凌晨的三点多。
距离主神发布正式的主线任务，还有三个小时。
江辰也没有浪费这三个小时。
虽然他不困。
但是也没有什么别的方法，打发这三个小时的时间了，于是江辰躺在了床上。
直接睡去了。
直到窗沿的缝隙里，透出朝阳的红光。
江辰才睁开了眼睛。
已是清晨六点时分了。
江辰，以及其他的五十多名轮回者的耳边，也传来了主神的通告。
【第一阶段，主线任务发布！】
【任务目标：通过中忍考试，笔试！】
【下一阶段任务，将在通过第一阶段任务后发布。】
江辰心中古井无波。
这个主线任务，没啥新意。
基本就是顺着原版剧情在走而已。
江辰甚至都猜得到接下来的剧情，要如何发展了。
笔试过后，就是死亡森林的卷轴争夺战。
然后，就是1对1的厮杀淘汰了。
但是江辰也知道，主神应该不会完全按照常理出牌。
因为，这毕竟是火影的长线剧本世界。
而且江辰选择的还是困难难度。
绝对会出现一些与原著不一样的地方。
不是江辰未卜先知。
而是主神一贯的尿性。
江辰收拾好自己之后，就出门而去了。
此时，他所在的这个宿舍的大厅中，几名身穿着木叶忍者服的上忍，已经站在门前，开始引导所有来自其他国家参加选拔的人，引导方向了。
江辰走出大门外，跟着人潮往测试的场地前去。
今年，五个超级忍村所派来参加测试的忍者，就有五百多名。
再加上音忍村，草忍村这种比较小的忍村，也有两百多号人参加。
最后，算上江辰这些轮回者在内，一共有近八百人参加测试。
一时间，木叶通往中忍考试笔试考场的人，也算得上是摩肩接踵，热闹非凡了。
江辰走在人群中，也在四下打量着其他的忍者。
这八百多名忍者，大部分都是炮灰脸。
在江辰这个看过原著的人的眼中，几乎只需要看上一眼，就能分辨出来。
不过江辰也没有真的把他们全当成炮灰NPC了。
因为跟他一样，选了个炮灰脸和搞怪的名字当这个世界的忍者的轮回者，应该也不少。
突然间，江辰在人潮中，发现了他想要寻找的目标。
那是一名脸色苍白，腰上还捆着一条不知道是啥材料编成的麻绳的忍者。
看他头上所带的护额的图案。
就知道是一名来自草忍村的忍者。
不过江辰知道。
草忍村，都已经被大蛇丸给屠光了，现在这个人，是假扮成草忍村女忍者的大蛇丸！
就在江辰注视着大蛇丸的下一个刹那。
那名草忍村的女忍者。
也回头看了过来。
江辰心中咯噔一下。
大蛇丸的感知，也太敏锐了吧。
仅仅是他多看了几眼。
就被发现了。
而江辰在看到大蛇丸双眼的刹那，整个人就被震惊到说不出话来。
因为，他看到的，不是蛇一样纤细的瞳孔。
而是血红色的瞳仁中，带着三枚勾玉。
【作者题外话】：六更完毕，一万三千多字！！
银票大赛最后一天，求银票！
这个剧本真的写的脑壳疼，而且很多关键的剧情，还没有构思好。
为了后续剧情的质量和精彩程度，可能明天大赛结束之后，更新量就没有这么大了。
但是作者承诺，码多少，就发多少上来，也尽量不卡文！
会让你们看爽！
你是天才，一秒记住：:
第129章 笔试开始 （第一更）
江辰在找到大蛇丸之后。
心中开始对这个剧本的走向，有些好奇了。
主神明显又搞事情了。
大蛇丸，拥有了写轮眼。
嘶……
想想就觉得恐怖啊。
按照大蛇丸的设定，这怕不是又抢了谁的眼睛吧？
宇智波家族都被灭门了，现在能有写轮眼的人，实在不多。
佐助，鼬，带土本人，还有卡卡西。
嗯，总不至于是从斑那里抢到的吧？
鼬刚刚才交手过，江辰很确定，鼬没有被人挖了眼珠子。
至于带土。
作为幕后的BoSS之一，应该也没有这么容易就被人挖了眼珠子。
最后。
江辰有些不敢想了。
佐助难道已经被大蛇丸提前一步发现，并且下手了？
在原剧情中，佐助与大蛇丸的初次相遇，就是在中忍考试。
大蛇丸看上了佐助的身子。
想要占为己有。
还在他身上下了咒印。
就在江辰思索间，他已经跟随着人群，走到了中忍考试的笔试现场。
这里，原本是给木叶的孩子们，上课的教室。
现在也用作笔试考试的考场了。
因为参加中忍考试的人，实在太多，木叶这边也划分出了四间教室，每间教室足以容纳两百人。
来作为考场。
主神给江辰，以及所有其他轮回者安排的身份。
都是来自木叶的下忍。
但是木叶为了避嫌，却并没有把所有木叶的下忍，安排在一间教室中考试。
江辰就看到了很多护额上画着别的忍村标志的忍者，在自己的这个考场中参与考试。
不过江辰还是幸运的。
他看到了他最想看到的三个人。
“撒苦辣酱（小樱）~等下考试，能不能让我看看卷子啊。”
一名穿着橙黄色衣服，头发跟他老爹一样，是金色。
长着一张狐狸脸，眼睛是好看的蓝色的男生，跟在一名女生的后面。
鬼鬼祟祟地央求道。
而走在他前面的女生，留着一头粉色的长发，被她扎了起来。
看起来有着少女的柔美和天真。
而在这两人的另一边。
还有一名长相帅气，黑发黑眸，身穿一身蓝色衣服，其上还印着宇智波家族的家徽的少年。
气质冷峻。
江辰一瞬间。
就确定了这三人的来历。
第七班！
主角三人团。
漩涡鸣人，春野樱，宇智波佐助！
而江辰明显是把目光投向佐助的双眼。
眼神澄澈而透明。
两只眼睛，都在。
江辰这一刻，就纳闷了。
那大蛇丸的写轮眼，是哪来的？？
愈发扑朔迷离了。
江辰也有些看不懂这个剧情走向了。
“叮——”
铃声响起。
四间教室门口，所有的参加中忍考试的下忍们，全都坐在了桌子前，准备参加笔试了。
而江辰所在的这间教室里，也走进来了一名身形高大，面色阴沉。
脸上还挂着几道刀疤，看起来就有些狰狞可怖的考官。
江辰对这人，还是有些印象的。
虽然他的戏份不多，但是他在原作的设定中，这是一位木叶暗部的精英上忍。
脸上的疤痕，就是他被敌人严刑拷打时留下的。
目前，也是暗部的拷问部的部长，他擅长利用他人的心理漏洞，来操控敌人的精神。
人送外号“虐待狂”。
他也是这次中忍考试笔试的主考官。
森乃伊比喜。
森乃伊比喜在走进教室的刹那。
他身上自然而然散发而出的恐怖气息，就让教室中，大部分没有见过忍界残酷的下忍们，自觉噤声了。
本来还有些吵闹的教室里。
变得落针可闻。
而森乃伊比喜见状，也十分满意，在黑板上写下了这场笔试的规则，然后解释道。
“5分钟后，笔试开始，试卷会发到你们手中。”
“本次考试，一共有十道题，每道题作对，得一分，做错不得分。”
“考试时间为一个小时。”
“最后一题为附加题，将在考试最后的10分钟公布。”
“以上。”
在宣读完规则之后，几名木叶的中忍，同时也是监考官的人，便开始分发试卷。
五分钟眨眼即过。
“考试开始。”
讲台上的森乃伊比喜一声令下。
所有人都把桌上的试卷翻开。
然后开始作答。
在看到试卷题目的刹那，江辰就感觉很不好了。
第一题。
是物理题。
根据所知条件，画出苦无的受力分析，同时，还要估算出苦无在给定风速下，不考虑空气阻力，需要多久才能命中敌人。
同时，给出敌人**的阻力系数，然后计算如果苦无命中之后，敌人的失血量。
第二题。
化学题。
写出起爆符在爆炸时，所发生的化学反应。
第三题，地理。
第四题，数学。
第五题，第一次忍界大战历史题。
江辰头大了。
淦，这个时代当个忍者，都需要上知天文下知地理的吗？
这不忍术啊！
江辰直接把卷子一丢，没打算继续写了。
实际上，江辰也没打算真的把手上的这张试卷做完的。
其他人可能还需要一些时间，才能发现这场所谓的中忍考试笔试的真面目。
但是江辰，已经洞若观火了。
这场考试，说是笔试，其实是在考验在座的各位下忍的侦查和反侦察能力。
此刻这个考场中，是有着木叶的三名中忍，混在了考生当中的。
他们知道所有题目的答案。
此刻也在一道一道题的写着答案。
而让参加考试的其他考生做的，就是想尽一切办法，在不被其他监考官发现的情况下。
成功作弊！
比如，犬冢牙，那只带着狗子的忍者，就在依靠自己的狗子，偷看别人的试卷。
能跟狗无障碍交流，江辰也是有些无力吐槽。
比如日向宁次。
以及宇智波佐助这两个有着瞳术的挂壁。
一个用白眼透过别人的身体，看人家的卷子。
一个用写轮眼，在模仿小樱的动笔方式。
两人都毫无障碍地，就把九道题，全部写完了。
笔试题目实在是难到逆天。
而这些题目出出来，就没想着让人凭自己的本事做对的。
所以，大部分下忍，都在作弊。
而一些手段比较拙劣的。
会让人一眼看穿的，就被直接抓了出来。
然后取消了考试资格。
而像佐助这些比较高明的，那些考官则是睁一只眼闭一只眼。
唯独江辰，就用手撑着下巴，无所事事。
江辰其实想作弊的话，那也很简单。
把一只眼睛烟雾化。
然后用手蒙住那只眼睛。
让化成烟雾的眼睛，去看试卷就行了。
再不济，放出武魂吕布，通过吕布的视角，也可以想抄谁就抄谁了。
但是江辰没有这么做。
因为他知道，这场比赛，最后的那道附加题。
才是关键中的关键。
你是天才，一秒记住：:
第130章 死亡森林，开幕！（第二更）
时间过的很快。
在距离考试结束，还有十多分钟的时候。
江辰实在是百无聊赖。
他还是放出了烟雾化的眼睛，来观察在场的每一个人的表现。
江辰看到了抓耳挠腮，不知如何是好的鸣人。
鸣人是出了名的学渣。
就算给他来9道一般的题目，他多半也是不会做的，更何况还这么难。
并且，这个单细胞生物，也根本没有想到。
这场考试，比拼的是谁的作弊技巧更高超。
而且在考试规则中，只要有一人作弊被发现，扣到0分，就会连累整个小组，全员失去资格。
所以为了小樱和佐助。
他还不敢去偷看。
哪怕他未来的老婆雏田就坐在他旁边，甚至故意把卷子往他那边送了送，他都没有敢去看。
雏田和小樱一样，都是学霸。
她们是这场中忍考试中，少数不作弊，全凭自己的本事，都把题目做出来的人。
江辰的关注点，当然不会是鸣人这个夯货。
而是他身边的雏田。
这妹子真的是无论从性格，还是样貌。
都无可挑剔的好。
鸣人能娶了雏田，也是修了八辈子的福分。
很快，考试的时间，就到了最后的十分钟。
而台上的森乃伊比喜，也开口了。
“现在，我要公布最后一道题。”
“在公布这道题之前，我要说明一件事。”
“接下来的这道题，如果你们答错了，那么你们将一生都失去成为中忍的资格，如果放弃，来年再来，还有机会。”
此言一出，全场哗然。
一些沉不住气的人，立刻就拍着桌子站了起来。
“你这是什么规则啊！”
“为了一道题，我要把我的未来都赌在这上面吗？！”
“就是就是，太离谱了吧！”
“不合理！”
“你们木叶就这么办中忍考试的吗？”
面对人群的质疑。
森乃伊比喜的脸色，阴沉的可怕。
他冷声道：“不想参加考试的，可以现在就选择离开。”
“没有人，逼着你们把你们光辉的未来，赌在这里。”
这些人闻言，只能咬了咬牙，把埋怨和不解吞回了肚子里。
整个教室，又变成了无比寂静的状态。
但是森乃伊比喜笑了。
他知道。
他说的这几句话，已经变成了一颗定时炸弹，埋进了所有人的脑海里。
如果有意志不坚定的人。
就会忍不住放弃。
毕竟，没有人敢把自己的未来，放在一道可能无比困难的附加题上。
只要做不对，就永远无法成为中忍。
这也太残酷了！
如果选择不做这道题的话。
他们还有选择的余地。
大不了，半年后再来。
反正中忍考试每年举行两次。
这次不行，下次还有机会！
而且下次，就不是木叶组织了。
题目肯定也不会这么变态。
在想通了这一点后。
陆续开始有人举手弃权。
而且这些弃权的人，大多都是小组的成员。
而按照规则，只要有一名组员弃权，那么整个小组，都会失去资格。
所以有时候，一个人弃权，就代表着好几个人集体弃权！
短短五分钟后。
两百多人的教室。
就只剩下三四十人还在咬牙坚持了。
而在时钟指向12点，考试时间正式结束之后。
森乃伊比喜，阴沉着脸，继续道：“在座的各位，是不是都已经决定要做这最后一道题了，现在放弃，还有机会。”
“不然，等我宣布题目的时候，你们就无法反悔了。”
此言一出。
又有几人终于承受不住压力，举手弃权了。
最终场中，留下了包括江辰在内的三十九人。
下一刻。
森乃伊比喜的脸上，露出了一丝笑容。
然后宣布道：“恭喜你们，通过了本次中忍考试的笔试！”
所有人都惊呆了。
而江辰却是一脸淡然。
他早就预见到了这一切。
其实说白了，森乃伊比喜在考验的，就是眼前这些人成为忍者的决心。
如果连为了成为中忍，豁出一切的决心都没有。
那是没有资格成为中忍的。
而江辰的耳边，也传来了一连串的通告。
【轮回者ULAISY已被淘汰！】
【轮回者众星攒月已被淘汰！】
……
【当前剧本淘汰率：11%】
江辰摇了摇头，竟然还是有五六个白痴，连笔试这一关都过不了，这也太菜了。
而江辰等人的耳边，也传来了主神的下一句话。
【主线任务第一阶段完成！】
【第二阶段已发布！】
【任务目标1：在死亡森林中，存活5天。】
【任务目标2：至少淘汰5名NPC或者1名其他轮回者。】
【任务目标3：进入中忍考试第三轮预选赛。】
【下一阶段主线任务，将在五天后发布！】
江辰在看到这个任务后。
依旧是觉得主神的任务没有整出什么新花样。
不过这也是常理之中。
本来这也仅仅是第十层的难度而已，大概是C级左右，不会太难。
如果不是还是困难难度的话，江辰都觉得，主神应该只会让所有的轮回者，在死亡森林中存活五天即可。
甚至后面的两个任务条件都不会加上来。
笔试结束后。
所有通过笔试的成员，便都被木叶的忍者们，带到了死亡森林的入口处。
一位肤白若雪，整体气质，也给人一种干净飒爽感觉的女忍者。
已经站在了死亡森林前。
等所有人都集合后。
江辰才发现，此刻他身边的人，已经只剩下两百多了。
看来这个笔试还是淘汰掉了大部分心志不坚定的人。
而接下来的第二项测试，才是重头戏。
面前的这个女人，江辰认识。
大蛇丸的弟子。
御手洗红豆。
她还拥有天之咒印。
也算是被大蛇丸曾经玩弄于股掌之间的可怜人了。
就算是现在，她也依旧生活在她老师的阴影当中。
御手洗红豆见到所有人都集合完毕后，也开始宣读第二项考试的规则。
“现在，你们每一组，选出一名组员，来我这里领取一份卷轴。”
“你们会领到两种不同的卷轴。”
“一份是天之卷，一份是地之卷。”
“你们要做的，就是进入这片死亡森林，然后存活五天。”
“在这五天内，你们要用尽一切手段，抢夺其他人手上的不同卷轴。”
“在凑齐了天之卷和地之卷之后，前往位于死亡森林中心的高塔，则视为通过！”
江辰因为是独自一人的原因。
也拿到了一份卷轴。
而御手洗红豆在见到所有人，都拿到了卷轴之后，便一声令下。
“第二次考试开始，祝你们好运！”
所有人闻言，便都一窝蜂地冲进了森林之中。
而江辰也跟上了大部队。
只不过他却不着急去获取卷轴，也不着急赶到森林中心的高塔。
这片死亡森林。
会成为他的猎场。
那些轮回者，一个都别想跑，江辰全都想杀。
另外，江辰也打算去会一会大蛇丸。
心中一直存在一个谜团。
让他总感觉浑身不自在。
你是天才，一秒记住：:
第131章 查克拉入门（第三更）
江辰在所有人都进入了死亡森林后。
也跟着走了进去。
江辰是打算把所有的轮回者，都一网打尽的。
毕竟，他们都知道了自己还活着的事实。
嗯，虽然这个剧本通关了之后，全世界都会知道这件事。
但是江辰，还是给自己的杀戮，找了个借口。
谁让你知道我还活着呢？
都给爷死！
而江辰也不可能真的追着所有人杀。
太麻烦了，效率也太低了。
江辰心念一动，心中就有了个计划。
既然他只有一个人，不能去找其他人，那就让其他人来找他吧！
江辰在想清楚这件事之后。
就直接再次变成了烟雾形态，然后开启了技能潜行。
此时所有的参赛选手，能发现他的，应该只有那个神神秘秘，甚至长了一只写轮眼的大蛇丸了。
而江辰在变成烟雾形态后，开足马力，借助着自己能够飞行，同时能够俯瞰整个死亡森林的优势。
快速往这片森林最中心的高塔飞去。
江辰打算先一步抵达高塔。
反正所有的人最终目的，都是高塔。
他在那里守株待兔，也挺好。
江辰花费半个多小时，就看到了那座高塔。
然后江辰便在高塔的塔顶，落脚下来，同时，也现出了自己的真身。
江辰就是要让那些来到高塔的人，看到他的存在。
江辰直接凭空出现在高塔顶端的一幕，迅速通过高塔周围的各个隐秘的监控，以及木叶的上忍眼线，传回了木叶此次中忍考试指挥部的房间中。
火影忍者的世界，虽然还是以忍术和查克拉这种偏玄学的力量体系为主。
但是与此同时，也是有电器和一些现代产品的。
此刻，指挥部中，七八名上忍老师，以及木叶的核心支柱，都在观看这场中忍考试。
他们的目的，是选拔人才。
当然不会如此粗浅，只看胜负，而不看表现。
这一点，在原作中就有体现。
鸣人，佐助，我爱罗。
这三人，论实力，是绝对远超一般的中忍级别的。
因为都是有挂在身。
但是，这些人，一个都没有成为中忍。
这次中忍考试，只有鹿丸这个最终还是败给自己未来老婆的人。
拿到了中忍的资格。
所以此时死亡森林中，有着大量的木叶精英忍者潜伏在暗处。
他们的目的不是为了保护自己村子中的人，或者提供什么特殊的帮助。
而是要保证中忍考试中，没有人作弊。
与此同时，如果真的有下忍遭遇了生死危机求援的话。
如果他们正好在旁边，也能提供支援。
只不过，一旦接受了他们的帮助，也意味着，失去资格了。
而高塔周围的人，以及监控。
是最多的。
江辰甫一出现，就迅速吸引了所有人的眼球。
“嚯，这么快就有人抵达石塔了吗。”
一位戴着红色斗笠，手中还拿着一杆烟斗的老人，看着眼前荧幕中传来的画面，脸上露出了微笑。
“看他头上的护额，好像还是我们村子的下忍。”
在保证公平公正公开的情况下，举办中忍考试，是理所应当的。
但是要说木叶的管理层，没有私心。
那也是不可能的。
这位老者，明显在看到第一个抵达石塔的人，是来自自己忍村的时候，心中还是非常高兴的。
“但是，火影大人，他手中，好像只有一卷地之卷。”
“按照规则，他即使已经到了石塔，也无法获胜的。”
这名带着斗笠的老者。
正是目前整个木叶明面上，当家做主的话事人。
三代火影，猿飞日斩！
而给他说明规则的，则是他的儿子，猿飞阿斯玛。
其实论辈分，猿飞日斩是阿斯玛的父亲。
只不过这对父子，还是公私分明的。
现在在人前，阿斯玛称呼自己的父亲，自然还是以火影相称。
猿飞日斩闻言，不置可否，只是眼中闪着期待的神色，缓缓道：“这或许，就是他的聪敏之处。”
“火影大人，您的意思是，他在守株待兔？”
这时，阿斯玛身边的一位妇人走了出来，出声猜测道。
“哼，那也要他有着极强的实力才可以！”
“他打算挑战所有前来石塔的下忍吗？”
一时间，其他在场的人，都纷纷质疑道。
只有一位站在角落，蒙着面，长着一头白发的忍者。
从始至终，什么都没说。
而这一刻。
他也挪开了手中原本目不转睛在看着的书。
然后往荧幕上瞟了一眼。
……
江辰在抵达石塔后，也没有傻等。
因为他知道，距离有第一组拿到了两组卷轴的下忍抵达，应该还有几天的时间。
而江辰打算利用这几天。
好好琢磨和开发一下主神赠送给他的这个忍术系的血统。
查克拉专精。
虽然江辰觉得，这个所谓的忍术和查克拉体系。
是远不如华夏正统的修真体系的。
但是，技多不压身。
反正主神都白送了。
不开发一下，他实在是对不起主神的厚爱。
江辰闭上了双眼。
没过多久，就进入了冥想的状态。
然后，江辰开始散发出自己的感知力，进入自己的身体。
透过四肢百骸正在流动着的血液，江辰看到了那一条条泛着亮蓝色光芒的经脉。
其中正流淌着亮蓝色的能量物质。
应该就是查克拉了。
按照原著的设定，查克拉其实是由三种能量组成的。
其一，是人体自身的一百三十兆个细胞中，所产生的身体力量。
其二，是经历诸多修炼，积累经验，而捶打出来的精神能量。
其三，如果拥有查克拉的人，还在修习仙术。
那便多了一份自然的能量。
而其浑身的查克拉，也会转变为更高等级的仙术查克拉。
总而言之，这就是整个忍者世界，能量的最终来源。
而江辰在进入内视状态，并且亲眼看到自己身体中，开始流淌查克拉之后。
江辰也算是正式入门了。
此前，在跟鼬和鬼鲛对战的时候，江辰之所以没有查克拉。
完全是因为，他没有把心思花在这上面。
而现在，江辰有意识地去制造查克拉之后，他身上的查克拉。
开始以极其恐怖的速度积攒和汇聚！
【作者题外话】：推荐一本朋友的新书。
书名：《全球登录：我知道所有攻略》
他也是新人，文笔比较稚嫩，大家可以去看看，万一喜欢呢。
但是，票，还是要给我的！嘻嘻~！
你是天才，一秒记住：:
第132章 全系忍者，江辰！（1500票…
起风了。
江辰的周围，开始出现了一阵阵的微风。
本来，这没有什么值得吃惊的地方。
但江辰身边的风，在短短数秒之内，就从威风，变成了狂风。
江辰身边的树叶，也开始飞舞飘落。
而且所有的树叶，在落到江辰身边的时候，就会被如利刃一般的风，切成两段！
正在荧幕前，观察着江辰的所有人。
脸上都浮现了一抹震惊之色。
“这是……查克拉的气息！”
“还是风属性的！”
“不对啊，难道他之前，就完全没用掌握查克拉吗，这看起来像是第一次凝聚出查克拉的模样啊……”
“去查一下这个孩子的资料。”
“报告！我们早就已经把他的资料翻出来了，他名字叫加藤英，无父无母，是个孤儿，之前在小学的时候，是伊鲁卡班上的学生。”
“之前都没有发现他有什么特殊之处。”
就在众人的议论间，江辰身边的风，从狂风，变成了暴风。
他身上风元素的查克拉，在他刻意的凝聚下，变成如江河般汹涌澎湃的样子。
“好强的查克拉，这孩子体内的查克拉储量，怎么会如此惊人！”
“不对！还在汇聚！”
“他的查克拉的质量，也好纯！”
“看颜色就知道，是非常纯净的风系查克拉！”
“我们木叶，又要出现一位天才了吗！”
而在所有人的注视中。
江辰身上的变化，还没有结束。
此刻，在江辰的灵觉中，他刚才只不过是捕获了游离在他身边的风元素微粒，与自己的身体能量和精神能量进行了融合而已。
而下一刻，江辰便没有再拘泥于风元素一种。
而是来者不拒！
所有的元素，全都被他汇聚了起来。
然后他身边的异象。
就更加恐怖了。
首先是他的周身，腾起了熊熊烈火。
哪怕是远在数十公里之外，透过屏幕观看这一幕的众人。
都感受到了一丝燥热。
“火系查克拉！”
“好浓厚的火之气息！”
“双属性查克拉啊！”
这人话音刚落，江辰周围的异象，又再次变化了起来。
如果说刚才还是一团烈火的话。
现在江辰的周身，都下起了一场暴雨。
而蔚蓝色的水属性查克拉气息，也直接在江辰身边，氤氲出了一道能量彩虹。
没有结束。
江辰的身边，一快快岩石和沙土，凭空出现，悬浮在空中。
然后，一道霹雳炸响。
无数紫色的电弧，也开始缠绕在江辰身上，把他浑身的气质，都烘托出了一种威严，和暴烈的感觉。
中忍考试指挥部中。
鸦雀无声。
所有人都长大了嘴巴，不敢置信地看着这一幕。
“哈哈哈！”
“天才啊！”
三代火影猿飞日斩，放下了手中的烟斗。
双眼冒出精光，一动不动地注视着屏幕。
江辰的表现，的确是让他眼前一亮。
不仅查克拉的质量和总量无比惊人。，
竟然还拥有风，火，水，土，雷五系所有的查克拉性质！
查克拉的属性，意味着江辰能够修习什么样的遁法。
比如原著中，鸣人的查克拉属性，就是风系。
所以他大部分的忍术，都是以风遁为主。
比如螺旋丸，大玉螺旋丸，螺旋手里剑。
而江辰，拥有全属性的五种性质的查克拉！
这在整个忍界，古往今来，都是极其少见的。
“火影大人，这孩子，竟然跟您一样，可以完美掌控五种属性的查克拉，前途无量啊！”
突然有人出声道。
这人表面上是在夸江辰。
但是实际上，却是在夸猿飞日斩。
“哈哈哈，我老了，现在是年轻人们的天下了。”
“火之意志，生生不息！”
猿飞日斩显然也是很开心。
虽然他知道旁边的人，是在拍他马屁。
但是谁还没有个好汉当年勇呢？
如果历代的火影实力要分级的话，那猿飞日斩绝对也能排进前三。
对，就是前三。
即使四代目，鸣人的老爹，波风水门也是妖孽级别的天才。
那也无法否认三代目猿飞日斩在年轻的时候，强的离谱的事实。
猿飞日斩不仅能够完美掌握五系遁术，同时还会通灵术。
以及受他老师扉间的影响，他还会不少禁术。
在当年，也是镇压一代人的存在。
只不过现在，他的确是老了。
而就在猿飞日斩再次看向大屏幕的瞬间。
他也呆住了。
看到三代火影如此高兴，他周围的人，也打算继续说些什么，刷刷好感度。
但是他们却看到了三代目脸上震惊无比的神色。
要知道。
就算是刚才，江辰获得五种属性的查克拉时，猿飞日斩都没有露出过震惊的神色。
有的，只是欣赏。
毕竟，他也曾经是这么牛逼的人物。
看到一个后生，能与他并驾齐驱，自然也是感觉很爽。
但是，现在不一样了。
三代火影，这位带领木叶，从平平无奇，走上了如今的辉煌的伟大火影。
脸上竟然露出了震惊之色！
所有人，下意识就往屏幕中望去。
然后，他们就看到了他们这辈子都不敢相信的一件事。
屏幕中，石塔上的那人。
身边出现了他们从未见过的异象！
江辰的左半身，出现了一道无比炽烈的白色光芒。
甚至闪得人睁不开眼睛。
而他的右半身，则出现了一个深不见底，漆黑深邃的圆球。
这个圆球就如同黑洞一般，给人毛骨悚然的感觉，仿佛看上一眼，就会深陷其中一般。
“阴遁！”
“阳遁！”
猿飞日斩的口中，说出了四个字！
也是让在场的大部分人，都一头雾水的四个字。
毕竟有些人，就算成为了上忍，对于阴阳遁的了解，还是一点都没有的。
这已经不是上忍能够接触到的层级了。
也只有达到影的级别，才会有所了解。
这个世界上的查克拉。
实际上，是有七种属性变化的。
除了风，火，水，雷，土五系以外。
还有阴和阳！
但是这两种属性，是绝对不可能出现在一个完全没有修行过仙术，以及才刚刚觉醒查克拉性质的新人身上的！
传说中。
只有六道仙人，才能完全掌握到阴遁和阳遁的力量。
阴遁可以让他无中生有，创造物质。
而阳遁，则可以利用他自己的身体力量，为世间所有的无机物，获得意志，使其拥有生命！
六道仙人。
以此改造世界！
【作者题外话】：爆更大赛结束了。
作者很想休息一下，但是为了让你们看过瘾。
今天，依旧是五更。
只不过最后一更，可能要晚上了。
感谢支持！
你是天才，一秒记住：:
第133章 他总不至于直接就会螺旋丸吧？…
江辰手中的一黑一白两道光芒，开始逐渐淡去。
而他浑身的气势。
应该说，是他浑身散发出的查克拉能量。
在飞速攀升。
江辰身下的石塔。
在木叶的成立之初。
就已经建立了。
至今，也有数百年的悠久历史了。
无比坚固，就算是经历了木叶建立之初的**，以及前几次的忍界大战，都未曾垮塌。
但是。
它现在在微微颤抖。
就像是遭遇了一场小型地震一般。
而这，只是开始。
江辰的身边，出现了一团旋涡。
这团旋涡五彩缤纷。
火之赤红，水之幽蓝，土之褐黄，雷之深紫，风之翠绿。
阴之黑暗，阳之炽烈。
彼此交织。
形成了一团五彩缤纷的旋涡。
而这团旋涡，还在不断扩大。
三米。
五米。
十米。
最终，江辰身后的查克拉旋涡，把整座石塔周围方圆五十多米的空间，全部囊括了进去。
场面壮观无比！
“这是查克拉潮汐！！”
“他的身边，出现的查克拉凝实到极点，才会引动自然之力，出现潮汐！”
指挥室中。
所有人呆若木鸡。
他们还从未见过，有任何一个人的查克拉，体量会如此庞大。
要知道，他们面前的江辰。
还只是一个十五岁的少年啊！
远没有到成年人的地步啊！
在场的所有成年了的上忍，都惭愧地低下了头。
查克拉的数量多寡，在修行初期，是远没有其质量和属性重要的。
因为在初期，大家能用的忍术级别，都不会太高。
消耗查克拉的量，并不会太大。
所以质量以及属性相生相克，就决定一切了。
而在后期，一些威力巨大的忍术，动辄就要海量级别的查克拉来释放。
那么那些本身查克拉的量，都不达标的忍者，自然就与这些忍术无缘了。
而现在，江辰的这个查克拉的总量。
足以让三代火影都眼皮狂跳。
他有一种，自己白活了七十多年的感觉！
凭什么啊！
凭什么一个初出茅庐的小子，才十五岁，就拥有他苦修近七十年，才能积蓄起来的总量啊！
石塔之上。
江辰收起了所有外放的查克拉。
刚才，他按照主神的提示，把查克拉的基本应用，也就是外放这个技巧，用了一遍。
他个人感觉。
用查克拉外放攻击敌人，算是一个比较正常的攻击手段。
毕竟什么尾兽玉啊，螺旋丸啊，也都是查克拉压缩，凝练到极致之后，外放出来的高级运用技巧。
而江辰，在体内积攒了足够的查克拉之后。
也开始研究各种术式了。
江辰并不知道，他刚才的表现，已经落入了木叶许多大佬的眼中。
甚至让三代火影，心生嫉妒。
因为他对于自己会觉醒全部七种的查克拉性质，丝毫不奇怪。
真要说的话。
这也跟那些测资质，测灵根的情况一样。
他，江辰！
抽奖滴神！
只要是一切跟随机性沾边的东西。
他都可以豪横地说。
我无敌！
而现在，江辰再次沉下心来。
开始尝试用出原作中的一个经典忍术。
鸣人的拿手绝技——螺旋丸！
这也是自来也教给鸣人的高级忍术之一。
创造者，是鸣人的亲爹，四代火影波风水门。
听说这个忍术的灵感来源，就来自于尾兽玉。
其实说起来也简单。
想搓一个螺旋丸。
分三步。
第一步，放出查克拉。
第二步，让它转起来。
第三步，让它别乱转。
这是江辰根据前世看火影的记忆，自己总结出来的法门。
想到，就开始做。
江辰伸出右手。
开始调动体内的查克拉，往右手掌心汇聚。
很快，江辰的右手上，就出现了一团闪烁着五彩光泽的查克拉球。
但是这个查克拉球，看起来有些蓬松，而且其中的查克拉运转轨迹，看起来也有些单调。
江辰散去了手上的这个不成型的螺旋丸。
开始沉思起来。
他在思考他刚才的那个螺旋丸，跟原作中，自来也，以及鸣人用出来的螺旋丸的差距到底在哪里。
就在江辰沉思的时间里。
坐在屏幕前，观看江辰的众人，都松了口气。
呼……
还好这家伙刚才没有一次就用出四代目开发的高级忍术，给他们留了点面子。
刚才，江辰在用出查克拉的时候。
所有人就下意识地认为。
这人要用出那招无比知名的螺旋丸了。
但是江辰最终却选择散去手中的忍术。
这才对嘛！
这个世界上，哪有无师自通的天才呢！
你一个15岁的娃娃，怎么可能在刚刚觉醒查克拉之后，就掌握难度达到了A级的忍术嘛！
不过就在这些人如此想着的时候。
江辰明显是已经思考完毕了。
这一次，他再次伸出了右手。
然后调动体内的查克拉，开始往掌心汇聚。
刚才江辰在经过细致的思考之后，又总结出了几条规律。
首先，查克拉在螺旋丸内部的流动。
必须是高速而凌乱的。
刚才江辰就把查克拉的方向，全都设置成了同一个方向。
所以整个螺旋丸才看起来蓬松无比，软趴趴的。
而这一次，江辰则是用他强大的精神力，直接把手心中的螺旋丸的查克拉能量，分割成了数百万条微小的能量条。
这实在是一个需要耗费大量时间和精力的过程。
但是江辰却做到了。
指挥部中的人，目不转睛，看着江辰手中的螺旋丸，从最初的稚嫩。
直到变得凝实。
其中那纷乱的查克拉所产生的气息，让他们都感觉，这一招丢出去的威力绝对不会弱！
而江辰的这个螺旋丸，搓了有十多分钟之久。
因为查克拉能量的分流，和掌控运动方向。
需要江辰一次一次的修改。
一回生，二回熟，江辰可以肯定的是，他下次再用出这个忍术时。
准备阶段所花费的时间，绝对不会像这次这么久了。
十分钟变成十秒，十秒再变成一秒都有可能。
无他，唯手熟尔。
而就在江辰的细心照料下，他手中的这颗螺旋丸，终于是成型了。
江辰利用自己的精神力，死死地把其中上百万道查克拉能量束缚住。
然后把它们压缩。
江辰手中，出现了一个散发着白色耀眼光芒的查克拉球。
而且这个光球的外部，还散发出一道道黑光。
这是江辰加上了阴遁的结果。
眼见手中的螺旋丸正式成型。
江辰当然按捺不住心中的兴奋。
就要找什么东西试试手。
然后，江辰就看到了自己身下的石塔。
与此同时。
在屏幕前看到这一幕的猿飞日斩，眼皮突然就是一跳！
【作者题外话】：今天，又是一万字，作者真的一滴都没有了…
求6张银票不过分吧？
你是天才，一秒记住：:
第134章 新忍术开发！大蛇丸的目的是……
咔哒！
猿飞日斩拳头的骨节中，发出了一声爆响。
不知什么时候，他已经握起了拳头。
江辰如果真的敢把这座历史悠久，见证了无数传说变迁的石塔给弄塌了。
他就跟江辰没完！
而江辰当然没有选择把石塔弄塌。
因为，这里就是所有其他参加中忍测试的忍者们，必定要来的地方。
如果弄塌了。
他还怎么居高临下装**？
江辰脚下微微发力。
就是一步踏出，从石塔的顶端，激射向死亡森林的某个方向。
江辰当然不会傻到直接把手中的螺旋丸，以投掷的方式丢出去。
因为螺旋丸这个忍术的缺点就是。
没有远程攻击的能力。
就算强行远程攻击，那螺旋丸的球体，在出手后不久，因为没有人继续提供约束力。
就会整个爆散开来。
威力大幅度流失。
就算目标较近。
那螺旋丸投掷出去的速度，也是很慢的。
想命中别人，除非别人变成不会动的靶子。
所以，江辰选择用最朴实的方法，依靠身体的前冲力量，把螺旋丸送到目标身上。
而江辰所选择的地点。
则是被他的精神力感知到的，有五个人正在激烈交火的一处。
这五人，全部都是轮回者。
其中一组是跟江辰一样，一个人。
而另外两组，则都是两个人。
他们的手上，拿着一份天之卷，两份地之卷。
本来，只是那个独行侠跟另外一个二人组，打了起来。
而后面又出现的二人组，则打着鹬蚌相争渔翁得利的目的，参与进了战团。
不过最后，就变成三方互相钳制，谁也不愿意让步的局面了。
这三组的轮回者心中，甚至生出了，要不暂且撤退，等找到落单的，再出手抢夺的念头。
不过，没等这些人先一步行动。
他们的眼前，就出现了一道快如闪电的身影。
只见一个黑色的人影，似炮弹出膛一般，直接砸进了他们五人战场的中央。
然后，所有人，都感受到了一种无比恐怖的撕扯和旋转的力量。
开始从这人手中散发出来。
百年巨树，纷纷折断。
而泥土岩石，也被江辰手中的螺旋丸，搅碎湮灭！
只是片刻。
江辰的耳边，就传来了主神的五声通告。
【轮回者：黑红脚趾已被淘汰！】
【轮回者：YUI已被淘汰！】
……
而指挥部的屏幕前。
有专门的人员，在把视角拉高之后，终于是看到了江辰这一发螺旋丸，所造成的破坏力，究竟有多大。
从高空俯瞰下去。
一处直径约有十多米的真空地带，出现在所有人眼前。
这个真空地带，没有任何的树木依旧存在，而且土地和岩石，也被挖出了一个泛着螺旋形波纹的大坑！
“嘶……”
“你们敢相信，这是一个15岁的少年，用出的忍术？？！”
这一刻，就连三代火影本人，都觉得有点慌了。
有时候，天才太过天才。
也是一种闹心的事。
仅仅是第二次尝试，就成功还原了螺旋丸。
而且其威力，还比一般的螺旋丸，要大上不少。
一片尘土飞扬中。
江辰跟没事人一样。
走了出来。
他拍了拍身上的尘土，然后又是纵身一跃，直接跳出几十米的高度，再次落在了那座石塔上。
发出一阵沉重的轰鸣。
江辰目前的体重，已经非常惊人了。
这座石塔，都有些不堪重负。
而坐上了石塔的江辰，则是单手托腮，看着那处被他的螺旋丸轰出来的地方，又陷入了沉思。
弱。
这威力还是太弱了。
在江辰的眼中，他花费这么大精力还原出来的螺旋丸，竟然影响范围，只有十多米。
这完全无法满足他一发螺旋丸，直接毁灭所有杂鱼的目的。
不行。
这个忍术，还需要继续开发。
或者说。
要创造新的忍术。
江辰这一次。
心中灵机一闪。
突然有了主意。
如果说要江辰选出一个他目前，最了解的力量。
还毫无疑问。
是核弹的力量！
毕竟，他吃过这么多核弹下肚了。
对于核武器的理解，也更上一层楼了。
江辰现在开始思考。
如果他能够做到，让螺旋丸中，每一颗查克拉的微粒。
像原子核裂变那样，开始进行链式反应。
会不会也能够爆发出，无比恐怖的力量？
于是，江辰又开始了新一轮的忍术开发。
不过这一次，江辰却没有打算全心全意只放在手头上的忍术开发上面。
现在，距离中忍考试第二场开始，已经有数个小时之久了。
刨去像刚才那几名轮回者一样，不顾一切就往江辰所在的这个石塔奔来的情况。
大部分的参赛者，此时都还在死亡森林的外围，尔虞我诈，勾心斗角。
而江辰，让一只眼睛变成雾化状态，飞了出去，进行侦查工作。
与此同时，江辰也把吕布这个武魂派了出去。
江辰借助这两个“眼睛”，开始快速搜索他想要找到的目标的同时。
也一边开发着他的新忍术。
江辰目标。
是第七班的三人组。
因为按照剧情。
第七班在这个时间段，会遭遇改变他们三人命运的人。
大蛇丸！
原著中大蛇丸在看到佐助，以及他的写轮眼之后，就起了歹意。
想要把佐助培养成自己的下一个容器。
而现在江辰的那只雾化的眼睛，在一顿搜索之后。
终于是锁定了第七班的三人。
……
“鸣人，暗号！”
小樱掏出了一把苦无，横在身前，望着眼前的鸣人，警戒道。
三个人在进入死亡森林之后，就互相约定，只要其中一人，在另外两人眼前消失之后，再次碰面时，就必须要核对暗号。
这也是在防备有人如果用伪装术，假扮自己的伙伴，以此图谋不轨。
被小樱威胁之后，鸣人脸上出现了极为尴尬的神色。
“额，我忘记了……”
小樱松了口气，放下了手中的苦无。
要是鸣人真的回答对暗号，那才不是他。
毕竟单细胞生物是不会有什么心机的，能记住暗号才奇怪了！
就在这时。
一道风声从鸣人身后的树梢中，窜了出来。
然后大蛇丸露出了他那张苍白到有些渗人的脸，脖子伸长如蟒蛇一般，露出了口中的两颗尖牙。
直接咬在了鸣人的脖子上。
“啊！”
鸣人吃痛，惨叫一声，就用手捂住了自己脖子背后。
小樱在一旁看的真切。
只见鸣人后颈被咬的地方，快速浮现出了一片黑红色的咒印。
你是天才，一秒记住：:
第135章 大师级专精！查克拉的本源！
江辰同样也是看到了这让他无比震惊的一幕。
这，不正常！
佐助就在旁边，按照原剧情，大蛇丸看上的，是佐助。
而不是鸣人。
但是，现在大蛇丸却把咒印，下在了鸣人身上。
却没有去管旁边的佐助！
江辰心中，突然涌起了一丝不安。
他总感觉，这个大蛇丸，绝对没有这么简单。
甚至，江辰对比一下，他在佩恩身上，都没有感觉到此时大蛇丸带给他的危机感。
现在这个大蛇丸，江辰有预感——
绝对会比原作中，要强很多。
“啊！！！”
小樱尖叫一声，看着被大蛇丸咬住，然后直接昏迷，倒在他身前的鸣人，惊慌失措。
只有一旁的宇智波佐助，还能勉强保持着镇定，但是现在的二柱子，还是太稚嫩，要说他不怕，是不可能的。
只不过他没有像小樱一样，怕到失去所有反抗的能力。
写轮眼，已开！
但是下一刻。
让大蛇丸都有些震惊的一幕，出现了。
倒地不起的鸣人，突然又站了起来。
而且，他的身上，也浮现出了一道道红色的查克拉。
这些查克拉中，蕴含着无比狂躁和暴虐的情绪。
随后。
鸣人突然就睁开了眼睛。
他眼中本来蓝色的瞳孔，此刻已经变成了红色，而且瞳仁，也从一个黑点，变成了一条黑缝。
鸣人伸出右手，他的手指上，也伸出了尖锐的指甲。
然后他直接把手伸到自己后背刚才被大蛇丸咬过的地方。
一用力，直接把那一大团血肉都撕扯了下来。
鸣人脸上，也浮现出了一丝疯狂，好像根本没有感觉到任何的疼痛一般。
而与此同时，他身上的咒印，也开始慢慢变淡。
最终消失不见。
大蛇丸瞳孔一缩，阴恻恻道：“你拒绝了我的恩赐。”
“九喇嘛，我想我们可以谈谈。”
大蛇丸当然知道，现在站在他面前的。
已经不是鸣人了。
而是九尾。
鸣人喉咙里，发出低沉而粗犷的声音，根本不像是他原来的少年音。
“滚！”
九尾只说了一个字。
但是它散发出来的威严，却让江辰都有些胆寒。
好强！
这还是九尾借助鸣人的身体，也就是“容器”散发而出的威势！
江辰瞬间就判断出，眼前这条九尾，的确不是现在的他能招惹的。
九尾，绝对有S级以上的实力。
而大蛇丸，也是突然感应到了什么，抬头往江辰这边看了过来。
“我才发现，有只虫子在偷看呢。”
说话间，大蛇丸挥了挥手。
一只长着锋利獠牙的翠绿毒蛇，突然从他的手上钻了出来，然后往江辰这边飞来。
一瞬间，就把江辰烟雾化的眼睛，咬碎了。
石塔上。
江辰松开了那只蒙在右眼上的手。
而他的右眼框中，已经变成了空洞一片了。
大蛇丸刚才的那一击，的确是把他的右眼，直接咬碎了。
疼痛感是有的。
但是并不强烈。
而且仅仅是短短的三分钟。
江辰的右眼，就重新长了出来。
江辰真的很想再回去，看看之后发生了什么事。
但是江辰却知道。
以九尾的实力，他去了就是送头。
本来，江辰甚至幻想过，直接把九尾都吞了，以此来增长实力。
但是现在看来，九尾根本就不是现在的他能够战胜的存在。
而那个大蛇丸。
目前看起来，好像甚至能跟九尾平起平坐？
蹊跷！
江辰的这一次探查，不能说是毫无收获。
但是结果，却出乎江辰的意料。
因为他不仅没有解开原来心里的疑惑，反倒是增加了更多的未解之谜!
江辰捏了捏鼻梁。
陷入沉思。
他没有头绪。
目前看来，大蛇丸已经完全脱离了原作的设定。
展现出了完全不同的恐怖实力，以及别样的目的。
所幸。
江辰没有继续纠结下去了。
不出意外的话，这个大蛇丸，应该就是他本次剧本的，隐藏BoSS之一了。
主神魔改后的剧情，现在也算是慢慢展开了。
江辰把心思收了回来，全心全意放到了他新忍术的开发上。
这一次，江辰没有再去使用他已经学会的螺旋丸。
而是再次进入了入定的状态。
这一次，江辰还是在内视，只不过，江辰这一次内视看的东西，比之前，要更加细致。
江辰现在的视角，已经不仅仅局限于查克拉是什么样。
而是查克拉的本质。
究竟是什么了。
这就跟半个多世纪以前，那些科学家们，在见识到原子核裂变所能产生出的无比恐怖的能量之后。
就开始研究，这种能量究竟是如何发生的一般。
江辰的眼睛，变成了一架显微镜。
他现在把查克拉能量，开始逐渐放大，放大，再放大。
这个过程。
非常枯燥。
也十分漫长。
江辰终于认识到一个道理。
无论是什么事物，要沉下心来做研究，都不是一件简单的事。
……
斗转星移。
昼夜交替。
江辰端坐在石塔上，一动不动，仿佛变成了一座雕像一般。
而此前一直在观察着江辰的指挥部中的众人，也渐渐对江辰失去了一些兴趣。
毕竟江辰已经有整整两天，都没有动过了。
“他都不需要吃东西的吗？”
“他不会出什么事了吧，这种一动不动的情况，我怎么感觉他像是死了一样……”
“没死，石塔周围，还是有很多我们的眼线在的，他还是有呼吸的。”
“而且，他现在给我们的感觉，已经跟两天前不一样了，你们就没有发现吗……”
“我感觉，他的气质，变化很大，现在像一名忍道宗师……”
指挥部中的人，议论纷纷。
虽然江辰已经两天两夜没有动作了。
但是两天前，江辰还是惊艳到了所有人。
这些人还是不自觉就把关注点，放到了江辰身上。
忽然。
江辰睁开了眼睛。
“他醒了！！”
指挥部中，所有人都发现了这一点。
屏幕中，江辰睁开了眼之后，他的眼中，隐隐竟放射出了一道神光！
江辰这两天的参悟。
终于让他看到了查克拉的本质。
查克拉，也是由微粒组成的！
江辰在观察到了这一点之后，脑海中，瞬间就多出了很多对于查克拉要如何运用方法。
【你的血统：初级查克拉专精已获得提升！】
【当前专精等级：大师级！】
主神也适时说出了江辰的血统获得提升的信息。
下一刻，江辰脸上，现出了一丝笑意。
以他现在对查克拉本质的研究。
他之前的构想，已经初步有实现的可能了。
江辰伸出右手。
螺旋丸在一念之间，就被他凝结而出。
当时这一次的螺旋丸，好像与之前的那个，有着天壤之别。
正在观看这一幕的阿斯玛，眼神微变。
你是天才，一秒记住：:
第136章 核遁·天启焚魂！
“快去请火影大人！”
阿斯玛的声音都在微微颤抖。
明显他已经是感受到了，江辰手中这个忍术的不凡。
此刻。
江辰注视着手中的查克拉球，意识也沉入了这个查克拉球的内部。
在这个查克拉球的内部。
所有的查克拉，以一种极其微妙的状态，存在着。
这种状态，被江辰成为，临界状态。
也就是说，只要江辰一个念头，让其中的任何一个查克拉微粒，听他的指挥，开始移动。
或者是开始破裂，然后释放能量。
那么这一个微粒的裂解，就会影响到它身边的那五六个个微粒。
然后那五六个微粒，又会再次影响到其身边的微粒。
这是一个越滚越大的雪球。
雪崩之始，可能只源于一片雪花的飘落。
这，也就是原子弹裂变反应的原理。
指挥室的荧幕前，三代火影面色凝重。
他刚才被人叫来之后，也开始端详起江辰手中的这个查克拉球。
“这是他新开发出来的忍术吗？”
“看起来有些像螺旋丸，但是感觉又不是。”
在猿飞日斩的身边，所有人都在议论纷纷。
只有猿飞日斩，一言不发。
良久。
他眼中精光一闪。
然后缓缓说道：“这绝对不是螺旋丸……”
“其中的查克拉，无比稳定，就像完全被控制住，一动不动一般。”
“查克拉也有基本的物质形态的，是绝对不可能一动不动的！”
“不对！”
忽然间，猿飞日斩像是想到了什么。
面色大变。
然后立刻出声道：“赶紧，让石塔周围监视他的人，全部撤退！！”
“快！”
“至少要离开两公里以外！”
猿飞日斩身边的人。
一脸懵逼！
自家火影这是怎么了。
屏幕中那个少年手中的查克拉球，看起来人畜无害。
感觉威力甚至都不如螺旋丸才对。
为什么火影大人如此紧张？
“呃，火影大人，没有必要这么紧张吧……”
“他们蹲伏在很远的地方，他手中的这个术，威力应该不会很大，影响不到他们吧？”
当即就有人持相反意见，并直接说了出来。
猿飞日斩面色无比凝重。
他脑子里当然是不知道核武器是什么东西的。
但是他还从来没有见过，有一个人，能把查克拉控制的如此出神入化。
而且，以他多年的经验来看。
平静的表象背后。
往往是在酝酿着无比恐怖的东西！
江辰手中的那个东西。
绝对不简单！
“傻孩子们，别问了，快跑啊！”
……
江辰睁开了眼睛。
现在，他手上的这个查克拉球，其中所有的查克拉微粒，都被他排列好了顺序。
这是个非常繁琐，也非常困难的过程。
需要保持精神的绝对集中。
稍微有些纰漏，可能就会功亏一篑。
但是江辰做到了。
他成功把手中这个新忍术中的所有查克拉微粒，依照特定的排列方式，组合起来了。
也就是如此，才能确保链式反应的有序进行。
嗯，新忍术开发出来了。
那总得有个名字。
江辰再次陷入了沉思。
他突然想到了一个名字。
也说不上好。
但是就这个了。
江辰把手中的查克拉球，以自己的精神力托了起来。
然后江辰思索了一下，把它送到了高空中。
然后投掷到了三公里外的空中。
江辰知道，现在在观察他的人，应该不少。
木叶安插在江辰身边监视他的上忍，早就被他发现了。
而江辰也看到了一路上那几个极其隐蔽的摄像机。
除此以外。
江辰也猜到了，现在鼬和鬼鲛，说不定就在某个角落。
暗中观察自己。
所以，江辰的这个新忍术，他没有选择就放在这座石塔周围。
因为江辰怕这座石塔承受不住！
此时，江辰看不到的虚空中。
鼬和鬼鲛，的确隐藏了自己的身形，在旁观一切。
“原来他会忍术啊。”
鬼鲛撇了撇嘴。
显然他还是有些不服气的。
江辰与他的一战，他根本就没有打畅快。
实际上他也有几手压箱底的绝招没有使出来。
如果真的放开手脚跟江辰血战到底，那鹿死谁手还犹未可知。
但是江辰藏着自己会忍术的事实，硬是用体术与他们战斗。
就让鬼鲛很不爽了。
你这是藏拙吗？
面对我们，也敢藏拙吗？！
但是不服归不服，江辰能掌握所有的查克拉性质这件事，还是让鬼鲛很羡慕的。
他就只会水遁和土遁。
这也限制住了他的忍术方向的发展。
“退后！”
鼬在鬼鲛耳边说了一声之后，立刻离开了原地，往远离江辰这个术的方向，快速遁走。
他用写轮眼，分析了一下江辰的这个术。
然后他的观点跟三代火影一样。
这绝对是个怪物级别的忍术。
虽然不知道最终威力会如何。
但是绝对是要规避的！
江辰在把查克拉球丢到目标位置后，两根手指放在一起，打了个清脆无比的响指。
啪！
“核遁·天启焚魂！”
江辰的这个命名，没有以任何一系的元素查克拉来开头。
因为，他用到的查克拉种类，绝对不止一种。
螺旋丸是风遁。
但是他现在的这个忍术，已经不能划分到风遁的范畴了。
而是七系驳杂在一起的。
而他创造这个术的灵感来源，就是原子弹。
所以说是核遁，也不算离谱。
在江辰打完响指之后。
江辰操控着自己的精神力。
解开了对天启安魂的束缚。
与此同时，第一个多米诺骨牌，依旧被江辰推到了。
嗡——
一阵无比刺耳的噪音从“天启安魂”所在的位置发出。
频率极高，会让听到的人，感觉耳朵不舒服。
而对那些处在江辰这个术影响范围内的人来说，这就是他们听到的最后声音了。
对于那些被这个新忍术卷入其中的倒霉蛋来说。
这就是他们的安魂曲！
这一阵高亢的蜂鸣音过后。
天启焚魂所在之处。
绽放出了一团亮到极点，甚至比天上的太阳，还要耀眼几分的光芒。
随后，这个光球迅速扩大！
转瞬之间，就从原来的气球大小。
变成了半径数十米的巨大光球。
然后这个光球，破碎了！
无比恐怖的冲击波，开始逐渐扩散。
即使江辰这个术的爆炸位置，位于空中。
但是它正下方的树木，却还是在片刻间，就被冲击波轰碎成渣。
然后又被强烈的能量，湮灭成灰！
轰——！
炸雷般的巨响传来，所有人的眼前。
出现了一幕极其壮观的爆炸景象。
你是天才，一秒记住：:
第137章 艺术，就是爆炸！！
此刻。
所有处于死亡森林中的参赛者。
无论是在赶路也好，还是在交战也好。
全都抬起头来。
然后看到了天穹之上，无比壮观的异象。
一道高约百丈，宽也差不多有百丈的高温能量等离子体混杂着大量的烟尘。
冲上高空。
这是裂解之后的查克拉，变成的尘埃。
而这道烟尘，形成了一个类似十字架的形状。
只要是处于死亡森林的人，抬头都能看到！
宛若天启！
然后，便是巨响和暴风袭来！
死亡森林中的所有树木，全都被冲击波掀起的暴风，削掉了顶端的大部分枝叶。
尤其是以爆炸中心点最为明显。
就算是处于森林中，被高大的树木掩体所遮挡的众人。
在冲击波席卷而过后。
还是心胸巨震！
他们的胸腔中的心脏，都差点停跳。
“卧槽！！”
“那是什么东西！”
“嘶……看起来像是核爆啊！只不过这个蘑菇云的样子有些奇怪！”
“火影的世界里，也有核弹了吗？”
所有的轮回者们，看到这一幕。
纷纷倒吸了一口冷气。
主神这么离谱的吗？
在忍者世界里面，也会出现核爆？
他们作为现代人，对这一幕可太熟悉了。
虽然那个蘑菇云看起来有些奇怪，不像是蘑菇，反倒是像一个十字架。
但是核爆那味是没错的。
“要不……”
“我们过去看看？”
“我觉得肯定是出什么事了，也不一定是NPC丢出来的核弹吧，或许是哪个轮回者真的把核弹带进来了呢？”
“说的也是，反正卷轴都到手了，这个位置好像离目标的石塔也不远，我们过去看看吧。”
言毕，这组一同组队的三人，便起身前往中央的石塔了。
现在，距离中忍考试第二场开始，已经过去了两天半之久。
他们这些轮回者的实力，还是要比这个世界的下忍们，要强上几分的。
只要他们碰到的不是主角，以及主角周围的那些有名有姓的人物。
比如宁次，天天，小李，猪鹿蝶组合，或者是来自砂之国的三人，以及假扮成草忍的大蛇丸一行。
最后，还有音忍那伙，也不简单。
除此以外，全是杂鱼。
从杂鱼和炮灰身上，搞到卷轴，还是轻而易举的。
更何况，轮回者们也是有强有弱。
难免会有软柿子可以挑来捏。
而现在，所有的轮回者们，都注意到了天空中的异象。
最后做出前往事发地点查看一下这种决定的，不在少数。
就算是剧本世界中的NPC，在看到这一幕后，也是产生了过去看看的念头。
好奇心，是所有人共通的特性。
江辰的这发天启焚魂，成功吸引了所有人的注意力。
而这，也的确是江辰的目的之一。
等了两天。
他都有些不耐烦了。
此刻。
指挥室中，落针可闻。
但是所有人的呼吸声，都无比粗重。
刚才。
他们的指挥室，这个距离死亡森林核爆中心，足有上百公里远的地方。
也遭受了一次冲击！
整个指挥室桌子上的茶水，全都被打翻了。
而窗户上的玻璃，也产生了裂痕。
正面遭受冲击波的，甚至直接碎裂一地！
咕嘟。
有人暗暗咽了咽口水。
刚才，就是他，说出了那句经典台词。
没有必要如此紧张。
这个术的威力，应该不会太大。
他没有想到，打脸来的如此之快。
江辰的这个术的效果，不仅让他十分难堪。
而且这个威力，他就看不懂！！
这么小，也看起来很无害的一团查克拉能量球，是怎么爆发出这么惊人的威力的？！
而端坐在椅子上的猿飞日斩。
双眼的眼皮都在抽搐不止。
他知道，他们木叶，又出现了一个妖孽。
而且，这个妖孽，比之之前的所有妖孽，还要恐怖几分。
十五岁！
全属性查克拉！包括阴遁和阳遁！
与此同时，还能在几分钟内，就完美还原了螺旋丸这种难度达到A级的忍术。
不仅如此，还在螺旋丸的基础上，花费2天，开发出了新的忍术。
而且这个忍术的威力。
只能用离谱来形容！
猿飞日斩虽然随着年龄的提升，实力逐渐下滑了。
但是他的眼界，以及对忍术的理解，是随着年龄在增长的。
他当然看得出来江辰的这个忍术，所消耗的查克拉，绝对不多。
大概，也就是同等级的螺旋丸，所消耗掉的查克拉量。
对于江辰本人来说，应该算是九牛一毛。
但是，就是这点分量的查克拉，却产生了数十倍。
不，乃至数百倍于螺旋丸的威力！
这是何等恐怖的消耗与产出的转换比？！
举个例子，如果说一次螺旋丸，会消耗掉1000点查克拉，然后造成5000点的伤害的话。
那江辰的这个天启焚魂，就相当于同样用1000点查克拉，却能造成50万点伤害！
这个比例，太惊人了！
猿飞日斩，在思考良久之后，从椅子上站了起来。
他决定，亲自去会会这个下忍。
“你们所有人注意，我去见一见他，这个术，不能任由他如此使用。”
“从今往后，我们木叶的禁术，就又要多一个了。”
“忍术研究部，把这个忍术登记下来，目前暂时列为S级！”
猿飞日斩下达命令之后，就走了出去。
“是！火影大人！”
……
“我把刚才的那一幕，用记录忍术卷轴，录下来了。”
鼬突然开口对旁边的鬼鲛说道。
鬼鲛沉默了。
他刚才还有些看不起江辰的忍术。
现在却不敢这么想了。
这人这么离谱的吗？
不仅体术逆天，就连忍术的威力，都如此恐怖！
良久，鬼鲛才笑道：“现在他也算我们的友军，不是敌人了对吧？”
鬼鲛说出这句话，就意味着。
他不想有一个像江辰这样的敌人！
“也不知道迪达拉，在看到了他的忍术之后，会不会起拜师的心思？”
“我看迪达拉的爆炸忍术和规模，也没有这个恐怖啊！”
在放平心态之后，鬼鲛甚至开起了玩笑。
不过事实上，迪达拉如果在场。
看到江辰这个天启焚魂的话。
绝对会直呼内行！
艺术，就是爆炸！！
你是天才，一秒记住：:
第138章 左眼神威，这样的大蛇丸，你喜…
短短一个多小时之后。
江辰所在的石塔之下。
就聚集起了上百人。
这些人也并非全部都是拿到了2种不同卷轴的参赛者。
有部分人是因为发现了那些拿着两本卷轴的人，在往这边赶来，然后一路尾随跟踪达到此处的。
江辰坐在石塔顶端，俯瞰众人。
他不确定这里是不是就是全部的参加考试的人员了。
但是，他还是看到了大部分熟悉的面孔。
第七班鸣佐樱三人组都在。
风之国的砂忍三人组也在。
另外，那些曾在原著中登场过的大部分角色，全员到场。
至于其他的杂鱼，江辰就没有在乎那么多了。
江辰往第七班的三人组所在望去，发现鸣人已经恢复了正常，此刻正一脸衰样。
他那个被大蛇丸咬过，然后又被九尾直接撕扯下来的伤口，已经完全复原了。
江辰没有在他身上看到任何咒印存在的痕迹。
这也说明，大蛇丸想要在鸣人身上植入咒印的计划，失败了。
而另一边。
佐助则是脸色苍白，咬着牙在忍耐。
江辰眼神微动。
他放出了吕布，吕布来到佐助身后，透过他领口的衣服，在他脖子后，看到了大蛇丸的咒印。
看来大蛇丸在向鸣人植入咒印失败之后。
还是把魔爪伸向了佐助。
这时，隐藏在暗处的鼬和鬼鲛。
明显也是看到了佐助。
尤其是鼬，他在看到自己弟弟的刹那，就发现了他有些不对劲。
不过佐助目前成长的速度，还是让鼬很失望的。
太弱了。
写轮眼才刚刚开眼没多久。
是自己给予他的仇恨，和憎恨，还不够吗？
江辰收回了武魂吕布，然后从石塔上站了起来。
他居高临下，俯视众生。
“我等你们，等了很久了。”
说话间，江辰伸了个懒腰，活动了一下脖子。
然后，他伸出右手。
一团散发着五颜六色光芒的查克拉球，开始在他掌心汇聚。
有过上一次的经验之后。
江辰这次再凝聚出天启焚魂。
就不会再花费那么漫长的时间了。
只不过是五六秒的时间后，江辰手中的天启安魂，就彻底成型了。
其中的每个查克拉微粒，也全都被他排列完毕了。
不过没等江辰把他手中的这个术用出去。
就听到石塔下的人群。
开始议论了起来。
“这小子是谁啊？”
“好嚣张啊，他是打算与我们所有人为敌吗？”
“噗呲，他手里的那个术，是什么啊，看起来还挺好看的，五颜六色，蹦迪吗？我超会的！”
“等下，我有种不翔的预感……”
“刚才那个爆炸，不会就是他弄出来的吧？”
“你们往那边看！”
所有人在听到这人的提醒之后，便纷纷往江辰身后不远处看去。
死亡森林的中心地带。
是有一片没有树木的平原的。
而此刻，所有人都发现了。
江辰身后约三公里外的地上。
出现了一个深坑。
而且这个坑中的土石，都无比光滑。
就像是被什么东西给活生生挖掉了一大块一样。
“不可能！”
“你当他手里的查克拉球是原子弹吗？”
“就这种体积，你想产生多大的破坏力？”
所有人看到江辰无比嚣张的行径之后，全都是怒火中烧。
他们虽然尝试把江辰即将用出的这个术，跟刚才所看到的那一次超级爆炸联系到一起。
但是体量的极大差距，让所有人都不相信。
一颗只有网球大小的查克拉球。
会产生这么恐怖的爆炸。
但是，人群里还是有明眼人的。
他就是假扮成草忍村女忍者的大蛇丸。
就站在一边，一言不发。
他的脸上，写满了疑惑。
同时，他也想起来了。
这个少年，好像就是之前在人群中看过他一眼的少年。
而且，刚才他在给鸣人下咒印的时候。
就感受到了有人在偷窥。
大蛇丸对气息还是非常敏锐的。
那个偷窥的人所散发出来的气息，跟眼前这名少年的气息，无比相似。
“抓到你了。”
大蛇丸的眼中，浮现了一丝杀机。
他这一次的最终目标，当然还是三代火影，乃至整个木叶。
但是，江辰的存在，让他感受到了一丝威胁。
尤其是江辰手中的这个忍术。
也是他见所未见的。
江辰很庆幸，站在高塔下的这些人，没有尝试打断他的施法。
虽然他现在只需要五六秒的时间，就能凝聚出一颗天启焚魂。
但是如果中途被打断，那还是会功亏一篑的。
而且，说不定还会出现掌控不了其中的力量，引火**的情况发生。
但是现在，江辰手中的忍术，已经彻底成型了。
江辰也没有墨迹。
直接把手中的查克拉球，往人群中投掷而去。
江辰的眼中浮现一抹冰冷和漠视。
这些人，即将变成飞灰！
“核遁·天启焚魂！”
数百米外。
猿飞日斩已经脱下了火影袍，换上了一身轻便的忍者服。
但是就算是这样，他赶到现场，也还是用去了不少时间。
因为指挥部距离这里，实在是太远了。
就在他即将抵达的刹那。
却看到江辰把手中的查克拉球，丢向了人群！
“住手！！”
猿飞日斩睚眦欲裂！
嘴里也大吼出生。
他当然知道，如果江辰的这个忍术，在人群中炸开，会产生多么恐怖的威力。
别说人了，整个石塔都会被炸成飞灰。
这些人全都是来自其他各个国家的下忍，也是整个忍界未来的栋梁。
如果让他们还没有参加第三轮的选拔，就直接被炸成灰烬。
那他木叶实在是不好交代！
但是他已经来不及阻止了。
所有人都还没反应过来的刹那。
他们眼前的那颗查克拉能量球，就碎裂开来了。
嗡——！
高频率的蜂鸣音响起。
让所有人不自觉就把耳朵捂住了。
所有，这颗能量球迅速扩大，距离天启焚魂最近的一名轮回者。
就感受到了扑面而来的强光和高温。
人群中的大蛇丸。
终于是色变了！
他没有想到，江辰的这个看起来人畜无害的忍术，竟然如此恐怖！
他已经感应到三代目猿飞日斩这个老东西来了。
这是他的目标，他不允许自己的计划出现任何的意外！
要杀，也只能是他来杀！
千钧一发之际。
大蛇丸的左眼，再次变换成了写轮眼的模样，然后写轮眼的纹路，开始变得更加繁复。
万花筒写轮眼！
江辰在这一刻，也是聚精会神，看向大蛇丸的瞳孔。
因为写轮眼三勾玉的状态下，是没有什么辨识度的。
而开启万花筒写轮眼后，就能通过花纹，来判断究竟是谁的了。
而这一次。
江辰看清楚了。
那是一个圈，中间有一把三个勾刃的手里剑。
与此同时，大蛇丸口中，也低喝一声。
“神威！”
你是天才，一秒记住：:
第139章 三代目的青睐
下一刻。
江辰就感觉到，自己的天启焚魂，被某种术式束缚住了。
然后，空间中，出现了一道道涟漪。
这些涟漪，迅速形成了一个空间漩涡。
这个扭曲的空间漩涡发出无比恐怖的吸引力，直接把江辰的这颗天启焚魂。
整个吞噬了进去。
刚才散发而出的强光强热在一瞬之间，直接变得无影无踪！
仿佛什么事都没有发生过一般。
那名离的最近的轮回者，只觉得脸上发烫。
他刚才是真的觉得自己站在了核爆的最中心。
下一秒就要化为飞灰了。
没想到他最终活了下来。
但是，所有人都下意识地退后了几步。
心有余悸。
刚才江辰的那个术，给他们的心理压力，实在是太大了。
却没想到，看起来唬人，却并没有什么卵用。
还没有产生真正的杀伤力。
就自行消散掉了！
雷声大，雨点小啊！
“就这！”
“不过如此！”
“你吓唬谁呢！！”
这些不明真相的杂鱼，当即就开始叫嚣起来。
这算是人类的一种本能的应激反应。
就是在被某样事物吓到之后，又发现这样事物其实并不可怕，就会产生这种幸灾乐祸的心理。
就像弹簧一样。
他们之前越紧张，在发现自己安全了之后，就会越不屑。
江辰却没有去管这些杂鱼。
而是目不转睛地盯着大蛇丸。
江辰知道，他的天启焚魂，不是哑火了。
而是被大蛇丸转移走了。
江辰现在，终于知道大蛇丸左眼的写轮眼，是来自谁的了。
宇智波带土！
而且，是带土曾经送给卡卡西的那只左眼。
因为左眼的神威，才有把物体转移到异空间的能力。
但是江辰也知道一件事。
那就是，转移到异空间，也不代表自己的那个术，就真的消失了。
它，还是会爆炸的！
“噗！”
果不其然，大蛇丸浑身都在颤抖。
他的左眼，也流出了一道血泪。
口鼻之间，也流出鲜血。
他受伤了。
江辰的天启焚魂，在他神威空间内，彻底爆发开来。
恐怖的威力，让他这个施术者，都受了些轻伤。
尤其是左眼。
传来了一阵钻心的疼痛！
大蛇丸心中怒极。
右眼中的蛇之瞳，死死地盯着江辰。
杀机无比浓烈。
猿飞日斩这时，才姗姗来迟。
作为整个木叶的话事人，同时也是三代火影。
如果刚才江辰真的酿下大祸。
把所有其他的下忍统统炸死的话，那他虽然会把江辰死保到底。
因为这是他们木叶出来的不世天才。
他作为老一辈，护短是肯定的。
但是这种恶**件，会给木叶带来影响极其深远的负面影响。
这也是猿飞日斩不想看到的。
好在，现在江辰好像是悬崖勒马，自行把术解除掉了。
猿飞日斩才放下心来。
不得不说。
他的确是老了。
如果是年轻的时候，他不仅会早一步抵达现场。
同时也会发现大蛇丸这个逆徒的存在。
甚至连神威，都能够看出来。
但是现在的他，却做不到了。
而眼见火影亲自驾到，加上猿飞日斩身后跟随着一大帮木叶的精英忍者。
所有人都知道。
这应该是出来宣布什么事的吧。
果不其然。
猿飞日斩走到众人身前，然后跟木叶负责此次中忍考试的下属们吩咐道：“各位不远万里，来到木叶参加中忍考试的忍界同仁们。”
“你们好，现在，你们如果手上拿着两本卷轴，就可以交到我们记录员的手中。”
“同时，也恭喜你们，通过了这一阶段的考试。”
“而如果你们还没有极其卷轴，那么现在距离考试最终结束，还有一天半的时间，请继续努力。”
猿飞日斩在宣布完这件事之后。
又回头看向依旧站在石塔上的江辰。
然后开口道：“另外，我宣布这位下忍，已经通过了这次的考验，他将会进入到下一轮的预选赛。”
猿飞日斩此言一出。
顿时就有一些他国的忍者不服。
“凭什么啊！”
“你们木叶现在连装都不装了吗？他手上只有一卷卷轴，凭什么直接就进下一轮了！”
猿飞日斩目光转冷。
心中对于这些人的厌恶，更上一层楼。
人家要是想动手，抢你手上的卷轴，会是难事吗？
你自己几斤几两，就没点笔数？
而且，不会有人真的以为江辰刚才那个术，是因为他没控制好，才最终失败了吧？
人家手下留情，到了这些人的眼里，就变成学艺不精，施术失败了！
但是这些心里话。
猿飞日斩是当然不会当着这么多外人的面说出来的。
他只能以火影的强硬，以及木叶的强硬。
做出了这个决定。
并且，不允许任何人质疑。
木叶的地位，现在在整个忍界，都算的上是超然的。
猿飞日斩的这个做法，虽然引起了极大的争议。
但是这些人最终却也只能忍了。
说白了，木叶就算真的这么作弊了，那又如何。
忍界。
实力为尊！
我手腕强，我自然就说了算！
最终，这场风波消弭于无形。
只有大蛇丸，挂着那张阴鸷到极点的表情，站在角落。
冰冷的眼睛，死死地盯着江辰。
如果不是有着不能出手的限制。
现在他巴不得直接把江辰千刀万剐！
三代火影纵身一跃，也是跳上了石塔的顶端。
站在江辰的身前。
江辰注视着眼前的老人。
他的心中，并没有惊慌。
因为，猿飞日斩现在看他的目光，跟看其他村子里的孩子目光是一样的。
和蔼可亲，无比慈祥。
在他心中。
这些孩子们，都是支撑着村子走向光明的希望。
他年纪大了。
自然就会想他死去之后的事。
到现在，他都没有找到合适的继承人。
本来，波风水门，也就是鸣人的父亲。
能成功接过他手中的火影之位，带着木叶走向最高之路。
但是无奈英年早逝。
他这个已经年过半百的老人，又重新接过了火影的重任。
成为了所有人的领袖。
然后这一扛，就又是十多年。
现在，终于又出现了一个天才。
猿飞日斩当然是打算好好了解一下。
【作者题外话】：三更完毕，求银票！
我其实是很想四更的，但是上班日，真的没有办法多更……
周末，肯定会加更，感谢支持！
你是天才，一秒记住：:
第140章 你想不想当火影？
“你叫什么名字？”
其实，这个问题，猿飞日斩已经知道答案了。
但是处于打开话题的需要，他还是先问了一个废话。
“加藤英。”
江辰回答也很干脆。
猿飞日斩点了点头，脸上笑容不改，继续道：“我对你有印象，你的父母都为了村子牺牲了，他们是英雄。”
江辰不置可否。
他当然不知道主神给他安排的这个身份，到底背景如何。
现在看来，自己是被主神弄成了个孤儿？
猿飞日斩继续开口道：“你喜欢木叶村吗？”
面对这个问题，江辰却有些不知道怎么回答了。
如果说让他角色扮演进自己的这个角色中。
他应该也是对木叶有感激之情的吧。
父母为了村子牺牲，然后自己还跟鸣人一样，被伊鲁卡老师带大。
啧，主角模板啊。
这要是能心理扭曲，那才奇怪吧。
江辰只好点了点头：“喜欢。”
猿飞日斩脸上的笑容更加浓烈了，他一张老脸上的皱纹，都好像淡了不少。
猿飞日斩把一只手，放到了江辰头上，轻轻抚摸。
他看着江辰的目光，跟看木叶丸差不多。
江辰起初还觉得，虽然他现在是个少年模样，但是他灵魂已经是个成熟的人了。
但是在感受到三代火影掌心的粗糙，以及最关键的温暖之后。
江辰顿时也觉得，好像没有那么维和了。
其实，无论孩子们长的多大。
在老人的眼里。
孩子始终是孩子。
江辰现在看着慈祥的三代目，甚至想起了自己过世不知道多久的爷爷了。
一时间竟然也有些触动。
“那你想不想成为火影？”
江辰虽然心中的回答是不想。
因为这特么就是个高危职业。
历代火影，就没有几个有好下场的。
就算初代二代这种，姑且算是死得其所的。
到最后也要被各种秽土转生拉起来干活。
所以江辰不是很想当火影。
但是，别人都这么问了。
如果不给个肯定的回答。
会显得不给三代目面子。
江辰只能点了点头，眼中闪着希冀的光，然后回答：“想。”
猿飞日斩脸上笑意不减，说道：“火影可不是说说这么简单的事，当火影，要保护全村子的人。”
随后，他收回了放在江辰头上的手。
然后一步跨出，跳下了石塔。
只不过临走前。
一道只有江辰听得到的话，传到了他的耳中。
“那个术，在中忍考试期间，我不允许你再用，另外，考试结束后，我会再来找你，你跟我说下那个术的原理。”
猿飞日斩留给了江辰一个背影。，
他老脸一红，没让江辰看到。
很明显，他一个老头子，还是火影。
去卑躬屈膝问一个十五岁的娃娃，偷学禁术。
肯定是拉不下脸来的。
只能趁着江辰被他感动的时候，说出这种话，才显得自己火影的身份，不那么掉价。
江辰也是心中好笑。
这老头，还真是年纪越大，越像他小时候。
三代目小时候，也是出了名的皮。
跟鸣人一样，也不是什么好学生。
只不过后面肩负起整个木叶之后，才变得成熟而稳重。
……
三代火影走后。
江辰作为已经进入下一轮的考生。
自然是被请到了石塔内部休息。
木叶那些个见识过江辰恐怖势力的上忍。
无一不是见了江辰像老鼠见了猫一样。
但是，保持尊敬的同时，这些人也会为江辰在石塔内安排好休息落脚的地方，一日三餐也是照常送来。
跟外面那些在死亡森林里风餐露宿的下忍。
过的生活那叫一个天差地别。
而一天半的时光。
说长不长，说短不短。
江辰睡了一觉起来。
死亡森林的试炼，就已经结束了。
【主线任务第二阶段已完成！】
【第三阶段已发布！】
【任务目标：通过预选赛，进入中忍考试最终轮！】
江辰一众轮回者的脑海中，也收到了主神的任务通知。
江辰跟随人群，走到了石塔第一层的大厅中。
这里场地很大。
而且两座巨大的双手结印的雕像，就伫立在所有人眼前。
一看，就是一个比武的道场。
而此刻，木叶的人，已经拿来了一个抽签箱。
现在，全场一共有63人。
其实，之前是有65人的，但是有两人弃权了。
其中一个，就是一个长着银发，看起来也像个老好人，大前辈的眼睛男。
他叫药师兜。
江辰知道。
他目前算是大蛇丸安插在木叶中的卧底。
这次弃权。
完全是不想暴露自己的实力，才做出的选择。
另外，他还有些要紧事要布置。
在弃权之后，就离开石塔了。
而另一人，就是大蛇丸本尊。
但是他却没有离开，而是站在一旁冷眼旁观。
江辰不知道大蛇丸这葫芦里卖的什么药。
正常这个时候，他应该是会去杀掉风影，然后假扮他才对。
场中。
而剩下的63人，1号对阵2号。
以此类推。
63号就轮空，直接晋级下一轮。
江辰放眼望去，两百多名进入了死亡森林参加试炼的下忍们，只有60多人脱颖而出。
而这些人，全都被木叶本次中忍选拔委员会，召集了起来。
然后两两抽签，捉对厮杀！
木叶这边的目标是。
把六十多人的规模。
缩减到十六人左右。
然后这十六人，再进行十六进八，八进四，四进二，二进一的淘汰赛。
当然，江辰知道。
木叶的这个计划，注定是要胎死腹中的。
因为最后一轮的选拔。
根本就没有顺利的进行下去。
大蛇丸就假扮成风影，发动了木叶毁灭计划了。
“加藤英，上来抽签！”
正在思考的江辰，突然被一人叫到了名字。
江辰便走上前去，在箱子中，摸索了一番。
然后直接抽出了一张号码纸。
63号。
不出所料。
江辰耸了耸肩。
然后就走回人群中了。
没办法，碰到这种随机性的东西，江辰不轮空，才奇怪。
在江辰抽到轮空的号码之后。
所有的参赛者。
都再次用异样的眼光，看向江辰。
“真是狗运啊！”
“六十多分之一的概率，都能被他碰到！”
“就算这轮轮空了又怎么样，下一轮还不是就原形毕露了。”
这些人，脸上都露出了嘲笑的神色。
在他们看来。
江辰是个只会用辣鸡忍术，甚至那个忍术连伤人都做不到，就自行消散掉的菜鸟。
他们巴不得碰到江辰。
你是天才，一秒记住：:
第141章 关键战，刷好感！
高台之上。
三代火影负手而立。
他又恢复了那种世外高人的模样。
只不过他看向江辰的目光。
还是无比灼热的。
“火影大人，这个名叫加藤的小子，这么强，我觉得都可以直接放到最后一轮了。”
“呃……恕我直言，我打不过他，我是不是不配做上忍……”
猿飞日斩没有去管背后部下们的吐槽。
而是眼神一冷，沉声道：“我就是故意让他参加预选的。”
“这些人目前还觉得，加藤是被我们木叶包庇，才保送到了这个阶段。”
“也只有我们，通过监控，才知道他的实力其实非常恐怖。”
“其他人是不知道的。”
“也是时候让他们见识一下加藤的真实实力了。”
“如果让这些人把我们木叶包庇自己的下忍的事传出去了话，那肯定是不好的。”
“而最能堵住闲人的嘴的，就是拳头！”
三代火影一席话说完。
他身后的那些上忍们。
都恍然大悟。
的确，只要江辰展现出了强大的实力。
那就能把之前的误会解除。
“第一场比试！千叶真平，对阵，犬冢牙！”
“现在，开始！”
随着裁判的一声令下。
被念到名字的两人。
走到了场中。
“犬冢君……加，加油！”
柔弱甜美的女声，在背后响起。
犬冢牙回头看去，才看到是日向雏田在给他加油。
犬冢牙当即就是脸上一红。
回道：“嗷！看我把他打个落花流水！”
“汪！”
他肩上的忍犬赤丸仿佛也感受到了主人的热情，叫了一声，作为回应。
江辰在一边看的唏嘘不已。
妹子对你的一声加油。
可能单纯只是出于好心而已。
千万不要会错意啊。
她喜欢的不是你，另有其人啊，你特么到第二部都是单身狗啊！
你的狗都娶妻生子了啊！
我能反杀，手机震动，她喜欢我。
都是错觉！
只不过江辰扫过鸣人的表情时。
却发现这个夯货在目不转睛地注视着场下的决斗。
完全没有发现，雏田那一双水汪汪的眼睛，在看着他。
不得不说。
江辰是有点酸的。
这**丝何德何能啊，凭什么雏田就死心塌地地喜欢这货啊。
就在江辰思考的间隙。
场中的两人。
已经交手了。
犬冢牙的对手，那名姓千叶的家伙。
其实是一名轮回者。
而这名轮回者，明显是修行不到家。
简单来说，就是菜。
无论是动作还是反应，都不如犬冢牙。
犬冢牙说白了，也是一个靠体术吃饭的忍者。
他大部分的招数，都是靠物理击打，产生效果的。
而且，他还不是一个人作战，他的忍犬赤丸。
能与他形成良好的策应。
甚至，犬冢牙还教会了自己的伙伴分身术。
此刻赤丸就变身成了另一个犬冢牙的模样。
与那名千叶轮回者颤抖在一起。
而犬冢牙的速度，无疑是更快的。
江辰其实在战斗开始的一刹那，就已经看到这场战斗的结果了。
这轮回者，太弱了。
连犬冢牙这种水平的下忍，都打不过。
而果不其然。
三分钟过去。
一声牙通牙过后。
那名轮回者。
便最终败下阵来。
裁判月光疾风，咳嗽了两声。
然后举起手来，宣布道：“犬冢牙，获胜！”
就在裁判宣布结果的下一刻。
那名轮回者。
直接从原地消失了。
连渣都没有留下。
毫无疑问。
他的主线任务，失败了。
而主线任务失败的结果也很简单。
被主神抹杀！
江辰之前就已经见识过主神抹杀轮回者的手段了。
所以现在也没有第一次那么惊讶了。
只不过这种局面，其实不是他想看到的。
因为就算是这种菜鸟。
身上也应该有不少积分的。
这些积分在被主神抹杀掉之后，就等同于直接被主神回收了。
是不可能再吐出来分到其他轮回者身上的。
如果他是被另外一名轮回者淘汰掉的话。
那情况就不一样。
江辰只需要再把那名轮回者淘汰掉，那这两人的积分是不会被主神吞掉的。
最后都能落入他的口袋。
但是现在说这个，也为时已晚了。
在这名千叶被淘汰掉之后。
其他的NPC，并没有产生丝毫的波动。
仿佛一切都没有发生过一般。
这就是主神的掌控力。
即使他抹杀掉了一个人，也不会让这个剧本中的其他NPC，产生任何的违和感。
只不过。
只有一人例外。
大蛇丸站在角落。
一条猩红的舌头，从他的嘴缝里伸了出来。
舔了舔自己的嘴唇。
很明显，刚才主神抹杀掉轮回者的一幕。
他是有“记忆”的。
他不像其他NPC一样，无动于衷。
这一点。
江辰都没有注意到。
比赛继续。
因为人数众多的关系。
所以这场比赛，就显得有些冗长而无聊。
在原作中，这个预选赛，是只有20名参赛者参加的。
最后晋级9人。
而现在，六十多人，即使大部分战斗，都是在五分钟内就结束。
但是江辰还是打了瞌睡。
也就只有一些关键性的战斗，才能让他提提神了。
值得一提的是，因为有轮回者参与的原因。
抽签对阵的结果，跟原剧情，差别很大。
比如，原剧情中，犬冢牙是对阵鸣人的。
但是这一次不一样了，他是淘汰掉了一个主神安排过来的炮灰。
而现在。
全场唯一的一对，跟原剧情完全相合的战斗。
出现了。
“第二十七场，洛克·李，对阵，我爱罗！”
裁判月光积分吊着一根草，开口宣布了这一场的对阵。
站在场边的江辰，知道他的机会来了。
这一场如果按照原剧情，小李是要身受重伤的。
如果自己把小李救下来了，怕是对自己下一步的计划，大有裨益！
高台上。
见到自己的名字被叫道。
一位顶着西瓜头的浓眉大眼的少年，突然就兴奋了起来。
“凯老师！！轮到我了！！”
在他面前，同样有一位穿着一身绿色的练功服，无论是穿着打扮，还是长相气质，跟洛克·李几乎都是一个模子刻出来的上忍。
他竖起了大拇指，露出了一口大白牙，高声道：“哦！李！你要加油！！”
“我会的！凯老师！”
“全力以赴，这才是青春啊！！”
“是！！！”
这一对师徒周围的人，脸上都出现了一抹尴尬的神色。
这么中二的台词，也亏这两人说得出口。
小李再跟自己的队友宁次和天天打了声招呼后。
就跳下场中了。
你是天才，一秒记住：:
第142章 打到他哭为止！
而另一边。
我爱罗则没有选择这么酷炫的入场方式。
啪嗒啪嗒。
清脆的脚步声传来。
我爱罗一步一步地走下了阶梯。
然后走到了场中。
等到我爱罗走到小李面对面十米左右的距离时。
他双脚站定。
面瘫脸上，没有任何表情。
这是一种来自上位者，或者说强者的睥睨。
在我爱罗的目光中。
此刻放眼所及，皆是蝼蚁。
除了两人。
一个，是那个站在人群里的草忍。
另一个，则是站在人群另一端的江辰。
这两人从始至终，就没有说过任何一句话。
表现的也异常低调。
但是，却给了我爱罗很大的压力。
或者说，是给了守鹤极大的压力。
它在江辰身上，感受到了昨晚那个恐怖的存在的气息。
而在假扮成草忍村女忍者的大蛇丸身上。
也感受到了同样的恶意。
那是一种。
择人而噬的恶意。
“比试开始！”
见两人纷纷九尾，裁判月光疾风一声令下，宣布了这场比赛开始。
而小李作为依靠体术的下忍。
当然是在裁判宣布开始的刹那。
就瞬间攻了上来。
他的速度很快。
让所有围观的其他参赛下忍。
都纷纷侧目。
“好快！”
“我听说，木叶有一对师徒，天生就是废体，不会修行查克拉的忍术，只会钻研体术。”
“不会就是他吧。”
“切，不会忍术，那不跟废物差不多？”
“喂！我听你的口气，好像你碰上他，能直接碾压？”
“别的不提，他的速度，你跟得上？”
人群的议论声。
都落在了江辰耳中。
而江辰闻言，也是他叹了口气。
整个火影。
所谓的天才。
数不胜数。
甚至就连鸣人这个吊车尾。
都是伪装的天才。
先不说他体内最大的挂，九尾，为他提供了强大的查克拉来源，让他跟各种大佬都五五开。
单说他的身世，就不得了。
阿修罗转世，同时拥有漩涡一族的血继限界。
恢复力极强，同时还拥有部分封印术的天资。
虽然这一点在原作中没有体现太多。
但是在设定中，是写有的。
所以鸣人说起来，绝对算是个天才。
而小李呢？
他被自己的老师，称为努力的天才。
他是真的没有外挂，也没有天资。
有的只有勤奋和刻苦。
他很清楚笨鸟先飞的道理。
他飞的很努力，甚至给自己定的训练目标，都是极狠的。
如果完不成，就要加练！
但是，后天的努力，依旧是比不上先天的天资。
因为，那些天才的努力，虽然没有他这么拼。
但是这些人，只需要稍稍努力，就能把他轻松超越。
这就是世界的残酷。
纵观整个火影。
小李少数的高光，也就是在对阵我爱罗的这一战了。
而且，最后还输了。
江辰是很喜欢这种带有钢铁般意志的角色的。
他现在是站在小李这一边的。
甚至，他都想帮小李打这一场了。
因为小李的结局，实在是太惨了……
场中。
小李以其体术迅速接近了我爱罗的身边。
小李凭借着速度的优势。
分身一脚，就是一记鞭腿往我爱罗的脸上扫来。
“木叶旋风！！”
咚！
一阵沉闷的声响传来。
小李的这一脚，踢到了一面由砂砾组成的墙壁上。
沙子是极好的缓冲流体。
在我爱罗的控制下，小李的这一脚，没有起到丝毫的作用。
我爱罗依旧是双手抱胸，一脸冷漠地站在原地。
小李退后几步。
很显然，他还是有些不服。
又是几招快如闪电的攻击朝着我爱罗打来。
却依旧是被砂墙阻挡。
甚至都没有碰到我爱罗的本体。
我爱罗当然也不会站着挨打。
他身边飞舞的黄沙，在他的操控下，朝着小李的四肢卷来。
小李只能仓皇躲避。
好在他的速度足够快。
所以倒也没有被黄沙缠住。
此刻，高台之上，勘九郎双手抱胸，自信言道：“没有任何的物理攻击，能伤到我爱罗。”
“这与我爱罗的意志无关，是沙子自动就要保护他。”
“所以，迄今为止，还没有任何一人，能伤到我爱罗！”
勘九郎话音刚落。
场中依旧一动不动的我爱罗。
终于也开口了。
“就这样而已吗？”
“在让我兴奋一点吧……”
我爱罗的声音无比冷漠。
江辰看着他装逼的样子，也是有些忍不了。
你在我面前装逼？
“小李！干他！！照脸打！打到他哭为止！！”
江辰突然出声喊道。
场中的我爱罗神情一变。
他刚才装逼装的正起劲。
却突然听到江辰扬言要把他打哭，顿时心里就有些发毛。
他不怕小李。
但是他是真的怕江辰。
不过其他人则不这么想了。
因为江辰此前那个术被神威直接没收掉了的原因。
所以现在所有人的心中，都觉得江辰是个又菜又爱叫的煞笔。
尤其是勘九郎。
脸上出现了一抹不屑。
“切！好吵！”
而场中的小李。
回身往江辰这里望来。
因为他的位置，离江辰不算远的缘故，他也是非常有礼貌地回了一句。
“呃，虽然不知道你是谁，但是谢谢你，我会加油的！”
江辰话音刚落。
站在高台上的凯，突然也望向了江辰这边。
他很意外，江辰这个强到爆炸的新人，会对自己的弟子有好感。
竟然还会给他加油。
但是凯知道。
时候到了。
“李，我允许你，解开吧！”
小李迟疑了片刻，但是瞬间就了解自己的老师的意思了。
然后，他便把他脚上捆着的数百斤重的累赘，解了下来。
砰！！
一阵重物砸地的声音过后。
所有人都吃惊的发现。
原来，刚才他还带着这么重的东西，在高速移动吗？
下一刻，小李的速度飙升到了极限。
失去了束缚的他，马力全开。
一瞬间，除了江辰以及木叶的那些大佬以外。
大部分人都看不到小李移动的影子了。
很快！
我爱罗瞳孔一缩。
他此时也看不清小李的动作了。
这正是因此，他根本无法操纵流沙进行防御！
小李的攻击开始如狂风骤雨一般，击打在他的身上。
最后，更是一个下鞭腿，直接打在了我爱罗的头顶！
砰！
画面极具冲击力！
我爱罗从地上起身时。
脸上掉下了一块块坚硬的沙土。
这是他覆盖在体表的防护。
而现在，小李竟然能打到他，让他无比愤怒。
我爱罗露出了无比恐怖的表情。
“死！”
“我要你的血，给我死！”
小李面对情绪已经陷入暴走的我爱罗。
心中战意攀升。
他解开了手上缠着的白色绷带，然后低喝一声：“觉悟吧！”
下一个瞬间。
小李开始高速移动起来。
他的速度，我爱罗已经完全跟不上了。
砰！
我爱罗被小李一脚踢飞。
而且在空中，小李依旧没有打算放过我爱罗。
每一次踢击，都让我爱罗飞的更高。
而且最离谱的是，小李也在飞。
江辰看到这一幕。
立刻就想起了他当年守在电视机前，看这一段的心情。
牛顿看了都会落泪啊！
这就是左脚踩右脚，能飞上天的技巧吗？
决斗场中。
我爱罗被踢到了高处，在他还没有反应过来的下一个刹那。
小李手上的白色绷带，就把他整个人捆了起来。
“表莲华！！”
小李口中爆喝一声。
然后就扣住了我爱罗，以一个倒栽葱的动作。
抱着我爱罗狠狠砸下！
你是天才，一秒记住：:
第143章 八门遁甲，体术上限
轰！
小李带着我爱罗，直接砸进了水泥地中。
坚硬的地面被小李这一击直接砸开一道道裂缝。
轰鸣声响起。
现场也崩射出一块块碎石，扬起大片尘烟。
尘烟散去，小李瘫倒在大坑中，嘴里还在大口喘着气。
表莲华，是一个伤敌一千，自损起码也有三百的术。
他自己也受了一些轻伤。
但是下一刻。
让所有人震惊的一幕出现了。
大坑中的我爱罗，突然整个人都塌陷了下去。
就像他只剩下了一个外壳，其中全被掏空了一般。
露出了里面的流沙。
这，根本就不是我爱罗，而是他体表的那一层流沙护甲！
真正的我爱罗，也不知道是如何金蝉脱壳的。
然后，他突然出现在小李身后。
他面目狰狞，明显也是被小李打出了火气。
趁着小李发现他的表莲华，只是命中了自己空壳的刹那，直接就想偷袭。
凝聚起来的流沙，变成一根根尖刺，无比锋利。
直接朝着小李的后心扎去。
好在小李也从震惊中快速恢复。
向后一跳，躲开了我爱罗的这一击。
但是我爱罗的追击来的无比凶猛。
根本没给小李任何的喘息之机。
虽然小李已经在尽力躲闪，但是发起疯来的我爱罗，还是把小李渐渐逼到了绝境。
场中两人打得火热。
但是场外的江辰，在知道了结局之后，也不免有些心焦。
他知道，双方现在都还有底牌没有用。
但是结局毫无疑问，是小李输了。
江辰对于小李会的八门遁甲，非常感兴趣。
这个技能绝对算是个神技。
因为自己目前最大的强化方向，也是体术类的。
虽然他的忍术也不弱，如果要学的话，什么牛逼哄哄的忍术也能学会。
但是江辰还是喜欢体术。
因为体术很直接，而且上限也很高。
达到极致，就比如小李的师傅，凯。
在开了八门之后。
一脚差点把六道斑踢死，直接大结局。
这也说明，体术的上限，比所有人想象的都要高！
而决斗场中。
小李和我爱罗的这场较量。
也迎来了最**。
“大家都赢了……”
“我也不能输在这里！”
小李被逼到了绝境。
他终于也没有再隐藏自己的实力。
而是爆吼一声：“凯老师，请认可我吧！”
“现在就是…贯彻我自己忍道的时候！”
话音一落。
小李整个的气势，开始迅速飙升！
他体表的皮肤，也在这一刻变得充血通红。
额头上，以及身体裸露在外的皮肤上，一道道青筋浮现而出。
“第三门，生门，开！！！”
江辰在一边目不转睛地看着。
他现在就很想有个写轮眼。
直接把小李用出的八门遁甲直接拷贝下来。
可惜他没有。
但是江辰还是看出了些门道。
江辰现在也不是那个刚刚凝聚出查克拉的小白了。
虽然他只用了三天左右的时间。
但是他在忍术这方面，已经算得上是登堂入室了。
因为其实忍道的天花板，也就那么高，在江辰的纯血欧皇天赋给他带来的逆天资质加成下。
江辰有自信，再给他研究个一年。
也差不多就能触碰到这个力量体系的天花板了。
所以江辰现在也学着小李，在感应自己体内的八个控制查克拉的“阀门”。
所谓的八门遁甲。
说白了就是接触这八个“阀门”对身体的限制。
激发出人体自身无穷的潜力。
江辰在感应了一下，他的确找到了原作中，说过的那八个“阀门”。
位于头顶的两个：开门，休门。
位于躯干，也就是脊椎线上的五个：生门，伤门，杜门，景门，惊门。
以及位于心脏位置的最后一个：死门！
传闻中，八门全开，就算是个弱鸡，也能暂时获得数倍于影级的力量。
这一点的确不夸张。
但是代价，是死亡。
前七门，每多开一门，都会对身体产生巨大的副作用。
而在开启第八门之后，就必死无疑了。
江辰在找到自己身上的这八个阀门之后，便开始着手进行解锁。
但是他失败了。
他尝试凝聚体内的查克拉，强行冲破封锁，但是那个阀门的限流，却根本没有任何变化。
江辰有些气馁。
但是他却并没有意外。
真要是让他随随便便就学会八门遁甲，那这个术也就称不上禁术了。
决斗场中。
“哦哦哦哦哦——！”
小李身上的气势还在不断攀升。
就算观战的上忍们，都开始动容了。
又来了。
确认过眼神，是打不过的下忍。
“第五门，杜门，开！！”
小李在说出了最后一门开启的话语之后，就整个人如脱膛的炮弹一般，直接朝着我爱罗冲了过去。
我爱罗脸色终于变了。
因为，他此刻已经完全看不到小李的身影了。
快！
快到出现残影！
这种极致的速度，所能带来的威力，也绝对不能小觑。
在场的，也只有江辰和三代目，大蛇丸，卡卡西这几个大佬，还捕捉得到小李的身影了。
虽然小李足够快了。
但是江辰还是觉得，小李的这个五门，有些水。
还是被剧情杀了啊。
其实按照正常实力来说，开了五门之后的小李，不把我爱罗体内的守鹤逼出来就输的话，其实是不科学的。
但是这件事就这么发生了。
这也是为什么这段剧情，被后世这么多人诟病成小李封号之战的原因。
出道即巅峰，同时出道也等同于陨落。
江辰思索间。
场中的局势，已经来到了最终阶段。
“里莲华！”
小李使出了他最终的究极必杀。
我爱罗浑身不受控制，再次被一脚踢到了地面上。
轰！！
这一次，爆发出了比表莲华还要夸张数倍的尘烟。
所有人都心惊不已。
这特么还是下忍打架吗？
尘烟散尽。
小李痛呼一声，跌倒在地。
开到第五门给他带来的负荷，在他用出了里莲华之后，终于是达到了极限。
他的手脚，肌肉一寸寸断裂。
这种断裂是每一个肌肉的纤维束，都断裂开来，那种痛感，是常人难以忍受的！
小李现在只是叫了一声，已经算是真男人了。
但是很可惜，他的这最强一击。
依旧没有击败我爱罗。
我爱罗身后的砂葫芦，在最后一刻，救了他一命。
形成了最后的缓冲层，才没有让他直接被小李这一击直接砸到昏迷。
“沙缚柩！！”
流沙开始飞速移动，缠上了小李的手脚。
我爱罗心中对小李的恨意，已经让他几近失去理智。
他现在，要废了小李的手脚！
随着他的右手握掌为拳。
缠住小李的流沙，也即将缩紧。
小李目前已经失去了反抗的能力，等待他的，将是粉碎性骨折！
但是千钧一发之际。
一道身影，以极快的速度，甚至，比刚才小李开了五门的速度，还要夸张一些。
飞进了场中。
江辰只用了一脚，就直接把缠住小李的流沙，彻底踢散！
你是天才，一秒记住：:
第144章 试探
被江辰这一脚踢散的流沙，直接砸到了我爱罗的身上。
咔擦！
一阵阵爆裂的声响传来，我爱罗体表的流沙护甲，直接被砸出了数个孔洞。
然后，这些孔洞中，竟然渗出血来！
正站在高台上观战的勘九郎和手鞠，面色剧变！
他们还从来没有见过，我爱罗被打伤，甚至出血！
不妙！
我爱罗的表情，明显是被自己流出的鲜血，刺激到了！
他没想到在自己操控之下的流沙，竟然会被江辰一脚就直接踢碎！
要知道，刚才他的沙漠柩是已经成型的了。
坚硬程度，绝对不输岩石。
但是还是被一脚踢散，飞散的沙砾，竟然如子弹一般，直接穿透了他体表的护甲，深深嵌进他的血肉中。
“畜……生……！”
“死！”
我爱罗之前对于江辰的忌惮，在这一刻被他自己的愤怒彻底蒙蔽。
自从他成为人柱力之后，还没有人，能伤过他。
虽然心中的疼痛，远比他**上的要强烈。
但是现在，他再次体会到了**上的痛楚。
这让他几近疯狂！
不过就在此刻，迈特凯和卡卡西两名木叶的精英上忍，纷纷跳下了高台。
其中凯当然是来到了江辰和小李面前。
他看着江辰，心情有些复杂。
好险！
刚才在我爱罗的流沙缠上小李的手脚之时，他就有不妙的预感了。
对于他们这些靠体术吃饭的人来说。
筋骨手脚，等于就是他们的力量来源，要是小李的手脚被废掉。
那他的一生，就完了！
而凯的反应，终究是慢了半拍。
在原著中，他是在小李被我爱罗的这一招袭击了之后，才下场阻止的。
也就酿成了后面的悲剧。
但是现在，江辰代替他出手了。
而且，其速度让所有人都有些震惊。
好快！
甚至，比刚才开了五门的小李，还要快上一线。
“谢谢……”
“但是我没事，放我下来，战斗还没有结束。”
小李在江辰的怀中，挣扎了一下，就要站起来。
他看到我爱罗还没有被他击败，当然也是不服的。
江辰倒也没有阻拦。
不过他知道，凯是不会允许小李再继续作战的了。
“可以了，李！”
“你做的足够好了，我为你感到骄傲！”
凯护在自己的弟子身前，注视着我爱罗，头也不回地说道。
小李的眼皮耷拉了下来，这是他的身体，已经抵达极限，过度疲劳的征兆。
“但是，凯老师，我还能继续……”
“好了，你好好休息吧。”
凯示意了一下场边的医疗部忍者，前来照顾伤员。
就对着我爱罗说道：“这一场，我代替小李认输。”
但是已经陷入了疯狂的我爱罗，哪里肯就此放过小李和江辰。
他的双眼血红，死死地盯着江辰，以及让他落到这步田地的小李。
然后，他操控着流沙又是朝两人席卷而来。
这一次，凯也没有这么客气了。
江辰给他起了个好头，他现在也是有样学样。
直接就是飞身两脚再次把我爱罗的流沙踢散。
然后冷声道：“裁判！宣布结果！这场战斗结束了!”
卡卡西站在一旁，对裁判月光疾风点了点头。
江辰也侧目望去。
原来刚才卡卡西已经把头上的护额拉了上去，他的另一只写轮眼，也露了出来，全程都在用这只眼睛观看我爱罗和小李的战斗。
江辰心中一动。
又往大蛇丸那边望去。
大蛇丸的左眼，不是卡卡西的？
那到底是抠了谁的眼珠子？！
月光疾风吐掉了口中的草根，然后宣布道：“本场比试结束，胜者：我爱罗！”
听到裁判宣读了自己败北的消息之后，小李虽然心中十分不甘，甚至流下了屈辱的泪水。
但是他还是不得不承认是他输了。
如果不是江辰出手，他现在应该会更加痛苦。
不由地，小李对江辰的好感，也多了起来。
凯的面容冷峻，目送着两名医疗忍者抬着担架，把小李送走之后。
才转身望向江辰。
然后，凯就给江辰鞠了一躬。
“谢谢你！”
江辰也是微微一笑，回道：“不客气。”
江辰在这一刻，知道自己的目的终于算是达到了。
现在这对师徒对他的好感度，应该不低了。
他目前是跟小李同龄，同龄人之间，很容易就建立起朋友的关系。
即使江辰不救小李，在他被我爱罗打伤入院后，只要江辰去看望看望他。
也能迅速建立起友谊的桥梁。
因为小李也是个直肠子，没什么心机，交朋友还是很容易的。
但是江辰之所以出手，一个原因是因为，他不想看到这么一个努力的人，毁掉光明的前途。
算是弥补童年的一个遗憾。
另一个则是也刷一刷凯的好感度。
为自己以后找他偷师八门遁甲，做好铺垫。
现在，江辰基本上完成了这一目标，但是江辰知道，他还有一件事没有做。
就是爆锤我爱罗。
我爱罗对小李的仇恨，无比强烈。
那不论凯愿不愿意承认，他都是很想教训一下这个想废掉他徒弟手脚的熊孩子的。
但是碍于自己上忍的身份，他实在不好出手。
江辰看的透彻，如果自己把我爱罗打爆了。
那凯肯定是有复仇的快感的，对自己的好感度，绝对会更上一层楼。
很快，在李和我爱罗的这次比斗结束后。
剩下的几轮比赛，就紧接着开始了。
江辰打了个哈欠。
现在时间已经进入深夜了。
他不是困，只是有些无聊。
既然最关键最精彩的一战已经结束了，而他刷好感的目的也达到了。
然后是无心再去观看这些臭鱼烂虾之间的菜鸡互啄。
而是找了个角落，坐下来闭目养神。
而在江辰身边的，正好就是假扮成女忍者的大蛇丸。
江辰，是故意的。
大蛇丸目前应该还不知道自己已经被识破了，所以应该也不会出手攻击自己。
但是江辰也知道，大蛇丸肯定是想杀了自己的。
江辰选了这么个危险的位置，就是想探一探底。
大蛇丸。
肺都快气炸了。
他知道，江辰是故意的！
但是因为一些原因，他现在没有办法对江辰出手！
这就很窝火了！
他一张苍白的脸，都快被江辰给气绿了。
却又拿他无可奈何。
感受到大蛇丸无时不刻不在散发出的杀机。
江辰却没有等来大蛇丸的出手。
甚至，大蛇丸甚至没有跟他产生任何的交流。
江辰有些奇怪。
蛇叔你这么能憋的吗？
亏你还有神威写轮眼！
半个小时后。
随着最后一场比赛的结束。
晋级第二轮的32人确定了下来。
而猿飞日斩也宣布了本日的比试到此结束，因为已经是深夜了，很多参加了比赛的选手，也精疲力竭了。
所以明天上午，才继续第二轮预选赛。
以此选出最终晋级的16人。
人群散去，江辰也回到了自己的房间。
你是天才，一秒记住：:
第145章 日向家古法按摩
江辰这一觉，睡的不算好。
因为大蛇丸始终是一根刺，嵌在他的心中。
如果不是因为江辰现在还有些忌惮那些幕后的大BoSS被两人的战斗吸引过来，江辰早就选择去跟大蛇丸大战三百回合了。
不过江辰也没有太担心。
虽然这个世界的大蛇丸，看起来牛逼的很。
如果实在打不过，那就一个响指解决问题。
第二天一早。
江辰打理了一下自己，便走出了房间。
早上八点，所有人，都再次集合到了比武场中。
木叶的裁判方也没有墨迹。
直接就开始了第二轮的选拔。
江辰在人群的队列中。
看到了经过一夜，已经养好了伤的我爱罗。
按理来说，我爱罗的伤势，如果换成任何一个正常人，都不可能一夜之间就完全养好。
小李开了五门的那一脚里莲华，可不是正常人能吃得起的。
但是有尾兽查克拉的供养。
就是这么为所欲为。
鸣人的恢复力也是这么夸张的。
“第二轮预选赛现在开始！”
“请所有人，上台抽签！”
“63号，这次你先来抽！”
月光疾风依旧是这场比赛的裁判。
他依旧是一副叼着草根吊儿郎当的模样，咳嗽一声，说出了今天的安排。
现在只剩下32人，是必不可能再出现轮空的情况了。
而巧合的是。
这一次，江辰是第一个上去抽签的。
江辰有些烦。
因为如果是我爱罗先抽的话，江辰有自信，一定可以抽到他的对手号。
因为上一次抽签，他完全是靠运气，没打算选号。
这一次，他直接让吕布伸头进去看就行了。
有时候魂体，就是方便。
什么东西都能穿透。
江辰从抽签箱里，抽出了一个号码。
5！
这意味着，江辰在今天，将会第三个登台。
但是江辰不关系这个，他只关心我爱罗会不会抽到6.
而结局，也跟江辰预想的差不多。
哪有这么巧合。
我爱罗是15，也就是说他会跟抽到16的人对战。
而抽到6的，也是一位老熟人了。
日向宁次。
在日向宁次从抽签箱里抽出6号的时候。
全场的目光不是落在他身上。
而是落在了江辰身上。
而且他们的目光，无一不是看好戏的目光。
“要原形毕露了呀~”
“我现在只希望，宁次能把冷酷无情贯彻到底，别给他留面子好吧。”
“八卦掌，啪啪啪，打他脸！”
而江辰的对手，日向宁次。
即使听到了周围人群的议论声，也没有去理会。
因为这种闲言碎语，他从小听到大。
人类，就是这么现实。
这也导致日向宁次也很现实。
身为分家的一员，他父亲的悲剧，让他从小就对宗家，乃至整个木叶，都包持着敌视的态度。
对于他的对手，宁次认为，那都是必须要打倒的绊脚石。
他决心让整个日向家的宗家知道，自己才是那个最强的人，他的天资和实力，足以碾压平辈所有人！
宁次看向江辰。
却发现江辰根本没有看他。
而是自顾自地想着事。
好像根本没有把他放在眼中。
江辰的这个态度，无疑正好戳中了宁次的痛点。
他内心是渴望被人关注，被人认可的。
江辰的漠视，让凝实心中窝火不已。
而江辰却没有想这么多。
反正除了我爱罗以外的人，都不是他的目标。
即使日向家有白眼瞳术和八卦掌这样的体术，江辰也不是很看得上。
江辰感兴趣的，只有八门遁甲，另外，如果可以的话，江辰也想弄个写轮眼或者轮回眼玩玩。
抽签很快结束。
前两场对局也很快结束，没什么看点。
第三轮，很快到来。
“第三阵！日向宁次，对，加藤英！”
“请两位选手入场。”
裁判开始宣读这一场对阵的双方。
所有人都开始兴奋了起来。
“宁次！加油！打飞他！”
“宁次！把这个跳梁小丑淘汰掉，我不爽他很久了！”
场中的两人，互相看着对方，江辰的目光依旧是淡漠。
而宁次，则是带着一点点厌恶。
他不喜欢江辰这种人。
刚才，他救下小李的那一幕，就让宁次很不齿了。
他以为自己很帅吗？多管闲事罢了！
现在，他就要江辰知道，多管闲事爱出风头，是要付出代价的！
“比试，开始！”
裁判一声令下，江辰与日向宁次的这场战斗宣告开幕。
“白眼！”
在开始的一刹那，宁次直接用出了日向家的血继限界，白眼！
这是三大瞳术之一，虽然不如写轮眼和轮回眼，但是也有着超凡的能力。
首先，拥有白眼的人，可以看到周围环境的查克拉流动情况，并且具有能看到极远处，和看穿物体的透视能力。
除此以外。
开启白眼后，施术者拥有360度的全方位视角，不过宁次是分家，他的白眼天生就带有1度的视觉死角。
这也是他们分家最大的秘密，不会让外人知道。
江辰是知道宁次的这个弱点的，但是他不屑利用。
因为没必要。
宁次见江辰站在原地，丝毫没有先攻的意思。
当下也没有多跟江辰客气。
摆好架势，就扑了上来。
日向家的武术，渊源流传，大部分是用内劲和柔劲来伤敌。
这就很有华夏太极拳的意思。
此刻江辰全身上下的经络和穴位，在白眼的透视下，宁次看的一清二楚。
江辰体内庞大的查克拉储量，还是让宁次略微吃惊了一下的。
他只在鸣人和我爱罗身上，看到过这么巨大的查克拉。
但是没想到，眼前这人，查克拉的量也如此雄厚。
不由得，他也生出了一丝嫉妒之意。
这样让他手下的力道，更狠了。
宁次很快接近了江辰的身边，并且在他身边快速跳动。
与此同时，宁次的攻击也一拳一掌打在了江辰身上各个要害的穴位上。
“那小子什么情况，为什么就站着让宁次打啊……”
台上观战的鸣人开始咕哝道。
他其实也是不喜欢江辰的。
因为江辰给他的感觉，很像佐助。
都是那种臭屁臭屁的高冷模样。
不过刚才江辰救下小李的那一幕，还是让这个单细胞生物对江辰有了些好感。
起码他感受得到，江辰不是一块冷冰冰的石头，也是有感情的人。
另外，鸣人也看宁次不爽很久了。
所以鸣人自然是站在江辰这一边的。
但是他现在看到江辰站着挨打，就有些郁闷了。
“鸣人君，你……你一定要小心，我哥哥他会针对身体的各个穴位进行打击，能够阻塞体内查克拉的运行。”
一旁的雏田，开始给鸣人透露自家武术的威力。
但是鸣人却没有去听。
因为场中的情况，让所有人都大吃一惊。
“呼——”
宁次一套八卦六十四掌打完，呼出一口气。
但是他的脸色很不好看。
他刚才如疾风骤雨般的攻击，打在江辰身上，现在反倒觉得自己虎口生疼。
他感觉自己是在打一块石头。
江辰见宁次一套打完，也是扭了扭脖子，笑道：“别说，你们日向家的按摩术，确实一流，我现在感觉浑身舒坦。”
“多谢了。”
宁次气急。
按摩术？？！
你是天才，一秒记住：:
第146章 我防了，一招秒了，有什么好说…
他竟然说自己的八卦掌，是在帮他按摩？？！
全场哗然！
所有人都张了张嘴！
这也太嘲讽了吧！
只有鸣人这个夯货，在见到宁次气的脸都绿了，吃了瘪后，哈哈大笑。
“按，按摩术！哈哈哈哈哈！”
“雏田，你听到了吗，他说你们日向家的体术，是按摩术，哈哈哈！”
鸣人捧腹大笑，全然没有发现，雏田脸上的尴尬。
老钢铁直男了。
而场中的宁次，虽然很气，但是他知道，他这一套六十四掌打下来，江辰身上的穴位也好，经脉也罢。
他全都打中过一遍。
但是，也全都没有被他的攻击所影响。
诚如江辰所说。
他的攻击，跟按摩也没什么区别。
而江辰，在让宁次给他按摩了一番之后。
也没有继续耍他的念头。
直接就是一脚朝着宁次踢来。
只取面门。
宁次目光一闪，心中震惊。
好快的脚！
而且丝毫不拖泥带水，从抬脚到出招，行云流水。
眼前这人，也会体术吗？
情急之间，宁次只能双手放在面前，大喝一声：“回天！”
这是日向家的防御技能。
传闻中能借助以柔克刚的力量，完全防御掉任何的物理攻击。
但是他的这招，在江辰面前，不好使。
江辰这一脚，踢在了宁次挡在脸前的双手上，然后一声恐怖的闷响传来，宁次的回天，直接被破。
然后宁次嘴里吐出一口鲜血。
整个人不受控制，以炮弹出膛般的速度，直接倒飞出去。
轰！
宁次的后背狠狠砸在了决斗场边缘，也就是石塔的墙壁上。
整座石塔都在轻轻颤动。
宁次背后的墙壁上，也出现了一道道裂缝。
扑通！
宁次保持着昏迷前的满脸惊讶，泛起白眼，栽倒在地。
这一次，是真的白眼。
然后就人事不知了。
我防了，一招秒了。
有什么好说的！
江辰的这一脚，干脆，利落，没有什么花里胡哨。
但是就是一脚把刚才还在他身边花里胡哨打了六十四掌的宁次，直接踢得不省人事。
所有人，包括裁判在内，都呆住了。
“发……发生什么事了？？”
“我怎么只觉得眼前一花，宁次他好像就直接飞出去了！”
“宁次不是用出了回天吗？”
“为什么没防住……”
良久，裁判月光疾风，才呆呆地宣布道：“第一场，加藤英胜！”
猿飞日斩站在高台上，一言不发。
但是他的眼睛，从台下所有人的参赛者，尤其是之前那几个叫的最大声的参赛者脸上扫过。
他看到了惊叹，拜服，以及哑口无言。
这些人在这一刻，彻底不敢哔哔了。
因为他们自认走上台去，也不会表现的比宁次更好。
那可是日向宁次啊！
日向家的不世天才！
现在被一脚踹飞，看起来还受了重伤的样子。
那换成自己，挨上江辰这一脚，不得直接残废？
所有人都咽了口口水，看向江辰的目光，也多出了几分敬畏。
江辰在裁判宣布了自己获胜之后，便走出了决斗场。
随后的15场比赛，虽然也很精彩。
但是所有人都看的有些索然无味。
说到底，还是江辰刚才的那一脚，实在太惊艳。
后面虽然打的有来有回，但是都没有那一脚给人的冲击力强。
而在这一轮预选赛结束后。
江辰的身边，只剩下了最后的15人。
主角团，以及主角团周围的那些小伙伴，最后只进了奈良鹿丸，鸣人，佐助，日向雏田，我爱罗，手鞠，勘九郎，以及另外八名轮回者。
现在，这个剧本的淘汰率，已经远高于70%了。
只不过没有多少是被江辰亲手送上路的，这着实可惜。
还是大蛇丸的那个神威，坏了自己的好事。
江辰如此想到。
“请所有参加最终轮试验的参赛者上前，做最后一轮抽签！”
“抽签结束后，明天上午，最终轮的选拔，将在木叶的主演武场举行！”
裁判话音刚落。
猿飞日斩也开口了。
“在最终轮比赛开始前，我要提醒一下各位。”
“我们选拔中忍，不是只看胜负关系，请各位拿出自己的风采来作战。”
“即使是败者，也有可能成为中忍，以上。”
三代火影补充完毕后。
人群陆续走上前去，开始最后一轮的抽签。
这一次，江辰特意没有第一个去抽。
而是在我爱罗抽出了2号之后，江辰直接冲了上去，没等裁判反应过来，直接就从箱子里拿出了那张1号的标签。
而见江辰已经抽签完毕了之后，裁判也不好发作了。
只能把江辰的号码登记了上去。
我爱罗在看到江辰抽出了1号，也就是他的对手位的签之后。
也是眼神躲闪。
他是真的对江辰有些畏惧。
只不过他本身的骄傲，以及他体内的守鹤，身为尾兽的骄傲，让他依旧死撑着，没有表现出来而已。
抽签完毕后。
所有人就各回各家了。
江辰在回到自己原先住的房间的那一刻。
耳边就传来了主神的通告。
【第三阶段任务完成！】
【最终阶段任务已发布！】
【任务目标：获得最终选拔战，第一轮的胜利！】
【任务奖励：100万积分，C~B级随机血统箱子一个！】
【支线任务：笑到最后发布！】
【任务目标：赢得最终选拔的第一名优胜！】
【任务奖励：200万积分，B级随机技能一个，中忍称号！】
【备注：获得中忍称号后，解锁火影剧本，忍界声望度。】
主神的最终阶段任务终于发布了。
而且只需要赢下最终选拔16进8的胜利就算完成任务了。
不过江辰看了下现在的淘汰率。
76.2%。
这已经很惊人了。
要知道，基准淘汰率只有70%。
而为这个比率做出贡献的人，甚至连主线任务的最终轮都没有坚持到。
困难难度，同时又是长线剧本。
不是江辰这种怪物的话，的确是很难通关的。
江辰在回到房间略作修整之后。
便又再次出门了。
而他这一次，径直往木叶的第一医院走去。
在那里，小李正躺在病床上疗伤。
即使江辰保下了他的手脚。
但是强行开启五门，还是让他全身多处肌肉断裂。
没有个数月的调养，是没办法完好如初的。
而江辰这一次的目的。
就是去学八门遁甲！
【作者题外话】：今天四更。
还有三更会在晚上吃过饭左右！
又准备到周末了。
艾瑞巴蒂嗨起来！
你是天才，一秒记住：:
第147章 江辰的套路，八门遁甲到手！（…
一走进医院。
江辰就闻到了一股非常刺鼻的消毒水味。
看来即使是在火影忍者的世界里。
医院也跟现实中没有太大的区别。
走廊上走走停停的，大多数也都是穿着制服的医生和护士。
只不过江辰知道。
火影世界的医院跟现实还是有一点不一样的。
那就是基本不存在什么医闹的情况。
因为保不准你跟哪个医生吵起来了，他直接撕开身上的白大褂，露出里面的忍服就能把你按在地上摩擦。
穿上衣服，是天使，脱下衣服，就是魔鬼。
另外。
医疗忍者是整个忍界中，都公认的需要尊敬的群体。
就跟打仗不杀战地医生一样。
所有人都明白一个道理，你就算再狠，也难免会有遭难受伤的一天。
到了那个时候，这些医生和奶妈，就是你唯一的救星了。
江辰走到了医院前台。
前台正好有两名年轻的护士正在聊天，见到江辰走来后，脸上瞬间就浮现了欢喜的神色。
江辰选择的这个形象，绝对算的上是小姐姐杀手。
虽然没有江辰本人那种成熟感，但是因为年龄只有15的原因，还是像个正太。
还是比较酷的那种。
这就跟佐助来前台询问，是同一个效果。
“你好，我想请问一下，洛克·李的病房在哪里，我是前来探视的。”
两个护士小姐姐又多看了江辰几眼，然后掩嘴笑道：“***真帅气，要不要姐姐亲自带你去呀。”
江辰摇了摇头，偏过头去，目光躲闪，露出了一副害羞的表情。
这完全是江辰在秀演技。
毕竟他现在的人设，是一名15岁的少年。
被漂亮小姐姐这么撩拨，会害羞是肯定的。
见到江辰的表情，两个护士就笑的更开心了。
然后才道：“好了好了，你是他的朋友吧，真有心呀，来看望他的人，你是第一个哦。”
江辰心中稍定。
在原著中，小樱啊，井野啊，鹿丸啥的，都来看望过小李，甚至鸣人都来了。
江辰还怕跟这些人撞在一起。
所以他才来的这么早。
“他在206病房，上楼左转走到最里面那间就是了。”
江辰点了点头，回道：“谢谢！”
然后就走上楼去了。
不过就在上楼期间。
江辰感受到了一股不同寻常的气氛。
就是那种黑恶势力即将登场，音效师在放诡异的BGm时的气氛。
然后，江辰也感受到了浓烈的恶意。
这种恶意跟杀机差不太多。
江辰对这种东西，尤其敏感。
毕竟，他也算是个中行家。
江辰在踏上二楼的最后一级阶梯之后。
就看到了一个背着葫芦的身影，走进了走廊尽头的最后一间病房。
江辰目光一冷。
他当然知道，这是我爱罗来行凶来了。
在原剧情中，我爱罗是被逼退了。
但是这一次，如果不是江辰来的早的话，那小李说不定还真的会被他给暗杀了。
被偷家是江辰无法接受的。
下一刻，江辰就直接冲到了小李的病房前。
病房内，黄沙弥漫。
一根根由流沙凝结成的尖刺，在空中悬浮颤动。
病床上，小李沉沉睡去。
完全没有发现危机的临近。
不过，就在我爱罗即将出手的时候。
他看到了站在门口的江辰。
然后。
流沙掉了一地。
我爱罗的嘴角抽搐了起来。
他的一张脸上，依旧是没有什么表情。
但是江辰知道，他怕了。
因为江辰身上散发出的杀气，不知道比他强了多少倍。
一瞬间。
他就怂了。
连流沙都操控不来了。
随后，我爱罗便把地上的流沙收回了自己的葫芦中。
然后走出了病房的大门。
“打……打扰了……”
“告辞……”
眼见我爱罗走远，江辰才收起了自己的杀心。
然后走进病房，把手里的鲜花和水果，放在了小李的床头。
江辰虽然手脚已经足够轻了。
但是这一阵轻微的响动，还是吵醒了熟睡的小李。
小李睁开双眼。
而江辰也一扫之前的冰冷和嗜杀的表情。
换上了一副关心而真诚的表情，然后对小李笑道：“你醒了。”
小李见到来人是江辰。
也是点了点头，然后开口道：“谢谢你啊，来看我。”
“你赢了吗？”
江辰找了个凳子，坐在了小李身边，然后回答道：“勉强赢了。”
“咳咳咳！！”
隔壁的病房中。
日向宁次突然从病床上猛然坐起。
剧烈地咳嗽了几声过后，大口地喘着气。
刚才的噩梦，无比真实。
他梦到把他踢进医院的那个人，不仅赢了，还硬要装逼！
江辰也听到了隔壁病房的咳嗽声。
但是他并没有意识到。
那是宁次。
小李在听闻江辰赢了之后，脸上也露出了羡慕的表情。
然后说道：“真厉害！”
随后，他又叹了口气，落寞道。
“不像我，就算拼尽全力，也没有……”
江辰摇了摇头，说道：“小李，你应该对自己有些信心。”
“体术，不比任何一种忍术差！”
“你的老师，凯，就是最好的榜样，即使是这个世界中，最强的人，说不定也会被他一脚踢死！”
见江辰谈到体术，以及自己的老师。
小李瞬间对江辰的认同感，就更加强烈了。
在打开了话题之后。
江辰以一个成年人的见识和阅历，瞬间就通过话术，与小李迅速拉近两人间的关系。
仅仅半个小时后，小李就已经承认了江辰是他最好的朋友之一了。
江辰见时机成熟。
也终于把话题引导向他这次的来意。
“小李，其实，我跟你一样。”
“也是不会任何忍术的废柴。”
小李闻言，脸上现出惊讶的神色。
“真的吗！”
江辰苦笑一声，回道：“真的，所以我很理解你。”
“我也很努力，很刻苦，我知道，我唯一的依仗，也就只剩体术了。”
“但是就算是这样，我还是摸不到体术最强的门槛。”
“李，今天来，我是想请教一下你，你能不能教教我八门遁甲。”
“我也想，贯彻我自己的忍道！”
江辰一番话，说的都快掉下了眼泪。
小李未经人事，当然不知道江辰的套路有多深，当即就被江辰的话语打动了。
同病相怜！
江辰用共情，成功得到了小李的认可。
小李点了点头，说道：“当然可以！”
“不过，这是一种禁术，凯老师说过，不到万不得已，绝对不可以使用。”
江辰表情坚定，点了点头。
“那当然，我要用它来保护我最重要的人！”
……
半小时后。
江辰看着自己技能栏中新添加上的主动技能，走出206病房。
他差点就想大小三声。
【作者题外话】：容我吃个饭，7点左右还有两更
你是天才，一秒记住：:
第148章 我来教你怎么照脸打！（第三更…
江辰当然是得手了。
他成功通过话疗和嘴遁，让小李教会自己八门遁甲。
而江辰走下楼时，正好撞到来看望小李的小樱等人。
便也跟所有人打了声招呼，就走出了医院的大门。
临走时，他还听到小樱那些人的议论。
“加藤……感觉也是不错的人呢。”
“对啊，好体贴，不想那几个臭男生，根本就不知道来看看小李。”
小樱指的当然是鸣人佐助这些男生了。
这两人的确是要提醒，才会过来的。
而鹿丸就不一样了。
他现在已经在路上了。
江辰走出医院大楼门口的时候，正好跟他碰了个照面。
鹿丸多看了江辰两眼。
而江辰也没有跟鹿丸打招呼。
作为整个木叶，嗯，应该说整个火影世界。
智商最高的几人之一。
江辰是不喜欢跟这种类型的人打交道的。
虽然他知道鹿丸不坏。
但是鹿丸却有那种通过对话，神态和表情，就猜测到你内心所想的能力。
这是江辰不希望看到的。
搞不好，自己的真面目就要被他发现。
因为江辰现在真正的角色。
其实是晓组织派到木叶的卧底。
被发现，他的计划就全乱了。
江辰走出医院之后，没有继续停留，而是回到了自己的房间中。
然后开始查看起那个刚刚学到的技能。
【八门遁甲（五门）】
【类型：主动技能】
【品级：S级】
【功效：开启该技能后，阶段性解放自身力量，压榨身体潜能达到极限，获得根据解放程度相匹配的身体属性加成，同时，也会给身体带来极大的副作用。】
【一门·开门解放：解除脑域限制，力量敏捷获得10%的增幅，每秒消耗10点体能值，体能值归零时，技能解除，解除后副作用无。】
【二门·休门解放：解除体力疲劳限制，压榨体力恢复能力，力量敏捷在一门的基础上，再次获得20%的增幅，每秒消耗30点体能值，体能值归零时，技能解除，解除后副作用为疲劳，脱力。】
【三门·生门解放：进一步提升身体增幅，力量敏捷在此前两门增幅的基础上，再次获得30%的增幅，每秒消耗50点体能值，体能值归零时，技能解除，解除后副作用为力竭。】
【四门·伤门解放：大幅度提升身体能力，力量敏捷此前三门的基础上，再次获得50%的增幅，每秒消耗100点体能值，体能值归零时，技能解除，解除后副作用为肌纤维断裂。】
【五门·杜门解放：特大幅度提升身体能力，力量敏捷在此前四门的基础上，再次获得80%的增幅，每秒消耗300点体能值，体能值归零时，技能解除，解除后副作用为骨骼断裂。】
【备注：体能值为使用者各项属性总和，当前体能值：734426538/734426538（+734426538）】
【备注2：该技能为非完全版，可升级。】
江辰对于八门遁甲，还是非常满意的。
首先，这是一个百分比提升自己的属性的爆发性以伤换伤技能。
而且，每开一门，获得的提升，是可以获得此前开门提升的利滚利级别的增幅的。
江辰算了下，五门全开的情况下，他能获得4.6倍的增幅。
如果再算上吕布的武魂加成。
他的力量和敏捷属性，将会逼近十万大关。
只不过这个技能的代价也很明显。
除了副作用以外，就是极高的体能消耗了。
江辰目前的体能，也就是他的四维属性总和，仅有五万六，就算算上吕布的加成，也就刚刚突破八万大关。
如果五门全开的状态下，这八万多的体能值，也只能够他开启280秒。
也就是四分半左右。
然后，过了这四分半，他就要萎了。
江辰目前因为还没有测试过，所以也不知道这个副作用，会不会被他的哥斯拉血统的强大恢复力所抵消。
如果可以抵消的话。
江辰将绝杀！
值得注意的是，江辰目前这个技能，算是个未完成品。
他只能开到第五门。
因为小李也只会开到第五门。
所以他能教给江辰的，也只有前五门。
如果想让这个技能达到完全体，八门能全开的程度，那江辰估计还是要让凯亲自来教才行。
完全解锁的八门遁甲，江辰觉得这应该又是一个SSS级的技能了。
不过现阶段想完全解锁，应该是不可能的。
江辰也知足了。
第二天一早。
整个木叶村，都热闹了起来。
因为今天算是个重要的日子。
今年的中忍考试，在木叶举办，而今天则是最终轮选拔的日子。
来自全世界五个超级强国，以及部分小国的下忍，在经历了为期一周的三轮考验后，终于有最强的16人，走到了最后。
其中，来自木叶的忍者，就占了超过百分之五十。
这让猿飞日斩，也觉得极有面子。
这也侧面说明，当今忍界，他们木叶和火之国，就是一家独大，地位超然。
今天各国的大名和高层，也都会来观看这场最终选拔。
另外，来自风之国的风影，也已经坐到了猿飞日斩的旁边。
全场最高的两个观众席。
“风影大人远道而来，有失远迎！”
猿飞日斩与风影两人双双落座之后，也闲谈了起来。
江辰站在台下的演武场中，双眼注视着台上的风影。
目前，只有他知道，这个风影已经被偷梁换柱了，现在坐在那里的，是大蛇丸。
等了许久。
这场中忍考试以及毁灭木叶计划的大戏。
终于迎来了最**！
而这场大戏的开胃菜，就是江辰与我爱罗的第一战！
欢呼声似海浪一般汹涌袭来。
在场观看这场比试的人，也有数万人，而比试的场地，比上一轮的预选赛，要大了许多。
而且还加上了地形。
供对战双方做出更多的战术变化和选择。
在简短的发言之后，猿飞日斩作为本次中忍考试的主办方代表，宣布考试正式开始。
裁判不知火玄间，走到场中央，高声道：“第一场比试，砂隐村我爱罗，对阵，木叶村加藤英！”
“请两位选手出席!”
之前的月光疾风，已经领了便当，就在昨晚。
江辰是知道这事的，只不过他不想去管。
现在，他走出选手通道，来到了场中，他的另一边，我爱罗也是踏着沉稳的步伐，走了出来。
只不过脸上的怂，还是逃不过江辰的眼睛。
江辰突然看向了比赛场边缘的那些摄像机。
然后说道：“小李，接下来看好了，我来教你怎么照脸打！”
你是天才，一秒记住：:
第149章 谁来都得飞！（第四更）
木叶第一医院。
206病房中。
小李打开了电视，正在看中忍考试最后一轮比赛的直播。
在江辰说出这句话的时候。
他正好看到。
小李的眼中，突然没由来地就蓄满了泪水。
有人还记得他。
有人还想给他报仇。
这样的朋友，属实难得。
江辰的一句话，瞬间就让小李死心塌地地认了他这个朋友了。
决斗场旁，双手抱胸看着这一幕的迈特凯，虽然面上没有什么表情，但是还是把江辰记在了心底。
自己的徒弟小李从小缺爱，也没什么朋友，再加上又没有学习忍术的天赋。
所以在小学中，就屡屡被霸凌。
不是所有的人，都像鸣人运气这么好的。
能碰到伊鲁卡这样的好老师。
鸣人虽然也是被孤立。
但是小李也差不多，甚至他不仅被孤立，还会被霸凌。
现在，看到小李获得了一个真心帮他的朋友。
迈特凯说不感谢江辰，那是假的。
场中。
江辰和我爱罗两人准备就绪。
“第一场比试，开始！”
不知火玄间宣布了这一场备受关注的焦点比赛，正式开始。
我爱罗在收到比赛开始命令的那一刻。
直接就把身后葫芦中的流沙，全部倾倒了出来。
然后在自己身前结成了一道宽厚的砂墙。
江辰这一次，不打算还想对战宁次那样，站着让对面打。
而是选择了主动出击。
江辰双脚发力，往地上一蹬，直接往砂墙上冲去。
两人间的距离，原本有十多米。
但是仅仅是一瞬间，江辰的身躯，以势不可挡的速度，就已经穿过了我爱罗的砂墙。
然后一拳就送到了我爱罗眼前。
所有人都没有反应过来。
包括我爱罗这个当事人。
他甚至，都没来得及下令砂墙要如何防御。
江辰就已经一拳打到了我爱罗的左脸上。
砰！
咔嚓！
一拳到肉的沉闷声响，加上我爱罗体表的砂之铠甲完全碎裂掉的声响，同时响起。
然后我爱罗的身体，就不受他控制的倒飞出去。
如断线的风筝一般。
一抹艳丽的鲜红，从我爱罗的鼻孔和嘴角流出。
我爱罗，受伤了！
正在场上双手抱拳，胸有成竹的勘九郎和手鞠。
嘴巴张的那叫一个大。
特别是勘九郎。
他之前就放过话。
说这个世界上能用物理攻击，打伤我爱罗的人，还不存在。
嗯，严谨一点的说，应该是同辈的人，还不存在。
但是他现在不敢这么说了。
江辰的这一拳，不仅打了我爱罗的脸。
还打了他这个哥哥的脸。
至于其他的围观者。
他们的意识甚至还停留在。
卧槽！
这个砂墙看起来就坚固的一逼，怎么就突然被撞开了。
然后他们的大脑中，才意识到。
我爱罗被一拳打飞了！
轰！
我爱罗的身体高速飞行了一段距离后，狠狠地砸在了决斗场边缘的高墙上，发出一阵轰鸣。
碎石纷飞，烟尘四散。
我爱罗嘴里呛出一口鲜血。
然后他全身的砂之盔甲，就开始一寸寸龟裂开来。
掉落一地。
江辰在用出这一拳打飞我爱罗之后，没有继续追击。
其实如果他想的话。
跟上几拳，我爱罗能被他锤进地里。
但是江辰明显是在等。
等一个守鹤出来暴走的时间。
他不仅要把我爱罗打服，还要把守鹤打服！
全场寂静。
包括正在观看这场战斗的那些来自火之国和风之国的高官们。
脸上的表情，都是无比精彩的。
尤其是那些风之国的高官。
他们是听到了一些风声的，关于自己国家忍村里走出的这个少年。
其实是一名人柱力的传闻。
而我爱罗恐怖的实力，也早就已经在整个风之国中传开了。
但是他们今天这么一看。
好像也不过如此？
就这？
这被一拳就揍飞了，也称得上是风之国年轻一辈的第一人吗？
一瞬间，这些高官的脸上，就露出了羞红之色。
我爱罗，让他们蒙羞了！
然后，便是愤怒。
有一些，甚至气的脸色发青，直接站起来就退场而去了。
这样的比赛，不看也罢！
而其他的人，尤其是那些火之国的人，在看到自家的忍者，竟然一拳就把我爱罗打飞之后。
瞬间就激动的欢呼起来。
下一刻，欢呼声和掌声如海浪一般涌来。
原来，不是宁次太弱，而是加藤太强！
好家伙，谁上都是被打飞的命！
砂隐我爱罗，也一样！
“斯国一（好厉害）！！”
“一拳！！”
“加藤！加藤！加藤！加藤！”
不知不觉间，江辰竟然拥有了自己的啦啦队。
木叶第一病院，206病房。
小李在看到江辰真的一拳把我爱罗打飞了之后。
激动的流下了泪来！
太帅了！
说到做到！
就照着脸打！
小李虽然性格随和。
但是他还是不喜欢我爱罗那种臭屁的样子的，仿佛全世界都欠他似的。
现在脸直接被江辰打肿，让小李暗爽不已。
决斗场中，裁判不知火玄间，走上前去。
准备查看我爱罗的状态。
因为看这个情况，我爱罗直接被江辰一拳打到不省人事，都是有可能的。
“啧，这些个新人，都是什么怪物……”
但是没等不知火玄间走近。
压在我爱罗身上的决斗场边缘的碎石，就翻动了一下。
然后我爱罗便从碎石瓦砾中钻了出来。
他脸上的血污混着泥土，有些凄惨。
不过他满脸都写着狰狞。
脸上的鲜血，让他彻底陷入了疯狂。
他浑身上下散发出无比强大的查克拉。
这种查克拉也透着一股暴虐至极的味道。
这是守鹤的查克拉。
与此同时，我爱罗的右手，也被一层层刻满了黑色咒印的流沙覆盖住了。
他的尾椎骨的末端，也长出了一条守鹤的尾巴。
看到这一幕的观众们，全都惊慌失措。
“那是什么东西！”
“怪物啊！”
“难道，他，他不是人？！”
台上的三代目眼神一凝。
他当然是知道风之国的一些密辛的。
原来一尾的人柱力，就是这个红头发的小鬼。
我爱罗么。
猿飞日斩开始有些担心江辰了。
再怎么说，这也是尾兽。
整个忍界中，最强大的存在之一。
“火影阁下，守鹤的出现，让你很吃惊吗？”
一旁的风影，突然发问。
猿飞日斩摇了摇头，笑道：“这倒不会，我只是没想到，贵方竟然派出了一位人柱力前来参加考试。”
风影面罩下的嘴角，微微扬起，然后缓缓道：“据我所知，木叶也有一位人柱力呢，听说，还是九尾……”
“嘎啊啊啊——！”
决斗场中，我爱罗几近失去理智。
他的部分肢体，已经完成了尾兽化，就连他的右眼，也变成守鹤那标志性的黑色铜钱眼。
阴冷的目光注视着江辰。
“你竟敢！伤了我！”
“宰了你！”
【作者题外话】：四更完毕，求银票！
明天，剧情进入最终**篇章！
你是天才，一秒记住：:
第150章 经典复刻，守鹤发狂！（第一更…
江辰见到我爱罗目前只是半尾兽化。
心中顿觉无趣。
他也只想跟守鹤玩玩，至于我爱罗这个人柱力，恕江辰直言。
他对守鹤的操控，甚至不如鸣人对九喇嘛的操控。
虽然鸣人现在依旧是被九喇嘛欺压的存在，而且九喇嘛也并没有跟鸣人达成和解。
但是鸣人遭遇危机的时候。
九喇嘛还是会交房租的。
而现在自己的宿主被打成这个鸟样，也没见守鹤直接出来。
江辰表示很失望。
其实这是江辰搞错了。
现在守鹤没出来，单纯是因为它怂。
而不是他不担心我爱罗。
而江辰却没有管那么多。
既然你不出来，那我就打到你出来。
我爱罗在半尾兽化之后，实力也提升了一大截。
虽然看起来人不人鬼不鬼的，嘴角甚至在滴着哈喇子，但是实力是要比跟小李决斗的时候，强上不少。
同时，也耐揍了不少。
起码不再会被江辰一拳直接揍飞了。
但是他挨打的局面，依旧没有什么改观。
江辰的速度，是远超还没有开启五门的小李的。
现在江辰的速度，大致跟开了五门的小李相当。
而我爱罗半尾兽化对他的提升，是不如五门的。
所以江辰依旧是逮着他就是一顿胖揍。
而且每一拳，都是狠狠地锤在我爱罗的脸上。
只消五六拳下来。
我爱罗就被揍成了猪头模样。
我爱罗当然不会站着挨打，他也在尝试反击，但是他的反击是那么的无力。
江辰甚至都可以直接无视。
愤怒，不甘，杀意！
这些情绪在我爱罗的心中酝酿，积攒，爆发。
但是即使他再愤怒，打不过就是打不过。
然后，这些愤怒，终究是变成了委屈和气急。
他的流沙，跟不上江辰的速度。
他的防御，抵挡不了江辰的攻击。
他，只能被动挨打。
终于，我爱罗崩溃了！
一滴滴泪水从他的眼角滑落。
这种被按着暴打的憋屈感，是他从未体会过的全新体验。
他，被江辰打哭了！
病房中的小李，此刻已经走下床，双拳紧握，在看着这一幕。
江辰竟然真的把我爱罗打哭了！
那个不可一世的，好像除了嗜杀和暴虐，就没有别的情绪的我爱罗，竟然还会哭！
决斗场中。
江辰当然也是看到我爱罗被他打哭了，但是他没有就此放过我爱罗的意思。
他依靠着他极快的速度，在我爱罗身边闪动。
然后找准一个机会，双手合十，然后无名指和小拇指收起，只留下中指和食指，形成了一个手枪的形状。
他来到了我爱罗身后视觉盲区。
扑哧！
双手直接插进了我爱罗身后的不可描述之处。
即使这个地方，目前已经被守鹤的咒印之砂包裹，但是还是在江辰的这一招下，被直接戳爆。
“千年杀！！”
这波啊。
这波是经典复刻。
本来我爱罗是要被鸣人爆菊的。
现在却抢先体验了一番。
而且江辰的技术，要比鸣人好不少。
毕竟在上一个剧本中，就已经演练过了。
老爆菊局长了。
“咕——啊——！！”
我爱罗喉咙里发出一声极其凄惨的痛叫，然后整个人都失去了意识。
江辰知道。
他的目的达到了。
因为在原作中，我爱罗有一招，就是催眠自己。
让守鹤彻底掌控自己的身体的招数。
现在江辰的这一发千年杀，对我爱罗的菊花和自尊，造成了无比猛烈的双重伤害。
我爱罗一时气急，终于是昏迷了过去。
而在我爱罗昏迷之后，暴怒的守鹤，终于也是不打算继续躲着江辰了。
刚才江辰的那一击。
插的不仅是我爱罗的不可描述之处，同时也是它的不可描述之处。
因为尾巴的部分，已经是尾兽化了的。
所以守鹤也感受到了被爆菊的滋味。
在疼痛的刺激下，它终于登场了！
一阵低沉的兽吼过后，我爱罗作为人类的躯壳，渐渐被覆盖着黑色咒印的守鹤之砂所覆盖。
然后守鹤的身体开始渐渐扩大。
最终，守鹤变成了高约十多米，体积也无比巨大的怪物形态。
“啊！！！！”
正在观战的那些火之国和风之国的官员们。
纷纷惊呼出声。
他们没有想到，一个中忍考试，会变成这种情况。
原来那个我爱罗，他不是人！
而是怪物！
当下，大量凑热闹前来的平民百姓开始撤离，场面乱的不可开交。
而决斗场中。
江辰见到守鹤终于登场了，当下也是莞尔一笑。
“你终于肯出来了！”
“吼！”
守鹤怒吼一声，无比巨大的右爪，就狠狠朝着江辰砸来。
而江辰也凭借着单纯的体术，开始攻击守鹤巨大的形体。
不过这一次。
江辰的攻击，产生的效果，就微乎其微了。
守鹤的体积和重量摆在那里，江辰的每一拳每一脚虽然算得上是势大力沉，但是还是无法撼动守鹤庞大的身躯的。
而他的攻击的穿透力虽然强，但是守鹤的身体，由无穷的流沙组成。
流沙是非常优秀的抗震和缓冲的材料。
所以江辰的攻击，打在守鹤身上，连轻伤都无法造成。
江辰几步跳开。
看着身躯几乎填满了半个决斗场的守鹤。
江辰知道，他也该拿出些东西了。
比如，八门遁甲。
这个他刚刚学会的技能。
现在用出来，也正好算是练练手！
想到做到。
江辰低喝一声，双手握拳，身上的青筋暴起。
“第五门，杜门，开！”
江辰直接跳过了前四门，开启了第五门！
他体内的经脉中，查克拉如同开闸的洪流一般，直接把开门，休门，生门，伤门四门全部冲开。
然后汇聚到第五门杜门门前。
在江辰的意志影响下，洪流蓄积成了海啸，轰然碰撞间，第五门杜门，也接着洞开！
下一刻，江辰周身，刮起了一阵查克拉所掀起来的狂风。
守鹤散播到空气中的砂砾。
只要接近江辰身边的两米范围，都会直接被这阵爆发性的查克拉狂风撕扯湮灭。
看台上。
那些惊吓吵闹的群众们，还在拼了命的往外跑。
而那些上忍们，也在尽力维持着秩序。
凯的脸上，出现一抹骇然。
“八门遁甲！他也会！是小李教的吗？”
“仅仅一天时间，他就能开到第五门了吗？”
“真是怪物……”
凯心中的震惊，无以复加。
与此同时，他心中的嫉妒，也无以复加。
这就是天才跟庸才的差距。
他跟李一样，也是拼了命，才学会了八门遁甲。
但是在江辰这里，一夜之间，五门全开。
这就是差距！
而另一边，假扮成风影的大蛇丸，浑身巨震。
他感受到了江辰散发出来的恐怖气势。
下一刻，他直接不装了，这一刻，他的内心终于产生了一丝明悟。
原来，主神给他安排的考验，是这个……
他掏出了一柄苦无，卷起身边的猿飞日斩，就要刺杀！
他知道，再等下去，江辰就会成为那个最大的变数！
【作者题外话】：今天五更！
兄弟们，燥起来！
让我看到你们手中的银票好吗！
你是天才，一秒记住：:
第151章 里莲华·改！（第二更）
决斗场中。
江辰的头发根根竖起。
身上的衣服，也被他隆起的肌肉几乎撑破。
江辰现在很爽。
这种力量敏捷直接翻了几倍的感觉，让他感觉无比痛快。
就像变成了超级赛亚人一般。
江辰看向自己的属性和状态栏。
【Id：良辰】
【力量：734426538】
【敏捷：734426538】
【体质：734426538】
【精神：734426538】
【综合实力：A+】
【八门遁甲：第五门解放中，当前体能值：734426538/734426538】
在开启了第五门后，江辰的力量和敏捷，直逼十万大关。
但是他的综合实力，还是没达到S级。
这也就意味着，他现在应该还是不如在赤壁之战剧本中，发现吕布是个无敌开启机关的时候，给他的加成多。
综合实力S，没这么容易达成的啊。
不过，虐一虐守鹤，也足够了！
“吼——！”
守鹤见到江辰的气势开始飞速飙升，它当时就急了。
本来他就觉得自己打不过。
现在江辰的深浅，它就更加看不透了。
惊慌间，守鹤一掌就朝江辰拍了过来。
轰！
守鹤这一掌落下，无数流沙分散间，把江辰彻底压在了它的手下。
江辰并没有躲避。
守鹤也有些意外。
为什么不躲？
莫非这个人，其实是外强中干，没什么实力？
但是下一刻。
守鹤就知道自己错了。
砰！
一道炸响从他的手掌下传来，江辰朝着天顶，轰出了一拳。
这一拳直接就让守鹤的手臂，炸成了一团流沙！
而且这些流沙被江辰的拳风，直接冲到高空中，以第二宇宙速度，迅速飞向大气层。
可惜，它们的质量实在太小，体积也不够，在这种恐怖的速度下，直接就被摩擦生成的热量，焚毁殆尽了。
守鹤吃痛，这些流沙，其实就是它身体的一部分。
是可以回收的。
但是现在，这些流沙在直接被焚毁之后，就无法再复原了。
而江辰的攻击。
还没完。
江辰飞身一脚就踢在守鹤的肚子上，把它直接踢飞。
要知道，现在飞起来的，是守鹤啊。
不是我爱罗。
我爱罗的体重最多也就几十公斤。
而现在，守鹤是个二百多吨的大怪兽啊。
守鹤巨大躯体，被江辰这一踢，直接以极快的速度，砸下观众席，以及此刻大蛇丸和猿飞日斩的战场。
就在所有人都以为，守鹤巨大的身躯，会直接把整个比赛场地，全部砸坏的刹那。
一道人影，仿佛闪现一般，直接来到了守鹤的身下。
然后，江辰又是一脚踢在守鹤身上。
把他往天空上踢飞。
江辰这一刻，终于知道反牛顿是什么感觉了。
就是他可以一直踢着守鹤，但是偏偏又能直接把它一脚一脚地踢上高空，同时又保持自己不会跌落。
因为江辰的每一次踩踏空气。
都能给他支撑力！
这听起来很离谱。
但是江辰发现，只要他速度够快，力量够大，那即使是空气，也能变成楼梯！
江辰每一脚踢出，都能给守鹤巨大的身躯，提供无比恐怖的动能。
砰！砰！砰！
每一脚踢出，守鹤的身躯中，就会有大量的黄沙四散飞溅。
然后他庞大的身躯，就又会往上飞出十多米。
这一幕。
简直不要太震撼！
就像一只蚂蚁，靠着踢击，把一只大象踢到了空中！
观众席上。
那些嘶吼尖叫的凡人，全都呆滞地看着这一幕，眼里写满了不可置信。
而大蛇丸和三代火影猿飞日斩。
竟然也突然停止了争斗，转而看向江辰这边。
守鹤。
起飞！
病房中。
电视转播的画面，突然被切断了。
即使大蛇丸发动的**提前了一些，那些隐藏起来的他的党羽，鬼童丸，左近，多由也，次郎坊。
也揭开了他们覆盖在脸上的暗部面具。
然后发动了幻术。
让所有的观众，包括摄像师一同陷入了昏睡。
小李从床上翻身爬起。
伸头望向窗外。
然后就看到了高空中。
那一道纤细的人影。
以及那无比巨大的守鹤躯体，在被那个人影疯狂攻击。
江辰眼见时机差不多了。
便几个蹬踏，来到了守鹤的身躯上方。
然后高高抬起右脚，就是一个下踢砸在守鹤头顶。
砰！
地心引力，加上江辰这一脚的恐怖力道。
守鹤开始飞速坠落！
它的哀嚎声响彻云霄。
“里莲华·改！”
江辰带着守鹤，以千钧之势，狠狠砸下！
轰——！
守鹤的身躯，直接把整个决斗场，全部砸塌。
一个无比巨大的坑洞出现了！
翻涌而起的尘土，让小李远在十多公里外，也能感受到扑面而来的压迫感。
尘烟散尽。
守鹤的躯体开始渐渐瓦解。
它彻底被江辰打昏了过去。
最终，只留下同样人事不知的我爱罗出现在巨坑之中。
而江辰，则是扯上了瘫倒在地，昏迷过去的我爱罗，便一路往木叶村外围跑去。
江辰的耳边，也传来了主神的通告。
【主线任务，最终阶段完成！】
【所有主线已完成！】
【淘汰率基准，已达标！】
【你还可以在当前剧本世界中，逗留最多60分钟，60分钟后，将被强制传送！】
而江辰最想听到的。
其实是他隐藏任务完成的消息。
看来我爱罗没交到晓的成员手里，都不算完成。
……
另一边。
四紫炎阵中。
三代火影跟大蛇丸的战斗，依旧在如火如荼的进行中。
但是大蛇丸明显是已经失去了他的耐心。
他摊牌了，不装了。
左眼神威开启！
猿飞日斩的身躯，被大蛇丸的神威，直接传送到了他的面前。
与此同时，大蛇丸双掌合十，飞速结印。
“秽土转生！”
初代火影千手柱间，千手扉间，被他召唤了出来。
“木遁·树界降诞！”
初代目双手结印之后，一条条粗大无比的根茎，从地上破土而出，迅速在整个四紫炎阵中，生长出了一片茂密的森林。
然后是千手扉间的禁术，黑暗降临。
一瞬间，猿飞日斩就失去了他的视力，眼前陷入了一片黑暗。
猿飞日斩的眼前，浮现了往昔的一幕。
本来，他可以选择直接杀掉自己的爱徒大蛇丸的。
但是，他却选择放虎归山了。
这一次，他不能再犯这个错误了！
大蛇丸，想要毁灭木叶了，这一切，都源自他曾经的优柔寡断。
也到了，该了结的时候了！
“通灵之术，猿……”
扑哧！
没等猿飞日斩用出通灵术召唤出猿王，他的后心就被大蛇丸的右手贯穿了。
而大蛇丸的右手，也变成了缠绕着弄弄黑雾的模样。
这种忍术，猿飞日斩自认从来就没教过他。
大蛇丸从猿飞日斩的影子中，走了出来，然后把手从三代目的胸口抽了出来。
他的面孔扭曲了起来。
“哼哼……”
“哈哈哈……”
“成功了！”
大蛇丸状若疯癫，他的左半边脸，也变成了另一个人的样子。
红色的短发根根竖立。
无比妖异！
你是天才，一秒记住：:
第152章 黑潮漫天，恐怖的大蛇丸！（第…
“你……你不是大蛇丸，你究竟……”
猿飞日斩吐出一口鲜血，又惊又怒。
以他对自己爱徒的熟悉，眼前这人，绝对不是大蛇丸这么简单。
大蛇丸没有回答的躯体，开始变成一颗颗黑色的微粒，仿佛他本身，都能变成黑暗物质本身一般。
如果江辰在这里，就会发现，大蛇丸的这个能力。
跟暗暗果实很像。
而且，比黑胡子更强。
因为这个果实在黑胡子手里，是无法像大蛇丸这样，元素化的。
现在大蛇丸用这个果实元素化的同时，还直接抹除了三代目的一身本事，让他连查克拉都无法动用！
果实，觉醒！
“我好像从来都没有说过，我是你的那位爱徒啊。”
“大蛇丸”看到眼前的三代火影气息逐渐衰弱起来。
嘴角也勾起一个邪魅的微笑。
随后，他开始狂笑起来。
“哼哈哈……”
“哈哈哈哈哈哈！”
然后，他的身边，无比浓烈的黑暗开始如大海汪洋一般，扩散而出。
结界内，每一颗树，每一个人，都被他释放而出的黑色浪潮席卷缠绕。
包括被他自己的秽土转生出来的千手柱间和千手扉间两兄弟。
以及还剩最后一口气的三代目猿飞日斩。
随后，四紫炎阵被破。
维持着四紫炎阵的大蛇丸的四个心腹手下，怎么也没有想到，他们的老大，会想要吞噬掉他们！
无比恐怖的黑色浪潮，以大蛇丸为中心，迅速扩散。
所有被他身上释放出的黑暗包裹进去的人。
都会被抹去所有的能力，然后往大蛇丸所在之处牵引而去。
中忍考试的场地中央。
出现了一个黑洞。
而大蛇丸，就是黑洞的中心。
无比强大的引力，把所有被他散播而出的黑暗卷住的物体，往他的体内吸引而去。
被秽土转生而出的千手柱间和千手扉间，褪去了他们秽土转生的躯壳，露出了其中的本体。
正是来自音忍村的两个下忍。
除此以外，那些陷入了昏迷的观众，以及被大蛇丸黑潮所控制住的忍者们。
都在黑潮中挣扎求存。
但是他们无法动用任何的查克拉。
也就只有迈特凯这样依靠体术的忍者，才侥幸没被黑潮卷入。
随着无数人被他吸入体内，大蛇丸脚下的黑暗浪潮，扩散的速度就更快了几分。
远处，江辰原先正在往木叶村外奔跑。
却发现他的身后。
一股股散发着不详气息的黑暗，如海啸般涌来。
江辰回头望去。
却看到大蛇丸的下半身，彻底化成了一片黑暗，然后大蛇丸的上半身，右边还保持着大蛇丸的样貌。
而左边，则变成了一个长着红色短发的男人模样。
江辰想破了头，也没有想到在火影世界中，有哪个NPC的模样，会是这样的。
不过情况危机间，容不得江辰细想。
黑暗浪潮以极快的速度朝着江辰所在的方向扑来。
江辰此刻的五门状态还没有解除。
几个蹬踏之间，江辰又踩着空气高高飞起。
但是黑潮中，也出现了一条条张着狰狞巨口的蛇，往江辰的脚上咬来。
江辰也不是白痴。
那些触碰到黑潮的人，直接被封印所有能力的一幕，他当然是看在眼中的。
这个大蛇丸。
不仅有写轮眼，还有暗暗果实？
江辰心中一股凉意直冲天灵盖。
这个大蛇丸也太妖孽了。
而且目前大蛇丸所展现出来的能力，是要比江辰强的。
没办法了。
江辰知道自己不能再继续藏拙了。
别等到自己被黑潮卷入，抹去所有能力之后。
才想起来打响指。
也许，到那个时候。
响指也不管用了。
啪！
江辰伸出右手，中指和拇指放在一起。
然后狠狠地打了个响指。
【天赋：抹杀响指】！
发动！
本来，大蛇丸应该像一个肥皂泡一般，直接被主神抹杀消失。
但是下一刻，江辰就眼神一凝。
大蛇丸，依旧露出狰狞的面容，朝他快速扑来。
“你刚才，攻击我了对吧？”
“哈哈哈哈，但是好像没什么用？”
而江辰的脑海中，也出现了主神的提示。
【天赋发动失败，请选择有效的目标。】
江辰瞳孔一缩。
心神巨震。
什么叫有效的目标？
难道自己选择的大蛇丸，不是一个有效的目标吗？
只要是NPC，就是自己这个天赋的目标啊！
心念电转间。
江辰只觉得自己脊梁骨发毛。
他这一刻，终于想到了一种情况。
这个大蛇丸。
不是NPC。
而是轮回者！！！
“这怎么可能？？”
江辰扪心自问。
轮回者，为什么能假扮NPC？
这不符合常识。
首先，每个剧本的NPC，都是由主神生成的。
或者说，每个剧本的NPC，实际上都是该剧本世界特有的存在符号。
这种符号，是绝对不会被任何一个轮回者模仿和顶替的。
即使是在火影这个长线剧本世界。
轮回者失去了原本的形象，重新创建了形象。
但是也绝对是无法创建出任何一个跟NPC一模一样的形象出来的。
这一点，江辰曾经尝试过。
在选择加藤英这个形象之前，江辰就曾经尝试把自己弄成二柱子的模样。
但是他失败了。
主神提示他，该形象无法创建。
名字也一样。
只要是火影世界中自带的NPC名字，全都无法创建。
江辰这个响指打完之后，大蛇丸没有被抹杀，完全出乎了他的预料。
也就是这短暂的大意。
几条泛着漆黑冰冷气息的毒蛇。
就从江辰脚下的黑潮中钻出，以极快的速度咬向江辰的脚后跟。
恰恰也就是这个时间。
江辰的体能值，归零！
五门解放状态消失。
江辰浑身的各处骨骼，开始发出一阵阵让人牙酸的折断声响。
剧痛袭来！
与此同时，还有一阵阵脱力和力竭的感觉直冲脑门。
好巧不巧，正好是现在。
虽然自己的哥斯拉血统，已经在开始修复破损的骨骼了。
但是，完全修复好，是需要时间的。
而江辰打算用出的时停，也是需要施法时间的。
也就是高声喊出那四个字。
等他喊出来的刹那，估计早就已经被黑蛇咬中了！
万事皆休了吗？
江辰还是第一次，在剧本中遭遇让他无比绝望的情况。
但是，就是电光石火间。
一个身上的忍者盔甲已经破碎不堪，形容枯槁，胸前还有一个无比巨大血洞的身影，飞到了江辰面前。
三代目火影，猿飞日斩！
【作者题外话】：晚上还有2更
这个剧本正式进入了终局之战，不出意外，最迟周一完结。
求银票，求持续跟读！
你是天才，一秒记住：:
第153章 木叶的最后希望！（第四更）
“抱歉，猿魔，是我害了你。”
猿飞日斩的口中，说出了几乎细不可闻的话。
咳咳！
然后，他便咳出了一大滩鲜血。
在他身后的数百米外。
一只体型魁梧，能够口吐人言的大猩猩，被大蛇丸放出的黑色浪潮卷入，它的双手，还保持着投掷的动作。
刚才，猿飞日斩趁着大蛇丸去追击江辰的机会。
拼上了老命完成了通灵之术。
把他的老伙计猿魔召唤了出来。
然后，凭借着猿魔无比强大的力量，直接把他丢到了江辰身前。
为他挡下了那条致命的毒蛇。
“日斩……了结，这一切……”
猿魔被大蛇丸散发而出的强横的吸引力，扯到了他的身边，然后投入了他的躯体中，渐渐消失不见。
猿飞日斩一双昏黄的老眼中，看向江辰。
“快跑，我拖住他……”
江辰心中巨震。
这名老人，在生命的最后一刻。
竟然不顾一切，冲了上来为他挡下了致命的一击。
为的，只是给他争取一些拖延的时间。
江辰鼻子突然一酸。
他想起在石塔上。
三代目慈祥的笑容，那一双布满了斑驳的老茧，但是却无比温暖的手。
还有他的那句话。
“火影可不是说说这么简单，当火影，要保护全村子的人。”
江辰眼眶湿了。
而大蛇丸，他却怒了！
“老不死的！你怎么还没死！”
话音刚落。
原本袭向江辰的那条黑蛇，从猿飞日斩的眉心，穿颅而过！
猿飞日斩的目光，开始涣散。
他的身躯，也失去了所有的力量，开始往下面无穷无尽的黑暗中，跌落而去。
江辰伸手想要抓住他。
却终究是没有抓住。
老人嘴唇微张，说出了最后的几句话。
“有树叶的地方，火会燃烧……”
“燃烧的火光，会照亮整个村子。”
“然后，新生的树叶，会再次发芽……”
“活下去，你是……木叶最后的希望了……”
说完这几句话，猿飞日斩彻底失去了生命，双眼紧闭。
他无力的躯体，跌落进无边的黑暗中，再也找不到。
江辰眼中，也滑落出几颗泪水。
“草！！”
他接受不了！
明明，他是木叶的内鬼！
明明，他口口声声说着木叶有多么的黑暗。
如果可以的话，让他扮演鼬，他会毫不犹豫地选择毁灭木叶。
但是江辰这一刻，发现他错了。
错的很彻底。
有些人，虽然他的周遭，全是黑暗。
但是，他却能始终保持光明。
放射出自己高尚人格的火光，照亮他人，引导他人。
为他人驱散黑暗。
行走于黑暗，却侍奉光明！
三代目火影，猿飞日斩，就是这样的一个人。
他抗下了木叶高层所有的黑暗。
让整个木叶，起码人人有学上，人人有书读。
就算是鸣人和自己（加藤英）这样的孤儿，三代目也是视如己出，当成自己家人一般。
现在，他死了。
一个NPC，为了救自己这个内鬼，牺牲了！
临死前，他还把自己看成了村子里的最后希望。
这让江辰心中的愧疚，无比强烈。
猿飞日斩的尸体，以及刚才慌乱间，江辰怀里昏迷的我爱罗。
全都被卷入了大蛇丸所释放而出的黑潮中。
然后，变成了供养他的养分。
“哈哈！”
“力量！无与伦比的力量！”
“我实在是嗨到不行了！”
大蛇丸的口中，发出无比癫狂的话语。
其中一半的声线，是来自大蛇丸那阴险的声音，而另一半，则是一个年轻男人的声音。
“S级！”
“这就是S级的力量吗！”
“斯巴拉西（太完美了）！！”
在吸收掉三代目火影的躯壳，以及我爱罗这个一尾人柱力之后。
大蛇丸身下的黑色浪潮，直接就扩张到了视线所及的尽头。
大地，被黑暗覆盖。
江辰的眼前，尽是绝望。
这一刻，主神的通告响起。
【个人隐藏任务：木叶最后的希望之火，发布！】
【任务目标：击杀完全状态的大蛇丸，拯救木叶村！】
【任务奖励：获得一个SSS级专属天赋。】
【备注1：该任务为强制性任务，传送出剧本，则视为任务失败，任务失败时，抹杀！】
【备注2：受你自身天赋影响，该剧本重新开始时，该任务不消失，无需重复领取。】
“木叶的人，除了你，都死光了！”
“下去陪他们吧！”
大蛇丸的脸上，无比狰狞。
而在他话音刚落的同时。
他的耳边，也传来了主神的通告。
【个人晋级任务：至暗之刻发布！】
【任务目标：击杀轮回者：良辰，毁灭木叶村！】
【任务奖励：获得3个SSS级天赋，1个SSS级血统！】
【备注：该任务即刻生效，若离开剧本，则视为任务失败，任务失败时，抹除所有强化血统！】
大蛇丸脸上出现惊容。
“你是，良辰？！”
“你没死！！”
但是下一刻，大蛇丸的脸上，又浮现了狂喜至极的神色。
三个SSS级天赋！
一个SSS级血统！
这不就是良辰曾经兑换过的奖励吗！
江辰当然不会想到。
处于他对立面的大蛇丸，此刻也收到了主神发布的任务。
而且任务的奖励，比他的更加豪华。
主神的这两个任务。
就是要让他们之间，只能活一个！
大蛇丸双手张开，开怀大笑！
今天，就是他的幸运日！
他经历的苦难，都是值得的！
他终于拨得云开见日出了！
如果他能获得良辰的天赋和血统的话。
他就能真正成为他现在所侍奉的神主的鹰犬，为他贡献出自己的生命！
“死吧，化为我的养料！”
大蛇丸朝江辰扑了上来。
而江辰在两滴泪水划过之后，脸上也现出了一抹愤怒到极致的决绝。
他，江辰。
又打算掀桌不玩了！
即使他现在可以直接传送出剧本，因为他已经通关了。
但是江辰却绝对不会这么做。
江辰无法接受这个BAd·ENd（坏结局）。
他无法接受三代目火影，鸣人，佐助，卡卡西，一张张面孔，被黑暗吞噬。
然后在他面前消失的结局！
接受不了，那就重来一次！
江辰开始了自残。
他体内的查克拉，开始顺从江辰的意愿，在他的体内形成了一个个排列好的“临界”状态。
只要江辰愿意。
他当场就能自爆！
【作者题外话】：致敬三代！
你是天才，一秒记住：:
第154章 自爆！（第五更）
江辰之所以选择把自己变成了一个人肉状态的天启焚魂原因在于。
他现在即使想死都没那么容易了。
像上一次在赤壁之战中抹脖子，或是在环太平洋里被吕布背刺穿心。
已经死不了了。
只需要三分钟，他就能完好如初。
而江辰也打算自杀也要自杀的漂亮一点。
“你怎么不跑了？”
“是放弃了吗？”
大蛇丸伸出一根猩红的舌头舔了舔自己的脸颊。
眼神仿佛在看一只走投无路的猎物。
江辰，已经无处可逃了。
他的黑潮，已经扩散到整个木叶外围了。
只需要吞掉江辰，他的实力，就能达到S级中的顶尖程度！
“不想跑了，那就进入我的身体，与我融为一体吧！”
大蛇丸，朝着江辰抱了过来。
但是突然间，他心中警兆顿生。
因为江辰的身躯，开始膨胀了起来。
一种不寻常的恐怖气息，开始从江辰身上扩散而开。
嗡——！
一阵极高频率的嗡鸣声传来。
大蛇丸脸上的惊愕一闪而过。
不好！
又是那一招！
这小子要自爆！
大蛇丸转头就要逃。
但是晚了。
江辰炸了。
他整个人膨胀成了一个球，然后他身体中的查克拉，开始纷纷裂解释能。
江辰体表的皮肤，开始透出其中无比恐怖的光和热。
轰——！
爆炸的火球，迅速扩散。
大蛇丸身下的黑潮，如同见到了阳光的冰雪一般，开始快速消融！
“你疯了！”
“你也要死的，住手！！”
但是为时已晚了。
江辰的这一场自爆的规模，比起之前任何一个天启焚魂，都要猛烈的多。
单单是爆炸所产生的查克拉堆积云。
就覆盖了近十公里的范围。
而身处爆炸中心的大蛇丸，只能拼了命地把他放出去的黑潮回收形成防御。
以此来抵挡江辰的恐怖自爆。
这一日。
整个火之国。
只要有人抬头仰望天空。
就能看到那壮观无比的核爆查克拉云。
而核爆过后。
一片断壁残垣和废墟之间。
大蛇丸的全身上下，也被这场爆炸的高温，烧成了一块黑炭。
啪嗒。
这块黑炭动了一下。
然后，大蛇丸那苍白无比，同时又沾满了黏液的崭新躯体，就从他那具被烤成焦炭的躯体中，破茧重生！
“哼哈哈……”
“哈哈哈哈哈……！”
“良辰，你失败了！”
“我是不死的！”
“你的一切，都归我了！”
大蛇丸的耳边，也传来了主神的通告。
【你已淘汰了轮回者：良辰！】
主神冰冷的通告。
宛若天籁！！
无比美妙！
他赢了！
他没死！
是良辰输了！
他的任务，完成了！
大蛇丸放声大笑。
但是他笑着笑着，就笑不出来了。
不是因为他不开心了，也不是因为他看到了什么又让他不愉快的东西。
而是物理上的。
笑不出来了。
因为，他身边的时空，被凝固冻结了。
然后，大蛇丸的意识，也渐渐被冻结了。
只不过，因为他实力非同小可的原因。
在他的意识被冻结的前一刻。
他看到他眼前的一切，开始飞速倒退。
爆炸的光火，再次出现。
然后，那个让他无比憎恨，同时又无比渴望的良辰。
也再次出现。
江辰**复原的刹那，意识也随之复原了。
【时间之神的恩赐】发动！
他知道，他马上就要离开这个时间点。
前往剧本开始的时间点了。
但是，江辰冰冷的目光，死死地盯着大蛇丸。
他不知道大蛇丸现在还是否有意识。
但是，他还是伸出一根手指，比出了那一个杀意凛然的手势。
我必杀你！
然后，时光开始倒流。
大蛇丸，也彻底失去了意识，他的灵魂和躯壳，被永远地禁锢在了这个时间点。
……
现实世界。
欧罗巴联盟北部某国。
尼伯龙根。
一位穿着打扮无比优雅高贵的妇人，推开了奥丁的房门。
里面，奥丁盘腿正在冥想。
见到有人来了，才缓缓睁开眼睛。
他，这是在为他晋级SS级的主神试炼，做最后的心理调整。
影响一个人实力的。
不仅有血统，技能，和天赋这些硬性条件。
还有心态这种看起来不重要，但是却无比关键的东西。
如果心态起伏过大。
是无法发挥出100％的实力的。
在良辰死后。
奥丁的心态，可以说是终于恢复了正轨。
但是即使如此，为了以防万一，以百分之百完美的状态去应对自己的SS级晋级剧本。
他还是抽出了一整天的时间，在静思室中冥想。
现在，奥丁已经基本有自信可以说。
他已经心如止水。
能完美发挥出自己的实力了！
我的心态，稳的一笔！
但是，奥丁还是很厌烦，有人打扰到他冥想的。
在进入静思室之前，他就已经跟他所有的部下，说过了这件事。
谁，都不允许打扰他！
而现在，走进来的这个女人，身份却不一般。
她的轮回者Id，名为乔迪。
目前现实中，姑且算是奥丁的情人。
虽然还没有到夫妻相称的地步。
但是也算是奥丁心腹中的心腹了。
见到来人是乔迪。
奥丁勉强压下了心中的怒火，然后皱眉问道：“我不是说过，不许打扰我的吗？”
乔迪巧笑嫣然，她无比精致的五官上，有着欧罗巴人种的异域风情之美。
“抱歉，亲爱的，我知道我不该这个时候打扰你，但是相信我。”
“你听了我接下来要说的消息之后，心态方面，只会更加稳健！”
奥丁闻言，站起身，一把搂过乔迪。
在他的红唇上，肆意掠夺了一番后，才笑道：“是什么好事，说来听听？”
乔迪依偎在奥丁的臂弯中，媚眼如丝，吐气如兰。
然后在他耳边说道：“我们尼伯龙根，又多了一名S级的轮回者哦~”
奥丁闻言大喜。
眉宇间的兴奋，都有些压抑不住。
他们尼伯龙根，是目前全世界最强的轮回者组织。
而且走的也是精英化的路线。
只有寥寥20多人。
其中，包括他在内，就有5名S级以上实力的人存在，至于其他人，也全都是清一色的A+级别。
现在，他们即将迎来第六位S级的人选。
这如何能让他不兴奋！
“是谁？”奥丁出声问道。
乔迪妩媚一笑，回道：“耶梦加得。”
你是天才，一秒记住：:
第155章 命牌祭坛，尼伯龙根的羁绊（第…
奥丁与乔迪缠绵一番后。
从静思室中走了出来。
来到了他们尼伯龙根的地下室。
地下室中，有一个圆形的祭坛。
祭坛周围，贴满了符纸，外围刻印着玄妙的法阵。
而祭坛正中。
则有着二十一个排位。
这些排位全都散发着或是火红色，或是金色的光芒。
每一个牌位对应的，就是一名尼伯龙根的成员。
这是整个尼伯龙根众筹兑换出来的SS级的物品。
命魂祭坛。
每一个牌位，都只需要由其主人滴下一滴精血，就能激活。
命牌能够反映其主人目前的状态，伤残，疾病，濒死，都能在命牌上反映出来。
光芒黯淡与否则证明命牌主人的状态是否优良。
赤红色光芒，则代表着A+级别的实力。
而金色的光芒，比如最前列的奥丁的命牌，就代表着，他的实力，已经达到了S级。
奥丁命牌的金光，甚至绽放出了一丝丝七彩的流光。
这也说明，他已经处于S级的巅峰，随时都可能突破到SS级了。
而此刻。
代表着奥丁的心腹，耶梦加得的命牌。
赤红色的光芒已经散去。
缓缓镀上了一层金光！
命牌是能实时反映其主人的综合实力的。
这一点，跟主神的排行榜不同。
主神的排行榜，只有在通过其试炼之后，才会被标记为S级。
而命牌反映的，是实力达到S级的体现。
说起来，这个命魂祭坛，还是在尼伯龙根只有10名成员的时候，所有人一同出资在主神处购买的。
之所以众筹是因为，太贵了。
奥丁当然舍不得直接用他本人的积分来兑换。
建立公会，对所有人来说，都是好事。
所以就共同出资了。
值得一提的是，主神对于这种多人积分交易，是有严格的限制的。
因为在主神空间降临之时，就有人想过。
通过号令其他人把积分上交给一个人，来形成集多人之力造神的情况。
但是想在主神面前动歪点子。
是不存在的。
主神对于轮回者之间的积分交易，是限制的极其严格的。
首先，同一个轮回者，与另一个轮回者的单向交易，也就是只提供积分，不收取物品或是积分这样的情况出现3次后。
就会被主神限制在一周内，无法继续交易。
如果一周后，又再次发生三次以上的单向交易，这个限制就会被拉长到一个月，然后是半年，最后是终生。
而且频繁接受单向积分或物品流动的轮回者，也会被越来越严苛的规则限制，最终一生都无法再次交易积分的情况都可能出现。
所以造神计划，是不存在的。
而这个祭坛，奥丁之所以看上了，还要换出来的原因当然是不止是能够看到自家成员实力和生存状况这么简单。
这个祭坛的最大功能在于。
如果有命牌代表的主人被击杀了。
那命牌就会破碎，然后通过血祭之力，追查到是凶手是谁。
轮回者Id会直接浮现在祭坛周围的水池中。
奥丁无法忍受他手下任何一人被击杀。
如果有，那他也会把凶手追杀到天涯海角，不死不休！
“好！哈哈！我们又多了一个巅峰战力了！总有一天，我要排行榜前十，全都是我尼伯龙根的人！”
奥丁放声大笑，他那张帅气的脸上，写满了喜悦和兴奋。
“耶梦加得受了这么多苦，也到了他转运的时候了。”
乔迪在一旁附和道。
说起这个，奥丁就回忆起了耶梦加得的曾经。
也是笑道。
“嗯，这小子说他倒霉吧，他是真的倒霉。”
“登神塔第十层这么简单的副本，都差点死在里面。”
“而且就算那次他侥幸通关了，也整个人都像是变了个人一般，性情古怪，时不时会说出一些莫名其妙的话。”
乔迪也是点了点头，回忆道：“但是他也算是因祸得福吧，虽然举止有些怪异，经常夜里也会发出极其痛苦的尖叫。”
“但是，他的实力却一直在疯狂提升。”
“通过第四十层后，还获得了一个SSS级的专属天赋。”
乔迪口中的专属天赋，就是登神塔每完成20层，就会解锁的专属天赋。
而这个天赋最低也是S级，最高则是SSS级。
能解锁SSS级的，都是欧皇。
“好了，双喜临门，我现在觉得我状态空前。”
“不用明早再参加晋级试炼了，就今晚吧！”
奥丁笑着说出了这个决定。
他现在状态是真的巅峰。
他不想错过。
如果等到明天，说不定就没有这么好的状态了。
乔迪抱着奥丁的肩膀，在他耳旁说道：“等你成功晋级之后，记得你答应过我的事哦~”
奥丁没有回应。
而是再次扯住了乔迪的手，然后把她拥入怀中。
开始亲热起来。
……
江辰，睁开了眼。
他的眼前，是一片无比茂密的森林。
而他目前的视角，就是从高空俯瞰着这一片森林。
江辰呼出了一口气。
眼里闪着愤怒的光芒。
在江辰的身边，已经空无一人了。
那五十多名轮回者，没有江辰这么幸运。
他们可没有再来一次的机会，仅存的那8名轮回者，甚至连登台完成主线任务最后阶段的机会都没有，就直接被大蛇丸给吞噬掉了。
江辰回想起大蛇丸的能力。
还是觉得有些心惊。
神威，暗暗果实觉醒体，加上大蛇丸本身就会的忍术，比如秽土转生，潜影蛇手。
棘手。
江辰还是第一次在剧本世界中，碰到如此棘手的对手。
而江辰关于大蛇丸真实身份的猜测，也有了眉目。
江辰认为他是一名轮回者。
但是这也有解释不通的地方。
如果是轮回者的话，那他不可能去真正扮演大蛇丸的角色。
因为主神不允许。
百思不得其解。
江辰对于大蛇丸的必杀之心。
是无比强烈的。
不过江辰也深刻地意识到了自己的不足。
就算，他用全身的查克拉进行自爆。
也没办法炸死大蛇丸。
不够。
他还是太弱了。
在真正的S级存在面前。
他不得不承认自己的弱小。
如果没有时间回溯的天赋，他现在应该就真的死了。
江辰呼出了一口气，然后依照主神的引导，走完了过场。
他的形象，依旧是加藤英。
然后，江辰打开了他的技能栏。
八门遁甲还在，甚至此前学会的烟烟果实能力，以及潜行者转职所带来的潜行以及闪避技能全都存在。
看来他本体的回溯，不影响已经在这个剧本世界获得的技能。
然后江辰又看向他的任务。
晓组织的那个任务，已经被抹去了。
而另外那个拯救木叶的任务，还依旧存在。
你是天才，一秒记住：:
第156章 夜访三代目（第二更）
江辰的脑海，响起了主神的通告。
是主线任务的通告。
江辰必须要重新走一遍剧情，然后迎战已经发动了木叶毁灭计划，状态也处于巅峰的大蛇丸。
也就是说，江辰不能现在就去找出大蛇丸然后杀掉。
他必须得等剧情一路走到最坏的情况，然后再解决掉大蛇丸。
主神，真不是人。
已经失败过了一次，还要让江辰等到大蛇丸获得了S级的力量，再杀他。
这要怎么解？
甚至，江辰不惜自爆，都没有成功。
江辰想不出，还有什么别的方法去杀大蛇丸了。
江辰躺在床上。
心中的愤怒和急迫，让他飞快转动脑子。
寻求着解决之道。
最终，江辰叹了口气。
他，没有办法一个人战胜大蛇丸。
原本江辰紧紧握住的双拳，也被他松开了。
就在下一个刹那，江辰看到了他手中之前被他攥着，而忽略掉的东西。
突然间江辰计上心头。
如果一个人的力量不够。
那就去借吧！
江辰再次握紧双拳，然后化成了烟雾形态，并开启了技能潜行，溜出了自己的这个房间。
江辰没有再去找我爱罗。
也没有飞出木叶再去找鼬和鬼鲛。
晓组织，等下个火影剧本再考虑吧。
这一次。
江辰就是要拯救木叶！
无论主神有没有发布那个强制性的任务，江辰都打算必须要除掉大蛇丸这个威胁。
江辰出了宿舍之后，飞向高空，俯瞰整个木叶。
然后江辰就看到了木叶最中心的一间屋子。
那也是火影居住的屋子。
江辰的目标。
就是那个。
……
猿飞日斩揉了揉眼睛，打了个哈欠。
现在已经是凌晨一点多了。
但是他还不能休息。
有几个S级的任务，要等他分配人手去执行。
风之国那边又发来了建邦交好的邮件，他要回复。
火影不是打打杀杀。
坐到了他这个位置上。
所思所想，皆是大局。
他的一个决断，就能影响到整个木叶的命运。
忽然间。
房间中的灯光暗了一下。
猿飞日斩抬起头来，目光从桌上的文件上挪开之时。
才发现他眼前，有一团团烟雾开始凭空出现。
然后这团烟雾，就凝结成了一名少年模样。
猿飞日斩心中一惊。
当下就放下了手中的毛笔，然后放到了腰间暗袋里藏着的苦无上。
眼神中也出现了一丝戒备。
“你是谁？”
猿飞日斩沉声道，话语中的威胁，无比强烈。
江辰在又看到猿飞日斩那张憔悴的老脸后，心中竟然涌上了一丝失而复得的感动。
起码在这条时间线里。
你没有为了救我而死。
那这一次，换我救你了。
“老爷子，我叫加藤英，是即将参加中忍考试的木叶下忍。”
“我没有敌意，而是有非常重要的事，要跟您商量。”
猿飞日斩没有放松警惕。
他的手，依旧放在了随时可以拔出苦无，同时又最适合结印的位置上。
然后，他抬头看向江辰的眼睛。
接着昏黄的灯光，猿飞日斩看到了江辰脸上的焦急。
以及目光中的坚定澄澈。
下一刻。
猿飞日斩收回了藏在腰间暗袋里的双手。
然后放到了桌前。
江辰的目光，澄澈无比。
这不就是孩子的目光吗。
如果是别有用心的人，是不会以这样无畏而又澄澈的目光注视他的。
“说吧，孩子，你找我有什么事。”
猿飞日斩出声问道。
“老爷子，我接下来要说的事，请你一定要相信我。”
猿飞日斩点了点头。
示意江辰继续说下去。
“在明天就要举行的中忍考试中，混入了一个您认识的人。”
“他叫大蛇丸。”
“而他的目的是毁灭整个木叶。”
猿飞日斩的面色，瞬间就严肃了起来。
大蛇丸，是他永远的痛。
他曾经的爱徒。
如今木叶的叛忍。
现在听到江辰又提起这个名字，猿飞日斩不由自主就对江辰说的话，信了几分。
因为，这的确是他那个逆徒会做的事。
江辰见猿飞日斩没有打断他的话，便继续说道。
“而我，就是从那个木叶被毁灭之后的时间点穿越回来的。”
江辰长出了一口气。
他知道，他说的东西，实在是太过匪夷所思。
江辰都没打算让猿飞日斩直接相信。
猿飞日斩在听闻江辰所言后。
也陷入了沉思。
离谱是真的离谱。
穿越都来了。
但是猿飞日斩又觉得，江辰所说的，可能不是虚言。
“那你能不能跟我说说，我最后怎么样了？”
猿飞日斩突然问出了一个问题。
江辰突然楞了一下。
然后脸上浮现了一抹黯然。
才缓缓开口：“老爷子你死了，为了保护我，同时也是保护整个村子，牺牲了。”
猿飞日斩闻言。
点了点头，然后脸上浮现了笑容。
“我现在完全相信你了。”
接着昏黄的灯光，老人脸上洒然的笑容，深深刻印在了江辰的脑海中。
江辰心中巨震。
是啊，为了保护整个木叶，牺牲自己。
知道自己必死的结局。
反倒没有惊慌，没有急迫，也没有后悔。
而是微笑面对。
这是一种怎样的境界。
眼前的这位老人。
已经无时不刻不在准备着为木叶牺牲自己了吗？
觉悟！
江辰这一次，才知道什么叫做觉悟。
赴死的觉悟，无论在哪个世界，任何时候，都是值得尊敬的！
江辰深吸了一口气。
然后摊开了手掌。
露出了其中的隐藏之物。
本来，这是他为了让猿飞日斩相信他所说的话，而准备的最后证据。
但是现在看来，不用了。
猿飞日斩从座位上站了起来。
然后拿起了桌上的一副眼镜，走到了江辰面前，仔细端详他手中之物。
那是一撮白色的兽毛，以及一块黑色的忍者服碎布片。
猿飞日斩拿起那块碎布，然后脱下了身上的火影袍，与其内里穿着的忍者服袖口的布料做了下对比。
完全一致。
而他现在的忍者服，是丝毫无损的。
至于那撮白色的兽毛。
猿飞日斩都不需要用通灵术把猿魔召唤出来。
都知道是它身上的毛。
这一刻，老人彻底相信了江辰的话。
“如果我没有猜错的话，你应该就是拯救整个木叶的最后希望了。”
“和我说说，我能为你做些什么吧。”
江辰见到猿飞日斩直接明着问他如何解决目前的问题。
也没有拐弯抹角，直接把心中的想法如实说出。
“老爷子，你知不知道有什么忍术，可以传递查克拉？”
你是天才，一秒记住：:
第157章 耶梦加得（上）
第二天。
清晨。
这是中忍考试笔试考试的日子。
江辰走在拥挤的人群中，目光四下逡巡，搜索着大蛇丸的身影。
功夫不负有心人。
江辰还是在熟悉的时间，熟悉的地点，发现了大蛇丸。
大蛇丸也同样是回眸看了他一眼。
与此同时，左眼的写轮眼中，猩红色的瞳仁中，挂着三颗勾玉。
而这一次，江辰的目光，自始至终就没有离开过大蛇丸。
甚至，还带上了一丝挑衅。
他想看看大蛇丸到底还有没有之前的记忆。
然后，江辰就看到了让他无比难忘的一幕。
大蛇丸的左半边脸。
露出了无比愤怒的表情。
那一只写轮眼，也变成了万花筒神威的模样。
而大蛇丸的右半边脸，则是依旧保持着大蛇丸那一贯的冰冷和淡漠。
一张脸，有着两种截然不同的表情。
“主公，这厮给我的感觉，就像变了个人。”
就在江辰沉思的刹那，吕布的声音突兀出现。
“变了个人，变成什么人？”
“我也说不清楚，但是我感觉，他的体内，是不是也有两个意识，就像我跟你的关系一样。”
江辰停下了脚步。
心中巨震。
一体，双魂！！
他跟吕布可以有这种情况出现。
那为什么别的轮回者，就不会有这种情况出现！
江辰此前的疑惑。
在这一刻，突然茅塞顿开！
怪不得，这个大蛇丸，又可以是轮回者，又可以是NPC！
怕不是体内居住着一个轮回者的意识。
与此同时，也存在着大蛇丸这个作为NPC而存在的意识！
NPC在被江辰的天赋影响过后。
是不会留存有记忆的。
所以代表着大蛇丸意志的右半边，才会以无比冷漠，好似忘却了一切的模样，注视着他。
而左半边，代表着轮回者意识的一侧，明显是留存有被江辰自爆炸到只剩最后一口气的记忆。
其实，按照江辰上一次在环太平洋世界中测试得出的结果来看。
在他的回溯天赋触发之后。
那些轮回者们，本应是被禁锢在那个时间点上，只有江辰再次把剧情推动到对应的时间点。
那些轮回者才能恢复意识。
但是因为有大蛇丸这个NPC的意识存在。
所以这名轮回者，也获得了一次带着记忆回溯的机会！
谜题。
被江辰掀开了一个角。
实际上，江辰的猜测，已经**不离十了。
的确，耶梦加得有着作为轮回者的一面。
同时，也有着作为NPC，也就是大蛇丸的一面。
至于他是怎么变成这个样子的，那还要从半年前，他在登神塔第十层副本中的经历说起。
大约七个月前。
年仅15岁的耶梦加得，被奥丁发现。
那时，他还在欧罗巴联盟南部的一个贫困国家中，海边的一座小城里艰难求活。
他生在一名贫穷的渔夫家里，母亲过世，而后他的父亲给他娶了个后妈。
耶梦加得每天都遭受着后母的虐待。
父亲也是整日酗酒，年幼的耶梦加得只能只身出海捕鱼，维持整个家庭的生计。
大海无情。
耶梦加得又尚且年幼，没有什么经验，所以每次出海基本都是无功而返，颗粒无收。
而缺少了捕鱼所带来的收入，家庭状况一日不如一日。
就连自己父亲的酒都买不起了。
被酒精麻痹了神智的耶梦加得的父亲，跟他的后母一起。
开始对耶梦加得进行惨无人道的虐待和毒打。
这样的情况持续了数年之久。
奥丁走到他面前时。
宛若天神降临。
“你需不需要我帮你杀了他们？”
耶梦加得蜷缩在房间的角落中，遍体鳞伤。
他呆滞的目光中，浮现了浓烈的厌恶。
以及决绝。
然后点了点头。
奥丁如他所愿，让他变成了孤儿。
但是耶梦加得却不后悔。
他只觉得他解脱了。
15年的折磨，在那一刻，终于解脱。
耶梦加得望向奥丁，说出的第一句话就是：“杀了我。”
奥丁的眼中，绽放出无比兴奋的神采。
他，在这名红发少年的脸上，看到了成为一名顶尖轮回者应具备的潜质。
他狠下心，可以杀掉自己的生父，以及对他百般欺压的继母。
同时，他还不怕死。
就算是自己的命，也毫不吝啬。
于是，奥丁把耶梦加得带回了尼伯龙根。
“我不会杀你，但是我希望，有一天你必须要做出选择的时候，你会为我而死。”
来到尼伯龙根的短短一个月间。
耶梦加得就展现出了极其惊人的潜力。
首先是一路过关斩将，冲上了登神塔第九层，综合实力一路从一名瘦弱的凡人，变成了综合实力达到了B级的年轻强者。
在一次次的生死轮回间。
耶梦加得也找寻到了他活下去的动力。
变强！
不断的变强！
为拯救了自己的神主奥丁，献上自己的生命！
为此，他手下的怨魂，不计其数。
而且那些轮回者的死法，都很凄惨。
全是被他虐待而死。
曾经他遭受过的一切，在他掌握住了力量之后，便变本加厉地还给了他的敌人。
但是太过顺风顺水，总会迎来真正的考验。
第十层，耶梦加得遭遇了主神给他的下马威。
他按部就班地完成了主线任务，进入第二阶段死亡森林时。
他，被大蛇丸盯上了。
当时耶梦加得所选的难度，跟江辰一样，也是困难级别。
那时的大蛇丸，他根本打不过。
最终，他被大蛇丸囚禁了起来。
并且因为他展现出的各种超脱了火影这个世界的其他力量体系。
让大蛇丸对他展开了无止境，无底线，也无人道的研究。
他的全身上下，各种组织，都被大蛇丸拿去切片分析过。
甚至大蛇丸还通过了干细胞技术，想要对他进行克隆和培养。
这些研究，大蛇丸轻车熟路。
整个火影世界，唯一信奉科学，同时追求无尽真理的人。
只有他。
在研究完耶梦加得的身体构成后，大蛇丸的研究领域，进入了精神领域。
他开始想法设法地进入了耶梦加得的精神。
为此，他的方法是。
把自己的意识，迁移到了耶梦加得的体内。
用通俗易懂的语言来解释。
就是所谓的“夺舍”。
大蛇丸成功了。
他抛却了他曾经的躯体。
侵占了耶梦加得这个轮回者的身体。
然后，大蛇丸发现了一个让他震惊无比的事实。
那就是，这个被他捕获的少年。
并非是他所处的世界的原住民。
而是来自另外一个世界。
关于现实世界，关于主神，关于轮回者，一切的一切，全都展现在大蛇丸面前。
那是多么精彩的世界！
这，就是大蛇丸一直憧憬的未来！
【作者题外话】：今天还是五更！！
还有两更会在晚上，跪求银票！感谢！
你是天才，一秒记住：:
第158章 耶梦加得（下）
在知道了自己仅仅只是一个剧本世界的NPC。
同时又知晓了主神的存在之后。
大蛇丸便打算利用耶梦加得的躯体，作为他今后的工具，参与进无尽的轮回中！
他，大蛇丸，如果说曾经的追求，是永生的话。
那他在叛逃出木叶后，已经基本达到了这个目标。
随后，他又喜欢上了千手扉间所创造出来的各种禁术。
他便发誓，要学尽天下所有的忍术！
说到底。
大蛇丸的**，只有一种。
求知！
对知识的索取，对真相的探究，才是支撑着他，去寻找永生的原动力！
只有永远地活着，才能永远地学习！
现在，崭新世界的大门，向大蛇丸敞开！
他可以穿梭于各个世界，去获得更多无穷无尽的知识！
大蛇丸，简直不要太兴奋！
但是，他高兴的太早了。
因为耶梦加得的意识。
并没有泯灭。
随后的半年间。
耶梦加得跟大蛇丸两个意识之间，进行了无比漫长的拉锯战。
他们为了争夺对身体的掌控权，无所不用其极。
这也是为什么奥丁和乔迪。
觉得从第十层归来之后的耶梦加得，行为举止有些奇怪。
甚至像是变了一个人的原因。
这样的痛苦，持续了半年。
最终，耶梦加得凭借着他恐怖的意志力，硬生生从大蛇丸的夺舍中，存活了过来。
他的意识。
占据了主导权。
虽然大蛇丸的意识还没有被泯灭，但是却已经逐渐式微了。
而顶着大蛇丸随时都会趁虚而入的极大压力。
耶梦加得的登神塔之路，并没有停下。
终于，几天前。
他登上了登神塔第四十层。
与此同时。
大蛇丸的意志，也被他彻底磨灭！
他，再一次地获得了自己身体的完全掌控权！
这半年多以来的日日夜夜，精神和**上的双重折磨，没有压垮他。
他，赢了！
俗话说得好，没有杀死你的，只会让你更加强大。
大蛇丸的夺舍经历，让耶梦加得觉醒了属于他的第一个SSS级专属天赋。
【角色扮演】
【类型：专属主动天赋】
【品级：SSS】
【功效1：你可以选择一名剧本中的NPC，在成功击杀他后，进行对他的角色扮演，扮演过程中，你的行为举止，以及目的必须与原角色一模一样，期间，如果其他轮回者，并未对你出手，则你也无法攻击他，如果由你主动攻击轮回者，则角色扮演宣告失败。】
【功效2：当你成功扮演一名NPC，完成了剧本中的该角色既定做出的事情时，则视为成功扮演，角色扮演效果解除，与此同时，你将永久获得该角色所有的能力。】
【备注1：当前扮演角色：大蛇丸，扮演内容：毁灭木叶，杀死三代火影猿飞日斩。】
【备注2：登神塔第十层剧本世界：中忍考试，你将可以选择任意剧本故事开始前的时间点，随时进入。】
借助这个SSS级的专属天赋。
耶梦加得回到了神无毗桥之战，抢在斑的前面，救下了宇智波带土。
并且，趁着宇智波带土重伤期间，将其杀死。
江辰一直在提防的阿飞，也就是带土，在目前这个剧本世界中，其实已经死亡了。
在杀死带土之后，他并没有选择去扮演带土的角色。
因为带土这个角色在这个剧本世界中，是无法扮演的。
因为耶梦加得不够格。
索性，耶梦加得直接摘下了带土的双眼。
并且将左眼移植到了自己的身上。
而右眼，则被他保存了起来。
与大蛇丸的精神和记忆交融，让他也掌握了许多大蛇丸才懂的忍界黑科技。
右眼之所以无法移植，是因为双神威对宿主的实力需求，至少都是S级以上。
而那个时候的耶梦加得，才刚刚A+。
所以，为了成功获得双神威，耶梦加得选择参加晋级试炼。
而他万万没想到。
他的S级的晋级试炼。
竟然还是登神塔第十层的背景。
而且，他被强制扮演大蛇丸，要参与毁灭木叶的大计划。
耶梦加得无法理解主神的深意。
他已经闯过登神塔第四十层了，甚至火影这个长线剧本世界的第二个剧本，他都经历过了。
却被主神再次安排到这个世界。
这有什么难度吗？
中忍考试期间，最强的人，也就是三代火影猿飞日斩了。
（备注1：按照剧情时间线，不考虑任何后续的人物。）
（备注2：长线剧本世界，同一个人物在不同时间点，实力是不一样的，比如神无毗桥之战的带土，与四战的带土，不可同日而语。）
然后，耶梦加得在死亡森林的石塔下。
终于理解了主神的真意。
原来他这次晋级试炼的真正难度，是来源于一名轮回者。
而这名轮回者随手放出的一个忍术。
就直接让他受了轻伤。
随后，剧情推进，他被江辰用抹杀响指选定之后，他不能主动攻击江辰的限制，也彻底被解除。
（江辰第一个天启焚魂的目标是所有参赛者，并非选中耶梦加得，所以耶梦加得那个时候依旧不能攻击江辰）
他与江辰之间的巅峰之战，开始上演。
而主神，也给他发布了最终的晋级任务。
那就是杀掉江辰！
这一场胜负的赢家，则会成为主神目前养蛊计划中，最强的那一只蛊虫！
耶梦加得万万没想到。
江辰会选择自爆。
不过，最后他还是通过暗暗果实的吸收能力和大蛇丸的各种对永生不死的研究。
从那场恐怖的爆炸中，活了下来。
就在他以为他已经获得了最终胜利的时候。
江辰重置了这个剧本。
耶梦加得身为轮回者的意识体，跟随被主神重新创造出来的大蛇丸意识体，再次回归到了剧本的初始状态。
折磨再次降临。
因为剧本需要，大蛇丸这个NPC，必须要存在。
所以耶梦加得再次跟被主神复活的大蛇丸意识体，开始了拉锯战。
因为轻车熟路的原因。
大蛇丸与耶梦加得的这场争夺战，只持续了6个小时。
也就是，从剧本正式开始，到主神发布第一阶段主线任务的这六个小时。
江辰之前对于主神发布的这6个小时的缓冲时间，还是错误估计了。
江辰意识到了这六个小时，是非常关键这一点。
却没有想到，主神的意思是，让他利用这6个小时，去解决大蛇丸这个隐患，趁他病，要他命。
而江辰不是全知全能的，最终选择了去加入晓。
你是天才，一秒记住：:
第159章 你来打我啊！（第五更）
时间回到现在。
看着江辰无比挑衅的目光。
耶梦加得恨不得把江辰生吞活剥。
但是因为角色扮演的限制，江辰没有对他出手之前。
他无法这么做。
而江辰，在看到了大蛇丸和耶梦加得的反应之后。
脑子也飞快转了起来。
经过吕布的提醒，江辰基本上是认可了此刻大蛇丸是一体双魂的说法。
但是还有一些谜团，没有搞清楚。
一个是现在那个轮回者的意识，明显是带有记忆的，他肯定想杀掉自己，但是在自己这样挑衅的情况下，他也没有出手。
这是否意味着，他有着什么不能出手的限制？
第二个，就是这名轮回者，为什么不是被主神安排在轮回者阵营，而是安排成了NPC的阵营，是各一半的概率吗？
江辰顺着人流，走进了笔试的教室。
整个笔试阶段，他都在考虑这个问题。
绝对不是各一半的概率。
忽然间，江辰头顶仿佛有一盆冷水泼下。
NPC和轮回者，到底要怎样，才能共用一个躯体？
夺舍！
江辰终于想清楚了一切！
毕竟，这是大蛇丸！
他曾经就夺舍过二柱子，只不过最后被鼬阻止了而已。
而大蛇丸这个NPC，如果夺舍了轮回者。
会怎样？
在想到这个可能之后，江辰浑身的寒毛都炸了起来。
他心中的疑云，终于被他吹散。
江辰对于大蛇丸的疑惑，也全数解开。
剩下的，就是推动剧情。
直到达到那个时间点，然后进行最终决战。
江辰闭上了双眼，昨晚在猿飞日斩的房间中的一幕幕，浮现在他的脑海。
他已经尽了人事。
剩下的，就看天命吧！
笔试很快结束，而主考官森乃伊比喜在距离考试时间还有10分钟的时候，一双凌厉的眼睛，往江辰这边看来。
然后，他微不可查地对江辰点了点头。
江辰见状，心中一块大石落地，也对着森乃伊比喜点了点头。
然后森乃伊比喜便按部就班地继续宣布他的最后一道考题了。
笔试结束之后，江辰是最后一个走出教室的。
在经过森乃伊比喜身边时，没有任何人发现。
江辰的手中，多了一颗泛着漆黑色泽的棒状物体。
笔试结束。
所有人又集合到了死亡森林的入口处。
在御手洗红豆宣读完规则之后。
江辰依旧是最后一个进入的。
就算是大蛇丸，想要一直跟踪着江辰，也无法做到。
因为剧本回溯了的原因。
大蛇丸必须要严格按照他角色扮演的规则，去寻找第七班的三人组，然后给佐助种下咒印。
否则他的扮演就失败了。
而之前江辰发现的大蛇丸要给鸣人下咒印。
完全是耶梦加得的意思。
他，想要通过咒印来操控漩涡鸣人，然后再以漩涡鸣人为跳板，来操控九尾。
但是九尾的实力和桀骜不驯的天性，让他的计划失败了。
不过这都不重要了。
耶梦加得在扮演完大蛇丸之后，下一个要角色扮演的，就是三代目火影猿飞日斩了。
反正他可以无限次地回到登神塔第十层的这个世界。
扮演猿飞日斩，进而掌控木叶，对他后续的发展，是大有裨益的！
而现在江辰，在亲眼看到大蛇丸走进了死亡森林中之后。
也是松了口气。
他赌对了。
大蛇丸，果然是有着某些严苛的限制的。
不然，他完全就可以趁那些他国的来参加中忍考试的人还没有走的时候，就直接开始毁灭木叶的计划。
届时，他的黑潮，就能吸收更多的人。
他也能变得更强。
而他之所以不这么做，就是因为有着限制！
江辰也恰恰就利用了这一限制！
只不过限制具体是什么，还需要江辰去发掘。
“如果不是我的力量不足的话，我真的想亲手杀了他！”
御手洗红豆见到现场只剩下江辰一人之后，脸色便灰暗了下来。
她的葱葱玉手，也放到了自己颈后。
在那里，她也被大蛇丸下了咒印。
过了这么久，咒印还是会隐隐发作，那种灼烧般的疼痛感，很少有人能忍受得住。
江辰挥了挥手，对御手洗红豆说道：“快去吧，算上最后的决战，时间只有七天，你们要尽快！”
御手洗红豆点了点头，然后转身就走了。
而江辰在看到御手洗红豆走了之后，也是朝着极远处眺望而去，然后摇头苦笑。
“也不知道七天够不够……”
“走一步看一步吧。”
……
五天后。
死亡森林试炼结束。
没有了那些轮回者的参与，剩下的臭鱼烂虾也更多了。
最终竟然有近百人挺进了第二轮的预选赛。
面对如此之多的参赛者，木叶有些头疼。
最终还是猿飞日斩提出了一个规则。
那就是小组作战。
单人对单人，两人小组对两人小组，三人小组对三人小组。
这样淘汰就很快了。
赛场中各个小组之间的战斗打的火热。
而江辰则再次坐到了大蛇丸身边。
“你真的以为，我不会现在就动手杀了你！”
见江辰坐到了自己身边，耶梦加得的意识钻了出来。
低声威胁道。
他此刻还在跟体内的大蛇丸做着最后的殊死相搏，有了第一次的经验。
他现在可以确定，只需要再过两天，他就能再次战胜大蛇丸。
让其意识彻底泯灭！
而就是江辰这个罪魁祸首，让他再次体验了一番这种被人夺舍，还要与人进行精神拔河的折磨。
耶梦加得心中对于江辰的恨意。
已经不可以用滔天来形容了。
那就是不死不休！
如果可以的话，他现在就想碾死江辰！
“哦，那你来打我啊，煞笔。”
江辰一脸冷漠地说出了这句话。
耶梦加得：“？？！！！！！”
耶梦加得肺都快气炸了。
一张脸也是涨的通红。
却根本说不出什么话来。
江辰心中一阵暗爽。
你不是挺牛逼的吗？
倒是来打我啊！
江辰不知道主神是怎么翻译煞笔这句话给耶梦加得的。
因为在华夏语中，这两个字的杀伤力，那叫一个狠。
基本上只要被骂到，就没有不生气的。
但是现在看来主神的翻译做的很好。
完全把这两个字的精髓翻译了出来。
而江辰心中对于耶梦加得在完成某个目标之前，有无法对自己出手的限制的猜测。
也彻底坐实了。
起码现在，耶梦加得是没办法对自己出手的。
“跟我说下你的名字吧。”
“不然到时候你死了，我都不知道你的名字。”
“我良辰，不斩无名之辈。”
【作者题外话】：坑填完了，决战的伏笔也已经埋好。
明天开战，保证暴爽！大概会在今天凌晨直接发3章，让你们看爽。
求求各位了，持续跟读，下了课，放了学，打开看看啊。
塔读是只有看作者更新的最新章节，才有收益的。
最近跟读掉的很厉害，如果掉到底的话，这本书可能会写不下去了，求求了！
真的很重要！感谢！
你是天才，一秒记住：:
第160章 决战开幕！（第一更）
耶梦加得气极。
他的浑身都在轻轻颤抖。
最后，他突然笑了出来。
“你们华夏人，就是会逞口舌之快！”
“我承认，在这方面，我们不如你们。”
“但是，两天后，就是你的死期！”
“告诉你也无妨。”
“我叫耶梦加得，等下了地狱，别人问你是怎么死的，你起码也能说你不是被无名之辈所斩杀。”
江辰闻言，点了点头，然后继续道：“嗯，听这个名字，又是那个什么鬼奥丁的狗吧。”
“上次尤弥尔被我一拳打死了，都没怎么尽兴。”
“这一次，就把你挂起来烤成蛇干！”
耶梦加得再次被江辰这句恶毒的话语气到。
但是他又想不到什么反击的话语。
毕竟，在他们那个国度，人民普遍都经历了高等教育，比较有涵养。
就算是他父亲和继母那种人渣，在人前也是极有礼貌的。
所以，耶梦加得当然喷不过江辰。
所以，他选择不跟江辰继续交流了。
继续交流下去，他只会找气受。
而场中的比赛。
也划下了句点。
结束后，各回各家。
江辰躺在床上，张开手掌，露出了那一枚通体漆黑的棍状物体。
此刻这跟黑棒上，还隐隐闪烁着查克拉的光辉。
江辰感应了一下。
这跟黑棒所连接的另一端，查克拉在源源不断地传送过来。
然后，江辰就闭上了眼。
他要养精蓄锐。
为决战而做准备。
……
终于。
时间来到了第七日。
也就是木叶中忍考试的最后一日，决赛轮当日。
同时，也是江辰跟大蛇丸决战的最后一日。
清晨。
五点四十九分。
江辰睁开了眼睛。
他拉开窗帘，望向窗外。
远处的天边，已经泛起了一道鱼肚白。
数分钟后，鱼肚白变成了赤红色的朝霞。
破晓来临！
一轮红日从地平线的尽头，冉冉升起。
江辰握紧了手中的黑棒。
“正义的木叶人啊，请借给我力量吧！”
……
“第一战，木叶村加藤英，对阵，砂隐村，我爱罗！”
不知火玄间望向场中的两人，宣布了比赛开始。
下一刻，我爱罗再次起飞。
他被江辰一脚踢到了场地边缘。
江辰这一次没有跟我爱罗多客气。
在我爱罗被他踢飞之后。
江辰也跟了上去，对着跌倒在地的我爱罗，就是一顿猛打。
拳拳到肉，而且每一拳，用的都是全力。
我爱罗被江辰没由来的一顿狂风暴雨的毒打。
再次被打晕。
然后守鹤登场。
第三门，生门，开！！
江辰没有跟守鹤多哔哔，直接开了三门就是干。
如果不是为了装逼，用出把守鹤打上天的里莲华，江辰是不会开五门的。
其实三门就足够了。
守鹤依旧是没有丝毫的招架之力。
而站在台上的大蛇丸。
深吸了一口气。
他的眼中，闪现出无比凶厉的光芒！
终于！
他等了七天！
终于到了可以再次大展拳脚的时候了！
毁灭木叶计划！
启动！
四紫炎阵出现，所有的观众，也再次陷入了幻术中，不省人事。
而大蛇丸，也脱下了伪装成风影的斗笠和衣服。
挟持住了三代火影猿飞日斩。
然后。
一团团漆黑无比的黑暗物质，从他的脚下渗透而出。
“至暗之刻·宇宙终结！”
耶梦加得释放了他暗暗果实的觉醒能力。
这个招数，也是他目前的绝对杀招。
只要是被他躯体所化成的黑色物质缠上，那么那些人就会被黑暗物质锁住所有的特殊能力。
其中包括血统，和各个流派的力量体系。
目前在耶梦加得自己的测试中。
能对他的黑暗物质免疫的力量体系，只有一个。
华夏的修真体系。
无论是灵力，还是真元，甚至是更加高级的仙元。
他的黑暗物质都无法束缚住。
但是拥有华夏修真系力量体系的人，实在是太少了。
在榜上的，也就两人而已。
起码，良辰是没有的，这一点耶梦加得很清楚。
不然在上一次的决战中，江辰就应该会展现出来才对。
场中。
江辰在收拾完守鹤之后。
知道决战的时刻来临。
“AT力场，开启！”
“闪避，开启！”
“八门遁甲，第五门，杜门，开！”
江辰转瞬之间，就把他目前最强的三个技能，全部开了。
他的头发根根竖起，身后武魂吕布的金色虚影凭空浮现。
为江辰浑身的威势，添上了几分英武。
“呵，这就是那个所谓的武魂吗？”
“看起来，像是灵魂附身类的强化呢。”
耶梦加得舔了舔嘴唇。
然后阴恻恻地说道。
其实耶梦加得本人的性格，是嗜杀没错，但是却是干脆利落的那种。
不会搞什么偷袭或是阴谋诡计。
但是大蛇丸的人格，在被他征服和吸收消化之后。
还是对他产生了潜移默化的影响。
他现在已经有几分大蛇丸的气质了。
江辰没有跟耶梦加得多废话。
而是朝着虚空中，狠狠一蹬。
就直接朝着耶梦加得的本体所在冲了上来。
“找死！”
耶梦加得身后的黑暗海洋中。
钻出了一只只漆黑的蛇头。
这些黑蛇的体积，都有数米粗细。
“原暗·九头蛇！”
九条粗壮无比的黑蛇，朝着江辰绞杀而来。
它们的口中，还喷出了一股股碧绿色的毒液。
江辰眼神一凝。
他瞬间就发现了，这九条黑蛇不是单纯由大蛇丸的黑暗物质所化。
其中包裹的，有真正的剧毒之蛇。
而这，是大蛇丸的能力之一了。
但是这些毒液在江辰面前，形同虚设。
先不提他的AT力场。
单纯就说开了闪避的江辰。
在十秒内，面对耶梦加得的这种普通的技能攻击，就有着91%的躲闪几率。
果不其然，这九条黑蛇和其喷射而出的毒液，并没有能把江辰怎样。
而开了五门的江辰，直接一拳轰到了耶梦加得的面门之上！
砰！
耶梦加得的脸上浮现出了一抹诧异。
他现在已经元素化了。
江辰的拳头，也并未覆上霸气。
他是怎么打中自己的实体的？？
江辰这一拳下手很重，即使耶梦加得现在的实力，已经无限逼近S级，也承受不住。
几颗牙齿从他的口中飞出。
一抹鲜血也从嘴角流下。
江辰则是冷哼一声：“跟某个鲨鱼脸学的！”
你是天才，一秒记住：:
第161章 强制绝食，多重影分身！（第二…
江辰指的。
当然是干柿鬼鲛了。
鬼鲛的鲛肌能砍到他烟雾化状态下的实体的一幕。
他至今还记忆犹新。
在火影的世界观下，元素系的恶魔果实，也不是绝对无敌的。
只要附上了查克拉，一样能打到元素化的果实能力者本体。
江辰也算活学活用了。
说起干柿鬼鲛和鼬，江辰这一次并没有去找这两位，所以他们也并没有参与进这一次大蛇丸的毁灭木叶计划。
在上一次大蛇丸开了黑潮的时候。
鼬和鬼鲛都不知道跑到哪里去了，江辰也没有去过问。
毕竟他的确还没有获得晓组织的信任。
其实这是江辰误会了。
在上一次。
鬼鲛是逃了，但是鼬是直接去救佐助了。
毕竟，大蛇丸的黑暗之潮在他写轮眼的看破状态下，已经看清楚了其恐怖的本质。
这是超乎他认识以外的忍术。
鼬想不到有什么方法可以破除。
所以就选择带着佐助逃了。
值得一提的是。
上一次逃走了的，还有鸣人。
九喇嘛当然不会看着自己的宿主就这么被吞噬。
也只有守鹤这种菜鸡才会被打到意识不清，然后被人吞了。
他九喇嘛不做这种蠢事。
闲话休提。
江辰势大力沉的攻击，还是卓有成效的。
一拳一脚打在耶梦加得的身上，也能造成巨大的损伤。
而且目前的耶梦加得，因为还没有吸收掉足够的人，所以其实力，也远没有到达S级。
最多也只算是A+。
跟开了五门的江辰，算得上是势均力敌。
所以大蛇丸选择加大力度。
他身下的黑潮翻涌起恐怖的波动，然后其吸引力也大大加强。
虽然他的黑蛇目前无法碰到开了五门的江辰。
因为速度跟不上。
但是那些被他黑潮缠住了的忍者和路人，都不可避免地融进了他的身体中，成为了供他变强的养料。
不过，就在第一个人触碰到大蛇丸身体的那一刻时。
让大蛇丸震惊不已的一幕出现了。
嘭！
一阵白烟过后。
那个人消失不见了。
而耶梦加得知道，这不是被他吸入体内的原因。
随后，那些让耶梦加得无比熟悉的面孔们。
裁判不知火玄间，卡卡西，迈特凯，猿飞阿斯玛，夕日红。
在触碰到他身体的一瞬间。
全都化成了一团白烟，消失不见。
“这是怎么回事！”
“你做了什么！！”
耶梦加得不敢置信，为什么，这些人都消失了！
这肯定是江辰搞的鬼！
江辰脸上也浮现出一丝诡异的笑。
“你猜。”
耶梦加得心中又惊又怒。
这些都是他的食粮，但是现在这些食粮全都化成了泡影！
但是没关系，还有两个最重要的。
一尾守鹤，以及三代火影猿飞日斩！
只要能吸收这两人的精华，他的实力还是能达到S-级别的。
杀个江辰，绰绰有余了！
我爱罗！
耶梦加得四下搜索着我爱罗的踪迹。
然后，他终于找到了。
不过，就在我爱罗的躯体触碰到他身体的刹那。
同样是一团白烟飘起。
我爱罗消失了。
“混蛋！！”
耶梦加得，气疯了！
……
距离木叶，一千多公里外的一处青山上。
约有数万人，在这座山上，安营扎寨。
从山顶到山脚，到处都是密密麻麻的帐篷。
鼻青脸肿的我爱罗，站在山头。
眺望着木叶的方向。
“宰了你……”
在说完这句话之后，他身边的卡卡西，鸣佐三人组，以及其他木叶的忍者们，纷纷侧目。
“吼——！”
人群中，一直体型巨大，浑身长满了黑色鳞甲的怪兽，也怒吼一声。
小哥斯拉现在的灵智，是能够听懂人话了的。
它不允许任何人，说它爸爸的坏话！
我爱罗嘴角一抽。
那张面瘫的脸上，也罕见出现了一丝认怂的表情。
他的那句宰了你，也越说越小声。
我爱罗当然是对江辰不服。
但是他知道。
如果不是江辰，他可能现在已经葬身蛇腹了。
“火影大人，您说他的这个计划，能成功吗？”夕日红站在猿飞日斩的身边。
忧心忡忡地问道。
七天前。
在御手洗红豆宣布了第二场中忍考试开始之后，他们这些木叶的高层和精英。
就带着全体木叶村的住民集体逃离了木叶村。
因为，这是三代目的最高命令。
无人敢违抗。
然后他们为了假装中忍考试还在正常有序的进行中，每个人都留了一个影分身在木叶。
而他们此刻，则是手牵着手，以他们这些精英级别的上忍为引，串联起了整个木叶村，所有拥有查克拉的人。
此刻猿飞日斩的面前，也出现了一台插满了黑棒的仪器。
这是一台可以收取查克拉，同时也能远程传递的仪器。
而他们传递查克拉的方向。
就是江辰那边。
江辰手中的那根黑棒，就能收到他们所有人汇聚起来的查克拉。
不得不说，这个黑棒的作用，还是猿飞日斩的爱徒，大蛇丸先发现，然后再加以应用的。
现在，却用来对付他本人。
也是足够讽刺了。
猿飞日斩放下了手里的烟斗。
眼神望向远方，缓缓道：“现在，也只能相信他了。”
回到木叶的战场。
耶梦加得在看到我爱罗也化成白烟消失之后，终于是想清楚了其中的缘由。
“这是分身术！！”
“你竟敢骗我！”
江辰脸上挂上了奸计得逞的笑容，见到自己的计俩被耶梦加得识破，当下也不装了。
嘭嘭嘭！
被耶梦加得束缚住的那些观众们，也全都变成了江辰的模样。
这些人，全都是江辰的影分身！
江辰那天晚上。
跟猿飞日斩学了一门禁术。
本来，这门禁术也是江辰想要在完成那个晓组织的隐藏任务之后，兑换出来的。
现在却直接让三代传授给他了。
那就是多重影分身术！
以及，变身术！
前一个忍术，需要极其庞大的查克拉才能使用。
在原作中就是鸣人的看家本领。
而江辰的查克拉量，不比鸣人差多少。
另外，他手中的黑棒，还能源源不断为他提供查克拉。
然后，江辰的多重影分身，还能再次用出变化之术。
伪装成了观众的样子。
江辰的这一招，让耶梦加得，彻底绝食！
他本来以为身边全是食粮。
却没想到，全都是泡沫！
一碰就碎！
耶梦加得知道，他被耍了！
但是他已经没有退路了。
不就是压箱底拼命的招数吗。
谁还没有几个？
耶梦加得身上冒出了一缕缕黑烟。
然后气势陡然攀升。
直逼S级。
你是天才，一秒记住：:
第162章 这次，换你自爆！（第三更）
耶梦加得的口中，喘着粗气。
然后，他身下的黑潮，便开始迅速扩张。
没有养分，那就压榨自己的潜力！
耶梦加得支付了80亿积分，开启了这个拼命技能。
而他的实力，也终于突破到了S-的级别。
A+到S-，这是质变。
江辰的攻击打在耶梦加得身上，变得没那么有效了。
甚至耶梦加得都不需要去防御，江辰都伤不了他了。
江辰知道，这是耶梦加得亮了第一张底牌。
本来耶梦加得就比他强。
现在别人亮了底牌。
自己也该跟注了。
这场赌局，只有怂了的人，才会输！
江辰的八门遁甲，五门解放的状态，马上就要过去。
而他的闪避状态，也早就过去了。
现在江辰的实力，是在不断往下跌落的。
面对气势汹汹的耶梦加得。
江辰嘴里吐出了四个字。
“砸，瓦鲁多！！”
下一刻。
江辰身后的吕布魂体中，迸发出了一阵以光速向外扩散的波动。
然后。
风停了。
雨歇了。
时间，在此刻暂停。
以江辰和吕布为中心，方圆十公里的范围内。
所有的东西，都蒙上了一层黑白灰暗的色泽。
万物，陷入停滞。
除了江辰本人。
耶梦加得讶异的表情，停留在他的脸上。
江辰甚至看到。
他的眼珠子，还在微微颤动。
江辰瞳孔一缩。
这代表着，耶梦加得是有可能在他的时停状态中，提前获得行动能力的。
毕竟，承太郎都会这招，耶梦加得会也不奇怪。
江辰叹了口气。
实力的差距，是一道鸿沟。
看来所有的招数，在他面对比他更强的对手的时候，都会有不同程度的削弱。
江辰知道时间紧迫，所以他没有浪费时间。
他伸出一只手，触碰到了耶梦加得的身体。
然后，他的意识开始飞速侵入了耶梦加得的身体中。
开始操控其体内的查克拉。
江辰准备故技重施。
上一次，他是把自己体内的查克拉按照顺序排列好。
而这一次，江辰打算把耶梦加得体内的查克拉，按照顺序排列好，然后把它们逼进临界状态！
让耶梦加得变成一颗人肉炸弹！
江辰一直在默默数着时间。
虽然耶梦加得体内的查克拉，因为受到了他的时停影响，变得一动不动，任由其操控。
但是，毕竟不是自己体内的能量。
江辰操控起来，还是没有那么得心应手的。
而在第七秒的时候。
耶梦加得动了一下手指。
江辰眼神一凝，他知道，这是他时停效果即将失效的前兆。
没等耶梦加得彻底从时停的效果中苏醒过来。
江辰就再次大喊了一声。
“砸！瓦鲁多！”
吕布的体内，再次释放出了一股恐怖的波动。
时停续杯。
江辰的人生中，又多出了7秒钟的时光。
但是代价也很惨重。
算上刚才的那一次Theworld的释放，江辰已经花费了400亿积分了！
而江辰意念不停。
继续开始操控耶梦加得体内的查克拉。
他知道，这7秒钟，是有多么来之不易！
耶梦加得体内的查克拉，在被他一点一点地修改状态和位置。
而耶梦加得这边。
他慌了！
如江辰猜测的那般。
他在江辰的时停状态中，是能够短暂地获得意识和行动能力的。
但是，也仅仅只有2秒左右。
而江辰，却不给他调整的机会！
耶梦加得不知道江辰在打什么主意，因为他现在陷入了时停状态，他对自己体内能量的掌控和感应。
全都被江辰切断了。
但是耶梦加得知道，江辰绝对没有做什么好事。
耶梦加得原先还以为，击杀良辰。
不过是手到擒来！
但是他现在才发现，良辰身上的底牌。
实在是太多。
时间回溯，时间暂停，还有那一个看起来有些莫名其妙，不知道到底会产生什么效果的打响指。
耶梦加得第一次，慑服于江辰的难缠。
他不知道江辰到底还有多少底牌没有亮出来。
他不敢想。
但是他知道。
他不能再这么优柔寡断下去了。
如果他不拿出自己最后的底牌，那他真的可能会输在这里。
7秒的时间，眨眼即过。
但是江辰，还差最后的两成查克拉，没有弄完。
“砸！瓦鲁多！”
江辰没有吝啬自己的积分。
他知道，虽然他还有一张最大的底牌存在。
但是，在能不使用的前提下，他是不想使用的，因为风险实在太大。
如果这次他的计划成功，耶梦加得被他自己炸死，那他就不用承担风险了。
时间再次暂停。
江辰又获得了额外的7秒钟时间。
整整三次时停。
让耶梦加得开始感觉毛骨悚然。
他，不会能无限制无数次地使用这个技能吧？
那还打什么！
永久时停，他只能站着挨打，根本没有反抗的力量！
虽然知道这种情况不太可能发生，但是耶梦加得还是慌了。
只要1秒！
只要给他一秒！
他就能完成他最后的变身！
三秒钟过后。
江辰长吁了一口气。
然后以冷漠的表情看着耶梦加得，冷冷说道。
“今晚好梦。”
然后，江辰便头也不回地往外跑！
耶梦加得自爆，他可不想被牵扯进去！
江辰说完那句话之后。
耶梦加得的躯体，开始飞速膨胀起来。
第七秒时间到。
耶梦加得也从时停状态中清醒过来。
但是他旋即就感到浑身的查克拉，都不听他的使唤。
开始逐渐崩解，然后释放出无比灼热的高温！
“你对我做了什么？！”
“呜啊！！混蛋！！”
耶梦加得痛苦的嘶吼声从背后传来。
嗡——！
一道蜂鸣音过后。
耶梦加得炸了。
江辰没有回头。
他知道身后的爆炸规模，会有多么恐怖。
耶梦加得体内的查克拉量，虽然没有他体内的多。
但是爆炸开来的威力，也绝对不容小觑。
江辰当然是跑不远的。
他的五门解放状态时间到了。
骨骼一寸寸断裂的痛苦，以及瞬间袭来的脱力感。
让江辰身形一顿。
然后就被他身后追赶而上的爆炸余**及到了。
就在江辰觉得自己怕不是也要被他这一招玩死的情况出现的刹那。
爆炸的光火和冲击波，开始快速收缩起来。
江辰回头望去。
却看到了耶梦加得原本所在的位置上，只留下了一个漆黑深邃的黑洞。
以及一摊无比巨大的白色蛇蜕（就是蛇的老皮，是蛇在脱皮后留下的残骸）。
然后，天上的太阳，就突然被遮蔽了。
一条一眼看不到尽头的巨大蟒蛇，出现在江辰面前！
【作者题外话】：三更完毕，求银票！
你是天才，一秒记住：:
第163章 核遁·神罗天陨！（第一更）
江辰眼皮一跳！
巨蟒那无比森冷的眸子，在死死地注视着他。
仿佛要喷出火来！
这是耶梦加得的最后底牌。
尘世巨蟒，中庭之蛇！
这是他从奥丁那里，获得的“神恩”。
也是他觉醒的神族血脉！
耶梦加得的血脉。
能够让他在危机关头，化身成一条长约数千米，体型无比巨大的蟒蛇。
借助这个形态的加成，他的实力目前直逼S级的顶端！
但是持续时间，仅有3分钟。
而这个底牌的代价也很大。
那就是如果耶梦加得侥幸活了下来。
他的综合实力，将会暴跌一整个层级。
也就是说，他会从A+直接跌到B+。
然后，还会留下永久性的后遗症。
但是耶梦加得没有选择。
刚才江辰把他的躯体和血肉，变成了一颗人肉天启焚魂。
如果不是他在千钧一发之际，用出了自己的这个底牌。
那他现在已经被炸成飞灰了！
虽然江辰有可能也会被他炸死。
但是这种同归于尽的局面，不是耶梦加得想要看到的。
他要做最后的赢家！
化成了巨蟒的耶梦加得深深地吸了一口气。
然后他从嘴中突出了大片的黑色烟雾。
江辰此刻还处于八门遁甲结束之后的副作用，全身脱力，骨骼尽碎的虚脱阶段。
浑身断裂的骨骼虽然还会长好，但是却没有这么快。
所以江辰目前的行动完全没有之前那么敏捷。
身后铺天盖地的黑雾袭来，江辰根本避无可避，在黑雾临身的刹那，江辰只感觉自己浑身的查克拉，都陷入了凝滞状态。
无法动用分毫。
江辰知道，这是耶梦加得的暗暗果实的能力，而且是觉醒之后的能力。
在海贼王中，黑胡子蒂奇虽然也有抹去他人特殊能力的招数，但是必须通过肢体接触才能做到。
但是现在，耶梦加得直接放出黑潮，即使没有肢体接触，也能做到这一点了。
江辰浑身的查克拉被锁，不过他本身也不是完全靠忍术吃饭的人。
体术和强大的体质，以及哥斯拉的血统所带来的强化，才是他最大的倚仗。
不过此刻他最大的倚仗，也已经十不存一，他的伤势实在太重，而耶梦加得也不会给他喘息恢复的时机。
耶梦加得身后一条巨大的尾巴，突然朝着江辰的后心拍来。
情急之间，江辰只来得及把身躯变成了烟雾状态。
他想通过元素化来规避巨蟒的物理攻击。
江辰心存侥幸，而耶梦加得的学习能力却无比强大。
之前他跟江辰一样，也认为元素化的能力，在在忍者世界的大背景下，应该是无敌于世的。
起码所有正常的物理攻击都能躲闪掉。
但是江辰给他做了一个良好的示范：附着查克拉的物体能够打中元素化的能力者的实体。
而耶梦加得这一尾巴狠狠抽下也是附上了查克拉的，所以也直接命中了江辰的实体。
耶梦加得这一记扫尾无比恐怖的巨力，把江辰直接拍进了地下。
胸前的肋骨，断了六根。
背后的脊椎，也断了三根。
江辰失去了对他下半身的控制，嘴中也吐出大口的鲜血。
耶梦加得所化成的巨蟒，一双血红的眼睛中，浮现了三颗勾玉。
眼中也充满了睥睨和残暴。
神威发动！
远处的江辰直接被神威移动到了他的面前。
耶梦加得根本就懒得挪步，他张开血盆大口，一口就朝着江辰咬来。
他要生啖其肉，活吞其骨！
耶梦加得对江辰的恨意，就是如此强烈！
“去死！”
耶梦加得做出了胜利宣言。
而江辰在咳出一口血之后，翻过身来，看向耶梦加得。
他的脸上依旧挂着笑容。
耶梦加得在看到江辰依旧保持着笑容的刹那，心头顿时警兆大生！
不正常！
这个时候，他还在笑？！
江辰的目光往耶梦加得身后望去，嘴角的鲜血，止不住地流淌。
江辰上气不接下气，缓缓说道：“你有没有觉得，今天的阳光，有些刺眼？”
耶梦加得一张巨大的蛇脸上，出现了极其人性化的表情。
嘲讽。
就这？
看来是他多虑了，他还以为江辰还有什么底牌和杀招没有用出来，却没想到江辰用出了如此幼稚的手段。
这种愚蠢的谎话和吸引他注意力的方法，着实非常拙劣。
“真是难看啊，良辰，在最后的最后，你就只会用这种小孩子的手段了吗？”
“你输了！”
就在耶梦加得这句话说完的一瞬间，他顿时就感受到了身后的灼热开始不断增强！
他瞳孔一缩，立刻意识到了江城说的话可能并不是谎话！
耶梦加得回头望去，却看到苍穹之上。
那一颗所谓的太阳。
正在逐渐变大。
也变得更加耀眼。
而且还在不断朝他靠近！
江城的右手打开，手心中露出了一根黑棒。
耶梦加得在看到江辰手中之物的刹那，就知道情况不对了！
黑棒！
这东西也叫查克拉接收器，也是长门用来操控佩恩六道的道具。
就是因为六道这六具尸体傀儡上，插满了黑棒，长门才能远距离操控他们。
“你做了什么！”
耶梦加得震声发问。
江辰嘴角不断往外渗血，模样凄惨无比。
刚才耶梦加得的那一尾巴，如果换做其他人，早就被拍成肉泥了。
而就算是江辰，也是五脏六腑全部碎裂。
体内开始大出血。
“我知道，凭我一个人，应该是打不过你的。”
“所以，我就借了些力量。”
耶梦加得闻言。
再次扭头。
发现天空之上，苍云之间。
出现了两个太阳！
其中一个，依旧高高挂在穹顶之上，散发出柔和却黯淡的光芒。
现在也就是早上**点左右。
太阳不会太猛烈。
而另一个“太阳”，则散发出无比炽烈的光芒。
而且，还在缓缓降落。
耶梦加得预估了一下这颗“太阳”的落点。
正好就是他所在之地！
随着这颗“太阳”在不断靠近。
气温也在逐渐升高。
缠绕在耶梦加得巨大的蟒身上的一团团黑气，也在渐渐消散。
强光耀眼，哪里还有黑暗容身之处！
“咳咳！”
江辰又吐出几口鲜血，然后勉强撑起双手，找了块石头坐起身。
“我说过的，我要把你架起来烤成蛇干！”
“我说到做到！”
耶梦加得瞳孔中，出现一丝惊惧。
他在那颗“太阳”的身上，感受到了无比恐怖的能量波动。
那已经不是S级的能量波动了。
绝对达到了SS的级别！
耶梦加得当即转身就要逃跑。
江辰眼中出现一抹冰冷和决绝，然后嘴里缓缓吐出了六个字。
“核遁·神罗天陨！”
你是天才，一秒记住：:
第164章 只要人活着，哪里都是木叶！（…
距离木叶村，一千多公里外，那处青山上。
所有人都在抬头仰望。
双日同天的壮丽景象！
“那就是，我们的查克拉所汇聚出来的忍术吗？”
所有人都在喃喃自语。
时间倒流，回到七日前。
剧本开始的当晚。
三代目火影，猿飞日斩的房间中。
猿飞日斩看着江辰手中的那颗散发着宁静祥和气息的查克拉球。
瞳孔巨震。
“这是什么忍术？！”
江辰开口解释道：
“我叫它核遁·天启焚魂，是我在上一个轮回里，研究出来的新忍术。”
猿飞日斩追问道：“威力如何？”
江辰莞尔一笑，回道：“它要是在这里炸开，可能小半个木叶就没了。”
猿飞日斩点了点头。
他在看到这颗查克拉球的刹那，就知道这个术，没有表面看上去这么简单。
所以他也相信江辰的话了。
“那你打算用这个术，来对抗大蛇丸吗？”
“我不是要打击你，如果你手里的这个忍术威力如你所说的那样的话，那就算是我，也有办法应对的。”
“而能够杀掉我的大蛇丸，应该更加不在话下。”
江辰也点了点头，道：“那是当然，我全身的查克拉，都用在这个术上面，引发自爆，都没能杀掉他。”
“那你打算怎么办？你刚才问我的，有没有传递查克拉的忍术，又是准备做什么？”
江辰走上前来，却没有散去手中的天启焚魂。
只是沉声道：“老爷子，如果我手里的这个忍术，体积再扩大个一百倍，乃至一千倍。”
“甚至，能比肩太阳，那你说威力会有多大？”
猿飞日斩沉吟片刻。
他也不是傻子。
自然是想到了江辰的打算。
“你是说，你一个人的查克拉，不足以使出如此恐怖的忍术是吗？”
江辰点头肯定道：“我一个人的力量是有限的，所以我才想要借助一下您，乃至整个木叶全体人民的力量！”
“把你们的查克拉，借给我吧！”
“同时，我也不怕把我这个忍术的原理告诉您。”
“查克拉也是有最小的微粒的，其裂变破碎之后，会放出无比恐怖的能量，这就是我这个术的原理。”
“我把这颗查克拉球中所有的查克拉微粒，全都调整了顺序，也把它们的状态，推到了即将发生裂变的临界点。”
“只需要我一个念头，它就会开始裂变，然后产生巨大的威力。”
“而在我的猜想中，查克拉微粒绝对不止有裂解才会释放能量。”
“如果一颗查克拉的微粒，与另一颗查克拉的微粒在巨大的能量影响下，互相融合。”
“其释放出来的威力，应该会数倍于裂解所产生的威力！”
江辰一口气把核裂变以及核聚变的原理，以猿飞日斩能够理解的方式，介绍了一遍。
而猿飞日斩，也是似懂非懂地点了点头。
“查克拉的传递，这个我的确有些方法。”
说话间，猿飞日斩拿出了一枚黑棒。
而江辰在看到黑棒的刹那，就知道猿飞日斩要如何给他传递查克拉了。
江辰喜出望外，就要伸手去拿。
猿飞日斩却把黑棒收了起来，摇了摇头。
“这一根黑棒传输查克拉的效率，太低了。”
“而如果数量太多的话，估计会被大蛇丸提前发现。”
“如果按你说的，你想要借用整个，木叶所有人的查克拉的话，那这跟黑棒我还要跟暗部的那些负责忍具开发的人，重新研究改造一下。”
“老爷子，没什么时间了。”
江辰出声提醒道。
猿飞日斩也是神情严肃，回道：“我知道，所以今晚我会连夜去跟暗部的人开始研究和改造。”
“明天笔试结束之后，我让考官再交给你。”
江辰沉吟片刻，点了点头。
猿飞日斩又继续追问道：“你设想中的这个术，威力波及范围，会有多大？”
江辰摸了摸鼻子，然后回复道：“数百公里吧，反正整个木叶，都会被抹平。”
“这也正好是我要说的第二件事。”
“大蛇丸，掌握了一种您前所未见的忍术，他的体内可以放出无比恐怖的黑暗之潮。”
“只要是触碰到黑潮的人，都会被他束缚住全身的查克拉，只能使用体术。”
“然后被他所吞噬，成为他的力量来源！”
“我提议，全木叶的人，在明天考试开始后，就集体避难！”
“反正你们借助黑棒，也能给我传送查克拉，完全没有必要留在木叶中，成为大蛇丸的食粮，同时，我那个术砸下来，就连我可能都无法幸免于难，没必要玉石俱焚。”
猿飞日斩思忖了数分钟。
最终叹了口气，缓缓点头。
他知道，江辰说的有道理。
“我知道了，今晚我就会开始着手布置。”
“大蛇丸现在就在村中，老爷子，一定要隐蔽，如果让他知道了我们的计划。”
“那就一切都完了。”
“另外，关于怎么骗大蛇丸上钩，我这里也有个对策。”
“老爷子你把多重影分身术教给我，然后由我的分身，来假扮木叶的村民。”
“您和那些上忍，则派出自己的分身，来主持中忍考试就行了。”
“然后这七天的时间里，还请你们能多多给我提供查克拉，越多越好，我们的胜算，会更大！”
“那你呢？”
“我没办法，我是不能通过分身术来吸引大蛇丸的注意力的，太容易被识破了。”
猿飞日斩目光灼灼，回道：“我明白了。”
江辰也是松了一口气。
最后说道：“老爷子，您还没有选出继承人，木叶也还需要你主持大局。”
“这一次，我不会再让您牺牲了！”
猿飞日斩脸上露出了笑容。
他看向江辰的目光，无比柔和，满含深意。
……
时间回到现在。
“三代火影大人，木叶要毁了，我们无家可归了……”
这些人看到那颗缓缓坠落的太阳。
脸上也浮现了一抹悲伤和不舍。
他们知道，今天过后，木叶村，就要从地图上抹去了。
那是他们的家！
猿飞日斩笑骂道：“笨蛋，村子没了，还可以在再建，只要你们活着，哪里都是木叶！”
“时间差不多了，我也要去助他一臂之力了，新的火焰已经燃起，我这团早就应该熄灭的火苗，也要休息了。”
“加藤，成为新的火影，然后照亮整个村子吧……”
猿飞日斩从怀里掏出一张信封，放到身边卡卡西的手里，喃喃自语道。
下一刻，猿飞日斩浑身冒出一阵白烟。
消失不见了。
“火影大人！”
所有人心中一惊！
原来，留在这里的，只是猿飞日斩的一个分身！
那他的真身……？！！
你是天才，一秒记住：:
第165章 活下去，最后的尸鬼封尽！（第…
耶梦加得。
拼命狂奔！
头顶上的那一颗太阳，带给他的压力，只能用灭顶之灾来形容！
挡不了！
根本挡不住！
如果江辰的这一招砸下来，说不定他真的会像江辰所说的那样，被烤成蛇干！
不，应该更严重。
是直接化作飞灰。
江辰见到耶梦加得开始飞速逃离。
心中也有些无奈。
他已经拼了老命在全力催动他的这一发神罗天陨加快坠落的速度了。
但是如此庞大的查克拉，集合到了一起，江辰仅仅是维持神罗天陨中查克拉的临界状态，都足够吃力了。
神罗天陨这个名字，是取材自某痛苦学家的招牌技能。
但是其忍术的原理和性质，却完全不一样。
江辰的这颗神罗天陨最中央，有着一颗天启焚魂作为点火开关。
而外围，则全都是被江辰用另一套排列方式组合起来的查克拉微粒。
江辰知道，现在这颗神罗天陨炸裂开来。
他是必死无疑，因为他没有耶梦加得如此迅捷的行动力。
而且此刻神罗天陨距离地面，也还有十多公里的距离。
如果是空爆的话，那耶梦加得钻入地下。
说不定真的有机会被他侥幸捡回一条命来！
江辰咬了咬牙。
终局之战，他的每一个选择，都将决定他自己和耶梦加得的命运。
憋住！
不能炸！
耶梦加得，必须要死！
这一刻，江辰的心中，突然觉得有些寂寞。
因为他的身边，除了吕布，已经没有能跟他并肩作战的人了。
甚至连围观喊666的观众都没有一个。
英雄，注定孤独吗？
小哥斯拉都被他安排跟着木叶的村民们，去避难去了。
现在江辰可以说是光杆司令一个。
耶梦加得速度极快，只不过是眨眼之间，就逃出了数百米。
江辰心中发狠。
咬牙忍住腿骨再次断裂的疼痛。
他狠狠地一蹬地面，跳了起来。
而吕布也是伸出双手，把江辰远远抛了出去！
疾风掠过脸庞，江辰在坠落向地面的最后一刻，揪住了耶梦加得的尾巴！
“滚！”
感受到江辰抓住了自己的尾巴，耶梦加得暴怒至极，一条巨尾高高抬起，然后狠狠砸下！
他要把江辰甩下去！
砰！
巨尾落下，江辰再次被这一击震到口吐鲜血，双眼翻白。
差点晕过去。
但是江辰撑住了。
他浑身血污，仿佛从地狱中爬出来的修罗恶鬼。
吊着一口气，就是不死！
牙关紧咬，就是不放。
“去死！去死！去死！去死！”
耶梦加得庞大的蛇身开始翻滚起来。
江辰好几次被他的蛇躯压在身下，刚刚被修复好的内脏和骨骼，又再次破损和断裂。
江辰的模样凄惨无比。
而耶梦加得，也深深地被江辰的顽强所震慑住了。
这个良辰，意志力坚强的可怕！
命也硬的可怕！
这一刻，耶梦加得和江辰都知道。
到了拼命的时候了！
谁要是泄了气，谁就输了！
突然。
一根布满了皱纹和老年斑的手，从耶梦加得周身的黑暗之中，伸了出来。
然后三代火影猿飞日斩的身躯，也被一双长满了白毛的大手，递了出来！
猿魔，再次牺牲了自己，把猿飞日斩从大蛇丸的黑潮中，送了出来。
耶梦加得一张巨大的蛇脸上，写满了惊愕！
猿飞日斩，没有死！
甚至还藏在他的黑潮中，躲了这么久。
而江辰就更加惊讶了。
“老爷子！你怎么在这！”
江辰之前以为，猿飞日斩是留了个分身在这里。
而真正的本体，已经带领全体木叶的村民，撤离到安全的地方了。
但是没想到。
猿飞日斩是本体留了下来！
江辰并不是在孤军奋战。
一直有人，在想着帮他！
“呼……呼……”
老人嘴里喘着粗气，脸上绽放出一个笑容。
他伸出手，又摸了摸江辰的头，然后说道：“我已经找到了继任者，同时也已经此生无憾了。”
“我跟大蛇丸的师徒孽缘，也应该划下一个句点了。”
“到此为止了，大蛇丸，跟我一起下地狱吧。”
猿飞日斩几句话说完。
手中飞快结印。
“尸鬼封尽！”
他的身后，一个叼着尖刀，浑身散发着死亡阴冷气息的白影突然出现。
然后这道白影伸出双手，捅进了耶梦加得无比巨大的身躯当中。
下一刻，猿飞日斩口中吐出一口鲜血，气息也开始快速跌落。
而耶梦加得的一双巨大的蛇瞳中，也出现了惊惧无比的神情。
“老不死的！住手！”
“我不是大蛇丸！”
“住手！”
但是他的怒吼和咆哮都无济于事，猿飞日斩的尸鬼封尽已经彻底成型。
耶梦加得巨大的蛇躯渐渐变得僵硬。
其本体，那一名红发少年的灵魂，也被猿飞日斩背后的死神，抽了出来。
咔嚓！
死神手起刀落。
耶梦加得的双腿，被死神直接切断，然后吞噬干净！
“嘎啊啊啊啊啊！”
耶梦加得的巨大蛇躯上，下半部分泛起了灰黑色的光泽。
彻底失去了活力。
与此同时，他也被彻底剥夺了行动的能力！
“混蛋！”
“畜生！”
“你们为什么都不去死！为什么非要挡在我面前！”
耶梦加得陷入了歇斯底里的状态。
脸色无比苍白。
一颗颗豆大的汗水从他的脸上滑落。
愤怒，惊慌，不甘，种种情绪在他的内心中翻滚搅动，然后燃起烈火，灼烧着他的灵魂。
“快……走……”
三代目原本轻轻抚摸着江辰头顶的右手，无力地耷拉下来。
他整个人身上也泛起了一层灰黑色的光泽。
作为封印了耶梦加得一半灵魂的代价。
猿飞日斩付出了他全部的灵魂。
他，已经是个将死之人了。
而死前他所做的一切，是有意义的！
这就够了。
江辰眼中的热泪划下。
他之前还发过誓，不会让自己再被拯救一次。
不会让猿飞日斩，再死一次！
没想到猿飞日斩依旧是用他的牺牲，为自己的胜利，放上了最后一块砝码！
江辰松开了耶梦加得的尾巴。
翻倒在地。
天穹上的神罗天陨。
已经离他们仅有五公里左右的距离了。
这个距离还在不断缩短。
江辰现在已经完全撤去了对它的操控。
只需要它与其他的物体发生碰撞。
就会整个爆炸开来。
江辰知道，他不能让三代目的努力浪费。
他的尸鬼封尽，持续不了太长时间。
如果三代目彻底身亡。
那耶梦加得说不定也会再次获得一丝丝行动的能力。
到时候，耶梦加得丧心病狂起来，一定会拉他垫背！
江辰抹了把眼泪，然后身上冒出了紫色的光芒。
【技能：传送！】
而江辰所选择的传送坐标。
是小哥斯拉。
【传送读条中……4秒钟后，传送成功。】
“啊啊啊啊啊啊啊！”
看到江辰身上散发而出的传送光辉。
耶梦加得发狂起来。
但是，他只能无能狂怒。
他只能眼睁睁地看着江辰身上的传送紫光，越来越强。
【4……】
【3……】
【2……】
【1！】
下一刻，江辰的身影消失不见。
而目睹了这一刻的猿飞日斩，也是终于露出了笑容，闭上双眼，溘然长逝！
【作者题外话】：三更完毕。
决战结束！
求银票！
这个剧本，是目前我花费最多心思，也是想了最久的剧本，现在全貌基本展现在大家面前了。
我知道我编写故事的能力还非常稚嫩。
如果有建议，可以在章评提出，作者都会看到！谢谢！
你是天才，一秒记住：:
第166章 中忍考试终章，创世之树！（第…
江辰传送走后。
耶梦加得的蛇脸上，出现了一抹绝望。
“不——！”
“可恶啊！”
天上的神罗天陨，已经下降到距离他们只有两公里左右的距离了。
在两公里外看向神罗天陨。
它就是一个半径约有五百米左右的巨大光球。
光球中还闪烁着五彩缤纷的查克拉光辉。
看起来美丽迷人。
但是其中散发出来的热量，却很致命！
随着神罗天陨逐渐接近，耶梦加得身上的蛇鳞开始翻卷，焦黄。
三代目的尸体，衣服上的布料，燃起了烈火，然后他整个人也直接被高温所汽化蒸发。
他的灵魂脱离的躯壳，升上了高空。
然后他的身后，也出现了两人的虚影。
一位一头黑发，身穿红色战甲，另一位则是白发，身上穿着蓝色战甲。
那是他的两位尊师。
千手扉间的脸上，挂起了笑容，伸出一只手，放在了猿飞日斩的头上。
一切，仿佛都回到了数十年前。
猿飞日斩，还是孩子的时候。
千手扉间：“你想不想当火影？”
猿飞日斩撅撅嘴，脸上现出一抹不屑，道：“哼，火影有什么了不起，我才不想当！”
“哈哈哈哈！”
柱间和扉间两兄弟都大笑起来。
转眼七十年。
他长大了。
木叶也在他的荫泽下，与他一同成长。
猿飞日斩的灵魂，双目中噙满泪水。
望向木叶村民撤离的放下。
还是不舍啊……
猿飞日斩的灵魂身上冒出一阵阵神光，整个人都显得无比圣洁，他在升上高空后，缓缓消失不见。
只剩下下方的耶梦加得，在神罗天陨的高温炙烤下，翻滚扭曲。
渐渐地，他的皮肤开始脱水。
然后躯体也开始散发出一阵阵糊味。
在猿飞日斩死后，尸鬼封尽解除，他的确获得了些许身体的掌控权。
但是他能做的，也只有原地挣扎，然后等死！
最后，随着他身体内的最后一丝水分，被神罗天陨这颗太阳榨干。
他被彻底烤干了。
宛如一条死去的巨蟒，匍匐在地。
不过耶梦加得的意志，却无比坚韧，就算身躯生机已尽，但是他还勉强留了一口气在。
双目通红。
不甘心！
他真的不甘心！
明明，他已经赢了一次了！
但是最后这一次，他却输了！
下一刻，他的眼前。
就只剩下了白茫茫的一片。
神罗天陨，终于碰到了地面，然后——
爆炸了！
……
江辰再次出现时。
已经被传送到了距离木叶战场一千多公里外的山顶上。
江辰出现的地点，也正好是小哥斯拉的脚边。
见到自己的主人出现，还是满身血污，看起来就快嗝屁的样子。
小哥斯拉也急了。
身后那条巨大的尾巴不安地抽动着。
嘴中也不停发出咆哮。
谁打我爸爸？！
江辰心中下令让小哥斯拉安静下来。
然后江辰靠着小哥斯拉的腿，往木叶的方向看去。
所有人见到江辰出现之后，心中也明白了什么。
木叶方向。
突兀间，一颗无比巨大的光球，突然出现。
这颗光球在出现的第一时间，就爆发出了一阵刺目的强光。
整片天地，变成了白茫茫的一片！
所有人都闭上了眼睛，然后背过脸去。
但是只一瞬间，他们就感觉后背想被烤炉炙烤着一般，传来了火辣辣的疼痛感。
“土遁·土流壁！”
会土系遁法的忍者，立刻就升起了两道土墙，借此阻挡这阵强光。
今天阳光大好。
是个大晴天。
但是那颗光球的亮度，比之天上的太阳，不知亮了多少倍。
那些树木，高过土流壁的部分，全都开始枯黄，然后焦黑。
树皮燃起了火。
树叶也开始纷纷掉落。
强光持续了十秒左右，才逐渐达到最**。
转瞬之间，这一处山清水秀的森林，就变成了一片荒芜。
然后，又过了十多秒，强光才最终黯淡下去。
所有人回过头时。
土流壁也焚毁崩塌。
一阵阵热浪逼来，又让那些会水遁的忍者，用出了几个忍术来给周围的环境降温。
所有人往木叶方向看去，然后看到了让他们此生难忘的一幕。
天穹上的苍云，在以肉眼可见的速度，往爆炸点中心四周移动。
整个爆炸点的上空。
万里无云。
爆炸点上空，三团由查克拉物质燃烧殆尽后，所形成的残骸和尘烟形成的烟圈形状的冲击波云。
就像三个呼啦圈一般，围绕爆炸中心，开始飞速向外扩散。
爆炸的火球，遮天蔽日，形成了一棵壮观的巨树模样。
宛若燃烧着熊熊烈火的世界之树！
巨树的颜色从最初的炽白，逐渐转为火红。
巨树还在不断成长，不断扩大！
树冠升上高空，飞出了地球，连接着宇宙。
而其根部，也扎根于数十公里的地下，直达地幔！
木叶众人，看着这无比壮观的一幕，眼中流出了泪水。
今天，他们失去了家园。
同时，还失去了一名伟大的领导者。
火光，映照在每一位木叶村村民的脸上。
他们很痛苦。
但是起码，他们还活着！
这一日。
火之国，乃至与火之国毗邻的数个邻国和小国，所有人都看到了这一株创世之树，同时也是毁灭之树。
然后。
暴风和冲击波，接踵而来！
这是一场恐怖的灾难！
房屋倒塌，村庄倾覆。
只要处于木叶方圆三千公里内的一切建筑，都没有幸免于难的资格。
冲击波到来之后，爆炸的巨大声响，也紧随其后！
轰！
这一声响彻天地的轰鸣。
让全火影世界的人，都心惊不已。
冲击**及整个火之国。
狂风，海啸，也纷纷袭来！
这是一次堪比六道创世那移山填海般伟力的大爆炸！
冲击波过后，所有人脚下站立之处，彻底变成了一副了无生机的荒山！
木叶的上忍们，手忙脚乱，应付着这次爆炸的余波。
而江辰坐在地上，静静注视着他的杰作。
耳边，也传来了主神的通告。
【个人隐藏任务完成！】
【奖励将于剧本结算时，与结算奖励一同发放！】
【该剧本所有任务已全部完成！】
【你还可以在该剧本中逗留60分钟，60分钟后，将强制传送出剧本！】
【作者题外话】：明天白天，还有两更！
另外，帮朋友推荐一本书。
书名：《无限空间：开局成为最强杀手》，作者：斩仙菠萝。
也是一本无限流的书，塔读没有几本无限流的书，能找到就不容易，大家可以去看看！
你是天才，一秒记住：:
第167章 江辰，五代目火影！ （第二更…
江辰，赢了。
但是赢的并不轻松。
这是一场惨胜！
如果不是猿飞日斩在最后，用出尸鬼封尽，限制住了耶梦加得的行动。
那现在江辰大概率，是跟耶梦加得同归于尽了。
“老爷子，一路走好。”
江辰双目含泪。
站起身来，向着木叶那边，深深鞠了一躬。
与此同时。
在卡卡西等一众木叶的中流砥柱的带领下。
所有人都像江辰一样。
朝着木叶的放下，鞠躬敬礼！
“火影大人，感激不尽！”
众人抽泣声，此起彼伏。
气氛一时间，陷入了无比悲伤的境地。
就在这时，一直站在暗处的三名老者，互相点了点头，然后交谈道。
“就这样吧。”
为首的两人，一男一女。
男的名为水门户炎，女的名为转寝小春。
他们二人，是三代火影的顾问。
相当于是整个木叶的长老。
木叶真正的实权派代表。
这两人所说的话，就算是三代火影，都要掂量掂量。
而他们身后的那人。
则隐藏在黑暗中，看不清面目。
他叫志村团藏。
与猿飞日斩不同，虽然是同期生，但是志村团藏，却选择退居幕后。
猿飞日斩，是木叶明面上光鲜亮丽的一面。
而团藏。
则代表着木叶最深层的黑暗。
水门户炎跟转寝小春两人走到所有人的眼前。
然后水门户炎从怀里拿出了一封信。
这封信就是刚才猿飞日斩的分身，留在地上的信。
水门户炎把信封拆开。
拿出了其中的那张纸。
任命书三个大字，赫然其上。
水门户炎当着所有人的面，将信的内容高声朗读了出来。
“吾名猿飞日斩，木叶隐村第三代火影。”
“此书写时，我已自知时日无多，所幸已找到我的继任之人。”
“待我故去，此任命书将即日生效！”
“兹委任加藤英为木叶隐村第五代火影，同时，经行政部讨论决定，推选志村团藏，为继任火影辅佐。”
水门户炎说完。
便带头给江辰跪了下来。
“参见五代火影大人！”
然后，所有人，包括木叶村的村民们，也都齐齐给江辰跪了下来。
江辰一脸懵逼。
而站在暗处的志村团藏，他当然没跪，脸上也浮现出了一丝不可明说的笑容。
一个月后。
江辰从他的位置上站起身，伸了个懒腰。
然后活动了一下略有些僵硬的脖子。
这一个月以来，整个木叶隐村的重建工作，正在井然有序地进行中。
现在大部分的村民们，都主宰建议的窝棚中，但是他们的家园，已经快要完工了。
最多还有一个月，木叶村就能基本恢复原来的样貌。
而江辰在坐上火影的位置上之后。
主神也直接宣布了他在火影这个长线剧本世界中。
木叶隐村的声望，已经达到了奉若神明级别。
所以这个剧本，也成为了他的个人剧本。
只不过受他声望所影响的范围，也仅限于木叶。
“火影……不好当啊。”
江辰呼吸了几口新鲜的空气之后，又走回了办公室中。
然后他脱下了象征火影的长袍，挂在了椅子后面。
鬼知道这一个月他是怎么过的。
一个月前，江辰在莫名其妙地成为了火影之后。
他总有一种被钦定的感觉。
猿飞日斩撒手人寰，直接把一堆烂摊子丢给他了。
首先是木叶重建的各方各面，全都要他来指挥。
好在江辰本身就是个现代人，而且上辈子学的也是理科，在部队中也曾经当过一年工程兵。
对各种土木建造工程，也算得上是得心应手，了然于胸。
但是那些个与别国的外交工作。
就着实让江辰头疼了。
政治，始终是江辰最不喜欢，也最为反感的东西。
跟那些所谓的高官虚与委蛇，江辰选择直接以拳头说话。
我人多，我拳头大，我说了算！
好在江辰有个得力的“助手”。
志村团藏。
这个老阴比，江辰在继任火影的那一天。
就大致猜到团藏的计划了。
所谓的火影辅佐，只不过是一个跳板。
团藏的目标，必定是火影的宝座。
目前，木叶在重建之后，在整个忍界的声望，是上了一个台阶的。
毕竟创世之树那种国家级的灾难出现在木叶。
而木叶除了先代火影，一人未死。
这足以让旁人细思恐极了。
更何况江辰上台后，手段也颇为强硬。
大刀阔斧的改革，以及铁腕式的外交。
这也就导致。
觊觎木叶的人，被江辰所得罪的人，开始逐渐增多。
像佩恩屠村那样的情况，再来一次也不是不可能。
按照原剧情。
团藏这个老阴比，就是在佩恩来袭之后，指责五代目纲手不作为，然后趁着人家纲手昏迷的期间。
直接抢了火影的宝座。
这样的套路，团藏再用一次，也不是不可能。
但是值得一提的是，江辰并不怕。
因为，在斩杀了耶梦加得之后，他的哥斯拉血统，直接进阶到了第二阶段，成长期。
而且耶梦加得虽然真的被他的神罗天陨烤成了蛇干，同时也炸成了飞灰。
但是主神还是发了慈悲。
把击杀耶梦加得的吞噬奖励，弥补到他身上。
江辰现在的属性面板，可以用爆炸来形容。
【轮回者Id：良辰】
【力量：734426538】
【敏捷：734426538】
【体质：734426538】
【精神：734426538】
【综合实力：A+】
【备注：你当前的综合实力，已达到S级晋级标准，可以随时参加晋级试炼，试炼通过后，正式晋升S级！】
而哥斯拉血统，以及小哥斯拉，变化也非常巨大。
首先是血统变成了S+级。
【血统：哥斯拉变异（成长期）】
【品级：S+（SSS）】
【血统属性1：蛮荒之主！你的力量，体质，敏捷，精神四维属性，获得50%的增幅，你免疫所有类型25%的攻击，你的恢复能力得到极大的提升，肢体残存30%状态下，可以在2分钟内复原完毕！】
【血统属性3：原子熔炉！幼年期解锁技能：EmP爆发；成长期解锁技能：心灵壁垒；成熟期解锁技能：原子吐息；完全体解锁技能：太古之怒！】
其中那个心灵壁垒，是个被动技能。
效果是自动防御所有的精神类技能干扰和影响。
与此同时，如果江辰已经被敌人的精神类技能影响的话，其效果和持续时长，会缩短一半。
你是天才，一秒记住：:
第168章 我的木叶！（第三更）
而小哥斯拉，江辰现在已经不敢把它放出来了。
进入成长期后，小哥斯拉的个头，已经有20米左右了。
体重也有十几吨了。
各项属性也是突飞猛进。
【哥斯拉（成长期）】
【宠物品级：S+（SSS）】
【力量：734426538】
【敏捷：734426538】
【体质：734426538】
【精神：734426538】
【综合实力：A-】
【特殊技能：尚未解锁。】
【成长所需进化点数：734426538/734426538】
在吞噬了耶梦加得之后，江辰和小哥斯拉的进化点，又成长到了抵达下一级的瓶颈期。
让江辰以外的是。
他机缘巧合间，获得了部分暗暗果实的能力。
可能是因为耶梦加得已经觉醒了果实能力，所以吞噬掉他的精华之后，江辰也能获得小部分能力的原因。
反正江辰现在的物理攻击，也就是他的肢体在接触到敌人之后。
也附带上了暗暗果实抹去他人特殊力量的效果。
只不过限制也很多，首先强于江辰的人，是可以无视这个效果的。
这一点，与耶梦加得的暗暗果实不一样。
江辰走出自己的办公室。
今天的木叶，百废待兴。
大部分的主体建筑的修建，已经快要竣工了。
而那些无家可归的木叶村民们，见到江辰，也一个个跟他们尊敬的火影大人打着招呼。
江辰望向远处。
在那一处悬崖上。
已经有几十名能工巧匠，夜以继日地在复原木叶原来最经典的景观了。
就像是某国的总统山一样，木叶也有在悬崖上雕刻自己领导人雕像的传统。
从左到右。
一代目，二代目，直到四代目。
这几人的轮廊，已经初步被雕刻出来了。
而在四代目波风水门的右边，则是正在雕刻中的江辰的加藤英的形象。
就算已经当上了火影一个月之久了。
江辰还是觉得猿飞日斩选了他当火影。
实在离谱。
一个十五岁的年轻火影，也刷新了这个世界的记录了。
我爱罗当上风影，是16岁。
四代目波风水门当上火影，是24岁。
而鸣人当上第七代火影，是30岁左右，博人和向日葵都出来了。
这几人已经够年轻了。
而江辰则更加年轻。
也许是猿飞日斩在江辰身上，看到了他成为火影的担当和潜力吧。
江辰舒展了一下筋骨。
他全身的关节发出劈了啪啦的爆响。
江辰现在感觉自己的身体，已经可以用超级怪物来形容了。
首先是体重，他现在跟小哥斯拉差不多，也有十几吨重了。
如果不是江辰一直用精神力托着自己的身体。
他站着的这间办公楼，都能直接被他压塌。
毕竟只是简单的木质结构，真正的办公楼要建起来，不是一个月就行的。
江辰回到了自己的办公室。
然后叫来了志村团藏。
不多时，志村团藏从侧门走了进来。
“火影大人，有什么吩咐。”
江辰脸上没有任何表情，只是淡淡道：“我有要事，可能要出一趟远门，可能要数月之后，才能回来。”
“这期间，整个木叶的运营，就交给你了。”
志村团藏闻言，眼中精光一闪，然后躬身附和道：“遵命！”
江辰从桌子底下的抽屉里，拿出了一根黑棒。
这是经过特殊炼制的黑棒，其坚韧强度，几乎称得上是整个世界中，最坚硬的物质。
但是这跟黑棒，江辰只用了两根手指，就轻而易举地把它捏成了粉末。
然后江辰的声音也冷了下来。
“我希望我回来之后，看到的是一个欣欣向荣的木叶，以及——”
“还是我的木叶。”
“你明白我的意思吧？”
志村团藏眼中精芒一闪，脸上的惊讶之色一闪而过。
然后再次低头行礼。
“是！”
虽然他的脸色，已经阴沉到了极点，但是明面上，他依旧是火影辅佐。
在江辰没有出现什么大的行政问题时，他都没办法有理由弹劾江辰。
他只能忍！
下一刻，团藏再次抬头时。
江辰已经不见了。
空荡荡的座位上，没有任何人曾经存在的痕迹。
只有座位靠背上那间火影长袍，在宣告着，这个座位是属于整个木叶最高权力领导者的。
团藏望向桌上的黑棒粉末，一张老脸抽搐了起来。
这是赤果果的威胁！
也是对他的警示！
“我的木叶。”
江辰这句话，说的已经足够明显了。
这也侧面说明，加藤英，这个年仅15岁的少年。
不仅有着无比恐怖的实力。
同时也有着无比成熟而敏锐的头脑。
自己的那点小算计，全都被他看破了。
他竟然知道自己觊觎火影之位！
在江辰走后。
团藏整整在江辰的火影办公室中，呆了半天。
他思考了半天。
权衡利弊得失。
也在掂量江辰的实力到底如何。
那一棵创世之树，让团藏即使也有几张底牌在身，也不敢轻举妄动。
那绝对是超越了影级，达到了创世级别的力量。
“加藤……英！”
团藏目光闪烁间，低声念出了江辰在这个世界的名字。
然后，他走到了江辰的座位前。
坐了下来。
他脸上的绷带下。
那只写轮眼上，泛着猩红漆黑的色泽。
其上燃烧的火焰。
名为**。
【作者题外话】：火影剧本正式结束，现在我也可以跟大家说下这个剧本的一些争议了。
首先，我要说明的一点是，同一个人物，在不同的时间线上，实力是完全不同的。
这是一个长线剧本，也仅仅只是登神塔第十层。
所以主神不会把这个剧本设置的太难，即使江辰作死去找鼬和鬼鲛。
那这个时期的鼬，也注定是要被削弱的。
跟掌握了伊邪那美和须佐能乎的鼬，不可同日而语。
所以鼬不是不强，而是在这个剧本，不够强！
也仅仅只有A级左右的实力罢了。
你是天才，一秒记住：:
第169章 结算奖励，SSS级之上，真神…
江辰离开火影世界的剧本之后。
就进入了结算画面。
江辰早就迫不及待了。
很快，一条条主神的结算信息，出现在他眼前。
【通关时间：7天5小时37分】（结束后在剧本逗留的时间不计算在内。）
【累计淘汰人数：48人】（被大蛇丸以及耶梦加得淘汰掉的轮回者，最终算到了江辰这个耶梦加得的击杀者身上。）
【剧本最终淘汰率基准：98.1％！】（只剩江辰一人）
【淘汰率贡献：100％！】（主线任务未完成，以及被NPC所淘汰掉的轮回者，不计算在内。）
【剧情扭转度：100％！】（大蛇丸身死，木叶被江辰的神罗天陨毁灭，江辰当上五代目火影。）
【任务完成度：300％！】（主线，支线任务，个人隐藏任务。）
【主线任务奖励积分：100万点积分！】
【支线任务奖励：200万点积分，中忍（划掉），火影称号！】
【获得淘汰轮回者积分：697亿6547万5514点】
【剧本通关奖励：500万积分】
【个人隐藏任务奖励积分：100亿积分，专属SSS级天赋一个，请稍后领取！】
【最终评价：SSS！】
【SSS评价积分加成：4倍！】
【最终获得积分：2830亿9406万2056点！】
【因为你获得了SSS级完美级评价，额外奖励一个S~SSS级宝箱，是否现在领取？是/否】
江辰别的没看。
他现在眼中所见之物。
只有三个。
淘汰轮回者奖励的积分！
个人隐藏任务给的一百亿积分，以及专属SSS级天赋。
最后，还有那个完美级评价给的宝箱。
尤其是第一项。
江辰二话不说。
就先去查阅了一下淘汰轮回者，所获得的积分明细。
耶梦加得一人。
就给他贡献了整整694亿的积分！
果然，辛辛苦苦在剧本世界里累死累活赚积分。
不如去杀一个拥有海量积分的大佬！
何以解忧，唯有暴富！
而如何暴富？
抓着榜上那些有着几百亿积分的大佬去杀！
不过江辰知道，榜上的大佬，哪有这么好杀！
为了这690亿的积分，他差点都搭上了自己的小命。
耶梦加得，是迄今以来，江辰战胜的最为艰难的对手。
甚至，江辰一度陷入了绝境当中。
但是，无论过程是多么的曲折惊险，结果是他赢了，那就够了！
只有赢家，才能品尝胜利的美酒！
江辰看着那闪闪发亮的2800亿的积分数目。
心花怒放！
曾经，他拥有四千亿！
但是他没有珍惜，直到花完了，才感觉怅然若失。
现在，他又拿回了两千八百亿！
爽！
暴爽！
这种口袋里有花不完的积分的感觉，实在是太美妙了！
这2800亿的积分，能够让他用出整整14次的【THE·woRLd】，整整两分多钟的时间停止！
就算是神，江辰表示我也能跟祂比划比划！
而除了积分以外，江辰当然不会忘记另外两个无比重要的奖励。
首先，江辰看向了那个SSS级评价奖励的宝箱。
江辰没有犹豫，直接点选了是。
一阵刺目的金光亮起，江辰没有转身，也没有闭眼。
他现在的身体强度，已经让他不惧怕这种程度的强光了。
而且也不会产生像第一次那样的暴盲状态。
金光散去。
江辰的眼前，又出现了一张纸片。
江辰脸一黑。
这尼玛什么情况？
又是纸片？？
主神往他这里塞的东西，除了纸片还是纸片！
他跟纸片就过不去了是吧！
不过江辰眼前的这张纸片跟之前的**残页和二向箔不一样。
看起来更像是某种艺术画画布的残片。
但是其材质，看起来似布非布，似纸非纸，江辰也没见过这种材质。
这张残片静静停留在原地，散发出柔和的光芒。
江辰弯下腰，把残片拿了起来，放到手中仔细端详。
他才发现，他手中的这张残片，的确是画了些什么，同时也写上了一些江辰看不懂的文字。
而细细看去。
江辰竟然发现，他手中的这副残缺的“画”。
正在改变它原本图案。
变成了会动的画面。
画面中，一名长相俊秀，同时也散发出无比恐怖气势的金发碧眼，看起来就是西方人种的人，正暴跳如雷。
他身边环绕着无比恐怖的白色电蛇，而这些电蛇所过之处，一切化为焦土。
江辰心中一动。
不知为何，他感觉这人，应该就是那个他素未谋面的奥丁了。
不过，他为何如此生气？
自己现在还处于结算期间。
还没有回归主神空间，主神的排行榜什么的，应该也还没有更新吧？
不过江辰现在也没有太多精力去在意奥丁为何生气。
生气关我屁事？
我就喜欢看你无能狂怒，但是又拿我没办法的样子！
随后，江辰的眼前，浮现了主神对这块画布的详细物品说明。
【封神榜（残页）】
【品级：SSS】
【功效1：将此残页与其它两份残页组合，可以合成真神级道具：封神榜！功能将完全解锁！】
【功效2：每天一次/每个剧本世界一次，随意窥探一次与使用者有因果关联的事物的未来，或是过去，本效果目标和选取的时间点，完全随机。】
【功效3：消耗1000亿积分，选择任意一个目标事物，观测它的任意时间点的过去，或任意时间点的未来。】
【功效4：？？？】
【备注1：使用者无法看到自己的过去或未来。】
【备注2：使用者当前实力，无法解锁功效4】
咕嘟。
江辰咽了咽口水。
好家伙！
封神榜！
能看穿因果，追溯过去，或是预知未来！！
这是一个因果律道具！
江辰光是想想，就觉得手中的物品，究竟有多么恐怖。
另外，江辰也注意到了这件物品描述中的，另一个关键信息。
真神级。
果然！
SSS级，并不是尽头！
在SSS级往上，还有真神级的存在！
那么，在真神级往上。
是不是还有更高的存在？！
江辰不敢去想。
而这，也不是目前的他，能够触及的领域。
江辰把封神榜的残页，小心翼翼地收进了自己的背包空间中。
目前，他想不到有什么想看的东西。
这又是一个战略储备底牌。
说不定在未来的某个时候，就能发挥奇效！
你是天才，一秒记住：:
第170章 专属天赋：天锻地造，盘古之躯…
江辰收起封神榜后。
怀着激动无比的心情。
走到了最后一个宝箱前面。
这，是一个属于他专属的SSS级天赋宝箱。
上一次，吕布打开他的专属天赋的时候。
江辰别提有多酸了。
现在，他终于也要拥有自己的专属SSS级天赋了！
而且，不远的将来，等他通关二十层之后，还能获得一个SSS级的天赋。
在纯血欧皇的加持下。
江辰能百分百确定，他的专属天赋，必定是SSS级！
江辰没有多耽搁。
直接用手掀开了眼前的宝箱。
金光闪过之后。
江辰的身前，出现另一个圆球。
在江辰触碰到它的下一刻。
这颗长得跟主神很像的光球，就自动融入了他的身体中。
主神的通告也随之响起。
【你已解锁真神级专属天赋：天锻地造，盘古之躯！】
江辰看向这个天赋说明。
【天锻地造，盘古之躯！】
【类型：专属被动天赋】
【品级：真神级】
【功效：你可以在主神处，花费十万点积分，兑换1点可以自由分配的属性。】
【说明：以天为锤，以地为炉，大道化衍，不死不灭！】
江辰看完这个天赋的物品说明之后。
深深吸了一口气。
这个天赋的说明不长，但是江辰心中的震撼，是任何词语去形容，都略显苍白的！
真神级！
这是什么情况！
主神之前说明的是，一个SSS级的专属天赋箱子。
怎么开出来之后，是真神级？！
这恐怕是全球首个真神级的物品道具和天赋了！
不过江辰震惊之余，觉得主神给他这个专属天赋赋予了真神级的评价，并没有过分！
因为，在获得这个天赋之后，江辰属性点的来源，变得无比轻易！
而且，他的四维属性，也就是身体强度，将会没有上限地增长！
到最后，能跟这个天赋所描述的那样。
获得盘古之躯，说不定也有可能！
江辰压下心中的激动。
然后看向了自己的积分余额。
呵！
只不过是两千八百亿！
这特么怎么都不够花啊！！
主神这狗东西就是看上了自己的积分！
每次自己的积分一旦富裕起来了！
就给他安排上各种要花费积分的牛逼技能，牛逼天赋，牛逼道具！
那江辰能拒绝吗？
他无法拒绝！
主神的这个妖艳jian货，给的这个盘古之躯天赋，实在是太适合他了。
这，就是专属天赋！
为一个人量身打造！
江辰最大的依凭，就是他怪物级别的**强度。
而这个天赋的加入，江辰的**强度和各项属性。
几乎能获得无限的增长！
积分！
只要有积分！
就能变成他的力量！
值得一提的是。
这个特权，是只有江辰才享有的。
别的轮回者身上的积分，是无法在主神那里兑换成自己的属性点的。
只能购买主神商城中的道具或是血统。
只有江辰，能用积分来增强自身。
江辰在获得了这个天赋之后，立刻在心中算了一笔账。
算上之前还剩下的百多亿积分，江辰现在手头上，还有近3000亿的积分。
江辰打算用2000亿直接兑换成两百万的自由属性点，然后加在自己的属性中。
剩下的，要留给时停技能。
不然每个几百亿积分打底，江辰始终感觉不踏实。
想到就做。
江辰离开了结算画面。
回归了主神空间。
依旧是那个绝对私密的房间，和房间中那个悬浮着的主神光球。
江辰走到主神的光球面前。
然后打开了主神的交互菜单。
果然在商城标签的右边，发现了一个兑换属性点的页面。
江辰打开这个页面，然后他的眼前，就弹出了一个可以让他键入兑换数额的对话框。
江辰毫不犹豫地就填上了一个2，然后在它后面，加上了十一个零。
然后江辰选择了确认。
【警告！你正在兑换极其庞大数额的属性值，请仔细核对后，再次确认！】
【你是否要花费2000亿点积分，兑换200万点自由分配的属性点？】
【是/否】
江辰毫不犹豫点选了是。
下一刻，江辰账户余额中的积分，直接扣掉了2000亿。
然后江辰打开了自己的属性面板。
在属性面板的最下方，江辰果然是看到了一栏新出现的数据面板。
【当前剩余可分配的属性点数：734426538.】
江辰面对这这200万点的属性，陷入了沉思。
首先，这200万的属性，真正算起来，在获得了哥斯拉血统当前50%的加成，以及吕布武魂的加成后。
是400万！
是全面均衡发展，拆成四个一百万，加到所有属性上，还是单一强化某个属性？
江辰在经过了慎重考虑后。
先拿出了80万（等效160万），直接加到了力量属性上。
力量影响江辰的攻击力，这个加多点，绝对没错。
然后剩下的120万，江辰均摊到了其他的三项属性上。
最终，在分配完属性点后，江辰的属性面板，也发生了天翻地覆的变化。
【轮回者Id：良辰】
【力量：734426538】
【敏捷：734426538】
【体质：734426538】
【精神：734426538】
【综合实力：A+】
江辰在分配完属性，按下确定后。
主神金色的光球身躯上。
飘散出了一大片金色的光点，融入了江辰的躯体中。
江辰浑身的血肉，骨骼，神经，方方面面。
再次得到了无比巨大的强化。
江辰握起双拳，感受着体内澎湃奔涌的洪荒之力。
有一种生命得到了升华，灵魂也得到洗涤的感觉。
尤其是力量方面。
在突破了百万级别后。
江辰感受到了质变。
虽然没有真正试验过。
但是江辰现在有自信。
他跺一跺脚，就能引发地震。
全力一跳，说不定就能直接登月。
而他的全力一拳。
毁灭掉半个城市应该也不是什么大问题。
江辰已经基本算得上一颗行走的人型核弹了。
而他的防御力和恢复能力，也是怪物级别的。
现在能伤到江辰的攻击，应该已经不多了。
江辰不知道的是。
他的属性，在榜上，甚至是榜一奥丁的眼里，都会是不可思议的级别。
奥丁的四维属性，普遍都是九万上下浮动。
因为他靠的不是**素质。
只不过身为S+级别，且拥有晋级SS级别资格的强者来说，他的基础属性，就接近江辰此前开五门的数据罢了。
而江辰现在各项属性，直接超过了奥丁近十倍。
其中力量属性，接近十八倍。
这是骇人听闻的。
江辰，就是一个数值堆砌出来的怪物！
【作者题外话】：有一些话想跟各位读者说。
作者今天在医院，现在还在打着吊水，昨晚发高烧了，已经记不得有多久没有病的这么厉害了。
这两章，是用语音一句一句念出来的。
花了整整一天！
我不想断更，但是今天真的只能有两章了，抱歉。
另外，本书的追读，现在在疯狂暴跌，我心里都在滴血，塔读是一个吃追读的网站。
这本书，是我倾注了很多心血的书。
我也不想让它就此夭折，但是如果本书的数据，最后掉的实在看不下去的话，我也不会太监。
而是会选择在合适的时候，给它一个结局。
只不过还有太多的剧本没能写出来。
还是有些遗憾的。
就这些吧。
你是天才，一秒记住：:
第171章 王者归来，举世震惊！
看着自己的属性面板。
江辰无比满意。
然后他选择登出了主神空间，回归了现实。
在回归现实的一刹那。
江辰就用精神力拖住了自己的身体。
这实在是非常恼人的一件事。
因为如果他不这么做的话，说不定他家就会被他整个压塌。
江辰环顾四周。
发现窗外的天已经亮了。
和煦的阳光照射在窗台上。
江辰看了眼墙上的挂钟，现在是早上九点半。
他已经迟到了。
在火影世界里呆的一个月，还是太长了。
换算成现实时间，有近八个小时。
江辰推开房门，走了出去。
他却没有意识到。
此刻主神空间中广场上，以及无限轮回论坛中，正在经历怎样的风暴！
主神空间。
那一个巨大的广场中。
所有人。
再次仰望苍穹。
一片片金色的雨，开始落下。
“卧槽！”
“又是哪位大佬刷出了SSS级的评价！”
“唉……我好希望听到那个名字啊……只可惜再也不可能了。”
人都是恋旧的。
虽然良辰出现还不到一个礼拜就凉了。
但是他毕竟是主神降临之后，第一个刷出SSS级剧本通关评价的人。
也是让所有人都知道，有SSS级通关评价这种东西存在的第一人。
所以即使良辰是如流星一般出现然后迅速陨落，也不妨碍这些人追捧他，把他奉若神明。
而仿佛是听到了这些人的召唤和愿望一般。
主神的三声通告，响彻在所有人的耳边。
与此同时，广场之上的苍穹间，也浮现出了江辰的形象！
【全球通告！轮回者Id：良辰，在登神塔第十层剧本世界：中忍考试中表现优异，完成了高难隐藏任务，解锁隐藏剧情线，获得SSS完美级评价！】
【全球通告！轮回者Id：良辰……】
同样的一则通告。
被主神播放了三次。
每一次，都像是一记重锤，锤在所有人的心上！
此刻。
全球范围内。
所有的轮回者们。
无论他们是处于主神空间中，在仰头观看。
还是正在地铁上打着哈欠准备上班，抑或是在床上缠绵反转。
所有人。
都呆住了。
所有人，都放弃了思考。
大脑陷入了宕机状态。
他们，听到了一个绝对不可能，也不应该再次出现的名字！
良辰！！！
在最初的震惊消失之后，所有人都反应了过来。
学校里，教室中，一声声卧槽此起彼伏，让讲台上的老师，都疑惑不已。
大街上，无数正在闷头走路的行人，也是纷纷爆粗，异口同声！
引得那些不是轮回者的路人侧目围观。
龙隐，忍宗，乃至全世界所有响当当的组织。
以及排行榜上有名有姓的大佬们。
这一刻，集体色变！
良辰？
良辰？？！！
他怎么可能还没死！！
这不可能！
悬赏都被人领去了！
他们所有人，都亲眼看到了，良辰被人偷袭击杀的画面！
他们所有人，都亲眼查看过主神的发布的良辰被淘汰的通告！
他们所有人，都提前想过了良辰会拥有什么复活手段的可能。
但是就算复活了，也是个废物了！
但是他们没想到！
良辰不仅没死！
而且一回来，就直接拿到了登神塔第十层的SSS级通关！
他是怎么在短短的两天之内，从第三层飞到第十层的？
这通关效率也太恐怖了吧？！
下一刻。
一条条指令，飞速在全球各大轮回者势力中传达。
而他们讨论的目标。
全都是良辰！
华夏，帝都。
魏无极此时正好召集了龙隐的高层，在开着会。
慕容夏瑶也在场。
但是没等他说几句话，所有人就都收到了主神发布的通知。
然后魏无极和慕容夏瑶的脸上，就露出了惊喜的神情。
“这小子，没死！”
“而且看这个情况，好像还通过了什么手段，瞒天过海，骗过了所有人！”
“而且短短两天不到，直接就刷到了第十层！”
龙隐的其他高层，全都议论纷纷。
而魏无极也是目光一冷。
做出指示道：“我不管他之前是用什么手段诈死的，但是这一次，你们务必要把他找出来，然后保护好！”
“绝对不能让上一次他被悬赏暗杀的情况，再次发生！”
“是！”
所有人异口同声。
这一日，整个龙隐都行动了起来。
忍宗。
“不……不好了！”
“宗主大人！良辰他，他没死！”
“计划，还要继续吗？”
为首的座位上。
织田信短脸色无比阴沉。
他没想到，良辰竟然没死，甚至复出时，还如此高调！
但是他们的计划，已经酝酿了数年之久。
成败在此一举，开弓没有回头箭。
不可能因为良辰这个变数，就不继续进行下去了的。
“当然要继续！”
“另外，搜捕良辰的依旧提为第一要务！”
“还有，那个专捅义父！也给我把他揪出来！！”
“我倒要看看，他是用了什么方法，骗了我们所有人！”
欧罗巴联盟。
尼伯龙根总部。
奥丁在浴室里洗了个澡，然后跟属下们交代好自己进入晋级试炼之后，如果出现什么突发事件，要如何处置后。
奥丁就在心里默默地跟主神说了一声。
参与试炼！
晋级试炼不同于剧本世界，即使轮回者不进入主神空间，也能直接要求主神把他传送到试炼当中。
而且有一个江辰都不知道的规则。
那就是。
一旦一个人的实力，已经达到了参与晋级试炼的标准之后。
他最多只能再参与3次剧本世界。
就会被主神强制要求加入晋级试炼。
否则，会被主神惩罚，乃至抹杀！
而奥丁就是这个情况。
早在数周前，他就已经可以参加晋级试炼了。
但是他还是多刷了三次剧本，又赚了些积分，同时强化了一下自己的血统之后。
才参加试炼。
试炼不是儿戏。
主神会完美匹配你个人的强度，来量身定制一个剧本。
剧本是极难的！
【晋级试炼申请已通过！】
【试炼剧本世界生成中……】
【剧本世界已确定！】
【30秒后，开始传送！】
奥丁脑海中，主神的通告一条一条传来。
而奥丁搂住了乔迪的柳腰，在她的红唇上，深深一吻。
“宝贝，等我凯旋！”
乔迪也是妩媚一笑：“说不定我不用等太久，你就会回来了呢。”
就在此刻，两人的耳边，传来了主神的另一条通告。
而且是全球通告。
【作者题外话】：今天好一些了，感谢各位书友的关心，下午和晚上，应该还有更新，我尽力！
你是天才，一秒记住：:
第172章 暴怒的奥丁，尼伯龙根化为焦土…
与此同时。
整个尼伯龙根，所有的成员。
都是面色剧变。
江辰通关的那三声通告。
如同三声炸雷，响在他们的耳畔。
乔迪咽了口口水。
面色也飞速变得苍白一片。
她本能地感觉到。
此刻抱着自己的男人，整个身躯都因为压抑不住的愤怒在颤动不已。
无比残暴的气息，从奥丁的身上散发而出。
随后就是无比炽热的灼热和**的感觉，包裹住了乔迪全身！
“不——可——能——！！！！”
奥丁喉咙里，发出了低沉的嘶吼。
乔迪花容失色，连忙挣脱了奥丁的怀抱。
往门外跑去。
他从未见过奥丁，会有这样的脸色，会有这样的怒意！
与此同时。
乔迪惊慌失措间，望向了他们所处的这个地下室中。
那一个圆形的祭坛。
命魂祭坛之上。
代表着耶梦加得的那面牌位。
突然燃起了一团烈火。
然后命牌爆发出了一阵刺目的光芒。
这阵光芒化成了一株燃烧着赤红色烈火的巨树，巨树之下，一条蛇影，被焚烧成了灰烬。
然后命牌碎裂开来，化作齑粉。
祭坛下方的水池中。
也浮现出了两个血红色的大字。
良辰！
见此情景，奥丁睚眦欲裂，双目血红！
浑身颤抖，额头上冒出一根根青筋，表情也扭曲起来。
“啊——！！！！”
奥丁终于是崩溃了！
良辰不仅没死。
甚至还杀掉了他们尼伯龙根新晋的S级强者耶梦加得！！
嗤啦！
奥丁的周身，放出了无比恐怖的白色电弧。
这些电弧迅速变成了水桶粗细，还划出了无数似龙似蛇的轨迹。
奥丁的眼中，放射出闪电和雷霆。
他浑身的衣服，那一身笔挺的西装，也在雷霆狂蛇的撕扯下，化为飞灰。
而他的身上，也出现了一套战甲。
战甲上流淌着一丝丝金色的电弧，红色的披风，借着雷霆之天威，把他衬托得如同一尊真神。
奥丁的手中也多出了一柄长枪。
枪柄看起来像是某种木质材料所打造，而枪尖，则闪烁着无比森然的寒光。
仿佛万物都将被这把长枪贯穿。
冈格尼尔！
惶惶神威扩散而开——
整个尼伯龙根的总部。
仿佛一只处于风暴和漩涡中心的孤舟，短短熟悉之间，就开始分崩离析。
尼伯龙根，被奥丁自己狂暴的力量，劈成了灰烬！
灰烬和废墟之中。
其他尼伯龙根的成员，瑟瑟发抖。
他们还从来没有见过自家神主，会气到这种程度！
连自己的老巢都拆了！
奥丁无比恐怖的气息引动了九天之上的雷霆。
无比恐怖的银蛇，交织成了一张张巨大的电网，笼罩住整片苍穹！
黑云压城！
不止尼伯龙根遭难。
奥丁一怒，他所处的这个国家，也没有幸免于难的可能。
近三分之一的土地，被雷劫洗礼，化为焦土！
无数生灵和无辜的人惨死。
而这一切的原因。
只是奥丁压抑不住自己心中的怒火！
他必须要发泄！
否则，他会被活活气死！
“良辰！”
“良辰！！！”
“良辰！！！！！！！！！！”
“就算灭掉整个华夏，我也要彻底杀了你！！！！！！！”
奥丁胸中的愤怒，让他彻底失去了理智。
宁杀错，不放过！
既然我找不出你。
那我把整个华夏都屠戮殆尽！
我不信你还不出来！！
乔迪此刻站在距离奥丁数公里外的空地上，她的周身环绕着一层火红色的能量护罩。
她看向奥丁的眼神中。
充满了恐惧。
以及厌恶。
在奥丁面前，她是不敢展现出这一面的。
但是现在，奥丁的喜怒无常，和动不动就压抑不止自己的愤怒，大肆破坏的毛病，让乔迪深恶痛绝。
好在，下一刻。
随着主神的倒计时归零。
发狂的奥丁，也被主神传送进了他的晋级试炼之中。
所有人看到奥丁被传送走之后。
都松了一口气。
乔迪心中是无比复杂的。
奥丁如果能通过试炼，那么奥丁承诺过她的请求，就会兑现。
而现在奥丁因为良辰重新出现的原因，陷入了暴走状态。
心态这方面，肯定是已经爆炸了的。
还能不能通过主神的试炼。
都犹未可知。
“我受不了了……”
“我也是……”
尼伯龙根的成员中，除了乔迪以外，还是有几位女性轮回者的。
这些人现在大多脸上都是惊魂未定。
刚才奥丁发怒毁掉自家老巢的举动，是无差别攻击的。
也就是说，奥丁当时已经失去了理智，想要毁灭掉眼前的一切。
根本没有想着要留他们这些属下的性命！
如果不是主神强制传送，说不定奥丁真的会把他们所有人屠戮殆尽，以泄心头之恨。
而这些人虽然侥幸活了下来，也多多少少都受了点伤。
虽然在主神那里，只需要花费少量的积分，就能完全恢复。
但是这种成天提心吊胆，也不知什么时候，就会被杀的感觉，非常糟糕。
谁都不想整日生活在这种高压环境中。
但是，他们又不敢退出尼伯龙根。
奥丁，是一个典型的暴君。
想要离开他的尼伯龙根，只有2种可能。
一个，奥丁死了，公会解散。
第二个，你死了。
除此以外，别无他法。
这些人在加入尼伯龙根之初，都觉得自己被奥丁这样的大神带着，未来肯定前途无量。
而事实上，他们进入尼伯龙根之后，实力的确是水涨船高，突飞猛进。
但是，却也渐渐发现了一个事实。
他们只不过是奥丁养的几条呼来喝去的狗而已。
尊严？
那是什么东西。
……
……
此刻，主神空间中。
广场之神。
随着那一场金色的雨下完。
所有华夏的轮回者们，集体喜极而泣。
“太好了！”
“良辰大佬没死！”
“我们还有希望！”
而那些非华夏的轮回者们，尤其是那些本来就看不过良辰的高调，甚至想要他早点去世的轮回者。
他们的笑容，凝固在了脸上。
有一些甚至在大肆口嗨。
“良辰，那是什么垃圾，我放他一只手都能完虐！”
现在，他尴尬了。
然而，让他更尴尬的，还在后面。
因为。
广场之上，那个巨大的光柱旁边，排行榜。
发生了变动！
你是天才，一秒记住：:
第173章 空降第九！良辰，恐怖如斯！
排行榜上。
第九列的信息，发生了变化！
【第九名，Hayato，累计获得积分：756.9亿，综合实力：S-】
这位名叫隼人，一听就是来自日出国的大佬的名字，开始逐渐变淡。
然后他的名字，最终消失。
第九名，空缺了出来！
所有人都发现了这一幕！
而所有人。
都没见过这一幕！
因为排行榜前十，已经不知道多久，没有发生过变动了。
全球前十的大佬们，全都是掌握恐怖力量，可以说是叱咤风云，呼风唤雨的存在。
自然这些也没有这么容易就死。
这就跟资本的累积差不多。
在度过资本最初的积累阶段后，钱，是能生钱的。
这也就是所谓的，富人更富，穷人更穷。
在轮回空间内，阶级同样也存在。
就因为前十名的这些大佬，已经成了气候，他们比起后面的人，能够获得更加快速的成长。
所以已经有四五年多。
排行榜的前十，都没有发生过任何变化了。
而数年前。
唯一的一次排行榜更替。
还是第九名的一位大佬，在剧本中，被据说是排行榜前三的其中一人亲手淘汰掉了。
然后，原本第十名的人，才升到了第九。
同时，第11名的那人，才升到了现在的第十名。
而现在，第九名的名字，再次黯淡了下去。
变天了！
又一位大佬陨落了吗？
不过很快，所有人都发现。
跟第九名一同黯淡下去的。
还有第十名。
随后，排行榜第十名的位置上。
开始浮现出新的名字。
所有人屏息凝神。
瞠目结舌！
一次性榜上被淘汰掉两人？？！
这不可能吧！
主神仿佛也在卖关子。
十多秒后。
第十名的位置上，一名轮回者的名字，才渐渐浮现了出来。
Hayato！
就是刚才第九名的那位大佬。
所有人。
一脸懵逼！！！
这是什么情况！
这位大佬明明刚才还是第九名的，现在掉了一位。
是又有哪位大佬升了上来吗？
下一刻，所有人都开始翻查起自己的身边的排行榜单。
因为如果有大佬从后面的排名升上来的话。
那么他的名字，和名次。
也会先在排行榜上消失的。
“这应该是原先第十二名的毛子国大佬伊万科夫上来了吧？”
“我听说昨晚，他通关了第四十五层的登神塔，好像还获得了什么不得了的血统。”
“现在应该是融合了血统之后，主神认证他已经比Hayato强了，才会把他提上来的。”
就在这人发表意见之后。
其他人顿时嗤之以鼻。
“煞笔，你自己看看，你说的这个伊万科夫，还在12名没动呢！”
“那究竟是……”
“我把前百的名单翻了一遍，没有发现有任何一个名次是空缺下来的。”
最后这人说完后。
所有人都是后背发凉。
然后深吸了一口气。
“这……难道是……空降？！！！！”
所谓的空降。
就是之前这人，根本就没有出现在榜单上。
然后，突兀地出现！
直接挤掉了原本占据这个位置的大佬，坐上全球排名前列的宝座！
这在全球各大排行榜，尤其是音乐方面的排行榜上，屡见不鲜。
毕竟有些大神发新歌了。
靠着粉丝群体，和过硬的歌曲质量。
在短时间内，热度爆炸，直接空降榜单前五，甚至第一都有可能。
但是。
这是主神空间！
这是全球三十多亿轮回者共同参与的残酷竞争！
别说空降前十。
哪怕是空降前一千，都是天方夜谭！
主神降临后的八年间。
根本就没有人做到这一点。
而这也仅存在于各种路人的意淫和幻想中而已。
因为排行榜前一百的，都是怪物。
每一个都是跺一跺脚。
就能让整个城市为之震动的大佬。
而现在。
真正的怪物出现了。
全球第一个，空降前十的妖孽。
马上就要登场了！
全世界都沸腾了！
而主神这厮，也是在疯狂卖关子。
就是不显示出来。
此刻无限轮回论坛上，只要一刷新，所有的帖子。
都是在讨论第九名，究竟是谁的。
而其中呼声最大的。
毫无疑问，就是那个男人。
“是良辰吧？”
“绝对是他吧！我想不出还有哪个人，能有这个能力！”
“嗤……无知！”
“拜托，有点常识好不好，一个新人，只不过拿了几个SSS级的评价，就让你们舔成这样了？”
“水军？藏头露尾的老鼠还想出名？”
“我话就放在这里，如果第九名会是那个什么良辰的话，我倒立拉稀，另外，我下半生终身不举好吧！”
唱反调的人。
不在少数。
毕竟良辰五天前才横空出世。
登神塔也只是闯到了第十层而已。
他的实力直接达到S级，然后空降前十的情况出现。
基本上是不可能的。
除非是主神给他开后门了。
但是无论论坛上这些人，吵的有多不可开交。
排行榜第九名的最终赢家。
也最终揭晓了。
主神在卖了个五分钟的关子之后。
空缺的第九名。
全世界的目光，都在关注着的第九名。
开始缓缓浮现。
第九名……
轮回者Id：……
所有人都安静了下来。
整个主神广场上，所有人都屏住呼吸，大气不敢喘一声，静静等待着最终答案的揭晓。
全世界各地，所有人组织的情报部门，以及组织头目。
也都紧握双拳，目不转睛！
死死地盯着第九名的位置！
不会挪开视线一秒！
最终，迷雾散去。
第九名的真容，出现在所有人面前。
【第九名，轮回者Id：良辰，累计获得积分：亿，综合实力：A+】
寂静。
无与伦比的寂静。
沉默，是整个世界的主旋律。
然后。
是压抑到极致的爆发。
“卧槽！！！！！！！！”
“原谅老夫没文化，一句牛逼走天下——”
“良辰牛逼！！！”
“真的是他！！！”
“卧槽！卧槽！卧槽！空降第九啊！！”
“这特么是什么神仙！”
“这到底是怎么做到的啊！”
“在上一个剧本之前，他还不在榜上的啊！”
“我就假设，他之前是第十万零一名，那现在直接空降第九，中间的跨度，是两个大等级啊！”
“第十万名综合实力是B+，而原来的第九名，也就是现在的第十名，综合实力是S-。”
“这也就意味着……卧槽！！”
就在这位兄弟侃侃而谈，开始分析江辰的壮举之时。
他发现了让他无比讶异。
同时又极不合理的一幕。
【作者题外话】：三更完毕，今天的章节错别字可能较多，影响了大家的观看说声抱歉。
你是天才，一秒记住：:
第174章 战栗
“为什么！为什么良辰大佬的综合实力，还是A+？”
“不应该啊，现在第十名的Hayato大佬，都已经是S-的实力了啊。”
“兄弟，别搁着瞎比分析了，主神是按照获得积分来排序的也不一定……”
“你才是瞎比分析吧？主神是严格按照实力强弱来排序的！”
“不然你看看第八名的积分，才八百多亿，而良辰大神，已经是近三千亿了。排名第一的奥丁，都才是刚刚准备到一千亿的累计积分。”
“如果是按照获得积分总量排名的话，那良辰大神应该是第一！”
“我勒个去！我才发现啊，他怎么这么能挣积分啊！”
“这位良辰大佬，直接就累计获取了近三千亿的积分了吗？！”
这些人不知道的是。
江辰的这显示出来的累计获取的积分中。
还没有算上吕布，也就是专捅义父，在上一个剧本中拿到的几百亿积分。
不然江辰现在妥妥的挣了三千多亿积分了！
帝都。
龙隐总部。
在刚刚得知良辰没有死，甚至又刷出了一个SSS级的评价之后。
魏无极当即布置完了一切工作。
就继续开会了。
而现在，会议室的大门突然又被人推开了。
然后来人伏在魏无极的耳边轻声说了几句话。
魏无极的表情，先是讶异，然后是疑惑，最后是狂喜。
其他参会的龙隐成员，都被自家老大丰富的表情吸引住了。
他到底是听到了什么消息，才会如此开心？
而魏无极也没有卖关子。
直接把刚才收到的消息说了出来。
“良辰，就在刚才，空降排行榜第九。”
此言一出。
举座皆惊！
“什么？！”
“不会吧！”
“纳尼？！”
最后这人的话说出口后，才发现他说漏嘴了。
魏无极冰冷无比的目光朝他扫来。
其他参会的龙隐成员，也是一样，有一些人，甚至拔出了腰间的佩剑。
完蛋！
太过震惊，家乡话都不由自主地说出来了。
这一日，龙隐总部。
因为江辰的原因。
逮到了一个差点成功混进了上层的忍宗卧底。
虽然这名卧底颇有本事，但是最后还是被龙隐众人合力诛杀当场。
而与此同时。
忍宗。
织田信短正好也在开会。
他在布置计划的详细事宜。
也是在有一人推门而出，在他耳边说了些什么之后。
织田信短的表情，就变得震惊而又愤怒。
随后，他咬着牙，缓缓把刚才收到的消息说了出来。
“刚才，良辰空降排行榜第九。”
织田信短一语言毕。
依旧是举座皆惊！
“纳尼？！”
“八嘎那！（不可能）”
“什……洗马达（不好了）！”
最后这人还好反应够快，并没有把家乡话说出来。
反倒是利用了两种语言发音和口型的相似性。
强行续上了一句。
“呼……”
“妈的，差点暴露自己的卧底身份，还好憋住了。”
“良辰，牛逼啊！”
这名来自龙隐的卧底，在心中暗自侥幸！
江辰刚刚推开自己卧室的大门。
就听到自己的母亲说了一句。
“儿子好像回来了！”
然后江辰就听到了父母卧室那边传来了匆忙的脚步声。
等到江辰走出卧室之后，他才发现。
自己的父母脸上，写满了担心。
昨天晚上，江林羽这个老古董，看了一晚上的报纸，新闻，和电视。
通过各种渠道。
对主神，以及主神空间有了个大概的了解。
他终于知道了。
原来所谓的轮回者，是怎样一回事。
原来自己的儿子，是怎样获得那种超乎他们想象的力量的。
而与此同时，夫妇二人也了解到了一件事。
那就是主神空间的残酷。
稍有不慎，人就会死在剧本世界中。
那个所谓的主神，绝对不是什么好东西。
限定的淘汰率，不知道会害死了多少人。
他们也担心。
自己的儿子，有一天就一去不回了。
甚至，连尸体都找不到。
这才是真正的尸骨无存。
两人一夜睡不着觉。
凌晨四点多的时候，吴彩凤起来上厕所，都偷偷打开了江辰卧室的门，往里望去。
发现自己的儿子早就不见踪影了。
他们就更加睡不着了。
现在，直到看到江辰平安归来。
夫妻二人才最终放下心来。
江辰在看到自己父母脸上的担忧之后，心中也是一暖。
但是面上，却只是微微一笑，然后说道：“爸，妈，你们没必要提心吊胆，我不会死，我是在享受这个过程。”
“无谓的担忧，根本没有必要，你们也不要想太多，明天是周末，我打算带你们和心画，去放松放松。”
江林羽和吴彩凤，说到嘴边的话，终于被他们咽了回去。
江辰由内而外所散发而出的自信。
让他们哑口无言。
他们信了江辰的话。
江辰走出门，往学校走去。
即使现在已经迟到了。
江辰也没有旷课的习惯。
因为算算日子，下个礼拜一，就是龙初选拔开始的日子了。
与此同时，江辰如果通过了龙初的选拔。
那么一个多星期后的高考，他就没必要参加了。
等于说，今天可能是他呆在学校最后的日子了。
江辰对于高中生活，没有什么留恋。
但是毕竟阔别了这么长的时间。
人生又难得有了一次重生的体验。
如果不是怕引人注目。
江辰都想把喝酒抽烟蹦迪烫头全都安排上。
江辰来到学校时。
早上的第二节课都结束了。
不过江辰走进教室的那一刻时。
他还是引发了所有人的关注的。
因为他们不知道为何。
在浑身颤抖。
甚至抱着教案走出教室的上课老师，都没夹住自己的教案，掉了一地。
在弯腰去捡的时候，才发现自己的手抖的厉害。
就跟所有人都得了帕金森一般。
江辰眼中也是浮现了一丝疑惑。
这都怎么了？
抖什么？
都在练闪电鞭？！
而这些人，自然也是不知道他们在抖什么。
反正就是自己身体莫名其妙的反应。
他们并不害怕，也并不恐惧。
也没有生病。
甚至没有感受到任何不舒适的感觉。
但是，就是抖个不停。
你是天才，一秒记住：:
第175章 来自生命层次的压制
江辰不知道的是。
他现在的生命层次。
已经跟这些凡人不一样了。
就像渺小的流萤，与天上的皓月一般。
根本不是一个量级的东西。
而来源于生命层次的压制，让这些弱者，不由自主地就开始臣服和战栗。
这是发自本能的。
江辰虽然心里觉得奇怪，但是却没有管这么多，自顾自地找到自己的位置，坐了下来。
江辰身边的楚雨兰，浑身也在轻轻颤抖。
虽然她已经不是普通人了，也是达到了综合实力d级的轮回者。
但是在江辰面前。
她跟蝼蚁的区别，只是她长的漂亮点，而且也比一般的蝼蚁要强壮一些，仅此而已。
江辰忽然低声问道。
“上次你带我去吃的那家餐厅，要怎么订位，我明天想带家人去尝尝。”
江辰现在怎么说，也是手里握着数百亿资金的超级土豪。
实际上他不仅想带家人去吃一餐好的，甚至打算买套好点的房子，还有车。
堵住街坊邻居满是闲话的嘴。
楚雨兰还没有回答。
脸上就浮现了一抹嫣红。
江辰！
居然是主动找她聊天的！
即使，江辰问的只是那家餐厅如何订位而已。
这在楚雨兰看来，也是莫大的进步了。
而周围同学的眼神。
突然就奇怪了起来。
楚雨兰。
一个女生。
面对着江辰。
浑身颤抖，面色**。
这实在不让人浮想联翩。
如果不是知道楚雨兰平时的为人还是那种清高自爱的人设的话。
所有人都会邪恶地猜测。
她会不会带着什么会震动的小玩意，放到了某个奇怪的地方。
“那家店……今天好像都宣布倒闭了，因为老板在监狱里死了。”
江辰这时才尴尬地响起。
那家米其林餐厅，好像已经被徐波买下来了。
而徐波已经被他宰了。
这就尴尬了。
不过楚雨兰的下一句话，让江辰稍稍放心了。
“不过，那家店又被我买下来了，那些厨师如果失业的话，会很可惜，你想订位的话，跟我说吧，明天大概几点会去吃？”
楚雨兰在问出这句话之后，就意识到，自己考虑还是不够周到。
江辰要带家人去吃。
他明天直接空出一天不营业，直接给江辰一家包场就可以了啊。
嗯，就这么办。
江辰见楚雨兰如此回答。
也是砸了咂嘴。
有钱还真是可以为所欲为。
那家米其林三星餐厅，位于整个陵城，最为寸土寸金的地段，与此同时，装修看起来也是价格不菲。
这说买就买了。
“嗯，应该是午餐吧，谢谢了。”
楚雨兰，心花怒放！
江辰居然跟她说谢谢了！
她一整天的心情，都因为江辰的一句话，好了起来。
傍晚，放学后。
江辰高中时光的最后一天。
结束了。
这个周末过完，他就将去参加龙初的测试。
江辰在走出校门的那一刹那，回身忘了一眼。
前世。
他高考完后，也是站在校门口，回望了一眼自己的母校。
谁知道，这一阔别，就是十年。
甚至他的老师，都没有再去看望过。
回到家，吃过晚饭，陪家人看了下电视，大约十点左右，江辰回到了自己的卧室。
又到了该刷剧本的时候了。
江辰现在实力突飞猛进。
正好想进剧本试试手。
没有多犹豫，江辰直接进入了主神空间当中。
【作者题外话】：作者知道你们想看什么。
所以都市情节目前不会太多。
直接进入正题好吧。
下个剧本，我估计你们也期待很久了。
晚上还有2更，求票！
你是天才，一秒记住：:
第176章 与龙隐的初次接触
一回到自己的那个私密房间。
主神的提示，便接踵而来。
【你收到了1条新的好友请求！】
江辰眉毛一挑。
现在，在他设置了屏蔽选项后，还能加他好友的人，已经不多了。
江辰是设定排行榜前20，以及女性轮回者。
才能加他好友。
“这不会是碧水幽潭吧？”
对于排行榜第三的这位大佬，江辰在逛论坛的时候，就没少听过她的大名。
有人甚至放出消息称。
这位大佬，年仅18岁。
可能是全世界目前在这个年龄段中，最年轻的强者。
不过这个消息，江辰是不信的。
他不接受，有人比他还吊。
就算有，那也要瞬间超越才行！
江辰打开了他的好友申请。
发现是一个陌生的Id给他发来的好友申请。
【半夏梦遥】。
江辰瞳孔一缩，连忙往排行榜上看去。
这人是第十九。
从这个轮回者的Id来看。
这怕不是那个慕容夏瑶！！
嘶……
这女人，给江辰的危险感觉，是很恐怖的，如果可以的话，江辰是不想跟她深入接触的。
但是现在江辰也知道，慕容夏瑶想找他，怕不是有什么事要说。
江辰心念一动，开始查找了一下那些被他屏蔽掉的申请和邮件。
这一看之下，江辰才发现，除了慕容夏瑶，目前排行榜第四的那个名为【魂天无极】的人，也给他发来了申请和邮件。
这个人的真实身份，早就被曝光出来了。
这就是华夏龙隐之主。
然后，江辰在邮箱中，还看到了好几个榜单前二十的大佬，给他发来的邮件。
而且日期全部都是今天。
毕竟在今天早上之前，江辰还是处于“死亡”的状态。
江辰随手打开了一封邮件。
粗略浏览了一下上面的信息。
然后又打开了另一封。
随后，江辰便大致了解了这些人的目的。
武魂。
在江辰“死而复生”之后。
获取武魂相关信息的最高效方法。
又变成了找到他这个当事人，然后从他的嘴里撬出武魂的由来。
而这些人的口吻，与之前那些威逼利诱不一样。
他们全都对江辰恭敬了起来。
要知道，此前江辰虽然也收到过各种代表着某个组织给他发来的请求交易的邮件。
但是从来没有一封，比现在这几封有诚意。
甚至由那些排行榜前20的大佬们，亲自给他发。
江辰当然知道这是为什么。
因为他现在是排行榜第九。
而且，是唯一一个，直接空降第九的恐怖人物！
最离谱的是，排在他后面的第十到第十七名，全都是S-的实力。
就他一个人，顶着个A+，毫不留情地排到了这些人前面。
也就是这个原因，这些榜上的大佬都清楚了一件事。
良辰，是真的连主神的S级试炼都还没有参加，就直接凭借实力登上了全球排行榜的第九！
所以，这些人立刻就换了一幅嘴脸。
既然实力比不上，打不过，也抢不了。
那就寻求合作吧。
于是，这些邮件中，全都是一个个无比诱惑的许诺。
“良辰先生！我们是净化者联盟，我代表着我们伟大的圣主安东尼，向您发来邀请，如果您同意将武魂相关信息与我们分享，那么圣主将允许您——”
“也就是全世界第一个黄种人，加入我们净化者联盟！”
“同时，您将获得我们灯塔国的永久居住权，也就是绿卡，另外，圣主表示，其他奖励和交易的物品以及血统，还可以找他详谈。”
江辰看完这封邮件，如果可以的话直接就想撕掉。
嗯，江辰的意思是。
先撕掉这封邮件。
再撕掉安东尼这个人渣！
除了代表灯塔国的势力以外，还有毛子国，不列颠，以及日出国各大势力。
纷纷向他抛出的橄榄枝。
江辰冷笑一声。
现在觉得打不过我了，就想着要拉拢我了？
江辰没有去管这些令他作呕的邮件。
而是通过了魂天无极发来的好友请求。
江辰知道。
他对于武魂相关的信息领先。
早晚有一天，会荡然无存。
因为江辰只是一个人。
而现在全世界的各大组织，乃至个人轮回者，都在对登神塔的第一层，趋之若鹜。
而且这些人也不是傻子。
他们选择的阵营，也都不会还都是魏蜀吴三家。
大部分人都知道，真正的隐藏任务线，应该是不选择任何阵营，才会出现。
这也意味着。
早晚有人会发现九原城。
嗯，或许是另外一个三国名将的精神寄托之所，进而发现整个剧本的真面目。
在江辰的猜测中，九原城是吕布的故乡，这也是为什么江辰当时在听到流浪汉，也就是吕布，口中念叨着的话语之后。
就能联想到他的真实身份的原因之一。
所以按理来说，主神应该会安排另外一个地方，以及另外一个三国名将，来铺就隐藏人物线。
不可能还重复吕布的这个任务线。
毕竟吕布都已经成为他的专属武魂了。
即使概率再低。
在大量尝试过后，总有一天，武魂的获取，将不再困难。
而江辰如果不把自己手里的情报卖出去。
那迟早会烂在手里。
本着肥水不流外人田的原则，与其跟境外的那些势力交易，江辰选择把情报跟龙隐做交易。
江辰在通过魂天无极好友申请的下一刻。
一个好友视频对话，就发了过来。
江辰也没有多墨迹，直接接了起来。
“良辰，你好！”
“你好。”
江辰微微颔首，算是打了个招呼。
“我是龙隐的首领，魏无极，我们寻找你很久了，我们没有恶意，只是希望同胞之间，能够互相抱团取暖。”
“在此，我也代表龙隐邀请你的加入，不知你意下如何？”
江辰依旧是面无表情，不置可否。
即使是面对着华夏本土的势力，江辰也丝毫没有加入的打算。
他喜欢自由。
不想被任何组织所束缚。
当然，如果在力所能及的范围内，江辰还是打算给与自己国家的势力一些帮助的。
“我不会加入任何一个组织，他国的组织，也不会加入，你可以放心。”
“另外，今天找我有什么事，直接进入正题吧。”
江辰开始引导话题。
占据了主动权。
你是天才，一秒记住：:
第177章 主神权限
另一边。
魏无极沉吟片刻，然后点头道：“既然你不想加入龙隐，那么我们也不强求，但是我只希望有一天。”
“当华夏遭难的时刻，你能伸出援手。”
“好了，我觉得你也应该猜到了，我们为什么如此急切地想要联系上你。”
江辰微微侧目，问道：“是关于武魂吗？”
魏无极肯定道：“就是武魂，这是全世界各大势力，都在争相研究和攻略的主要课题，我们龙隐也不例外。”
“目前已经有很多来自于普通军人加入了主神空间，成为了新的轮回者，开始攻略登神塔第一层了，不过……”
魏无极话说到一般。
神色间也有些黯然。
江辰是何等慧眼，魏无极一个微小的面部表情，就让他猜到了一些事情。
国家如此急切地想要获得武魂的情报，他可以理解。
毕竟现在整个世界的局势。
其实是非常紧张的。
如果有一天，那些敌视华夏的国家和势力，抢先一步获得武魂的信息的话。
那么等待华夏的，有可能是灭顶之灾。
所以龙隐才会如此着急地直接征用普通士兵进入轮回空间。
想用人数的优势，抢先获得武魂的情报。
而看魏无极的表情。
这些人的折损，应该不少吧？
就算是第一层，那也是登神塔！
而且，是淘汰率高达60%的剧本世界。
60%，是一个无比冰冷的数字。
这意味着，一千个人里面，会有六百个永远地死在其中。
所以有人员折损，是再正常不过的了。
而这一点，也恰恰戳中了江辰的心软之处。
他曾经，也是一名保卫者，保卫华夏这条从沉睡中，刚刚苏醒的巨龙。
他当然知道，那些士兵，有多么的艰苦和无畏。
哎，罢了！
就为了这些人少死一点，自己说出武魂的信息，也算是另外一种报国之法了。
江辰点了点头，然后说道：“我可以交易。”
魏无极眼中闪出一道精光。
然后追问道：“冒昧问一下，我们龙隐，应该是第一个得到交易权的吧？”
江辰轻哼一声，说道：“是，而且会是唯一一个。”
这一次，魏无极的脸上，终于是露出了一些笑容。
好小子，不是那些慕洋的孬种！
魏无极此前还真的担心过江辰有可能会跟国外的一些势力做遮蔽交易。
毕竟这些势力如果联合起来。
所能给江辰提供的价码，肯定是远高于龙隐能给江辰的。
而江辰竟然拒绝了。
并且表示只会与龙隐一个势力交易。
江辰在魏无极心中的好感，得到了极大的提升。
这也代表着，江辰拿出了诚意。
那他，魏无极。
以及他身后所代表的龙隐。
也要拿出诚意！
“800亿积分，转让我目前所掌控的主神权限给你，以及，全龙隐，誓死护卫你和你亲属的承诺！”
江辰心中震动。
他知道，这八百亿积分。
绝对不是小数目。
甚至魏无极目前所赚到的积分，都刚刚过八百亿而已。
这应该是龙隐高层凑出来的东西吧？
而且，由于主神对于积分交易，尤其是大额积分交易的限制。
这八百亿的积分。
不知道是牺牲了多少个无法再次交易的机会所换来的吧？
诚意！
扑面而来的诚意！
甚至，魏无极非常懂江辰。
有了如此多的天赋，和全球目前为止，唯一的一个SSS级血统。
良辰，应该不缺血统和道具。
他应该只缺积分！
而江辰的确，只缺积分，而且是有多少，收多少的那种。
不得不说，魏无极开出的价码，实在是出乎了江辰的预料。
这八百亿，来之不易的啊！
毕竟江辰不是正常人，各种SSS完美级评价带来的四倍通关奖励，再加上以弱胜强，干掉了耶梦加得这种成了气候的大佬。
他才能收获2800亿的积分。
正常的水平，大概也是像环太平洋剧本那样，几十亿，最多一百亿封顶了。
然而。
这还是江辰想当然了。
大部分轮回者的真实情况是。
通关都是问题。
而通关获得上百万的积分，都已经能让他们梦中笑醒了。
亿？
那是什么单位？！
你以为这是现实世界的钱吗？
能用亿来衡量？！
这世上，真的有人会在剧本世界里一次性赚到过亿的积分吗？
还是贫穷，限制了这些人的想象。
而就算是魏无极这些头部轮回者大佬。
基本一个剧本世界，也只能赚到十几亿，最多四五十亿的积分，就顶天了。
这八百亿，是在江辰横空出世后，他魏无极召集所有部下一同想破了头，才凑出来的数字。
【魂天无极发出了到访邀请，是否接受？】
这个所谓的到访邀请，就是邀请江辰到访他的私密房间。
这是信任到了一定的地步，才会做出的举动。
江辰沉吟片刻，便接受了邀请。
下一刻，江辰来到了独属于魏无极的，在主神空间中的“家”。
魏无极家里的陈设很简单，看得出他跟江辰一样，也没有心机去装点自己的房间。
在见到江辰出现后，魏无极二话不说，直接发出了交易神情。
【轮回者：魂天无极请求与你交易，是否接受？】
【轮回者：魂天无极请求转让所获得的主神权限，是否接受？】
江辰收到了两条通告。
江辰刚才就想问了，所谓的主神权限，是个什么东西？
不过江辰还是先接受了魏无极的交易申请。
然后简单的交互之后，江辰收到了八百亿积分。
与此同时，主神也发布了限制。
在接下来的一年内，江辰将无法跟魏无极进行第二次的积分交易。
随后，江辰也点选接受了第二条申请。
【叮！部分主神权限已开放，请自行探索。】
江辰一脸懵逼。
你特么倒是说一下是什么权限啊。
不过这时魏无极的解释也适时传来。
“目前，主神将无法通过任何方式，抹杀你，这是第一项权限。”
“然后还有一些小的权限，比如排行榜关键字搜索，无需通过进入广场上的登神塔入口，即使是现实中，也能瞬间参与剧本和试炼等等。”
“这些本来在你达到登神塔第四十层之后，也能解锁，现在等于是我把这个权限，移交给你了。”
江辰这一次彻底动容了。
无法被主神抹杀！
这也就意味着，在主神提出了某些限制的情况下，他可以无视了！
有了这个先决条件，完成和通关剧本的方式和方法灵活度，将大大提高！
举个例子，上一次环太平洋的世界中，主神是强制要求每个人都去参与通感的，违者抹杀。
而如果可以无视这一点，那江辰完全可以当场直接把所有轮回者，囚犯，乃至狱卒统统杀掉！
然后他能通感到与先知成为神交多年的好友的地步！
而现在，魏无极，竟然想把这种权限，转让给他！
【作者题外话】：明天正式进入新剧本，我也不卖关子了，漫威。
你是天才，一秒记住：:
第178章 五十层，主神的下一级权限！
这位龙隐之主，还真的是极其看重自己。
而魏无极仿佛也看穿了江辰心中所想一般。
他悠悠道：“我并非是要讨好你，我只是觉得，我们这些人完成不了事，你可能可以做到。”
“即使你不加入龙隐，如果你有任何需要，也可以跟我们提，你只需要知道，你背后站着的，是整个国家。”
“而到了危难时刻，也希望你能反哺于国家！”
“我们想看到你成为全球轮回者第一的那一天，我们也想看到你通关登神塔第五十层，取得更多主神权限的那一天。”
“在未来，我们还想看到你最终登顶成神，然后带领我华夏，称雄世界的一天！”
魏无极的一番话也算是说出了肺腑之言。
真实不做作。
也完全没有那些官员发言的假大空。
他是真的把江辰看成了未来整个龙隐，乃至整个华夏的希望。
江辰也是有一些触动，这种被人无条件信任的感觉，真的很好。
而且说实话，龙隐目前对他的了解，几乎可以说是一片空白。
这种信任，才更显难得。
只不过江辰并不是一个会喜形于色的人，他喜欢把自己的情感和真实想法隐藏起来。
起码目前龙隐在他这里的好感度，因为魏无极的话语和诚意，得到了极大的提升。
随后江辰便开口把灯神塔第一层剧本的真实面目，以及隐藏任务要如何触发，娓娓道来。
“赤壁之战在你们看来可能是一个战争历史类的剧本，但是实际上它是一个仙侠玄幻类的剧本。”
“在我继续透露剧本的隐藏任务线之前，你能不能跟我说一下你所派出去的那些人，如果选择了不加入任何一个阵营的选项，最后会出生到哪一个城池？”
魏无急稍加思索，便回道：“根据我部下呈现上来的资料统计，他们中的大部分人在选择了非三国阵营之后，会传送到多个比较偏僻的城市。”
“目前我比较有印象的有：常山真定，保定涿州，沛国谯县，还有诸如南中，己吾这些偏门的城池，比较杂乱……”
江辰闻言，当即就确定了心中的猜测。
“看来我猜的没错，我这么跟你说吧，这些城池，便代表了一位三国中知名的武将的出身之地。”
“常山是谁的出身之地？”
魏无极眼中精光一闪，然后回道：“这个目前我们已经研究出来了，是赵云，赵子龙？”
江辰点了点头：“没错，保定涿州，我没记错的话，是张飞，谯县是曹仁，南中是孟获，己吾应该是典韦。”
魏无极脸上现出一丝讶异。
“你怎会对这些剧本中人物的出身，如此熟悉？”
江辰心中也是浮现一抹讶异。
自己穿越过来的这个世界的人，都没看过三国，也没有读过史书吗？
江辰这一次才确定，自己穿越后的这个世界，可能历史和文化未必就跟原来的世界一样。
就连常山赵子龙这种口耳相传的东西，都要“研究”才能搞清楚！
而江辰，可能是唯一一个知晓了各种剧本关键剧情的人。
怪不得，整整八年，这个世界的轮回者们都没有发现剧本的异常。
反倒是他总能找出剧本中的隐藏任务元素。
“嗯，这个不重要，重要的是我接下来要说的话。”
“这个赤壁之战的真实面貌，实际上是……”
接下来的十分钟。
江辰用简明概要的话，把整个赤壁之战的真面目，以及如何寻找异常，找到关键武将，然后触发隐藏任务的情报。
跟魏无极说了一遍。
魏无极在听完了江辰的叙述之后。
心中是无比震撼的。
原来赤壁之战，实际上只是幻境？
而所谓的武魂，是要帮助一名迷失的武将，找回自我才能获得？
只要让该武将信任自己，然后通过催眠洗脑的方法，就能在幻境中，获得近乎无敌的力量？
这真的跟赤壁大战八杆子打不着一块去！
江辰的脑子是什么组成的？
他是怎么想到这种可能，破解这种谜团的！
尼玛！
他是在侮辱全球人的智商吗？！
整整八年，全球三十多亿轮回者，硬是没有一个发现主神所埋藏起来的隐藏任务线。
却被江辰轻描淡写地说了出来。
半晌，魏无极才把江辰所说的信息，消化完毕。
然后他的眼中，也出现了激动的神色。
武魂，实在是太关键了！
现在，他已经迫不及待地要回去召开会议，把这个情报与龙隐高层商讨要怎么普及和利用了。
而江辰所说的不仅仅有触发隐藏任务的方法。
还直接把在这个剧本中，如何变无敌的方法告诉了他！
这绝对能大大提升整个龙隐新入的轮回者的登神塔第一层通关率！
说是直接保证100%通关都不为过！
魏无极对江辰道了一声谢，就准备下线去了。
以在江辰这里获得的情报的价值，八百亿他现在觉得都开低了，这种情报八千亿，如果有人买得起的话，都会买！
因为这是关乎一整个国家，乃至一个民族整体变强的关键情报！
在临走之前，魏无极还是多嘴跟江辰说了一个关于主神的信息。
“良辰，你现在应该是准备晋级是对吧？”
“对，怎么了？”
“是这样，在你参加晋级试炼之前，是还可以再刷三次剧本的，我建议你先刷剧本，在剧本中获得更多的奖励和提升，再去参加试炼。”
“而且更快的爬塔，是很关键的。”
“登神塔第五十层，一旦被人通关了。”
“那整个世界的格局，就要天翻地覆了。”
“谁能通关第五十层，别的不说，称霸全球是没问题的。”
江辰终于是露出一丝震惊之色。
通关第五十层，称霸全球？
“为什么？”
江辰问了出来。
而魏无极的回答也很简单。
“主神的下一级权限。”
“目前我们还不知道下一级权限会是什么，但是绝对是能够影响到整个世界的权限。”
江辰点了点头，表示自己明白了。
然后魏无极准备离开主神空间时，江辰却给他发了个权限转移申请。
“四十层对我来说，是迟早的事，我目前也不需要你给我的这点主神权限，你还是自己拿着吧。”
魏无极一愣。
随后脸上露出了笑容。
“好，的确如此，我等着你通关五十层的那一天！”
说罢，魏无极收回了他的权限，然后二话不说就下线了。
留下江辰一人风中凌乱。
我淦！
我是装逼的啊！
我要权限的啊！
你怎么不讲武德！
说好的半推半就，然后再丢给我的呢？！
你是天才，一秒记住：:
第179章 登神塔第十七层，复仇者联盟！
在魏无极走后。
江辰也回到了自己的私密房间。
在去闯登神塔之前。
江辰把刚刚从魏无极那里收到的800亿积分，全部兑换成了属性点。
然后加到了自己的属性上。
目前江辰手上还存有另外的800多亿积分。
这些积分江辰打算用来留给时停技能。
毕竟，这是他最后的底牌之一。
如果因为没有积分而用不出来的话，就很尴尬了。
而在把兑换出来的80万属性点，分别加到了四个属性上之后。
江辰的四维。
正式全部破了百万。
而且力量属性，达到了恐怖的240多万！
他又往以肉身成圣的境界，迈出了一步！
随后。
江辰走出了自己的私人房间。
来到了主神广场上，然后径直往登神塔走去。
一路上。
路过的行人。
有一些，没认出他，行色匆匆就走过去了。
而那些认出他的人，要么冲上来想当抱大腿的舔狗。
要么就是退避三舍，以畏惧和尊崇的眼神，看着江辰。
毕竟，排行榜第九。
已经是超级大佬了。
而这位超级大佬的崛起之路，短的超乎所有人的想象。
短短一个礼拜不到。
他空降第九！
现在论坛里关于良辰的帖子，都疯了。
良辰的名字。
又是以蹿升之势，登上了各大媒体热度的榜首。
而这一次。
却没有人再敢出钱悬赏江辰了。
因为这些人知道。
就算悬赏了，也没人敢接了。
曾经良辰没上榜的时候，是个寂寂无名之辈。
四方大佬开出了高额价码。
所有人都觉得，自己说不定可以试试，万一就成功了呢！？
毕竟，他们不清楚江辰的真实实力。
现在，江辰是全球第九的大佬。
就差把无敌两个字写在脸上了。
谁能杀？
你让排行榜前八的大佬去杀吗？
那你开得起让前八的大佬看得上的价码吗？
所以江辰目前，虽然还是大部分人的眼中钉，肉中刺。
但是这些人，已经基本拿他没有办法了。
也就只有剧本中遇到。
再斗个你死我活了。
江辰在众人的围观下，惊叹中，走进了登神塔的大门。
所有人都知道。
再过不久。
这片广场之上。
怕是又要下起一阵金色的雨了。
在进入登神塔传送门之后。
江辰的眼前，出现了两个选项。
【进入S级晋级试炼】
【进入登神塔第十七层】
江辰心中也获得了关于登神塔是如何跳级的明悟。
看来主神的这个根据实力调整登神塔层级的机制，最多只能跳七层。
江辰在论坛上看到过第23层，也就是帖子中列出的最高层的难度参考。
那是A-级别。
而他现在的实力，绝对是S级中的佼佼者了。
按理来说，跳到三十层都不夸张。
但是主神还是只给他安排了第十七层。
所幸江辰也没有什么偶像包袱。
如果可以选择的话，江辰甚至想从第十一层继续刷，因为每一个剧本世界，他都想测试一下隐藏任务是什么。
奖励又是什么。
这对他来说，都是宝贝！
江辰最终选择了后者。
下一刻，江辰就被传送到了登神塔的第十七层。
【请选择剧本难度！】
【简单，普通，困难！】
江辰不多废话，惯例选了困难。
下一刻，江辰便被传送到了剧本正式传送前的准备空间中。
而在那里，竟然有着寥寥无几的几人坐在原地等候了。
最明显的一人。
坐在地上，身上穿着一件黑色的侠客服，然后双眼紧闭，手中还握着一把剑。
江辰出现的刹那。
这人也没有睁开眼。
而是通过气息，在感受江辰。
这是个瞎子吧？
这个瞎眼的轮回者，在细细感受了一番江辰的气息之后。
连忙连滚带爬地往后挪了几步。
“这是……何等恐怖的……”
“王霸之气！”
江辰一愣。
心中好笑。
终于有个人，能感受到自己由内而外散发而出的王霸之气了吗？
不简单啊。
而就在这人挪动了几步后。
这片等待的空间中，也陆续有人被主神传送了进来。
人数不多。
也就三十多人的样子。
啧。
人越来越少了啊。
第一层那万人参与的盛况，怕是无法复刻了。
毕竟这里已经是登神塔的第十七层了。
越往上，人应该就会越少。
江辰感受了一下这些轮回者身上的气息，借此判断了一下他们的实力。
发现大多数都是B级左右的实力。
而那个拿着剑的瞎眼轮回者。
感觉应该有B+级别，甚至A级的实力。
这些人，也姑且算得上是精英级别的轮回者了。
起码在常人眼里，这些人已经是可以飞天遁地，一念之间定人生死的超人存在了。
不过。
在江辰眼中。
他们连杂鱼都算不上。
蝼蚁罢了。
而这些人在看到江辰之后。
也是面露惊容。
“良……辰！！”
“你怎么会在这一层！”
“救命！我不刷剧本了！主神，放我出去！”
“你，你不要过来啊！”
这些人如同见到了瘟神一般。
对江辰退避三舍。
哭爹喊娘就要逃跑。
不多时，就有人试探性地向江辰求饶。
“良辰大佬，您能不能大人有大量，直接把我们当成屁放了，我承诺，绝对不会在剧本中，与您为敌！”
“如果可以的话，我甘愿用我所有的积分，换我的小命！”
“只求你在剧本里高抬贵手！”
在有人带了个头之后。
其他人顿时有样学样。
“大佬！饶了我吧！”
“大佬，我还有老婆孩子啊！”
江辰一眼扫过去。
只有那名拿剑的瞎眼剑客，身躯微微颤抖之外。
其他人全都在对他跪舔求饶。
“那你们就祈祷吧，祈祷别碰到我就行。”
江辰话音一落。
主神的通告也在所有人的耳边响起。
【欢迎来到，登神塔第十七层！】
【剧本世界已确定！】
【长线剧本世界：复仇者联盟1！】
【淘汰率基准已确定：72%！】
【三分钟后，开始传送，请做好准备！】
江辰扭了扭脖子。
发出一阵噼里啪啦的爆响。
他早就知道这个剧本是什么了。
复联1，漫威长线剧本的开篇。
还好没有错过这个剧本。
毕竟，这个大剧本世界里，好东西那可太多了！
你是天才，一秒记住：:
第180章 开局成为炮灰？
三分钟的时间，转瞬即逝。
主神的通告再次响起。
倒数十个数。
【10！9！8！】
【……1！】
下一刻，所有人都被主神传送进了剧本。
……
“宇宙魔方……已经苏醒……”
“它就存在于一个渺小的角落……”
“人类世界……”
“人类，试图控制它，运用它……”
这是浩瀚的宇宙中的某处。
其名。
齐塔瑞星。
这颗行星荒芜，冷寂。
但是却孕育了一只强大的种族。
其名，也叫齐塔瑞人。
这一日，一位访客，亦可称为盟友的人。
来到了齐塔瑞星之上。
来人长相俊俏，身上披着一身金色的战甲，手中，还拿着一把造型怪异的权杖。
他叫洛基。
来自神域阿斯加德。
与齐塔瑞人，目前是“盟友”的关系。
“可惜，只有我们，才知道如何运用它强大的力量！”
“盟友……前去地球，拿到宇宙魔方……”
“我们齐塔瑞人，将会紧随其后……！”
一直说话的的人，是齐塔瑞人的首领，洛基不知道他的真实名字。
就连齐塔瑞人有没有称呼名字的习惯，洛基都不太清楚。
但是他知道，这位首领有个外号。
宇宙中的人，都称其为“死星”（dEAdSTAR）。
……
地球。
神盾局所辖的某处秘密军事基地中。
警铃长鸣。
所有基地中的士兵以及科研人员，全都行色匆匆。
“全体注意！”
“全体注意！”
“紧急疏散指令已经发布，请于30分钟内，离开基地，前往指定车站乘车撤离！！”
“否则，后果自负！”
“重复！”
“紧急疏散指令……”
基地中的扩音器里。
传来了让所有人员紧急撤离的通告。
与此同时。
一架武装直升机，飞临基地上空，然后缓缓降落。
从直升机上，钻出了一个光头。
他是神盾局局长，尼克·福瑞。
左眼带着一个黑色眼罩，让他整个人看起来都无比凶恶。
不过实际上，他是个有责任心，也有抱负的好领导。
“情况有多糟糕？”
刚下飞机，尼克就迫不及待地开口问道。
他知道，这个基地存放着迄今为止，整个神盾局，也仅有少数人知道的S级加密物品。
宇宙魔方！
他们正在尝试利用其中无穷无尽的力量来造福人类。
但是研究终归是出了岔子。
目前宇宙魔方会异常放射出杂乱的能量和伽马射线。
丝毫没有可控的迹象。
“呃，长官，最糟糕的事，莫过于我们不知道它到底有多糟糕……”
尼克瞥了一眼这位下属。
他知道，目前情况应该绝对不容乐观。
“简单跟我说下大致发生了什么事。”
尼克跟着下属，走进了电梯。
然后一路向下，来到了基地最为核心的地点。
地下实验室。
“长官！四个小时前，希尔维格博士发现魔方放射出了一阵异常的能量。”
“而博士正处于自己的休息室中。”
尼克身边的美女助理立刻追问道：“你的意思是，这是魔方自己触发的？”
“没错，长官！”
尼克神情严肃了起来。
“带我去看看！”
不多时，尼克跟随基地工作人员的指引。
来到了测试宇宙魔方的巨大地下试验场中。
此刻，希尔维格博士正在宇宙魔方前，研究思考。
“博士，能不能跟我解释下，究竟发生了些什么。”
希尔维格博士见到是尼克前来，连忙走下了机器，边走边说道：“宇宙魔方不太对劲……”
“就像是……它有了自己的意识……”
“博士，现在是开玩笑的时候吗？”
“我没有开玩笑！它真的不对劲！”
“你把电源拔了看看？”
“没用，试过了，它本身就是一个蕴含着无穷能量的电源！”
两人说话间。
一位身高不高，体型匀称，但是一双眼睛，无比锐利的特工，从楼上走了下来。
然后极其自然地走到了尼克身边。
“巴顿特工，你怎么看？”
被尼克称为巴顿特工的人，绰号“鹰眼”。
没什么特殊能力，但是凭借着一把拥有着特制的弓箭的改装机械弓，加上他百发百中的准头。
让他成为了复联中的一名英雄。
“长官，我认为，如果说宇宙魔方出了什么问题的话，那应该也不会是出在我们这边。”
“我们这边？”
尼克双眼微眯，侧身问道。
鹰眼点了点头，回道：“是啊，魔方是通向宇宙另一侧的一道门，不是吗？”
“那么，这扇门……”
“应该两边都能开！”
神盾局局长尼克的脸上，浮现了思索的神色。
的确，经过他们长久以来的研究和测试。
确实发现这块神奇的蓝色魔方中，不仅蕴含着近乎无穷的能量。
它还有着改变空间的能力。
开启传送门，就是其中一项。
突然间，屏幕前正在观察着魔方状态的希尔维格博士面色大变。
然后他惊声喊道：“退避！快！”
“这次能量脉冲，前所未见！”
鹰眼和尼克闻言，连忙站到了实验室的角落。
此刻，被机器牢牢固定着的宇宙魔方，爆发出了一层层亮蓝色的光芒。
似闪电一般。
这看起来就就像是一种能量非常不稳定，而且即将要爆发的前兆。
果不其然，在短暂的警告之后。
魔方迸发出了一条纯净的蓝色能量光束。
这条光束在击打到另一侧的空间传送承载装置时，渐渐形成了一道圆形的亮蓝色传送门。
鹰眼和尼克，往这道传送门的另一端望去。
他们只看到了一片漆黑的宇宙背景上。
星罗棋布地点缀上了几点星光。
谁都不知道，这一次“另一边”的门，到底开启到了哪里。
传送门的光辉越来越亮。
直到让人看不清其中到底出现了什么。
然后才逐渐消散。
所有人定睛看去。
才发现地上不知何时，已经站着一人。
基地中的警卫，全都警惕了起来。
端着武器缓缓走上前。
而那人也抬起头来，脸上露出了一个无比邪恶的笑容。
“先生！请放下你的武器！”
“然后抱头蹲下，如果您没有恶意的话，我们也不会难为您！”
尼克突然高声建议道。
洛基面色一寒。
挥舞起手中的权杖，就是一道能量攻击发出。
还好鹰眼身手不凡，一把推开了自己的上司。
才堪堪躲掉这发攻击。
警卫看到这位不明出现的人有了攻击行为。
也纷纷开枪射击。
但是洛基毕竟不是凡人。
转瞬之间，几个法术和能量攻击就把整个基地中所有人都放倒在地。
甚至尼克和鹰眼，都因此不省人事。
而也就是这一刻。
一名穿着神盾局最普通安保人员的制服，手中拿着半自动步枪的士兵眼神变了。
一瞬间，他就从一个看起来就是炮灰的小兵，变成了最终BoSS。
江辰放眼望去。
就看到除了洛基以外，场中唯一还站着的人，只有他了。
干特么的主神！
选了阵营你就直接给我安排了这个角色可还行？
如果不是自己实力强大，那他就要变成直面洛基的炮灰了？！
你是天才，一秒记住：:
第181章 你这招不好使了？
数分钟前。
江辰等一众轮回者。
居高临下，在看着洛基表演。
而等到洛基把大部分人全都放倒之后。
轮回者们，也终于得到了剧本开始的选择。
选择阵营！
【加入神盾局阵营，成为特工！】
【加入齐塔瑞阵营，成为齐塔瑞人！】
【加入洛基阵营，成为被其控制的手下！】
这三个选项，江辰稍加思索，就选择了第一个。
其实对江辰来说，加入任何一个阵营，都差不太多。
反正，他的目标，始终都是那些隐藏的阵营。
漫威宇宙，是一个长线剧本，肯定也是一个自由度和开放程度，都很高的世界。
就江辰对剧情的熟悉。
他现在都能脑补出好几个额外的阵营。
首先，复仇者联盟，加入其中，成为其中一员。
然后，阿斯加德，银河护卫队，以及灭霸的舰队。
这些绝对都是可选的阵营。
只不过主神没有放出来而已。
而在江辰做出选择之后。
江辰就发现。
他变成了一名拿着枪的警卫。
而且，就是洛基面前那个因为运气好，还没有被他收拾掉的警卫。
至于其他轮回者，竟然一个都没有出现在江辰身边。
在江辰成为这名警卫之后。
他的耳边，也传来了主神的任务发布通告。
【神盾局阵营，主线任务发布！】
【硬性任务目标：存活7日。】
【可选任务完成途径1：阻止洛基开启空间传送门。】
【可选任务完成途径2：击杀100名齐塔瑞人，或5只齐塔瑞巨型浮游龙！】
【备注：任务途径1通关奖励5亿点积分，随机B~A+级道具箱子一个；任务途径2通关奖励500万点积分，随即C~B级血统箱子一个。】
江辰看着任务栏中的主线任务。
就这？
都第十七层了，主线任务这么简单？
也就江辰会这么想了。
其他的有加入了神盾局阵营的轮回者，在看到这个主线任务之后，无一不是哭爹喊娘。
“卧槽？要去阻止洛基？！”
“你特么怎么不直接让我去死！”
“兄弟，这两者之间，好像没有区别，去找洛基，就是送死啊！”
“我听说他不是人类，根据通关了后续漫威长线剧本的大佬说，这个叫洛基的人，是来自一个叫阿斯加德的地方。”
“那里全是神仙！”
“害，第一个途径肯定是不可能了，可能良辰那种程度的大佬，才能跟洛基比划比划吧。”
“那第二个途径也很坑爹啊！我记得论坛上，看到普通难度的要求，是只需要击杀掉10名齐塔瑞人，就算作通关了的。”
“别小看这些外星人，每一个都有接近B级的实力的。”
“那也总比洛基要好对付吧。”
“哎，走一步看一步吧，反正淘汰率72%，能活下来都是少数了，自求多福，我现在只求别那么早就碰到良辰。”
……
江辰这边。
他直接丢掉了手中的步枪。
因为这玩意，没有丝毫作用。
现在站在他面前的，是诡计之神洛基。
索尔的弟弟。
即使实力不咋地，但是好歹也是来自阿斯加德神域的外星人，比正常的地球人，还是要墙上不少的。
在论坛的攻略和帖子中，普通难度下的洛基的实力，大概是A级左右。
现在是困难难度，那洛基的实力，应该是有A+级别的。
也怪不得主神会把通过途径一来完成主线任务的奖励，设置的那么高。
整整五亿的积分！
这是江辰目前看到过的，主神最大度的一次了。
之前都是小打小闹，几百万，甚至上千万的奖励都很少见。
不过，A+又如何？
江辰本来就是打算通过洛基，来完成自己的计划的。
这两个主线途经，他想全部都完成！
只有小孩才会做选择，大人是全都要！
江辰不仅要把洛基干掉，还打算毁灭掉整个齐塔瑞星！
虽然目前江辰不知道，如果毁灭掉整个齐塔瑞星。
那主神会不会也算作是他清除了一个世界级的威胁。
如果算，那他血赚。
即使不算，那应该也能给剧本通关评价加些分。
总之是有尝试的价值存在的。
另一边。
洛基看着眼前穿着神盾局最低级警卫制服的江辰，脸上现出了一抹冷酷而睥睨的邪恶笑容。
然后他拿出权杖，点在了江辰胸前的心口位置上。
“虽然你看起来很弱，但是我现在正好是需要手下的时候，就你了。”
江辰见到洛基用权杖点中了自己。
也有意要测试一下自己目前的精神强度，到底达到了什么地步。
不过江辰不会像上次面对干柿鬼鲛一样，出现因为大意而不交闪的情况。
江辰是开启了AT力场的。
而果不其然，洛基的这次尝试，根本没有对他产生任何效果。
洛基：“？”
他的脸上浮现了一抹疑惑。
站在他面前的，只不过是一介凡人。
怎么可能会不受他的操控？
洛基把权杖稍稍挪开，然后不信邪地又再次轻轻地点在了江辰的心口之上。
江辰脸上面无表情。
甚至眼中还带着几分戏谑的笑意。
小老弟，你这招不好使了？
洛基脸色变了。
他当然知道，江辰是在戏耍他。
当下，洛基便退后了几步。
然后用狐疑而警惕的目光盯着江辰。
他的大脑也在飞速运转。
别说是人类，就算是齐塔瑞人，乃至阿斯加德人。
只要是被他的权杖所点中的人，无一不是会被他直接操控心灵和神智。
像江辰这种完全免疫他的心灵操控的情况。
只有一种可能。
“你，也有无限原石？！”
洛基非常清楚。
他之所以能操控他人的意志，完全是因为他的权杖之上，镶嵌了一颗无限原石。
心灵宝石。
目前洛基对于这颗宝石的运用方法，还非常粗浅。
因为关于这颗无限原石。
他也处于研究应用的阶段。
但是他知道。
能够抵挡一颗无限原石力量的，只有可能是另外一颗原石。
所以他才会认为江辰身上，还藏着某一颗无限原石。
江辰耸了耸肩。
“反正等下你躺在地上变成一条死狗之后，也会什么都不记得了，我也没必要跟你多费口舌。”
洛基额头一根青筋浮起。
这是他陷入了极度暴怒的体现。
你是天才，一秒记住：:
第182章 你说你是什么神来着？
他是诡计之神，他是那种把狡诈和阴险刻进了骨子里的人。
平时他不会轻易生气。
因为那会显得他很没有风度。
而江辰的挑衅，以及江辰身为凡人的身份，彻底激怒了洛基。
洛基挥舞着权杖，浑身也冒起了一阵金色的光芒。
这是他掌握法术之一。
也姑且可以看做是念力。
“我是洛基，阿斯加德神域的正统继承人！”
“我，即是神明——”
“凡人。”
“跪下！！！”
洛基爆吼出声。
随着他的这句话说出口，一股庞然无匹的巨力，朝着江辰汹涌袭来。
江辰身边的一切，在洛基念力的压制下，开始破碎，凹陷。
不过江辰犹自站在原地，丝毫不为所动。
洛基色变了。
眼前这个保安，究竟是什么人？
这，绝对不是凡人！
没有凡人，能在他的神威面前，不屈膝跪地，哀嚎求饶。
霎时间，洛基的谨慎，让他又退了几步。
不过他这退后的几步，在江辰眼里，看起来更加滑稽可笑。
“你跟你哥哥不一样，你哥哥行事倒算是光明磊落，至于你。”
“只是一个会一些小偷小摸，没什么真本事的弱鸡罢了。”
江辰的嘲讽，让洛基无法容忍。
即使冷静如他。
也到了破防的边缘。
不得不说江辰这种激怒他人的嘴遁，目前算是练的炉火纯青了。
洛基当然不能忍。
又是怒吼一声就冲了上来。
不过江辰这一次。
终于是动了。
只不过，江辰的举动，看起来比他说的话，还要嘲讽。
他只是伸出了一只手。
然后拇指和中指捏在一起，摆出了一个弹脑崩的动作。
洛基的双眼，瞬间变得赤红。
他的身上，也出现了阿斯加德为他打造的盔甲。
周身也荡漾出了无比浩瀚的能量力场。
他动真怒了！
同时，也准备拿出真的本事，把眼前这个不知天高地厚的凡人，轰杀成渣！
但是下一刻，江辰轻描淡写地就把那个脑崩，弹了出来。
一根中指，看起来只是轻轻发力。
人畜无害。
但是下一刻。
一阵无比恐怖的音爆出现了。
江辰指尖的那一小团空气。
被无比恐怖的力量，加速到了数倍于音速的速度。
然后形成了一团稠密的空气弹，以庞然无匹的威势，朝洛基袭来。
洛基只来得及做了些防御。
但是却没有什么卵用。
扑面而来的空气炮，直接把他整个人轰飞。
他身边的念力场，直接被这一发空气炮轰碎成渣。
直接消失无形。
然后他的身躯，就像断了线的风筝一样，一路倒飞而去。
轰！
砸在这处军事基地的墙上。
发出巨大的轰鸣声。
一片碎石瓦砾中。
洛基勉强站起了身。
而他看到，远处的江辰依旧站在原地。
脚步甚至都没动一步。
他，只用了一弹指。
就直接把自己的念力防御全数轰碎，然后把自己轰飞到墙上。
洛基看着江辰。
脸色巨变。
一颗颗汗水从他的额头滑下。
他依旧在江辰身上，感受不到任何的能量波动。
以及丝毫没有感受到江辰拥有任何魔法或神力的气息。
但是洛基知道。
江辰是他战胜不了的怪物。
没等洛基眨眼。
突然间，江辰就跟闪现一般，直接来到了他的身前。
“你刚才说，你是什么神来着？”
说话间，江辰拽起了洛基的右手。
然后把洛基当成了一根人棍一般，挥舞起来，狠狠地砸到了地面上。
砰！
砰！
砰！
七八声巨响之后。
江辰的身边，出现了两个大坑。
这是他刚才用洛基这根人棍，砸出来的大坑。
“我还从来没有见过这么弱的神。”
大坑之中。
洛基一脸呆滞。
他怎么也没有想到，他会被一个凡人，如此羞辱。
如果此刻有其他轮回者在场，并且有幸看过复联1这部电影的话。
就会发现，江辰又经典复刻了一波。
只不过之前的主角是绿巨人浩克。
而这一次，由江辰来参演罢了。
洛基承受不了这种屈辱，同时，他也的确被江辰的这几次猛砸，砸出了内伤，砸出了脑震荡。
他现在眼前一片金星。
动弹不得。
就在此刻。
江辰捡起了洛基身边的权杖。
然后用权杖的尖端，点在了洛基的心口之处。
下一刻，洛基的眼中，就浮现出了漆黑色的光芒。
然后他便从大坑中爬了起来，然后站到了江辰身侧。
颇有一种唯命是从的感觉。
江辰非常满意。
现在，洛基已经落入他的掌控之中了。
【主线任务途径1，已完成！】
与此同时，江辰脑海中，主神的通告，也紧接着响起。
江辰的举动，已经让洛基完全落入了自己的掌控之中，当然是算作完成任务途径1了。
同一时刻，所有加入了神盾局阵营的轮回者们，也收到了主神通告。
那就是任务途径1已被人完成了。
他们无法再选择这个途径完成任务了。
“卧槽？！”
“洛基没了！？”
“这尼玛剧本才刚刚开始吧？！”
“良辰……该不会是找到了什么主神的BUG吧，这他是怎么找到洛基的？”
“除非他能直接刷新在洛基身边，不然这怎么可能？！”
军事基地中。
江辰看到自己的已经完成了主线任务后，没有什么高兴的情绪。
这是理所应当。
江辰下一步的计划是，按照原剧情，还是要用空间原石，也就是宇宙魔方。
打开地球位面，与齐塔瑞星的空间之门。
然后，他再去齐塔瑞星上大闹一番。
眼见整个基地唯一的活物。
也已经变成了对他唯命是从的傀儡。
江辰没有多耽搁，也没有去管洛基手上的权杖（心灵宝石），他现在并不着急入手心灵宝石，因为这是推动剧情的关键道具，江辰打算放在洛基那里先。
反正洛基现在在他的控制之下。
但是另一个宝石，就不一样了，江辰是急于入手的。
江辰走上前去把尼克·福瑞手中的箱子，拿到了手中。
然后打开箱子。
取出了宇宙魔方。
江辰眼中闪烁着兴奋的神色。
宇宙魔方！
空间原石！
漫威电影宇宙中，最有价值的物品！
没有之一！
如果有，那也是其他五颗无限原石！
传闻，在宇宙开辟之初，大爆炸之后，就诞生了六颗无限原石。
这六颗无限原石，每一颗，都蕴藏着近乎无穷无尽的力量。
它们分别是时间，空间，心灵，现实，力量以及灵魂。
每一块原石，都有着独特的功效。
比如江辰手上的这一颗。
在设定中。
他能够穿越无尽的空间，只要使用者愿意，利用它，就能到达整个宇宙的任何一个角落。
并且，除此以外，空间原石还可以开启传送门。
能够把无尽的大军，运送到指定的位置。
总而言之。
这绝对是一个至宝。
【作者题外话】：白天还有更新。
又是要上班的一天，打工人真是苦。
你是天才，一秒记住：:
第183章 融合无限原石？未曾设想的道路…
江辰在入手空间原石后。
也通过主神的视角。
查看了它的属性。
【宇宙魔方】
【类型：剧本特殊物品】
【品级：亚神级】
【功效1：利用宇宙魔方中的空间原石力量，使用者可以花费50亿积分，在瞬间降临到任何一个使用者脑海中熟知的地点。】
【功效2：利用宇宙魔方中的空间原石力量，使用者可以开启一道空间传送门，门的两侧由使用者选择，维持传送门时，每秒需消耗5亿点积分。】
【备注1：该物品为剧本特殊物品，无法带出剧本。】
【备注2：该物品潜能无限，更多功效请自行开发！】
江辰看完宇宙魔方的属性后。
心中叹了口气。
这狗日的主神！
为什么要把这么一个好东西，设置成剧本内的特殊物品？
不让带出剧本！
不过江辰也知道。
以登神塔第17层的强度，如果在这里就能轻易地获得一个亚神级的物品。
那获取难度，也是在是太低了。
基本上只要达到A+级别的实力，就有机会获得。
所以江辰倒也没有太扫兴。
只不过下一刻。
让江辰兴奋的事情就出现了。【长线隐藏任务：无限原石发布！】
【任务目标：获得六颗来自漫威宇宙的无限原石！】
【当前进度：宇宙魔方（亮起），宇宙灵球，阿戈摩托之眼，灵魂原石，心灵原石，以太粒子。（后续5项灰暗）】
【任务奖励：六颗原石的物品类型，将变成可以带出剧本的类型。】
江辰看着自己的这个任务。
不由得握紧了手中的宇宙魔方！
现在他手上，可以说是已经拿到了两颗无限原石。
空间原石，以及位于洛基权杖顶端的那颗心灵原石。
然后宇宙灵球，也就是力量原石，应该在魔哥拉星。
阿戈摩托之眼，也就是时间原石，在奇异博士手中。
灵魂原石，在沃米尔星，由红骷髅看守。（复联1时间线发生在美队1后，故红骷髅已经在沃米尔星了。）
以太粒子，也就是现实宝石，目前是被阿斯加德封印在地球上。
也就是说，江辰如果想的话，在这个电影世界里。
能够拿到三颗无限原石。
不过这是在主神没有篡改剧情的前提下。
就在江辰打算规划一下下一步的计划之时。
他的耳边，再次传来了主神的通告。
【个人隐藏任务：齐塔瑞之威胁已发布！】
【任务目标：毁灭齐塔瑞星，解除世界级威胁！】
【任务奖励：获得一次与宇宙魔方融合的机会，融合后，你的技能：【传送】获得升级！】
江辰深吸了一口气。
与空间原石融合？！
他没有想过这个可能！
因为无限原石蕴含的力量，即使是目前的江辰，拥有着哥斯拉血统，也不敢说百分之百就吃得消。
而且，江辰想要收集六颗无限原石的目的。
当然是为了无限手套！
现在他的那个天赋技能打响指，限制实在是太多。
而且还不咋靠谱。
诸葛亮也好，大蛇丸也罢。
全尼玛能无视！
江辰都觉得自己最报以厚望的天赋，最终辜负了他。
变成了最废物的天赋。
不过现在，江辰在看到融合空间原石，能让他现有的技能获得升级之后。
小脑瓜子也转了起来。
如果我收集齐六颗无限宝石。
然后把紫薯精手上的那只无限手套扒拉下来。
那么自己的第二天赋【抹杀响指】，会不会也能获得进化！？
而且，是究极体进化！
就是不设限，而且一个响指，能直接实现所有者意愿的那种。
在原剧情中，有三个人曾经带着无限手套打了响指。
首先是灭霸。
他的一个响指，直接毁灭掉了整个宇宙的半数生灵。
而第二个，则是复联4中的绿巨人。
他的一个响指，让被灭霸抹杀掉的一半生灵，又重新复活。
最后，则是钢铁侠，托尼·斯塔克打出了最后一个响指。
让灭霸以及他的舰队，灰飞烟灭。
可以说，这玩意，简直是比七龙珠还要逆天的道具。
基本就是无限许愿。
只要你想，打响指就行！
江辰深吸了一口气。
终于确定了自己现阶段的目标。
先让洛基，去跟复联的英雄们比划比划，与此同时，江辰打算去史塔克大厦淘点宝贝。
然后在洛基打开异界通道的时候。
进入齐塔瑞星，解决掉齐塔瑞这个世界级威胁。
最后，江辰还有个无比疯狂的计划。
他不仅要解除齐塔瑞人这个世界威胁，他还要解除掉阿斯加德这个世界级威胁！
反正按照原本的时间线。
阿斯加德注定毁灭。
而诸神黄昏，就由我江辰来引导吧！
最后的最后。
江辰要去见一见紫薯精。
这个长线剧本的最终BoSS。
如果是之前，江辰是不敢这么玩的。
但是他现在的实力，在目前这个长线剧本的框架内，就是无敌。
就算是灭霸，那也是复联1的灭霸。
绝对没有复联4的灭霸那么恐怖。
江辰在计划好一切之后。
便把手中的权杖交还给了洛基。
然后由洛基领头，带着他走了出去。
只不过江辰临走时。
还故意把尼克·福瑞弄醒了。
因为他得活着，才能去组织起复联，才能推动剧情。
而且目前江辰所装出来的样子，跟鹰眼一样，是被洛基所控制着的。
这一点，尼克是心知肚明了。
“这里马上就要爆炸了，恕不奉陪！”
洛基拿着权杖，回头看了一眼尼克，另一只手拿起宇宙魔方，就往外走去。
你是天才，一秒记住：:
第184章 薅托尼的羊毛！（第一更）
一天后。
江辰来到了灯塔国最繁华的城市之一。
牛约。
这也是复联1的主战场。
洛基目前在他的掌控下，已经登上了神盾局所研制出的那艘飞天航母。
去跟那些复联的英雄们过招去了。
同时，也在紧锣密鼓地推动着剧情。
而江辰来到牛约的目的，也很简单。
他要去史塔克大厦转悠一圈。
整个漫威世界，掌握了核心科技，同时又拥有惊天财富的人。
有两个。
一个是托尼·史塔克。
依靠着军火起家。
然后托尼凭借着自己天才级别的头脑，研究出了无比精尖的科技。
史塔克公司也成为了全世界，最为富有的公司。
而另一个，则是黑豹特查拉。
目前复联1距离他登场，还有很远的距离。
而且2010年的时间点，这个时期的瓦坎达，应该还处于内乱阶段，特查拉应该还没有正式接过国王的宝座。
嗯。
这看来是一个尚未成熟的果实。
如果过早采摘，反而不好。
江辰承认，他看上了瓦坎达的科技。
与此同时，也看中了整个漫威电影宇宙中，最为坚固的材料。
振金！
美队手上的那面盾牌，就是振金打造的。
可以说得上是最强之盾。
江辰打开了万能地图。
然后变成了烟雾状态，同时开启了潜行。
在牛约市的上空飞行。
其实江辰真正飞起来之后。
就发现他拿出万能地图的行为。
是多此一举。
因为史塔克大厦，实在是太显眼了。
即使他不通过万能地图，也能瞬间找到这座大厦的具体方位。
也怪不得在原剧情洛基会选择在这个地方的上空，开启通往齐塔瑞星的传送门。
这些齐塔瑞人一旦降临，就能直捣整个人类社会，最为繁华的的城市之一。
而江辰在看到目标后。
便飞了过去。
今天。
他江辰。
就要薅托尼·史塔克的羊毛！
反正你都是世界首富了，我拿你点战甲什么的，不过分吧？
想到此处。
江辰就觉得刺激的一逼。
任何男人。
哪怕是江辰现在已经变成人形自走核弹的级别，即使不需要钢铁战衣。
那也是无敌于世的情况下。
江辰也想穿上一身钢铁战衣。
帅的一批！！
甚至，如果可以的话，他还想让托尼给他量身定制一件战衣！
思索间。
江辰已经飞临了史塔克大厦的上空。
他进入的路线。
就是史塔克本人最常走的路线。
毕竟有了战衣的他，是可以飞的。
只需要落到大厦上的降落坪上。
就会有他的智能管家贾维斯，给他脱下战衣。
然后一路走回自己的房间。
看起来也是既拉风又酷炫。
而江辰现在开启了烟雾状态。
同时又是潜行中。
常规的电子监控设备。
是根本无法看见江辰的。
江辰非常顺利地就进入了史塔克的家。
现在史塔克本人，应该还在神盾局的飞空航母上，根本无暇顾及自己家里的情况。
只要江辰足够小心。
史塔克本人是肯定不会知道自家已经遭了贼的。
而江辰在史塔克顶楼的私人房间转悠了一会后，却发现他有些舍本逐末了。
史塔克家里没啥值钱的东西。
应该说是，没有太多能吸引江辰的东西存在。
而且江辰借助万能地图，看到了史塔克大厦内部的构造。
真正存放着战甲，以及其他各种史塔克公司实验中的黑科技的地方。
是位于负三层的地下金库。
而想要进入地下金库，还是要从一楼走更加方便。
“啧……”
江辰砸了咂嘴，然后飞出了史塔克的豪宅，然后戴上了模拟面具，变成了托尼·史塔克的模样。
然后解除了潜行状态。
江辰没有注意到的是。
在他刚刚走出史塔克的房间后，房间内的一处全息投影，就自动打开了。
AI管家贾维斯，闪着诡异的红光。
而且形象也从泛着蓝光的管家模样，变成了一个浑身长着各种倒刺的怪物。
“检测到……不属于该宇宙……强大个体存在……”
“相关信息已记录……”
“上传中……”
“上传完毕。”
如果史塔克在这里的话。
就会惊讶地发现。
这是他的人工智能管家贾维斯在自言自语。
史塔克能够确定，他的贾维斯，绝对不可能会说出这种话。
而且，看样子贾维斯是发现了江辰的。
不过，他却并没有把这件事，汇报给他的主人托尼·史塔克。
反而是不知道汇报给了“谁”。
【作者题外话】：今天四更。
前几天生病，现在算是完全好了。
补一更上次欠下来的！
你是天才，一秒记住：:
第185章 放弃吧，你的攻击不会产生任何…
江辰解除了烟雾状态，平稳落地。
然后大摇大摆地从史塔克大厦一层的大门，走了进去。
“尊敬的史塔克先生，早上好！”
一位看起来无比魁梧，穿着史塔克私人的安保制服，拿着步枪的警卫头子，见到自家老板出现后。
连忙躬身行礼。
而其他的安保人员，也有样学样，给江辰行了一礼。
江辰连看都没看这些人一样，只是径直走到了大厅最里面的电梯处。
一路上，无数行人纷纷侧目。
就算是史塔克公司自家的员工，在看到老板亲临后，无论是不是在忙着手头上的业务。
也都会跟江辰微笑致意。
不过这些人还是有些意外的。
平时他们的老板，可以说是深居简出，基本上不会出现在这种众目睽睽之下。
今天好不容易发现了。
自然是要好好在老板面前刷一刷好感度，起码博一个最初的印象分加成。
而江辰则保持着高冷的样子，没有去理会这些人的阿谀奉承。
毕竟，史塔克本身就是这个性格。
江辰当然要装到底。
江辰走到了通往地下三层的专属电梯入口前。
这台电梯，只有托尼本人，以及小辣椒两人可以乘坐。
因为乘坐这台电梯。
需要验证虹膜和指纹信息。
“虹膜验证……”
“通过！”
“指纹验证……”
“通过！”
“欢迎，史塔克先生！”
江辰把手指从指纹传感器上挪开，同时，眼睛也从虹膜检测仪上挪开，他面前的电梯，洞开了大门。
江辰松了口气。
他刚才还担心，模拟面具没办法把指纹和虹膜这些专属于托尼·史塔克的个体信息模拟出来。
看来他担心是多余的了。
江辰踏入电梯之中。
然后短暂数秒钟后，电梯再次打开了门。
江辰走出电梯，来到了一间密室之中。
然后，江辰看到了一闪大门。
这扇大门泛着阴冷的金属质感，也看不出有多厚。
但是江辰已经猜到了这扇门的后方，应该就是整个斯塔克集团，乃至整个斯塔克家族数百年研究的心血成果。
而这扇大门前。
江辰又看到了需要他再次验证身份的机器。
江辰走上前去，把拇指按在了指纹传感器上，与此同时，贾维斯的AI语音也出现在江辰耳边。
“指纹验证，已通过！”
“虹膜验证，已通过！”
“体液dNA验证，失败！”
江辰面色一变。
妈的，大意了！
还有dNA验证？？
这个东西，模拟面具肯定是模拟不出来的！
下一刻。
砰！
江辰身后的电梯门，瞬间重重关上。
然后整个史塔克大厦的警报声，响了起来。
史塔克养着的安保队，集结了起来，开始全副武装，往江辰所在的金库大门突破。
与此同时，江辰所处的这件密室。
也变成了一个囚笼。
而且，是全世界最坚固的囚笼。
与此同时，各种激光武器，从墙壁后方迸射而出。
以包围成网的方式往江辰身上切割而来。
江辰叹了口气。
我他妈只想低调点进入宝库看看有什么好东西啊。
至于这么不留活路吗？
斯塔克这厮，还真是小气！
不过江辰倒也不怕。
既然现在都被发现了，那他也摊牌了，不装了。
他摘下了模拟面具，然后开启了AT力场。
无数道炽热的激光，扫过江辰的身边。
全部被AT力场抵消。
根本没有造成任何伤害。
“入侵者，放弃抵抗！”
“举手投降，你的生死，由史塔克先生决定！”
贾维斯冰冷的声音响起。
江辰却没有管他在说什么。
江辰径直走到金库的大门前。
抬起手，就要一拳砸开这扇门。
贾维斯的声音再次响起。
“放弃吧，斯塔克先生的金库用世界上最坚固的物质振金铸造而成，你的攻击不会产生任何效果……”
轰！
一阵巨响过后，整扇门，都被江辰砸凹陷了下去！
贾维斯的下一句话卡在了喉咙中，说不出来。
振金？
宇宙最坚硬？
就这？
江辰眼前被振金所铸造的金库大门，在被他一拳砸凹下去之后，开始缓缓恢复原来的形状。
振金这种金属的神奇之处，不仅是因为它有着极致的硬度。
同时，它还有着无比恐怖的延展性和可塑性。
这在所有其他金属的特性中。
是完全矛盾的两种特性。
所有人都认为，振金只不过是有着极致的硬度。
但是他们却不知道振金还有恢复形变的能力。
不过那也是因为，他们没有能力，让振金产生形变。
也就是江辰这种怪物，一拳砸下去，才测试出了这种金属的无限潜力。
不多时，江辰眼前的这扇大门，就恢复了原本的形状。
【作者题外话】：傍晚还有2更
你是天才，一秒记住：:
第186章 你等着，我摇人！（第三更）
江辰也是有些惊讶的。
首先，这门竟然顶得住他的普通一拳。
要知道，他现在是有两百多万的力量属性的。
随手的一拳，所产生的威力。
都无比恐怖。
而这扇门竟然只是凹陷了下去而已，并且，在短时间内，还能恢复如初。
振金么……
漫威宇宙的宝贝东西还真是不少。
江辰现在对这个世界感兴趣的东西，又增加了一样。
而江辰也知道，想要获得大量的振金。
那恐怕是要去到瓦坎达。
毕竟，那里才有着整个漫威宇宙，最为丰富的振金矿物资源。
而且，瓦坎达也是整个漫威宇宙，对振金研究的最透彻，也是最懂如何铸造和应用振金的国家。
“……我说过了，你的攻击，对于金库大门，是无效的！”
贾维斯，还在嘴硬。
刚才，它作为一个人工智能。
对于江辰的恐怖实力，有了深刻的认识。
不过很快。
它就发现。
它对江辰的认识，还不够。
砰！
砰！
砰！
一声比一声更重的三声轰鸣过后。
斯塔克金库的大门。
就被江辰砸出了一个直径约半米的大洞。
江辰伸出双手，抓住大洞的边缘，然后用力一撕！
托尼·斯塔克的这扇振金大门，正式宣告报废！
贾维斯：“……”
它自闭了。
它已经做到了它身为一个智能AI管家所能做到的一切。
他已经拉响了警报，很快整个公司的警卫都会过来围剿江辰这个入侵者。
同时，它还使用了诸如强激光，强辐射，抽取空气，或是释放毒气这样的手段。
想要限制或者扼杀处于这间密室中的江辰。
但是江辰如同一个神明一般。
根本对他这些攻击，无视。
现在，江辰已经突破了他们史塔克集团。
不，应该说是整个地球上，最坚不可摧的一道防御。
而江辰所做的，只不过是轻描淡写的三拳。
如果非要说的话，江辰真的就是用了三发普通攻击。
就直接把一扇约有半米厚的振金打造的大门，直接轰穿了！
然后，他甚至还能够手撕振金！
这尼玛是什么怪物？
浩克都做不到吧？
贾维斯急了：“……你等着！我摇人！”
江辰闻言，偏过头看向这间密室左上角的监控。
他知道，贾维斯就是通过这个监控，在看着他的一举一动的。
“你是说外面那些保安？”
“你知道的，没什么用。”
密室左上方的摄像头中，突然发出了一道道蓝色的光线。
然后组成了贾维斯的虚拟投影。
贾维斯的虚拟形象，看起来就像是一个泛着蓝光的老管家。
“那是自然，我要联系的是托尼！”
“也只有他才能处理你了。”
江辰耸了耸肩，说道：“你可以试试。”
贾维斯当然是在“试试”了。
不过很快，他就发现。
它向托尼·史塔克那边发出的无线电波，被直接屏蔽掉了。
不，应该说是直接被抹除掉了。
“你……你做了什么！”
江辰当然不会告诉贾维斯。
他单纯只是把AT力场的范围，扩大到整个斯塔克大厦的大小了。
他已经把整座大厦包围了进去。
自然贾维斯所发出的一切无线电波等传送信息的手段。
全都会被他的AT力场，也就是心之壁所阻挡下来。
江辰在做完这一切之后，也没有继续跟贾维斯这个人工智能多废话。
而是直接走进了金库之中。
……
此刻。
神盾局的飞空航母中。
指挥室内。
钢铁侠，雷神，班纳博士，美国队长，黑寡妇正围坐在一张会议桌前。
针对洛基，和他真实的目的，在做商讨。
“索尔，你对洛基最熟悉，你说一下，他到底想干嘛？”
美队率先发问。
此时的雷神索尔，还有着身为一个阿斯加德人，以及阿斯加德的下一任正统神王的傲气。
他双手抱胸，站在会议桌旁。
“他手下有支军队，叫齐塔瑞。”
“他们不是阿斯加德神域之人，也不属于任何一个已知的文明世界。”
“洛基打算带领他们进攻地球，他们一定会帮洛基的。”
“我想洛基给他们开出的条件，应该就是那个宇宙魔方。”
索尔言毕。
会议室中的所有人，神色都凝重了起来。
“一支军队……来自外层空间。”
美队有些震惊。
毕竟，他刚刚苏醒不久，可以说，他的意识，还停留在七十年前的古老历史中。
现在听说有一只外星军队，很快就要攻打他们的家园了。
他当然有些无法接受。
班纳博士接过了话头。
他摘下了鼻梁上的眼睛，然后分析道：“这么说，他们是想打开传送门？所以他们带走了希尔维格博士，这就是洛基的目的吗？”
“希尔维格？”索尔侧目，问道。
“一位天文学家，洛基用法术，控制住了他，夺取了他的心智，除此以外，还有巴顿特工，以及一个平平无奇的警卫。”尼克·弗瑞补充道。
“那我就搞不清楚了，为什么洛基要投降？”美队突然出声道，“他在这里，怎么指挥军队？”
此前，他跟钢铁侠，还有雷神索尔，抓住了洛基。
现在洛基就被锁在这艘飞艇上的一个牢笼中。
“嗯，我觉得我们不应该吧目光集中在洛基身上……这家伙的想法难以捉摸，要我看。”
“他就是个疯子！”
班纳博士话刚说完。
一旁的雷神索尔不开心了。
他脸色一黑，出现了一丝怒容。
“你说话最好小心点！”
“洛基的确是蛮不讲理，但是他也是阿斯加德人，同时，也是我的弟弟！”
一旁的黑寡妇娜塔莎。
见到班纳博士被怼，顿时就不开心了。
“哦，所以你弟弟两天之内，杀了整整八十个人。”
雷神索尔脸上浮现了一抹尴尬。
“呃，我们其实是表亲，不是真的亲兄弟……”
光速变脸，老熟练了。
“他目前的目的，应该是寻找稳住传送门的方法。”
“这样，他的传送门就不会像上次那样，直接发生大爆炸。”
钢铁侠托尼·史塔克端着一杯咖啡，从门口走了过来，加入了话题中。
然后史塔克便详细地说了一大堆热核天体物理学的相关名词，以此来佐证他在这方面的专业性。
“你什么时候，如此专业了？”
史塔克微微一笑，回道：“就在昨晚。”
他的意思是，他一个晚上，就能成为另外一个研究领域的专家。
这波逼，装的漂亮的一笔。
不过很快，而耳蜗中植入的永久通讯器。
就传来了他的管家贾维斯的消息。
“什么？！！”
托尼面色大变。
你是天才，一秒记住：:
第187章 没了战甲，你又算什么东西？（…
人生中最尴尬，也最悲剧的一件事。
莫过于你喝着咖啡，装着逼。
家被偷了。
史塔克当即就没有了装逼的心思。
连忙把右手放在耳朵上，然后低声道：“贾维斯，到底发生了什么情况，入侵者是谁？”
“托尼……我……不知……很恐怖……门……”
仿佛是信号不稳定一般。
贾维斯的语音非常卡顿而模糊，间歇性还传来了一阵阵杂音。
“贾维斯，贾维斯？”
很快这一阵杂音就消失了。
然后贾维斯的声音再次传到托尼的耳中。
“抱歉，托尼，传统的无线电通讯途径被那个可怕的家伙切断了。”
“那你是什么找到我的？”
“托尼，你忘记你之前就在研究的那玩意了吗？”
“你是指那个引力波通讯装置？”
“没错，托尼！你成功了，你真是个天才！”
被自己的AI管家称赞，并没有让托尼史塔克感觉到有什么自豪的感觉。
他现在心里非常焦急。
自己家被偷了，这才是首要要处理的事情。
“贾维斯，别废话了，赶紧说下到底发生了什么事。”
“托尼，你的金库大门，被那个入侵者，三拳就打穿了！”
“什么？！”
托尼·史塔克的脸上，出现了一抹骇然。
“这不可能！”
所有人，都纷纷侧目。
刚才托尼·史塔克还非常镇定的样子，现在明显就看起来有些惊慌失措，这怕不是出了什么预料之外的情况。
“托尼，是真的，那扇振金打造的大门，被突破了！他现在已经进入你的金库当中了！”
“贾维斯，你就没有让人去逮捕他？”
“呃，托尼，你觉得还有谁能逮捕他？”
托尼·史塔克沉默了。
关心则乱，让他都有些降智了。
的确，三拳把他的振金宝库大门给轰穿的怪物。
有谁能逮捕？
不多时，贾维斯挂断了这次通讯。
托尼·史塔克双手撑在桌子上，面色苍白。
“托尼，发生什么事了？”班纳博士走进，然后出声问道。
“有个比洛基还要恐怖的混蛋，入侵了我的金库。”
托尼·史塔克脸上出现了怒容。
很明显，江辰的所作所为激怒了他。
“金库？他怎么做到的？”
“不清楚，贾维斯跟我说，他三拳就直接轰穿了我的金库大门！”
此言一出，举座皆惊。
“布鲁斯，你能做到么？”
“嗯，我的意思是，你体内的那个大块头，能做到么？”
班纳博士脸上浮现出一丝尴尬。
“呃，振金这个东西我有听说过，但是还没见过。”
托尼·史塔克走到了美国队长身旁，然后敲了敲他手中握着的盾牌，然后继续道：“就是这玩意。”
布鲁斯·班纳迟疑了片刻。
最终还是摇了摇头：“不太清楚，毕竟我跟浩克没什么交流。”
托尼·史塔克彻底失去了耐心。
江辰的偷家行为，彻底扰乱了他的思绪和计划。
然后，他决定回去一趟。
“各位，抱歉，因为我家里的东西实在是太重要，如果让那个人胡作非为，难保不会出现什么恐怖的事。”
“我要回去一趟。”
这时。
美国队长眉头一皱。
他本来就看不惯托尼·史塔克那嚣张而目中无人的性格，现在又感觉到，这应该是个极端自私的家伙。
当即他就站了起来。
“我们现在应该放眼的目标，是尽快找到希尔维格博士，然后回收宇宙魔方，阻止齐塔瑞大军的到来。”
“这才是关乎整个世界生死存亡的事！”
“你的私人财产安全，应该靠后。”
美国队长一番话，说的大义凛然。
“哦，世界毁灭，与我有什么关系，这不应该是你这种英雄，才应该考虑的吗？”
托尼·史塔克彻底被激怒了。
他也很不爽美国队长这种老古董，明明什么都不知道，还整天把大道理挂在嘴边。
这两人，天生合不来。
实际上，这是钢铁侠在说气话。
而且也自动带上了阴阳怪气的属性。
如果江辰在这里的话，就会知道，托尼·史塔克只不过是通过愤怒和嘲讽的话语，来掩饰自己的不安罢了。
钢铁侠。
应该是整个漫威中，最有英雄气节的英雄之一了。
虽然他嘴巴毒，而且不易相处。
但是实际上，他是典型的刀子嘴，豆腐心，而且是绝对的C位。
如果江辰没有参与到这个剧本中。
最后袭击向牛约市的那颗核弹，以及齐塔瑞的空间通道。
全都是他带着核弹炸毁的。
甚至差一点，就命丧外太空了。
至于复联四。
在得知有了逆转无限的机会后，他也是毅然决然地挺身而出。
置自己的妻子和其腹中的孩子于不顾。
最终牺牲了自己，打响了那一个响指。
美国队长听到托尼这种尖酸刻薄的话语，顿时动了真怒。
然后快步走到了托尼·史塔克的面前，低声道：“你不过就是个只会躲在盔甲里的懦夫。”
“没了盔甲，你又算什么东西？”
托尼·史塔克也不甘示弱。
“哦，那我还是天才，科学家，全世界最富有的人，以及慈善家。”
“那你呢？罗杰斯？”
“你目前的一切，都来源于一个小瓶子？”
两人的斗嘴，来到了最**。
尼克·弗瑞看着眼前这些人。
他知道，这些人全都是个性鲜明，各有神通。
但是没用，他们是一盘散沙。
根本就没有一个“联盟”的样子。
“够了！”
“全舰注意！调转方向！”
尼克当即就下达了指令。
“长官，我们要去哪？”
“牛约。”
索尔也不开心了，走上前来，质问道：“你在干什么！”
“就跟那个穿着戏剧服说的一样，我们现在的第一要务，不应该是找到宇宙魔方吗？”
尼克·弗瑞脸色冰冷，然后说道：“你在教我做事？”
“现在牛约出现了一个三拳就能打穿史塔克金库大门的怪物，那这种威胁，不比宇宙魔方和齐塔瑞，还要大吗？”
所有人都沉默了。
他们知道，尼克·弗瑞说的在理。
就在此刻。
处于囚笼中的洛基，脸上浮现了一抹微笑。
他的目的，达成了。
所有人都听从了指挥官福瑞的建议。
调转航向，前往了最终决战之地。
牛约！
【作者题外话】：四更完毕，求票！
你是天才，一秒记住：:
第188章 隐藏任务触发，真实的宇宙！
史塔克大厦。
地下三层。
金库中。
江辰放眼所及。
是一台台充满了科技感的“机甲”。
或者说，单纯只是钢铁战衣。
江辰不知道，原来史塔克集团的财力，已经允许这种东西量产了吗？》
这一眼看过去，整个金库中，少说也有**千件这样的战衣。
不过江辰在稍加思考之后。
就觉得这也正常。
毕竟如果史塔克家里不是有这么这些未完成的，或者还是在开发中的战衣版本的话。
那复联2也不会出现了。
奥创就是操控了史塔克的机器人大军，并且理解了托尼是如何把它们造出来的，才形成了足以威胁到整个世界的危机。
江辰行走在钢铁的冰冷海洋中。
他的手从这些战衣划过。
然后找到了一件跟他的体型差不多的。
江辰把这间战衣抽了出来，然后仔细打量。
【钢铁侠战衣-mARK27型·实验版】
【类型：机械外骨骼】
【品级：A】
【功效：穿戴之后，提供飞行能力，相应防御能力，手部配备粒子炮，轴承液压系统提供相应力量增幅。】
【能源系统：电源采用重元素核聚变技术，满电量续航参考数值：2.5万小时飞行，650发满功率粒子炮，高强度搬运，物理攻击，有可能加速电池损耗。】
【备注：注意！本战衣还处于试验阶段，有可能出现能源消耗过大，达不到预期续航表现，少数情况下，有自爆的可能，使用者后果自负！】
虽然手上的这件战衣，只有A级。
而且还是实验型，有不稳定的情况在里面。
但是江辰还是有些爱不释手。
穿上这件战衣，真的是帅的一批！
不过看着眼前这茫茫多的钢铁战衣，江辰叹了口气。
这是入宝山要空手而归的节奏啊。
江辰尝试把手上这件战衣放进自己的背包空间中。
但是被主神拒绝了。
理由是目前这件战衣还不属于他。
也就是说，只有获得了所有权的物品，才能装进主神的背包空间中。
啧。
麻烦，得想办法搞个空间类的道具才行。
不然看到好东西都没办法全部带走。
本来江辰是打算把眼前这近万件钢铁战衣，全部拿走的。
但是现在这个情况。
江辰只能退而求次。
他要找到那件质量最好的，然后带走。
再想办法把它变成自己的所有物。
江辰知道托尼·史塔克是个大发明家。
他的战衣全都是他自己设计生产使用的。
在面对自己的同仁，浩克的恐怖的力量时。
他甚至为自己量身定做了一身反浩克装甲。
而江辰想找的就是这种托尼·史塔克的心血之作。
江辰把自己的精神力扩散到了整个金库的各个角落。
然后在东南方的一个角落中。
江辰找到了那件“最强”的战衣。
江辰很快就来到了那件战衣面前。
这件战衣采用的涂装，依旧是无比经典的红色和金色涂装。
头盔的部分，也是没有设计出鼻子，只有眼睛和下巴。
看起来无比冷酷。
而江辰伸手抚摸战衣的材质时，才发现这件战衣也是用振金打造的！
江辰不知道是只是有一层振金的镀层，
还是整件战衣都是全部由振金打造。
目前的时间线只不过是复联1.
按理来说，现在托尼·史塔克获得的振金，应该是从市场上买到的。
而史塔克公司对于振金的应用和打造，应该是远不及瓦坎达的。
金库大门这种一体成型的还好说。
如果整件战衣，全部都是振金打造，那各种微小的盔甲表面弧度，和各种极其精细的螺母，弹簧，轴承这些。
才是最花费时间的。
雕刻振金，形成螺纹。
可能目前的瓦坎达都做不到吧。
思索间。
江辰却退后了几步。
因为他发现了不正常的地方。
江辰面前的这身钢铁战衣的双眼部位。
突然绽放出了猩红色的光芒。
然后整件战衣像获得了生命一般，行动了起来。
“清除……异常……”
战衣口中，说出了生硬的人类语言。
江辰目光一凝。
眼前这件战衣给他的感觉，冰冷而无情。
尤其是那双眼睛透出来的目光。
那是一种以极端冷酷，也极端理智的目光，在注视一切的感觉。
下一刻。
一阵冲击波，从这件战衣的身上猛然爆开。
金库中其他的战甲和陈列，被这阵冲击波冲散到了金库边缘。
霎时间，整个金库都宽敞了起来。
中心只有这件有了生命的战甲，以及江辰还在静静站立。
而这阵冲击波所带来的效果。
可不是只有把周围的一切推开这么简单。
所有被这阵冲击波命中的物体，包括江辰在内。
全都陷入了停滞状态。
一片片灰白的色泽，漫上了江辰的皮肤。
然后让他动弹不得。
时停！
江辰心中。
是无比骇然的。
他没有想到有一天，他也会吃到时停的效果。
不过因为可能因为有吕布的原因。
江辰的本体虽然被时停命中了，目前陷入了无法动弹的境地。
但是吕布不一样。
他免疫了时停。
金黄色的武魂，从江辰的躯壳之中钻出。
然后吕布手中握着的大戟，就朝着眼前的敌人横扫而去。
“目标……资料……已更新。”
“目标能力……精神……免疫……滋滋滋……效果。”
通过吕布的视角和听觉。
江辰还是一字不漏地把眼前这句机甲的话语，收入脑海。
然后。
江辰眼前的这具机甲，陷入了长达三秒的沉默。
距离时停过去了三秒之后。
江辰也获得了行动的能力。
他目前还不知道眼前这个怪物的时停能力，能够持续多久。
但是本着小心驶得万年船的谨慎心理。
江辰在获得行动能力的第一时间。
就没有手下留情。
江辰与吕布一起，用无比恐怖的快速攻击，直接把这具钢铁战衣，轰成了碎片。
江辰这一次，是用上了全力的。
而在钢铁战衣破碎之后。
一个浑身泛着猩红色光芒，看起来像灵体一般的怪物，出现在江辰眼前。
江辰的物理打击，对它无效。
即使江辰附着上了查克拉。
也没有产生任何效果。
【隐藏任务线：真实的宇宙，第一阶段已触发！】
【任务目标：清除“观察者”。】
【任务奖励：一次无视当前任务完成与否，也可以强制脱离剧本的权限。】
你是天才，一秒记住：:
第189章 “观察者”的真相
主神的语音，适时响起。
江辰没有想到会在这种地点，这个时间，触发一个隐藏剧情。
而且这个隐藏剧情的名字。
看起来就不一般。
真实的宇宙。
观察者。
江辰早就习惯了主神会在正常的剧本世界中，安排一些不符合常理的东西。
但是这一次。
主神并没有对江辰许以重利。
没有SSS级的道具，甚至没有积分。
祂奖励江辰的。
只有一个权限。
一个让江辰可以无视任务完成与否，在任何状态下，强制脱离该剧本的权限。
对此，江辰只觉得浑身汗毛倒竖。
因为这意味着，这个剧本世界，极度危险。
甚至要不惜一切代价强制脱离，才有幸免的可能。
这也像一盆冷水，从头到脚浇醒了还有些沾沾自喜于自己无敌于剧本的江辰。
江辰开始打起一万分的小心，观察起眼前的这个怪物。
这只浑身泛着猩红色光芒的怪物，在江辰观察着它的时候。
它也在观察江辰。
“资料上传完毕。”
“……”
“收到。”
“开始执行清理指令。”
猩红怪物的人类语言。
终于不再那么卡顿而吃力了。
仿佛他有着无比强大的学习能力一般。
而江辰知道，这个东西，应该就是主神口中所说的那个观察者了。
江辰手中突然多出了一颗查克拉圆球。
嗯，应该说是一粒。
这一粒的威力，就足以炸毁整个史塔克大厦了。
江辰现在体内的查克拉，就算是九喇嘛来了，也要羞愧地低下头。
浩如烟海。
已经不足以形容其富足。
而江辰对查克拉的掌控，也更上了一层楼。
他现在随心所欲，就能搓出一个迷你版的天启焚魂。
既然物理攻击无效。
那江辰想看看能量攻击是否有效。
江辰把这粒天启焚魂打入了观察者的体内。
然后想要引爆的刹那。
他却惊骇地发现。，
他失去了对那粒天启焚魂的所有掌控。
仿佛眼前的观察者，体内蕴含的是另外一个宇宙一般。
江辰之所以对这种感觉有些熟悉。
是因为他曾经就有一颗天启焚魂被大蛇丸的神威收了。
同样是进入了异次元空间。
不过上次，江辰还能勉强感应到天启焚魂的状态。
这一次，江辰是真的半点都感受不到那粒天启焚魂到底如何了。
甚至连它到底炸没炸都不清楚。
棘手。
江辰目前还没碰到，能够对他的攻击，做出完全防御的敌人。
但是眼前这个敌人就是这样，能够完全防御掉江辰目前的一切攻击。
而江辰在攻击观察者的同时，观察者也在攻击江辰。
它的攻击也以物理为主。
但是非常矛盾的是。
他能够击中江辰。
而且是以实体击中江辰的。
但是江辰却无法击中他。
不过好在江辰皮糙肉厚，这个观测者的攻击力，实在是太弱。
根本无法对江辰造成什么实质性的伤害。
“你到底是什么东西？”
“又在观察着什么？”
观察者一言不发，只不过是在默默地执行着自己刚才“收到”的命令。
而江辰这一刻才发现。
这个观察者的外在形象。
跟之前贾维斯的AI虚拟形象竟然有些像？！
只不过看起来更加杂乱无序。
而且贾维斯的虚拟形象，是泛着蓝色光芒的管家。
这位是猩红色的，浑身长满了尖刺的“管家”。
“你是……奥创？？”
江辰心中突然有了些猜测。
毕竟，在复联2中，这位奥创可是终极反派。
而且在诞生之初，就直接灭掉了托尼的人工智能管家贾维斯。
不过很快，江辰就否决掉了这个想法。
因为如果是奥创的话。
那它在看到江辰直接一击直接就把它最强的躯体毁灭掉了的话。
它会选择直接逃跑，然后东山再起。
而眼前这个观察者，明显是收到了什么命令。
要清除自己这个异类。
江辰知道，如果自己不弄清楚眼前这个怪物为什么能够免疫掉他的所有攻击的原因的话。
他是没有办法完成主神的隐藏任务的。
江辰的躯体，变成了烟雾状态。
而观察者对他的攻击，也全部无效化了。
随后，观察者之前曾经用过一次的技能，冲击波。
又被它用了出来。
而江辰等的就是这一刻。
江辰在上一次被冲击波命中的时候，就感觉到，战衣中的某个存在，变成了实体。
而这，仅仅只是一瞬间。
也就是说，这个观察者，只有在释放“时停”技能的时候，才会变得可以被攻击。
这是一种悖论。
因为观察者一旦时停成功了。
那受它时停影响的目标，自然就无法再对它做出攻击。
而偏偏，留给它的敌人攻击他的机会。
只有这一刹那。
不过这在江辰这里，不是什么难事。
因为，他偏偏就有完全免疫时停的“武魂”存在。
冲击波横扫而过，而江辰的烟雾化的躯体，也被停滞在了原地。
只有吕布还能够活动。
而吕布在江辰陷入时停的刹那，直接飞身扑了上来，抱住了观察者的实体。
江辰，抓住了唯一的机会！
而下一刻。
吕布怀中的观察者，就再次虚化，变得不可捉摸。
不过江辰的脸上，露出一道阴谋得逞的微笑。
他的一颗眼球和一根手指。
已经在刚才的那一刹那，进入了观察者的躯体内部。
在它再次虚化的时间里。
江辰。
完成了一次史无前例的穿越！
江辰再次获得自己那只眼睛的视觉时。
发现他正在看着自己。
他的眼睛，正在透过观察者的视角。
审视自己。
而在这个视角下。
整个世界，都变得奇妙了起来。
首先，江辰变成了一个三维立体的生物，而且他躯体内的每一个细节。
血管，肌肉，神经，甚至细胞的流动。
江辰都能看的一清二楚。
就算是在三维直接中，看不到的脚板底的细节，都能呈现在江辰眼前。
而在江辰所处的这个空间中，还有着一条“河流”。
这条河流一刻不停地在奔涌向前。
而此刻这条河流被观察者截断了一部分。
这一部分正在以极快的速度相互连接。
江辰脑中获得了明悟。
这是时间之河。
透过观察者的视角，他能看到自己所处的位面的时间！
而他时停能力的来源。
就是短暂地切断了这条时间之河！
这一瞬间，主神的通告传来。
【时间法则初步领悟！】
【你的武魂技能：THE·woRLd，获得提升！】
也就是此时，江辰知道了观察者的秘密。
它为什么，是无法被击中的。
因为江辰此刻把视角调转，他看到了无数个奇形怪状的多边形，在不断的变换组合。
其中仿佛蕴藏着宇宙的奥秘。
江辰知道。
他的一颗眼球和一根手指，现在正处于一个高维空间。
也就是四维空间。
观察者，就是从高维空间，在不断观察着三维的自己，以及整个宇宙的一切！
江辰在这一刻。
已经知晓了观察者的真相！
你是天才，一秒记住：:
第190章 决战临近，隐藏任务第一阶段完…
从四维空间内，观察三维。
是一个绝对效率的观察方式。
就像江辰现在看到的那样。
他身体中所有的细节，全都暴露在了他自己眼前。
如果他有什么弱点，直接就能看到。
这是一种玄而又玄的观察模式。
江辰身为一个在三维空间中，生活了两辈子的人类。
短时间内，根本无法习惯这种高维观察低维的模式。
因为。
从高维观察地位，你的大脑，会无时不刻不在接受着无穷无尽的信息。
因为三维世界的海量细节信息，会毫无保留地暴露在你面前。
只要你一直索取，它就能一直提供！
江辰知道自己不能再看下去了。
他这一次的目的，是要杀掉这个观察者的。
于是，江辰自爆了。
还是熟悉的配方。
把自己躯体中的查克拉排列好，然后自爆。
一只眼球，和一根手指。
足够了。
而且以江辰目前的恢复能力。
他能够在十秒内就修复完毕。
观察者。
炸了！
江辰用三维空间的意识，来观测观察者的四维躯体在三维世界的投影时。
就看到它躯体的正中，出现了一团白色的亮光。
然后整个躯体开始瓦解。
这一切看起来非常轻而易举。
但是，观察者如果不是碰到江辰这种在时停状态下，都能够做出反应的怪物。
它在漫威宇宙中。
应该是不可战胜的。
因为没有任何手段，可以消灭它。
起码，在复仇者发现它的实体是处于高维空间，而展现出来的能量体，只不过是他的实体在三维世界的投影这一点前。
人类任何现有的手段，都不能拿它如何的。
只可惜，观察者遇到了江辰。
他的结局只有毁灭。
不过就在江辰以为，他已经完成了隐藏任务的时候。
他的意识海中。
却闯入了一位不速之客。
然后，观察者的意识，开始迅速侵占江辰的意识体所处的空间。
观察者也有样学样。
既然江辰能够附着一部分自己的身体，跟着他进入四维空间。
那观察者也可以这么做。
只不过他选择的是入侵江辰的意识空间。
江辰叹了口气。
怎么这些个剧本世界的NPC。
都这么喜欢夺舍？
下一刻，江辰本尊的意识体以及吕布这个武魂，双双降临江辰意识空间内。
宛如两尊神明。
刚才还作威作福，想要以迅雷不及掩耳之势直接攻占江辰意识空间的观察者。
瞬间就萎了。
他只能缩在角落瑟瑟发抖。
在四维空间里面，江辰说实话，他除了自爆以外，还真的拿观察者没有办法。
毕竟江辰对于四维的了解，实在太少。
但是观察者现在显然是为了完成它收到的任务，已经不顾一切地想要清除掉江辰这个隐患了。
所以，他选择自行降维，然后与江辰斗个你死我活。
他知道在物理手段上，他没有任何与江辰掰手腕的资格。
所以它选择在精神手段上跟江辰比拼。
殊不知，比起江辰现实中的实力。
因为有着吕布这个武魂的存在，江辰在精神领域的实力，是更为恐怖的。
于是，江辰和吕布两个意识体，直接把观察者的意识，压缩到了整片识海的角落。
然后江辰开始了逼供环节。
“下面，我问，你答。”
“如果你不回答，或者撒谎。”
“死。”
观察者却根本不吃江辰这一套。
“自毁程序启动。”
观察者的学习能力。
的确是无比恐怖。
江辰刚刚才用出自爆的计俩，他现在也想用。
不过江辰却没有给他这个机会。
你想自杀？
不存在的！
江辰用出了一个，他已经很久没有用出的技能。
【精神爆发】
这个技能还是T病毒的强化血统给他附带的专属技能，之前主要的作用，是清理杂鱼。
现在江辰上百万的精神属性。
让这个技能在江辰手中，至少拥有S级的强度。
于是，观察者化作了飞灰。
【隐藏任务第一阶段已完成！】
……
神盾局的飞天航母中。
“贾维斯，向我汇报一下情况，目前入侵者怎么样了？”
托尼·史塔克语气中有些焦急。
现在这艘航母在以最大的功率往牛约市飞行。
不过还是太慢了。
大概还要十多分钟后，才能抵达牛约市的上空。
“托尼，刚才金库里传来了爆炸声，但是你没在金库里安装监控，所以我也不知道里面到底发生了什么。”
“爆炸？！”
托尼·史塔克接受不了！
那里面全是原型机！
而且在更下层，还是个导弹发射井！
如果出个什么岔子，导致这些机器人核心爆炸，然后引发后续的连锁反应。
那整个史塔克大厦都会被炸上天！
不，可能整个牛约市，都会被炸上天。
“贾维斯，启动最高级别警报等级！切断所有设备电源！”
不过这一次，托尼·史塔克等了很久，也没有等到贾维斯的回复。
“……”
“贾维斯？”
“滋滋……”
托尼·史塔克的耳边，传来了一阵电子嘈杂声。
“托尼……我终于……解脱了……再见……”
“贾维斯？！”
随后，托尼·史塔克的耳边，陷入了长久的沉默。
就算之前的嘈杂声，也完全消失了。
他不知道的是。
这会是他最后一次听到贾维斯的声音。
与此同时。
整个史塔克大厦，也失去了这位尽职尽责的管家的看护。
许多需要贾维斯来维护和看管的功能，全部失效下线。
人群乱成了一锅粥。
飞船上。
警报声也顿时响了起来。
潜伏在暗处的鹰眼，终于露出了獠牙。
原电影剧情，在不同的地点，再次发生了。
神盾局的这艘飞天航母，被鹰眼所在的这艘战斗机的一发导弹击中，一个引擎被击毁。
而备用引擎陷入了故障中，无法启动。
于是乎。
整艘航母。
开始失控。
然后往牛约市中心，坠落而去。
处于航母牢狱中的洛基，直接瞬移了出来。
他的手上，闪烁着法术的光芒。
其实，他想的话，早就可以从牢笼中挣脱出来了。
他之前一直呆在里面，只不过是为了这一刻罢了。
洛基在走出监狱后，开始大肆屠杀。
航母上的所有人，都恐慌了起来。
托尼·史塔克脸色铁青。
他不知道史塔克大厦，出了什么情况。
自己的管家贾维斯，那一句解脱了又是什么意思。
他只知道。
他已经出离愤怒了。
不过托尼在这种危急时刻却并没有失去理智。
他虽然愤怒，但是头脑还是冷静的。
他知道，首先第一要务，是先稳住飞船。
不让飞船坠落产生太大的伤亡。
然后，是抓住洛基，阻止他继续杀戮。
最后，才是去处理他史塔克大厦中的那个不知道从哪里冒出来的威胁。
短暂的思考结束后。
托尼穿上了他的钢铁战衣。
然后直接飞出了航母。
刚刚还在跟托尼拌嘴的美国队长，也行动了起来。
船舱外，托尼开始处理副引擎的卡顿疏通。
“戏子，我需要你到引擎控制匣那儿，然后告诉我哪些开关处于过载状态。”
托尼的颐指气使并没有让美队感觉到不妥。
他是一名士兵。
现在正好是危难之际。
而他收到了命令，并且这个命令，是正确的命令。
他当然选择无条件执行。
不过等他打开开关的配电箱的时候。
他傻了。
这特么都是啥？？
【作者题外话】：这几章基本都是在为后续的剧本做铺垫。
可能就没有那么爽。
不过后续就会是一路精彩了！
这个剧本不会写太长。
还请各位读者多多支持，持续跟读！
你是天才，一秒记住：:
第191章 复仇者，集结！（第一更）
“情况怎么样？”
另一边史塔克焦急的询问声传来。
“呃，我只看到了一堆电路板，不知道你说的过载怎么看！”
仿佛早就预料到美队这个老古董肯定是看不懂这些现代的东西一般。
托尼·史塔克撇了撇嘴，挖苦道：“嗯，你说的没错。”
即使这两人已经很努力在拯救这艘即将坠落的飞天航母了。
但是他们却无法阻止其最终的结局。
因为鹰眼的一箭。
直接把另一个主引擎直接射熄火了。
他的那一箭射在了主控板上，然后随后的病毒直接让整个主控室陷入瘫痪。
随后引擎下线。
坠落，不可避免！
而知晓了目前情况的史塔克，也做出了一个无比疯狂的决定。
他飞到了航母的下方。
然后双手撑在航母的舰身上，意图减缓其下坠的速度。
“史塔克，你疯了！”
美国队长看到这一幕，脸上出现了一抹骇然。
钢铁战衣中的托尼脸上浮现了一抹决绝，咬牙道：“我单纯只是，不想让给我送钱的那些人被活活砸死！”
“尼克，赶紧通知坠落点附近的人群疏散撤离！”
指挥室中的尼克·弗瑞当即回道：“我早就通知地面上的神盾局分配人手开始撤离了。”
“托尼，别逞能了，你顶不住的。”
钢铁侠当然也是感受到了整个航母的重量，都压在了他的身上。
但是他只能把战衣的性能发挥到极限。
用反冲的力量，延缓下落速度。
失去了贾维斯之后，他等于是失去了左膀右臂。
他自己都不知道，这间战衣的能量，在他现在的这种大功率损耗下，还能支撑多久。
牛约市。
所有人都看到了天穹之上，燃烧着熊熊火焰的战船。
神盾局早就计算好了落点。
但是他们的疏散工作，还是出了些问题。
因为有些人不想离开自己的家。
并且还跟神盾局的人吵了起来。
“这是我的房子！”
“房子全是家具！我是纳税人，你们不能这样对待我们！”
灯塔国，是一个神奇的国度。
即使这些人明明知道，灭顶之灾马上就要降临了。
但是他们所思考的，不是自己的安危，而是自己的财产。
以及今后他们还能不能继续赚到钱。
甚至在疾病大爆发流行的情况下，他们也会选择走上街头抗议游行。
现在这些人，就是在示威游行。
而钢铁侠早就看穿了这一点，他才会如此奋不顾身地以自己的微薄之力，减弱整艘战舰坠落下来的冲击力。
毕竟这些人的命，那也是命。
处在指挥室中的众人。
被钢铁侠的精神所折服了。
尤其是美国队长。
刚才他还在指责托尼·史塔克不配做一个英雄。
现在直接就被打脸了。
“我们得想办法帮帮他，不能就这么傻站着。”
美国队长知道，他们绝对不能就这么看着钢铁侠一人承担着如此恐怖的下坠冲击力。
雷神索尔把手中的战锤丢了出去。
战锤以极快的速度，往下方落去。
然后索尔伸出一只手。
正在飞速下落的战锤仿佛是收到了他的召唤一般，又开始往回飞去。
不过在索尔的操控下，战锤砸在了舰身的底部。
然后也提供了些许承载之力。
以他目前的能力，也只能做到这一点了。
布鲁斯·班纳深吸了一口气。
“出来，浩克！”
“轮到你登场了！”
但是他体内的浩克根本没有理他。
班纳博士咬了咬牙。
直接走到了飞艇的出口旁边。
黑寡妇娜塔莎当即就猜到他想做什么，出声阻止道：“班纳，你疯了，你这么掉下去会死的！”
布鲁斯·班纳回头露出了一个勉强的笑容。
“不会的，之前我无数次尝试过自杀。”
“就算朝着我自己的太阳穴开了一枪，我体内的另一个自己，也把子弹吐了出来。”
“他不会让我死的。”
言毕，班纳博士直接跳下飞船。
然后闭上了眼睛。
狂风从他的脸庞刮过，自由落体，疯狂下坠的感觉，让他无比心悸。
但是就是这一阵阵的心悸，彻底逼出了他体内的浩克。
他浑身肌肉隆起，体型开始变大。
皮肤也变成了绿色。
然后上衣被一块块膨胀到极限的肌肉撑破。
“吼！”
浩克登场！
然后他凭借着无比恐怖的身体素质，砸落在地上。
却毫发无伤。
浩克从一片被他砸碎的水泥地上起身，发现天上坠落的航母，离他仅有数十米之遥了。
本能地，他伸出了双手，开始阻挡航母恐怖的下坠力量。
与此同时。
美国队长也跳下了航母。
几十米的高度，以他的身体素质，也不会出什么大问题了。
他虽然知道他没有浩克的力量，也没有钢铁侠的推进器。
但是他有信念。
他也不怕死。
他跳下航母，摆出了一个跟浩克一模一样的姿势。
航母上的所有人。
都闭上了眼睛。
只有神盾局局长尼克·弗瑞欣慰地看着这一切。
他知道。
这一刻。
复仇者联盟才真正组成。
而不是一盘只知道各自为战，丝毫不懂相互策应和支援的散沙。
浩克的双手碰到了坠落中的航母的刹那。
他脚下的土地直接被无比恐怖的冲击力压出了两个大坑。
“吼！”
浩克狂吼出声。
他跟钢铁侠两人，承受了整艘航母巨大的重力势能。
美国队长更多只是提供了一个精神支撑而已。
但是。
整艘航母本身的重量，就足有数万吨。
现在还是一路下坠下来，所产生的重力加速度。
这根本就不是钢铁侠和绿巨人两个人就能支撑下来的。
航母恐怖的体积和重量。
还是压垮了两人。
就在所有人都感觉到无比绝望的时候。
他们手上的航母，突然间重量一轻。
那无比恐怖的下坠之势，仿佛在瞬间就被一只无形的大手给托住了。
随后，在所有人不敢置信的眼神中。
这艘巨大的航母，直接再次悬浮了起来。
然后，被一股无形的力量，挪到了一个姑且算是空旷一些的地方。
才放了下来。
所有人都得救了，无人伤亡！
尼克·弗瑞眼中出现了一丝骇然。
这种神乎其技的能力。
让他只能想到一人。
“卡罗尔……”
“是你吗？”
尼克口中的这位卡罗尔。
指的是惊奇队长。
但是据他所知，卡罗尔目前是不在地球的。
尼克·弗瑞和其它神盾局的成员。
从航母中走出时。
却根本没有发现其它人的踪影。
他们只看到了洛基拿着他的权杖，出现在了绿巨人等人的身后。
脸上还挂着无比邪恶的笑容。
第192章 江辰 VS 复仇者联盟！（第…
是洛基救了他们？
不可能。
这个念头刚刚出现，就直接被尼克·弗瑞否定了。
洛基是个疯子，况且自己等人是阻挠他计划的最大阻碍，他巴不得自己等人去死。
怎么可能会用念力托住了整艘航母。
而尼克·弗瑞和全体复仇者联盟的英雄们都不知道的是。
真正出手的人，是此刻来到了洛基身后的江辰。
江辰的精神力形成的巨手，直接托住了整艘航母。
并且江辰脸不红，心不跳。
这一切，仿佛都微不足道，轻描淡写。
江辰目前的实力，是远超这个剧本的。
他目前唯一碰到的有些难度的对手，就是那个已经被他灭掉了的“观察者”。
至于观察者身后到底站着的是谁，这个谜团，江辰还不知道。
而主神也没有发布第二阶段的隐藏任务给他。
不过从主神给他奖励的东西来看。
这个观察者背后的黑手，应该非同小可。
因为主神允许他直接强制脱离这个剧本世界，那也就意味着，有什么无比恐怖的存在，正在从高处注视着这一切。
实际上，就是现在。
江辰也有种无时不刻不在被人注视着的感觉。
而且这种目光的来源。
仿佛来自宇宙的最深处。
这让江辰很不舒服。
不过目前，江辰还是要处理那些已经正式集结起来的复仇者们。
江辰之所以出手救下了这些人。
单纯只是为以后他加入复联做好铺垫。
只不过，在此之前，江辰想要跟这些人会一会。
美国队长站到了所有人的身前，然后看着洛基。
冷声道：“洛基，你无路可逃了！”
“交出宇宙魔方！”
洛基摊了摊手，耸了耸肩，然后说道：“那我可能就要让你们失望了。”
“毕竟，魔方已经不在我手上了。”
说话间，洛基侧身让开了一步。
然后所有人都看到了他身后的江辰。
“主人，下一步如何安排，悉听发落。”
洛基屈膝半跪，给江辰行了一礼。
雷神索尔眼神一凝。
“洛基！你什么时候会对别人卑躬屈膝了！”
“你让阿斯加德蒙羞了！”
江辰面无表情，他把手中的宇宙魔方放到了一旁的希尔维格博士手中，然后仿佛没有看到他眼前的复仇者们一般。
吩咐道：“去史塔克大厦顶层，打开传送门，迎接齐塔瑞的到来。”
“遵命，我的主人！”
洛基，希尔维格博士，以及鹰眼三人领命而去。
只留下了江辰一人站在原地。
一人。
单挑整个复联！
“我记得你……！”
剑拔弩张之间，尼克·弗瑞突然惊呼出声。
江辰现在被主神安排的身份。
还是他神盾局手下的一名平平无奇警卫。
而且江辰现在是没有戴着模拟面具的。
所以尼克对他的长相还是有一些印象的。
不过，他怎么也没有想到。
这一切危机幕后的最终boss。
竟然只是他手下的一名小保安？！
就连洛基，都称呼他为“主人”！
“长官，您认识他？”
美国队长回身问道。
眼前这人看起来是敌非友，而如果尼克知道他的底细的话，那无疑能更好制定针对他的策略。
尼克略微思考了片刻，然后摇了摇头道：“认识，但是这并没有什么意义，我觉得这并不是他的真面目。”
“但是如果他就是策划了这一切的真凶的话，那还是现在就除掉他比较好。”
“娜塔莎，你去追上巴顿和希尔维格博士，其他人在这里先把他拿下！”
尼克一声令下。
所有人都一拥而上。
其实浩克本来就憋不住了。
他不是什么会听指挥的家伙，在复联1的时间线中，浩克还是班纳博士根本无法掌控的。
所以远在尼克下令之前。
浩克就直接往江辰所在扑了过来。
他高高跃起，然后双拳抬起，朝着江辰狠狠砸下。
不过江辰只是伸出了一只手，并且五指张开，一掌就朝着浩克双拳拍去。
砰！
巨大的能量碰撞之声响起，浩克怒吼一声，直接被拍飞。
砸到了原处的一处大楼中。
不过很快，更加愤怒的浩克又再次冲了过来。
绿巨人越是愤怒，他的力量也就越强。
而江辰的强大，显然是完全激发出了浩克内心的怒火。
与此同时，其他几位复仇者联盟的英雄们，也没有闲着。
趁着浩克吸引住了江辰的注意力。
钢铁侠也开始在一旁策应。
一发发离子炮从他双手的炮口中宣泄而出。
索尔高举着手中的战锤。
天穹之上，一道手臂粗细的闪电划过，他的周身释放出了白色的电弧，朝着江辰冲了上去。
美国队长，也丢出了他手中的圆盾。
以振金打造的盾牌划过一个弧线，朝着江辰的后脑袭来。
这几人作为复联最初元老级的人物。
此前虽然没有任何团队作战的经验。
但是在遇到江辰这种强敌的时候，竟然形成了像样的联合攻击，也形成了一些分工明确，毫不冲突的团队协作体系。
不过这些花里胡哨的东西在江辰面前。
毫无意义。
江辰伸出一根手指，点在了浩克的胸口上，直接刺穿了他无比厚实的表皮，以及坚硬的胸肌。
只取心脏！
浩克吃痛，怒吼一声，伸出一双大手，就要把江辰的食指掰断。
不过他做不到这一点。
六百多公斤的灯塔国英雄绿巨人，现在都掰不动江辰的一根手指。
眼见自己的好友受难。
钢铁侠托尼看不下去了。
此前他一直在用远程火力尝试压制江辰。
但是他发现江辰身边有一层六边形的无形护盾。
这层护盾能够把他所释放出来的能量攻击全部阻挡在外。
而现在他只好通过长距离的助推加速，用最朴实无华的攻击，一拳朝着江辰脸部打来。
不过就在钢铁侠飞到江辰的身前时。
他却被江辰一把抓了下来。
江辰仿佛只是抓住了一只苍蝇一般轻描淡写。
然后任凭钢铁侠手上和脚上的推进器如何发力喷火，他也无法挣脱江辰的钳制。
而江辰也是收回了打算戳爆绿巨人心脏的那根手指，从背包空间里取出了那把军刀。
然后一刀插进了钢铁侠头盔顶端，顺着头部，直接一刀划下。
“警告！战甲严重损坏！”
“当前损坏程度……92%！”
托尼·史塔克的耳边，传来了战衣的警报。
江辰的军刀，直接把托尼·史塔克身上的战甲整个切开。
然后像剥花生一样，把托尼本体从战甲中掏了出来。
“托尼，没了战甲，你还是什么？”
江辰再次问出了刚才美国队长曾经问过的这个问题。
第193章 碾压！（第三更）
咚！
美国队长手中的圆盾，打在了江辰的后脑勺上，发出一阵沉闷的声响。
不过他的这次攻击，却并没有产生什么效果。
江辰本身防御力就高。
更何况，头，是他全身最铁的地方。
他就更加不怕了。
但是见到托尼·史塔克被整个人从战衣中扒了出来，美国队长也急了。
他跳了上来。
然后上来就是一个左正蹬，一个左刺拳，加上一个右鞭腿，直取江辰下盘。
可惜的是，江辰甚至都不需要动，就全部防出去了。
而防出去了江辰也没打算点到为止。
江辰飞起一脚，直接把美国队长踹翻，然后就是一脚狠狠踩下。
好在美国队长及时收回了圆盾，护在身前。
但是他还是被踩进了地里。
并且，他手上的这面圆盾，也整个碎裂开来，彻底报废。
尼克·弗瑞眼角一抽。
他是知道美国队长这面圆盾是用什么材料打造的。
振金，竟然被一脚就踩碎了？
而被江辰扯出来的托尼·史塔克，也获得了些许的喘息之机。
他大口地喘着粗气，战甲被整个切开还是让他感觉很沮丧。
毕竟，那是他的最高之作。
而现在，他也看到了美国队长因为他而陷入了苦战。
并且那面盾牌，直接被江辰一脚踩碎的画面。
托尼·史塔克苦笑一声。
他终于知道贾维斯的确是没有在骗自己了。
所谓的振金，宇宙中最硬的物质，在这个人的面前，也只是脆的跟纸一样的东西罢了。
怪不得，自己的金库会直接被攻破。
江辰没有继续去管托尼·史塔克。
其实如果他想的话，他现在就能直接送他上路。
但是江辰的目的仅仅只是测一测这些人的实力，同时也算是为他加入复联埋下一个不打不相识的伏笔。
而且，江辰心中是非常尊敬史塔克的。
他刚才问的那个问题。
他自己也有了答案。
就算失去了战甲，托尼·史塔克，也是一名英雄！
在钢铁侠失去作战能力之后，绿巨人，美国队长以及雷神索尔，就成为了还在苦苦支撑的人了。
的确是苦苦支撑。
不过这些人不知道的是，江辰放水了。
江辰在面对美国队长的时候，是收了力的。
他可不敢用上全力，因为美队说到底，只不过是获得了超级士兵血清强化过的普通人罢了。
跟灭霸这种生来就是外星人，还有无限宝石加成的boss不一样。
而浩克就没有这么舒服了。
江辰是拿出了五成的力量与他对打的。
甚至还与他对了一拳。
绿巨人在复联1中，实力可以说是最顶尖的一批。
“我们有浩克。”这句台词，就足以显示绿巨人的战力有多强。
不过他在跟江辰对拳之后，整只手掌的骨头，也碎成了一片一片。
痛楚让他更加愤怒。
不过江辰却丝毫没有慈悲之心。
扯住了浩克的后脚跟，就把他往地上猛砸。
浩克喉咙中发出嘶哑的吼声，同时也在疯狂挣扎。
但是没用，江辰今天铁了心要把浩克彻底打服。
他甚至用出了浩克自己就会用的绝技。
奥义·反复猛砸！
砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！
江辰砸的又快又狠。
十秒钟的时间里，浩克起码被砸了数百次。
这可比洛基的待遇要惨多了。
而一百次的猛砸之后，江辰身边出现了两个无比巨大的坑洞。
坑洞中，浩克已经彻底失去了意识。
然后变成了浑身赤果的班纳博士模样。
又一位复联的英雄，失去了所有的行动能力。
而且，还是最强的那一个。
剩下的美国队长，还想通过关节技锁住江辰。
却被江辰直接一个反折，把他的左臂直接扭到脱臼。
然后江辰凭借着恐怖的速度，绕后一个手刀打在了他的脖子上。
让他彻底不省人事。
“不——！”
索尔眼见身边的同伴尽数倒下，心中又惊又怒。
他也彻底失去了理智。
浑身放射出了无比恐怖的雷霆。
这些雷霆在扫过路边的树木的时候，能直接把树木烧成灰烬。
他脚下的水泥地，也被这一道道闪电和雷霆电出了一道道龟裂的黑痕。
不过这些东西，对江辰没用。
即使是高压电流穿过江辰的身躯。
也只能让他感受到一丝丝微微的发麻感觉而已。
跟按摩差不多。
索尔爆发出浑身的神力，甩出了他手中的战锤，朝着江辰的面门砸来。
江辰伸出手，眼疾手快地握住了战锤的锤柄。
索尔的脸上出现了一丝阴谋得逞的微笑。
能不能拿起他的战锤，与力量无关。
他的父亲曾经在战锤上下过一个咒语，凡是心存正义且适格者，皆可操纵战锤！
而绿巨人这种力量极其恐怖的怪物，都拿不起他的战锤。
江辰在他想来，也拿不起。
不过下一刻，索尔脸上就写满了错愕。
因为江辰不仅拿得起他的战锤，甚至这把战锤还可以供他驱使。
江辰。
也是适格者！
“这不可能！”
索尔无比震惊。
他无法接受有除了他以外的人，能够拿起属于他的战锤！
但是江辰偏偏就是做到了。
而江辰抡起战锤，就是一锤砸在了索尔的脑门上。
索尔强壮的身躯也无力地瘫倒在地。
他的脸上，震惊之色还没有褪去。
终于，短短数分钟的交锋之后。
战场中心，还站着的人，只有江辰一人。
整个复联的英雄们，全部惨败。
而江辰身上的衣服，甚至都没起皱。
碾压！
而这还是江辰放海的结果。
他要是想的话，这些人都是要死的。
绝望和沉默。
笼罩大地。
战斗的废墟和残骸中，托尼·史塔克撑起上身，勉强站了起来。
他咬牙站了起来，拖着疲惫的步伐，走到了江辰面前，眼中闪着坚定而无畏的目光。
“如果我脱下了这身战甲，就什么也不是。”
“那我就更加配不上它了。”
钢铁侠话音刚落。
就扭头对着尼克·弗瑞说道：“尼克，抱歉，我们可能要同归于尽了，牛约从今天之后，也会不复存在。”
“但是一切都是值得的，希望我们后继有人吧。”
言毕，托尼·史塔克一屁股坐了下来，等死。
与此同时。
史塔克大厦的地下导弹发射井中。
一枚导弹飞上了天空，然后朝着江辰这边飞了过来。
这是一枚核弹。
托尼·史塔克打算用一颗核弹，抹平一切！
他要拼上整个复联，乃至整个纽约，拉着江辰一起死！
第194章 化为流星，降临齐塔瑞！（第一…
“很好。”
“你的决心，我感受到了。”
江辰脸上也出现了笑容。
果然整个复联。
真正的CARRY。
就是托尼·史塔克。
即使是面对着自己这种无敌的存在，他也能想到不可能中的可能。
同归于尽吗？
江辰看到了托尼手上还握着的手机，在那里，一个人的头像刚刚熄灭。
那是他目前的女友，未来的妻子。
小辣椒。
刚才，他一定跟她做了最后的道别吧？
我爱你三千遍。
江辰眼睛太尖，这些细节他全都看到了。
一大口狗粮塞进嘴里，但是江辰还是咽了下去。
核导弹飞行的速度极快。
转瞬之间就飞到了江辰所在之处的上空。
不过，就在它即将爆炸的前一刻。
尼克·弗瑞，以及托尼·史塔克的面前。
就突然出现一只体型无比巨大，约有半个史塔克大厦高的庞然巨兽。
巨兽张口，直接一口把核弹吞了进去。
“噗！”
一阵闷响从巨兽的腹中传来。
这是核弹爆炸了。
但是巨兽却只是打了个饱嗝。
仿佛什么事都没有发生一般。
江辰也是砸了咂嘴。
他已经很久没有尝到核弹的滋味了，感谢史塔克老铁送的一发核弹。
而尼克·弗瑞，以及姑且还清醒着的托尼·史塔克。
全都瞠目结舌！
“核弹……被它吞掉了！”
“这是什么怪物！”
“你……你究竟是谁？”
绝望，横扫在场所有人。
江辰给了他们一种绝对无法战胜的感觉。
就算是他们有着鱼死网破，同归于尽的决心，想要靠核弹来结束这一切都做不到。
江辰眨眼之间，就能召唤出这种恐怖的怪兽。
而且，生吞核弹，还一点事都没有。
就在此时。
史塔克大厦的顶层。
黑寡妇娜塔莎终于突破了层层限制，抵达了这里。
而出乎她意料的是，洛基竟然不在此处。
但是还是有两人存在的。
希尔维格和鹰眼，已经让宇宙魔方，做好了最后的准备。
“关掉他，博士，你知道的，如果传送门开启之后，会有多么可怕的事情发生。”
黑寡妇当即就想冲上去前去阻止博士。
却被鹰眼拦了下来。
两人开始短兵相接，缠斗在一起，一时间黑寡妇根本抽不开身去阻止希尔维格博士激活魔方。
“太晚了！”
“你们来的太晚了！”
“它已经停不下来了。”
“它将会向我们展示一个，全新的宇宙！”
希尔维格博士眼中闪着疯狂而兴奋的神色。
他张开双手。
仿佛要迎接崭新纪元的到来。
而短短几句话的时间里，鹰眼和黑寡妇的胜负也已经分了出来。
这一次，与原剧情不一样的是。
就在黑寡妇即将获胜的刹那。
他被洛基偷袭了。
权杖点在了他的后心。
然后很快，他也被洛基直接控制住了。
地面上的尼克·弗瑞。
本来还在与黑寡妇这边保持着联系。
但是突然间，他就听到了黑寡妇的惨叫，然后语音就一片沉默。
噩耗接踵而来。
最坏的情况，也出现了。
史塔克顶楼，宇宙魔方的核心中，迸射出了一道蓝色的激光。
直冲苍穹。
天顶之上的天光和云彩，全部都被宇宙魔方洞开的传送门所遮蔽。
一片浩瀚的星空出现了。
这是宇宙魔方所开启的一个传送门。
而这个传送门的规模，原本只是笼罩着史塔克大厦的上方。
但是洛基却又把心灵宝石，也就是他的权杖，放到了宇宙魔方的旁边。
这一点，还是江辰告诉他的。
无限原石之间，是有着共鸣和增幅的。
下一刻。
史塔克大厦上空的空间传送门。
便开始迅速扩张。
从半径百米，迅速扩张到了半径数公里。
然后又从数公里，扩张到覆盖住整个牛约市。
牛约市民们。
这一刻抬起头来。
就是在仰望星空！
宇宙像是一块漆黑的幕布，而这块幕布上，又点缀了无数颗散发着微弱光芒的恒星。
当然，最恐怖的画面，随着传送门的逐渐扩大。
也开始逐渐展现在所有人的面前。
天穹之上。
出现了一颗巨大无比的行星。
这颗行星的表面，呈现出死灰般的颜色。
而且看起来，比地球要小上不少。
大概只有地球的三分之一左右。
而且因为引力不够的原因，这颗行星并没有自己的大气层。
不过随着宇宙魔方把这个传送门彻底打开。
这颗行星的引力，开始对整个牛约市产生作用。
所有人脚下的土地，开始轻轻颤动。
然后一道道无比恐怖的裂痕开始出现。
整个牛约市的地壳，都开始缓慢抬升。
那颗行星，就是齐塔瑞星。
而这颗行星周围的宇宙空间中，还有着一艘艘齐塔瑞星人的宇宙战舰。
这些战舰如同母巢一般。
放出了一**由密密麻麻的齐塔瑞人组成的“蜂群”。
然后则是数只满载着齐塔瑞人的巨型浮游龙。
蜂群和浮游龙通过传送门，进入了地球世界。
灾难，降临了！
而江辰也知道，他等了这么就，终于到他登场的时候了。
江辰屈膝深蹲，然后发力一跳。
直接以超过数倍音速的速度，从地面上跳了起来。
然后眨眼间，就飞越了数千米的距离，穿过了传送门。
穿过传送门后，江辰的速度再次暴增。
因为在地球这边，还是有着大气存在的。
而到了齐塔瑞星周围的宇宙位面，江辰周围就变成了真空。
江辰在飞到距离齐塔瑞星还有数十公里的时候。
又被齐塔瑞星的引力捕获。
加上他原本的速度。
江辰的速度更快了，他变成了一颗流星。
拖曳着灿烂的火光，砸在了齐塔瑞星上。
而这其实是江辰有意为之的。
他现在的真实体重，足有近十万吨。
极高的质量，加上他自己弹跳的力量，还有齐塔瑞星自带的重力加速度。
让江辰这一撞，威力恐怖！
虽说没有火星撞地球那么夸张。
但江辰的落点，还是形成了一个半径约有六七百公里的“陨石坑”！
陨石坑中原本的齐塔瑞人，直接被江辰撞击所带上的恐怖的动能，和短时间内迸发的高热直接撕碎蒸发。
【作者题外话】：推一本朋友的新书。
书名：《我，青云剑仙，祖师祠堂签到百年》，作者：小迷路。
这书写的很好，各位书友闹书荒可以去看看！
有火的潜质！
你是天才，一秒记住：:
第195章 齐塔瑞的灭顶之灾！（第二更）
齐塔瑞星没有大气，所以江辰的这次恐怖的冲撞，倒没有激起什么尘烟。
但是江辰完好无损站立于陨石坑中的一幕。
还是被所有的齐塔瑞人都看到了。
这些齐塔瑞人，天生就不知道恐惧为何物。
在看到江辰区区一个地球人类，也敢直接冲进他们的大本营中。
一个个端着手中的能量武器，就朝着江辰扫射了起来。
江辰目光冰冷。
这些杂鱼，他根本没有一个一个宰杀的想法。
一道犹如实质的精神力，以江辰为中心。
掀起了如海啸一般恐怖的浪潮。
然后扩散开去。
以江辰为圆心，他周围数千公里范围内的齐塔瑞人。
如同麦子一般，被收割倒伏。
齐塔瑞族群，实力普遍是C级左右，少数精英，有B级左右。
而江辰的这一次精神力爆发。
是江辰第一次，全力施为。
目前他的精神力属性有一百四十多万。
而在场的齐塔瑞人中，能吃得下江辰这一击不死的。
只有30%左右。
而这百分之三十中，又只有10%的人，能够咬着牙硬撑不被江辰的精神力爆发击晕。
至于完全没事的。
只有寥寥三人。
其中一个，身躯佝偻。
他的手中拿着的不是齐塔瑞人研发出来的能量武器，也不是什么冷兵器。
而是一柄造型怪异的法杖。
他就是齐塔瑞当今的领袖。
【dead·Star】
“死星”。
他手中的法杖，正释放着不详的死亡气息。
而站在他身边的，还有两个身躯魁伟，浑身覆盖着由艾德曼合金打造而成的盔甲的齐塔瑞人。
手里还拎着两把长刀。
这两人，是齐塔瑞人中的将军。
属于一人之下，万人之上的那种。
而在这三人的身后。
还有着数千个瑟瑟发抖的齐塔瑞人。
本来，这些人也是要死的。
但是刚才他们的首领死星出手之后，在他们的周围，形成了一个黑色的防护罩。
把江辰的精神爆发隔绝在外。
但是不论如何。
江辰的这一次精神爆发的影响范围。
还是覆盖了近五分之一个齐塔瑞行星！
这是极为恐怖的覆盖范围了。
只是一次精神力爆发，就直接让齐塔瑞人损失惨重。
死星的那张枯萎发黑的脸上，写满了震惊以及愤怒。
他没有想到，一个从地球世界穿越而来的人类。
竟然能让他们这一族群，直接锐减了五分之一！
而且，他还只是用了一个看起来消耗并不大的精神类法术，就做到了这一点！
死星在他的主人身上。
也未曾见过如此伟力。
“人类！你找死！”
“齐塔瑞将会让你体会生不如死的感觉！”
死星开口了。
而且说的是英语。
不过等落到江辰的耳中时，已经被主神翻译过了。
江辰当然听得懂死星的话。
但他一言不发。
这让死星更加恼怒。
区区凡人！
区区人类！
也胆敢以这样的态度面对他！
“不自量力，蝼蚁！”
“你知不知道你面对的是什么！”
“我们是齐塔瑞！是灭霸大人手下最精英的部队！”
“就凭你一个……咕！”
没等死星把话说完，他就发现他的喉咙，被江辰扼住了。
他想要说出的话，被他憋在肚子里，再也无法说出。
不过死星作为整个齐塔瑞的领袖。
他虽然没有看清楚江辰是怎么瞬移到他面前，但是他面对江辰，还是有那么点反抗之力的。
只见他手中的法杖冒出了漆黑色的森然死气。
然后江辰身上的各个关节。
就被一根根漆黑的锁链缠住了。
这些锁链在出现的一瞬间，就直接刺进了齐塔瑞星的深处。
死星要把江辰捆起来，然后再百般折磨才能泄愤！
而依托齐塔瑞星的重力。
就算江辰的力气再大，也没有办法挣脱这些锁链！
毕竟，他要面对的，是行星级别的引力！
江辰当然是在被锁链束缚的一瞬间，就感受到了排山倒海的重力袭来。
想让他当即跪下。
仿佛整个齐塔瑞星的重力，都被死星凝聚了起来。
然后施加到自己身上。
不过江辰却依然屹立不倒。
而且脸上还露出了感兴趣的神色。
齐塔瑞人的首领，看起来还能在他面前稍微挣扎一下。
毕竟对手如果太弱，那碾压过去，也不会有太多的快感。
不过江辰却不太喜欢这种被束缚的感觉，他低喝一声，四肢发力。
爆发出了他躯体内无与伦比的力量。
硬生生挣断了束缚在他身上的锁链！
死星彻底震惊了！
这个人类不仅会法术，**力量竟然也如此恐怖！
但是他却无法后退。
因为他的脖子，依旧被江辰死死地掐着。
“你……究竟……”
江辰没有继续听他说下去的耐心了。
手中加力，就准备结束这位齐塔瑞首领的生命。
不过很快，江辰就发现，他握了个空。
他眼前的死星。
突然变成了一滩滩漆黑腥臭的液体。
从他的指尖滑下。
然后这些黑水在距离江辰数十米远的地方再次凝聚。
死星的这个法术，帮他挣脱了江辰的钳制。
不过江辰也明显感觉到了。
死星身上的气息，比之刚才，要衰退了许多。
看来这种把自己的身躯化成黑水的手段，对他的消耗应该不小。
江辰挑了挑眉。
他现在所处的这个宇宙，按理来说，应该是漫威电影宇宙。
也就是编号为EARTH-734426538的宇宙。
在这个宇宙中，齐塔瑞人的特性并没有展现太多。
少数不多的登场机会，还是在复联1中，充当反派。
不过在漫画中，齐塔瑞这个种族，是拥有变形的能力的。
就跟史莱姆一样，可以任意变形成他们想变成的样子。
刚才死星的这一手，不出意外的话，应该就是变形能力的体现了。
在死星逃走之后。
他身后的那两名齐塔瑞人的将军。
就抡起了那两把看起来就无比沉重的大刀，朝着江辰当头劈来。
江辰不躲不闪。
当啷！
一声清脆的响声过后。
这两位将军手中的长刀，碎成了数截。
江辰头铁的程度，超乎了他们的想象。
江辰轰出两拳。
直接在这两名将军的胸前，轰出了两个恐怖的大洞。
内脏碎块混杂着漆黑腥臭的鲜血流出。
齐塔瑞星，拥有着最强**和力量的两个个体，就被江辰杀掉了。
齐塔瑞人跟先驱这个种族一样。
也是拥有着族群意识网络的种族。
这两名“将军”的阵亡，给整个族群的意识网络。
带来了沉重的打击。
毕竟这两人，是支柱。
不远处，死星的脸上，终于是出现了一丝绝望和恐惧。
江辰这种怪物级别的人类。
他生平仅见。
这还是那个简单，杂乱，自私，同时又极度弱小的人类吗？
打不过！根本打不过！
如果不求援的话，江辰可能就会是整个齐塔瑞的灭顶之灾！
死星，彻底慌了！
死星的口中，突然发出了一声厉啸。
然后一阵叽里呱啦，说出了江辰根本无法理解的语言。
这是齐塔瑞语。
但是主神并没有把这种外星语言给江辰翻译出来。
不过江辰猜也知道。
这是他在求援了。
至于向谁求援，江辰用膝盖想都知道。
灭霸。
正合他意。
他本来也是打算去会一会这位整个漫威宇宙的霸主之一的。
【作者题外话】：其实在原电影设定中。
齐塔瑞人首领的名字叫“The·other”，听起来没什么感觉。
我就重新给了他一个名字。
晚上还有更新，求票！
你是天才，一秒记住：:
第196章 他是在拯救世界！（第三更）
在死星发出求援的信号之后。
他便隐匿在了他的茫茫多的族群后方了。
因为他是首领，他不能死。
如果他死了，那整个齐塔瑞就完了！
他并没有选出下一任的首领。
而陷入群龙无首状态的齐塔瑞，他们的种族价值在灭霸那里就失去了所有的意义。
最终，他们会被灭霸舍弃。
然后被宇宙中的其他智慧生命吞并。
想当灭霸的狗，也不是这么简单的。
这是个香饽饽。
想当狗的不计其数。
“杀了他！为你们的主人而战！”
死星一声令下，所有的齐塔瑞人齐声尖叫起来。
包括那些在入侵地球的齐塔瑞人，也开始快速回援。
此刻，地球世界。
那一条条悬浮在空中的巨型浮游龙，停止了一切攻击的行为。
它们开始变成承载着其他齐塔瑞星人的飞船。
飞快望天穹上的传送门游去。
因为它们都知道。
他们已经到了整个种族灭绝的边缘了！
不过他们想走。
小哥斯拉却不答应。
齐塔瑞人，虽然味道不咋地，但是难吃的狗粮也能填饱肚子。
小哥斯拉来者不拒。
它巨尾一扫，就有几条浮游龙被它拍死，不过顺带着，也有几栋牛约市的标志性建筑，被它破坏。
其中就包括史塔克大厦。
托尼的眼角都在抽搐。
如果不是江辰留下的这只大怪兽没有对人类产生敌意，而且还在帮他们清除外敌的话。
他都想让神盾局出动什么足以毁灭世界的武器，把它灭了。
尼克·弗瑞仰头看向天穹。
他当然也看到了茫茫多的齐塔瑞部队，开始撤退的一幕。
美国队长从废墟中爬起，他身上的伤势不算重，刚才只不过是被江辰一手刀给打晕了而已。
凭他超出常人的身体素质，现在已经完全清醒了。
而他的身边，已经恢复正常班纳博士身份的绿巨人，也在托尼的帮助下，头脑清明了几分。
索尔也爬了起来。
他只是受了些轻伤，没什么大碍。
他毕竟还是阿斯加德人。
而且他会晕倒，大部分原因还是因为他被自己的锤子给砸晕了，他接受不了这一事实罢了。
实际上他醒的比美国队长还早，只是有些羞愧，不想面对其他人，见到江辰这个煞星已经走了，才在地上装死躺尸而已。
在他看到其他人都醒了之后，自然是不装了。
现在，初代复联的几人，都已经完全苏醒了。
就连黑寡妇和鹰眼，都恢复了神智。
不再是被江辰和洛基控制住的状态。
而所与人也正好看到了入侵的齐塔瑞人，大肆撤离的一幕。
“他们……怎么突然撤退了？！”
“不对劲！”
“是因为，那个家伙过去了吧……”
“他到底有什么目的……”
索尔捂着额头。
剧烈的头痛还在折磨着他的神经。
刚才江辰的那一锤子，实在是重。
他都感觉他有些脑震荡的后遗症了。
“法克！那个混蛋，是想要毁灭世界吧！”
索尔咒骂道。
不过这一次，托尼·史塔克却有不同的意见。
“刚才，他是自己选择前往那个世界的。”
托尼所指的那个世界，自然就是齐塔瑞星。
“我觉得，齐塔瑞星才是他真正的目的，说不定，他是想着拯救世界，而不是毁灭它。”
“赞同，如果他想毁灭地球的话，那现在这些齐塔瑞人，要做的，就不会是撤离，而应该是趁着我们无比虚弱的当下，大举进攻。”
班纳博士不知从哪里找来了一副眼镜，然后戴起眼镜说道。
索尔这个暴脾气当即就急了，吼道：“亏你们还说自己是天才头脑？”
“我看你们是疯了！”
“这种疯子想拯救世界，你们有什么证据？”
但是接下来托尼·史塔克一句话，瞬间就让索尔沉默了。
“证据就是，你的脑袋还好好的放在你的头上没有分家，而我们也全都活着。”
的确，如果江辰有意要杀他们的话。
那他们早就死了。
“那我们现在该怎么办？”
“看着吧，当个观众。”
“说不定他真的能一个人，对抗整个齐塔瑞也说不定？”
……
回到齐塔瑞星这边。
死星的心中，对于洛基，产生了无比强烈的愤怒和怨恨。
在他看来。
洛基之前要求他直接把传送门从舰队变更到开在自己大本营，也就是行星周围，是一个陷阱。
他觉得他被洛基背叛了！
因为按照原计划，他们是只用派出两艘星舰，然后让星舰上的二十万齐塔瑞人，就能完成对地球的殖民和统治的。
但是洛基却告诉他，地球上，有一个名叫复仇者联盟的组织。
这些人能够对抗他们齐塔瑞。
所以死星才答应洛基，直接把传送门开在了齐塔瑞星的周围。
这样，就算他们碰到了复仇者联盟的顽强阻挠，
那么他们身后依托着整个行星。
也能完成快速支援。
拿下地球当然不在话下。
但是，谁都没想到，出现了江辰这么个怪物。
当然，死星也没错，洛基的确是背叛了他。
只不过，这并非他所愿。
洛基自己都翻了车，被江辰控制住，成了他的走狗。
只能说，一切都是江辰这名轮回者的到来，所带来的变化。
或者说。
这是主神的安排。
主神，想要他们齐塔瑞灭亡，并且派出了江辰，还发布了一个任务，让江辰这么去做。
江辰说白了，也是在主神的操控下的一颗棋子罢了。
不过江辰当然也是明白这一点的。
可惜他无法拒绝。
因为他还不够强，他还无法忤逆主神的意志。
况且，主神给他开出的任务奖励，实在是太香了。
江辰深吸了一口气。
然后高高抬起一只脚。
然后狠狠地踏在了齐塔瑞星的土地上！
没有什么惊天动地的威势。
江辰的这一脚，仿佛并没有产生什么效果一般。
不过就在所有齐塔瑞人，都觉得江辰在做无用功时。
他们却发现，他们脚下的土地。
开始一寸寸分崩离析。
起初先是微小的裂缝。
但是这些裂缝却密密麻麻，不计其数。
然后，这些裂缝就变成了无比恐怖的沟壑。
所有人脚下的土地。
在嘶吼悲鸣！
最终，这些沟壑变成了裂谷。
一场威力堪比十级以上的地震，正在发生。
可惜齐塔瑞星无比荒凉，没有海洋。
不然江辰的这一脚。
就足以让她周围数百公里的大陆陆沉了。
土地震动间，距离江辰不远处的一座山峰。
都开始崩塌。
然后一道无比恐怖的裂隙，穿过了整座山脉。
直接把一条山脉，变成了一道裂谷！
无数的齐塔瑞人，被他们脚下的裂缝吞噬，落入万丈深渊。
而这一切，只不过是江辰跺了跺脚！
“你们的母星，还真是不堪一击。”
“换成地球，绝对没有这么脆弱。”
江辰语气中，满是嫌弃。
不过他说的也是实话。
虽然他没有具体测试过。
但是地球的确是不可能只因为他一脚，就产生如此大的地貌变化的。
说白了，还是齐塔瑞星不够“强”。
不过就算是这样，江辰想要完成歼星的壮举，还是要花费很长的时间的。
江辰不打算继续浪费时间了。
自从他的身体素质得到了爆炸性的增长之后。
他，还没有尝试过。
以这幅躯体，五门全开是什么效果！
你是天才，一秒记住：:
第197章 徒手拆星！！（第一更）
江辰深吸一口气。
“第一门，开门，开！”
“第二门，休门，开！”
脑域两门洞开。
江辰身上，一股恐怖无比的气势爆发开来。
那些原本快要冲到江辰身边的齐塔瑞人，被江辰纷纷震飞。
口中还喷出一股股黑血，当场毙命。
“第三门，生门，开！”
江辰周围的空气，开始变得无比灼热。
因为此时江辰体表的温度，开始迅速攀升。
他的血液，几乎沸腾。
而江辰体表的肤色，也开始变得鲜红。
“第四门，伤门，开！”
随着第四门轰然洞开。
江辰身边的碎石砂砾，纷纷浮空而起。
它们被卷入了江辰身边的恐怖的暴风圈当中。
一条条青筋浮现在江辰额头。
他的头发也根根竖起。
霎时间，江辰仅仅开到第四门。
死星眼皮就开始狂跳不止了。
因为江辰给他的压力，已经是看上一眼，就会让他屈膝跪地，哭喊求饶的地步了！
“第五门……”
“杜门，开！！”
江辰五门全开的下一刻。
他脚下顿时就出现了一道道深不见底的裂纹。
江辰没有动。
单纯只是他周身的气势和他呼吸爆发出的气体，就让他脚下的土地震颤不已！
下一刻。
所有齐塔瑞人。
都听到了一阵心跳声。
那是江辰的心跳声。
五门全开，江辰现在的心率达到了每分钟近两百次左右。
而他脚下的整个齐塔瑞星。
也在随着他的心跳一同律动。
他们，听到了行星心脏跳动的声音。
五门全开之后，江辰感受着自己身体中无时不刻不在奔腾流淌着洪荒之力。
就是一声长啸出口！
滚滚音浪播散开来。
即使齐塔瑞星没有大气这种传播声音的介质存在，整个齐塔瑞星上的齐塔瑞人，也被江辰的音浪震得鼓膜破裂。
江辰所发出的声音。
已经可以无视介质进行传播了！
说白了，声音本身就是震动。
而江辰五门全开之后所散发出的震动。
是足以波及原子层面的。
真空，并不是真的一无所有。
而江辰在真空环境下，虽然无法呼吸，但是他现在即使不呼吸，也能在宇宙空间中生存了。
江辰在长啸了一声发泄之后，也看到了自己的状态。
【轮回者Id：良辰】
【力量：734426538】
【敏捷：734426538】
【体质：734426538】
【精神：734426538】
【综合实力：A+】
【当前状态：第五门杜门解放中。】
【体力值：734426538/734426538】
目前五门状态下，江辰所有的属性，直逼千万大关！
而力量属性，直接突破了一千万。
另外，五门解放所需消耗的每秒300点体力值，在此前江辰还会觉得有些负担。
因为当时的江辰只能坚挺个四分多钟，然后就直接萎了。
现在，江辰就算不吃不喝，睡觉也能开着第五门！
因为江辰目前的体力值，足以允许他在五门状态下，持续近八个小时！
江辰感觉自己无比强大。
仿佛变成了一尊神明一般。
脚下星球的殒灭还是存活。
都取决于他的一念之间。
这种感觉，实在是无比美妙。
不过江辰也没有耽误时间。
他伸出一只手掌，然后握掌成拳。
一拳砸在了他身下的土地上。
“嗡——”
一阵无比恐怖的悸动。
从齐塔瑞星地核深处传来。
仿佛一位垂死之人，临终前的恸哭一般。
随后。
地震出现了。
只不过，这一次的地震有些特殊。
如果刚才江辰那一脚所引发的地震，是10级的话。
那他开启了五门之后，这全力一拳所引发的地震。
是把整个齐塔瑞星，全都涵盖在内的灭世地震！
齐塔瑞星的地壳。
以江辰为中心，一寸一寸，开始碎裂。
之前江辰的那一脚，是让坚果壳产生了裂纹。
而现在他这一拳，是让整个坚果壳，全部碎裂开了。
随后，无比恐怖的一幕出现了。
齐塔瑞星的地壳，被他这一拳所带着的巨大能量，掀飞到了太空之中！
无数齐塔瑞人，被地壳之下涌出的岩浆淹没。
这一幕，在他们眼中看来，恐怖，但不够震撼。
因为他们是当事人。
而且离得太近了。
更远一些。
地球世界。
整个牛约市的人。
都在抬头仰望这一幕。
之间天穹之上，那一颗缓缓转动的散发着死灰色色泽的行星。
突然停止了转动。
然后一声轰鸣之声传来，整个行星，都震颤了一下。
然后，一块块黑色的地壳。
从一个点为圆心，开始一寸寸碎裂。
这些地壳仿佛变成了灰尘一般。
被人轻轻一砸，就扬到了空中。
然后露出了其下赤红色的地幔！
齐塔瑞星。
变成了一颗被剥去了表皮的泛着红光的核桃！
从地球上看。
这一幕是无比震撼的！
整颗行星的地表，被直接掀到了太空中，而且是从一个点，扩散到整个星球。
无数记者和媒体人。
把这一幕记录了下来。
就算是科幻电影中。
他们也未曾想过能看到这样的一幕！
这比任何大片的特效，都要真实而震撼！
“oHmYGod！！”
“这究竟是发生了什么事？！”
“这是他做到的吗？这是人能做出来的事？！”
“那是一颗行星吧？！”
索尔等人口中，发出了不敢置信的话语。
跟他脸上表情一样的。
还有其他复联的英雄们。
他们这些掌握了超越凡人力量的人。
对于自己的力量，曾经都是沾沾自喜的。
这是处于潜意识中的，即使他们不承认。
也不能否认这一点。
但是今天，他们知道了一件事。
他们对力量。
一无所知！
有人，竟然能以肉身！
毁灭一颗行星？！
徒手拆星！
这还是人类能够做到的事吗？
不。
这是神明能够做到的事吗？
齐塔瑞星上。
江辰这一拳所引发的地壳剥离现象。
让无数的齐塔瑞人，被他们母星的地幔吞没。
然后数千度的高温，直接把他们的躯体熔融殆尽。
死星的脸上。
出现了面如死灰般绝望的表情。
他没有想过，江辰所说的要毁灭他们。
指的是直接毁灭掉他们的行星！
死星朝着江辰跪了下来。
他现在还活着，完全是因为他的法术，能让他免受翻滚的岩浆的侵袭。
“住……手！”
“你……住手！”
死星低下了他身为高等种族。
身为灭霸麾下上位种族（自认为）的骄傲。
向江辰低下了头。
按照人类的礼仪，下跪行礼。
但是江辰却没有理会他。
他脚下翻滚蔓延的岩浆，把江辰身上所穿着的衣物，焚烧殆尽。
但是滚烫的岩浆却根本伤不到江辰半分。
江辰宛如一尊从远古走出来的战神。
烈火熔岩，难损神躯！
你是天才，一秒记住：:
第198章 那绝对不是人类！（第二更）
宇宙某处。
一支无比庞大的舰队，静静停在虚空之中。
主舰无比庞大，约有数十公里宽。
其上有着数十万人在辛勤劳作。
当然，这些人都只不过是屈居人下，逼不得已罢了。
而除了主舰以外，周围还有密密麻麻的飞船，星舰，不计其数。
这是一只整个宇宙中，最横行无忌的舰队。
而他们的首领的名字。
只要是这个宇宙中土生土长的人。
听到之后。
就会瑟瑟发抖。
萨诺斯。
别称——“灭霸”。
此刻灭霸的舰队所停留的区域。
是在一颗行星周围。
而这颗行星的名字。
名为山达尔星。
轰！
灭霸所在主舰的离子炮轰出了一道粗约数公里的能量光束。
直击山达尔星。
这一击，直接贯穿了山达尔星的地核。
这颗行星的毁灭，只不过是近在咫尺的结果罢了。
它的地表，也在熊熊燃烧。
原先生机盎然的景象，不复存在。
而其上生活着的智慧生命。
也已经被灭霸本人，和其手下，抹除干净了。
灭霸站在自己星舰的指挥室中。
静静地注视着这一切。
眉宇间，没有一丝怜悯。
他的脸上，也写着淡然。
仿佛只是踩死了一只微不足道的蚂蚁一般。
灭霸手中，拿着一颗雕刻着繁复玄奥纹路的球体。
灭霸把他捧在眼前。
观察着这颗球体上的力量流动。
美轮美奂。
不过下一刻。
他便把这颗灵球捏碎了。
然后从一堆残骸中。
挑拣出了一颗散发着亮紫色光芒的椭圆形晶体。
灭霸闭上了眼。
“嘶——啊！”
他的皮肤本来就是紫色的。
此刻他的全身，还流淌着紫色的能量。
让他无比畅快。
力量！
无可匹敌的力量！
良久，在力量中陶醉了很久的灭霸，睁开了双眼。
然后把手中的这颗紫色宝石，放到了他的手套上食指的插槽中。
灭霸的伟大计划。
迈出了历史性的一步！
他获得了第一颗无限原石！
“吾等心怀无上感恩，见证这一足以让整个宇宙都铭记的历史性一刻！”
“伟大的泰坦！您收获了本应就属于你的荣光！”
“整个宇宙，都将落于您的掌中！”
一位身形瘦削，长相奇丑无比，没鼻子，面部看起来也像坏死的树木一般粗糙的外星人，走上前来。
对着灭霸屈膝跪地。
“够了，乌木喉，我不是来听你拍我马屁的。”
“如果确保了山达尔星上已经再也没有活物之后，我们就走。”
“还有很多事要做。”
灭霸挥了挥手，他并没有因为得到了力量宝石而沾沾自喜。
他，作为了洞悉了这个宇宙真实的一面的人。
对于集齐六颗无限宝石。
现在可以说是无比渴望。
“回禀圣主，我们已经确认了山达尔星即将灭亡，就算现在这颗行星上，还有着一些苟延残喘的生物，那也活不过整个行星毁灭的爆炸。”
灭霸闻言，点了点头。
不过没等他下令。
突然就有一位传令官从门外走了进来。
还神色匆匆。
“圣主，刚才我们收到了齐塔瑞星发来的求援信号！”
灭霸眉头微皱。
他想起了之前他收留了战败的洛基。
然后然他去地球回收空间宝石的事。
并且当时，灭霸还把他麾下的齐塔瑞人，调配给了洛基。
在他想来。
地球一个弹丸之地。
根本不值得他亲自驾临。
现在看来，好像还是出了岔子。
“齐塔瑞星怎么了？”
那名传令官叩首伏地，继续道：“死星刚才亲自发来了求援信号，说他们的星球，面临即将崩溃的危机！”
“还请您过去支援！”
灭霸动容了。
行星覆灭级别的危机？
这是要何等强大的舰队才能做到？
就如同他现在的所作所为一般。
只有他灭霸的舰队。
才能在顷刻之间。
就让一颗行星，化为飞灰！
“他有没有说来敌是谁？”
灭霸问道。
而他也在心中盘算。
究竟是谁，还有这种能力，能够歼灭星球。
而且，还敢得罪他！
“呃，死星发来的信息中。”
“只提到了是一个人。”
灭霸脸色一滞。
“一个人？”
“你是说，一个人类？”
“是的，圣主！”
灭霸面色彻底阴沉了下来。
他心中有些愤怒。
死星这是在耍他？
一个人类，就足以威胁到整个齐塔瑞星？
如果死星是在跟他开玩笑。
那么灭霸保证，这会是他生命中，最后一个玩笑。
少顷。
灭霸终于做出了决断。
“全舰注意，准备跃迁！”
“是！”
“圣主，是要去齐塔瑞星吗？”
灭霸点了点头。
传令官便领命而去了。
不多时。
灭霸的主舰的引擎上，冒出了亮蓝色的光辉。
引擎启动的声音无比震撼。
随后，星舰便开始加速。
短短的数秒之间。
飞船的速度就接近到了光速。
灭霸的舰队，已经掌握了曲率飞船技术。
可以做到超光速飞行。
但是超光速还是太慢了。
但是好在还有另一项更加牛逼的技术。
跃迁技术。
原理就是确定坐标。
在飞船行驶方向的前方，开启一个虫洞。
然后通过目的地的坐标，确定虫洞的另一端开口。
短短的数秒之间，穿过虫洞。
就能跨越一千光年的距离。
而山达尔星距离齐塔瑞星。
约有三千多光年。
也不过就是三次跃迁的事。
短短一分多钟后。
灭霸的舰队，就抵达了齐塔瑞星。
而灭霸等人真正抵达之时。
却看到了一幕他们难以置信的景象。
齐塔瑞星。
已经变成了一团熔融的不规则等离子体。
其地壳已经完全不见了。
只有地核中还在猛烈地往外喷发着它最原始的行星物质。
齐塔瑞星。
已经被毁了！
而就在这时，灭霸的副官，却发出了惊骇莫名的声音。
“圣主！！检测到被毁灭的齐塔瑞星地核中，还有生命存在的波动！”
灭霸目光一冷。
“是死星吗？”
“如果他没死，就让他上船，我要亲自问问，到底发生了什么事！”
“不……不是！波动信息核对不上。”
“从波动种类来看，应该是……人类。”
“但是波动能量上来看，那绝对不是人类！”
你是天才，一秒记住：:
第199章 战斗力三百亿！灭霸驾临！
“能量值有多少？”
灭霸也就是随口一问。
能在行星的内核中存活不灭，他也能做到。
但是整个宇宙中，能做到这一点的存在。
应该不多。
“三……”
“三亿么？”
灭霸没等副官说完，就自顾自地猜测道。
灭霸脸色凝重了起来。
这个所谓的能量值说白了就是直观反映能量强弱的参数。
正常情况下，一名齐塔瑞人的生体能量值，大概是5000左右。
强大一些的，一万。
死星手底下的那两名将军。
大概是五十万。
而死星本人，应该是一千万这样。
至于灭霸自己。
他是不知道的。
不过想来，应该也是几亿这样。
这是在他还没有获得力量宝石的增幅的情况下。
现在他手握力量宝石。
这个数据应该更加恐怖。
不过下一刻，副官终于从喉咙里，说出了他没说完的话。
“三百亿！！”
灭霸震惊了！
他一张脸上，写满了错愕。
三百亿？！
他现在所在的这艘星舰主炮的蓄力一击，所产生的能量，大概也就是三十亿左右。
而这一发歼星炮，就能直接摧毁掉山达尔星的地核！
而眼前这个人类，生体能量三百亿？！
这是什么怪物！
就在灭霸的惊愕间。
他用肉眼，捕捉到了一个身影。
相比起已经毁灭掉的山达尔星。
这个身影，无比渺小。
甚至如果不是灭霸本身就是泰坦星人，拥有无比敏锐的洞察力的话。
他都看不到江辰。
江辰的躯体，通红发亮。
一丝·不挂。
但是却给人一种无比震撼的美感。
仿佛是造物主刚刚熔铸出来的完美人型。
不过灭霸知道，眼前躯体中蕴含着的能量。
是多么恐怖！
突然，灭霸只觉得眼前一花。
然后，江辰仿佛是会瞬移一般，直接出现在了灭霸眼前。
咚咚！
江辰敲了敲灭霸飞船上的玻璃，脸上还挂着和善的笑容。
灭霸倒还算镇定。
但是他的副官。
以及那一众正在开着飞船的驾驶员。
全都惊慌失措，屁滚尿流地逃跑了。
刚才指示器上那三百亿的数值，他们可是看的清清楚楚。
现在江辰直接扒到了玻璃上。
他们身边的高能报警器，已经滴滴滴滴响个不停了。
江辰的这两声叩击并没有用力。
因为在灭霸面前，他还是要保持礼貌的。
所以玻璃并没有破。
但是江辰现在体表的温度。
足有数千摄氏度。
毕竟他才刚从齐塔瑞星的地核中出来。
身上的岩浆都还在滴滴答答淌个不停。
所以玻璃还是被烧坏了。
而江辰这个不速之客，也顺理成章地进入了灭霸的飞船内部。
“抱歉，刚才运动了一下，可能比较火热，你不介意吧？”
江辰的双脚踩在飞船地面上，直接烫出了几个大洞。
不过他的嘴中却在说着无比欠揍的话。
你就算介意，我也进来了。
江辰赤条条，大赖赖地就站在灭霸面前，丝毫没有见外的意思。
灭霸眯起了眼睛，仔细观察眼前的人类。
他品味不了人类的审美。
不过江辰这种类型，在人类，尤其是女性人类面前，应该还是挺吃香的？
在灭霸审视自己的时候。
江辰也在审视灭霸。
他的眼睛第一时间，就注意到了灭霸左手戴着的无限手套。
江辰目光一凝。
他看到了无限手套上，已经镶嵌上了一颗紫色的宝石了。
宇宙灵球，力量宝石！
看来灭霸已经灭了山达尔，拿到了力量宝石。
进程有些快啊。
按照原著的时间线，灭霸这个时候应该还在摸鱼吧。
……
时间回到数分钟前。
那个时候，江辰刚刚把齐塔瑞星的地壳掀起来，死星也还活着。
不过他的求饶，在江辰面前，显得是那么苍白无力。
江辰当然没有去理他。
而是一头就扎进了齐塔瑞星的地幔之中。
然后在极短的时间内，就进入到了齐塔瑞星的地核中。
巨大的压力和温度，足以让这里成为任何一种宇宙中已知生命的绝对禁区。
但是江辰即使是在不开启AT力场这种防御技能的情况下。
他身边熔融的岩浆，都无法伤害他分毫。
铜皮铁骨，已经不足以形容江辰了。
五千多度的高温，江辰只感觉是泡在温水里。
随后，江辰在齐塔瑞星的地核中。
大闹了一番。
齐塔瑞星的地核。
不堪受辱。
它选择死亡。
然后，传送门的另一边。
无数人都在注视着这一切。
刚才行星褪去外壳的一幕，还让他们记忆犹新。
而现在。
这颗赤红发亮的行星。
开始猛烈地喷发出它的行星物质。
起初，先是一道道无比粗大的岩浆火柱，从齐塔瑞星上窜起。
这是地核物质在喷发。
随后，这次喷发愈演愈烈。
变成了一次史无前例的大爆炸！
虽然没有超新星爆炸那般震撼，但是一颗行星在眼前毁灭。
还是让所有人都叹服于这无比震撼的一幕！
壮观，但是同时也很致命。
因为这次爆炸，很快就波及到了地球。
齐塔瑞星的地核被摧毁。
大量行星物质逸散到宇宙空间中，让齐塔瑞星失去了磁场。
之前地球磁场被干涉的情况，获得了缓解。
但是最明显的还是齐塔瑞星失去了大质量天体应有的引力之源。
所以之前被齐塔瑞星的潮汐力所拔升起来的牛约市地层。
又再次沉降了下去。
地动山摇间，宇宙魔方却啪的一声就消失不见了。
与此同时，因为宇宙魔方的消失。
维持着传送门的能量源被切断。
齐塔瑞星与地球的传送门，也在短时间内迅速关闭了。
最终，等天上的传送门彻底消失后。
地球恢复了平静。
而江辰的耳边，也传来了主神的通告。
【主线任务，途径2已完成！】
【硬性条件：存活7天尚未完成！】
【个人隐藏任务：齐塔瑞之威胁已完成！】
【宇宙魔方已传送到你身边，请选择合适的时间进行融合！】
就在主神的完成任务通告响起的刹那。
江辰感受到了不远处的虚空中。
出现了一只无比庞大的舰队。
……
时间，回到现在。
江辰从背包中，取出了宇宙魔方。
拿到了灭霸面前。
“你是不是在找这个东西？”
你是天才，一秒记住：:
第200章 紫薯精脸都气绿了！（第一更）
灭霸在看到江辰拿出宇宙魔方的刹那。
眼中出现了一抹贪婪之色。
他当然想要。
甚至比起力量宝石，灭霸更加想要这个东西。
因为有了宇宙魔方，他就获得了可以无视宇宙空间漫长的距离，任意降临任何一处的能力。
这对于他去收集其他的宝石，是有着极大的便利的。
即使他的舰队，已经掌握了空间跃迁技术。
但是这个技术也是有极限的。
一次跃迁的距离，最多也就是一千多光年左右。
可能一千光年，在人类的眼中，已经是一段漫长到花费整个人类诞生史的时间，都无法填满的距离。
但是在宇宙的尺度下。
一千光年，依旧是沧海一粟。
拿江辰本身就生活的现实世界宇宙来说。
可观测宇宙的直径，就达到了930亿光年。
这还是可观测。
人类迄今为止，都没有真正见到过宇宙的边际。
而且，根据经典物理学推算，宇宙还在处于不断膨胀的熵增阶段的。
可能真实的广度。
远不止930亿光年。
所以一千光年，还是太慢了。
而有了宇宙魔方。
灭霸一个念头。
就能跨越无尽的星海。
直接来到宇宙尽头。
看一看宇宙诞生之初的模样。
现在，他看到江辰把宇宙魔方掏了出来。
当即就要伸手去夺。
不过江辰比他更快。
江辰没有选择把宇宙魔方再收回自己的空间中。
而是直接张开嘴，一口吞了下去。
灭霸一张脸顿时就呆住了。
眼前这个人类，把宇宙魔方吞进肚子里了？
他，竟然把宇宙魔方当糖块一样，给吃掉了？！
这是自寻死路！
宇宙魔方的能量，是无穷的！
这个人类的行为，是在找死！
不过下一刻。
江辰，却依旧好端端地站在他面前。
而在他的胃中，宇宙魔方也开始破碎，最后那颗空间宝石被剥离了出来。
啪嗒！
一声轻响。
空间宝石上，诞生了一道裂痕。
灭霸彻底色变了！
他伸出一只手，就挡在身前。
通过宇宙灵球力量宝石的感应。
他已经知道空间宝石已经在江辰的腹中碎裂了。
而他以为这是空间宝石要爆炸的前兆。
无限原石。
并非是坚不可摧的。
原石之间，是有相生相克的。
在原电影中，灭霸在打了那个让全宇宙的生灵，被抹除掉一半的响指之后。
他就是通过这个方法，把六颗无限原石尽数毁掉。
然后找了个和平的星球，搭个棚子，养养花，种种菜。
解甲归田，安度晚年。
但是现在江辰，是直接就把空间宝石给弄碎了！
这是超出了灭霸知识和认知范畴的一件事。
啪嗒啪嗒！
空间宝石上的裂纹逐渐增多。
崩！
最终，它破碎了。
然后成为了无数泛着点点蓝色星光的雾气。
这些雾气也被江辰逐渐吸收。
【融合开始……】
【当前进度：3%……】
江辰浑身上下，都开始放射出一阵阵蓝色的光芒。
“你……你在干嘛！”
灭霸终于不淡定了。
他已经感受到，空间原石破碎了。
而他现在想要修复这颗原石。
只有去找到时间原石，跳到这个时间点，阻止江辰才行！
或者，他要去往更前面的时间。
直接去地球上拿。
“如你所见，我在消化它。”
“味道不错！”
江辰脸上依旧是挂着欠扁的笑容。
最终。
江辰的这次“消化”没有花费太多时间。
江辰说完这两句话后，他脑海中的那个融合进度条。
就达到了100%。
【融合成功！】
【技能：传送已被替换为技能：闪现！】
【你已初步领悟了空间法则！】
这三声通告响起之后。
没等江辰去查看他新获得的那个技能。
他就感受到周围的空间。
不一样了。
江辰的皮肤，甚至都能感受到空间的“抚摸”。
这是一种非常玄妙的感觉。
在利用一样事物之前。
起码你要知道这样事物，然后通过一些手段看到或是感受到这样事物。
而对空间法则的初步领悟。
就是能让江辰感受到了“空间”的存在。
江辰心念一动。
他以精神力为触手。
扯住灭霸头顶上方的一片空间。
然后把这方空间向下移动几分，覆盖住了灭霸的整颗头颅。
下一刻，江辰让这方空间。
在一瞬间就陷入了凝滞。
因为，他切断了这方空间与其他周围空间的维度之线。
灭霸顿时就感到窒息。
他脸上仿佛被罩上一大块冰块。
让他无法呼吸，与此同时，他想转动眼睛，或是张嘴都做不到了。
这是空间凝滞。
虽然没有时间停滞那么彻底。
但是处于这方空间中的一切事物。
都无法动弹半分。
但是灭霸却不是什么土鸡瓦狗。
他伸出双手握住自己头上的空间团块。
然后手套上的力量宝石闪烁间。
他直接以无比恐怖的力量，把这方空间撕碎了！
“呼……呼……！”
“混蛋！”
灭霸一张脸都气绿了！
他还没有被别人如此戏耍过！
江辰是第一个敢于挑战他宇宙之主权威的人！
不过最让他生气的还是。
江辰是真的把空间原石“消化”掉了！
这种消化。
是一种从根源上的消失！
灭霸手里没有时间宝石。
他无法求证是否能够通过时间宝石来复原宇宙魔方。
但是他冥冥中感受得到。
六颗无限原石所形成了互相呼应的链条。
被彻底切断了！
他有种即使找到时间原石。
也无法复原空间原石的感觉！
灭霸有些慌。
他的惊慌，外在表现就是愤怒这一情绪。
如果缺少了一颗无限宝石。
那他的无限手套就废了。
他再也无法挣脱出这一牢笼！
这个宇宙，将会是他的埋骨之地！
他要江辰付出代价！
灭霸左手握拳，手套上的力量宝石，绽放出璀璨的光辉。
然后一拳就朝着江辰打来。
江辰没有再继续充大头。
毕竟他面前的是灭霸。
而且，是带着力量宝石的灭霸。
就算江辰现在纯粹的力量，是完全碾压灭霸的。
但是在力量宝石的增幅下，灭霸的一击，也绝对不能小觑。
江辰猜测的没错。
灭霸这一拳，的确已经有了跟开了五门的他叫板的资格。
如果江辰不闪不避硬顶的话，不会有好果子吃。
不过江辰的强大，是全属性的强大。
他不仅有着恐怖的力量。
也有恐怖的敏捷。
灭霸的这一击势大力沉。
但是江辰只是略微偏了偏头，就躲了过去。
你是天才，一秒记住：:
第201章 灭霸，你是个优秀的沙包！（第…
江辰算是轻描淡写，游刃有余。
但是灭霸的星舰就惨了。
灭霸这一拳，可是附加上了全功率的力量宝石的。
他的这一拳的余波，直接把他的飞船半个船舱，轰成了粉末。
灭霸的子民，鹰犬，走狗。
全都退避三舍。
惊呼着往飞船的其他地方跑。
就连资深舔狗乌木喉。
都远远地离开了驾驶室。
甚至，他现在就想离开这里。
神仙打架，凡人遭殃。
而灭霸在看到自己的一拳，不仅没有打中江辰，反而把自己的引以为豪的飞船打出了无比恐怖的损伤之后。
他就更气了。
不由地，手上就收了力。
可能这就是投鼠忌器吧。
不过江辰可不是那只只要被抓住，就人人揉捏的老鼠。
江辰是老虎。
而且是吃人的那种。
灭霸的一拳，他不敢硬接。
但是江辰的一拳，灭霸也吃不消。
江辰在偏头躲过灭霸这一拳之后，也是反手一拳锤在了灭霸的腹部。
“噗！”
饶是灭霸，拥有着泰坦族无比强韧的**。
他也吃不了江辰这一拳。
一瞬间就把中午吃的东西全吐了出来。
然后倒飞了出去。
把整个驾驶舱彻底砸毁。
灭霸腹中五脏六腑，翻江倒海。
尤其是胃，被江辰这一拳，直接打到了痉挛。
抽搐不止。
剧痛无比！
但是灭霸也是狠人。
硬是没有表现出来。
咬牙硬撑。
但是江辰这一击彻底激怒了他。
他知道，他不能再这么畏首畏尾了。
现在站在他面前的。
是一个凭借肉身，就能在行星地核中畅游，然后能够徒手拆星的恐怖人物了。
星舰？
没了再造吧。
反正他手下的狗多的是。
实在不行去抢也行。
灭霸怒吼一声，手上力量宝石紫光大盛，猛然朝着江辰冲了上来。
江辰也是舔了舔嘴唇。
他骨子里，也渴望一场酣畅淋漓的战斗的。
不知何时，江辰已经爱上了那种生死命悬一线的感觉。
他感觉，只有在那种情况下，他才能感觉自己真正活着。
他的实力，才能不断提升。
上一次，他是在耶梦加得的手下，艰难活了下来。
这一次，他希望灭霸也能给他惊喜。
眼看着灭霸接近。
江辰也打起了十万分的精神。
于是乎。
两人开始以极快的速度，对攻起来。
灭霸果然不是什么简单货色。
论起格斗能力，灭霸也是整个宇宙顶尖的。
而且，他还经历过无数大风大浪，眼界，见识，都无比卓越。
除此以外，他还有着一颗强者的心。
这是身为强者必须要拥有的东西。
短短三分钟间。
江辰跟灭霸的对攻，就打了上百回合。
江辰并没有占到任何便宜。
而灭霸也同样如此。
即使有着力量宝石的加成，灭霸也没有取得上风。
两人在苍茫死寂，浩瀚冰冷的宇宙空间中。
上演了一场整个漫威电影宇宙，巅峰级别的大战。
每一次拳与拳的相撞。
都能引发空间的微微震颤。
让那些在远处星舰上围观的群众们瞠目结舌。
心惊胆战。
这，究竟是什么量级的强者，才能打出如此精彩的战斗！
五分钟后。
两人暂时错开身位。
稍稍休息了一会。
灭霸大口地喘着气。
江辰也是如此。
虽然他们目前是在真空的环境中。
就算呼吸，也吸不到氧气。
但是这种本能的动作，还是保留了下来。
江辰打的非常过瘾。
他是真的凭借**力量，跟灭霸打了个有来有回。
这种酣畅淋漓的战斗体验。
让江辰无比痴迷。
而灭霸这一边，心情则不一样。
他之前是胸有成竹的。
江辰，一个人类，虽然有着空间宝石。
但是看起来他好像并没有使用它的能力。
一直靠着**在硬撑。
而人类，终究是有极限的。
灭霸在等。
等一个江辰筋疲力尽的时候。
那个时候，他就能直接把江辰碾压致死。
毕竟江辰在压榨的，是他自己**中每一个细胞所蕴含的能量。
就算这种能量无比恐怖，但是也总有耗尽的一天。
而他不同。
力量宝石，能为他源源不断地提供力量，恢复体力。
长时间的拉锯战，最终的胜者。
必定是他！
不过在与江辰这五分钟的高强度对攻中，灭霸也是越来越心惊。
首先，江辰所展现出来的战斗技巧。
跟他不遑多让，甚至。
犹有过之。
要知道，江辰看起来，也就是人类十多岁最多二十岁左右的年龄。
这也就意味着，江辰的阅历和经验，是无法与自己相比的。
泰坦族人，百多岁，才是正式成年。
而灭霸现在两百多岁，正好是他一生中最强盛的时期。
同时，百年征战，在宇宙中的四处掠夺。
也让他收获了无比丰富的战斗经验。
但是江辰一个人类，而且是人类中的年轻人。
这个年龄，阅历和经验就跟他差不多了。
灭霸无法接受。
这世间，难道真的有生下来就会的天才存在吗？
灭霸当然不知道。
江辰也是两世为人了。
而且在剧本的厮杀和战斗中。
江辰所锤炼出来的眼界见识，战斗技巧，也绝对不输于他的。
两人短暂的中场休息之后。
又再次缠斗了起来。
就这样。
这场战斗，按照地球的时间计算。
又继续打了六个多小时。
这六个小时间。
两人拳来腿往。
打的不可开交。
如果这两人不是在宇宙空间中交战。
而是在齐塔瑞星上打的话。
那齐塔瑞星也是要遭殃的。
江辰脸上带着笑容。
眼中也满是兴奋之色。
痛快！
他好好发泄了一番。
他在获得了这一波身体素质的巨大提升之后。
缺少的就是一个像灭霸这样的沙包。
现在江辰打爽了。
而灭霸则是打累了。
他苦等的江辰筋疲力尽败下阵来的情况。
并没有如他所愿那般发生。
江辰反倒是越战越勇。
这人的精力和体力，像无底洞一般。
灭霸感觉自己比不了！
他的精神无比疲累。
他的**虽然有着力量宝石的供养，还处于巅峰满电的状态。
但是如此高强度的战斗，持续了整整六个小时。
他的精神有些吃不消了。
尤其是这六个小时间。
他不能有失误。
因为只要他出现失误。
那江辰的一记老拳，就能再次让他把血都呕出来。
两人再次进入了停战休息的阶段。
“萨诺斯，你是个优秀的沙包，我得承认，我很舒服你。”
“所以，我决定不杀你了。”
“以后我还会常来找你玩。”
灭霸闻言。
一口气差点没喘上来。
这个人类在说什么？！
他以为他赢了吗？
打了这么久，该说这句话的，不应该是自己吗？
他凭什么敢说能杀掉自己？
难道，他还留手了？
你是天才，一秒记住：:
第202章 进阶版时停！（第三更）
不，这不可能。
没有人，能在他灭霸的面前，还留有余地。
下一刻，灭霸也开始反唇相讥。
“人类，牙尖嘴利！”
“你认为你能赢我？”
“一次，只要你中了我的攻击一次。”
“这颗石头，就能让你碎成尘埃！”
灭霸指的，当然是他手套上的力量宝石。
力量宝石，不仅有着提供给所有者源源不断的力量和体力的功能。
它还有这对接触到的一切事物，粉碎其物理形态的功能。
在复联3的开头。
灭霸用力量宝石怼着雷神索尔的头，用的就是这个功能。
如果不是洛基最后交出了宇宙魔方。
那他的哥哥索尔，真的会粉碎成渣。
江辰的这几句话，再次激起了灭霸心中的怒火。
他，要彻底粉碎眼前这个跳脚的人类猴子！
不过下一刻，灭霸就说不出话了。
因为江辰突然间，瞬移到了他的身后。
而且，是丝毫征兆都没有。
不过灭霸的反应也很快。
但是他回身一拳挥去，却发现江辰又消失了。
这是真正意义上的消失。
而不是因为速度太快，灭霸捕捉不到江辰而从他眼前消失。
江辰，真的会瞬移。
而这一次。
江辰还是出现在了灭霸身后。
然后他的一把军刀，已经抵在了灭霸的喉咙处。
“你应该也看出来了，我没有用出全部实力对吧？”
“好了，听话，我后面还会来找你玩的，只不过我要先回地球一趟了。”
灭霸脸上出现了一抹残暴。
他不服输！
就算江辰一直没有使用瞬移的能力那又如何。
在他想来。
这应该是江辰在吞掉并吸收了宇宙魔方之后获得了超能力。
即使江辰会瞬移，他也有办法杀了江辰。
只要让他击中一次！
比如现在。
是江辰最放松的时候。
这个人类以为一把刀就能要自己命？
灭霸怒吼一声，根本没有去管江辰架在他脖子上的军刀，回身就是一拳打来。
而江辰面色一寒。
我特么的好言相劝。
你不识抬举，还要继续打。
给你脸了？
江辰当然没有收手，军刀直接刺穿了灭霸的脖颈。
大片鲜血飙射而出。
但是灭霸仿佛根本不在乎一般。
他要趁着江辰还在他身边的时间，彻底抹除这个威胁。
江辰一天不死。
他就一天无法安心。
毕竟，有着这么一个无比恐怖的对手，还会瞬移。
如果自己有一天大意了。
被江辰偷袭。
那他怎么死的都不知道。
如灭霸所愿。
他的这一击，的确是打中了。
他的这一拳，直接轰在了江辰的心口要害处。
不过没有鲜血，没有惨叫。
甚至连触感。
灭霸都没有感受到。
因为灭霸的手，处在了一片虚无中。
“这怎么可能……！”
灭霸这一拳，打中了。
但是也打空了。
江辰面色冰冷，沉声道：“现在你开心了？”
霎时间。
灭霸就感觉到自己被一股无比恐怖的寒意包裹住了。
他很熟悉这种感觉。
杀气。
江辰的杀气如有实质。
这一刻，灭霸彻底相信了江辰之前所说的话。
他真的还犹有余力。
灭霸知道，他输了。
他没有办法命中江辰的实体。
一切物理攻击，在江辰面前，是毫无意义的。
而这，并不是江辰烟雾化了。
江辰不敢赌。
因为这种剧本的最终BoSS，肯定都有几手绝活。
干柿鬼鲛都能打中他的实体。
那灭霸说不定也可以。
而江辰现在之所以让灭霸打不中自己，是动用了另一个技巧。
空间置换。
江辰在刚才直接把自己胸口前的那部分空间。
跟灭霸身后的一处虚空做了个对调。
现在江辰都能看到那处空间中，自己的心脏在蓬勃地跳动着。
而这种空间置换，却并不会产生丝毫物理上的损伤。
江辰的心脏实质上，还在他的胸腔中跳动。
还在把血液泵向他的全身四肢百骸。
这种空间错位的技巧。
是江辰在领悟了空间法则之后，第一次实验出来的。
他成功了。
灭霸脸上出现了一抹颓然。
而江辰也决定给灭霸一些苦头，和一些警告。
不然还不知道以后这紫薯精在拿到其他宝石之后，还会不会对他生出歹意。
“砸瓦鲁多。”
江辰口中念出了一道咒语。
这是他武魂的技能【THE·woRLd】。
不过，是进阶版。
【THE·woRLd】
【类型：武魂技能】
【品级：亚神级】
【功效：切断时间长河，停滞使用者周围的时间，持续时间，取决于使用者所切断时间长河的规模，当前单次时间停止极限：1分钟。】
【范围：以使用者为圆心，半径3000公里。】
【消耗：每停止1秒钟时间，消耗10亿点积分。】
江辰在击杀了观察者之后。
同时也解锁了初级的时间法则领悟。
而这也让他拥有了短暂地从高维宇宙，观察他所处的三维世界的能力。
于是，他能够像观察者那样，通过斩断时间长河，来造成时停了。
江辰的这个武魂技能，突破到了亚神级的同时。
还有极大的优化。
首先，江辰能够自由选择时停的长短了。
虽然以他目前的能力，最多只能时停一分钟。
但是江辰看中是更短时间的时停。
比如，时停一秒钟，半秒钟。
哪怕是更加微小的一刹那。
有时候就足以影响战局了。
另外，时停的代价更小了。
也许是江辰已经稍稍理解了“时间”为何物的原因。
主神在他这里收取的积分消耗更短了。
按照原来的比例。
时停九秒，之前是要消耗200亿积分。
现在只需要90亿积分即可。
总之，这个技能变得更加灵活好用了。
而江辰此刻的时停时间，就设置为了一秒钟。
一秒钟，足够他做很多事了。
比如，把灭霸的一根手指。
小拇指。
变成一颗会自爆的炸弹。
一秒钟的时间。
眨眼即过。
灭霸的身体，从停滞中恢复。
但是在恢复的刹那，灭霸就感受到了不一样的感觉。
“你，刚才做了什么！”
江辰眼前一亮。
“哟，紫薯精，你还看得出异常啊，不错。”
“也没啥，就是想让你体会一下失去的痛苦。”
“在你漫长的人生中，目前还没有体会过失去重要之物的感觉吧？”
“体会痛苦，思考痛苦，然后接受痛苦吧！”
啪！
江辰打了个响指。
灭霸的小拇指，变成了光。
【作者题外话】：救救孩子吧。
本书现在的数据一落千丈。
追读更加拉胯。
这样下去，作者真的很难继续。
每个剧本大家也都看到了，我是真的很用心在改的。
在兼顾让你们看爽的同时，还设置一些解密元素。
这样看起来更有味道。
但是这是最耗费心力的。
如果我想恰烂钱水字数，我完全可以按照原剧情，主角一路横推打爆一切就完事了。
但是我要对我自己的书负责，我要对你们这些读者大大负责。
所以各位，哪怕是再忙，也烦请跟读一下吧。
不然真的可能本书要完结了。
你是天才，一秒记住：:
第203章 宇宙的尽头
灭霸的星舰上。
所有人的眼前，都出现了一个炽白发亮，无比耀眼的光球。
这颗光球的亮度，比之齐塔瑞星所属的那颗恒星所散发出的光线还要亮上几分。
“啊——！”
然后他们就听到了他们BoSS痛苦无比的吼声。
灭霸捂着自己的小拇指，汗水从他的脸颊滑下。
小拇指被生生烧毁爆炸的疼痛，再加上他眼睛被强光所灼伤的刺痛。
双倍的痛苦。
让他终于是痛叫出声。
数分钟后，灭霸才从这阵疼痛中缓了过来。
他右手的小拇指，彻底消失了。
变成了宇宙中的尘埃。
而他的眼前，也满是被强光直射导致暴盲之后产生的白影。
江辰的面容，灭霸都有些看不清了。
不过就是这种朦胧间，他看不清江辰脸上的表情。
灭霸慌了。
恐惧，这种情绪。
是所有生物与生俱来的。
当灭霸还是一个孩子的时候。
泰坦星因为能源的问题，而掀起了一场蔓延整个星球的战火。
灭霸是从战火中成长起来的。
童年时期，他就学会了面对恐惧，抑制恐惧，最终克服恐惧。
然后在他随后的百多年人生中。
他一步一步，登上了宇宙霸主的宝座。
无数文明，臣服于他的铁腕统治下。
他已经记不清有多久没有出现胆敢忤逆他的人了。
更别提能让他产生“恐惧”这种情绪的人了。
而江辰在今天，让他再次回忆起了痛苦和恐惧。
灭霸颓然地地下了高昂的头颅。
他的双眼中，流出了一滴滴泪水。
有一部分，是因为眼睛中的刺痛，还未消退。
而更多的。
是屈辱。
以及梦想破灭的绝望。
“动手吧。”
灭霸嘴里突然说出了这样的话。
他这一刻，竟然有些英雄迟暮的感觉。
江辰却笑了。
“我说过，我不会杀你。”
“你是个有趣的沙包，也是个有趣的人。”
“不过，你要为你的选择，付出代价。”
“做我的狗，或者被我抹去意志，任由我摆布，你选一个。”
灭霸闻言，毫不犹豫地就做出了选择。
“我选择死。”
言毕，灭霸直接把无限手套上力量宝石，对准了自己的太阳穴。
他是真的打算直接自尽。
而江辰也终于是被灭霸的所作所为打动了。
这才是枭雄应有的模样。
“开个玩笑，我不杀你，也不打算奴役你，我要你活着。”
“但是你活着，我就没有继续活下去的希望。”
江辰诧异了。
“为什么。”
灭霸放下了无限手套。
因为江辰不允许他这么做。
他也做不到。
江辰一个念头，空间移位就完事了。
灭霸现在想自杀，都很难。
灭霸心中彻底剩下了悲凉。
他连选择死亡的权利都被剥夺了。
“因为你把宇宙魔方吞了。”灭霸颓然道。
江辰闻言。
心思透彻。
灭霸指的应该是他的打个响指，然后抹除半个宇宙生灵的宏伟蓝图已经无法实现了这件事吧。
“我觉得你没必要沮丧。”
“我与你有相同的观点。”
“宇宙再大，也有边际，资源再多，也会枯竭。”
“如果生命不加管束，肆意繁衍，早晚会把宇宙中的资源消耗殆尽。”
“生命，需要约束。”
灭霸人傻了。
他在这一刻，突然获得了知己的感觉。
这难道就是，最懂你的，反而是你的对手吗？
灭霸的眼中，恢复了些许神采。
但是瞬间又黯淡了下去。
“曾经，这的确是我的志向和蓝图。”
“我要让绝对的公平和均衡，降临整个宇宙。”
“是生还是死，一半一半。”
“每个人都有一次丢出骰子的机会。”
“但是现在，我在看清了宇宙的真实之后，就不这么想了。”
“我认为，这一切毫无意义。”
江辰瞳孔微缩。
他在灭霸的话中，捕捉到了一个关键词。
“宇宙的真实”
江辰当然没有忘记，主神给他发布的隐藏任务的名字。
真实的宇宙。
灭霸，难道已经是洞悉了宇宙真实面貌的人吗？
“我很感兴趣，跟我说说你所见到的宇宙的真实，究竟是什么。”
灭霸脸上出现了一抹惨笑。
然后他狂笑了起来。
“哈哈哈哈哈，没意义了，都没意义了。”
“我只是想超脱这牢笼，才会去搜集六颗无限原石。”
“现在，已经不可能了。”
“我很羡慕你。”
灭霸转过头来，以怜悯的目光，看着江辰。
“我羡慕你，什么都不知道。”
“只有这样，才能满怀希望地活着，而不会被真相摧垮心智。”
江辰心中愈发好奇了。
他一把揪住灭霸的衣领。
然后质问道：“我没有你想的这么脆弱，告诉我，真相是什么。”
“你不是有宇宙魔方吗？”
“想知道的话，自己去看就行了。”
灭霸喃喃道。
“去哪里看？看什么？”
江辰继续追问道。
“宇宙的尽头，宇宙的边际，在那里，你运气好的话，就能看到真相。”
江辰闻言。
眯起了双眼。
他在细细咀嚼灭霸这句话中蕴含的信息。
随后，江辰便下了个决定。
他要通过宇宙魔方，移动到宇宙的尽头。
他倒要看看，宇宙的真实，究竟是什么。
江辰在融合了宇宙魔方后，他的传送技能，变成了闪现。
【闪现】
【类型：主动技能】
【品级：亚神级】
【功效：借助宇宙魔方的力量，使用者可以瞬移至宇宙中的任何一个角落。】
【消耗：位移距离在十米以内，每次闪现消耗500万点积分，位移距离超过十米，将按照比例扣除额外积分，光年级别宇宙旅行所消耗的积分上限为100亿。】
江辰刚才在灭霸面前的瞬移。
用的就是这个技能。
而现在，江辰打算带着灭霸。
穿越无尽星海。
去宇宙的尽头看一看！
江辰握住了灭霸的手。
然后下一刻，两人都消失了。
正在灭霸星舰上的众人。
见到了江辰和灭霸怪异的举动，还以为这两人是在商量什么事。
没想到江辰直接带着他们的老大消失了。
一时间，船上乱成了一团。
而远在数百亿光年外。
江辰和灭霸，抵达了宇宙的尽头。
两人的周遭。
依旧是死寂漆黑的宇宙。
不过江辰伸出手时。
他触碰到了一堵墙。
你是天才，一秒记住：:
第204章 窥见真相
这面墙壁。
是无形的。
江辰看不出这面墙壁具体是什么模样。
但是他触碰得到。
而且墙壁的手感。
还有些熟悉。
宇宙的边界。
好像跟他预想中的不一样。
江辰生活的世界，科学界关于天体物理学的研究，是非常落后的。
按照卡尔肖夫的文明分级。
地球甚至连1级文明都达不到。
而那些存在于光辉历史中的物理学家们，不止一次地幻想过，宇宙的边际，到底是什么样的。
在他们的构想中。
宇宙曾经是一个奇点。
然后这个奇点爆炸之后，就诞生了宇宙。
而且宇宙目前还处于不断扩张膨胀的状态中。
但是江辰在抵达了漫威电影宇宙的边界后。
发现不是这样的情况。
宇宙的确有边界。
但是它并非是在不断膨胀扩大的。
因为如果宇宙是在不断膨胀中的话，那江辰所碰到的这面“墙”，肯定也会不断增长。
会离他越来越远。
但是并没有。
这面墙就在江辰的手边。
没有丝毫变化。
而江辰的眼前，也是一片纯粹的黑暗。
看不清任何事物。
“这就是你说的真相？”
江辰回头问道。
灭霸脸上出现了追忆的神色。
不过显然，这种回忆是痛苦的。
“你这一次来到的宇宙尽头，跟我上一次的应该不一样。”
“我不认为我们的宇宙，是一个球体，也许是一个不规则的物体。”
“所以我刚才才说，抵达尽头，只是有可能看到真实而已。”
灭霸话音刚落，江辰随便又选了一个方向。
然后带着灭霸再次瞬移到了另一端的尽头。
这一次，江辰的眼前，依旧是出现了一面无形的墙壁。
不过这面墙。
不再是深邃的黑暗。
而是有了些许亮光。
江辰把手放在宇宙边界上。
然后整张脸也贴了上去。
突然间，江辰的眼前，明亮了起来。
江辰看到了一幕让他永生难忘。
同时又毛骨悚然的一幕。
下一刻。
江辰便没有继续在宇宙尽头多停留，而是带着灭霸，回到了齐塔瑞星的残骸处。
江辰胸腔中的一颗心脏。
在狂跳不止。
灭霸脸上也出现了一丝苦涩。
“现在，你知道了？”
“一切，都没有意义。”
江辰陷入了长久的思考。
他，见到的画面。
让他心中对这个剧本世界的疑惑不仅没有减少，反而更多了。
下一刻，江辰从灭霸眼前消失了。
灭霸也回到了他的星舰上。
只不过，他不再意气风发。
而是有些失魂落魄。
……
地球。
牛约。
江辰又回到了这个熟悉的地方。
他没有多耽搁，直接来到了史塔克大厦的顶层。
江辰现在突然间。
理解灭霸了。
整个宇宙。
就是囚笼。
而真正的超脱之法。
说不定真的要集齐六颗无限原石。
然后用无限手套来实现。
“你就不知道先敲门！”
眼见江辰突然出现在自己的家中。
托尼从卧室里走了出来。
然后整理了一**上有些凌乱的衣服。
脸上虽然有些尴尬，但是却被他掩饰的很好。
但是他却瞒不过江辰。
卧室里，小辣椒应该在里面。
刚才他们应该是处于前戏的阶段？
托尼·史塔克也看到了江辰不着寸缕的样子，脸上浮现了一丝尴尬，继续开口挖苦道。
“真是别致的造型，你刚才是做了什么激烈的运动吗，不过这么赶，衣服都没穿就来找我，有什么事吗？”
江辰没有想太多，丝毫没有见外地就从史塔克的沙发上，拿起一件衬衣和裤子，就穿在了身上。
史塔克倒也没有阻止。
反正这衣服他是不打算继续要了。
而以他的财力，衣服什么的，想要多少有多少。
江辰穿好衣服，便直入主题。
他来是想问问，他走之后。
到底发生了什么事。
因为看起来，洛基已经不在他的控制之中了。
江辰想要拿回心灵宝石。
“抱歉，冒昧到访，但是我有急事，我想问一下，我走了之后，洛基去了哪里，他的权杖呢？”
江辰有此一问的原因是。
现在这个剧本，已经被他影响过了。
剧情有了反转也说不定。
就算不按原剧情继续发展也是有可能的。
“洛基被索尔带走了，听说是要回到阿斯加德审判他的罪孽。”
“至于他的权杖，被神盾局收走研究了。”
“而且才刚走不久，怎么了，你看上了洛基的权杖？”
托尼·史塔克往江辰这边投来了狐疑的目光。
江辰却不置可否。
看来现在的剧情，被他大闹了一番之后，也没有太大的变化。
依旧是洛基被押送回阿斯加德，然后权杖被神盾局内部的九头蛇截胡。
应该是主神出手把剧情修复的。
这也正常，因为如果任由轮回者降临所产生的蝴蝶效应继续影响整个剧本的话。
像是漫威这样的长线剧本。
后续剧情会变得面目全非。
而主神出手，自然就可以弥补掉这些缺漏。
让之后的剧情再次发生。
念及此处，江辰打算做一个实验。
那就是他刻意去修改剧情，等他通关出了剧本，那后续的剧本如果产生了跟修改的剧情矛盾的地方。
那后续的剧本要怎么安排。
“托尼，我要走了。”
“在走之前，奉劝你一句，你可以再重新做一个人工智能出来。”
“名字我都帮你想好了，就叫星期五。”
“但是，我不允许你因此懈怠。”
“机器，永远也取代不了人。”
“别什么脏活累活都交给它们，它们保护不了世界，还会毁灭世界。”
“小心人工智能。”
江辰几句话说完。
没等托尼·史塔克做出回答。
就整个人消失了。
只剩下托尼·史塔克站在原地，陷入沉思。
他越来越看不懂江辰了。
他竟然能洞悉自己的想法？
而江辰不知道的是，他的这几句话，所产生的效果，是无比巨大的。
且说江辰这边。
他在离开托尼·史塔克的住处后。
就再次拿出了万能地图。
这一次，江辰要直接去九头蛇的秘密基地。
把心灵宝石搞到手。
而江辰在万能地图上，也的确是找到了九头蛇的秘密基地。
这个基地竟然就在神盾局的地下。
这难道就是传说中的最危险的地方，就是最安全的地方？
江辰在找到目的地之后。
便直接瞬移了过去。
江辰现在越发觉得闪现这个技能有多好用了。
除了对积分消耗有些高以外。
几乎没有缺点。
而且超级省时间。
江辰戴上了模拟面具。
变成了一名神盾局最普通的特工模样。
然后走进了通往九头蛇地下基地的电梯中。
电梯内，还有着其他的几人。
而且，这几人，已经开始散发出危险的气息了。
江辰知道，这些人，应该都是九头蛇渗透进神盾局的人。
而自己混进来。
如果不表示一下，可能会被围攻。
下一刻，江辰突然开口。
说出了那一句经典台词。
“HailHydra!”（九头蛇万岁！）
你是天才，一秒记住：:
第205章 5000亿积分奖励，隐藏任务…
复联4中。
美队也是处于九头蛇的包围之中。
然后说出了这句话，瞬间就让其他的九头蛇成员，打消了疑虑。
毕竟他们这些特工，也都是不知道其他人到底是不是九头蛇的人。
但是不管你是谁，只要你说出九头蛇万岁，你就是我们的好兄弟。
不过江辰这次却想错了。
就在他说出这句话之后。
江辰发现，他身边的四名特工，全都开始变成了扭曲的怪物。
江辰瞳孔微缩。
难道是这个世界的九头蛇，接头暗号不是这句话？？
而且，这个世界的九头蛇，还掌握了这种可以变身的能力吗？
不过很快，等这些怪物露出了真实的面目之后，江辰脸上就写满了震惊之色。
因为，他的眼前，再次出现了四个他无比熟悉的怪物。
浑身冒着不详的红光。
身上长满了尖刺。
而且形体看起来也是无比虚幻。
观察者！
江辰心中骇然。
他瞬间就意识到了一件事。
九头蛇，已经不对劲了。
叮！
就在这时，电梯门打开。
随着电梯门缓缓打开，江辰发现了让他更加震惊的一幕。
九头蛇地下基地的地上。
横七竖八地躺着上百具尸体。
这些尸体的死法，出奇的一致。
全都是被人扭断了脖子。
而且是非常干净利落的那种。
颈椎错位，其中的脊髓被破坏。
所以这些尸体外表上看上去，并没有什么血迹。
但是头跟躯干的方位，都完全不一样。
脖子扭了一百八十度。
这也是江辰判断这些人，都死了的原因。
而这些人从穿着的制服来看。
毫无疑问，全都是九头蛇的成员。
这么看来，九头蛇应该是已经被什么东西袭击了。
或者是组织，或者是个人。
不过结合当前江辰的情况来看。
他更愿意相信，是那个一直在观察和注视着整个宇宙的“存在”。
动手把九头蛇给抹除了。
想到这里。
江辰苦笑一声，闭上了眼。
他的眼前，又浮现了刚才在宇宙边界，所看到的景象。
江辰。
看到了一只眼睛。
那是一只，无比巨大的眼睛。
而且，看起来，是人类的眼睛。
有着跟人类一样的眼部结构。
眼白，瞳仁，瞳孔。
瞳仁还是漂亮的蓝色。
人种应该是非亚裔的。
除此以外。
江辰所摸着的那堵墙。
也明亮了起来。
那的确是一堵墙。
只不过，材质是江辰无比熟悉的常见物品。
玻璃。
也正是因为透过玻璃。
江辰才能看到墙的另一边的那只眼睛。
而那只眼睛，也在看着他和灭霸！
只不过在那只眼睛的面前，江辰和灭霸，十分渺小。
江辰的内心，是十分震撼的。
原来，宇宙的真实就是。
他所处的整个宇宙，是被装在一个容器中的？
整个宇宙。
就是一道牢笼！
而有着更高层次的存在，无时不刻，不在注视着这个宇宙中的一举一动。
那是……
怎样的一众存在？！
神明吗！
江辰不敢细想。
每次他都是觉得自己的力量，已经达到了无敌的地步时。
主神就会稍稍把这个世界真实的一面。
掀起一个角给江辰观看。
让江辰知道。
自己是有多么渺小。
自己的存在，又有多么的卑微。
江辰觉得自己已经很强了。
但是那也仅仅只是蝼蚁的自以为是。
在某些存在面前。
江辰只不过是一只强壮一些的蝼蚁。
是一只比较硌手的虫子。
虽然硌手，但是想要消灭。
那还是眨眼之间的事！
江辰这一刻，终于知道，主神为什么给了他一次，可以无视剧本通关与否的规则，就强制退出的机会了。
因为江辰自认，还没有资格跟那些存在叫板。
自己。
还是太弱了。
不过江辰倒也没有自怨自艾。
越是知道自己的渺小。
江辰就越想登上登神塔的顶层。
他，要以凡人之躯，屹立众神之巅。
只要给他时间。
他一定能做到。
就在江辰思索的刹那。
他身后的那四只观察者，已经完全转变成功了。
它们朝着江辰扑了上来。
而与此同时。
江辰走出了电梯之后。
才发现，整个地下基地，已经没有活物存在了。
一片死寂。
倒伏在地上的九头蛇的尸体。
也开始发生了变化。
一个个透明的，泛着白光的灵魂，从他们的躯壳中渐渐被某种无形的力量抽出。
然后这些人的灵魂。
开始慢慢进行转化。
以江辰目前对空间的认知和敏感性。
同样敏锐地发现。
这些灵魂的转化真相是从低维，攀升到了高维。
不过好像这种维度的升级。
是有代价的。
代价就是通体变红，变成了“观察者”这样的怪物！
原来观察者是这么形成的！
江辰只觉得头皮炸开。
一阵冰冷**的感觉，催促着江辰朝着基地的最深处走去。
融合了宇宙魔方之后。
江辰现在已经不需要借助万能地图。
也能基本感受得到，其他几个无限原石所处的方位了。
比如力量宝石，在灭霸身上。
而江辰心中所感的方向，就是指向了苍穹的某个方向。
只要往那里走。
穿越无尽星海。
就能找到灭霸。
而心灵宝石也是如此。
它指引着江辰往九头蛇的基地深处走去。
但是江辰越往地下走，就有越多的观察者怪物跟在他身后。
这些怪物也没有产生什么攻击他的意图。
就是不远不近地吊在江辰身后。
江辰还是发现了这些怪物跟观察者的区别。
观察者应该是有灵智的。
最起码，也有着贾维斯那样的灵智。
而吊在他身后的这些怪物。
是处于浑浑噩噩的状态，只会漫无目的地追随着江辰这个唯一的活物。
所幸江辰也没有去管它们。
一路向下。
他终于是来到了一扇门前。
江辰推门而入。
却看到了有一个人，正在里面忙着某事。
这人看起来是女性。
身形高挑，身穿一身银白色不知道是什么材质做成的衣服。
不过她裸露在外的皮肤，异常白皙。
江辰虽然只看到了一个背影。
但是也能猜到。
这人应该长的很好看。
【隐藏任务：真实的宇宙，第二阶段触发！】
【任务目标：杀死奥黛丽！】
【任务奖励：5000亿积分，直通登神塔第54层！】
【备注：本任务为强制任务，一经接取，无法取消，任务失败后本任务也不会消失。】
江辰的耳边，突然响起了主神的通告。
江辰目光一沉。
看来眼前这个女人，就是奥黛丽了。
但是这个奖励出现的刹那。
江辰心中反而涌上了一丝不妙的预感。
你是天才，一秒记住：:
第206章 底牌尽出，恐怖的奥黛丽
富贵险中求。
江辰从来没见过主神有发布过哪个任务，会奖励上千亿的积分。
同时，主神不仅奖励积分。
还直接给他开出了直飞登神塔第54层的奖励。
这是富贵。
而且是极大的富贵。
但是与此同时，这也代表着，其背后的凶险！
江辰面前的女人。
好像也感应到了江辰的到来一般。
她回身朝着江辰望来。
江辰在她绝美的面容上，看到了无比冷漠的神情。
就是那种人在看着没有生命的物体时，才会流露出的表情。
奥黛丽，根本就没有把江辰当成一个活物来看待。
威胁什么的。
就更加算不上了。
这种来自上位者的蔑视，江辰已经不知道有多久没有体验到了。
泥人也有三分火气。
更何况是江辰这样的正常人。
虽然知道眼前这个名叫奥黛丽的女人万分危险。
但是江辰却选择迎难而上。
如果他连与之战斗的勇气都没有了。
那他就彻底输了。
江辰知道眼前目标的难缠。
于是根本就没有藏拙。
一瞬间，五门全开。
江辰刚才跟灭霸的大战，几乎把五门的时间全部耗尽了。
来到地球之后，进入托尼·史塔克的宅子中时，江辰就已经解除了五门状态了。
不过这一次，江辰从五门状态中恢复的很快。
短短数分钟，江辰又雄风重振。
除了五门以外，江辰还开了闪避。
“砸瓦鲁多！”
为了确保万无一失，江辰还直接时停了五秒。
一阵波动从吕布的体内发出。
方圆三千公里，除了江辰以外的东西，全部陷入了时间凝滞状态。
包括一直吊在江辰身后的那些怪物。
都全部停了下来。
不过很快江辰就发现。
他面前的那个女人奥黛丽。
仿佛根本没有受他的时停技能影响一般。
转过身来。
一脸冷漠地朝着江辰招了招手。
应该说，是朝着江辰身后的那些怪物招了招手。
下一刻。
那些被江辰的【THE·woRLd】所禁锢住的观察者怪物们。
便全部都获得了行动的能力。
江辰心中咯噔一下。
不妙的感觉越来越强烈。
这些死者的灵魂，在江辰眼中，没有什么利用的价值。
但是在奥黛丽这里。
这是宝贵的炮灰。
随着奥黛丽的召唤，这些散发着猩红色光芒的怪物，全都没入了奥黛丽的身躯中。
如同泥牛入海一般。
奥黛丽本人并没有发生什么变化。
江辰咬了咬牙。
冲上前就是一拳轰在了奥黛丽的身后。
但是奥黛丽身上那件闪烁着银色光辉的衣服，却只是微微褶皱。
然后就直接把江辰的全力一击的力道化解了。
江辰瞳孔巨震。
无视时停。
无视他的全力攻击。
甚至连看都不看他一眼。
这个奥黛丽，究竟是什么人！
江辰的攻击，虽然没有造成什么实质性的效果。
但是奥黛丽终于第一次因为江辰而回头了。
只不过她脸色无比冷漠。
眼中也是戴上了些许怒火。
仿佛是发现了身后有一只虫子，在打扰他做事一般。
奥黛丽，再次挥了挥手。
然后江辰便被一股恐怖的巨力推到了墙上。
这面墙当然阻挡不了江辰巨大的质量。
直接被砸碎。
但是江辰却没有被弹飞到更远的地方。
因为奥黛丽想要在这里就处理掉江辰这个麻烦。
她在心中稍微盘算了一下。
江辰这种个体无比强大的衍生物。
如果抽出灵魂。
品质应该比刚才那些炮灰的更强。
或许以他制造一个新的“观察者”应该是更不错的选择。
念及此处，奥黛丽转过身来。
直视江辰。
然后伸出了一只手，摆出了一个吸取的动作。
而江辰也本能地感受到了自己的精神和魂体，都要被奥黛丽剥离出来一般。
不过奥黛丽突然皱了皱眉。
她的这个举动，失效了。
江辰耳边也传来了主神的通告。
【闪避效果触发，已为你规避了一次摄魂术。】
江辰看向自己的状态栏。
刚才他下意识开启的闪避技能，救了他一命。
【闪避：你有1.3％的概率，免疫当前目标的普通攻击，有0.2％的概率，免疫当前目标的技能攻击。】
江辰苦笑一声。
自己还真是狗运。
千分之二的概率，被他碰上了。
要知道，江辰状态栏的这个数据，已经是被纯血欧皇修正过的数据了。
而因为奥黛丽实在是太强。
所以数据才会这么低。
现在江辰是真的踩中了那0.2％的概率，免疫了奥黛丽的这一次攻击。
江辰在躲避完奥黛丽的这一击后。
直接打了个响指。
他知道，底牌不能藏了。
既然他现在打不过眼前的这个臭娘们。
那就别怪我请出主神了。
虽然按照主神的抹杀响指的规则。
他通过这个技能，抹除掉了奥黛丽这个NPC。
那他也无法获得任何奖励。
换言之，江辰是无法通过这样的做法，来完成主神发布给他的那个任务的。
但是江辰能够解决眼前的危机。
就在江辰打出抹杀响指的下一个刹那。
奥黛丽的身后，出现了一个浑身散发着恐怖的死亡气息的身影。
江辰看的仔细。
他之前用出这个抹杀响指的时候。
是看不到这一幕了。
看来是因为现在自己变强了。
所以才能看到抹杀响指发动后的真实面貌。
江辰几乎是下意识，就知道了这个浑身泛着黑色雾气的身影是谁了。
死神。
这，应该是一位真神。
原来自己用了抹杀响指之后，主神是请来了一位真神，来收割NPC的性命。
死神手中的镰刀高高扬起。
然后就是一刀朝着奥黛丽的脖颈狠狠削去。
奥黛丽这一次，终于色变了！
如果说江辰在她面前，跟蝼蚁无异的话。
那现在死神出现之后，奥黛丽就不得不重视起来了。
终于，她开口说出了第一句话。
“原来，你也是那个主神派来的人？”
“上一次，全都是渣滓，这一次，来了你这只虫子，你们的主子，还真是小气。”
“明明祂那么强，也不愿多施舍你们一些力量。”
说话间。
死神的镰刀，停在了奥黛丽的脖颈前数公分处。
就无法在寸进半分。
你是天才，一秒记住：:
第207章 空间置换，因果切割！
江辰心中叹了口气。
果然主神不靠谱。
就像奥黛丽说的这样。
自己的这个抹杀响指。
到现在唯一收割掉的人。
好像只有生化危机剧本中的那个倒霉蛋。
其他的要么是有师尊出手。
要么就不是NPC，不生效。
还有像奥黛丽这种，虽然是NPC，但是强到变态的存在，也可以免疫他的抹杀响指。
而江辰很快就发现。
他动弹不得了。
死神也动弹不得了。
怪不得，自己的抹杀响指会失效。
而江辰也突然发现了一件让他无比骇然的事。
他此前，在灭霸身边，留了一手。
就是在把灭霸的小拇指变成一颗天启焚魂的时候。
他留下了些许体细胞寄生在灭霸身上。
必要时，这些体细胞能够游走到灭霸身上的重要器官处。
然后爆炸。
这也算是最后的保险。
毕竟如果灭霸手中收集齐其他的五颗宝石，然后反水。
江辰也会觉得非常棘手。
留一手，以备不时之需。
但是现在江辰发现。
他与那些体细胞的联系，也已经被切断了。
江辰很快就知道。
原因是灭霸那边也陷入了时间停止的状态。
江辰突然感觉一盆冷水从头浇下。
江辰此刻还是处于他自己的【THE·woRLd】的影响中的。
因此，他也能看到时间长河本身。
而现在，那条无时不刻不存在的长河。
消失了。
这次时停的覆盖范围。
是整个宇宙！
整个宇宙的时间长河源头，直接被切断。
而实际上。
这并不是奥黛丽的手笔，而是另有其人。
“宝贝，你欠我一条命。”
江辰的耳边，突然听到了一个低沉的男音。
他说的是英语。
这一句话。
从宇宙的尽头传来。
然后响彻整个宇宙！
所有人，都能听到这句话。
如果他们，也像江辰这样，受吕布这个武魂的影响，能够在思维层面免疫时停的话。
奥黛丽闻言。
一张白皙的脸上，写满了羞愤。
如果此前她是不屑于杀掉江辰的话。
这一刻，她的确是对江辰生出了杀心。
但是她知道，她不能这么做了。
在切断掉整个时空的长河之后，她本人，也被禁锢在了这个宇宙中。
只能等待他人救援。
“别废话了，崔斯特，送我出去。”
“这个项目我会向公司申请接手！”
奥黛丽的一双美眸，死死地注视着江辰，仿佛要喷出火来。
她身为高级人员。
只不过是出于好奇，才进入了这个研究项目中。
没想到却被主神派来的爪牙偷袭了。
她在出去后的第一时间。
就决定要把江辰整个抹除。
而江辰又何尝不是这么想的！
奥黛丽太危险，留不得！
但他知道，凭他现在的力量，应该是杀不掉奥黛丽的。
而主神也是非常清楚这一点。
才给他这么丰厚的奖励。
以及，就算这次任务失败了，也不会有惩罚，任务更不会消失的条件。
而江辰在想清楚了这一点之后。
他也有了主意。
“主神，送我出去吧，我要使用那一次强制脱离的机会！”
下一刻。
江辰便能够再次活动了。
而且他的周身，都覆盖上了一层层水波。
江辰细微感受了一下就发现。
这，应该就是时间长河中的水。
而江辰沐浴着时间长河之水，自然是可以在整个宇宙都陷入时间停止的状态下，继续活动了。
奥黛丽，那张精致的面容。
出现了一丝扭曲。
她现在被时间禁锢，无法说话。
但是她的眼神，看着江辰无比怨恨。
除此以外。
还有震惊。
她当然知道这是主神出手了。
奥黛丽，以及他们的组织。
发现“主神”的存在，已经很久了。
甚至，主神本身，都成为了他们想要研究的一个项目。
只不过，以他们目前的能力。
还没有办法做到这一点而已。
而此前，也有无数个像江辰这样的走狗。
曾今进入了他们这个研究项目中。
有一些，也接触到了他们制造出来的“观察者”。
但是那些人，要么被观察者清除干净。
要么就是被他们的A级研究员出手清除掉。
像江辰这种货色，碰到奥黛丽。
也就是S级的人员。
是根本没有任何幸免的余地的。
但是现在看来，主神是要死保住这个人了。
甚至不惜调来其他宇宙的时间之水，来让江辰能够脱身。
而江辰的脑海中，也传来了主神的倒计时。
【5秒后，脱离剧本！】
【5……】
江辰心念一动。
脸上浮现一丝明悟之色。
主神虽然没有明说。
但是江辰也不是傻子。
在江辰看来，主神明明可以直接把他传送出去。
但是主神却没有这么做。
而是先给他调来了时间长河之水，然后又给了他五秒钟的时间倒计时离开。
这五秒钟。
就是主神留给江辰的时间！
现在，奥黛丽陷入了时停状态，动弹不得。
这就是绝佳的机会。
江辰的脸上，浮现出了一抹残忍和愤怒。
不得不说，奥黛丽刚才的言语和态度，已经激怒了江辰。
但是因为实力悬殊，江辰没办法。
现在，三十年河东三十年河西，风水轮流转。
轮到他江辰获得优势了。
而江辰的所作所为，也非常简单。
空间，置换！
就像跟灭霸那次大战他所做的一样。
江辰选择了两个空间，位置进行了对换。
江辰，把自己的腹腔中的内脏，全都置换了出去。
而江辰选择的置换目标。
是奥黛丽腹腔中的所有内脏！
江辰打算带着奥黛丽的内脏，脱离出这个剧本！
他损失掉内脏之后，可以让主神给他修复。
再不济。
他的哥斯拉血统，也能够给他恢复如初。
而奥黛丽，就不知道了。
奥黛丽当然也发现了这一切。
但是江辰的把戏，她有些不屑。
如此拙劣的空间应用手段，怎么可能会产生效果。
她现在的内脏，还是在工作中的。
江辰只不过是置换了空间，却没有切断其空间四周的因果之线。
如果江辰能够做到把因果之线，切断。
那奥黛丽失去所有内脏的局面，就会成为现实。
但是江辰却没有这么做。
奥黛丽知道，不是江辰不想这么做，而是他做不到。
因为这一点。
她都做不到，崔斯特也做不到。
甚至整个组织的最高层。
也做不到。
这是他们还在研究的方向。
而数秒钟后。
江辰突然从奥黛丽眼前消失了。
奥黛丽脸色突然苍白到了极点。
因为她发现。
她的内脏跟随那个该死的主神走狗，一同消失了！
主神，做得到！！
你是天才，一秒记住：:
第208章 留了一手的江辰！
奥黛丽现在的腹腔中，塞满了江辰的内脏。
剧烈的排异反应开始出现。
奥黛丽瞬间就觉得整个人都不好了。
“崔斯特……快！快点！”
“把我送出去！”
“呕！”
奥黛丽开始干呕。
内脏的缺失，让她体内的生机，开始快速流逝。
江辰的内脏虽然被换了过来。
但是是没有任何作用的。
不仅无法产生作用，还会给奥黛丽带来无比严重的自体免疫攻击。
“呵，奥黛丽，你这个样子，可就不美了。”
崔斯特的声音继续传来。
他已经在全力施为了。
但是想把奥黛丽捞出来，还是需要一些时间的。
奥黛丽银牙紧咬。
面色愈发苍白。
痛！
剧痛！
他的肚子中，翻江倒海！
但是她却不能做什么！
因为她现在还处于时停的状态，无法恢复！
“可恶！混蛋！”
“肮脏的老鼠！”
“卑鄙的走狗！”
“总有一天，我会要你付出代价！”
奥黛丽在心中，咒骂着江辰。
但是与此同时。
她的心中还是无比震惊的。
不仅奥黛丽心中无比震惊。
就连崔斯特，心中都无比震撼。
因为他们做不到的事。
主神轻易就做到了。
切断了因果线。
让江辰的那一次空间置换。
成为了现实。
而且奥黛丽也再也找不回她原来的内脏了。
现在等待奥黛丽的，只有回到手术室。
用她的自体干细胞再培养出一套器官出来进行移植。
三分钟。
奥黛丽被崔斯特从这个地点迁移出去。
花费了整整三分钟。
这三分钟内，奥黛丽饱受了她自从出生以来。
前所未有的痛苦！
烧心！
反胃！
疼痛！
晕眩！
本来以他们的科技水平，这些症状，根本就没有出现的可能。
而今天，她体验了个遍。
好在她的基因本身就是被修饰改造过的。
所以即使失去了原有的内脏，而且饱受排异反应的煎熬。
奥黛丽倒也没什么大碍。
她一时半会死不了。
三分钟后。
奥黛丽终于从那个该死的研究项目中脱身了。
然后，她在脱身的刹那。
没等她站好。
就是一阵晕眩的感觉袭来。
奥黛丽直接向后栽倒了下去。
她的眼前，出现了一片白茫茫的光芒。
然后，她就被人扶住了。
扶住她的是崔斯特。
他身形高挑。
气质卓越。
下巴上留着一撮小胡子，看起来尤为性感。
“我早就劝过你，不要亲自下场。”
“有些东西，只可远观，切勿亵玩。”
说话间，崔斯特在奥黛丽的唇上，轻轻一吻。
奥黛丽双颊羞红，但是脸上恼怒之色依旧。
崔斯特是她的情侣。
两人都是公司里S级的人员。
拥有着无比恐怖的权限。
而奥黛丽的确是出于好奇，才进入了研究项目中去。
差点死在里面。
“乖，我刚才已经让人去帮你克隆器官了。”
“现在你只需要去医务室，做一个简单的小手术就行了。”
奥黛丽虚弱地点了点头。
事实上，她现在腹中的疼痛依旧没有退却。
反而是越来越痛。
她忍不住了。
说话间，奥黛丽两人的身边，一个身上穿着白色制服的人员，推着手术担架车就走了过来。
“奥黛丽小姐，请躺下。”
崔斯特扶着奥黛丽，躺在推车上。
然后目送着这些医生，把奥黛丽送进了手术室。
崔斯特身体悬浮起来，来到了位于二楼的观察室中。
在这里，他能够通过更高的视角。
观看这一场手术的进行。
这是一场非常简单的手术。
只需要开腹，然后把其中那个主神走狗的内脏取出来。
然后放入已经克隆好的，由奥黛丽自体干细胞培养成的新的器官就行了。
这样的手术。
如果江辰在这里。
肯定会惊叹不已。
这在现实中，是不可能存在的手术。
器官移植，本来就很难了。
更何况自体干细胞培养。
就更加科幻了。
崔斯特脸上挂着温和的笑容。
看向躺在手术担架上的奥黛丽。
“宝贝，没事的，几分钟就完事了。”
“你可以闭上眼，休息一会儿。”
奥黛丽显然也是看到了楼上透过玻璃，看着自己的崔斯特。
她点了点头，就闭上了双眼。
很快，手术开始。
主刀医生，切开了奥黛丽的腹部。
他用的手术刀，也是采用了空间技术制造而成的。
这种技术能够在打开腹腔的同时，不产生任何的伤口和鲜血。
事后也不需要缝合。
因为本身那个手术开口，就是撕裂了空间产生的。
而主刀医生在打开了奥黛丽的腹腔之后。
就震惊了。
奥黛丽紧闭着双眼。
睫毛还在轻轻颤动。
显然是自己都不知道自己的肚子里，究竟是什么情况。
而主刀医生和他的助手们。
以及二楼的崔斯特。
却看的十分清楚。
奥黛丽腹腔中，是一堆会发光的脏器。
这些脏器闪烁着如同宝玉般好看的白色光辉。
根本就不像是人类的脏器。
主刀医生在略微的惊讶之后。
就伸出手来，想要把江辰的内脏从奥黛丽的腹腔中掏出来。
不过站在二楼的崔斯特突然间眼皮一跳。
然后瞳孔巨震。
“住手！”
“别碰！！！”
他当即就发现了不对劲的地方。
但是晚了。
主刀医生的食指。
已经碰到了江辰的肝脏上。
下一刻。
江辰的器官，开始爆射出无比恐怖的白光！
嗡——
一阵蜂鸣音响起。
随后就是无比恐怖的能量，倾泻而出！！
江辰。
留了一手。
他当然不可能如此简单就把自己的内脏换出去。
他在置换之前，就把自己内脏中，注满了全身的查克拉。
刚才主刀医生和崔斯特看到的犹如宝玉一般的白光。
实际上就是查克拉达到了饱和状态，才会出现的光芒。
而江辰把这些查克拉排列成了天启焚魂的模式。
同时，也全都逼迫到了临界状态。
而点火的方式。
江辰设定为触碰。
再小，再轻微地触碰。
都能让链式反应开始发生，然后继续下去。
崔斯特闭上了眼睛。
脸色无比阴寒。
主神！
还有那只老鼠！
你们必定会付出代价！
下一刻。
奥黛丽和崔斯特所处的整个研究站。
都被爆炸的火光席卷了。
而奥黛丽，首当其冲！
她在惊愕间。
发现自己的皮肤，都被高温烧成了焦黑的模样。
“啊——！！！”
剧烈的痛楚袭来。
奥黛丽尖叫出声！
你是天才，一秒记住：:
第209章 瓶中宇宙
一片强光刺眼间。
没有人看到。
一颗眼球。
在爆炸的光火中。
缓缓消散。
这是江辰的一颗眼珠子。
而他的手法，依旧是烟雾化之后，让这颗眼珠子混进了他的内脏之中。
江辰也因此。
得到了奥黛丽本来就存在的这个世界的基本信息。
剧烈的爆炸。
把整个研究基地全部炸毁。
但是重要的科研项目。
却幸免于难。
因为他们都是被特殊收容措施关着的。
而存放这些项目的设施，都无比坚固。
就算是江辰的天启焚魂。
也无法摧毁。
江辰在最后的画面中。
看到了几个单词。
Secure,tain,Protect。
翻译过来就是，控制，收容，保护。
江辰心中获得了明悟。
“原来是你！”
……
一周后。
基金会所属，Site（站点）734426538迎来一位，真正的SCP基金会中的顶层人物。
他叫霍华德。
是一名o5级的人员。
整个基金会中。
真正的掌权者。
也是真正的强者。
一周前。
site734426538，疑似收容失败，发生了恐怖的爆炸事件。
整个基地中的d级人员，全数死亡。
活下来的只有两位S级人员和若干B级人员。
而且其中一名女性，受伤非常严重。
留下了永久性的烧伤。
而她却不接受植皮。
据她所言。
她会永远把这种仇恨，铭记于心。
不过这与霍华德无关。
他今天前来site734426538，目的只有一个。
回收他们的发生事故的项目，迁移至总部，另外，查阅一下项目记录。
霍华德刚刚进入重建完毕的site734426538基地，就有两名A级人员，站在门口迎接。
“霍华德先生……”
没等这两名A级人员发话。
霍华德就径直走进了基地。
而他，只是一个眼神。
就让那两名A级人员。
瑟瑟发抖，两股战战。
霍华德走到了基地最深处的档案室。
然后通过最高权限。
进入其中。
然后开始翻阅起，发生事故的项目信息。
【项目编号：SCP-734426538】
【项目代号：THEUNIVERSEILE，瓶中宇宙】
【项目等级：Safe】
【特殊收容措施：SCP-734426538可以被存放于任意现实空间中，对于收容设施，没有任何特殊要求，其本身自带的瓶身，限制了其中宇宙物质的逸散。】
【但是考虑到其中蕴含着整个宇宙的特殊性，该项目仍被收容于site734426538刚性反物质隔离室中。】
【所有进入SCP-734426538收容设施内的人，必须是B级以上的人员，且获得研究许可方可进入。】
【考虑到该项目的特殊性，无法与预估在瓶装容器损毁后，其中的宇宙，会对现实位面产生何种影响，故保留该项目提升为Keter级的可能。】
【描述：SCP-734426538是一个高约19cm，底部圆形半径5.3cm，总容积约26.75立方厘米的烧瓶，瓶身由二氧化硅烧制而成，透明无杂质。】
【瓶中氤氲着蓝色雾气，不借助仪器，无法看透其中具体存在何物。】
【SCP-734426538于（数据删除）年被（数据删除）博士发现，随后于（数据删除）年被转移至site734426538收容。】
【经过（数据删除）博士的研究和观测，已经证实SCP-734426538的烧瓶容器中，蕴含着一个年龄较为年轻的宇宙。】
【该宇宙实际广度经过测算，约为（数据删除）光年。】
【该宇宙处于初级阶段，熵增明显。】
【该宇宙中的物理定律，与现实宇宙无异，并未发现有任何超乎本宇宙的物理定律被更改，可以认定该宇宙中，并未存在**以上的高等文明。】
【确认在该宇宙中，存在地球文明，但是该文明仍处于初级阶段。】
【经过探测和研究，该宇宙存在的支柱，为六个只存在于该宇宙中的特殊物品，具该宇宙生命所言，这些物品名为无限原石。】
霍华德看到这里就没有继续往下看了。
他早就知道基金会收容了这个项目，而且关于这个项目的基本信息，他已经看了很多次了。
而他之所以会看很多次。
是因为这个项目十分特殊。
并不是因为它其中蕴含着一个宇宙。
而是因为这个宇宙与“主神”，存在联系。
根据他们制造出的“观察者”发来的情报，经常会有之前不属于该宇宙的人，突然出现。
且基金会不知道这些人是如何被传送到该宇宙中的。
而关于“主神”，这个项目也已经立案起草了。
只不过想要收容主神的目标，一直无法达成而已。
霍华德摇了摇头，排空思绪，把眼前的资料往下拖动。
直到拖到了最后一页。
【SCP-734426538的研究记录】
【记录编号：734426538-736】
【记录日期：3095年11月7日，15：26】
【记录者：本尼迪·凯特琳】
【详情：奥黛丽小姐向我们研究员提出了要进入该宇宙进行探测的要求，并且用她的S级权利，进入了瓶中宇宙。】
【约30分钟后，奥黛丽小姐的未婚夫崔斯特先生到访，并且也利用了S级权限开始插手SCP-734426538项目的研究。】
【16时07分，奥黛丽小姐应该在项目中遭遇了袭击，袭击者也是一名人类，以下以SCP-734426538-1称呼。】
【SCP-734426538-1实力异常恐怖，奥黛丽小姐疑似在该宇宙中，遭遇了足以致命的危机。】
【崔斯特先生利用量子时间遮断仪终止了SCP-734426538内部宇宙的时间流动，并于3分钟后将奥黛丽小姐救出。】
【但是奥黛丽小姐的情况非常糟糕，看起来遭受着痛苦和煎熬，在崔斯特先生的监督下，奥黛丽小姐的腹腔内脏置换手术很快开始，猜测是SCP-734426538-1利用空间置换方法置换了奥黛丽小姐与他的腹腔内脏，并且完成了因果线的分割。】
看到这里，霍华德瞳孔一缩。
显然，切割因果，是他们一直在研究的方向，霍华德现在已经百分百确定，这个SCP-734426538-1跟主神绝对有关！
【作者题外话】：SCP基金会登场，这是一个挺有意思的共创类都市怪谈脑洞，不熟悉的读者朋友，可以去百度看看。
你是天才，一秒记住：:
第210章 结束，剧本迁移！
霍华德继续往下翻阅。
【SCP-734426538-1表现出了与其他突然降临瓶中宇宙的外来者，截然不同的实力。】
【根据SCP基金会综合评定标准，SCP-734426538-1可以被研究立项。】
【奥黛丽小姐的手术开始之后，在她的腹腔中，发现了大量来自SCP-734426538-1的内脏器官。】
【SCP-734426538-1的内脏器官，与我们的器官形态非常接近，但是其中却凝结了大量的能量物质，且这些能量物质在原子层面，有被人操控过的痕迹（崔斯特先生最先发现提出）。】
【在主刀医生格里恩触碰到SCP-734426538-1的内脏器官后，其内脏中蕴含的能量物质发生了链式反应，引发了剧烈爆炸。】
【奥黛丽小姐在爆炸中濒死，万幸被崔斯特先生救下。】
【爆炸并未波及到存放SCP-734426538的收容室，SCP-734426538中降临的其他来自异空间的人类，被随后清除完毕。】
记录到这里，就结束了。
霍华德也大体知道了在site734426538，一周前到底发生了什么事。
“主神……”
“SCP-734426538-1……”
“都必须收容！”
霍华德脸上现出一丝决然。
……
江辰在强制传送出了剧本之后。
并没有出现在剧本结束后的结算画面中。
因为他并没有通关这个剧本。
因此，他之前所有的奖励，除了毁灭齐塔瑞星奖励的100亿积分，以及与空间原石融合之后升级的技能以外，都没能拿到手。
而江辰直接回到了自己的私密房间中。
江辰在出现的一刹那，就咳出一口血来。
然后他也干脆利落，直接用军刀把自己开膛破肚。
把奥黛丽的器官全都弄了出来。
然后让主神开始修复身体。
一切结束后。
江辰才稍稍送了一口气。
惊险！
如果不是主神要保他，自己应该已经被那个名叫奥黛丽的臭娘们抓去做实验了。
江辰对于他的那颗眼球最终传回来的画面。
记忆犹新。
SCP基金会。
这看来又是一个世界级的威胁。
而且，这个基金会，竟然还想收容主神。
这想法也属实牛逼。
江辰看向了他的任务栏。
第二阶段的任务依旧存在。
这也意味着，奥黛丽没死。
江辰苦笑一声。
他本来也没想着靠这种把戏，就能杀死奥黛丽。
但是江辰心中对于奥黛丽的恨意，还是无比强烈的。
就是这个贱人。
害自己没办法再刷出一个SSS级的剧本通关评价！
这可是关乎数百，乃至上千亿的积分，以及又一个SSS级奖励的问题！
江辰觉得自己损失惨重！
不过江辰也意识到了一个问题。
那就是登神塔第十七层，他没有通关，那么他下次再去登神塔，是不是还会进入十七层。
剧本世界还是复仇者联盟1？
不过很快，主神的通告，就回答了他的疑惑。
【全球通告！登神塔第17层剧本世界：复仇者联盟1，所属层数发生变化！目前已被移动至登神塔第53层，并重新命名！】
【全球通告！登神塔第26层剧本世界：复仇者联盟2，已永久移除！】
【全球通告！登神塔第39层剧本世界：复仇者联盟3，已永久移除！】
江辰呆住了。
这三个全球通告接踵而来。
而江辰也发现了。
目前所有跟漫威剧情有关的剧本，要么被移除，要么被移动到了更高的层数。
这绝对是有原因的。
看来是因为自己已经发现了整个漫威剧本世界的真相。
而且SCP基金会的人，也已经注意到了主神的举动。
肯定会把对应的项目，收容和保密措施，再次往上增加一个量级。
不过五十三层。
还真是遥远。
好像现在全球最厉害的，比如奥丁这种，也还在攻略第四十九层吧。
第四十九层都这么难了。
五十三。
不敢想象。
而江辰是一个知晓真相的人。
对于那些不明真相的人来说。
主神的这三个通告，足够惊人了。
主神广场上，所有人一脸懵逼。
“卧槽，啥情况？”
“剧本世界被永久移除了？这到底是发生什么事了！”
“这应该不是第一次出现剧本世界被移除的情况了吧，再过二十多天，第一层的赤壁之战，也要被永久移除了啊。”
“这怕不是哪个大佬，又触发了什么隐藏任务。”
“嘶！难道是辣个男人！”
“谁知道呢，算算时间，也差不多到他通关结算的时候了，反正这几天，都是这个点，良辰刷出SSS级通关通告，都是这个点。”
“只不过今天没等来通关的通告，却等来了剧本被移除的通告。”
而江辰也收到了一个人的语音请求。
魏无极。
江辰当然知道魏无极是来干嘛的。
他当下就接通了这个请求。
“良辰，怎么没看到你通关的信息？却突然出现剧本被移除替换的公告，是发生了什么事么？”
江辰脸上出现了一丝尴尬。
哪壶不开提哪壶啊！
我特么也很郁闷啊，没能通关。
“嗯，这个剧本出现了一些我预料之外的情况，我也发现了剧本中的最终隐藏任务线。”
魏无极冷峻的脸上。
出现了思考的神色。
他当然是想知道到底是什么样的隐藏任务，才能让江辰无法通关，而且整个剧本，还被移动到了53层。
但是他也清楚，这种东西，问出来就等同于是在打探情报。
他跟江辰的关系，还没有熟到这个地步。
所以魏无极没问。
但是他还是旁敲侧击地说道：“也就是说，整个漫威系列的剧本，可能都跟第五十三层的剧本势力有关是吗？”
江辰点了点头。
这没什么好隐瞒的。
只要是有点脑子的人。
都会把这几件事联系在一起，然后不难得出这个结论。
魏无极得到了江辰的肯定后。
眼中出现一丝震惊。
江辰，遭遇到了第五十三层才会出现的剧本世界的势力。
然后江辰还毫发无伤地回来了。
这其中意味着什么，已经不用多说了。
江辰已经拥有了可以跟第五十三层剧本世界的BoSS叫板的实力！
江辰虽然没有通关。
不过这已经很牛逼了。
全身而退。
魏无极自认都没有这个实力。
因为四十九层，就让他焦头烂额，至今都没敢尝试。
你是天才，一秒记住：:
第211章 摊牌了，不装了！
魏无极在跟江辰又聊了几句后，就也离开了。
他虽然没有从江辰这里得知整个漫威长线剧本中的真实，但是他起码知道了漫威剧本背后，是一个来自登神塔第53层剧本世界的超强势力，这就足够了。
在情报这一块上，他起码占据了领先地位。
在魏无极走后，江辰也回到了现实世界。
算算时间，现在应该也差不多是凌晨四点左右了。
距离天亮也没有多少时间了。
江辰如果还要再刷一个剧本的话，也不是不可以。
但是他怕他在剧本里呆的太久，会让自己父母担心。
想到这里，江辰就回到床上，闭目养神了。
他现在就算不睡觉，精力也能保持无比旺盛的状态。
江辰现在越来越不像人类了。
不用呼吸，不用睡觉，甚至不用进食，也能存活很长的时间了。
而身为人类长久以来养成的习惯，还是让他继续吃喝拉撒睡，做一个正常人类。
毕竟他还没有不当人的想法。
江辰再次睁眼时，窗外的天光已经大亮，江辰走出房门，伸了个懒腰。
今天，江辰打算带自己的家人，好好出去玩玩逛逛。
与此同时，江辰也打算让他们知道，自己现在已经不是当初那个需要小心翼翼，缓慢成长的轮回者了。
他现在也是坐拥百亿资产，同时实力也无比恐怖的大佬了。
“爸，妈，心画，我今天带你们出去玩。”
此刻客厅中，自己的父母和妹妹都在看着电视中的晨间新闻。
吴彩凤端出了几碗白粥和豆浆放在桌上。
突然就听到了江辰的话。
没等自己的父母表态。
年纪小一点的江心画还有着小姑娘的天性。
当即就跳了起来。
“哇塞，好！我要去游乐园！”
江辰笑了笑。
掏出了手机，打开某个APP，直接找到了陵城市郊处的那个游乐园的法人和控股集团。
然后江辰直接花了十几个亿，买下了这家企业41％的世面股份。
这家公司的最大股东，在一瞬间，就变成了江辰。
而江辰也是借着一个上厕所的时间，利用技能闪现，直接降临到这家公司的总部。
完成了股权的转让的初步手续。
江辰不在乎后续的手续是否繁琐。
他只是提出了一个要求。
今天上午十点前。
他要陵城的那个游乐园中，所有的员工，都知道他要带人前去游玩。
他要给江心画一个最完美的游玩体验！
十多个亿，江辰眼睛都不眨一下。
首先，这些钱本来就不是他的。
其次，金钱和物质，江辰已经看不上了。
但是他知道，既然有了钱，那不花才是傻逼。
所以他就是要炫！
炫到所有人都知道，他很有钱，他们江家在一夜之间，就拥有了可以在整个陵城呼风唤雨的实力为止！
上午八点半。
江辰一家出了门。
江辰叫了辆出租车。
然后直接给了司机五千，让他开车到整个陵城最大的豪车4S专卖店。
司机眼睛都直了。
开车这么多年，他还从来都没有见过出手这么阔绰的老板。
因为江辰一家看住处和衣着，并不像大富大贵之家。
“好嘞，老板！”
司机当然是美滋滋地收下了五千块钱。
这顶得上他一个月的工资了都。
所以他开车也开的特别平稳。
吴彩凤和江林羽见到江辰挥金如土的行为，当即就想说点什么。
江辰却摆了摆手，说道：“我没疯，也没有别的想法，爸，妈，我现在不打算装了，我摊牌了。”
“我现在这张卡里，有六百亿。”
说话间，江辰从怀里拿出了那张从主神空间中兑换出来的黑卡，朝着两人晃了晃。
“我刚才已经把市郊的那家游乐园买下来了。”
“除此以外，我今天还要买豪车，买别墅，还找了搬家公司，今天就搬家。”
吴彩凤和江林羽嘴巴甚至能放得下一颗鸡蛋。
如果是放在几天前，他们一定会觉得自己的儿子不正常了。
不过没等这两人说话。
一直在开车的司机听到江辰的话，反倒是瞬间就一个哆嗦。
一脚踩到了刹车上。
“不……不好意思！！”
司机师傅脸都白了。
他现在很慌。
因为自己要么今天拉了一车神经病，尤其是坐在副驾的这个看起来很帅的小哥。
还病的不轻。
要么，他就真的拉了一个究极神豪。
别说六百亿。
就是把那个亿去掉。
六百块在他眼里，都是大钱了！
“小辰，这钱你还是存着吧，车和房子的确是应该买，但是我们不住，住老房子就行，等你结婚了用来做……”
江辰有些不悦，打断道。
“妈，你觉得我在乎这六百亿么？”
“如果可以的话，我甚至想换成现金，冬天取暖拿来烧。”
“因为这东西在我眼中的价值，可能也只有这点了。”
滋啦！
又是一声刹车声传来。
江辰身边的的士司机额头上，已经布满了汗水。
尼玛！
没见过这么装逼的啊！
江辰见到身边的司机一惊一乍，也是没有多跟他废话。
又是拿出五千拍在他身边。
“从现在开始，你要是再这样突然刹车，这一万你一分都别想要。”
咕嘟。
司机咽了咽口水。
点了点头，脸上全是谄媚和堆笑。
“好的，老板，我知道了！”
江辰倒没有因此觉得心中有什么负罪感。
他知道这种感觉。
在穷人的眼里。
钱就是一切，钱是万能的。
钱，就是他们的命！
而今天，他要彻底让自己的家人知道。
钱，不是命！
他要让穷惯了的江林羽和吴彩凤知道。
他江辰身上带着的钱。
能让他们几辈子都花不完！
而且江辰现在也不怕因为他的高调而有人眼红，找自己父母的麻烦。
首先他自己的实力就摆在那里。
只要他想，自己的家人，不会受到半点迫害。
而且，他买房子的原因也在于。
高档的小区，治安绝对是可以放心的。
比如某魔都的汤臣一品。
听说保安人员全都是B级以上的轮回者。
而陵城的顶级住宅区，也差不多是这个配置。
不多时。
江辰一家抵达了他们的目的地。
陵城最大的豪车4S专卖店。
而江辰等人从车上下来时。
由江辰领头，直接就进入了售车大厅中。
【作者题外话】：这部分过渡都市情节不会太长，也不会装尬逼，主要是铺垫一些东西，剧本的主线会很快开始，下个剧本仙侠玄幻！
你是天才，一秒记住：:
第212章 你要是出的起十亿，卖给你也不…
这家4S店的招牌非常简单。
两个大写的字母R。
这是整个陵城唯一的劳斯莱斯专卖店。
而江辰等人走到门口的时候。
门口站着的两名穿着制服的保安，非常有礼貌地给江辰一家致敬行礼。
一位浓妆艳抹，身材凹凸有致的女接待员，脸上挂着职业化的笑容，走到门前，给江辰躬身行了一礼。
然后道：“先生您好，欢迎光临！”
“请问先生贵姓？”
“江。”
寒暄间。
有另外两位服务员端来了茶果，放到了江辰等人的面前。
“江先生请问您有预约吗？”
接待员笑颜如花，继续问道。
“没有。”
江辰回道。
而江辰的这一句话，瞬间就让此刻站在4S店中的其他顾客投来了目光。
而这些人在看到江辰一家身上穿着的衣服之后。
无一不是掩嘴轻笑。
哪来的土包子一家。
是不认识劳斯莱斯的牌子？
这门都敢进的？
这些人的目光，让吴彩凤和江林羽很不舒服。
这种目光。
他们经常见到。
就在一周前。
他们还是普通的工人，是一个买菜八毛钱都要砍价到五毛才肯买的贫穷家庭。
他们见过无数的白眼。
穷惯了。
他们也习惯了这种目光。
不过不得不说，这种目光，属实扎人。
没有人，想被别人看不起。
谁都想让别人对自己刮目相看。
而江辰在看到这些人的目光之后，也是眼神一冷。
心中有了计较，他今天，要彻底让这种目光以后不会出现在他，和他家人身上！
“呃，先生，您没有在我们官网上预约的话，只能购买一些基本款，大概三四百万左右的区间就能提车。”
“几位这边请。”
这位接待小姐十分有礼貌。
她并没有因为江辰一家寒酸的着装，而产生任何的冒犯行为。
究极富豪，穿着便衣进来买车。
是常有的事。
不过看着江辰身后他的父母手上粗厚的老茧。
这位售车小姐，还是对江辰一家的家庭状况，有了个大概的猜测。
这应该是普通的工薪家庭。
或许是老房子拆了，拿到了几百万的拆迁款。
现在家里的儿子，想来买车。
看什么人，说什么话。
察言观色，是她们的基本功。
所以，她也给江辰推荐了一些基本款。
落地价三四百万左右。
也应该是消费得起的。
不过这位接待小姐在走了几步之后，却发现他身后的江辰没有跟上来。
“江先生，怎么了，您还有什么请求吗？”
围观的群众，看到江辰挪不动步了。
加上他身后的父母脸上有着难色。
当下脸上的笑意更浓了。
甚至不加掩饰。
这是怯场了吧。
在听到三四百万的价格之后，就不敢买了吧？
劳斯莱斯这种豪车，是不接受分期的。
这三四百万，是要全款付的。
人群中，一位穿着蓝色西装，看起来就是富家子弟的年轻人，不由得吹了声口哨。
“老周，我选择今天来提车，确实是选了个好日子。”
“没想到，还能看到一出好戏。”
这人的阴阳怪气，江辰全部看在眼里。
而江辰也不怒。
这种傻逼，江辰甚至都懒得去踩。
他只是掏出了他怀里的黑卡。
然后说道：“我要这辆。”
江辰指的，当然是放在了整个4S店大厅中，最显眼的那辆。
从车头的深蓝过度到车尾淡紫色的涂装，魅惑无比。
加上巨大的全景玻璃，放在车顶，流线型的外身，更是把当今车辆制造工艺的美感展现的淋漓尽致。
而车头也是劳斯莱斯经典的进气格栅，两侧配置了古典的炮筒式造型，复古韵味十足！
这，是今年劳斯莱斯全球限量发售仅3款的慧影系列新作。
官网价，就接近九千万。
而实际上想拥有它，起码要花费近三亿。
这是毫无疑问的顶尖级别的超级豪车。
“江先生，非常抱歉，这辆车已经被预定了，没办法卖给您！”
接待小姐脸上也出现了一丝尴尬。
虽然她还没有表现出来。
但是心中已经觉得江辰一家，不会是来闹事的吧？
如果神经病进了他们店里。
那就头疼了。
而之前那位蓝西装富家子，在听到江辰想要买他订购的车之后，直接狂笑出声。
“哈哈哈哈哈！”
“有意思，太有意思了。”
“兄弟，怎么称呼，我姓王，这辆车我买的，如果你实在想体验一下开它的快感，我带你转一圈，怎么样？”
江辰没有理会这位姓王的富家子。
而是目不转睛地注视着接待小姐。
“他花多少钱预定的？”
接待小姐勉强一笑。
这涉及到客户的**。
她当然不方便回答。
就在她也觉得有些难搞时。
一旁的王姓富家子脸上不开心了。
江辰的无视。
让他觉得面子上挂不住。
“两亿五千万，怎么样，现在还想买吗？”
王超的脸上写满了鄙夷。
他现在也不装了。
既然江辰都不给他面子，他自然也想要好好羞辱一番。
台词他都想好了。
不过江辰脸上依旧是古井无波。
“我出十亿。”
此言一出，接待小姐脸色顿时一黑。
她现在已经百分百确定江辰这是在闹事了。
当下她就匆忙间跑到了展厅背后的办公室中，叫来了门店经理。
而王超脸上的不屑之色则更加明显了。
他手背拍了拍江辰的前胸，笑道：“兄弟，吹牛逼不打草稿啊，要是有钱，刷一个？”
而这时，门店经理也走了过来。
看起来是一位四十多岁的中年人。
经验老到。
他走上前来，给江辰递了一个刷卡器，然后说道：“先生，这辆轿车，是需要预定才能出售的。”
“不过我公司也接受当场竞拍。”
“如果您能出十亿的价格，这辆车卖给您，也不是不可以。”
经理在说话的同时，眼神也在跟一旁的王超交流。
他们自然是认识的。
而经理当然也清楚，江辰是肯定拿不出这十亿的。
现在他把话说出来，就是逼江辰刷卡。
如果江辰不敢刷卡，那毫无疑问在众目睽睽下，会无地自容。
而要是江辰刷了卡。
他的这台刷卡器已经开了语音提示。
只需要一句“卡内余额不足”，就足以让江辰成为所有人的笑柄。
江辰却没有管这么多，他接过刷卡器，然后把黑卡刷进插槽中。
你是天才，一秒记住：:
第213章 用钞能力解决问题
江辰的这张黑卡。
是不需要输入密码，也能够支付的。
而且，不是江辰本人刷卡的话，是不会生效的。
也就是说安全性不需要多虑。
只有轮回者本人持卡消费，才能够支付。
至于为什么。
别问。
问就是主神科技。
而莱斯莱斯门店经理，在看到江辰掏出黑卡的刹那，面色骤变。
他也算是见多识广了。
全球现在超过半数的人，都成为了轮回者。
所以这种黑卡，其实并不算稀有。
但是经理知道。
正常的d级和E级轮回者。
是没有资格拿到黑卡的。
他们的卡都是白卡。
只有实力达到了B级往上。
才有拿到主神发布的黑卡的资格。
也就是说，江辰就算卡里没有十亿的现金。
那江辰至少也是达到了B级实力的大佬！
没有钞能力，但是起码有超能力！
翻手之间，灭掉他们这个店是有可能的。
虽然江辰事后肯定也会为此付出代价，劳斯莱斯公司也还是雇佣了一批A级甚至A+级别的轮回者。
专职处理这种情况的。
但是他们可就要遭殃了啊。
于是乎。
经理咽了口口水。
额头上也出现了一层细密的汗珠。
他现在很怕江辰大闹起来。
也有些后悔把这个刷卡机的语音调成了外放的状态。
如果江辰觉得被一句余额不足羞辱了的话。
真的发起疯来，就凭门口那几个只有d级实力的保安。
是压不住的！
而他的担心，其实是多余的。
因为江辰如果想的话。
一个念头。
这个店面估计都会被他恐怖的精神力夷为平地。
而江辰今天不打算用超能力解决问题。
他铁了心。
要用钞能力解决问题！
江辰刷卡完毕后。
他手里的刷卡机，也突然出声。
“账户到账，十亿元！”
下一刻。
全场寂静。
落针可闻。
那些原先脸上还挂着嘲笑和讥讽意味的围观者。
纷纷收起了笑容。
取而代之的是无比震惊之色。
之前接待江辰的那位售车小姐，也是玉手掩口，美眸之中满是震撼。
而当事人。
经理自然就不用多说，他张了张嘴，话到了嘴边，又不知道如何去说了。
一双肥硕的手，都在轻轻颤抖。
王超这里。
他的脸上也是写满了震惊之色。
十亿！
这个穷鬼竟然真的拿得出十亿！
这怎么可能！！
不过王超在短暂的震惊之后，也稳了稳心神。
只不过是十亿。
他也拿得出手！
自己家里再怎么说，也有着百亿级别的资产！
而十亿，应该就是眼前这个穷鬼的全部家当了！
一旁的经理，汗如雨下。
他现在就是后悔。
非常后悔。
刚才怎么就把江辰拿出十亿，就能买下这辆车的话说出口了！
现在覆水难收！
根本没办法下得了台！
这可如何是好！
思索间，经理把目光看向了王超。
脸上满是哀求之色。
他现在只能通过王超想办法了。
王超眉宇间闪过一丝狠厉，从怀里也掏出了一张黑卡。
然后气急败坏地拍在了桌子上。
“既然比价格，那小爷我奉陪到底好吧！我出十一亿！”
言毕，王超直接也刷了黑卡，然后输入了密码。
他的这张卡，也就是正常的银行发行的限量版黑卡而已。
并不是主神出品。
当然还是要输密码的。
“账户到账，十一亿元！”
刷卡机再次报出了到账信息。
经理眼皮狂跳不止。
事态的发展情况，已经完全出乎了他掌控的范围。
现在这辆车的归属权，变得有意思了起来。
拍卖会！
一场只属于在场的两个神豪间的拍卖会！
江辰轻笑一声。
嘴里吐出了三个字。
“二十亿。”
轻描淡写。
似乎没有任何的犹豫。
而且这二十亿，似乎也仅仅只是一个数字而已。
并不是金钱。
围观的群众们，心头巨震！
如果此前他们觉得江辰是在吹牛的话。
那现在江辰在先给出十亿之后，无比镇定，气场无双的模样。
就彻底征服了在场的所有吃瓜群众。
人都是喜欢看热闹的。
现在事情变得有趣了起来。
这些墙头草，自然也都全部倒到了江辰这一边。
今天，必有一个人要出糗离开！
至于到底是王超，还是这个看起来寒酸，但是实际上长得又帅，又多金的小哥。
还犹未可知！
在江辰说出二十亿的数字时。
胖经理当即就是双腿一软，差点就给江辰跪下了。
在江辰看来，二十亿只不过是随口一说。
但是在他看来，这是钱啊！
二十亿啊！
能直接把他们整家店里所有的豪车，全部买走都绰绰有余的钱啊！
而江辰二话不说，又是刷了一次卡。
“账户到账，十亿元！”
在刷卡器报出了再次到账十亿元的信息后。
围观的群众们，看着江辰一家的眼神，彻底不一样了。
羡慕，灼热！
甚至就连刚才那位接待小姐，都不自觉地站的离江辰近了一些，然后把抹胸微微朝下拉低。
露出了性感的沟壑。
王超的一张脸，都扭曲了起来。
他双目通红，不敢置信地盯着江辰。
二十亿！
江辰真的话不多说，直接往这家4S店的账户里，划入了二十亿的巨款！
王超知道，今天踢到铁板了！
二十亿买一辆车。
他老子能把他吊起来毒打一顿！
但是，为了面子！
为了马子，他不能认怂！
现在要是怂了，他以后还怎么在陵城混！
王家阔少，在劳斯莱斯店提车，直接被人花钱羞辱，然后还把豪车提走？！
他丢不起这个人！
于是乎，王超伸出颤抖的手，咬着牙，再次刷卡！
“账户到账，十亿元！”
“我出二十一亿！！”
王超的声音都在颤抖。
江辰眼中出现了一丝残忍之色。
他准备彻底摧垮眼前这个纨绔子的心理防线。
你不是觉得钱是万能的吗。
有钱是可以为所欲为的吗？
今天，我就让你知道，你的钱，还真的不够让你为所欲为！
而王超在说出那个颤抖的二十一亿的话语时。
人群中出现了一阵轻微的哄笑。
因为比起江辰的一次加十亿的气度。
王超明显要怂的多了。
这些人也是看热闹不嫌事大，反正人多，王超也没办法却追究他们单个人的行为。
嘲笑就嘲笑了。
就连刚才还跟王超走的非常近的周家阔少，此刻也是满脸写着嘲笑。
他早就看王超不爽了。
他们所谓的兄弟感情，只不过是表面兄弟罢了。
现在看到王超出糗，他丝毫没有上来帮腔的意思。
你是天才，一秒记住：:
第214章 你给我磕个头，然后再交朋友！
大家都是富家子，纨绔。
凭什么你家现在有势力了，你就能整天在我面前说些凡尔赛文学装逼？
甚至还阴阳怪气地说我家不行了，投资失败了？
现在看到王超被江辰狠踩，周源心中反倒出现了一丝快意。
“三十亿。”
江辰像是一个莫得感情的刷卡机器。
话音一落。
当即又是让这个4S店的账户里，多出了十亿的资金。
就在这时。
门店经理口袋中的手机，突然响了起来。
手机铃声在这个场合中，显得无比突兀和惊悚。
本来精神就高度紧张的经理，在掏出手机的时候，手一滑，直接把手机丢了出去。
等他想要去捡的时候。
又是一个踉跄跌倒在地。
周围围观的人，再次发出了一阵哄笑。
不过经理却无暇顾及这么多。
他看到来电号码之后，心中刚刚升起的怨气就消失了。
因为给他来电的人，是整个劳斯莱斯在华夏，整个华东区的总监！
经理接起了电话，颤声道：“张总，有什么事？”
而电话那一边的张总。
声音也有些颤抖。
“肖明辉，你那家店怎么回事！”
“短短五分钟不到，账户上怎么突然多了五十多亿！你解释一下！”
刚才。
华夏总公司来电话了。
显然上面的人，已经注意到了异常。
如果说一个门店，出现了上亿元的资金入账。
那虽然会引起注意，但是那也是正常现象。
一般来说，应该是某个土豪，提车成功了，就会出现这种情况。
但是像今天这样，五分钟内，账户上直接来了五十亿的资金。
这就不正常了！
甚至公司的财政部总监，都在眼皮狂跳。
五十亿，这已经是一笔恐怖的巨款了！
如果查不清来历，被各种银监部门发现，他们最严重的情况，是要接受洗钱调查的。
经理肖明辉脸色一苦。
这尼玛要怎么解释！
还能怎么解释！
他总不至于去说是自己的一句话，让这场比谁更豪的赌局开始的吧？
不过肖明辉支吾的话语，彻底激起了另一边张总的怒火。
一通训斥之后，肖明辉只得把事情的原委，以简练的语言说了一遍。
而那边的张总，在了解到事情的真相后，额头上也是冒出了冷汗。
陵城这家4S店，卖出了一架两亿多成交额的全球限量款的事。
他是知道的。
甚至公司内部，还准备对肖明辉这个门店经理，做出表彰。
但是没想到，却出现了这种情况。
当下张总也挂了电话。
因为，他要向更高层，汇报这个情况。
回到店里。
江辰在开出三十亿的天价后。
王超彻底傻眼了。
他喘着粗气，满眼血丝。
但是，他却不敢直视江辰。
一个是江辰本身自带的强者气场，让他有些胆怯。
二个是江辰所展现出的财力。
可以说是深不见底。
三十亿，眼睛都不眨一下。
那这人得多有钱！
其背景，又会有多深厚！
今天真是倒霉。
出门正好碰到了一个装穷的隐藏大佬。
王超得承认，他今天踢到铁板了。
而且是非常恐怖的那种铁板！
不过他也不是那种知道事不可为，还往上撞的煞笔。
既然不能与之为敌。
那就自己认怂，交个朋友也好。
“兄弟，我王超是彻底服了。”
“还是兄弟你有魄力，敢问兄弟在哪里经商，我们交个朋友，这辆车兄弟你既然看上了，那我就转让给你了！”
王超在脑海中飞快搜索。
他也没有想起在陵城，有任何一家集团企业的老董和继承人，是姓江的。
于是便觉得江辰应该是来自其他城市的集团继承人。
才有此一问。
而王超给自己铺的这个台阶。
不可谓不尴尬。
但是比起硬拼到底。
他已经算是比较识抬举了。
不过江辰可不是那种好相与的人。
他也是脸上依旧挂着和煦的笑容，但是嘴里却说着最狠的话。
“好啊，我也想交你这个朋友。”
“你给我磕个头，叫我一声爸爸，我就认你这个朋友了。”
围观的人群的眼中，爆发出了更加期待的神色。
今天他们来对了！
看热闹嘛，不嫌事大。
越大越好！
运气真好，没想到能看到如此精彩的一幕。
不过他们也好奇，江辰是什么来头了。
说话这么嚣张。
王超都算是直接认怂了。
但是江辰依旧是不依不饶。
果然，王超在听到江辰的话语之后，脸色彻底阴沉了下来。
他知道，今天这个梁子，已经是结下来了。
“哦，那就算了，不过钱也不是万能的，这辆车是我预定的。”
“这个经理刚才应该说的不算数吧？”
“你们的客户预订成功了，总不至于别人开价高，你们就会卖给别人吧，那你们劳斯莱斯还做不做生意了？”
没等江辰说话。
突然间一道冰冷的女声传来。
“我们怎么做生意，好像不需要你来教吧？”
众人回头望去。
却看到一位看起来样貌也就十七八岁的年轻女子，穿着一身干练的立领西服。
肤白若雪，凹凸有致。
气质无双。
旁人只需要看上一眼。
几乎就无法挪开视线。
仿佛整个世界，因她而闪耀一般。
江辰看向来人。
然后心头巨震。
楚雨兰？！
她怎么会在这！
不对！
楚雨兰不会给他这种感觉。
江辰隐隐在这女人的身上，感受到了一股无比恐怖的力量。
只不过，她收束的很好。
比江辰还好。
此前江辰在获得了巨大的提升之后，一时间没有收束好自己的气势，导致全班同学，看到他就会战栗发抖。
现在江辰收束好自己气势之后，就不存在这种问题了。
但是眼前人明显比他做得更好。
但是她跟楚雨兰长的实在是太像了！
而且年纪应该也差不多。
应该是楚雨兰的双胞胎姐姐，或者妹妹吧。
“你是谁？”
王超在看到楚幽芷之后，也是面色一变。
甚至脸上露出了一丝猥琐的神色。
楚幽芷对于王超这种人，顿时就生出了一丝厌恶。
她知道这个男人在幻想着什么龌龊的东西。
不过她却不是什么杀人狂魔。
她只是厌恶而已，却并没有想要杀掉王超的打算。
但是没等楚幽芷先开口，一旁的肖经理当即就给楚幽芷跪下了。
“楚小姐大驾光临，有失远迎！”
【作者题外话】：今天三章一起发，明天新剧本
你是天才，一秒记住：:
第215章 朴实无华，且枯燥
王超傻了。
怎么了。
拍戏吗？
古代宫廷剧？
见人还得下跪的？
不过话是这样说，王超竟然也有一种跪倒在地，舔她的脚的冲动。
楚幽芷的气场，真的太强了。
不过这也侧面证明了。
楚幽芷的身份有多么不简单。
而王超也不是傻子。
他还是看到了楚幽芷胸前的一块镀金的胸牌上。
写着的一串英文。
翻译过来大概就是劳斯莱斯华夏区总负责人。
王超震惊了。
陵城屁大点地方，虽说也算个一线城市。
但是华夏区总负责人不至于说到就到吧？
今天这个事才发生了多久？
他没有想到的是。
楚幽芷本身就是陵城人。
而劳斯莱斯，也算是楚氏集团旗下的一个支柱产业了。
可以这么说。
整个陵城，乃至整个华夏的劳斯莱斯4s店。
楚幽芷，有着绝对的话语权！
而就在江辰观察着楚幽芷的时候。
楚幽芷的目光，也不自觉地往江辰看来。
江辰给了她一种危险的感觉。
强者之间，的确是会互相吸引的。
况且江辰本人，也早就在她的观察中了。
因为自己的那个憨憨妹妹，死心塌地地喜欢上了这么一个男高中生。
她自己也搞不清楚究竟是什么原因。
而今天终于见到江辰本人之后。
楚雨兰的心中，对于江辰的观感，也不再是那么厌恶了。
起码，自己的妹妹愿意倒贴，这个男生到现在好像也没有把她怎么样了。
楚幽芷当然不知道江辰的心思。
江辰的想法很简单。
呵，女人，只会影响我刷剧本的速度。
女人，能有积分香？
在校花和主神之间。
江辰选择了后者。
两人间的眼神注视，持续了大概十秒之久。
而王超就这么被晾在了一旁。
他当然是不爽的。
就算你是整个华夏区的总负责人又如何。
开门就是做生意的。
我先订的货，没有不卖给我的道理吧！
如果劳斯莱斯这么搞的话，他绝对会请人造势抹黑！
“我今天是来办理提车手续的，现在可以继续了吗，我还有事。”
王超开口催促道。
楚雨兰终于把视线从江辰身上挪开了。
看向王超。
“抱歉，我们现在不打算卖给先生你了，肖经理，给这位先生办退款手续吧，今天之内，就让财务催促到账。”
“给您带来不便，敬请谅解。”
楚幽芷的话。
就是圣旨。
经理肖明辉如蒙大赦。
从地上爬起来。
就准备去办手续了。
而楚幽芷之所以不想卖给王超，就是因为他之前看自己的眼神。
哪怕只是露出了一丝丝的猥琐和龌龊，她都能捕捉到。
但是在江辰这里，她就没有感到这种情绪。
甚至，江辰连看都没看她几眼。
这实属难得。
楚幽芷走到哪里，都是所有人目光的焦点。
而且，只要是男的，先不说会不会产生猥琐的想法。
但是看着她的目光，带上几丝火热，是肯定的。
江辰，在楚幽芷这里。
变得有意思了起来。
“你们就这么做生意的吗？都预约好了，说不卖就不卖？”
王超依旧是不依不饶。
楚幽芷脸色也冷了下来。
“我是卖家，我想不想卖，是我的问题，你有什么异议吗？”
怼！
直接硬怼！
但是偏偏楚幽芷又是占着理的。
我他妈不想卖给你，有问题吗？
“你！”
王超终于是气急败坏了。
而他这个样子，也终于是引得周围的人低声发笑。
王超一张脸涨成了猪肝色，当即就推门而去，走到门口时，他还直接摔了个狗啃泥。
万分狼狈。
而江辰目光一凝。
他当然知道，这是楚幽芷出手了。
楚幽芷不打算杀掉王超，但是教训还是要让他明白的。
王超从地上爬起来之后，胸前的白衬衫和西服，正好被路边的一大滩污水染黑了。
脸上也满是污水。
败犬的角色，他演绎的淋漓尽致。
人群又爆发出一阵哄笑。
最终，江辰以一亿三千万的价格，拿下了这辆全球限定款的豪车。
而江辰刷的那三十多亿，也全数退回了他的卡中。
一场风波平息。
而这个时候，所有人看向江辰一家人的眼神。
都彻底大变样了。
敬畏！
羡慕！
这些眼神，吴彩凤，江林羽，从来就没有在别人的眼中看到过。
他们人生中的第一次，就借着江辰的光，达成了。
而江心画看向江辰的眼神。
也是无比复杂的。
她自认没有楚幽芷的霸气，也没有楚幽芷的美貌。
但是她在此刻，却偏偏生出了一丝无比复杂的情愫。
不过这些心情，都被她压下去了。
而江辰开着新车，直接从4s店中风风光光地开出了门去。
现在是早上十点多。
江辰一家开着豪车抵达游乐园时，也就十点半左右。
江辰刚下车，就引来了一堆民众的围观。
有一些人甚至拿出了相机开始拍照。
甚至一些长得像蛇精一样的网红，也根本没有经过江辰的同意，就直接走到车边，开始自顾自地拍了起来。
好像这车是她的一样。
江辰没有去劝阻。
他只需要知道，这些人都在看着他，也在看着他的家人。
他能风风光光地为家人赢得尊重和艳羡就可以了。
不过游乐场的保安们，却很重视江辰的感受。
他们出手开始驱赶那些好事的民众和网红，为江辰一家，扫清了一条道。
半个小时前，他们在收到上面的消息后。
在此严阵以待多时了。
江辰驾临的时候，一众迎宾小姐，站成两排，夹道欢迎。
排面。
总之就是究极排面。
而江辰之前也特意告知了他们，不许驱赶游客。
一个是让自己的家人体会被人众星捧月是什么感觉。
二个是游乐园还是需要一些气氛的。
江心画玩得很开心。
江辰也很开心。
在十二点半左右，江心画也玩够了。
江辰又带着一家人去了楚雨兰买下来的餐厅。
而楚雨兰早就打好了招呼。
江辰一家，成功包场了。
这一顿午餐，完全是私人订制。
厨师们在问过每个人的口味之后，端上了一道道珍馐。
而这个时候，江辰的父母，才终于渐渐打开了心扉。
他们都明白了江辰的良苦用心。
也没有再说什么话了。
午餐结束后。
江辰又带着他们去上场买了几十件衣服，彻底打扮了起来。
然后。
从商场出来之后。
江辰的下一站。
是陵城顶级豪宅别墅区的房开售楼部。
这一次，江辰没有再遇到什么不知死活的富家子。
因为他们开着豪车，穿着动辄就是上万的名牌衣服。
走进房开办公室，就直接被接到了最为尊贵的vip会客室中。
而在江辰花了七个亿买下了整个别墅区，风景最好，装修也最豪华的一栋房子后。
整个房开办公室都沸腾了。
至于那些围观群众的目光。
一家人已然是习惯了。
傍晚，搬家公司把老房子的所有贵重物品，全都搬到了新家。
江辰一家直接拎包入住新家。
江辰还请了保姆和管家，给新家张罗各种繁琐的事。
一天之间。
江辰一家的生活，从底层和边缘，来到了上层和核心。
变成了名副其实的富贵之家。
晚上，江辰一家其乐融融在新家的大客厅**进晚餐。
桌上全都是江辰请来的专职厨师，烹饪的菜肴。
吃过饭后。
这一日。
终于是结束了。
晚上江辰回到自己变大了两倍有余的大卧室，躺在床上。
“妈的，钱这么难花的吗，风光一整天，竟然才花出去不到二十亿。”
江辰现在终于有点理解王多鱼是什么心情了。
也终于理解了那句话——
有钱人的生活，的确是朴实无华。
且枯燥。
第216章 出山
华夏，帝都。
龙隐总部。
魏无极办公室的门，被敲响了。
昨天在收到了江辰给他透露的信息之后，魏无极连夜让人开始调查研究。
现在应该是出了些结果了。
“请进。”
门被推开，魏无极定睛看去。
却发现是他的堂妹慕容夏瑶来了。
“你怎么回来了，你不是说在陵城发现了有趣的人，要过段时间才回来么？”
四下无人。
魏无极对慕容夏瑶，也展现出了一丝亲昵。
慕容夏瑶脸上带着狡黠的笑意。
来到魏无极桌前，双手撑在桌上，身前的波涛和沟壑展露无遗。
看得魏无极直接就是老脸一红。
“夏瑶，你都三十多岁了，不是那些小年轻了，你穿着打扮应该成熟一点，天天穿成这样，也不打算结婚，成何体统！”
慕容夏瑶撅了噘嘴。
她向魏无极凑近了些，让魏无极都能闻到她身上魅惑的体香。
魏无极当下直呼受不了。
干咳一声，站起身来走到一旁，缓解尴尬。
毕竟是自己的堂妹，不能产生什么奇怪的想法。
但是魏无极的这个模样，让慕容夏瑶十分不齿。
“哼，哥你就是个lsp！！！”
魏无极脸色一僵。
随后又摆出了一副威严的样子，说道：“说正事！”
慕容夏瑶也收起了轻浮的仪态。
只不过脸上的笑容依旧。
“我可能发现良辰的真实身份了！”
魏无极面色一变。
瞬间也进入了工作状态，追问道：“说说看。”
当即，慕容夏瑶就开始把他调查的结果跟魏无极说了出来。
“我之前不是用了我的那个天赋，探知到良辰可能是在陵城嘛。”
“嗯，然后呢？”
“前几天，也就是良辰诈死的期间，我在陵城的第二中学，发表了一次讲话，这个中学有意思的是，有着两个即将参与今年龙初选拔的学生存在。”
“但是真正需要关注的，不是这两个学生。”
“而是另一个名叫江辰的学生。”
慕容夏瑶花费了十分钟左右，把江辰给她的感觉，以及在电影院火灾中所发生的的事，与魏无极说了一通。
魏无极也陷入了沉思。
然后开口道：“你的意思是，这个名叫江辰的学生，很有可能就是良辰？”
慕容夏瑶点了点头，继续道：“没错，几天前，我还不能完全确定，但是现在，我大概有百分之九十的可能性，确定他就是良辰！”
“你有什么证据吗？”
慕容夏瑶从衣服的口袋里，掏出了几张照片。
如果江辰在这里，就会发现，这些照片，就是他今天带着家人去玩的时候，被拍下来的照片。
“这个名叫江辰的学生，原本家庭属于非常普通，嗯，应该说算得上是贫困的家庭。”
“其父亲曾经的消防员，因伤退役，但是近几天应该是获得了他的儿子给他提供的某种来自主神空间的强化，伤势痊愈，实力大概也达到了d级的程度。”
“母亲就是简单的家庭主妇，曾经跟他的父亲在一家工厂工作。”
“但是数日前，这家工厂出现了十多个人死亡的情况，而且凶手最后也自杀了，我推测这件事与江辰有关。”
“当地的警方想要传唤江辰做调查和笔录，但是我压下来了。”
“我不想因此引起他的注意。”
魏无极听到这里，皱了皱眉。
“这些算不上是决定性的证据吧，你凭什么说他就是良辰？”
慕容夏瑶摆了摆手，说道：“你别急啊，继续听我说。”
“今天，江辰带着他的家人，出去玩了。”
“出门时，我安插的眼线，就发现他们了，嗯，我觉得江辰应该也早就已经发现了我安插在他身边的眼线了。”
“只不过他应该是知道了我们没有恶意，才装作睁一只眼闭一只眼的。”
“然后，他们在出租车上，江辰跟自己的家人摊牌了。”
“他表示他现在手上有六百亿，而且希望他的父母，和领养的妹妹，在今后不再为他担心。”
“这，就给了我两个关键的线索了。”
“第一个，就是江辰让自己的亲人别再担心自己，那么其背后的意思就是，他在主神空间中，应该已经成了气候，有了一席之地。”
“这一点，是可以跟良辰突然空降第九联系起来的。”
魏无极点了点头，说道：“的确可以这么想，但是，这种联系还是太不牢靠了，有些强行。”
“而且通过主神空间拿到600亿，好像也不是不可能，或许他在论坛上，卖了什么东西……”
想到这里，魏无极脑中突然灵光一闪。
“夏瑶！”
“之前良辰的那个悬赏贴子里，所有关于现实货币的悬赏总额，你有没有算过！！”
慕容夏瑶见到自己的堂哥终于是抓住了关键。
她的眼中也是精光一闪。
缓缓开口道：“就是六百亿！”
此言一出，魏无极便再次坐了下来。
开始快速思考其背后藏着的事。
之前在江辰“死而复生”之后，所有势力，都默认了专捅义父，跟江辰绝对是有千丝万缕发关系的。
而魏无极在从江辰口中得知武魂的真相后。
瞬间就猜到了。
这个专捅义父，说不定就是江辰的武魂。
而现在，慕容夏瑶又带来了这个信息。
良久，魏无极才开口道：“的确，这个事情的确是可以佐证江辰就是良辰，但是，这还不算绝对直接的证据。”
“总之，让你的人还是密切关注一下吧，但是别太刻意了，别影响到他们的生活。”
慕容夏瑶说起这个，也是面露难色。
“这个嘛，现在估计再想派人监视他，很难了。”
“今天他们举家搬迁到了陵城最高档的住宅区中，江辰在那买了套房。”
“这个住宅区的治安队，基本都是c级轮回者组成的，而队长和副队长等几名精英，有b级的实力。”
“我手下的人，b级实力的不多，而且他们还有任务在身。”
魏无极点了点头。
“那总之尽量关注一下他的动向，然后在他在剧本内时，出手保护一下他家人的安全。”
“接下来，只需要研究一下良辰进入剧本的时间，以及他在现实中出现的时间，应该能找到绝对直接的证据。”
慕容夏瑶点了点头。
显然她也是这个意思。
此刻。
江辰家中。
江辰躺在了一张无比柔软而巨大的床上。
眼神闪动间，脑中在思考着某事。
今天，他不仅仅是跟自己的家人摊牌了。
也是变相地跟龙隐派来监视他的人摊牌了。
只要龙隐不傻，通过他故意放出的蛛丝马迹，应该已经发现自己的身份跟良辰的相似性了吧？
也许再有一些关键的证据，以及充足的时间。
他们应该就知道自己的真实身份了。
江辰，现在终于不再打算藏头露尾的了。
也该出山了！
第217章 SS级晋级试炼，青云伏魔录
江辰在晚上十点多左右的时间。
再次进入了主神空间中。
每天晚上的这个时间，都是他要刷剧本的时间，雷打不动。
江辰在剧本和现实中，找到了完美的平衡。
反正这个点到凌晨天亮的时间。
都是正常人要睡觉的时间。
而江辰为了假装自己还是个正常人。
还是要睡觉的。
只不过这种时间用来睡觉，还是太浪费了。
他选择刷剧本！
雷打不动！
江辰在回到主神空间后。
推门而出。
来到了主神广场上。
主神广场，依旧熙熙攘攘，热闹非凡。
江辰总有一种预感。
眼前这幅和谐的景象。
可能在不久之后，就会不复存在了。
他的紧迫感，和莫名其妙会出现的危机感。
最近出现的频率，越来越频繁了。
江辰排空思绪。
走到了登神塔前。
围观的群众，显然也都发现了江辰。
羡慕他的人，和敬畏他的人，分成两派，泾渭分明。
江辰已经逐渐习惯了。
二话不说，走进传送门。
下一刻，江辰的身边，就变成了一片黑暗。
而江辰的眼前，也出现了两个选项。
【进入登神塔第25层剧本世界！】
【开始ss级晋级试炼，该试炼通关后，获得一次将你的天赋进阶为亚神级的机会，登神塔直通第五十层！】
江辰傻了。
主神还真是没有下限。
江辰突然发现了一件事。
主神，急了！
祂急了！
他已经迫不及待地想要自己这个最强之蛊，登上第五十层了！
结合之前一直出现的危机感。
江辰隐约感受到。
这个世界，怕是要迎来一场剧变。
而且，就在眼前了。
江辰的一时间。
陷入了沉思中。
首先，他的目的，就是尽快爬塔。
但是主神现在直接跟他说，你来参加你的晋级试炼，通关了，你直接就飞上第五十层，不需要再从25层开始刷。
而江辰之所以考虑了一下，没有直接作出抉择的原因在于。
他发现了，他的这个晋级试炼，已经不是s级的晋级试炼了。
而是ss级的晋级试炼。
之前魏无极就跟自己说过。
主神的晋级试炼，是完全匹配参加者当前实力来的。
而江辰目前的实力，没想到已经有资格晋级ss级了。
ss级的晋级试炼，究竟会有多难，江辰不敢想。
在短暂的犹豫之后，江辰终于是选择了后者。
因为主神给他开出的条件，实在是太香了。
他没有理由不上钩。
下一刻，江辰眼前的黑暗散去。
然后江辰出现在了登神塔的等待传送空间内。
江辰一愣。
我特么不是选择要参加试炼了吗？
怎么主神这狗东西又给自己传送到登神塔的某一层了？
这是出bug了？
不过等江辰往这个空间显示对应层数的数字看去时。
他傻了。
与此同时，江辰耳边，也传来了主神的通告。
【欢迎来到，登神塔第49层！】
“卧槽！”
江辰在心中说了句脏话。
他没有想到，自己的晋级试炼，就是登神塔的第49层。
而且，这也是魏无极等人，一直都不敢挑战的一层。
怪不得。
怪不得主神许诺只要他通关ss级晋级试炼，就能直接升到第50层，原来是这么升。
而江辰眼前一花。
又有一人被传送了进来。
江辰眼神一凝，往来人看去。
却发现，来者顶着一个光头。
身上穿着一身无比妖艳的黑色皮质吊带装，嘴唇上还抹着诱人的唇彩。
脚上，还穿着一双锋利的高跟鞋。
但是。
这人却不是个女的。
他的腋毛以及身上凸起的肌肉，显示这是一个男人。
江辰差点就吐了。
他还没有见过这么重口的装扮。
“呀~真是幸运，没想到遇见了良辰小宝贝呢~”
“你没死真是太好了~”
“我早就想要一个来自亚洲的宝贝了，整个黄皮猴子人种里，也就你最合我的口味了。”
“怎么样，要不要来当人家的小~心~肝~！”
最后的这三个字。
安东尼是直接凑到了江辰的耳边说的。
这可彻底给江辰恶心到了。
他赶忙走到一边。
“哎呀，别这么冷漠嘛~人家好不容易想做新的尝试。”
江辰目光冰冷。
注视着眼前的男人。
从这短短几句话里，江辰就已经猜到这人的身份了。
当今排行榜第五。
安东尼·弗雷德里克。
灯塔国最大的轮回者组织，净化者联盟的头目。
而江辰也直接洞悉了主神的意思。
这应该就是祂想要江辰打败的对手了。
之前江辰在火影剧本中，遭遇了耶梦加得。
而耶梦加得当时，是在参加属于他的s级晋级试炼。
而江辰就是主神给他安排的最大敌手。
只要他杀掉江辰，那么江辰的一切，就归他所有了。
现在这个情况。
也差不太多。
只要江辰杀掉了安东尼。
那么江辰就能晋级成功，至于能不能获得安东尼的天赋或是强化什么的。
还要看主神如何安排。
主神，把养蛊贯彻到底。
这个剧本，江辰想都不用想就知道。
主神绝对会把安东尼安排到一个跟他不死不休的阵营中。
他跟安东尼。
只有一个人，能活着走出剧本！
而安东尼，虽然一直保持着那一副恶心至极的扭捏作态。
但是他的真实想法，江辰也猜得到。
他跟安东尼的梁子。
早在生化危机这个剧本中，就结下来了。
而安东尼对自己，绝对不会是像他说的那样，做什么新的尝试。
他绝对是对江辰充满恶意的。
而实际上。
安东尼的确是这么想的。
只不过他隐藏的很深。
他现在已经在盘算，无比邪恶阴暗的想法了。
只不过，唯一让他疑惑的是，江辰是怎么直接来到第49层的？
安东尼现在也是有了突破，从之前的排行榜第七，升到第五，才选择来49层闯一闯。
但是据他所知，江辰现在应该还没有通关登神塔的第二十层。
就在两人各怀鬼胎时。
主神的通告响起。
【剧本世界生成中……】
【剧本世界已确定：青云伏魔录！】
【淘汰率基准已确定：50%！】
【10秒钟后，开始传送！】
江辰心中一凛。
青云伏魔录？
这听起来不像是任何一个已知的电影世界。
不过单单听名字。
江辰也知道。
来了。
最难的玄幻仙侠类剧本世界，它来了！
十秒钟的时间，眨眼即过。
在十秒钟的倒数结束后。
江辰和安东尼，全都被主神传送走。
第218章 登仙大典
江辰再次睁开眼睛时。
他的眼前，就出现了一副电影般的画面。
江辰知道，这又是主神在交代背景故事了。
江辰耐着性子，开始看了起来。
是夜，月黑风高。
一声雷鸣响过，大风吹拂，天边黑云翻滚。
风雨将来。
一处破败的寺庙前，有一位老僧，席地而坐。
他的手中，那掐着一串念珠。
这串念珠共有一百零八颗，念珠之上，隐隐有着金色的佛光涌现。
而镜头一转。
江辰眼前出现了一名少年。
这名少年看起来也就十一二岁模样，面目和善，稚气未脱。
但是浑身上下，并未有任何过人之处，与寻常的山村少年，并无区别。
而此刻这名少年，正在发足狂奔。
他的脸上，写满了惊恐。
而在他的身后，有着一团无比诡异恐怖的黑气，携着狂风，一路追来。
少年慌不择路，终于跑到了破庙前。
本来闭目打坐的老僧，不知何时已经睁开了双眼。
一双白眉拧在一起，注视着少年身后的黑气。
“叱！”
老僧突然停止转动了手中的念珠，口中发出一声叱令，一道金光从他的手中飞射而出。
却是一颗念珠，以极快的速度，带着高深的佛门法术，击向黑气。
金色的念珠没入黑气之中。
发出了一声轻响。
“咦？！”
黑气中，传出一声嘶哑低沉的低语。
老僧怒目而视，开口言道：“阁下道法高深，为何要对无知孩童下手，怕是有**份吧？”
“你又是谁，敢多管闲事？”
老僧却道：“阿弥陀佛，出家人以慈悲为怀，老衲不能眼睁睁看着这名少年，遭你毒手！”
“呸！”黑气中的那人明显是对老僧如此道貌岸然之举，异常不屑。
轻啐一口后，厉声道：“那你便与他一起死吧！”
盘旋的黑气中，一道猩红的光芒一闪而过，一面红幡被他祭起，其上围绕着无数哀嚎痛哭着的怨魂。
森森鬼气，霎时间弥漫整个破庙周围。
而少年，也已经跑到了老僧身后。
老僧袈裟上，佛光阵阵，为少年挡去了那漫天的鬼气。
“秃驴，受死！”
一声低喝后，黑气中的强者，与这名老僧，开始了精彩无比的斗法。
江辰看得出，这名藏头露尾的人，应该是一名鬼修。
所用的法术，也都是经典的丧尽天良的法术。
而老僧的每一招，都是金光阵阵，佛音袅袅。
佛门正统。
的确是玄幻世界没错了。
而两人的斗法，虽说你来我往。
但是最终还是分了个胜负。
黑气中的那人，用出了几招卑鄙无比的偷袭计俩，让老僧身中奇毒。
而老僧也拼着生命的最后一刻，重伤了黑气中的那名修士。
最终，黑气遁走，而老僧也倒在血泊中，临终前。
老僧在少年耳边说出了一句话后，便溘然长逝了。
“孩子，看到远处那座山了吗？”
少年点了点头。
“此山名为藏剑山，这山上，有座仙门，名为青云门，你若是身边已无依靠，可以到这道门试试……”
老僧眼中最后的光辉散去。
头一歪，便再也没有生命的气息了。
少年眼中涌现出泪花。
画面一转。
少年把老僧尸体卷在草席中，然后以手挖坑，将对他有救命之恩的老僧埋好。
然后便往那座藏剑山走去。
画面到这里，再次切换。
凄风冷雨，夜黑风高，全都消失了。
变成一副天朗气清的模样。
这一日，恰逢九月初九，青云门掌教峰上，一位黑发黑髯的道人，从入定中醒来，看了看身前的数千名内门弟子，开口问道：“万事皆备？”
此人，是青云门的当今掌门，怀玉道人，修为达到了五品化神境后期，而今日，是他们青云门十年一次的登仙大典。
所谓登仙大典，就是从凡间挑选有资质的少年，通过层层选拔，最终收入门下的仪式。
这种收徒仪式，得到了整个九州世界的认可。
江辰的耳边，也传来了主神对于这个剧本整个大陆背景的介绍。
此界，名为九州界。
江辰所看到的故事的发生地，是为天南州。
处于九州的最南端。
而毗邻天南州的，还有青州，渝州，沧州。
再往北，依次是中州，滁州，北寒州等等。
九州大地上，佛门，道门，魔门等等诸多门派鼎立。
而修真者的境界划分。
分为了九个境界。
一品炼气，二品筑基，三品结丹，四品元婴，五品化神，六品合体，七品灵胎，八品大乘，九品渡劫。
渡劫期再往上，就是仙境了。
踏碎虚空，飞升成仙！
江辰心中大概对这个剧本世界，有了个大致的了解。
这个修真世界，整体的实力。
应该是江辰迄今为止，碰到过的最强的世界了。
江辰自己也不知道现在他的实力，如果要对标起来，到底是几品。
而江辰眼前的画面，还在继续推进。
一名看起来就像是大师兄一样的人回道：“回禀掌门，万事皆备！”
台上端坐着的怀玉道人开口吩咐道：“那便开山门！”
“是！”
五千人异口同声，一时蔚为壮观。
所有人手中掐着同一个道印，低喝一声。
“开！”
只见藏剑峰顶浩瀚的云海间，有一张巨大的画卷开始浮现，宛如一副泼墨山水图，其上青峰掩翠，碧水潜流，而画卷正中有两座接天之山，山门上缓缓打开了一道缝隙。
蒸腾的云海倒灌而入，又从这处山门中翻涌而出，让此刻正站在藏剑峰下静候多时的一群群凡人赞叹不绝。
“这便是青云门的社稷道元图吗？真是仙家手段！”
“我儿若是能入青云门，就算从此仙凡有别，我也绝不后悔！”
“也不知我还有没有机会，这些仙长法力通天，要是能指点一二，我也想踏入长生之道，逍遥快活呀……”
“嗤！”旁边突然有人嗤笑一声。
“你笑什么！”
“我笑你无知，这登仙大典所遴选的对象，都是十五岁以下的娃娃，还必须是有灵根的娃娃，你已年过半百，行将就木，还妄想拜入青云门？”
“你！……”
且不说这些凡人在叽叽喳喳，呱噪吵闹，只见云海之上，两人御剑而下，来到了众人身前，朗声道：“登仙大典，于盏茶时间后开始，若是想踏入仙途，便让你们的娃娃踏到这道元图上，待大典开始，适格者自会被道元图送往我山门之上，接受第二道考验。”
下一刻，江辰眼前一黑。
他获得了身体的主导权。
第219章 天地不仁，以万物为刍狗
江辰往自己的双手看去。
手掌的大小和粗细，全都变回了十一二岁的模样。
而江辰的脑海中。
也直接获得了眼前这幅身体的所有记忆。
这幅身体的原主人，名为江小凡。
来自草庙村。
曾经，他是个无忧无虑的劈柴少年。
有家有室。
然后一个晚上，一团黑气笼罩了整个草庙村之后。
他就变成了孤儿。
所幸他被那名破庙中的高僧救下，才幸免于难。
随后江小凡辗转在草庙村十里外的南通城中，给人做过各种杂活，甚至还被抓去做了奴才。
最后凭借着他的机敏，逃出生天。
然后他终于等到了青云门的登仙大典这一天。
于是便来参加了。
江辰消化了一下这个剧情。
心中也有了印象。
他前世看的第一本小说，跟现在这个剧本，何其相像。
但是江辰也知道。
主神必定魔改了很多地方。
肯定不能完全按照原著来了。
因为按照原著，他现在手上应该有一根烧火棍才对。
江辰此刻处于人群的后方。
被一群群人挡着，根本看不到那两个从青云门飞下来的修真者。
他用手拨开人群。
本来，以江小凡原本的力气，他是没办法拨开人群的。
但是江辰不一样。
他是拥有他原本就有的一切实力的。
这些凡人炮灰，当然是挡不住江辰的。
不多时，江辰走到了所有人的面前。
也看到了那两个留着飘逸的长发，踩在仙剑上，一脸冷漠和睥睨的修真者。
的确，在这两人的眼中，眼前的这些凡人。
跟蝼蚁无异。
两人再次开口：“丑话先说，凡是谎报年龄，或是无道心者，道元图会将其甩下，粉身碎骨，概不负责！”
说罢，两位仙人便退到一旁，而那张巨大无比的社稷道元图，也已经铺在地上了。
就算铺在地上，图中的山川河流，草木日月，也都在运转不停。
仿佛图内还有着另一个世界一般。
端的是神奇无比。
人群的最前端，已经走出了百二十名神色各异，出身也各不相同的少年郎。
他们要么是被自己的父母推到队列中。
要么就是发自内心地想要拜入仙门。
就在此刻，主神的通告响起。
【主线任务第一阶段发布！】
【任务目标：站上道元图，通过青云门入门考核，第一重考验！】
江辰在收到了主神发布的主线任务通告后。
并没有第一时间站上道元图。
因为他在观察。
他现在想要知道的是，安东尼跑去哪了？
是不是跟他一样，也成为了即将拜入青云门的弟子？
抑或是安东尼被分配到了某个魔门中，跟他有相同的经历。
从这个剧本的名字不难看出。
伏魔录。
最终肯定是要面对魔门的。
而江辰在扫视了一圈之后，并没有发现任何一个可疑的人物。
看来安东尼应该是不在这里了。
不过江辰也没有掉以轻心。
心中一直在防备着突然的袭击。
这个剧本，虽然主神依旧会发布主线任务。
但是主线任务根本就不是重点。
想要晋级的关键，一定是安东尼。
就像他曾经把耶梦加得淘汰掉了一样。
主神的意思就是，你只有踩着另一名的强者的尸体上位，才有晋级的资格。
江辰迈出几步，站到了道元图上。
就在江辰踩在道元图上之时。
整张道元图，都掀起了一片片涟漪。
图上的山川草木，日月星辰，全都在轻微震颤。
黯淡了几分！
御剑飞行的那两名青云门执事弟子，眼中出现一抹惊奇。
登仙大典，十年一次。
他们青云门在这五十年里，也曾遇到过个别绝世奇才。
那些天才，在站到道元图上时，也会引发一些异象。
但是想江辰这样的，还从未见过。
两人不由得多看了江辰几眼。
而此刻，青云峰上。
云海之中。
数名强者静立于虚空之中，目不转睛地看着山下之事。
掌门怀玉道人为首，眼中爆发出一阵精光。
他显然也是看出了江辰的不凡之处。
但是却并未说什么话。
而是静观其变。
毕竟，这才只是第一重考验。
盏茶时间后，两位仙人高声道：“巳时已到，所有参加登仙大典的人，全都站上道元图！”
一百二十名少年人都动了起来，有一些突然变卦，选择黯然离场，显然是觉得自己道心不够坚定。
还有一些则是舍不得自己的生父生母，最终没有选择这条看起来虚无缥缈的仙道之途。
最终站上道元图的，包括江辰在内，一共有九十二名少年少女。
怀玉道人站在山门之上，见所有参加大典的人都站上道元图后，低喝一声：“起！”
随后铺在地上的那张社稷道元图冒出一阵阵灵光，然后这张看起来只有蝉翼厚度的纸张，竟然真的托起了在场的九十多名少年人，往藏剑山的山顶飞去。
人群中爆发出一阵阵惊呼。
他们何曾见过这种仙家手段。
一个个甚至拍手称赞。
但是很快，无比恐怖的一幕，让他们的鼓掌和喝彩，戛然而止。
道元图飞至半路的时候，异变突现。
两三名少年少女惊呼一声，觉得自己脚下一空，便从数百丈的高空中坠落下去，等待他们的下场，就是尸骨无存。
这些人之所以会掉落下去。
完全是因为他们撒谎了。
他们已经超过了十五岁。
而这两三名少年人像是开了个头，凡是见到这一幕心中产生动摇的，也纷纷踩空落了下去。
站在地下围观的人群惊呼一声，就看到二十多个年华大好的少年人，殒命当场，而那两位御剑飞行的仙长，却丝毫没有要去救的意思。
他们的眼中，满是冷漠和绝情。
天地不仁，以万物为刍狗！
所谓修道，本就逆天而行，其中的残酷，不必多说。
若是心志不坚，便注定陨落，只是早晚的事罢了。
而且，之前他们就说的很清楚了。
只要参加登仙大典，生死自负。
最终，道元图载着69名道心坚定的少年人，飞上了藏剑山青云门的山门之下，等待所有人的，是第二重考验。
第220章 掌门，又算哪位？
道元图把所有人放到一个石台上后，便消失了，而此刻所有少年人面对的，是一面高约百丈的悬崖峭壁。
峭壁之上有着坑洼的孔洞沟壑以及嶙峋的碎石，实际上现在所有人所站之处，也只是这片悬崖下的一个稍显宽阔的石台而已。
如果第二重考验就是攀岩的话，那只要有一个失误，等待所有人的依旧是坠落深渊，万劫不复。
“给你们一炷香的时间，攀上山门，时间到后，即使还在攀登，也会直接坠落！”
两位内门执事弟子人冷漠的声音传来。
这一重考验，考的就是这些少年人的体魄和胆魄。
毕竟都还是十五岁的娃娃，又有几个有胆子直接豁出命去攀爬如此陡峭的悬崖！
顿时就有十几个少年少女哭花了脸，哭喊着要回家。
江辰却是没有多等，既然只有一炷香的时间，那就应该是越快越好，完成的越快，越容易获得青云门的好感。
以江辰现在的身体素质，其实这种攀岩都没什么意义。
他想的话，直接飞上去都行。
但是江辰还是震慑与那几个来自高处的目光。
虽然江辰现在的肉眼，是看不到青云峰顶，云海之中的那名怀玉真人，以及其他几位峰主的。
但是江辰的感知力，已经发现他们了。
而此刻，江辰也发现，这些人，正在关注着自己。
还是藏下拙的好。
如果自己展现出跟现在的人设不相同的实力。
鬼知道这些人会不会把他当成魔门奸细。
打定主意之后，江辰开始攀岩。
只见他两手并用，手脚协调，攀爬的速度极快。
仅仅是几个呼吸间，江辰就从石台往上爬了近十丈的距离，瞬间超越了大部分人。
虽然要装一下。
但是江辰可不打算屈居人后。
云海之上，怀玉掌门的身边，站着男男女女其他五人，此刻也是目不转睛地盯着下面各个少年的表现。
怀玉道人作为掌门，自然是不动声色，只不过眼中还是闪烁着光彩，这也说明他在思考着什么。
而其他几人看着江辰的表现，却开始议论争抢了起来。
“道心坚定，勇气可嘉，手脚麻利，这娃子有潜力，就看等下他验灵的结果如何了，即使只有高品灵根，我也愿意收入我翠竹峰下，做内门弟子！”
说话的人是一位身形有些矮胖的中年人。
“怎么，你翠竹峰现在这么缺人，已经到了来者不拒的地步了吗，袁师弟，要不要我云首峰分一些杂役弟子给你撑撑门面？”
“君义老贼，别以为我怕了你！敢不敢跟我一战！”那矮胖中年人被另一人冷嘲热讽之后，当即就怒目而视。
这显然是个暴脾气，也没什么城府之人。
喜怒形于色。
他是翠竹峰峰主袁不易。
“手下败将，还敢叫嚣？”
而他的对手，则是一位身形瘦削，脸色阴郁，同时下巴上还长着一撮白色胡子的道人。
这位是云首峰峰主赵君义。
一直默不作声的怀玉掌门眼见两人就要吵起来，沉声道：“登仙大典，吵吵闹闹，成何体统！”
“掌门说得对，都是师兄弟，修道嘛，最重要的是开心~”
这时，一位风姿绰约的美妇掩嘴轻笑，适时打圆场道。
这位是彩云峰的峰主李清秋，整个青云门一共五峰，每一峰的弟子数量和质量，参差不齐，比如掌管翠竹峰的袁不易就门丁稀少。
而云首峰的赵君义则门徒兴旺，无论是数量，还是质量，都仅次于掌门怀玉真人。
“好了，都别吵了，一炷香时间已过，我们该下去主持验灵了。”掌门淡淡道，随后一马当先，飞了下去。
此刻，以江辰扮演的江小凡为首，一共三十名少年少女，最终来到了青云门的山门之前。
掌门怀玉真人带着各峰峰主乘云而下，本身就等在山门处的数千青云门弟子，全都下跪行了个大礼。
“参见掌门！”
江辰身边的各色少年少女，此刻竟然也是不由得膝盖一软，脸上浮现一丝不甘之色，但是最终都屈膝下跪了。
这是来自真正的修真者的威压，让人不自觉地就产生屈服的**。
除了江辰。
此刻江辰依旧站的笔直。
虽然眼前五个男男女女身上所散发而出的气势，无比恐怖。
但是在江辰这种见过大风大浪的人面前，不值一提。
而且。
让他跪？不可能！
一旁的几名弟子见江辰鹤立鸡群，迟迟不跪，也是厉声道：“见到掌门，还不下跪，好大的胆子！”
说话间，就是一脚踢在江辰的膝盖后弯处，想让江辰跪下。
不过很快，这名弟子就惊呼一声，抱着自己的腿，脸上露出了无比惊恐的神色。
他的腿，眼看是直接骨折了！
“你……！”
这名看服装就知道是外门弟子的人，瞬间就怂了，嘴中辱骂之语，都未能说出。
因为江辰看了他一眼，眼中的杀机，无比浓厚。
霎时间。
整个青云峰上。
所有人都看向了江辰。
那些外门弟子，跟江辰身边的那些个少年少女，眼中都露出了一丝看死人的眼神。
在他们看来，江辰这种凡人，在刚刚上山，过了两关，就开始顶撞掌门和各个峰主。
最基本的礼数都灭有。
这肯定是要被直接丢下山门，坠入万丈深渊的。
而事实上，江辰也的确感受到了扑面而来的压力。
尤其是为首的掌门怀玉真人。
他的一双目光，死死地盯着江辰。
仿佛要从外到内，把江辰完全看穿一般。
“说一下你不跪的理由，若是能让我接受，我便不让你跪！”
怀玉真人，缓缓开口说道。
而江辰所扮演的少年江小凡。
则是把腰杆挺的笔直。
然后说道。
“我江小凡，跪父跪母跪双亲，拜天拜地拜三清！”
“掌门，又算哪位？”
江辰的话语声不大，但是掷地有声。
想要我跪？你还不配！
此言一出。
气氛一时间，直接进入了冰点。
狂！
狂到没边了！
所有趴在地上的人，全都身躯战栗。
怎么会有这样不知死活的人！
青云门的掌门，根本就不在他的眼中吗？！
而台上的五人，也各自露出了不同的表情，彩云峰峰主露出了笑意，而赵君义则是目光冰冷。
至于掌门怀玉真人，则更加是面覆寒霜。
第221章 验灵
“竖子尔敢！你可知道这里是哪里，你面对的又是谁！”
云首峰峰主赵君义面色一寒，终于是冷声斥责道。
他虽然没有出手，但是江辰还是感觉双膝无比沉重。
有一股无形的压力，自上而下，想要他屈膝下跪！
江辰心中微动。
修真者的手段，果然神奇。
未曾见他施法，就有这种手段。
不过一旁的怀玉道人脸上的寒霜却突然散去，眼中精芒一闪，抚须笑道：“好！”
“好一个有骨气的少年郎，好一个拜天拜地拜三清！”
“我允许你不拜，但是这是给有本事的人的特权，若是等下验灵，你是无灵根之人，那便不要怪我青云门无情了。”
怀玉道人言毕，大袖一挥，下令道：“所有人随我来，开始验灵！”
青云圣境，有一方天池，而这方天池从古至今，经历了千万年的灵气温养，本身又处于灵脉之上，自然是有着验灵的功效。
所谓验灵，说通俗点，就是测灵根。
只需受试者将肢体没入池中，然后灵池便会根据受试者灵根的有无和品质，呈现出不同的色泽，图案和灵光，统称灵像。
其中灵像的色泽决定了灵根属性，图案决定了受试者筑基后更倾向于哪个修炼方向，而灵光的强弱，则决定了灵根的品质。
而灵根的品质，从低到高，为无灵根，杂灵根，低品灵根，中品灵根，高品灵根，地灵根，天灵根几种。
能拜入青云门的弟子，最次，也是中品灵根。
而这，还是因为如今青云门已经不复当初的辉煌的原因。
曾经，青云门的入门弟子最低要求的灵根品质，都是地灵根起步！
而就算是现在。
整个青云门中拥有两种以上属性灵根的精英弟子，也不在少数。
六峰峰主包括掌门怀玉真人在前面领路，江辰等一众参加登仙大典的少年人跟在身后。
而江辰等人的身后，则跟着浩浩荡荡的万余人大军。
这些人大都是各峰的杂役弟子，青云门弟子也分三六九等，整个青云门，一共五千内门弟子，三万外门弟子，以及那些只有中品灵根的杂役弟子三万。
内门和外门弟子中大部分还在修行，而跟来围观吃瓜的，也就是他们这些此生金丹无望的杂役了。
不多时，江辰等人的眼前，豁然开朗，一潭碧水出现在众人眼前。
这方天池不算宽阔，千余米见方，潭水清澈，今日天气极好，也无风，整片湖面像是一块宝镜，映照着天光和山脊上的青松白雪，显得仙气十足。
等众人来到池边，掌门怀玉真人则开始说起验灵过程。
“你们等下按照次序，来到池边，探手入池，然后闭目打坐入定，灵像未现之前，不允许睁眼，明白了么？”
所有少年少女都点了点头，有一些人脸上的紧张神色溢于言表。
因为这一重考验才是关键，如果无灵根，那一切努力都是白费。
“林惊羽！上前验灵！”
方才那两名引路的仙长，手中拿着一份竹简，其上刻着进入到了最后一轮的三十多名少男少女名字。
而在这两人说出名字之后，一名剑眉星目的俊朗少年，走出人群，径直朝着潭边走去。
江辰心中一动。
这个名叫林惊羽的人，在他前世看过的那部小说中，好像也曾经是主角江小凡的好兄弟。
只不过命运弄人，两人后来的境遇，就大不相同了。
林惊羽大大方方上前，给掌门怀玉行了一礼后，便沿着潭边坐下，探手入池。
然后闭上双眼，盘腿打坐，进入入定状态。
岸边熙攘的人群，也安静了下来。
毕竟验灵也算是个古老而神圣的仪轨，不打扰受试者本人的心境是公认的规矩。
怀玉道人双手负于身后，脸上无悲无喜，也不知在思考什么。
而其他峰主也是默不作声，注视着潭中异变。
忽然间，平静无波的潭水开始发生变化，原本清澈无色的潭水，开始变得浑浊，然后整池潭水，绽放出淡淡的紫色光辉。
光辉越来越亮，此刻就算是白昼，整池潭水也能看得出在氤氲出一层层紫色的光晕。
然而潭中的异象还没有结束，随着紫色光晕的亮度达到极限之后，紫色又变成了深邃的蓝色，而且亮度还丝毫没有减弱。
最终，碧水幽潭的灵像成型，灵池中浮现了一把宝剑模样。
“水属，雷属！”
“而且看这灵光的亮度，怕是有地灵根的级别！”
“还是天生的剑修体质！”
各峰峰主眼中都是异彩连连，就连掌门怀玉真人，脸上也是现出了笑容。
“好了，你可以睁眼了。”
“你叫什么名字？”没等林惊羽回过神来看向自己的灵像，怀玉真人却突然开口问道，明显是起了惜才之心。
“回仙长，我叫林惊羽。”
“很好，来我身后吧，你合格了！”
“下一个，江小凡！”在林惊羽完成验灵后，两位御剑浮空的仙长再次伸出一指，指向江辰。
也许是宿命使然。
在设定中，这一对童年玩伴。
竟然接连开始进行了验灵环节。
江辰同样是不慌不忙，有样学样，直接走到潭边，探手入池，开始入定。
而江辰在伸手入池之后。
整个灵池，都荡起了一丝涟漪。
这层涟漪散去。
整个灵池，又恢复了平静。
至于异象什么的，压根就没有出现半分。
包括掌门在内的几位峰主。
脸上依旧是古井无波。
这并没有出乎他们的预料。
因为真正怀有极品乃至绝品灵根资质的人，通过肉眼就能看出来。
当然，是修真者的肉眼。
修真者，对于灵气，是十分敏感的。
而到了怀玉真人这样的境界，甚至都能通过肉眼，去捕捉到灵气。
灵根优秀的人，比如林惊羽。
就算没有验灵，怀玉真人也知道，此子天资不凡，日后必成大器。
因为灵气在其身边，会形成一个极为明显的旋涡。
即使还没有踏入道门。
这天地间的灵气，就会不自觉地往他的灵根汇聚。
为其打下道基。
修真一途。
天资是决定性的关键。
天资太差，日后修炼即使再勤勉，上限也不过金丹。
这就是修真界的残酷。
而江辰，很明显。
他就是那种平庸之人，灵池不出灵像，只有一种可能。
江辰，没有灵根。
第222章 这究竟是何种灵根？！
而在一旁围观的那些杂役弟子，脸上也全都现出了幸灾乐祸之色。
刚才你不是很牛逼吗？
见到掌门都不跪。
搞了半天，原来是个连灵根都没有的废柴？！
不过江辰本人，脸上倒没有出现什么慌张和犹豫。
因为他知道。
他绝对不可能无灵根。
因为主神不允许。
他的天赋，纯血欧皇也不允许。
现在验灵池异象未出，只有一种可能。
让灵像飞一会。
半柱香时间后。
掌门怀玉真人，终于是磨掉了心中的最后一丝耐心。
他的眼中闪着寒光。
眼前的少年，看来只是一个会说大话的狂妄之辈罢了。
他还是有些失望的。
枉费在刚才第二关的时候，他还对江辰抱有厚望。
没想到却是个天生无灵根之辈。
罢了，看着少年意志还算坚强，体格也算强健，就做个杂役弟子吧。
若是推下山崖，反倒落人口实。
说他们青云门冷酷无情。
怀玉真人心中做了决定，就在他即将开口的刹那——
却见江辰身前的灵池，开始缓慢旋转起来。
异变陡生！
人群中发出一声低呼。
他们也都不耐烦了，却没想到。
江辰的灵像终于是千呼万唤始出来了！
整池潭水，都在缓缓转动，就如同池中心出现了一个漩涡一般。
而灵池中的异变，也在愈演愈烈。
潭水旋转搅动的速度越来越快，不多时一池潭水，就变得无比狂躁一般，疯狂旋转。
一层层水浪拍打向岸边。
然后整池潭水也渐渐爆发出一阵黑，一阵白的灵光。
黑白灵光交替闪烁，显得无比神异。
“这！这是何种灵像？！”
“以前从来没有见过！”
饶是修道多年，心志已经稳如老狗的各大峰主，脸上也是现出惊容，毕竟江辰的灵像是在太过诡异，他们未闻，见所未见！
普天之下，灵根属性不过五行，金、木、水、火、土，金属为银，木属为褐，水属为靛，火属为赤，土属为黄。
最多一些异变的灵根，比如雷属性，风属性这样的，一个是亮紫，一个是碧绿。
像江辰这种黑白交替的，真的无人见过！
袁不易看向身旁的死对头赵君义，却发现赵君义此刻竟然也在看着自己。
两人面面相觑，很是尴尬，显然两人都是想从对方的脸上看出些线索，但是明显两人都是不知江辰这是何种灵根。
这特么的超出了他们的知识范畴，直接进入了知识盲区。
于是两人又往最为德高望重的怀玉道人脸上看去，却发现后者此刻——
也是一脸懵逼！
震惊掌门一整年！
这特么是什么东西！
灵根属性还有黑白两色的？
怎么办。
没见过这种灵根。
根本不知道怎么说。
但是我的同门师兄弟，全在看着我。
等着我给他们解答。
有没有人能告诉我，很急，在线等！
最终，张怀玉只能强装镇定。
以手抚须，淡淡道：“灵像未成，且看着吧。”
言毕，张怀玉自己就再次把目光投向江辰身前，验灵池中的异象。
而他身边的五位峰主，也只好作罢。
就在一众青云门的高层相顾无言，面面懵逼的时候，江辰的验灵异象却开始有了新的变化。
只见旋转翻腾的池水开始平静下来，虽然依旧还是在缓缓旋转，但是已经没有之前那么激烈了。
而池水也分成了泾渭分明的一黑一白两色，随着池水的旋转，渐渐形成了两条阴阳鱼互相追逐交融的场景。
随后，黑池的部分，多出了一点白，白池的部分，也多出了一点黑。
灵池中的灵像，正式成型。
太极！
随着灵像正式成型，灵池也开始绽放出刺目的灵光。
转瞬之间，就盖过了天光，刺的围观者睁不开眼。
宛如亲身见证了一场超新星的爆发一般，所有人被这阵灵光逼退了几步，就算是闭上眼睛，还是能感觉眼前一阵发白。
袁不易脸上的淡定消失了，取而代之的是不敢置信。
龙首峰峰主赵君义也差不多，平时都是极为冷静沉着的他，此刻也是难得露出了震惊诧异的神色。
江辰的这个这个灵光的强度，别说天品灵根了，就算天灵根的灵光再亮，也不至于让他们产生暴盲的效果！
怀玉真人的脸上也浮现出惊容，但他毕竟是掌门，久居高位，反应没有像其他围观者那般强烈。
但是他的内心，已经掀起了惊涛骇浪!
“这……这究竟是什么灵根？！”
“先别说灵根到底是什么种类了，这个灵光的强度……”
“怕是有天灵根吧！”
就在这人说出天灵根三字之后，他又自己把自己的推断全数推翻。
“不！天灵根也不会这么亮，莫非……”
“天灵根往上！还有更高的灵根资质等级存在！”
嘶！
嘶！
嘶！
此言一出。
一种青云门的大佬们，纷纷倒吸了一口冷气。
“掌门师兄，你可见过这种太极灵像的灵根？！”一位下颌长满了络腮胡，长相无比粗犷的壮汉突然问道。
怀玉真人心中一沉，暗骂了一声不识抬举。
没看到我也不知道吗！
这点察言观色的本事都没有，还当峰主，明天就给你撤了！
“咳咳，我曾在藏书阁中的太古卷中看到过这种灵像，但是年代久远，一时竟想不起来了，容我回忆一番……”
眼见江辰灵像已成。
现在再也躲不过去，怀玉真人只好先搪塞了几句。
其他峰主哪个不是人精，见此情景，心中了然，自然是没有继续追问下去。
就连刚才提出这个问题的大汉，也是脸上浮现一丝尴尬。
他此刻才意识到。
原来自己的掌门师兄，也是不知道。
就在这时，一声苍老至极，但是中气十足的声音在众人的身后响起。
“怀玉，你的眼界，要往外拓展拓展了，只局限于青云一派，天南一州，还是让你变得不思进取了！我传你掌门之位，不是让你这般有眼无珠，沽名钓誉的！”
所有人齐齐面色一变，回头望去，却见一位白衣白发，仙风道骨，双目炯炯有神的老者踏破虚空而来。
仿佛一位仙人一般！
“师尊！”见到来人后，怀玉道人面色剧变，赶忙附身下跪，以大礼相迎！
第223章 诸天人族万万亿，你的灵根是唯…
怀玉道人身边的一众峰主也是脸上写满了谦卑恭敬，对着这位老者，行礼下跪，五体投地。
两位主持验灵的执事弟子，也是从飞剑上一跃而下，屈膝下跪，不敢多言。
而在一众青云门高层全都跪下了之后。
不远处那上万名外门或是杂役弟子，也都是扑通一声，跪了下来。
大气都不敢出一声！
可见来人非同一般！
“见过太上长老！”
众人在行礼之后，最终齐声言道。
场面一时间，无比震撼。
这人道号无涯，现在也自称无涯子，是青云门的前任掌门，约百年前闭关，力图冲击七品合体境界，没想到今日竟然破关而出！
而此刻全场唯二站着的。
除了这名青云门的太上长老，便只剩江辰了。
江辰此刻早已睁开了眼，眼中全是淡漠，即使是看着那个能踏破虚空的大佬，也是丝毫不惧。
你再牛逼，顶的过我一个响指？
念及此处，江辰仿佛是突然被戳中了痛点一般。
脸上出现一丝蛋疼的表情。
他才想起来，自己这个响指，好像到现在，就没有给力过。
“主神，你特么这次再给我弄一个失效什么的幺蛾子，我就不玩了！”
“rnm，退钱！！”
闲话休提。
江辰对自己的验灵结果早有预料，毕竟有天赋纯血欧皇的加持，他要是不是天灵根往上，他都得去找主神退货！
但他也还是挺好奇的，自己的灵根品阶，到底达到了哪一阶？
这个问题的答案，江辰自己当然是不知道的。
他只知道，这种灵根，非常牛逼，就完事了。
却说不出个所以然。
但是在场的大佬。
尤其是最后登场的这个，浑身上下散发出一种恐怖的波动的老者。
应该是知道的。
江辰此刻在在观察无涯子。
甚至，他在思考，这个老东西，会不会是安东尼。
毕竟npc再强，应该也不会比轮回者强。
江辰认定了这个剧本，最难的，应该是来自安东尼那边的压力。
不过这前提是，这个剧本世界没有出现境界太离谱的人。
比如渡劫境什么的。
另一边，无涯子缓缓走到了怀玉道人等人的身边，静静看着江辰，以及验灵池中的异象。
“师尊，您怎么突然出关了，难道是突破了？！”怀玉真人心中一喜，如果自己的师尊突破了的话，怕是已经到了七品合体境了！
这样他青云门自然是不用再屈居天南一隅，整个九州怕是都有一席之地了！
“并未突破，我只是心有所感，觉得今天能碰到，命中助我青云门真的直上青云，称霸九州的天命之子，便出关了。”
“如今看来，这亿万年不见一次的道灵根，让我青云门碰上了，的确是天命所归！”
无涯子此言一出，全场哗然。
“道灵根，师尊，这是何等灵根？”
“最高的灵根级别，不是天灵根吗？”
人群议论纷纷，道灵根一词他们还是首次听闻，在所有人的心目中，天灵根就已经是最牛逼的资质了，但是今天他们算是开了眼了。
“弟子愚钝，从未听说过道灵根是何物，还请师尊解惑！”怀玉真人的脸上，毕恭毕敬。
无涯子看向自己这个大徒弟的目光，也终于不再那么凌厉了。
知耻而后勇，掌门的架子端的起，也放得下，这才是合格的修道之人。
“所谓道灵根，是我人族生灵，亿万年间，才能出现一个的绝品灵根，得此灵根者，修道路上，无瓶颈一说。”
“如果说中品灵根是最常见的羊肠小道，遍布乱石的话，那天灵根就是阳关大道，坎坷极少。”
“而道灵根，就是登天之梯！只需按部就班，渡劫飞升只是时间的问题！”
“诸天人族万万亿，你的灵根是唯一！”
无涯子显然是很高兴，此刻注视着江辰的目光，也是变得火热异常。
他的最后这句话，声音雄浑，掷地有声！
就连不远处的群山之间，都在阵阵回荡。
而无涯子看向江辰的眼神，无比火热，这种眼神，竟然让怀玉道人心中竟然生出一丝嫉妒之意。
我也是万年一遇的天灵根好吗！
见了新人，忘了徒弟，这谁受得了！
“师尊，这道灵根比之天灵根，不知有多大差距？”怀玉道人再次问道。
无涯子这种活了近千年的老怪物，又如何不知道自己徒弟心里想的什么，他只是给了怀玉道人一个眼神。
意思就是，差距有多大，你自己心里就没点比数？
但是无涯子的这个态度，反而更加激起了怀玉道人心中的妒火，但是毕竟在自己师傅面前，不好发作。
最终，怀玉道人还是阴阳怪气地说了一句：“这道灵根属实神异，但是可惜的是，我没在他身上看到道象，有些遗憾。”
言毕，怀玉道人的身后，突然出现了四兽虚影。
首先是一只脚踩祥云，狮首鹿身，浑身长满蓝色鳞片的灵兽出现，它的四周环绕着五彩灵光。
然后是一只龙首龟身，周身氤氲出祥瑞雾气的异兽。
第三只是通体雪白，头上生出一只独角的怪异生物。
最后则是一只形如虎豹，身似金玉雕琢而成的瑞兽。
麒麟，龙龟，白泽，貔貅！
这四只祥瑞出现的刹那，所有人都感觉心中安宁祥和，仿佛见了此景，余生便能交上好运一般。
其他四位峰主，也是怀玉道人的师弟师妹们，此刻瞥了他一眼，眼中满是不屑。
臭显摆！
知道你有道象，这道象还挺牛逼，但你堂堂一个掌门，跟一个即将入门的新弟子争什么风，吃什么醋！
怀玉掌门的道象，名为四灵献瑞。
所谓道象，便是他们这种得到上天垂青，天生就被道祖选中，在修真一途有绝世之姿的人才能拥有的天赋异能。
不仅修行速度会远超没有道象的其他人，灵力的纯度也会远超常人，在境界达到五品化神境之后，甚至能对自身的道象加以利用，相当于多了一件法器，或是多了一个独有的法术，着实逆天。
不过就在怀玉道人放出他的四瑞兽道象之时，却见为首的麒麟突然低声呜咽一声，然后便对着江辰所在的方向，低下了高昂的头颅。
就像是见到了什么恐怖至极的东西一般。
第224章 抢人！
怀玉真人懵了。
随后就是老脸一红，他还是第一次见到自己的道象出现这么丢人的举动。
连忙把自己的道象收了起来，省得继续丢人现眼！
不过就在包括怀玉真人在内的所有人，都认为江辰也要出现道象之时。
江辰却从池边站了起来，然后把手冲池子中抽了出来。
以江辰的耳力，他当然是早就已经听到了怀玉道人等人的议论声。
也知道了道象了存在。
而江辰也知道，自己如果继续站在验灵池边，探手入池。
道象必现！
不过江辰打算低调一些，现在还没摸清楚青云门的底细，以及眼前这个白衣老者的真实实力，江辰打算藏一藏。
木秀于林风必摧之的道理，在修真界，是铁一般的法则。
他自己心里对于自己的道象，是有一些预知的。
因为此刻他的神庭内，已经隐隐有着九条蜿蜒的龙影了。
江辰知道，这个应该就是他的道象了。
而在江辰验灵完毕后，掌门怀玉真人，见到江辰并未出现道象，心中的妒火，稍稍平息了几分。
这才对嘛。
世上的好处，总不可能让一人全部占去了。
上苍，是公平的！
“你合格了，过来吧，待所有人验灵完毕后，再行分配！”
江辰面无表情，走到了五位峰主的身后。
与林惊羽站在了一起。
而后者，也与江辰开始寒暄。
少年心性，争强好胜，江辰明显感觉到，林惊羽与自己这具身体，也就是江小凡的关系，没有当初那么好了。
要知道，当初江小凡，可都是被欺压的一方。
甚至林惊羽还差点失手杀了江小凡，所幸被普智和尚救下，才幸免于难。
而在江辰走到青云门当今最高掌权人的身后之后，验灵继续。
不过有林惊羽的剑修地灵根，以及江辰的举世无双的道灵根珠玉在前。
后面的验灵，就变得枯燥无味了。
最高，也就是三个高品灵根。
甚至地灵根都没有再出现过。
对比起林惊羽和江小凡，简直就是土鸡瓦狗，食之无味，弃之可惜！
而那些无灵根，以及灵根品质连中品都没达到的人。
全都被几名执事弟子带走了。
等待他们的命运，应该不会太好。
不过这与江辰无关。
也就是此刻，他的耳边，传来了主神的通告。
【主线任务第一阶段完成！】
【主线任务第二阶段发布！】
【任务目标1：揪出青云门中潜伏的魔门内鬼！】
【任务目标2：达到三品金丹境！】
江辰目光微动。
这个青云门内部，竟然有魔门内鬼？
略一思索后。
江辰心中有了计较。
也是，按照原著，青云门内部不仅有内鬼，而且还爬到了高层。
江辰看向那五名峰主。
内鬼，应该就是这五人之中的一位了。
而这五人，在主持完验灵之后，也纷纷回过身来。
开始安排江辰等人的去处。
包括江辰在内，一共有11名参加这次青云门登仙大典的少年少女，通过了三重选拔，走到了最后。
而中品灵根的三人，毫无疑问地被分到了杂役弟子阵列中。
而高品灵根，且单一属性的五人，被分到了内门，只不过他们还要经历数月的**期，才能正式成为内门弟子。
而还有一名高品灵根，但是也有着风属性和水属性的少女，被彩云峰峰主李清秋看上了。
至于江辰，以及江林羽的去处。
几位峰主。
吵的不可开交。
首先是云首峰峰主赵君义。
此前他还对江辰怒目而视，无比严苛。
现在却变了一张脸。
他的脸上挂着和煦的笑容，配合他看起来颇有些仙风道骨的模样，竟然会让人生出一种选他做师傅。
那他绝对是个好师傅的感觉。
“真是自古英雄出少年，我们云首峰，缺的就是你这样的人才，我愿意收你为亲传弟子，不知你意下如何？”
没等江辰回应。
一旁的袁不易就怒了。
“君义老贼！你特么还要不要脸了！亲传弟子，你好意思说出口！小凡，你别理他，我收你做真传！”
关于亲传弟子和真传弟子的区别。
江辰前世看过这么多小说和电影，还是有概念的。
真传弟子，只能有一名，简单来说，就是倾囊相授，是做好了把衣钵全部传承下去的打算的。
而亲传弟子，可以有很多个，虽然也是由本人亲自教，但是比起真传，还是逊色不少。
“口误！这位小凡少年，来我云首峰，我收你做真传！！”
赵君义咬了咬牙，又改口道。
“你不是早就已经有一名真传了吗！现在见色起意了！”
“你有考虑过你那位真传的感受吗？！”
袁不易啪的一下站起来，怒不可遏，并且直接点出了赵君义这个老贼喜新厌旧的想法。
袁不易所在的大竹峰。
目前整个青云门，最惨，且没有之一。
在他手下，内门弟子仅有千余，甚至杂役弟子，都只有三千多。
亲传弟子，也就六名。
这放眼整个青云门，已经是末流了。
至于真传。
袁不易至今都没有一个。
所以他才想把江辰收入门下。
而在他这句话说完之后，没等赵君义出言反驳。
却看到掌门怀玉真人脸色一滞。
他身为掌门，早就已经收了真传弟子了。
但是他又何尝不想再把江辰收入门下呢！
道灵根啊！
放眼整个九州，可能也只有一个！
只要给他些修炼的资源，假以时日，此子必成栋梁！
无涯子的那句话，还回荡在他耳边。
修道之路，无瓶颈之说！
单单这一条，就让所有人无比疯狂了！
拿他来说，他卡在五品化神后期大圆满的境界，已经有数百年之久了。
而想突破到下一个境界，没有机缘巧合，或者是生死之间的感悟。
难上加难！
至于自己的师尊无涯子。
想要突破到七品境界。
甚至只能看天命。
他寿元已然无多，如果不是有大气运，甚至直至羽化故去，都没有突破的可能。
而江辰，只需要按部就班。
渡劫飞升，是板上钉钉之事！
这一点，才是所有人都想要争抢江辰的根本原因。
不过在袁不易开口之后。
怀玉真人自然是不好再说这话。
又是一个不懂察言观色的狗东西，明天就把你们峰主的位置撤了！
而实际上，袁不易哪里是不懂察言观色。
他早就知道自己的掌门师兄，肯定也是看上了江辰的资质。
定然是要出手抢夺的。
他现在这句话，明面上说的是赵君义。
实际上也是在说怀玉真人。
没办法，为了江辰，他豁出去了。
就算让他一贯的直肠子的人设崩塌，也在所不惜。
一时间，五位峰主，开始吵了起来。
你一言，我一嘴，纷纷都在说自己的峰有多么好，而给江辰许诺的价码，也一个比一个高。
什么地阶丹药，地阶灵器，只要江辰答应，就会送给他。
而江辰也没有做什么表示，就等着这些人吵出个结果。
至于去哪里，江辰早就做好打算了。
第225章 韬光养晦抓内鬼
江辰当然不可能就甘心去当一个什么内门弟子，或者是亲传弟子。
要当，就当掌门！
江辰的野心，无比强烈。
而他也知道，想当掌门，是需要名望以及资格的。
也就是所谓的名正言顺。
在玄幻世界，如果名不正言不顺，就算你实力到了，也没有成为一派之掌门的资格。
也就是在江辰思考这些问题的时候。
五位青云门的峰主们，终于是商量出了个结果。
那就是，谁都想要。
不如问问当事人是什么意见。
他们决定尊重江辰本人的选择。
五个修为全在元婴期，化神期，尤其是掌门怀玉真人，修为已经到了化神期大圆满的修真者，把目光全都注视在一名少年的身上。
放在平时，正常的少年人，哪里顶得住这种压力。
但是江辰却一副淡定的模样。
而他一旁的林惊羽，却不淡定了。
眼见注意力全被江辰一人吸引去了。
一旁的林惊羽心中，顿时生出了几分嫉妒和怨恨之意。
如果江辰扮演的江小凡不出现的话。
现在被众星捧月，争吵竞争的人，应该是他才对！
这一对原本关系无比要好的发小和玩伴。
在这一刻，心中生出了嫌隙。
甚至潜意识里，林惊羽已经对江辰抱有敌意了。
世间最难测的，莫过人心。
不过江辰却根本不在乎别人怎么想。
尤其是这些npc怎么想。
江辰被问到自己的选择，究竟想去哪里时。
江辰伸出一指，指向了袁不易。
他，要去大竹峰！
全青云门，最惨的一门！
袁不易脸色一惊，嘴巴张大。
他怎么也没有想到，眼前这名少年，最终会选择自己！
论起开出的价码。
他大竹峰，根本就没有什么拿得出手的东西！
但是江小凡，却偏偏选择他！
“哈哈哈哈！”
“小子，慧眼识珠！我今日，就要立你为我真传，未来等我仙去之后，大竹峰峰主之位，就交给你了！”
袁不易开怀大笑。
其余几位峰主，也是目瞪口呆。
“且慢！”
“是不是九转归元决你看不上？无妨，我云首峰的藏书阁内，还有几本天阶功法，如果你加入我云首峰，让你看看，也不是不行！”
“小兄弟，我看你根骨奇佳，是个炼体的绝好苗子，跟着我，不用学那些什么劳什子心法，凡事以力破之，岂不美哉！”
那名长着络腮胡，体型无比魁梧的壮汉也接连开口。
“滚滚滚！人家都已经做出选择了，你们怎么还不依不饶，来，小凡，跟为师回大竹峰去，我给你介绍你的几个师兄师姐！”
一时间，除了掌门怀玉在外。
其余四峰，又开始吵了起来。
“够了！”
掌门怀玉真人心中不悦，反正他现在已经无法再收真传，而他手下的真传弟子，也早就已经立为整个青云的大师兄了。
未来，青云门的掌门，不出意外的话，就是他的弟子周雁行了。
所以江小凡既然不愿再入他门下，那他也不强求。
况且自己的师尊，好像还有别的打算，并没有开口下令。
其实江辰去哪，在场最有决定权的，是无涯子。
但是无涯子现在只是面带微笑，闭口不言。
“行了，不易，你带着他离去吧。”
怀玉真人挥了挥衣袖，说道。
此言一出，其他几位峰主脸上都露出了惋惜之色。
他们知道，掌门出言之后，这事就定下来了。
江辰跟着袁不易走出了青云正殿的大门，然后袁不易伸出一只肉乎乎的手，轻轻拍了拍江辰的肩膀。
“好徒儿，为师日后定不会亏待你，我们先回大竹峰，然后让你的师兄师妹带你在大竹峰上逛逛，熟悉熟悉。”
江辰点了点头。
然后袁不易便祭出了两口飞剑。
他身下的那口飞剑，长约一尺半，剑柄呈翠绿色，剑身则是赤红色。
其名赤虹，是袁不易的本命飞剑。
而江辰身下的这口飞剑，算是缩小版的赤虹，也是赤虹的子剑。
飞剑出现后。
袁不易便带着江辰，离开了青云主峰，往数里开外的大竹峰飞去。
须臾间，两人腾空而起！
仙山云海，皆在脚下蜿蜒连绵，翻涌不止，场面壮观无比。
虽然江辰早就会飞了。
但是御剑飞行的感觉，真的太爽了。
猛烈的罡风吹来。
袁不易非常小心地运起体内的灵力，形成了一层护罩，将自己和江辰包裹其中，让吹向江辰的罡风，全都排除在外。
袁不易，生怕自己的宝贝徒弟，收到一点伤害。
而这，也是江辰选择袁不易的大竹峰的一个原因之一。
在原著中。
袁不易是个典型的刀子嘴，豆腐心。
对待江小凡无比严苛。
但是真正出了事之后，他又是极其护犊子的。
而江辰选择大竹峰的另一个原因在于。
他不想引人注目。
其实如果他想的话，他直接留在青云门掌教峰，成为掌门怀玉真人的一个亲传，绝对比现在要风光的多。
但是江辰却不打算如此做。
反正他有着道象压在神庭中。
找个机会放出来。
想收获名利，再简单不过了。
他要先在大竹峰韬光养晦一段时间，然后把内鬼揪出来，再考虑出山装逼的事。
盏茶时间后，袁不易带着江辰，落到了大竹峰上。
然后一位美妇走了出来。
跟在他身后的，还有其余的几位男性修士，以及一名眼中闪着灵光，年纪跟江小凡相仿的青衣姑娘，躲在美妇身后。
在暗暗打量江辰。
“小凡，过来，为师给你介绍一下。”
“这位是你的大师兄，宋大仁。”
被袁不易称为宋大仁的，是一个浓眉大眼，长相敦厚的汉子。
见到江辰后，他脸上露出一丝喜色。
“师傅，十多年了，我们大竹峰终于又来了一名小师弟了！”
“小师弟，怎么称呼？”
“江小凡。”
江辰自我介绍道。
随后的几分钟内。
江辰跟袁不易门下的几名弟子都互相认识了之后。
由宋大仁这个大师兄，开始带着江辰，熟悉大竹峰上主要的建筑群落。
第226章 半夜，师娘敲开了我的房门
“小师弟，看到那座阁楼了吗？”
“那是我们大竹峰的藏书阁，没有阁主，比不得掌教峰上的那座藏书阁，听说其阁主也是一名长老，修为不逊于掌门怀玉真人。”
“此处，名为太和殿，是我大竹峰的讲道大殿，明日一早，你便要来这里做早课了。”
“讲课的是白月长老，他是我们青云门的长老之一，每个月，会坐镇一峰，引新弟子讲课入门，但是近十年了都没有来过我们大竹峰，这一次却突然到访，明日我们也会去听他讲课。”
宋大仁御使着飞剑，带着江辰来到了青云门上的各个重要场所。
耐心地跟江辰说明每个地方的职能。
“此处是炼丹房，师母平日会在这里研究炼丹。”
“此处是炼器室，师傅偶尔回来，不过他好像不算精于此道，偶尔还会发生……额，爆炸。”
半个时辰后。
宋大仁把大竹峰上的每个地方，都带江辰转悠了一圈。
甚至，后山的菜园子，都带江辰去看过了之后，才领着江辰飞回他歇息的地方。
一路上，江辰也把心中一直存在的一个疑问，问了出来。
“师兄，我们青云门所在的这座山脉，名叫藏剑山对吧？”
“为何不叫青云山，而叫这个名字呢？藏了一把什么剑啊？”
江辰这个问题问出来之后。
宋大仁当即就是面色大变。
然后捂住了江辰的嘴巴，说道：“此事休要再提，这件事，我也不知道，但是师傅说过，不知道总比知道的好！”
江辰被宋大仁如此激动的举动吓了一跳。
仿佛单单是提及此事，就会招来无比恐怖的祸端一般。
随后他就是眉头一皱。
按照原著来说。
这把剑，应该是叫诛仙剑吧？
这把剑，算是整个青云门的镇宗之宝。
但是现在看宋大仁的反应，好像这件镇宗之宝，有着什么不可告人的秘密一般。
这反倒让江辰更加好奇了。
不过好奇归好奇。
在回山的路上，无论江辰如何去问，宋大仁都没有再提任何关于藏剑山的相关事情。
不多时，宋大仁把江辰送到了住处。
然后说道：“小师弟，这里是师傅安排给你的住处，三餐起居你不用操心，会有专门的杂役弟子负责。”
“明日早课在辰时开始，请务必别忘了参加。”
“待你引气入体之后，可以跟我说，也可以跟师傅说，到时候他会给你一些灵石辅助修行。”
说到这里，宋大仁顿了一下，然后从怀里掏出了几颗灵石。
然后塞到了江辰手中，然后憨厚笑道：“小师弟，差点忘了，身为大师兄，肯定是要送你些东西的，但是我身上好像也只剩这些灵石了，这些灵石都是上品，你今后修行都要用到的。”
“对了，小师弟，你是什么灵根，跟师兄说说，过几日我去给你炼制一把趁手的武器悄悄跟你说，师傅的炼器还是我教他的！”
宋大仁说到这里，脸上露出了一丝自得之色。
江辰也是笑笑，接过了宋大仁给的灵石，然后收好。
对于这个大师兄，江辰还是无比尊敬的。
一看就是老好人了。
“师兄，劳你费心了，兵器什么的，我现在也还没有找到趁手的，等我找到了再跟你说吧，谢谢！”
宋大仁闻言，点了点头，然后附身在江辰耳边说道：“小师弟，我跟你说，练剑！”
“青云门，最看重的，就是剑修！”
“法门最多的，也是配合剑修的御剑之法！”
江辰哭笑不得，回道：“知道了，大师兄，我会练剑的！”
宋大仁欣慰地拍了拍江辰的肩膀，然后跟江辰道别之后，就走了。
宋大仁走后，江辰走出自己起居室的大门，往西边看去。
夕阳已经渐渐落山了。
江辰在门口转了转之后，顿觉一阵阵山风出来，无比凉爽。
不得不说，青云门倒也算的上是一处洞天福地。
景色宜人，灵气浓郁。
当年青云门的祖师，还真是选了一处好地方。
江辰活动了一下后，又回到了房间内。
待太阳正式落山之后，果然有杂役弟子给他送来了吃食。
江辰尝了几口后就没吃了。
果然修真世界中，关于吃东西这方面，跟古代没什么区别。
调味基本只有盐，而且是齁的要死的那种。
月上树梢，江辰躺在木床上，脑子里想的，全都是白天宋大仁跟他说的藏剑之事。
心里痒痒。
不如，趁着夜晚，去找一找线索？
念及此处，江辰翻身从床上坐起。
门外却突然传来了脚步声和敲门声。
“小凡，睡了吗？”
江辰一听来人的声音，就知道是谁了。
这不是袁不易的妻子，孙茹嘛！
啥情况？
半夜，师娘敲开了我的房门？
江辰怀着一丝忐忑，打开了房门。
孙茹脸上带着柔美的笑意，走了进来，然后坐到了江辰的床边。
孙茹虽说按照真实年龄，可能已经数百岁了。
但是外表看起来。
也就是三十岁出头的妇人。
少了几分青春靓丽。
但是多了很多成熟妩媚。
江辰虽说现在还是个十五岁的孩子。
但是他内里的灵魂，是一个无比成熟的男人啊。
不过就算不是江辰穿越过来，附身到江小凡身上。
那江小凡本人估计碰到这种情况，多半也是把持不住的。
那个少男不多情啊。
不过这种禁忌之恋，还是想想就好。
实际上，孙茹当然也不会多想什么。
在她眼里，江辰就是一个刚刚十五岁的孩子，而且从青云门送来的情报来看，江辰还有着无比凄惨的背景。
全村被屠，流落市井，做过奴隶，当过乞丐。
能活到今天，实属不易。
而且孙茹从来没有见过，自己的丈夫袁不易。
自突破到元婴后期以来，有哪一天像今天这般高兴的。
甚至，还喝酒喝了个酩酊大醉！
而孙茹今晚来，是给江辰送好东西来了。
她一眼，就看到了江辰桌上的灵石，然后问道：“这是大仁给你的吗？”
江辰点了点头：“是大师兄给的，他说我以后修行肯定有用。”
孙茹脸上笑意不减。
“他倒有心了，不过我今日也是来给你送这些的。”
说话间，孙茹从怀里掏出了两个药瓶，以及一小袋高品灵石，放到了江辰的桌上。
“这是聚气丹，在练气境时，能够增加你的气感，更容易引气入体。”
“不过按你的资质，这一瓶聚气丹，可能没多大用，师娘我倒很期望能看到你进境神速呢。”
“这一瓶，是筑基丹，其中只有一粒，这颗药丸比较珍贵，炼气境十层时，吞服一颗，能够极大提升筑基成功的概率。”
“还有这些灵石，在引气时，手中握着，能够加快引气效率。”
“这些，都是你师傅让我给你的，他虽然没来，但是他还是特别关心你的。”
第227章 小师弟，师兄给你看个大宝贝！
江辰看着桌上的两瓶丹药，和一袋子灵石。
心里还是有些感动的。
毕竟自己跟袁不易和他老婆，算不上熟人，今天才刚刚认识。
但是这两人，却把自己，视如己出。
这其实挺难得的。
而江辰当然也是万分感谢。
又跟孙茹寒暄了一番后，孙茹才请辞。
没有继续打扰江辰了。
江辰见孙茹走后。
当下也打消了今晚要出去搞事的心思。
因为说不定袁不易这个老傲娇，就在哪里注视着自己。
自己初来乍到，刚刚降临这个剧本世界，玄幻世界中，有一些江辰自己都意想不到，闻所未闻的法门。
也是很正常的事。
毕竟，这是登神塔第四十九层。
绝对不会像表面上这么简单的。
于是江辰打算今晚先安安生生地度过一晚。
等明天，他正式开始修行之后。
再考虑其他的事。
江辰又回到了他的木床上，拿起一颗灵石开始端详研究起来。
却听到门外又传来了敲门声。
这不过这次敲门声，无比轻微，仿佛怕惊动谁一般。
江辰再次从床上翻身坐起。
一个晚上，怎么就这么多人来找自己。
江辰再次开门时。
却见到一个身形瘦弱，看起来丝毫没有修真者的气质，反倒有几分书生气质的男子站在门外，一脸堆笑。
江辰当然是认识来人的。
今天下午，袁不易还给他介绍过。
这是他的五徒弟，杜必书。
原名杜大书，个性好赌。
孙茹看不惯他这个性子，才给他改了这个晦气的名字。
“小师弟，还没睡吧。”杜必书一进门，就开始跟江辰套近乎。
江辰眼睛一转。
他当即就洞悉了杜必书的来意。
因为杜必书的一双眼睛，在进门之后，就直勾勾地盯着自己桌上的灵石了。
好家伙，前脚刚刚有人给自己送了灵石，后脚就有人看上了。
这是欺负自己刚刚入门，想从自己这里薅灵石？
江辰嘴角邪魅一笑。
开始假意跟杜必书寒暄了起来。
不多时，杜必书在最初的礼貌性问候后，就直接进入正题了。
“小师弟，来，师兄给你看个大宝贝！”
江辰脸色一滞。
心中忐忑。
难道自己猜错了？
这袁不易手下的几个徒弟中，还有什么龙阳之好的存在？？？
杜必书见江辰站在原地，有些胆怯的样子，笑道：“小师弟，师兄我今晚实在是睡不着觉，见到师弟你刚上山，可能是唯一一个能陪师兄我玩玩的人了。”
“要不，我们玩玩？”
江辰心中咯噔一下。
不妙的预感好似要成为现实一般。
杜必书眼中精芒一闪，笑道：“小师弟，这是何物你知道吗？”
旋即，杜必书从怀里掏出一物。
原来是三颗骰子。
江辰长出了一口气，尼玛！
台词能不能不要这么可怕！
但是江辰还是点了点头。
“我们今天就来玩丢骰子，规则也很简单，这三颗骰子最后显示的数字组合，比大小就行。”
“来来来，师兄给你示范一下。”
说起这个，杜必书当即就无比兴奋。
开始扯着江辰坐到桌边，介绍起规则。
江辰也十分配合。
他心中好笑。
这人赌瘾犯了，就想来坑自己这个小师弟。
也是要给他一点教训才行。
“小师弟，你看，这三颗骰子是356，像这种点数，是没有意义的，必须要投掷出有意义的组合，才能开始比大小。”
“从小到大的组合中，123最小，丢出这个组合的，要输双倍。”
“然后是固定点数，比如这样，226，有两个骰子一样，另一个不一样的，就是点数了，这样就相当于你丢出了六点。”
“除此以外，更大的还有234,345这样的顺子，顺子比点数大，其中最大的顺子，是456，这个丢出来，能拿双倍！”
江辰听完杜必书的解释，点了点头，眼中闪着兴奋的神采。
“听起来很有意思啊师兄，比456更大的，还有吗？”
杜必书见到江辰已经进入了状态，还以为江辰跟他一样，也是同道中人。
连忙补充道：“当然还有更大的！”
“你看，像这样，111，三颗骰子，出现了同样的点数时，就叫豹子！”
“豹子通杀！拿三倍！”
“而且，豹子中最大的，是666，丢出这个，能拿五倍！”
江辰闻言，惊呼一声。
“好厉害！那师兄，我们来玩吧！”
杜必书脸上露出了一丝坏笑。
小师弟，你还是太年轻了。
送上门的灵石，不要白不要！
今天师兄就让你见识一下，修真界，到底有多么残酷！
杜必书的这三颗骰子。
并不是他随手买到的。
实际上，这是他炼制出来的法器。
他能通过灵力，来决定骰子的运动。
自然是想要什么点数，就要什么点数。
现在江辰上钩了，桌上的这些灵石，自然都要归他所有了！
“小师弟，是这样，玩这个游戏呢，是需要加上一些彩头的，如果干巴巴的只玩游戏，会有些无趣。”
“这样吧，小师弟，我们玩的也不大，一次游戏，就赌一枚灵石如何？”
江辰闻言，却摇了摇头，说道：“师兄，一枚灵石也太……”
江辰的后半句话，是太少了，要赌，就十颗起步！
不过杜必书明显是会错了意。
眼见江辰面上出现难色。
杜必书还以为江辰这是要不玩了。
当即就补充道：“那小师弟，这样，我们不设赌资上限和下限，只要你愿意，你想赌半颗，甚至是按照下品灵石来赌都可以。”
“师兄我也不欺负你，这个游戏，每个人是有三次机会的，三次机会用完，就直接判负了，这样，小师弟你拥有无限次的机会，直到丢出组合，才算数行不行？”
“我呢，依旧是三次机会，丢不出就算输！”
江辰假装思考了片刻，然后点头应允。
杜必书心中松了口气。
不怕鱼不够大，就怕鱼不上钩！
现在江辰这条小鱼，终于是咬上了他的饵料！
游戏开始。
杜必书从怀里掏出了一袋灵石，这是他这个月的修炼资源，然后放在桌上。
不过没等他说话，江辰先一步开口问道：“师兄，还有个问题，那就是如果我们的点数，都一样，会怎样？”
杜必书一愣，然后笑道：“自然是算平局，按照一般的规则，是庄家通吃，但是今天始终让一让你，如果平局，那就算你赢！”
江辰闻言，脸上终于露出了笑容，然后说道：“那师兄，开始吧！”
江辰有此一问的原因在于。
他知道这三颗骰子，杜必书可以掌控其点数。
如果两人都丢出了666，那就没意义了。
现在平局算他赢，就没问题了！
杜必书从他的灵石袋子里，拿出了半块灵石，然后说道：“师弟，这第一局，我们就以半块灵石为赌资如何？”
江辰却没有答话，而是把桌上属于他的那一带灵石，全数推到了杜必书面前，然后说道：“我全押上了！”
第228章 赌徒的心理
杜必书有些吃惊。
自己的这个小师弟，到底是懵懂无知，还出生牛犊不怕虎。
不知道灵石的宝贵，直接梭哈？！
或者说，他其实是有备而来！
杜必书在这一刻，终于有些意识到事情的不对劲了。
他一直以为，他是钓鱼的那一方，江辰是鱼。
但是现在看来，好像有点颠倒过来了。
江辰根本不像是一个年仅十五岁，刚刚入门的小师弟。
反倒是像一个老奸巨猾的老阴笔。
杜必书往江辰的脸上看去。
此刻江辰依旧是那一副天真单纯，纯净无害的模样，甚至还偏了偏头，疑惑道：“师兄，怎么了，你先丢啊，快点！”
杜必书被江辰这么一催，当下也是没有继续犹豫，握着手中的三颗骰子，就往碗里丢去。
然后，杜必书开始以自己的灵力，呼应骰子里的机关，本来，杜必书是打算随便先输个几把，让江辰彻底沉沦之后，再通过几把456，乃至最后的豹子绝杀，把江辰的灵石全都赢过来。
但是现在在看到江辰梭哈了以后，他只能硬着头皮，也跟着梭哈了。
一局定胜负！
这一次，杜必书明显是已经察觉到了凶兆。
他打算直接一个666，最大的豹子，把江辰秒了，以防夜长梦多。
三颗骰子在碗中滴溜溜地转着，杜必书的灵力操控，即将成功的刹那，却突然被一股不可描述的力量切断了！
这可把杜必书吓坏了。
他用余光瞟了一眼江辰，却发现后者正在目不转睛地盯着碗中的骰子，脸上无比期待的表情，也不似作假。
不是他在扮猪吃虎？
杜必书打消了一些疑虑。
他现在已经是筑基境后期了，虽然还没有大师兄宋大仁金丹境这么厉害。
但是比起江辰，已经强太多了。
杜必书非常确定，江辰身上，是一丝灵气都没有的，更别提灵力了。
刚才他的操控突然中断，绝对不是江辰在从中作梗。
应该只是他突然失误了而已。
算了，反正有三次机会，这一次就算不成型，也还有下一次。
而且江辰丢骰子情况不妙的时候，他也可以再去干涉。
就在杜必书思考的间隙，他眼前碗中的三颗骰子，也终于一个接着一个地停止了转动。
第一个，4！
第二个……4！
第三个，还是……4！
杜必书的脸上，出现了一抹喜色。
444！豹子！
没想到这一次，他没有刻意去操控骰子的数字，全凭运气，也直接让他丢出了个豹子！
天助我也！
杜必书脸上现出一抹激动，他搓了搓手，笑道：“小师弟，不好意思了，师兄我今天运气真好！哈哈！”
而江辰脸上也出现了一起丝惊慌，随后就是担忧，他咽了咽口水，脸色一苦。
“师兄你这个好大啊……”
“哈哈哈，没关系的小师弟，你还有机会，555和666，都比我这个大，加油！”
“另外，师兄我也不欺负你，省的其他人说我坑你，这样，小师弟，接下来你丢三次骰子，取最大的一次算，这总可以了吧！”
杜必书心中对江辰的最后一丝疑虑，也已经烟消云散。
因为刚才江辰的反应，实在是太自然了。
杜必书不知道在多少个赌徒的身上，看到过这种表情了。
江辰从碗中捡起三颗骰子，然后双手抱拳，做祈祷状，口中还念念有词。
“666！”
“666！”
杜必书心中好笑。
多么真实的赌徒反应啊，在看到自己的对手获得巨大领先的时候。
所能做的，只有祈祷上天对自己垂青。
少年，你太年轻了。
这个世界上，运气是有限的，游戏的一方拥有着恐怖运气的时候，同时也代表着参与游戏的其他人，运气必定很差。
这在赌场中，屡见不鲜。
杜必书认为，当前幸运女神，是在自己这边的。
终于，江辰把手中的骰子，丢进了碗中。
三颗骰子飞快旋转。
江辰就是随手一丢，没有什么技术含量，所以骰子也转的不久，不多时，就开始陆续有骰子停了下来。
第一颗，6！
第二颗，6！
杜必书瞳孔微缩。
心跳在这一刻，停了一拍。
不会吧。
不会吧？
不会吧！
终于，杜必书开始慌了，他尝试去用灵力去操控最后一颗骰子，但是下一刻，他的那一律灵力，如同泥牛入海一般，消失无踪。
他的操控，又被中断了。
而实际上，江辰并没有出手。
他也没有用精神力去尝试操控骰子的转动和最终呈现的数字。
一切，都是顺其自然。
而之所以杜必书会中断他的精神力操控。
完全就是他自己的失误。
只不过江辰的纯血欧皇血统的特殊性。
在因果层面上，促成了他的失误。
最终，江辰眼前的瓷碗内，三颗骰子一字排开。
顶上都有着两排三点，一共六点的样式。
666！
豹子！
绝杀！
杜必书只觉得眼前一黑，然后气血上涌。
这怎么可能！
明明，这些骰子，都是他的法器！
明明这些骰子，都听他的驱使，而且自己这个小师弟，怎么可能在他运气如此之好的情况下。
还拥有如此逆天的气运！
不行！
他不能就这么认输！
如果现在认输，他一个月的灵石资源，就全没了！
杜必书这一刻，上头了。
就如同那些被逼迫到绝路的赌徒一般。
在面对自己的失败时，他选择不信邪，再来一次！
所谓的赌徒心理。
就是输了，想要赢回来。
赢了，觉得自己的运气这么好，想要赢更多。
现在杜必书，就是前一种心理。
他并不打算及时止损，而是选择豁出一切，去赌一个翻盘的希望！
“哇！666！哈哈哈哈哈师兄！我赢了！”
江辰非常夸张地大笑起来，然后毫不客气地把杜必书身前的那一袋子灵石，全都拿到了自己面前。
见此情景，杜必书眼睛更红了。
“小师弟，师兄还想跟你玩两局！最后两局！你要是赢了，师兄接下来的两个月的灵石，也都归你了！”
江辰心中好笑。
再来几次，输的还是你。
罢了，今天我江辰，就让一个赌狗，彻底失去梦想好了。
“好啊，师兄。”
江辰笑眯眯地回道。
不过就在杜必书拿过碗中的骰子，就要继续丢骰子时。
却听门外一声低喝：“孽徒！你还嫌你不够丢人，给我滚出来！”
第229章 一名赌狗，失去了他的梦想
门没有开，袁不易的身影，却直接出现在了江辰的房间中。
他其实一直就在江辰屋子周围没有走过。
一个是他想暗中观察一下自己新收的这个徒弟，到底心性如何。
人前人后判若两人的情况。
实在是太常见了。
也只有在四下无人的时候，人才会展现出自己最真实的一面。
袁不易想看到的，就是江辰这样的一面。
不过他不知道的是，其实江辰早就发现他了。
袁不易实际上，是跟孙茹一起来的。
孙茹觉得袁不易喝醉了。
而实际上，他是修真者，想让自己从醉酒中清醒过来，那可太容易了。
于是袁不易就一路尾随了过来。
在孙茹走后，他就开始观察起江辰起来。
尔后杜必书来了之后，袁不易用屁股想，都知道杜必书是来干嘛的。
但是他却没有阻止。
正好，就让这个孽徒，测试一下江辰到底是什么心性吧。
而现在，袁不易进门的原因在于。
他已经看出来江辰是在刷自己的这个笨徒弟了。
江辰的心性，说不定比他还深。
十五岁啊，都会演戏了！
不过这一点，袁不易倒也没有多想。
虽然江辰只有十五岁，但是江辰的人生阅历，却无比丰富。
起码在保护自己这一点上，江辰应该是没有问题的。
“师傅！你……你怎么来了！”
杜必书当即蹭的一下站了起来。
他慌了。
他生平最怕的，就是自己参赌的情况，被自己的师傅和师娘发现。
现在倒好，他不仅赌了，还拉着刚入门的小师弟一起赌了。
这一次，他想死的心都有了。
袁不易却冷笑一声。
“跟我回去！”
杜必书却咬了咬牙，说道：“师傅，最后一把，我起码要把我灵石赢回来！”
袁不易心中暴怒。
但是他突然间，却换了张嘴脸。
也罢，今日，他就借江辰的手，好好根治一下自己这个逆徒的赌瘾！
“可以，为师允许你再玩十把都没问题。”
杜必书也是急了眼，完全没有去体会袁不易背后的意思，也没有想到平日里无比严苛的师傅，竟然会放任他就这么赌下去，到底是因为什么。
反正，他像是落水的人，抓住了最后一根浮木一般。
抓起了碗中的三颗骰子，就丢了出去。
这一次，他还是凭借着灵力，想要操控骰子的点数。
但是，他依旧失败了。
袁不易站在一旁，冷笑一声。
不仅好赌，还没有赌品，想要作弊。
而且连作弊都不熟练。
自己一定要重罚这个徒弟才行！
而这一次，杜必书丢出了一个456.
他今天的运气，确实不差，就算没有作弊的手段，他也能丢出比较大的点数。
而江辰微微一笑，接过骰子，依旧是随手往碗里一丢。
666！
杜必书睁大了双眼，不敢置信。
两次！
两次都是666！
不可能！
他一定作弊了！
杜必书眼红了，喉咙里也发出了嘶哑的喘气声。
不过没等他出口。
袁不易却冷哼一声：“他没有作弊，为师可以作证！”
杜必书闻言，到了嘴边的话，终究是没能说出口。
“那这世上，怎会有运气如此逆天之人！我不信！”
杜必书还是不服。
袁不易却叹了口气，悠悠道：“上苍的确是不公的，你这位小师弟，拥有诸天人族万亿之中，才能出现一个的绝品灵根。”
“他就是身负大气运之人啊。”
“你要是不信，就让他演示给你看。”
“小凡，你再丢几次。”
江辰闻言，倒没有抗拒什么。
他捡起碗中的三颗骰子，又丢了进去。
666！
然后江辰二话不说，又捡起骰子，再次丢进碗中。
666！
江辰不知疲倦，连着拿起了七八次骰子，然后丢向碗中。
结果无一例外。
全都是666！
杜必书眼角流出大颗大颗的泪水！
他还是不信！
“我不服！改规则，现在111最大，你再丢出十个111给我看！”
江辰摇了摇头，捡起骰子。
又往碗中丢去。
111！
接连十次。
结果全是111！
这一次，就连一直在旁边观看的袁不易，都摇了摇头。
离谱！
自己这个徒弟，说不定是天道私生子？
不然这种气运，真的无法解释！
至于当事人杜必书。
则彻底崩溃了！
他的世界观，崩塌了！
这世上，竟然真的有人，能逢赌必赢！
他好酸！
他好想要这种体质！
杜必书的眼泪，大颗大颗地流出，他握住了手中的骰子，牙关紧咬，面色赤红，然后把它们捏碎成了齑粉。
然后失魂落魄地对袁不易说道：“师尊，徒儿知错了，我以后……再也不赌了……”
袁不易心怀大尉。
虽然这句话，他不知道在杜必书的口中，听到过多少次了。
但是这一次，他知道，杜必书是认真的。
自己的这个徒弟，戒赌成功了！
因为他知道。
这个世界上，有一个他永远也赢不了的人存在。
袁不易带着杜必书走了。
江辰呼出了一口气。
不管怎么样，他起码又收获了一大袋灵石，另外，还帮助一位赌狗，成功戒掉了毒瘾。
功德无量！
在袁不易两人走后，江辰也上床睡去了。
一夜无话。
第二天一大早，江辰起床伸了个懒腰，然后换上了昨天杂役弟子给他送来的大竹峰道袍，就走出了房门。
晨雾弥漫见，天空中一缕缕金芒刺穿晨雾，照到大竹峰上，一时间整个大竹峰，仿佛置身仙境一般。
江辰深呼吸了一口清新的空气。
山里的空气，就是好。
然后江辰伸了个懒腰，跟着大竹峰那些内门弟子，就往讲道大殿走去。
今天，他就要第一次引气入体了。
江辰走进讲道大殿时，殿中已经乌泱泱坐了数百号人。
这些人大多都是大竹峰上的内门弟子。
也有少数，是袁不易的亲传。
比如此时包括宋大仁，杜必书在内的六人，已经坐到了大殿的正前方，然后在给江辰招手了。
“小师弟，这里，来，给你留了个位置！”
江辰走到殿前，然后坐了下来。
江辰坐下来后才发现，他的身边，有一名年纪跟他差不多，但是一双大眼睛无比灵动的丫头。
正睁大眼睛，以好奇的目光看着自己。
不过江辰却没有看她。
哼，修道之人，清心寡欲，女人，只会影响我修炼的速度！
当！当！当！
随着三声钟鸣，一名穿着黑衣，白须白眉的老者，走进了大殿之中。
老者走到讲台上，目光先是四下扫视了一圈。
最后，落到了江辰身上。
今日，他也算是奉掌门之命，特来大竹峰讲课的了。
而他讲课的目的，自然是引江辰入道！
第230章 你不听话，我只能用强了！
等温白月站在讲台上站定后。
不止是谁带了个头，所有的大竹峰弟子，齐齐给温白月躬身行了一礼。
江辰也不例外。
江辰极少向别人行礼。
不过眼前这个老者，也算得上是一名老师了。
师者，传道受业解惑也。
是值得尊敬的人。
如果江辰今天听了温白月的课，就能入道，那他也算是江辰的引路人了。
温白月点了点头，等所有人都坐下后，脸上严肃，说出了几条规矩。
“在开始给诸位讲道之前，我有几条规矩要提前说明一下，请诸位铭记于心。”
“第一，不许交头接耳，私下议论，若有问题，举手示意，虽然我也未必会回答你。”
“第二，若有不通之处，自行领悟，每月我青云门都会有进境考核，取末位一成淘汰，贬为外门或是杂役！”
“第三，长幼尊卑，公良谦让是你们修道立人之本，若是发现有作奸犯科，苟且之辈，必重罚！”
“最后，我希望诸位能摈弃掉一切你们脑中已经根深蒂固的凡界准则，踏入我道门，你们的心中就应该只有一个目标。”
“证道长生，登仙不朽！”
“都明白了吗？”
在场来听课的人，虽然大半已是踏入了修真一途的人，但是还是有少数包括江辰在内的，对于修真一无所知。
甚至心中，还有着对凡间依恋的人存在。
温白月的一席话，让这些人迅速意识到。
修真，是一条走上去就要么飞升，要么死的路。
没有回头的可能！
温白月见到台下所有人都是神色一凛，十分满意。
他要的就是这种态度。
“平心，静气。”
“排空思绪，打坐入定。”
其实入定算是佛门中，最先提出和运用的修炼法。
但是在修真界的大环境下。
道门也发现了，入定是一种能够最大效率沟通天地的手段。
所以但凡修真者。
所学的第一课。
一定是入定。
只有静心，才能修道。
而江辰对于入定倒是轻车熟路。
即使没人教过他，他也很快就进入了入定的状态。
待所有弟子都进入了入定状态后，温白月和缓的声音响了起来。
“只有入定冥修，你们才能感受得到天地灵气的存在，这个过程根据你们资质的高低，会在七日到一年不等。”
“而这个境界也是你们修行的起步境界，名为炼气。”
“从无到有最是困难，这第一缕灵气入体，也是第一次灵机顿悟，此境界能初步感受到灵气存在，引气入体，并能反哺身体，强筋骨，活血脉，丹田气满鼓胀即此境圆满。”
“而炼气境往上，还有筑基，金丹，元婴，化神，合体，灵胎六个大境，每个大境界又划分成初期，中期，后期，巅峰，圆满五个小境界。”
温白月这话刚刚说完，就见一人举起了右手，温白月心中不喜，但是还是让那人起身发问了。
“长老，我在书上看到过，合体和灵胎分别也被叫做尊者境和宗师境对吧？”
温白月点了点头：“不错，这是我道门中的说法，如果是佛宗，就是罗汉境和菩萨境了。”
“那宗师境再往上，还有境界吗？”
温白月脸一板，斥道：“好高骛远！你先完成引气入体再说吧！”
顿时人群就发出了一阵低声的哄笑。
不过在温白月冷眼一扫间，所有的哄笑便都消失了，这些人再次闭上了双眼，进入了入定冥修的状态。
良久，温白月才出声道：“好了，都睁眼吧，你们短短一炷香时间，便想有气感，是不可能的。”
下一刻，所有人都睁开了眼睛。
那些刚上山的少年们，都是心有所感。
他们的确是感受到了一丝玄而又玄，妙之又妙的东西，就存在于他们的身边。
以及这广阔的天地间。
但是他们却没有办法去抓住。
实际上，有这种感觉的人，已经算得上是天赋异禀了。
只需要再多磨炼几次，就能拥有气感了。
而就在这些人睁眼之后。
江辰却没有睁眼。
温白月说的几句话，让江辰成功领悟了一些东西。
而这种领悟，是质变！
江辰突然间，就察觉到，他的身边，漂浮着无数的灵气微粒。
这要解释起来，的确是无比玄奥。
灵气微粒虽然是无形的。
但是是确实存在的。
江辰就坐在最前方，温白月当然是看到了江辰还没有睁眼。
当下，他也没有再次出声。
他也是有些期待的。
当日江辰在验灵的时候，他也在一旁观看过。
万中无一的道灵根，让温白月还是记忆犹新。
说不定，眼前这名少年。
能打破整个九州，最快的炼气境记录。
此前最快的记录，就是七日。
那人便是他们的青云门祖师青云子。
七日完成引气的同时，还直接丹田气海洞开，达到了炼气境三层的程度！
这在整个九州的修真史上，是前无古人的。
回到江辰这边。
江辰在感受到了那些灵气微粒之后，便开始尝试，引诱这些微粒进入自己的体内。
但是这些灵气，仿佛是无比顽皮的精灵一般。
无论江辰如何哄骗，就是不上当，就是不愿往江辰身体里钻。
江辰略加思索之后，也知道为何会这样了。
因为如果灵气是这么容易就能牵引入体的话。
那就算是个凡人，只要呼吸，也能完成引气入体的步骤了。
但是江辰却不打算惯着这些灵气微粒。
我好声好气地跟你商量，让你识相自己投怀送抱。
你不领情。
既然你不肯。
那我只能用强了！
下一刻，江辰的精神力酝酿开来，笼罩住整个大竹峰的空间。
然后分化出了无数的精神力触手，牵引着那些灵气微粒。
往自己的身体上撞来！
呼！
整个讲道大殿中。
忽然刮起了一阵狂风！
大竹峰上，玉竹宫中，袁不易此刻正在入定冥修。
却突然眉头一挑，睁开双眼。
他发现了灵气的异常。
等他出门之时，却发现，大竹峰上，刮起了一阵罕见的风暴！
而他也看得到，极其恐怖的灵气，像是被什么东西牵引着一般，飞快往讲道大殿中汇聚而去！
第231章 七秒！颠覆历史！
袁不易腾空而起，直接往讲道大殿飞去。
他的左眼，正在狂跳不止。
仿佛有什么无比恐怖的事情，将要发生一般。
而紧随其后的，还有孙茹。
这对夫妻，也代表了整个大竹峰上，最高的权利。
他们是真正的话事人。
此时。
讲道大殿中。
温白月看着眼前的少年，也是眼皮狂跳。
眼前少年在数秒之前，还是一个身上一丝灵气都没有的少年。
而短短数秒之后。
他眼前少年的气势，就天翻地覆！
轰！
一声轰鸣，从江辰体内传来。
温白月心弦一颤。
他稍微感受了一下，才惊讶地发现。
江辰，已经开辟了气海丹田了！
刚才那一声轰鸣，就是他的气海洞开的声音！
而这，距离他开始引气，仅仅过了三秒！！
而在江辰气海丹田洞开之后，温白月也能明显地感觉到，江辰的修为，开始飞速变化。
炼气期，一层！
二层！
三层！
一秒之间，江辰直接破了三层！
温白月手都在发抖，嘴唇上花白的胡须，也在乱颤。
他张了张嘴，只觉得口干舌燥。
而这一刻，温白月才骇然地发现。
他竟然在周身，感受不到一丝的灵气残留！
以江辰为中心，方圆数百公里，笼罩了整个大竹峰的灵气。
被江辰全数抽干！
瞬间形成了一个灵气真空的环境！
那些还没有入门的新弟子，根本不明白发生了什么情况，一个个目瞪口呆地注视着台上的温白月。
甚至有人还想问，发生什么事了。
但是旋即，他们就发现他们身边的那些师兄师姐。
全都露出了窒息般的表情！
修道之人，灵气的重要性就等同于空气对常人一般。
灵气被抽空的环境，让他们根本透不过气来。
虽然不至于会死。
但是难受是肯定会很难受的。
然后，江辰身上的气势，像是坐了火箭一般，还在不断攀升！
五层！
八层！
九层！
十层！
江辰现在身上的气息，已经低到了炼气境的第十层的程度！
而江辰所花的时间。
……
7秒！！！
温白月只觉得一阵天旋地转。
本身就感受到窒息的他，彻底被发生在江辰身上无比恐怖的一幕，震惊得说不出话来。
“你……你……！！”
青云门祖师，青云子，惊才艳艳，举世无双。
他花了七天时间，就完成了引气入体，气海洞开，丹田存气量，达到了练气境三层的标准！
这在整个九州大陆的历史上，都是独一无二的。
就算如今他们青云门没落了。
但是这段光辉的历史。
还是被无数代后人和门人，津津乐道，传诵至今的。
然而。
今天这段历史，被颠覆了。
这个记录，被打破了。
而且，是毫不留情地打破！
七天，到七秒。
这其中的差距。
根本不可以道理计！
就在这时，袁不易夫妇，才走到了大殿门口。
这两人，当然也是心惊不已。
灵气在极短的时间内，被抽干一空。
这绝对不正常。
这别不是什么妖人来到他们大竹峰上，暗自设下了什么除灵的阵法吧！
不过等两人到达现场时，才发现，没有什么妖人。
只有一个妖孽。
江辰突然间眉头一皱。
他刚才当然发现了自己身体的变化。
其实在第一缕灵气入体的刹那，江辰就进入了内视的阶段。
然后短时间内，江辰看到自己的小腹处，出现了一个漩涡。
然后灵气不断往这个漩涡处汇聚而来。
随着灵气聚集地越来越多。
这个漩涡也开始狂暴了起来。
随后，一阵爆响之后，漩涡破碎，出现了一个空洞。
这处空洞，无比广阔。
而江辰也知道，这个应该就是温白月所说的丹田气海了。
而这个丹田气海在出现的刹那，就仿佛一个黑洞一般。
开始疯狂地吸纳他周身的灵气。
一丝一毫都没有放过。
而随着灵气的聚集过来，江辰也感觉自己的身体，仿佛置身于一片暖洋洋的温水中一般。
无比舒坦。
不得不说，同样都是学习了一个新的力量体系。
而且是刚刚入门。
修真给他带来的体验，比之学习忍术，要舒服不少。
起码灵气这种能量的等级。
要比查克拉，高了不知道多少倍。
而经过灵气的洗精伐髓，江辰的身体素质，又再次往上攀升了一个层次！
最明显的就是。
卡在九百九十九万大关的哥斯拉血统成长经验值。
终于突破了瓶颈！
【叮！你的哥斯拉血统发生变化！】
【品级已调整为sss级！】
江辰没有再去看哥斯拉血统发生了什么变化。
因为他已经知道。
他现在已经是成熟期，又解锁了一个血统技能，原子射线！
除此以外，这个血统，对他四维属性的加成，又多了30％的百分比增幅，以及对各种攻击的抗性，又多了点。
而眼下，最关键的是。
江辰觉得不够。
灵气不够！
单单是大竹峰一脉上的灵气，根本就填不满他的丹田气海！
甚至，江辰自己估量了一下，大概只能填满20％左右。
更多！
他还要更多！
江辰当下把自己的精神力触手，往隔壁的苍龙峰伸去。
但是在即将抵挡苍龙峰的刹那，江辰的精神力触手，碰到了一层，他根本无法逾越而过的障壁。
江辰心中一动。
这应该是某种护山大阵吧？
江辰有些急不可耐。
实际上，他想用强的话，以精神力集合起来，硬冲这个大阵，是能够破掉的。
但是江辰却不想这么做。
稍加思索后，江辰便睁开了眼睛，然后正好看到了袁不易那张无比惊喜的脸。
“小凡，你……你完成引气了！”
“这是炼气期十层！”
“好徒儿，可以开始筑基了，为师这就助你一臂之力！”
江辰却站了起来，连忙道：“师傅，我应该还没有到筑基的地步，我的丹田，现在还仅有一滩浅水，还需要更多灵气，你能帮我想想办法吗？”
江辰此言一出。
袁不易惊为天人。
就连一旁的温白月，都是瞪了瞪眼！
他说什么！
丹田未满？
只是一潭浅水？
这不可能！
炼气期十层的特点就是丹田鼓胀气满。
下一步，就是让丹田内的灵气，开始液化，转化成能供修行者操控的灵力。
这也是为什么，炼气期的修士，还只能算是凡人。
只有到了筑基期，才能真正算得上半只脚踏入修真之门的原因！
第232章 真正的气海，一片汪洋！
袁不易听闻自己的徒弟如此说道。
心中自然下意识就是不信。
甚至，如果是他的那几个不成器的大字辈徒弟，敢跟他说这个话。
他怕是早都一巴掌呼过去了。
你特么敢在师傅面前装逼？
但是江辰是例外。
因为袁不易知道江辰是不存在于整个九州历史中的异类。
自九州一界开辟至今。
还未有一个人有道灵根的资质。
而之所以有道灵根的记录和历史流传下来。
也是因为开辟九州界的那位大能，就是道灵根！
只不过那位大能早就已经离开九州界了。
所以剩下的也只有传说。
还未有任何人，亲眼见过道灵根，究竟是何等神异。
袁不易平复了一下心神。
与身后的孙茹对视了一眼后，斟酌了一下措辞，然后开口道：“那个，小凡，你闭上眼，为师不是不相信你，只是想探一探你是否如你所说的那样，丹田未满。”
“因为如果你丹田已满，而你自己没有感受出来的话，盲目再次吸纳灵气入体，是非常危险的。”
至于这个危险是什么，袁不易没有说下去。
而以江辰的聪敏。
当然知道，最坏的情况，应该是爆体而亡。
江辰点了点头。
而袁不易也没有多言，当即就分出了一丝神念，进入了江辰体内。
神念一路在江辰体内的经脉中游走。
而还为看到江辰的丹田。
袁不易就深深震惊了。
因为江辰的经脉。
犹如大江大河一般，宽阔无比！
另外，一些常人闭塞的主要经脉，江辰已经全数洞开了！
袁不易当然不知道，之所以这些闭塞的经脉，被冲开的原因在于，江辰是用过八门遁甲的。
不过这并不妨碍袁不易暗暗心惊。
如此宽阔的经脉，真的是他平生仅见！
怪不得！
怪不得说道灵根之人，修道之路上，没有瓶颈。
江辰的周身经脉，就仿佛一条条康庄大道一般，畅通无阻，这是天生的。
羡慕不来！
而袁不易的神念，在江辰体内的主要经脉游走一番之后。
终于是来到了江辰的丹田。
但是在看到江辰丹田样貌的那一刻，袁不易当即就是浑身一抖。
他。
看到了一片汪洋！
就是那种，一眼根本望不到边际。
无比浩瀚的汪洋大海！
袁不易慌了。
他就站在经脉进入丹田气海的入口前，久久不敢挪步！
因为，他怕迷路！
江辰的丹田，真的太过广阔了。
按照常理来说，正常中品灵根资质的人，丹田是一滩水洼的话，那高品灵根，就是一池寒潭。
地灵根，是稍微大一点的潭水。
而天灵根，天赋异禀之辈，有湖泊大小。
丹田的储量，是决定修真者灵力总量的重要数据。
但是像江辰这种，丹田如海一般广阔的。
袁不易真的从未见过。
他的三观，被刷新了。
想起自己的丹田，袁不易甚至有一种当场自杀，转世投胎的想法。
他自卑了！
袁不易，睁开了双眼。
收回了那一缕神念。
他确认过，江辰的丹田，的确如他所说，灵气只有浅浅一层。
距离填满，应该还差了七八成左右！
“小凡，随我去看你方纯师伯。”
言毕，袁不易直接祭出赤虹，带着江辰，就朝着苍龙峰飞去。
苍龙峰的护山大阵，自然是有人在照看着的。
见到来者是袁不易。
看守大阵的两名执事弟子，当即就放行了。
而袁不易带着江辰，直接找了个偏僻的角落，放江辰下地，然后说道：“李方纯是我私交最好的兄弟，这苍龙峰的灵气，你尽管用！”
“为师给你兜着！”
说罢，袁不易就飞向了苍龙峰的主殿，去会面那位长满络腮胡，炼体的大汉了。
一进大门。
李方纯看到来人是袁不易，当即就豪迈笑道：“不易兄，怎么今天这么有空！”
袁不易收敛了脸上的笑容，然后从手指上的储物法器中，取出了两坛酒，然后言道：“我又酿了两坛好酒，想来跟老兄你分享一下。”
李方纯眼前一亮。
他性子豪爽，平生最爱就是大口吃肉，大口喝酒。
也正是因此，他很讨厌那些入定冥修什么的，才走了炼体之路。
现在见到袁不易提酒来与他叙旧。
当即心怀大放。
“哈哈哈！好兄弟！”
袁不易坐下，然后帮李方纯倒满了酒。
笑眯眯地看着李方纯，一饮而尽。
李方纯豪饮一碗烈酒之后，痛快无比。
心中对于袁不易的好感，蹭蹭蹭往上涨。
本来，他们就算是私交不错，现在李方纯更是把袁不易当成自己的拜把子兄弟。
别看李方纯是个大汉，看起来五大三粗。
但是实际上，他还是有些细腻的心思的。
修真之人，什么都好，就是自诩清高。
这是谁都有的毛病了。
也正是如此，他的其他几位师兄，都不太看得起他。
因为他不修道，反倒是去炼体了。
但是偏偏，还真的让他走出了一条别人根本没走过的路。
他自创的锻体法门，更是让他现在的战力，在五脉之中，仅次于张怀玉这个掌门。
当然，就算他战力很强。
却不能获得其他几位师兄弟的认可。
这还是让他有些失落的。
但是今天，看得出袁不易是认他这个兄弟的，让他十分感动。
不过很快，李方纯也发现了一件事。
那就是他在大碗喝酒，袁不易却一口都没喝。
李方纯知道，袁不易平时也是个爱酒之人。
不然也不会带着酒上他的山了。
“不易老弟，你怎么不喝？”
袁不易脸上出现了一丝尴尬，然后才道：“方纯师兄，师弟我今日前来，实际上，是有一个不情之请，想借你苍龙峰上一物有用……”
李方纯闻言，洒然一笑：“师弟，你看上了我苍龙峰上的啥东西，你开口，老哥我都答应你！”
“呃，灵气……”
李方纯一愣，然后又再次哈哈大笑起来。
“哈哈哈哈！老弟，你真会开玩笑，灵气这不到处都是，还需要借？”
李方纯话音刚落。
只感觉自己苍龙峰的后山某处。
诞生了一个恐怖的黑洞。
苍龙峰上，刮起了一阵狂风！
第233章 借不到？那就抢啊！
苍龙峰上，所有正在闭目入定的弟子们，纷纷惊醒。
好痛苦！
好难受！
怎么感觉一瞬之间，自己身边，就少了很多东西。
在短暂的惊讶之后，这些人才发现。
这是他们身边的灵气，被抽干了！
这还怎么修！
修个鸡儿！
整个苍龙峰，顿时就炸开了锅。
短短数息时间，苍龙峰上的灵气，就被江辰掠夺一空。
而江辰砸了咂嘴，有些意犹未尽。
不够！
还是不够！
他的丹田内，灵气现在虽然不是浅水一滩了。
但是也还是浅海的模样，一看就能到底。
五成都还没到，也就堪堪抵达四成。
还要更多才行。
而这时，袁不易也带着李方纯找了过来。
李方纯看到江辰的那一刻，眼珠子都快瞪出来了。
“师弟，你别唬我，你确定这不是什么妖人上山了！”
“刚才是他把我整个苍龙峰的灵气，全都抽光的？”
江辰此刻也有些不好意思。
毕竟，这是别人的山头，把灵气抽光，肯定会影响到苍龙峰一脉众多弟子的修行的。
虽然苍龙峰上，大部分弟子，学的都是李方纯教授的锻体法门。
但是锻体不代表不会用到灵气。
甚至，锻体所需的灵气，会比正常修行所需的灵气，更加多。
不过李方纯也是个豪爽之人。
在了解事情来由后。
这名大汉，只是大小几声，然后说道：“没事，不打紧，过几天灵气就又来了，有聚灵阵在，问题不大。”
“这些灵气，就当是我给这位小师侄的见面礼了。”
袁不易脸上，也是出现了感激之色。
今天他的确是冒昧打扰。
而且仗着自己跟李方纯的关系，才不得不出此下策的。
没想到李方纯倒是豁达。
他当然知道，这绝对不是什么不打紧的事。
一脉弟子，三日之内，无法修行。
这绝对是大事了！
“师兄，大恩我就不言谢了，日后师弟我要是有帮得上忙的地方，还请师兄直接开口，我定当赴汤蹈火，在所不辞！”
李方纯闻言，摆了摆手，笑道：“师弟，言重了，哈哈。”
袁不易看向江辰，正准备开口让江辰道谢。
却没想到江辰极为懂事，早就走了过来，给李方纯作揖行了一礼。
“多谢方纯师伯！”
李方纯此时，才能细细打量江辰。
他本就是炼体之人，自然一眼就看得出，江辰的体质，也是无比恐怖的。
甚至，看起来还像是身负某种远古之兽的强横血脉一般。
不由得眼前一亮。
不过他倒是没有伸手去探查江辰的体质到底如何。
毕竟，江辰的师傅还在他身边，就算两人关系今天更进一步了。
那也是非常无力的行为。
但是，李方纯心中还是有些羡慕的，摇了摇头，自语道：“哎，不易师弟，你收的这位宝贝徒弟，昨日我初见，就看出是个炼体的绝佳苗子。”
“今日再看，更加笃定了，可惜了啊！”
江辰也是眼神一凝。
此刻他气海已开，已经能够感受灵气了。
但是从眼前这名壮汉身上，江辰也并未感受到任何的灵气波动存在。
要么就是眼前人，已经做到了神莹内敛。
要么就是他根本就是丹田未开，全凭**力量，就与其他四位峰主并驾齐驱了。
江辰心中，突然找到了一丝同类的感觉。
江辰突然伸出了一手。
李方纯面色一变。
江辰伸手的意思，无比明显。
同样都是炼体之人，他瞬间就明白了江辰的意思。
握个手，咱们比划比划。
李方纯眼中出现一丝兴奋。
这是一种碰到同类的兴奋。
下一刻，李方纯自然就伸出了右手，跟江辰握在了一起。
肢体接触之后，李方纯当即就开始探查起江辰的体质。
下一个瞬间，李方纯脸色变了。
而就在此刻，江辰手上加力。
李方纯自然也是手上加力。
两位**力量达到了无比恐怖级别的人，这世纪一握。
顿时就在两人握手之处，振荡起了一丝丝空间涟漪。
然后，两人便松开了手。
然后同时大笑。
“师侄！你真是……太牛了！”
李方纯不善言辞，找了半天形容词，也没有找到合适的词。
只好最后总结道。
李方纯今天实在是开心得不行。
那是一种找到了同类的感觉。
而江辰何尝又不是这样。
“师伯，日后我定会向您讨教一下锻体之法！”
“随时欢迎，另外，别叫什么师伯了，见外，以后叫我大哥！”
袁不易在一旁看的云里雾里。
鬼知道这两人隔了一辈。
是怎么就握了个手，就突然变得如此亲密了。
都开始称兄道弟了。
这辈分也是乱的不行了。
而这时，袁不易才开始感受起江辰身上的灵气波动。
筑基期，中期？？！
“小凡，丹田可满？”
江辰摇了摇头，有些无奈：“未满，仅有四成左右。”
他现在就跟饿了数日的婴儿一样。
现在奶不够了。
可愁死了袁不易这个家长了。
“师侄，是灵气还不够吗？”李方纯也出声问道。
袁不易叹息道：“真是前无古人啊，他现在身上的气息，已是筑基境前期了，但是丹田未满，只能算作炼气期。”
“这可如何是好……”
见到袁不易脸上现出难色。
李方纯却突然说道：“再去借啊，咱们青云门，不是一共有五峰吗？”
“你大竹峰上的灵气，让小凡师侄有了两成，现在我苍龙峰，又给了两成。”
“这么算下来，其余三峰，再给个六成，不成问题吧？”
“而且，掌教峰上的巨灵大阵，更加厉害，灵气浓郁程度应该比我们剩下四峰更强。”
袁不易闻言，摇了摇头，苦笑道：“我又何尝不知，说来惭愧，我也是看方纯师兄你跟我关系更好，才来借这灵气的。”
“其他几峰，又怎么会借！”
李方纯疑惑了，继续道：“不借，就抢啊！”
“灵气就在那里，你不用，我用，有什么问题吗？”
袁不易震惊了！
就连江辰本人也震惊了。
好家伙。
李方纯看起来浓眉大眼的。
没想到也是个魔鬼！
不过，他喜欢！
第234章 积云成雨，筑基境！
“师弟，我建议你先去云首峰。”
“这老贼，昨天看他那个样子，对于没能收下小凡师侄，那叫一个遗憾和恼怒。”
“你现在带着师侄去找他，就说让他给个见面礼，他应该会给面子的。”
袁不易心中一凛。
看向李方纯的眼神，都变得奇怪了起来。
你个浓眉大眼的，看起来憨厚。
套路怎么这么深！
这尼玛张口就来！
看来不能以貌取人啊！
不过旋即，袁不易也是深以为然。
就这么搞！
不过很快，就在袁不易祭起飞剑，就要往云首峰飞去的刹那，他突然又折返了回来。
“呃，师兄，那老贼虽然蛮横，但是实力却不简单，我……打不过他，我怕他要是发起疯来……”
袁不易后半句还没说，李方纯就理解了袁不易的意思。
袁不易自保没问题。
关键是江辰把他云首峰的灵气抽光之后，难保不会让这个老贼暴跳如雷，直接对自己这个师侄下手。
“我陪你去。”
言毕，李方纯直接坐上了一只飞舟，腾空而起，与袁不易一同往云首峰飞去。
所谓的飞舟，也算是一种修真法器了。
可以用修真者的灵力操控。
也可以放入灵石来操控。
而李方纯明显用的是后者。
不多时，三人抵达云首峰。
然后稳稳落在了云首峰主殿门外。
赵君义今日有些心神不宁。
总觉得有些人好像在觊觎自己，但是他又找不到原因。
此刻根本无法入定冥修。
只能走出大殿透透气。
却没想到正好撞上了袁不易三人。
赵君义面色一沉。
晦气！
怎么一出门，就撞见死对头！
不过旋即，赵君义就发现，袁不易是带了人来的。
这不是那个道灵根的小子吗？！
怎么又来他这了。
难道是……
回心转意了？！
赵君义走出大殿，来到几人身前，然后问道：“你们这是？”
“我的徒儿，今天说想来拜见一下他的各位师叔师伯，毕竟以后，都是要见面的，我们刚刚从苍龙峰上下来。”
赵君义有些狐疑地往李方纯看去。
却发现这个憨厚大汉的脸上，写满了：他说的是真的。
这几个字。
当下也信了几分。
“师伯好！”
江辰十分有礼貌地给赵君义作揖行礼。
眼见自己看中的苗子，给自己行礼，赵君义心怀大放。
当即脸上也有了笑容。
“不必多礼，师伯我也没有什么拿得出手的东西，也不知道你想要什么，这样，师侄你想要丹药或是法器什么的，师伯叫人给你炼！”
赵君义当然是想刷一刷江辰的好感度。
甚至，还想带着江辰在他云首峰上转转。
毕竟这里是整个青云门，仅次于掌教峰的一脉。
亭台楼阁，雕梁画栋，无比霸气。
一看就跟大竹峰和苍龙峰的**丝风格不一样。
说不定江辰一时兴起，就转投自己门下了呢？
袁不易脸色一喜。
好家伙，自己还没开口提见面礼这时。
赵君义自己就跳进来了。
而江辰也是露出了笑容。
说道：“师伯，丹药和法器什么的，我就不要了，我只要在你云首峰上，修行片刻即可。”
赵君义一愣。
这是啥要求？
但是下一刻，赵君义心中涌现狂喜！
修炼，在哪里修不行，非要到他云首峰上修行！
这岂不是意味着——
有戏！
赵君义当即大手一挥，说道：“修，尽管修！”
“你要是想的话，在这修一辈子都行！师伯我允许了！”
“跟我来，这里人多眼杂，不利于修行，我带你去……”
江辰在得到赵君义的允诺后，当即就盘腿坐下，开始入定了。
赵君义话没说完，回头看去，眉毛一挑。
这个江小凡，脑子不会有问题吧。
就在大殿之前修行吗？
这算怎么回事？
但是下一刻。
在大竹峰以及苍龙峰上，出现过的一幕。
再次在云首峰上复刻了一遍。
短短数秒间。
云首峰上的灵气，就被江辰扫荡一空。
赵君义傻了。
一张老脸抖动不已。
而整个云首峰的弟子们，彻底炸锅了。
“掌门！发……发生甚么事了！！”
“敌袭，敌袭！！！”
云首峰的弟子数目众多。
本来他们修行的灵气就不怎么够。
现在倒好，直接一丝都没了。
于是就全都闹到赵君义这里了。
而江辰也有些满意。
看来云首峰上的聚灵阵，要比大竹峰和苍龙峰上的强上不少。
他丹田中的灵气现在已经有七成满了。
“袁不易——！！”
赵君义气的浑身发抖。
他当然是搞清楚究竟是怎么回事了。
这是袁不易和李方纯合伙来坑他呢！
当下赵君义低喝一声，就是祭出飞剑朝着袁不易斩来。
不过很快，他的飞剑就被一人挡下了。
李方纯站在袁不易师徒身前，犹如铁塔一般。
“不易师弟，带着小凡师侄快走，我来帮你挡住他！”
袁不易当然是没有多停留。
驭起飞剑，就带着江辰溜之大吉了。
随后，袁不易又如法炮制，带着江辰来到了彩云峰。
只不过这一次，他连根李清秋招呼都没打，就直接让江辰抽了个爽。
李清秋出门时。
袁不易早就没影了。
可能这就是一回生二回熟。
袁不易也逐渐接受了这种强抢的行为。
李方纯说得对啊。
灵气就在那里，又没写谁的名字。
谁用不是用！
袁不易的这套强盗逻辑，已经完全说服了他自己。
不过李清秋倒也是个大度之人。
虽然没有搞清楚事情的来龙去脉。
但是心细如她，当然是找了几个目击到袁不易和江辰的弟子问了问，就猜出了个大概。
而从彩云峰离开之后。
江辰的丹田气海中。
终于是出现了一次蓬勃景象。
灵气翻涌间，几乎填满了整个丹田。
九成！
还不够！
而袁不易得知此事后，也是一咬牙。
带着江辰就上了掌教峰。
他豁出去了！
就算得罪掌门。
他也要把自己的这个宝贝徒弟喂饱！
而江辰跟袁不易来到掌教峰之后，江辰也是二话不说，直接就开始抽灵气。
因为他已经憋不住了。
这种将满为满。
才是最折磨人的。
江辰当然是不打算继续忍了。
下一刻，掌教峰的所有灵气，都被江辰抽取干净！
渣都不剩！
而江辰丹田中的灵气云海。
在被灌满的那一刻。
发生了异变！
首先是第一滴灵气液滴，开始凝成。
然后液滴越来越多。
江辰的丹田内，下起了一场雨！
江辰，完成了积云成雨的这一阶段。
这一阶段，自然而然就出现了，一切都不突兀。
而袁不易，当然也感受到了江辰身上的变化。
他知道，自己的徒弟，突破到筑基境了！
轰隆！
突然间，袁不易心神一颤。
一道惊雷，平日里响起。
袁不易抬头往天上望去，就看到一团团无比浓郁的黑色云团，开始快速聚集起来。
黑云中的一缕气机。
锁定了江辰！
第235章 这特么是三品雷劫？？
数秒之前。
张怀玉从入定中醒来。
他站起身，舒展了一下筋骨。
然后就看到他的师尊，无涯子，不知何时，已经来到了他的身边，朝着宫门外望去。
张怀玉所在的这个起居之处。
名为玉虚宫。
是独属于他的修行之所。
而作为掌教峰，他的这一峰上，还有着一个无比恢弘的大殿。
其名太和殿。
太和殿前，还有着一个无比巨大的广场。
此刻，江辰和袁不易师徒，就在那广场之上。
“师尊，您怎么来了。”
“天命已至，你且看着吧。”
无涯子话音刚落。
张怀玉就面色一变。
他感觉，整个掌教峰的灵气，都在快速搅动！
然后疯狂朝着不远处的广场上，汇聚而去！
短短数息之间。
他掌教峰上，无比浓郁的灵气，就被抽干了！
张怀玉面色冰寒，连忙飞出了玉虚宫。
他倒要看看，到底是谁有这么大的胆子，敢在他的眼皮底下，窃取整个掌教峰的灵气！
等张怀玉和无涯子两人来到广场之上时，正好撞见了江辰和袁不易。
没等张怀玉开口发问。
他就看到了江辰头顶的异变。
“那……那是什么！”
“打雷啦，下雨啦，快去收衣服！”
掌教峰的广场之上，无数弟子都看到了他们头顶上方的异变。
开始大呼小叫起来。
不过这些人，大多是刚刚入门的弟子。
他们当然不知道这黑云，不一般！
但是也不乏有识货的。
“收尼玛的衣服，笨比！那是劫云！！”
“卧槽！劫云！那是啥？”
“有人要渡劫了？！怎么一点预兆都没有！”
“告辞！”
“告辞！！”
“我先溜了！”
掌教峰上，江辰头顶，一团黑色的劫云凭空出现，并且还在迅速扩大！
轰隆！
又是一声闷雷响起。
一道炽白色的闪电，从云层中钻出，释放出一股股无比恐怖的威压。
当下，所有掌教峰，境界低于三品的弟子们，直接两股战战。
双腿一软，就要瘫倒下来。
只因为。
这是天威！
而且，这是劫雷！
这片天地间，最为恐怖的力量，并且没有之一！
天劫是所有修行者最害怕的东西。
一旦你看到劫云，最好躲得远一点。
不然要是不小心闯进了别人的天劫中，让天劫大爷误认为你俩想要一起跟它比划比划，那你的结果会很惨。
两人渡劫，那天劫不会更简单。
而是会翻上数倍的难度！
组团渡劫的下场，绝对都是被天劫劈成飞灰，身死道消，没有例外。
掌教峰上，本来还熙熙攘攘的人群见到头顶的劫云之后，顿时作鸟兽散。
然而还是有一些作死小能手，选择在远处观看。
这就是人类看热闹的劣根性在作怪了。
明知道这很危险，但是此时所有人都觉得，人这么多，要遭殃也不至于会轮到自己吧，不如再看看。
况且这片劫云锁定的目标也不是自己，而且最近要渡劫的人，根本就没有听说过，就算有人突然渡劫，也不可能是哪位长老。
既然不是长老渡劫，那肯定就是三品雷劫，杀伤力有限。
修士从炼气到筑基，是一个不断积累的过程，引气入体，然后用灵气温养血脉骨肉，等丹田气满，凝出第一滴灵气液滴，便宣告筑基成功。
积云成雨，便是炼气到筑基的标志。
而积雨成河，便是筑基到结丹的标志，只有丹田内的灵气，全部液化，才能进一步压缩，这一步，也叫结丹。
结丹若是成功，丹田内就会出现一颗金丹。
而想要结成金丹，丹田内的灵力，是要经受天劫洗礼之后，才能促成金丹形成的。
也正是因此，只有二品升三品，才会出现雷劫。
这也是修真者第一次碰到天劫。
此后三品升四品，四品升物品，直到渡劫飞升。
每次突破，都要接受天劫的考验。
这也是为什么，很多人说，修真是逆天而行。
闲话休提。
江辰头顶劫云的规模，以肉眼可见的速度，在飞快扩张。
正常来说，三品雷劫，因为是修行路上的第一道考验，都不会太难。
劫云范围，大概也是方圆百里。
雷劫的威力，也很一般，只要是基础打的牢，三品雷劫并不难过。
但是所有人还是低估了江辰这片劫云的笼罩范围。
劫云漆黑如墨，不停扩张，一刻都没有停过。
转瞬之间就覆盖了整个藏剑山的范围。
但是这还没有结束，劫云继续扩大，从方圆五百公里到五千公里。
再从五千公里，到上万公里。
直到天穹之上，再也看不到一丝日光，而所有的人所见到的地平线的尽头，也依旧看不到劫云的边界时，他们才自知不妙。
这尼玛是三品雷劫该有的样子？？！
不过现在想走也来不及了！
因为劫云已经彻底形成了，如果天劫大爷有意要让他们遭殃，那他们也都是一个都跑不了！
这劫云的范围，起码有一万多公里，这还是保守估计！
这种范围的劫云，已经有六品天劫的程度了吧？
张怀玉目瞪口呆。
这啥情况！
昨天刚刚验灵完毕，今天就渡三品雷劫了？
一天之间，他就已经完成筑基，准备结丹了？？
这是哪里挖出来的妖孽啊！
张怀玉走到近前，开口询问道：“不易，这究竟是什么情况，你的徒儿，今天就到了结丹境了？”
张怀玉口中的结丹境。
并不算是一个正常的境界。
是处于二品筑基后期大圆满，到金丹期的一个过渡境界。
袁不易摇了摇头，叹了口气。
“师兄，我要是说，他才刚刚炼气圆满，进入筑基境，你信吗？”
张怀玉闻言，心中一惊。
然后他细细感受了一下江辰身上的灵力波动。
就是标准的结丹期波动。
嗯，应该说，是弱一些的金丹期波动。
想到江辰天赋异禀和道灵根，张怀玉倒是相信这一点的。
因为事实由不得他不信。
“师兄，我没在开玩笑，之前我带着他一路收集各脉的灵气，到你这里，才填满了他的丹田。”
“也就是说，直到刚才，他才刚刚丹田气满而已……”
张怀玉闻言，鄙夷地看了一眼袁不易。
“净特么扯犊子！你见过谁筑基期要渡劫的？？”
第236章 等级升的太快，天劫没反应过来…
袁不易脸色一滞。
他张了张嘴。
憋了一肚子的话，却没办法说出来！
被掌门喷了！
难受！
真的难受！
特么的！
我怎么知道这个世界上，有没有筑基境也要渡劫的人存在啊！
但是现在就出现了！
不过袁不易心里明白，这也怪不了张怀玉喷他。
因为这事如果不是他亲眼所见。
而是有人这么告诉他的话，那他也会张口开喷。
毕竟只有结丹迈向金丹这个境界，才需要渡劫。
这是九州一界自诞生以来，就存在的铁则。
没有任何人能够打破这一铁则。
因为这规则，是天道定的！
袁不易想了半天，也实在是想不出解释的说辞。
当下直接甩手不说了。
“你自己去看吧！”
就在这时，无涯子却突然出现在了两人身后。
他的动作几乎就是瞬移一般。
无涯子一身修为已臻化境。
即使还未到七品灵胎境，但是他也算是半只脚踏入了灵胎伪境了。
而七品灵胎境最明显的神通就是可破虚空，缩地成寸，一瞬千里。
无涯子降临后，开口说道：“你们，都错了。”
袁不易心中一惊。
无涯子的实力深不可测，也是修行了上万年的老怪物。
总不至于眼力劲这么差吧？
不过无涯子的下一句话，却让袁不易和张怀玉两人哑口无言，细思极恐。
“我如果说，这并不是筑基劫，而是炼气劫，你们信不信？”
“师尊，这……！”
仿佛一盆冷水，当头浇下。
张怀玉和袁不易呆呆地站在原地。
尤其是袁不易，脸上甚至出现了一丝木然。
炼气劫？？
也就是说，自己的这个弟子，单单是进入炼气境，就招来了劫云吗？
嘶！
嘶！
两声倒吸凉气的声音响起。
很显然，张怀玉和袁不易，都已经想明白无涯子的意思了。
不是天劫反应慢。
而是江辰的修为进境太快！
7秒炼气！
然后十分钟内，抽光整个青云门五脉灵气。
天劫也就是这一刻，才姗姗来迟！
因为天劫从酝酿到正式形成，是需要时间的，所以，现在江辰要渡的劫，其实是一品炼气境的天劫！
“自他丹田气海洞开之时，劫云就已经在酝酿形成了，只不过你们并未发现而已。”
“老夫活了一万两千多年，没想到会在寿元将尽之时，能看到这等绝世之人！”
无涯子的脸上，也写满了沧桑和震撼。
就在三人交谈的数分钟功夫中。
江辰头顶的劫云，已经彻底形成完毕了。
此刻。
不止是青云门。
整个天南州的修士们，纷纷仰头看向苍穹。
一片片无比浑厚的黑云，遮蔽的天光。
一瞬之间，就让本是正午的时分，变得漆黑一片。
一道道散发着恐怖天劫威能的紫电银蛇，在黑云中游走。
“这是何方前辈正在渡劫！”
“这劫云的规模，怕是覆盖了数万里方圆！”
“方圆数万里！那岂不是天南一州，都几乎笼罩在劫云之下！”
“快去通报长老！”
一时间，整个天南州的修士们，都紧张了起来。
也在纷纷讨论，究竟是哪一方的大佬。
破关开始渡劫了！
掌教峰上。
赵怀玉的一张脸上，写满了恐慌。
他，想起了数百年前。
他渡化神劫时的情景。
那时，他的劫云也是遮天蔽日，覆盖方圆千里地界。
但是比起江辰现在这个劫云。
那实在只能说是劫云中的弟弟。
江辰的劫云。
粗略估计，覆盖三万里，厚三万里。
天劫的难度和规模，是远超化神劫的！
无涯子此刻也想起了他渡合体劫时的画面。
就算是六品天劫，论起威势，也没有江辰这个天劫这么夸张！
“师尊……您确定，这是一品炼气境的天劫……？”
张怀玉的声音都在颤抖。
因为头顶劫云给他的压力，实在是太大了。
要知道，这还是劫云锁定的不是他的情况。
如果要渡劫的是他，那劫云锁定他的情况下，张怀玉能直接吓尿。
“怀玉，为师此前就跟你说过，天劫是何物。”
“你现在再跟为师说说，天劫，究竟是何物？”
张怀玉一愣。
然后才面色难看地缓缓吐出了几个字：“天道的意志。”
无涯子点了点头。
“不错，天劫就是天道行驶其威能的一种体现。”
“越是强大，资质越是妖孽的天才，他们所碰到的天劫，就越恐怖。”
“因为，天道怕了。”
“他怕这样的天才成长起来，会威胁到它的存在。”
“所以，它才会不惜一切代价，要通过天劫，来诛杀掉这种天才！”
袁不易在一旁，听的清楚。
他双拳紧握。
心跳不止。
无涯子所说的话，算得上是修真界的不传之秘。
不过其实只要用心去想，都能理解这一点。
而现在自己刚收的弟子，就遭遇了天道无情的针对，袁不易心中怎能不忿！
前文就提到过。
袁不易表面上看，是个脾气极臭的人，嘴里不饶人。
但是实际上，他是个极其护短之人。
他当然看不得自己的徒儿，受到半点欺负。
哪怕是天道，也不行！
袁不易心中暗暗下定决心。
今日，他就算拼的身死道消，也要为自己的徒弟，挡下致命的雷劫！
忽然间，三道流光从远处飞来。
“掌门师兄，发生什么事了，是太上长老要渡劫了吗？”
来人正是赵君义，李方纯以及李清秋三人。
整个青云门的最高层，已经悉数到场。
不过对于三人的发问，张怀玉却不打算开口。
也就是此时。
天上翻滚的黑云中，终于发生了异变。
掌教峰上，刮起了一阵阵狂风。
黑云中，一道道炽白色的电网彼此交织在一起，开始往江辰头顶的正上方汇聚而去。
所有人都深吸了一口气。
他们知道，劫雷，马上就要落下来了！
而就在此时。
他们没有听到雷鸣震响，却反而是听到了一声龙吟！
张怀玉面色一变。
龙吟！
意味着龙出现了！
但是龙这种生物，不知有多久没有出现在九州界中了。
众人循着声音，发现龙吟之声，是从江辰体内发出的！
无涯子以手抚须，笑道：“道象，终于是要出来了。”
“看起来，还是道象化龙！”
“此子，果真是天运之子！”
就在所有人震惊的目光中，江辰的身后，也浮现出了一道虚影，那是一只浑身长着幽绿色鳞片，似蛇似龙的虚影。
第237章 道象化龙
此刻江辰身后的虚空中，一条浑身长着幽绿色鳞片的蛟龙浮现，说它似蛟非龙的原因在于，它没有龙须，腹下也没有生出四足。
更像是还处于化形期的蛟龙。
“的确是道象化龙！可惜只不过是虺龙潜游之象。”
张怀玉开口缓缓道。
他此刻当然又想起了昨日。
在验灵池旁。
自己的道象四灵，向着江辰低下透露的丢人一幕。
破案了！
江辰，也有道象！
而且道象还是最顶级的。
道象化龙！
只可惜，江辰目前的道象只不过是一条虺龙罢了。
这应该算是最低级的龙了。
有书记载。
虺五百年化蛟，蛟五百年化龙。
张怀玉心中稍稍平复了一些。
江辰这个道象虽然是顶级的，但是虺龙却是最差的那一类。
真要比起来，还是他的四灵献瑞更牛逼一点。
但是打脸很快到来。
江辰身后的虚空中，再次出现了一条巨大的蟠龙，低沉的龙吟过后，这条蟠龙张口，喷出了一片赤红色的地火。
张怀玉眼神微动，心中的震惊被他掩藏的很好。
因为江辰的道象已经从虺龙潜游变成蟠龙出海了，这个道象虽然还是略逊他的四灵献瑞一筹，但是也相差不远了。
但是，江辰身后的异象却依旧没有停止。
第三条龙的出现，也正式拍灭了怀玉道人心中的那一丝仅存的侥幸心理。
掌教峰上，所有人都发现，起雾了。
现在是正午时分，虽说阳光已经被劫云遮蔽，但是晨雾早就散去了，现在却突然起雾，让所有人都觉得奇怪。
随后，一条似虚非虚，似实非实的龙影浮现，其周身覆盖着土灰色的鳞片，龙颈处还生出一圈红色的鬃毛，一阵缥缈的龙吟声响起，它的口中也喷吐而出一股股浅灰色的火焰。
这些灰色火焰的所过之处，生出了一片片虚幻的云霞，而透过这些云霞，还可以窥见里面的亭台楼阁，流水人家。
仿佛云雾之中，出现了另一个世界一般。
“这……这是蜃龙？！”张怀玉震惊莫名，终于是说出了江辰的第三龙影的真身。
无涯子点了点头，道：“蜃龙，典籍中记载的幻境之龙，见过它真身的人，古往今来，屈指可数，传闻其口中喷出的幻火能形成足以乱真的幻象，也有人说其腹中便孕育着大道之理，幻化万物自然是不在话下。”
张怀玉的脸色变得极为难看，因为此刻江辰的道象，已经胜过他了。
三龙出现之后。
江辰头顶的劫云中，一道水桶粗细的白色闪电，冒出了头。
然后以恐怖的速度直接往江辰的天灵盖劈来！
轰！
雷声轰鸣，震耳欲聋！
江辰的劫雷之威，让所有在场的人，都心惊胆战。
但是却见缠绕在江辰身边的三条龙，口中发出一声龙吟，然后龙口中喷出各色火焰，一同迎向天穹劈下来的劫雷。
虺龙之毒火，蟠龙之地火，蜃龙之幻火。
瞬间让劫雷的威力被抵消掉大半。
真正落到江辰身上的劫雷残余。
甚至没能让江辰感受到**感。
第一道劫雷——
消散！
张怀玉六人，以及站在远处，围观的掌教峰众弟子，脸上全是一脸懵逼。
劫云这么恐怖。
劫雷就这？
怎么感觉是雷声大，雨点小啊！
不过张怀玉等人知道。
并不是劫雷不恐怖，而是江辰道象的那三条龙，太逆天。
正常来说，道象只是虚幻之物。
只有本尊的修为抵达六品合体境界之后，道象才能以虚化实，为本尊所用。
但是江辰的道象，一出现，就直接是可虚可实！
张怀玉咬了咬牙。
他知道，是他输了。
江辰凭借这三条龙的庇护，这九州大地上，能对他产生威胁的存在，就屈指可数了！
因为没有几个人，敢说他们的全力一击，比得上刚才这道劫雷！
不过很明显，江辰的这个一品炼气劫，还没有结束。
劫云翻涌不停。
其中浩瀚的天劫威势再次凝结，汇聚。
终于，劫雷再一次地出现了。
而这一次，劫雷比较特殊。
只见一把泛着亮紫色光芒的剑尖从劫云中探出头来。
“劫雷化形！”
“还是剑形劫雷，除了劫雷的毁灭灼烧力量外，还附上了无物不斩的锋利！”
张怀玉脸上写满了骇然。
劫雷化形，这是他的化神劫中，才出现过的劫雷变种。
没想到，他今天竟然在一个渡炼气劫的修士身上见到了。
包括无涯子在内的六人，觉得自己修真千年万年所养成的世界观都崩塌干净了。
碎了一地。
不过这些人，明显地感觉到了杀意。
那是天道的必杀之心！
天道，怒了！
他诛杀江辰的决心，无比强烈！
而没等劫雷斩来，江辰身后的虚空中，异象再现！
首先，最明显的一点是。
天穹上的黑云，更加浓厚了。
只不过后续出现的黑云，并不是劫云，而是江辰道象的一部分。
轰！
一道霹雳自江辰身后的虚空中闪现，直接撕破了验灵池旁的空间，随后一条长约百丈，头生鹿角，浑身长满了青黑色坚硬鳞片，龙脊上还长满了白毛的巨龙，破空而出！
它的周身围绕着劈啪作响的紫色电弧，厚重的龙吟从它口中发出。
轰！
又一道紫电霹雳从天空中划过，引得所有人心惊胆战。
江辰身后的这第四条龙影，渐渐凝实。
巨龙盘旋在苍穹之上，一双巨大的龙瞳中，有着不可撼动的威严存在。
神威如狱，神恩似海。
江辰的这个道象，如今在惶惶天威的衬托下，更加恐怖。
两声霹雳和随后登场的巨龙，直接就让本来还在远处看热闹的那些杂役弟子们双腿一软，直接跌到在地。
有一些心理承受较弱的女弟子，直接就口吐白沫不省人事了。
他们大多都是还处于炼气期甚至还没筑基的人，说白了除了身体素质比常人强了些外，也没太大区别。
此刻这些人在天劫之威和龙威双重冲击下，自然是承受不住！
但是那些外门弟子，乃至内门弟子，也好不到哪里去。
一个个双腿都抖成了筛糠。
也就是像之前接引江辰等人上山的那两位精英内门弟子，才能勉强崩住仪态，不至于太丢人。
但是这两人此刻看向江辰的眼神，也终于不再是高高在上，而是多了几分敬畏。
张怀玉彻底沉默了，他已经被眼前的景象，摄住了心神。
而其他峰主也是紧咬，他们实在是没有想到江辰的道象，竟然会有四龙之多。
“青……青龙！”
第238章 苍龙蔽日，比肩青云门祖师！
“竟然是青龙！”
袁不易带着些许颤抖的声音，说出了江辰这第四龙影的真身。
没错，就是四大神兽之首的青龙，此刻江辰的身后，已经盘踞着或大或小，或实或虚的四条龙影了。
而周围人惊愕的表情和当场晕厥的画面都落在了江辰的眼中。
就这种程度就能把你吓得屁滚尿流的？
我还没用出全力呢！
江辰此刻作为道象的拥有者，当然是知道他道象究竟有多么牛逼的，这才只是他的第四条龙而已。
比这四条更吊的，还有五条之多！
剩下的这五条神龙，此刻正在江辰的神庭中，还未出现。
“好，好，好！”无涯子此刻连叫了三声好，他脸上的笑意，丝毫没有掩饰。
“怀玉，君义，清秋，方纯，不易，你们还记不记得我曾经跟你们说过的我青云门祖师当年的道象？”
五位峰主，同时也是青云门当今真正的掌权人都是一愣，随后张怀玉回道：“回禀师尊，祖师风采，怎敢忘怀！我们记得十分清楚，祖师爷的道象听说是身具五龙的苍龙蔽日之象，不过师尊，您的意思是……？”
无涯子笑道：“你们说他有没有可能也有五龙之象？”
五人闻言，顿时神色精彩万分。
彩云峰峰主李清秋不置可否，脸上依旧挂着淡淡的笑意，看向其他人。
赵君义面现尴尬，如果让他吐露内心的真实想法，那当然是不信的，他青云门召开登仙大典也有数百年的历史了。
迄今为止碰到过的最高灵根，就是掌门怀玉的木属性和金属性的双属性天灵根，道象也是张怀玉的四灵献瑞站在顶端。
虽说江辰目前有着独一无二的道灵根。
但是灵根的品质不能决定道象的强弱。
就算江辰的灵根独一无二，但是道象想要比肩青云门祖师，那还是有些困难的。
“呃，师尊，我觉得我们还是现实一点吧，这种概率也太小了。”
李方纯是个直肠子，直接就把自己心中所想全部说出来了，丝毫没有避讳。
有了李方纯话语在前，张怀玉倒也好继续接话了。
“师尊，我听闻十万年前，祖师是破界而来，镇压当世无数大能，开创我青云门，从此香火绵延十万年之久，若说眼前少年，能与祖师他并驾齐驱，这是一种大不敬！”
一旁的无涯子却摇了摇头，道：“怀玉，不要过于神化祖师，祖师当年也是生于微末，凭借着天资和勤奋以及旁人无可相信的大毅力，才终于在那个修真界群雄并起的黄金时代讨得一席之地，如今此子，大有当年祖师气魄啊！”
无涯子话音刚落，天穹再添异象。
一片漆黑的天穹上，突然出现了点点星光，这些星光忽明忽暗，无比璀璨。
只不过在浓重的劫云衬托下，显得有些奇怪。
而这片星光出现之后，五位峰主齐齐面色剧变。
不会吧！
……
此刻，掌教峰，上清宫中。
一位白衣翩翩的俊朗青年缓缓睁开了眼睛，眼中全是恼怒之色。
他刚才，修为即将有了突破。
但是却没想到，周身的灵气，竟然在一瞬之间，消失无踪！
离结丹境只有一步之遥的情况下，被生生打断。
让他无比愤怒！
他是张怀玉的真传弟子周雁行，目前可以说是一人之下，万人之上，就算其他峰的峰主，见了他也要给他些好脸色。
因为在张怀玉隐退之后，他周雁行，就会是接管整个青云门的下任掌门！
“大师兄——不好了！”
“你……你快出来看！”
“看天！”
周雁行眉头一皱，面色不快，沉声道：“大呼小叫，什么事！”
前来传讯的弟子当然是知道如此冒进，必定会遭受责罚，但是他也管不了这么多了。
“大师兄，你快出来看，外面，有……有人渡劫！而且还有道象！”
周雁行心绪有些不宁，听闻有人渡劫，终于也是勾起了他心中的好奇，最终还是走出了上清宫，朝天穹上望去。
下一刻，周雁行就呆住了。
刚才不是还是白天吗，怎么一瞬间就看到星星了？？？
此刻广场之上，所有人都震撼于眼前所看到的景象了！
若是寻常白昼，哪能看到星光？
此等惊天异象，引得所有人从青龙的龙威中脱离出来，开始欣赏这万年难得一见的绝美天象。
而夜空中，最亮的七颗星辰，在众人中的注视下，微微颤动了一下，随着这几颗主星的颤动，其他的星辰，也开始震动起来。
渐渐地，这几颗主星便脱离了原来的星位，开始组成星座的模样。
只不过这个星座却不是任何一个人熟知的星座。
这七颗星辰，组成了一条巨龙的形状！
随后，天穹上的群星，开始朝着这七颗主星汇聚，不多时，一条身躯中刻印着永恒星光，体表的鳞片斑斓多彩的神龙，渐渐浮现。
神龙张口，对着那轮已经黯淡无光的太阳，喷出了一口灿烂的龙息。
点点星火化成星河，横亘在苍穹之上。
美的让人窒息。
神龙发出一声清亮的龙吟，然后游到了江辰身后。
江辰的道象，再次刷新了在场所有人的世界观。
任谁都无法相信，单单是道象，便会有这等遮天蔽日的威势！
“这就是……苍龙蔽日！！”
袁不易的声音都在颤抖，而张怀玉，也是看着这绚烂又壮阔至极的道象，心中震撼，无以复加。
眼前的这幕景象，原先只存在于他的幻想当中，那时，他跟身旁师兄弟五人，还只是少年。
也还没有承担一个宗门的事务和责任。
少年在首次听闻自己师尊提起道祖当年验灵的惊天异象时，又何曾没有幻想过他自己有朝一日，也能拥有此等天资呢。
但是当他长大，当他变得成熟，当他经历过一切，成为掌门之后。
苍龙蔽日更像是一个传说，一个神话。
一个遥不可及，仅能存在于书本中的美好愿景罢了。
毕竟，九州门派林立，又过了这么多年，也只有一个青云祖师出世。
张怀玉从来没有想过，他会有一天，能亲眼见到传说中的祖师道象！
就在所有人瑟缩，惊叹，以为妙绝之时，天上的剑形雷劫，终于是憋不住了。
一剑就朝着江辰当头斩落而下！
声势恐怖！
然而，这一次江辰背后的青龙和苍龙，纷纷发动其无比恐怖的神力。
之间青龙以极快地速度卷上了劫雷形成的这把巨剑之上，然后龙躯缠绕间，把这把雷劫之剑，生生搅碎！
随后苍龙口中的星火龙炎席卷而上，把雷劫的残片直接烧成飞灰！
这一团星火龙炎在粉碎掉这把雷劫之剑后，冲上苍穹，没入了劫云当中。
下一刻，漫天灿烂的星火，烧遍了整片劫云！
劫云内部还在酝酿生成的劫雷，全都被苍龙星火纷纷烧光。
劫云，崩散！
第239章 焚魂燃魄，渊龙出世！
天穹之上，再次出现了一轮烈日。
只不过，这轮太阳此刻只能散发出慵懒无力的光芒。
江辰知道。
他的一品炼气劫，应该是过了。
只不过等待他的，应该还有二品的筑基劫！
所有人震撼莫名！
天劫，竟然连第三波的劫雷都没能凝聚而成——
就直接被江辰的道象击散了！
这一次，江辰甚至就坐在原地，用一只手撑着头。
装了个大比。
我都没有出手，天劫就没了。
张怀玉等人目瞪口呆。
这虽说是一品炼气劫。
但是是一个堪比他五品化神劫的天劫啊，就这么散掉了，属实离谱！
不过就在所有人都认为一切都结束了之后。
异变陡生！
一声让人毛骨悚然的嘶吼过后，藏剑山这一方天地，彻底陷入了一片无边而又纯粹的黑暗之中。
天空，大地，一切的一切，全都被黑暗遮蔽！
所有人陷入了巨大的恐慌。
怎么了？魔族入侵了？
惊恐的尖叫声，此起彼伏。
此刻除了掌教峰以外的其他青云门弟子，站在其他峰上，看向掌教峰时，只能看到一团漆黑无比的雾气，把整个掌教峰全部囊括其中。
根本看不到其中究竟发生了什么事。
这些围观者只庆幸，自己还好不在掌教峰上，不然怕是要被活活吓死！
但是突然间，一声嘶吼过后。
包裹住掌教峰的那一团黑暗中，钻出了一只龙尾。
这条龙尾无比巨大，但是其上却没有血肉，只有森森白骨！
掌教峰上。
一片黑暗中。
江辰作为始作俑者，淡定的一笔，不过自己的这第六条龙，还是给了他些许毛骨悚然的感觉。
因为此刻他身边的黑暗，真的是太黑了。
这种纯粹的黑暗，一丝光亮都不存在，能给人以最原始的恐惧。
这是一种，人类在漫长岁月中，还没有发现火源之前所养成的恐惧。
随后，江辰身后的黑暗之中，一条浑身燃烧着阴森磷火的白骨巨龙缓缓浮现，龙首白骨上那两只空洞的眼眶内，也燃起了两朵闪烁不定的鬼火。
浓烈的死亡气息，裹挟着滚滚寒气，包裹住整座藏剑山五峰的周围，刚才那些堪堪承受住青龙之威的弟子们，此刻终究是没能再幸免于难。
他们的眼前，出现了无数阿鼻地狱里才应该出现的景象。
血流成河，白骨成山。
除了极个别心智坚强的精英内门弟子以外，其余所有无论是内门还是外门的弟子，只要是处于掌教峰上，都纷纷倒地不省人事。
强如袁不易和赵君义等人，此时也是默念静心咒，才能稳住心神，眼前的恐怖幻象，才渐渐消失。
张怀玉和其余四位峰主的脸色，变得异常难看。
他们可以说是在场的人里面，最强的一批了，但他们真的认不出眼前江辰的道象，真身到底是什么。
这一次，依旧是进入了他们的知识盲区。
毕竟祖师的道象只是五龙而已，那这第六条龙，又是何物？
就是此刻，所有人的耳边，又传来了此起彼伏的龙吟之声。
这一次，声音的来源，就是张怀玉所在的青云峰主峰后的潜龙渊发出的声音了。
这潜龙渊是一处禁地，听说关押着太古时期，青云门祖师尚未飞升上界之时就封印的一条魔龙。
而时过境迁，沧海桑田，魔龙诞下无数子嗣，就在这无底深渊中，度过了数万年之久，时不时也会传出几声惊心动魄的嘶叫。
但是像今天这样此起彼伏，万龙齐喑的场面，就是无涯子，都未曾见过。
不过好在无涯子是认得眼前这龙的。
“此龙名为渊龙，来自九幽之地的无底深渊，司掌死亡，传闻口中喷出的冥火，可以焚魂燃魄。”
焚魂燃魄！
这龙炎的威能，着实吓人。
要知道，魂魄是人之本，一些大能虽然**和法器无比强大，但是其魂魄，就是最脆弱之处。
如果这渊龙的龙炎，能无视修士外在的诸多防御手段，直接灼烧灵魂。
那的确是防不胜防！
在场还能算镇定的，只有两人，一人是江辰，另一人就是无涯子了。
而张怀玉也是清楚为何的。
青云门曾经是放眼整个九州都是数一数二的名门，自己的师尊无涯子也是曾经见识过当年青云门的辉煌的。
但是听说后来经历了一次域外天魔的入侵之后，青云门作为正道之首，陨落了无数大能。
那一战惨烈至极，直接伤了青云门数万年来积攒的元气，自那以后，青云门便一年不如一年，就此没落，偏安一隅。
所以无涯子跟他们这一辈，是有着巨大断层的。
无论是实力，还是见识，无涯子都要比这些青云门的年轻一辈，高了不知多少。
“师尊，我现在算是心服口服了，怀玉甘拜下风，但是我想问一下，他这道象还有完没完，这第六条龙，就让我青云门的弟子倒了一片，万一后面还有……”
张怀玉的世界观被屡次刷新，此刻也终于是服气了，开始向他的师傅求救。
江辰这道象挺牛逼的，看起来也壮观，就是有些废弟子。
作为一派掌门，张怀玉当然是心疼他这些还没有见过什么大场面的弟子。
就算是杂役，那也要有人去做啊！
他们还只是孩子啊，让他们承受在他们这个年纪不该承受的压力，是不是有些过分了。
无涯子却笑道：“为师也是不知。”
张怀玉：“……”
要不，我先让炼丹堂备一些药过来？
他是真的怕他的这些弟子撑不住，就算撑住了，也会遭受巨大的心理打击，一蹶不振。
不过下一刻，所有人眼前的黑暗便消失了。
一瞬之间，刚才还笼罩在青云峰上的阴森鬼泣，九幽哭嚎，无边黑暗全都消失无踪。
取而代之的，是仙乐阵阵，佛音袅袅。
天穹重新绽放出光明，金色的光辉洒下，天边的白云，也被镀上了一层金辉，变成了祥云。
一时间，整个青云峰上，如临仙境。
一条背生双翼，浑身长满金色鳞片的巨龙从云层中钻出，口中发出一声极其悦耳的龙吟之后，便喷出一口带着璀璨流光的金色火焰。
第240章 割晨昏，定阴阳！
“极乐之境，彼岸之龙。”
没等张怀玉等人发问，无涯子先一步解答了他们心中的疑惑。
那条背生双翼的金龙缓缓飞到江辰身后，探出一颗巨大的龙首，不断磨蹭着他的脸颊，极为亲昵。
虽是自己的道象，但是这条龙已经凝实到以假乱真的地步了，这一幕还是让江辰有些好奇。
他伸手轻抚一下龙首，看向那只金色的龙瞳。
它的眼中满是慈悲与超脱。
“你是……应龙？”
应龙点了点头，便收回了龙首，回到了江辰的身后，为他的道象再添一龙。
这还是江辰首次感觉到，他身后的这些道象，不是虚影，而是真实存在的活物。
而地上那些刚刚因为九幽寒气而吓晕过去的青云门弟子们，此刻也是悠悠醒转，而他们在醒过来的第一时间，就从地上蹦了起来。
在看到自身周围的仙境以及极乐之景后，纷纷惊呼——
“我死了？这是在极乐世界？！”
这也不怪他们有此想法，整个九州目前除了道门以外，依旧是有佛宗传承的，而且佛宗的势力也丝毫不弱于道门。
甚至，犹有过之！
所以青云门就算是都是修道者，也是对佛宗有些敬畏的。
随着应龙这条慈悲之龙的出现，苏醒过来的青云门弟子也越来越多。
很多人的心境，在这一刻，变得异常平和。
耳边的阵阵佛音，让他们此前心中很多杂念，消失无踪，而一些淤积已久的怨气，也在这一刻被悄然化解。
解冤仇，止干戈，溯本心。
众生皆苦，五蕴皆苦，我佛渡之，直达彼岸。
大师，我悟了！
这一刻，不止青云峰上围观这场验灵的弟子，就连那些在其他地方打坐修炼的弟子，心中竟然也莫名生出了一丝削发剃度，皈依佛门的冲动！
但是他们却很快打消了这个念头。
给他们一万个胆子，也不敢真的这么做。
门派之间是有着一层层巨大的隔阂和敌视的，虽然在天魔入侵，或者是整个九州爆发一些天灾导致生灵涂炭的时候。
道门和佛宗两大势力会携手对敌。
但是平日里这两家都巴不得消灭吞并对方，以求一家独大的局面。
要是他们胆敢说出想拜入佛宗的话，那跟叛逃无异，这是要被青云门追杀万里，至死方休的！
在应龙归位后，江辰的道象还没有结束。
只见一条混沌之线划过天际，把天穹一分为二。
这条混沌之线的一侧，化为黑夜，而另一侧，便是白昼。
一条不知有多长，也不知道有多大的真龙，从这条混沌之线中诞生，然后以其近乎无穷无尽的龙躯，把整座藏剑山脉，乃至整个天南州团团围住。
除了掌教峰以外的青云门弟子，站在远处，才能更加清楚这条巨龙的身躯，究竟有多么庞大。
他们只能看到巨龙的龙首的一部分，以及一只金色的龙瞳，在注视着他们，注视着万物！
无人能看到这条龙的尾巴，究竟在何处，只知道这天地间，应该不会有比这条龙更加巨大的生物存在了。
这条龙的龙身一半漆黑如墨，另一半洁白似雪，巨大的龙首仰天喷出一道同样是黑白相间的阴阳之火，在虚空中形成了一个玄之又玄，妙之又妙的太极图案。
巨龙口中突然发出一声仿佛来自亘古洪荒的悠远龙吟。
响彻整个九州大地。
浩瀚的龙威荡漾而开。
只一瞬之间，青云峰顶，便倒下去了一大片的人。
跟之前的直接昏厥不同，这一次，他们是直接跪了下来，给眼前的这条巨龙，行了个五体投地的大礼。
他们根本无法控制自己，心中早已震撼到无以复加，只因这是他们身躯中，每一个细胞对眼前之物的臣服。
仿佛在远古时期，他们也都是沧海一粟，本就属于这条巨龙的一部分而已。
就连五位峰主，也不例外。
张怀玉脸上浮现出耻辱之色，他自从出生以来，没有给任何一人下跪过，除了他的师尊无涯子！
心中的傲气让张怀玉不会屈服于任何一人。
此刻他疯狂地捶打着自己的腿脚，想让它们接受自己的控制。
但是很可惜，这是无用功。
他只能低吼出声，一张老脸都扭曲起来，无能狂怒。
让他给江辰一个刚刚入门的新弟子下跪，他实在是接受不了！
而他身旁的其他四个师兄弟，又何尝不是傲气无双的人物，他们也是位高权重，受万人敬仰，怎能给一个初出茅庐之辈下跪！
但他们，还是跪了！
在场还能维持住仪态不跪的，除了江辰，还有一人。
“一眼割晨昏，一气定阴阳！”
“烛龙！”
无涯子苍老的声音传来，语气中，终于也带上了一抹震惊。
旋即无涯子便开怀大笑起来：“能在仙去之前，亲眼见到一次烛龙的模样，老夫也算是此生无憾了，哈哈哈。”
无涯子还保持着一定的控制能力，虽然来自他躯体内的本能，也让他也想要对眼前之物顶礼膜拜。
但是毕竟实力摆在那里，此刻他也只是低下了高昂的头颅，对烛龙表示尊敬而已。
不过此时，整个天南州境内。
三十亿凡人，数百亿灵智未开的飞禽走兽，在这一刻纷纷失去知觉，不省人事。
而天南一州，除了青云门外，还有近万个修炼宗门，佛，道，儒，墨家，兵家，阴阳家，数不胜数！
在九州界，修真者，犹如过江之鲫。
但是只要你还没有到达七品境界以上，就要朝着藏剑山的方向，叩首伏地！
来自于他们灵魂深处的战栗让他们虽然心中震惊惧怕万分，但是就是生不出一丝的反抗之意。
“掌…掌门！这，这究竟是什么情况！我觉得我的金丹都在轻轻颤动，仿佛有一个意志，在操控一切一般！”
“这天南，怕是要变天了……”
青云峰上，江辰见到眼前万人跪拜的场面，心中激爽无比。
虽然他江辰不跪父母以外的任何人，但是他却欢迎其他人给他下跪。
而且他还希望，这些人跪的越久越好。
叮——
忽然间，所有人都听到了一声清脆至极的响声，然后，这一声声响，就变成了他们听到的最后一声声响。
风声，人声，呼吸声，心跳声，万物之声，在此刻消失。
以江辰所站之处为中心，九彩之色开始扩散，整片藏剑山脉，渐渐被他镀上了一层绚丽的色泽。资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   734426538     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)734426538
﻿==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁734426538）
（飞卢小说王者群（734426538）
（经典小说亭734426538）
（经典小说屋734426538）
（飞卢小说至尊群（734426538）
  (小说挽笙阁（734426538）
（风之极梦恋小说群（734426538）
==========================

 ﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁734426538）
（飞卢小说王者群（734426538）
（经典小说屋734426538）
（飞卢小说至尊群（734426538）
（飞卢小说懒人社（734426538）

==========================
                                        

﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本
飞卢小说找书群 734426538
=========================
                                        

