==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，小说每天更新 .
【小说中转1群一1002071447】


【小说中转2群一737523573】
【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】


=========================
一一一一一
            (来自小说群9#;'5,8".)在这个一切都要依靠积分的无限战场里，苏阳获得了SSS级天赋十倍积分！！封印玩家十倍积分！出售物品十倍积分！就连返现也能获得十倍积分！“不可能！前世根本没有这种变态！”某美女重生者万分震惊。“他比魔王还要可怕！”某强者躲在角落瑟瑟发抖。......三年后，当外星大军气势冲冲地来到太阳系时，望着远方徒手爆星的苏阳，全体沉默了。“这...就是你们说的普普通通的人类？”

　　放在评论区更新不方便，就放这里好了。
　　『
　　姓名：苏阳
　　等级：25（？/4）
　　天赋：十倍积分（特殊·唯一）
　　职业：不败战神Lv｜终焉魔神Lv5（0/9600）
　　职业技能：光速游龙，先知先觉，不败试炼，不死不灭不朽身，无尽挑战，武器大师，一心不变，英雄无敌，无敌战神｜瞳目万里，终焉死仆，终焉倒计时
　　职业环：七星战士环Lv6（6526/
人）
　　力量：434+0
　　敏捷：488+100
　　精神：245+75
　　耐力：139+100
　　体质：139+100
　　（注：“+”号前是加点和宝物加成，“+”号后是职业加成）
　　宝物：久远传说（披风）、不屈信念（护腕）、无畏长者（护腕）
　　特殊体质：太阳圣体Lv3（0/100万）
　　自有技能：绝对武炼，天之三才（限定）
　　通用技能：炼器大师Lv1、五行炼气Lv1、战态鉴别Lv10
　　』
　　————
　　不败战神
　　不败试炼（被动）：受到各种类型攻击的时候，将会永久性地提升对应的抗性。附1：每次受到攻击时会为自身施展‘治愈’技能。附2：提升一成全抗。附3：可主动使用技能‘嘲讽’。附4：被单体技能命中时，有概率将其免疫。
　　兵器大师（被动）：各种武器在你手上将会发挥出更强大的威力；可以熟练运用各种武器。附1：经由武器发出的攻击威力翻倍。
　　光速游龙：能够以极快的速度在空间中自由行动。附1：持续飞行越久速度越快，最多增益一倍。
　　先知先觉（被动）：对不详有预感，同时可以预判敌人的进攻，知晓敌人的攻击手段。同时还有对附近的感知能力。
　　英雄无敌（被动）：面临难以承受的伤害时将自动进入无敌状态：不会受到任何伤害，不受任何效果影响。每天只有（职业等级×3）秒的无敌时间。
　　无尽挑战：在无穷无尽的绝望幻境里挑战幻想敌人。
　　一心不变（被动）：时刻保持自我，所有包含自我意识的不良效果全部无视，同时提升抗干扰能力。
　　不死不灭不朽身（被动）：免疫致死效果；受到致命伤害时无效那次伤害，在下一瞬间强制回复所有伤势和体力并在段时间内免疫该类型伤害，这个效果每天仅能使用一次；所有将会对身体造成的伤害都会固定减少一级。
　　无敌战神（终极技能）：全属性变为之前的5倍，一天可以使用一次，一次最多持续1分钟。
　　————
　　终焉魔神
　　瞳目万里：获得极远距离之外某片区域的视野。终焉魔神的所有技能都可使用至那片区域。
　　终焉死仆：召唤终焉死仆。
　　①：死仆的等级与自身一致，各个属性为（职业等级×3+）%自身对应属性；②：死仆与死仆之间，死仆与自身之间意念相通；③：死仆本身拥有[流影体]，可继承玩家除召唤系技能外的最多3个技能。
　　终焉倒计时：消耗全部精神力在背后展开巨大的黄金时钟，倒计时12秒。12秒一到，立即对超大范围内的一切造成罕见极大破坏，中心目标绝对灭杀。

　　会在160~0章之间慢慢透露。
　　（正文中会详细给出的，写在这边是为了给以后忘记设定的读者再回来看）
　　1、新手保护期——天空岛
　　战场更新后，所有被封印的玩家和刚进入战场的新玩家都会进入天空岛。
　　进入天空岛的玩家有独立于战场的24个小时战斗时间。
　　24小时之后不管有没有达到10级，都会进入无限大地。
　　附属新增：新人投资。
　　无限大地10级以上的玩家可以投资天空岛上5级以下的玩家。
　　若是该玩家可以提前降临无限大地则投资成功。
　　否则投资失败。
　　分为大小中大级投资。
　　小投资支付1积分，投资成功获得5。
　　中投资支付10积分，投资成功获得。
　　大投资支付100积分，投资成功获得0。
　　被投资者提前降临无限大地时，会获得（总投资积分/投资人数）的初始积分。并且可以自由选择降临地点。
　　****这个功能是为了阻碍大势力割草行为，给中下层玩家成长空间。
　　2、新增无限大地随机状态
　　无限大地随机刷出各种临时状态，状态可叠加。
　　****为了可以让玩家以弱胜强。增加战场趣味性。
　　3、新增区域等级
　　区域等级与战场权兽有关（暂定）
　　封印玩家时，会获得额外积分。（比如区域等级5，获得额外5点积分）
　　可能还有其他效果。
　　4、新增战场权兽
　　具体还没想好。
　　5、考虑新增异兽入侵（考虑的意思是能不能出，具体看读者意思）
　　在现世创造空间之门，异兽从那降临现世。（大批大批的）
　　****要不要在现世来波异兽入侵？大批长久的那种？（记得留言）
　　6、决斗系统调整
　　取消积分赌注功能
　　7、未来新增新的力量，只能用一种特殊积分来提升，这种特殊积分无法交易。（目前还在构思中）
　　特殊积分的用途会在后续扩大和提升。（名字还不确定）
　　8、各区域之间新增传送阵
　　ps：等我有时间的时候在完善以上信息
　　已经设定完成的以下三个尚未开放
　　战场神器（无限大地争夺六神器，每一轮全球阵营战都会重新安排六神器的归属）
　　全球试炼（各方面排名）
　　满月战（玩家聚在一起交战）

　　广袤无垠的宇宙中，无数星辰闪闪发亮。
　　在毫不起眼的某个角落，隐隐约约出现一架银白色的飞碟。
　　驾驶舱中。
　　“前辈前辈，我这次回去后就可以转正了，成为一名正式的星球勘察员了！”
　　“呵呵，瞧你高兴的。不过是一颗由‘无能生物’统治的星球而已，你居然要花十五年才勘察完毕，速度还是太慢了。”
　　无能生物，即宇宙中不具备任何超凡力量的物种。
　　“那么方案定了吗？”还没等这个勘察新人回话，被称为前辈的外星人直接问道。
　　“前辈说笑了，我还没听说过对付无能生物需要什么方案的。”
　　“三年后我们的舰队到来时，只管尽情地在蓝星上为所欲为就好。”
　　“好。”
　　...
　　神夏丹江，炎上原。
　　夜晚，繁星格外璀璨。
　　一栋民房的天台上，苏阳正懒散地躺在背靠椅上，四十五度仰望星空。
　　这里是蓝星。
　　一颗与苏阳老家相似的星球。
　　而他。
　　不过是天朝无数少年中的其中一个罢了。
　　昨晚还在思考未来该从事什么行业，没想到一转眼就来到这里。
　　在他的眼前，有个只有他才能看见的界面。
　　「叮！系统绑定中——」
　　「叮，系统绑定完毕！」
　　「你获得新手奖励：3气运点。」
　　然后界面就消失了。
　　“系统？”
　　苏阳楞了楞，“给我送系统了？”
　　下一刻，关于系统的一切信息如流水般缓缓流入他的脑袋。
　　轻柔，舒适。
　　这是一个名为“好人好报”的系统，只要他做好事，就会获得不定的幸运点。
　　100幸运点可以合成为1气运点。
　　使用1气运点，就可以让他拥有一次极限运气的机会。
　　比如抓阄抓到想要的，抛硬币抛出立着的，抽奖抽到最好的。
　　即使是几千万亿分之一的概率，使用气运点之后，也能次次碰到。
　　“嘶...功能虽然简单，但不得不说效果很强大。”
　　了解完系统功能之后，苏阳认真地点评了一句。
　　但是他并没有多少喜悦。
　　反而脸上充满了担忧和疑惑。
　　“穿越者前辈们得到金手指一般是在与本土的原住民产生矛盾之后。”
　　“可我今天没惹什么人啊？”
　　“况且金手指都是可以帮助主角走上巅峰的，难道这个世界单靠运气就可以走上巅峰吗？”
　　莫名其妙得到金手指，让苏阳心中不解甚至有些忐忑。
　　这东西肯定不会无缘无故地出现，既然会出现就有它存在的意义。
　　但是目前的世界只靠幸运确实是成就有限的......
　　难道...
　　思索间，一阵香风从背后袭来。
　　闻到这熟悉的味道，苏阳瞬间断了思绪。
　　“在想什么呢？”
　　身后传来一道成熟的温柔女声。
　　唐妩悦，苏阳所租民房的房东，远近闻名的大美人，年龄不详，背景神秘。
　　听说有附近一大片楼房的房产证。
　　苏阳回头看了她一眼，随后站起身来，摇头道：
　　“在想待会许什么愿呢。”
　　新闻报道说，六月十一日晚十二点将会有一场百年罕见的大规模流星雨，持续约六个小时。
　　现在时间也快到了。
　　楼下的公园里传来阵阵喧嚣，苏阳走到天台边缘，果然看见公园里聚满了人。
　　唐妩悦跟着苏阳来到护栏边，顺着他的目光也看见了下面的人潮。
　　“人还真多啊。”
　　“嗯...因为现在学生都放假了，而且明天也是周末。”
　　“周末啊...那群人明天会再来找你吗？”
　　“哈？那群人？”
　　苏阳神情一怔，随后想了起来。
　　他是身穿过来的，在穿越的那一刻，这个世界自动为他生成了人生轨迹。
　　这个世界的他在上周周末的时候，因为与唐妩悦在一起住而被人记恨。
　　一行五个人堵到院子门口想要揍他。
　　但无奈苏阳太强，这五人反被苏阳打得鼻青脸肿。
　　逃跑时放狠话说一定会让他好看。
　　想到这里，苏阳笑了笑，道：“应该不会。”
　　“我的个人武力可是很高的，哪怕叫再多人过来也是白费。”
　　“在那场战斗中他们多半也意识到了。”
　　他对自己的武力有这个自信。
　　“除非他们有超能力，否则不可能击败我。”
　　但是！
　　这里可是没有超能力的世界啊！
　　所以苏阳完全没把这群人放在心上。
　　唐妩悦稍稍颔首。
　　她抚拭起那乌黑柔顺的长发，目光依然望着下方的人群，轻声道：
　　“我看你从昨天晚上开始就魂不守舍的，是遇到什么麻烦了吗？”
　　“啊？”
　　苏阳楞了楞，一开始不太明白她说什么。
　　随后猛然意识到什么，后背惊起一片冷汗。
　　昨天晚上？
　　不正是他穿越过来的时候吗。
　　难道从那时起我的一举一动就都在她的眼皮底下吗。
　　他注视着唐妩悦，那张倾国倾城的脸蛋此刻被地面的彩色灯光映照出了一丝烟火气息，似人又似仙。
　　虽然心中慌乱，但苏阳表面却很镇定。
　　他略显疑惑地问道：“我表现得很明显吗？”
　　谁知唐妩悦却轻笑道：“呵呵，不明显，只是六年来第一次见你这种状态而已。”
　　她转过头来正视苏阳，温柔道：“我们同居了六年，你什么情况我还不清楚？”
　　“有什么烦恼尽管说出来，我或许能帮你。”
　　苏阳内心松了一口气，笑着摇头道：“真的不用。”
　　唐妩悦盯着苏阳瞧了好一会儿，见他神情坚定便转头看向夜空，红唇轻启：
　　“好吧。”
　　“不过我更喜欢你现在这种状态，以前的你就像人偶一样没有灵魂。”
　　苏阳：“......”
　　他算是怕了。
　　这家伙太敏锐了。
　　漆黑又深邃的夜空犹如一块遮天的黑布，闪亮的星星便是那黑布之上的钻石，将这黑暗点缀得神秘美丽。
　　“可以看到流星群了！”底下有人大呼。
　　“哇，好多好壮观啊！”
　　苏阳抬头，确实在那星空深处望见了数量不少的白色流星，每颗都带着长长的尾焰。
　　只是没等几秒，这流星的数量便从“能大概猜到多少颗”变成“大概数万颗”的级别。
　　而且这个数量几乎还在以每秒十倍地提升。
　　“这流星数量是不是有点多！？”
　　“不对不对！我怎么感觉它们不是要飞过蓝星，而是冲着蓝星来呢？”
　　“完了完了，加速下坠了！！”
　　从第一批流星被看见到现在不过十秒，整个夜空竟然已被流星给占满，白茫茫一片，不再看见一丝黑暗。
　　耳边传来人们的恐惧尖叫，苏阳的神色却非常怪异。
　　“看来正主出现了。”
　　他心中没有一点害怕，有的仅是好奇。
　　当整片白茫坠落大地时，整个世界似乎都消失了。
　　只不过，在那最后一瞬间，好似有人握住了他的手。

　　【欢迎登录无限战场，我是战场系统，可以为你答疑解惑】
　　【首次登录，请抽取你的终身天赋！】
　　苏阳猛然睁眼，发现自己正深处宇宙，被一团神秘光芒包裹着往一颗未知的星球急速飞去。
　　远远看着，好似身处流星之中。
　　目光四下一扫，望见了无数同样被光芒包裹着的人，除了老人小孩以外，其他什么人都有。
　　这些神秘的光芒似乎要把他们都带进那颗未知的星球。
　　“无限战场！？”
　　在苏阳的面前有一栏蓝色的字，提示他要抽取天赋。
　　【无限战场是一个无止尽的战斗平台。在这里，玩家们可以选择自己喜欢的职业，与其他玩家战斗】
　　【通过战牌，玩家们可以把在战场中获得的力量带入现世】
　　【战场中的升级、购物都需要依靠积分】
　　在苏阳发出疑问之后，他的面前又相继出现了三道信息，这三道信息的内容让苏阳大概明白了情况。
　　“原来是这样...玩家之间互相战斗，然后获得的力量带回去吗。”
　　苏阳摸着下巴，暗自嘀咕道。
　　看来他们不仅没死，反而要迎来一场造化了——其实是不是造化还不好说，总之世界已经不是原来的世界了。
　　算是被他猜对了。
　　果然世界会迎来大变！
　　而他既然得到了有关运气的金手指，也就代表着运气在这个无限战场里非常重要咯？
　　【请抽取你的终身天赋！】
　　“抽取天赋..吗？”
　　苏阳眼神一亮，直觉告诉他天赋好坏差距极大。
　　他四下张望，这光团里除了自己和这道信息以外就别无他物，不禁问道：
　　“怎么抽？”
　　话音刚落，提示信息瞬间消失，转而浮现成百上千的文字，这些文字不断变换组合，生成一个个词语。
　　超再生、硬甲、狂怒、双倍力量、大力、能量潮汐、勇者力量、炼金大师......
　　文字切换速度越来越快，似乎在下一刻就要出现结果！
　　“这就开始了！？”
　　话说回来，他该怎么使用气运点？
　　这个念头刚刚升起，却见独属于“好人好报”系统的信息出现在眼前。
　　「是否现在使用1气运点？」
　　“使用！”
　　下一刻！
　　【你抽取到了SSS级天赋：十倍积分！】
　　用了气运点之后，这一定就是最高级别的奖励了！
　　“查看天赋。”
　　他面含期待地说道。
　　【请先选择一个基础职业】
　　【提示：选择一个基础职业后，该基础职业后续可更换为同类型的其他职业】
　　【提示：每个玩家最多可以拥有三个职业，另外两个职业请玩家自己在无限战场上取得】
　　“职业？嗯？”
　　苏阳楞了一下，前方突然浮现一个六芒星，六芒星的六个角颜色各不一样，每个角上都写着一个职业。
　　六个颜色分别是红蓝绿黄紫银，依次对应战士、法师、牧师、召唤师、射手、刺客。
　　试探性地点了一下战士，却见六芒星的中间浮现出了战士的介绍。
　　[战士：体术拳法、刀剑枪棍、镰刀大锤等，全部都归为战士一类。比较依赖玩家的经验和技巧。]
　　“比较依赖经验技巧？”
　　苏阳蹙着眉头，点开了其他职业信息一一观看过去。
　　[法师：初级的法师只会单体法术而且很脆哦。]
　　[牧师：若是不喜欢打打杀杀，就选择它吧！]
　　[召唤师：呼唤打手、懒人福音~]
　　[射手：首先需要射的准，其次再谈输出。]
　　[刺客：万军丛中我独行，杀人夺宝不留名。]
　　苏阳：“......”
　　虽然有些职业介绍不明觉厉，但大概还是可以看出意思的。
　　在这些职业介绍下面，还有各个职业每级的属性成长。不过现在对无限战场还是一脸懵的苏阳聪明地选择忽视掉。
　　不能让那个东西影响我的选择。
　　思考了一会，最终苏阳还是选择了战士。
　　要问为什么，只能说是对这个职业比较熟悉，选择它应该会比较稳定...吧？
　　一道红色流光从战士那角飞出并迅速窜进苏阳体内。
　　还没等苏阳好好体会一下这种感觉，便发现自己正加速下坠，速度快得两边的景色根本看不清！
　　眼看就要砸成肉饼，在接近地面的一瞬间，光团又徒然慢了下来。
　　以一种极为不科学的方式将苏阳安全送到了地面上。
　　  地站在那里楞了半晌，苏阳才反应过来，“好家伙，那我要是没选职业，不是得一辈子飞在天上？”
　　很显然，要下来就必须选一个基础职业，否则会一直停留在宇宙中。
　　“看似下降实际根本没动这种吗。”
　　回过神来，苏阳才注意到眼前浮现出的系统信息。
　　【你进入了无限大地，请记住这里的规则】
　　【规则一：封印玩家将会获得1点积分，不管对方等级高低、实力如何】
　　【规则二：如果不能免受惩罚，被封印的玩家将会回归到原始状态】
　　【规则三：每天有6小时降临时间，可叠加，最多可积累42小时】
　　三道规则字数不多并不难记，更别说是苏阳这个从小就文武双全的天才了。
　　唯一让他感到不解的就是那个“原始状态”了，于是他立即向系统询问。
　　【原始状态即玩家第一次降临无限大地的状态，也就是你现在的状态。被封印之后若不能免受惩罚，你所有得到的都会消失，一切从头再来】
　　“嘶...”苏阳倒吸了一口凉气，一脸惊讶道：“被封印的后果居然如此严重，被封印一次相当于重开啊。”
　　他立刻瞪大眼睛观察四周。
　　“左右没人！”
　　“前后没人！”
　　“空中也没有！”
　　“地下......”
　　苏阳盯着被自己踩在脚下的火红色叶子，挑了挑眉，随意拨开几片，见下面是土壤才安心下来。
　　“ok！暂时安全！”苏阳抱着双臂，哼哼地笑了起来。
　　【接下来，请去寻找对手，加油升级吧！】
　　【提示：玩家达到10级前，所有积分将被自动用于升级。】
　　【提示：请各位玩家尽快达到10级哦。】
　　一见这系统信息，苏阳立刻摆手。
　　“不急不急。”
　　“在行动之前，我还是先确认一下自己的属性吧。”
　　【提示：可以默念“属性”唤出属性面板】

　　“属性。”虽然可以默念，但是见四下没人，苏阳还是叫了出来。
　　一道莹蓝色虚拟光幕立刻浮现在他的面前。
　　『
　　姓名：苏阳
　　等级：1（0/10）
　　天赋：十倍积分（特殊·唯一）
　　职业：战士Lv1（0/100）
　　职业技能：半月斩
　　力量：9+4
　　敏捷：9
　　精神：10
　　耐力：9+2
　　体质：9+4
　　』
　　苏阳上下看了几眼，眉头一皱，不禁道：“面板信息好简洁啊...是没有的就不显示这种嘛。”
　　“属性后面增加的数值就是职业带来的加成吧。”
　　“如果没猜错的话，应该还有一些诸如幸运之类的隐藏属性来着。”
　　“话说回来，系统系统，我的基础属性是什么水平？”
　　【1级人族各项属性上限均为10】
　　“哦哦，这样啊。”苏阳低头看了看自己这具充满男性魅力的身体，一米七八的个子，健壮有力的肱二、肱三头肌，完美的八块腹肌，厚实雄壮的胸肌。
　　俊秀的面容搭配强健的身体，天生的才智和后天的品德，种种因素集合一起，就是如今的苏阳。
　　联想到那些经常不锻炼的人，苏阳突然意识到现在就是自己的优势。
　　趁现在大家都还没升级的时候，应该赶快行动。
　　不过在那之前，他还有个最重要的东西没看。
　　“查看天赋！！”他略微有些期待地喊道。
　　『
　　天赋：十倍积分（特殊·唯一）
　　品质：SSS
　　效果：通过任何途径获得的积分均变为原先的十倍。
　　』
　　虽然光从名字就可以推断出它的效果了，但苏阳还真没想到是“任何途径”都可以的。他以为就封印敌人的积分会翻十倍而已。
　　“任何途径啊！”苏阳仔细品尝着这四个字。
　　除了封印敌人能获得积分以外，还有什么能获得积分呢？
　　一个人傻站在那瞎想了半天，直到远方传来声响，苏阳才从这状态恢复过来。
　　他摇摇头，将脑中的思绪甩出脑海。
　　“现在当务之急是先到10级，不然有积分也用不了。”
　　10级前的积分无法使用，都会被自动用来升级。这点是刚刚系统告知的。
　　“那么，接下来...”
　　苏阳抬起头，目光开始打量四周。
　　他应该正位于一座山上，四方八面全是近三十米高的树，数量众多看不到尽头。这些树树干很粗，有的达到了一米。
　　树上有火红色的叶子，每片叶子都在剧烈燃烧。
　　当这些燃烧的叶子离开树枝后，火焰会在空中快速熄灭。落地的时候，看着只以为是一片普通的叶子。
　　不过不管怎么烧，叶子本身都没有任何变化，好似那火焰是幻象一般。
　　树与树之间并不密集，使得强烈的阳光可以直接照射下来，给这本就高温的森林又加了一把火。
　　放眼四望看不见一存土壤，全部被这火红色的叶子给盖满了。
　　这种被掩盖的地面让人并不安心。
　　“以前从来没见过的树木啊...”
　　话音未落，苏阳便看见不远处有一道流光降下。
　　“有人来了。看来是这时候才选完职业。”
　　想了想，苏阳还是决定过去看看，运气好的话，说不定第一笔积分就从这里诞生了。
　　与此同时，附近的玩家们也看到了那道流光，有人驻足不前，有人兴奋冲冲地赶来。
　　...
　　莫池翔，一个同时欺骗了十二个女孩的渣男。
　　流星降临期间，他正手捧着一束鲜花，向第十三个女孩告白。
　　当然，在降临的时候，那束鲜花没有带过来。
　　因为觉得抽中了一个和射手挺搭的天赋，所以他选择了射手职业。
　　他迫不及待地打开了自己的天赋详情。
　　『
　　天赋：坚硬利箭
　　品质：F
　　效果：使用弓箭型武器时，射出的箭将会变得更加坚硬，不过有利有弊，箭头的重量也会增加。
　　』
　　他骂骂咧咧地关闭了系统信息，弯腰拿起了那把基础职业自带的初始武器——铁弓，再次抬头时，前方却出现了一个中年男人。
　　“别过来！”
　　他二话不说拈弓搭箭摆起架势，似乎一言不合就要射。
　　“哎兄弟兄弟，不要激动，我们组队怎么样？”对面那人高举双手，继续说道：“你是射手，我是辅助，我们天生一对啊！”
　　说到这里的时候，还颇为激动的拍手。
　　见对面那人手上没有武器，莫池翔心里松懈了许多，大脑也开始认真思考他说的话。
　　确实，如果有个辅助的话，会比自己一个人来好一点。
　　“怎么证明你是牧师？”莫池翔问道。
　　只见对面那人手上放出绿色的光芒，并将这光芒注入旁边的一颗树里。
　　那树毫无变化。
　　“看到没，基础职业只有两个技能，另外一个要职业等级3级才能学会。我现在只会一个无伤害的治疗技能，不是牧师是什么？”
　　莫池翔寻思着也有道理，便放下戒备，将箭插回背上的箭筒。
　　“那好吧，那就...”
　　眼前突然出现一人，将一把匕首精准地刺入他的喉颈，附带的冲击力让他顷刻间倒在地上。
　　那人用自身的重量压住匕首，让它刺得更加深入。
　　速度太快，莫池翔根本反应不急，只能瞪大双眼，用无力的双手推着眼前的男人。
　　这显然是一个隐身在旁，伺机而动的刺客！
　　见对方还没彻底死亡，刺客再次猛戳几刀，让这个刚刚降临没几分钟的射手化为了粉尘，消散在空气中。
　　终日欺骗他人，最终还是被人骗了，倒也算是恶有恶报。
　　“终于死了。”
　　“嘿嘿，还不到十分钟，就第二个了。按照这进度下去，今天的六个小时结束时，我们应该能升到三四级。”中年牧师开心地走过来，对自己选的这个搭档非常满意。
　　牧师的积分获取途径比其他职业多一种，就是可以通过辅助别人击杀他人来获取积分。
　　只要在三分钟之内击杀者有接受过该牧师的辅助，那么该牧师也能得到1积分。
　　两人还没从击杀敌人的喜悦中走出来，便听到不远处踩踏叶子的声音。
　　“谁！”×2
　　两人立刻变色，刺客反应也快，立刻进入隐身状态。
　　脚步声渐进，不一会儿，便从树林之间走出一少年。
　　“好帅...”
　　看清来人的面容后，这中年牧师瞪大了眼，下意识地说道。

　　不错，来人正是苏阳！
　　早在中年牧师提出组队的要求时，他就已经赶到了，谨慎起见选择先观望。
　　没想到不仅见识到了一场有趣的战斗，还得知了刺客的第一个技能是拥有隐身效果的，再加上牧师唯一的那个无伤害技能。
　　对于他来说，现场的两人已经没有任何威胁了，所以他才主动现身。
　　虽然他知道暗处或许还有一些人躲着，但是他并不担心。
　　只要干掉这其中一个让他升了级，来再多他也不怕。
　　他对自己的实力有这个自信。
　　他伸出右手，一柄铁质大剑迅速地在他眼前构建出来，剑柄正位于苏阳张开的掌心。右手用力一握，这柄大剑便被他紧紧握于手中。
　　这便是他选择的职业初始武器，一把长1.2米，宽0.2米的厚重铁剑。
　　战士可选择的初始武器比较多，这大剑是其中最适合他的。
　　“你这剑和我们刚刚干掉的那个战士有点不一样，哈哈...”见这个少年一脸自信，中年牧师心里有些紧张。
　　他最怕遇见的就是这种身强体健，精神饱满的年轻人。
　　苏阳微微一笑，对着牧师冲去。
　　两人之间也不过七八米的距离，见势不妙，中年牧师转身就跑。
　　然而，背对敌人是十分危险的。
　　“半月斩！”
　　[半月斩：向指定方向斩出一道半月形剑气，对沿途目标造成少量伤害]
　　苏阳轻喝一声，双手高举大剑猛力下劈，便见一道橘黄色半月形弧光从剑身上迸发出来，高速冲向前去。
　　中年牧师哪躲闪得了，被这道弧光完全击中，惨叫一声倒在地上。
　　背后出现了一道近半米长的伤口，好似源源不断的马赛克液体拼了命地溢出。
　　在这个时间，苏阳已经赶到他的身旁，只要大剑一举，就能将其击杀。
　　不过他可没忘记还有一人！
　　听到背后脚踩树叶的细微声音，早有准备的他转身挥舞大剑。
　　只听一声惨叫，隐身的刺客被砍倒在地，被迫现了身形。突如其来的剧痛让他下意识松开了手，手中的匕首落在脚边的红叶地上。
　　未等他捡回匕首，眼前却突现一片剑光！
　　【你封印了玩家[李山炮]，获得了10点积分】
　　【提示：当前等级低于10级且积分足够，自动为你升级。当前等级2】
　　【你获得了5个自由属性点】
　　封印掉了这个刺客，苏阳面前一连出现三道系统信息。
　　升了级后，瞬间一扫疲倦，感觉全身上下都被治愈了一般，每个细胞都充满活力。
　　暂时抑制住兴奋的心情，苏阳回头刷刷几剑，又干掉了那个刚给自己施展完治疗术，正准备逃离的中年牧师。
　　【你封印了玩家[张二强]，获得了10点积分】
　　一连封印两人，苏阳并没有沾沾自喜，他清楚的知道周围一定还有人在暗中观察。
　　从较为空旷的位置快步走到就近一颗树的底下，苏阳心中默念“属性”，打开了属性面板。
　　“咦？升级除了给5个属性点，其余什么都没变化吗？”
　　除了等级那一栏的数值从1变成2时，面板上其他信息都和之前一模一样，只不过在下面的五个属性后面都多了个“+”号。
　　“系统？”
　　【升级只会奖励5个属性点，并不会自动提升任何属性。但是等级越高，属性带来的增益越大】
　　【提示：升级的同时也会治愈所有伤势，恢复全部体力和精神力】
　　仔细看着上面那句话，苏阳明白了意思。
　　“也就是说，假如1级的时候10点力量可以抬起一辆卡车，那么10级的时候，同样10点力量，我可能就可以抬起10辆卡车了？”
　　当然，这只是一个比喻。
　　不过道理是这个道理。
　　5个属性点，苏阳全部加到敏捷上了。
　　在这个阶段，相比其他属性，敏捷显然会更加重要。
　　这样做的直接效果就是：他能明显感觉对身体的操控能力增强，大脑意识加快，身体更加灵敏、脚步也更加轻盈，似乎就连平衡性和协调性也上升了一些。
　　如果再次面对刚刚的两人组，他肯定可以在更短时间内完成封印。
　　关闭个人面板之前，苏阳最后看了一眼等级：
　　等级：2（10/）
　　“还差10点积分，也就是再封印一人就又可以升级了。”
　　升级带来的提升是很明显的，苏阳不仅要保持住现在的优势，还要继续扩大优势。
　　一步先，步步先的道理他是十分清楚的。
　　簌！！
　　左后方传来利箭飞行的声音！
　　苏阳一惊，也不回头，身子立刻往左边倒去。
　　见一只利箭从耳边飞过，还没来得及庆幸，背后却骤然传来一阵钻心的疼痛！
　　他回头一看，才发现原来还有第二支箭，而且这第二支箭猜到了他躲避的位置，因此才能准确命中。
　　没有立刻拔掉背上的箭，苏阳反而向利箭射来的方向看去。
　　此刻，在距离二十米左右的一颗树后，两个看起来二十多岁的男人一左一右地走了出来。
　　射了箭就意味着他们的位置暴露了，没必要继续躲着。
　　“瞧见没，那家伙反应很快，要不是我预判了他躲避的位置，恐怕就是轮到我们跑路了。”
　　“行行行，你厉害。”
　　瞧见两人走出来，苏阳心中没有危机感，反而有些庆幸，庆幸自己在几秒前全加了敏捷，不然第一箭还真躲不过去。
　　要知道那箭可是直奔着脑袋来的，这要来一下就直接重启了。
　　直到这时候，苏阳才意识到环境的重要性。
　　在这种躲避物众多的树林里，不适合战士这种直来直去的职业，而更适合刺客这样的敏捷职业。
　　他应该要去比较宽敞的地方。
　　两射手见苏阳面色沉稳，对视一眼，立刻举弓再射。
　　“都这时候了还装冷静，去死吧！”
　　两人手上的箭刚脱手，苏阳就闪进一旁的树后，两支箭矢又各自飞了一段距离，才插在不同的树上。
　　“呵。”
　　苏阳冷笑一声，就算是普通人，二十米外正面对他射箭，他也是有概率躲开的。
　　更别说是现在敏捷高达14点的苏阳了，要知道，这个数值几乎是普通人的2倍。
　　况且他的等级是2，2级14点的敏捷可还要比1级14点的敏捷来得快呢。
　　“卧槽！为什么他受伤了速度好像没降多少？”
　　“我感觉不太对劲，那家伙好像比其他人厉害一点。”
　　“对啊！之前我们遇见的两个玩家，哪个不是被射一箭就痛得失去行动能力了？这个怎么还活蹦乱跳的？”
　　“他不会痛的吗？”
　　刚刚一波试探让两个射手直观地感受到了苏阳的与众不同，对于这种明显强大一些的人，他们内心的警惕性没有减弱，反而随着时间的增长，持续上升。

　　苏阳当然会痛，而且每动一下就会痛。
　　但只要想到继续封印一人就可以治愈伤势恢复状态，这种痛就不算什么。
　　只是背后插着根箭，确实会影响行动。
　　要拔出来吗？
　　苏阳内心纠结。他知道拔出来的话伤势会更重，而且若不能及时封印其中一人，自己将会失血过多而亡。
　　不过两位射手可不会好好地待在那里不动。
　　虽然他们对他有些重视，但毕竟还是二对一，况且对方也受伤了，战力必定下跌。
　　所以两人简单交流了一番就决定一左一右包抄他。
　　这本来会是一个不错的计划，两边同时进攻的话，敌人将无处可躲，最终被其中某一方干掉——如果他们的目标不是等级2的苏阳的话。
　　“喂喂，那个帅气的少年，你要不直接出来被我们封印吧。”
　　“对对，早点死早点重来嘛。”
　　“我们会将你瞬间封印的，不会让你感到痛苦的。”
　　“对对，反正只是损失几点积分而已。”
　　两人抱着心理战的想法，想让苏阳出来乖乖被它们封印掉。
　　不过很可惜，等级还是1级的他们并不知道升级就会治愈所有伤势的效果，若是知道了，一定会时刻防备苏阳的反攻。
　　通过声音，苏阳确定了他们的位置。
　　他将大剑收回系统空间并捡起地上一块的石头，在其中一个射手从箭筒取箭的那一瞬间，猛然冲出。
　　2级14点的敏捷，15米的距离，不到一秒钟就到了。
　　只见他一拳直击对方的面门，对方下意识地抵挡，瞬间被那股冲劲掀翻在地。
　　刚从箭筒中取出的箭也掉落在地。
　　苏阳没有继续攻击，而是把手中石头丢向不远处的另外一个射手。
　　此时他正瞄准中，视线里却有一个石头飞来。
　　手上的箭成功射了出去，但为了躲避石头，射出的箭歪得离谱。
　　苏阳一把抄起掉在地上的箭直接刺入身边这名玩家的心脏，对方在顷刻间便化为一片尘土。
　　没有多想迅速回头，却见另一个射手正在逃跑。
　　【你封印了玩家[吴辰]，你获得了10点积分】
　　【提示：你升级了，当前等级3】
　　【你获得了5点自由属性点】
　　【提示：你的等级达到了3级，开放世界聊天和战场论坛功能】
　　那根箭中，刺入身体的部分如同幻影一般消失，剩下留在外面的半根利箭自然而然地掉落在地。
　　状态回满，苏阳立刻全加敏捷，冲着那人就追了上去。
　　“大哥大哥我错了，绕我一命。”
　　尽管那人跪下求饶，但苏阳还是毫不留情，“没事没事，反正你没多少积分，死了不亏，还能早点重来呢。”
　　“我会瞬间将你封印的，没有痛苦的，不用害怕哦。”
　　随后只听林中传来一声惨叫。
　　从他逃跑的那一刻开始，他就输了。
　　...
　　无限大地是无限战场的一部分，这是一颗与蓝星一般大小的星球。
　　之所以名为无限大地，是因为当一个区域探索度达到70%的时候，这个区域的地形将会重新改变。
　　换言之，这颗星球虽然不会变大，但是却有无限可能的地形。
　　与蓝星不同的是，这是一颗由无限系统专门创造出来的星球，所以表面不存在生物。
　　仅有的是各种奇异的地貌和天象，功能多样的天材地宝，隐藏在各处的神秘宝箱，以及无数藏有异兽的神奇秘境。
　　在玩家进入无限大地时，以上的这些基础信息都会被自动灌输进每个玩家的大脑里。
　　距离无限战场开启至现在已经过了五个多小时。
　　过去几个小时，苏阳一边战斗，一边往东走。
　　没有地图，他并不知道东边是什么，但能感觉到地势越来越平。
　　他的目的是要走出这片不知名的燃烧森林。
　　【提示：你的总降临时间还剩5分钟】
　　右上角出现了系统提示，如果是在现世，那么现在应该是早上5点55分左右。
　　他算是肝了一夜吗？
　　苏阳自嘲地笑了笑。
　　簌簌簌！！
　　背后突然传来几道利箭破空的声音！苏阳眼神一凌，身形快速移动，迅速躲过三个方向的利箭。回头大剑一挥，斩出一道长约五米的半月斩！
　　“什么！？”树后同时传来三声惊呼！
　　这剑气速度太快以至于他们根本来不及躲避，连树带人被一分为二！
　　嘣！嘣...
　　大树倒地，树叶上的火全部熄灭。
　　到了现在，苏阳也基本摸清了属性对半月斩这个技能的影响，力量越高的话斩击威力越大、范围越大，敏捷越高的话斩击飞行速度越快。
　　现在的他毫无疑问地可以秒杀刚入战场的他！
　　七拐八拐地走出一片密林之后，眼前突然开阔起来。
　　“噢噢噢！终于要离开这鬼地方了吗！”
　　一扫慎重的神情，他兴奋地从密林中冲了出去，跑到了一个土坡上。
　　往下一望，是一个无边无际的青青草原，草原上到处都布满了交战中的玩家。
　　一眼扫过如百万大军混战！
　　“这么多人！？我要是降临在这里！早就10级了！！”
　　苏阳也只是发发牢骚而已。
　　人多也意味着危险，强大一点就会成为众矢之的。
　　弱小的时候在人少的地方自然更好。
　　兴冲冲地从山坡上赶下，只听耳边喧嚣之声越来越大，甚至已经可以清晰听清兵器交戈之音。
　　远远看见一大群人坐在那里聊天，苏阳心生好奇，快步走了过去。
　　“哎兄弟，几级啊。”
　　苏阳一过来，立刻就有人朝他问道，旁边几人也把视线投来。
　　“跟你们差不多。”苏阳微微一笑，随便找了个位置坐了下来。
　　“3级？还是4级？”
　　“...3级！”
　　“哦，3级啊，那确实还可以。我们这边最高的也才4级而已，是一个从小练武的。”
　　旁边有人一听，立刻接上话：“那可不，我听说人家还是A级的天赋呢！”
　　“A级！！？”
　　周围所有人都很意外。
　　“真的存在A级吗？我一直以为最高只有B级！”
　　“是啊，战场论坛上也从来没见过A级这个天赋级别的玩家。”
　　“不一定哦，不要这么轻信别人的话，没真实见过之前，我是不会相信有A级天赋的存在的。”说这话的人语气酸溜溜的。
　　听着他们聊天，苏阳面容怪异。他转过头，语气弱弱地问道：“那个...你们天赋都什么级别啊？”
　　“D级。”
　　“D级。”
　　“我比他们好，我C级！”
　　“E级。”
　　“G级。”那个语气酸溜溜的人有些失落地说道。
　　强行抑制住心中本能产生的幸灾乐祸之情，苏阳表面煞有介事地点头道：“嗯嗯，那也还行。”
　　“不错了。”他昧着良心补充了一句。

　　眼看时间快到了，在离开之前，苏阳打开了自己的属性面板，查看起今晚的收获。
　　『
　　姓名：苏阳
　　等级：9（50/90）
　　天赋：十倍积分（特殊·唯一）
　　职业：战士Lv1（0/100）
　　职业技能：半月斩
　　力量：19+4
　　敏捷：29
　　精神：10
　　耐力：14+2
　　体质：14+4
　　』
　　1~9总共升了8级，40点属性点。其中点加敏捷，10点加力量，剩下10点耐力和体质对半分。
　　对他一个战士来说，力量敏捷自不必说，耐力可以提升他各方面的恢复能力，让他有更强的持久作战能力。
　　体质可以提升除精神抗性外的全部抗性，让他更加耐揍。
　　总之，这样的加点是比较保险的。
　　【你的降临时间已归零】
　　无限大地上，所有中途没有离开这里的人全部都化为金黄色的光点，消散在天地间。
　　......
　　蓝星。
　　6月12号，周六，早上6点钟。
　　同样那个天台同样的位置，同样金黄色的光点凝聚出了两个人的身形。
　　看着眼前熟悉的世界，苏阳楞了楞，随后深呼吸一口气，叹道：
　　“回来了。”
　　“是啊，回来了。”唐妩悦跟着说道。
　　清晨的阳光照耀着两人的脸庞，泛出淡淡的金黄。
　　一夜的奋战并没有让两人疲倦，反而精神饱满。
　　【你的战牌已更新，可默念“战牌”来查看】
　　“什么！？”
　　看到眼前这个系统信息，苏阳心中十分诧异。
　　他原以为这个战场系统不会跟到现世来！
　　和唐妩悦对视一眼，虽然看不见她的系统信息，但也能从她的眼神中读出她的震惊。
　　“战牌！”
　　苏阳已经逐渐摸清了这系统的判定，虽然它上面写的是默念，但硬要是说出来也是可以的。
　　一张灰底卡片从虚空中渐渐浮现，待完全显现后，便悬在空中不快不慢地顺时针旋转。
　　“嗯？”
　　看到这个，苏阳眨了眨眼，这战牌怎么看起来好像是有实体的样子？
　　余光注意到身边的光芒，微微扭头，看见了另外一张战牌。
　　“诶！！！”
　　“呃..原来可以看见别人的战牌啊。”唐妩悦显然也看到了苏阳的战牌。
　　场面突然有些安静。
　　苏阳默默地将战牌拿在手上，仔细地观察着这张卡牌。
　　正中间是苏阳的形象，这个形象正是苏阳在躲避那三支飞箭的同时回头的瞬间：
　　卡面上的他正在转身，手中握着一把大剑，因为速度快而让银色剑身出现了残影。三只利箭分别在他右腋下、右手边、左耳边，看起来十分惊险。
　　左上角只有两栏，第一栏是苏阳名字，第二栏是苏阳的玩家编号[
]。
　　右上角有一个大大的数字9，应该是代表等级。
　　卡图下面还有一栏职业信息，上面写着：战士Lv1。
　　除了以上的形象、名字、编号、等级、职业类型和职业等级以外，卡牌的最底下还有一个意义不明的能量槽。
　　【默念“战牌”可具现战牌或查看战牌信息，默念“武装”可将战牌的全部能力继承至本体】
　　【武装时每分钟消耗1点能量，不到1分钟以1分钟为准】
　　【灰底卡牌默认上限10点能量】
　　【提示：每10分钟自动恢复1点能量】
　　“战斗十分钟，充电一百分钟？”
　　看完这些系统信息，苏阳下意识地皱眉道。
　　灰底卡牌10点能量，算上10分钟恢复1点，也就是说一次武装最多持续11分钟。
　　这时间说长也长，说短也短，就看怎么用。
　　要是危急时刻想救命的话，11分钟绰绰有余。
　　而要是想搞什么大动作的话，11分钟就有些捉襟见肘了。
　　不过，既然有灰底，那应该还有其他底色的卡牌。
　　换句话说，这个卡牌时间应该是可以提升的。
　　那些东西暂时可以不用考虑。
　　看着战牌右上角那个数字9，苏阳不禁皱起了眉。
　　在其他人普遍3、4级的时候，自己一个9级就有点引人注目了。
　　‘看来达到10级之后，要先把积分用在其他提升实力的地方，提升我的根基。’苏阳心中如此决定。
　　提升实力的方法有很多，优秀的职业、强大的自有技能、奇特的宝物等等等等。绝不仅仅只有升级一条路。
　　要是把积分都用在提升等级而不用于其他方面，万一被人越级反杀那就丢了穿越者的脸了。
　　收回战牌，看唐妩悦还沉浸在她那美丽的卡图上，苏阳也不打扰，转身离开。
　　...
　　神夏上都。
　　在一间毫不起眼的小屋子里，一个木质大圆桌上，坐着五个年轻男人和一个年龄不过双十的白发少女。
　　阳光从半开的窗户照进，茶水飘出的热气在阳光下袅袅盘旋。
　　初夏的早晨，一杯热茶，令人神清气爽。
　　安静祥和的氛围没有持续多久就被少女的清冷声音给打断。
　　“怎么样？我说的都一一应验了，现在可以相信我了吧。”
　　白发少女名为宫白雪，有着一双赤色的瞳孔，身着一件白色金边长袍。
　　她双手交叉枕着下巴，面色淡然颇有威严。
　　在蓝星，拥有各种颜色头发和瞳色的人是非常常见的。
　　“呵呵，我们一直都很相信你，只是你之前说的太匪夷所思了....”五个男人中，坐在中间的那个金发金瞳少年淡淡一笑，对宫白雪回道。
　　“那计划？”
　　“计划就按你写的来吧，不过有些地方不好，我们得改一改。”
　　雪白的玉手揉着两边太阳穴，宫白雪内心深处叹了一口气。
　　“什么地方不好？”放下手，她平静地问道。
　　金发金瞳少年拿起他眼前的计划书，翻了翻，道：“比如这个阵营开启后，每个玩家每周要缴纳的积分太少了，应该翻几番。”
　　“还有，这个征召民间强者的，这些人全都调去新部门也不好，留一些作为我们的守卫就很不错。”
　　“还有就是魔物和水晶的事，如果击杀魔物真能掉落水晶，那所有水晶应该都集中在上都，而不是分散在全国各地。”
　　“当然还有很多小细节，这些在这里说不完。”
　　宫白雪脸色变幻，双目紧盯着那金发少年，她那赤色的瞳孔中浮现一缕毫不掩饰的失望。
　　“你们就这点水平吗？”
　　对面五人没听明白她的意思。
　　宫白雪叹了口气，语气变得冰冷无比：“你们没有资格修改这个。”
　　“呵呵~这计划书落在我们手里我们就有资格。”
　　“现在嘛，你可以回去了。”
　　没有多和他们废话，宫白雪沉默地走了出去。
　　安静持续了一会。
　　“就这么放她走吗，传说中的重生者啊。”
　　“不然你想怎样？她也不是普通人，要不是情况特殊，她自己都能把这份计划书交上去。”
　　“不过是一个只记得大事的重生者而已，不足为惧。”
　　“那就先把这份计划书改一下再上交吧...”

　　“神秘的无限战场究竟是什么？是高纬度的科技还是玄幻的力量？”
　　“无限战场到底是什么？你想要的信息都在这里！”
　　“重要通知！请大家近期内非必要不出门！”
　　“惊！北海一男子竟趁着主人在无限战场时，连夜偷了15户居民总价值超过百万的财产！现已被实力强大的居民抓捕归案。”
　　“论各职业的职业技能和优劣！”
　　苏阳在家刷着手机，看到第四条新闻时，好笑的同时也给他提了个醒。
　　要不就降临时间改一下，要不就把贵重物品好好藏一下——虽然他自己根本没有什么贵重物品。
　　随意点进一个帖子，手机界面却卡在那里，估计是因为服务器承受不了那么多人的访问，崩溃了。
　　“啧..”
　　既然服务器不行，那就看一下论坛吧。
　　“战场论坛！”
　　一个莹蓝色虚拟界面出现在眼前。
　　战场论坛，是玩家达到3级才会开放的功能。
　　自从在现世发现系统依然存在时，苏阳就知道这个东西一定也能在现世打开。
　　在论坛上，每个玩家都可以设置一个昵称和一个任意头像。
　　如果愿意的话，还可以设置一下性别、年龄等基础信息。
　　这点显然方便很多，完全不用担心别人能在论坛上发现你的真实身份。
　　[欢迎大家进入无限战场！]（发帖人：无限战场）
　　[详细分析一下无限大地的机制，到底该怎么样才能更快升级]（发帖人：神炎苏生）
　　[一起来拼凑无限大地的地图吧！]（发帖人：黄金冒险家）
　　[天赋记录贴，看看谁的天赋更好]（发帖人：巨大沙尘）
　　[无限战场会给我们的生活带来什么样的变化？]（发帖人：美食小南）
　　......
　　主页第一页，这些帖子高高挂在上面，访问量都达到了惊人的数十亿。
　　第一个帖子的评论量更是达到了八亿多，而这个数字还在持续上升中！
　　这个帖子是进入论坛后系统自带的第一个帖子，发帖人显示为“无限战场”。
　　帖子里只有简简单单几句话，这几乎话粗略介绍了一下论坛的情况和功能。
　　下面第一个评论是昵称为“幻神”的人写的，评论就两字：签到。
　　评论时间为今天的零点十二分。
　　这个“幻神”正是苏阳的ID，头像是他当时在无限大地上随便拍的一张景色图。
　　他不知道自己是不是全世界第一个升到3级的玩家，但他确定自己是第一个评论的玩家。
　　因此还获得了论坛称号『最古之人』，奖励了一个炫酷的头像框，论坛名字都变成橙色的。
　　仿佛是个VIP一样，一看就和其他人不同，高贵上档次！
　　再看下面的评论，完全体现了人类的本质——
　　清一色的“签到”二字！
　　第二条评论是在零点二十六分的时候产生的，第三条第四乃至之后的时间都没有差距很大。
　　唯独第一条评论的时间远远早于下面的。
　　或许也是因为如此，苏阳发现自己多了两千多万条未读信息！
　　这些信息全是别人私发给苏阳的！
　　“嘶...让我猜一猜，是要和我结识的多还是想要得知为何升级这么快的多？”
　　他随意打开了一条未读信息，上面却只有两个字：[互关]
　　“......”
　　苏阳当做没看见，接连打开下面的几条。
　　[大佬大佬，你一定是神鹰帝国的吧。带带我行吗？]
　　[把你升级的秘诀告诉我，我给你十万金币。]
　　[大佬非凡人，已关注。]
　　[我是北兽王国的王子，你把升级的攻略告诉我，我可以给你奖赏，具体的话......]
　　......
　　一扫而过，没什么有意义的东西。两千多万条信息，不可能看完的，苏阳索性全部清空了。
　　“系统，以后陌生人信息全部拦截。”
　　【明白】
　　所谓陌生人，在论坛中，就是那些除玩家关注外的其余人。
　　清空了两千多万条信息，看着简洁的界面，苏阳浑身舒畅。
　　浏览间，一篇帖子的标题引起了他的注意。
　　[无限大地第一版完整地图（附升级攻略）]（发帖人：先知）
　　点进去，一眼便看到一张巨大的手绘彩色地图，每个地方都标注了名字。
　　在这张地图的下面，还有一大段文字用来每个地方的特色。
　　地图的真实性苏阳无从考证，但是他却在下面这段文字中看到了这么一段话。
　　[天之高原的南方是阳光森林，这是一片燃烧的森林，它不会因为其他因素而烧起来。]
　　[这里的树木名为向阳树，阳光便是它们的能量来源。向阳树上可能会诞生几种宝药......]
　　[阳光森林的中心有一座一万三千米高的巨山名为火神山，底下大部分山体被云雾遮挡，远远望着只能望见一个发着金光的顶峰......]
　　[阳光森林的东面是暖风草原......]
　　如果苏阳之前降临的位置是在阳光森林东面边缘的话，那就完全对得上了。
　　在那个边缘看不到中心的山很正常，毕竟阳光森林也不是平坦的，树林是燃烧着的也没错，东边也是草原。
　　这样子的话，这张地图的可靠性就大大地提升了。
　　“但是这个家伙怎么知道那么多呢？”
　　看着那个“先知”昵称，苏阳心中很是疑惑。
　　不仅是他，几乎所有看到这片帖子的人都很疑惑。
　　“而且这个人为什么要把这些信息都说出来呢？只是为了‘名’而已吗？”
　　苏阳关注了她。
　　再往下拉，是这个先知说的一些攻略。
　　若是之前只是让苏阳感到好奇疑惑的话，那么这攻略就令苏阳感到吃惊了。
　　[无限大地中，封印敌人并不仅仅是亲手杀死敌人才算，也可以通过间接的方式。
　　比如最典型的放火烧山。]
　　[神鹰帝国的玩家‘莱茵·霍格哈亚特’就是这么做的，他用法师的初始职业技能火球引起了森林大火，所有因为这场大火而死亡的玩家全部被判定为被“莱茵·霍格哈亚特”封印的。
　　在今天降临结束后，他达到了6级。]
　　[而在迷雾群岛和雷霆海域，用这种间接手段封印敌人的方法更常见。
　　因为那边都是海，只要将不会游泳的玩家推下海，基本就能得到积分了。]

　　[所以，降临在无限大地上各个位置的玩家，不必纠结于过度提升战斗力。
　　要懂得利用自身所处的地形哦。]
　　底下的评论有一半都是在询问先知的身份，有些在问为什么她知道别人的信息，甚至有些人在质问她为什么知道那么多。
　　先知也是有的有回有的没回。
　　[黑色幽默：先知，我想问一下，现在等级最高的有多少级？是谁？]
　　[先知：除了“幻神”以外，等级最高的应该是莱茵·霍格哈亚特。]
　　[丛林大神：为什么要将幻神除外呢？他有什么特殊的地方吗？]
　　[先知：我并不是全能的，我并不清楚“幻神”的等级，可能比他低，也可能比他高。]
　　苏阳还在思索为什么知道全世界等级最高的是谁而不知道他的情况时，突然收到一条私信。
　　他现在关注的只有一个人，也就是说这条信息如果不是无限战场发的，那么就是这个“先知”发给他的。
　　果然，未读信息上显示发信人为先知。
　　[先知：你好，很高兴你关注了我，我也很关注你。]
　　苏阳沉思了一会，先知这段话里并没有什么特别的意思，于是他便写道：
　　[幻神：嗯。]
　　与此同时，另一边。
　　一间门窗紧闭，昏昏暗暗的卧室里，宫白雪并没有平日中那般冷静。
　　“天啊！这个‘幻神’又是谁啊！前世拿到最古之人称号的明明是那个莱茵，怎么现在变成了他啊！！！”
　　她用力捶着被子，发泄心中的情绪。
　　没错，她就是论坛上的先知。
　　看着那个仿佛VIP一样，拥有橙色名字、炫酷头像框的“幻神”，她突然感觉好累。
　　“为了尽量不引起蝴蝶效应，我都忍着没有去刷积分了！这个家伙到底从哪蹦出来的啊！！！”
　　本以为只要按照计划来就顺顺利利的，中途计划被改变也在她的预料之中，但是这个“幻神”的出现是她完完全全没想到的。
　　全球第一个评论的人几乎是所有人都知道的，而如果这个人和上一世不同，可想而知这带来的改变有多大！
　　“难道是我重生带来的蝴蝶效应导致了这个人的出现？”
　　捶着被子的动作骤然一顿，她咬着手指皱眉思索。
　　“但也不对啊，一个能超越了全球七十亿玩家的人，怎么可能是一个小小的蝴蝶效应可以带来的。”她苦恼地蹲在地上，内心咒骂这个该死的家伙。
　　全球虽有百亿人，但能成为玩家的也只有18~58岁之间段的约70亿人，其余的都不能成为玩家。
　　见到对方回复了，虽然只有一个字，但也让宫白雪精神大振。
　　“是个高冷类型的男人吗？总之先试探一下。”
　　[先知：我是先知，关于无限战场的情况，你有什么不懂的可以问我。
　　每一个问题都需要代价，代价就是你也必须回答我一个问题。]
　　嗯嗯！没问题！就先这么说！
　　足足等了半分钟，那边才回信息。
　　[幻神：好。]
　　又等了半分钟，见那边迟迟没有下一句，宫白雪按着耐心，继续写道：
　　[先知：你就没有什么问题吗？不管什么都行]
　　[幻神：有。]
　　哦哦，立刻回复了，看来真有问题！宫白雪大喜。
　　[先知：快说快说！]
　　[幻神：你为什么知道全球等级最高的是谁，反而却不知道我的等级？]
　　“呃....”
　　宫白雪愣愣地看着那行字，大脑中飞速思索。
　　“告诉他我是重生者？这根本不可能！那我该怎么解释？说上一世不是这么发展的？也不行！既然这样的话...”
　　[先知：因为你很特殊。]
　　宫白雪有些心虚地回道，然后又立刻写道：
　　[先知：那该我问问题了，你是哪国人？多少岁？性别没错吧？居住在哪？]
　　我也没说可以问几个问题吧？
　　所以问四个应该也没关系...吧？
　　宫白雪为自己的机智点了个赞。
　　[幻神：......对你的回答不满意，所以拒绝回答你的问题。不过我能告诉你我性别没错]
　　[先知：......]
　　和这个“不安定因素”的第一次交谈就这么结束了。
　　从这几句对话中，宫白雪能大概建立对方的人格模型。
　　性别是男。
　　言语简单明了表示他偏向理性，行动谨慎。
　　对自己的回答不满意但还是回答了自己其中一个问题，代表这男人有一定的责任感和一定的诚信度。
　　简单来说，是个理性、谨慎、有诚信、有责任、偏向正义的一个男人形象。
　　重重叹了口气，宫白雪关闭了界面，拉开了床边的翠绿窗帘。
　　阳光投入，透过干净的窗户照射在她那带有可爱动物图案的的雪白被子上。
　　“算了，这应该只是一个例外，只是第一个达到3级而已。这家伙应该没过多久就会被其他人封印掉的。”
　　“说不定在达到3级没多久就被人封印掉了呢。”
　　她爬上床，缩回被子，轻声安慰自己道。
　　第一个达到10级的人应该会在第三天快结束时才出现，只要这个时间差不多，就代表和前世没有多大变化。
　　这么想着，她安然入睡。
　　...
　　世界正在经历前所未有的大变革。
　　神鹰帝国推掉了原先的议程，准备启动一次世界会议以应对这突如其来的变化。
　　帝国、王国、教国，全球数百个各种类型的国家纷纷响应。
　　世界会议定于6月19号，位于空中海岛[阿鲁斯贝尔]上。
　　这个消息立刻便传遍世界，传遍网络。
　　苏阳走在街头上，看见的是精神焕发、对未来充满期待的年轻人。
　　紧皱眉头，面色难看的企业老板。
　　街边欢声笑语，迫不及待想要长大的小孩子。
　　口中感叹着世界，手上却依然在打太极拳的老爷爷老奶奶。
　　路过一家大工厂时，看见门口已站满了在那讨工资的工人，他们身边或多或少地拎着大包小包，显然不管有没有讨到工资，都要回家了。
　　“从此以后我命由我不由天！”
　　“快发工资！老子没功夫跟你在这耗！今天我还有很多的降临时间！”
　　“新时代都来了，不赶快回去研究研究怎么能行！”
　　“今天要是不发工资，我们就把你这厂给拆了！”
　　......
　　整个世界一片欣欣向荣，生机勃勃。
　　苏阳是出来打酱油的。
　　房租协议上约定，每个月如果完成房东要求的十个任务，就能减免一半房租。
　　打酱油就是刚刚唐妩悦交给苏阳做的。
　　说来也奇怪，每层面积都有两百平，带前后院的三层民房，居然就只住着房东和他自己。
　　从来没见过美女房东的家人。
　　虽然对方也从没见过苏阳的家人就对了。
　　摇摇头，想到今后一段时间内可能不太太平，苏阳硬是向老板多买了几瓶酱油。

　　拎着一袋酱油回去的路上，偶然遇见老同学苏轻颖和她的男友正在逛街。
　　苏轻颖算是除了唐妩悦以外，他最熟悉的人了。
　　两人从初中到高中都是同一个班级，座位每次都诡异地相邻，也算是极为有缘了。
　　没记错的话，她这周的新男友应该是叫孙人杰，以前隔壁班的班草。
　　两人正在逛街，苏阳也不想去打扰。
　　所以他装作没看见，打算快速从两人身边走过。
　　“嘿！苏阳！”
　　苏轻颖对着苏阳挥手喊道。
　　还没等苏阳做回应，两辆黑色面包车急刹在三人身旁。
　　车门被粗暴推开，前后车各下来两个两米高的黑衣大汉，急冲冲地向苏轻颖和孙人杰抓来。
　　“啊！”
　　身娇体弱的苏轻颖挣扎得很无力，被两名大汉很轻松地架上车去。
　　“救命啊！救命啊！”
　　见有一大汉朝他奔来，孙人杰反应很快，立刻转身逃跑的同时朝四周呼救。
　　但被这个黑衣大汉追上，一脚踢翻在地。
　　幸好地上一坨新鲜的狗屎保护住了他的脸，不然他就要破相了。
　　见他撞满了狗屎，黑衣大汉面色极为嫌弃，竟在那犹豫到底该不该继续抓他。
　　恰逢此时一个同伙被苏阳打倒了，他连忙和另外两个同伙赶来，三人合并一处围攻苏阳。
　　双方都没有武装，要不是这几人都经过系统的训练，可能还真会迅速败下阵来。
　　“快点快点！别忘了这里是什么地方！！”
　　车上的疤脸司机探出头来，朝这几个人急促地喊道。
　　三人对视一眼，默契地停下手，各自从上衣里面的口袋里掏出了一把火器，不约而同对准苏阳。
　　“我......”
　　这还是苏阳在现实中第一次见到火器，一下还是三把。
　　心中骂了千百句，他不得不乖乖地举起双手表示投降。
　　武装他不是没想过，但是目前武装后的实力也远远不能对抗火器。
　　躲避不了，硬抗不了，失去生命就是一瞬间的事。
　　看着三个黑黝黝的弹口，强烈的无力感布上心头。
　　两辆车来得快，去得更快，等支援赶到时，已经是两分钟之后了。
　　而在原地，已经空无一人。
　　...
　　密封的车窗让车里显得颇为黑暗。
　　外界的声音越来越少，想必是开到了一些人迹罕至的地方。
　　被带下车后，眼前是一个破旧的仓库，地上的灰尘积了有几厘米厚，空气中满是浑浊的气体。
　　几人一走进来，灰尘满天飞，苏轻颖被呛得连连咳嗽。
　　说起来，苏阳现在还是懵的。
　　直到他和苏轻颖都被捆绑在椅子上时，这种熟悉的场景让他明白，他们应该是被绑架了。
　　“咦？”
　　苏阳立刻意识到不对劲。
　　他只是一个没什么资产的孤儿，对方不可能是冲着他来的。
　　扭头看向苏轻颖，却见对方用一双五分歉意、三分担忧、两分胆怯的眼神看着自己。
　　“......你家很有钱？”
　　现场安静了一会，苏轻颖咬着嘴唇低下头。
　　她身子不高，只有一米五多。
　　穿了一件稍有些大号的粉红色轻便外套，外套拉链只拉了一半，能清晰地看见里面的白色衬衫。下身裹着一件黑色皮质短裤，脚上穿着一双过膝长筒靴。
　　金色的长发扎成马尾，从发根到发梢颜色渐变为红，发梢卷了起来。
　　一件首饰也没带，衣服似乎也不是很贵的样子，怪不得高中三年都没发现她是个富婆。
　　“对不起。”
　　苏轻颖低着头看着地面，看不清她的面容，但却能听见她细微却坚定的声音，“我一定会保护好你的。”
　　苏阳只当是鼓励，微微一笑。
　　他不动声色地打量着这个仓库，心中思索着摆脱困境的办法。
　　一个身穿绿色背心的秃顶壮汉从外面走了进来，看了眼苏阳，扭头就对着四个黑衣大汉骂道：“我叫你们抓苏家二小姐和他男朋友！她男朋友呢？这个路人又是哪来的！？”
　　“她男朋友在这里。”
　　疤脸司机抓着孙人杰的后领，一路将他拖了进来，将他丢在了秃顶壮汉的脚下。
　　苏阳看着，暗暗惊奇。
　　这个相貌丑陋的司机也就一米六左右，力量却是出奇的大。
　　一个一米七的年轻人一丢三米远，甚至快要达到他的力量水平了。
　　“这个满脸是屎的人就是她的男朋友？”秃顶壮汉嫌弃地后退了两步。
　　“对。”
　　“至于这个路人的话，我们过去的时候看见苏家二小姐喊这个路人的名字，所以我们觉得他应该不是路人。”
　　苏轻颖耳朵都红了，想必是羞愧的。
　　“先把她男友滋醒。”
　　在几个大汉的努力合作下，孙人杰很容易就醒了过来。
　　醒来的第一件事就是呕吐。
　　“呕！！”
　　“呕！”
　　“咳咳....呕...”
　　呕吐咳嗽完，他没有立即起身，而是继续弯着腰在那怨恨道：
　　“不管你们是谁，我都不会放过你们的。敢让我受这种苦，将来我一定会百倍千倍的奉还！”
　　说完之后，才带着仇恨的目光抬头。
　　待看清眼前抓住他的这些人时，脸色骤然变得惊恐无比！
　　“你们居然是臭名昭著的‘惊天狩猎团’！！”
　　“等等等等，我刚刚说的都是开玩笑的，你们饶了我吧！我对你们是有用的！我知道很多情报。”
　　孙人杰方才之所以敢放狠话，是因为普通的绑匪只要钱不撕票。
　　而现在态度大转变，显然这个惊天狩猎团不是普通的绑匪。
　　“哦？那你说说看。”
　　“惊天狩猎团有四个打手，原名不清，但代号分别是黑一、黑二、黑三、黑四。”
　　“你叫柯北方，是明面上的老大，但实际上的老大是疤脸司机孙上亿。”
　　正如他所说，司机孙上亿确实才是这个团里真正的老大——其实只要稍微有点情报的都知道。
　　不过知道归知道，当面讲出来就又是一回事了。
　　似乎没有瞧见孙上亿迅速阴沉的脸色，他继续说道：“我之所以知道这么多情报，都是因为......”
　　一个人洋洋洒洒说了好几分钟，把什么该说的不该说的都说了。
　　如果不是中途被带进小黑屋让他把情报写下来，或许还要再听他念叨十几分钟。

　　自从被绑在椅子上之后，苏阳能明显感觉到这个狩猎团队对自己的关注大幅度下降。
　　他们必定还没从以前的习惯中摆脱出来，认为手无寸铁的普通人被绑住以后，肯定不敢做也什么都做不了。
　　‘系统，武装需要多久？会不会很明显？’
　　【武装需要1秒，可以选择取消武装特效，是否取消？】
　　‘取消！’
　　心底呼唤系统得知了武装需要的时间，顺便取消了武装特效之后，苏阳脑海中开始预演行动。
　　因为在无限大地的衣服目前和现世是一样的，又取消了武装特效，所以武装是毫无动静也根本察觉不出来的。
　　绑在他身上的绳子很紧，但是并不粗，以他武装后的强大力量瞬间就能绷断，这个时间算它0.3秒。
　　一般人的反应时间差不多也是0.3秒。
　　也就是说，在他绷断绳子的时候，对方会注意到并且反应过来。
　　他们的火器都放在腰间，要拔出来瞄准开火，这个时间可能花2~3秒。
　　如果苏阳快速移动的话，这个时间还得加长。
　　即，他能全力发挥的时间也就3秒左右！
　　他再一遍仔细地看着现场，黑大和黑二刚刚已经把孙人杰带去小黑屋并监督他写出情报，所以对面现在只有四个人。
　　没猜错的话外面应该还有一个司机，那个可以暂时不管。
　　四个人坐在那里商讨着接下来的行动，距离苏阳两人有大概五米的距离。
　　这个距离，如果是要将他们杀死的话，苏阳完全有把握。
　　不过如果这样做会引来不少麻烦，还是打残最合适。
　　‘武装！’
　　心中默念武装，顿时，熟悉的力量回来了，好似又回到了无限大地一般。
　　感受着身体内强大的力量，苏阳心中无比自信。
　　轻松绷断绳子站了起来，伸出手，那把初始大剑出现在他手中。
　　直到这时候，不远处那几人才转过头来看他。
　　“半月斩！”
　　连续几道横向半月斩击打在四人所在的脚下，地面上的尘土顿时翻滚起来，迅速窜到三米多高。
　　半月斩余波冲向四人的脚，强悍的冲击力犹如急速推进的钢丝一般绊倒了四人并在他们的小腿上划出一道血痕。
　　飞扬的沙子进入了他们的眼睛鼻子，大量的尘土被他们吸入咽喉。
　　尽管快被这些沙土弄得窒息，四人还是赶忙掏出火器，对着苏阳的方向猛烈开火。
　　“我在这里呢！”
　　左边传来苏阳的声音，他们一边快速揉着眼睛，一边隔着尘土对着方向射击。
　　苏阳不断变换着方位释放半月斩，使用这个技能好像不需要消耗体力一样，很快便把这些人打得战立不能。
　　此时尘土的扩散直径达到了十米左右，不仅是他们，就算是外面的苏阳也看得不是很清楚了。
　　趁着这个混乱的空隙，他连忙割掉苏轻颖身上的绳子，带着她悄悄跑到外面。
　　嘣！嘣！！
　　“啊！”
　　飞扬的尘土中，开火之声不绝于耳，偶尔还传出几声响亮的惨叫。
　　不知道的还以为是尘土里面有多个势力在互相交火。
　　黑大黑二各挂着一件重武器跑进仓库。
　　在听到仓库传来声响的第一时刻，他们就从小黑屋里取来了重武器。
　　见仓库里尘土飞扬交火激烈，恰逢此时在飞扬的尘土左边传来老大的惨叫声，两人二话不说，就对着尘土另一边一阵扫射。
　　“......”
　　仓库右侧的窗户外，苏阳和苏轻颖瞪大了双眼，都看懵了。
　　“我只是扬了扬尘土而已，他们这样跟我没关系啊。”
　　苏阳心虚地为自己辩解道。
　　外面那个司机早在刚才就开车跑了，显然是因为密集的交火声让他误以为是正义力量赶到了。
　　所以等这场尘土慢慢沉淀下来，或许现场就只剩两个狩猎团小弟了。
　　情况会变成这样完全在苏阳预料之外。
　　“真没想到尘土的威力有这么大，原来我只打算让这些尘土阻碍他们视线而已。”
　　苏轻颖翻了翻白眼，忍不住好奇道：“你那是战士的职业技能半月斩吗？”
　　“不对！”
　　苏阳自信一笑，“这是强化后的沙尘半月斩！”
　　他突然觉得自己以前的路好像走窄了，一个技能配合环境有这么大的威力，或许他以后都要试一试。
　　如果是在雪山上，那就是冰雪半月斩？在树林里，就是砍树半月斩？在草原上，就是伐草半月斩？
　　“好像威力比其他人的都大很多啊。”苏轻颖疑惑地问道。
　　“一般一般。”苏阳嘿嘿一笑。
　　苏轻颖也见过其他战士的半月斩，但和他的比起来，其他的好像在过家家一样。
　　仓库外有一圈低矮的围墙，两人轻松翻了出去，才发现这里原来是在山上。
　　「你救了一个人，获得1幸运点」
　　好人好报系统的信息一闪而过。
　　苏阳：“......”
　　救自己就不算救了吗...？
　　话说救一个人才1点？这也太少了吧。
　　见苏阳双目出神地往一条野路走去，苏轻颖伸手拦住了他。
　　“等等，让我先看看哪条路比较好走。”
　　说着，一道粉色光芒从天而降，直直的照耀在她身上。
　　光芒尽入她的身体，让她整个人都飘了起来，犹如那即将飞升天界的天使。
　　呆了一瞬，苏阳才明白这是武装特效。
　　“武装特效？这么宏大？”
　　这光柱不夸张地说，方圆千米以内都能清晰看到。
　　“也能改的，比如只是稍微闪一闪也行。”
　　苏轻颖眨巴着明亮的大眼睛，漂亮的睫毛微微闪动。
　　她召唤了一只钢铁大鸟，让它在附近探路，很快就找到了一条又安全又短的小路。
　　“我的职业是召唤师，初始职业技能就是召唤一只召唤兽。这只铁羽鸟就是基础召唤兽之一，拥有发射钢铁羽翼的能力。”
　　“召唤师和召唤兽之间是可以沟通的。”
　　下山的时候，苏轻颖为好奇的苏阳介绍着召唤师这个职业。
　　“召唤师本人的各项属性决定了召唤兽的各项属性。比如我力量提高，那么我召唤兽的力量就会提高，不同召唤兽提升的幅度也是不一样的。”
　　走到半山腰的时候，看到大批正义之师开进去，两人才彻底放下心来，转而走大路离开。
　　...
　　深夜，黑暗的房间里。
　　月光洒在窗边的书桌上，是这房间里的唯一光亮。
　　苏阳伏在书桌上，就着这优美的月光写着今天的日记。
　　他平常不写日记，但今天他必须要写。
　　[6月12日，晴。
　　今天是难忘的一天，我第一次切身地感觉到生命是如此的脆弱。
　　当时，我的生死仅在别人的一念之间。
　　生命权被陌生人握着手上，失去了活着的资格。
　　我为当时的无能感到愤怒。
　　我决不容忍相同的事再次发生。
　　我必须变得强大。]
　　没有什么华丽的词藻反而是苏阳情绪的表现。
　　放下笔，他静静地坐在那里，盯着日记本，像是在沉思，却更像是在发呆。
　　良久之后，他才缓缓抬头，向着窗外的夜色发出一声沉重的叹息。

　　几小时前。
　　回到别墅的苏轻颖立刻对老管家杨伯下了一道命令：
　　调查她六年的老同学苏阳。
　　年级虽大却充满精神的杨伯应声而去。
　　“小姐，您是怀疑这是他自导自演的一场戏？”
　　身边的女仆长兼小管家兼保镖的张小曼问道，她身材修长眼神锐利，一头漆黑短发面显英气。
　　张小曼从小就被苏氏集团作为精英培养，精通包括厨艺、驾驶、格斗在内的各种常用技能，成年后便贴身保护在苏轻颖身旁。
　　曾经在三分钟之内就击倒了十七个年轻男人，身手非常敏捷。
　　一米八的个子配合多年精英训练而形成的强大气场，普通人都不敢与她直视。
　　今天之所以没跟着，是因为苏轻颖正在执行她的“恋爱计划”，不允许她跟来。
　　特制粉色沙发床上，苏轻颖慵懒地趴着，四个颜值不俗的女仆正在轻柔地为她按摩。
　　“不。”
　　苏轻颖咬住嘴边的吸管，啜了一口杯中的冰可乐，面容疑惑地说道：“我只是觉得奇怪。”
　　“自我见到他的那一天起。”
　　“凭着颜值和身材，入校的第一天，他就成了全校女生的男神。”
　　“六年来，每次考试必得第一，每逢大考全科满分。”
　　“运动全能，三届运动会，他报考的体育项目每次都能破了以前的记录。”
　　“待人友好，品德高尚，人缘极好，全校的师生没有一个不认识他。”
　　“这些我都记得非常清楚，好似就发生在昨天。”
　　说到这里，她不禁又皱起了眉头。
　　“但就是这么一个大考必满分、次次破纪录的狠人，到现在居然都没有造成一丝轰动？外界好像完全对其不知一样。”
　　“六年了，六年来居然没有一个女生向他表白过，好似他是背景设定一样。”
　　“直到今天遇见他，我才反应过来。”
　　张小曼不解道：“既然小姐这么了解他，为什么还要调查他呢？”
　　苏轻颖挥了挥手，女仆们很自然地退了下去，轻声地关上房门。
　　她拿过可乐杯，盘起双腿坐了起来。
　　松散的金发从两边垂落，她蹙起眉头歪着脑袋，一边喝着一边嘟囔着：“是啊，为什么呢...”
　　“应该是想更多地了解他吧，对，就是这样，只是想了解一下而已。”
　　她模棱两可地得出了这个自己都不相信的答案。
　　双方沉默了一会，张小曼看着似乎陷入沉思的小姐，淡淡地问道：“您不打算把他加入您的恋爱计划里面吗？”
　　“加入恋爱计划？”
　　“苏...阳？”
　　苏轻颖隐约间总觉得这两个事物之间有一道模糊不清的联系，但她却怎么也抓不准那个感觉。
　　恋爱计划是她为自己设定的一套恋爱成长计划，通过和各种各样的男生谈恋爱来提升自己的恋爱水平。
　　因为不包括身体的接触而且她也从没有真正喜欢别人过，所以每场恋爱都只持续很短的一段时间。
　　现在的她已经积累了大量的经验，完全称得上是情场大师。
　　没过多久，杨伯就将他收集的苏阳信息全部拿过来了。
　　不多，就几页。
　　“苏阳的信息有些异常，他的父母都是普通人，信息也是能查到的，但是他的信息却被A级加密了。”
　　“很奇怪，明明只是个普通人却有这个级别的加密。”
　　“不过他确实很优秀，二小姐眼光真好。”
　　在二小姐翻看信息的时候，杨伯在一旁说道。
　　见她没什么反应，想起苏父嘱托的话语，杨伯便试探道：“看来二小姐的恋爱计划是要结束了吧。”
　　他父亲并不喜欢这个东西，每天都在期盼着这个计划能早点结束。
　　苏轻颖将疑惑不解的目光投向杨伯。
　　“像二小姐这么聪明的人，这么多年了肯定早就完成了充分准备。现在调查苏阳的情况不就是为了知道他现在是不是还单身吗。”杨伯自信地说着自己的想法。
　　“而现在他是单身的，二小姐自然不必再进行恋爱计划了。”
　　“为何？”苏轻颖不太明白。
　　杨伯楞了一下，随后瞪大眼问道：“难道二小姐忘了您制造恋爱计划的初衷吗？”
　　“您当初是为了能一次性攻略掉苏阳而自己又没有恋爱经验，怕被他提出分手才制定了这个计划啊！”
　　这一句话瞬间唤醒了苏轻颖的记忆，她想起来了——
　　当初第一眼看见苏阳的那种无法抑制、无法描述、无法动摇的沸腾之心！
　　“您选择和他一样的高校，一样的班级，值日和他一起，比赛和他一起，这样的情况一直持续到前两天，您的潜意识里不是一直都记得吗。”
　　“您一直在学校里表现出普通人的样子，不就是为了能更好地和他拉近距离吗？”
　　杨伯根本没想到二小姐居然会忘掉这事，这简直是这几年来除了无限战场以外最令他震惊的事了。
　　“哎，算了，您现在想起来就好。”
　　如果苏阳在这里，他一定会明白：这一切都是他穿越后自动生成人生的锅。
　　自动生成人生是以他身穿过来时的那一瞬间为结果，从后往前生成。
　　因此才会造就这种无比优秀无比喜欢却没有对目标做出行动的情况。
　　苏轻颖下了沙发床，光着脚走到书桌边，从抽屉里取出“恋爱计划”，安静又粗暴地撕着。
　　服务苏家多年的杨伯立刻就意识到二小姐情绪不对，和张小曼打了个眼色，悄悄退了出去。
　　关上门没多久，里面果然传出打摔物品的声音.....
　　有张小曼在，二小姐的安危倒是不用担心。
　　杨伯在外面转了两圈，觉得这件事还是得向她父亲禀告一下，对着门口的女仆们嘱咐了一声，就急匆匆地赶到了会客厅。
　　......
　　林东，30岁，丹江炎上原的执法队总队长。
　　目前为止，依然是炎上原的最高级执法人员。
　　今天带队去抓捕惊天狩猎团非常顺利，到的时候，现场已经是三死三重伤，全部都躺在地上毫无反抗之力。
　　本来应该是可以完美结尾的。
　　若是没有地上那些夸张剑痕的话。
　　因为发现了这些长约五米的剑痕，他们不得不来到苏家，做进一步详细的调查。
　　由苏家现任掌舵人，苏轻颖的父亲苏天雄亲自接待。

　　“五米长的剑痕？！”
　　苏天雄才四十来岁，距离上限五十八岁还有很长一段距离，自然也是玩家，而且他恰巧也是个战士。
　　身为战士，他更明白五米剑痕是个什么概念。
　　“你们没在开玩笑！？”苏天雄腾地一下就从座位上站起来。
　　“苏总以为我们会开玩笑吗？”对方反问。
　　苏天雄摸了摸不存在的胡须，心中大感震惊。
　　“起码也是六七级，全加力量的玩家。”
　　“甚至有可能是更高等级却没有全加力量的玩家！”
　　具体的经过他已经从女儿那里得知了，也知道这是谁造成的，只是没想到那少年居然强大如斯！
　　无限大地上他小心翼翼，步步扎营，好不容易靠着优秀的A级天赋和超凡的胆识来到4级，自然明白升级的困难。
　　那里的道理是强者越强，因为高等级必定会优先寻找低级的玩家，毕竟不管敌人等级多高，封印了都只有1点积分。
　　与其冒着危险去拼那1点积分，还不如去虐菜。
　　他相信大部分人都明白这个道理。
　　“苏总知道这是谁造成的吗？我们只是要了解一下。”林东露出了一个微笑，语气态度都特别好。
　　如果不是苏天雄性格宽厚大方好客的话，他们根本进不来。
　　毕竟眼前的男人在首富的位置上坐了十几年，没有人愿意得罪他。
　　苏天雄无奈地摊开双手摇摇头，道：“很可惜，我不知道，我的女儿也不认识那人。”
　　本来他还想供出来的，但这家伙实在太厉害了。
　　他还是谨慎一点比较好。
　　“只知道是个男人。”
　　尽管知道继续追问很不识趣，但林东还是尽责地反驳道：“可是柯北方说苏二小姐和那个人似乎认识。”
　　“你也知道只是似乎，我女儿认错了。”
　　林东也不知道苏天雄是真不知道还是不愿透露，总之这趟是无功而返了。
　　“明白了，既然苏二小姐也不认识的话，那我们就先离开了。”
　　“杨伯送客。”
　　可怜的杨伯忙上忙下，前脚刚踏入会客厅，后脚就被派去送客。他还不得不面带微笑地对林东等人道：
　　“请！”
　　...
　　凌晨零时，在无数人好奇与期待的心情中，那个声音再次出现。
　　【新的一天，你获得了6小时降临时间】
　　【当前总降临时间剩余：360分钟】
　　不同人第二句系统信息可能不一样，如果第一天还有剩余的话，剩余时间自然更多。
　　苏阳第一天就用光了，所以现在只剩下6小时的时间。
　　在大部分人都还没彻底开放系统功能之前都是争分夺秒的阶段，谁也不想落后于人，有时间就尽快用掉，没必要攒着。
　　“降临！”
　　苏阳心念一动，身体渐渐光子化，5秒后，消失在现世。
　　再次睁眼，已然来到了无限大地，现在的位置和昨天离开时的位置一样，眼前依然是熟悉的草原。
　　他打开个人面板，看了眼等级：
　　等级：9（50/90）
　　四个人，再干掉四个人就可以升到10级了！
　　根据战场系统提供的信息，升到10级后就可以自由支配积分，同时将开启更多功能。
　　扫了眼远方已经开启大混战的玩家们，苏阳心中暗想：
　　‘虽然不知道其他人的等级，但我应该也是最顶尖的那一批，而且很有可能是目前最高的’
　　‘如果我真是最高的，那不就是全世界第一个升到10级的了？’
　　‘这种殊荣很可能会有异象，我还是谨慎一点。’
　　如果真如他所想，作为全世界第一个升到10级的玩家，战场系统没有反应他反倒是不信的。
　　毕竟在一开始的时候，战场系统也有提示让他们尽快升到10级。
　　苏阳回头往阳关森林跑去，那里是附近唯一隐蔽的地方。
　　他本身的位置就在阳光森林与暖风草原的交界处，回去倒是很快。
　　经过一天时间的发酵，先知的那份完整地图已经被全世界所知，她为各个地方写的名字也渐渐被世人认可。
　　刚跑进森林没一分钟，苏阳就中了埋伏。
　　也不算是埋伏，就是几个人突然跳出来并把他的路挡住而已。
　　苏阳扫了一圈，差点忍不住笑出来。
　　五个人站成一排！这是专门来给他送分的吗？
　　“你已经被我们包围了，没有反败为胜的机会。乖乖被我们封印吧。”
　　为首的是一个男发蘑菇头男子，手中拿着一把铁刀。
　　“谢谢你们。”苏阳笑着说道，大剑出现在他手中。
　　“啊？”
　　蘑菇头男子和他的临时伙伴还在疑惑对方为什么这么说时，却见一片剑光闪耀！
　　好快！
　　好大！
　　被封印之前，他心中只有这个念头。
　　【你封印了玩家[连沧海]，你获得了10点积分】
　　【你封印了玩家[蓝火火]，你获得了10点积分】
　　......
　　【提示：当前等级低于10级且积分足够，自动为你升级。当前等级10】
　　【你获得了5个自由属性点】
　　【你封印了玩家[许如缤]，你获得了10点积分】
　　【恭喜你，升到了10级！】
　　【系统商店已开放！】
　　【对战系统已开放！】
　　【交易所已开放！】
　　“哇...新开放了好多功能啊！我首先要干嘛呢...哎呀...选择困难症发作了呀。”
　　苏阳搓着手，看着系统提示一连刷了这么多条，有种满足的兴奋感。
　　但是这还没完。
　　叮——！
　　一声“叮”传遍了无限大地和现世。
　　无限大地的所有玩家，现世暂时没有登录的玩家以及其他非玩家，乃至山林的动物野兽们，都十分清楚地听到了这一个清脆的声音。
　　两个正在激烈交战的玩家不约而同停下手中的动作，疑惑地望向天际。
　　牵着小狗正在溜达的大爷停下脚步，一人一狗四处张望。
　　正在休息的野兽们纷纷被惊醒，不安地望着天空。
　　苏阳突然愣住了，他的眼前出现了一个提示框。
　　【即将进行世界公告，是否使用真实姓名或论坛昵称？】
　　遥远的百万大山，正在一处山洞里探宝的“先知”宫白雪也愣住了。
　　“这...这是世界公告..”
　　“怎么...可能？！”
　　她不敢相信这是真的，赤色的瞳孔迅速转变为绿色。
　　这双眼睛似乎让她看到了未来，精致的小脸上涌现不可置信的神态。

　　这看起来像是一个游戏。
　　一个拥有超能力的游戏。
　　苏阳初步有了这种想法。
　　面对这个选项，他毫不犹豫、相当果断、信念坚定、决不后悔地选择后者。
　　〖恭喜玩家“幻神（论坛昵称）”第一个升到10级！〗
　　〖完成伟业“第一个真正玩家”，该事件载入战场历史！〗
　　〖玩家“幻神（论坛昵称）”获得唯一称号「伟大先驱」〗
　　〖特奖励[先驱套装]×1、[30%返现卡]×2、[双倍积分卷轴]×1〗
　　〖玩家“幻神（论坛昵称）”第一个完成伟业，额外奖励[世界抽奖券]×1〗
　　所有人面前都出现了这五道金色闪耀的文字，与此同时，一道没有感情的中性声音不紧不慢地将这五行文字一行行读了过去。
　　五行闪耀的文字遮挡了视线，战场上的玩家被迫停下战斗，各个神情各异。
　　“幻神？这家伙10级了？！”
　　“卧槽！”
　　从不间息的世界聊天因此停顿了几秒，之后迎来前所未有的猛烈讨论潮。
　　[旋风烈：我在2、3级之间来来回回，梦想是有一天能升到4级。
　　高木山：原来我也是一个4级的高手，直到后来我被封印了，现在我是2级的萌新。
　　哈莫·汗可儿：这就是那个第一个升到3级的幻神吗，崛起之势已经势不可挡了！
　　曼师音：他真的是“幻神”，难以想象现在的他有多么强大，希望他是神夏人。
　　艾迪·汤姆生：我现在6级，整片区域的人见了我都跑，我想问问他长什么样子，我的家族都很崇拜他！
　　许天生：对对，他到底长什么样子，知道的可以发个图，以后见了直接跑。这样就可以有效扼制他的升级了。
　　张虎：逃！
　　雷克斯：逃！
　　古尔蛋：逃！
　　......
　　古月天：你们都想逃，我偏不。我要狩猎他！封印世界第一等级的玩家，不知道会不会有什么成就？
　　火岩星：哈哈，算我一个，我也对他很感兴趣。
　　莱茵·霍格哈亚特：如果有机会的话，我想和他交个朋友。
　　龙少杰：再过不久我也能升到10级，不过是比我们早几个小时而已，没什么大不了。
　　林炎：谁要是知道位置可以透露一下，我们一起去围杀，不能让他继续发展下去了。
　　......]
　　苏阳并没有关注世界聊天，但这个世界公告这么宏大，不用想都知道大家都在讨论他。至于具体讨论什么现在也不急着看。
　　他现在正兴奋地查看奖励。
　　「伟大先驱」：唯一称号，佩戴后获得专属效果“威光”：每次封印敌人后都会获得一层威光，每层威光可以提升1%全属性。每层威光持续1分钟，1分钟内再次获得威光可刷新所有威光的持续时间。
　　称号带来的是一种类似buff的状态，但这明显比增益状态更高级！
　　因为敌人可以清除你的增益状态，但敌人却不能摘掉你的称号。
　　即佩戴称号后，只要满足条件，效果就必定发动！
　　“威光？”
　　苏阳仔细地把效果读了一遍，并不复杂所以很容易就明白了。
　　简单来说，如果能保持1分钟封印一个敌人的速度，就可以一直变强。
　　这个条件显然很难达到。
　　毕竟其他人又不是猪，不会堆在一起给你砍，人家会躲会跑会抵抗，甚至还可能反杀你。
　　碰见厉害一点的战个十几分钟都不奇怪，这个时间威光早清空了。
　　“算了，聊胜于无吧，也不强求。”
　　苏阳转眼就去查看其他东西，对这效果也没多想。
　　[先驱套装]：一套具备自动修复、自动匹配身材能力的衣物，不湿不燃不染尘埃。玩家降临时将具备光柱特效。
　　[30%返现卡]：可在系统商店中使用，购买物品后获得一次返还30%消耗积分的机会。
　　[双倍积分卷轴]：使用之后，通过封印敌人获得的积分翻倍，持续1小时。
　　他唤出先驱套装并替换了原先现世的衣物。
　　无限战场里，任何套装都没有战力加成，仅仅是一套比较适合战斗的衣服而已。有没有实际上都没有多大差别。
　　白色蓝边的外套随便往肩上一盖，两手都没有伸进袖子，这外套就好似固定住了一样，任凭风吹都不掉落。
　　印有金色龙头花纹的黑色紧身背心包裹上身，完美地显露出健壮的身材。
　　一条似乎是纯金打造的铁链作为腰带，这铁链在腰间缠了两圈，最后还留出一小截往右腿方向垂下。
　　最后是颜色和背心一样的紧身裤和战靴，这两个位置看起来普普通通。
　　苏阳叉着双手，春风满面地站在那里，帅气了很多的同时，也真正有了战斗的姿态。
　　“对哦对哦，差点忘记了，还有两个道具，我该怎么使用它们呢。”
　　“返现卡的话...说是返还购买物品所消耗积分的30%，这个数值会受到天赋的影响吗？应该会吧？”
　　“毕竟我的天赋说的可是任何途径啊。”
　　“如果是这样子的话，那买件物品就会获得消耗积分的3倍！？”
　　“天啊！这简直就是神级道具！”
　　虽然还没确认过天赋是否会作用到返现卡，但这个可能性是极高的。苏阳已经提前激动起来了。
　　这种对积分有影响的道具对他的作用是十分巨大的。
　　想到这里，苏阳立刻打开系统商店，想看看系统商店里面有没有卖这种道具。
　　系统商店分为药水、道具、宝物、武器、职业、其他这六大栏，主页默认是药水区。
　　顾名思义，苏阳直接点进了道具区。
　　因为战场时间有限，所以他也没有耐心一个个看过去，见上面有个关键字搜索栏，便在搜索栏中输入“积分”二字，点击查询。
　　[无相关道具]
　　“嗯？”
　　苏阳再仔细地看了一遍，确认自己没有操作错误。
　　心中疑惑不已的他立刻向系统询问。
　　“系统，为什么没有搜到和积分有关的道具呢？是我搜索方式不对吗？”
　　【战场商店中并不存在能影响积分的道具】
　　系统的回答简单明了，但这个信息却令苏阳感到惊讶。
　　是系统商店不够全面还是这些能影响积分的道具比较特殊？
　　“那返现卡和双倍积分卷轴的获取途径呢？”
　　【返现卡和双倍积分卷轴都是完成伟业的专属奖励】
　　换言之，这些道具果然是特殊的，而且因为伟业有限的原因，这些道具也是有限的，用完一个就少一个。
　　苏阳心中，这些道具重要程度再次上升一个级别。

　　没有意外的话，苏阳未来一段时间内应该不会用到这两张返现卡。
　　这东西数量有限，很宝贵，如果用在一些价格只在几百几千积分之间的东西，那显然是糟蹋了它。
　　起码也要数十万积分的商品苏阳才会用它。
　　在关闭商店之前，苏阳突然注意到了两排很特殊的限时道具，其中一件令他十分心动。
　　『
　　幸运金币
　　品质：A
　　效果：一天可以使用一次。抛出这枚幸运金币并猜它的正反面，若是猜对则会获得一个随机增益状态，反之则会获得随机减益状态。
　　若是硬币立了起来，则可以获得一个随机的十倍增益状态。
　　任何状态都会持续一个小时。
　　价格：1000（原价
积分）
　　备注：限时特价援助，战场开启前三天的特殊优惠活动。如果在三天之内没有升到10级的话，连参与的资格也没有呢。
　　』
　　限时特价援助的道具有两排共十个，全部的价格都是原价的百分之一。
　　“嘶...这些东西...不买的话血亏啊！！”
　　苏阳快速地将十个商品过了一遍，十个商品除了这一件是A级的，其余都是C级的。
　　这些C级道具效果也是多种多样，有驱散元素，让元素不能靠近的避邪珠；创建通道，让人能快速通行的便捷通道；甚至还有召唤影子帮忙扛东西的影卫。
　　“尤其是这个幸运金币。”
　　注视着这件道具，苏阳两眼放光。
　　在别人手中这或许就是一件普通的A级道具。
　　但对他来说，这就是一件随时可以获得十倍增益的道具——在还有气运点的前提下。
　　十倍的增益状态，想想都知道对战力的提升很大。
　　关掉系统商店。
　　为了得到这个幸运金币，他必须在明天结束之前封印99人，凑满一千积分！
　　10级后开放的其他两个功能苏阳只是大致浏览了一遍。
　　对战系统是供玩家之间对战用的，交易所则是一个玩家之间交易物品的平台。
　　现在开放这两个功能的就苏阳一个，所以这两个功能他也用不到。
　　“接下来，就要好好搞积分了。”
　　苏阳把目光投向暖风草原的方向，那里的玩家可是很多很多的......
　　...
　　经过一天的缓冲和论坛情报的共享，现在已经很少能看见单独战斗的玩家了。
　　“神魔小队，来个辅助。”
　　“黑暗之刃，再来个射手！”
　　玩家们自发形成了一种潜规则，在一些特定的区域互不攻击。而是用来休息聊天、招队友之类。
　　以小队形式战斗形成了主流。
　　甚至有些小队现在已经闯出了些名头。
　　“超神小队”就是其中之一，在连封了两个队伍之后，他们也接受到了采访。
　　“我们现在已经来到了超神小队的休息地，刚刚的战斗大家也看到了吧，配合默契一气呵成，行云流水般地封印了两个队伍。”
　　“看他们战斗是一种享受。”
　　论坛的基本功能除了发帖聊天之外，还有拍照直播的功能。
　　秦姒语是一个默默无名的实习小记者，来到这里后也没有战斗的欲望，反而对直播很感兴趣。
　　无限大地上的玩家不会浪费时间观看这个，所以观众基本都是现世的玩家。
　　而像秦姒语这样会花费有限的战场时间来直播的在无限战场上是极少的，所以在论坛直播的人寥寥无几。
　　因为这个原因加上她的颜值本就不低，所以在她直播间的观众也有两三万人。
　　“来，这就是暖风草原超神战队的队长，疾风田阳。”
　　面对镜头，疾风田阳一脸微笑地对大家问好。
　　“大家好啊。”
　　宣传！
　　在这种新时代的大浪潮中，越早出名越能对自己有利。
　　即使战斗力不高，但只要名声高，一样能在未来闯出一片天地。
　　疾风田阳背后的家族已经看透了这一点，所以很快就找到了颜值最高的秦姒语，让她今天对这支队伍进行直播。
　　听闻要对暖风草原“最强”的队伍直播，秦姒语自然二话不说地答应下来，两方一拍即合，就有了现在这种场面。
　　“这就是那支暖风草原的无敌战队？看起来果然非同凡响。”
　　“我上次就败在他们手中，确实是有实力的。”
　　自然，观众中也有疾风家族安排的托。
　　“颜值一般般，队伍实力真的很强吗？”
　　“为什么说是无敌战队啊？有什么传奇事迹吗？”
　　“主播真漂亮，听说是个记者？”
　　“期待等会的战斗！看他们摧枯拉朽毁灭对手！”
　　......
　　“那么方便介绍下你们的队伍成员吗？”
　　“当然当然。”
　　疾风田阳从左到右一个一个地介绍过去。
　　“在我右手边的这位帅哥是我们队伍的坦，3级射手唐黄。”
　　镜头转向唐黄，唐黄腼腆一笑地挥手。
　　队伍共六个人，3级的射手、法师、牧师各一个，两个4级刺客，最后的疾风田阳就是4级战士。
　　队伍介绍完毕，秦姒语立刻说道：“天啊，这队伍的配置相当豪华啊。六个人全都是3级以上，甚至还有一半是4级的。”
　　“要知道现在能达到3级的，都可以算是一个小高手了。那他们全团都是高手啊。”
　　“我们队伍之前还有一个5级法师的，但是...唉，算了，不说他了。”
　　“哇！居然还有5级的。”秦姒语极为配合地瞪大了眼，连忙追问道：“方便问下5级的法师是什么情况？”
　　“唉。”疾风田阳叹了一口气，道：“既然你这么想知道，我就告诉你吧。”
　　“我们之前确实有个5级法师，名叫高玄天。”疾风田阳面露惋惜，“那段时间我们打败敌人都留给他来封印，将他快速从2级培养到了5级。”
　　“可是！”
　　疾风田阳露出了悲痛和无奈的神情。
　　“在他升到5级之后，居然反对我们冷眼相向，称我们不配做他的队友。一个人离开了队伍。”
　　“这...这..这是真的吗？”秦姒语有些难以置信，真会有这种人吗？
　　才一个5级法师而已，凭什么敢对一个有三个4级玩家的队伍这么说？
　　“对啊，他也不想想是谁把他带大的，我们当时真的很气愤。但是我们那时心慈手软，放跑他了。”
　　疾风田阳正对镜头，对着观众们认真地说道。
　　“大家以后组队友的时候一定要小心，千万不要像我这样看错了人！”
　　“浪费了我们队伍好多积分，不然我们全队的等级起码都得再加1级。”
　　秦姒语虽然惊诧，但良好的职业道德让她不会妄下定论。
　　于是她笑着说道：“你们队伍真是强大啊。”

　　疾风田阳承认自己也不是什么好人，但他也没想到会遇见比自己更坏的人。
　　他发誓，要不是那时真没把握干掉对方，他真想把那家伙挫骨扬灰。
　　白白浪费了他们好多时间！
　　“啊！高玄天我知道，我就是被他封印的！他的速度很快，性格非常狂傲。”
　　观众中似乎有人是他的手下败将。
　　“对！这家伙好像很有名。听说现在已经6级了！”
　　“我听别人他拥有传说中最高级别的S级天赋，对他的战斗力有非常大的提升，远远强于一般人。”
　　“诶？你们看那边那个，那个是不是高玄天？”
　　“没错，那么帅，气质那么特殊，就是他。”
　　......
　　疾风田阳没有注意到观众评论，还想在美女和观众面前表现一下，便说道：
　　“但是没有下次了，若是在遇见高玄天，我们必定将打得他皮开肉绽、血溅千里，即使他痛得哭爹喊娘，我们也不会放过他！”
　　“真的吗？”
　　“真的！”疾风田阳坚定道。
　　随后眉头一皱，这声音...似乎有点耳熟？
　　他转头，看见一个邪魅的少年双手插兜站在那里，似笑非笑地看着他。
　　不是他痛恨的高玄天又是谁？
　　疾风田阳冷哼一声，道：“呵，你是来伏诛的吗？”
　　说完取出铁剑，做好了战斗准备。
　　秦姒语却注意到了观众评论，忍不住问道：“你6级啦？”
　　高玄天淡淡地瞥了疾风田阳一阳，对他的准备进攻的行为完全不放在心上。
　　他的目光转向秦姒语，初看时双眼一亮，随后仔细地上下打量一番，嘴角一弯称赞道：“很棒，很极品的女人。”
　　“不过等级嘛...6级那是一个小时前的事了。”
　　话落才注意到她身边的直播仪器。
　　“原来正在直播啊，那太好了，正好让全世界都见识一下我高玄天的力量！”
　　疾风田阳被吓了一跳，对方5级的时候自己全团都奈何不了他了，现在他7级了，那更加打不过了！
　　他心中慌乱，悄悄后退几步，表面上却义正言辞道：“高玄天，你不要执迷不悟，我们队伍的实力也不是之前能比的！”
　　高玄天轻蔑一笑，目光一一扫过超神小队成员。
　　小队成员不敢与他注视，纷纷低下头。
　　这些画面全部被观众们看到。
　　“看来超神小队不是这个高玄天的对手，队长说话也没底气。”
　　“啧啧，拥有S极天赋的7级法师啊，换我我也没底气。”
　　“这应该是目前世界上最强的一批人了。”
　　“诶？你们看看远处，好像很多人在跑？”
　　“哈哈，超神小队怂了！”
　　“卧槽，镜头远处是怎么回事？？怎么不战斗都在逃跑？！”
　　“都往这个方向跑来了！！”
　　......
　　高玄天自信一笑，想起自己的队长，忍不住自豪道：“就你们有队伍我没有嘛？”
　　“我现在的队伍平均等级7！队长更是达到了8级！”
　　“是整个暖风草原最强大的玩家！”
　　秦姒语小嘴微张面露震惊，正想问问对方的队伍，但是远方的动静实在太大，让她终于忍不住看过去。
　　这一眼可真的让她震惊。
　　只见成百上千的玩家正慌不择路地往这个方向逃来，脸上惊慌恐惧的神色丝毫没有掩饰。
　　他们不时地往后方看去，似乎后面有什么恐怖的存在在追赶他们！
　　玩家之间互相碰撞，踩踏事件连连上演。
　　想到居然会出现被踩死的玩家，秦姒语心中感到万分荒谬。
　　被庞大的人群遮挡，他们并没有看见后面追赶他们的是什么，只让听见逐渐清晰的逃亡的嚎叫。
　　到底是什么让他们如此害怕？
　　秦姒语心中忐忑，她看向超神小队和高玄天，显然他们也无法镇定。
　　此时，跑在最前头的玩家已经快靠近他们了！
　　高玄天一把抓住最近的一个玩家，忙问道：“发生什么事了！为什么要逃！？”
　　那个玩家挣扎了一下没能挣脱，才红着双眼大吼道：
　　“幻神！幻神！幻神杀疯了！！！”
　　随后粗暴地打掉高玄天的手，发疯似地加速逃跑。
　　高玄天怔在原地，疾风田阳更是被吓傻了，不可置信地喃喃道：“幻神...幻神居然在暖风草原...还离我这么近...”
　　无限大地和蓝星一般大小，这么大的地方能遇见他，对于疾风田阳来说简直就是倒大霉了。
　　之前居然还宣传是暖风草原的无敌战队，这要是传出去怕是被人笑死。
　　他心中充满了无限的后怕。
　　高玄天在逃跑的人群中看见了自己的队友，对方也看见了他，连忙朝他跑来并喊道：“快跑！跑到安全区！！”
　　双方靠近后，高玄天左顾右盼也看不见其他队员。
　　“其他人呢，队长呢？”
　　一提起这个，队友脸上恐惧更甚。
　　“死了死了都死了，我们那么强大的队伍，居然一个照面就全灭了！”
　　无限战场的正规说法是封印与被封印，不过有些玩家们还是习惯用以前的说法。
　　“要不是我离得远跑得快，你现在也见不到我了。不说那么多了，快跑快跑，跑到安全区！”
　　高玄天心神震撼，断了想要与其对抗的念头，转身卖力逃了起来。
　　队长是他崇拜的偶像，不管是任何敌人都能在谈笑间轻松将其封印，这样的强者，居然连同队友都被人瞬间封印了！
　　他无法想象对手该有多么强大。
　　高玄天、超神小队、秦姒语以及原先在附近的玩家马上就加入到了逃跑队伍中。
　　浩浩荡荡的逃跑队伍令直播间的观众越来越多，秦姒语也聪明，立刻将直播间名改为“暖风草原，幻神出现了！”
　　果不其然，“幻神”的名头十分响亮，现世玩家奔走相告，纷纷涌入直播间。
　　直播间的观众也从最开始的三四万人一路飙升，短短几十秒间就达到一百多万人，人数还在飞速上升。
　　进来的观众立刻就打字道。
　　“幻神终于出现了吗？我以为他会躲着暗暗发育呢。”
　　“终于能看见这位世界第一等级玩家的真面目了吗？”
　　“在暖风草原吗，兄弟们，集合集合！”
　　然而看见这群庞大的逃跑队伍时，弹幕为之一滞。
　　“这...这是发生了什么？为什么都在逃跑？”
　　“幻神呢？”
　　“我是这个直播间的老观众了，我告诉你们吧，他们现在正在被幻神追杀。”
　　“？？？你在逗我？那么大一群人干不掉一个人？？”
　　论坛昵称为“无双神将”的玩家一边狂笑，一边继续嘲讽。
　　“哈哈。暖风草原的玩家也太废物了吧。数百人被一个人追着跑，哈哈哈哈！”

　　秦姒语没有空看观众评论，因为她已经能听见后方大约四五十米外的惨叫了。
　　安全区仅剩一百米左右的距离，她暗暗松口气，这个距离不用十几秒就能到了。
　　她一分钟前回头看过一眼，那时后方还有两三百人，现在只过了一分钟，应该还有两百来人，撑过十几秒是绝对够的。
　　就是不知道他会不会认可这个安全区。
　　在她这么想的时候，身后一道急促的声音一闪而过，她也没多想，继续卖力跑着。
　　只是让她感觉奇怪的是，身后突然安静了许多。
　　好似...好似一个人也没有。
　　想到这里，她的后背倏然惊起一片冷汗，小心脏不受控制地加速跳动。
　　她的眼神不经意见瞥到了直播仪器上的弹幕，那个瞬间让她如坠冰窟。
　　“在你身后！！！”
　　...
　　苏阳已经关闭了封印玩家的提示音。
　　这东西平常也就算了，在这种接连封印多人的时候就会阻碍他的视野，所以他把这个功能关掉了，与此同时开启了它的另外一个默认关闭功能。
　　结算！
　　即会在一段时间后结算自己封印的玩家数量和奖励。
　　现在的苏阳身穿先驱套装，脸上带着一个“滑稽”面具，因为“威光”的效果，全身迸发着极为耀眼的纯白光芒！
　　这个模样，很显然和系统商店都没有开放的10级以下玩家不同。
　　因此众人可以很轻松地判断这就是全世界唯一的10级玩家“幻神”！
　　他看着眼前似乎因为害怕而瘫软在地的女人，目光好奇地转移到她身边的飞行仪器上。
　　‘这是什么东西？看起来像是小电视一样？她正在录屏吗？’苏阳心中思索。
　　战场有这个功能吗？
　　他并没有多想，抬头望去，那群玩家们全部都站在一片被拔光草的土地上，或恐惧或惊疑或好奇地望着他。
　　“嗯？”
　　这诡异的情况令他有些疑惑，他们怎么不跑了？那片土地有什么特殊的吗？
　　“咦？”
　　幻神的情况令那群玩家们也很疑惑，他怎么不砍了？那个女人有什么特殊的吗？
　　秦姒语此刻真的害怕极了，身体甚至已经不听使唤地剧烈颤抖着。
　　对于被封印她并不害怕，她害怕的是不知道自己在哪个瞬间会被封印。
　　她现在也反应过来了，刚刚跑在她身后的玩家们定是被他一瞬间干掉了。
　　惶恐不安地抬头，从发光的下身看到上身都没问题，但当看到那“滑稽”面具时，她突然感觉之前的各种感情都是白费的。
　　压迫感-999。
　　不安感-999。
　　勇敢值+1+1+1+1+1......
　　本来很严谨很紧张的氛围被这个面具破坏得一干二净。
　　她现在最想问的不是其他的，而是幻神是出于什么原因才选择这个面具？
　　“幻神”好像对她没兴趣，要去对付处于安全区的人。
　　秦姒语见状，连忙劝道：“不要！那里是大家公认的安全区，不能袭击的！”
　　要袭击也行，但是会引起民愤——这句话在直播镜头前她不会说。
　　“安全区？”
　　“对，就是玩家们用来处理战斗以外事件的地方。”
　　她说到这里的时候，苏阳也想了起来，他第一次来暖风草原的时候就看见一群人坐在一边聊天，那里后面应该也变成安全区了吧。
　　他看了眼威光的状态：
　　603%，剩余32秒。
　　已经连封603人了，远远超出了99人的小目标。
　　他转头四望，能看见四面八方还有不少玩家在远远观望，似乎想看他又不想靠近。
　　苏阳松了一口气，转身就往阳关森林的方向走去。
　　这次顺利得有点过头了！
　　不！
　　应该说，“威光”的效果太变态了！
　　他之前远远低估了这个临时的提升。
　　一边走着，一边快速回忆起方才的战斗。
　　......
　　在来暖风草原之前，苏阳把仅剩的10点积分在商店里买了个面具。
　　就是他现在挂的这个黄色的“滑稽”表情的面具。
　　这个面具只有一个能改变原声的效果，所以相对便宜。
　　之后他就毫无顾忌地赶到暖风草原。
　　刚下来就正看见两个队伍在战斗，苏阳第一次见这种团战方式，于是就旁观了一会。
　　看到最后竟是一群菜鸡互啄，双方打来打去结果最高等级也就2级。
　　感觉受到欺骗的苏阳就把两个队伍都干掉了。
　　干掉两个队伍共11人之后就获得了持续1分钟的11%全属性加成，抱着趁现在继续封印的想法，把一对跑到他面前秀恩爱的情侣也干掉了。
　　接着也不知道是谁发现了他，通过面具判断出他是目前唯一开启系统商店的“幻神”，在那边大呼大叫着，引来了好多玩家。
　　想封印这位“世界第一等级”玩家的玩家可多了，他们一窝蜂地冲上来，让苏阳不得不被迫封印他们。
　　然后......
　　威光越叠越多，苏阳越来越强，被吸引过来的玩家越来越多......
　　最后苏阳都不管了，直接冲进人群一番乱砍，封印掉多少人他不清楚，反正漏掉的他也不去补刀，就往人多的地方追。
　　......
　　“等等！”
　　秦姒语站在原地犹豫良久，随后在直播间观众们的怂恿下鼓足勇气，追上苏阳。
　　“你好，我是一个记者，现在正在直播，能不能采访你一些问题？”
　　原来那个是“小电视”不是用来录屏，而是用来直播的。
　　幸好我带了面具。
　　听到她说的话，苏阳暗暗庆幸。
　　他稍微思索几秒后便点了点头，反正不想答的不答就没问题了。
　　两人一边走着，一边开始对话。
　　“嗯...首先的话我想以私人的身份问你一个问题，幻神你是哪国人呢？”
　　“神夏。”
　　“哦哦哦，神夏啊，那太好了，我也是神夏的。”秦姒语心中激动，身体与精神不自觉地放松下来。
　　屏幕前，神夏的玩家纷纷激动地刷起了“神夏起飞”的弹幕，其他的玩家如丧考妣。
　　“那很多玩家都想知道你为什么能那么快的升到10级，你这边有什么升级的秘诀告诉他们吗？”
　　“升级秘诀没有，只要实力强大自然就能升级。”
　　“有观众问了，你刚刚战斗时身上的光是什么？你是不是拥有独特的技能？”
　　“...呵呵，这个问题我不想回答。”
　　秦姒语也微微一笑，露出两个可爱的酒窝。
　　“还有一些观众问到10级后会开放什么功能？”
　　苏阳轻轻一笑，这个问题他倒是可以尽情回答。
　　“10级后将会开放系统商店，决斗系统和交易所。系统商店顾名思义，里面可以买到各种药水、道具、武器、宝物、职业卷轴。”
　　“决斗系统则是可以让两个玩家互相对决，胜者可获得两方压下的积分。”
　　“交易所则是一个玩家之间物品交易的平台，里面还有拍卖功能。”
　　“以上功能在现世全部都可以照常使用。”

　　苏阳带来的这三个功能可让所有屏幕前的玩家都激动不已，好似他们马上就能体验到这些功能一般。
　　商店不必说，有了它之后，玩家们的发展将会开始多样化。
　　决斗系统的出现可以让他们清晰地比较其他玩家的实力。
　　至于交易所。
　　这个功能带来的影响是极其巨大的！
　　因为从某种程度上来说，这东西不是代表物品交易，而是代表积分交易！
　　全球无数得知这个消息的大势力大财团们无不为之兴奋！
　　若是果真如此，那么将无数人的资源集中在一人身上，他们将可以批量创造强者！
　　秦姒语显然也想到了这点，忍不住问道：“交易所没有什么限制吗！？”
　　“有。”
　　“什么限制？”秦姒语紧紧地追问道。
　　八百万观众也打起了十二分的精神，目光专注地盯着那个“滑稽”。
　　“到时候你们就知道了。”
　　“我...”秦姒语一口气差点没憋过来。
　　苏阳的回答令无数想得知这个答案的人们捶胸顿足，郁闷不已。
　　“该死的谜语人。”不知有多少人发出了这般无奈。
　　交易所的存在确实能让那些有资源的团体势力快速培养出强者，即使有些限制，但是依然无法阻挡这个大势。
　　苏阳很清楚，他是孤身一人，背后没有任何势力栽培。等越来越多人达到10级的时候，那些大势力的作用就会迅速显露出来。
　　通过物品交易而将多数人的积分转移到一个人身上，强者就这么诞生了。
　　现在这个时间段反而是他的无敌期，等大多数人达到10级之后，他就很难那么轻松地虐菜了。
　　除非...
　　他的实力能远超同级！
　　摆脱了秦姒语之后，苏阳又回到了阳关森林，寻到一处僻静位置坐了下来。
　　实力想要远超同级，只有从宝物、职业、技能这三个方面入手。
　　宝物可以提供属性和宝技，职业可以带来属性加成和职业技能，技能的话则是可以直接提升战斗力。
　　他现在身上没有宝物，职业也是1级的基础战士，技能一个也没有。
　　可以说，除了等级和称号以外，他一无所有。
　　哦，他还有几千积分和一张世界抽奖券没使用..！
　　在把商店中那些限时援助道具全部买下来之后，苏阳从系统空间取出世界抽奖券。
　　[世界抽奖券]：让玩家获得一次进行世界抽奖的权力，不管是什么东西都有可能得到。
　　当时着急赚取积分就没使用这个，现在不着急了，苏阳便立刻使用了它。
　　当然，在使用之前，他又使用1气运点。
　　「当前剩余——幸运点：1、气运点：1」
　　晴朗的蓝天白云骤然变化为黑夜，天际无数的彩色星辰逐个闪烁过去。
　　黑暗笼罩了无限大地，所有在无限大地的玩家抬起头，都能望见一片彩色的闪耀星辰。
　　“这又是什么东西？无限大地要巨变了吗！？”
　　“感觉好像有什么东西要降临一样。”
　　“卧槽，太黑暗了，看不见路了！”
　　只有少数的如阳关森林、萤火虫之森、永眠火山、碧蓝星海之类的区域才有一些光亮。其他的地方已经陷入了完完全全的黑暗。
　　每颗树木都在燃烧的阳关森林此时却是整个无限大地上最亮的区域，火神山上的太阳神座犹如一颗小太阳，散发着无穷的光和热。
　　“这...”苏阳也楞了楞，这是世界抽奖券的特效？
　　如果是的话那也太夸张了吧！
　　不就抽个奖吗？
　　有必要关灯吗。
　　“嘶...”苏阳总感觉事情不太妙，他跑到偏僻的位置抽奖本来就抱着闷声发大财的想法，现在搞得这么宏大，让他很容易暴露啊。
　　在无数玩家的目光下，天际的星辰逐一闪烁完毕之后，在某一时刻突然全亮了起来。
　　那一瞬间，时空好似突然静止。
　　紧接着，在更遥远的星空深处，突现一个闪亮光球，七道彩色流光围绕着它旋转。
　　它穿过群星，加速下坠。
　　明明不大，却闪耀着无比亮眼的光芒，让附近的玩家都能轻松看见。
　　终于，它进入了苏阳的身体。
　　〖世界公告：玩家“幻神（论坛昵称）”使用了世界抽奖券，获得了至尊宝箱（豪华闪耀版）！〗
　　苏阳站在原地，挑了挑眉头。
　　【提示：使用世界抽奖券时无论抽到什么都会进行世界公告】
　　“....这个提示...嘶..”
　　他心中现在真是百感交集，想吐槽又觉得无力、想咒骂又感觉郁闷，脑中有些烦恼心中却很平静。
　　好了，现在谁都知道他拥有一个听起来就很牛批的宝箱了。
　　想闷声发大财的想法失败了。
　　“打开宝箱！”
　　如镶嵌了无数钻石的至尊宝箱出现在他眼前，打开的那一刹那，绚丽夺目的七彩光芒迸发出来，在苏阳闭眼间，化为三件物品。
　　【你获得了传奇职业书[不败战神]！】
　　【你获得了SSS级宝物[久远传说]！】
　　【你获得了超级禁咒卷轴[魔神一击]！】
　　三件物品自动进入苏阳的系统空间。
　　“传奇职业书！？”
　　这突如其来的惊喜瞬间清空了苏阳所有的烦恼，他连忙打开系统空间，查看起这三件道具。
　　[不败战神]：经过职业试炼后，可以拥有战士型传奇职业不败战神。
　　[名称：久远传说
　　类型：披风
　　品质：SSS
　　效果：提升与玩家等级相同的全属性。
　　宝技：速度提升一倍（被动）]
　　[魔神一击]：超级禁咒卷轴，拥有足以改变地形的破坏力。使用后有渺茫概率获得限定技能[一击魔神]。
　　这个后缀是“豪华闪耀版”的至尊宝箱虽然只开出了三件物品，但光是一个传奇职业书苏阳已经很满足了。
　　他现在还是基础职业战士，在这之上还有中级职业和高级职业，再上去，才是每一个都是唯一的传奇职业。
　　基础职业满级只有5级，每级能提供10点属性点，共有2个技能。
　　传奇职业满级级，每级能提供25点属性点，共有8个职业技能和1个终极技能。
　　两者之间的差距宛若天堑！
　　他现在还是1级的基础战士，只要职业试炼通过以后，就能正式拥有这个传奇职业了。
　　“系统，职业试炼是什么？我该怎么进去？”
　　【职业试炼是继承传奇职业时才存在的一种特殊试炼，只要完成试炼任务即可通过试炼，试炼中怪物的实力与玩家的等级成正比】
　　【使用职业书即可进入职业试炼场景】
　　【提示：职业试炼可以挑战三次，三次都失败后职业书会进入封印状态】
　　【提示：可在现世中进行职业试炼以避免占用战场时间】
　　“怪物的实力与等级成正比？”
　　苏阳摸着下巴，微微皱起眉头。

　　讲道理，如果抛开刚刚获得的宝物，苏阳和其他10级玩家单挑，他是没有任何优势甚至是劣势的。
　　威光叠不起来，职业等级才1级，天赋也不是战斗类型。
　　其他玩家只要有个不错的战斗天赋或者有提升职业等级，就可能打败他。
　　就算装备了宝物[久远传说]，他也远远没有达到远超同级的程度。
　　影响实力的因素按从大到小的顺序来说应该是职业，等级，宝物，技能（特指自有技能），武器。
　　传奇职业作为职业中最高级别的一类，是整个无限战场中提升实力最大的一种，没有之一。
　　若是有传奇职业那么这个职业试炼就可以轻松通过。
　　但是他不通过这个职业试炼就不能获得传奇职业。
　　“啧..”
　　苏阳叹了口气，感觉自己陷入了死胡同。
　　“要不...将超级禁咒用掉？”
　　很快苏阳又否定了这个想法，用这个虽说可以轻松通过试炼，但是太浪费了。
　　就像用蘑菇弹打一头狮子一样。
　　好歹人家也是超级禁咒，人家不要面子的吗？
　　远方渐渐传来声响，是那群玩家靠近了。
　　苏阳瞥了眼剩余时间。
　　2小时16分23秒。
　　“等这波封印完回去后就进行职业试炼。”
　　职业试炼有三次机会，第一次就当做试水吧，目的是摸清怪物的具体实力。
　　不远处出现了几个玩家，他们躲在树后面，探出头远远望着他。
　　围绕着苏阳，四面八方的嘈杂声越来越大，显然越来越多玩家已经到达附近。
　　只是“幻神”的余威犹在，他们不敢靠近。
　　“你们既然不攻击，那我就主动出击吧。”苏阳自言自语道。
　　迈起大步往前走去，大剑准时现于手中。他的速度不急不缓，仿佛是巡逻的守卫一般。
　　远方的玩家们见他走来惊呼一声，二话不说转身就逃。
　　两者的距离最短的还有三十余米，就这么跑了，让苏阳一点追的欲望也没有。
　　他目光四处扫视，依然能看见几十名玩家远远躲藏在树后。
　　高大粗壮的燃烧树木，火红的叶子铺满了土地，阳光透过树上的火焰照射下来，让这里的空气变得干燥炎热。
　　因此，苏阳并没有感受到身后的高温，直到一颗向阳树倒下。
　　砰！
　　他吓了一跳，回头一看，才发现后面好几颗树都被人点燃了。
　　虽然这些树本来就在燃烧...
　　倒下的向阳树并没有如那群人所想那般将地上的叶子燃烧起来，而是自顾自地熄灭了。
　　看到这里苏阳哪还不明白，对方是想要用火攻来对付他。
　　只不过...
　　在他的视线中，那群法师不断使用出火球，目标是地上的叶子和向阳树。
　　叶子一直没烧起来，即使是把叶子拿在火球上烧，也点燃不了这些叶子。
　　向阳树倒是烧起来了，可令他们吐血的是火焰一直往上烧，最后居然和树上原本的火焰融合在一起，仿佛一切都没发生过。
　　还有一群战士在那用半月斩砍树，似乎是抱着用树上的火焰点燃其他地方的想法，但是树倒了，火焰也光速熄灭了。
　　“阳光森林不会因为其他因素而烧起来。”
　　苏阳想起了“先知”曾经在论坛说过的这句话。
　　这群玩家终于也意识到这点，尴尬地对着苏阳露出了和善的微笑，然后当做无事发生地快速散去。
　　啪！啪！啪！
　　一个年轻男人拍着手从苏阳背后十米左右的一颗向阳树后走出，一边拍掌一边往苏阳走近。
　　“不愧是第一个达到10级的玩家，被两百五十名高级玩家包围都这么淡定。”
　　“嗯？”
　　苏阳挑挑眉，我被包围了？
　　他转身，看见这个一脸自信的男人一脸笑意地望着他，并对他说道：“你好，认识一下，我叫赵天杰，是神夏江海市赵家的大公子！”
　　见“幻神”不理他，赵天杰丝毫不感到意外，他身边的军师们已经分析出了这位“幻神”的大概性格，对陌生人是比较冷淡的。
　　“你那道具也用不了了吧。”
　　“我看了你刚才的战斗，明显是使用了什么道具而获得的临时状态。抛去这个状态，你的实力其实也就那样。”
　　“说到底你也只是一个比我们高几级的玩家而已，能同时对付得了几个人，但能同时对付几百个人吗？”
　　赵天杰拍了拍手，只见那些躲在树后的玩家全部站了出来，隔着二三十米的距离，密密麻麻地把两人围在中心。
　　人数起码也有两百多。
　　“我这人比较直接。”他微微笑道，“我只问你一个问题。”
　　“愿不愿意成为我的伙伴？”
　　话音一落，附近的玩家们纷纷安静下来。
　　而此时，两人的距离仅剩十米。
　　赵天杰双手插在裤兜里，微微一笑，不急不缓道：“提醒你一句哦。我这两百多人可不是什么阿猫阿狗，你可以把他们当做是一个训练有素的军团。”
　　“玩家之间协同作战会爆发出超乎你想象的效果，你可要好好考虑哦。”
　　苏阳笑了笑，但是面具下他们看不见。
　　他环视一圈，确实，这群人和外面那些散兵游勇不一样，这群人是有组织的。
　　他也相信他们会爆发出强大的战斗力。
　　不过他可不会畏惧。
　　只要威光叠起来他就无所畏惧，实在不行还有超级禁咒。
　　再说了，他现在已经装备上了宝物[久远传说]，速度是同等级同敏捷下的两倍。
　　“废话少说，你们一起上吧。”
　　见“幻神”这么不识趣，赵天杰的脸色冷了下来。
　　“我好心好意地邀请你，你却这么不识抬举，那我只能被迫封印你了。”
　　“A计划！行动！”
　　赵天杰说完，立刻跑回玩家丛中。
　　为了对付“幻神”，他们临时制定了两种计划。
　　计划A：让召唤师的召唤兽主攻，射手在一旁辅助。战士保护在射手和召唤师身边，由牧师来为他们恢复体力。若是苏阳不管召唤兽直接攻来，就会遭到法师们的火球轰炸，若是继续靠近，就会被暗中隐藏的刺客偷袭。
　　这个计划的优点是充分发挥了每个职业的优势，保证了大部分玩家的生存能力。
　　缺点是输出不够，核心重在拖。
　　计划B：安排诱饵上前勾引，只要苏阳到达指定位置，就会遭到埋伏在周围的法师们的火球轰炸和射手们的密集箭雨双重攻击。
　　这个计划的优点是保证输出，只要苏阳中了埋伏基本就能一波带走他。缺点就是随机性太高，不稳定。

　　召唤师的初始召唤兽有两种可选。
　　一种是铁羽鸟，有钢铁般的羽翼。可以飞行和和射出铁羽来进行远程攻击，同时还可以用来侦查。
　　另外一种则是疾风狼，拥有锋利的爪牙和敏捷的身躯，毛发呈碧蓝色，可以用来骑乘。
　　此时，约莫三十头左右的疾风狼正围绕在苏阳身边龇牙咧嘴，二十余只铁羽鸟在上空盘旋，只要召唤的命令下达，它们就能立刻发起攻击。
　　根据召唤师的属性不同，这些疾风狼和铁羽鸟的大小也各不相同。
　　就拿疾风狼来说，小一点的，从脚趾到头的距离不到1米，身长1.5米左右。大一点的，这两个数据则分别是2米，3米。
　　战斗力之间差距很大。
　　“幻神，我最后给你一次机会。”
　　赵天杰站在人群后面，朝他喊道：“只要你愿意做我手下并上交宝箱，我就放过你！”
　　苏阳懒得理他，一手甩起半月斩，将面前几头狼一刀两断。
　　“进攻！”见此，赵天杰赶忙喊道。
　　数头疾风狼猛扑上来，在空中就被苏阳的半月斩一分为二，化为光点消散。
　　几片钢铁羽毛划过他的手臂，对他造成了一些皮外伤。
　　背靠一颗向阳树让他压力少了许多，但依然得谨防各个方向的攻击。
　　一支冰冷的利箭穿过他的腋窝，差点射中他的胳膊。
　　苏阳一边砍杀着如冰冷机器一般无恐惧感情的群狼，一边忙于躲避来自高空的铁羽和各个方向的冷箭。
　　“哈哈，幻神，你还没意识到我们这配合的恐怖之处吧？”
　　远方，赵天杰依然在肆意大笑。
　　“我们有大量的牧师，当召唤师没有体力了，就为他们补充体力。”
　　“也就代表着，召唤兽是无穷无尽的！”
　　苏阳仔细一扫，才发现果然如此，明明已经被他砍死了许多匹狼，但那些召唤师们还在继续召唤。
　　数量甚至比一开始还多一些。
　　维持召唤兽的存在是需要消耗召唤师体力的，召唤师召唤了越多，每一秒的维持就会消耗更多的体力。
　　牧师的初始技能治疗虽然效果不强，但就是很全面，不仅能治愈伤势，还能恢复体能和精神力。
　　两者配合的威力确实很强。
　　可惜击杀召唤兽不能叠威光，否则他现在就开始乱杀了。
　　‘不能待在原地，否则会被耗死！’
　　苏阳这么想着，砍出一条生路，朝着外围的玩家冲杀而去。
　　“卧槽！”
　　苏阳的速度快得不可思议，吓得那些玩家忍不住惊呼。
　　在几名战士还没反应过来的时候，苏阳刷刷几剑，把这几人和周围刚要出手的刺客统统封印。
　　下一刻，数量惊人的大火球迎面而来。
　　用半月斩从火球中劈开一条路，苏阳径直往前冲去！
　　这可吓坏了那群法师，连忙四散逃溃！
　　“我靠！还有这种操作？！！”
　　“不行！他的速度太快了！”
　　“逃不掉了！”
　　又是几个封印到手，他的身体渐渐泛出一些光芒。
　　因为他的行动让原本包围他的包围圈也不得不移动，这一移动也让原本的阵型变得散乱。
　　“我明白了！”
　　远方盯着幻神已久的赵天杰大喜道：“原来幻神拥有的是速度型天赋！看加速程度起码也是A级的！”
　　“哈哈哈，不是战斗天赋就好！！”
　　自以为看出了“幻神”的天赋，赵天杰非常激动，这意味着他有击败幻神的可能。
　　之前心中忌惮幻神的威名不敢随意动手，现在的他心中有了很大的把握。
　　“速度天赋也不错，天下武功唯快不破嘛，怪不得那么快就升到10级。不过遇见我....呵呵。”
　　“幻神！有本事就和我单挑吧！”
　　赵天杰大喊道，与此同时召唤出了他的狼！
　　他也是召唤师，而且等级高达8级！
　　但挑战“幻神”的底气不是他的等级，而是他的S级天赋！
　　『
　　天赋：变异
　　品质：S级
　　效果：使召唤出来的召唤兽发生大幅度的变异，属性提升0.5倍并获得随机特性。
　　』
　　一头比人还高的三米巨狼出现在他身前，墨绿的毛发暴虐的眼神，漆黑的爪子充满着不详的气息。
　　“哈哈哈，这是变异后的毒狼，它的爪子和牙齿都带有毒性，你可要小心点啊！”
　　赵天杰狂笑道，心中非常得意。
　　毒狼可是众多变异狼中顶尖的一种，只要被它抓一下就会中毒，没有解毒药剂的话就等死吧。
　　他知道幻神开启了系统商店，或许可以买到解毒药剂，但没关系，这毒狼除了有毒以外，另外一个特点就是它的皮肤带有腐蚀性。
　　他看着幻神手中那把初始大剑轻蔑地摇了摇头，看样子这把武器是要走到寿命尽头了。
　　毒狼的气势远远强于疾风狼，见这召唤兽盯上了自己，苏阳不敢大意。
　　疾风狼、铁羽、利箭，现在除了要防范这三个威胁，他还要分出大部分的心神来对付这头毒狼。
　　说起来，只要把召唤师干掉，召唤兽自然也会消散。
　　想到这里，苏阳把目光投向赵天杰。
　　被他这么一看，赵天杰也想到了这个，立刻慌乱地逃进层层玩家保护之中。
　　“啧...说和我单挑人都跑了。”
　　赵天杰脸一红，大声反驳道：“我是召唤师我当然要躲！单挑是你和我的召唤兽单挑！”
　　“那这些呢？”苏阳指着包围他的疾风狼。
　　这一个动作的瞬间他又灵巧地躲过了两根利箭。
　　还好他敏捷够高。
　　“哼，那些是别人的召唤兽，干我何事。”
　　“啧啧啧。”苏阳摇着头，别人脸皮都不要了他还能怎样？
　　召唤兽的体型都是属性越高越大的。
　　毒狼朝苏阳冲来，这是苏阳目前见过的最大召唤兽，他一点也不敢大意。
　　对着毒狼就是四下连续半月斩，毒狼也很敏捷，左右横跳躲过前三道，最后一道命中了右边脸颊。
　　砍出一道血痕的同时，幸运地将它的右眼珠给打爆了。
　　就连苏阳也很意外，他这几下只是抱着试探的想法，没想到会有这般战果。
　　正欲乘胜追击，却被上空的铁羽命中肩膀，断掉了大好时机。
　　苏阳没空去对付空中的铁羽鸟，在毒狼往他扑来之时，连忙闪过并立刻回身挥剑，成功给毒狼刮出一道恐怖的伤口。
　　同时，那庞大的身躯也为苏阳挡住了不少飞箭铁羽，左右都受伤，令毒狼发出痛苦哀嚎。

　　毒狼比苏阳想象中的弱了不少，主要体现在智力方面——它只懂得横冲直撞，比一般的野兽都笨。
　　或许是因为这只毒狼性格暴虐的原因吧。
　　它的力量比苏阳大一点，速度却比后者慢了许多。
　　交战还不到两分钟，就被他们的射手给射死了。
　　看那赵天杰铁青的脸，如果这些玩家是他员工的话，他铁定会把他们辞退！
　　打狗也要看主人，这些玩家相当于在打赵天杰的脸！
　　不过他们并不自知，依然还处于无情的“发射”模式。
　　射箭的动作持续得太久以至于想要休息，现在只知道往那个方向射箭，瞄都不瞄了。
　　连番战斗下来，苏阳虽然依然没有受到重伤，但是体力已经渐渐感到不支。
　　没办法，要注意的东西太多了，他的精神必须保持高度集中。
　　那些乱飞的箭矢和好似源源不断的群狼都在不断地消耗他的体力。
　　尽管已经封印五六十人了，但因为干扰太多，导致威光中间断了好几次，一直叠不起来。
　　归根结底还是因为敌人太多了！
　　一些和赵天杰无关的人见他们是在“狩猎”幻神，纷纷自愿加入。
　　“呼..呼...”
　　苏阳身上许多处已经挂彩了，脸颊边布满了层层细汗，他背靠一树喘着粗气，眼睛却依然在快速地四处转动。
　　“大意了，当时就该赶快离开的。”
　　只是单纯的玩家包围还不至于这样，更重要的是这是有组织的，有计划的。
　　他感觉自己就像是boss一样正在被玩家攻打。
　　眼看降临时间快结束了，苏阳忍不住叹了口气。
　　“糟糕，下次过来的时候对方人很可能就更多了，我不用超级卷轴真有可能被封印掉。”
　　下次降临时，眼前的困境若是无法解除，将会变成绝境。
　　【你本次降临共封印玩家676人，获得积分6760，现剩余4860积分】
　　【你的降临时间已归零】
　　...
　　“对哦！我还有积分啊！！”
　　回到现世后，看到那条消息的苏阳立刻惊醒，他都差点忘记他还有那么多积分没用了。
　　他之前把封印玩家的提示关闭了，否则他一定会记得他还有很多积分没使用！
　　而且他还有九个C级道具和一个A级的幸运金币，这些他居然也都忘记了！
　　别的都不说，就这个幸运金币说不定就能让他翻盘。
　　苏阳顿觉郁闷，守着这么多财富不用，光想着叠威光了。
　　不过这持续两个多小时的战斗除了多几十个封印之外，还有四个更大的作用——
　　一、深刻地理解到各个属性对实力的影响；二、极大提升了他的战斗经验；三、清晰地认识到自己的长处与短处；四、看到了自己目前的实力上限。
　　这些成果立刻扫清他的烦闷，令他心神畅快。
　　麻利地洗了个澡，苏阳立刻上床休息。
　　他这次没有升级又连续奋战一夜，现在是又困又累又饿，上床没躺一会就睡着了。
　　阳光洒入，给这房间带来温暖。
　　然而，他给世界带来的影响却令无数人难以安然入睡。
　　......
　　战场论坛上，出现了大量议论“幻神”的帖子，对于这位在第二次降临大出风头的人，所有玩家都深感好奇。
　　那段在暖风草原的直播视频已经彻底扩散开来，只要登录论坛，就可以第一眼看见。
　　到了现在，第一等级玩家“幻神”的一些基本信息已经算是公众皆知的了。
　　他身着先驱套装，头戴滑稽面具。
　　位于阳关森林与暖风草原交界处附近。
　　性别是男，国籍神夏。
　　身体健壮，相对年轻。
　　论坛首页的第一篇帖子就是在各个玩家联名要求下，先知发布的关于“幻神”的回答。
　　[应广大玩家要求，我在此统一回答主要的几个问题]（发帖人：先知）
　　[首先，玩家们问得最多也是最担心的一个问题，幻神会不会一步先，步步先，未来领先其他人越来越多？
　　我可以很明确地告诉大家，不会！
　　这种情况不可能也不会发生，未来将会是大团体的天下，独行侠必定会被淘汰。
　　第二个问题，暖风草原上的幻神为什么那么强？
　　其实他不强，表现那么强只是称号带来的效果而已，这点就算我不说，各国智囊团也猜到了。
　　那确实如他们所料，是一种封印越多增益越强的状态。
　　第三个问题，世界抽奖券是什么？幻神得到的那个宝箱是什么级别？里面有什么东西？
　　世界抽奖券是一种由战场系统亲自奖励的无上道具，是全战场最难得到的东西！
　　它的效果就是可以在战场无数道具中随机抽一样给你，上至SSS级道具，下至一瓶普通药水。
　　幻神抽到的至尊宝箱是最高级别的宝箱，至少会开出一件S级道具。
　　宝箱里面可能拥有道具、宝物、宝物设计图、武器、技能、卷轴、职业环、药水....等等等等。]
　　在这一大段之后，帖子底下第一个评论令宫白雪非常意外。
　　[巨大树人：先知我想问一下，SSS级是什么级别？比S级还高吗？大概什么概念呢？]
　　这个评论下有许多回复，无一例外表达了对新级别的震惊和疑惑。
　　SSS级，这是他们从未见过的领域！
　　有人也问过战场系统这些等级的具体情况，但是战场系统并没有回答。
　　因此直到现在，依然有许多玩家不清楚品质等级最高是什么。
　　[先知：在A级之上，还有S级，SS级，SSS级这三个级别。这三个级别的概念分别是规格外的强大，犹如开挂般的变态以及无敌的可能。
　　SSS级是无限战场中最高的级别，因为太过强大，所以大部分都具有唯一属性。
　　系统商店中最高只能买到A级的道具，A级以上的只能通过其他途径获得，比如系统奖励，开宝箱、秘境之类。]
　　先知为大家解了惑，可是她自己也有不明白的地方。
　　比如：至尊宝箱那个“豪华闪耀版”后缀是什么意思？
　　她前世可从来没见过！
　　还有...
　　“幻神这家伙的运气也太离谱了吧！！！”
　　前往丹江的磁悬浮列车上，一间豪华包厢里，宫白雪再次发出了作为两世非酋的羡慕咆哮！
　　其他玩家不清楚定会以为幻神只是运气好一点而已，但是见过世面的宫白雪可以肯定，那家伙的运气
　　——起码在那个瞬间，是好了亿点点！

　　虽然跟其他玩家说的是幻神这家伙不会遥遥领先其他人，但那也是为了安抚民心。
　　宫白雪极为清楚至尊宝箱的珍贵！
　　在前世三年，这东西才仅仅出现过三次！
　　这一世居然第二天就出现了，还带了明显更加优秀的后缀，让她破天荒地产生一种前世玩家都是弱鸡的错觉。
　　她不知道幻神得到了什么东西，唯一可以肯定的是等到他消化完宝箱里的道具后，战斗力将远远超出一般人一大截。
　　其他玩家要追上还真的很难！
　　忽然。
　　她在论坛上看见了一个令她惊异的标题。
　　[赵家军阳光森林围杀幻神，即将成功！]
　　“围杀幻神快成功了？”
　　宫白雪微微蹙眉，绿色的瞳孔中闪过一缕疑惑。雪白纤细的素指点了进去。
　　帖子详细描述了他们是如何包围幻神，怎么组织进攻以及最后的战果如何。
　　字里行间充满了对赵家军的自信以及对幻神的不屑。
　　里面附带了三张照片，充分证明了他们说的事实。
　　第一张照片是一个头戴滑稽面具的玩家正用大剑与绿色巨狼的利爪对碰的一瞬间，在他身边的树木和红叶地上密密麻麻地插满了箭矢和铁羽鸟的钢铁羽翼。
　　离这玩家两三米的距离还有几头疾风狼正龇牙咧嘴，蓄势待发，似乎在拍出这张照片的下一刻就会扑来。
　　面具玩家身上有不少伤口，显然战斗已经持续了有一段时间，形势严峻。
　　第二张照片的中心同样是那个玩家，相比上一张，该玩家身上的伤口更多了。
　　此刻他正用他那把有些残破的大剑挥舞出一道宽大的橘黄色半月形剑气，五六头疾风狼就在他面前。在他的背后，还有两头正扑在半空中的狼。
　　看样子似乎是躲不过背后两头狼的袭击了。
　　最后一张照片则是这个玩家背靠大树休息的画面，他的大剑已经残破不堪，身上伤口密密麻麻，就连附近的叶地上都能看到一些干涸的血液。
　　画面中的远方能看见其他玩家兴奋的面孔。
　　整张照片充满了英雄末路的氛围。
　　文章最后还说道：
　　[除了以上战果以外，这一切的功臣，我们伟大的领袖赵天杰已经知晓了幻神的天赋，极有可能和北兽王国的阿鲁拉一样，是S级的天赋双倍速度。
　　不过我们领袖宽厚大量，对幻神也不是抱着必杀的态度。
　　如果他愿意奉献宝箱所得以及系统奖励，我们可以考虑放他一马。
　　如果幻神看到这篇帖子的话，就在评论区回复吧，让我们看到你的诚意。]
　　“呵。”宫白雪冷笑一声，“看来这个什么赵家军是要把事情做绝了。”
　　即使无限战场刚降临两天，所有人也都知道每个人的天赋都是自己的隐私，随意暴露其他人的天赋是把人得罪死的行为。
　　来回细看这些照片，宫白雪深感疑惑。
　　“难道幻神在至尊宝箱中没开出能立即提升实力的道具吗？那他到底得到了什么？”
　　她目光悠悠，脑海中浮现出几种可能。
　　职业环、宝物设计图、珍贵材料、特殊功能的药水、道具......
　　“等等！还有可能是传奇职业书！.”
　　想到这种可能，宫白雪瞳孔骤然放大，脸颊渗出层层细汗。
　　但很快，她又一边摇头一边自我安慰起来，“不不不，这种可能性不可能，不应该在这时候发生，这种道具不应该在这时候出现！”
　　她急得在房间内来回踱步。
　　“但万一，万一他真的得到呢？”
　　这个离谱的家伙既然连至尊宝箱都能开到，为什么不能得到传奇职业书呢？
　　相反有很大的概率啊！
　　宫白雪心中忐忑不已，不敢想象在这种时候得到了传奇职业，未来一段时间内将会无敌到什么程度！
　　“可恶的家伙，就不能消停点吗。”
　　她略显疲惫地坐回床上，操作着论坛界面继续往下划，翻看其他人的评论。
　　[无双战神：我就说吧，幻神实力并不强，只是暖风草原的玩家都是垃圾而已。]
　　好家伙，第一眼就看到地图炮，再看回复他的，果然全是骂他的。
　　这个没什么意义，她继续往下看。
　　[钢铁之森：幻神就要没了吗，哎..他算是第一个时代开拓者了，在新时代历史上已经留下浓厚的一笔，就算以后不能东山再起也值了。]
　　[平行金鱼：没了好，一直压在我们头上，好像他是主角一样，烦死了！]
　　[炎炎火：我建议大家还是谨慎一点，万一被他临时状态叠起来就不好了，我现在就在阳光森林中心，我还有很多降临时间，我现在就赶到那边。]
　　[坏兽低音：对，先确保能封印幻神，我昨天加现在才降临了3个小时，还有9个小时，够我赶过去了。]
　　[狮子王哈蒙：你们不会是想抢人头吧...]
　　[......]
　　绝大部分人认为幻神这次会被封印掉，较少人则认为幻神可能借助商城道具逃掉。
　　没有人觉得他可以反杀，毕竟要是有这个能力的话，何必战成这样？
　　看着这些评论，宫白雪微微摇头，上一世的玩家也是这个德性。
　　她点开自己的关注界面，在这上面只有一个名字。
　　幻神！
　　而此时，这个名字暗淡无光。
　　“...是王者归来还是英雄落幕呢？”
　　她扭头望向窗外飞速倒退的景色，轻声呢喃。
　　...
　　午时，随着神夏上都一场新闻发布会的结束，三道消息火速席卷了神夏大地。
　　一、神夏成立神夏安全战略局，简称神战局。负责对神夏内所有玩家的行为进行监管，所有违法的玩家将会被其逮捕。
　　二、军部将在国内各大城市设立驻点并派人值班，稳定社会治安。
　　三、玩家网站不日上线，届时神夏所有玩家都要进行战牌登记。
　　在神夏官网上对第三部分有详细说明：
　　[6月15号玩家网站将正式上线，届时，所有神夏玩家都必须在24小时之内以本人身份证注册登录，并且拍张本人与战牌的高清合影上传系统。
　　之后每周周一，都要对战牌重新拍照以更新战牌信息。]
　　三则消息一出，网上一片哗然。
　　其实对于这些措施不少人心中早有预料，但是真正执行的时候还是有些吓到。
　　“有必要搞这么严谨吗？”有人这么问道。
　　他显然并不知道，因为这些消息，许多暗中密谋黑暗行动的团伙选择延迟行动，个别群龙无首的团伙更是直接解散。
　　上都某个阴暗的房间里，一道急躁的声音响起。
　　“怎么办？计划还执行吗？”
　　声音回荡在空旷的房间里，未待它消散便有一道不容置疑的声音响起。
　　“暂停计划！”
　　......
　　神川某处隐世的峡谷里，一个年龄上百却又精神抖擞的白发老人站在悬崖边，摸着胡须，淡淡地说道：“再等等吧...”
　　而他的身后，恭敬地跪满了数百人。
　　“是！谨遵仙师指令！”
　　整齐划一的洪亮之音响彻山谷内外，惊走千百野兽飞鸟。
　　.......
　　魔海某个路边摊上，三个年轻人正喝着啤酒吃着烧烤。
　　“唉，这样子怎么搞啊，日子越来越难过咯。”
　　“要不然哥们加速加速？”
　　其他两个摇晃着酒瓶子，看似醉醺醺的样子，目光却十分清明。
　　砰！
　　一人直接趴在了桌上，嘴上喃喃道：“枪打...出头鸟。”
　　砰！
　　又一人趴倒，不清不楚地说道：“早起的..鸟儿....有虫吃..”
　　砰！
　　第三个看似清晰的人也跟着趴倒，对第二人回道：“早起的虫子被鸟吃啊被鸟吃。”
　　不远处的老板看到这一幕，笑着摇摇头，又是几个失败的玩家跑来醉酒消愁了。
　　每次看到这种情况他都会为自己感到骄傲，因为他是一个高级的玩家，未来的地位将会越来越高。
　　这几个失败者和他的差距将会越来越大。

　　在下午阳光正烈的时候，苏阳才得知这些消息。
　　他是几分钟前才苏醒的，这也是无限战场降临以来他第一次睡觉，精神已经全部恢复！
　　就是有点饿。
　　叽呀——
　　门开了，唐妩悦端着半碗热汤来到苏阳的床边。
　　“你醒啦？”她把碗放在床头的桌子上，然后抚着头发微笑道。
　　夏季的阳光从另一边的窗外投射进来，通过干净的地板折射到她那张妩媚的侧脸上。
　　那件洁白的短袖被她的胸脯高高撑起，衣服仿佛小了几号般，以至于遮挡不住雪白到有些晃眼的的纤细柔腰。
　　她不喜欢化妆打扮喷香水，身上却有一股独属于她的诱人香味。
　　“嗯，刚醒。”
　　“我去把午饭热一下，你待会喝完就出来吃吧。”
　　“好。”
　　两人之间不需要说什么感谢之类的话语。
　　唐妩悦步履轻慢地走了出去，留给苏阳一个窈窕的背影和久久未散的余香。
　　干完这半碗热汤，苏阳感觉身体舒畅许多。
　　这并不是单纯的一碗热水，而是唐妩悦秘制的一种养生药，无色，有甘甜之味。汤虽温热，却如山间清泉一般令人身心感到清凉。
　　每次炎热或疲惫的时候喝上一碗总能身心舒畅，精神焕发。
　　精力恢复完毕，苏阳立刻生龙活虎地登上论坛。
　　他想看看有没有什么有趣的事。
　　入眼第一个帖子居然是他被围杀的事，苏阳楞了楞，下意识看了下访问量。
　　52.8亿！
　　“啊？？？”
　　苏阳盘起腿，面容怪异地再次看了几遍。
　　52.9亿！
　　“......这群人是吃饱了撑的吗？一个玩家被围杀很奇怪吗？”
　　他点进帖子，内容大概扫了一遍，不过是添油加醋地把那场战斗描述一遍，很正常的操作。
　　就是结尾的话容易让人生气。
　　高达亿的评论数量苏阳就简单看了前面几个便明白了为什么这件事会登上论坛榜首。
　　原因很简单，如果只是第一个达到10级的话还不至于这样，更重要的原因还是他在暖风草原表现出的强大战力令众多玩家感到追赶无望。
　　害怕他仗着优势越来越强，领先其他玩家越来越多！
　　这种因素让他成功成为了首个极为鲜明的，被广大玩家担忧的存在。
　　更重要的是在这之后他又获得了至尊宝箱，仿佛火上浇油一般，极大促进了广大玩家对其强大实力的担忧。
　　他们都迫切地希望苏阳被封印。
　　“啧啧啧。”苏阳砸吧着嘴，心情有些兴奋，“我好像出名了。”
　　说实话，之前第一个达到10级后他只觉得自己会在世界上有一点名声，就比如戴着面具在玩家从中行走，有人能认出来“哇，那个好像是幻神”的程度。
　　顶多也只是稍微火一下。
　　从没想过会上升到被数十亿人激烈讨论的程度。
　　心情激荡一番，他立刻又回神过来，现在不是高兴的时候，他还有一件事要做。
　　职业试炼！
　　幸运金币虽然能提升他的战斗力，但是依然不稳，因为下次降临时敌人数量很可能会多很多。
　　积分他也不想乱用，如果职业试炼成功的话，他会把所有积分都用来升级职业。
　　......
　　酒足饭饱之后，苏阳打开系统空间，使用了传奇职业书[不败战神]。
　　一阵炫光突现，耀眼的光芒令苏阳无法睁眼，他被迫闭上眼。
　　再次睁眼的时候，已然来到了另外一个地方。
　　这是一个被一圈熔岩山壁包围起来的炎热地带，约有一千平左右。
　　脚下是一片赤红色的熔岩地，大量岩浆缓慢流于熔岩地的裂缝中，周围那些小小的岩浆池中不时地喷发出一团团向上升腾的火焰。
　　【你使用了传奇职业书[不败战神]，你获得了试炼任务“屠蛇”】
　　【屠蛇：请在三分钟内击杀眼前的三头怪蛇】
　　【试炼开始！】
　　苏阳没有多余精力去观察周围，他的注意力全部集中在十米外的一只巨兽上。
　　这只巨兽是一只约有二十米长的巨蟒，蛇身约有两米宽。蛇尾上有一圈圈的螺旋，最尾部是一根尖尖的银针。
　　从蛇尾到心脏的位置都披着漆黑色的方块形鳞片，从心脏位置开始分出三个蛇头。除了颜色之外三个蛇头并无区别。
　　左边的蛇头呈红色，没有鳞片，有的只是橙红色的毛发；右边的蛇头呈蓝色，没有鳞片也没有毛发，光滑无比；中间的蛇头呈黑色，拥有与身体一致的方块鳞片。
　　此时，这三头怪蛇也瞧见了苏阳，三个头立即直起来，在离地三米高的位置嘶嘶地吐着蛇信子，三双狭长的蛇目中泛出冷冽的杀意。
　　苏阳唤出大剑，看到残破的大剑时下意识楞了一下。
　　那头毒狼的爪子具有腐蚀效果，和它爪子碰到的部分都被腐蚀掉了，以至于这把普通的大剑此刻犹如风中残烛，用力砸一砸说不定就断成几块了。
　　就在苏阳愣神的这一瞬间，蓝色蛇头突然暴起，一道细长的蓝色光柱从它口中射出，以迅雷不及掩耳之势射向苏阳。
　　速度很快，等苏阳反应过来时，只能下意识地挥斩出一道半月斩！
　　橘黄色的巨大剑气将这光柱一分为二，分别落在了苏阳的左右边，将这两处熔岩地全都冻上了！
　　“寒冰的力量？”
　　剑气斩断蓝色光柱后威势不减，继续往前飞。
　　红色蛇头立刻喷出一团巨大火焰，不仅将这股剑气完全抵消，甚至还有剩余的力量往苏阳这里蔓延过来。
　　“火焰的力量？嗯？比寒冰的威力强大多了。”
　　职业试炼有三次机会，这第一次苏阳是来试水的。
　　主要是想看一下难度怎样，敌人具体是什么情况，该怎么挑战比较好。
　　不管这第一次能不能通过，他都要在第一场试炼全面了解敌人的情况。
　　因此，他围绕着三头怪蛇跑了起来，每间隔几秒还会释放一道半月斩，攻击三头怪蛇的身体各处，寻找弱点所在。
　　这么一跑他就立刻发现了，三头怪蛇的身体并不敏捷，转身动作相当迟缓。
　　不过三个蛇头却可以旋转1度对他攻击。
　　“嘶！！”
　　三头怪蛇很烦躁，这个令人讨厌的人类一直围绕着它跑，都快把它绕晕了。
　　它不断攻击着这个人类，只是对方速度太快，它的技能基本没有命中。
　　但是它并不是很担心，因为它的场地快完成了。
　　到时候就是这个人类的死期！

　　在苏阳第一次滑倒之后，他终于察觉到了不对。
　　爬起身低头一看，发现此时的熔岩地面被一层薄薄的冰层覆盖，在视野中，土地裂缝中的岩浆竟也被冻了起来。
　　“这也行？”他惊呼道，“这冰威力有这么大吗？”
　　说实话，他根本没感觉到寒冷，正因如此，他才觉得这些冰效果不强。
　　可看见这些被冻住的岩浆他都懵了，是岩浆不行还是三头蛇的冰太猛？
　　四周扫视一圈，苏阳忍不住倒吸一口凉气。
　　近乎六成的熔岩地竟都被冻了起来，这些冰冻熔岩的寒冰泛着白里透蓝的冷光，诡异地没有冒出寒气。
　　“半月斩！”
　　苏阳朝地面水平地挥舞出几道半月斩，试图破坏这些冰层，然而令他震惊的是，这些半月型剑气居然滑过去了！
　　没错，就是顺着冰面滑过去了！
　　不信邪地各种角度挥舞几剑，全都没有效果。
　　嗯？
　　等等！
　　三头怪蛇怎么不攻击了？
　　苏阳扭头看去，却看见三头怪蛇正用讥讽的眼神看着他，好似在说：我就静静看着这个傻逼表演。
　　三头蛇的目光令苏阳感到气愤，被野兽鄙视智商，这是对他作为人类的一种侮辱。
　　“瞧我这暴脾气，我就不信还斩杀不了你了。”
　　他从系统空间中取出A级道具幸运金币，二话不说往上抛去。
　　把剩下唯一的那个气运点也用了！
　　正好试试十倍增益状态有多大的提升。
　　「当前剩余——幸运点：1、气运点：0」
　　金闪闪的金币在半空中快速旋转，最后“铿”的一下落在冰层上，向着地势低的方向滚去。
　　最终，依然以立着的姿态在某个位置停了下来。
　　【你获得了十倍增益状态[十倍强化·超级技能]】
　　[十倍强化·超级技能]：技能威力变为原先的12倍。
　　“嗯？”
　　苏阳一愣。
　　“12倍！！？”
　　他吓了一跳，瞪大双眼再次看着系统提示，没错，上面的数字确实是12！
　　怎么会增幅这么多？
　　他迅速反推回去，这个“超级技能”的原先效果应该是让技能威力变为原先的1.2倍，只是这么看的话没什么问题。
　　也就是增幅%而已，是一个正常的增益状态。
　　可要是翻十倍，那就是变为原先的12倍！
　　这何止增幅0%！！
　　这是增幅了1100%啊！！！
　　“这也太夸张了吧。”
　　苏阳下意识地看着自己这把大剑，等下将会有极为恐怖的半月斩经其身躯发出。
　　“不过话说未来，有了这状态，三头怪蛇也可以轻易击败了吧。”
　　【请注意，任务时间仅剩一分钟】
　　“啊，忘记还有时间的限制了。”
　　苏阳摸了摸鼻子，抬手一道半月斩划去。
　　12倍强化的半月斩速度极快，他只见一片橘黄色的光芒带着惊天的威势闪过，下一刻，不远处的三头怪蛇蓝头掉落。
　　剑气不可阻挡地在地面上划出一道笔直的长沟，深入地面三厘米。之前无法破坏的冰层也不可幸免。
　　“唉。”
　　“只有一个半月斩太难受了。如果我现在有多个技能，那现在不强到爆炸？”
　　苏阳已经迫不及待地想完成试炼任务更换职业了。
　　“嘶！！”
　　几米远的三头怪蛇被砍倒这个蓝头之后明显发怒了，一直不动的身体竟然朝苏阳快速爬来。
　　红头喷出大量火焰，却被连环的剑气破坏掉，那些多余的剑气余威不减，紧接着砍倒了这个红头。
　　就在这时！
　　中间那普普通通的黑头突然发动袭击，只见两道黑色光线从它眼中射出，光速命中了苏阳。
　　这是真正的光速，每秒约三十万公里，一秒钟可绕星球七八圈的那个。
　　苏阳甚至都没察觉到，身体就在那一瞬间便被石化。
　　黑头张嘴一吸。地面上的蓝色蛇头和红色蛇头都化为对应颜色的光芒吸入它的口中，它的头上肉眼可见地长出了一红一蓝两根龙角。
　　整个蛇头变得更加粗壮，层层黑气弥漫在它的眼珠子周围。
　　这个时间也就5秒左右，等两根龙角彻底成型，苏阳的石化也自动解除了。
　　而在他的视角看来，就是这只三头怪蛇发射了黑色光线，接着它的头上就多了两个角。
　　中间发生了什么他并不清楚。
　　“咦？刚刚那黑色光线好像有命中我吧？”
　　他看了看身体，发现没有什么变化。
　　没有多想，苏阳立刻发起攻击，半月斩跟不用消耗一样，使劲往前放。
　　三头，哦不，现在应该说它是单头怪蛇。
　　这单头怪蛇朝天一吼，一阵惊人的寒气从它身上爆发出来，迅速往四周扩散。
　　寒气所到之处，连空气都冰冻住了。
　　在那0.1毫秒的时间内，包括苏阳在内的整个一千平的熔岩地表全被冰冻。
　　这些寒气与半月剑气互不影响，在苏阳被保持着挥剑手势被冰冻的时刻，那些剑气也全部命中在它身上。
　　怪蛇被剑气分成好几段，落在地上后，每一段居然都还在剧烈挣扎着，令人毛骨悚热。
　　【你已死亡，任务失败】
　　苏阳再次睁眼的时候，已经回到原来的房间了。
　　“我死了？”
　　他印象中的最后一幕是寒气爆发开的那个瞬间，之后发生什么他就不知道了。
　　苏阳没有立刻进去，而是捋了捋获得的信息。
　　三头怪蛇移动缓慢，左首火焰威力大，右首寒冰难消融，中间黑首有神秘的力量，他刚刚就是被黑首的一阵爆发秒杀的。
　　所以他下次应该先斩黑首，再斩其余两首，这样应该就可以了。
　　“好，那么继续！”
　　他第二次进入试炼场景。
　　还是一样的环境，一样的三头怪蛇和一样的任务。
　　看到[十倍强化·超级技能]还在，苏阳露出了喜悦的笑容。
　　“这次一定可以过！”
　　这次他没有绕着三头怪蛇跑，而是快速斩掉了三头怪蛇的黑首。
　　黑色蛇头掉落在地时，其余两个蛇头都愣住了。
　　苏阳把握机会，立刻又将另外两个蛇头收下，并将其身躯分为好几段。
　　望着在地上扑腾扑腾的各部分躯体，苏阳只感觉恶心。
　　“这都没死。”
　　他试着其中一段躯体上继续分解，很快就让他露出了笑容。
　　“果然，分解到一定程度就会彻底死亡。”
　　在三个有威胁的蛇头都彻底死亡之后，苏阳终于是放下心来。
　　可他却不知，在他松懈的时候，三头怪蛇尾巴上的银针已经借着岩浆池中喷出的火焰悄悄瞄准了他。
　　簌！
　　一个急促的破空声立刻在苏阳耳边划过。
　　【你已死亡，任务失败】
　　苏阳忍住爆粗口的欲望，揉着略显疲惫的眉头。
　　“没事没事，我快成功了。”他这样安慰自己。
　　第二次死亡的因素是那个毫不起眼的尾巴。
　　苏阳早就看见了尾巴上那根银针，只是绕到它背后时这尾巴没有攻击，所以苏阳下意识地认为这尾巴没有力量。
　　没想到挂在了这里，大意啊！
　　第三次进入。
　　前面的步骤都没变，只是苏阳在彻底解决三个蛇头前，先将尾巴给分解掉了。
　　“哼哼，这下没办法偷袭我了吧。”
　　他回头，望着三个在地上朝他“怒吼”的蛇头，露出了残忍的笑容。
　　“呵呵呵呵。”
　　三个蛇头顿感恐怖，遏制住了声音，惊恐地看着离它们越来越近的人类！
　　“嘶嘶嘶嘶嘶。”（不要过来啊！）

　　【你完成了试炼任务“屠蛇”，获得战士型传奇职业[不败战神]！】
　　【检测到第一职业位为战士型职业，是否替换？】
　　【提示：选择“是”将替换第一职业位的职业，选择“否”将会使用至第二职业位】
　　每个玩家最多可以拥有三个职业，因此就有第一、第二、第三职业位。
　　职业位的类型一旦确定就不能改变，比如苏阳的第一职业是战士，那么他这个位置上的职业就只能是战士类型的。
　　如果他把[不败战神]放到第二职业位，那么他未来就只能是“战战法”、“战战射”之类的双战士一其他的搭配。
　　“是！”
　　他暂时还不清楚自己未来该用什么样的搭配，总之保险点，他选择了是。
　　【你的第一职业“基础战士”已消失】
　　【当前不败战神职业等级0，请选择一个职业技能学习】
　　在苏阳的面前，一瞬间列出8个技能！
　　传奇职业有8个职业技能和1个终极技能，终极技能是要等到职业满级后才能自动学会的，其余的职业技能一开始会得到一个，后面从3级开始，每隔2级可学1个。
　　不败试炼（被动）、兵器大师（被动）、先知先觉（被动）、一心不变（被动）。
　　光速游龙、无尽挑战、英雄无敌（被动）、不死不灭不朽身（被动）。
　　“好家伙，总共8个技能，居然有6个被动。”
　　苏阳都被惊呆了，他仔细看着剩下两个主动的，心态都快炸了。
　　唯一的两个主动技能竟然都不是输出技能！！
　　他突然意识到一个很严重的问题。
　　“我貌似一个输出技能也没有了...”
　　因为原先的基础战士已经没有了，所以它的职业加成和它的职业技能全都消失了。
　　那个陪伴他到现在的半月斩自然也没了。
　　原以为这个传奇职业会多很多输出技能，但....
　　苏阳把这些技能大致看了一遍，算是搞明白这个职业到底是什么了。
　　“靠！原来是个坦克职业！”
　　这下他真的一个输出技能都没了。
　　“怪不得叫不败呢...就是让别人打不死啊。”
　　深呼吸一口气，等他细细思索下来，发现这也是一种不错的选择。
　　“其实这也不错，毕竟无限大地上被封印一次就得重来，生存能力是最重要的。”
　　他暗暗安慰自己。
　　这些技能每个都很不错，苏阳皱着眉头，感到选择困难。
　　良久，考虑到他没有输出技能，应该要更注重生存能力。
　　于是先选择了[光速游龙]这个技能。
　　[光速游龙]：能够以极快的速度在空间中自由行动。
　　技能描述很简单，但效果却很强大。
　　“在空间中自由行动”是什么意思？
　　意思就是他可以飞了。
　　仿佛顿悟一般，一道灵光从走遍全身经络，苏阳感觉自己掌握了飞行的能力，就像是与生俱来的超能力。
　　“嘶...等等，这技能好像比我想象的还要强。”
　　只见他的身影突然消失在原地，下一刻却出现在熔岩壁前。
　　试炼任务完成后，这个试炼场景也没有强制将他踢出，所以他现在还在试炼场景里。
　　“瞬移？”苏阳眼前一亮。
　　他脚尖一点，整个人就悬浮在半空，意念一动，在半空中平行前进、后退，再一动，却又突然出现在更高处的空中。
　　苏阳彻底玩了起来，在空中不断闪烁着，一会出现在地面附近，一会出现在百米高的空中。最后，身影还如炮弹般爆射而出，往天上飞去。
　　一分钟后，一道人影高速下坠，在靠近地面的时突然停住。
　　经过一两分钟的试验，除了飞行、悬浮、瞬移的能力之外，他还看出这个技能额外的效果——
　　可以无视动能势能，无视惯性，不管多快，都能瞬间停住。
　　就像他现在一样，以极快的速度下降，却能安安稳稳地突然停在半空。
　　体验了飞行的感觉，苏阳现在的心跳依然很快，额头上流出了少量汗水。
　　就像是普通人跑完五百米一样，他感到体力有些不足。
　　“看来不管是哪个世界，瞬移都是消耗比较大的啊。”
　　在苏阳以前的世界里，那些幻想作品中的人物使用瞬移技能的消耗都比其他的技能大。
　　现在苏阳才能真实感受到这种感觉。
　　“等增益状态没了，飞行速度和瞬移距离应该就是正常水平了。”
　　[十倍强化·超级技能]的状态是持续1个小时的，作用范围是苏阳拥有的全部技能。自然包含刚刚习得的光速游龙。
　　他看了眼当前积分。
　　4130！
　　没有犹豫，立刻将积分全部用来升职业等级。
　　-600！
　　-10！
　　-10！
　　4130的积分，就只能把传奇职业升到3级。只剩下五百多积分。
　　【当前不败战神职业等级3，请选择一个职业技能】
　　苏阳毫不犹豫地选择了[先知先觉]。
　　这是一个和光速游龙很搭的技能。
　　[先知先觉]：对不详有预感，可以预判敌人的进攻，知晓敌人的攻击手段。同时还有对附近事物的感知能力。
　　简单来说，这个技能有四个效果。
　　危险预感！
　　预判！
　　分析敌人攻击方式！
　　感知！
　　感知+瞬移，这是妥妥的完美组合！
　　这个技能在这里试验不了，所以苏阳暂时将其抛之脑后。
　　话说回来。
　　职业等级升到3级以后，职业成长的加成就很明显了。
　　不败战神的职业成长是10力5敏5耐5体，3级就是30力15敏15耐15体。
　　感受着体内暴增的力量，苏阳激动地打开个人面板。
　　『
　　姓名：苏阳
　　等级：10（530/100）
　　天赋：十倍积分（特殊·唯一）
　　职业：不败战神Lv3（0/2400）
　　职业技能：光速游龙，先知先觉。
　　力量：29+30
　　敏捷：44+15
　　精神：
　　耐力：24+15
　　体质：24+15
　　宝物：久远传说（披风）
　　』
　　职业的属性加成已经非常可观了，毕竟这是最高级别的传奇职业。
　　因为没有参照物，所以他不能很直观地了解自己的实力到底在哪个程度。
　　但可以肯定的是。
　　再次降临无限大地时，被包围的困境将不复存在。
　　“可惜没有输出技能，以后一段时间只能平A了。”
　　想了想，苏阳打开系统商店，在几个栏目之间来回翻看着。
　　想看看有没有战斗技能出售。
　　战斗技能没找到，倒是让他在“其他”栏目里发现了通用技能的存在。
　　[鉴定]：可以获取战场物品的信息。
　　[分解]：可以将秘境怪物的尸体分解成材料。
　　[制药]：学会该技能后，只要掌握配方和材料，就可以制作出药水。
　　......
　　通用技能有不少，是所有玩家都可以购买学习的技能。
　　除此之外，苏阳还在道具一栏里发现了这么一个道具。

　　[天赐宝石]：使用之后，将会把玩家对“期望技能”的思念转化为梦境挑战，只要通关梦境挑战，就能获得“期望技能”，挑战评分越高技能品质越高，最高A级。
　　“嗯？技能还有品质？”
　　苏阳感到疑惑，不禁向系统询问。
　　系统立刻就给出了详细的回答。
　　【无限战场上，技能总共分为三种类型】
　　【一、职业技能。职业技能无品质无等级。职业等级越高，职业技能威力越大】
　　【二、通用技能。通用技能无品质有等级，等级越高效果越强】
　　【三、自有技能。自有技能有品质无等级，品质越高效果越强】
　　三种技能描述并不复杂，苏阳看一眼就明白了。
　　“原来是这样，既然这样子的话，那么那些自有技能多半就靠这个天赐宝石来获得了。”
　　自有技能对一般人来说可有可无，但对于一个想要达到“远超同级”这个目标的苏阳来说，是十分重要的。
　　试问，一个玩家要具备什么条件才能达到远超同级的实力甚至是无敌呢？
　　是最高级的传奇职业？
　　不，这只是提升实力最大的一种。但如果对上另外一个也有传奇职业的呢，还能远超同级吗？
　　是SSS级的宝物？
　　不，其他人就不能有SSS级的宝物吗。
　　是超高的等级或强大的武器？
　　这些就更不是了。
　　真正的答案是只有你有，别人没有的，独一无二的自有技能！
　　苏阳想要达到“远超同级”的目标，就至少需要具备一个起码也是S级的自有技能。
　　天赐宝石显然达不到这个要求。
　　一定还有更高等级的道具可以让玩家获得更高品质的自有技能！
　　他刚想继续寻找，动作猛然一顿。
　　“对了！”
　　“我刚刚是想干嘛来着？”
　　苏阳略一思索，猛地拍手，“啊！想起来了。我是想要找战斗技能的啊。”
　　想到这里他又忍不住叹了口气，通用技能里没有，而自有技能现在也得不到，看来以后一段时间真的只能平A了。
　　说到平A......
　　苏阳低下头，目光投向自己这把已经残破不已的普通大剑。
　　“现在还有五百多积分，先随便换把武器吧。”
　　点进武器一栏，入目可见的是各种类型的武器，剑、大剑、弓箭、法球、匕首、大刀、流星锤、大斧......
　　最上面有一栏武器分类，点击下去后会出现一个下拉框，苏阳在下拉框的选项里选择了“大剑”。
　　顺便在排序那边选择了积分升序排序，这样积分最少的就会出现在最前面。
　　第一件武器就是普通大剑，只需要1点积分，看来这确实是最基础的武器，不具备任何效果。
　　接下来几剑武器都开始有了品级，从G级开始，往下一路升到A级。
　　A级是系统商店里面物品的最高等级，S级或以上的那些东西只能通过其他途径获得。
　　几把武器来回对比，最终苏阳花了300积分，选择了性价比最高的[黄金大剑]。
　　[黄金大剑
　　类型：大剑
　　品质：F
　　特性：坚硬、不朽]
　　最后扫视一眼火红的熔岩壁与岩浆地，苏阳淡淡道：
　　“退出试炼场景。”
　　...
　　朱雀大厦是丹江炎上原的四大地标之一，这栋大厦高281米，除地下停车场外，共有层，建成至今已有十余年。
　　之所以成为地标不是因为它高，而是因为在这栋大厦的最顶端，有一个高33米，翼展米的彩色朱雀雕像。
　　这朱雀全身红火单立一爪，双翼伸展仰头望天，看那姿势似乎是在向天鸣叫。
　　有大师说，这寓意着腾飞之象。
　　傍晚五点半，大厦3楼，一间名为“老好吃了”的火锅店柜台前。
　　“您好，您一共消费三百九十九元，我为您抹去零头，您直接付四百元吧。”
　　前台收银员笑容甜蜜地看着眼前这个双眼充满血丝的男人，她们受过专业的训练，不会因为顾客的形象而有明显的表情变化。
　　‘但是这个男人好可怕啊。’收银员小美内心忐忑，就连说错了话也没意识到。
　　眼前的男人一直用那双“仇恨”的眼神盯着她，仿佛欠了他五百万一样。
　　“四百元？”
　　孙人杰微微皱眉，从口袋里甩出四张一百元面值的世界币，然后脚步匆匆地离开这里。
　　走到自动扶梯上，他忍不住拿出手机，再次看了眼那条信息。
　　“想要加入我们，就在明天之前，做一件大事给我们瞧瞧吧。”——黑暗议会。
　　听到背后传来脚步声，他立刻将手机放回裤兜里并假装自然地回头看了一眼。
　　是两个手提购物袋的大妈，正在聊着八卦新闻。
　　孙人杰松了口气，随后脸上露出了期待的神色。
　　昨天被执法队救回来的时候才知道苏轻颖他们早就离开了，不仅如此，他还被苏轻颖举报泄密，导致他在里面蹲了一晚。
　　如果不是没有证据证明他泄密，他也不会早上就被放出来了。
　　当然这还得归功于他背后强大的家族。
　　这条信息是他刚被放出来时就收到的，当时一同收到的还有一个有时间限制的附件。
　　虽然那个附件已经消失了，但是里面的内容让他确信了这个组织的真实性。
　　这是一个强大、神秘、同时又具有无穷野心的庞大组织，每一个成员都是各个行业的精英，每一个新加入的成员都需要经过层层筛选。
　　孙人杰明白，明天之前若是干不出一件大事，他就彻底和这个组织绝缘了。
　　至于做什么，他心中已经有了想法，只是还要做些准备。
　　他抬头看了眼大厦里人来人往的人流，阴柔的面容上浮现凶狠的神色。
　　“为了我的未来，就只能牺牲你了。”
　　......
　　朱雀大厦起火了！
　　正好丹江卫视正在为朱雀大厦4楼的一间餐厅直播美食鉴赏，于是立刻紧急插播这条消息。
　　画面中浓烟滚滚，黑压压的人群慌不择路地往安全通道挤去，跑得慢点的便往自动扶梯跑去，甚至逆着自动扶梯的方向往上爬。
　　早上才刚转正的丹江卫视记者秦姒语就在现场，她先让摄像机拍摄周围慌乱无序的景象，接着才说道：“我们正在炎上原的地标建筑之一，朱雀大厦的四楼。可以看见，现场已经浓烟滚滚，人们正在惊恐地往上逃窜。”
　　“据我们刚刚得到的消息，朱雀大厦二楼发生了爆燃，火焰迅速燃遍二楼窜到三楼，而且，在我们说话的这个时间，可以看到，不远处已经可以看见火焰了。”
　　“而到现在，从事故开始到现在的时间还不到1分钟！难以想象这火焰到底有多凶猛。”

　　“好了，可以.咳咳...可以看到..咳咳..这烟太..”
　　烟雾越来越浓，已经看不见二十米之外的物体了。秦姒语挥挥手，和扛着摄像机的小哥一起往上跑。
　　直播间的观众都惊呆了。
　　本来好好的一个美食鉴赏直播，硬是变成了火灾逃生直播。有不少观众立刻拨打消防队电话，那边却表示已经出动。
　　“本来还靠着直播下饭，现在饭都吃不下了，心里好担心啊。”
　　“哪个大佬知道咋回事吗？”
　　“不知道啊，看来今天的朱雀真要着火了。”
　　“卧槽，我就在朱雀大厦边上，当时只听见一个很沉闷的爆炸声音，然后就听见楼下的路人说着火了，当时吓得我以为是我那栋大厦着火了，慌忙跑出来才发现是隔壁着火。”
　　......
　　夜晚七点三十一分，朱雀大厦的火光盖过了周围所有的灯光。
　　距离火灾发生才过去一分钟，朱雀大楼的附近却已经堆满了刚刚从一楼跑出来的人和围观群众。
　　他们七嘴八舌地讨论着火情，猜测着火灾发生的原因，有人还跃跃欲试地想要武装后冲进去救人，不过立刻又被人阻止了。
　　“你傻啊，你现在充其量就是个力量超常的普通人，进去该死还得死，就别给消防人员添乱了。”
　　这人挠了挠头，不好意思地笑了一下，随后又担忧道：“但是我追求的女神还在里面，她最喜欢英雄救美的童话故事了，如果我现在挺身而出...”
　　旁边的大叔楞了楞，想起自己曾经也有一段刻苦铭心的美好爱情，内心一软，不禁轻声道：“孩子，你要明白人生的意义，爱情，是十分伟...”
　　话还没说完，就见这男子自顾自地说道：“不过这确实太危险了，比起女人什么的还是生命更重要。”
　　“大叔你说对吧？”
　　旁边的大叔冷着脸转身离开了。
　　“大叔？大叔！？”
　　男人看着离去的大叔，低语道：“奇怪的大叔。”
　　尽管有许多人心中抱有冲进去救人的想法，但恐怖的火情和对生命的敬畏阻碍了他们现实的躯体。
　　嘣——！
　　轰轰轰！
　　“哇啊！”
　　人群中又响起一阵惊呼，他们看到大厦四楼发生了一次爆炸，浓浓黑烟从四楼那破碎的窗口中喷涌而出。
　　很可能是燃烧到了什么危险物品。
　　“我记得没错的话，三四楼有很多餐厅！”有人惊道。
　　似乎是为了印证这句话的真实性，接下来又有数道连续的爆炸声响起，引得路人惊叫不断，连连后退。
　　...
　　叮。
　　放在床头柜上的手机传来消息提升的声音。
　　躺在床上的苏阳转过身子，拿过手机一看。
　　“过几天大家要不要聚一聚啊。”
　　是高中班级群，说话的是副班长穆焕彬。
　　苏阳没理会，把手机放回去后就闭上双眼。
　　现在才七点多，还很早。
　　但是到了晚上十二点的时候他必定会选择继续降临，所以现在能睡一会就多睡一会，以确保有充足的精力来对付其他玩家。
　　因为过两天战牌将会登记，所以这两天他都不会升级，甚至在未来很长一段时间里，他都会把等级限制在比较偏向大众的水准。
　　这并不是说限制他的实力，而是说把积分先用在除等级外的其他可以提升实力的方面上。
　　再说了，第一个达到、30级也不可能会再有世界公告，不会再有那些奖励。所以等级提升并不急——反正唯二的等级奖励已经被他拿到一个了，另一个要满级才能拿到，而这肯定是很远很远之后的事了，现在完全不必考虑。
　　叮。
　　苏阳当做没听见。
　　叮叮。
　　叮叮叮叮叮......
　　好奇之心驱使下，他终于忍不住拿起手机看了起来，和他想的一模一样，毕业后如一潭死水般的班群忽然活跃了起来。
　　班级成员：“......”
　　穆焕彬：“就去青龙广场的‘欢乐明月’吧，听说那里很不错。”
　　王康蓝：“对，那里很不错，以前我去过一次。”
　　程菊菊：“价位什么样子的？”
　　王康蓝：“不用，全班男生分摊。”
　　谢花花：“真的吗？这不太好意思吧？”
　　王康蓝：“没事，应该的。”
　　林婉瞳：“我觉得还是大家一起分摊比较好。”
　　谢花花：“他们男生都同意了，我们就别再争了。”
　　林婉瞳：“你哪只眼睛看见他们都同意了？”
　　......
　　“啧。”
　　一看到这几行消息，苏阳便忍不住皱起眉头，露出厌烦的表情。
　　其他人的大男子主义要让他分担损失？
　　这不可能！
　　这并不是钱的问题，而是其他人凭什么替他做决定？
　　就好比大家订了房间一起去吃饭，本来默认所有人分摊的。结果吃完了同桌的其他人在没有和你商量的情况下突然冒出来一句“今天做我们这桌的人分摊费用，其他人别争了。”
　　这谁能忍？
　　他立刻打字回复。
　　苏阳：“分摊你妹分摊，去的人分摊！”
　　他这段话打出去以后，群里诡异地沉寂下来。
　　直到半分钟后，才有人回复。
　　王康蓝：“都说了男生分摊，你听不懂？”
　　一看这话，饶是苏阳脾气再好，内心的火气也止不住地往上冒。
　　正想怎么用比较文明的话语怼他呢，群里突然冒出一连串消息。
　　赵震宇：“王大富豪既然这么想分摊干脆费用全都你出吧。”
　　李小东：“死要面子的傻逼，你就说说，没了面子你是会死是吧？”
　　刘威猛：“哎哟哎哟，平常宿舍聚会一块钱都要计较的男人，怎么一到班聚就有钱了呢，真是奇怪。”
　　张子良：“笑死了，都毕业了还搁这装男人呢。”
　　陈子文：“你是在讽刺我们女生连班聚的钱也出不起吗？”
　　苏轻颖：“王康蓝消费记录.jpg，经济都这么困难了还想着为女生做贡献呢，看上哪个女生了？让我为她疏导疏导。”
　　......
　　火力太猛了！
　　苏阳都惊了，这家伙看来是惹了众怒。
　　还有，苏轻颖贴的那张消费记录是不是太离谱了？
　　原来你是超级黑客吗！！？
　　贴这种东西确定没有违法吗？？？
　　一阵炮轰之后，见王康蓝不敢冒头，大家也失去了兴趣，群里渐渐开始聊起了日常。
　　见此，苏阳便放回手机继续睡觉。
　　安静地不知躺了多久，一阵电话铃声突然响起。
　　一看来电显示：苏轻颖。
　　“嗯？”
　　苏阳楞了楞，随后下意识接了起来。
　　“喂？”
　　那边安静了两秒，然后传来清脆悦耳的女声：“苏阳，周五晚你去吗？”
　　“嗯...还不确定。”
　　班级聚会被确定在周五晚。
　　“哦...我记得周五青龙广场有个抽奖活动哦，听说这次广场大出血，搞了个神秘大礼呢。”
　　“哦？”
　　“中奖率挺高的，我觉得你应该能中奖。”
　　“哈？哦。”
　　苏轻颖的话令苏阳感觉怪异，但也没有多想。
　　他对那个抽奖活动没兴趣。
　　用1气运点去换取一些可以买到的物品不值，甚至可以说是愚蠢的行为。
　　而如果不用的话，要抽到神秘大礼希望渺茫。
　　况且他目前也没有气运点了。
　　“哦...可是你不想看看那时班上同学都到什么程度了吗？”
　　不得不说，苏轻颖这段话确实引起了苏阳的好奇。
　　他想了想，如果到时候没事去一趟也行，便道：“好吧，如果到时有空我就去。”
　　两人又稍微聊了几句之后就挂断了电话。

　　下一刻。
　　咔叽。
　　门被稍微推开，唐妩悦从门后探出头朝苏阳看来。
　　“做了一碗有助睡眠的汤，要不要试试？”
　　“嗯...行。”
　　苏阳犹豫半晌后点了点头。
　　唐妩悦喜欢研究一些奇奇怪怪的汤水食物，每次一有新成果就会让他来试吃试喝。
　　试吃试喝也是可以减免房租的，因此也不算是单纯的好心。
　　不过还是让他挺意外的，这种一天送两次汤的，以前还从来没出现过。
　　很快，唐妩悦将一碗满满的金色汤水放在了床头柜上，汤水冒着腾腾热气，散发出一股苦中带甜的香味。碗底沉淀着一些红黄相间的细小颗粒，似乎是这味道的来源。
　　在苏阳关注睡眠汤的时候，唐妩悦的目光却放在苏阳的手机上。
　　盯着那漆黑的屏幕，她抿了抿嘴，道：“睡眠的时候应该要把手机关机或者设置为飞行模式。”
　　“啊？”
　　对于唐妩悦这莫名其妙的一句话，苏阳有点摸不着头脑，只是敷衍地点点头。
　　却在这时！
　　叮！
　　手机屏幕突然亮起来，一条新闻在中间无比醒目。
　　[朱雀大厦突起大火，五千人被困大厦！]
　　看到那条新闻，苏阳瞪大双眼，面露惊讶。
　　“朱雀大厦着火了？”他没去看那条新闻，而是抬头疑惑地对唐妩悦问道。
　　“我也不知道。”她脸色平静地摇摇头，只是那墨色的美丽瞳孔深处却浮现一缕无奈。
　　苏阳跑到阳台上，拉开那被火焰映红的窗帘，下一刻，那燃烧的朱雀大厦完完整整地映入他的眼帘！
　　“....呼——”
　　他看见大厦下面乌央乌央的一大片人群，嘈嘈杂杂混乱不堪。
　　他看见执法队在那里维护秩序，为刚刚赶到的消防车队腾出一条生命通道。
　　他看见有些人武装后直接从高楼跳下，掉在民众准备的多层床垫上不知生死。
　　那猛烈的大火无情地灼烧着底下十多层楼，透过火焰能看见里面极为浓郁的漆黑烟雾，仿佛真正的人间炼狱。
　　“居然都烧成这样了。”苏阳感到非常吃惊。
　　他家就在朱雀大厦对面，隔着一百多米的距离而已，看情况已经烧了不久，他居然现在才知道。
　　是他的房间隔音太好还是他的注意力刚刚一直在手机上的原因？
　　多半是两者都有吧。
　　“我过去看看。”对唐妩悦说了一句，苏阳就换上衣服走下楼。
　　唐妩悦跟着他走到大门前，在苏阳即将开门之际叫住了他。
　　“对了，我前几天订制的几件衣服现在也做好了，你回来的时候顺便拿过来。”
　　一件小事而已，苏阳点头应允。
　　“还有！”
　　苏阳转过一半的身体骤然停住，回头看她。
　　唐妩悦盯着他，两人双眼对视。
　　“不管什么时候都不要去逞能，你不是英雄，没必要照顾到每个人。”
　　......
　　苏阳就像一只小小的鱼儿，非常自然地混入庞大的鱼群中。
　　听着周围人激烈的讨论，他的心中依然在思考唐妩悦给他说的那句话。
　　听她的意思，似乎以为自己是要去拼命救人？
　　呵呵，看来她要失望了。
　　苏阳邪魅一笑，他既不是那种悲天悯人的圣母，也不是那种中二十足的热血少年，更不是那种为了陌生人能牺牲自己的英雄。
　　他就是一个普通小百姓，这种救火救人民的任务还是交给专业人员去处理，他就不要去添乱了。
　　不过。
　　如果救人是力所能及的话，他也会毫不犹豫地伸出援手。
　　一方面是他善良，另一方面是为了幸运点。
　　自从上次救了苏轻颖得到了一点幸运点后，他就再没获得过幸运点了。
　　因此他现在依然只有1幸运点，0气运点。
　　没有气运点让他一点也不踏实。
　　苏阳游荡在人群之间，有目的地往前靠拢。
　　“你知道吗，刚刚有个人武装后冲进去救人啦。”
　　“是吗，现在怎样？”
　　身旁的两人的对话引起他的好奇。
　　“哈哈，一个人也没救到也就算了，自己还倒在了里面，看，现在被抬出来了。”
　　朝着那人指的方向看去，确实看到一个男人被医护人员抬了出来，男人似乎感到丢脸，一直用手遮着脸。
　　苏阳：“......”
　　“听说有些人在火灾发生的时候来不及逃，而刚好又有降临时间，就进入无限战场里了。”
　　“是吗，那那群人还挺幸运的。”
　　“不过需要这场火能及时扑灭，不然出来也得死。”
　　“是啊，看来以后我还是学一些控水的技能或者逃生的技能比较安全点。”
　　“那是必须的，我跟你说......”
　　苏阳挤到前头，因为不时会有燃烧物掉落在地，这里已经被执法队用警戒线围了起来。
　　十几辆消防车正围绕着这栋大厦进行喷水作业，一二层的火焰已经熄灭了大半，许多消防员背着伤者，在一二层进进出出。
　　离他不远处，丹江的治安官叶生已经赶到了这里。
　　看着那不断被运送出来的伤者，叶生脸色沉重，他走到消防队长身边，询问起现场情况。
　　“二层还有多少伤者？”
　　消防队长敬了个礼，麻利道：“二层伤者已全部拯救完毕，现在我们的队员正在拯救第三层的伤者。”
　　闻言，叶生点点头。
　　紧接着他抬头环视一圈，皱眉道：“这灭火程度还不够！”
　　“不是有那空中飞艇吗？去，把那些空中飞艇全部征用，不管是救人还是救火也好，凡是可以派上用场的全部用上！”
　　“务必要及时救到每一个人！”
　　助手点点头，挥手示意随从立即去做。
　　......
　　苏阳自然听到了他们的对话。
　　他想了想，悄悄退出人群，走到大厦左侧一群众较少的地方。
　　‘武装！’
　　武装后，他立刻瞬移进大厦二楼靠墙的一间房间。
　　整个过程没有一人看到！
　　洁白的披风在身后飘扬，先驱套装替换了他原先的衣物，脸上也突然出现了滑稽面具。
　　看到自己这副模样苏阳才想起，武装同样是会继承战场衣服的。
　　还好他行动比较谨慎而且速度快，否则就有可能暴露了。
　　现在二楼除了温度有些高，空气中残留刺鼻的气味以外，也不存在什么能威胁苏阳的东西。
　　他之所以武装进来，只是单纯地想看看有没有漏网之鱼。
　　呃...应该说是有没有什么被漏掉的伤者。
　　毕竟大厦很大，每一层都有许多房间，不熟悉的人很容易迷路。

　　先知先觉一开，顿时一种奇妙的感觉涌上大脑。仿佛周围二十米的景物都化为流水流入他的大脑。
　　身体一阵颤抖，皮肤起了鸡皮疙瘩，高温干燥的空气却给他带来莫名的冷意。
　　这或许是第一次使用这个技能的效果，他还不适应这种感觉。
　　应该在试炼场景就试这个技能的。
　　心中闪过这个念头，脑中却有一个上帝视角的三维地图生成。
　　很神奇。
　　除了没有颜色以外，这跟真正的上帝视角几乎没有区别。
　　不管是天花板上的裂缝、鞋柜里的老鼠尸体、隔壁房间的铁架子还是楼上房间窗户缝隙里的沙子，他都看得一清二楚。
　　只要是以他为球心，方圆二十米以内的景物，他都可以“看”得清清楚楚。
　　不过为什么是二十米呢？
　　对此，苏阳居然还有时间来问系统。
　　【该技能的感知范围等于你精神战力的十分之一】
　　【提示：精神战力=现有精神力×等级】
　　【提示：大部分技能的表现力也是属性战力的十分之一】
　　ok！很清楚！
　　“我现在的精神力是，等级是10，所以精神战力是0，十分之一就是咯。”
　　因为只有方圆米的感知距离，所以苏阳不得不到处移动来寻找有没有其他伤者。
　　速度不快，毕竟他只是突发奇想，抱着试一试的想法。
　　能找到就找到，没有找到逛一圈他就出去了。
　　再怎么说，目前武装也只有10分钟，他也做不了什么大动作。
　　“咦？”
　　在他的感知中，出现了一个小女孩。
　　苏阳习惯性地抬头，小女孩的位置是在三楼某个房间中的浴缸里，这个浴缸被一面倒塌的墙压着，只留出一手的缝隙。
　　浴缸中有一半的水，此时这个小女孩正抱着双臂蹲在那里，看起来意外的冷静？
　　他又感知了小女孩周围，发现她处在一个比较隐蔽的位置，那边一片的墙壁全部倒塌，除非花费大量精力发掘，否则很难发现小女孩。
　　他目前的瞬移距离上限也是米，因此一下就瞬移上去了。
　　倒塌的墙壁碎成几大块，压在浴缸上的这块差不多也就十平左右，现在的苏阳想要抬起来是比较容易的。
　　啪嗒啪嗒！
　　碎墙上的一些小石头滑下去，扬起掉落地的灰尘。
　　小女孩抬头，看到苏阳的穿着时明显发楞。
　　“请问你是？”
　　小家伙非常有礼貌地问道，不过在这种情况下这么问显得有些超常。
　　“我是热心群众，你快出来吧。”
　　小女孩往后缩了缩，摇头道：“妈妈告诉我戴面具的陌生人要离得远远，你还是关上门吧，我等执法队叔叔来救我。”
　　苏阳：“......”
　　他仔细一想发现还真有道理。
　　万一刚逃火灾又入虎口呢？
　　于是慢慢把碎墙盖了回去。
　　就是感觉哪里不太对劲的样子......
　　他转身，看见一个消防战士目瞪口呆地站在那里。
　　“呃....是她让我放的..不对！”
　　苏阳猛然掀起碎墙，一个瞬闪抓住小女孩就丢向消防战士！
　　“我又不是坏人。”飘在半空的他抱着双臂淡淡说道。
　　这战士接过小女孩，没有立即带她下去，而是急切地对苏阳问道：“你的武装时间还有吗？能去高一点的楼层救人吗？”
　　“不需要你救多少，24层的防火层刚刚被烧穿了，而25层还有两百多人被困在那里！”
　　“我们救援来不及了！你能飞行的话，能救一个是一个吧。”
　　苏阳点了点头。
　　见此，这名战士从背后的包中取出了一个备用的氧气面罩和附带的储氧罐，交给他。
　　“上面火焰浓烈烟雾弥漫，这储氧罐里面的氧气足够你使用了。”
　　随后背起小女孩匆匆离去。
　　拿着氧气面罩，苏阳有些喜悦。
　　看来真的可以收获一波幸运点了！
　　摘下面具换上氧气面罩，将储氧罐挂在腰间，他抬头看了眼武装时间。
　　剩余8分32秒！
　　几个瞬移之间来到大厦外，在大厦外飞速上升。如果有人在大厦背后远远望着的话，会看见一个白色披风的身影在那燃烧大厦的熊熊火焰中高速穿行。
　　25楼应该是火焰刚好燃烧到的那一层。
　　找到这层，苏阳猛扑进去。
　　先驱套装是不燃不湿不染尘埃的，因此他倒不担心自身着火。而有了氧气面罩，他也不用担心不能呼吸的问题。再加上先知先觉的赋予的感知、飞行、瞬移等能力，在这黑雾弥漫的25层，他也算是畅通无阻了。
　　在这层没穿行多久，他就感知到了其他人的存在。
　　这些人都挤在一个依着楼梯的大房间中，这个房间门窗紧闭，门缝里都塞满了湿纸巾。
　　当感知到房间旁边那个通往26层的楼梯后，苏阳终于知道为什么这些人会被困在这里了。
　　因为通往26层的楼梯不知因为什么原因断了一大截，上不去了。
　　这群人才只能临时躲进这靠近楼梯的房间。
　　苏阳飘到门外，脑海中思考着接下来的步骤。
　　开门，然后一个人一个人地送下去？
　　看起来好像有点傻？
　　那要怎么做？
　　他又没有什么其他的手段......
　　不！
　　好像还真有。
　　苏阳想起自己还有9件C级道具，这9件C级道具原本是打算等许多人到10级，开启交易所后再挂上去卖掉。
　　或许现在就可以先看看有什么能派上用场。
　　他没记错的话，应该有一件[辟邪珠]和一件[便捷通道]，这两件或许可以使用。
　　打开系统空间，将这9件C级道具再次浏览了一遍。
　　[辟邪珠（C）]：一天可以使用一次，驱散附近所有异常元素并使其在一小时之内无法靠近。
　　[便捷通道（C）]：使用之后，将会快速创造出一个圆柱形单向通道，通道长度与外形由使用者决定，生物进入通道后，会以每秒一百米的速度运送到通道另一端。
　　[......]
　　暂时能用上的确实就这两件。
　　苏阳取出辟邪珠，这是一颗拳头大小的如白色宝玉制成的珠子，散发着微量的白光，放在掌心上凉凉的。
　　很轻，轻到一阵风吹来说不定都能吹走它。
　　‘使用！’
　　看着珠子，苏阳心中默念使用。
　　顿时，辟邪珠表面那层微量的白光骤然放大，向着四面八方扩散开去。

　　这阵扩散的白光犹如一把神奇的扫把，扫走了附近熊熊燃烧的火焰与无处不在的黑雾，扫走了空气中的刺鼻气味和高温。
　　这片被火焰包围的区域，竟然变得清凉舒适。
　　苏阳取下氧气面罩，深呼吸了一口气。
　　犹如山中林间的雨后，那沁鼻的清香令他身体放松，精神倍增。
　　房间中的众人也看到了这片白光，他们不明所以因此惴惴不安，却也能能清晰感觉到周围温度的降低。
　　“这是怎么回事？那是什么光芒？”
　　“外面有人吗？”
　　苏阳再次戴上面罩，这次戴是为了遮挡面容。
　　木质房门推不开，他便一拳打去。
　　嘣——！
　　这块完整的木门被他一拳打成好几大块掉落在房间内的地上。
　　“啊！！”
　　房间里立刻就有数道高昂的尖叫声传出，离门比较近的那些人下意识地后退几步，惊恐地看着门的方向。
　　当看见一个戴着氧气面罩的家伙飘进来时，他们更是吓得连连后退，有人甚至跌倒在地。
　　“武...武装！？”
　　“会飞的玩家？？”
　　当他们的目光注意到他手中那个带给他们舒适的珠子时，突然意识到这人应该是来救他们的。
　　“你是来救我们的吗。”靠前的一个男人上前问道，这时他突然注意到苏阳背后的走廊上没有火焰了，又惊喜道：“外面的火焰都灭了吗！？”
　　苏阳点点头又摇摇头，道：“都跟我走。”
　　随后转身飘出去。
　　众人一愣，随后大喜，一个个兴高采烈地跟着跑了出来。
　　“欧耶，得救了得救了。”
　　“没火了没火了，危机解除了！”
　　这些欢呼的人一出门就被对面的火光吓住了，他们连忙跑到在护栏边，往下一看。
　　好似火炉一般，凶猛的火焰燃烧着下面的楼层，以恐怖的高温炙烤着这精墙白壁，缺失水分导致下面楼层的墙壁上出现了明显的裂缝。
　　漆黑的烟雾升腾，却在距离众人一段距离之外弧形上升，仿佛有一层隐形的球形保护罩保护众人。
　　看到这里，众人哪里还不明白：根本不是什么火势减小，而是那个男人手中的那颗珠子抵挡了火焰与烟雾。
　　“宝物啊。”
　　他们望着苏阳手中的辟邪珠，惊叹道。
　　苏阳带着他们一路来到走廊尽头，在众人疑惑不解的目光下，一拳打向墙壁。
　　砰！！
　　巨大的响声传遍整层楼，被苏阳攻击的地方出现一个明显的拳印和密密麻麻的裂痕，裂痕范围极大，几乎占满了整片墙。
　　众人都被苏阳的行为惊呆了。
　　“那个...大佬，你为什么要攻击外墙呢？”有人小心翼翼地问道。
　　苏阳甩了甩有些发红的拳头，道：“要把你们送下去。”
　　他回头看了看这两百多人，当发现这里面几乎都是青壮年的时候，嘴角微微掀起。
　　“我现在有一个道具可以把你们安全送下去，但是需要你们的帮助！”
　　他对众人大声喊道。
　　“你们愿意帮忙吗！”
　　众人一听有希望回去，各个眼神绽放光芒，情绪高涨，纷纷应道：“愿意！”
　　苏阳微微一笑，侧身向他们露出这面外墙，高声说道：“你们只需要做一件事，那就是...”
　　“破坏这堵外墙！！！”
　　“噢！！”
　　众人举拳应和，脸上洋溢着即将逃出生天的喜悦。
　　与此同时。
　　大厦楼。
　　这里正处火焰的中心，这一层楼的每一处都被火焰无情霸占——除了一个泛着微薄蓝光的透明四方体。
　　这个四方体长宽各十米，高三米，立于一间原本是“霸王生物”的公司大厅内。
　　这件超脱常理的四方体显然是无限战场的一件道具。
　　[便捷空间（C）]：创造一个空间，空间大小与硬度取决于使用者精神，每秒需要消耗使用者微量的体力以维持该空间的存在。
　　透过这透明的四方体，能清晰看见里面有二十余个研究人员模样的人，他们身穿白大褂，年龄相对偏大，最小的起码也有四十来岁。
　　虽然身处四方体内，但他们脸上却没有半点喜悦之情，反而布满了即将赴死的决绝，甚至有人还通过手机向自己的亲人交代后事。
　　而在这群情绪悲伤的中老年人的对面却单独站着一个青春靓丽的女孩。
　　女孩用她那冰蓝色的绚丽瞳孔盯着外面那无穷无尽的大火，美丽至极的脸上毫无表情。
　　“我只能再维持三分钟。”
　　宫白雪平静地说道。
　　三分钟后武装结束，那时道具被迫停止，他们所有人都会被那恐怖的大火迅速吞噬。
　　她回头瞥了眼悲伤氛围更浓的科研众人，银牙紧咬。
　　在场众人都没有意识到，她才是最该感到悲伤的那个。
　　明明她只是过来改变这个组织错误的研究方向的。
　　前世这个组织因为错误的研究方向，制造出了一只生化怪物，给城市带来了巨大的破坏。
　　为了阻止这件事再次发生，宫白雪便千里迢迢地从上都赶到丹江。
　　这个组织虽说有很多科学狂人，但本质上都是好人，所以过程很顺利，她本来也都计划好接下来去闺蜜家了。
　　可是没想到...
　　‘前世这栋大厦根本没有着火啊！！！’面无表情的她内心却在疯狂咆哮！
　　‘这TM到底是怎么回事啊！？’
　　‘我运气怎么这么背啊！’
　　她默默地望向外面，期望能看到一些异动。
　　但是很可惜，尽管她知道或许会有人来救他们，但绝对不是在三分钟内。外面该怎样还是怎样。
　　‘难道我身为重生者又要死了吗？’
　　她到处挖宝也挖到了不少道具，但是现在能用上的也就这一件。
　　宫白雪重重地叹了口气，脸上浮现一缕寂寥。
　　好似感到有点冷，她环抱双臂，紧了紧衣裳。
　　......希望其他人别把她的骨灰当成沙土随地掩埋吧。
　　......
　　大厦外，围观群众越来越多。
　　丹江台的老记者赵洪赶到了现场，开始了报道。
　　“现在是上都时间晚上七点四十五分，距朱雀大厦着火至今已过了十五分钟。”
　　“我的同事秦姒语恰好被困在大厦内，通过她那边的直播可以确定，大部分人都已经跑到较高的楼层去避难了。”
　　“只有少部分人，因为通往26楼的楼梯断掉而被困在了25层。”
　　说到这里，深有经验的赵洪适当地露出悲伤的面容，他回头看向大厦，拍摄镜头也跟着移动到大厦。
　　“据大厦物业介绍，24与25楼之间有个防火层，原本设计时便是以阻挡火势五分钟为目标，而就在刚才，这防火层也终于被烧穿了。”
　　镜头移向大厦顶端，只见那上面有五艘空中飞艇来来回回，每一次都能安全带走上百人。
　　成功转移话题，赵洪觉得自己做得不错了。
　　因此如果是细心的观众，会发现他的几句话之间不是很连贯。
　　“让我们来采访一下现场的观众。”
　　话是这么说，但赵洪早就物色了几个看起来比较好采访的观众。

　　他走到一个身体紧贴着警戒线，悲痛望大厦的俊秀男子身边，对他微笑道：“你好，我们是丹江卫视的记者，能采访您几个问题吗？”
　　“问吧。”俊秀男子面容阴柔保养很好，是小鲜肉类型的帅哥。
　　“我看您面容悲伤，是有什么亲友在里面吗？”
　　“有，我的女友还在里面。”
　　“噢噢。那不用担心，你的女友现在说不定就在那其中某个飞艇上。”赵洪微笑安慰道。
　　“不！她在25楼。”
　　一听这话，赵洪暗道不妙，更让他不妙的是，男子继续说道：“听她说25楼现在被困了两百多人，全部都挤在楼梯旁的那间房间里。”
　　赵洪张了张嘴，脸颊边渗出一点细汗，他勉强一笑：“是吗，没那么夸张吧。”
　　“她最喜欢童话故事里那些英雄救美的情节了，但是在这种时候，我却...”男子悲痛地捶了下警戒带——警戒带那部分弯曲了一点点。
　　这无力的动作把赵洪都看傻了。
　　呱呱。
　　赵洪一愣，朝着声音的方向看去，原来是这个小鲜肉的手机响了。
　　见小鲜肉接起手机，赵洪意识到这是个离开的好机会。
　　“好，那我们就去采访下一个...”
　　“什么！有人来救你们了！？是个会飞的玩家？”
　　喂喂，现在可是实时报道啊！
　　赵洪心中预感有些不妙，正打算快步离开，却听那男子继续大声说道：
　　“什么！？那个玩家拿出了能驱散火焰的道具！？还说可以带你们离开！？”
　　拿着话筒的手微微颤抖，赵洪意识到这个采访已经超出了自己的掌控。
　　他现在要是离开，怕是会被全国的观众们骂死。
　　见男子与他女友的沟通告一段落，赵洪立刻凑上去，微笑道：“刚刚您的女友给您打电话，我在旁边也能隐隐约约听到一些，能请问一下具体发生什么事了吗？”
　　屏幕前的观众们也很好奇那上面究竟发生了什么。
　　男子平复下心情，高兴道：“我的女友刚刚告诉我，有个会飞的玩家破开了他们的门，手上有颗可以驱火逐烟的珠子，那个玩家说只要破开墙壁，就可以把他们安全送下来。”
　　真正听完这段话，赵洪大惊，连忙道：“这是真的吗？可是现在的玩家基本都没有达到10级啊，哪来的积分买道具？”
　　“何况也从来没听说过哪个玩家会飞啊。”
　　旁边有人也听到了他们的对话，不禁询问道：“有没有可能是‘幻神’？”
　　赵洪摇头，赵家军包围幻神的事大部分人都知道，如果他有这个能力早就飞走了。
　　“关于那个玩家的事等下再说，关键的是他们说的那个墙壁是？”
　　“就是25楼正面的外墙。”一边说着，男子一边伸手指去。
　　摄像镜头也跟着移动上去，对准了那片区域，聚焦的同时快速放大，将那片墙壁看得明明白白。
　　这个时候，众人才发现那下面的火焰居然呈现一种诡异的燃烧姿势——火焰没有往上烧，而是以一种圆滑的弧度往空中烧。
　　再看那片外墙，竟已凸起了一大块，透过缝隙可以看见里面的碎石。之前远远的难以发现，现在放大后看得十分清楚。
　　外墙凸起的那些石头掉了一个，下一刻，好似有一巨力从里面往外击打，这堵外墙彻底破碎！
　　掉落的石头引起民众惊呼，无数人纷纷侧目。
　　凭借肉眼，隐约能看见在那破开的大洞边上站着一堆人。
　　“那里有人！”大厦底下围观的民众惊呼。
　　而在放大的镜头里，能清楚地看见边上的人再往后退，然后一个戴着氧气面罩的人飘出来。
　　一些经常逛论坛的玩家立刻认出这个人身上穿的衣服竟然和“幻神”的先驱套装一模一样！
　　难道这家伙是...
　　无数人猜测的同时，只见屏幕中那个男人甩出一个魔方大小的蓝色立方体，这个立方体在空中旋转几周，随后爆裂开来。
　　迷幻的蓝光竟比旁边的火焰还要明亮，在众人惊讶的目光中，这些蓝光化为数十条数据流往下延伸。
　　从25楼笔直延伸到地面，并且还向人群的方向又前进了几米。这些数据流滞留在空中，形成一个透明的管道。
　　管道外壁泛着看冷冷的蓝光，看起来仿佛是被全息投影出来的。
　　“天啊！这就是道具吗！？真神奇！”
　　“那东西怎么用的？能救人吗？”
　　人群里议论纷纷，对于几乎所有人来说，这是他们第一次见到道具。
　　无不感到好奇与期待。
　　在众人期待的目光下，一个男人慢吞吞地走到了管道边，只往下看了一眼，那个男人便匆忙后退几步。
　　他转过身，摆着双手跟那个一直飘在半空中的面罩男说着什么，这似乎引起了那个面罩男的不满，只见那个面罩男提起这个男人，一挥手就从25楼甩了出来，丢进了管道里。
　　“啊！！！”
　　这行为把楼下楼上的人都吓傻了。
　　还没等地面上的群众发出愤怒的征讨时，却见那个被抛在空中的男子以快到不科学的速度下坠，短短一秒的时间就要接近地面。
　　完了！
　　许多人大脑轰的一声炸响，目光呆滞，似乎看到了下一瞬间那血肉分离的恐怖场面。
　　可接下来的一幕，却令他们惊异。
　　只见男人在接近地面后，没有如他们所预料那般冲破管道坠落在地，而是顺着管道一直匀速前进，最后离开管道。
　　然后安稳地站在管道出口。
　　男人足足呆了数秒，才意识过来自己居然平安落地了。
　　立即有医护人员跑过来查看他的身体，一番检查后，医生给出结论。
　　“没问题，就是受惊过大，需要好好休息。而且段时间内不要再受到过大惊吓，否则可能会晕厥。”
　　听到这个消息，男人激动地热泪盈眶。
　　“嗯嗯嗯，我一定好好休息。”
　　他真的以为刚刚就死了。
　　劫后余生的感觉真好。
　　这么一放松，双腿立刻软了下来，这才注意到跨间那滚烫的湿润。
　　“没事没事...吓尿了而已，很正常。”旁边的男医生动作迟疑地拍着他的肩膀安慰道。
　　“是啊，只是被几十万，上百万人看到而已。”一旁的女护士无情补刀。
　　男人心跳骤然一顿，他扫视一圈，看见群众那震惊、好奇、怪异、嘲笑的目光后突然意识到...
　　他好像社死了？
　　下一秒，男人双眼翻白，晕了过去。
　　见此，男医生苦笑着摇了摇头。

　　话分两头。
　　自苏阳将那个男人扔下去之后，25楼这群人就被吓得连连后退，不敢再靠近他。
　　“我是为了他好啊，都到这地步了，结果他跟我说他恐高，不下去了？”
　　苏阳无奈摊手，接着说道：“我总不能真把他留下来吧。”
　　见所有人一脸惊惧地看着自己，他撇撇嘴，指向下面道：“不信你们看看，他现在生龙活虎的。”
　　人群中几个胆子比较大的贴着地面往下望，虽然距离远，但也能隐约看见下面没有尸体和血迹。
　　“好像真是这样，没死啊。”
　　“但是好高啊。”
　　25楼，一百二十多米的高度，就算没有恐高也令人感到害怕。要让一个人跳进一个陌生的透明管道，真的需要莫大的勇气。
　　见这群人还在犹豫，苏阳使出了杀手锏。
　　“快点，我的武装没剩多少，到时候武装结束道具肯定是会被强制回收的，没下去的我就无能为力了。”
　　一听这话，贴着地面往下望的某一个人咬咬牙，大喊道：“人死卵朝天，不死万万年！”
　　就义无反顾地跳下去了。
　　这些人连忙凑上来，想看看这个人是否安然无恙。
　　见他成功落地，人群中爆发欢呼。
　　“真的！成功落地了！”
　　“接下来该我了该我了，你们让开！”
　　前面几人成功落地，让这群人真正放心下来，一个个争先恐后地往前挤，生怕会被落下。
　　“还有6分钟。”苏阳淡淡道。
　　众人一愣，随后明白他指的是武装时间，侧面也说明这道具最多还只能存在6分钟。
　　“几个人一起跳可以吗！？”有人担心一个个跳可能来不及，便急着朝他问道。
　　苏阳点点头。
　　得到他的肯定，这群急于逃生的人更是疯狂了，一个个朝着管道冲去。
　　人的逃生欲望是十分强烈的，照这凶悍的势头，不用6分钟，2分钟的时间说不定就可以全部逃离。
　　苏阳暗暗松了口气，等这群人跑完之后他也该离开了，那个消防战士对他的请求他也算是超额完成了。
　　虽然目前没有人感激他，但他心情依然愉悦。
　　下面几层楼忽然响起一阵爆炸声，苏阳没有在意，火焰烧到什么东西爆炸那是很自然不过的。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　苏阳皱眉低下头，感知渗透下去，一路来到21层依然也没发现爆炸缘故。
　　他现在的感知半径只有米，这栋大厦每层高5米，因此他最多也只能往下感知到21层。
　　“这爆炸...有规律啊...似乎是人为的？”氧气面罩下的嘴唇喃喃自语。
　　他又仔细听了一阵，发现这声音不像是东西爆炸的声音，反而像是用东西破坏地面的声音。
　　而且确实是有规律的。
　　“下面有人？”
　　25楼以下那是真正的火焰区，和25楼这个部分着火部分没着火不同，下面每一层每一处都被火焰侵占。
　　不可能有人能在那种环境下存在。
　　除非是玩家。
　　苏阳的目光在四周一扫而过，因为辟邪珠的原因，附近的火焰、烟雾全部被隔绝在二十米之外，刚好和他感知范围相同。
　　若是他现在离开的话，恐怕会在一分钟之内危及到这里。
　　因此苏阳没动，又等了半分钟，直到确保没有辟邪珠这群人也能能顺利离开时，才好奇地从大厦中间空旷处飞下去。
　　......
　　在最后仅剩半分钟时，无聊等死的宫白雪从系统空间中取出一张卷轴。
　　[炸鱼]：使用后将会在30秒内持续朝目标位置发射炸鱼弹，造成有限破坏和巨大声响。
　　没记错的话，这个炸鱼弹爆炸的效果就像是小烟花一样。
　　宫白雪默默使用了它。
　　一束黄色迷你小炮筒浮现在四方体外面的空中，只见它以每两秒一颗的速度朝着前方不远的区域投射出面带邪笑的Q版小鱼。
　　这些小鱼一头载在地面上爆炸开来，数十道五颜六色的光束从爆炸中心往空中腾起，随后在离地面一米的距离往四周散去。
　　七彩的响光与遮天的火光交织映在雪白的脸上，看着那一束束飞翔上空的彩色光束，少女露出了倾国倾城的笑容。
　　就当是送我入土的礼炮吧。
　　纤细的白嫩手指触在透明壁面上，传来略带的冰冷的触感。
　　她微微闭紧双唇，等待最后时间的到来。
　　当武装时间归零时，这个保护他们的四方体立刻化为蓝色光点，溃散在空气中。
　　霎时，所有人都彻底暴露在无尽火海之中。
　　难以想象的恐怖高温瞬间袭来，在那一瞬间点燃了范围内所有容易被点燃的东西。
　　“结束了。”她轻轻地闭上双眼。
　　凶猛的火焰犹如地狱的恶鬼，四面八方朝她扑来，只要再一秒，再一秒便能燃烧上身。
　　可在这极短的时间内，却突生变故！
　　仿佛有一个火焰不能存在的领域从空中降落，周围的火焰从上至下无声无息地湮灭。
　　温度突降到正常值，空气中充满清新的香味。
　　突然的剧变令刚刚还在声嘶力竭哭喊的研究人员呆住，在他们那震惊与茫然的目光中，一个戴着氧气面罩的人缓缓飞来。
　　“你...你是？”研究人员朝着那个身影惊声问道。
　　在这时候，宫白雪才睁开双眼，她认真地转头四望，见所有火焰都被隔绝在远处，才带着不敢置信的神色抬头看去。
　　看清人影的那一瞬间，瞳孔紧缩。
　　“幻神！？”
　　惊呼出声后，全场寂静。
　　足足过了半晌。
　　“他就是那个传说中的幻神？居然就在我们丹江吗？”
　　“幻神大佬，救救我们吧。”
　　活了两世，宫白雪第一次体会到“震惊”的感觉，她怎么也想不到，那个世界上唯一可能救到她的人居然真的就在附近。
　　她使用[炸鱼]卷轴何尝不是为了制造巨大的动静。
　　但在这种情况下还能进来救他们的，除了自己以外，唯有那唯一一个达到10级的玩家。
　　难道真的存在命运这种东西吗？
　　此时此刻，宫白雪有些相信命运了。
　　她再次抬头看他，却发现他也在看着她。
　　“跟我来吧。”较为年轻的男性声音从面罩下传出，飘在空中的“幻神”转身离开。
　　科研众人对视一眼，立即兴高采烈地跟上去。
　　宫白雪尾随其后。

　　苏阳将他们带到25楼，让他们从这个通道下去。
　　来到这里的时候，原先在这上面的人刚好也走得差不多了，因此倒也不会显得拥挤。
　　走到最后，现场只剩苏阳和宫白雪两人。
　　苏阳依旧飘在空中，而宫白雪却迟迟不走。
　　见状，苏阳对她投去疑惑目光。
　　宫白雪抿了抿嫩薄红唇，小口微张：“谢谢。”
　　武装解除后，她的眼瞳变回原本的红色。
　　所以现在站在苏阳面前的，是一个白发赤瞳，浑身雪白的女人，这女人有逼近唐妩悦的美貌，虽没有后者那夸张至极的身材，但身上却有一股前所未见的高贵仙气。
　　以至于刚刚苏阳第一眼看见她时，都误以为是自己眼花，因为此女雪白无暇，晶莹剔透，皮肤毫无瑕疵，完美得不似人间之人。
　　见她说完还站在那思考什么，苏阳忍不住道：“你还在磨蹭什么？现在先下去，其他的事以后再想。”
　　宫白雪朝他眨了眨眼，随后点点头，朝管道跳了过去。
　　见她成功落地，苏阳也终于收起[便捷通道]，身体几个瞬闪之间消失在大厦。
　　......
　　解除武装后的苏阳从不远处的一间公共厕所中走出。
　　用卫生纸擦掉手上的水珠后，将其扔进一旁的垃圾桶中。
　　「本次行动你共拯救了302人，获得302幸运点」
　　「300幸运点已自动合成为3气运点」
　　「当前剩余——幸运点：3、气运点：3」
　　“欧耶！”
　　苏阳双拳一握，脸上满满的喜悦。
　　“没想到收获这么大。”
　　武装进去的时候觉得能搞二三十点幸运点就不错了，但是两个道具将他的战果扩大了十倍。
　　“看来以后要多关注一下那种群体灾难了。”
　　他发现这种才是收获幸运点的大头。
　　回头望了一眼不知因为什么缘故而又爆发轰动的人群，苏阳快步离开这里。
　　三十分钟后。
　　提着一袋衣服的苏阳推开了家门。
　　“回来了？”
　　“嗯。”
　　唐妩悦侧躺在沙发上，一手椅着脑袋，另一手朝他挥了挥。
　　苏阳疑惑靠近。
　　她接过放有衣服的袋子，然后坐了起来翻看里面的衣服。
　　看来只是要拿衣服，并没有问题要问他。
　　在她仔细查看这些贴身衣物的同时，苏阳微微脸红，道：“话说...你这应该不会再长下去了吧。”
　　唐妩悦猛地停下动作，抬头看他。
　　“那个老板娘跟我说你这样就很难呼吸了，再大的话可能要考虑去切除。”
　　似乎觉得这样说不太好，苏阳立马补道：“不过我见你没有呼吸不顺的样子，应该是体质特殊，所以对你来说倒没那么必要。”
　　唐妩悦轻声一笑，立起身拍了下屁股，道：“那我这要切除吗？”
　　苏阳目光转移别处快速摇头。
　　“老板娘没说这个。”
　　“你觉得呢？”
　　“我觉得不用。”
　　看得出来，她心情不错。
　　苏阳回房补眠去了。
　　盯着他的背影直到消失在楼梯上，唐妩悦才缓缓地收回目光。
　　...
　　【新的一天，你获得了6小时降临时间】
　　零点一到，所有玩家都收到了这条系统信息。
　　不过收到是一回事，有没有看到又是一回事。
　　阳关森林。
　　在上次围杀幻神的地方，赵天杰和他的赵家军零点一到准时降临，为的就是防备幻神在他们未降临前就狼狈逃掉。
　　这群人降临后立刻全神戒备地盯着幻神上次消失的地方，召唤师们的疾风狼，铁羽鸟围绕在那周围转圈。
　　这群自称赵家军的玩家不论是战士法师还是牧师，全都做好了万全准备。
　　只要想到即将就可以将这个世界等级第一的男人干掉，所有人都忍不住激动。
　　“我们赵家军今天是要真正出名了。”
　　“昨天就出名了好吧，今天只是让名声坐实而已。”
　　“幻神是载入战场历史的第一个人，我们将他封印了，会不会也载入战场历史啊？”
　　“有可能有可能哦。”
　　玩家们怀揣着激动与兴奋的心情热烈讨论着，只是随着时间的流逝，他们渐渐感觉事情不对。
　　“不对啊，这都两分钟了，幻神怎么还没出现啊？”
　　“卧槽，他不会要选在其他的时间降临吧？这样还真能冲破我们的封锁啊！”
　　“不是吧？世界等级第一男人就这胆量？”
　　“换我我也不来。”
　　赵家军渐渐慌乱，而此刻的赵天杰更是脸色铁青。
　　他盯着那个位置盯了两分钟，眼都看花了却什么都没变化。
　　“他居然不来了？”
　　赵天杰此刻气得咬牙切齿，他在现世都夸下海口了，万一这次降临做不到封印幻神，那么对他的信誉和名声将会造成严重的打击。
　　他心烦地四处扫视，看见不远处走来的秦姒语，眼睛一亮。
　　立刻对身旁崇拜他的男玩家说道：“去，给我在论坛上发帖，就说幻神胆小不敢来之类的。”
　　“好！”男玩家立刻登上论坛编辑帖子。
　　赵天杰跑到秦姒语旁边，见她开启了直播，心下一喜。
　　“你好，我是赵家军的领袖赵天杰。”他彬彬有礼地对秦姒语伸出手。
　　秦姒语楞了一瞬，随后客气地说：“你好你好，我是战场小记者秦姒语。”
　　她从口袋中掏出一片口香糖放在他伸出来的手里。
　　“主播，他这是要和你握手啊，你居然给他口香糖？”
　　“你们懂什么，这是大智若愚。”
　　“我懂了！秦姐不仅不想和他握手，还暗示他口臭！”
　　“别瞎说，人家说不定没想那么多，身上刚好带一片口香糖而已。”
　　“话说现世的东西不是带不进来吗？”
　　“放在衣服里就可以。”
　　赵天杰微微一笑，将口香糖自然地放进口袋里，好似这才是他的本意。
　　面对直播镜头，即使心中咒骂千万遍，脸上也要保持礼貌的笑容。
　　这是他老子告诉他的。
　　“你是来直播我们赵家军围杀幻神的吗？”赵天杰笑着问道。
　　秦姒语礼貌地笑了笑，回道：“差不多。”
　　我是来直播幻神突围的。
　　这句话她没有说出来，不然容易引起矛盾。
　　她一直认为幻神有希望突围，即使她看到了幻神那满身伤痕的照片时她也依然这么相信着。
　　尤其是几个小时前的火灾，据传有个疑似幻神的玩家使用道具救了两百多人。
　　之所以疑似是因为他穿着和幻神的先驱套装一样的衣服，但是他的真实身份不能确定。
　　你总不能凭借衣服一样就判定是同一个人吧？
　　而在秦姒语的心中，她一直坚信那个玩家就是幻神。
　　没别的，凭直觉。
　　“那很可惜，你是无法看到了。”赵天杰无奈地摇摇头，叹道：“我本来最好万全准备的，只要幻神出现就可以成功围杀的。”
　　“但是我没想到。”说到这里他故意停顿下来，露出非常失望的表情，“我真的没想到。”
　　“唉。”
　　“这个第一个升到10级的男人，居然如此自私。”

　　秦姒语猛地蹙起黛眉，很快又舒展开。
　　她平静地问道：“敢问幻神是如何自私的？”
　　“这还不明显吗？”
　　赵天杰示意镜头拍过去，“瞧，那里本是幻神该出现的地方，结果现在空无一人。”
　　“这个世界等级第一男人好自私啊。只允许他封印别人，就不允许别人封印他了？”
　　“现在看我们要封印他，他就躲起来了，不敢降临啦！”
　　瞧见弹幕里一堆赞同他的，赵天杰心中更喜。
　　对对，就这样，只要所有人都知道是幻神不出现而导致我们不能成功封印他的，这就不会对他造成什么恶劣影响。
　　秦姒语也发现了幻神不在，不过她想的是他是因为什么原因耽搁了。
　　比如正在上厕所？
　　还真别说，有不少玩家这时候起床本是为了降临，但如果突来屎意还是会跑去蹲大的，导致没有掐点进入。
　　“会不会是他现世有事呢。”秦姒语提供一个可能。
　　“哦，好巧啊，偏偏在他被包围的时候有事啊。”赵天杰阴阳怪气地回道。
　　“那你说是怎么回事？”
　　赵天杰冷冷一笑，叉着双手道：“还能有什么事？无非就是害怕我们而已。”
　　“你信不信只要我们一撤走，他现世就没事了？”
　　秦姒语不信，却也懒得和他争辩。
　　见眼前的美女没有反驳他，赵天杰心中有些急迫，如果她不来反驳的话，他还怎么说更多赞美他们丑化幻神的话呢？
　　“你信不信？”他语气急切地追问。
　　秦姒语轻轻颔首，眼神平淡道：“信。”
　　见对方敷衍的神情，赵天杰气得面红耳赤：“你根本就不信！这样，我们打个赌？”
　　“要是我们走后他出现，那就代表我说的是对的。要是我们没走他出现，那就代表我说的是错的。”
　　“赌不赌！？”
　　赵天杰此刻多么希望对方说出“赌什么”这句话，这样赌约一旦成立，不管成不成功，都又是一个可以给他吸引名气的话题。
　　令他气愤的是，秦姒语不仅没说这句话，目光居然还转向其他地方。
　　居然无视他了！！
　　不待赵天杰发作，眼前突现世界公告。
　　〖恭喜玩家“幽灵死神（论坛昵称）”第二个升到10级！〗
　　〖特奖励[英勇战装]×1、[30%返现卡]×1、[双倍积分卷轴]×1〗
　　无限大地上所有人都惊呆了。
　　他们震惊的不是这么快就又有人升到10级，反而是...
　　“什么鬼！我原以为第二个升到10级没有世界公告的！”
　　“是啊，我还以为在幻神之后也陆陆续续有很多人升到10级了，结果都隔一天了，你才跟我说第二个10级现在才诞生！？”
　　“这不比还不知道，原来幻神这么离谱！”
　　没有间隔多久，又有一道世界公告响起。
　　〖恭喜玩家“莱茵·霍格哈亚特”第三个升到10级！〗
　　〖特奖励[标准套装]×1、[双倍积分卷轴]×1〗
　　这下子，所有玩家都明白了。
　　今天，那些全球最顶尖的玩家将会陆续达到10级！
　　之后就没有再听到世界公告的声音了，但玩家们清楚现在无限大地上10级玩家的数量正在慢慢递增。
　　真正百花齐放的时代即将来临！
　　此刻，赵天杰脸色阴沉，他猛然发现用在幻神身上的时间太多了。
　　从上次围堵两个多小时到现在，总共约两个半小时的时间，这期间他一点积分都没有获得。
　　如果把这些用在封印玩家身上，说不定第二个达到10级的就是他！
　　一次世界公告可以带来多大的名声，这自不必多说。
　　“幻...神...！”他咬牙切齿地拽紧拳头，恨不得现在将其抽筋剥皮。
　　见其他人陆陆续续达到10级，他的心中非常急躁。
　　围杀幻神固然重要，但升到10级对玩家本人来说无疑更加重要！
　　他扫视一圈，明显看见赵家军每个玩家的脸上都露出了焦急的神色，显然他们也无法继续等待。
　　战场时间是非常宝贵的！
　　一旁的秦姒语笑了笑，对他问道：“不知道你们赵家军是要继续等待幻神降临呢，还是要继续等待幻神降临呢？”
　　她看见赵天杰的脸色变得跟吃了屎一样的难看她就开心。
　　“哎，心疼赵少，看来幻神是能逃出生天了。”
　　“啧啧啧，楼上令人恶心。”
　　“说真的，扼制幻神是极有必要的，建议赵家军不要离开。”
　　“对，赵家军不走，只要能扼制幻神，我们北兽王国会给你奖励。”
　　“神鹰帝国同上。”
　　“我们七星社也会。”
　　......
　　通过论坛消息，赵天杰也收到了家族长辈的指示。
　　让他继续率领那群人待在原地！
　　只要他们能多扼制住幻神一分，家族就会获得更多奖励。
　　他不敢忤逆家族，因为他现在的一切都是家族给的。
　　家族可以让他拥有这一切，也可以在顷刻间让他失去一切。
　　“好！我决定了！”
　　赵天杰大声说道：“只要...”
　　话没说完，却见不远处一道光柱从云层之中落下！
　　光柱落地后，与地面碰溅射出数道光芒。这数道光芒仿佛有意识一样围绕着闪光人影旋转一周，随后猛然爆发开来，露出了人影的真实面目。
　　赫然是这群人心心念念的幻神！
　　“他来了。”
　　“他终于来了。”
　　附近围观、路过的玩家不禁露出期待的表情。
　　他们非常想要知道，幻神待会到底是突出重围继续绽放光芒，还是被他们封印折戟沉沙。
　　“幻！神——！！”
　　赵天杰的怒气终于有了倾泻的对象，他大声喊道：“赵家军！攻击！！”
　　“大家可以看到，幻神终于出现了！”激动兴奋的秦姒语和旁边因为愤怒而面部扭曲的赵天杰形成鲜明的对比。
　　她赶忙远离赵天杰，并对直播间的观众说道：“好，为了以免幻神将我也误认为赵家军封印，所以我现在要离他们远一点。”
　　这时候直播间的许多人才意识到主播原来是个“幻神吹”。
　　“恶心，主播跟个智障一样。”
　　“是啊，要是幻神能反杀，我直播吃屎！”
　　“算我一个。”
　　“大家猜一猜幻神能坚持几秒不被封印？”
　　“......”
　　赵家军很快就进入状态，摆好和上次一模一样的阵型，对幻神发起攻击。
　　“哈哈哈，还好我还没离开，否则就被你逃掉了。”
　　赵天杰放肆地仰天大笑，离开了镜头的他终于没必要再装了。
　　“这次你无论如何也逃不掉了。”
　　他有这个自信。
　　因为除了他们赵家军以外，外围还有不少从各处赶来想要抢幻神人头的玩家。
　　上次光凭他们赵家军就差点将其封印了，这次包围的力量更强，对方不可能逃脱。
　　至于反杀？
　　他想都没想过。

　　“哎，幻神为什么要现在出现啊，在晚一点就可以逃掉了。”
　　“要是他有看这个直播该有多好，这样可以精确避雷。”
　　“可惜了，要是他没了，论坛会少很多新闻的，就没人去帮他吗？”
　　“求求你了幻神，不要战斗，赶紧逃吧。”
　　直播间里面还有一些倾向幻神的玩家，他们此刻只希望幻神能逃掉。
　　听闻幻神出现的消息，许多人依然在现世的玩家立刻进入直播间，想要见证一下“幻神的陨落”。
　　“这场‘封神’之战将被铭记。”
　　“以后我会记得曾经有这么一个玩家的。”
　　......
　　苏阳睡过头了。
　　如果不是唐妩悦进来把他叫醒，他可能一觉睡到天亮也说不定。
　　因为手机没电，所以他设的闹钟没响，这是主要原因。
　　醒来后稍微洗漱一番就立刻降临。
　　此时时间：00:12。
　　一样的先驱套装滑稽面具，站在这熟悉的红叶地上，苏阳身体微微放松。
　　“又回来了。”
　　他轻声自语。
　　目光往四周一扫，见这群人依然包围着自己，苏阳的嘴角悄然翘起。
　　这群人的叫嚣他没有理会，对他来说，这就是一群将死之人。
　　见他们攻来，他也不做什么，只是脚尖一点，身形浮掠至半空。
　　随后取出幸运金币，轻轻一抛。
　　金黄色的幸运金币在空中转了几圈，将照射在它表面的阳光折射到四面八方，随后倒下。
　　正面朝上！
　　【你获得了增益状态[超级速度]】
　　[超级速度]：速度变为原先的1.5倍。
　　“哦吼？”
　　苏阳现在敏捷高达59，就算是全加敏捷的10级玩家也可能达不到这个数值。
　　速度本就快，在这个状态和[久远传说]的加持下，速度直接变为原先的3倍！
　　“啧啧啧。”苏阳忍不住咂舌，“本来光速游龙和先知先觉配合都已经立于不败之地了，现在速度又提升了，只怕他们连碰到我衣角都难了。”
　　“剑来！”
　　他伸出手，那柄黄金大剑应声出现在他手中。
　　这把大剑带有[坚硬]和[不朽]两个特性。
　　坚硬增加了它的硬度。不朽则让这把武器拥有不会随时间流逝变化的能力，同时也让其不会生锈，不会被腐蚀。
　　武器总共有十八个特性，武器品质越高，对应特性效果越强力。
　　对于现在的苏阳来说，有这两个特性的F级黄金大剑就够用了。
　　这边苏阳亮出武器，那边包围他的玩家却呆在原地。
　　你飞在空中了让我们怎么玩？
　　“天啊！他会飞。你看到了吗，他会飞！”
　　“这还包围个鸡儿，回家过年算了。”
　　“系统！我要举报他作弊！”
　　“那接下来咋搞？能打下来吗？”
　　一个个面面相觑，不知该如何行动。
　　包围圈外的赵天杰从苏阳飘上空开始，就一副不敢置信的模样，嘴巴张得大大的，双眼好似要跳出来似的使劲往前瞪。
　　直到身边有人叫他，他才收敛这副夸张的表情。
　　但是他的脑袋依旧乱哄哄的。
　　他跑进包围圈，朝着苏阳大声喊道：“幻神，你有本事不要飞，和我们堂堂正正地战斗一场！”
　　见此，其他人也跟着喊道：“对，不要飞，乖乖下来被我们包围！”
　　“对，要飞也不要飞那么高，万一没体力了就会被摔死。”
　　“对，你也不要移动，这样我们就不好命中你了。”
　　苏阳：“......”
　　对于这群人这些不经过脑子的话语苏阳没有发表看法的意思。
　　方才他仔细观察了四周，大概分辨出那所谓的“赵家军”到底包括哪些人了。
　　优先封印这些人，其他的之后再说！
　　一只铁羽鸟在他背后发射铁羽，苏阳头一歪，轻松躲过。
　　“该战斗了。”
　　话落，他的身形瞬间爆射下去，以迅雷不及掩耳之势攻向处于他正面的玩家。
　　光速游龙可以无视惯性，但它也能享受惯性。
　　极快的速度带来恐怖的动能，黄金大剑直接刺透一名玩家的胸膛，剑身深入叶地数公分。
　　苏阳下意识皱眉，这种状态带来的临时提升并不能完美控制，上次技能强化时还感觉不出来，这次速度的突然提升感觉就很明显了。
　　速度比他想象的还要快得多，稍微一用力就飞出好远。
　　直到苏阳从土里拔出剑，身边的玩家才忽然发现幻神竟在他们身边。
　　未来得及做出应对，苏阳大剑1度一挥，身边玩家尽皆封印。
　　“啊！”几米外一个战士被他那诡异的速度吓得武器都掉了。
　　然后下一秒人就无了。
　　这下，所有人都被吓到了。
　　“天啊！这是什么恐怖的速”
　　“这也太”
　　“大家快跑啊，他”
　　“好恐怖啊，他人呢？谁能看见？”终于有一个人颤抖地说出了一句完整的话。
　　前面那些玩家话没说完就都被干掉了。
　　这里的玩家早就吓到四处乱逃了，什么包围圈什么围杀幻神的已经不敢想了。
　　就连远处自大的赵天杰也不敢继续待着，在对赵家军大喊一声：“快点逃，逃掉就是胜利！”之后，也慌乱往较为密集的树林里跑。
　　可惜没跑几步，随着一道发光的身影从他身边闪过，他就化为粉尘消散在空气中。
　　附近围观的玩家见情况不对，怕被牵连连忙跑路。
　　“快跑啊！幻神又杀疯了！”
　　“我TM再也不信能封印幻神的话了。”
　　“靠！愚蠢的赵家军害了我们！”
　　在这片阳光茂盛，树木燃烧的阳光森林里，数百玩家不顾形象地慌乱逃窜。
　　可以隐约看见一道流光好似闪电一般，在每个玩家身上碰一下就窜向周围的其他玩家，而在这道流光离开之后，被碰过的玩家都会化为粉尘消散。
　　在场中只有秦姒语一人没跑。
　　一方面她本就有意远离赵家军，另一方面是她觉得不跑会更安全点。
　　要是跑了，万一被误认为是赵家军余孽呢？
　　此刻她的脸上除了惊讶之外，更多的是兴奋的神色。
　　“幻神确实会飞！那么基本可以确定在朱雀大厦救人的那个玩家就是他了！”
　　她对直播间的观众说道。
　　不过此时直播间观众的注意力完全不在这里。
　　“光从屏幕上看我也感觉害怕。”
　　“速度为什么这么快？他人到底在哪！？”
　　“我好像看到一束光？”
　　“所以为什么他的速度那么快？”

　　对于幻神速度的问题是所有人心中的疑问。
　　“估计是使用了什么道具吧。”秦姒语模棱两可的猜测道。
　　她刚刚好像看见幻神在行动前投了一个闪闪的东西，距离太远也没看清是什么。
　　“上次是状态，这次是道具？”直播间有观众感到离谱。
　　“话说他的光芒那么亮，那个状态已经完全叠起来了吧。”
　　对于幻神身上的光芒，之前先知有在论坛透露过了，是一种封印越多增益越多的状态。
　　光芒越亮增益越多。
　　虽然不清楚具体可以增幅多少，但想必也不会低到哪去。
　　“太可怕了，我还是告诉我的朋友让他们最近都不要去阳光森林吧。”
　　“也对，现在又让他得到那么多积分，恐怕下次更加强大了，我也跟阳光森林和暖风草原的朋友说一声吧。”
　　......
　　却说苏阳在威光叠起来之后，原本渐渐控制住的速度又开始不听话了。
　　之前叠威光时对力量的控制还不太有什么要求——因为那时都是用半月斩杀敌的。
　　但是现在没有攻击技能，只能靠大剑一剑一剑砍，这时候对力量的控制要求就体现出来了。
　　不然怎么说战士职业需要经验和技巧呢。
　　不过现在，对苏阳来说，研究力量的控制暂时不需要。
　　倒是攻击技能有必要搞一些。
　　“没有攻击技能确实很不方便，一个个封印也太累了。”在封印完一个玩家后，看着眼前四散逃离的其余玩家，苏阳皱着眉头再次追上。
　　东跑一个西跑一个，对他的体力是个严酷的挑战，对他的精神更是一种折磨。
　　他从没有如此迫切地想要得到一个攻击技能，甚至都有些怀念起以前还有半月斩的日子。
　　在最后将附近可见的玩家封印之后，他飞上空中360度环视一圈。
　　除了远处那个搞直播的和更远处那几个无关路人之外，再也看不见一个玩家。
　　即使他可以感知到一些躲在树后瑟瑟发抖的玩家，他也懒得去翻出来封印掉。
　　因为他现在不仅头晕，甚至还想吐。
　　苏阳快速降落在附近一颗有些倾斜的向阳树边，背靠大树坐下来，闭上双眼，身体渐渐放松。
　　周围一片寂静。
　　阳光透过宽敞的树林照射在他依旧发光的身上，给他带来直达心底的温暖。
　　燃烧的红叶从向阳树上飘落，火焰在空中飞速散尽，最后落在他的右肩上。
　　几分钟后，他终于感觉好了许多。
　　“呼...”深呼吸了一口气，苏阳的头依旧枕在树干上，心中却在猜测头晕的缘由。
　　他几乎能断定，这是因为身体不适应如此剧烈的运动而造成的。
　　放在属性上来说就是体质太低，无法支撑如此剧烈的运动。
　　“看来体质属性也是很重要的，倒不如说一副好的身体才是一切的基础。”
　　苏阳承认他之前一直没有对“体质”这个属性有过多重视，直到现在感到“虚”了，才真正重视起这个属性。
　　可如果让他未来主加体质他也做不到，体质固然重要，其他属性同样重要。
　　忽然，系统发来一道信息。
　　【你关注的“先知”向你发送了一条信息】
　　苏阳好奇地点开。
　　[先知：你好，我看见了你在朱雀大厦救人的消息。我感到很欣慰，你是一个好人。]
　　[先知：因此，我打算以私人的名义送你一些礼物。]
　　官方都还没确定呢你怎么肯定是我？
　　还有。
　　光凭我是好人就要送我礼物？
　　你是天使吗！？
　　苏阳心中疑惑不已，不过对方要送礼物他也不会傻傻地拒绝。
　　[幻神：我觉得你才是好人，既然要送我礼物那就来吧。]
　　[先知：你可以向我提三个愿望，我会尽量满足你。]
　　“三个愿望？原来她是神龙吗？”
　　苏阳表情怪异。
　　“可是我也没什么愿望啊...咦？不是缺攻击技能吗，正好可以问问她。”
　　[幻神：那好吧神龙大人。我第一个愿望就是想要得到一个不错的攻击技能。]
　　不到十秒。
　　[先知：从阳光森林里与暖风草原交界线的最南端面向北方，往十点钟的方向直线走130米左右，那附近有几颗向阳树，其中一颗的树冠上有天赐神石。]
　　看着这条信息，苏阳罕见地发楞。
　　之前对先知的理解也仅限于“提前知道一些战场信息”的程度，现在看来对方的能力远远不止。
　　此时他真的很想礼貌地问下对方：
　　“这战场是你家开的吗？”
　　想到这里他又猛然意识到，对方既然连这种信息都知道，那么她现在一定强到极为可怕的程度了吧。
　　说不定单手就能将他碾压。
　　“看来这是一个超级大佬...果然不能小看天下人。”摇了摇头，苏阳自嘲到：“枉我还以为自己快无敌了。”
　　连战连胜未尝一败，有无敌的感觉再正常不过。
　　回过神来，苏阳立刻回复。
　　[幻神：好的谢谢。话说这天赐神石是干什么用的？]
　　[先知：天赐神石是用来获得高品质自有技能的，是天赐宝石的上级道具。]
　　原来如此！
　　苏阳双眼一亮猛地拍手，他悟了！
　　匆匆忙忙和先知告别之后，他立刻赶往目标地点。
　　......
　　自有技能的重要性不言而喻。
　　要想达到远超同级的目标，就至少要有一个起码也是S级的自有技能。
　　天赐宝石做不到，天赐神石可以！
　　现在传奇职业3级的苏阳只能算是远超10级，而不是远超同级！
　　这两个是差别很大的。
　　他必须要有至少一个自有技能，才能在和同样拥有传奇职业的敌人对战中脱颖而出。
　　即使这是很遥远之后的事，他也不得不提前做准备。
　　阳关森林与暖风草原的交界处还是比较明显的，一边是红叶地，一边是草地。
　　找到交界处之后，他便一直往南赶。
　　途中遇见玩家也会顺手封印掉，毕竟他尚未确定消息的真实性。
　　万一花费花费那么多时间赶去一趟结果什么都没得到那不亏大了？
　　这一赶，就足足赶了四个多小时。
　　等苏阳到达一片断崖的时候，就明白自己到达了最南端。

　　从这断崖上往下望，只能望见一片不见边际的大海，海中存在许多或大或小的岛屿，海面上空飘荡着厚厚的雾气。
　　前方是先知地图上标注的迷雾群岛。
　　这里的天空阴沉沉的，轻轻一嗅便能闻见海风的那微咸的潮湿气味。
　　苏阳不喜欢这种较为阴暗的环境。
　　他转过身面向北方，朝着十点钟的方向继续前进。
　　约莫飞了百余米后，苏阳降低了速度，在空中仔细观察着附近的每一颗向阳树。
　　“这一颗没有。”
　　“这一颗也没有。”
　　“这一颗...嘶...那个就是天赐神石吗？”
　　很幸运，在依次观察的第三颗向阳树树冠上，苏阳发现了一颗藏于火焰中的赤橙色的菱形晶体。
　　这颗晶体漂浮在火焰中，霸道地吸收着附近的火焰，好似正在利用火焰来进行进化。
　　“跟我想象的有点不同...”
　　没有过多纠结外表，苏阳探手去拿。
　　可手一伸过去，就立刻被那晶体周围的火焰烫得缩了回来。
　　他又试了几次，发现这无异于用手在沸腾的油锅中拿烧得通红的铁块。
　　光看就令人害怕。
　　绕着这个晶体转了几圈，苏阳灵光一闪。
　　决定把树砍倒！
　　毕竟向阳树倒了之后，树上的火焰自然会熄灭。
　　于是他屁颠屁颠地飞下来，拿出大剑一剑一剑地砍。
　　这时他又怀念起有半月斩的时候了。
　　“想当初，我有半月斩的时候，一剑下去一排树都得倒。”
　　他一边砍着，一边怀念道。
　　“哪用得像现在这样...没点伐树技巧还真吃力。”
　　砍了十多剑之后他才意识到不对劲。
　　“等等，这棵树...怎么感觉好像有点硬？”
　　苏阳眉头一皱，心中有些不妙的预感。
　　他仔细把旁边另外一颗向阳树和这颗对比，令他疑惑的是不管怎么看都一样。
　　“...错觉吧。”
　　眼见这颗树快砍断了，苏阳也懒得管那么多了。
　　在努力地霍霍几剑之后，终于将它砍倒了。
　　只是令苏阳疑惑不安的是，这树冠上的火焰居然还没熄灭！
　　不仅如此，似乎还把周围的红叶给点燃了？
　　他闪过来凑近一看，却只见“嘭”地一声，燃烧完的红叶化为一束火苗从他的面前划过，猛地窜上天！
　　不知飞向哪去。
　　苏阳是真正的一脸懵逼。
　　向阳树倒下后为什么没熄灭？红叶不是不会燃烧吗？
　　他看着地面上快速扩散的火焰，又多了一个问题。
　　阳关森林不是不会因为别的因素而烧起来吗？
　　现在在他眼前，每秒种都有成百上千道火苗从火焰中窜起飞向天空，眨眼间就消失在天际。
　　苏阳摸着下巴想了想，掏出辟邪珠。
　　“就决定是你了，去吧！辟邪珠！”
　　辟邪珠爆发出一阵璀璨的光芒，向着四周扩散开去。
　　将苏阳周围的火焰压制了一秒，随后仿佛失效一般，那火焰又照常燃烧。
　　“诶？”
　　他带着辟邪珠离那些火焰更近，可是一样没有效果。
　　“辟邪珠居然也没用？这到底是什么原因？”
　　火焰越烧越高，苏阳不得已再次往上飞，到了离地面三十米的高度。
　　放眼四望，已经没有一处可以立脚之地了。
　　全都被这诡异的火焰给覆盖！
　　不得已，苏阳只好求助先知并告其缘由。
　　[先知：哈？你拿不到天赐神石就把树砍了，结果砍完地面就烧起来了？红叶还像火苗一样窜上天？]
　　[幻神：对。]
　　[先知：......那不是天赐神石，那是太阳结晶，是圣物。它拥有将一切点燃的能力，算是阳关森林自有产物。]
　　[幻神：哦，怪不得阳关森林会烧起来。那这火怎么灭？]
　　[先知：你拍下现场给我看看。]
　　苏阳当即飞上天，以更广的视角拍了一张“阳关森林与暖风草原燃烧图”，有些心虚地发送过去。
　　[先知：完了。阳关森林接壤天之高原，暖风草原接壤百万大山，这两个又接壤着萤火之森，竹林密川等地。]
　　[先知：看来大半个无限大地要重置地图了。]
　　苏阳吓了一跳，这时候才意识到这太阳结晶的威力。
　　[幻神：真没办法吗？]
　　[先知：除了等这枚太阳结晶的能量消耗完毕，剩下就只有一个办法，那就是......]
　　......
　　红叶化成的火苗窜到天际，飞向无限大地的各个角落。
　　天之高原，一个正躺在草地上休息的玩家，突然被一束从天而降的火焰命中，全身瞬间燃烧起来。
　　旁边的玩家们抬头望天，看见的是布满天穹的火海。
　　“啊！！”众人尖叫四散逃离。
　　北风雪山，两个队伍正在雪地里激烈交战，一道火焰突然坠落在他们身边。
　　双方毫不理会，直到越来越多的火焰坠落，双方才互相停手仰头望去，只见无数的火焰如雨水般密集地砸在雪山之上。
　　在双方绝望的视线中，那上面尘封的大雪开始往下倾泻。
　　“完了，雪崩了。”
　　萤火之森、迷雾群岛、无尽荒漠、急冻冰川、雷霆海域......类似的场景不断发生。
　　而在百万大山的某个洞里。
　　刚刚和幻神结束聊天的宫白雪也重重地叹了一口气。
　　对于太阳结晶能引起这一连串反应她是非常清楚的。
　　在前世，这可是名闻天下的“四大刷分行为”之中最容易触发的那个。
　　当时意外触发这个连锁的是一个小队，可惜的是这个小队没有飞行能力，在太阳结晶落地后就被它烧死了。
　　否则如果活下来，不知道可以获得多少积分。
　　而这一世很明显，幻神活下来了。
　　“他的运气也夸张了吧，找个天赐神石都能遇到无限战场最稀有的圣物。”
　　宫白雪实在是对幻神的运气感到不可思议。
　　圣物是无限大地上最稀有的东西，每一件都只会出现在固定的区域里，且消失后就不会再出现。
　　就如这枚太阳结晶，等它能量消耗完毕，无限大地上以后就再也不会出现太阳结晶了。
　　圣物唯一的作用就是可以与玩家融合，让玩家获得一个特殊体质！
　　方才宫白雪已经把这些信息全部告诉幻神，她相信他能做出正确的选择。

　　得知一切后，苏阳现在有两个选择。
　　一、不管太阳结晶，让它自己消耗完毕。
　　期间被它间接封印的玩家积分都会算在他的头上。
　　只要他乖乖躺着，就能获得海量积分。
　　二、融合太阳结晶，获得一个特殊体质。
　　好处是能得到一个特殊体质。
　　坏处是融合后火焰会全部消失，不能获得海量积分。
　　两个选择苏阳只犹豫了半秒就选择了第二个。
　　原因很简单。
　　积分没了可以再赚，太阳结晶没了是真没了。
　　由太阳结晶带来的特殊体质也会跟着消失不见。
　　积分是很香，但它买不来特殊体质。
　　决定好之后，将下来就是融合太阳结晶了，但是在这个步骤之前，他还需要尽量提升一下自己的实力。
　　因为融合圣物后会获得的体质品级是和融合程度成正比的，融合程度越高，将会获得的体质品级越高。
　　而实力越强，自然可以让融合程度更高。
　　他查看了一下积分：

　　“哇，这么短时间就这么多了！”
　　除了之前突破包围圈时所获得的三四千积分，其余积分都是太阳结晶的火焰封印玩家所得的。
　　看着那依然在持续上涨的积分，苏阳有些犹豫。
　　要不再等等？
　　不！
　　不能再等了，不然太阳结晶能量越少，能获得的体质品质上限也会越低。
　　他立刻将所有积分用来升职业等级。
　　三万出头的积分，直接将职业等级推到9级！
　　传奇职业1~5级的时候需要（等级*600）的积分，而5~10级则需要（等级*0）的积分。
　　光是从8级升到9级就需要70的积分了。
　　每2级可以学习一个职业技能，他连升6级，将可以再次学习3个职业技能！
　　苏阳兴奋地在剩余的6个职业技能上挑来挑去，最终选择了以下三个。
　　[不败试炼（被动）]：受到各种类型攻击的时候，将会永久性地提升对应的抗性。
　　[无尽挑战]：可主动挑战无穷无尽的绝望幻境。
　　[不死不灭不朽身（被动）]：
　　①免疫致死效果；
　　②受到致命伤害时无效那次伤害，在下一瞬间强制回复所有伤势和体力并在短时间内免疫该类型伤害，这个效果每天仅能生效一次；
　　③所有将会对身体造成的伤害都会提前减少一级。
　　这种提升是针对于本身的提升，不是临时的状态，因此不管突然提升多少，他都能完美掌控这种力量。
　　再次打开个人面板。
　　『
　　姓名：苏阳
　　等级：10（9/100）
　　天赋：十倍积分（特殊·唯一）
　　职业：不败战神Lv9（0/00）
　　职业技能：光速游龙，先知先觉，不败试炼，无尽挑战，不死不灭不朽身。
　　力量：29+90
　　敏捷：44+45
　　精神：
　　耐力：24+45
　　体质：24+45
　　宝物：久远传说（披风）
　　』
　　力量反超敏捷，达到了惊人的119！
　　除了精神，其余属性也都远远超过了一个普通10级玩家该有的属性。
　　一下子提升太多，苏阳此刻对自己的实力到底在哪个程度反而有些模糊了。
　　“看来得找个优秀的敌人好好对战一下。”
　　他的目光放在了[无尽挑战]上，这个技能或许可以帮助他迅速定位自己的实力。
　　不过现在的当务之急还是融合太阳结晶！
　　融合太阳结晶的办法也很简单，只需滴一滴血到它上面，太阳结晶就会自动融入身体。
　　飞到那枚太阳结晶上方，苏阳取出黄金大剑，割向自己的手指。
　　刷地一声。
　　皮肤没割开，只留下一道白痕。
　　看到这里，苏阳惊了。
　　“没破防？！！”
　　他呆了呆，下一刻突然明白这是[不死不灭不朽身]的第三个效果。
　　所有对身体造成的伤害都会提前减少一级！
　　伤害级别从小到大依次为无伤，轻伤，中伤，重伤，濒死。
　　原本他那种力道只会造成轻伤，而在他受到伤害前，这个伤害已经降低到了无伤的程度。
　　想到这里，苏阳脸色古怪。
　　不得已，只好加大力度往掌心一划。
　　这次终于给掌心留下一道细细的伤口，很快就留出血来。
　　机不可失，苏阳立刻将血液滴到太阳结晶上。
　　那赤橙的菱形晶体吸收到鲜红的血液，顿时化为一道红色流光飞进苏阳体内。
　　霎时间，苏阳身上窜起一道金黄色火焰，这道金黄火焰猛烈地吸收方圆百里燃烧大地的大火，就连天上的太阳，甚至也分出了一些火焰给它。
　　而在金黄火焰的内部，苏阳已经大汗淋漓，脸色苍白。
　　无法想象的高温火焰炙烤着他的身体与灵魂，仿佛每一个细胞都被泡在滚烫的开水中——这是在融合的第一秒时所感受到的。
　　从第二秒开始，好似那些神经都被烧尽一样，他感觉不到任何痛苦了。
　　只是浑身乏力，大脑变得昏沉沉的。
　　接下来几秒内，触觉、嗅觉、视觉一个个接连消失。
　　如果不是大脑依旧在跟进着融合的进度，他甚至都觉得自己已经死了。
　　融合度50%！
　　大脑告诉他这个信息。
　　快撑不住了。
　　融合度53%！
　　真熬不了了，现在结束吧？
　　融合度61%！
　　融合度62%！
　　......
　　苏阳失去了意识。
　　不知又过了多久。
　　融合度89%！
　　【提示：你触发了[不死不灭不朽身]的二效果】
　　......
　　等他恢复清醒的时候，周围除了一片荒芜的土地和一颗比较精致的石头，其他什么也没有。
　　【提示：你的总降临时间剩余5分钟】
　　正是这道提示把他唤醒。
　　看着周围的环境，他呆了好一会儿才想起失去意识前发生的事，紧接着连松了一口大气。
　　他依然在这里，至少证明他没死。
　　不然他就会随机降临在无限大地的其他地方了。
　　身上依然穿着的先驱套装也可以证明他没有死亡。
　　随手抄起旁边那块精致的石头，未等细看，系统突然传来提示。
　　【提示：你获得了[天赐神石]】
　　苏阳：“......”
　　想想也对，附近什么东西都烧没了唯独留下这一颗石头。
　　显然这不是什么普通的东西。
　　[天赐神石（SSS）]：根据玩家意愿构建梦境，视梦境表现获得不同品质的自有技能，最高SSS级。
　　将这个石头拿在手心翻看许久后，苏阳才面带微笑地收起来。
　　等回到现世后就立刻使用它！

　　收起天赐神石后，苏阳也想起了刚刚吸收的太阳结晶。
　　既然他现在依然活着，这就代表他融合成功了吧？
　　怀揣着激动的心情，苏阳立刻打开个人面板查看。
　　其他属性都没变，唯独在最后面多了一栏：
　　特殊体质：太阳圣体Lv1（唯一）
　　点开这个体质的详细信息。
　　『
　　太阳圣体（唯一）
　　品质：SSS级
　　等级：1（0/
）
　　效果：①：在阳光下，全面恢复力大幅上升；②：体质2级开启；③：体质3级开启；④：体质4级开启；⑤：体质5级开启。
　　』
　　“嗯....体质还有等级？”
　　根据上面的信息，苏阳推测体质满级应该是5级。
　　不然1级升2级也不需要足足一万的积分！
　　“话说1级的太阳圣体一点战斗力也没提升啊！”
　　看着那上面写的全面恢复力，苏阳撇撇嘴。
　　这东西不就是体力精神力和伤势的恢复吗。
　　还能有啥？
　　没等苏阳继续研究，就随着降临时间的归零而离开战场。
　　...
　　“‘造神计划’正式开启！”（爆）
　　“朱雀大厦救人的神秘人竟是幻神！”（爆）
　　“官方重磅宣布！属于玩家的新组织“神夏玩家联盟”即将成立！”（火）
　　“无限大地上的天降火焰到底是何缘由？”（新）
　　“十级潮流到来！论新开放的系统功能。”（火）
　　“......”
　　热搜榜前十有两个是关于苏阳的。
　　他好奇地看了下这两条热搜，那条大厦救人的热搜倒是写得有理有据，就连苏阳也不得不说这个小编猜的都是对的。
　　至于另外那条天降大火的，整篇都在瞎猜，甚至说出了这是无限大地的自然天象这种话。
　　对此苏阳只是笑笑。
　　对对就这样，把玩家们引导向自然天象那个方向。
　　只要他和先知不说，就没人知道这个事实。
　　知道这个其他人受难，自己不仅白捡几万积分还获得特殊体质的事实。
　　这件事说大也大，说小也小，小点说的话就是一个运气事件，他运气好而已。
　　大点说的话就是世界顶尖强者幻神白捡了几万积分，实力暴涨了！
　　那些为了1点积分拼死拼活的玩家说不定会因为心里不平衡在论坛上冲爆了他。
　　自己的两个热搜看完，苏阳目光又转向第一个热搜，好奇地点进去。
　　这是一条新闻。
　　[神战局将于今日中午十二点正式开启为期两天的纳新活动，纳新范围是所有神夏玩家。
　　满足以下其中一个条件的玩家可主动报名。
　　1、天赋S级或以上
　　2、在纳新期间等级达到10或以上
　　经过筛选成为正式神战局成员后，将会获得国家大量资源栽培，迅速成为顶尖强者！
　　备：诸如“幻神”、“先知”、“幽灵死神”之类的玩家若是愿意，经过核实后可直接成为神战局精英成员。]
　　以上是这条新闻的部分内容。
　　“神战局吗...”
　　苏阳对这个东西感到很陌生。
　　心中并没有过去的想法。
　　因为这是正正经经的官方组织，去了肯定是要服从上级命令的。
　　他自由惯了。
　　倒是那个“神夏玩家联盟”让他很期待。
　　听着像是一个专门服务广大玩家的组织，如果以后要举办什么活动的话应该也是由它来主持。
　　苏阳在网上浏览了一圈，没有看到附近有发生什么群体灾难的消息。
　　便拿出了[天赐神石]。
　　根据它的介绍，使用的时候会进入梦境，会不会被外界的因素惊醒也没明说。
　　万一被惊醒导致道具使用失败而消失，那就亏大了！
　　保险点，苏阳还是向唐妩悦说明下情况。
　　“你要使用天赐神石？”
　　“嗯。”
　　苏阳点点头，这没什么不能说的。
　　“那我就在你身边保护你吧。”
　　唐妩悦说着，拿了个椅子坐在他床边。
　　顿时一阵幽香传来。
　　苏阳也不推辞，将天赐神石使用后，一下就睡了过去。
　　......
　　翘起二郎腿，手肘顶在套上黑丝的丰腴美腿上。
　　唐妩悦单手撑着下巴，双目专注地看着眼前的少年。
　　墨玉般的水润美眸中流露出一缕难以发觉的爱溺之意。
　　她露出温柔的笑容，柳眉跟随外眼角一起下垂，精致的玉脸上却尽显妩媚。
　　略微有些大的润红樱唇微微张开，里面竟是排列整齐的小巧玉齿，一条大舌头在里面沉卧。
　　她就一直这么注视着，直到他苏醒。
　　“醒来啦？”
　　声音极尽温柔。
　　苏阳一手撑着爬起身，一手揉着太阳穴回道：“嗯。”
　　以前唐妩悦就这个声音，所以他并没有感觉异常。
　　“怎么样？”
　　唐妩悦坐到床头，侧身为苏阳按摩脑袋。
　　“效果很好，使用之后相当于在梦中活了一世，回来之后也只有临时的记忆。”
　　在使用天赐神石的时候，苏阳期望获得的技能是攻击技能。
　　梦里，他到了一个武者为尊的世界，那里没有花里胡哨的魔法，只有繁衍至极的招式。
　　练武学剑一辈子，最后成为了破碎虚空的武道大宗师。
　　万人敬仰，天下无敌。
　　【你领悟了SSS级自有技能...】
　　【请你为它命名——】
　　“嗯....就叫‘绝对武炼’吧。”
　　得到SSS在苏阳预料之中，毕竟...
　　「当前剩余——幸运点：3、气运点：2」
　　没错。
　　他又用了一个气运点。
　　每当遇到需要运气的时候，好人好报系统就会准时跳出来问他要不要用气运点。
　　刚刚离开梦境前就跳了一次。
　　苏阳当然是选择使用。
　　【你获得了SSS级自有技能[绝对武炼]！】
　　未待苏阳高兴，眼前突然浮现四道金色文字，同时耳边传来宏大的世界之音。
　　〖恭喜玩家“幻神（论坛昵称）”第一个获得SSS级自有技能！〗
　　〖完成伟业“第一个万古天才”，该事件载入战场历史！〗
　　〖玩家“幻神（论坛昵称）”获得唯一称号「伟大天才」〗
　　〖特奖励四大隐藏属性+1、[30%返现卡]*2、[双倍积分卷轴]*1〗
　　足足过了一分钟左右才将这四道信息念完。
　　不提其他的，苏阳被这突如其来的世界公告打得措手不及。
　　他刚刚有跟唐妩悦说过天赐神石的效果，自然她是知道自己会获得自有技能的。
　　现在一个世界公告下来。
　　只怕她已经猜到自己的身份了。
　　他扭头看她，却见她只是神色温柔地看着自己。
　　“放心吧。”她这么说。
　　“从第一次回来看到你战牌上那个大大的9的时候，我就知道了。”
　　苏阳一愣，随后才回想起来。
　　那时唐妩悦确实看到了他的战牌。

　　苏阳倒是信得过唐妩悦。
　　毕竟她是在这世界上他最亲的人。
　　被她知道后，苏阳倒是放松了很多——起码以后在这里也不用藏着掖着了。
　　“我们互相关注一下吧。”唐妩悦说道。
　　苏阳点了点头。
　　看到她的论坛昵称，苏阳感觉好像在哪见过。
　　“幽灵死神？”
　　“嗯，在你之后第二个10级的就是我啦~”
　　“噢噢噢。”
　　除了惊奇以外，苏阳也没多想。
　　但能从七十亿人种脱颖而出，她也一定有非同寻常的天赋。
　　唐妩悦缓步离开后，苏阳这才整理起自己的所得。
　　现在系统空间中除了1个A级道具，9个C级道具之外。
　　还有4张返现卡，2张积分卷轴，1张超级禁咒卷轴。
　　东西看起来也不多。
　　然后多了一个[伟大天才]的称号。
　　[伟大天才]：提升通用技能所需的积分减少一半。
　　效果算是很强力了。
　　不过一个玩家同一时间只能佩戴一个称号，所以等要提升通用技能时再把这个称号佩戴上去。
　　现在依然戴着[伟大先驱]就行。
　　...
　　外界此时又炸翻了天。
　　单纯的世界公告只会让他们惊奇，多点谈论的话题。
　　但幻神引起的世界公告就不一样了！
　　要说现在最强的玩家是谁，大家都不确定。
　　但要说现在最出名的玩家是谁，是个玩家都知道是幻神！
　　论坛上，一篇帖子在这个时候迅速登到榜首。
　　[封印幻神的事不能再拖了！]（发帖人：炎火火）
　　[众所周知，无限大地是一个强者越强的地方。
　　你们想过没有，在第二天的时候幻神就10级了，从那到现在，可证实地被他封印的人数就超过了八百，而真实人数肯定还不止。
　　你们猜他现在多少级了？
　　第二天的时候他就获得了被先知称为最高级别的至尊宝箱，开出了什么道具我们也不知道，但至少有一个S级。
　　他有一个封印越多增幅越多的状态。
　　现在还多了一个SSS级技能。
　　我想问问大家，你们真的有认真考虑过他现在的实力吗？
　　今天那个直播视频中他展现出的速度你们追得上吗？
　　还是一直都停留在10级的印象里？认为他只是比一般的10级强一点？
　　说了这么多，我只是真心希望大家不要一直将他忽视。]
　　帖子浏览量很快就达到了亿，底下的评论层出不穷。
　　很快，在这篇帖子的影响下，一个名为[猎神行动]的帖子窜上来，顶替了它成为榜首。
　　这篇帖子是一个报名参与围杀幻神的帖子。
　　在短短的一分钟内，就有超过一百万人报名！
　　而且这个数字还在加速上升。
　　“冲冲冲，一起去灭了他。”
　　“这么快就这么多人了，看来大家都想封印他啊。”
　　“喂喂，人数这么多感觉不靠谱啊，是不是很多人点着玩的啊。”
　　当报名人数一路飙升到一亿时，许多人都意识到这反而成了一个笑话。
　　“算了算了，根本不靠谱。”
　　“那么多人聚在一起，说不定还没找到人就互相打起来了...”
　　围绕着幻神，论坛风起云涌。
　　而当事人苏阳，却正在一处神秘的地方。
　　...
　　三分钟前，他使用了技能[无尽挑战]。
　　在选择了一个剑客作为挑战目标后，他便开始与这名剑客战斗起来。
　　这个剑客是以他原型生成的，长得和他一模一样。
　　不同的是剑客穿着一身黑色劲装，手中拿着一柄细长铁剑。
　　接连失败9次，他连剑客的衣服都没摸到。
　　他算是明白为什么这是绝望幻境了。
　　因为敌人不仅全部属性都比他高，还掌握着各种神秘莫测的技能。
　　第10次挑战。
　　两人相隔百米战立。
　　剑客高高抬起剑，猛地往前方一劈，只见一道高达五十余米的巨大剑气快速袭来。
　　“呵呵，这次我可不会躲了！”
　　苏阳也抬起手，同样劈出一道青蓝色剑气。
　　虽然只有十余米高，但苏阳却很满意。
　　因为他现在不需要技能就可以发出剑气了！
　　[绝对武炼（SSS）]：可以轻易学会各种物理战斗手段，并且随着熟练度的增加，威力可以越来越强。
　　单看表面好像也就这样，其实已经很不错了。
　　光明正大学会了剑气就是一个例子。
　　两边剑气抵消完，对方剑气还有很大余力向前冲，苏阳一个闪身躲开。
　　0.1秒。
　　大脑预警右边，苏阳立刻往左边闪去。
　　0.11秒。
　　剑客身影突现在那，那柄剑直插入地。
　　苏阳挥剑砍去，剑客身体顿时化为一阵烟雾，再出现时变成两个。
　　一左一右朝苏阳刺来。
　　苏阳瞬间移动到他们身后，躲过攻击的同时挥出一片剑气。
　　凭借着高于苏阳一倍的敏捷，一个剑客一跃至空中，回身旋转360度一剑劈来。
　　另一个分身转身之后继续笔直朝他刺来。
　　再次瞬移到较远的距离，人一到，手就自动地挥出剑气，与迎面而来的剑气对冲。
　　......
　　凭借着先知先觉和光速游龙，苏阳次次都能化险为夷。
　　有时候剑气对撞之后对方剑气的余威令他重伤，但因为[不败试炼]的原因，也有提升物理抗性的奖励。
　　与这种强者战斗极大地提升了苏阳的实战能力。
　　他从一开始的三秒内被杀，到现在的有余力反击，也仅仅只过了几分钟而已。
　　期间属性等级都没变，而实战能力（躲避能力）大幅上升！
　　而让他提升那么多的因素只有一个——相信技能！
　　第一场被秒杀时[先知先觉]就给过预兆，但他迟疑了，因此死亡。
　　接下来每一场，[先知先觉]都尽职尽责地给出预兆，直到苏阳无脑相信的时候，才做到第一次闪避对方的攻击。
　　这跟“用人不疑，疑人不用”一个道理。
　　如果不相信技能，那还学它干嘛？
　　当武装时间只剩下最后一分钟的时候，苏阳直接退出了武装，离开绝望幻境。
　　他至少要留一分钟的武装时间以防万一。
　　回到熟悉的房间，苏阳感觉有些疲倦。
　　精神高度集中地连续交战九分钟，这也是理所当然的。
　　况且他的精神属性确实不高。
　　依旧只有点。

　　精神属性这个苏阳也没怎么用到，所以暂时低点没关系。
　　“接下来一段时间就磨炼我的剑气吧。”
　　苏阳说的是在无限战场上尽可能地使用剑气。
　　凭借他现在的力量，能发挥出的剑气威力远远不止如此。
　　那个剑客的属性只比他多一倍，但是他的剑气威力却是自己的好几倍。
　　所以当他的剑气威力达到剑客一半的时候，才是把剑气练至大成的时候。
　　那时候就可以继续专心地去封印玩家了！
　　...
　　次日降临，苏阳就在阳关森林的某处不断挥剑磨炼剑气。
　　目标是让他的剑气有明显的长进。
　　明明没有主动去找玩家封印，可最后离开时还是让他获得了16积分。
　　原因很简单。
　　在他挥剑的时候，有一批一批的玩家嘴上喊着什么“猎神计划”，然后奋不顾身地朝他冲来。
　　让他“被动”地封印了一百多人。
　　他实在看不懂这群玩家的操作。
　　不过也多亏了这些玩家，让他猛然意识到一点。那就是——
　　他远超同级的目标阶段性地完成了！
　　最好的证据就是这些玩家中数个全员10级的队伍都被他碾压！
　　对方的攻击无法命中，自己的攻击全部命中。
　　对方的攻击难以破防，自己的攻击非死即残。
　　意识到这点，苏阳高兴不已。
　　这六个小时的挥剑，也让他的剑气从12米高（宽），奔袭50米提升到了15米高（宽），奔袭60米的程度。
　　这所谓的奔袭就是剑气能造有稳定伤害的距离。在这个距离内剑气都具备相同威力，这个距离外剑气威力会开始快速衰落。
　　现在的苏阳已经难逢敌手了！
　　回到现世。
　　稍微休息一阵后，苏阳照常浏览新闻。
　　这第一眼，就让他瞳孔收缩。
　　“战牌登记今日正午开启！”（火）
　　他都忘记这个东西了。
　　苏阳皱眉，亮出战牌。
　　其余都没变，除了等级是10，战士类型职业是9级以外，其余都很正常。
　　沉吟半晌，苏阳联系了先知，想看看能不能从她那里得到什么有用的建议。
　　[先知：本来是不想说的。但既然是你第二个愿望的话，那我也只能告诉你了。]
　　[先知：战牌信息是不能改变的。但是有个道具可以在物品表面制造幻象，用这个就能轻松骗过视觉和电子仪器。]
　　从先知那里，苏阳得知了这个名为[幻影符]的D级道具。
　　在商店里可以买到，需要2500积分。
　　[幻影符（D）]：使用之后，可在一件物品表面生成自己所希望的幻象。
　　虽然实用性高，但终究也只是幻象而已，因此只有D级。
　　不过这可比苏阳的一些C级道具好用多了。
　　买完这个，苏阳仅剩40积分。
　　“这些道具都好贵啊。”
　　他平常也不买道具，除了一开始的特价援助，这是他第二次在商店买东西。
　　第一次是黄金大剑。
　　“不过战牌登记的事总算有办法了。”
　　他心中终于放下了一块石头。
　　再往下看。
　　“惊！幻神哪来这么多C级道具！？”（火）
　　看到这条热搜，苏阳呵呵一笑。
　　因为今天许多玩家都到10级了，所以他把除了[辟邪珠]、[便捷通道]以外的其余C级道具中的5件放到交易所上去卖了。
　　为什么不把剩余的7件都挂上去而只挂5件呢？
　　这个就是上次在直播镜头下苏阳未说出的交易所的限制了。
　　交易所规定每个玩家每周只有5次交易机会，即每周只能买5次道具或卖5次道具，或买3次卖2次，总之交易机会只有5次。
　　剩下的2件就留到下周去卖吧。
　　这些C级道具他每件标价9500，比商店里卖的还少500。
　　也算是很有良心了——苏阳自己这么认为。
　　尽管他是用100积分买来的...
　　而因为短时间内没人能买得起这些道具，所以这几件道具就高高挂在上面非常显眼。
　　惹得全世界的玩家疑惑不已。
　　“会不会是从至尊宝箱开出来的？”
　　“可能也是挖宝得到的呢？”
　　“反正不可能是从商店买的。”
　　“他一定还有道具，朱雀大厦用的那两个道具就没在里面。”
　　全世界的玩家们议论纷纷。
　　中午。
　　上传完与战牌的合照后，苏阳稍微松了一口气。
　　幻象上的玩家等级是9，战士类型职业等级是1。
　　在这个大部分玩家都只有八九级的时间段，他这个9级只能说是优秀。
　　重要的是——谁都知道幻神是至少10级的，这样一下就把他排除了。
　　与此同时。
　　神夏上都，神战局网络部。
　　神战局成立后，这个登记玩家战牌的事就交给他们的网络部来做了。
　　陶景是网络部的一名普通成员，但他今天却很激动。
　　因为整个炎上原的玩家信息登记是由他来审核的。
　　或许，他是第一个发现幻神真实身份的！
　　听说上面对发现者是有丰厚奖励的...
　　“10级法师1级职业，一般般”
　　“10级刺客3级职业，还行。”
　　“10级牧师？哇，这太少见了。”
　　“12级战士5级职业？哇！！”
　　这些照片上的信息会被系统自动读取到数据库里。
　　陶景现在就是在数据库里按照等级降序排列，整个炎上原等级最高的玩家会先排在前头。
　　突然刷新出一个12级的战士，在底下一堆10级的衬托下显得非常出众。
　　“难道这就是幻神？”
　　陶景激动地打开这个人的合照，发现这是一个看起来二十岁左右的少年。
　　少年、炎上原、战士、等级高！
　　全部符合！
　　“名字是叫林炎吗！”
　　周围人也听到了他的声音，以为发现幻神，急忙凑来观看。
　　“哇！12级5级职业，这也太猛了吧。”
　　“是幻神吗？确定吗？”
　　“我还不确定啊。”陶景苦笑着。
　　“话说炎上原的玩家好像都比较高级啊。”
　　“对。”陶景回道：“可能是受到幻神就在炎上原的激励，这里达到十级玩家目前就有二十五个。”
　　这数量看似很多。
　　可要知道炎上原一百二十万的人口，其中就有八十万玩家！
　　虽然还有很多玩家还没登记，但也能侧面反映出十级玩家占的比例确实很少。
　　“啧啧啧。”同事略感稀奇。
　　陶景给林炎加了个“疑似幻神”的备注，就继续观察。
　　周围不时地传来此起彼伏的惊呼声。
　　“天啊，11级4级职业的召唤师！”
　　“我这有个也很猛的，12级3级职业的法师！”
　　砰！！
　　突然传来椅子摔倒的响声。
　　陶景扭头看去，见一个同事惊讶地指着屏幕。
　　“17级！！”
　　场面寂静了一瞬，随后所有人都挤了过去，争先恐后地看起那条数据。
　　赵天龙，等级17，战士类型职业等级3！
　　“这..这是真的吗？这么夸张？”
　　“我知道他，江海市赵家的二公子，他大哥就是那个之前围杀幻神的赵天杰。”
　　“那看来这个等级是真实的。”
　　“太厉害了，那些大家族开始发力了吗。”
　　陶景凑上来，微微皱眉道：“我好像听说一点，遇见他只要乖乖被他封印，回来后就可以加入一个群去领红包。”
　　“是吗？”
　　“对，他附近一些需要钱的玩家为了钱会过去给他送积分。”
　　“不对，他一定还有什么特殊之处，否则也不至于这么高级。”
　　几人探讨一阵后，才收了思绪坐回原位。
　　只是每个人心中都无法平静。

　　江海市。
　　属于赵家的一栋别墅内。
　　在泳池里游完一圈的赵天龙挥退下人，进行了武装。
　　赵天龙继承了他们一家优秀的基因，虽只有他哥赵天杰的九分帅气，却有后者不能比拟的健壮身材。
　　因为没有套装，所以武装后依然还是这副只穿着一条内裤的模样。
　　“出来吧，我想见见你。”
　　他淡淡地说道，然而他面前根本没有人。
　　等了良久也不见回应，他的脸色渐冷。
　　“哼，看来你脾气很硬啊。”
　　“是又如何？”
　　一道轻佻的女音在他脑海中想起。
　　“哼。”赵天龙冷哼一声，道：“你既然选择共生在我体内，那我们就是一荣俱荣，一陨俱陨的一体，你为何不出来见我？”
　　“你令我感到恶心。”
　　未待赵天龙反问，那道声音再次响起：“还有，我和你不是一荣俱荣，一陨俱陨的关系，而是你死了我可以继续活着的关系。”
　　赵天龙气得将身旁的太阳椅扔下了泳池，然后愤怒在原地咆哮。
　　不管他在怎么说怎么骂，脑海中那个声音都不再出现。
　　直到武装结束。
　　而在炎上原的某个小平房里。
　　一个约有两米高的人影突然出现。
　　“姐姐，你回来啦？”
　　...
　　神夏玩家联盟正式成立了！
　　在战牌开放登记的同时，由官方宣布这个属于玩家的组织正式成立。
　　神夏玩家联盟（简称神盟）的总部设立在上都，在其他各个大城市都有分布。
　　丹江的神盟分部位于炎上原。
　　玩家们也不用到现场，只要在神盟官网上注册账号，就算是加入神盟了。
　　在注册完账号填完一些基本信息后，苏阳也算是神盟的成员了。
　　想着炎上原分部也不远，苏阳决定过去瞧瞧。
　　十分钟后。
　　在一家饮品店门口，苏阳装作路人走了过去。
　　这家饮品店名为“神盟分部”。
　　没错，神盟分部就在这里面！
　　因为是临时设立的组织，所以分部设施还没建立起来。
　　苏阳之所以没进去，单纯是因为...
　　里面小姐姐太多了！
　　这跟他想的完全不一样！
　　在他想象中，这里应该有很多五大三粗的玩家在讨论无限战场的事情，热热闹闹氛围愉快，像是冒险者的公会一样。
　　结果里面全是女人是怎么回事？
　　苏阳还没从门口离开几米，就有人叫住了他。
　　“嘿，小哥哥等下。”
　　一个青春靓丽的女孩拉着另一个女孩跑到他身边。
　　“小哥哥能加个微吗？”
　　说着拿出手机，满脸期待地看着他。
　　旁边那个女孩则满脸通红地低下头不敢看他。
　　苏阳内心是想拒绝的。
　　不过当众拒绝只会让两女难堪，于是便和两女加了微。
　　“嘿嘿嘿，小哥哥真温柔啊，是叫苏阳吗？真是好听的名字。”
　　“你是玩家吧，这里就是今天新开的神盟分部哦，好多玩家都在楼上呢。”
　　那个活泼的女孩和苏阳加完好友后就滔滔不绝。
　　“反正来都来了，你不上去看看吗？”
　　苏阳抬头看了看，这饮品店虽然就三层，但每层都很大，约有七八千平——大概一个标准足球场的大小。
　　上面的楼层确实极有可能有很多玩家。
　　“也好。”苏阳点点头，转身朝门口走去。
　　而在原地，听到苏阳的声音的活泼女孩神情突地一怔，脸上无端飞出两片红霞。
　　她慌乱地抱紧闺蜜的手臂，低下脑袋靠在闺蜜肩上，双腿夹紧全身紧绷。
　　“你怎么了...”闺蜜不明所以。
　　直到看到地上的水迹才恍然大悟。
　　......
　　苏阳并不知道他那本就满值的魅力在昨天的世界公告奖励后就突破了人类的上限。
　　让他的一举一动都对异性有近乎超能力般的影响力。
　　轻轻推开门。
　　门边女孩的交谈声徒然减小许多。
　　苏阳的目光在店内可视的区域扫了一圈，见几个服务员在吧台那和其他女生聊天，便径直往楼梯走去。
　　进来之后他才发现这里面坐的异性数量远远多于外面看到的，几千平的面积，左右扫一眼就至少两三百人了。
　　奇怪的是一个男性也没看到。
　　这时一个女服务员端着空盘子从楼上下来，见了他，呆了两三秒，随后才笑容满面地走过来。
　　只是全身好像都在发抖？
　　“您好，请问您是一个人吗？”
　　“啊，嗯。”
　　不知为何，服务员一问他，在场所有异性立即停止交流朝他看来。
　　“跟我上来吧。”
　　女服务员往前走了几步，在楼梯边却对苏阳做了一个请的手势道：“您先上。”
　　“不用了我自己上去吧。”
　　女服务员不说话，依旧保持那个动作微笑着看他，眼睛咪成了一条缝。
　　当苏阳消失在楼梯上时，一楼猛然爆发出激烈的讨论。
　　“天啊这也太可怕了吧！我从没见过气场如此强大的男人。”
　　“是啊，我背靠着大门，他一开门我就感受到了他的存在，整颗心都在跳。”
　　“完了，我也是，一听他的声音就控制不住身体的自然反应，腿还在发抖。”
　　“谁有他联系方式，我愿意花一百万买来！”
　　“得了吧，说不定在他面前你连说话都不敢。”
　　“......”
　　却说苏阳在经过楼梯拐角上到二楼后，周遭的氛围骤然突变。
　　他看到一堆堆大老爷们坐椅子上喝酒聊天，激烈地讨论各自在战场上的经历。
　　吧台那里放着响亮的音乐，一名名服务员来来回回地端送着水果饮品。
　　和一楼那一桌桌像是餐厅的氛围不同，这里才更符合他对神盟分部的幻想。
　　他的到来无声无息，但魅力破极限的他还是引来了不少人的目光。
　　苏阳寻到一个靠窗的位置坐了下来，刚坐下没多久，就有一名服务员过来问他需要什么。
　　“一杯柠檬，冰的，谢谢。”
　　即使对方说今天开业一律免费，苏阳也只是点了杯冰柠檬。
　　夏季的阳光从窗外投射进来，照在他面前的桌子上。
　　这种炎热的天气，一杯冰饮料非常舒心。
　　很快冰柠檬就被送上来。
　　与此同时还有一枚印有神龙的淡金色徽章。
　　“这是今天亲自到达神盟分部的玩家才能拿到的独特徽章，是一点小礼物。”
　　徽章挺好看的，苏阳颇为满意地收下。
　　“我告诉你们哦，别看我才5级，但是当初我8级的时候，可是曾经吊打过幻神呢。”
　　“哼，那又怎么样。当初我早早就升到了9级，要不是意外掉下空岛，我就是世界上第一个10级的男人。”
　　“你还第一个10级呢，我有SSS级天赋我都没说什么。”
　　“你要有SSS级，我还有SSSS级呢！”
　　周围的玩家在吹逼，听着他们的讨论，苏阳只是喝着柠檬淡淡笑着。

　　“咳咳。”
　　一个广播的声音突然传遍一层二层，正喝着柠檬的苏阳动作一顿。
　　“都听得很清楚哈，那我就说啦。”
　　一楼二楼所有人抬头看向就近的屏幕，屏幕上是一个戴着金框眼睛的高瘦男子。
　　“我们现在正在三楼的天台上，这里很宽阔。”
　　“马上就会在这里举办一场娱乐赛，由红方十名玩家对抗蓝方十名玩家。”
　　说着，镜头依次给到了天台上一左一右的两个临时队伍身上。
　　这二十人精神抖擞，每个人都面带笑容地摆了一副帅气的姿势。
　　“奖品是由我们的神盟丹江分部提供的餐饮免费卷。有了它，就可以在这里免费吃一顿！”
　　“败方则会获得一张五折卷。”
　　“而现在！”
　　高瘦男子吴仓蓝推了推眼睛，继续道：“我们的工作人员会给在场的各位发一张小纸条。”
　　“各位玩家可以将自己对结果的判定以红方比蓝方的格式写出来。”
　　“比如6比4，就是红方胜6场蓝方胜4场。”
　　“到时，猜对的玩家将会获得我们的神秘小礼品一份！”
　　他还没说完的时候有的玩家就躁动不已，恨不得上天台亲自围观。
　　可惜天台被人堵住了。
　　“抱歉，天台上不了那么多人。”
　　等他一说完，在场所有人都颇感有趣。
　　“我猜5比5的可能性比较大。”
　　“不，我认识红方中一个人，他很强，我觉得是6比4。”
　　“蓝方一人是我朋友，我相信他，我要写4比6。”
　　接过服务员传来的小纸条和笔，苏阳随手写了个2:8，就要交给他。
　　“先生您的姓名。”服务员微微一笑。
　　苏阳刷刷补个名字。
　　服务员接过纸条，看到上面的数字神色没有任何波动，因为比这离谱的0:10、10:0他都看过。
　　大概又等了七八分钟，吴仓蓝再次出现在屏幕面前。
　　“现在大家的猜测都收集完毕了，那么接下来...”
　　“对战！正式开始！”
　　镜头给到场中，此时红蓝队各派出一人走上前，两人隔着十米对立。
　　“你好，我是红队的李风，10级法师。”
　　“我是蓝队的刘仁，10级射手。”
　　两人互相介绍了下自己，随后亮出战牌。
　　“决斗！”
　　“决斗！”
　　各喊出一声决斗之后，双方都把战牌扔向对方。
　　两张战牌在空中碰到一起，刹那间，一个占据整个天台的虚拟决斗场被快速构建出来！
　　虚拟决斗场是一个红色擂台，擂台的地面上有个两个巨大的“VS”字母，中间被一道闪电模样的花纹分隔开。
　　围绕着擂台有一圈圈的座位，将整个擂台环绕其中。
　　这是观众区，在构建虚拟决斗场时，范围内的其余人会被自动带入观众区。
　　而这一整个便是无限战场的对战功能，在何时何地都能轻松展开。
　　当然，既然是对战那自然也有它的规则。
　　【决斗规则】
　　【一、双方需最低以10积分为担保，胜者获得败者担保的积分，败者失去担保积分】
　　【二、若是在决斗擂台之外落地将判定为失败】
　　【三、决斗时长超过15分钟将被判定为平局，双方各失去一半担保积分】
　　【四、不允许投降，若被检测到打假赛将永远失去决斗资格】
　　决斗规则算是正常，并没有什么稀奇古怪的东西。
　　而对于大部分10级玩家来说，10点积分的损失也并不会太多。
　　第一场战斗很快就开始了。
　　李风抬手，一个个火球朝刘仁飞去。
　　刘仁搭箭，一支支利箭朝李风射去。
　　飞箭穿过火球，射中李风。
　　火球穿过飞箭，命中刘仁。
　　“啊！”×2
　　两声惨叫，双方同时受伤。
　　然后立刻又爬起来，继续同样的行为。
　　发射！
　　“啊！”×2
　　爬起来。
　　发射！
　　“啊！”×2
　　......
　　战斗很快就结束了。
　　整场战斗就像小孩子打架一样，非要让人来形容的话。
　　就是菜鸡互啄。
　　毫无观赏性。
　　这一场战斗最终还是蓝方的刘仁胜利了，或许是因为法师全加敏捷，而射手有加一些体质的原因。
　　一楼大厅某个角落，苏氏集团大小姐苏子钰看完屏幕上的战斗，忍不住摇头。
　　“大曼，你怎么看？”
　　她问向坐在她旁边的助理兼保镖。
　　“不堪一击。”张大曼脸色平静地回道。
　　“虽然这是娱乐赛，他们没有那种拼死相杀的念头，但若是和我交手，我定能在三秒内击败二人。”
　　苏子钰轻轻颔首，拿起桌上的杯子轻抿一口，道：“你说这里会有我们想要找的强者吗？”
　　张大曼沉吟数秒，谨慎道：“这要看大小姐您是怎么判定强者的。”
　　“若是像刚刚那两个玩家那样的，我估计您会收获颇丰。”
　　“若是要比那两个玩家强一个层次的，我想您也能捡到一两个。”
　　“可若是要接近甚至达到我这种水平的，我想大小姐您肯定要失望了。”
　　说到这里，张大曼满脸自信。
　　“我有极为强大的战斗天赋，更有大小姐您的专门栽培，除了那个名震世界的玩家，整个丹江我不认为会败在其他人手上。”
　　听完，苏子钰摇头轻笑。
　　“你啊，就是太过自信了。”
　　她也没有多说什么。
　　张大曼的战力强横未尝一败，遇见敌人都能在顷刻间封印，如此自信倒也正常。
　　而且，若是未来她彻底成长起来，再加上自己给的宝物，说不定连“那个男人”也能打败！
　　苏子钰玉手轻摇着杯子，绝美的面容上浮现一缕希冀。
　　天台上的战斗还在持续进行着。
　　第一组打得平平淡淡，第二组就有点像样了。
　　交战双方分别是一个10级的战士和一个10级的召唤师。
　　召唤师一下召唤出了三头疾风狼，自己坐了一头，然后派出两头去攻击战士。
　　战士虽然很快就干掉了这两头狼，但自己身上也被刮伤。
　　往召唤师追去的时候，召唤师又召唤出了三头狼。
　　“半月斩！”
　　战士发出几道半月斩，顺利干掉两头，另外一头成功扑倒他，给他咬得皮开肉绽。
　　召唤师虽然损失了两头狼，但本身毫发无伤，见战士受伤心里大喜，立刻拼了命的召唤疾风狼。
　　战士终究还是寡不敌众，被疾风狼围杀了。
　　这一场战斗结束后，许多玩家就有了讨论的话题。
　　“战士是被耗死的啊。话说这职业之间有克制的吧？”
　　“没有吧，只是感觉战士这种小短手对上召唤师会比较亏。”
　　“等以后我有积分了，第二职业一定要选一个远程的。”
　　“对对，远近都一个比较安全。”
　　苏阳倒不觉得职业之间存在克制。
　　身为战士的他零零散散也封印好几千人了，哪个职业没有？
　　关键还是实力。
　　实力强大一切皆可破。

　　两场简单的战斗看下来，他对这四个玩家的直观感觉只有一个。
　　一群萌新玩家！
　　他们的职业还全都是基础职业。
　　只有等他们更换职业后，才会真正爆发出10级玩家该有的战斗力。
　　就刚刚表现的这两组，都还不如在无限战场上挑战他的10级队伍。
　　购买一个中级职业需要500积分，一个高级职业需要
积分。
　　那些比较出众的玩家估计都有中级职业了，而那些被国家或者超级大势力栽培的玩家，可能会有高级职业。
　　这些玩家才能引起苏阳的兴趣。
　　接连又过了几组普普通通的战斗，直到听见周围人逐渐热烈的议论之声时，苏阳才回过神来。
　　“来了来了，高玄天，那个超级厉害的法师玩家，终于轮到他出场了。”
　　“就是那个拥有S级天赋的法师吗？”
　　“对，听说他曾经一个人同时对抗两支队伍，最后还将他们都封印了。”
　　“哇，那挺厉害的啊。”
　　苏阳抬头看去，屏幕中站着一个眉清目秀的少年，他叉着双臂自信地邪笑着，眼中充斥着一股明显可见的桀骜之气。
　　看起来不仅自信还很狂。
　　“他的对手是疾风田阳吧，两人算是老对手了吧。”
　　“是啊。”
　　在高玄天的对面，是一个相貌普通的年轻人，年龄应该在二十五上下，比高玄天大几岁的样子。
　　他双目紧盯着高玄天，面容严肃神情谨慎，如果镜头再近点的话，会发现他的双腿正微微颤抖。
　　场中。
　　“呵。”
　　高玄天清楚地看见了疾风田阳那发抖的双腿，面露不屑地嗤笑一声。
　　疾风田阳脸色微变，但没吭声，只是把手中的战牌扔出去。
　　“决斗！”
　　场地构建完毕，高玄天依然叉着双臂自然地站在那里。
　　好似没有行动的意思。
　　疾风田阳不管他，与高玄天交手多次，他早就清晰对方的战斗方式。
　　双方一开始隔着五十米的距离，这个距离对他来说有点远。
　　他拥有A级天赋[高速移动]，这个天赋可以提升他一半的速度，因此他全加敏捷，是极为少见的全敏战士！
　　敏捷高达57点！
　　敏捷高意味着反应快、速度快、平衡性协调性高，同时也意味着他的半月斩飞行速度快！
　　但同时，他的力量很低，才仅仅7点。
　　这导致了他的半月斩威力低，杀伤范围小，飞行距离近。
　　所以他不得不主动靠近。
　　疾风田阳速度很快，他并不是一条直线往高玄天冲的，而是以弯曲的路线前进。
　　一个个火球砸在他身边的平地上，那是高玄天的攻击。
　　只见他依然叉着双臂笑着站在原位，在他身边却凭空出现一个个直径约莫两米的赤红色大火球。
　　『
　　天赋：多重法术
　　品质：S
　　效果：可在同一时间对一个技能使用多次。
　　』
　　这便是高玄天的S级天赋！
　　在仅有一个[火球]技能的情况下，仅仅是站着原地，他便可以在身边同时生成许多火球！
　　也不见他动手动嘴，就见那些大火球自动朝疾风田阳疾射而去！
　　嘭！
　　一个火球在身边炸裂，溅出的火花喷射在疾风田阳的腰部腿部。
　　他下意识地皱眉，但神情略显兴奋。
　　因为他距离疾风田阳仅有不到十米了！
　　快到他攻击的范围了！
　　在他心中激动的时候，高玄天掀起嘴角，不再维持那个动作。
　　“呵呵，你接近我，同样也能让我更容易命中你啊。”
　　高玄天深知敌我的优劣。
　　疾风田阳主加敏捷他知道，而他是精神敏捷都加。
　　因此敏捷不如对方，距离远点容易被他躲避。
　　双方距离近点不仅是疾风田阳的需求，也是他的需求。
　　他双手往外一展，刹那间，便有十数颗大火球接连浮现在他身边。
　　“去吧！”他双手朝着疾风田阳的方向挥去。
　　一颗大火球约莫有两米的直径，十几颗凑在一起，仿佛一颗直径三十米的大火球！
　　疾风田阳躲避不及，在火焰中发出凄厉的惨叫。
　　“哼哼。”
　　高玄天冷笑两声。
　　却在这时，一道燃烧的人影猛地从大火中冲出，高举铁剑用力挥下，砍断了高玄天一手。
　　“啊啊啊啊！”
　　趁着高玄天发出痛苦嚎叫之际，疾风田阳快速砍了两剑，在高玄天的身上砍出两道巨大的伤口。
　　与此同时，高玄天下意识发出的火球也在疾风田阳身上爆开。
　　“啊！！！”
　　疾风田阳疯狂地怒喝一声，密密麻麻的血丝立刻爬满眼珠。他无视掉身上的火焰和剧痛，凭借自身的毅力对着高玄天的脸直接使出半月斩！
　　铁剑一挥就能碰到的距离，导致这数道半月斩还没从剑身离开就进入到了敌人的体内。
　　顷刻之间，将高玄天砍得四分五裂！
　　虽然战场系统做了处理，将这些东西变成马赛克，但依然阻止不了观众恶心的反应。
　　这屏幕上东一块马赛克西一块马赛克，反而会让观众自行脑补那恐怖的画面。
　　“啧啧啧，太惨了。”
　　“没想到是高玄天输了，我还以为他会轻松获胜的。”
　　“是啊，疾风田阳太疯狂了，在硬接完那一波火球后本来就命悬一线了，没想到他还有力气攻击。”
　　“讲道理，是高玄天小看了对手。如果两人再来一次战斗，肯定是他赢。”
　　“恭喜高玄天解锁成就，脸接半月斩，哈哈哈。”
　　在决斗结束后，两人都安然无恙地出现在原地。
　　疾风田阳深深吸了一口气，然后缓缓放松。
　　他闭上双眼，似乎在回味这场战斗。
　　直到四五秒后才缓缓睁开，脸上也露出了淡淡的笑意。
　　这两天里在无限战场中，高玄天经常都会有事没事地来虐他，似乎把这当成一种乐趣。
　　甚至让他昨晚都做了噩梦。
　　因此，疾风田阳心中击败他的念头无比强盛，哪怕是死也要给他割快肉下来。
　　今天能战胜他，他觉得最大的原因还是出其不意。
　　对方从没见过他这种疯狂的举动。
　　而在他对面，高玄天明显还没缓过神来，  地站在原地。
　　“玄天。”
　　直到队友上前拉了他一把，他才从那种状态中走出来。
　　他目光复杂地看了疾风田阳一眼，然后转身默默地走回队伍。
　　“没事，你太轻敌了而已，下次把这个坏习惯改正就好。”
　　“对对，你的实力比我们还强，不用这么丧气。”
　　队友的劝慰似乎有了效果，高玄天轻哼一声，继续叉起双臂。

　　目前的比分是1:8，红胜1场蓝胜8场，只剩下最后一场决斗。
　　苏阳有些诧异，自己瞎写的那个比分到现在居然已经有一半的中奖率了。
　　难道我没用金手指运气也很好？
　　他默默喝着柠檬，心中瞎想着神秘礼品是什么。
　　“最后一场蓝方是林罗啊，蓝方中最强的吧。”
　　“肯定啊，最近那些集团财团家族什么的，不是都会找一些有潜力的人投资吗。据说他就是被投资的一个。”
　　“听说他有中级职业，真的假的啊。”
　　“真的！召唤师中级职业！我见过，能召唤一头大熊呢。”
　　“看来最后一场很快就会结束了。”
　　场中，战斗已经开始。
　　林罗召唤出了一头三米高的大黑熊，这只大黑熊与人一般站立，那庞大而紧致的身躯令人忍不住猜测它拥有多大的力量。
　　“小黑，上！”林罗指挥大黑熊攻击。
　　大黑熊在原地咆哮一声，随后趴下来前掌后脚并用奔跑。
　　看似很重的身体，速度却诡异地快！
　　林罗的对手是一个相貌普通的年轻人，名为张疯。
　　见大黑熊高速朝他冲来，他只是站在原地，露出轻蔑的笑容。
　　放大的镜头很清晰地拍到了这个笑容。
　　“都这种情况了怎么还在笑？”
　　“这个张疯谁认识啊，以前从来没听过啊。”
　　“不知道，无名小卒吧。”
　　在众人的议论声中，大黑熊已经抵达张疯身前，只见它骤立起身，一掌扇来。
　　那厚大熊掌上的爪子又长又锋利，好似几把小弯刀并在一起。
　　若以这恐怖的力度划下，只怕这对手会在顷刻间被分成几块。
　　就在这时，张疯动了。
　　“雷盾。”
　　他轻轻说道。
　　话音未落，一阵明亮的蓝色雷电从他体表爆发出来，几乎在一刹那便在他的身前形成一个充斥着雷电的矩形盾牌。
　　盾牌高约两米，宽约一米。
　　当大黑熊的熊爪触碰到这雷电盾牌之时，那盾牌上闪烁的雷电仿佛找到了倾泻口，一股脑地顺着熊掌电入大黑熊体内！
　　电弧在黑熊体内体外乱窜，破坏它的躯体和神经。
　　“吼...”
　　大黑熊惨叫一声，蹬蹬瞪后退几步，摔倒在场台上。
　　“这...”林罗楞住了，对方居然也更换过职业了。
　　“你是什么职业？！”他下意识脱口而出。
　　张疯冷笑几声，一道接一道箭头模样的雷电从他的指尖射出，击打在缓缓爬起来的大熊身上。
　　“三级雷法。”
　　在大熊再次倒地后，他才不急不缓地说道。
　　“三级雷电法师！？嘶...”
　　“我记得雷电法师的职业成长是15精神吧，既然这样他就很脆咯？”
　　“脆的同时伤害也很高啊！”
　　“这个人背后一定也有什么势力在支持！”
　　场外观众一片唏嘘。
　　林罗的神情也不再如刚开始那般放松，实话说，这是他第一次遇见同样是中级职业的对手。
　　他的中级职业[猛兽召唤师]只有1级，职业成长为5力量5速度5耐力，只有一个召唤大熊的职业技能。
　　而单单一只大熊显然不是对方的对手。
　　“看来要多召唤一些大熊，一起围攻才有获胜的希望啊。”
　　正在他想要多召唤几只大熊时，却见对方的箭头雷电不再攻击大熊了，反而攻向自己。
　　“什么！”
　　他匆忙地翻滚到地上，躲避了方才那道箭头雷电。
　　抬起头时，看见张疯一边继续发射箭头雷电一边朝他跑来。
　　“卧槽！”
　　林罗立刻转身逃跑，一边跑一边召唤大熊。
　　一头头大熊出现在他身后，那庞大的身躯一站在那里，就足够为他抵挡多道箭头雷电。
　　因为情急，他一下子召唤了五头。
　　这让他的精神前所未有的衰弱。
　　“如果有恢复精神力的召唤兽就好了。”
　　他心中浮现这个念头。
　　五头三米高的大黑熊对着张疯咆哮，让后者的脸色颇为难看。
　　看着十米之外的被一只大熊护在身后的林罗，他一咬牙继续冲去。
　　“吼！！”
　　几头大黑熊大吼，凶猛又迅速地朝他奔来。
　　但终究还是张疯快了一步，那箭头雷电终于命中林罗，只一道雷电就将他带走。
　　那些几乎快抓到他的大黑熊也在瞬间消失。
　　......
　　这场战斗是红方的张疯胜利。
　　最终比分2:8。
　　虽然大部分人都猜错，但最后这场战斗却让他们开了眼界。
　　没想到会见到两个中级职业者。
　　这趟值了！
　　一楼，张大曼注意到大小姐疑惑的目光，顺着她的目光看去，是那个名为张疯的男人。
　　“大小姐对他感兴趣吗？”
　　苏子钰微微摇头。
　　“他好像没出全力。”
　　闻言，张大曼挑了挑秀眉，沉吟道：“一些战场上的玩家不会随便暴露自己的真实战斗力，总会留一些自己的底牌。”
　　“难不成他还有什么底牌？”
　　大小姐最强的本领是她察言观色的能力，只要一看人的举止神态，就能将对方的内心猜得八九不离的本能。
　　因此，对于大小姐说的话她完全不需要去质疑。
　　“可能是天赋吧。”苏子钰淡淡道。
　　话音一落，她就转而说道：“疾风田阳和林罗还是值得投资的。”
　　张大曼一愣，道：“那高玄天和张疯呢？”
　　“造神计划的预选名单上有高玄天，至于张疯...我不喜欢他的眼神。”
　　“好的，我待会就让助手派人去接触。”
　　她还要贴身保护大小姐，自然是不能离开的。
　　至于她们说的投资，自然就是给予这些玩家积分帮助他们快速成长，然后在需要的时候，这些玩家就要过来帮她们。
　　和国家的“造神计划”本质上是一个道理。
　　只不过这“造神计划”造的这些“神”是会被授予军衔的，拥有一定的权力。
　　而民间各势力的这些投资，更像是养了一些客卿。
　　此时。
　　距离神盟丹江分部一百玉米的一栋七层大楼的天台上，正站着两个身穿黑袍的人影。
　　“确定要进攻丹江分部吗？那里现在可是有数百名玩家的。”
　　左边那个戴着眼睛的黑发男子再次确认道。
　　“呵呵，作为我们组织的第一次面世，行动当然要宏大一点。”
　　右边的红发青年抱着双臂微微一笑。
　　“第一次行动就攻破了神盟分部，boss肯定会非常满意的！”
　　“呵，你可真是疯子。”

　　苏阳领取到了奖励。
　　是一只可爱的小熊玩偶。
　　这奖励完全不在苏阳的预料之内，他还以为也是什么餐饮劵之类的...
　　“妩悦会喜欢吗？”他不确定地喃喃自语。
　　据说在床头放一只小熊可以驱赶梦魇，如果她不要的话，自己就放在床头好了。
　　柠檬喝完了，奖励也拿到了，苏阳觉得也该回去了。
　　走到一楼时，远远就看见两个很像是坏人的黑袍男人走了进来。
　　在这么炎热的天气穿得这么厚实，一点也不正常。
　　抱着小熊的苏阳稍微多看了几眼，感觉这两个男人像是来找谁寻仇一样。
　　脸色忧郁目光阴沉。
　　吧台边的女服务员也注意到了，神情谨慎地走上前来，客气地问道：“请问二位有什么事吗？”
　　红发黑袍男方凯笑了笑，手中凭空亮出一把双头斧，吓得女服务员花容失色。
　　“我们是奉命来剿灭你们的，识相点乖乖投降吧。”
　　实际上这是他们自己做的选择，和他们背后的组织无关。
　　只是方凯觉得这么说更酷一点。
　　“相信我，你们肯定不希望我出手。”
　　眼睛男李剑也笑了。
　　他一次召唤出五只骷髅士兵，高声道：“我们可是10级的3级中级职业者，你们比不了的。”
　　“不过我今天心情比较好，允许你们先跑一百米。”
　　五只骷髅士兵每只都有两米高，全身上下就一副灰白骨架加一把铁剑，看起来弱不禁风的样子。
　　看到李剑一下子召唤出五头骷髅士兵，有人惊呼道：“军团召唤师！？”
　　“没错，就是军团类型的召唤师。”
　　有些召唤师职业可以一下子召唤出大量召唤物，虽然个体都比较弱，但庞大的数量足够遮盖缺点。
　　这种类型的召唤师被统称为军团召唤师。
　　只见刘剑一拍手，又是五只骷髅士兵出现。
　　一楼的这些女玩家似乎都害怕这些骷髅，都往后面退去。
　　“深渊？来捣乱的？”
　　苏阳背后传出一道雄厚的瓮声，他回头看去，不知何时身后站了一个两米多高的大汉。
　　这大汉身躯魁梧，身材呈倒三角形，有非常明显的胸肌和颈肌，年纪约莫三十上下。
　　神盟分部自然是有安排专人保护的。
　　这个2.15米高的大汉名为王钦，正是神盟丹江分部的保卫者之一。
　　是10级的3级职业者，职业为中级职业附魔法师，6力6敏3精神的成长。
　　算是较为少见的近战法师。
　　“出去战斗。”王钦面色沉稳地对两人说道。
　　话音一落，从楼梯上也火速下来一堆堆的玩家，显然是有人上去通知了。
　　这群玩家一下来，看见对方就两人显得有些失望。
　　“什么啊，一听说有人捣乱我就兴冲冲下来了，结果就两个人？”
　　“啧啧，没有几百个敌人怎么让我大展身手呢。哎~”
　　方凯李剑二人并没有理会王钦的话语，见这么多玩家在场，反而更加兴奋。
　　李剑召唤骷髅士兵朝玩家冲去，方凯则一个人抡着双头斧朝王钦砍来。
　　王钦取出一把关刀，双腿弯曲，随后朝冲来的方凯猛然跃而去。
　　“雷附魔！”
　　关刀刀身上出现了激昂脆响的雷鸣声，有道道紫雷电蛇在冰冷的银白刀身上闪过。
　　跃至半空的王钦朝着方凯猛然劈去，那两米多高的身躯携裹着庞大的声势，令底下的方凯脸色瞬变。
　　“大力猛击！”
　　本来他还想留着这技能等出其不意，没想到刚一交手就被人逼出来了！
　　只见他那原本平平无奇的手臂突然疯涨起肌肉，在那一眨眼的时间内变成一双充满肌肉的手臂。
　　他握着双头斧向上挥去，与从上往下劈来的闪电关刀碰在一起！
　　铿——！
　　巨大的声响传遍方圆百米。
　　作为战斗法师的王钦并不是全力量的加点，力量自然比不了全力量加点的狂战士方凯。
　　但即使关刀被弹回来，作为一个前武馆教练，他还是立刻就想好了下一个攻击动作。
　　借着关刀被弹开的力劲，他顺势后退几步与方凯拉开距离。
　　随后双腿弯曲抓紧地面，握着关刀的双手猛然拽紧，腰腹部上的肌肉一起用力将关刀横切而去。
　　“金附魔！”
　　一层金黄色的光芒在关刀表面一闪而过，增加了它的硬度和锋利程度。
　　方凯刚被那关刀刀身上的闪电麻了一下，手都还没抬起来，哪有能力抵挡。
　　只觉眼中一片刀光，心中只剩一个念头：“完了！”
　　没有什么意外发生，方凯整个头都飞到了李剑的脚边，那死不瞑目的双眼直盯着后者，吓得后者腿软发抖。
　　见王钦目光看向自己，李剑脸色一白转身就逃。
　　两刀就把方凯干掉的猛人，他可不敢与之战斗！
　　“把这个红发男的尸首都收起来，送到执法队让他们来处理。”
　　现在一些10级换过职业的牧师已经有让人起死回生的能力了，所以如果没有意外的话，方凯接下来会被执法队复活，然后再根据他做过的事审判他的罪行。
　　王钦对男服务员说完这句话后就立刻转身追向逃跑的李剑。
　　却在这时。
　　一道宽约一米的箭头模样雷电从玩家群的后方射出，穿透数名玩家之后以迅雷不及掩耳的速度袭向王钦。
　　王钦注意力全在外面的李剑上，被这道背后的闪电完全命中。
　　痛叫一声跪在地上。
　　若不是那把关刀及时撑住地面，只怕他会倒下去。
　　玩家们立刻回头，看见张疯冷笑着站在那里，身上不知何时已经穿上了一件黑袍。
　　“原来你跟他们是一伙的！”
　　众人一看他的样子便明白了，当下一个个都朝他攻来。
　　“雷盾！”
　　比之前在对战中出现的还要大一倍的雷盾出现，立刻电晕了靠得最近的几个玩家。
　　张疯的手上不断朝四周发射着闪电之箭，居然一个人压制住了一群玩家。
　　“这...他居然隐藏了如此多的实力！？”
　　“不可能啊！”
　　看到周围玩家那震惊惊恐的眼神，张疯心中非常得意。
　　『
　　天赋：狂魔之力
　　品质：S
　　效果：可以通过多倍的消耗换取多倍的技能威力。
　　』
　　这个强大的S级天赋正是他的底牌。
　　只要他愿意花费10倍的消耗，就可以使出10倍的技能威力！
　　这天赋很强大，但只对主动技能有效。
　　毕竟只有主动技能才有消耗。
　　若非如此，恐怕能达到SS级。

　　尽管被张疯击倒了数十人，但这里的玩家远远不止这些人。
　　随着楼上下来的人越来越多，张疯心中也渐渐慌乱。
　　一道箭头闪电在人群中打出一道空隙，他二话不说直接跑出。
　　这一跑就让他感觉天旋地转，没跑几步就摔倒在地。
　　‘完了，精神损失太多了！’
　　他能感觉到自己的精神所剩无几，只是没想到会这么严重。
　　他还想再爬起来，不过周围的玩家哪会放过这个机会，围上去三拳两脚之下，直接把本就头晕的他彻底打晕。
　　“呼，终于收拾掉了，没想到这家伙这么强。”
　　“就是太虚了，用了几次技能就不行了。”
　　“只是可惜跑了一个啊。”
　　在玩家们感叹的时候，一个身材极品的大长腿美女拖着刚刚逃跑的李剑走了进来。
　　再将他随意地丢到地上后，走回到了某个金发御姐的身边。
　　有认识她们的玩家眼神一紧，连忙转移视线不敢多看。
　　不认识的玩家则无所畏惧地聊起天来。
　　“那是谁啊？看起来似乎是那个女人的保镖？”
　　“我看感觉更像是秘书...那金发女是哪个总裁还是哪个大小姐？”
　　“不知道啊，不过一身的首饰宝石，肯定是有钱人。”
　　而被玩家们讨论的苏子钰主仆两人，却很淡定地往外走去，离开众人的视线。
　　全程围观过来的苏阳表情是这样的：(ﾟ▽ﾟ*)
　　刚刚那两个黑袍男进来说那些话的时候他还以为有多牛逼呢。
　　结果一个两招被人干掉，一个逃出去还被人拖回来。
　　这个什么“深渊”组织的成员都这个德行吗？
　　摇了摇头，苏阳不再多想，转身离开。
　　......
　　神盟丹江分部外。
　　苏子钰主仆两人并没有走远。
　　在一个可以看清分部大门的凉亭里，苏子钰悠然坐在石栏上。
　　双手撑着左右冰冷的石栏，一双如美玉般的莹白小腿轻轻晃荡。
　　她的目光盯着大门，似乎在等待着什么人出来。
　　张大曼略有所感，轻声询问：“小姐可是等待那个抱着小熊的男人？”
　　苏子钰微微颔首。
　　宛若紫色彼岸花绽开的瞳孔中浮现一缕异样的情绪。
　　张大曼稍稍犹豫，随后道：“那个男人名为苏阳，是二小姐喜欢的男人。”
　　晃荡的双腿骤然停下。
　　凉亭边的柳树们在这个季节长得枝叶茂盛，绿意盎然。
　　暖风吹来，柳条轻抚过亭子的一角，滑过刻有文字的石柱，落在空无一人的石栏上。
　　这里，尚有一丝余温。
　　...
　　“深渊”组织还是出名了。
　　不过不是以袭击神盟丹江分部而出名。
　　而是以组织成员智力不行而出名。
　　“惊！某神秘组织竟派三名成员就想剿灭神盟分部！”
　　“深渊究竟是何组织？决策者为何如此愚钝？”
　　“论深渊三个疑似中二病的成员。”
　　丹江某栋黑色大楼的顶层。
　　一间会议室内。
　　啪！
　　一张椭圆桌边，站在首位的中年男人双手猛拍桌面，强忍着怒气说道：“是谁！？”
　　“谁派这三个混蛋去袭击神盟分部的？”
　　“三个人就敢进攻五六百人的神盟分部，很勇啊！”
　　“一个说什么没人希望他出手，结果被人两招干掉啊！”
　　“一个说什么让人先跑一百米，结果自己跑了一千一百二十六米还被人当成猪一样拖回来啊！”
　　十米长的圆桌两边分别坐着三个人。
　　此时，这六个人你望我我望你，彼此咽了咽口水。
　　而站在主位的男人还在发泄着心中的怒气。
　　“我们深渊的脸都被他们丢尽了！”
　　“知道外面那些人怎么说我们的吗？说我们无知、自大，说我们跟他们一样是严重中二病患者！”
　　说到这里，这个男人明显更气了。
　　他堂堂一个黑暗势力的老大，居然被人说成是中二病患者？
　　这让他以后在同行面前怎么抬起头？
　　中年男人环视一圈，见没人说话，便冷笑道：“好啊，敢做不敢承认是吧。”
　　他的目光按逆时针的顺序从右边第一位成员看到左边第一位成员。
　　这是他们组织的六个干部。
　　这干部是当初和他一起创建组织的其余六人，和战斗力没有关系。
　　组织中战力最高的十个人拥有“使徒”的称号，都是组织花大力气培养的。
　　包括今天去袭击神盟分部的三人。
　　深渊老大见无人为这件事负责，便冷哼一声。
　　“好啊，等我以后查出来，定要让他好看！”
　　话落转身负手离开。
　　过了半晌，六个干部才互相交谈起来。
　　“可惜啊，好不容易培养起来的三个使徒，就这么去送死了。”
　　“也不知道是哪个混蛋派的，那个人说不定是组织的内奸。”
　　“对啊，说不定就是你呢。”
　　“胡说！我看你才有可能！”
　　......
　　苏阳回来后，尝试送小熊给唐妩悦。
　　对方欣然接受了。
　　看着天色渐暗，苏阳再次花了五分钟的武装时间用于挑战绝望环境，提升自己的抗性与剑气。
　　不过五分钟的挑战时间却是有些短了。
　　根据系统之前的介绍，灰底卡牌是只有10分钟武装时间的。
　　潜意思就是说其他颜色的卡牌可能就有更多的武装时间咯？
　　那怎么能改变卡牌颜色呢？
　　或者说，该怎么做才能提升卡牌阶级呢？
　　关于这些问题，秉持着多学多问的原则，苏阳再次打开了与先知的聊天窗口。
　　发送问题之后，先知很快就给出回复了。
　　[先知：本来过两天才想发帖说的，不过既然你现在问了我就提前告诉你吧。]
　　[先知：要提升卡牌阶级就需要一种名为“魔能块”的材料，只要获得了这种材料，战牌会自动吸收里面的能源，等能源达到极限后就会自动提升阶级。]
　　[而这种魔能块只有一个掉落途径，那就是封印魔物，在封印掉魔物后，魔物的躯体会化为一个水晶和数量不定的魔能块。]
　　[至于魔物的话，在每周的周六就会有五只魔物随机降临在现世]
　　每周周六会有魔物降临在现世！？
　　苏阳神色一紧，急忙询问魔物的实力。
　　[先知：魔物的实力很强，但只要大家齐心协力就能杀死。]
　　[先知：与这相比，真正需要担心的是魔王！]

　　[先知：每周周六除了随机地点随机时间段降临魔物外，还有一天的时间可以让玩家投票，选择魔王的降临地点！]
　　[投票完成后，会在周日零时准时降临到票数最高的位置。]
　　[每一只魔王，都拥有强悍至极的实力！]
　　论坛另一边的宫白雪脸色前所未有的沉重。
　　没有谁比她更明白魔王的强大实力。
　　前世三年，全球七十亿的玩家，有将近一半都是被魔王消灭的。
　　一提到这两个字，每个玩家无不深感恐惧。
　　就连她现在，心中也依然忐忑不安。
　　还有三天就到了周六，投票的时间。
　　还有四天，本世的第一只魔王将会降临！
　　“不知道幻神的实力到底如何...”
　　如果她没猜错的话，在那群玩家得知魔王消息的时候，一定会有多数人把票都投在神夏丹江炎上原的。
　　若是魔王能在现世干掉幻神他们一定很开心。
　　“看来得稍微提醒一下。”
　　[先知：万一到时魔王降临在你那，你要快点离开那里，因为接下来魔王的强大会迎来军部的火力轰炸，那里会变成战场。]
　　一看到这个信息，尚不清楚魔王具体实力的苏阳无比惊讶。
　　“强到要让军部出手！？”
　　“我好像打不过的样子。”
　　“不过...”
　　苏阳猛地皱起眉头，脸上罕见地浮现一缕愁容，“万一魔王真降临在这里，而且还迎来军部袭击的话。那我们的房子还能安然无恙吗？”
　　这种事他不敢保证。
　　“果然实力不管什么时候都不能满足啊。”
　　实力这种存在就像钱一样，不管有多少都还想着要更多。
　　只要实力足够强大，这些烦恼根本就不是烦恼。
　　他还需要更加努力地提升实力才行。
　　以前不知道还有魔物魔王会降临现世，唯一逼迫他提升实力的动力就是火器的威胁。
　　而现在多了这两个。
　　不过仔细一想，在有了先知先觉和光速游龙后，他也有一定程度的躲避火器的能力了。
　　起码远一点的话应该是可以躲避的。
　　魔王的事暂且放一边，毕竟本周日也不一定会降临在炎上原。
　　倒是魔能块让他犯难了。
　　每周五只魔物随机降临现世，才五只啊——全世界70亿玩家，再过一百年也无法做到每个人分一块吧。
　　虽然不清楚一只魔物会掉多少块魔能块，但怎么想也应该只有几块几十块的样子，不可能再多了。
　　他到时候去哪搞魔能块？
　　“算了，走一步看一步吧。”
　　想到这里，苏阳无奈的摇头。
　　事到如今也只能如此了。
　　......
　　【新的一天，你获得了6小时降临时间】
　　“降临！”
　　17日零时，苏阳准时降临。
　　如果没意外的话，在本次降临的6个小时内，他的剑气将会练至大成！
　　依旧是阳光森林。
　　两天前太阳结晶引起的那场大火虽然烧掉了很多向阳树，但在这两天之内又重新生长出来了。
　　所以阳光森林依然是一片生机勃勃的燃烧森林。
　　这些三十米高的向阳树上红叶茂盛，每片红叶都处于火焰燃烧之中。
　　这里的土地被层层的红叶掩盖，高温燥热是这里的常态。
　　或许是苏阳习惯了，也或许是[太阳圣体]的影响，他并不觉得这里会有多热。
　　反而感觉颇为舒适，温暖。
　　苏阳取出黄金大剑，开始继续进行剑气训练。
　　这是他目前唯一掌握的攻击手段，他必须要强化它。
　　等这次将它练至大成了，下次降临时就可以继续大肆封印了！
　　想到未来又会有一群玩家被自己追着跑，苏阳不禁露出了愉快的笑容。
　　握着黄金大剑的双手更有力气了。
　　他一遍遍地挥剑，每一次挥剑都有一道青色的弧形剑气从剑身迸出并高速袭向前方。
　　剑气高约二十米，在奔袭七十五米后迅速衰落，等击打到八十米左右的一颗向阳树上时，只能在它的树皮上留下一道剑痕。
　　现在的剑气比昨天又强大了许多，但他依然感觉到还有较大的进步空间。
　　这边苏阳在继续挥剑。
　　而另一边。
　　暖风草原上，颜值中上，一身健壮的赵天龙正往阳光森林中“幻神”所在的位置赶来。
　　在他的身后，秦姒语开了直播跟着他。
　　“今天我受邀来直播一场挑战幻神的战斗。”
　　她对着直播镜头说道。
　　“挑战者是赵家的二公子赵天龙。”
　　镜头自然地转向赵天龙。
　　赵天龙忙于赶路，没理会她。
　　见弹幕里一群观众在疑惑发生了什么，秦姒语便笑着解释道：“赵天龙是赵天杰的弟弟，上次赵天杰被幻神封印，作为弟弟的赵天龙就想过来给他报仇。”
　　“赵天龙啊，我知道，就是那个17级的超级玩家吧。”
　　这一次的直播是赵家邀请秦姒语的，目的是宣传赵天龙。
　　外界不知道他们赵家有这么一个天才，他们才想出了这个计划。
　　直播挑战幻神！
　　至于挑战失败被幻神封印？
　　他们有考虑过，但觉得应该不会发生。
　　一是对赵天龙实力有信心，二是...
　　“我知道我知道，刚刚造神计划入选名单出来了，赵天龙入选了！”
　　“也就是说，他现在是神战局的成员咯！？”
　　“不，严格来说，是即将要成为神战局成员的人！”
　　“哇！好厉害啊，17级吗？太夸张了吧。”
　　赵天龙是即将成为神战局成员的人。
　　就算他败了，幻神也应该没胆量去封印他。
　　这是他们赵家智囊团分析出来的结论。
　　见到弹幕上的评论，秦姒语小脸一紧。
　　她可不知道赵天龙17级了啊。
　　不会真对幻神造成什么威胁吧？
　　恰好此时一个队伍挡住了他们的去路，见赵天龙取出武器，秦姒语忙把镜头转移过去，同时打起十二分精神。
　　她想看看这个赵天龙到底有几斤几两。
　　这个队伍的队长瞥了赵天龙一眼，随后目光转移到秦姒语身上，意外道：“诶，你不是那战场主播吗？现在在直播？”
　　秦姒语点点头。
　　这个队长笑了，道：“那正好，接下来就跟着我们直播吧。”
　　“我们全队可都是10级的玩家哦，保证你跟着我们有意思的。”
　　见对方队伍的队长无视掉他，赵天龙脸色一沉。
　　“竟敢无视我？”

　　听到赵天龙的不满的话，对面五人都笑了。
　　“无视你怎样？难不成你还想一打五？”
　　直播镜头下可以清楚地看到赵天龙的脸色已经铁青一片。
　　“找死！”
　　他几乎是咬着把这两个字说出来。
　　随后他抬起右手，手中那把青色的细剑发出淡蓝色的光芒。
　　“剑流破！”
　　他大喝一声，脚底浮现一团水流，带着他以极快的速度向着五人中的队长冲去。
　　速度太快以至于当队长反应过来时，赵天龙已逼近身前。
　　糟了！
　　这队长完全没想到对方速度这么快，手中的弓箭才刚刚抬起一个弧度，对方手中泛蓝的细剑却已朝他的脖颈斜砍而来。
　　只听“唰”的一道细声传出，队长尸首分离，整个人化为粉尘消散在空气中。
　　而未等其他队员表达惊讶的情绪，赵天龙却再次出现在另一个队员身边。
　　又是一剑轻松带走！
　　他脚底踩着深蓝色的水流，细剑泛着冰蓝的冷光，出现在一个个队员身边，每个队员只需一剑便能轻松封印！
　　短短一秒内，五个10级玩家统统被封印！
　　而整个过程，五个人都没有来得及做出攻击！
　　全程目睹此战的秦姒语略感惊讶，在这家伙打算去挑战幻神时她就猜测他肯定有超越一般人的实力。
　　原以为他击败这五人需要花费一点力气，没想到如此轻松。
　　她不用看弹幕也知道肯定很多人在夸赞他的实力强大。
　　不过实际和她想的有点不同。
　　“这是全程碾压啊。”
　　“我相信他有挑战幻神的实力了。”
　　“一个人轻松击败一个10级队伍确实很强大，但不知道为什么没有给我带来惊讶的感觉？”
　　“奇怪，我也一样。”
　　“没有瞬秒10级队伍的实力哪有资格挑战幻神？”
　　“好有道理哦，怪不得感觉不到惊讶。”
　　“现在10级队伍都成为战力衡量单位了吗......”
　　其实10级队伍并不一定弱小，重要的是职业有没有更换。
　　中级职业哪怕比高级职业弱小，但战力也远超基础职业。
　　两个小时之后，两人终于即将抵达那个流言中幻神最后一次出现的位置。
　　在一片空旷的红叶地上，他们也看见了那个立于远处的身影。
　　幻神！
　　看见他的时候，秦姒语下意识露出了喜悦的笑容，她开心地将镜头转移过去并侧身对直播间的观众说道：“大家看到了吗，那个远处的身影，就是传说中的玩家，幻神！”
　　传说中的玩家！
　　没错，“幻神”已经快成为传说中的玩家了。
　　尽管许多玩家心中很想封印他，但这些玩家不得不承认，幻神确实极为强大。
　　他给绝大多数玩家的印象就是：
　　无敌！
　　神秘！
　　一出场就是碾压！
　　尽管会有挫折，但最终胜利的一定是他！
　　处于现世的玩家们透过镜头，看到那个身穿黑衣，披风飘荡的身影，无不感到激动期待。
　　对于许多人来说，这位存在依然是他们心目中的“第一玩家”！
　　“幻神，看到幻神了！老婆快来看啊！”
　　“这就是那个名震世界的玩家吗，天啊，这样看着都感觉气场好强大。”
　　“单是通过屏幕我就感到害怕了。”
　　“害怕+1。”
　　......
　　远方的苏阳也看到了两人。
　　其实在他们到来之前他就通过[先知先觉]感应到了有个略有威胁的人在快速靠近。
　　因此他也提前停止了挥剑。
　　“那个男人...”面具下的眉头微微一皱，随后很快又松开。
　　[先知先觉]感应到的威胁若有若无。
　　这就代表如果苏阳全力的话，这个人对他就没有威胁。
　　而如果放松警惕轻敌的话，这个人就可能给他造成有效伤害。
　　看到那个男人双腿跨在被自己的剑气斩出来的土地裂缝两边，苏阳脸色怪异。
　　这个距离刚好在他的攻击范围之内，若他现在一个剑气过去的话，对方只怕会真的“一分为二”。
　　整个人从裤裆那里为中心整齐地一分为二！
　　不过九十米的距离，对方躲掉的概率还是蛮大的。
　　所以苏阳暂时没有出手。
　　挥剑练到现在，他的剑气有效杀伤距离已经从四个小时前的七十五米提升到了九十米。
　　提升极为明显。
　　并不是说他有极高的剑道天赋之类的，而是因为这确实容易提升。
　　就好比刚学骑自行车，一开始骑几米就摇摇欲坠，后面真正学会了骑多少米都不在话下。
　　最难的学习那关已经通过[绝对武炼]学会了，之后的提升就很容易了。
　　以他目前10级119的力量，等到了剑气可以奔袭119米左右的时候，那时就是剑气大成了！
　　剑气大成之后，若等级与力量不变，他剑气威力就很难再提升了。
　　注意，是很难，不是不能。
　　回过神来，苏阳看到对方正在朝他说话。
　　苏阳：⊙(・◇・)？
　　隔着九十米的距离，对方以为他能听到？
　　这群人是不是把他想象成无所不能了？
　　正在苏阳猜测他说什么时，视线中的那个男人拿出了一把细剑。
　　“哦，原来是敌人啊。”
　　......
　　赵天龙双腿一曲随后爆射而出。
　　只一秒出头就跨越了九十米的距离，细剑直往苏阳心脏刺来。
　　苏阳往右边一跃，同时右手一挥，手中的黄金大剑精确地击打在赵天龙那握着白银细剑的手。
　　只一击便引得赵天龙痛叫一声，细剑脱手，掉落在两米外的叶地上。
　　赵天龙握住流血的手指，面色惊讶地看着苏阳。
　　“你谁？有事？”苏阳这时才淡淡问道。
　　如果这家伙是自己一个人来的苏阳二话不说就封印了。
　　但问题是这家伙是跟那个主播一起过来的，刚刚还朝他说了什么。
　　善良谨慎的他打算先问清楚。
　　赵天龙紧咬着牙，回身捡起细剑后，才缓缓开口：
　　“我...”
　　他扭头看了眼空中那似乎怕错过细节而往这边高速赶来的小电视（直播镜头），脸色渐渐苍白。
　　方才一个短暂的交手让他有种打不过幻神的感觉。
　　他很想说他只是过来进行友好挑战的。
　　但是在这个直播镜头下，他要这么说就完了。
　　被封印之后还是有东山再起的机会的，但把家族脸丢光了，自己就不会再有机会了。
　　“我是来封印你的。”
　　他冷着脸故作凶狠地说道。

　　赵天龙本是个嚣张跋扈，自视甚高的人。
　　但是在这传说玩家的身边，他却不敢表现出那种态度。
　　在说完那句话之后，他就赶紧与幻神拉开了距离。
　　隔着五十米的距离，赵天龙心中松了一口气，脸上再次露出阴狠的神色。
　　既然话都说出口了，那么就必须全力以赴！
　　『
　　姓名：赵天龙
　　等级：17（2/170）
　　天赋：绝地反击
　　职业：剑尊Lv3（0/900）
　　职业技能：剑一闪，剑流破。
　　力量：60+30
　　敏捷：40+30
　　精神：7
　　耐力：6
　　体质：7
　　』
　　赵家是江海市的第一大家族，控制着江海市许多集团和工厂。
　　拥有员工数万。
　　通过一系列的威逼胁迫，让里面的部分员工成为他们的刷分工具。
　　比如员工中某些达到10级的玩家，让他们每天都要与赵天龙对战一场，将自己今天收获的全部积分都输给他。
　　虽然不能打假赛，但真实实力打不过也没办法。
　　又比如，赵天龙随便拿一件物品以最高价格，即物品推荐价格的五倍挂到交易所上去卖，然后让其他玩家买掉，自己就能收获大量积分。
　　这两者是目前唯二的积分间接交易手段，同时也是那些势力、集体的心中宝，掌中肉。
　　正是因为有这两个，才能快速堆出强大的玩家。
　　赵天龙就是其中的典型。
　　17级，拥有3级高级职业[剑尊]的他，代表了神夏一线势力目前的顶流。
　　“今天不是你死！就是你逃！”
　　见小电视就在不远处飞着，赵天龙放出了狠话。
　　一方面是在这种名人面前这样说倍有面子，另一方面是为了壮胆。
　　他高高举起细剑，剑身再次发出冰蓝色的光芒。
　　“剑流破！”
　　深蓝水流凭空出现在他脚下的土地上，托起他往幻神的方向冲去。
　　速度比方才冲向幻神的速度还快了不少。
　　[剑流破]：借着水流之势冲向指定区域，在1秒内对区域内的指定目标连续以各不相同的方位攻击五次。
　　冲到幻神身前，他第一剑便往空中一跃，全力下劈！
　　幻神只站在原地一手挥着大剑拍来，自己手上的细剑就歪了方向，劈在对方脚边的地上。
　　第二剑他闪到幻神身后的空中，细剑直取对方脑袋。对方头都不回，只身子一歪侧着平移一小段距离便完全躲开。
　　第三剑来到幻神右侧，这一次他双手握紧细剑横劈而去，却见对方反应极快地旋转一周，拉开距离的同时借着旋转的力量将大剑挥舞而来，与细剑对碰！
　　第四剑在幻神左侧，他反握细剑欲从幻神身前冲过对其进行割喉，对方骤然往后平移再次躲过。
　　最后一剑，幻神背后。
　　他咬紧牙关，使出全身的力气疯狂刺去。
　　前面接连四剑没有造成任何伤害，他对这剑无比执着。
　　至少！
　　至少也要伤他分毫！
　　冰蓝细剑距离幻神的后背越来越近！
　　10厘米、7厘米、5厘米、3厘米......
　　近了，快近了！
　　赵天龙的脸上露出了病态的笑容，仿佛已经看见了自己将幻神一剑穿透的局面。
　　然而，在仅剩1厘米左右的时候，对方的身体却突然消失在眼前！
　　这一剑，完全刺空！
　　  地看着眼前空无一人的红叶地，赵天龙心中震怖。
　　“五剑居然都没有造成一丝伤害。”
　　如果换个简单的说法——
　　[玩家赵天龙对幻神使出了技能“剑流破”]
　　[玩家赵天龙对幻神造成伤害：0、0、0、0、0]
　　赵天龙此刻就是就是这种震惊中又略带绝望的感情。
　　在他的预想之中，或许幻神能挡住一两剑，但最终一个技能下来肯定也能对他造成一些伤害。
　　任其中一剑能造成伤害他都不会如此震惊。
　　而更让他感到恐怖的是，对方最后居然还展现出类似瞬间移动的能力？
　　难道对方在几次的交手中还保留了实力吗？
　　心绪烦乱的赵天龙已然忘记自己正身处战斗之中。
　　在他感受到背后传来的剧痛时才猛然回神，然而已经为时已晚。
　　一道巨大的青色剑气猛烈地摩擦着他的后背，以他这不到10点的体质，若不是天赋[绝地反击]的存在，在接触剑气的那一瞬间就已一分为二。
　　『
　　天赋：绝地反击
　　品质：S
　　效果：在受到来自敌人致命伤害的时候，将会临时拥有5秒的全盛状态。若在5秒内封印目标敌人，则彻底恢复全盛状态，否则死亡。
　　』
　　因为有这个天赋的存在，赵天龙并没有去提升体质，而是一味地增加力量与敏捷。
　　而通过以往的战斗也验证了他这样加点是正确的。
　　当他激活天赋的时候，那些以为将他封印的玩家就会因为大意而被全盛的他立刻干掉。
　　机不可失，失不再来！
　　他立刻转身，对着幻神使用他的杀招[剑一闪]！
　　[剑一闪]：以极快的速度突袭目标单体，对其造成中量伤害。
　　技能描述简简单单，但如果深究起来，这个“极快的速度”到底是多快呢？
　　这个“中量伤害”又是怎样的呢？
　　这两个其实都不是固定的，会跟随玩家属性的提升而提升。
　　同等级下，敏捷10使用这个技能和敏捷100使用这个技能，速度自然天差地别。
　　“这一剑，必定能够伤害到他！”
　　使用技能后，赵天龙的身体便化为一道蓝光融入剑体。
　　而这把白银细剑则变为一道三角蓝芒朝着幻神的方向疾驰而去！
　　速度过快以至于仿佛是瞬间移动！
　　可即使如此。
　　这道三角蓝芒也没有命中幻神，只有那最外围的边缘擦到了幻神的手臂。
　　在他手臂上割出一道细小的伤口。
　　若是在挑战幻神之前，这种战果对他来说简直就是个屈辱。
　　但现在，这种战果却令他喜出望外。
　　“哈哈哈哈！我对幻神造成伤害了！！哈哈哈哈！”
　　他仰天大笑几句，再往幻神手臂看去时，原先伤口的位置却完好无损。
　　“嗯？”
　　赵天龙眉头猛然皱起，定睛再看依然如此。
　　难道我刚刚幻想出来的幻觉？
　　只可惜，5秒的时间到了。
　　未能将这个给他造成致命伤害的人封印，他的天赋不会让他继续活着了。
　　在临死时，赵天龙心中只有一个疑问。
　　我到底有没有对他造成有效伤害？

　　其实赵天龙的确对苏阳造成了有效伤害。
　　那道三角蓝芒割开了他的皮肤，让他流了些血。
　　而现在之所以什么都没有，那就得归功于太阳圣体了。
　　1级的太阳圣体让他拥有了在阳光底下具备强大全面恢复力的能力。
　　即在阳光底下，他的伤势、体力、精神力都会恢复得很快。
　　阳关森林可一直处于阳光底下啊。
　　见这个不知是谁的男人化为粉尘消散，苏阳微微一愣。
　　“奇怪，怎么死了呢？”
　　直到现在他都不知道这个男人叫什么名字，有多少级，有什么职业之类。
　　只能猜测对方应该是个战士。
　　“不过这家伙确实很强。”苏阳自言自语道。
　　在对方连续向自己攻击时，其中第三剑自己与他对碰时，他能隐约感觉自己的力量被他压制。
　　“我的力量高达119，对方的力量要超过我的话，要不就属性比我高，要不就等级比我高许多。”
　　众所周知，中级职业每级共提升15点属性，高级职业是点，传奇职业25点。
　　苏阳现在是9级的传奇，力量加成90点。
　　就算是15力量的中级职业也要6级才能有这个加成。
　　“......算了，不想了。”
　　摇摇头甩出脑中想法。
　　既然对方被封印了，那对方就得重来了。
　　不过这次战斗却提醒了苏阳一件事。
　　那就是——
　　他又可以继续升级了！
　　之前一直没升级是担心战牌登记的事，现在有了[幻影符]之后，战牌就不需要担心暴露了。
　　以后升级再无顾忌。
　　想了这么多，实际上外界只过去了不到一分钟。
　　他抬头往远方看去，那个美女主播正地往他这走来。
　　苏阳现在没空理她，便甩手示意她离开。
　　对方也很识趣，转身就往外面跑去，很快就消失在苏阳的视野中。
　　“好了，接下来继续练...卧槽！”
　　话还没说完，在他面前突然浮现出一个半透明的人影。
　　吓得苏阳一下就瞬移到二十米之外。
　　“敌人吗？”
　　那个半透明的人影渐渐充实，很快，一个约两米高的美艳女人就出现在苏阳的眼前。
　　女人米色的头发在后脑勺编织，瞳色赤红，穿着朱红的紧身上衣和牛仔裤。
　　看清这个女人的脸蛋和身材时，就连见过“大世面”的苏阳也心神震撼。
　　不过现在容不得他多想。
　　“你也是来封印我的吗？”苏阳皱眉问道。
　　即使这女人再完美再大，只要成为敌人他就毫不留情。
　　只是刚刚的一幕依旧让他有些心悸。
　　在这女人主动出现前，他居然一丝一毫都没察觉到她在身边！
　　绝美女人轻轻摇头，迈步朝着苏阳缓缓走来。
　　“我姓沐，名倾天。”
　　“倾覆的倾，天地的天。”
　　她来到与苏阳距离约三米的位置停下。
　　“我是1级的玩家，之前共生在赵天龙身上，在他死后，我就飘了出来。”
　　“他是我之前共生的第四个玩家。”
　　沐倾天面色渐变潮红，那水润的眼睛直勾勾地盯着苏阳。
　　苏阳现在戴着面具，所以理论上他那突破极限的魅力应该没有被对方察觉。
　　至于对方面色潮红，只可能是其他原因。
　　“他死后，我现在是一个灵魂体，如果不找个玩家共生的话，很快就会消散在天地间。”
　　“我想与你共生。”
　　“为了表达我的诚意，我可以将我的所有信息都公开给你。”
　　紧接着她就自顾自地亮出了她的个人面板。
　　正常打开个人面板其他人是无法通过任何途径看到的，但如果是主动展示的话那就另当别论了。
　　然而苏阳并没有看她的个人面板，而是摇头对她的提议表示拒绝。
　　“共生是什么意思？我不接受。”
　　“你走吧，我不杀你。”
　　听起来挺麻烦的，不喜欢麻烦的苏阳内心表示抗拒。
　　说是不杀其实是没把握干掉对方...
　　沐倾天抿了抿红唇，以请求的语气说道：“既然我都展现出来了，你就不能先看看再下结论吗。”
　　有道理。
　　苏阳挑了挑眉，抬头看向她的个人面板。
　　『
　　姓名：沐倾天
　　等级：1（0/10）
　　天赋：根源共生
　　职业：召唤师Lv1（0/100）
　　职业技能：铁羽鸟召唤
　　力量：8
　　敏捷：8+4
　　精神：10+4
　　耐力：9+2
　　体质：9
　　』
　　“这...”
　　还真是1级的面板。
　　个人面板和战牌一样，两者都是无法造假的。
　　因此苏阳确切看到这个面板时有些疑惑了。
　　除非他看到的是幻象，否则对方真的只有1级。
　　在苏阳疑惑间，沐倾天又向他展示了自己的天赋。
　　『
　　天赋：根源共生（唯一）
　　品质：S
　　效果：拥有此天赋者若无共生目标，将化为灵魂体，灵魂体只能存在一小时，一小时内未找到共生目标将消散。
　　①：选择一个玩家共生，之后自己通过任何途径获得的积分（除共生玩家给予外）都会转移到该玩家身上。该玩家可以随时给予自己积分。
　　②：共生后便拥有真实身体。若在共生期间被封印，可以免受惩罚并回到共生玩家身体内，一段时间后可继续行动。
　　③：只有共生玩家被封印时才会解除共生状态，同时自己将并变回灵魂体，共生期间内一切所得将全部消失。
　　④：无法伤害共生玩家，且可以立即回到共生玩家身边。
　　』
　　天赋效果很多但并不复杂。
　　苏阳稍微看一会就全理解了。
　　简单来说。
　　如果共生之后，他就多了一个免费打手。
　　她打的所有积分都是自己的，如果自己愿意给她喂积分的话，她会更强，赚积分更快。
　　而对于她本人来说，死亡不会重启就是最大的好处。
　　这样一来之前的异常就解释得通了。
　　感觉不到，是因为对方是灵魂体。
　　1级，是因为共生者没给她积分。
　　而在之前与那个男人的战斗中没出现就更好解释了，对战他这种强大的存在，1级的她能顶啥用？
　　通过外貌让他短暂分心还有可能。
　　“嗯...你这天赋确实不错...我再想想。”
　　嘴上这么说，然而苏阳的心中已经开始动摇了。
　　这家伙转移给自己的积分是不是也是十倍呢？
　　他摩挲着下巴，随着思考深入，面容渐渐纠结。
　　‘如果转移给我的真是10倍，那我岂不是躺着就能像以前一样赚积分？’
　　‘但是时间久了她也早晚发现我的积分远多于其他人啊。’
　　‘到时我胡扯一个能加积分的天赋不就好了？’
　　‘......’
　　苏阳心中的天平渐渐倾斜。
　　他看着美貌绝伦的沐倾天，心中的天平再次倾斜一点点。
　　就在苏阳还在犹豫之时，沐倾天却轻笑道：
　　“你不用想这么久的。只要共生关系一确立，你要我在你身边也好，离开你自己去外闯荡也行，反正随时都能回到你身边的。”
　　“咦，你还能自己去外闯荡？”
　　一听这话，苏阳不禁露出惊喜的神色。
　　如果她去外闯荡，那他就真的没有任何后顾之忧了。
　　只要每隔一段时间给她一点积分，她就能给自己带来更多的回报。

　　确定沐倾天所说之后，二者便确立了共生关系。
　　沐倾天顿时化作一个如乒乓球大小的深蓝色光球缓缓融入苏阳体内。
　　苏阳也在冥冥之中感觉到自己的灵魂上多了什么。
　　略一思忖，调出一个简化面板。
　　【共生者：沐倾天（Lv1），1级基础召唤师。现有积分0】
　　苏阳现在可没有多少积分了。
　　给了她30积分，让她升到3级后，就打发她离开。
　　“才30积分？”
　　沐倾天脸色惊异地看着自己。
　　苏阳大概能猜到她在想什么。
　　无非是这个“世界第一”的玩家居然才给她30点积分，那么抠门之类的。
　　“我想先看看你的能力。再说了，你被封印又不会掉级。”
　　他当然不会告诉她他现在还有多少积分。
　　沐倾天略显失望，转身往外走去。
　　苏阳在原地看着她的背影看了一会儿，才转身继续练剑。
　　......
　　【你获得了10积分】
　　【你获得了10积分】
　　【你获得了......】
　　练剑之时，苏阳时不时能看见系统传来这样的消息。
　　“果然，她封印后转移给我的积分也是十倍。”
　　“可惜她不能主动转给我。”
　　预料之中的事，苏阳也没有太过激动。
　　比起这个。
　　更令他激动的是，他的剑气大成了！
　　只见一道青色剑气再次从苏阳那黄金大剑的剑身上迸射而出，在不到两秒的时间内就将距离苏阳约一百二十米远的一颗向阳树砍出一道约一指之厚的深沟。
　　剑气高约二十四米，纵横一百二十米。
　　沿途之内，所有向阳树都被切为两半，切口整齐平滑。
　　就算是现在的苏阳使用半月斩，威力顶多也就如此。
　　能这么快连至大成，其中还有太阳圣体的一部分功劳。
　　若不是它提供了源源不断的体力，他又怎能源源不断地释放剑气呢。
　　“等下次降临，就可以继续去封印玩家了。”
　　苏阳兴奋地说道。
　　他现在已经有了不错的攻击手段，不需要像上次一样一个一个去封印了！
　　若是再次对战剑客，压力必定没有上次那么大。
　　“待会回去就试试。”
　　打开界面，苏阳看了眼积分。
　　470。
　　距离沐倾天离开已有一个半小时。
　　也就是说，在这一个半小时内，沐倾天大概封印了四十多人。
　　对现在的苏阳来说是慢得离谱。
　　但对一个3级的玩家来说就很不可思议了。
　　毕竟今时不同往日，可能某个草丛中就会突然蹦出一个10级大汉。
　　她那种3级的菜鸟必定不是对手。
　　从3级升到10级共需要4积分，苏阳索性就给她4。
　　“我的降临时间快结束了，不知道她还有多少...”
　　“希望你能给我带来惊喜吧。”
　　在将4积分给予沐倾天后，苏阳就主动退出了战场。
　　知道了如大厦着火之类的一些事件，现在的玩家们已经留下了一些习惯。
　　比如不会将战场时间全部用掉，而是会留几分钟以防不备。
　　之前苏阳因为赶着领先他人所以没留，现在倒是可以放心留了。
　　......
　　时间往前稍稍回溯。
　　却说沐倾天离开之后，凭借着令人出神的美貌与令人震撼的身体，一次次阴倒了男性玩家。
　　好比现在。
　　一对情侣玩家刚封印了某个队伍中一个落单的玩家，沐倾天便从林后走出。
　　一男一女两个玩家瞧见她，脸色各不相同。
　　男性玩家正是那渣男莫池翔。
　　女性玩家则是莫池翔的第十二个女友吴小翠。
　　莫池翔一见这个近两米高的女人，先是双眼瞪大后退两步，看清之后便迅速涨红了脸，脸上涌现不可置信的神色。
　　吴小翠更是惊异不已，如此天人在前，她自觉形秽，羞得低下脑袋不敢多看。
　　任何一个见到沐倾天的人，都会怀疑她到底是不是打了什么激素。
　　这就好像一个将S形身材高度夸张化的小手办，小小的还不会感觉什么，一旦放大到比常人还要高的体型，那规模真是恐怖无比。
　　直击得常人心神震撼！
　　莫池翔只看了一眼。
　　他不停地咽着口水，毫不掩饰自己那垂涎又贪婪的目光。
　　‘只要能一亲芳泽，死也值了。’
　　这么想着，他神情紧张地朝沐倾天说道：“你好，我姓莫，名池翔。能和你交个朋友吗。”
　　吴小翠这会也缓过劲来，她焉能不知道莫池翔抱着什么想法。
　　不过她对莫池翔也不是有多喜欢，便没出声。
　　沐倾天看了他一眼便分辨出他是哪种类型的男人，朝他缓缓走去的同时令铁羽鸟飞往他的背后，直接往他的颈部射击。
　　此刻紧张激动的莫池翔见沐倾天走来，心神从未有过的激动，即使感到颈后传来一阵凉意，很快也被肾上腺素溢满的他忽略了。
　　只见他终于控制不住，朝着沐倾天冲去。
　　临近时，沐倾天目光一冷，一米三的长腿往前抬起，冲刺过来的莫池翔没有停住，裆部直接撞上。
　　顿时，那个部位血色四溅，莫池翔疼得面容扭曲，倒在地上发不出声音。
　　趁此机会，铁羽鸟直接飞到他的头上，贴脸攻击。
　　这个刚刚才达到5级的射手，就这么被封印了。
　　直到这个时候，吴小翠才转身跑开。
　　沐倾天瞥了她一眼，没有去追。
　　她非常清楚她之所以能次次顺利，靠的还是这令人震撼的身体。
　　论真正战斗力，在同等级玩家中她算是偏弱的。
　　说不定打不过那个女人。
　　她继续往阳光森林中心走去，以她的身型，若是到了如暖风草原那种空旷的位置，将会引起轰动和很多麻烦。
　　在没有实力之前，还是这种树木高大的森林比较合适。
　　忽然，眼前浮现一道系统信息。
　　【你获得了4积分】
　　在她还在发楞的时候，等级一路飙升，直接从3级升到10级！
　　“10级了...”
　　沐倾天双目出神。
　　遥遥回想起当初得到S级天赋的喜悦，看清天赋详情的愁绪，以及之前几天东奔西跑的苦难战场生活。
　　她换了一个又一个的共生玩家，那群玩家嘴上说着“等有积分就给你”，然而都只是口说无凭，没有一人付诸实践。

　　一个多小时前才共生的幻神。
　　没想到现在就让自己升到10级了。
　　果然这就是传说玩家的气魄吗。
　　因为自己的妹妹是幻神的粉丝，沐倾天对幻神的情报不可谓不熟。
　　但是在那情报上也没有多少关于幻神个人性格的描写。
　　“算上一开始给我的，短短两小时内他就给了我450积分。”
　　“就算是他要封印450人也要花不少时间吧。”
　　沐倾天的赤红凤眸微微闪动。
　　幻神对她的好出乎她的预料。
　　“是因为我的美貌和身体吗？”
　　扪心自问，论身材，别说一较高下了，世界上能达到她二分之一的估计也没有。
　　幻神如果是个正常男人，对她没有一丝一毫想法才是奇怪的。
　　“不过...为什么在幻神身边身体会有那种感觉呢...”
　　【提示：你的总降临时间还剩5分钟】
　　这道系统信息打断了她的胡思乱想。
　　没有再继续磨蹭，她立刻选择回去。
　　丹江，炎上原。
　　位于某栋三层民房后的一间小平房里。
　　沐倾天的身影出现在这里。
　　这房子是当初美女房东为她们找的，原先是作为这个三层民房的仓库，后来改造为房子。
　　或许是看她们可怜，房东免去了她们的房租。
　　因此，她和她的妹妹心底一直感激房东。
　　如果不是她及时收留，她不敢想象无权无势无财却空有美貌和身材的姐妹俩会遭遇多么可怕的现实。
　　“如今现世大变，等我以后足够强大了，我就可以出门了。”
　　她和这里的房东一样，已经好多年没出门了。
　　房东需要东西都是托那个男人带的，自己需要东西都是托妹妹带的。
　　“说起来，幻神的体型和那个男人好像..”
　　搬个椅子坐到窗边，透过窗户可以看到这个院子大门的左半边，另外的一半被这栋三层大楼的墙壁挡着。
　　窗户前方有一颗枝叶茂密的大树，偶尔房东会过去扫扫叶子。
　　无聊的时候，她就会坐在这里往外看。
　　几天前，就看到房东家的那个男人一个人干翻了好几个年轻人。
　　还有更早前，一些媒婆被房东拒之门外。
　　......
　　坐回床上。
　　她的双手往背后一弯，纤细修长的五指便灵活地握住了拉链链头，稍使力气往下拉。
　　因为太紧，拉的过程中停顿了好几次。
　　在半分钟后，这件紧紧包裹她上身的朱红紧身衣终于被解开，脱下后被她折叠好放在床角。
　　“呼~”
　　直到这时，她才轻轻呼出一口气，擦了擦额头上的细汗。
　　若不是迫不得已，她也不愿夏天穿这件衣服。
　　还没凉快多久，她就看到窗户外妹妹带着一个气质不凡的白发女人走进院子里了。
　　她突然想起，妹妹之前说她的闺蜜可能要来。
　　看了眼床角的衣服，沐倾天似是想到了什么，嘴角微微掀起。
　　而在外面。
　　刚刚踏入院子大门的沐挽月正带着她的闺蜜宫白雪往她家的方向走去。
　　虽然和宫白雪才成为认识几天，但对方好像天生就是她的知己，两人很快就成为无话不谈的好友。
　　“白雪，我告诉你哦。我姐姐可是很漂亮的！你见到她不要惊讶哦。”
　　宫白雪略为敷衍地点头。
　　“知道了知道了。”
　　她还岂能不知她的姐姐？
　　前世这个可是“一死惊天下”的名人。生前默默无闻，直到被赵家二公子逼死，身体被曝光才轰动世界。
　　为了争抢尸体还爆发了连续五天的交战，直到她妹妹遵其遗言将其焚毁，彻底断了复活和炼制尸体的可能。
　　她来到这里有两个目的。
　　一是为了征得沐倾天的同意，让她可以带着她的妹妹一起去空中海岛[阿鲁斯贝尔]，讨伐周六会降临在[阿鲁斯贝尔]上的魔物。
　　前世时，黑暗议会联合深渊在世界会议当天袭击这里，恰逢魔物降临，多数守卫军被引开，导致最终超过半数的各国精英被黑暗议会抓走。
　　这次事件更严重的后果是直接造成了“时代大暴走”，世界变得混乱不堪。
　　所以她必须快速解决那只魔物。
　　二是为了改变沐倾天那原本悲惨的命运。
　　两人走到小平房门前，趁着沐挽月开门的时间，宫白雪再次打量了一眼这个房子。
　　一个一层的矩形小屋子，面积大概只有三十平。
　　门打开，正对门是卫生间的墙壁，左边沿着墙壁的地上放着几双鞋子。
　　目光往左移动，卫生间外的墙壁上立着个略显崭新的衣柜。
　　屋子中间有张小方桌，而在门右边贴墙的那一排则摆了一些简单的厨具。
　　最后，东北的角落有张双人床，此时一个体型庞大的女人正坐在那里。
　　宫白雪只看了一眼，便发出细小的惊吓声。
　　“啊。”
　　她羞红了脸连连后退，张开五指挡住部分视线，透过指缝目光看见了令她震撼不已的美景。
　　“姐！”
　　沐挽月不满又羞愤地跺脚，耳朵都红透了。
　　沐倾天轻轻一笑，这才慢吞吞地拿起衣服穿上。
　　同时嘴里也嘟囔道：“大热天的我在家里穿得少一点也没关系啊”
　　说到这里，那赤红的双眸微微转动，落在宫白雪身上。
　　“反正大家都是女人。”
　　沐倾天毫不掩饰她极富侵略的目光，上下打量着她。
　　“不错不错，是个国色天香的美人儿。”
　　宫白雪被她盯得有些拘谨，但还是笑着坐在凳子上。
　　一番稍稍的寒暄之后，宫白雪提出了带沐挽月去阿鲁斯贝尔的想法。
　　尽管沐倾天一开始不同意，但在妹妹的撒娇下还是同意了。
　　不过有一个要求——将她妹妹完好无损地带回来。
　　对此，宫白雪自是连连点头。
　　“放心，就是我死了，被魔物分尸了，她也能安然无恙地回来，我向你保证！”
　　她双目诚恳地举手对天发誓。
　　沐倾天对此不置可否。
　　她慵懒地侧躺在床上，手背撑着下巴淡淡问道：“那第二件事呢？”
　　方才宫白雪可是说了来此主要有两件事呢。
　　“第二件事...”
　　宫白雪再次看了姐妹俩一眼，随后下定决心说道：“这第二件事是关于你共生者的问题。”
　　“嗯？”
　　沐倾天那赤红的凤眸猛然睁开！
　　一股与之前截然不同的凌厉气势毫无保留地释放出来。
　　“共生者？你如何得知？”
　　淡淡的语气，听不出半点情绪。

　　小小的房间里，沐挽月与宫白雪并排而坐，在她们的对面，沐倾天依然侧躺在床上。
　　之前快活轻松的氛围消失得一干二净，有的只是持续增长的压抑气氛。
　　沐挽月也是神情严肃地看着自己这刚交的闺蜜，显然她并没有告诉对方这个信息。
　　宫白雪勉强地露出了一个和善的笑容，试图减少这氛围的严肃程度。
　　然而不仅没有效果，还平添了一丝尴尬。
　　不过在来之前，她就做好了告诉沐家姐妹身份的打算。
　　“其实我是先知。”
　　她这么说道。
　　“你以为我们会信...”
　　“原来你就是先知啊！太好了！姐姐姐姐，我闺蜜是先知诶！”
　　沐挽月拉着她姐的手臂摇晃，神情激动。
　　沐倾天悄悄叹了口气，立起身来。
　　“如何证明？”
　　语气清淡随意，好似在聊家常一般。
　　宫白雪自信一笑，红唇轻启：“互关。”
　　没错，只要论坛关注一下不就好了，哪用得着其他花里胡哨的方法。
　　直到双方（加一个妹妹）互关成功，沐倾天才相信眼前这家伙真是那个在论坛上搅动风云的神秘先知。
　　先知知道很多常人不知道的东西，所以知道她的天赋也很正常...才怪！
　　即使她是先知，难道她就真的无所不知了？
　　沐倾天刚想询问这个问题，对方却说：“我知道你现在有很多问题，那些我待会都可以回答你。”
　　“但是现在重点是你共生者的问题。”
　　“你现在是不是很烦你现在的共生者？我可以帮你封印掉他！”
　　早晨的阳光照射在屋外的树上，树上几只小鸟正叽叽喳喳地叫着。
　　这间屋子的东边只有卫生间里有窗户，因此可以看到卫生间的地板上有一道阳光。
　　沐倾天轻轻拍了下她妹妹，后者楞了一下，随后气道：“姐姐，说好的一三五我做，二四六你做的，今天是周四！”
　　“嗯？”
　　沐挽月娇哼一声，道：“做就做！”
　　随后屁颠屁颠地跑去做饭了。
　　看着妹妹的背影，沐倾天轻声说道：“我不烦我现在的共生者。”
　　“没有他，我不能这么快达到10级。”
　　“！？”
　　“不可能！你10级了？”宫白雪大惊失色，这怎么和前世又不一样了？
　　沐倾天点了点螓首。
　　宫白雪的神情一阵变幻，思虑一番后她皱眉询问道：“那你现在的共生者是谁？”
　　“呵呵。”沐倾天妩媚一笑，细长的手指搭在润红的唇边反问：“先知不知道吗？”
　　“这是变数。”宫白雪摇头，故作高深。
　　沐倾天神色恍然，喃喃道：“怪不得呢。”
　　“这人你也知道，先知不妨猜猜？”
　　宫白雪顿感无奈。
　　前世的时候她对这女人也仅仅了解一点点，毕竟听到她消息的时候人都死了。
　　没想到性格原来是这样的。
　　“提示你一下哦，是神夏的少年。”
　　“神夏少年太多了，我知道的...你又怎么知道我知不知道...”
　　说到这里，宫白雪灵光一闪。
　　要说世人知道她知道谁，那就只能从她以前的论坛言语中找出。
　　她感觉自己好像猜到了，但是又不想承认这个事实。
　　“是...那个男人？”她小心翼翼地试探道。
　　“嗯哼？”沐倾天添了添嘴唇，凤眸含笑。
　　这样的表现和肯定她的话语也没什么区别。
　　“他居然成为你的共生者了...”
　　宫白雪此时心中只有两个念头。
　　沐倾天要崛起了。
　　幻神也将更不可阻挡。
　　......
　　而在她们旁边那栋三层楼二楼的一个房间里，苏阳也刚刚从绝望幻境里离开。
　　回到现世后他又休息了会才使用了技能[无尽挑战]，挑战绝望幻境。
　　依然是那个剑客。
　　在苏阳击败他之前，敌人就一直是他。
　　而且他的实力自第一次出现就固定了，苏阳现在属性提升他也不会变。
　　虽然现在还是被他压制，但两边剑气抵消后的力量已经不会让他重伤了。
　　只会对他造成中等程度的伤害。
　　即使是这样苏阳也满意了。
　　“接下来的目标是什么呢...？”
　　说到这里，苏阳也从书桌里拿出笔记本，在上面写起了规划。
　　[接下来我的主要目标依然是赚积分。
　　积分用来升级，升职业等级，升体质。
　　等打败了剑客就可以进行下一阶段。
　　武器暂时不用更换，也没必要专门去搞宝物，外力尽量少依靠。
　　背包中一张超级禁咒卷轴依然没找到机会使用，除此之外还有其他如双倍积分卷轴，返现卡，幸运金币等道具。
　　战牌进阶的话...随缘吧。]
　　想了想，他又补充。
　　[第二职业位也暂时不急，但如果有传奇的线索还是要找]
　　对于他来说，第二职业位自然也是要传奇的。
　　如果是法师类型那就最好了。
　　一来补他缺少精神攻击的缺点。
　　二来这种大范围攻击更适合他的天赋逞威。
　　将笔记本放回抽屉，望着窗外初升的太阳，苏阳喃喃道：“唉，要是还有世界抽奖券就好了。”
　　“要不问问先知？”
　　苏阳眼睛一亮，这似乎可行。
　　世界抽奖券的美妙他可是尝过了，这个东西配合气运点，直接让他和其他玩家拉开一大段距离。
　　要是还能再得到这东西，那不管过程多艰辛他也要去试试啊！
　　再不济，有至尊宝箱的消息也行啊！
　　登上论坛，打开与先知的聊天窗口。
　　未待他发送消息，先知那边反倒先发来了消息。
　　[先知：你和沐倾天共生了？]
　　尽管感到诧异，但苏阳也没多想，或许先知和那家伙认识罢了。
　　[幻神：对。]
　　[先知：好好照顾她。]
　　苏阳：(ﾟ∀ﾟ)
　　啥意思？
　　听这语气两人不仅认识关系还很好？
　　[幻神：哦。]
　　[幻神：对了，我想问问你知不知道关于世界抽奖券或者至尊宝箱的消息。]
　　消息发出后，苏阳的内心便止不住地扑通扑通起来，又期待又紧张。
　　可对方迟迟不回，就在他以为无望时——
　　消息突然来了！
　　[先知：这是最顶级的消息，1个愿望？]
　　[幻神：好！]
　　对方居然真的知道！
　　苏阳激动得在原地跳了起来。
　　至于那个愿望——之前先知说什么他是个好人所以给他3个愿望，之前已经用过2个了，现在只剩最后1个。

　　[先知：世界抽奖券除了第一个完成伟业可以获得外，战场相关的一些功能首次第一也能获得。]
　　[最近就只有一个“第一个击杀魔王”。]
　　[若是你能第一个杀了魔王，就能获得世界抽奖券。]
　　“魔王...”
　　苏阳记得，之前先知跟他说过魔王很强大。
　　强大到需要让军部出手的那种。
　　换位思考，如果自己是魔王，那需要让军部出手才可以解决吗！？
　　“...嘶...还真不好说。”
　　苏阳仔细思考一番，如果抛除武装时间的话，军部不出自己好像还真无敌了？
　　“不不不，不能小看天下人。”
　　“全球七十亿玩家，要说就我一个SSS级天赋的人我还真不信。”
　　总之，谨慎起见，他把魔王想得再强一点也有好无坏。
　　现在的自己应该还打不过。
　　所以还需要在那之前提升一波实力。
　　[幻神：我明白了，谢谢。]
　　[先知：不客气，还有什么问题吗？]
　　苏阳本想回“没有”，却突然想起一个东西。
　　[幻神：有有有，禁咒卷轴威力怎样？]
　　楼下。
　　正在沐挽月家蹭饭的宫白雪一边吃着早餐，一边用意识与苏阳沟通。
　　见幻神那边又发消息，她暗自吐槽：我就和你客气客气，你还真不客气。
　　嗯？
　　禁咒卷轴？
　　......哦哦，那个啊。
　　宫白雪很快就想起来了，这是一种蕴含大威力的卷轴——仅此而已。
　　[先知：很强，卷轴威力是看使用者的等级的，等级越高威力越大。具体的话大概就是除了消耗以外，其余都是同类型技能的十倍吧。]
　　假设有一个技能可以对5米范围内的所有目标每秒造成1点伤害持续5秒。
　　那同类型的禁咒卷轴效果大概就是：对50米范围内的所有目标每秒造成10点伤害持续50秒。
　　看起来很夸张，实际上也就那样。
　　[幻神：哦哦，那超级的呢？]
　　超级？
　　[先知：什么超级？]
　　[幻神：就是超级禁咒卷轴啊。]
　　宫白雪一愣，咀嚼的动作顿时停下。
　　赤色的瞳目紧紧盯着这几个字眼，她惊愕半晌，才略带颤抖地回复。
　　[先知：你...从哪知道这个东西的？]
　　[幻神：哦，上次那个宝箱开出来的。]
　　至尊宝箱开出来的...很合理。
　　但。
　　这东西是现在就能出现的东西吗！！？
　　宫白雪  地看着幻神的信息，脑子里一片空白。
　　超级禁咒卷轴，威力是同类型技能的百倍，即禁咒卷轴的十倍！
　　别看只是再翻了十倍，实际的表现却是完全不同的量级。
　　在无限战场里，这种东西就相当于现世的核武器，拥有强大的威慑力。
　　哪个玩家要有这个，只要等级不会太低，其他玩家都得绕着走。
　　幻神他居然从那时起就一直捏着这个东西！！
　　她真是替幻神附近的玩家感到后怕。
　　“嗯？白雪你怎么了？”
　　一旁的沐挽月见闺蜜怔怔出神，好奇问道。
　　“啊！没...没什么。”
　　早饭并没有多少，宫白雪匆忙吃完后，和沐家姐妹俩道别了一声便离开。
　　但与幻神的交流还在持续。
　　......
　　另一边。
　　在两人一段交流后，苏阳得知了许多关于卷轴的信息。
　　比如卷轴分为普通卷轴、高级卷轴、禁咒卷轴和超级禁咒卷轴；卷轴的威力只与等级有关与属性无关；卷轴都是一次性的；同一张卷轴使用的消耗是固定的。
　　当然，更重要的是，苏阳已经知晓了这张[魔神一击]的大概威力。
　　按照宫白雪的说法，如果10级使用的话，大概就相当于将一千枚导弹释放的能量同时叠加在一个点上爆发出来。
　　足够秒杀前一段时间的魔王了！
　　“如果我用这卷轴去击杀第一只魔王，通过世界抽奖券再次获得至尊宝箱后，有可能会再获得一个超级禁咒卷轴啊。”
　　“这么说的话用在魔王身上也不亏。”
　　为了世界抽奖券，周日降临的魔王他是必定会讨伐的。
　　万一到时打不过，这卷轴用掉也不亏。
　　除了这些以外，先知还邮给了他一个道具。
　　[子环（E级）]：使用之后将会传送到母环佩戴者身边并在原地生成计时法阵，计时结束后传送回来。该道具一天可以使用一次。
　　母环在先知身上。
　　在两人交流的结尾，先知还请他在未来帮忙讨伐魔物，代价除了魔物掉落的魔能块之外，还有对水晶的直接契约权力。
　　水晶是什么东西苏阳都不清楚，所以后面那个他直接忽视了。
　　传送过去帮打魔物后能有魔能块就行了。
　　至于传送过去会不会遭遇埋伏什么的，近期内苏阳并不担心。
　　一来是他相信先知。
　　二来是先知知道他手中有超级禁咒卷轴。
　　三来是他对自己的实力非常自信。
　　要说全球最顶尖玩家，十个玩家里定有九个说是他。
　　即使是那些大势力堆出一个个所谓的“天才”，实力顶多也就和苏阳今天交战的那个男人差不多。
　　就算再强上一倍，也很难对苏阳造成致命威胁。
　　谁让他不仅是9级传奇，还是一个以生存能力突出的传奇呢？
　　隔天上午。
　　剑气大成的苏阳恢复了他封印玩家的活动。
　　整整将近六个小时，不是在封印玩家，就是在去封印玩家的路上。
　　尽管那群玩家见了他就跑，但还是让他硬是封印了五百多人。
　　若不是他速度快且会飞，这个封印人数估计得减一半。
　　唯一让他遗憾的是，阳关森林与暖风草原交界处附近的玩家是越来越少了。
　　他封印的这五百人中，起码有七成都是在其他地方被封印后随机降临在这里的。
　　要问他是怎么辨别出来的？
　　很简单，太过弱小了。
　　弱小到一看就知道没有多少加点，等级很低。
　　而到现在等级还这么低的，基本都是被封印过一次甚至好几次的玩家。
　　“6450积分，看来今天到此为止了。”
　　时间仅剩不到10分钟，而在苏阳附近一个玩家也没看到。
　　他自然是失去了继续寻找玩家封印的想法。
　　6450积分中有五千多是他封印得到的，剩下的是沐倾天转移给他的。
　　苏阳初步尝到了与沐倾天共生后带来的好处。
　　仅仅是10级、1级基础职业的她，一次降临就能为自己带来五六百的积分。
　　若是她的实力再强点，达到超过一般玩家的层次，那这个积分就能翻几番。
　　“那我到底该给她投资多少积分呢？”

　　苏阳一时陷入了矛盾。
　　毕竟自己也需要积分，给她太多是不可能的。
　　但给太少帮助也不大。
　　“算了，先升级吧。”
　　斟酌一番后，苏阳决定还是先把自己的搞定再看还剩余多少吧。
　　升一级所需的积分为等级*等级层次。
　　比如从12级升到13级，就需要10*13的积分，而若是从升到57，那就需要50*57，总共的积分。
　　看似很少。
　　但可别忘了，一旦被封印，一切都是要重来的，等级也会变回1级。
　　而且，其他人要赚取积分可没苏阳这么容易。
　　为了1点积分而与敌人生死相斗的情况在无限大地上是非常常见的。
　　所以尽管升级所需积分不多，但升级并不容易。
　　【提示：你升级了，当前等级】
　　花费1750积分将等级从10推到，想要再往上升时，眼前却浮现一道系统信息。
　　【玩家等级不能超出顶峰等级5级】
　　【顶峰等级：全战场等级前一万名玩家的平均等级】
　　【提示：目前顶峰等级15】
　　“嘛...有限制也在预料之中。”
　　苏阳叹了口气的同时内心又松了一口气。
　　虽然他不能升到很高的等级，但也不用担心会突然蹦出某个等级超高的玩家了。
　　等级有限制反而令人比较安心。
　　“不过话说回来，这个意思不就是说，现在包括我在内的前一万名玩家平均等级是15咯？”
　　“15级啊...”
　　【你获得了50点自由属性点】
　　“哦，差点忘了加点。”
　　苏阳还记得上次加点是第二天降临的时候，明明到现在才过去几天，却感觉像是过了好久。
　　将50个属性点全部加在敏捷上，一瞬间，耳聪目明，轻盈万分，
　　在宝物[久远传说]的效果下，敏捷总属性达到149，超过了129的力量属性点。
　　而因为等级提升，等级带来的属性增益也会跟着提升。
　　因此，虽然其他属性没变，但他等级翻倍后，真实的力量、精神、耐力、体质都是之前的两倍！
　　敏捷更是两倍不止！
　　感受着体内强大的力量，苏阳迫不及待地就想进入绝望幻境里去挑战剑客。
　　这次一定可以好好交战一番！
　　【提示：你的总降临时间还剩5分钟】
　　苏阳激动的神情一顿，急忙查看现在剩余的积分。
　　积分：40。
　　“还有四千多积分...嘶...那究竟要给沐倾天多少呢？”
　　挑战的事先放一边，苏阳现在不得不把自己对沐倾天的定义理清。
　　他到底是要放手让沐倾天尽情成长，还是要留一手暗暗提防？
　　这又让他想起一句话。
　　用人不疑，疑人不用。
　　既然自己都与她共生了，且只要自己不死就无法解除，那么双方的共生关系将有可能持续到永远。
　　既是如此，自己难道还要提防一世吗？！
　　“那就力所能及地帮助她吧。”
　　直到现在，苏阳才真正下定决心要培养沐倾天。
　　当然这也不是发善心，毕竟不管沐倾天多强，她获得的积分都是苏阳的。
　　给她积分只是为了让她未来能为自己带来更多积分。
　　于是。
　　苏阳把四千积分划给了沐倾天，自己只留下五百多。
　　说实话，要是这四千多积分够他升职业等级或升体质等级的话，他肯定会优先升级的，只是显然这些不够。
　　在离开之前，他又登上交易所看了下自己挂上去的五件C级道具。
　　“还没人买啊...也是，花将近一万买一个C级道具还不如买一本高级职业书。”
　　“所以这些道具为什么贵得这么离谱呢。”
　　苏阳微微皱眉，看来短时间内自己是享受不到卖出道具的喜悦了。
　　......
　　回到现世后，苏阳立刻使用了技能[无尽挑战]，进入绝望幻境。
　　看着眼前那个熟悉的剑客，苏阳忍不住勾起嘴角。
　　“嘿嘿，今天我要一雪前耻。”
　　双方互相朝对方冲去，黄金大剑与铁剑对碰在一起，刹那间，好似有一颗炸弹在两人武器交点处炸开，强悍的对冲气流朝双方盖去。
　　仿佛一股带有冲击力的电波穿过身体，苏阳蹬蹬瞪连退五步，随后只觉浑身发麻，手筋无力，大剑险些脱手。
　　他惊奇地抬头，却见在那两人交手处的地面居然被这对冲的气流震出了数十道半米至一米长的裂缝。
　　再看那剑客，毫发无伤地站在原地。
　　苏阳的面容猛地一肃，他之前想得过于简单了，忽视了战斗过程中会出现的一些问题。
　　好比刚刚的对冲气流。
　　之前他从未与其他人有这种战斗，这是他第一次知道还有这种东西的存在，一下子就给他来个措手不及！
　　[你的冲击抗性略微提升]
　　[不败试炼]发挥了效果，然而现在不是思考对冲气流到底是什么东西的时候。
　　铿——！
　　铿铿铿！！
　　剑客猛冲过来，近身与苏阳战斗，每次一交手，武器碰撞后产生的对冲气流都震得苏阳虎口发麻，身体不适。
　　在一次急促的交手之后，苏阳抓住机会瞬移出十数米之外，挥手一道近五十米高的青色剑气朝着剑客放去。
　　属性带来的增益翻倍后，他这释放的剑气自然也是威力翻倍的，由原来的二十余米涨到如今五十米高的程度。
　　五十米！放在苏阳前世，这约等于一只奥特曼的高度。
　　剑客反应很快，双手一劈便有一道相似的剑气挥出！
　　两道威力相近的剑气迎面碰上，霎时间，方圆百米内的空气骤然一紧！而在剑气相交的那条线上，空气凝固！
　　不到两秒的时间，剑气便抵消得一干二净，徒留地上两道深长的裂缝。
　　“啧...怎么感觉也没比上次强多少啊。”
　　苏阳对剑客依然有种无奈的感觉。
　　他确实比之前强了一倍多。
　　然而理论上来说，他现在这种对剑客无奈的状态才是正常的。
　　归根结底，他只是一个偏向于“生存”的职业，根本就没有对付敌人的手段。
　　因此，在面对属性差不多的敌人时，难以破敌致胜。
　　近战目前他尚不适应对冲气流，唯一远程输出的手段“剑气”也会被对方给抵消掉。
　　现在他最大的感觉就是：你奈何不了我，我也奈何不了你。
　　而且，若是再同时增加几个与剑客实力相近的敌人，他能保证结果还是这样——他虽难以斩杀敌人，却依然可以立于不败之地。
　　“这就是不败战神吗。”
　　苏阳脸色怪异地低语道。
　　他算是第一次亲切地体会到这个职业的战斗状态了。

　　与剑客只交战五分钟，苏阳便取消了武装退出幻境。
　　这一次对战最大的收获就是意识到自己缺少多样的战斗手段。
　　在面对属性战力和自己相近的敌人时，难以快速得到战果。
　　“如果魔王也这实力，那我不是也难以击杀？”
　　他目前的输出手段只有剑气，若是剑气被其他能量攻击抵消，自己不就只能上去莽了？
　　烦恼只持续了几秒便被苏阳抛之脑后。
　　“算了，只能走一步看一步了。”
　　反正相比其他玩家，他已经足够强大了。
　　“大不了使用卷轴...”
　　...
　　夜晚。
　　青龙广场一片灯火明亮。
　　作为炎上原的四大地标之一，若说朱雀大厦是商业的中心，那么青龙广场便是娱乐的中心。
　　这是一个巨大的五角星形建筑，共有25层，总高约0米，楼顶有个巨大的四爪青龙雕像。
　　五角星的每个角外八十米处，各立有一根巨大石柱，每根石柱高一百米，上挂有最先进的彩色照明灯，将青龙广场的各个方向照出了五颜六色的光芒。
　　除了这些石柱以外，还有许多类似过山车，水上乐园、恐怖屋之类的游乐设施。
　　若包含外面这些同属于青龙广场的设施，那么它的总占地面积将会达到惊人的5万平方米！
　　在这个周五的晚上，无事可干的苏阳最终还是决定过来瞧一瞧。
　　但因为之前从没来过这里的原因，所以并不知道青龙广场如此巨大。
　　六点半出发，到青龙广场外围时时间才六点四十左右。
　　而到了七点，他依然还没走到五星大楼的门口。
　　“靠。”
　　被彩色灯光照耀得若明若暗的木桥上，望着遥遥可见的广场大门，连走半小时的苏阳情不自禁地发出了自己的不满之音。
　　广场正门外面有一座水上乐园，中间有一条长两百五十米，宽十米的木质拱桥供游人行走。桥边每隔几米便挂有一对红色大灯笼。
　　此桥名为红夜桥，苏阳此刻就在这座桥上，即将到达桥中心。
　　走到桥中心之后，远远望着那两百米高的巨大广场，苏阳萌生退意。
　　“感觉好麻烦啊，要不还是回去算了。”
　　说归说，虽然心中有些想回去，但做事不能半途而废。
　　正欲往前继续行走，右肩突然被人轻轻拍了一下。
　　苏阳回头看去。
　　一个酒红色头发的漂亮女孩双手叉在背后对他甜甜地笑着，明亮的大眼睛里熠熠生辉。
　　“你是？”
　　“啊？不好意思，认错人了。”
　　女孩  看了苏阳几秒，随后露出了喜悦的笑容，转身欢快地往远方跑去。
　　这个小插曲并没有被苏阳放在心中，他继续往前走，没过多久，又一人拍上他的肩膀。
　　“嘿！苏阳！”
　　一听声音苏阳就知道是谁来了。
　　回头一看，果然是她。
　　在他身后，苏轻颖正微笑着抬头看他，金黄的瞳孔中闪烁着莫名的色彩。
　　在她身边还站着一个身材高挑的短发女人，这个女人似乎被他吓到了，看他的眼神充满惊异。
　　苏阳略感奇怪地瞥了短发女一眼，便与苏轻颖打起招呼。
　　“你也现在才到啊，看来我们都迟到了。”
　　班里约定的时间是晚上七点，而现在已经七点出头了。
　　苏轻颖轻轻一笑，道：“没事，我听说‘欢乐明月’的老板今晚有事，要到七点半才开门。”
　　“这么巧啊。”
　　“对啊~”
　　两人走成一排，苏阳能隐约嗅到身边少女的馨香。
　　“她是？”
　　“哦，这是我的保镖张小曼。”
　　张小曼见苏阳看来，面带笑意地点点头，回应道：“你好。”
　　“你好。”
　　经过上次惊天狩猎团那事，苏阳后来也得知了苏轻颖的背景。
　　她居然是那个世界闻名的苏氏集团的二小姐！
　　要说这苏氏集团，那是真的无人不知无人不晓。
　　明面上是叫集团，然而更多人喜欢称呼它为“苏氏财团”！
　　这是一家业务覆盖范围极大的世界顶级集团，两代相传共有四十年建成历史。
　　旗下有十几个子公司，每一个都拥有行业顶尖的水准！单独拿出去，起码都是一个巨无霸级别的千亿集团。
　　其中体量大的甚至能达到十万亿级别！
　　民间因此有传言：“苏氏财团拥有世界百分之一的财富。”
　　当初苏阳查到这集团信息的时候，不可谓不震惊，放在前世，是不可能有集团能成长到这种地步的。
　　也就动漫或小说里才会看见这种离谱的存在。
　　没想到穿越过来就看见了。
　　‘难道这个世界其实是在某个作品之中？’苏阳那一瞬间便有了这种想法，不过很快又消散干净。
　　苏阳又稍微打量了苏轻颖一番：她穿着一件带有兜帽的米色外套，外套偏大，衣摆直接垂落到膝盖上方五公分处。外套没有拉上，内有一件印有小猫图纹的白色短袖。
　　同样米色的皮质短裤直盖膝盖，露出一双如牛奶制成般雪莹又纤细的小腿，洁白小腿上毫无瑕疵，在夜色下犹如稀世的美玉般引人。
　　她身上没有戴任何首饰，单看外表完全就是一个身体保养得极好的水润少女。
　　没有那种富家千金奢贵的气质，反而给人一种邻家好女孩的感觉。
　　无怪乎六年来他都没有察觉。
　　苏轻颖的带路倒是省去了苏阳找路的麻烦，两人没用多久就到达了约定地点——青龙广场第九层的“欢乐明月”，17号包厢。
　　两人推开门一前一后走进。
　　“苏阳你来啦，咦？班长大人和你一起啊。”
　　“真巧，你们不会是知道这个老板今天晚开门才掐着点来的吧，我们刚刚在门口站了半小时才被放进来。”
　　“......”
　　其他人你一句我一句，把苏阳问得连连点头表情随意。
　　一番应和之后，众人坐回原位，继续之前的话题。
　　“现在民间高手真是越来越多了，也不知道神战局能不能管住。听说那‘造神计划’已经结束了，选出了几个来着？”
　　“125个！几万报名的人中成功被选上的只有125个人，而且这125个人还是有分级的，其中有12个将会作为精英成员培养，其余的都作为神战局的普通成员。”
　　“12个？网上流传的‘十二神将’难道是真的？”

　　近日，随着神战局造神计划选人的结束，那些被选上的人每一个都出名了。
　　他们将成为神战局的首批成员，专门负责处理国内玩家造成的问题。
　　125人之中，其中有12个人还会作为他们的精英成员，倾国之力培养。
　　以上都是官方确定的消息。
　　除此之外，网上关于神战局将打造“十二神将”的消息也是满天飞，虽不知真假，但从神战局对此消息不管不顾的态度来看，多半是真的。
　　“他们好像是要把十二神将都打造成拥有接近甚至达到幻神实力的程度。”
　　之前幻神与神战局入选成员赵天龙一战已被世人皆知，而赵天龙17级3级高级职业的实力已是世界前列，然而这样都被幻神轻松碾压。
　　这一战也坐实了幻神确实拥有世界顶尖的实力。
　　“接近还有可能，要达到幻神程度我是不相信的，就算他们达到了，幻神依旧是我心目中最强的玩家。”
　　苏阳扭头看去，发现说话的是一个扎着马尾辫的女孩，好像是叫林婉瞳来着？
　　‘我的粉丝吗？’
　　他露出淡淡的微笑，内心一阵开心。
　　副班长穆焕彬听着众人的议论，稍稍皱起眉头，撑起下巴沉吟道：“我这边有内部消息...据说神战局是打算将这十二个人作为我们神夏的招牌，打算把他们培养成神夏最强的十二个人。”
　　“最终目的是能镇压所有神夏玩家。”
　　说到这里，他顿了顿，接着说：“包括幻神和先知这两尊大神在内。”
　　所有人都惊奇地看向他。
　　穆焕彬继续爆料：“我跟你们说你们千万不要说出去啊。据我的得知的消息，神战局上层对没有加入他们的这几尊大神感到极度不满。”
　　“好像要对他们动刀子了。”
　　众人一阵惊异，而林婉瞳更是面露震惊，道：“难道真如传言所说，神战局的真正决策者是上都五大家族的五位少爷吗？”
　　“上都五大家族？那是什么东西？”
　　“对啊，我从没听说过啊。”
　　“能给我们说一说吗？”
　　众人好奇又期待地望着林婉瞳，后者犹豫一番后最终还是摇摇头，不愿在这个话题上多说。
　　沉默了一阵，穆焕彬似是想起什么，突然说道：“对了，我之前曾在入选名单上看见了‘王康蓝’这三个字，不知道是不是我们班上的那个。”
　　“我也看见了，不过感觉应该不是。”有人这么说道。
　　“不好说，这个名字还算比较少见的。”
　　说曹操，曹操到。
　　正当几人猜测之际，包厢门再次打开，一个留着蓝色刘海的少年慢悠悠地走了进来。
　　少年穿着一件印有星星图案的深蓝短袖，双手插在牛仔裤裤兜里，姿势好不随意。
　　他正是这些人口中的王康蓝！
　　瞧见王康蓝脸上那毫不掩饰的喜悦之情，众人你望我我望你，眼中俱露出讶异的神色。
　　难道真是他？
　　“大家好啊。”王康蓝一屁股坐在其中一张沙发上，挥手对着一众同学笑道。
　　几个同学对视一眼，其中一个试探般地问道：“你看起来很开心啊，有什么喜事吗？”
　　王康蓝摇摇头，叹道：“也没什么，就是一不小心通过了造神计划的选拔，那些人非要给我送钱送礼。”
　　“家里放不下了还有人给我送别墅，出行不便还有人直接送直升机，哎，看他们都跪下求我了，我也不忍心拒绝。”
　　“不就是通过一个选拔成为神战局正式成员吗，有必要做到这样吗。真是的，也太大惊小怪了。”
　　炫耀！
　　赤裸裸的炫耀！
　　一众同学脸色渐黑，穆焕彬更是盯着他皮笑肉不笑地问道：“既然你被选上了，那你天赋一定很好吧？可以给我们这些普通人见识见识吗？”
　　一听这话，王康蓝便面露讥讽地笑道：“哈哈，想知道我天赋？你配吗？”
　　他环视一圈，见这群昔日的同学还没意识到双方地位的差距，遂站到桌子上，大声说道：“我现在再说一句，我是神战局正式成员！”
　　“拥有被神战局授予的权力，可以直接逮捕玩家！”
　　“穆焕彬你刚刚想知道我的天赋？呵，我完全可以以你危害神战局成员生命安全的理由将你逮捕！”
　　穆焕彬咬紧牙关，虽脸色惨白但他的双拳却控制不住地握紧，眼神死死盯着对方。
　　终究是年轻人，不能很好地控制情绪。
　　王康蓝嗤笑一声，跳下桌子不急不缓地走到这个昔日的副班长面前，贴近后者的脸说：“不过我不会抓你，要是就这样把你抓了，那不是给别人落一个假公济私的口舌吗。”
　　两人的脸仅距离不到五公分，在穆焕彬背后的一个男同学见此，心生歪念，猛地推了穆焕彬一把。
　　穆焕彬还没反应过来，嘴唇就贴上了王康蓝的嘴唇！
　　两人瞪大双眼互视对方，周围人也被惊得无法出声。
　　包厢里一片寂静。
　　良久，唇分...咳咳，错了。
　　是直到三四秒之后，双方才意识到自己正在做什么。
　　王康蓝冷着脸用力推开穆焕彬，随后向那个背后推手发出了决斗要求。
　　“我要和你决斗！”
　　众人一看他那恨不得吃人的表情顿时明白，这家伙是要借着决斗系统狠狠地对那个背后推手出气。
　　不过换个思路想，这个暗亏他是得吃下了。
　　这个背后推手和王康蓝很熟，正是他以前的舍友刘威猛。
　　名字听起来应该是一个比较威猛的人，然而恰恰相反，刘威猛不猛，相反很柔弱。
　　这是一个骨瘦如柴的少年，脸上一直有股病态的白，戴着一个黑框眼镜，看起来文文弱弱的。
　　与这文弱的外表不同，他有一颗桀骜大胆的心。
　　不然也不会做出这种举动。
　　刘威猛撇撇嘴，拒绝道：“你可是高高在上的神战局成员，我一个普通人怎么可能打得过你呢。”
　　“和你对战不是找虐吗。”
　　大胆不代表他就缺少智慧，刘威猛十分有自知之明，他不认为自己有打败对方的可能。
　　王康蓝冷着脸，威胁道：“如果你不和我决斗，我保证你未来会后悔。”
　　闻言，刘威猛低下头，谁也看不清他的表情。
　　良久之后，他抬头直视王康蓝并硬声回道：“好。”

　　决斗开始。
　　苏阳等人自动进入观众席。
　　场上，王康蓝与刘威猛相隔五十米站立。
　　“我是13级的刺客，你要小心咯。”王康蓝贱贱笑着。
　　刘威猛双手抱拳，面容认真道：“8级牧师刘威猛，请多指教！”
　　观众席上的苏阳微微挑眉。
　　牧师？
　　王康蓝本还想嘲笑一下他的举动，可听到他自报职业时顿时站不住了。
　　“你是牧师！！？”
　　那张本就普普通通的脸上肌肉立刻纠在了一起，看起来更难看了。
　　“你TM跟我说你是牧师？”
　　众所周知，基础牧师职业根本没有一丁点输出能力。
　　王康蓝光是与他对战都感觉自己亏爆了！
　　神战局成员居然去找一个不到10级的牧师决斗？
　　这事万一被传出去，他定会被贻笑大方的。
　　不仅落了他的脸皮，还会凸显出他那狭窄的心胸。
　　盛怒之下，王康蓝一个冲刺，迅速来到刘威猛身边，在后者还没反应过来的时候将其击杀。
　　决斗结束。
　　然而这场决斗不仅没有减少王康蓝的怒火，反而让他的怒气更上一层楼。
　　他随手抓了身旁的一个男同学质问道：“你是牧师吗！？”
　　男同学摇摇头。
　　“跟我决斗！”
　　完全不容置疑的语气。
　　这名男同学脸色苍白地答应了他的决斗请求，后果就是在之后的决斗时间内被王康蓝折磨得死去活来。
　　而其他同学，也趁着两人正决斗，一个个借口离开。
　　他们害怕成为下一个出气筒。
　　仅仅五分钟后，包厢里仅剩苏阳、苏轻颖、林婉瞳以及张小曼四人。
　　而眼看那名男同学再撑不了多久，林婉瞳也打算走了。
　　“一起...走吗？”离开前，她红着脸上来邀请苏阳一起离开。
　　“不了，他们点了这么多东西，不吃浪费啊。”
　　之前谁也不知道事情会发展成这样，点了满满四五大桌的鲜果饮料。
　　现在人都走了，食物还留在这里。
　　太浪费了！
　　“打包带走呗。”林婉瞳建议道。
　　苏阳摇摇头。
　　“这样太麻烦了，趁现在他们没走多远，把王康蓝赶走就行了。”
　　闻言，苏轻颖眼睛一亮，下意识问道：“你要出手吗？”
　　话落神色一变，又立刻补道：“不，他还不配让你出手。”
　　“我让小曼赶走他。”
　　知晓苏轻颖的背景的苏阳与林婉瞳皆是一愣。
　　对哦，这个千金二小姐的保镖是绝对可以打败一个神战局普通成员的。
　　方才怎么忘了呢。
　　‘不过她这么会说不配让我出手呢？’
　　苏阳盯着苏轻颖，难道在这家伙的心中我的地位很高？
　　一分钟后，决斗结束，王康蓝终于出来了。
　　正想继续找个人来决斗，眼睛一扫却只能看见四个人。
　　“其他人呢？”
　　见没人回他，他那好不容易降下一点的怒气又升腾了起来。
　　他大步走到正在啃西瓜的苏阳身边，冷着脸再次问道：“其他人呢？”
　　王康蓝早就对这个完美无比的全校男神心生不满了，以前有他在的地方，他从来不敢靠近。
　　对方的外貌和气场都太强了，只要一靠近就会凸显出他的丑态。
　　即使是现在，他对苏阳说话的语气也不敢那么生硬。
　　苏阳瞥了他一眼，将口中西瓜的瓜籽吐到他脚边的垃圾桶里。
　　“其他人都怕你啊，被你吓跑了。”
　　“现在全场就我们两个男人，你要找人决斗就跟我决斗吧。”
　　他拿起纸巾擦了擦嘴，然后不轻不重地说道，仿佛在聊家常一般。
　　“我们担保的积分多一点。”
　　苏阳好像又想到了什么，临时补充了一句。
　　一听这话，王康蓝猛地皱眉，下意识后退两步。
　　他惊疑不定地看着眼前这个自信的男人，怒气在他自己都未发觉的情况下快速消散。
　　“呵。”
　　站在原地思索一秒，王康蓝突地冷笑一声，转身往包厢门走去。
　　“谁不知道你苏阳是出了名的智勇双全，既然你旁观了我的战斗还这么有自信，显然是对自己有把握。”
　　“不要认为我生气了就失去了理智，想拿我刷积分？”
　　“哼，想得美。”
　　见他快要走出去了，苏阳立刻激道：“你不敢与我决斗？”
　　王康蓝停住了脚步，冷着脸回头。
　　然而一看到苏阳那渐渐愉悦的笑容，脸色瞬间变得铁青。
　　冷哼一声甩过头，竟加快脚步消失在包厢门口。
　　“切。”
　　苏阳摇摇头，他以前的威名太过强盛，这群以前认识他的人明明都这么强了还不敢向他发起挑战。
　　这要换一个不认识他的神战局成员，肯定会认为他是在虚张声势而直接莽上来的。
　　除非他以后都装出一副懦弱胆小的模样，才有可能破坏掉他们心中自己那完美无敌的形象。
　　不过这显然不可能。
　　在王康蓝离开之后，林婉瞳立即通过班级聊天群将这群离开的同学叫回来。
　　理由是被苏阳吓走。
　　其他人居然没有一个人质疑，全都屁颠屁颠地跑了回来。
　　“嘿嘿，我就说嘛，苏阳他本来就是我们全校武力最高的，在战场上一定更是如鱼得水，现在等级必然很高。”
　　“对啊，他那么聪明，说不定使什么计谋，就可以在顷刻间埋葬数万人。”
　　对于这群人的恭维苏阳随便应和几句，就问起了他们的情况。
　　他当初之所以答应过来，不就是想看看其他人都到什么程度了吗？
　　“我啊，我是7级的射手，拥有C级天赋[灵敏]。”穆焕彬说道。
　　“诶，巧了！我是5级的刺客，拥有B级天赋[高级灵敏]，我的天赋是你的上级啊。”某个同学激动道。
　　数十个人自报等级，基本都在3~7级之间，个别人被封印过，等级是1、2级。
　　这才是普通人的状态，好不容易升到7、8级后，一不小心被人封印就会重回1级。
　　真正能达到10级的，是少之又少。
　　当问到苏阳等级时，苏阳笑着回道：“不高不高，今天才突破10级。”
　　“哦哦哦，这样啊。”
　　言外之意就是今天刚升到11咯？
　　“苏阳一定是把积分都用在职业上了吧，不然凭你的本事现在一定可以达到级的。”
　　“是啊是啊。”
　　苏阳擦了擦额头的冷汗，笑道：“......你们也太看得起我了。”
　　“其实我又何尝不是小心翼翼，举步维艰......”
　　...
　　却说王康蓝离开包厢后，并没有选择回去。
　　而是悄悄跑到了安全通道的楼梯里面。
　　关上安全通道的铁门后，拨通了一个名为“大人”的电话。
　　“大人大人，十分抱歉，现在才打给您。”
　　“那群人看得太严了，要不是刚好有个同学会，我还真没什么办法跑出来。”
　　“好。”电话那头传来一道清冷的御姐音。
　　女音顿了顿，接着道：“你接下来的任务就是在神不知鬼不觉的情况下，败坏神战局的名声。”
　　“有信心吗？”
　　“这...我能做好吗？”
　　王康蓝对这个任务完全没有信心。
　　要败坏这个强大组织的名声，肯定很难吧？
　　“呵呵，放心吧，就做你自己就好了。”
　　说到这里，语气一转。
　　“况且，你不是已经在做了吗。”
　　“啊？”
　　未待王康蓝多想，电话便挂断了。
　　“奇怪...”
　　他熟练地将通话记录删除后，才慢悠悠地走进广场里，通过电梯来到顶楼，坐上直升机飞了回去。

　　当苏阳从青龙广场回来时，已经到晚上十点半了。
　　距离战场时间再次恢复仅剩不到两个小时。
　　这点时间，他吃吃夜宵，刷刷新闻，很快就过去了。
　　【新的一天，你获得了6小时降临时间】
　　周六零点一到，战场信息准时到来。
　　苏阳刚要进入，眼前却突现另一道战场信息。
　　【战场已开放一周，天梯系统正式开启！】
　　“天梯？”
　　苏阳微微皱眉，“这是啥？”
　　战场系统是会回答玩家大部分问题的，因此很快就给出了回复。
　　【天梯是战场开放一周后才会开启的新功能。玩家们可以组队挑战天梯各层的怪物，以此来获得积分等其他奖励】
　　【详细玩法请进入天梯查看！（仅限达到10级的玩家）】
　　【提示：进入无限战场时可选择降临无限大地或天梯平台】
　　“可以获得积分？”
　　苏阳双眼一亮，脸上涌现出浓浓的期待与喜悦之情。
　　这是多了一个获取积分的途径啊！！
　　“降临！”他立刻说道。
　　果不其然，以往降临念头一产生，他就会化为光子并在5秒后降临到无限大地。
　　而现在，在他的眼前多了一个“天梯”的选项。
　　意识选择“天梯”后，身体同样化为光子消失。
　　......
　　天梯平台。
　　这里是一处无边无际的巨大白玉广场，天空一片碧蓝。
　　而在这广场上空数百米高的位置，悬浮着一座银白色的通天巨塔。这巨塔正按着顺时针的方向缓缓旋转，不发出一丝声响。
　　巨塔下的某一处，苏阳的身影出现在这里。
　　一来到天梯平台，他最先做的事就是四处扫视熟悉环境。
　　然而只看了几眼，苏阳便完全熟悉了。
　　这里实在太过简单，只有一天一塔一平地而已，除此之外什么也没有。
　　几眼足够了。
　　在他周围的空旷处也有一个个玩家正降临至此，他们一来到这里的行为和苏阳差不多，都是惊奇地往四周看几眼，然后注意力就放在天空那座塔上。
　　亦或是放在天梯的规则上。
　　【你来到了天梯平台，请记住以下规则】
　　【一、玩家们须组成5人的小队才可以挑战天梯，每个小队仅有5次挑战机会】
　　【二、天梯共100层，每个小队最多一次性跨层挑战】
　　【三、全队被封印时挑战失败，玩家被封印没有死亡惩罚】
　　【四、每个玩家可以选择一个天梯难度，挑战时基础难度以队伍中难度最高的人为主】
　　【提示：更多详细内容可通过说出“查看天梯详细内容”来获得，亦或是玩家需要时系统主动提示】
　　这几行天梯规则苏阳都还没看完，眼前就弹出一个系统消息。
　　【请选择你的天梯难度：
　　①：简单
　　②：普通
　　③：困难
　　④：噩梦
　　⑤：异变噩梦
　　注：请谨慎选择，选择之后无法更改】
　　“呃...”
　　苏阳下意识地摸起下巴，一时有点茫然。
　　这几个难度具体代表什么意思他都不清楚，哪敢随便选？
　　“系统，天梯这几个难度是什么意思啊？”
　　问向战场系统，可过了良久，战场系统也没回答。
　　苏阳突然想起，之前有人问战场系统级别品质有哪些的时候，战场系统也没回答。
　　现在这个难度级别它也没答，也不知是不是这一类的它都不答。
　　“要不直接选最高级别？”
　　理论上，如果他都选不了最高级别，那世界上也没有多少玩家能选这个级别了吧。
　　不过斟酌了半天之后，苏阳还是打算谨慎一点。
　　“场外求援吧。”
　　只见他熟练地打开与先知的聊天窗口。
　　[幻神：你好，在吗，问个问题。]
　　[先知：说。]
　　苏阳楞了一瞬，先知秒回是他没想到的。
　　心中对先知的好感蹭蹭蹭地上涨。
　　话说先知也确实帮助了他很多啊...
　　[幻神：就是那个天梯难度的，那几个简单普通具体是什么概念啊，难度越高奖励越好吗？]
　　[先知：对的，难度越高奖励越好。这几个难度的话，大概就是简单对应一般玩家，普通对应高手玩家，困难对应超级玩家，噩梦对应顶尖玩家，异变噩梦对应全球顶尖玩家。]
　　[先知：你可以选择异变噩梦。]
　　[幻神：哦哦，这样啊。]
　　在最后告一声谢后，苏阳关闭了聊天界面。
　　之前先知跟他说问一个问题就要回答她一个问题，然而自那第一天以后她就再没提这事了。
　　苏阳虽然记得，但也不会主动给她发“喂，该你问我问题了”这种看起来很幼稚的话。
　　不过别人伸出的援手是记在心里的。
　　“选择异变噩梦。”
　　【是否确认选择难度“异变噩梦”？】
　　“确认。”
　　【提示：你已成功选择天梯难度，只有当玩家在无限大地上被封印回1级，然后升到10级再次开启天梯时，才可以改变天梯难度。】
　　“一切重来才能改变难度啊，看来我是永远改不了了。”
　　看完这道信息后，苏阳回头把之前没看完的天梯规则也看完了。
　　直到现在他才彻底明白这个天梯到底是干什么的。
　　就是具体的奖励还不清楚怎么算。
　　不过当下最重要的是——
　　他一个一直独行的玩家，去哪找队友呢？
　　而且...
　　苏阳低头看了眼自己的穿着，这不是在现世的衣服吗？
　　先驱套装呢？
　　【组队时其他队友将可以看见你的姓名，是否选择穿戴套装？】
　　“否否否否否！”
　　原来进入天梯平台的时候套装面具都被它“人性化”地脱下来了。
　　说起来苏阳还得感谢天梯系统，要不然一身先驱套装和别人组队，他幻神的真实姓名立马就暴露了。
　　“话说回来，我要去哪找队友呢。”
　　苏阳目光往四周扫视，发现不少玩家都开始吆喝起来。
　　“我是12级3级中级的法师，可以担任法攻位！”
　　“11级队伍，缺一个辅助位，随便来一个召唤师或者牧师就行。”
　　“本人5级中级的战士，可以担任物攻位或者防御位，哪个队伍带一带啊。”
　　“......”
　　听着他们的吆喝，苏阳下意识皱眉。
　　这什么物攻位法攻位又是什么？

　　【提示：是否查看天梯队伍相关信息？】
　　天梯系统仿佛会读心一样，适时地给出提示。
　　“查看。”
　　话落，在苏阳的眼前，又接连出现几道系统信息。
　　【天梯队伍五人一队，其中物攻位、法攻位、防御位、辅助位都至少要有一个】
　　【物攻位：物理输出翻倍，能量输出削弱90%】
　　【法攻位：能量输出翻倍，物理输出削弱90%】
　　【防御位：所有抗性翻倍，双输出削弱90%】
　　【辅助位：技能效果翻倍，双输出削弱90%】
　　“诶？这...”
　　苏阳砸吧着嘴。
　　“这天梯系统花样挺多啊。”
　　四个位置效果都简单粗暴，突出了每个位置的特长。
　　这样合理搭配的队伍将可以爆发出远超于“1+1=2”的战斗力。
　　而若是仗着实力强大随意选择位置不注重搭配，则可能会遭遇滑铁卢。
　　这下，其他队员的选择也是有要求的了。
　　一个位置至少要一人的话，物攻可以由战士、射手、刺客来做，法攻只有法师，辅助可以有牧师和召唤师，防御的话多半就只能靠战士了。
　　“嗯...看来以后要多认识一些打团的朋友。”
　　如果以后遇见一些厉害的玩家组成稳定的队伍那自然是最好的。
　　不过一想到要互关他就头疼。
　　摇摇头，将那些遥远的想法甩出脑海。现在当务之急是找个队伍或建个队伍，其他的没必要多想。
　　见远方一些玩家聚在一起，苏阳迈步走去。
　　......
　　与此同时，离这里不远处。
　　苏轻颖正跟着她的姐姐苏子钰在找最后一个队员。
　　她们姐妹俩再加上大曼小曼姐妹俩刚好四人，现在正缺一个战士来做防御位。
　　有许多战士得知这个消息连忙凑来，但有一个是一个，统统被无情被拒绝。
　　“不行，你的中级战士职业偏向输出，根本没什么防御能力。”
　　“不行，你虽然是坦类的中级战士，但是你的职业等级太低了，才2级？”
　　“不行，虽然你的中级坦类职业等级达到了4级，但是你居然是全力量加点？你要是加一些耐加一些体我说不定就考虑你了。”
　　“......”
　　又接连拒绝了好几个战士后，周围的一些战士见比自己优秀或者和自己差不多的都被拒绝了，也失去了自荐的想法，各自散开。
　　苏子钰扫了这些人的背影一眼，叹气道：“唉...想找一个合格的战士怎么那么难呢。”
　　一旁的张大曼抿了抿嘴，建议道：“我觉得大小姐您可以适当降低一些要求，您需要的主加耐和体的5级坦类战士或许有，但确实不常见。”
　　“万一我们一直找不到，也不能这么一直耗下去啊。”
　　苏子钰摇摇头。
　　“你们看完全全部的天梯详细内容了吗？”
　　张大曼等三人摇头。
　　“知道你会看，所以我没看。”苏轻颖颇为自得地说道。
　　“...挑战天梯，队伍全灭时被判定为失败，若是阵亡四人，最后一人封印了怪物，也算是成功。”
　　苏子钰无奈地瞥了苏轻颖一眼，轻声说道。
　　“不过这阵亡的四人就不会获得本层的积分奖励了。”
　　“所以我要一个优秀的战士，其实是为了他好，我们选的天梯可是困难难度的，而怪物也会优先攻击防御位的战士，因此随便找一个战士是在害人。”
　　“还有。”
　　说到这里她扭头看向张大曼，美眸含笑：“我们在天梯的时间是不占用战场时间的，即使在这里呆一天也没关系。”
　　“呃..嗯。”张大曼略显羞愧地低下头，耳垂渐红。
　　虽然看的是同一个巨塔，但处于天梯平台的这数千万10级以上玩家并没有聚在一起。
　　而是一万人一个次元，数千的次元叠加在这个区域里。导致这一个小小的区域可以容纳数千万人。
　　好比游戏的区服一般。
　　与苏子钰她们在同一个天梯平台的玩家，算上她们也就一万人而已。
　　要想在这一万人中找出一个符合她们条件的战士，其实也不是特别困难。
　　真要找的话，绝对用不了一天。
　　四人往前继续行走，张大曼边走边叫唤：“强者队伍，缺一坦战，愿者速来。”
　　“强者队伍，缺一坦战，愿者速来。”
　　“......”
　　“强者队伍，缺......”
　　忽然。
　　一种特殊的感觉同时涌上四人的心头。
　　苏轻颖和张小曼惊愕地对视一眼，这种昨晚才近距离感受到的强烈感觉。
　　没有错，是那个男人！
　　不仅是她们，周围的女性同样感觉到了什么，纷纷扭头看去。
　　在那茫茫的人群堆后，有一个令她们心跳的东西正在靠近！
　　近了！
　　人群堆渐渐散开，一个身穿白色短袖，黑色运动裤的黑发少年缓步走出。
　　少年身材健壮，短袖被他的胸肌撑起，显得雄伟健美。
　　光是站在那里，便犹如一个完美的衣架子，令人不禁好奇他那衣服下的壮硕身材。
　　不过比起外表，他那非人的气场更加令人诧异。
　　对于女性来说，这少年的每一个脚步和踩在她们心头上没有任何区别。
　　只要脚步一落下，心头都会震上三震。
　　若是与他对视，身体则会脱离控制地擅自进行生理反应。
　　想要远离，可身体却不听心灵的使唤，迟迟不愿行动。
　　在这种情况下，只能站在原地尽量低头，祈祷对方不要靠近。
　　来者自是苏阳！
　　直到现在，他依然不知道自己的魅力已经突破极限，对异性产生了近乎超能力般的影响力。
　　只觉得是自己太帅而让周围的女人害羞而已。
　　这种事以前就很经常发生，所以他已经习惯了。
　　勉强才从人群堆中走出之后，一眼就看见前方的老朋友苏轻颖。
　　以及在她身边的三人。
　　知晓苏轻颖背景的苏阳立马就猜到了除了张小曼以外的另外两人是谁。
　　那个和苏轻颖有几分相似的金发御姐多半是她的姐姐苏子钰，至于旁边那个比张小曼还要高一个头的女人应该是苏子钰的保镖。
　　好像叫张大曼来着？
　　“嘿。”
　　苏阳挥手向苏轻颖打招呼。
　　“嘿，苏阳。”
　　苏轻颖立刻挥手回应，精致的笑脸溢出浓浓喜悦之情，明眸善睐，宛若在废土中徒然盛开的娇艳花朵。
　　看到少女的模样，苏阳楞了楞。
　　她怎么这么开心...？
　　没有多想，苏阳上前对她说道：“真巧啊，居然在这里碰到。”
　　“你们也在找队友吗？”

　　



来自小说群9%8;02,0'5.8.5'.6
一一一一一
每日更新
来自小说群(1002071447)
一一一一一
            (来自小说群9\#;'5,8".\)“是啊，就缺一个战士来做防御位了。”
　　苏轻颖略带苦恼地说道，“可是找了很久也没找到合适的。”
　　话落她便直盯着苏阳，如果没记错的话，他也是战士吧？
　　要不将他拉来？
　　不不不。
　　苏轻颖猛烈地摇头，她们队伍的天梯难度是困难，而昨天也听苏阳说他的等级才11级，让他来当防御位的话太容易暴毙了。
　　除非他是坦类职业且等级很高。
　　不料这时她姐却上前对苏阳问道：“你是什么职业？战士吗？”
　　“诶？”苏轻颖转头看着姐姐，一时有点发懵。
　　她姐姐怎么会主动出击？
　　“啊，对。”
　　苏阳点头，随后补充道：“不过我的天梯难度很高。”
　　他没有看天梯的详细内容，不知道阵亡是没有奖励的。
　　但是见她们似乎要邀请自己，觉得这点有必要提一下。
　　谁知苏子钰一听他的话就笑了。
　　“难度高好啊。我们的难度也很高，就怕你承受不住呢。”
　　话落语气一转，又问道：“是坦类战士吗？”
　　苏阳点头，刚想说点什么，对方便直接决定了。
　　“好，那就你了！可以吗？”
　　张大曼一惊，连忙上前贴着大小姐的耳朵轻声道：“小姐，您确定要组他吗？我看二小姐是真心喜欢他的，万一他阵亡了...”
　　苏子钰摆手，制止张大曼继续说话。
　　她直视着苏阳，浅紫瑰丽的瞳孔里倒影出眼前少年的身影。
　　苏阳刚要说话，苏轻颖又把她姐拉到一边，急问道：“姐，你这次就不问问他多少级，职业等级多少，有没有加耐和体吗？”
　　看着妹妹着急的模样，苏子钰露出了温柔的笑容。
　　“放心吧。只要我们先把怪物干掉就好了。”
　　苏轻颖一愣，姐姐的言外之意不就是没把苏阳当防御位使用而是要带他吗？
　　少女心中感动，没想到姐姐这般体贴。
　　‘诶等等。’
　　苏轻颖脸色一变，‘难道我喜欢苏阳的事被姐姐知道了？’
　　她抬头看去，姐姐的美丽笑脸如天使般温柔可亲，除了令她感到安心之外，再没能看出什么奇怪的感情。
　　‘姐姐一定是知道了。’苏轻颖心中笃定。
　　要是能从外表看出情绪的话，她姐姐就不是她姐姐了。
　　而在她们对面，苏阳也终于有机会做出回答了。
　　“可以。”
　　听到她们说她们难度也高苏阳也放心不少。
　　想想也是，苏氏集团是一个响当当的全球顶尖势力，作为这个势力的核心人物，她们的实力有多强苏阳都不敢保证。
　　或许她们也选择“异变噩梦”也说不定。
　　紧接着，苏阳便以防御位的位置入了队。
　　[你加了“轻钰队”，当前位置为防御位。]
　　[队伍信息——
　　苏子钰（队长）：辅助位（Lv）
　　苏轻颖：辅助位（Lv12）
　　张大曼：物攻位（lv）
　　张小曼：法攻位（Lv15）
　　苏阳：防御位（Lv）]
　　队伍信息每个人都能看到。
　　不过能看到等级在苏阳预料之外。
　　“你级！?”苏子钰明显非常惊讶。
　　“...嗯，积累了很多积分，昨天一口气升的。”苏阳说的是实话。
　　苏轻颖张大了小嘴，想起了昨天苏阳说的“不高不高，今天才突破10级”“你们太看得起我了”“我又何尝不是举步维艰”....
　　好家伙，原来这家伙这么藏拙！
　　昨天搁那装逼呢。
　　想到这里，苏轻颖忍不住捂嘴轻笑。
　　同时心中大大地松了一口气。
　　知道苏阳是一个喜欢藏拙的人她就放心许多，在这个无限战场里，那些喜欢卖弄实力的往往容易死得很难看。
　　‘既然苏阳不喜欢展现等级，那待会回去我就提醒一下姐姐。’
　　苏阳等级的事就她们几人知道就行了。
　　‘不过看来是不用带他了，或许他本身战力就很高。’
　　四人经过短暂的惊异后便回神过来，级的等级虽然高，但也不至于令她们震惊。
　　“好，你等级这么高那一定有着过人之处，我相信你不会弱到哪里去。”
　　得知苏阳的等级，苏子钰的俏脸上泛出一丝喜悦，她扭头扫过其他三人一眼，提议道：“那我们现在就去层？”
　　几人对视一眼，点头道：“好！”
　　天梯共100层，每队有5次挑战机会，一次可以往上跨层挑战。
　　每轮天梯的第一天会开放前50层，后面每天开放10层。
　　所以，若是想要用这5次的机会打到100层，就只能以、40、60、的顺序打。
　　在这第一天，就只能打层和40层，到了明天60层开放的时候打60层，然后再两天层开放打层这样。
　　“进入天梯！”
　　【请选择层数（目前可选1~）】
　　苏子钰选择了。
　　随后，5人都化为金色光点消散在天梯平台。
　　......
　　天梯层。
　　轻钰小队的五人出现在这里。
　　转移环境之后，最先做的事自然是查看周围的环境。
　　苏阳目光四望。
　　头顶是一片清澈的蓝天白云，太阳高挂半空。
　　四周一片空旷，以他们为圆心的半径数百米外是一圈高高的岩石峭壁，峭壁上密密麻麻地嵌着各色的宝石。
　　一整个峭壁将这一大块不规则圆形区域给包围起来。
　　脚下踩着松软的黄色泥土，泥土里夹杂着闪闪发光的宝石碎片，除此之外泥土上稀稀散散地长了些杂草。
　　附近零零散散地生长着一些枯黄色的像是松树的树木。这些未知树木不高，每颗只有三四米的高度，它们斜斜地立于一处，彼此间都有一段不小的距离。
　　而在五人面前三百米外的位置，飘着一团约莫五米高的披着深紫色斗篷的人形黑雾。
　　这人形黑雾大部分都掩盖在斗篷底下，没有脚，而在原本是脚的位置上此时正源源不断地往外冒着黑烟。
　　它没有具体的面容，在原本是眼睛的位置上却有两团青色的火焰。
　　远远一看，仿佛另类的死神。
　　“那就是本层的层主吗？”
　　天梯每一层都会有一只层主，只要将其封印便能通关。
　　苏阳想要行动，却发现自己的身体被一股神秘的力量限制，暂时不能行动。
　　就在他惊诧时，一道系统信息出现。
　　【在挑战开始前，请先选择你们的难度倍数吧！】

　　“难度倍数？”
　　苏阳等人纷纷感到疑惑。
　　【每一次挑战开始前，队伍都可以选择一次难度倍数，选择之后，怪物的实力会在难度基础上按照难度倍数翻倍，同时通关奖励的积分也会按照这个难度倍数翻倍】
　　【请选择：
　　①：1倍（怪物实力不变，通关奖励照常）
　　②：2倍
　　③：3倍
　　④：4倍
　　⑤：5倍】
　　苏阳等人明白了意思，这个就是在难度基础上强化怪物咯。
　　几倍强化就几倍奖励。
　　“话说这基础奖励是多少啊！？”
　　系统还没回答，苏子钰倒先答了。
　　“通关每层获得的积分是与层数有关的，如果是简单难度，那么获得的积分与层数一致。”
　　“如果是普通难度，那么会获得层数双倍的积分，困难三倍，噩梦四倍，异变噩梦五倍。”
　　苏阳若有所悟地点点头。
　　他的难度是异变噩梦，而天梯的难度以队伍中难度最高的为主，也就是说他们小队天梯的难度是异变噩梦。
　　异变噩梦奖励的积分为层数5倍，即通关层的话，每个人将会获得100积分。
　　若是难度倍数再加上去，那么他最后会获得的积分就很可观了。
　　“大家觉得这个难度倍数几倍比较好？”
　　苏子钰没有立刻选择，而是先征询大家的意见。
　　“嗯...3倍吧。”苏轻颖说出了一个中等的范围。
　　“我认为直接5倍最好。”
　　张大曼说出了自己的想法：“我们本来就是世界顶尖的玩家，如果连我们都选不了5倍，那么世界上就没有几个人能选5倍了。”
　　“大曼说的有道理。”苏子钰点点头。
　　“其实我觉得谨慎一点比较好。可以先选3倍试一试，如果能过得很轻松下次就直接选5倍。”
　　张小曼又有不同意见。
　　“万一选5倍没过不就浪费一次机会了？反正层数还低，选3倍的话也不会亏到哪里去。”
　　“小曼说的也有道理。”苏子钰微微蹙眉，再次点头。
　　她忽的瞥了苏阳一眼，问道：“苏阳，你怎么看？”
　　“我怎么看？”
　　苏阳绕绕后脑勺，笑道：“要不直接5倍吧。”
　　“如果连层的5倍强化都打不过，后面高层的2、3倍强化不是也打不过？”
　　苏子钰眼睛一亮，苏阳的话确实极有道理。
　　“那就选5倍吧。”
　　其他三人也点头赞同。
　　之后。
　　【难度选择完毕，战斗开始！】
　　【提示：本层层主“黑魔（变异）”，擅长使用高深的法术。】
　　随着这两道系统信息一闪而过，五人都感觉自己可以行动了。
　　而在苏阳面前，又浮现出一道信息。
　　【你当前位置为防御位，物理输出和能量输出削减90%，所有抗性增幅100%】
　　这所谓的物理输出便是物理系的攻击，能量输出则是能量系的攻击。
　　物理系的攻击大部分是和武器有关的，能量系的攻击则几乎都靠技能。
　　苏阳目前的战斗手段，包括剑气在内，都是物理系的攻击。
　　其他几个位置的状态现在应该也生效了。
　　正当苏阳要冲上去时，苏子钰皓手拦住了他，道：“你先别走，我给你加个buff。”
　　“我的职业是[神恩术师]，纯辅助职业。”
　　她张开嫩白的五指放在苏阳胸前，掌心涌现五道浅紫色的锯齿形光条，这五道光条在空中飞舞一阵，便尽入苏阳体内。
　　[你获得了增益状态“荆棘护身”]
　　[荆棘护身]：受到近程攻击时，反弹敌人10%的力道。
　　五道紫色锯齿光条在苏阳周身环绕游走，抬头望了眼远方飘在空中的层主黑魔，苏阳心中古怪。
　　‘黑魔手上什么武器也没有，而且刚刚系统也提示它擅长法术了，明显就是个法师啊。’
　　‘也不知道这状态有没有用。’
　　见苏子钰转身去给张大曼加buff了，苏阳立刻就冲了出去。
　　他没有藏拙，使出了全力冲刺。
　　在两秒内便跨越了三百米的距离，黄金大剑直往黑魔的脑袋刺来。
　　也不知是反应不及还是无所畏惧，黑魔并没有进行任何防御和躲避。
　　只见那金黄色的大剑毫无阻碍地穿过黑雾刺穿斗篷，好似这怪物没有实体一般。
　　那双青色的火焰双眼泛出一阵冰冷的笑意，一双由黑雾组成的手朝苏阳抓来，苏阳微微皱眉，双腿往空气一蹬一个后空翻躲开。
　　“黑雾碰不到的话它为什么要抓我？”
　　落在它前方几米处的位置，苏阳开始猜想这个层主的能力。
　　在这里，他还是要隐藏一下飞行的能力，毕竟目前玩家中会飞好像也就“幻神”一人而已。
　　等有一些玩家也会飞之后，他才会在别人面前施展这个能力。
　　黄金大剑倒没关系，不少战士玩家崇拜幻神，也会买一把黄金大剑作为武器。
　　他有黄金大剑别人也不会瞎想什么。
　　一个人影冲到在他身边，是张大曼。
　　近一米八的她手中拿着把两米一的方天画戟，光是立在那便有强者的气场。
　　“你小心点，防御位仇恨最高，层主会优先攻击你的。”
　　对苏阳说完这句话后，张大曼便纵身一跃，朝着黑魔扑去。
　　手中大戟舞得虎虎生风，不过也都没有产生作用，黑魔的身体根本打不到。
　　见眼前的女人对自己无法造成伤害，黑魔双眼一弯，仿佛露出了笑容。
　　然后它仰起头颅，双手上举舞动，随着双手舞动，阵阵黑气从它身体里往外扩散。
　　黑气蔓延至苏阳身边时，苏阳挥起大剑尝试扇走，然而即使扇出了大风，黑气依然不受影响。
　　[你受到“除魔之烟”效果影响，精神抗性持续降低]
　　“嗯？”
　　降精神抗性？
　　未待苏阳仔细感受身体变化，突然感到一阵天旋地转。
　　[你的精神抗性略微提升]
　　他勉强看向黑魔的方向，发现它正对面对自己，双手不停地在胸前舞动——显然正在对苏阳释放什么技能。
　　‘要遭。’
　　苏阳的精神只有30点，精神抗性更是低到可怜。
　　偏偏对方专攻这个。
　　撑着大剑，他的身体摇摇晃晃，只觉大脑胀痛沉重，视野中的景色开始模糊不清。
　　“我们来了！”
　　身后传来苏轻颖的声音。
　　她们速度没有苏阳和张大曼这两个战士快，三百米的距离要花好一会才能跑到。

　　苏轻颖的职业是高级职业[元素召唤师]，可以召唤元素精灵来协助作战。
　　“吾以神徒的名义呼唤吾之守护神，于深渊的火焰中诞生的崇高意志啊，使用汝那无穷的伟力，将愤怒之火化为灭世的狂炎在此刻降临吧——炎魔呼唤！”
　　苏阳：“？？？”
　　自苏轻颖喊出第一句话后苏阳就感觉到不对了。
　　你隔这使用魔法呢？
　　本来晕晕的脑袋，被她这么中二的一喊，诡异地清醒许多。
　　一团巨大的黑色火焰从天而降，坠落在苏轻颖面前的黄土上，化为一只三米高的火焰精灵。
　　这只火焰精灵全身由漆黑的火焰构成，整体呈陀螺型，上宽下窄。头上长着一对火焰牛角，有一双一米粗的火焰手臂。
　　它的最下端没有脚，而是一颗源源不断释放着漆黑火焰的珠子。
　　这颗珠子离地有十公分的高度，近点看就能发现它其实是飘在空中的。
　　“炎魔，对黑魔使用[火焰旋涡]！”苏轻颖对炎魔下令道。
　　炎魔浑身火焰升腾，它缓缓地伸出双手，掌心对准黑魔。
　　随后只见黑魔下方的土地猛然被数十道仿佛来自地下的漆黑火焰冲破，这些漆黑火焰围绕着黑魔身躯盘旋上升，在短短一秒内迅速升到十米高，将黑魔完全包裹其中。
　　可惜的是无法看见里面的情况。
　　苏轻颖是辅助位，技能效果翻倍，这代表她召唤出来的召唤兽会变强一倍。
　　而双输出削弱是针对她本人而非召唤兽的的，因此召唤师也是一个合格的辅助。
　　张小曼也没有闲着，作为队里唯一的输出法师，在对付黑魔这种物理无效的怪物时，她或许能带来巨大的战果。
　　“天火流星！”
　　她娇喝一声，身体原地旋转一周。
　　与此同时，天空浮现出一个直径约莫百米的火焰法阵，烧得发亮的巨大火球一大片一大片地从法阵里涌出，朝着黑魔的方向加速坠落！
　　啾啾啾——
　　成十上百道划破空气的尖锐声骤然传来，如百鸟齐鸣，发出震耳欲聋的促急高音。
　　第一颗火球砸在那漆黑火焰旋涡的旁边后猛然爆发开来，迅速蔓延烧尽方圆数米以内的可燃物并腾出一阵仓青的白烟。
　　之后，更多的火球在附近坠落，其中不少都进入到了漆黑的火焰旋涡里面。硬是在那黑暗环绕的中心烧出一阵光明。
　　为了避免被火球误伤到，苏阳已经退到百米之外。
　　他抬头望着那从天而降的漫天火球，心中生起一股羡慕之情。
　　‘要是我也有群伤技能，这刷积分该有多快啊。’
　　‘果然第二个职业就应该是法师。’
　　苏子钰在这时也缓缓到来，她抬头瞥了眼远处的火焰旋涡，蹙眉轻疑道：“怎么不见层主动静？”
　　话音刚落，远处的火焰旋涡徒然消散，现出黑魔那完好无损的身形。
　　“这！？”苏轻颖一惊，“火焰旋涡和天火流星都没对它造成伤害吗！”
　　恰逢此时又有一颗火球完全命中它，众人只见这火球爆发开的熊熊火焰只接触到一小部分黑雾便迅速退却。
　　“不！有伤害。”苏子钰紫眸一亮，喜道：“那部分黑雾抵消后就没再出现了。”
　　“看来消灭它的办法就是用技能砸了！”
　　众人对面的黑魔依旧飘在那里，只是双眼弯成了月牙。
　　那双雾手在胸前晃动，显然是在施展什么技能。
　　突然！
　　[先知先觉]给了苏阳一个紧急危险预兆，危险来自脚底。
　　苏阳下意识地往[先知先觉]提示的安全方向躲避，下一刻，数道漆黑火焰从苏阳原先的位置上喷起，旋转上升至近二十米。
　　形成一个漆黑的火焰旋涡！！
　　“诶！？”苏阳看向炎魔的方向，此时那只炎魔正遵照苏轻颖的指令对着黑魔扔着火焰弹。
　　这火焰旋涡不是它的杰作。
　　“难道...”他看向层主黑魔，少见地露出了意外的神色。
　　一旁全程目睹的苏子钰先是诧异地看了苏阳一眼，随后才惊道：“这层主为什么会炎魔的技能！？”
　　“难道它除了免疫物理攻击之外，还拥有复制玩家技能的能力？”
　　仿佛是为了验证苏子钰话语的正确性，黑魔仰天挥舞雾手，下一刹那，天空浮现一个巨大的火焰法阵。
　　这火焰法阵直径约莫两百米，比之前张小曼施展的大了将近一倍！
　　“这..这是天火流星？！”
　　苏子钰这下真的确定黑魔有复制技能的能力，她扭头看向张小曼，却见她正对黑魔使出一个又一个不同的技能。
　　“诛邪冲击波！啧，效果一般。”
　　“黑煌龙炎炮！嗯嗯，效果还行。”
　　“哼哼哼，接下来这招，我目前最强的单体输出技能——天魔陨杀星！！！”
　　苏子钰脸色一黑，还没来得及制止。便见一束绚丽的极光在她面前一闪而过，以不可思议的速度完全击打在黑魔身上。
　　只听黑魔身上徒然传来一道厚重的瓮声，那仿佛是它痛苦的哀嚎。
　　一圈一圈的彩色波纹从那撞击处快速散开，散布至黑魔的全身各处，波纹所至之处，黑雾躯体大片大片地分解消亡。
　　短短两三秒内，层主黑魔肉眼可见地缩小，五米高的身躯最终竟只剩三米出头。
　　“太好了！我再来两次攻击它就挂了！”
　　张小曼有些兴奋。
　　未待继续释放技能，却瞥见漫天的火球从天而降。
　　“咦？”
　　刚刚一直专注于进攻，她并没有注意到头顶的法阵。
　　现在抬头一看，立刻吓得花容失色。
　　她既没有位移技能也没加过敏捷，耐力，体质，完完全全就是个脆皮法师，别说承受一波攻击了，一颗火球砸下来能不能活着都还不好说。
　　危急关头，张大曼出现在她身边，抱着她几个疾行间到达技能范围外的区域。
　　“呼~谢谢姐姐。”
　　话刚说完，就看见身旁的大小姐正用一种诡异的眼神盯着她。
　　顺带一提，苏子钰和苏轻颖都是被苏阳抱过来的，天火流星出现的时候，他最先反应过来。
　　“大...大小姐？有什么事吗？”
　　苏子钰转头望向远方的黑魔，轻叹道：“那只黑魔会复制技能，虽然不知道是不是全部都能复制，但目前可以确定的是。”
　　她又看向张小曼，眼里闪过一道无奈。
　　“你刚刚的所有技能它现在都会了。”
　　“啊！？这...”
　　张小曼看向天空的火焰法阵，这才反应过来这不就是她的天火流星吗？

　　忽的，张小曼脸色一白。
　　“如果它真全会了，那...”
　　苏子钰瞧见她脸色发白，忙问道：“你那些技能都什么样的？”
　　张小曼抿了抿嘴，快速回道：“天火流星、诛邪冲击波，以及黑煌龙炎炮都是大范围攻击，各有一些微不足道的特殊效果，但都不碍事。”
　　“关键的是天魔陨杀星，这是一个可以对单体目标造成大量伤害的技能，有极高的命中率和射程。”
　　“基本上只要瞄准就必死无疑。”
　　说完略带无辜地看了苏阳一眼。
　　苏阳收起羡慕的神情，正色道：“你那个技能那么厉害的话，再给黑魔来几下啊。”
　　张小曼点点头，郑重应声：“正有此意。”
　　当几人再次看向黑魔的时候，对方又舞着雾手，不知道又在释放什么技能。
　　“它怎么每次都这个动作...”
　　话至一半，苏阳感应到了危机，心下一动，立刻朝着远方奔去。
　　黑魔的视线跟随苏阳移动。
　　在某个刹那，无数暗红的光点从空气中凭空出现并在黑魔身前汇聚在一个暗红圆环，紧接着，一道血红色的带有暗红闪电的柱形光波从圆环中射出，直奔苏阳而来。
　　“这是黑煌龙炎波！有强大的破坏力和恐怖的高温，不能硬抗！”
　　在那个圆环出现的时候，张小曼便立即在远方大声提醒。
　　同时手中动作不慢，再次对黑魔使出了[天魔陨杀星]！
　　可令她震惊的是，黑魔居然也向她射来一发天魔陨杀星，威力比她的还要大！
　　两发天魔陨杀星互相碰撞抵消后，对方那发还有余力冲来。
　　“完了！”
　　天魔陨杀星速度有多快，伤害有多高她是十分清楚的。
　　即使威力降了不少，她也不可能躲得了，防得了。
　　关键时刻，张大曼突然出现在她身前，替她挡下了这一击。
　　张小曼呆了呆，抱住姐姐摊倒的身体，急道：“姐！”
　　层层波纹在张大曼的胸口迅速散开，波纹所到之处，皮肤尽皆碎裂，只一两秒，便成了一个连面容都模糊不清的血人。
　　“没事...”张大曼自家人知道自家事，她随意抹掉脸上的血迹，笑道：“看似很可怕，实际上...也只是重伤而已。”
　　重伤接近濒死的边缘。
　　苏子钰立刻赶来，为张大曼恢复伤势。
　　“圣洁天星。”
　　离地十米的半空中立刻浮现出一团金黄色云朵。一颗颗闪亮的黄色五角星害羞地从云中悄悄露头，然后缓缓地飘荡至空中，就这么荡呀荡地荡到张大曼的身上。
　　[圣洁天星]：释放出一团可以诞生治疗星星的云朵，治疗星星自动飘落，每一颗都会寻找就近的友方单位，为期治愈少量伤势。云朵持续一分钟。
　　这所谓的“友方”即使用者认为的友方。
　　看着正在缓慢恢复伤势的张大曼，苏子钰松了一口气，庆幸道：“幸好我们的防御位还在。”
　　“不然层主可不会对我们的治疗无动于衷。”
　　大曼小曼扭头看去，此时层主黑魔正对着苏阳释放一个又一个的技能，炎魔对它的攻击也只是稍微躲避便不管不顾。
　　“果然只要防御位还在，只要我们不作死，还是相当安全的。”小曼颇为乐观地说道。
　　苏子钰却没张小曼那么乐观，此刻她的俏脸上悄然浮现一缕忧虑。
　　“没想到困难难度5倍强化的层层主就这么强...”
　　“是我太天真了，还以为选一个中间难度就一定可以打到100层。”
　　张大曼的伤势恢复了一些，听到这话，立刻抬头对大小姐安慰道：“幸好大小姐有先见之明，没有选更高的难度，比起那些选择‘噩梦’甚至‘异变噩梦’的队伍，我们幸运多了！”
　　“是啊，还多亏了大小姐慧眼识珠，把苏阳这么一个优秀的战士拉进队伍。否则我们现在一定会打得更艰难的。”小曼紧跟姐姐的话语，立刻补充道。
　　听到大小曼姐妹的话，苏子钰禁不住叹了口气。
　　‘确实，我们算是幸运的。’
　　幸好当时把苏阳拉进了队伍。
　　......
　　而在苏阳这边。
　　在听到了张小曼的提醒之后，苏阳立即朝一旁躲避。
　　隔着约莫两百米的距离，黑煌龙炎炮很容易就躲避成功。只是在沿途的土地上留下一道三米宽，两三百米长的高温沟壑，沟壑最深处可达一米有余。
　　“嘶...好恐怖的威力。”看着这道沟壑，苏阳忍不住惊叹道。
　　要是他硬接的话可能会造成中伤。
　　“炎魔，使出火焰喷射。”
　　耳边传来苏轻颖的声音，苏阳转头看去，见一束高温火焰从炎魔口中喷出，他忍不住再次打量了苏轻颖和她的召唤兽一番。
　　这战斗方式，怎么看怎么像是小精灵训练家。
　　如果还能捕捉召唤兽那就更像了。
　　召唤师与召唤兽之间是思想共通的，理论上召唤师指挥召唤兽战斗是不用喊出来的。
　　况且，召唤兽其实是可以自己战斗的。
　　炎魔的火焰喷射并没有对黑魔造成明显的伤害，对方连躲都不躲。
　　而看见它的一双雾手又再次舞了起来，苏阳心中非常无语。
　　“这次又是什么技能？火焰喷射？诛邪冲...”
　　浓烈的危险感突如其来，刺激得他头皮发麻，心跳加速。
　　苏阳眼瞳一缩，能给他带来这么浓烈的危险感的，只有“天魔陨杀星”了！
　　张大曼承受一发威力削弱后的天魔陨杀星都直接失去行动能力了，他要是完整地承受一发，多半会立刻重伤。
　　即丧失大部分行动能力。
　　方才他也看见了两波天魔陨杀星的对碰，黑魔释放的这个技能，速度着实快！
　　瞧见黑魔盯着自己似乎正在瞄准，苏阳眼神一动往左边跳了一步。
　　0.1秒。
　　黑魔看似没受影响，但那手上的极光还没放开。
　　0.12秒。
　　苏阳又立刻往右跳了一步，黑魔还没放手。
　　0.125秒。
　　他又跳回左边，见黑魔手上的技能还没丢出来，心中一喜。
　　于是便在那里开始反复横跳。
　　刚一开始还不熟练速度不够快，后来随着横跳次数的变多，他能感觉自己的跳得更轻松了。
　　原先一秒之间可以有四个往返，在十秒之后，一秒之间已经可以有六个往返了。
　　单体技能之所以叫单体技能，那便是因为它没有群伤能力。
　　只要没有命中，就绝对不会给玩家带来伤害。
　　其实苏阳大可不必这么做，先知先觉配合光速游龙，这个天魔陨杀星他还是能躲的。
　　只是躲掉的话它又会继续攻击，然后自己又要躲，与其如此往复，还不如像这样拖住它。
　　起码。
　　能给队友制造出攻击时机。
　　现在，张小曼又在那块区域使出了天火流星，她也算是明白了，这层主会以防御位为第一攻击目标，但若是其他位的攻击会对它造成严重威胁的话，它也会反击。
　　而像现在这样使用火球慢慢耗它的话，它就不会反击。
　　而是继续盯着防御位。
　　使出这个技能后张小曼也是心惊胆战，就怕它突然把手中的那一团极光甩给她。
　　见层主黑魔对她的“弱小攻击”没搭理后，张小曼稍稍松了口气。
　　“还好还好。”
　　她扭头看向苏阳，赞道：“防御位牛逼。”
　　“居然能想出这种办法拖住了层主。”
　　“这样我们就可以慢慢耗死它了。”

　　耗死层主的行动缓慢进行中。
　　不过层主黑魔不会那么傻傻地站着挨打。
　　它并不是一段固定的电脑程序，而是一只有情绪的怪物。
　　实在无法瞄准后，它便把手中的这团极光胡乱丢了出去，看样子是想赌运气。
　　不过运气嘛，作为四大隐藏属性之一，苏阳之前也被世界公告加了一点的。
　　虽说现在实际上有多少点不知道，但起码也不会低到哪里去。
　　单凭世界公告的奖励只加了1点就可以猜到，普通人这四个隐藏属性绝对是个位数。
　　1点的区别是很大的。
　　即！使！如！此！
　　苏阳也不想赌运气。
　　能用实力躲开，干嘛去拼运气？
　　通过[光速游龙]稍微往左闪了一小段距离，完美地躲开了这一道秒速一公里以上的极光。
　　而没有命中敌人，这道极光也在它的最大射程处消散殆尽。
　　“躲开了！！？”
　　黑魔没有表现出情绪，张小曼反倒表现出惊讶的神色。
　　距离太远而苏阳速度又太快，她们只以为是苏阳冲到一边，并没意识到那是瞬间移动。
　　看着站在那里依旧毫发无伤的帅气少年，她心中忽然生出一种这是“SSR英雄”的感觉。
　　“苏阳好像...比我们想象的还要强。”
　　黑魔使出的天魔陨杀星速度可比她使用的还要快，然而她使用这个技能就从来没人能躲过。
　　若是她与苏阳对战，怕是极有可能打不过。
　　不。
　　黑魔已经掌握了她当前所学的所有技能，完全可以看做是强化后的她。
　　连这样的黑魔都对苏阳感到无力，她若对上肯定会被碾压。
　　“嗯，他速度很快，看起来像是全敏战士。”同为战士的张大曼如此点评。
　　她们看到苏阳的头顶上方又出现了火焰法阵，在这之后黑魔又使出了黑煌龙炎波，可苏阳在法阵下左闪右闪，躲掉了龙炎波也就算了，那火球居然一个也没擦着碰着。
　　那边黑魔在攻击苏阳，这边张小曼也没停止对黑魔的攻击。
　　在有了前车之鉴之后，她现在只敢使用天火流星来慢慢耗它。
　　诛邪冲击波是扇形范围攻击，攻击距离不远。
　　黑煌龙炎波是线形范围攻击，攻击距离远。但她害怕对方反手也来一个黑煌龙炎波。
　　总之，使用天火流星慢慢耗是最保险的。
　　除了张小曼以外，苏轻颖的炎魔也在慢慢地贡献着自己的输出。
　　三分钟。
　　黑魔只剩一米高的身躯。
　　五分钟。
　　黑魔只剩不到三十公分。
　　终于，在总战斗耗时近十五分钟左右的时候，层主黑魔终于被消灭了。
　　整场战斗，轻钰小队只有物攻位的张大曼受过伤，其余人都健健康康。
　　“呼~终于把它磨死了。”张小曼面露疲倦地蹲下身体，感觉大脑晕乎乎的。
　　频繁地使用技能对她的精神消耗极大，若是黑魔再没被耗死，她自己都快因为精神不足而晕倒了。
　　“辛苦了。”
　　苏子钰走到她身边，拿出随身手帕轻柔地为她擦掉了脸上的细汗，并说道：“待会回到天梯平台会立刻恢复所有状态的。”
　　浅紫色手帕的奇异馨香透过秀鼻进入大脑，令她的大脑倍感凉爽。
　　眩晕感减少许多，精神也徒增了一些。
　　她又重新站了起来。
　　层主黑魔被封印后，在它原先的位置出现了一个木质宝箱。
　　小队五人兴奋地赶到这里。
　　“1~30的层主掉落木质宝箱，31~60掉落青铜宝箱，61~90掉落白银宝箱，91`100掉落黄金宝箱。”
　　苏子钰见四人疑惑，便为四人解释起来。
　　“天梯的奖励除了通关的积分以外，还有一个宝箱。”
　　“现在我们是层，所以掉落的是木宝箱。”
　　话落，她那精致的紫眸便一一看过其余四人，问道：“那么现在，谁来开这个宝箱？”
　　几人你望我我望你，最终推定由苏阳来开。
　　理由是贡献最大。
　　苏阳也没拒绝，开个宝箱而已，没必要推来推去的。
　　打开宝箱后，里面放着三件物品。
　　[精神药水]：使用后，能恢复少量的精神。
　　[电击]：可以释放出一次电击的卷轴，对单个目标造成少量伤害，附带闪电效果。
　　[红耀石]：制作某些E\F\G级宝物的材料之一。
　　看完这三件物品，几人都没露出意外的神色。
　　木质宝箱本来也就这种水平。
　　至于这三件到底怎么刮分...
　　“你贡献最大，你先选一个吧。”苏子钰微微偏头对苏阳说道：“我们四人是一起的。”
　　尽管对这三件物品都没兴趣，但秉持着勤谨节约的苏阳还是面色淡然地拿走了卷轴[电击]。
　　说实话，他十分怀疑这张卷轴的威力甚至还没有他随便挥一道剑气来得大。
　　就算等级提高了卷轴威力上升，但那时他的剑气也会更加强大。
　　说不定两者的距离将会拉得更大！
　　在苏子钰将另外两件都收走后，五人便被传送回天梯平台。
　　......
　　天梯平台，同样的位置上，五人的身影同时出现在这里。
　　下一秒，系统信息如约而来。
　　【恭喜你们成功通关天梯层！】
　　【全队存活成员获得500积分！】
　　【天梯积分榜已开启！】
　　除了苏阳以外，其余四人尽是一楞。
　　“咦？获得了500积分？”
　　苏子钰微微蹙眉，道：“奇怪，这个积分好像不对劲。”
　　她心中稍微算了一下：她们选的是困难难度，基础积分是层数3倍，层的话基础积分就是60，5倍强化的后应该是300积分来着。
　　怎么会是500呢？
　　难道还有什么增加积分的隐藏手段？
　　“是啊，多了0...这会不会是第一次通关天梯的额外奖励啊？”苏轻颖转着灵动的大眼猜测道。
　　“嗯？”苏阳疑惑地看向她们。
　　“天梯内容里也没说啊。”
　　尽管天梯内容里没写，但苏子钰也认为苏轻颖的猜测最有可能。
　　“管他呢，能多获得积分想那么多干嘛。”
　　张大曼倒是大大咧咧的，毫不在意这多出来的积分是哪来的。
　　苏阳：（◐ˍ◑）
　　他好像明白了什么。
　　“诶？！我知道什么原因了！”张小曼忽然惊呼道，“你们快看积分榜！”
　　三人神情一震，纷纷打开各自的天梯积分榜。
　　这一看便令她们露出了各异的神态！

　　天梯积分榜是天梯为所有队伍在天梯获得的积分排的一个榜单。
　　每一轮天梯结束，累积积分排名靠前的队伍都可以获得额外的积分奖励。
　　此时，榜单如下：
　　[1——北兽国家队：500积分｜最近通关：天梯层（异变噩梦·5倍强化）]
　　[2——天神众：500积分｜最近通关：天梯层（异变噩梦·5倍强化）]
　　[3——五帝：500积分｜最近通关：天梯层（异变噩梦·5倍强化）]
　　[4——轻钰小队：500积分｜最近通关：天梯层（异变噩梦·5倍强化）]
　　[5——七星：400积分｜最近通关：天梯层（噩梦·5倍强化）]
　　[6——龙王传说：400积分｜最近通关：天梯层（异变噩梦·4倍强化）]
　　[......]
　　相同积分的情况下，以通关时长来排。
　　时间短的排在前面。
　　后面再次获得500积分的队伍就会插在轻钰小队的后面，而那些400积分的就会自动顺位下去。
　　看到榜单，苏子钰四人立刻就明白为何她们是500积分了。
　　不是什么第一次通关有什么额外奖励的。
　　而是——
　　“我们的难度居然是异变噩梦！！？”
　　苏子钰少见地惊呼出声，她下意识地扭头看向苏阳，却见他正眼神古怪地看着自己。
　　那眼神仿佛在说：“我以为你们知道这是异变噩梦难度，原来你们不知道啊？”
　　想起之前组苏阳时自己还信誓旦旦地说难度很高怕他承受不住，她突然感觉脸上发红。
　　“怪不得呢，我说那层主的名字后面怎么会有‘变异’的后缀。原来是异变噩梦难度啊。”张大曼叉着双臂摸着下巴，若有所悟地点头道。
　　在获得层主名字的时候她就注意到了，原以为这是正常的。
　　现在看来这变异的层主应该是异变噩梦难度的专属。
　　苏子钰有些尴尬，然而苏轻颖却很自然，她倒是直接问道：“苏阳，你的难度是异变噩梦的话，那岂不意味着和你组队，以后的天梯战斗基础积分都是按最高的来算咯？”
　　“对。”
　　苏阳点点头。
　　他看到苏子钰尴尬的神色，刚想说点什么。却听苏轻颖惊喜道：“那太好了！”
　　“我们本来也想选那个难度的，但姐姐一直说要谨慎一点，就选了个适中的难度。”
　　“不过还好组了你，不然我们都不知道异变噩梦原来也没那么可怕，白白损失0积分呢！”
　　几句话之间，化解了尴尬的氛围。
　　苏子钰再度恢复了以往的神态，笑道：“是啊，还好组了你。”
　　“对对。”张小曼连忙接上。
　　“+1。”
　　苏阳面色淡然地眨了眨眼，提议道：“那我们现在打40层？”
　　四人用眼神交流了一番，随后只见苏轻颖翻了翻白眼，站出身来。
　　缓走到苏阳身前，她小心翼翼地抬头询问：“要不...我们稍微休息一下？”
　　“......哦。”苏阳楞了一下，然后就这么“哦”了一声。
　　“等我们5分钟哈。”
　　话落，四人身上光芒亮起，5秒后消失在天梯平台。
　　居然回家休息了！
　　苏阳还以为她们说的是原地休息呢，毕竟在他们周围也是有一些座椅的。
　　没想到居然回去了！？
　　“哎。”
　　叹了口气，走到一旁的椅子上坐下，轻声道：“女人真是磨叽...”
　　要是组的是几个大老爷们，现在说不定就兴冲冲地跑进40层了。
　　趁现在有时间，苏阳开始研究这个榜单。
　　榜单上虽然只有短短几个信息，却也足够鲜明，包含了队伍名字，累积获得积分以及最近通关层数。
　　苏阳尝试着点击自己队伍那一列，发现点不进去，这意味着他想通过榜单查看更加具体信息的想法失败了。
　　“单凭榜单根本看不出小队成员甚至小队队长的名字啊。”
　　这让他稍微放心。
　　而在看了一遍天梯详细内容之后，榜单的一些详细信息苏阳也知晓了。
　　每轮天梯结束的时间是每周周五的晚上十二点，到时排在前头的前两千个队伍，即总共一万人都将获得额外的积分奖励。
　　具体的排名奖励苏阳稍微瞥了一眼，这一看便令他深感意外。
　　“这积分奖励怎么这么少！？”
　　一排的个位数积分奖励，排名上升后逐步升到两位数。
　　而即使是前十，也才仅仅只有一百多积分的额外奖励。
　　第十名是100，第九名110，第八名1，以此类推，第一名是0。
　　其实这也不算少。
　　毕竟常人要通过封印来获得一百积分，起码要两三个小时。
　　而且这是每周一轮回的。
　　“战场果然是一个强者越强的世界。”
　　稍微感叹了一句，苏阳再次把视线看回榜单。
　　“虽然我们现在排在第四，但只要第一个通关40层，立刻就能变到第一了，其他的只能落在后面。”
　　“也就是说中途的排名并不重要，只要一路以‘异变噩梦·5倍强化’的难度打上去，谁第一个通关100层，谁就是本轮天梯的第一。”
　　“不过排名嘛...”
　　其实苏阳对排名并没有看得很重。
　　要是他所在的队伍一直都是第一的话，早晚会被人看出端倪。
　　而且世界上也不是没有其他人才，单凭他一己之力要带小队登顶第一，说实话还是很困难的。
　　好比这次。
　　对付这种“物理免疫型”的层主，他是真的无能为力，只能靠队友输出。
　　队友拉胯小队就拉胯。
　　所以他对名次的期望也不是第一。
　　“小队名次最好是在5~10之间，这样即不会太引人注目，额外奖励也差不了多少。”
　　大多数人只会记住第一第二第三，对后面名次的关注度会大幅下降。
　　苏阳的性格一直是比较谨慎的。
　　要是排在第一反而让他感觉不安全，有身份暴露的风险。
　　所以还是排在后头一点比较好。
　　“嗯...5~10会不会也太高了？算了，100以内吧，100以内都可以接受。”
　　再一次思考之后，他又再次降低了自己的期望。
　　就算到了前十，也只不过奖励他一两千积分，冒着身份暴露的风险去得这一两千积分，他是脑子有问题吗！？
　　“嗯！决定了，名次最好是在10以后。”
　　全世界前十的十个队伍还是有点风险的。
　　除非他的四个队友都是世界顶尖玩家。
　　否则万一队伍成员信息泄露，他也少不了麻烦。

　　在每一轮天梯里，每个玩家都可以和其他四个人组成一个队伍。
　　组成队伍后，在本轮天梯中，队伍便固定下来。
　　直到下一轮天梯开始，队伍才可以重组。
　　当苏阳查看完这些信息的时候，时间也差不多过去了五分钟，苏子钰四人准时回来。
　　“久等了，我们这就挑战40层。”
　　【请选择层数（目前可选21~40）】
　　“40！”苏子钰轻喝一声。
　　...
　　天梯40层。
　　苏阳来到这里后，身体依然不能行动，遂先观察四周。
　　这一看便露出果然如此的神情。
　　在方才查看天梯详细内容的时候，就有一条关于天梯场景的定义：每一轮天梯都会随机一个场景，1~100层全部使用这个场景。
　　40层这里的环境赫然和层一模一样，还是一样的蓝天黄土，附近长着低矮的松树，土下埋着块块碎宝石。
　　本轮天梯的其余层数，也都是这个环境。
　　“继续5倍可以吧？”苏子钰扭头询问苏阳。
　　后者点点头。
　　【难度选择完毕，战斗开始！】
　　【提示：本层层主“双子射手（变异）”，姐姐红魁拥有不俗的弓斗术，妹妹蓝魁则拥有优秀的箭术水平】
　　苏阳恢复了对身体的控制能力。
　　而在三百米外的位置，站着两个容貌身材一模一样的女人。
　　左边那个身穿红衣的是姐姐红魁。她手中握着一把暗红色的鎏金弓，这把弓有一人高，弓身上纹着一条栩栩如生的金龙，看起来尊贵大气。
　　右边那个身穿蓝衣的则是妹妹蓝魁，她握着一把浅蓝色的小弓，一粒如星光般闪耀的光点正沿着弓身循环流动，看起来美轮美奂。
　　有之前一场天梯战的经验，他这次一恢复身体行动后就立刻和其他四个队员拉开了距离。
　　“上一场天梯战我获得了五千积分，不够升体质，也不够升职业等级。”
　　站在一颗松树旁，他喃喃自语。
　　“这一场打完能获得一万积分，不管是要升体质还是升职业等级都够了。”
　　其他四个队员打完这一场只能获得一千积分，他则能获得一万。
　　他再次切身地感受到了来自SSS级天赋的强大效力。
　　在战斗中被层主被封印会失去本层的奖励这点他也知道了，因此，他现在要做的就是保命。
　　毕竟是防御位，双输出严重削弱，只要能在层主的进攻下苟住就是对队伍最大的贡献。
　　苟嘛。
　　作为9级传奇不败战神的苏阳这点信心还是有的。
　　远处的张大曼已经攻向双胞胎姐妹了，她妹妹张小曼也没闲着，抬手一招天火流星扔到了双胞胎姐妹的上空。
　　苏轻颖唤出一只全身由寒冰组成的召唤兽在一旁协助张大曼作战，苏阳一看那召唤兽的样子就猜到它肯定叫“冰魔”。
　　因为它和炎魔长得差不多。
　　在张大曼的身上有五道锯齿状的紫色光条，那是苏子钰的“荆棘护身”。
　　小队其他成员都在各自的位置上做着战斗中该做的事，苏阳倒悠哉悠哉地在这里观望。
　　红魁一直尝试往苏阳这边冲，但每次都被张大曼成功拦住。
　　却说张大曼。
　　也不知是不是上一场战斗打得憋屈，这一刚刚出手就施展出了百分之两百的力气。
　　打得又狂又猛！
　　『
　　姓名：张大曼
　　等级：（602/400）
　　天赋：无双（唯一）
　　职业：斗狂Lv7（0/30）
　　职业技能：斗力，狂气，残虹惊气，横冲。
　　力量：38+35+70
　　敏捷：58+35
　　精神：6
　　耐力：8
　　体质：28+35
　　』
　　她拥有7级的高级战士职业斗狂。
　　斗力可以提升她（职业等级×5）的力量，狂气则让她拥有随着战斗时间增长恢复速度加快的能力。
　　至于后面两个主动技能，一个是临时提升属性的，一个则是攻击技能。
　　单凭属性和职业技能，她就能碾压当下99%的玩家。
　　而她那强大的SS级战斗天赋则让她真正拥有了与“幻神”、“先知”等传说玩家争雄的信心。
　　『
　　无双（唯一）
　　品质：SS
　　效果：属性带来的增益翻倍。
　　』
　　属性带来的增益是与等级直接相关的。
　　她的天赋最直接的效果就是，同等级同样的属性，实际展现出来的效果她是别人的两倍。
　　换句话说，她能真正表现出来的实力是面板上属性的两倍。
　　级的她可以当做40级的玩家来看待！
　　那红魁使一手神鬼莫测的弓斗术，将暗红金弓当成大刀一般耍得迅捷刚猛，若是其余高手玩家，怕是只接个三五招便要败下阵来。
　　而张大曼却从一开始就占据上风，并且随着时间增长，对红魁的压制越来越强。
　　红魁现在只能全力防守，根本没有那个条件来进攻苏阳。
　　她的妹妹蓝魁此刻也是自顾不暇。
　　苏轻颖的冰魔拥有冰冻的能力，一发发[冻结水滴]不要消耗般地朝她射去。
　　蓝魁之前因小看这水滴而被冰冻过，深知这水滴的威力，见这冰蓝水滴冲来，毫不犹豫地一个侧翻避开。
　　身手相当敏捷。
　　未待她站稳，便见一道带有暗红闪电的光柱直冲而来，与此同时，数颗闪亮的火球也在她周围的天空高速坠落。
　　瞧那架势，仿佛对面有两个法师和一个召唤师正同时朝她攻击。
　　蓝魁勉强躲避黑煌龙炎波后，被一颗火球直接命中，发出了一声痛苦的惨叫。
　　这些层主都是由天梯系统随机创造出来的，虽偶尔会有人类外貌的层主出现，但依然不是真正存在的生物。
　　在她们被封印后同样也会化为光点消散。
　　就这样，张大曼对付红魁，张小曼与苏轻颖联合对付蓝魁，轻钰小队全程占据上风。
　　苏子钰无事可做，便缓步走到苏阳身边。
　　“奇怪，怎么40层反而感觉更简单呢？”她对同样悠闲的苏阳问道。
　　“可能是因为层层主免疫物理吧。”
　　苏阳遥遥望着远处张大曼那猛烈的攻势，心中暗暗感到吃惊。
　　这家伙怎么看起来比我还猛？
　　是因为物攻位物理输出翻倍的原因吗？
　　“对哦。要是层层主黑魔没有免疫物理攻击的话，说不定大曼几下就能把它消灭掉。”
　　苏子钰确实想了起来，层层主刚出现的时候，苏阳和张大曼都冲上去攻击了一下。
　　发现物理无效后大曼就没再进攻了。
　　“而这双子射手中的其中一位能扛大曼这么久，确实是加强了没错。”

　　“你的保镖一定是世界顶尖玩家了吧。”
　　苏阳望了眼远方的张大曼，说道：“连最高难度，5倍强化的40层层主都快招架不住了。”
　　他有心想得知一些关于张大曼的信息。
　　这家伙目前展现出来的实力也太可怕了，若是苏阳和她单打独斗，他也没有必胜的把握。
　　“呵呵。”
　　苏子钰轻笑两声，想着也无事可做，便缓慢说道：“世界顶尖玩家吗，她确实是的。”
　　“大曼不仅有强大的战斗天赋，更有我们苏氏集团的全力栽培，如果她都不算是世界顶尖，我想也没有多少人敢说自己是世界顶尖了。”
　　“除了‘幻神’，‘先知’，‘幽灵死神’这三个传说玩家以外，我不认为有其他玩家能够在段时间内击败她。”
　　“作为我的保镖实在是屈才。”
　　苏阳略感无语，露出了一个勉强的笑容道：“其实我觉得那些传说玩家顶多也就大曼这种实力，再强也不会强到哪去吧。”
　　抱歉，我们传说玩家还没有你想象的那么变态。
　　“还有这个幽灵死神怎么也成传说玩家了呢？她有什么事迹吗？”
　　唐妩悦的论坛昵称就是幽灵死神，两人都互关了。
　　不过关于唐妩悦在战场上的情况他却完全不清楚。
　　“你不知道？近期没关注论坛吧？”
　　苏阳点点头。
　　“要说这幽灵死神啊，就一定要从她的成名战开始说起了。”
　　一说到这个，苏子钰的脸上隐约泛出激动的神色，紫色美眸中更是流出稍许崇拜之情。
　　“众所周知，她是第二个达到10级的玩家。而在她达到10级之后，世界公告奖励了她一件英勇战装。这是一件黑色的紧身套装，将幽灵死神的身体完全包裹，只露出了一张嘴和一头长发。”
　　“这件套装将幽灵死神的身材完美地展现出来，引得无数男性玩家想要追随于她。而恰在那时，北兽王国与神鹰帝国俱派人来对其招揽。”
　　“所有人都追着她来到了一处峡谷中，却不知这是她的陷阱。她使用道具改变了附近的一条河道，导致峡谷被滔天的大水淹没。”
　　“即使部分玩家能成功逃到山巅上，等待他们的也是幽灵死神那无情的刀锋。”
　　远处激烈的战斗还在继续，这边两人却站得累了，围着坐在一起继续交谈。
　　“...那这样看来幽灵死神确实有勇有谋。”
　　话落苏阳便感觉自己说了句废话。
　　七十亿人中第二个达到10级的玩家用“有勇有谋”来形容反而感觉小看了她。
　　这几十亿人中何尝没有悟性卓绝，天赋妖孽的人，然而就这样还被她拿到了第二，可想而知她不是一般的出众。
　　苏子钰风情万种地白了苏阳一眼，继续说道：“幻神带给玩家的是极为神秘的无敌感，仿佛英雄一般，只要有他在那么一切都不是问题。”
　　“先知则拥有战场代言人一般的身份，像是玩家们的大姐，有令玩家们信服的才能。”
　　“而幽灵死神，她虽然没有以上两者那般富有神性，但她凭借着美好的身躯、强大的实力、对待所有人一视同仁的无情态度，成为了玩家们憧憬却又不敢靠近的‘战场杀神’！”
　　“就这样，渐渐成为了第三位‘传说玩家’！”
　　看着苏子钰那憧憬的面容，苏阳微微挑眉，道：“你好像很崇拜她？”
　　前者望了远方的战斗一眼，雪白精致的玉脸上闪过一缕敬佩之色，她转头看向苏阳，奇异的紫眸盯着后者的双眼，对他认真地说道：“她，是我们大多数女性玩家的偶像。”
　　话题暂时告一段落。
　　两人继续坐在杂草堆上，望着远方快要结束的战斗。
　　红魁力量突出擅长近战，蓝魁敏捷突出擅长远攻，她们可以互换位置。
　　虽然通过互换位置这个手段在中途挽回了点局势，但硬实力不如轻钰小队，终究还是落入下风。
　　“看来这次我是躺赢了。”苏阳笑着说道。
　　“是啊。双子射手现在再怎么样也翻不起风浪了，我们坐着收获积分就好。”
　　苏子钰温柔地微笑着，心情很是愉悦。
　　话音刚落。
　　便见远方一道红光与蓝光冲天而起。
　　两人凝目望去，发现原地已不见红魁与蓝魁的身影。
　　这两道光芒在空中飞舞纠缠，在某一刹那突然融合成一颗紫色光球。光球快速飞向在地面，化为一个窈窕的人影。
　　那是一个拥有一头深紫色短发的女人，面容相比红魁蓝魁更显成熟。身高约莫两米，穿着一件将全身完全包裹的皮质紧身衣，明显可以看出饱满紧致的身材。
　　她的手上没有任何武器，看起来是擅于肉搏的类型。
　　那深紫色的瞳目一一在小队几名成员身上划过，最后落在苏阳的脸上。
　　苏阳眨眨眼，心中顿感不妙。
　　一个闪身远离苏子钰，取出大剑准备防范。
　　“这...红魁和蓝魁融合成了紫魁？”
　　大曼小曼对视一眼，看来这就是本关的难度所在了。
　　苏轻颖见她直盯着苏阳，心中一急，立刻指挥冰魔作战。
　　“冰魔，上！使用[幽寒冥狱]！”
　　幽寒冥狱算是她召唤兽冰魔的大招，有卓越的控制能力。
　　然而还是太迟了，当冰魔将这颗图椭圆形冰球打出去的时候，紫魁已经不在原处。
　　身后几百米外忽然爆发出一阵巨大的轰鸣，苏轻颖和大小曼回头，却见那紫魁已经攻向苏阳。
　　紫魁不用任何武器，单凭手脚之力便与苏阳缠斗。
　　她的每次出拳踢脚都会附带尖锐的冲击波，打得苏阳连连后退。
　　大曼楞了一秒，随后心中一怒，快速冲去。
　　“你的对手是我！”
　　方才，她居然没有看清紫魁是如何移动的。
　　是对方使用了瞬间移动之类的能力，还是......单纯的速度太快？
　　身为队伍里的物攻位，这种敌人理应由她来对付。
　　让这家伙从自己眼皮底下溜走，她觉得是自己的失误。
　　要是苏阳就这么被她干掉了，那便是对她能力的否定。

　　苏阳这边也不好受。
　　融合后的紫魁速度太快，若不是有先知先觉，他断然不能招招接住。
　　即便招招都能接住，但那拳脚之间带来的冲击波却是防不胜防。
　　[你的物理抗性略微提升]
　　[你的冲击抗性略微提升]
　　[你的物理抗性略微提升]
　　[你的冲击......]
　　苏阳在一次闪躲中收回了武器，只用拳脚与其相攻。
　　对方贴身作战，自己使用大剑反而碍手碍脚，倒不如收回武器与其肉搏。
　　事实证明，苏阳的决定是对的。
　　尽管紫魁的每次攻击依然带有震动他身体的冲击波，但自己也不用扯开距离来为大剑的防御让出空间。
　　紫魁那刚猛的秀拳冲来，苏阳左手一别，岔开她攻击的方向，那道从拳头中飞出的透明冲击气流将后面的一颗松树打出了一个明显拳印，拳印附近裂痕密布。
　　另一拳以弧形的角度挥来，苏阳后退一步躲开，可下一刻，紫魁便借着这一拳的力道旋转一周，右脚如一条鞭子一般猛烈扫来。
　　刚想使用光速游龙躲开，余光却注意到不远处那个冲来的身影，眼眸一动双手交叉在前。
　　嘣！！
　　苏阳保持着防御的姿势被狠狠地踢飞到了一百米之外，落地时，双脚在黄土上摩擦出两道十余米长的刮痕。
　　“嘶...这也太痛了吧。”
　　伤害不算太高，但是痛感很足。
　　他看了下右臂，此时那里一片通红，若不是右手还有感觉，他都怀疑右手手骨已经断了。
　　而在原地，张大曼不知使用了什么技能，大戟变得一片血红。戟锋所过之处便有一道血红光条残留，仿佛是将她以前的攻击固定在那一瞬间。
　　短短片刻，数十道血红光条便密密麻麻地充斥在那片区域里。
　　可紫魁且战且退，这些光条完全没有对她产生效果。
　　在一次猛烈的攻击后，趁着紫魁侧身躲避的时间，张大曼一个疾冲来到紫魁身后。
　　期间手中大戟旋转数周，将右手握戟的位置在旋转期间改变到靠近中间的位置。
　　脚尖刚一碰地，双手便横握大戟大喝：“横冲！”
　　紫魁刚一回头，便见张大曼的大戟抵上的她的细腰，一路将她推进血红光条充斥的区域里。
　　刹那间，红光闪烁。只要紫魁的身体与那光条接触，有一道是一道，都会瞬间发亮并在下一刻窜入她的身体。
　　然后在她的身体表面划出一道道触目惊心的伤口。
　　短短片刻，她的紧身衣便被搞得破烂不堪，浑身上下血液淋漓。
　　即使如此，紫魁那冰冷无情的目光还时不时地往苏阳的方向瞟去。
　　张大曼并没有停下攻势，依旧在凶猛进攻。
　　只是她能明显感觉到紫魁的战力正快速下滑。
　　“嗯？”
　　想起一开始出现时那恐怖的速度和进攻苏阳时那猛烈的攻势，和现在只能防御自己攻击的她简直判若两人。
　　‘难道紫魁的实力会随时间流逝而下降吗？’
　　她隐约察觉到了真相。
　　若是她依旧有刚出现时那般强悍的战力，那么刚刚她的技能[横推]应该是会被躲避的。
　　然而并没有。
　　交手间，这种感觉越加明显。
　　直至某一刻，紫魁的身躯忽然崩裂，身躯化为一红一蓝两只蝴蝶，摇摇欲坠地飞向天空。
　　“咦？”张大曼诧异地停下攻击，  地望着飞走的蝴蝶。
　　当看到双子射手原先的位置上出现一个青铜宝箱时，她才确定紫魁确实被消灭了。
　　严格来说，她是自己灭亡的。
　　战斗出人意料地突然结束，众人缓了一会才接受这个结果。
　　“看来融合成紫魁的时间是有限制的。若是不能在这个时间内封印我们，她就会自动被封印。”
　　苏子钰猜测道，
　　战斗已经结束，几人也没有过多去猜测。
　　“走，去开宝箱！”
　　五人来到青铜宝箱边。
　　看着这个宝箱，众人纷纷把目光投向张大曼。
　　这第二场天梯战她的贡献是最大的。
　　张大曼脑袋一点，上前开箱。
　　里面出现两样东西。
　　[中级恢复药水]：喝下后可以恢复一定的伤势。
　　[中级力量药水]：喝下后可以在5分钟内提升点力量。
　　“好差啊，和木宝箱差不多。”
　　苏轻颖直言。
　　“青铜宝箱能开出这种东西实属正常。”
　　苏子钰无奈地瞥了妹妹一眼，何尝不知她的小心思？
　　拐着弯夸她喜欢的男人运气好呗。
　　......
　　【恭喜你们成功通关天梯40层！】
　　【全队存活成员获得1000积分！】
　　上面这两道是队伍的系统信息，所有队伍成员都看得到。
　　在苏轻颖等四人各自的面前是这样的：
　　【你获得了1000积分】
　　而在苏阳的面前是这样的：
　　【你获得了
积分】
　　个人的系统信息其他人自然是不可能看到的。
　　苏阳微微一笑，两场战斗就给他带来共一万五的积分，这天梯对他来说太友好了！
　　更关键的是，作为防御位，在战斗中他根本不用想着怎么击杀层主，只要苟好就行了。
　　对于他这种不喜欢思考的人特别合适。
　　第二场战斗除了后面战斗的几秒钟，其余时间都在划水。
　　就这样还能获得一万积分！这不比他辛辛苦苦封印一千人来得舒服多了？
　　可惜天梯每周只能打五场。
　　“哇，现在我们第二啦！”
　　苏轻颖打开天梯积分榜后，惊喜地发现她们这次拿到了第二的名次。
　　[1——天神众：1500积分｜最近通关：天梯40层（异变噩梦·5倍强化）]
　　[1——轻钰小队：1500积分｜最近通关：天梯40层（异变噩梦·5倍强化）]
　　[2——风霜小队：10积分｜最近通关：天梯40层（噩梦·5倍强化）]
　　[3——无双神队：1100积分｜最近通关：天梯40层（异变噩梦·3倍强化）]
　　[......]
　　这意味着她们是以5倍强化的最高难度第二个通关40层的队伍。
　　“保持这个势头，前三不敢说，但前十一定有我们的位置！”苏轻颖望着榜单上的信息激动地说着，金色瞳孔中洋溢着兴奋之情。
　　世界前十队伍，任谁都会认为是一种无上的荣耀！
　　其余三女多多少少也都露出了喜悦的笑容，当苏子钰偏头看向苏阳时，却从他的脸庞上读出了不同的信息。
　　黛眉仿佛蹙了一瞬，她眨眨眼，宛若紫色彼岸花盛开的美眸中闪过一丝淡淡的不解。
　　“好了，等明天60层开放我们再来打60层吧。”
　　她拍拍手，将三女从喜悦的情绪中带出来。然后转身看向苏阳，问道：“苏阳，这样行吗？我们明天再打60层，这样...”
　　未待她说完，苏阳便点头回应。
　　“嗯，我懂。”
　　苏子钰展颜一笑，道：“那好，具体的时间明早在定吧，你和轻颖不是有联系方式吗。”
　　“没问题。”
　　苏阳比了个“ok”的手势。
　　两方告别后，各自消失在天梯平台。

　　19日零点二十六分。
　　进入天梯到回来也就花了不到半个小时。
　　苏阳稍微休息一番，便选择继续降临。
　　这一次，他要降临无限大地！
　　......
　　阳光森林。
　　幻神再次出现在这里！
　　苏阳现在又变成了“幻神”的模样，穿着一身黑色的先驱套装，戴着滑稽面具，背后披着一件白色的披风。
　　这件披风是SSS级的宝物[久远传说]，不仅可以增加他与等级相同的全属性，还让他的速度翻倍。
　　他抬头看了眼自己的积分。
　　
。
　　这点积分，可以太阳圣体升1级或是职业等级升1级。
　　“职业每2级可以学一个新技能，我9级才学到一个，下一个要11级。只能升1级的话干脆还是升体质吧。”
　　决定好之后，苏阳立刻把这其中的一万积分都给到了体质上。
　　积分
→积分50。
　　太阳圣体Lv1→太阳圣体Lv2。
　　他的特殊体质那一栏也跟着变成了：
　　太阳圣体Lv2（0/
）
　　只看一眼苏阳就露出无奈的神色。
　　“果然是这样，十倍递增啊。”
　　“体质这东西普通玩家根本承受不起啊。”
　　仔细想想也有道理，毕竟要获得特殊体质那可是需要圣物的。
　　而圣物可是无限大地上最为珍贵的东西，每一个都是独一无二的。
　　由这种东西才能获得的特殊体质先天上就高贵许多。
　　“话说十万积分...”
　　苏阳摸着下巴，登上交易所看着自己挂在上面的那五件C级道具。
　　“如果其中一件卖了我就能获得九万五千积分，体质升到三级也不难啊。”
　　“要不找个人买掉，然后我回头给他九千五甚至一万积分？”
　　想法似乎可行。
　　但真实操作起来问题很多。
　　最关键的核心问题还是这样做容易让别人胡思乱想。
　　不然每个人每周的交易次数是有限的，谁会用这有限的次数去做没意义的事？
　　事实上，哪怕有一丝猜到他天赋的可能，他都要杜绝！
　　这是除了穿越者身份，好人好报系统以外，最重要的隐秘！
　　谁也不能说。
　　不过苏阳倒是想到了另外一个办法。
　　“我或许可以主动去推销这些道具？作为出售者，推销自己卖的道具也合情合理。”
　　“再不然，没有需求我也可以主动去创造需求啊。”
　　创造需求的理论他知道，操作起来却很复杂。
　　想着想着，他又猛然回神。
　　“先看一下二级太阳圣体新增了什么效果吧。”
　　他点开太阳圣体的详细描述，查看体质升到二级后开启的第二个效果。
　　[②：天威神气——掌握能对现实产生物理与精神双重影响的实质气势，气势可以外放也可以聚集，强度与个人实力成正比。]
　　“...嗯！？”
　　“我掌握实质气势了？”
　　他细细感受之下，才发现自己的体内多出了一种前所未见的神秘能量。
　　当感受到这股神秘能量的瞬间，这股能量仿佛被唤醒一般，释放出一阵奇异的力量走遍全身最后涌上大脑。
　　刹那间，苏阳的双目精光爆射。
　　一阵无形的气势以他为圆心猛然爆发开来！
　　犹如一股环形震荡波，震得方圆百米以内的树木树皮开裂，震得片片红叶化为碎屑。
　　又犹如一圈刚猛的旋风，吹弯了向阳树上的火焰，吹散了飘在空中的红叶碎屑。
　　这股强烈的实质气势使得区域内的空气在那一瞬变得极为压抑！
　　苏阳此刻感觉极为畅快。
　　好似身上所有的疾病烦恼都跟着这股气势一冲而尽。
　　“舒服。”
　　这是气势外放。
　　气势的另一个使用手段是聚集，即将气势聚于一处。
　　苏阳对着眼前的空气稍微尝试了一下，除了感觉那片空间有隐约的收缩扭曲现象之外，再没其他现象。
　　“看来这个聚集应该是用来精确攻击某个单位的吧。”
　　他总感觉这个聚集气势还有更大的用处。
　　“算了，以后再看看吧，现在先去封印玩家。”
　　苏阳飞上天空，四周环视一圈。
　　他现在面对的是暖风草原的方向，前方远处能看见一些零零散散的玩家，左边右边也各有一些。
　　他回头望了下火神山的方向，那里的玩家似乎也有不少。
　　或许是他近期没有再大肆封印玩家，且这些玩家实力渐渐强大对自己产生了信心。他甚至望见几百米外的向阳树间，一些玩家往自己这个方向走来。
　　“本来还担心威名太强把人都吓跑了，看来是我想多了。”
　　滑稽面具下的面容轻笑了一句。
　　“有些玩家还真是有冒险精神。”
　　话音未落，身影便消失在原处。
　　......
　　“大哥大哥，我们为什么要跑来这里啊，幻神可是一直在这片区域附近的。”
　　“嘿嘿嘿，今天你们跟着我算是跟对了。”
　　走在最前头的一个光头男人手中拿着一张卷轴，转身对身后的几个小弟说道：“你们知道我手中的是什么吗？”
　　“卷轴啊。”一个黄毛小弟呆头呆脑地回道。
　　光头男子武子强微笑着摇头，道：“这可不是普通的卷轴，你们看这卷轴上复杂的彩色花纹，一条一条是不是很美丽？再摸摸，啊~这平滑而又温暖的触感，像是摸上了女神那柔嫩的肌肤一般~”
　　一群小弟想象着彼此的女神，不由眯着眼睛露出了陶醉的神情。
　　“像是这么完美的东西，怎么会是普通的卷轴？”
　　武子强的声音沉重有力，他大胆猜测：“所以，我认为这一定是传说中的高级卷轴！”
　　“高级卷轴！！？”一众小弟瞪大双眼惊呼。
　　高级卷轴商店里也有出售，但每一张的价格都贵得离谱，起步价起码也是一万积分。
　　“大哥您这卷轴哪来的啊？我们也想要。”
　　武子强摇摇头，摊开双手，无奈道：“你们想要我也没办法。我这是无意中进入一个山洞，在里面发现了一个打开的宝箱，宝箱里就只剩下这个东西。”
　　“你们也想要的话，可以去天之高原碰碰运气。”
　　众小弟顿觉无望，天之高原离这里也算挺远的，除非他们敏捷高等级高，否则要走好久。
　　“我现在拿着高级卷轴，而幻神应该就在附近。你们现在知道我要干嘛了吧？”
　　武子强面露得意之色。
　　“哦，明白了！”众小弟点点头，面露喜色，“大哥是要拿高级卷轴去孝敬幻神！”

　　武子强脸色一黑，一拳锤在最近的一个小弟头上。
　　“笨！我这是去封印幻神！”
　　“等我封...”
　　忽然，仿佛有一阵无形的波动快速透过他的身体，武子强只觉脑内一阵轰鸣，随后神经麻痹，精神衰落。
　　好似在炎炎夏日里中暑一般，他浑身无力地摊倒在地。
　　脸色惨白。
　　不仅是他，他身边的其他人也是同样的表现。
　　鼻尖传来了红叶与泥土混合的干燥气味，他眯着眼望着天上的太阳，脑中迷迷糊糊地想着：怎么会突然被晒晕呢？
　　脑袋一转，看到其他小弟身上血迹，虽然潜意识猛地一惊，但大脑里依然一片空白。
　　‘红红的是血吧...血怎么会在表面呢....看起来挺好看的....’
　　若是他能爬起来看看自己的身体，定会发现自己的皮肤上也有多处开裂，正缓缓流出鲜红的血液。
　　武子强感觉状态正在渐渐恢复，或许要不了几分钟自己就能爬起身来了。
　　正当他这么想的时候，那股无形的波动再次掠过的他的身体。
　　这一次，他承受不住晕了过去。
　　而在远处的向阳树下，苏阳正在总结这两次外放气势的效果。
　　“第一次释放，五个人在经过短暂的两三秒后就倒在地上，看样子像是虚脱一样，没有力气和精力，但放着不管可能会继续恢复。”
　　“第二次释放，五个人全部失去意识。”
　　“两次释放都会对五人的皮肤造成一定的撕裂效果，尤其是面向我这边的部分。”
　　他不紧不慢得走近，在这五人身上仔细查看起天威神气对他们造成的影响。
　　看了一圈也没发现什么其他的异常。
　　“也不知道这些玩家是几级的，体质和精神属性又是多少...”
　　“看来要找更多的玩家才能试出这技能的更详细情况了。”
　　话落，苏阳取出黄金大剑，轻轻一甩。
　　一道青色的小型剑气穿过五人的躯体，让他们化为光点消散。
　　蚊子再小也是肉。
　　封印五人后，苏阳转身刚走一步，脚步便是一顿。
　　他回头望着剑气留下的十余米长沟壑，眉头紧皱。
　　“有剑气在可以轻松封印其他玩家，那天威神气要来何用呢？”
　　如果剑气都对付不了，那天威神气难道就能对付得了吗？
　　目前来看，天威神气的伤害输出是远远不如剑气的。
　　“诶，等等。”
　　苏阳目光环视四周，惊愕道：“这不就是我梦寐以求的AOE技能吗！！？”
　　因为他潜意识里把这归类为体质的能力，注意力只放在它的实际威力上，直到现在才反应过来这是一个大范围AOE技能。
　　虽然不是重在输出的技能，但也让苏阳开心不已。
　　其实剑气勉强也算，可它终归不是技能。
　　“之前陷入思想误区了啊，每个事物的存在都有它的道理，我应该做的就是把这个技能用在对的地方。”
　　“所以这个技能到底该在什么情况下使用呢？”
　　......
　　要说整个无限大地上哪里最吸引人。
　　不管是谁都会说是暖风草原。
　　原因很简单，这里是一片一望无际的草原，没有空间施展陷阱，埋伏等手段。
　　所有在这里的玩家只能光明正大地战斗。
　　厮杀激烈，升级也最容易。
　　是整个无限大地上最“繁荣”的地方！
　　尽管畏惧附近的幻神，但该来这里的还是会来。
　　有句话说的好，“若是因为害怕被封印而不敢冒险，那你干脆就别降临了，老老实实在现世待着吧。”
　　因此，每天都会有大量玩家从其他地方赶来，隐隐有成为无限大地中心的趋势。
　　苏阳一来到这里，立马就吸引了无数人的目光。
　　“是幻神！幻神出现了！”
　　“大家快跑啊！幻神来了！”
　　“哈哈哈，跑什么跑，我们正要打破他的神话，正愁找不到他呢。”
　　“别怕，幻神就一个人，一个人再强，他的力量也是有限的！”
　　“......”
　　仅仅只是漂浮在那空中，所有人便都要为他一人而做出对应的行动。
　　这就是他现在的威慑力。
　　苏阳也不阻止那些人逃跑，他这次来到这里的主要目的一是寻出天威神气的合理运用之处，二才是封印玩家获得积分。
　　再说了，他想追的话还不是分分钟追上？
　　“幻神！有本事你下来，和我们单挑！”
　　底下一个红发大汉朝他大声喊着，在他背后还站着十数个面露怪异笑容的玩家。
　　除了领头的红发大汉，其他看起来都像是疯子。
　　苏阳掀起嘴角。
　　他觉得自己的运气很好，刚想找些强大的玩家来磨合技能，立刻就有人主动送上来了。
　　这家伙既然敢来挑战他，实力一定很强，这种敌人才能真正显露出天威神气的具体效力！
　　这般想着，他的身形缓缓落下。
　　“咦！？”
　　红发大汉名为王战乐，是一个13级的射手，职业为中级职业近战弓师。
　　他自己组建了一个小势力名为“疯人院”，专门招收那些悍不畏死的玩家，凭借着“宁愿自损一千也要伤敌八百”的组织精神，在这一片区域打出了赫赫威名。
　　他们就像一群疯狗，一直追着敌人的屁股咬。
　　附近的玩家谁也不想与他们产生交集。
　　他原以为幻神会在空中对他们发动攻击，连逃生路线都想好了。
　　结果幻神居然下来了！？
　　事出反常必有妖，王战乐的智力还是在水平线以上，自然不敢大意。
　　但是他组织的成员就不一样了。
　　见幻神落地，一个个就嗷嗷叫着冲上去。
　　“我今天要让世界知道‘宁恼阎王殿，莫惹疯人院’！”
　　“我们是世界最强的！”
　　“尔等退下，区区幻神，吾一人足矣！”
　　“哈哈哈哈，我跑得最快。”
　　一个个说得仿若无知的幼童。
　　“等等等等！”王战乐被吓了一大跳，急忙朝他们的背影叫道。
　　然而已经来不及了，几人已经逼近幻神身前。
　　“靠！拼了！”
　　一咬牙，王战乐也使出全力冲了上去。
　　‘要是真能出其不意干掉幻神...’
　　可身影刚窜出去，接下来的一幕却令他目眦尽裂，胆颤心惊。

　　他们组织的成员也不是阿猫阿狗都要的。
　　起码也要10级以上才行。
　　而这几天以“群狼战术”不断攻伐之后，组织这十几个成员的平均实力比当前大部分玩家还要强上不少。
　　因此，若是不敌幻神，起码也能挡个一两招。
　　可现在他看到了什么？
　　幻神只取出黄金大剑一扫，这四人便毫无抵抗之力地被封印了？！
　　这期间发生了什么？？
　　思虑间，身体还在迅速往前冲。
　　一想到一周的努力就要灰飞烟灭，一想到未来升级的难度飞速上升，一想到未来将可能永远在一二一二来来回回。
　　王战乐心中的恐惧就止不住地上升。
　　眼见已近幻神身前，强烈的求生欲望涌上心头。
　　双腿猛地一弯，跪在草地上滑行到幻神身前。
　　“幻神，你太强了，我是你的粉丝。”
　　说着作势要抱上双腿。
　　却被对方嫌弃地避开。
　　王战乐面目诚恳地抬头，近距离看着那张滑稽面具在盯着自己，心跳都快停止了。
　　他发誓，万一真活了下来，他一定会成为真正的幻神粉丝的。
　　时间回到5秒前。
　　苏阳落地后，对面就有四个男人大叫着冲了过来。
　　叫了什么他没注意听，因为他当时正在往他前方的一片区域聚集气势。
　　他想试试这个有什么效果。
　　当四人撞进这片区域时，苏阳明显看到四人的神态在一瞬间发生了变化。
　　仿佛是大脑突然受到重击一般，眼神突然变得呆滞，其中一个甚至还翻了白眼。
　　行动在那一瞬间骤降，好似被这紧缩的空间限制住一样。
　　‘类似屏障吗？还是...’
　　见后方又有人冲来，苏阳也没细细观察，一剑整齐地封印掉四人。
　　正欲继续封印这个红发男子，没想到他却跪下了！？
　　‘难道他真是我粉丝？’
　　看对方恐惧中夹杂着尊敬的面容，苏阳微微皱眉。
　　是不是粉丝其实不重要。
　　就算是粉丝，该封印还是得封印。
　　不然全球都是他粉丝，那他也不用降临了。
　　关键是对方尚未与他交战，而是直接冲来朝他跪下。
　　他第一次碰见这种情况，不知该如何处理。
　　正犹豫之间，却见对方脸上恐惧更甚，哆哆嗦嗦地红了眼圈。
　　他居然还哭了！！？
　　苏阳诧异至极，颇为嫌弃地后退了两步。
　　‘这人有毛病吧？冲到我身前跪下，然后自顾自地感到害怕就哭了？’
　　之前也听说过一些玩家会被吓哭，没想到今天就碰上了。
　　他可不想和这种家伙扯上关系，便一个闪身离开原地。
　　王战乐见幻神离开，神情呆愣了许久，直到附近有玩家上前围着他打转，他才收拾表情站起身，一言不发地选择回到现世。
　　‘从今天起，我就是幻神的忠实粉丝！’
　　...
　　在接连封印一百多名玩家之后，他的身上已经有极为明显的光芒。
　　威光叠到了126层，全属性增幅126%！
　　得益于此，他的战斗力也全面提升，不管是剑气还是天威神气，威力都大大提升。
　　而在与如此众多玩家交战的过程中，苏阳也渐渐摸清了天威神气的详细功效。
　　其气势外放功能重点在于：
　　一、阻碍干扰。可以瞬间打断大范围玩家的施法。
　　二、双重伤害。精神强身体弱的玩家会变为血人，身体强精神弱的玩家则会虚脱无力。
　　而聚集气势也不是让他放着来让别人撞上去这么用的。
　　而是用来阻挡攻击的！
　　好比现在。
　　眼前有四道箭矢和三颗颜色各异的法球冲来，若是平常，苏阳定会闪身躲避。
　　但现在他不需要了。
　　“无形域。”他轻声说道。
　　那个由气势所聚集的区域被他自命名为“无形域”！
　　随后只见他眼前的空间骤然收缩，好似周围的空间正拼命地往这里挤来。短短一瞬，便隐约可见数十道半透明空间波纹。
　　不管是箭矢还是法球，越靠近无形域，速度便会越慢。
　　并不是把所有箭矢和法球都降到同一个速度，而更像是按照一定的百分比降低。
　　速度最快的依然最快，速度最慢的依然最慢。
　　苏阳身前一米处的位置是无形域的中心，那些箭矢法球来到这里时，速度会降到最低，如果它们还有动力继续前进的话，速度会越来越快直至离开无形域。
　　就像是一个减速带一般。
　　将这些攻击轻松打掉之后，苏阳抬手一道剑气反挥回去，封印掉方才攻击的几个玩家。
　　一些敏捷高一点的玩家用剑气砍不到时，他就会使用天威神气先震慑一下，然后趁着对方愣神的瞬间封印掉他。
　　几个小时后，时间快要结束的苏阳停止了追杀玩家的行为。
　　他看了下自己的积分。
　　
。
　　五个多小时封印一千多名玩家，对于现在的苏阳来说并不算多，尚处于一个正常的范围。
　　若不是逃跑的玩家奔走相告，导致许多在暖风草原的玩家吓得回到现世暂避锋芒的话，这个数值甚至可以还扩大两三倍。
　　从现世降临战场，亦或是从战场回到现世都有5秒的延迟时间。
　　这一千多人中，就有将近一半的人是在这5秒的时间内被苏阳封印的。
　　他们来不及回去。
　　【提示：你的总降临时间还剩5分钟】
　　“最后升下职业等级就该回去了。”
　　这道系统信息如今成了提醒玩家们回去的“铃声”。
　　目前他的传奇职业不败战神的等级是9，升到10级需要00积分。
　　扣除00积分后，职业等级升了一级。
　　职业：不败战神Lv10（0/
）
　　“升到11级需要一万一吗...啧，差一点点啊。”
　　升到11级就可以再学得一个职业技能，他现在就差三百多积分。
　　苏阳把目光投向四周，却发现四周已经变得空空荡荡。
　　全都回去了。
　　玩家们虽然可以选择自己的降临时间，但是大部分人还是习惯了零点至六点降临，因为这段时间玩家最多。
　　“看来只能等下次降...”
　　【你获得了5000积分】
　　苏阳愣了楞，随后露出惊喜的笑容。
　　“看来是沐倾天通关天梯了！”
　　“不过怎么是五千？难道她也是异变噩梦五倍强化？”
　　“可是她也没有那种实力啊！”
　　想来想去最后也就一种可能——有人在带她打天梯！

　　至于到底是谁在带她，苏阳也没那闲功夫去乱猜。
　　他现在正将积分注入职业那一栏。
　　
积分→4670积分。
　　不败战神Lv10→不败战神Lv11。
　　传奇职业11级了！
　　【当前不败战神等级11，请选择一个技能学习】
　　传奇职业总共8个职业技能，他已经学习了5个，还有3个可选。
　　分别是[英雄无敌]、[武器大师]、[一心不变]。
　　苏阳扫了一眼，三个技能都是被动，各有各的妙处。
　　不过考虑到明天就要干魔王了，他深入想了想，还是选择了[武器大师]。
　　[武器大师]：各种武器在你手上将会发挥出更强大的威力；可以熟练运用各种武器。
　　这是一个可以提升武器性能的被动技能。
　　可以有效提升他的输出。
　　说到武器。
　　苏阳取出黄金大剑，面露思索。
　　“武器最重要的两个元素无非是品质和特性，品质越高对应特性越强。”
　　“我是不是该弄一把更强大的武器比较好呢？”
　　他一直是追求本身实力而对外物不看重的。
　　可现在学了这个技能，就拿着一把具有[不朽]与[坚硬]特性的F级武器好吗？
　　苏阳尝试全力挥出一道剑气。
　　经过两次职业等级提升后，他的力量加了点，力量数值达到149。
　　级，149的力量，剑气大成的他理论上可以挥出一道横跨近300米的剑气。
　　可现在他全力一道剑气挥出，这剑气奔袭距离却超越了三百米，直接一步提到约四百六十米的距离！
　　剑气威力直升二分之一还多！！
　　职业技能的效果是与职业等级成正比的，职业等级越高，职业技能效果越强。
　　或许等他的职业等级升到满级后，这个效果将会达到一倍！
　　“还不错。”
　　苏阳感到很满意。
　　其他的剑气或许不能通过距离来判断威力，但他这种不夹带任何效果的普通剑气是可以的。
　　因此苏阳可以断言他这剑气的杀伤力提升了一半多。
　　他看了看黄金大剑，又看了眼自己的积分。
　　最终摇摇头叹口气。
　　“算了算了，这把暂且够用了。”
　　“要是花很多积分在一把武器上，结果武器被人腐蚀掉了，那不是亏死。”
　　苏阳这般安慰自己。
　　“其实坚硬和不朽特性就够用了。”
　　...
　　回到现世时，已经临近六点半。
　　床头柜上，放着一碗温热的汤水，那是唐妩悦自制的依旧未命名的养生药，喝了有助于恢复精神。
　　苏阳碰了一下，发现这碗汤水竟是温的，像是放在这里有一段时间了。
　　“难道是中途回来给我弄的？”
　　端起碗喝了一半，另一半苏阳打算等从绝望幻境回来再喝。
　　今天的两次降临让他的体质和职业都升级了，虽然属性没有提升多少，但是实力却提升了很多。
　　实力提升后，当然是要去找剑客试试他现在的实力！
　　不试一下，怎么好对比他提升多少呢？
　　技能[无尽挑战]，使用！
　　绝望幻境。
　　这里是一片无边无际的红褐色土地，土地上不存在任何石头甚至小草。
　　天空一片晴朗。
　　依然是这个熟悉的环境，苏阳笑了笑，抬眼看向对面长得和他一模一样的剑客。
　　那剑客依然是一身黑色劲装，手握细长铁剑。
　　“老兄，这次我可能可以打败你哦。”
　　此刻他的心中非常期待。
　　从一开始的被秒杀、碾压，到中期的躲避抗衡，现在，他终于有底气击败他了！
　　取出黄金大剑，苏阳全力爆发！
　　使用[光速游龙]直接飞冲而去，短短半秒内横跨五十米至对方身前的空中，双手握着黄金大剑全力下劈！
　　剑客通过分身手段躲过了这次攻击，刚猛的大剑劈在地上，直接将土地劈出一道十数米长的裂缝。
　　两个分身一左一右朝苏阳攻来，苏阳只使黄金大剑挥舞一圈便逼退两人，随后脚步一踏身影消失在原地。
　　两个剑客反应也是很快，急忙背靠背左右扫视。
　　忽然，一股心悸感浮上两个剑客的心头，左右扫视看不见身影，两人一愣，随后瞪大双眼抬头。
　　在那上空，一把金色大剑已经逼近其中一个剑客的脑袋！
　　他们并没有感知能力，否则也不会等攻击都到快碰到头了才发现。
　　这个剑客来不及躲避，被苏阳从头劈到两腿之间，整个人被平整地切为二份。
　　大剑剑头如雷霆一般劈打在地上，发出一道沉闷的响声，给大地开出裂缝的同时震裂剑头周边一圈的红褐土地。
　　可一分为二的这个剑客却化为烟雾飘散。
　　“假的？”
　　“还是分身可以和本体互换位置。”
　　苏阳在一瞬间就想出了两种可能。
　　他看向剑客，对方却脸色照常地再次使出了分身。
　　“靠。”
　　他决定不近战了，要使用剑气砍死他。
　　轻轻往后一跃，与剑客拉开了距离。
　　正欲挥剑时苏阳脸色突地一变。
　　“现在是我更强，不用拉开距离啊。”
　　于是他又跳了回来。
　　然而迎面而来的是剑客的冰冷铁剑。
　　苏阳脸色平静地一一接住对方的攻击，随后瞅准时机瞬移离开。
　　空间变换之后苏阳看也不看，凭着感知就是一道巨大的青色剑气往剑客方向挥去。
　　剑客也很讲武德，跟着扬了一道青色剑气。
　　两道剑气刚刚碰到的那一刹那，两道剑气对冲的那条线上，空气尽皆凝固。
　　随后强大的剑气互相抵消，一波波对冲气流从那线上扩散开来，将周围的土地震成一一块块泥石击飞出去。
　　剑气虽声势浩大，对冲抵消却只用了短短两三秒。
　　当苏阳的剑气击破剑客的剑气并朝他冲去时，剑客那黑色的瞳孔中古井不波，他一如反常地横起铁剑。
　　细长铁剑的银白剑身横在眼前，一股淡淡的青色气流无声无息地出现并如一条长蛇一般环绕剑身。
　　他跨起双腿重心下压，将铁剑伸到身后，然后好似拍打网球一般猛然向前挥去！
　　剑身上的青色气流顺着这股动能迅速窜到剑尖，随后犹如一粒巨大的水滴被甩出剑头，向着剑气飞去！
　　青色水滴状气流毫无阻碍地在巨大的剑气中开出了一条通道，直朝苏阳而来。
　　“这又是什么！？”
　　[绝对武炼]告诉他，这很可能是更加高深的物理战斗手段！

　　苏阳本以为剑客已经在之前的战斗中已经使出全部手段了。
　　没想到自己的剑气一超过他，对方就搞出一个莫名其妙的东西挽回了局势。
　　感受到那青色水滴状气流散发出的浓烈危险气息，苏阳迅速侧身躲避。
　　水滴状气流从脸颊边掠过，将他的左半侧脸刮得生痛，如千百只蚊子疯狂叮咬一般。
　　“嘶...”
　　“这是剑气的高级技巧吧。”
　　[绝对武炼]提醒他，这是一个和剑气和有关的高级技巧。
　　和之前的剑气一样。只要多看就能学会。
　　“就几分钟能学会吗...”
　　话落苏阳便是一愣，他突然想起之前先知跟他说可能要在周六请他去帮忙打魔物。
　　他需要留出武装时间啊！
　　尽管每十分钟能恢复一点能量，可他并不清楚先知何时会呼唤他。
　　保险起见还是现在退出比较好。
　　苏阳最后看了眼剑客，退出了绝望幻境。
　　......
　　“武装时间需要增加，一次武装就十一分钟确实太少了。”
　　一回来，苏阳就在念叨这个。
　　“希望今天先知需要我的帮助，不然我也没地方去搞魔能块。”
　　只要战牌一进阶，他就有更多时间可以在绝望幻境里挑战剑客学习更高级的剑气技巧了。
　　其实在无限大地上他也可以是用[无尽挑战]来进入绝望幻境，只不过之前没什么必要。
　　若是今天先知没有找他帮忙，明天他就要用战场时间来进入绝望幻境了。
　　他有预感，只要学会了这个，自己的物理输出将会大幅度上升！
　　而这一次和剑客交战，他的目的也达到了。
　　“除了最后一点时间，其余时间都是我压制剑客，这还是在我没有使用天威神气的情况下。”
　　事实证明他的实力相比昨天已经有明显的提升。
　　这种实力每天都在提升的感觉让他心情愉悦。
　　苏阳走到窗户边，见外边天气晴朗，阳光明媚，寻思是不是该出去溜达溜达。
　　“嗯...先看看论坛吧。”
　　将床头柜上的半碗温汤喝完，苏阳坐在书桌前的椅子上，熟练地打开战场论坛。
　　首页有一个大大的标题立在那里。
　　[周日魔王投票]（发帖人：无限战场）
　　“！？”
　　苏阳楞了一下，随即道：“好家伙，之前先知说战场会有魔王投票。我一直没看见入口。”
　　“原来它是在论坛上发帖啊！”
　　他点了进去。
　　[本周魔王——六翼天龙]
　　[降临地点
　　①：神夏-丹江-炎上原（4.98亿票）
　　②：神鹰帝国-塞纳河畔-天角岭（3.79亿票）
　　③：北兽王国-大红树兴-雄狮堡（3.65亿票）
　　④：太净洋-古明群岛（3.34亿票）
　　⑤：南极大地-神夏58号基地（2.97亿票）
　　......]
　　降临地点是可以由玩家自行编辑的，投递上去被系统确认有这个实际地点后就可以对其投票。
　　目前票数第一的赫然就是炎上原。
　　现在就有将近5亿张票了。
　　到了晚上的时候，估计能升到十多亿。
　　苏阳在这数百个玩家编辑的地点上看了一下，发现几乎都是一些大城市，少部分是一些荒无人烟的地方。
　　他将自己的票投给太净洋的古明群岛。
　　那里人烟稀少，群岛众多，离神夏不会太远也不会太近。
　　若是魔王降临在那里，他就可以放开手脚战斗。
　　其实很多人也明白投在那里是最合适的，只要魔王降临在那，各国就可以放心轰炸。
　　代价顶多是群岛中的某座岛而已。
　　然而实际上，却有各种各样的原因诱导他们选择其他选项。
　　他将界面下拉，看向其他玩家的评论。
　　[哈鲁：我是北兽王国的九皇子，所有北兽王国的公民，都投北兽王国一票。谢谢！]
　　[莱茵·霍格哈亚特：我代表神鹰帝国向广大神鹰玩家发出倡议，希望大家能投天角岭一票，我们有信心有能力击杀魔王。]
　　[炎炎火：我认为可以先投在炎上原，让传说玩家试试水，要是他或者神夏能轻松打败，以后就永远不要投给他们了。]
　　[龙少杰：神夏所有玩家请投58号基地。]
　　[黑色幽默：其实我觉得投在古明群岛最好，第一只魔王大家一起讨伐。]
　　[钢铁之森：炎上原炎上原，魔王干幻神。炎上原炎上原，魔王干幻神......]
　　魔王的相关信息战场系统单独又发了一篇帖子来详细说明。
　　帖子里这么说道：
　　[战场开放的下一个周日开始，每隔一周都会在现世降临一只魔王。
　　玩家们可以通过投票来选择魔王降临地点。
　　魔王的实力与顶峰等级息息相关，顶峰等级越高，魔王越强。
　　击杀魔王后，会在魔王被封印的位置上诞生一颗三级水晶，水晶无法移动。
　　此外，还会掉落大量魔能块和一个能源核心。
　　魔能块：用于提升战牌阶级。
　　能源核心：为战牌提供加持。如提升战牌能量，提高战牌能量恢复速度之类。]
　　这篇帖子并没有对水晶进行详细说明。
　　但是个正常人都能猜到那是个好东西。
　　而为了让魔王死在自家的土地上，神鹰帝国和北兽王国才会号召他们国家的玩家投票到他们国土上。
　　看完这篇讲述魔王的帖子，再结合之前先知跟他说的，苏阳算是对魔王有一个彻底的认知了。
　　强大，能爆好东西。
　　他继续浏览论坛，发现下面很多是关于天梯的讨论。
　　[带你认识一下世界最强队伍——北兽王国国家队！]
　　[先知、幽灵死神组成的世界最强女队——天樱月！]
　　[惊！天梯的出现再次证明了这是一个强者越强的世界！]
　　[......]
　　“嗯？妩悦和先知组队了？”
　　苏阳点进第二条帖子稍微看了一下。
　　原来是别人看到幽灵死神和先知在一起，便上前询问，得知队伍名字叫“天樱月”的事。
　　水了一大段自己的感想，然而整篇帖子也就标题最有营养。
　　恰在这时。
　　叽呀~
　　门被推开，唐妩悦探头进来，微笑道：
　　“早餐做好啦。”
　　“哦，好。”
　　苏阳关掉战场论坛，起身跟着她走下楼，坐到方形小餐桌边。
　　厨房里虽然有大餐桌，但唐妩悦嫌弃那个太大了。
　　就两个人而已，用那个反倒增加了距离感。
　　于是特意买了一个小的。
　　饭间，苏阳实在忍不住心中的好奇，扭头问道：“你和先知组队了？”
　　“...嗯。”
　　唐妩悦将口中的食物咽下去后，点了点头，说道：“先知已经组成了一个完善的四人小队，我恰好遇到就加进去了。”
　　“她是个法师，戴着一个狐狸面具，穿着一身金边白袍。”
　　说到这里，她那如精致黑宝石的光泽瞳目瞥了一眼苏阳，轻轻地补充一句：
　　“飞在天上，输出很猛。”

　　唐妩悦将一块肉夹到苏阳的碗里，继续道：“队伍中有两人我居然还认识。”
　　“是住在我们后面那小仓库里的那对姐妹。”
　　“这么巧啊。”
　　苏阳也知道后面住了一对姐妹，但他只见过妹妹，没见过姐姐。
　　因为那个姐姐从来不出门。
　　“是啊，先知好像和她们还挺熟的。”
　　唐妩悦说完，双目盯着苏阳平静地问道：“你想知道先知的真实身份吗？”
　　“啊？”苏阳不明所以。
　　“你要是想知道的话，下次进入天梯时我就掰开她的面具瞧一瞧。”
　　“......算了算了，没必要没必要。”
　　他确实对先知到底是谁兴趣不大。
　　目前这样双方都不知道对方真实身份就好。
　　不过...
　　听唐妩悦的语气，她好似并没有把先知的战斗力放在心上。
　　‘话说她的实力到底在哪个水平呢？’
　　苏阳首次对唐妩悦的实力感到好奇。
　　在天梯时也听苏子钰说过“幽灵死神很强”“她是我们大部分女性玩家的偶像”之类的话。
　　现在又听她说可以掰开先知的面具...
　　在苏阳的心中，先知一直是一个无所不能的温柔女性大佬形象，就连他自己也没把握能打败对方。
　　可与她作为队友共同战斗过的唐妩悦却能说出这种话。
　　深深了解唐妩悦的苏阳明白，她既然能说得出口，就一定是做得到的。
　　因为她本质上和苏阳都是相对谨慎的一类人。
　　苏阳只是这么好奇地朝她看了一两秒，唐妩悦便如他心中的蛔虫一般，温柔地笑道：“怎么，好奇我的实力吗？”
　　笑起来的她很是美丽：一双柳眉朝着两边微微下垂，狭长美目直盯对方，眸中暗含春光。嫩薄的樱唇朝着两边掀起一个完美的弧度，水润的精致玉脸上泛起淡淡羞红。
　　“嗯....一点点。”
　　看着这样的唐妩悦，苏阳的脸上本能地红了一些。
　　见此，唐妩悦脸上笑意更甚。
　　她放下筷子，坐到苏阳身边，贴身轻声道：“我现在等级，全属性达到140，职业是中级刺客职业‘狂猎手’。”
　　浓烈的幽兰的馨香从她的口中呼出，吹上苏阳的脸。唐妩悦的双眼弯成月牙，漂亮的睫毛灵巧地跳跃着。
　　不过苏阳的注意力全在她的话语中。
　　“级全属性140！？还只是中级职业？”
　　苏阳瞪大双眼看着她，心中充满震惊和疑惑。
　　级没什么问题，但中级职业全属性就140是怎么做到的！？
　　宝物？技能？还是...天赋！？
　　“难道你是....”
　　“对，我有一个SSS级的加属性的天赋。”
　　“嘶...”
　　苏阳倒吸了一口凉气，SSS级天赋有多强，看看他的[十倍积分]就知道了。
　　虽然他这个是特殊的，可能会更强一点，但其他的也不会弱上多少。
　　毕竟都是SSS级！
　　‘怪不得她是第二个升到10级的。’
　　其实能第二个升到10级，有这种级别的天赋也算正常。
　　苏阳以为到这就结束了，没想到唐妩悦单独调出了她的天赋面板。
　　展现到苏阳面前。
　　『
　　天赋：五维全能（唯一）
　　品质：SSS
　　效果：全属性时刻保持一致，免疫属性降低效果。
　　』
　　“这....”
　　苏阳下意识摸起下巴。
　　‘难道SSS级天赋描述都这么简洁的吗。大道至简？’
　　不过这效果什么意思？
　　唐妩悦对苏阳解释起来。
　　“这意思就是我加5个属性点到耐力上，其余四个属性也会增加5点。”
　　“职业成长10敏捷，实际就变成了每级加10全属性。”
　　苏阳听懂了，神色大惊道：“这也太牛逼了吧！”
　　升1级就相当于获得25点属性点啊！
　　别人要照顾五个属性，她只要照顾一个属性就好。
　　现在还只是一个中级职业就这么猛了，后面要是三个对单属性提高大的高级职业堆起来，那不秒天秒地了！
　　“你就这么暴露给我没关系吗？”
　　苏阳偏头看着近在咫尺的玉脸，这点距离，对方的温热鼻息都能感受到。
　　唐妩悦坐回正常的体位，抚着头发轻笑着，没有回答这个，反而问道：“现在你满足了吧。”
　　“...嗯。”
　　他注视着唐妩悦，总感觉房东对他好得出奇。
　　身穿过来前就不说了，在他身穿过来后的这几天，房东就对他越来越亲密了。
　　刚刚也是，居然都夹肉给他了。
　　其实就算唐妩悦说她喜欢自己他也不会太过惊讶，但仅仅是喜欢就能暴露自己的SSS级天赋吗？
　　还是说这就是传说的爱情？
　　苏阳并没有谈过恋爱，对女性的思维一窍不通，并不觉得爱情有那么强的魔力。
　　毕竟前世中，那所谓的爱情，在金钱面前一文不值。
　　抛去这个可能，其他的可能性苏阳也懒得去想了。
　　反正对也他没有坏处，就得过且过吧。
　　“对了。”
　　唐妩悦刚刚坐下，又突然想起什么似的，对苏阳说道：“我们后边仓库的姐妹俩没有食材了，她妹妹昨晚不知去哪了。”
　　“我待会打包后，你就给她们送去吧。”
　　“好。”
　　苏阳楞了一下，点头答应。
　　虽然奇怪唐妩悦为什么不打包完自己带去，而是多此一举让他带去。但是也就几步路的距离，没必要想太多。
　　早餐完毕后，苏阳提着两大袋装着食材的塑料袋，走向那个小平房。
　　来到门前，他放下袋子，敲了敲门。
　　“你好，有人在吗。房东让我来送食材。”
　　里面安静了几秒，随后传来一个床板“咯叽”的响声，似乎是有人刚下床。
　　脚步声渐进，然后门被打开。
　　下一瞬，两个比成熟西瓜还要大的被朱红皮衣包裹的球状物出现在他目光正前方，他  地看着，一时竟不知道这是什么东西。
　　直到他意识到眼前站着一个女人。
　　“我...”
　　他的素养让他硬生生停止住了他的话语，顺着衣服抬头，看见了一张精致美丽的小脸蛋。
　　小脸蛋与巨大球状物的强烈反差在他这个视角极为明显。
　　等等！
　　苏阳刚刚注意力都在这反差上，现在回过神来才注意到。
　　眼前的女人不就是那个共生他的玩家，那个近两米身高，身材非人的沐倾天吗！？
　　没想到她就住在这里！
　　‘怪不得怪不得，怪不得一直没有出门。’
　　苏阳之前还以为是残疾人士，现在看来并不是。
　　只是单纯的身材太夸张而已。
　　和唐妩悦一个理由。

　　“呃，你好。”
　　苏阳赶紧把两袋食材递给她。
　　沐倾天却是盯着苏阳看了好一阵子，才不紧不慢地接过来。
　　“谢谢，你叫什么？”她随意般地问道。
　　“...苏阳....那你呢？”
　　两人在现世是第一次相见，因此苏阳便要装作不认识。
　　“呵呵。”沐倾天轻笑两声，道：“我叫沐倾天。”
　　“倾覆的倾，天地的天。”
　　两人对视一会，随后苏阳摆摆手转身告别。
　　看着他离去的背影，沐倾天终于抑制不住身体的自然反应，脸色变得无比潮红。
　　一缕惊疑浮现在她的赤红凤眸深处。
　　‘为什么...只是站在这个男人面前就这样...’
　　‘和面对幻神一样的感觉...’
　　她关上门，背靠木门深呼吸了口气，水润朱唇轻启：“苏阳..吗？”
　　另一边。
　　苏阳刚走进大门，唐妩悦的声音便从门边传来。
　　“如何？”
　　“啊？”他扭头看去，发现唐妩悦正随意地靠在门边的墙上，依然是往常那般温柔的笑容。
　　“那个女人很漂亮吧。”
　　苏阳绕绕头，诚恳道：“确实很漂亮。”
　　“身材很好吧。”
　　“确实很好。”
　　“你喜欢吧？”
　　“确...”
　　他看着唐妩悦，并没有从对方脸上看出什么其他情绪。
　　苏阳笑了笑，不回答，转身走开。
　　直到苏阳消失在她视线中，她才抿起红唇，露出思索的神色。
　　...
　　空中海岛[阿鲁斯贝尔]并不是一座位于空中的岛屿。
　　而是说这座岛屿很高。
　　这座岛屿高152米，四面都是悬崖峭壁。
　　唯一上岛的一条通道即使经过了人为的开发，也依然崎岖狭窄，难以通行。
　　岛屿的面积不大也不小，作为世界会议的临时地点绰绰有余。
　　早些时候，各国代表团已经通过直升机运送上去了。
　　午时。
　　岛屿南部的一座小树林里，宫白雪和沐挽月两人正坐在草地上聊天。
　　“没想到白雪你还挺有背景的啊，我还以为我们两个要自己过来呢。”
　　她们是昨晚和神夏代表团一起被送过来的。
　　“呵呵，一般般吧。”
　　她不想在这个话题上多说，便扯开话题：“没想到这几天实力提升这么多。”
　　“看来待会没必要呼叫援军了。”
　　她有自己的成长计划，原本计划中到现在是还不能击败魔物的，可她忽略了实力提升后，未来就能获得更多奖励这点。
　　固定的计划已经跟不上她的变化了。
　　“那是，单凭我们两人就足够了，不用把那些守卫军叫来。”
　　沐挽月以为闺蜜口中的援军是指那些守卫军。
　　宫白雪也不解释，而是暗暗想着：‘待会就算没呼叫幻神，打完之后还是要送一些魔能块给他。’
　　‘算是他答应过来帮忙的奖励吧。’
　　就像请人帮忙一样，别人答应了但你最后也没用到他，大部分都会给点奖励意思一下，起码不会让他们空手来，空手去。
　　晴朗的天空上忽有一道黑色圆环出现。
　　“要来了。”
　　看到这个圆环，两人连忙起身并武装。
　　下一刻，一道黑色光柱从圆环中涌出，直射到她们眼前的土地上。
　　柱光消散，显现出里面的纤瘦身影。
　　那是一只身体瘦小的人形牛头怪，全身棕色毛发，就一米五高，右手握着一把小匕首。
　　简简单单，普普通通。
　　“这...我怎么感觉比天梯层主还要垃圾呢？”沐挽月的洁白皓脸上露出了诧异的神色。
　　虽然之前宫白雪已经跟她说过是牛头人，可她以为的牛头人是那种高大威猛，拿着斧子的那种。
　　这只怎么看怎么都像是营养不良的样子。
　　“不要小看它。”
　　宫白雪摇摇头，认真道：“以貌取魔物是不对的。”
　　“别装了，你自己不也很惊讶。”
　　“......”宫白雪默然。
　　上一世她也知道降临在这里的魔物是一个瘦小的牛头人，但具体是什么样子她也不知道。
　　她以为的瘦小是相对那群巨大魔物的，没想到是相对人类的。
　　“光之绞杀。”
　　宫白雪伸出嫩白的五指，对准小个子牛头人，然后猛然一握！
　　只见数十道黄色光束出现在牛头人四周，然后猛然向中间的牛头人射去。
　　boom！！
　　道道光束碰在一起，产生剧烈的爆炸，掀翻草坪扬起大量尘烟。
　　一颗颗断草碎泥朝着四周落下，犹如在下草泥雨。
　　看着那滚滚尘烟，宫白雪微微蹙眉。
　　双眸从赤红色变成莹绿色，之后仿佛看到了什么，她脸色一变立即掠向空中。
　　下一瞬，小个子牛头人的身影出现在那。
　　“好险好险。”
　　她会飞，但沐挽月不会。
　　小个子牛头人又出现在沐挽月身边，沐挽月堪堪反应过来，勉强用剑挡住了匕首。
　　可牛头人的那股巨力却将她击飞出去。
　　俏背狠狠撞在一颗树上，沐挽月闷哼了一声，银牙紧咬。
　　滑落下来后，她二话不说就朝牛头人冲去。
　　她虽然是中级职业的战士，但她却有强大的近战天赋。单论近身作战，她自认为能排在世界前头。
　　可惜。
　　每次细剑快碰到牛头人时，对方却总能以诡异的角度躲开。
　　激战数分钟后，对方依然毫发无损。
　　而她却在一次次交手中被伤到了身体，娇躯上出现密密麻麻的伤口。
　　“挽月，你先退后，交给我来就好。”
　　宫白雪此时已经落在地上。
　　她看着闺蜜身上的伤口，心中暗暗叫苦：‘完了，回去后该怎么向她姐姐交代。’
　　牛头人近战攻击都能躲避，更别说她的法术了。
　　方才她也找准机会使用了不少技能，可有一个是一个，全都没有命中它。
　　“它的速度不算快，但是躲避能力太强了，为今之计只有使用大范围伤害技能才可以伤到它，你先退开。”宫白雪进一步解释道。
　　沐挽月虽然心中不甘，但还是明白事理的，遂点了点头，几个后跳远离战场。
　　牛头人将目光转向宫白雪，身影一闪消失在原地。
　　嘣——！！
　　下一瞬，宫白雪背后传来一阵响亮的轰鸣。
　　她不用回头也知道，定是牛头人攻击到了她通过卷轴放出来的保护罩上。
　　[防御球]：普通卷轴。使用后生成一个保护自身的防御球，可以抵御来自球外的任何攻击。每次成功抵御攻击，都会视攻击程度消耗一定的精神力。当精神力低于总量十分之一或超过3分钟时，防御球消失。

　　正午时分，阳光烈焰。
　　在空中海岛[阿鲁斯贝尔]的南部树林里，一只看起来营养不良的牛头人正在疯狂攻击一个球形透明体。
　　在这个透明球体里面，站着一个身穿金边白袍，脸戴狐狸面具的白发女人。
　　此时，这个白发女人正在施展技能。
　　“地之势！”
　　宫白雪蹲下身子，娇喝的同时单手猛拍大地。
　　一圈无形的波纹迅速从她拍击的土地上扩散开来，仿佛是在平静水面中滴下一滴水滴，地面如同波浪一般上下起伏地往四周扩散。
　　这是一个改变地形的技能，可以将地面变得起起伏伏，令敌人难以行动。
　　现在，方圆两百五十米内的土地已经全变成了波浪型土地，高峰与低谷约有两米的垂直落差，每个高峰之间间隔四米有余。
　　宫白雪稍微甩了甩有些发红的手掌，转身面对牛头人，沉声道：“埋葬你的场地已经做好了。”
　　“接下来，就请你乖乖去死吧。”
　　只见她轻踮一下脚尖，整个人便这样飘向天空。
　　在离地约三米的位置，面对牛头人，她双手聚拢，两手掌心之间生成一个靛蓝三角形虚拟晶体。
　　“破灭时构体。”清冷的声音从润红樱口传出。
　　这是她当前最强的大范围伤害技能。
　　未待她选定目标区域，便见不远处的牛头人正朝着远处的沐挽月冲去。
　　魔物虽不能口吐人言，但也有成人般的智慧。
　　牛头人自知对付不了飞行的单位，便把目标放在就近的地面单位上。
　　而附近也就只有沐挽月一人。
　　宫白雪脸色一变，急忙飞了过去。
　　她的飞行能力并非技能，而是来源于一件宝物，因此速度并不快。
　　等她赶到的时候，牛头人也逼近了沐挽月。
　　若不是她之前改变了地形，只怕现在两人就已经交手十几招了。
　　“麻烦。”
　　宫白雪的俏脸上浮现一缕焦躁，头一次感到棘手。
　　下面的一魔一人不分开一定的距离，她就不能丢技能，否则说不定魔物没干掉，反倒把沐挽月干掉了。
　　继续耗下去也不行，她们的武装时间是有限的！
　　想起武装时间，宫白雪快速抬头瞥了一眼。
　　剩余1分32秒。
　　“虽然前世就听说它闪避比较高...但没想到能高到这种程度。”说到这里，宫白雪突觉自己有些无能，轻声自语：“我可能是最弱鸡的重生者了。”
　　“都提前知道了魔物信息还不能斩杀魔物...”
　　她略显颓废地叹了口气，仿佛失去人生梦想的咸鱼一样，  地看着下方的“铿铿锵锵”。
　　“也不知道叫幻神过来有没有用。”
　　“他也是个近战战士吧...”
　　宫白雪已经决定呼叫幻神了。
　　“如果幻神也没办法，那我就只能...”那心虚的目光放在沐挽月身上。
　　正在拼死抵抗的沐挽月突感一阵恶寒。
　　“只能把她一起干掉了...”
　　她的意思是将沐挽月一起干掉，然后后面再找个牧师来复活沐挽月。
　　果然闺蜜就是用来坑的？
　　宫白雪做事从来不拖沓，既然决定呼唤幻神，那就不再耽搁。
　　取消当前使用的技能后，立刻取出道具[母环]并将其使用。
　　[母环（E级）]：与子环为一套。使用后可以呼唤子环拥有者，若是对方同意，便可立刻来到母环拥有者身边。一天可以使用一次。
　　一道光圈出现她下方的土地上，宫白雪看了眼不远处的交战，料想牛头人不会突然改变攻击目标，便缓缓下落。
　　那个防御球已经没了，所以她现在是没有任何防护措施的。
　　“拜托拜托，一定要响应啊。”
　　幻神一直给所有玩家一种“只要他在，就可以放心了”的感觉。
　　所有玩家自然也包括她。
　　或许这个从未有过败绩的男人真的有办法。
　　在她期待的目光中，一道光柱赫然从光圈里升起。
　　在某个刹那，光芒仿佛丝条一般往外扯散，显露出里面那个正飘在半空的，戴着滑稽面具，穿着漆黑衣裤的玩家！
　　那个玩家背后披着的那件白色披风，无风自动！
　　如此近距离地看到这位传说玩家，宫白雪的心跳骤然慢了半拍。
　　她突然觉得她做得太不谨慎了。
　　如此强大的玩家，居然随随便便就召唤到身边来了。
　　万一他攻击自己呢？
　　“你..你好。”
　　她露出和和气气的笑容，不过被狐脸面具挡着，对方看不到。
　　苏阳看着眼前这个名闻世界的先知，心中感慨万分。
　　‘果然名人都是要隐藏真实身份的。’
　　‘话说她的套装怎么这么好看？’
　　心中闪过一点点念头，苏阳也是客气地回答道：“你好。”
　　察觉到身后的动静，他回头看了眼。
　　“那个小...牛头人就是魔物？”
　　如果把天梯层主比作boss的话，这小个子牛头人看起来就像是觉醒了特殊能力的变异小怪一样。
　　没有天梯层主带来的那种压迫感。
　　甚至还没三头怪蛇有威严。
　　“对，就是它，它的闪避很高，我们一直都不能命中它。”
　　宫白雪说完便小心翼翼地看了看幻神，见他只是看着牛头人却不行动，遂疑惑道：“怎么了？”
　　“...难道...你也没把握吗？”
　　“不确定。”
　　苏阳不敢把话说得太死。
　　话落取出黄金大剑，朝着小牛头人疾驰而去。
　　短短几十米的距离，不到半秒就来到牛头人的头顶，大剑高高举起。
　　下一瞬，大力猛劈而下！
　　在那大剑即将触碰到牛头人的脑袋时，后者的身体竟诡异地消失在原处，出现在一米之外。
　　嘣！！
　　势大力沉地一击好似吓懵了身旁的少女，苏阳瞥了她一眼，眼中露出意外的神色。
　　不过现在没空让他多想。
　　那牛头人握着一把匕首朝他刺来，苏阳果决地舞着大剑挥去，速度比前者还快！
　　在匕首与大剑即将触碰的那一刹那，这个牛头人再次消失不见。
　　“小..”
　　不远处的沐挽月看到牛头人闪到幻神身后并朝幻神刺去，心下一急连忙喊道。
　　她每次都是被对方这种突然消失又突然出现在其他位置的能力伤到的。
　　“心”字还没说出口，眼前的景象却骤然一变！
　　幻神同样消失在原处，再次出现时却在牛头人的身后！
　　那把金黄色的大剑已经逼近牛头人的脑袋！

　　在宫白雪和沐挽月惊讶的目光之下，这狂猛的一剑直接将牛头人砍成了一团烂泥。
　　无形中散发出的青色剑气劈裂了前方百米的大地。
　　就在苏阳还在疑惑这魔物到底死没死的时候，这团碎肉猛然崩裂开来，从中涌现出大量紫红色的光束。
　　这些光束砸在附近的土地上，每一道光束都化为一个紫红透明的菱形晶体。
　　另有一道洁白无瑕的光柱从魔物死亡的地面上升起，待这光芒消散后，原处出现了一个约有一米五高的水蓝色棱形水晶。
　　这块蓝色大水晶漂浮在空中，离地约有半米。
　　看到魔物爆出了东西，苏阳才确定魔物已经死亡。
　　他捡起掉在他脚下的一块紫红晶体，轻疑道：“这就是魔能块吗？”
　　话音刚落，便见手上这块紫红晶体快速“融入”他的手心。
　　“咦！？”
　　苏阳吓了一跳，连忙甩手。
　　“没用的。”后方传来先知的声音。
　　“当玩家武装接触魔能块时，魔能块会自动进入玩家的体内，为战牌提供进阶能量。”
　　与此同时，苏阳的面前跳出一道系统信息。
　　【你的战牌吸收了魔能块精华，战牌进阶能量+1】
　　【提示：当前该战牌为灰底战牌，需要10点进阶能量方可进阶绿底战牌】
　　“喔~”
　　“原来如此。”
　　苏阳露出了喜色。
　　“灰底战牌进阶需要10个魔能块，你就随便拿走10个吧。”先知走到他身边，扭过头对他轻声说道。
　　这只牛头怪人一共爆出二十余个魔能块，能得到10个苏阳就很满意了。
　　“好。”
　　又吸收了9个魔能块之后，苏阳的进阶能量终于存满了。
　　【你的战牌进阶能量已满足，自动为你进行战牌进阶】
　　【提示：你的战牌已更新】
　　武装的时候战牌就像是融合在身体里一样，拿不出来的。
　　只有非武装的时候才可以显现战牌。
　　因此苏阳想要查看战牌要等回去才行。
　　剩余的十多个魔能块先知给了沐挽月十个，剩下几个留给自己。
　　看到这里苏阳暗自诧异。
　　‘先知比我想象的还要善良大方啊。’
　　他以为先知也会拿走十个让她的战牌优先进阶。
　　没想到会把大头让给其他人。
　　分配完魔能块，三人看着场中的水晶，一时安静下来。
　　苏阳沉默是因为他尚不清楚水晶的效果，正等先知说明。
　　沐挽月则是一直盯着自己的偶像，目光出神，不知在瞎想什么。
　　宫白雪则是在担心武装时间。
　　她看着身边的幻神，小声说道：“要不...你先回去？”
　　“啊？你说什么？”
　　对方声音太小，苏阳确实没听清楚。
　　宫白雪咳了两声，见武装时间只剩十余秒，便略微急切地说道：“幻神你先回去吧，我待会在告诉你水晶详细效果，然后你再考虑要不要契约这个。”
　　“如果要的话，明天我再把你传送过来。”
　　话落她又补了一句，“或者你询问系统也行。”
　　虽然看不见对方的面容，但从对方语气里也能明显听出她的急迫。
　　可能是临时想起有什么急事吧。
　　苏阳看着她，平静地说道：“你有急事的话就先走吧。”
　　“我那法阵计时三分钟，要三分钟后我才能回去。”
　　使用子环是会在原地生成计时法阵的，苏阳之前在绝望幻境里用了不少武装时间，因此设置成了三分钟。
　　说来也巧，他刚从绝望幻境里出来，后脚就听到她的呼唤了。
　　否则再过一两个小时，他的武装时间都回满了。
　　“这...”宫白雪也是这时才想起子环确实是这个效果。
　　看了眼只剩10秒的武装时间，她点点头，急切道：“好，那我就先走了。”
　　话落立即朝远方飞去。
　　沐挽月并没有隐藏容貌，就算武装没有了也是这个样子，因此没有必要跟她离开。
　　苏阳回头看了先知的背影一会，奇道：“不是有急事吗，怎么飞得那么慢。”
　　好姐妹沐挽月自然是站出来替她回答：“哦，她飞行速度就这么慢。”
　　“你是？”苏阳转过头来，假装不认识地问道。
　　“我是先知的好闺蜜沐挽月，是幻神大大的粉丝！”
　　沐挽月上上下下仔细打量着苏阳，脸上满是兴奋的神色。
　　“幻神大大你这么穿不热吗？”
　　“幻神大大我们能不能互关啊？”
　　“幻神大大你有女朋友吗？”
　　“幻神......”
　　苏阳皱着眉头迅速掠上高空。
　　“啊！？幻神大......”
　　后面的就听不清了。
　　因为他已经漂浮在百米高空。
　　低头看了眼只剩一个小黑点的沐挽月，苏阳轻轻叹了口气。
　　他没有说什么，而是呼叫战场系统。
　　“系统？”
　　【在】
　　“介绍下水晶。”
　　【检测到第一座水晶已在现世出现——请稍后】
　　【已在论坛更新水晶相关内容，请玩家前往论坛查看】
　　熟悉地打开战场论坛，果然在首页看见一篇新的帖子。
　　[水晶相关信息]（发帖人：无限战场）
　　[星史历21年6月19日13时24分，由幻神（论坛昵称）在阿鲁斯贝尔击杀第一只魔物后，现世第一座水晶于此时诞生。
　　水晶乃天地之灵气，万物之精华所在，可以自动净化水晶所在区域的环境。
　　具备以下效果：
　　①：等级达到10//30/40/50的玩家依次可以契约1/2/3/4/5级的水晶。
　　②：一名玩家只能契约一座水晶，契约后不能主动废除契约。
　　③：契约玩家每天能获得水晶等级×10的积分。
　　④：契约玩家每隔7天会获得一次免受死亡惩罚的机会，水晶等级每提升1级减少1天。
　　⑤：契约玩家可以传送到水晶旁。
　　⑥：1级水晶只能容纳1000名玩家契约，水晶等级每提升1级，这个数值翻十倍。
　　附：
　　击杀魔物/魔王后将在原地诞生1/3级水晶，水晶不可移动。
　　水晶升级的材料可由“阵营战”获得。
　　水晶是魔物、魔王的进化能源。
　　水晶被破坏后，将会产生剧烈爆炸，且所有契约玩家都会受到一定的惩罚。]
　　“呼~”
　　“没想到水晶效果那么多。”
　　以他这般聪明的才智，看完这些效果并理解记忆都需要一分钟。
　　手一滑，却看到下面已经有一个评论了。
　　[读哲老爷：哈哈哈，原来水晶是这样子的啊。]
　　苏阳一惊。
　　他是最先得知系统会在论坛上发帖的，中间也没浪费时间就点了进去。
　　没想到有人比他更快看完。
　　“这家伙是不是一目十行啊，这样也能看明白，真强。”
　　他由衷地赞道。

　　没过多久，三分钟就到了。
　　苏阳的身影准时地消失在天空中。
　　而在他身影消失后没几秒，宫白雪就从林中走了出来......
　　...
　　回到自己的房间后，苏阳立刻取消武装并具现战牌。
　　战牌的所有信息和之前一模一样，唯有战牌的底色由灰色变成了绿色。
　　下面那个能量槽还是那个样子。
　　“看一下这次有多少武装时间。”
　　他再次进行武装。
　　之前武装时战牌进阶没有体现出进阶后的效果估计是没有“刷新”吧。
　　武装后，实力没有变化，是和之前相同的感觉，唯一不同的是——左上角的时间从原先的10分钟变成了60分钟！
　　战牌的能量从10变成了60！
　　“居然加到了一个小时！”苏阳惊喜道。
　　比起十分钟，一个小时能做的事那可太多了。
　　最关键的是，明天对付魔王，他更有信心了！
　　之前只有十分钟武装时间，他还真不确定能不能在10分钟内击杀魔王。
　　现在时间变成一个小时已经远远足够了。
　　若是这一小时都不能击杀魔王，给再多时间也没用。
　　想到这里，苏阳再次登上论坛，查看现在的票数情况。
　　[降临地点
　　①：神夏-丹江-炎上原（13.26亿票）
　　②：神鹰帝国-塞纳河畔-天角岭（9.09亿票）
　　③：北兽王国-大红树兴-雄狮堡（8.亿票）
　　......]
　　前三依旧不变，第一名的票数居然还呈上涨之势！
　　“..看来魔王多半是会降临在炎上原了。”
　　说完这句话，苏阳的脸上便是一阵古怪。
　　“这群玩家居然因为我一个人就把票投在炎上原...这也太儿戏了。”
　　话语之间也关闭了论坛。
　　上面已经没有什么好看的了。
　　现在他要做的，就是好好地提升实力。
　　不管未来怎么样，实力越强总是越好的。
　　想到这里，他不再浪费武装时间，立刻使用了技能[无尽挑战]。
　　......
　　碧蓝天空下，一片无边无际的空旷大地。
　　大地呈红褐色，地面平整，不存在任何杂物。
　　苏阳与剑客在又一次交手后，有意往后退了一大段距离。
　　“呼..呼..呼..”
　　落地后，他立即用剑撑着大地，满头大汗地气喘吁吁。
　　脸上的细汗顺着脸颊流下，聚在下巴处，一滴一滴地滴落在土地上。
　　汗液浸湿了大片的衣服。
　　看了眼远方的剑客，他松开握住大剑的右手，两手并用胡乱擦掉脸上的汗水。
　　此时的他感觉身上极为粘稠，有些难受。
　　“呼...没想到...那个技巧这么耗体力...呼..”
　　与剑客交战已过半个多小时。
　　而就在五分钟前，他才勉勉强强学会那个新的剑气技巧。
　　剑客并没有告诉他这个技巧叫什么，或者说，这个技巧本来就没有名字。
　　苏阳便自己为它命名了一个——
　　剑气浓缩！
　　因为本质上，这就是将剑气浓缩。
　　将原本百米高的剑气浓缩成数米，能量聚集之后，威力数倍叠加！
　　在面对一些小型敌人时，数十米，百米高的剑气其实只有少部分会命中敌人，其他大部分能量都被浪费掉。
　　如果能将杀伤范围缩小而换取更多威力的话，那才是最好的办法。
　　剑气浓缩就是这个办法。
　　范围缩小一倍，威力便能提升一倍！
　　范围缩小十倍，威力便能提升十倍！
　　一开始刚刚学会使用的时候，体力消耗自然是大的。
　　等以后熟练了就不用消耗那么多了。
　　[无尽挑战]这个技能本身是为了配合他的[不败试炼]才出现的，没想到现在反倒了苏阳学习技巧的地方。
　　这还多亏了[绝对武炼]。
　　苏阳稍微恢复了一点，看武装时间只剩不到二十分钟，想了想决定还是再打一会。
　　重新拿起黄金大剑。
　　一缕青色气流从他握着黄金大剑的右手流入剑身，寥寥草草地将金黄剑身覆盖。
　　虽是剑气浓缩，可它本质上还是剑气。
　　可以像使出剑气那般使出。
　　但他“感觉”这个浓缩剑气还是甩出去会更猛一点。
　　苏阳双腿微曲，随后猛地往前冲出，只一个眨眼间便来到剑客身前，大剑朝着剑客的脸狠狠甩去。
　　远一点的话容易避开，还是近点比较保险一点。
　　剑客那漆黑的瞳孔猛然一缩，看着苏阳的表情首次出现稍许的惊异，犹如一个恨铁不成钢的老师父在那吹胡子瞪眼：“这技巧是你怎么用的吗！？”
　　如果说苏阳躲避攻击的万能手段是光速游龙的瞬移效果，那么剑客躲避攻击的万能手段就是分身。
　　分身的那个瞬间，他的身体是虚幻的。
　　这一道浓缩剑气还是没有甩到他的脸上，而是朝着他虚幻的身影穿透过去。
　　黄金大剑上那团不可名状的剑气顺着剑身甩出，砸在红褐大地上，顿时间，只听“轰”的一声炸响，犹如在那土地下埋着的一颗巨大炸弹爆炸。
　　大块土地被炸成红褐的粉末飞上数十米高空！滚滚烟尘瞬间污染了方圆数十米的空气！
　　在甩出那道剑气后，曾被这浓缩剑气误伤的苏阳也是急忙使用[光速游龙]瞬移到其他位置。
　　目光投向原处，透过那层层的尘烟，隐约可见一个深五六米，直径十余米的巨大深坑。
　　“威力确实大。”
　　“就是剑气变小后，命中率也变小了。”
　　唰——！
　　一道人影从烟尘中冲出，是那个剑客。
　　虽然躲避了攻击，但他却被那漫天的尘土盖了一身，头上肩上尽是红褐粉末。
　　“呵呵。”
　　看着他的惨样，苏阳轻笑两声。
　　与剑客的“对练”就到此为止了，接下来，他同样要在无限大地上将这个技巧练至高深。
　　“也不知道我将这个技巧练至高深后剑客会不会展现出更厉害的东西...”他面露期待地喃喃自语。
　　之前学到了剑气只以为是意外。
　　今天使用从他那里学会的剑气，没想到逼他使出了更高级的剑气技巧。
　　那如果他又将这个技巧学会，会不会逼他使出更厉害的东西呢！？
　　苏阳不清楚，但不管怎样，他都想试一试。
　　因为他已经决定第二个职业选择法师，那么在未来很长一段时间内，他的物理输出除了平A，就只能靠剑气了。
　　剑气的重要性不言而喻。
　　‘取消武装。’
　　随着这四个字默念完毕，苏阳的身体也立刻在绝望幻境里消失。

　　随着时间一点一滴流逝。
　　魔王降临在炎上原的可能越来越高。
　　当时间来到晚间六点时，排名已变成如下：
　　[降临地点
　　①：神夏-丹江-炎上原（19.26亿票）
　　②：北兽王国-大红树兴-雄狮堡（12.亿票）
　　③：神鹰帝国-塞纳河畔-天角岭（11.97亿票）
　　......]
　　到了这个时候，玩家中会投票的基本也投了。
　　剩下少数玩家也翻不起风浪。
　　苏阳和唐妩悦站在天台上，看着空中飞艇在那巡游播报：“魔王将于明日零时降临，请炎上原居民前往就近的避难所避难。”
　　“魔王将于......”
　　这些所谓的避难所实际上是一些临时改造的大型商场，这些商城并没有任何防御能力，唯一的防御手段就是驻守在商场旁的军队。
　　魔王的实力战场系统没有详细说明，但是先知有在论坛上说过。
　　“无可比拟，天下无敌。”
　　“翻手为云，覆手为雨。”
　　“无所不能，千变万化。”
　　“身长千尺，一击沉岛。”
　　“给蓝星梳中分。”
　　一个个言论让广大玩家惊恐不已。
　　虽然大家觉得先知一定是“神化”了魔王，但也能从对方的话语中感受得到她对魔王的敬畏。
　　因此，抱着“不怕一万，就怕万一”的心态，丹江的治安官叶生才紧急动员广大居民，让他们前往指定位置暂住一晚。
　　把居民都聚在一起让军队保护，这是在这有限的数小时内他能想出的最好办法。
　　在楼下。
　　呼呼嚷嚷，带着大包小包的其他居民正一伙一伙地赶往就近的避难所——青龙广场。
　　或许是因为时间还有很多，所以尽管眉宇之间藏有担忧之色，大部分人却还能保持镇定。
　　“快点快点，去晚了就没有好位置了。”
　　“哎呀，我们就只要待一晚，老妈你不用带换洗衣服啊！”
　　“有大批部队正驶入炎上原，我觉得我们不用那么慌张！”
　　“其实我感觉有点太小题大做了...”
　　夏天的太阳落得比较慢。
　　即使现在已到六点，但西方的天空上还能望见大片的红霞——片片白云被那落日照射得明明白白，干净透彻。
　　两人站在天台上，太阳的余辉依然还能照得到他们。
　　“我们怎么行动？”
　　唐妩悦抚着头发轻声说道，一副你做主的态度。
　　“待在家里就好。”
　　苏阳的语气并没有半点犹豫。
　　他想得很简单。
　　家在这里，还要跑去哪呢？
　　再说了，他们和其他人不一样。
　　他们有强大的实力，完全没必要跟他们一起跑。
　　唐妩悦轻点螓首，表示明白，转身走下去。
　　不一会儿，搬起一张折叠小桌子，将它立在天台中心。然后又来来回回几趟，把两张躺椅和一些小零食都带了上来。
　　等苏阳转身时，就看到唐妩悦自个躺在一张躺椅上，双手枕在脑后，面容惬意。
　　“我们今晚就待在这上面吧，这里很凉快。”
　　苏阳四处扫视一眼，点点头，道：“确实。”
　　然后就躺上了另外一张躺椅。
　　两人中间那张小桌子上，以“品”字形摆着一叠核桃、一叠糖果、一叠瓜子。除此之外，唐妩悦还为两人各自准备了一杯她秘制的冰镇养生药。
　　味道像是清凉的柑橘一般，冰凉可口，凉爽舒心。
　　“魔王名字是叫六翼天龙的话，应该是会飞的吧。”唐妩悦偏头问他。
　　“嗯，应该是的。”
　　苏阳猜测这是一只有着三对翅膀的龙形怪物，身体应该更偏向东方龙一点。
　　因为这样更帅。
　　如果是西方那种大龙的话，有三对翅膀好像不会好看到哪去？
　　唐妩悦的眼中闪过一缕失落。
　　‘可惜我不会飞...’
　　一个战斗机编队呼啸着从空中飞过，雄厚的引擎声如巨人的心脏蓬勃有力，响彻千米。
　　它们的速度突破了音障，在空中留下一道道笔直的白痕。
　　看到这一幕，苏阳也终是想起一个问题。
　　之前他一直简简单单地以为只要魔王降临，自己打败它就好。
　　可却下意识忽视了国家的存在。
　　虽然不知道那战斗机编队飞去哪，但想必也是停留在附近。
　　恐怕只要魔王一出现就会立即出动。
　　现在他的问题是——
　　该如何从军部手中抢下魔王人头。
　　亦或是。
　　魔王能抗住军部的攻击吗？
　　不会被一波带走吧？
　　想到军部，苏阳下意识地倒吸了一口凉气。
　　咕噜...咕噜。
　　赶紧喝口凉饮压压惊。
　　“你说魔王会不会一出来就被军部干掉啊？”
　　他扭头问向唐妩悦这个“本地人”。
　　对方应该更清楚军部的实力。
　　唐妩悦略微思忖一番，认真道：“如果魔王没有热武器抗性的话，军部必定能在几分钟内把它扬了。”
　　“如果有的话，就需要玩家出动了。”
　　“我听说官方那边针对魔王有没有热武器抗性，准备了两套方案。”
　　“首先是热武器轰炸，如果无效的话，接下来就由神战局成员接管战场。”
　　苏阳摸着下巴，暗自思索。
　　‘官方都安排得明明白白了，那我不是不用出场了？’
　　这么想着，他的脸色渐渐变得古怪。
　　如果接下来真的这样发展的话，那至尊宝箱，第二职业都要离他远去了......
　　“不行！”
　　苏阳坐起身来，皱眉严肃道：“我要主动出击！”
　　“你要去击杀魔王？”
　　“对。”
　　唐妩悦抿起润红朱唇，没有询问缘由，只是看着苏阳的目光中多了一丝担心。
　　“放心吧，即使我打不过对方，对方也打不死我。”
　　苏阳其他不敢保证，但要说目前世界上生存能力最强的人，他不是冠军的话他都不信。
　　这最后的几个小时，他的实力也没有办法再次提升。
　　因此，他稍微对自己的实力做了个总结。
　　[等级，力量149，敏捷159，精神30，耐力89，体质89。
　　宝物久远传说，让他的速度翻倍。
　　职业技能武器大师，目前提升他剑气（包括剑气浓缩）一半的威力。
　　剑气大成，剑气浓缩初学。
　　可能用上的道具有幸运金币，超级禁咒卷轴魔神一击。]
　　除此之外。
　　「当前剩余——幸运点：3、气运点：2」
　　他这个“好人好报”系统还有2点气运点没有使用！

　　每次一看到这个超级禁咒卷轴[魔神一击]，苏阳的内心就会安定不少。
　　10级使用这张卷轴时，威力大概是一千枚导弹同时叠加在一起释放出来。
　　级再使用时，威力可就不是简简单单地翻倍了。
　　说不定是原先的十倍、二十倍。
　　别说魔王来了，就是魔王他爸，他爷爷，他祖宗来了都得跪。
　　“要不魔王一出现就用卷轴干掉？”
　　苏阳越想越觉得可行。
　　未来几周的魔王怎样他都无所谓，但这第一只魔王他必须要抢！
　　那他现在要做的，就是到达魔王会降临的具体位置！
　　炎上原有一百二十万常住人口，八十万玩家。
　　占地面积很大。
　　关于魔王会具体降临在哪的问题，苏阳自然是询问先知。
　　[先知：魔物具体降临在哪...这个我真的不确定，炎上原内一切位置都有可能。]
　　[幻神：那你对这魔王有了解吗？]
　　[先知：不，完全不认识。在我预知的未来中，应该出现的第一只魔王是一只大蜘蛛，而不是它！]
　　“连先知也不知道啊...”
　　苏阳倒不觉得是先知故意不告诉自己，因为从目前的接触来看，先知是个善良，颇为大方的人。
　　似乎还有些“蠢萌”的属性。
　　即使她故意不告诉自己也没什么大不了，毕竟她也没有义务告诉自己。
　　之前三个愿望用光了啊。
　　“你在和先知聊天？”旁边的唐妩悦突然插了一句。
　　“啊！？对。”
　　她看着苏阳，美目之中露出好奇之色。
　　“问下关于魔王的信息罢了...”
　　......
　　与此同时，在[阿鲁斯贝尔]上，坐在水晶旁的宫白雪叹了口气。
　　‘前世出现的第一只魔王明明是石化蜘蛛，怎么会是这六翼天龙呢？’
　　‘前世三年也根本没出现过这只魔王啊？’
　　关于战场系统具体是怎么安排哪只魔王降临的，就算是有三年前世经验的宫白雪也不清楚。
　　原以为第一只魔王是石化蜘蛛，也跟神夏官方都安排好了作战计划。
　　没想到魔王的变化打了他们一个措手不及。
　　[王家传人：那我们到时就先静观其变？]
　　[先知：嗯，优先试探魔王的能力，在未了解魔王能力前，不要进行大规模攻击。]
　　[王家传人：好。]
　　这所谓的王家传人便是神夏官方和她之间的联络人。
　　神夏官方...不，神夏高层是清楚她真实身份的。
　　[王家传人：关于那个提议，您不再考虑考虑吗？]
　　[王家传人：不管您提什么要求我们都会答应的。]
　　[先知：你是想让我再拒绝一遍吗？]
　　发完这句话，宫白雪就关闭了与“王家传人”的聊天窗口。
　　神战局一直邀请她作为神战局的首席战略师。
　　对此她已经拒绝两次了。
　　“我之所以把计划给你们就是不想身兼职位啊！”
　　当时她这么说道。
　　今天这是第三次。
　　“要是再问我就拉黑。”她赌气似地小声说道。
　　目光转移到一旁与幻神的聊天窗口上，见幻神没有回复，宫白雪想了想，写道：[魔王降临后建议你先不要靠近，我猜军方那边应该会先试探性地攻击一波。]
　　[等差不多试出魔王能力了或者你有把握了再上去，感觉打不过就要立刻使用卷轴。]
　　[幻神：好。]
　　对于“幻神”这个存在，宫白雪目前是抱着崇敬的态度去接触的。
　　头上一直顶着这么一个神秘、无敌的玩家，她不但没有感到危急，反而感到安心。
　　在她看来，天踏了还有高个顶着，以后就算出现什么强大的敌人，她也不会有很大的压力。
　　因为在她上面还有人！
　　她打不过，那人说不定打得过。
　　所以对于将那个“第一个击杀魔王的人可以得到世界抽奖券”的消息给他，她一点也不后悔。
　　[先知：魔王降临后会以任意水晶的方向行动，吞噬对应等级的水晶后等级就会提升几级。]
　　[幻神：魔王还有等级？]
　　[先知：严格来说那叫等阶，属于魔王与魔物独有，每三阶一个质变。]
　　[幻神：哦，懂了，那你应该上论坛和广大玩家说一下，让他们保护好自己区域的水晶。]
　　[先知：好。]
　　在论坛上编辑了一篇帖子后，宫白雪将其发布了出去。
　　世界各地无数关注“先知”的玩家都收到了一条系统信息。
　　[你关注的人发布了一篇新的帖子，快去看看吧！]
　　众玩家点进去，看完帖子详情后，各个神情各异地在底下留言。
　　[约瑟·阿克曼：我们神鹰帝国必能保护好我们领地内的水晶，六翼天龙要是敢来，必让它有来无回！]
　　[漆黑狮子：魔王会以水晶为目标！？哈哈哈，太好了！我记得神夏境内一个水晶也没有，只要他们没拦住，魔王一定会先来我们北兽王国的！哈哈哈哈！]
　　[黑泥：幸好我们神夏没有水晶，这样六翼天龙实际上一降临就会去往其他地方赶吧！我们还真幸运。]
　　[许子良：可恶，希望神夏军部能把魔王留在神夏吧。]
　　[......]
　　宫白雪在关闭了与幻神的聊天窗口后，就无聊地看起其他玩家的评论。
　　见这群人张口闭口就是灭掉魔王，并没有把魔王放在心上的态度，忍不住蹙起黛眉。
　　打算写一些关于魔王实力强大的言论，但在写的过程中又不断删删改改。
　　最后叹了口气，将写了一大段的文字全部删掉。
　　“算了算了，只有他们亲自见识了才会印象深刻啊。”
　　...
　　时间如流水匆匆流逝。
　　在全世界无数人翘首以盼的等待下，零时越来越近了。
　　炎上原的居民玩家们紧张担忧又充满乐观地想着“魔王只是路过”。
　　神夏其余地区的人希望军部能将魔王留下。
　　神鹰帝国，北兽王国等其他国家的人则希望魔王能挡住神夏的攻击，来到他们的领土上。
　　如果是拖着一身重伤的躯体就更好了。
　　23:55分，军部雷达已成功监视整个炎上原地区。
　　23:57分，覆盖整个炎上原的饱和攻击已准备就绪！
　　23:59分，炎上原一片寂静。

　　苏阳站在天台边缘，任夜间的晚风的吹拂脸庞。
　　夜空中，一轮弯月皎洁明亮，一颗颗闪烁的小星星藏在那朦胧的夜幕下。
　　当59分的秒针走到最后一刻时，一阵响亮的钟声传遍蓝星。
　　咚——！
　　紧接着，所有玩家面前浮现一道系统信息。
　　【第一周，魔王“六翼天龙”已在炎上原降临！】
　　【所有玩家都可进入“魔王直播间”观看！】
　　【提示：是否进入“魔王直播间”？】
　　“啊！？魔王降临了？”
　　苏阳楞了一下，向着四方扫视一圈，还是那个月色下，灯红酒绿的都市。
　　安安静静。
　　唐妩悦走到他身边，轻缓说道：“看来魔王是降临在炎上原的其他地方了。”
　　“嗯。”
　　对他来这个消息有好有坏。
　　好的是自己的住的地方不会被破坏。
　　坏的是无法立刻干掉魔王。
　　而想知道魔王现在位于哪里....
　　苏阳把目光投向那个系统提示，轻疑道：“魔王直播间？”
　　【魔王直播间是一个供全球玩家全程围观魔王战的地方】
　　【镜头下所有参与魔王战的玩家都会获得系统的评分】
　　【直播间的玩家可以给这些玩家投注积分，若是投注的玩家获得本次魔王战的MVP，投注的玩家就会获得1次对应积分的积分转盘机会】
　　【直播间每一个玩家每次魔王战只有一次投注机会，一次投注的积分最多为：玩家等级×100】
　　“咦！？”
　　苏阳还以为只是一个简简单单的观看魔王情况的地方，没想到还能从中获取积分？
　　“积分转盘是...”
　　【以投注积分为基础，上下浮动最多50%产生12个随机的奖励选项，只有一次转动转盘机会】
　　“也就是说...”
　　苏阳微微沉吟。
　　“如果我投注别人1000积分，那么转盘上可能产生的最小的奖励就是500，最大则是1500咯。”
　　“运气好的话，可能大多数选项奖励都大于1000。”
　　“运气不好的话，12个奖励选项都小于1000也有可能。”
　　“不过...”
　　因为唐妩悦还在身边，所以苏阳虽然激动，接下来的话也没有继续说出来。
　　这个积分转盘对别人来说可能会亏。
　　但对他来说，稳赚不陪啊！
　　深吸一口气，缓缓呼出。
　　平复下心情后，苏阳脸色平静地说道：“进入魔王直播间。”
　　【提示：建议在卧室里躺好之后再选择进入，进入直播间之后身体会进入睡眠状态】
　　唐妩悦的进度和他差不多，两人便一起下去，回到各自的房间里。
　　躺好之后，再次说道：“进入。”
　　......
　　“是否进入个人间？”
　　“否。”
　　意识仿佛恍惚了一瞬，回过神时，苏阳发现自己正处于一个类似电影院的地方。
　　前后一排排的扇形座椅，座椅上一个个玩家接连出现，直到把这“电影院”占满。
　　其他玩家也是惊奇的你看我我看你。
　　“我透，这是在看现实电影吗！？”
　　“诶，你不是隔壁家那小谁吗？”
　　“不对啊，这前面不是屏幕啊，就是那魔王所在的地方啊！”
　　“......”
　　这个类似电影院的地方好似没有电影屏幕没有墙壁。
　　在他们面前，就是魔王所在区域的现实环境。
　　仿佛只要往前走几步就能走到魔王的面前。
　　苏阳还记得自己进入这个“直播间”的目的是为了得知魔王所在的位置。
　　因此，他立刻就把注意力转移到眼前——
　　在那明亮的月光下，被夜色染黑的云朵围着聚在一起，形成一片黑暗的空域。
　　黑暗云朵之间，隐隐约约能看见一条无比巨大的蛇形生物在里头盘旋。
　　它的巨大蛇形身躯犹如一条长线一般在云朵中游动，好似要把这些云朵串在一起。
　　“好大！”身边有人惊呼道。
　　“保守估计几百米长...”一些年纪比较大的玩家不禁露出了担忧的神色。
　　仅仅是看到它的体型，不少玩家便露出震惊的神情。
　　就连苏阳也忍不住皱眉。
　　“还以为顶多就几十米的身躯...”
　　一道闪亮的黄色雷电在魔王身边闪过，借着这道亮光，许多人都看清了它的身躯颜色。
　　鳞片偏红，腹部泛黄！
　　轰隆隆！！
　　雷电的轰鸣声这时才传入众人之耳。
　　方才那一道雷电好似是一道开启雷电模式的开关，在那之后，黑云之上电闪雷鸣，将这黑暗的天地照耀得一亮一亮。
　　淅淅沥沥的雨滴徒然落下，滴答滴答地落在眼前的城市街道上。
　　轰隆隆！！
　　在又一道剧烈的轰鸣声之后，雨势骤然变大，短短片刻便恍如倾盆暴雨！
　　哗啦啦的雨声清楚地传入每个人的耳中，在众人那惊异的目光中，天空的黑云渐渐散开，露出魔王的真实面貌。
　　那是一条背生六翼的大红蛇！
　　在苏阳看来，就是这样。
　　姑且称它为龙吧。
　　这条红龙体型很大，实际身长约莫一千米，龙身约有二十米粗，前后各有一对雄壮的四爪。
　　它的双目是两块赤红菱形晶体，头上长着一对向外开叉的淡金鳞角，角梢往外青烟。
　　龙嘴微微张开，里面充满了锯齿般的锋利尖牙。
　　它的龙背上长着一层火红的方形鳞片，鳞片重重叠叠紧密相依，如同披着一层精良的战甲。
　　龙腹呈淡黄色，从头到尾光滑平整。
　　至于最后的尾巴则是平平无奇。
　　在它背后，有三对半透明的靛蓝水晶翼，最大的一对翼展约有六百米宽，位于龙身七寸的位置。
　　中间的一对翼展三百米，位于半身。最小的一对水晶翼则位于尾部上端，翼展估摸约有五十米。
　　魔王六翼天龙，首次现于世界眼前！
　　它盘旋一阵，随后六翼展开，仰天高啸一声！
　　昂——！！！
　　犹如神话中的龙吟之声响彻天地之间。
　　扩散的音波震散方圆千米的云朵！
　　那一轮明亮的弯月在六翼天龙那庞大的身躯衬托下像是一个无助的小香蕉，似乎随时都有被它吃掉的风险。
　　望着高悬于天的六翼天龙，苏阳眉头紧缩，神色忧愁。
　　魔王那强烈的压迫感已经跨越时空，照映到所有进入魔王直播间的玩家身上。
　　光是看到那庞大的身躯，便令人难以升起对抗的力气。
　　‘原来我的要对付是这种怪物吗！？’
　　直到现在，他才彻底明白魔王到底是何种存在！
　　此刻他真的想对一小时前还想单挑魔王的自己说一句：
　　“你还是太天真了。”

　　“天啊！这就是魔王吗？”
　　“现阶段的玩家怎么可能打得过！？根本就只能靠军部了啊。”
　　“是啊...怎么可能打得过啊。”
　　“......”
　　听到周围的议论声，苏阳还以为这直播间玩家的互动就是这样。
　　直到眼前出现一条弹幕。
　　“欢迎各位玩家进入魔王直播间，使用10积分就可以进行一次弹幕发言哦。”
　　因为此刻的画面就是现实。
　　因此这条弹幕就像是在现世凭空创造出来一样，从空中某处浮现，然后缓缓往左移动，直至消失在镜头里。
　　【你可以进行弹幕发言啦】
　　系统信息一闪而过。
　　在这之后，一个矩形蓝色按钮“发言”出现在苏阳的右手边。
　　他尝试点了一下，发现面前弹出一个浅蓝矩形框，框里可以意念打字。但若要发送出去就需要10点积分。
　　“第一！！”
　　苏阳前脚刚关掉这个发言框，后脚就看见一个个大大的弹幕流过。
　　“...这群人真有积分。”
　　紧接着越来越多的弹幕出现。
　　“魔王好大啊。”
　　“希望神夏军方能给力点，将其击杀在神夏境内。”
　　“哈哈哈，大好啊，这样我们北兽的导弹就能更好命中了。”
　　“它还能影响天气吗？是魔王都会还是就它？”
　　“你们不猜一猜它有什么能力吗？”
　　“......”
　　苏阳对这些弹幕内容没兴趣。
　　他现在正通过魔王底下的环境来判断这里是哪里。
　　但因为他基本没有离开过他所居住的位置太远，因此尽管看到了一些像是地标的东西，他也不知道这里是哪里。
　　‘问下旁边的人吧。’
　　之前他就发现了，坐在他附近的都是他的邻居。
　　这个“魔王直播间”或许是按照现世每个人的居住位置来安排座位的。
　　至于看不见唐妩悦和那两个姐妹，可能是因为她们进入“个人间”了吧。
　　“您知道这里是哪里吗？”
　　他尝试对坐在他左边的一个大爷问道。
　　大爷看起来五十多岁，虽然面容沧桑，但是精神饱满。
　　“啊？”大爷楞了一下，然后“哦”了一声，道：“这里是炎上原。”
　　“...呃..我知道这里是炎上原，我想问的是这里到底是炎上原的哪？”
　　“哦，你问这个啊。”大爷抬头往前看去，目光在那城市街道里来回扫去。
　　见此，苏阳将刚刚看见的那个像是地标的东西指给他。
　　“你看，那里有个老虎雕像。”
　　顺着苏阳指的方向看去，看到那个老虎雕像后，大爷猛拍手掌，笑道：“我知道了！”
　　“这里啊，就是那从古流传至今的白虎古城了，有很深的文化底蕴。同时也是我们炎上原的一个旅游胜地。”
　　“那些大导演拍古装电视剧电影啊之类的，很多都会来这里取景。”
　　“这附近还专门建造古代的建筑，让人体验古时候的生活。”
　　“晚上的时候，还可以看到犹如古代的夜市。”
　　“可热闹了。”
　　大爷说到这里的时候，见身边这个少年面露疑惑，继续道：“你看到的这些是白虎古城的外围，这里大部分还是现代的建筑。”
　　“近一点就能看到古代建筑了。”
　　“哦，这样啊。”
　　苏阳点了点头，对大爷道了声谢后，离开了直播间。
　　回到现世。
　　双眼一睁开，他立马拿起床头柜上的手机，在千度地图上查找白虎古城。
　　找到后，导航点一下。
　　“已为您规划路线，当前路程36公里，大概需要......”
　　“36公里啊。”
　　苏阳面容纠结。
　　他并不是担心路程太长。
　　而是担心等他赶过去的时候魔王就不在了。
　　“按照我的飞行速度，36公里的话，大概要一分钟吧。”
　　级159的敏捷，理论上可以达到1秒408米的飞行速度，而在宝物[久远传说]的加持下，这个速度还能翻倍。
　　看似可以一秒飞九百多米，然而实际上因为体质“弱小”的原因，他目前还不能飞得那么快。
　　一秒七八百米极限了。
　　太快时身体会承受不住的。
　　当苏阳走出房间时，唐妩悦正迎面朝他疾步走来。
　　见他还在，脚步骤然放缓的同时松了口气。
　　“怎么了？”
　　“你现在是要去白虎古城吗？”
　　“对！”
　　“不用去了，魔王离开那里了。”
　　“哈！？”
　　苏阳楞了一下，随后只听唐妩悦继续说道：“六翼天龙在降临白虎古城附近后，转身就朝着北兽王国的方向飞去了。”
　　“它好像有什么赶路的技能，我刚刚回来的时候，已经看它飞出丹江了。”
　　“啊！？这...”
　　此刻的苏阳感觉万分操蛋。
　　“军部呢？就这么让它走了？”
　　他不信邪地再次问道。
　　“军部...不知道，没在镜头里看见。”唐妩悦摇摇头，如实说道。
　　苏阳摸着下巴来回踱步，问出了一个高深的问题：“如果魔王就这么走了，那让我们玩家选择魔王降临地点的意义又在哪呢？”
　　“它没有对白虎古城附近的居民攻击吗？”
　　“没有。”
　　“这就奇怪了。”
　　苏阳真是百思不得其解。
　　魔王会优先以水晶为目标这点他明白，但他以为魔王是会一路破坏一路朝着水晶的方向前进这种。
　　没想到是一降临就往水晶方向赶？
　　‘算了，问先知吧。’
　　脑海中突然迸出这个念头。
　　而他的双手也熟悉地打开了与先知的聊天窗口。
　　[幻神：魔王都是这样子的吗？一降临也不攻击什么的，就直接朝着水晶方向赶？]
　　[先知：不是的，这只可能是因为在它出现的这段时间内没人对它攻击，且它有专门移动的技能才会做出这种行为。]
　　[先知：其他魔王不是的...应该。]
　　好家伙，又是秒回，还是连着两道信息。
　　‘她是不是猜到我这时会问她了？’
　　[先知：我还在阿鲁斯贝尔上，这里有昨天我们封印魔物掉落的水晶。若是魔王到这里的话，我就用母环呼唤你吧。]
　　[幻神：好的谢谢。]
　　[先知：不客气。]
　　和先知的聊天结束后，苏阳下意识叹了口气。
　　计划赶不上变化，真实的发展令他有些无奈。
　　原以为魔王降临自己卷轴一方就ok，没想到人还没出发，魔王就走了。
　　“之前想得太简单了啊。”
　　苏阳仰天感叹了一句。
　　“那你还打魔王吗？”唐妩悦眨了眨眼问道。
　　“嗯...打！”苏阳坚定道，“如果它能到达阿鲁斯贝尔的话，我就可以过去对付它！”

　　其实苏阳还有两个主要的担忧。
　　一是魔王会不会在到达阿鲁斯贝尔前被人干掉。
　　二是先知到时万一不呼唤自己怎么办？
　　苏阳从来不会把决定权交给别人。
　　“如果我从这里飞到阿鲁斯贝尔...”他喃喃自语。
　　丹江是沿海城市。
　　阿鲁斯贝尔离这里并不远，顶多也就五六百公里的距离。
　　若是全力飞行的话，十几分钟的时间应该是可以到的。
　　而若是正常飞行的话，大概也需要二十分钟。
　　斟酌考虑了近一分钟，最终苏阳还是决定亲自飞去，不等先知的呼唤了。
　　凡事还是靠自己比较好！
　　离开前，向唐妩悦告知了一声。
　　“小心点。”
　　听闻缘由后，她也没有劝他什么，只是这么对他说道。
　　“嗯。”
　　苏阳走出屋子，背着唐妩悦挥了挥手，身影很快就消失在大门前。
　　他要一路从炎上原飞到阿鲁斯贝尔，如果从他住的地方的开始飞的话，有居住位置暴露的风险。
　　所以他要先走到一个人迹罕至的地方，才能全力起飞。
　　...
　　阿鲁斯贝尔上，水晶旁。
　　宫白雪正与神夏官方联络人沟通。
　　[先知：奇怪，你们怎么没攻击？就这么让魔王走了？]
　　[王家传人：....他们见魔王出来，打算先观察一下，通过外表判断魔王实力如何，擅长什么之类...他们以为魔王会在炎上原待一段时间，所以不急着攻击...]
　　[王家传人：不过我在上厕所时，听到他们内部人员在说‘魔王体型远超他们预料，贸然攻击担心不仅没有杀死它，反而激怒它，给炎上原民众带来灾难’之类的话。]
　　[王家传人：我们也是因为你的话才没有立刻攻击的。你不是说魔王会边破坏边前进吗？]
　　[先知：这只比较特殊。]
　　[王家传人：你不是还说第一只魔王体型也就近百米吗？]
　　[先知：这只比较特殊。]
　　[王家传人：它现在已经飞到神夏与北兽的边境了，让其他国试试它的实力也好。]
　　[先知：嗯。]
　　“唉~”
　　宫白雪关闭了聊天窗口，重重叹了一口气。
　　六翼天龙确实令她极为意外。
　　大就不说了，行动方式也是出人意料。
　　每一只魔王天生都有对水晶的感应能力，无论距离多远，隔着什么东西，魔王都能感应到。
　　阿鲁斯贝尔上的水晶是距离炎上原最近的一块，然而魔王却先去找北兽王国的那块水晶。
　　原因只有一个。
　　因为其他三块水晶都在那一片范围里。
　　“魔王是打算将北边的四块水晶先吞噬掉啊。”
　　夜色下，漆黑的树林里。
　　水晶发出的如星光一般的微弱蓝芒照射在宫白雪那雪白无瑕的仙颜上。
　　她  地看着眼前这个美轮美奂的水晶，赤红瞳目之中一直有股忧虑之色。
　　“你还在担心魔王吗？”
　　沐挽月是打算天亮了再离开，因此现在还在这里。
　　“嗯。”
　　“与其在这里担心，还不如进入‘魔王直播间’看看魔王的情况。”
　　听到沐挽月的建议，宫白雪轻点颔首。
　　挽月不说她也正想这么做。
　　神夏代表团为她们安排了一间屋子来作为临时休息的地方。
　　里面只有一张床，两人一起躺了上去。
　　......
　　北兽王国位于神夏的北边，和神夏北方边境直接接壤。
　　王国多山，山中多鸟兽。
　　北兽人尚武，喜欢与鸟兽作伴，家家常养虎豹狮熊作为宠物，民风颇为彪悍。
　　北兽王国境内的这块水晶恰好位于他们的首都——狮子王座。
　　此刻，在这蓝色水晶旁，站着五队狮虎精锐队。
　　这狮虎精锐队是王国从民间筛选精锐玩家，五人一组形成的强大队伍。专门用来处理国内和玩家相关的事宜。
　　和神夏神战局同一个定位。
　　啪啪！
　　狮虎精锐队的大队长约克莱恩站在这五个队伍前面，拍了拍手，朝着这二十五人喊道：“待会都给我表现好一点啊。”
　　“魔王是来吞噬我们水晶的，那么它一定会降落在地面上。”
　　“到时就是你们的表现时刻了。”
　　“可不要在全世界面前丢了我们北兽王国的脸啊。”
　　“听到了没有？！”
　　“听到了！！！”
　　听到这震耳欲聋的回应，约克莱恩笑了笑，朗声道：“好！就保持你们现在这种气势！”
　　“你们也不用担心其他的。别忘了，这里可是我们的首都。”
　　一听这话，五队成员果然更有信心了。
　　‘魔王说不定都来不到这里呢。’
　　有人心中这般想着。
　　除了这狮虎精锐队外，外围还有大量民间玩家，这些人表面上说是自发来保护水晶，但具体抱着什么心思就不清楚了。
　　约克莱恩对这些人心中的小九九不感兴趣，他之所以答应让这些人一起保护水晶，并不是看重他们的实力。
　　而是打算通过他们来衬托出狮虎精锐队的强大！
　　红花要配绿叶才能更美，没有一些弱者对比，全世界的玩家怎么知道他们狮虎精锐队有多强大呢？
　　簌——！
　　簌！簌！簌！簌......
　　天空上突然传来一阵阵飞行物体划破空气的急促响声。
　　众人抬头，发现一波波导弹从远处的山林中飞起，朝着遥远的天际爆射而去，每一波起码都有二三十颗！
　　那些导弹尾部喷射着熊烈的火焰，虽然每一颗都有六七米大小，但在空中还在猛烈加速！
　　远处的山林被发射的导弹冲得尘烟弥漫，那股尘烟顺着风势，正往这边蔓延过来。
　　众人抬头，望着那遥远的天际，脸色各异。
　　魔王，近了！
　　空中的导弹一波波飞着，每一波过后，在场每个人的心中都会沉重一点。
　　因为那代表着之前的攻击未能斩杀魔王！
　　这一秒他们还望着遥远的天边，期望看见魔王的身影。
　　下一秒。
　　好似有一道红影掠过天空，在他们的正上空，突现一只庞然大物！
　　正是那魔王六翼天龙！！
　　昂——！！！
　　六翼天龙此刻离地约有两百米，它低下龙首发出一道龙吟，直接震得地上的人们胆肝皆裂！
　　大部分来不及武装的玩家直接被震得七窍流血，摊倒在地不知生死。
　　部分反应快立刻武装的玩家虽然没有那么严重，却也感到心神恍惚呼吸头晕脑胀。
　　六翼天龙不是喜欢回合制的魔王。
　　一声龙吟之后，没有间隙地立刻俯身，探爪下来。
　　龙爪直取水晶！

　　宫白雪与沐挽月进入了魔王直播间。
　　此刻，镜头中的六翼天龙正朝着北兽王国的水晶方向飞去。
　　“等下就能知道这只魔王到底还有什么技能了。”
　　眼前的六翼天龙收缩六翼，身体直成一条长线，仿佛一道红色流光一般窜过天际，瞬息之间跨越数十公里。
　　这是它的移动技能[千里流云]。
　　当魔王使用技能的时候，魔王直播间就会在弹幕上显现出魔王技能的详情。
　　[千里流云]：脚踏流云，瞬息千里。以多倍的消耗换取多倍的飞行速度，同时获得免疫重力的效果，期间受到攻击将强制停止。
　　不过观众们的注意力却在其他地方。
　　“北兽王国的水晶位置我记得是在他们的首都吧。”
　　“对，虽然这头怪物很大，但在热武器面前，大有什么用？活靶子罢了。”
　　“....楼上这么说就不对了，人家有特殊能力啊！”
　　“说到底还只是第一只魔王而已，再强能强到哪去？”
　　“......”
　　弹幕中一条条言论缓慢流过。
　　无非是争辩能不能直接通过热武器干掉魔王。
　　宫白雪想了想，编辑了一条弹幕发上去，并且通过额外付出10积分的代价，让这条弹幕停在画面中央5秒。
　　先知：“有些魔王可以被热武器消灭，有些不行。关键还是要看它们有什么技能、有什么能力。”
　　如果是在论坛上，她只要这么一说就有无数人信服。
　　可这里的弹幕并没有显示发言人的功能，因此谁也不确定发言人是不是真的是先知。
　　宫白雪以为大家的争辩会消停一些，没想到却引来了一波模仿。
　　先知：“对，我是先知，给我打钱，我告诉你们的未来。”
　　先知：“好的大家给我一个面子，不要再发言影响我看魔王了。”
　　先知：“上面那些都是假的，我才是真的。你们怎么这么欺负人...呜呜呜...”
　　......
　　宫白雪脸色发黑。
　　这群玩家明明自己都没有多少积分，却愿意花10点积分在这上面。
　　真是令人想不通。
　　点击关闭弹幕的按钮，没想到却弹出一个系统提示。
　　【提示：关闭弹幕需要消耗100积分，是否关闭？】
　　她楞了一下，这才想起关闭弹幕确实是需要积分的。
　　“这也太黑了。”
　　果断选择否。
　　虽然她目前还有不少积分，但也不至于在这上面花一百。
　　花掉积分发个弹幕就让她很心疼了。
　　宫白雪就以如下表情盯着弹幕。
　　(T＿T)
　　过了片刻。
　　镜头突然从六翼天龙身上转移，移到一处空域，在那空域里，正有近二十枚导弹高速飞行！方向正是朝着六翼天龙而去！
　　宫白雪收敛心中小小的不满，打起精神观看屏幕。
　　弹幕在这一时也少了很多。
　　“是北兽王国的导弹吗...魔王能不能对抗热武器，就看这一波了。”
　　镜头往外拉远，在直播系统的提示下，可以看见屏幕左边一个红色的“↓魔王”符号和屏幕右边一个黄色的“↓导弹”符号正快速接近。
　　箭头下方就是对应的魔王与对应，只是因为镜头拉远的原因看得不太清楚，直播系统才会标注这两个符号。
　　↓魔王————————↓导弹
　　↓魔王—————↓导弹
　　↓魔王——↓导弹
　　两者的距离越来越近。
　　镜头也不断拉近。
　　终于，在某个时刻，镜头猛地拉近并且放慢速度。
　　只见，在那慢放的镜头中，魔王六翼天龙发现了这些导弹，镜头给它的眼睛来了个特写。
　　虽然它的眼睛是一对红色菱形晶体，但直播间的玩家们还是能感觉出那里面蕴含的冷漠与不屑之情。
　　两缕暗红光束从它的双眼中射出，将正前方三千多米外的几枚导弹轻松破坏。
　　boom！！
　　剧烈的爆炸让直播间的观众为之一震。
　　这一对暗红光束紧接着又快速横扫了附近所有的导弹，令它们纷纷在空中爆炸。
　　北兽王国的这第一波导弹攻击，竟没有一颗能进六翼天龙三千米内！
　　[真红眼灭射线]：双目放出破灭射线，以极快的速度对视线内的目标造成中量伤害。
　　直播弹幕实时地显现出六翼天龙这时候使用的这个技能。
　　“只是个破坏技能没有其他效果，还好。”
　　“但是这射线在空气中的传播速度很快啊！短短一瞬就跨越几千米了！”
　　“而且你们没发现吗，六翼天龙的反应速度也很快，我们现在看的可是慢放后的镜头，实际上这个过程只在一刹那之间。”
　　“既然它能破坏一波，那么肯定还能破坏第二波，我觉得北兽王国应该要使用其他武器了。”
　　镜头恢复了正常的速度，然后又立刻放慢，因为又有一波导弹靠近。
　　这一波几乎复刻了上一波导弹的结局。
　　除了让六翼天龙耗了点体力，一点战果也没达到。
　　“其实这么远的距离，大部分武器也用不了，等六翼天龙靠近后就是它的死期。”
　　有人还在为北兽王国捍卫一点尊严。
　　直播间的观众就这么看着六翼天龙一路几乎毫无阻碍地来到了北兽王国的首都，狮子王座！
　　当六翼天龙吼完一嗓子，震倒地面上许多人之后。
　　观众的弹幕才姗姗来迟。
　　“天啊！它最后居然还提速了！”
　　“这一声吼震倒了那么多人，居然不是技能！？”
　　而见六翼天龙把降下身躯，将龙爪探向水晶，所有人的心都提了起来。
　　‘难道就这么让魔王拿走水晶吗！？’
　　在那千钧一发之际，一发照亮黑夜的闪光螺旋电能炮从不远处的山林间轰出，直往六翼天龙头部射来！
　　六翼天龙的动作一顿，一双红眼朝着那个方向看去。
　　下一刻，一道巨大的矩形镜壁出现电能炮射来的路径上。
　　那束雷鸣激荡的电能炮尽入光壁，下一刹那，一道比之前还要大一倍的电能炮从那镜壁中射出，以更快的速度轰击在不远处的小山坡上！
　　轰——！！！
　　小山坡被这恐怖的电能炮轰出一条巨大的圆柱形沟壑，好似是用一根铁棍在土坡上暴力捅过。
　　在这黑夜下，可以清晰地看见沟壑之间残留的大量火星，这些火星就像是一只只大火虫，正拼命地蚕食着那片土地。
　　仿佛只要稍不注意就可以引起一波森林火灾。
　　直到这时，直播间里才给出了魔王使用的技能。
　　[反射镜壁]：吸收一切能量攻击，并将以双倍的威力反射出去。

　　此时，苏阳正在飞去阿鲁斯贝尔的路上。
　　回到直播间。
　　“天啊！魔王居然还有反射能量攻击的能力！”
　　“电能炮算是能量攻击的话，那什么火焰炮、音波炮、激光炮也是咯？”
　　“但是从之前的导弹也可以看出，它没有反射物理攻击的技能咯？”
　　“北兽不够热情啊，人家都到你们首都了，还不快点一轮弹药糊上脸去，什么弹威力大就投什么啊！”
　　“对对对，快进到首都核平。”
　　“所以说要是水晶在雄狮堡该多好，那里最适合作为战场了。”
　　“......”
　　目前为止，魔王六翼天龙已经展现出三个技能了。
　　一个用来行动，一个用来攻击，一个用来防御。
　　宫白雪清楚，身为魔王的它绝对不止这三个技能。
　　镜头中，在发现了能量攻击不能用后，北兽军方立刻调整了行动计划，将原先布于附近的五十辆熊式坦克开出来。
　　并不是他们只有五十辆，而是说如果这五十辆坦克都没用的话，安排再多也无济于事。
　　在将电磁炮反射回去后，六翼天龙继续把龙爪伸向水晶。
　　却在这时，包括火球、雷电、寒冰、刀气、剑气在内的数十道各种各样的攻击从水晶旁攻向它的爪子。
　　是狮虎精锐队发动攻击了！
　　六翼天龙快速将爪子往回缩了一点，躲避这一波攻击后，没有理会这群人，反而以更快的速度探向水晶。
　　即使狮虎精锐队急促的第二波攻击及时攻击到它的龙爪上，却也阻止不了六翼天龙的行动。
　　巨大龙爪握住水晶的那一刻，六翼天龙嘴角掀起，在全世界面前露出了一个明显的笑容。
　　看起来仿佛是来自深渊的邪龙。
　　“遭了！”
　　约克莱恩等一众狮虎精锐队成员脸色大变。
　　他们的任务是保护水晶，没想到六翼天龙来到这里还不到十秒，他们就失败了。
　　“可恶啊！要是会飞的话...”
　　约克莱恩咬牙切齿地看着六翼天龙把水晶往自己的嘴里送，双目之中满是无奈与愤怒。
　　要是他们能飞，哪会那么无力！？
　　砰！
　　砰砰砰砰砰！！
　　就在这时，一阵阵猛烈的炮火袭向六翼天龙，在短短一秒内就炸掉了后者的部分血肉！
　　那些飞溅的碎肉一块一块从空中落下，引得直播间不少观众反胃。
　　约克莱恩回头看去，正是他们北兽王国最强的陆地兵器——熊式坦克！
　　“有效果！！”
　　指挥部的将军露出了喜色，忙道：“继续开炮！！轰死它为止！”
　　而坐在坦克里的坦克兵们见炮火有效，各个面露惊喜，气势高涨！
　　看来这一次是他们要立功了！
　　“快！装弹！”
　　昂！！！
　　六翼天龙感受到痛楚，怒吟一声，六翼一振迅速掠向高空。
　　所有坦克立刻调整炮口。
　　与此同时，见证物理攻击有效后，狮子王座周围的所有导弹发射井也是全部打开，一枚枚导弹再次呼啸着射出！
　　直播间的镜头此时给到了六翼天龙身上。
　　它已经飞到了千米的高空。
　　只见它将水晶扔入口中，如嚼冰块一般咬碎。破碎的水晶并没有爆炸，而是化作数团蓝色流光流遍它的身体。
　　一息之间，龙爪上被狮虎精锐打出来的伤口和龙躯上被熊式坦克炸出来的伤口全都被完好地治愈。
　　这还没完，在直播间无数玩家的惊异目光下，六翼天龙的体型正以肉眼可见的速度迅速变大。
　　三秒的时间内，整只龙放大了将近1.2倍。
　　“这就是进化吗？好像只是治愈伤势加变大啊！？”
　　“知足吧，魔王的特点不就是大吗，加强它的特点不是很正常的吗。”
　　这个时候，镜头中出现了密集的导弹群，看那架势好似要一波将魔王彻底毁灭一般。
　　六翼天龙那猩红的双目注视着袭来的攻击，目光依然是那般冷漠与不屑。
　　只见它背后的三对龙翼立刻亮起，从那最大的一对龙翼与龙躯的交接处开始，一层银白液体在0.1秒内迅速上下蔓延至全身。
　　顷刻间，变为一只仿佛是用银元素做成的银龙，浑身闪烁着银白的钢铁光泽！
　　现在的的它，应该叫做六翼·真红眼·银躯天龙！
　　[钢铁银躯]：物理抗性大幅度上升。
　　此时，密集的导弹群终于攻击到它的龙躯上！
　　嘣嘣嘣嘣嘣——！！
　　剧烈的爆炸此起彼伏，浓烈的白烟已经那片空域完全笼罩。
　　“哈。就算它的躯体是银做的，也会被我们的导弹群给轰杀！”
　　“看来这是一只没文化的龙。”
　　指挥部的将军听到身旁一个小兵的言论，暗暗摇头。
　　六翼天龙方才那般有恃无恐的态度他可是看得清清楚楚，这波密集的攻击他已经做好没有奏效的心理准备了。
　　“如果这一波真没有造成伤害的话...”
　　浓烟之中，忽然闪起几道红色闪电。
　　“嗯？”将军下意识皱眉。
　　下一秒，数十道巨大的红色闪电凭空在那浓烟中出现，并都聚往一个点，迅速形成一个赤红电球！
　　借着那雷电的光芒，隐约能看到这个赤红电球正在六翼天龙的嘴中。
　　“难道...”
　　下一瞬，这一颗散发浓烈毁灭气息的赤红电球从六翼天龙的嘴中喷射下来，往地面冲去！
　　原以为会撞上地面，结果这颗赤红电球却在离地约五百米的空中骤停下来。
　　随后。
　　数十上百道赤红雷电从那电球中涌出，伴随着激昂的电鸣声，一道一道狂暴地击打在这片区域上。
　　每一道赤红雷电都有一两米粗，要是落在建筑上，能将一栋五层大楼直接打穿，而要是落在地面上，便能烧出一个十余米的深坑！
　　这赤红电球就这么悬浮在那半空中，不断地释放着毁灭红雷破坏着这片区域里的一切。
　　将军瞪大眼眸，又是一个新技能！？
　　六翼天龙再次发出一声龙吟，震散了周围的浓烟。
　　在指挥室的屏幕上，可以清晰看见六翼天龙那庞大的体型。
　　背后的赤红鳞片，头上的一对冒着青烟的鳞角，三对半透明的龙翼以及那泛黄却又光滑的腹部。
　　一切的一切都在告诉他，魔王六翼天龙——完好无损！
　　“将军，我们接下来该怎么行动？”
　　这时，他身边的副手收到作战请求，连忙上前一步朝他问道。
　　这个北兽王国临时指派的，作为本次对付魔王的最高指挥叹了口气，道：“停止攻击吧。”
　　“虽然用其他武器可以干掉它....但这里是首都。”
　　“那些武器都用不了。”
　　副手犹豫一下，道：“那让玩家来呢？”
　　将军皱起了眉头，沉吟半晌，说道：“让玩家来可能会有奇效...”
　　“但。”
　　“还是那句话，这里不能在有大战了。”
　　副手明白了，转身走了下去。
　　看着屏幕中的六翼天龙，将军背着双手，再次叹了口气。
　　“如果是在雄狮堡的话该多好，偏偏是在这里...”

　　直播间里，弹幕上出现了六翼天龙现在释放的这个技能。
　　[毁灭电球]：释放出毁灭电球，随机攻击范围内的目标，对其造成中量伤害。持续一分钟。
　　“我总觉得魔王还有技能。”
　　“同上。”
　　“总感觉缺少那种...对，就是那种大招之类的东西。”
　　“或许是北兽王国不能将其逼出来吧。”
　　镜头中的六翼天龙在释放完这个毁灭电球之后，就使用[千里流云]朝着离它最近的一枚水晶飞去。
　　现在已经飞出北兽王国的国境了。
　　“没想到北兽王国就这么放它离开了。”
　　“我还以为北兽军方会红着眼与它拼死相杀呢，可惜可惜。”
　　“哈哈哈，不可能，六翼天龙又没降智光环。”
　　“我觉得北兽这个亏不会吃下，等着看吧。”
　　“......”
　　宫白雪看着这些弹幕，美目之中闪过一缕古怪的神色。
　　前世确实有一只具备降智光环的魔王。
　　差点给人类整灭绝了。
　　“不知道那只魔王会不会再次出现。”
　　她对那只魔王的名字依然印象深刻。
　　...
　　苏阳在飞行的过程中，发现了一座小岛屿。
　　寻思着也飞了有十分钟了，不知道魔王现在怎么样，心急的他立刻降落。
　　随便在林中找了一处隐蔽处躺下，进入魔王直播间。
　　当看到魔王还在时，心中立刻松了一口气。
　　通过弹幕也判断出魔王现在正在前往第三枚水晶的路上。
　　先前它居然已经吞掉两枚了！
　　“魔王每三阶会发生一次蜕变，而现在它已经达到了二阶...”
　　“看来很可能会经历一场蜕变了。”
　　他没有在直播间浪费时间，确定魔王“健在”后，他便立刻回到现世。
　　继续朝着阿鲁斯贝尔的方向飞去。
　　十分钟后。
　　阿鲁斯贝尔西边树林里的某颗树下，一道人影突然出现。
　　“呼——”
　　苏阳长长地呼出了一口气。
　　在靠近这座空中海岛之后，他可是拼了命的加速，一瞬间就闪进来了。
　　现在身体还有点不适。
　　感知一开，察觉到方圆六十米没有人后，他才放心地坐下来。
　　直到这时，他才突然想起一个很严重的问题。
　　“我难道要一直维持着武装吗？”
　　“可是如果不维持武装，万一被其他人发现怎么办？”
　　他出现在这里的事是绝对不能被其他人发现的。
　　可要是一直维持着武装，时间到了又该怎么办？
　　“靠。”
　　发完这声“感叹”之后，他决定还是先维持着武装。
　　按照魔王的速度，若是它不死，二十分钟内是一定可以到达这里的。
　　“希望它能快点到吧...”
　　还没在这里休息半分钟，眼前突然跳出一道信息。
　　[你关注的人向你发送信息啦]
　　苏阳打开论坛，发现是先知发来的信息。
　　[先知：完了，魔王已经进到四阶了！现在刚刚离开神鹰帝国朝着阿鲁斯贝尔来了！]
　　“哦？”苏阳面露喜色。
　　如果魔王现在赶来的话，说不定不用十分钟就到了。
　　[先知：阿鲁斯贝尔上的各国人员已经开始撤离了，神鹰帝国和北兽王国都打算将阿鲁斯贝尔作为与魔王交战的战场。]
　　[先知：他们打算在这里猎杀魔王！]
　　[幻神：......]
　　苏阳不知道该说啥，于是发了一堆省略号上去。
　　表示他在听，但是他不知道该说什么。
　　[先知：我也被请离阿鲁斯贝尔了，现在正坐在离开阿鲁斯贝尔的游轮上。你要是想过来的话，我现在就呼唤你吧？]
　　[先知：不然待会距离越来越远了。]
　　[幻神：不用了，我已经到了。]
　　[先知：......]
　　苏阳此刻脸色复杂。
　　好消息是魔王还没死而且待会就快到了，他还有击杀的魔王的可能。
　　坏消息是他可能要和两个超级大国竞争魔王的人头。
　　[幻神：那神夏呢？]
　　[先知：神夏没动静，似乎不打算插手。]
　　其实对苏阳来说，两个超级大国和三个超级大国和他竞争都没什么区别。
　　因为如果一个大国都竞争不过，多来一个结果也是一样的。
　　阿鲁斯贝尔的位置很好，和各国都有一定的距离。
　　不然也不会被选为世界会议的地点。
　　清空这里的人显然是打算使用真正的灭世武器了。
　　一发下来他都不相信魔王能撑住。
　　“对了。”
　　想到这里，苏阳脸色微变：“我也撑不住啊。”
　　“卧槽。”
　　他突然想到自己的身份，万一这两个超级大国顺势攻击他咋办？
　　别说，可能性还很高。
　　不！
　　几乎是必定发生的！
　　如果是他坐在那个位置，多半也会这么做。
　　他国的超级玩家，能顺手干掉的话何乐不为呢？
　　少年坐在那里瑟瑟发抖了一会，然后开始思考自己接下来的对策。
　　目前他还有2个气运点。
　　飞来的途中，他就已经打算通过消耗1个气运点来使用超级禁咒卷轴[魔神一击]了。
　　这样来干掉魔王是最省事最便捷最万无一失的。
　　然而现在得知了这个消息...
　　苏阳不断地在脑海中预演行动。
　　“计划一，使用卷轴干掉魔王之后立刻开溜？”
　　“计划二，借助幸运金币的随机十倍增益与双方硬刚？”
　　“计划三，等双方两败俱伤之后自己在出来坐收渔翁之利？”
　　“计划四，等双方两败俱伤之后，自己在使用随机十倍增益跳出来坐收渔翁之利？”
　　思来想去，还是第四个计划可行性高一点。
　　“但万一两大国上来就丢出大招呢？”
　　总而言之，幸运金币的随机十倍增益他这次是要定了！
　　到时候在根据实际情况做出变化吧。
　　约莫五分钟后。
　　[先知先觉]忽然传来一阵浓烈的危险预兆，令苏阳心跳加速头皮发麻。
　　他皱着眉头摩挲手臂，将手臂上的鸡皮疙瘩抚平。
　　“前所未有的危险感啊...”
　　光是站在这里，危险感便比上次直面[天魔陨杀星]还要强上三分。
　　他望向天空，知道魔王要到了。
　　果然，下一刻，一道红影掠过天际，在眨眼时，天空上已经出现了一个庞然大物！
　　比之前苏阳在直播间看到的还要大了一倍！
　　望着在天空上发出一声龙吟的四阶魔王六翼天龙，苏阳忽然笑了。
　　即使现在危险感飙升，但他还是笑了。
　　“不容易啊，终于遇见你了。”
　　音波蔓延过他的身体，让他的身体微微发麻。

　　六翼天龙出现后，五架在这附近待命的战机立刻朝它发射攻击。
　　一束束五颜六色的激光从机身的炮口上发出，击打在六翼天龙身上，迸发出一朵朵微不足道的火花。
　　六翼天龙朝这些战机看去，红目之中射出两道赤红光束。
　　光束速度比之前还要快得多，几架战机来不及躲闪，就那么在空中爆炸开来！
　　两架运气比较好的战机没有立刻爆炸，而是尾部冒火，呼啸着撞向地面。
　　在地上爆开！
　　六翼天龙破坏这五架战机后，目光依然放在这片空域里。
　　因为它发现那里有两个人影。
　　与此同时，魔王直播间上的弹幕也是前所未有的热闹。
　　“那两个年轻人是谁？居然从战机上直接跳下来就这么飞在空中了！？”
　　“其中一个不会是传说中的幻神吧？要是他的话...”
　　“哈哈哈，都不是！我知道，这两人分别是北兽王国和神鹰帝国的超级玩家...”
　　方才镜头可是将刚才的画面拍得清清楚楚。
　　在六翼天龙攻击时，就有两个二十余岁左右的年轻男人从最后一架战机上飞出，远离了战机。
　　直播间的大部分观众都对这两人的身份好奇不已。
　　“那个红色刺猬头，肤色偏黑，穿着一身黑衣的高大壮汉名为阿罗休斯，是北兽王国十大王庭护卫中目前唯一能飞的！等级级，听说身上有两个高级职业。”
　　王庭护卫是北兽王国最强的玩家梯队，代表的是王室绝对的力量！
　　上一个王庭护卫是从狮虎精锐队中选拔上去的。
　　“那旁边那个身穿绿衣又是谁？谁知道吗？！”
　　“我知道我知道，那个留着绿色蘑菇头，面容白净的秀气男子，是我们神鹰帝国的六神之一，‘法神’沃茨·法恩！”
　　“对！在我们神鹰帝国里的名声仅次于‘战神——莱茵·霍格哈亚特’，等级也是级！听说好像有2个高级法师职业！”
　　“对对对，一个是操控雷霆的，另外一个是操控风暴的。”
　　“哇！看来这两个就是真正的世界顶尖玩家了！”
　　“投注投注，本次魔王战的MVP玩家肯定就是他们二者之一了！其他玩家那是惨不忍睹啊。”
　　“对对对，快投快投。等他们离开镜头就投不了了！”
　　短短一会，直播间的数十亿玩家就有数千万人进行了投注，有的投个位数，有的投两位数。
　　普遍都是在100以内。
　　也有部分玩家不想投注。
　　“我运气不好就不投了。”
　　“算了算了，还是踏踏实实地获得积分吧。”
　　镜头前，两个男人飞在六翼天龙面前，面不改色地笑着。
　　“呵呵，直面魔王的话，确实感觉挺强啊。”
　　阿罗休斯随意捣了捣红色刺猬头，面露轻蔑的笑意。
　　“嗯，确实，不愧是魔王，单单看它的体型都让我感觉有不小压力。”
　　沃茨·法恩望着六翼天龙那庞大的体型，绿色瞳孔中显现一缕惊异。
　　强大的天赋以及后来国家的栽培，让他们的实力早已空前绝后！
　　对付区区第一只魔王，他们有强烈的信心。
　　阿罗休斯扭头看着身边这个绿色蘑菇头的“小白脸”，笑道：“要不比比？”
　　沃茨·法恩眼眸一动，略微思索后点了点头。
　　“比什么？”
　　“比谁先干掉它！”
　　阿罗休斯抱着双臂，脸上洋溢着自信的笑容。
　　尽管之前从直播间里也见识了魔王的强大，但他依然对自己充满自信。
　　“好啊。”
　　沃茨·法恩欣然同意。
　　不用想都知道，他们这段话会被完完整整地记录在镜头下。
　　在全世界面前出出风头的机会，可不是谁都能有的。
　　直播间的言论果然也如沃茨·法恩想象的一样。
　　“天啊！他们也太大胆了吧！”
　　“这就是世界顶尖玩家的气魄吗！？”
　　“哈哈哈，好啊！给我们神鹰帝国涨威风啊！”
　　“北兽同上！”
　　“哼，神鹰帝国有六神，北兽有十大王庭护卫，我们神夏还有十二神将呢！”
　　“要不是我们神夏不插手，这十二神将随便来一个也敢这么说！”
　　“神夏人就是爱口头上逞威风，有本事你叫他们来啊！”
　　“到时候魔王掉落的这枚三级水晶，我们神鹰和北兽一国一半，你们神夏可没份。”
　　“......”
　　魔王直播间内的大部分神夏玩家看这些弹幕言论看得直皱眉头。
　　三级水晶可以契约十万个玩家，两国各分一半也有五万个名额。
　　这意味着，如果进展顺利，那么两国将各有五万人会获得一道生命保障——每隔5天获得一次免受死亡惩罚的机会！
　　战场的时间是可以累积的，最多累积7天共42个小时。
　　也就是说，当他们将这次免受死亡惩罚的机会用掉的时候，完全可以等到5天后，等这个机会恢复后再次降临！
　　只要不在短时内被继续封印，不就是无限的免疫死亡惩罚吗！？
　　这样长久以往，未来他们每国就会有五万精锐！
　　要是阵营战对上的话，神夏就会先天占据劣势......
　　“唉。”
　　想到这里，不少神夏玩家叹了口气。
　　战场中，许多规则都有一个本质——强者越强！
　　占据有利的先机是极其重要的。
　　传说玩家“幻神”之所以现在那么无敌，还不是因为他第一个达到10级，占据了先机？
　　若是这第一只魔王的先机被他国占了，他们神夏就要处于劣势了。
　　“神战局和军部怎么没动静呢？”
　　就在无数人这般感叹的时候，弹幕上突然出现一条疑似神夏神战局的发言。
　　神战局：已派出三位神将随同东方军部出战！目的地：阿鲁斯贝尔！
　　这么大的动静是瞒不住的，索性直接透露了。
　　有些消息灵通的大势力在弹幕上确定了这个消息的真实性。
　　“是真的，我在一座岛上远远就看见了航母编队。”
　　“是真的，我就是那只航母。”
　　“是真的，我告诉你们坐标吧，就是...啊！”
　　“......”
　　而此时。
　　镜头中，两位世界顶尖强者玩家与四阶魔王六翼天龙的战斗终于打响了！

　　“雷霆招来！”
　　沃茨·法恩大喝一声，双手上举，正开始施展他的第一个技能。
　　“好好睁大你们的眼睛看看我们神鹰帝国的法神！”
　　这条弹幕刚刚出现，还没走到镜头的一半。
　　却见六翼天龙释放出[真红眼灭射线]，击中了在天空中正施展技能的沃茨·法恩！
　　只听后者一声凄厉的惨叫，整个人从天上掉了下去。
　　掉入海中不知死活。
　　见了这一幕，弹幕安静了一瞬。
　　不知多少神鹰帝国的官员脸色发黑。
　　“这...这...这就是世界顶尖吗？我上我也行！”
　　“我看到了什么！被秒杀了？”
　　“这都怪对方攻击的速度太快了，我们的法神已经尽力了。”
　　“对对对，都怪魔王那道攻击的速度太快了，换谁上也躲不过！！”
　　“呵呵。结果还是要看我们的王庭护卫啊。”
　　一旁的阿罗休尔见此，先是呆愣了一瞬，反应过来后离开嗤笑道：“哈哈哈，我以为有多牛逼呢，原来就这？”
　　“就这？”
　　“哈哈哈哈。”
　　同样的红色射线再次袭来，阿罗休尔冷哼一声。
　　‘就这样还想命中我？’
　　刚想躲开，大脑却变得一阵空白，双目眼睁睁地看着这道射线命中身体。
　　‘什么！？’
　　“啊！！”
　　发出一声惨叫之后，他只感觉浑身剧痛，好似被无数根木针以四面八方同时刺入皮肤一样。
　　身影也掉了下去。
　　弹幕里此时炸开了花。
　　“好家伙，我直接好家伙，原来是两个银枪蜡烛头。”
　　“这也太菜了吧！真就我上我也行呗！”
　　“看到这里，我发现我们落日樱国的‘武忍’还是很强的。”
　　“不是他们太弱，而是四阶魔王太强。”
　　“得了吧，就是两个菜鸡，我从玩家中挑一个表现都和他们差不多。”
　　“......”
　　沃茨·法恩和阿罗休尔当然不会就这么被打败。
　　好歹也是世界顶尖玩家。
　　噗噜！噗噜！噗噜！
　　只不过阿罗休尔不会游泳，掉到海里后，在那里奋力地挣扎着。
　　沃茨·法恩看不下去了，一把将他从海里拉上来。
　　“你都会飞了还会被淹死？”
　　悬在海面上，阿罗休尔胡乱地揉着湿润的红发，道：“胡说什么，我只是觉得有点热，想洗洗澡而已。”
　　沃茨·法恩瞥了他一眼，问道：“你觉不觉得有点奇怪？”
　　“什么？”
　　“就是面对魔王时，有一种奇怪的感觉，好像是中了某种减益状态一样。”
　　说到这里，沃茨·法恩摸着下巴，思索道：“像是减少我神经的传导速度，或者是我思考的速度，又像是降低我的反应力...总之我感觉那个瞬间我的大脑变得非常迟缓。”
　　“本来就算躲避不了，我也有技能可以防御的。”
　　沃茨·法恩作为神鹰帝国的法神，他是真有信心能和魔王干上几回合的。
　　只是没想到对方还有这般能力！
　　阿罗休斯一听他这么说，立刻就想起来了。连忙说道：“对对，我感觉像是思维停顿了一瞬间，就像是抑制住了我的大脑。”
　　“看来魔王真有这种令我们失神一瞬的能力...”
　　两个年轻人陷入纠结。
　　六翼天龙的[真红眼灭射线]可不是开玩笑的，换做是其他玩家，估计早就灰飞烟灭了。
　　他们两人之所以还能活着，完全是因为各有各的依仗。
　　尽管如此，那道射线也对两人的身体造成了不小的伤害。
　　“怎么办？还上吗？”
　　阿罗休斯问向沃茨·法恩，对方犹豫半晌，摇了摇头。
　　“我是不打算再上了，你想上去自虐你去吧。”
　　话落，沃茨·法恩便给神鹰临时指派的魔王战指挥官发送信息。
　　[西瓜头：我打不过了，魔王有一种能让我们暂时失去思维的能力，你们启动计划吧。]
　　[约翰杰克：好。]
　　“你呼叫热武器打击了？”阿罗休斯问道。
　　沃茨·法恩点点头。
　　“不然还能怎样，在全世界面前继续丢脸吗。”
　　刚刚被魔王打的那一下将他的脸皮都打没了。
　　他现在实在不敢靠近魔王。
　　阿罗休斯寻思着也有道理，便也呼叫热武器打击。
　　......
　　六翼天龙在干掉这两只小苍蝇后，将目光放在了阿鲁斯贝尔的这枚水晶上。
　　赤红菱形晶体模样的双眼中露出了一缕喜意。
　　或许是因为周围没有敌人的原因，它的动作并不急切。
　　眼看伸出龙爪就要取走水晶时，一阵猛烈的呼啸之音忽然传入它耳。
　　伸向水晶的龙爪一顿，它抬头望去。
　　从那遥远的天际里飞来一束束明亮的光芒，这些光芒顺着天穹飞行，在接近它时迅速降落，朝它射来。
　　“那是什么东西？好像有点眼熟？”
　　弹幕中有人问道。
　　“神鹰帝国的最强物理武器！名称是‘百万级·高温聚变穿甲爆裂弹’，不管是多么坚硬的建筑都能瞬间击得粉碎！”
　　“噢！这个东西我可是如雷贯耳，世界最强物理武器，谁不知道！？”
　　“大家抓紧看吧，这是魔王最后的音容了。”
　　“这东西砸下去，整个阿鲁斯贝尔也没了吧？”
　　“那是肯定的。”
　　远方的天边又有一阵呼啸声响起，镜头转移过去后，发现又是数颗不知名的鱼型飞弹。
　　“这又是什么？”
　　“北兽‘9527计划’的第三批秘密武器，全名是‘雷之极·螺旋爆裂疾风毁灭神丸破灭弹九式’，据说是请某位玄学大师设计的，是融合了风雷力量的超级武器！”
　　“哇！听起来好厉害。”
　　“有世界最强的物理武器在，这个也只是锦上添花罢了。”
　　“没错，还是要看百万级穿甲弹！”
　　“......”
　　六翼天龙朝着两边各瞥了一眼，猩红的瞳目中露出不屑之意。
　　只见它使用了技能[钢铁银躯]，身躯变为银白之色，随后猛然飞至高空，用它那庞大的身躯依次拍向两边的武器！
　　boom！！
　　boom！！！
　　......
　　爆炸产生的短促火光将这个漆黑的夜晚照亮了一瞬。
　　不管是穿甲弹还是那个名字很长的武器，都在瞬间之内被这钢铁之躯所携带的恐怖力量拍成齑粉！
　　“怎么可能！！！？”
　　看见这一幕，神鹰帝国魔王战的临时指挥室内，神鹰指挥官吓得从椅子上窜了起来，不敢置信地瞪大双眼。
　　“魔王怎么可能会有如此强大的力量！！？”
　　“它的躯体也不该那么坚硬啊！！？”

　　四阶魔王，六翼天龙的实力第一次展现在世人面前！
　　给了几十亿世人一个个大大的惊吓！
　　神鹰帝国的科技是世界最强的。
　　他们的最强物理武器几乎等同于世界最强物理武器。
　　在全世界的认知里，魔王或许可以躲避这一枚“百万级·高温聚变穿甲爆裂弹”，但绝对防御不了。
　　可事实却狠狠打了他们一巴掌。
　　魔王直接用它的躯体将这“世界最强物理武器”给拍碎了！
　　这一下，所有人都坐不住了。
　　“什么鬼，本以为魔王是个法爷，结果现在才知道是个战士？”
　　“完了完了，我突然感觉不太妙，物理攻击没用，能量攻击也会被反，那还咋打！？”
　　“雾草，难道魔王每升一阶实力都是翻倍提升的吗！？一阶的时候明明坦克都可以破防啊！”
　　“北兽的坦克也不是什么阿猫阿狗好吧，熊式系列可是世界顶尖的。”
　　“武器没用，上玩家啊！”
　　“没看见那两个也被秒了吗！？”
　　“那还咋打！？直接上核咯！”
　　“......”
　　之前直播间的几十亿玩家看魔王显威还能谈笑风生地聊天调侃。
　　现在再看，好比老鼠见了猫一样。
　　一个个忍不住心生恐惧。
　　宫白雪此时也收到了神夏联络人发来的信息。
　　[王家传人：四阶魔王就这么强了吗？那五阶还不得灭世？]
　　[先知：...差不多。]
　　前世第一只魔王是一只石化蜘蛛，没有快速移动的技能，行动慢，在前往第一枚水晶的路途上被热武器轰炸至死。
　　不仅是这只蜘蛛，前头好几只魔王都没有飞行能力或是赶路的技能，最终都没能升到二阶。
　　等第一只升到二阶的魔王出现时，许多玩家都已经升到三四十级了。
　　这只二阶魔王最终被数千玩家协力攻克。
　　可现在。
　　本世的第一只魔王偏偏两者都会，不仅有飞行的能力，还有赶路的技能，又恰好因为世人对魔王不够了解，对其不够重视的原因，硬是让它升到了四阶！
　　宫白雪的一双秀眉狠狠蹙起，没人比她更明白高阶魔王的强大。
　　[先知：为今之计只能靠核武了，你们做下准备吧。]
　　[王家传人：......]
　　此时，魔王直播间里一片悲观的情绪。
　　“听说有些大国已经提议使用蘑菇弹了。”
　　“不知道能不能灭掉魔王。”
　　“还想灭掉它，你想太多了，魔王速度那么快，怎么可能打得到！？”
　　“别那么悲观，就算我们干不掉它，下一周第二只魔王同样会来。”
　　“天啊，第一只魔王就这么强了，第二只过来人类还不直接重启？”
　　“我怀疑无限战场就是来灭世的。”
　　“......”
　　玩家们在弹幕里超超闹闹，理论党认为不可能消灭魔王，感性党认为有可能消灭魔王。
　　争吵一阵后，或许是发现吵不出结果，各自都消停下来了。
　　弹幕转眼间又变得冷冷清清。
　　......
　　6月日，00:33分。
　　夜色正浓。
　　离阿鲁斯贝尔数千米远的一艘游轮上，宫白雪从直播间离开，来到游轮的甲板上。
　　在那月光的照耀下，远方天空上的那只巨龙，此刻依然散发着一如降临时那般睥睨天下的气势。
　　仅仅是站在这里望着，她便感觉心神震颤。
　　“四阶魔王远远不是现在的玩家能对抗得了的。”
　　白色长发被咸湿的海风轻轻拂起，她身上的那件洁白长裙也随风飘舞。
　　为了降低游轮的存在感，整艘船没有一点光亮。
　　白裙白发，皮肤洁白的她，被那月光一映照，便好似月宫中的玉人，只是悄悄下凡来了。
　　“幻神...还在那里吗？”
　　悦耳如铃的呢喃顺着晚风飘荡在海面之上，遥遥向着远空传去。
　　此刻。
　　丹江炎上原的神盟分部内，数百名玩家占满了一二楼的所有位置。
　　自魔王离开炎上原后，大家就从避难所里走出来了。
　　他们看着电视上卫星传来的魔王画面，各个面露悲观的情绪。
　　“没想到短短半个小时，魔王的实力就发生了翻天覆地的变化。”
　　丹江分部的守护者，2.15米高的壮汉关钦抱着双臂，大刀阔斧地坐在木椅上，摇头道：“北兽与神鹰之前信誓旦旦地说能保护好水晶。”
　　“结果却因为不想在国土上战斗，白白让魔王得了水晶。”
　　“这个教训想必也吃下了吧。”
　　坐在他左手边的疾风田阳叹了口气，道：“现在说什么也晚了，只能等最终武器了。”
　　“万一最终武器也没干掉......”
　　“唉...”
　　苏家姐妹以及她们的仆人坐在一楼某个角落。
　　“大曼...？”
　　苏子钰看向张大曼，紫色瑰丽的眼瞳中透露出询问之色。
　　张大曼自然明白大小姐的意思，回道：“就算我会飞也断然不是四阶魔王的对手，以它刚刚展现出的力量，完全不是现在的玩家可以对抗的。”
　　“要是一阶的话我或许还能击败，但现在...”张大曼摇了摇头，轻声道：“差距太大了。”
　　两千米的体型，一尾巴甩下去估计都能崩断一座小山。
　　“就算是那个传说中代表神秘与无敌的玩家过来，也只能无奈叹气。”
　　“可惜啊。”
　　张大曼继续道：“如果那只魔王没离开炎上原的话，现在就没那么多事了。”
　　“你的意思是？”
　　“留在炎上原的一阶魔王，就算不会被军部干掉，多半也会被幻神干掉！”
　　苏子钰默然。
　　这确实是那位传说玩家会做的事。
　　“也不知道幻神现在在哪，这时候要是能看见的话...”
　　...
　　00:34分。
　　空中海岛阿鲁斯贝尔上。
　　全程目睹魔王秒杀两名玩家，拍碎袭来武器的苏阳深呼吸了一口气。
　　他并不知道那两个玩家的身份。
　　也不知道那些武器是什么。
　　只是通过[先知先觉]，隐隐感受到了魔王体内那蕴含的恐怖能量！
　　他抬头望着还在天空盘旋的六翼天龙，虽然不知道对方在那干什么，但这不妨碍他的行动。
　　取出幸运金币。
　　“呼——”
　　将这枚黄金金币握在手心，他闭上双眼，再次深呼吸了一口气。
　　“给力点啊老哥，能不能成功就靠你了。”
　　话落将幸运金币抛起。
　　「是否使用1气运点？」
　　“使用！”
　　在空中翻转的金币落在一块岩石上，“铿铿”地弹了几下，然后滚下岩石，朝着地势低的泥土滚去，最后被土上的一颗杂草绊住，立着停留在那。

　　【你获得了十倍增益状态[十倍强化·超级属性]！】
　　[十倍强化·超级属性]：全属性变为原先的10%。
　　“呼~”
　　一看到这个状态，苏阳的心中立刻就松了一口大气。
　　仿佛是被战场临时注入力量一般，他只感觉现在的自己强！到！爆！炸！
　　全属性变为原先的12倍！
　　单单这么看好像也就这样，然而如果以数值来看，他现在的五维应该是：
　　力量：1788
　　敏捷：1908
　　精神：360
　　耐力：1068
　　体质：1068
　　苏阳没有去计算具体数值。
　　但也能猜到个大概。
　　“接下来，该登场了。”
　　体内蕴含的恐怖力量让他有种可以将魔王秒杀一百遍的错觉。
　　因为现在本就处于武装期间，所以苏阳也不用再次武装，而是直接掠上天空。
　　唰！
　　所有处于魔王直播间的观众突然听到了这么一个声音。
　　随后镜头移动，转移到魔王对面的空域上。
　　在那里，一个戴着滑稽面具，身穿黑衣，披着白色披风的人影悬浮在那空中。
　　他的身形挺拔，紧身黑衣将他那雄壮的身材展现得淋漓尽致。
　　他的双手自然地下垂，只是飞在那里，便有一股威镇天地的气势。
　　背后的洁白披风高高扬起，为其平添三分帅气。
　　魔王直播间内，无数玩家  看着镜头中的人影，无不感到心神颤动！
　　“幻....神？！”
　　“他....他怎么会出现在那里！？”
　　这样的想法出现在每个人的脑海，随即，那被魔王吓得冷冷清清的弹幕立刻爆发出了前所未有的热烈！
　　“我艹艹艹艹艹！幻神怎么会在这时候出现在那里！？他是要单挑魔王吗？”
　　“不可能吧？现在世界上谁还不知道魔王的实力啊！”
　　“部分非玩家可能不知道哦。”
　　“....可是幻神这时候出现在那里已经很明显了，就是要对付魔王啊！”
　　“怎么可能啊！他要是能打败..不，他要是能给魔王造成伤害，我都跪下叫他爹！”
　　“说实话，虽然我也是幻神的粉丝，但身为顶尖玩家的，真的不觉得四阶的魔王是现阶段玩家可以对抗的。幻神如果有自知之明，还是快点跑吧，现在说不定还能跑掉。”
　　“虽然对幻神这时出现感到极为意外，但不知为何看到他的身影，我就感觉安心许多。”
　　“同上，总感觉他既然会出现在那，就应该有他自己的底气。说不定能给我们带来惊喜也说不定？”
　　“......”
　　而在现世里，许多用电视屏幕来看魔王的观众也看见了幻神的身影。
　　“大小姐，快看，是幻神！”
　　张大曼一直看着屏幕，是附近所有玩家中第一个发现幻神身影的。
　　她的话刚说完，附近所有玩家的目光投了过去。
　　“还真是幻神！”
　　“他居然在这时候出现在那里！？”
　　附近的女性玩家纷纷感到难以置信。
　　苏子钰抬头望向电视屏幕，紫色瑰丽的瞳孔中闪现一缕期待与喜悦。
　　“大曼你知道吗。”
　　“嗯？”
　　“我第一次看到幻神的时候，就知道他是一个谨慎稳妥的人，不会做没有把握的事。”
　　“啊？”
　　苏子钰转头看向大曼，笑道：“幻神一定有办法对付魔王的。”
　　“本来魔王也该是由玩家对付，作为这个无数人心目中的‘世界第一玩家’，有对付魔王的手段也不奇怪吧？”
　　张大曼愣愣地看着自家大小姐，那是一张她从未见过的嫣然笑脸。
　　美丽不可方物。
　　‘大小姐该不会...’
　　她抬头看向电视屏幕。
　　‘该不会喜欢上幻神了吧。’
　　......
　　回到场中。
　　现在的[先知先觉]好似一个有了大人撑腰的小孩，已经不把眼前的魔王放在眼里了。
　　让苏阳完全感受不到魔王带来的危险感。
　　仿佛是面对其他普通玩家一样。
　　‘看来是用不到超级禁咒卷轴了。’他心中轻叹一句。
　　昂！！！
　　六翼天龙朝他吼了一声，随后双眼放出真红眼灭射线，直奔苏阳而来。
　　因为[先知先觉]没有给他危险的信息，所以苏阳躲也不躲，就这么看着这两道红色射线聚集命中在自己的胸口。
　　这两道集中的射线命中胸口时，苏阳只感觉胸口好像被人用指甲轻轻碰了一下。然后就一直压着。
　　[你的高温抗性略微增加]
　　[你的辐射抗性略微增加]
　　[你的火焰抗性略微增加]
　　[你的激光抗性略微增加]
　　“好家伙，一个技能就有四种伤害。”
　　羡慕ing。
　　灭射线持续了有近三秒钟，三秒后灭射线消失时，苏阳低头看了眼自己的胸口。
　　‘嗯....没什么变化啊。’
　　先驱套装具备自动恢复的效果，所以被灭射线烧出的那个大洞很快就复原了。
　　六翼天龙或许是第一次见到这种情况，也或许是对苏阳的实力感到震惊，一时竟  地看着他没有行动。
　　那双猩红的菱形晶体眼睛中不再有之前的睥睨不屑之意，而是一缕明显的慎重。
　　“呵，你谨慎也没用。”
　　苏阳淡淡地摇头道：“实力差距可不是一个战斗态度就可以逆转的。”
　　话音未落，身影便消失在原处。
　　六翼天龙正欲寻找，猛然却瞥见自己的龙鼻上飘着一个人影。
　　“！？”
　　它正欲使用技能[钢铁银躯]，可对方速度却远比它来得快！
　　只见苏阳闪到它的龙头上那一对鳞角中间的位置，身体近距离贴着它的龙头，高高扬起一拳大力捶下！
　　如同一柄虚无的巨锤捶打下去，一圈无形的波动扩散四周。
　　嘣——！！！
　　如同一颗流星坠落一般。
　　巨大的力道直接将这飞在数百米高空的，两千米身躯的六翼天龙捶到阿鲁斯贝尔的大地上！巨大的龙头狠狠地撞向这片坚硬的土地！
　　砰！！！
　　砰！！
　　激荡起了海量尘土的同时，整座岛屿震了三震！
　　六翼天龙的一半龙躯落入海中，头部及上半身都摊倒在这座高152米的小岛上。
　　龙嘴里许多牙齿已被击碎，龙嘴附近的土地被它口中的血液染红。
　　那双红色菱形晶体眼睛暗淡无光，仿佛一时间失去了意识。
　　弥漫的尘烟掩盖了这副场景，然而苏阳这一拳给世界带来的影响，才刚刚开始！

　　十数秒前。
　　在海中静默的游轮上，听到身为幻神粉丝的闺蜜跑出来说幻神出现了，宫白雪略感惊讶。
　　‘他难道还没离开那里吗？’
　　两女遂各拿一只望远镜，朝着六翼天龙的身前看去。
　　果然，在它前方的那片空域里，传说中的玩家“幻神”正悬浮在那里！
　　“耶耶耶，肯定是偶像要打魔王了！加油加油加油！ヽ(≧∀≦)ﾉ”
　　宫白雪无视了自己闺蜜那天真的行为，放下望远镜皱眉思索道：“不应该啊。”
　　“幻神就算再怎么强，现在也不可能有能力打败四阶魔王啊。”
　　虽然之前被幻神打脸过多次，但是她这次依然可以肯定自己的认知没错。
　　战场才刚刚开放一周，顶峰等级也才15，就算玩家再怎么强大，还能强到单挑四阶魔王？
　　“可如果不是为了对付魔王，他跑出来干什么呢？”
　　细想数秒也得不出结论，宫白雪再次拿起望远镜，朝着远方看去。
　　透过望远镜，可以较为清晰地看见魔王六翼天龙朝着幻神使出了真红眼灭射线。
　　“诶诶诶！偶像怎么不躲啊？”沐挽月看起来有些担心。
　　在她们的视野中，灭射线好似一束普通的红色灯光一样照在幻神的胸口上，除了烧穿衣服，什么伤害也没有。
　　“噢噢噢，原来是偶像抗性拉满啊！”沐挽月又自言自语地笑着。
　　宫白雪却没有闺蜜看得那么表面。
　　全世界只有她才清楚无视四阶魔王的攻击需要多强的体质才能达到！
　　她悄悄咽了咽口水，心中忽然生出一个荒诞的想法。
　　‘或许....现在的幻神就可以击败四阶魔王？’
　　她的心跳渐渐加快，隐隐感觉接下来会有什么大的发生。
　　正暗自寻思着要不要转换能力，却见视野之中幻神消失。
　　“嗯？人呢？”
　　望远镜镜头快速在周围移动，忽见一个红影从镜头中掠下。
　　宫白雪皱了皱眉，拿开望远镜往远方看了一眼。
　　视线中，那条两千米的六翼天龙从天上坠落，龙头狠狠地拍击在阿鲁斯贝尔上，大部分龙躯落入海中，溅起数百米高的浪花！
　　巨大的尘烟瞬间弥漫整座空中海岛！
　　“这...”
　　嘣——！！！
　　轰！！！
　　直到这时，那股震天动地的巨响才从远方传来！
　　如果她们在近一点，或许还能听见大量“哗啦啦”的浪花之音。
　　“！？”
　　宫白雪瞪大了赤眸，小嘴微张，惊呼道：“刚刚到底发生了什么？！”
　　“我知道我知道！(≧∇≦)ﾉ”
　　沐挽月像是积极回答老师问题的热情学生一般举起右手，开心道：“是偶像做哒！”
　　“偶像一拳~就把它打趴下啦！”
　　说话的同时还比了个一拳挥下的手势。
　　“超猛的！”
　　宫白雪蹙了蹙眉头，自语道：“到底是怎么回事呢？”
　　“就是偶像把它打趴了啊！”
　　“......真的？”
　　沐挽月那水汪汪的大眼睛里满是喜意，以一秒钟十几个上下的速度快速点头！
　　快得出现了虚影。
　　宫白雪楞了楞，这才发现对方居然武装了！
　　而在点完头后，对方立即取消了武装。
　　“......”宫白雪觉得自己的闺蜜一定是哪里出了问题，前世时明明很正经的。
　　不过经过闺蜜的一阵迷之表现，她的内心也是冷静了下来。
　　望着远方依然摊在阿鲁斯贝尔上的六翼天龙，宫白雪叹了口气。
　　真希望让前世的玩家们都来看一看。
　　看看这个“超级新人”的恐怖吧。
　　“如果他没开挂的话。”
　　“那就是用了什么可以暂时提升属性的东西。”
　　接受了幻神一拳打趴四阶魔王的事实后，宫白雪开始琢磨幻神的力量来源。
　　这是她的习惯。
　　“战场中暂时提升属性的有很多，可我见过最大的也都是一些职业技能。”
　　“道具对属性的提升都不会太大啊。”
　　思考了两三秒她便放弃了，要在茫茫道具海中找到幻神使用的道具，犹如大海捞针。
　　更何况还不确定他到底是不是使用的道具，有没有可能是增加属性的卷轴？增强属性的技能？
　　抬起皓首望着远方天空上的人影，宫白雪轻抿着薄唇，将裹在身上的白裙紧了紧。
　　海风正面吹向她，将她的妙曼玉体显现得淋漓尽致。
　　......
　　魔王直播间里。
　　经过一阵仿佛崩坏似的弹幕之后，直播间的数十亿玩家渐渐冷静了....
　　“幻神天下无敌。我也天下无敌，大家一起无敌。”
　　“哈哈哈！一拳？一拳？别拉我，我没疯我没疯我没疯我没......”
　　这些玩家还没冷静下来。
　　视线回到苏阳这边。
　　却说那一拳将魔王打趴后，苏阳就没再继续攻击了。
　　在干掉魔王之前，他还有一件事情要做。
　　给自己投注积分！
　　但因为只能投注镜头中的人物，所以他永远也不可能对自己投注。
　　这时候，共生者的作用就来了。
　　只见苏阳打开与共生者的聊天窗口。
　　[幻神：在？]
　　等了数秒之后。
　　[倾覆天地：嗯。]
　　[幻神：我把积分都转给你，你帮我投注积分好吧？]
　　[倾覆天地：ok。]
　　这个“倾覆天地”就是沐倾天的论坛昵称。
　　一个玩家最多只能投注等级×100的积分，苏阳并不知道沐倾天的等级，但想必顶多也就。
　　于是转给了她两千积分。
　　[倾覆天地：我只有10级啊...只能投一千。]
　　[幻神：没事，去吧。]
　　‘嘿嘿，沐倾天很上道啊。’
　　面具下的脸庞露出了笑容。
　　不过他又突然想起一个问题。
　　[幻神：话说我这样做相当于把你的机会浪费掉了啊？]
　　[倾覆天地：没事，反正我本来就不打算使用，我的运气一向很一般。话说...万一我转出了少于一千的积分，你可不要怪我啊。]
　　[幻神：不会，你尽管放心。]
　　‘无论怎样我都是赚的。’他在心里默默说了一句。
　　关闭了与沐倾天的聊天窗口之后，苏阳低头看向依然瘫软在阿鲁斯贝尔上的六翼天龙。
　　轻疑道：“我也没出全力，不应该就这么倒下啊。”
　　话音一落，身形暴掠而下，立刻降到六翼天龙的龙头边。
　　却在这时，六翼天龙忽然暴起，口中喊着红雷朝着苏阳咬来！
　　速度前所未有的快！

　　若是苏阳没有[先知先觉]的话还有可能中招。
　　不过他有。
　　六翼天龙的这道突袭被他一个瞬间移动轻松躲避。
　　咔嚓！！
　　那双巨大的龙嘴闭合下去，蕴含恐怖威力的红色雷电噼里啪啦地从那齿缝中溢出，将周围的空气分解得一干二净！
　　苏阳砸吧着嘴，意外道：“没想到还会装死。”
　　抬头看了眼武装剩余时间。
　　24分26秒。
　　时间还算充裕。
　　但就算有时间，苏阳也不会磨磨蹭蹭地拖着。
　　前世许多幻想作品中主角明明占优势了，却因为各种莫名其妙的因素迟迟没有干掉boss甚至让boss逃了，后面还引出大一堆破事，每每看到这种情节都会令他郁闷不已。
　　现在有机会，他自然不再磨蹭。
　　取出黄金大剑，二话不说就朝六翼天龙全力挥出一道剑气！
　　级1908的敏捷，剑气速度快得苏阳都不敢置信，只觉眼前一片巨大的青光闪过，随后！前方五六公里的海面尽被一分为二！
　　而近处的魔王六翼天龙，更是完完全全地被分为两半！
　　一半坠落至阿鲁斯贝尔的东边，一半坠落至阿鲁斯贝尔的西边。
　　那庞大的身躯落入海中时，溅起数百米高的浪花。
　　哗啦啦~
　　哗啦啦~
　　过了一秒，见战场系统没有反应。
　　苏阳立刻意识到魔王还没死。
　　“难道魔王还有什么保命技能？”
　　而在魔王直播间里，弹幕上突然又出现一个魔王技能。
　　[不死战魂]：死亡后复活一次，同时免疫上一次将自己杀死的那种攻击。该效果一天只能生效一次。
　　“好家伙，魔王那么强也就算了，居然还有保命技能！”
　　“天啊！你们看到了吗，刚刚幻神一剑就将魔王干掉了啊！”
　　“这技能效果是不是说幻神的剑气对魔王无效了啊。”
　　“是的，我记得幻神一直都是以剑气为主要输出手段吧。”
　　“哦豁，完蛋。”
　　镜头中，那只六翼天龙在一股神秘力量的帮助下，两边的躯体渐渐飞上天空，融成一个红色球体。
　　哗——！
　　镜头里的幻神朝着那个球体快速挥出多道恐怖无比的剑气，看样子是要打断这个过程。
　　不过明显没有任何作用。
　　剑气好似碰不到这个球体一般，直接穿了过去。
　　“没用啊没用啊，这个过程果然是阻止不了的。”
　　“就像美少女变身是无法打断的对吧？”
　　魔王直播间的观看效果犹如正在现场。
　　全球这数十亿正观看的玩家清楚地看见，幻神在察觉剑气无效后，立刻就改变了战斗手段。
　　只见他收回大剑，一个瞬移来到红球边，双手猛地朝着红球隔空推去！
　　好似有一股无形的波动掠过红球，在数十亿玩家震撼的目光下，红球居然停住了一切行动！
　　“这！？”
　　“这怎么可能？这个技能是可以打断的？”
　　“幻神做什么了？”
　　“话说你们还不投注幻神吗？现在他稳稳的是本次魔王战的MVP啊！”
　　“可恶啊，我刚刚已经投给阿罗休斯了，大意了！”
　　不过虽然停住了红球的活动，但这明显需要幻神持续的使用那个不知名的能力。
　　幻神似乎也意识到了这点，停下了释放那个能力，让这个红球继续它的活动。
　　不一会儿，红球猛然化为一团巨大的“六翼天龙形”红色光芒，而待光芒散去以后，重新复活的六翼天龙再次出场！
　　昂...
　　嘣——！！！
　　六翼天龙抬起龙首，口中的龙吟刚刚才从喉里跑出一丁点，幻神再次来到它的头顶，一拳又将它击落至阿鲁斯贝尔！
　　这一拳的力道明显比之前那一拳还要大得多，直接将阿鲁斯贝尔的地表震得开裂！
　　忽然，镜头中的幻神在空中顿住，好像在接收什么信息。
　　几秒之后，对着那冲天而起的六翼天龙，幻神朝着它的龙头再次一拳打下！
　　嘣——！！
　　巨大的轰鸣之声从那拳头与龙头的交碰处传出。
　　一圈无形的冲击波以那交碰处为中心快速扩散开来。
　　咔嚓——
　　部分耳尖的观众隐约听到了骨裂的声音。
　　视野之中，那头面容倔强的六翼天龙再次被击落至岛上，这一次，许多碎牙都从口中晃了出来。
　　龙嘴里已满是鲜血。
　　幻神并没有停歇，而是立刻又闪到它的尾巴处，双手抓住它的尾巴朝着天上飞去！
　　“这这这这这...？哪位大哥说一下，幻神这是要作甚？！”
　　“上...上天？”
　　场中。
　　苏阳抓着六翼天龙的尾巴，飞到差不多的高度后，抡着六翼天龙就开始往阿鲁斯贝尔砸！
　　看样子好像是要用阿鲁斯贝尔把六翼天龙砸死。
　　砰！砰！砰！砰！砰......
　　若是使用了[刚铁银躯]，那么幻神这样做是毫无意义的。
　　因为使用了[钢铁银躯]的六翼天龙连世界最强物理武器都破不了防，更别说区区一座小岛了。
　　可六翼天龙却发现自己用不了技能。
　　有一种神秘的力量一直笼罩在自身周围，阻碍它使用技能！
　　这么被砸几下之后，六翼天龙便感觉头痛头晕，全身的生机都在快速消退。
　　而在苏阳这边。
　　将魔王六翼天龙抡着捶了几下之后他就将其丢向海岛。
　　见对方仿佛尸体一般瘫软在那，苏阳满意地笑了笑。
　　方才沐倾天跟他说过魔王死而复生的技能，因此他知道了用剑气杀不了魔王第二条命的信息。
　　对于他来说，目前唯一的办法就是打死它！
　　经过之前的几拳他也发现了，魔王生命力强悍，要想干掉它，最好是在它不能随意活动的情况下。
　　因此，他才想出了这个“物理眩晕方法”。
　　经过实验，效果很好。
　　“接下来，就请你安心地去死吧。”
　　话音未落身形便爆射而下！
　　所有直播间的玩家就这么  地看着幻神一拳，一拳又一拳地捶着魔王！
　　而魔王六翼天龙就瘫软在那，毫无反抗地让他在自己的身体上肆意妄为。
　　在又一个响彻天地的轰声之后，魔王的躯体骤然一亮！
　　随后在短短三秒内化为大量的红色光束坠往四周，形成一块块紫红色的菱形晶体。
　　一束蓝光冲天而起，光芒消散之后露出了里面的巨大水晶。
　　另有一道橙黄色的光点如一只蝴蝶一般上上下下地缓慢飞至幻神的身前。
　　幻神楞了一下，伸出右手。
　　橙黄光点摇摇欲坠地飞至他的手心。

　　【你获得了能源核心[万物咏叹之歌]】
　　“能源核心...吗？”苏阳看着手上的橙黄光点从手心融入手掌，脸色微奇。
　　战场系统之前在讲述魔王的帖子里有提到过这个，是一种能够为战牌提供辅助的道具。
　　主要是增加能量恢复，或者增加能量上限之类的。
　　“也不知道...”
　　话音未落，眼前便显现出该能源核心的效果。
　　[万物咏叹之歌]：武装时不恢复能量。非武装时，能量恢复速度由10分钟1点变至1分钟1点。
　　“还行。”
　　对于这个能源核心的效果，苏阳只有这个评价。
　　以前的他是战斗1分钟，充电10分钟。
　　现在是战斗1分钟，充电1分钟。
　　虽然武装时不能恢复能量，但非武装时恢复能量的速度可是翻了十倍！
　　处理能源核心的事实际上也就几秒钟。
　　当苏阳把目光投向下方那约15米高的3级水晶时，战场系统的信息才姗姗来迟。
　　【你封印了魔王“六翼天龙”！】
　　“嗯嗯。”
　　【你单独封印了魔王“六翼天龙”！？】
　　“嗯嗯...咦？”
　　看到那个问号，苏阳惊奇地咦了一声。
　　这战场居然还发出疑问句的信息？
　　过了四五秒，见战场系统迟迟没有下文，苏阳心中渐渐慌乱起来。
　　‘喂喂喂，别到现在突然给我搞什么意外出来啊。’
　　‘就等你的世界抽奖券了啊！’
　　‘我其他都不要，就给个抽奖券我就满意了啊！’
　　他不清楚现在魔王直播间是不是还开着。
　　所以这些话只是心里话，并没有说出来。
　　叮——！
　　忽然的一声“叮”响彻天地之间，蓝星上所有生灵都听得清清楚楚。
　　许多仍在睡梦中的普通人立刻被惊醒。
　　“世界公告了....”
　　击杀第一只魔王能触发世界公告，既在情理之中，也在意料之中。
　　〖第一只魔王“六翼天龙”已被“幻神（论坛昵称）”单独封印！〗
　　〖恭喜“幻神（论坛昵称）”完成惊世伟业“单独封印第一只魔王”，该事件载入战场历史！〗
　　〖玩家“幻神（论坛昵称）”获得唯一可叠加称号[勇者]！〗
　　〖特奖励[战场商店一折卡]×1，[积分小金猪]×1！〗
　　〖玩家“幻神（论坛昵称）”第一个封印魔王，特奖励[世界抽奖券]×1！〗
　　〖玩家“幻神（论坛昵称）”单独封印魔王，特奖励天道赐福！〗
　　世界之音足足念了一分半钟才将这七道信息念完。
　　“呼...终于完了。”
　　话音刚落，世界公告居然又响了起来！
　　〖魔王被封印，普天同庆，所有玩家获得与自身等级相同的积分！〗
　　〖恭喜“幻神（论坛昵称）”成为本次魔王战MVP！〗
　　〖特奖励一次高级积分转盘机会！〗
　　【本次魔王战结束，魔王直播间关闭】
　　〖第一只魔王被封印，阵营战开启！玩家们可以创建阵营啦！〗
　　足足又过了十数秒，见战场系统没有再发出动静，苏阳才彻底松了一口气。
　　“这下终于结束了。”
　　“看来这个魔王直播间关闭才是魔王战结束的标志。”
　　他低头看了眼身下土地开裂，裂痕密布的海岛，又依次将视线转移到远处那一枚依然存在的1级水晶和身边那枚巨大的3级水晶之后，略显遗憾地摇头道：“可惜我还没有30级，不能契约3级水晶。”
　　目前还不清楚水晶升级的难度，1级水晶还是不要随意契约的好。
　　暂时取消掉武装，苏阳将散落在附近的所有魔能块都捡了起来。
　　“36、37、38......88、89、90！”
　　“刚好90个！”
　　苏阳露出了丰收的笑容，这些魔能块现在都在他的系统空间里，等回去后再好好思考到底该怎么操作比较好。
　　他最后又环视了一眼。
　　现在空中海岛阿鲁斯贝尔上，除了一大一小两枚水晶，就只剩下北边的一小块树林了。
　　世界各国之前在这里建造的各种建筑都已被六翼天龙那庞大身躯碾为粉末。
　　东南西三面的树林现在也只剩下大量细碎的木屑，那些树叶被碾碎后变成浓绿的液体铺在那片裂痕密布的土地上，散发出浓烈的草木气息。
　　确定没有遗漏什么之后，苏阳的身形腾空而上，仿若一道长虹掠过天际！
　　趁这幸运金币的增益还在，赶紧回去。
　　......
　　通过瞬间移动回到房间之后，苏阳的身体彻底放松下来。
　　保险起见，最后这一段路程他都是瞬移过来的。
　　每次先感知隐蔽的地方，比如某个居民的卧室里，然后瞬移进去，再感知一番，再瞬移到其他人家里无人的房间，如此这般行进了数十公里，才最终到达他的卧室。
　　取消武装后，他习惯性地看了眼挂在墙上的时钟。
　　00:43。
　　“呼...实际上打魔王也就花了几分钟而已，大半时间都是用在赶路上。”
　　扑上床，苏阳闭上双眼稍微休息了一会，等精力恢复一点之后，才坐了起来。
　　“嘿嘿嘿，接下来就是查看具体奖励的时刻了。”
　　他兴奋地搓着手，脸上露出激动的神色。
　　这两天都有一个来自魔王的压力顶在他的头上，现在魔王解决，他心中畅快许多。
　　好比刚刚放假的学子。
　　苏阳拖出系统信息，翻开起来。
　　“所有奖励包括：一个称号，两件道具，一张世界抽奖券，一次天道赐福，还有一次高级积分转盘的机会。”
　　“啧啧啧，其他人现在一定很羡慕我吧。”
　　没有再继续磨蹭，苏阳立刻查看起那个“勇者”称号。
　　[勇者]：唯一可叠加称号，可与其他称号同时佩戴。佩戴后将免疫减益效果。
　　“哦！？”
　　“这么强！？”
　　苏阳双眼一亮，第一个反应就是他以后幸运金币可以随便使用了，不用再担心会受到减益状态的影响了！
　　“妙啊！”
　　二话不说立刻佩戴上。
　　现在，他现在同时戴的称号就是[伟大先驱]和[勇者]了。
　　除此之外，他还有一个[伟大天才]的称号，那一个等学通用技能的时候再临时把[伟大先驱]换下就行。
　　“接下来两件道具。”
　　苏阳把那两件道具从系统空间中取了出来，一一查看。
　　[战场商店一折卡]：可在战场商店中购买物品时使用，使用后可以以物品现价十分之一的价格购买。
　　[积分小金猪]：将此物送给战场商店，可以获得三千积分。

　　一折卡的效果其实光看名字就知道了。
　　如果说要注意的话无非就是那个“现价”了。
　　因为战场商店中偶尔会有一些东西会有打折促销，使用这张卡多半是在那个基础上再次打折。
　　苏阳把注意力转移到[积分小金猪]上。
　　“给战场商店可以获得三千积分？”
　　正在他冒出“怎么送给战场商店”这个念头时，系统信息跳了出来。
　　【是否将[积分小金猪]送给战场商店？】
　　“是。”
　　【你获得了
积分！】
　　苏阳：“......”
　　“与其这样还不如直接奖励我三千积分...为什么要多此一举呢。”
　　虽然是这么说，但是他的脸上却是一个喜悦的笑容。
　　正在这时，又有一道系统信息弹出。
　　【你获得了
积分】
　　苏阳楞了楞，随后意识到这是沐倾天那个积分转盘转出来的。
　　“14积分？这运气不是挺好的吗！”
　　摇了摇头，苏阳的目光略过世界抽奖券，放在天道赐福上。
　　“系统，这天道赐福是什么？”
　　【天道赐福是无限战场给予完成惊世伟业玩家的专属奖励】
　　【获得天道赐福的玩家可从六种赐福中选取一种赐福】
　　【是否开始天道赐福？】
　　“嗯...开始。”
　　苏阳稍微想了想，觉得这个东西也没必要留着。
　　尽快使用就好。
　　【请在以下赐福中选取一种作为你的奖励吧】
　　①：全属性+15
　　②：指定单一属性+50
　　③：四项隐藏属性+5
　　④：指定一个自有技能提升一个品质（最高至SSS）
　　⑤：指定一件道具/宝物/武器提升一个品质（最高至SSS）
　　⑥：获得1万积分
　　六种天道赐福，苏阳一一看下。
　　“嗯...第四个和最后一个首先排除。”
　　他唯一的自有技能[绝对武炼]本就是SSS级的，所以这第四个赐福可以果断划掉。
　　而因为有[十倍积分]的天赋在，1万积分对他来说也不是特别难以获得，因此也可以划掉。
　　目光放在第五个赐福上，苏阳微微皱眉。
　　“道具、宝物或武器体质一个品质？”
　　宝物他就一个SSS的[久远传说]，用不到宝物上。
　　武器就更别说了。
　　道具的话...幸运金币？
　　“幸运金币是A级的，我这一次能打败魔王全靠幸运金币和气运点，如果用在它身上...好像也不是不行？”
　　苏阳的目光又在前面三个赐福上来回看着，面容渐渐纠结。
　　“话说这四个隐藏属性到底又是哪四个？”
　　上次奖励他四大隐藏属性加一他还记得清清楚楚。
　　可是加完之后他也没感觉有什么变化。
　　“系统？”
　　战场系统没有反应。
　　“也对，要是系统能答那就不是什么隐藏属性了...”
　　这种时候。
　　就要发挥不懂就问的精神。
　　只见苏阳熟练地打开与先知的聊天框，意念一动，一行文字就这么完成并发送出去了。
　　[幻神：在？]
　　[先知：说。]
　　[幻神：四大隐藏属性是哪四个啊？]
　　[先知：我只肯定幸运和魅力肯定在其中，剩余两个众说纷纭。]
　　“连先知也不清楚啊。”苏阳露出了意外的神色。
　　他以为所有关于战场的信息先知都一清二楚的。
　　看来人家还是有极限的。
　　[先知：对了，方便问下那个“天道赐福”是什么东西吗？]
　　[幻神：哦，也没啥，就是给几个选项让你选。有加基础属性的，加隐藏属性的，升品质的，还有给积分的。]
　　[先知：哦哦，这样啊。]
　　[幻神：嗯，这是惊世伟业的专属奖励。]
　　[先知：哦哦，那什么是惊世伟业啊？]
　　苏阳：“？？？”
　　不知道天赐赐福也就算了，连惊世伟业是什么都不知道？
　　“先知不会在逗我吧？”
　　“系统？”
　　【惊世伟业是那些玩家基本不可能完成的伟业，理论上不可能完成，但世界允许这个可能发生】
　　[幻神：你问系统系统没回你吗？]
　　[先知：没有。]
　　看来系统有些问题能不能回答还得看条件的啊。
　　这个惊世伟业也不是什么很隐秘的东西，苏阳便把系统原话转告给她。
　　之前他受过先知不少恩惠，现在告诉她这些也无所谓。
　　关闭了与先知的聊天窗口后，苏阳看着眼前的几个选项，再次犯难了起来。
　　“我涂！结果还是要面临困难的抉择。”
　　在房间内来回踱步后，苏阳抬头朝着空气说道：“系统，我能不能以后再选？”
　　【......】
　　战场系统发了一些省略号作为回应。
　　就当苏阳以为不行时，战场系统又来了个回应：
　　【可以】
　　紧接着那六个选项在苏阳的面前消失。
　　【提示：你还有一次天道赐福机会可以随时使用哦】
　　“太好了！”
　　苏阳脸色大喜，由衷地说道：“感谢系统！”
　　战场系统这么人性化是他没想到的。
　　反正他这些选项目前都没有一个是非常急需的，等以后需要的时候再选也完全来得及。
　　接下来，他还有一张世界抽奖券和一次高级积分转盘机会。
　　最好的东西自然留到最后。
　　于是苏阳向系统问起了高级积分转盘。
　　【高级积分转盘拥有与积分转盘相同的功能，唯一不同的是一次投注的积分上限为玩家等级×0】
　　看到这里，苏阳一下就精神起来了！
　　“意思就是级的我可以一次投4000积分！？”
　　他甚至都已经预知到几十秒后自己获得三四万积分的场景了！
　　“投投投投投！”
　　【是否现在使用高级积分转盘？】
　　“使用！”
　　【请输入投注的积分】
　　苏阳直接把四千积分都丢了进去。
　　下一刻，眼前的空气一阵变化，一个直径约一米的大转盘出现在他眼前。
　　大转盘被均分为十二个格子，每一个格子上都写着一个数字。
　　32、2478、4896、18、5782、2397。
　　2498、5123、4077、4321、3233、4698。
　　四千积分上下浮动50%，即意味着最高六千，最低两千。
　　看到中间那根红色的指针，苏阳上去点了一下。
　　指针开始转动。
　　速度太快，没有武装的苏阳根本看不清楚。
　　转了七八秒之后，见这指针速度还没降下来，苏阳准备开始吐槽。
　　却在这时，那根指针无视了一切动能势能惯性什么的，诡异地突然停在一个格子上。
　　苏阳看过去。
　　只见格子上的数字是：
　　5782！

　　【你获得了
积分】
　　“五万多积分，不错！”
　　刚刚花了两千用于使用积分转盘，算上之前还有的，现在苏阳身上的积分一共是
！
　　十万的积分！
　　这还是他第一次身上拥有的积分达到六位数！
　　开心是开心，但也不至于激动。
　　毕竟之前获得几万几万的积分也是常事。
　　真正让他激动的，是最后要使用的这个东西——世界抽奖券！
　　犹记得上次通过这个获得了一个带后缀的至尊宝箱，那一波奖励开出的传奇职业不败战神彻底奠定了他强大的基础。
　　可以说，他目前一身的实力，七成以上都是靠不败战神这个职业！
　　[光速游龙]、[先知先觉]更是每场战斗都能用到的技能。
　　从系统空间中拿出这张世界抽奖券，看着这张普普通通的抽奖券，苏阳眉目一挑。
　　“上次没有仔细看就使用了，现在仔细看的话...”
　　抽奖券是一张红黄相间的矩形纸条，正面歪歪扭扭地写着“世界抽奖券”几个大字，背面则是一个许多Q萌道具正往天上飞的图案。
　　摸起来和外面商店里的那些优惠卷几乎一模一样，他凑近闻了一下，居然连气味也差不多。
　　“越是牛逼的东西越是这么简朴吗？”
　　他想起上次捡到的SSS级道具[天赐神石]，看起来也只是比普通的石头好看一点而已。
　　在使用之前，苏阳再次看了一眼它的效果。
　　[世界抽奖券]：让玩家获得一次进行世界抽奖的权力，不管是什么东西都有可能得到。
　　“ok，那么来吧！”
　　【提示：该道具只能在无限大地里使用】
　　“...倒是忘了！”
　　苏阳后知后觉地惊起一身冷汗，幸好这道具不能在现世使用。
　　否则获得奖励时的那道光柱就直接将他暴露了！
　　拿起床头柜上的水壶倒了杯温水喝了一口，平缓掉心中的起伏之后，他最后望了眼墙上的挂钟，轻道：“降临！”
　　......
　　现在是周日的零时五十分左右。
　　苏阳今天的六个小时降临时间还全未使用。
　　自然是可以降临的。
　　暖风草原上，一道明亮的光柱从天而降！
　　附近的玩家被这光柱吸引纷纷看来，有些以前见过幻神降临的玩家便惊呼道：“幻神！是幻神降临了！”
　　周围玩家一听，也顾不上是真是假，赶忙往外跑去，甚至一些机灵的玩家直接选择“下线”。
　　当光柱消散现出里面的幻神身影时，方圆百米已经跑得没人了。
　　苏阳环视一圈，面具下的面容非常平静。
　　跑是正常的，不跑才不正常。
　　看到一些还在“读秒”的玩家，他也没去管。
　　而是直接掏出世界抽奖券使用。
　　还是和上次一模一样的场景：碧蓝的天空骤变夜晚，星空之上的星星逐一点亮之后光芒大作，然后在更加遥远的星空深处突现一团七彩光芒，朝着苏阳的位置坠下！
　　〖世界公告：玩家“幻神（论坛昵称）”使用了世界抽奖券，获得了至尊宝箱（豪华闪耀版）！〗
　　「当前剩余——幸运点：3、气运点：0」
　　“好人好报”系统的信息在苏阳面前浮现一秒后又消失。
　　看到气运点后面的数字“0”，苏阳稍微叹了口气。
　　“没气运点了啊...”
　　上一次获得气运点是在朱雀大厦救人那里，距离现在也不到一周的时间。
　　他却感觉过去了很久。
　　“话说我第一次抽到至尊宝箱也就算，第二次也能抽到这个，是个人都知道我运气很好了吧。”
　　关于气运点没了和运气很好被人知道的烦恼也只持续了一瞬，接下来他的注意力全被眼前这个镶满钻石的至尊宝箱吸引住了。
　　开宝箱前，他习惯性地环视一圈。
　　附近的所有玩家都远远望着他，想靠近又不敢靠近。
　　看着至尊宝箱的目光分明是在看超级宝物。
　　别人的东西是无法抢夺的，因此他们倒也没有强抢的想法。
　　苏阳就在这众目睽睽之下，不紧不慢地打开这个宝箱。
　　刹那间，强烈的七彩光芒从这宝箱中映出。
　　“哇！！！”远方的玩家望着这光芒，整齐划一地发出惊叹的声音。
　　宝箱里依然躺着三件物品。
　　苏阳没有浪费时间在观察物品外表上，三件一一拿起。
　　【你获得了传奇职业书[终焉魔神]！】
　　【你获得了七星战士环！】
　　【你获得了SSS级宝药[三才圣宝]！】
　　三道系统消息浮现后，苏阳立刻打开系统空间，查看这三件道具的详情。
　　[终焉魔神]：经过职业试炼后，可以拥有法师型传奇职业[终焉魔神]！
　　[七星战士环]：与战士职业融合后，当封印玩家数量达到一定程度时就会自动升级，满级7级。每升1级都可以为该战士职业的随机技能匹配一条随机属性。
　　[三才圣宝]：SSS级无上宝药。融入玩家身体之后，玩家将获得限定技能[天之三才]。
　　“嗯...能得到传奇法师在我预料之中。”
　　毕竟用了气运点，宝箱对他来说就相当于神龙一般。
　　想要得到什么就能得到什么。
　　“不过另外两件道具我就没许愿了，出现职业环和宝药倒在我预料之外。”
　　职业环是附属于职业的特殊道具。
　　品质由最低的一星升至七星，一星即可以给某个职业技能附加一条随机属性，七星则可以给某些职业技能附加共七条随机属性。
　　根据职业不同，又分为战士环、法师环、射手环、刺客环、牧师环、召唤环。
　　若是苏阳对他的战士职业[不败战神]使用职业环。
　　则可能为[光速游龙]增加“使用时不消耗体力”或“减少该技能消耗”属性，可能为[不败试炼]增加“受到攻击时恢复体能”、“受到什么攻击时反弹什么”的属性。
　　以上只是一个例子。
　　七星环满级7级，共可附加七条随机属性，且允许多条属性并加在一个技能上。
　　职业环的存在极大提升了职业之间的多元化。
　　让同等级同职业的玩家交战时不在尴尬。
　　只不过商店里最多也只出售四星职业环，五星以上的职业环就要靠奇遇了。
　　苏阳摸了摸鼻子，打算现在就使用这个职业环。

　　【是否将七星战士环融入你的战士型职业[不败战神]？】
　　“是！”
　　【你的战士型传奇职业[不败战神]有了新的变化】
　　苏阳打开个人面板，正想查看到底是哪个技能得到了附加属性时，却看到个人面板上多了一栏。
　　职业环：七星战士环Lv1（0/1人）
　　“...只要封印1个玩家就可以升到2级了啊。”
　　“有那么简单吗...”
　　诧异只存在了一秒，具体怎样待会试一下就知道了。
　　打开职业详情后，正打算将当前所学的职业技能一个个查看过去时，却发现最前面的第一个技能[光速游龙]的效果描述变长了。
　　定睛一看。
　　[光速游龙]：能够以极快的速度在空间中自由行动。附1：持续飞行越久速度越快，最多增益一倍。
　　“噢~原来这种就是附加属性啊。”
　　苏阳算是彻底明白了。
　　[光速游龙]是他一直都有在使用的技能，因此这个新增的属性条目倒也算是挺有用的。
　　“也不知道接下来升级所需要的封印人数怎么递增的...”
　　不知为何，他有种职业环是以“十倍递增”的强烈预感。
　　摇摇头，甩出这个“可怕”的想法并将[三才圣宝]从系统空间中取出来。
　　将最后这个宝药使用之后他就要快点去封印玩家升级职业环了！
　　然而宝药取出来时，系统却弹出提示信息。
　　【提示：该宝药一旦暴露在空气中超过五秒，就会快速散发掉全部能量，建议立即使用！】
　　【是否使用三才圣宝？】
　　“啊？立刻使用！”
　　手上这个宝药苏阳还没来得及细看，就化为一团金色液体流入他的手心。
　　他闭上双眼细细感受。
　　有[先知先觉]在，倒也不用担心闭上双眼后被其他玩家偷袭。
　　“......”
　　毫无感觉。
　　仿佛这宝药还没使用一般。
　　苏阳睁开双眼，左看看右看看，也没发现体表有什么变化。
　　【你获得了限定技能[天之三才]】
　　“？？？”
　　苏阳满头问号，你搁这敷衍我呢？
　　他再次打开个人面板，在自有技能那一栏里，确实发现多了这么一个技能。
　　[天之三才]：①：群体传送；②：群体护盾；③：群体加速。
　　“这......”
　　“一个技能带三个效果，还都是群体的。”
　　苏阳一下就想到那个刚刚开放的阵营战。
　　或许这技能可以在里面大放异彩。
　　“诶等等。”
　　“这三个效果救人的时候不是更方便吗！”
　　他突然又想到这个技能的其他用处。
　　有了它。
　　以后现世要是发生什么群体灾难，他就很容易获得幸运点了！
　　不用再像之前那样使用道具了。
　　“神技啊！！”
　　苏阳满脸激动。
　　他能获得今天所拥有的一切，气运点的作用功不可没。
　　现在他气运点是0，若没有这个技能，可能下次就又要靠道具才能获得大量的幸运点。
　　然而他目前就只有一个C级道具[便捷通道]或许能用得上，而实际上大部分情况下，这个道具是很难有使用空间的。
　　所以，这个限定技能[天之三才]的出现算是解了他的燃眉之急。
　　有了这个技能，[便捷通道]也可以卖掉了。
　　值得一提的是，所谓的限定技能，指的是那些只能通过特定渠道获取的技能。
　　即苏阳现在获得的这个[天之三才]，也只能通过SSS级宝药[三才圣宝]获得，没有其他任何获取途径。
　　就算是使用[天赐神石]，顶多也只能得到一个类似的技能。
　　包括[魔神一击]卷轴里的限定技能[一击魔神]也是。
　　......
　　之前想到阵营战，苏阳寻思现在也有空，便向系统询问一下这个东西。
　　【已在论坛发布对应帖子，可前往查看】
　　“好家伙，现在都直接发布帖子了吗。”
　　不得不说这是一个好办法。
　　苏阳打算等这趟回去后就好好查看一下这个新开放的功能。
　　这是必须要做的。
　　如果墨守成规不接受新事物的话，迟早会被时代淘汰的。
　　“接下来，就该升级职业环了。”
　　当苏阳把目光投向远方时，却意外地发现周围居然没有多少人了。
　　很明显，玩家们变聪明了。
　　围观完他得到东西后就立刻回去了，也不会傻乎乎地等他开始行动。
　　“啧...看来是...”
　　【你获得了10点积分】
　　“咦...哦，沐倾天啊。”
　　说起沐倾天，苏阳倒想起一件事来。
　　每人每周在交易所上都有5次交易机会，明天周一开始就是下一周了，如果沐倾天那5次机会还没用的话...
　　自己是不是可以把东西寄给她让她帮忙卖呢？
　　反正这机会不会白不用是不是？
　　正欲打开与沐倾天的聊天窗口，却有一束细微的幽蓝光粒子从天际而来，以一种极为快速的速度涌入他的身体。
　　若不是[先知先觉]没感觉到危险，苏阳必定会瞬移躲开。
　　【你的共生者已被封印，需要3个小时的蕴养时间才能复原】
　　苏阳的神情怔了一怔。
　　那道幽蓝光粒子涌入身体后，仿佛每一个细胞都被滋润了一般，浑身上下每一处无一不感到畅快非凡。
　　就像是干旱已久的土地被香甜的泉水填满，由内而外散发一种难以言语的舒服感。
　　“这是我第一次被封印。”
　　脑海中，传来沐倾天的声音。
　　“嗯？”
　　苏阳楞了楞，有些搞不清现在的状况。
　　沐倾天被封印后会回到自己的身体里蕴养他是知道的，但这种情况下她还有意识且还能说话？
　　“你现在是什么情况？”
　　他必须搞清楚这种状态下的沐倾天可以看到什么听到什么。
　　“嗯...目前我的视野是以你为中心的上帝视角，可以听到附近的声音，因此也能听到你说话。除此之外的话...”
　　“虽然感觉不到身体的存在，但却一直有一种莫名的感觉...总之一切感觉还好。”
　　“....还好吗。”
　　苏阳摸着下巴，脑中却在思考沐倾天话语的真实性。
　　按照他在故乡看小说的经历，这有点像传说中的“戒指老爷爷”？
　　‘不知道能不能读心...’
　　其实他只担心这个。
　　别的倒无所谓。
　　为了验证一下她到底能不能读心，他打算测试一下。
　　‘沐倾天是傻叉。’
　　‘奶牛！大怪物！非人类！’

　　‘......’
　　持续在心中骂了一阵之后，苏阳依然没察觉到灵魂有什么异动。
　　‘难道她真的听不到我的心声？’
　　少年还在这般想的时候，脑中传来女人的声音：“你怎么呆住了？”
　　“哦，没啥，在想是谁把你封印了。”
　　本来只是随便说说的，可是这话一出，苏阳也意识到一件事。
　　他现在对沐倾天的等级职业啥的还是完全不清楚。
　　有多久没看他的共生者信息了？
　　打开共生者一栏。
　　【共生者：沐倾天（Lv10），1级基础召唤师。现有积分5000】
　　“！？”
　　苏阳一惊，忙问道：“上次给你的四千积分你没用吗？”
　　上次投注积分时就知道了她还是10级。
　　但苏阳以为她把积分用在职业上了。
　　没想到她居然一直都没使用。
　　处于他灵魂深处的沐倾天沉默了会，随后低声道：“我想先攒着积分，等以后买个高级职业。”
　　“......”
　　她不说还好，这么一说，苏阳顿时感觉有些愧疚。
　　就像是让女儿需要攒钱的老父亲一样。
　　关键是他有传奇职业，有大量积分的情况下，却不知道她还需要攒积分。
　　作为被共生者，他感觉自己不够尽职。
　　或许是感受到苏阳低落的情绪，沐倾天开口安慰道：“你上次给我四千积分已经很多了。”
　　“就算是你，要封印四千个玩家没有一两天也是做不到的。在投注积分时又多给了我一千，我已经很满足了。”
　　温柔又饱含善意的悦耳女音在脑内回荡。
　　苏阳沉默着，寻思是不是要给沐倾天找一个强大的职业比较好。
　　她若强大，自己肯定是有好处的。
　　而对他来说，所谓的强大职业，即是传奇职业。
　　可传奇职业又哪是能轻易获得的？
　　......
　　暖风草原上，持续有一股热风从阳光森林的方向吹来。
　　太阳高挂于天，碧蓝的天空与洁白的云朵下是一片无边无际的青色草原。
　　在这个草原靠近阳关森林方向的某处，传说中的玩家“幻神”正站在这里。
　　方圆千米空无一人。
　　没有回沐倾天的话，苏阳打开了和先知的聊天窗口。
　　还没发什么信息呢，对方就先发来了一条信息。
　　[先知：在吗？有事找你。]
　　[幻神：在。]
　　[先知：国家这边联系不上你就与我沟通了，他们现在到达了阿鲁斯贝尔，想要从你手中买下三级水晶的其余契约名额，若是可以的话，他们还想从你中买点魔能块。]
　　[先知：我也算是半个官方人员吧，可以代替他们做主。你有什么要求尽管说。]
　　“哦？这倒巧了。”
　　其实也不算是巧，毕竟官方要从他这里得到这些东西算是必然的过程。
　　他们不可能不会对三级水晶眼红。
　　不过苏阳没想到神夏官方对他的善意这么大，因为就算那个三级水晶他们直接契约上去他也不会说什么。
　　毕竟他只会用到一个，另外
个名额空着也是空着，留给他们也挺好。
　　[幻神：你有传奇职业的消息吗？]
　　[先知：传奇职业啊，你至尊宝箱没开出来吗...这东西非常难得，就算是我也只知道两个传奇职业的获取途径。]
　　[一个是刺客，一个是召唤师。]
　　[如果是其他类型职业的话恕我无能为力。]
　　“你想要什么类型的职业啊？”
　　这话他是对沐倾天说的。
　　虽然之前沐倾天是召唤师，但那时候谁都对无限大地不了解，选了可能也会后悔。
　　现在再问一句保险点。
　　“啊？嗯....召唤师或者射手吧。”
　　不知道“幻神”想干嘛，沐倾天依然老实地回答。
　　[幻神：那召唤师吧。]
　　[先知：...给你共生者用的吗？]
　　看到这句话时，苏阳猛然想起先知之前还托自己好好照顾沐倾天，显然两人是认识的！
　　[幻神：对。]
　　[先知：那我给个友情价吧，我把这个消息给你，你将水晶的剩余名额让给我们好吗？]
　　[幻神：ok，留几个给我就行。]
　　苏阳想给唐妩悦留一个。
　　[先知：行。]
　　[先知：火神山山顶是太阳神座，在太阳神座的附近有一个隐秘的远古秘境，里面存在着极为强大的异兽种族‘太阳精灵’，在它们的宝地‘阳光井’里，就有各种宝物。]
　　[其中就存在召唤师的传奇职业书。]
　　关于先知提到的秘境和异兽，在第一次进入无限大地时这些信息就已经自动注入每个玩家的大脑了。
　　因此苏阳也是清楚的。
　　之前一直没有碰到秘境，没想到第一次碰见却是为了别人。
　　[幻神：那我又该怎么得到呢？]
　　[先知：太阳精灵性情温和，一般不会主动攻击玩家。它们喜欢吃一种名为‘日光精华’的宝药，这种宝药随机诞生在向阳树上。]
　　[若是你能收集大量的‘日光精华’带进去喂它们，对于你取走宝物的事它们就会睁一只眼闭一只眼。]
　　[把它们喂开心了说不定还能主动送你。]
　　“......”
　　‘居然还有这种操作！’
　　[先知：切记不要和它们硬拼，那里是远古秘境，它们等级很高。]
　　[幻神：我知道...话说封印它们有积分吗？]
　　[先知：无。]
　　好吧。
　　封印也没积分，那苏阳是彻底断绝和它们战斗的想法了。
　　他从来不打没意义的仗。
　　[先知：你还有什么问题吗？国家那边还需要魔能块，你那边有多少不用的我们都要了。]
　　[虽然魔能块没有分级，但魔王掉落的魔能块质量比魔物掉落的还要高，一枚可以顶十枚，所以你那些其实都算是‘高级魔能块’。]
　　[外表看不出区别的。]
　　先知又一连发了三道信息过来。
　　苏阳一时还真不清楚自己要用到多少。
　　便回道：[等明天天亮了再给你们答复吧。]
　　[先知：好，不急，慢慢来。]
　　“呼。”
　　关闭了与先知的聊天窗口之后，苏阳下意识呼出了一口气。
　　身体放松下来。
　　聊天看似很长，实际上也就花了两三分钟而已。
　　战场时间还有很多。
　　目光再次一扫，数百米之外依稀能看见个别玩家。
　　那些玩家本来还在草原上大摇大摆地行动，然而只要一看到他，就仿佛看见洪荒猛兽一样，立刻吓得掉头就跑。

　　沐倾天并不知道这个传说玩家在干什么。
　　方才在问了自己想要什么职业之后，就在原地傻傻呆了2分35秒，接下来更是跑到阳关森林来采宝药了。
　　不过通过小范围的上帝视角，她倒是对幻神的行动力感到震惊。
　　只要飞一圈，附近哪里有宝药他都清楚得一干二净，然后接下来就会瞬移过去直接采走。
　　行动非常迅速。
　　‘他一定有类似感知的技能，否则不可能清楚地知道哪里有宝药哪里没有。’
　　偶尔遇见玩家的时候，幻神都会随手干掉，而那些玩家遇见幻神也个个都跟人机一样，毫无反抗之力。
　　‘原来这就是强者的世界吗。’
　　看着幻神封印玩家如吃饭喝水般简单，沐倾天心中变强的信念更浓了。
　　约莫两个多小时后，幻神似乎是觉得宝药采够了，便朝着火神山的方向飞去。
　　这里距离火神山约二十公里，可幻神硬是只用了不到二十秒的时间就到了。
　　速度快得非比寻常！
　　之前沐倾天对幻神的实力没有一个直观的印象，唯一一次看到还是在几十分前幻神对战魔王的时候，但是谁都知道那并不是幻神本身的实力。
　　尽管她心中对幻神的实力有自己的一个判断，可没想到对方光是展现出来的速度就令她难以接受。
　　‘差距也太大了吧！我们等级不就只差10级吗！？’
　　在她还在乱想的时候，幻神已经飞到了火神山的山顶——太阳神座！
　　‘他来这里干什么？’
　　......
　　热！
　　阳关森林温度本就偏高，而阳关森林的宝地火神山更是热到超常。
　　这一整座山都长满了向阳树，远远看着，好似整座山都处于火焰之中。
　　太阳神座是火神山顶的名称。
　　这里长着一众异常高大的向阳树。
　　正常的向阳树普遍只有二三十米高，即在二十至三十的区间范围内。
　　而位于山顶的这些向阳树，苏阳大致看了一眼，盲猜起码都有百米高。
　　树与树之间的距离更加遥远，散落在地的红叶并不多，地上长着许多一二十公分高的火红小草。
　　抬头一望，太阳好似就在不远的高空。
　　若是有温度计拿到这里测量，苏阳觉得没有一百度都对不起“太阳神座”的这个名称。
　　至于他和他的衣服为什么没事？
　　原因很简单。
　　苏阳本身就是太阳圣体，虽然效果上没有写，但确实是有一定的抗热性。
　　这就好比如果他获得“破妄金瞳”“邪王真眼”，就算效果上没有说，难不成他还没有基本的视力了吗？
　　而先驱套装的话可别忘了，它是有不湿不燃的效果的。
　　不过即使有抗热性，他还是感觉到热。
　　“要快点找到秘境啊。”
　　把这件事搞完之后，他就要回去进行职业试炼了。
　　之前心心念念的传奇法师如今只差一步之遥，说不紧张不期待是不可能的。
　　‘也不知道那个名为[终焉魔神]的法师职业到底是什么样子的。’
　　[先知先觉]一直开着，在周围感知异常。
　　秘境他之前从没见过，并不知道秘境在无限大地上如何表现出来的。
　　“你在找秘境？”
　　沐倾天的美妙嗓音时隔两个小时再次在苏阳脑海里响起。
　　“对。”
　　简单的对话让平淡的寻找过程增添一缕活力。
　　在太阳神座上空转了数圈也没发现什么异常，苏阳决定下去看看。
　　随意找了一处位置降落，一落地，空气中的热浪如具备实质一般迎面扑来，裸露在外的皮肤顿感一阵轻微的灼热。
　　站在这火红草地上，苏阳举目四望：四周都是高大粗壮的向阳树。
　　他又低头四望：前后左都是火红的草地，右边五米远的位置有一片清澈的小湖泊。
　　湖泊很小很小，约莫只有三米宽。
　　“莫非...”
　　苏阳走到这片只有迷你湖泊旁，蹲下身来，仔细观察这片小湖泊。
　　‘在这么炎热的地方水分早就被蒸发掉了，所以这湖泊一定有古怪。’
　　然而他忘了无限大地不是现实，这里是不讲科学的。
　　在一阵诸如“玩水”“取水”“喝水”的操作之后，他终于意识到。
　　这就是一个简简单单的小湖泊！
　　“靠。”
　　“咦！？”
　　未待苏阳说什么，脑海中的沐倾天继续说道：“幻神你看，湖泊上方的空气是不是有些模糊？”
　　苏阳抬头一看，恍然道：“哦，那只是湖水散发出的水蒸气聚集......”
　　说到这里时，他突然想起这湖泊从头到尾都没被蒸发过。
　　连忙仔细往那边空间感知过去。
　　一种特殊的感觉涌上心头，[先知先觉]传来危险的信号。
　　“ok！找到了。”
　　就算这个东西不是先知口中的那个远古秘境，也一定是什么其他奇特的存在，不然不可能给他带来的危险的感觉。
　　飞到这片空间前，苏阳还有些犹豫。
　　不过一想到还有[魔神一击]和[不死不灭不朽身]兜底，心中有了些底气。
　　遂一头扎进空间里。
　　【你进入了远古秘境‘太阳圣泉’】
　　【提示：远古秘境里存在极为强大的异兽，请万分小心】
　　苏阳此刻在一座山谷里头。
　　两边是高高的高高的山崖，前方有一条约三米宽的狭窄小道，小道旁长满了一人高的各色鲜花。
　　花丛上扑闪着几十只五彩缤纷的小蝴蝶，似乎是瞧见苏阳出现，一些小蝴蝶立刻“害羞”地躲进花丛里。
　　脚下的的黄土散发着淡淡的微光，仿佛蕴含着灵气。
　　抬头一看。
　　蓝天白云。
　　苏阳刚要施展技能[光速游龙]，眼前却弹出一道信息。
　　【提示：禁空区域，无法飞行】
　　“好家伙。”
　　挑了挑眉，苏阳迈步前进。
　　转弯的时候，他迎面碰上了一只神奇的生物。
　　那是如一颗小太阳一般，飞在空中散发金光的赤橙小球，有着一双可爱的大眼睛。
　　它飘在离地一米的高空，看见苏阳时，明显吓了一跳。
　　立刻化为一道金虹掠向远方。
　　“那就是太阳精灵吗...确实和太阳挺像的。”苏阳自言自语。
　　“你不觉得刚刚那只是去通风报信了吗？”
　　“嗯...好像是这么回事。”
　　苏阳身上有大量[日光精华]，所以也不是很担心。抬脚继续往前走去。

　　往前又左拐右拐地走了约一刻钟。
　　在又拐过一个弯时，眼前豁然开阔起来。
　　首先入眼的是一片宁静又清澈的巨大湖泊，阳光照射下来，可以清晰地看见光束在照在湖里的石壁上。
　　一颗高大的翠绿柳树长在湖泊中央，柳条飘荡在湖面上，微风吹过时，荡起一缕波纹。
　　数十只“小太阳”模样的太阳精灵在湖上悠然地游荡着，各只脸上都是这般神情：(•‾︶‾•)
　　湖边有一圈较为宽敞的空旷黄地，在往外一圈便是高高的岩壁。
　　苏阳目光扫了一眼，在右边的岸上，刚刚看见的那只小小的太阳精灵正在那里原地旋转。
　　他上上下下左左右右地看了几遍，没发现什么其他奇异的地方后，略为小心地走向那只小太阳精灵。
　　“咳咳。”
　　走到离它三米的距离，苏阳轻咳了两声。
　　小太阳精灵顿了一下，转过身子看过来，瞧见苏阳后又露出惊吓的神情，发出“嘤嘤”的声音后，闪进一旁的草垛后面。
　　悄悄露头看着他。
　　苏阳：“......”
　　沐倾天：“......”
　　‘或许这个异兽种族性情不是温和，而是胆小才对。’
　　不过也多亏了这小太阳的“嘤嘤”声，附近的太阳精灵终于从那悠然的状态中退了出来。
　　一个个转身看向这边。
　　发现这个苏阳这个外来人时，各个露出惊奇的眼神。
　　长得大一点的一些太阳精灵凑上前来，围着苏阳打转。
　　这瞧瞧那看看的，好似从没见过人类一般。
　　【提示：你正被强大的存在注视着，请小心】
　　“啊？”
　　苏阳有些蒙圈，这强大的存在是指这些看起来很可爱的太阳精灵？
　　尽管有些奇怪，可苏阳还是暗自对自己说：
　　‘异兽不可貌相，我不能看它们外表可爱就放松了警惕。’
　　随后就从系统空间中将那个‘日光精华×262’的道具取出。
　　【由于数量太大，请选择一个位置放置】
　　苏阳直接就选择眼前的那块土地。
　　下一刻，262块日光精华就这么突兀地出现在他前方的那片土地上。
　　日光精华是一种红彤彤的圆饼状物体，摸起来很温暖。
　　吃起来的话感觉就像是吃着烤透的红薯一样，又甜又烫。
　　苏阳之前采的时候因为好奇就吃过几块，感觉还不错。
　　忽然冒出的一堆东西立刻就把这群太阳精灵都吓跑了。
　　等看清是日光精华后，一个个又欢喜地飞来，各个吸起一块日光精华送进嘴里含着，含着的同时，那圆滚滚的赤橙身体便会散发出更为耀眼的金光。
　　‘看起来这数量应该是够的。’
　　苏阳心中刚松了一口气，就看见一道金色旋风从那堆日光精华上生成，旋风转着转着，卷起数十么块日光精华，就往天上飞去。
　　“嗯？”
　　目光跟随旋风移动，直到看到那道旋风进入“太阳”的嘴中。
　　“嗯？”
　　只楞了一秒苏阳便反应过来，后背骤然惊起重重冷汗。
　　他用手遮挡住强烈的阳光，眯着双眼望着高挂于天的“太阳”，心中异常震惊。
　　‘这这这....天上的太阳居然也是太阳精灵？？！’
　　‘我......（此处省略一百字），这真的是同一个种族吗！！？’
　　秘境里的太阳和无限大地的太阳并不是同一个。
　　因为秘境里的这个太阳顶多也就在几百米的高空。
　　可尽管如此也不妨碍苏阳对此感到震惊后怕。
　　有一种恐惧，是你一直在敌人的视线中可你却不自知。
　　等你意识到这点时，多半已为时已晚。
　　天上的太阳精灵对这食物也很满意，这直接的结果就是——阳光更强烈了。
　　‘话说阳光井在哪呢？’
　　在这些太阳精灵在享用食物的时候，苏阳依然在东张西望。
　　可找了半天也没看到这里有什么井。
　　正站在原地尴尬时，忽有一只好似吃饱的太阳精灵推开几米外的草垛，现出一口井。
　　‘......’
　　这太阳精灵飞入井中，不一会儿就托着一个卷轴过来。
　　“给我的吗？”
　　虽然知道是送给自己的，但苏阳还是习惯性地多问了一句。
　　太阳精灵点点头。
　　接过卷轴时，系统弹出信息告诉了他卷轴的名字。
　　【你获得了禁咒卷轴[百万流萤]！】
　　之后，陆陆续续又有四只太阳精灵为自己送来井里的东西。
　　【你获得了六星刺客环！】
　　【你获得了S级宝物[玉凰赤心]！】
　　【你获得了S级武器[倾城刺]！】
　　【你获得了传奇职业书[天眷神召]！】
　　看到有传奇职业书后，他来到这里的目的也就达到了。
　　只是没想到能多获得四件高品质的物品。
　　虽然看起来只有那张禁咒卷轴自己才有可能用到...
　　送完物品后，太阳精灵们又推开了另一个草垛，在那里，苏阳看见了一个光圈。
　　根据太阳精灵的意思，那个光圈就是出去的路。
　　要的东西都得到了，苏阳也没必要再耽搁。
　　“再见。”
　　挥挥手告别这群可爱的异兽后，快步走进光圈。
　　......
　　出来之后，还是在原来的位置。
　　苏阳一刻也不停留，立刻朝着暖风草原的方向飞去。
　　这里实在太热了。
　　数分钟后。
　　暖风草原上。
　　蕴养完毕的沐倾天站在苏阳身前，吃惊地望着他。
　　“你把传奇职业给我？”
　　“当然，你越强封印敌人越快，我获得积分的速度就能更快。”
　　虽然两人面对面，但要送东西还只能靠系统的邮寄功能。
　　沐倾天咬着嘴唇，眼帘低垂下来，让人难以看清她的眼神。
　　沉默数秒后，她轻声说道：“谢谢。”
　　苏阳不以为意地摆摆手，将S级道具[玉凰赤心]也邮寄给她并道：“这个颈环也给你。”
　　[名称：玉凰赤心
　　类型：颈环
　　品质：S
　　效果：每10级提升10点精神与敏捷。
　　宝技：时刻保持清醒，可主动解除控制并在5分钟内免疫控制，1小时内可使用5次。]
　　一只栩栩如生的朱红小凰鸟缠绕一圈形成这个颈环。
　　明显是给女人戴的东西。
　　沐倾天抿着润红的嘴唇没有说什么。
　　在苏阳面前，她低下螓首。纤细修长的手指握着这个赤红颈环，缓慢地套上她那雪白发亮的脖颈。
　　颈环正面那只小凰鸟的嘴是张开的，形成一个小孔。明显还可以在那挂一个小物件。
　　套上颈环以后，沐倾天那细长的嫩指依然握着它，好似不舍得放开。
　　看着战场时间只剩两个多小时，苏阳摆摆手道：“你自行去吧。”
　　“过段时间我再给你积分。”
　　沐倾天定定地看着他的面具，放下握着颈环的双手，略显顺从地点头道：“好。”
　　转身之际，那赤红凤眸再次看了眼前的男人一眼，随后才朝着远方走去。

　　“呼~”
　　沐倾天走后，苏阳长长出了一口气。
　　“共生者的事总算可以告一段落了。”
　　“接下来只要给她积分就ok了！”
　　之前对共生者不够关心，只享受着她给自己带来的积分。
　　今天算是一起弥补她了。
　　有了传奇职业，她的战斗力一定能迅速提升。
　　或许用不了多久就会给自己带来源源不断的高额积分作为回报。
　　“对了，说起来...我之前还在练剑气浓缩的。”
　　魔王的事让他一时有些分心。
　　不过他可没忘记剑气浓缩目前还只是初学而已。
　　虽然在本次魔王战里没有用到，但用上这个也只是早晚的问题。
　　尤其是现在还确定了第二职业就是法师的情况下。
　　站在原地稍微琢磨一番，苏阳打算接下来就使用剑气浓缩来封印他人，这样一边可以提升熟练度，一边可以提升职业环等级，还可以获得积分。
　　岂不三全其美？
　　计划确定后，苏阳不再磨蹭。
　　立刻飞往阳光森林。
　　暖风草原十分开阔，其他玩家一见他就跑了，这里不适合使用剑气浓缩这种范围小的攻击。
　　三分钟后。
　　阳光森林的东部某处，苏阳踩在红叶地上，手中的黄金大剑上已经覆盖上一层青色的气流。
　　面朝着一颗向阳树，他猛力挥舞大剑，将剑身上的青色气流甩出！
　　脱离剑身后，这青色气流便变成水滴状，朝着前方疾驰而去。
　　水滴状青气威力凶猛，一秒内连续击穿十颗向阳树后，洞穿了此时靠在前方第十颗向阳树上休息的一个中年男人。
　　【你封印了玩家[刘沧海]，获得了10点积分】
　　眼前出现久违的封印信息。
　　方才苏阳把系统的结算功能关闭，恢复了原本默认的功能。
　　他发现还是这样子比较习惯一点。
　　不然封印敌人没有显示，他还真不确定敌人有没有死亡。
　　看着眼前这一列树上的洞口，苏阳面露无奈之色。
　　“剑气浓缩强调的是小范围威力大，在这里根本体现不出来。”
　　“要是使用剑气的话，这十颗树应该都一分为二了。”
　　并不是说有效距离只有十颗树，而是说五百米内的这一条线上就只有十颗树。
　　剑气浓缩同样是奔袭了四百五十多米的。
　　至于能封印掉一个玩家倒在他预料之外。
　　毕竟他[先知先觉]的感知范围目前也就方圆60米。
　　当然，他现在还是一边封印玩家一边熟练这个技巧的，只是方才突发奇想地想试试。
　　【封印人数满足，职业环自动升级，当前等级3】
　　苏阳打开个人面板，看向职业环那栏。
　　职业环：七星战士环Lv3（0/100人）
　　“嗯...1级升2级要1人，2级升3级要10人，现在3级升到4级要100人。”
　　“很明显，升级所需的封印玩家数量就是10倍递增的。”
　　“那4级到5级就是一千人，5至6是一万人，6至7是十万人...”
　　要将职业环升到满级对于普通玩家来说可以是难如登天，而对于强者来说，却只是时间的问题。
　　若是他们也是七星环的话。
　　否则只是三星环四星环，满级也就3、4级而已，升到满级并不难。
　　没有立刻查看到底是哪个技能又发生变化，苏阳趁着战场时间还有不少，打算将职业环先升到4级再说！
　　察觉到西边有动静，他立刻朝西边飞去。
　　......
　　【封印人数满足，职业环自动升级，当前等级4】
　　......
　　【提示：你的总降临时间还剩5分钟】
　　在只剩最后5分钟的时候，苏阳终是停下使用剑气浓缩“四处破坏”的行为。
　　因为剑气浓缩穿透力很强，在阳光森林里，他基本只要发现哪个方向有人就会朝那方向挥出一道浓缩剑气。
　　导致大部分向阳树都被他搞出一个洞来。
　　不过就算是这样做，封印率也可以达90%以上！
　　少部分距离远且敏捷高的玩家可以躲避。
　　打开个人面板的职业详情界面，查看起这三个附加的效果。
　　[不败试炼（被动）]：受到各种类型攻击的时候，将会永久性地提升对应的抗性。附1：每次受到攻击时都会对己身施加‘治愈’技能。附2：所有抗性额外提升一成。附3：可主动开启或关闭技能‘嘲讽’。
　　“2、3、4新增的三个属性条目都跑到不败试炼上了啊。”
　　苏阳倒是感觉这样子比较好，不会看起来很乱。
　　“话说系统，你总得告诉我‘治愈’技能和‘嘲讽’技能是什么效果吧。”
　　他在字眼“治愈”和字眼“嘲讽”都点了点，发现没有反应，这才无奈地对系统说道。
　　下一秒。
　　眼前弹出这两个技能的详细信息。
　　[治愈]：基础牧师初始技能。可以为目标恢复微量伤势、体力、精神力。
　　[嘲讽]：吸引附近所有远程攻击。
　　两个技能都没什么特别之处。
　　唯一值得注意的是因为[不败试炼]是被动技能，所以虽然可以主动开启或关闭[嘲讽]，但这是没有任何消耗的。
　　即使是受到攻击时自动施展的技能[治愈]，这顶多也只能算是战场系统在对苏阳使用，苏阳本身也是没有任何消耗的。
　　就好比他的被动技能[先知先觉]，虽然其中的感知效果要主动开启，但也是不需要消耗体力或精神力的。
　　“还行吧，操作空间更大了。”
　　职业环提供的只是一个辅助作用，效果自然不可能比原效果还强。
　　对这新增的三个效果，苏阳倒也算是满意。
　　...
　　6月19日早晨。
　　天气晴朗，阳光明媚。
　　无数普通人在进行诸如洗脸刷牙吃早饭的行为之后，习惯性地掏出手机，打开社交论坛亦或是打开新闻。
　　然而不管是社交论坛还是新闻，全网上都离不开两个话题。
　　一、魔王在昨晚被幻神封印了！
　　二、阵营战开启了！
　　大部分普通人看完这两道消息，都没有露出意外的表情。
　　昨晚上的世界公告可是把他们都惊醒了啊。
　　那时候，全世界都知道魔王被幻神封印了。
　　阵营战是什么对这些年龄未达到进入战场条件的人来说也毫无关系，因此他们只是稍微看看便做自己的事去了。
　　只有各别即将达到18岁的年轻人才会花费大量时间来关注战场信息。
　　因为等他们达到18岁时，也会被强制送入战场。
　　所以必须提前做好功课。

　　“幻神单杀四阶魔王！”（爆）
　　“无敌的幻神！”（火）
　　“阵营战开启！”（火）
　　“阵营‘神夏’已建立，大家赶快加入吧！”
　　“神盟‘战力榜’，‘天骄榜’双榜开启！”（火）
　　“......”
　　一大早，数条热搜空降神夏大地。
　　苏阳吃完早饭休息时，一下就看见了这些。
　　关于自己的新闻他只是点进去随意浏览一番，除了笑一笑之外就再没其他想法。
　　倒是那个阵营战和神盟双榜的消息引起了他的注意和兴趣。
　　“说起来...”
　　“关于阵营的事，无限战场在论坛上发布了相关的帖子，嗯...职业试炼完再看吧。”
　　他点开最后那个神盟双榜的新闻。
　　里面最主要的一段话是：
　　[神夏玩家联盟各分部于今日零时开启“战力榜”与“天骄榜”。
　　战力榜为衡量玩家战力的榜单。
　　天骄榜为衡量玩家潜力的榜单。
　　两榜各取前百人。
　　各玩家可登录所属区域的神盟分部官网，查看具体排名。]
　　“排名！?”
　　无限战场不知出于何意，并没有搞排名系统。
　　令无数玩家不知道自己的实力到底处于哪种层次。
　　行事各个小心翼翼。
　　生怕走着走着，突然跳出一个极强的存在。
　　若是现世有个靠谱的排名，倒也可以参考一二。
　　怀着期待的心情，苏阳登陆了神盟丹江分部的官网。
　　[战力榜]
　　1——林炎｜战力评估：92
　　2——关钦｜战力评估：91
　　3——疾风田阳｜战力评估：90
　　......
　　[天骄榜]
　　1——林炎｜潜力评估：98
　　2——张北辰｜潜力评估：95
　　3——吴动｜潜力评估：94
　　......
　　两个榜单苏阳大致扫了一遍。
　　看完之后兴趣全无。
　　还以为有多牛逼呢，结果就这？
　　光是看到前头没有张大曼苏阳就敢断定这榜单不全。
　　或者说，它只展露了那些爱出风头的玩家的信息。
　　真正强大的玩家往往比较低调。
　　总之对这两榜单苏阳就只有三个字：不靠谱！
　　将这榜单的事抛之脑后，苏阳从系统空间中取出传奇职业书[终焉魔神]。
　　“来吧来吧，使用！”
　　一阵炫光突现，耀眼的光芒让苏阳被迫闭上了双眼。
　　一如当初使用传奇职业书[不败战神]那般。
　　再次睁眼的时候，已然身处于一个较为狭窄的通道里。
　　这是一个直径约莫四米的圆柱形通道，四周都是漆黑的石壁，石壁上零碎地嵌着散发绿色荧光的矿石。
　　这些矿石奇形怪状，有大有小，越大的矿石照射出的荧光越亮。
　　通过这些荧光，苏阳勉强看清前方有一块直径约四米的巨大石球。
　　这块大石球完美地堵住了前方的通道，不留一丝缝隙。
　　苏阳的背后是一片石壁，看样子，他应该正处于一个山洞的尽头？
　　【你使用了传奇职业书[终焉魔神]，你获得了试炼任务“逃生”】
　　【逃生：请在一分钟内破坏掉沿途所有的巨石，离开这里】
　　【试炼开始！】
　　看着这三道消息，苏阳楞了楞，随后发出一道轻咦。
　　“咦？”
　　“一分钟逃生？这一次试炼任务不是打怪物了吗。”
　　时间只有一分钟，苏阳没空多想。
　　赶紧使出[先知先觉]来感知前方。
　　可是不管怎么感知，他的感知范围始终都无法透过石球蔓延出去，好似这石球有阻碍感知的效果。
　　“看来果然只能破坏这些石球了。”
　　他刚才是想直接使用[光速游龙]闪出去的，不过感知蔓延不出去，他还真不能随便乱闪。
　　再说了，任务说是要沿途破坏巨石，不破坏就出去多半也是失败。
　　然而。
　　一想到要破坏这些东西苏阳便忍不住皱眉。
　　他第一个职业可是坦类职业。
　　输出全靠剑气啊！
　　“幸好我有学剑气浓缩...”
　　苏阳首先全力释放出一道剑气试探一下这石球的硬度。
　　第一道剑气挥出。
　　只听“唰”地一声，剑气入石三分。
　　“靠！”
　　“果然不是普通的石头。”
　　他看了眼剩余时间：53秒。
　　心中忽然升起不妙的预感。
　　他抓紧时间，朝着石球全力挥出一道浓缩剑气。
　　这道青色的气体脱离黄金剑身后，立刻形成一道水滴状气体朝着石球疾驰飞去，随后“轰”的一声，将眼前这块大石球开出了一个半米深的大洞！
　　“效果不错！”
　　苏阳双眼一亮，又是几道浓缩剑气甩出，终于将这大石球轰成大量碎块。
　　往前急速前进了两百米左右，又看见一颗大石球挡在前方。
　　这颗大石球比第一枚还要硬了不少，苏阳破坏它时用了将近七秒。
　　再次往前急速前进两百米，前方又见大石球。
　　第三颗又比第二颗还要硬上许多，苏阳花了十二秒的时间才将其破坏。
　　一路前进一路破坏，当苏阳刚破坏掉第四颗大石球时，时间已经到了。
　　【任务失败】
　　回到现世。
　　苏阳坐在床上，摸着下巴琢磨道：“传奇职业、SSS级宝物、SSS级自有技能对我的输出都提升不高。”
　　“级的试炼任务比10级的难度又会大上许多。”
　　“所以综合来看，如果每一个石球越来越硬的话，总共的石球数量应该也就5颗左右。”
　　10级的试炼任务他是靠着幸运金币的十倍增益过的。
　　可现在不靠幸运金币就能做到如此地步，他的实力确实是有极大的长进。
　　“若是我的剑气浓缩练至高深处，幸运金币再配合一下，极有可能就过了啊。”
　　其实如果再来一个十倍增益肯定是能稳过的。
　　可他现在没有气运点了。
　　这第一次职业试炼算是试水，摸清了试炼任务和难度。
　　总的来说，给他一种努力一下就能过的感觉。
　　苏阳心中稍微松了一口气，他还真怕这试炼任务出在他不擅长的地方。
　　“那我接下来的任务就是把剑气浓缩练至大成，通关法师职业试炼咯。”
　　目前。
　　通关传奇法师的职业试炼是他优先度最高的一件事。
　　其他的事都可以往后推。
　　归根结底，还是因为获得这个法师职业后，他的战力将会迎来一波极大的飞跃！
　　或许将真正拥有“世界第一玩家”所该拥有的真正输出能力！

　　从职业试炼回来后。
　　苏阳取出了系统空间的所有魔能块，将其放在床上。
　　然后坐在书桌边的椅子上，思考到底怎么处理这些“高级魔能快”比较好。
　　“嗯...先给战牌升阶看看吧。”
　　“武装！”
　　只有武装时才能吸收魔能块。
　　武装后，他摸向其中一块魔能块。
　　【你的战牌拒绝吸收魔能块精华，战牌进阶能量+0】
　　“？？？”
　　“我看错了吗？”
　　他摸向其他魔能块。
　　【你的战牌拒绝吸收魔能块精华，战牌进阶能量+0】
　　“？？？”
　　苏阳现在是满头问号。
　　“系统？”
　　【战牌使用时间未满足】
　　【战牌升阶后，需要满足一定的使用时间方可继续吸收魔能块精华】
　　【绿底需要24小时】
　　“...居然还有这种条件。”
　　苏阳挑挑眉，问道：“那战牌还有什么其他需要说明的吗？你干脆一起说得了。”
　　说起来，他到现在还没有详细了解过战牌。
　　【战牌品质从低到高，底色依次是灰，绿，蓝，紫，金。金底战牌使用时间达到一定值后，将可以与玩家本人融合，不需要再进行武装便拥有战场力量】
　　“哦！？”
　　“最后面就不需要武装了啊。”
　　苏阳双眼亮了一瞬，然后又变回正常。
　　要到达那个程度，恐怕也是很久以后了，现在想那些太遥远了。
　　【绿底升至蓝底所需进阶能量点】
　　【蓝底升至紫底所需进阶能量40点】
　　【紫底升至金底所需进阶能量点】
　　“这也不多啊。”
　　“那我留下14个就够升到金底了啊。”
　　苏阳取消了武装，并从其中扒拉出14个魔能块。
　　咔叽~
　　门被推开。
　　他回头一看，唐妩悦正捧着一叠衣物走进。
　　她很自然地将那些衣物整齐地放进衣柜内的对应位置：上衣挂在衣架上，内衣叠在衣柜的上半层，裤子叠在衣柜下半层。内裤的话就整齐地放进中间的抽屉里。
　　蹲下来时，那如两块巨大水蜜桃般的圆润臂部在紧身丝裙的包裹下露出了明显的形状，上窄下宽的体型在背后看得极为清楚。
　　常听老人说“屁股大的女人好生养”，从未谈过恋爱的苏阳也不明白其中的意思。
　　只觉得确实不难看而已。
　　唐妩悦整理完衣物后，见苏阳看着自己，便不紧不慢地朝他走来。
　　看到床上的一堆紫红色菱形晶体时，顿住莲步，歪着头问道：“那是？”
　　“高级魔能块，封印魔王掉落的。一共有90个。”
　　“一个相当于10个普通魔能块”
　　说到这里时，苏阳顺便道：“你的战牌也要进阶吧，随便拿没关系。”
　　这并不是客气话。
　　苏阳真觉得唐妩悦拿走一些没关系。
　　毕竟在他心中，魔能块并不算是什么特别宝贵的东西。
　　唐妩悦没有矫情，拿走一个，道：“一个就行。”
　　魔能块是只存在于现世的特殊道具，只要暴露在外，任何玩家都可以拿。
　　因此不需要使用系统的邮寄功能。
　　离开前，她又十分自然地顺走了苏阳放在床脚的衣物。
　　自动生成的人生轨迹里，从十二岁至十八岁，这六年来他的衣物还真都是唐妩悦洗的。
　　“其实我自己洗就可以。”他朝着唐妩悦的背影说道。
　　但现在，他的“真身”都来了，自然要反抗一下。
　　唐妩悦楞了楞，回头眯着眼笑道：“你不会忘了我们家没洗衣机了吧？”
　　“......哦，那算了。”苏阳直接放弃‘抵抗’了。
　　没必要在生活琐事上浪费太多精力。
　　在她离开后，苏阳打开与先知的聊天窗口，告知对方有75个高级魔能块不需要用到。
　　[先知：75个啊....嗯...换3个愿望怎样？]
　　[幻神：好。]
　　虽然只发了一句好，但苏阳的脸上却忍不住露出喜悦的笑容。
　　当初三个愿望，一个解决了他现世战牌的问题，让他身份不会暴露；一个让他得到天赐神石，间接也因此获得太阳圣体；最后一个更是让他得到了世界抽奖券。
　　可以说，每一个愿望都是无价之宝。
　　对于苏阳来说，这一趟交易赚大了。
　　立刻将75个魔能块邮寄给她。
　　......
　　而对于先知，即宫白雪来说，这一趟交易，也是赚了。
　　“三个情报换取75个高级魔能块，嘿嘿嘿，我还是挺有头脑的嘛。”
　　此刻她趴在软绵绵的沙发上，看着眼前的聊天界面嘿嘿的笑着。
　　因为高兴，一双白玉小腿也在欢快地摆动着。
　　在别人面前她要保持优雅和风度，维护她的形象。
　　然而在家里......她那和沐挽月一般的本性便暴露无遗。
　　[“幻神”给你寄来一些物品啦。]
　　收到这75个魔能块后，她转眼就打开了与“王家传人”的聊天窗口。
　　[先知：我花了大量积分从幻神那买到了60个魔能块，现在寄给你。]
　　[王家传人：可是幻神挂的那几件道具不是还原封不动的放在那里吗？]
　　[先知：你懂什么，我是将等价积分的东西直接寄给他了。]
　　[王家传人：......那你寄过来吧，多少积分？]
　　[先知：不用，国库里的那件C级道具‘化蝶’寄给我就好。]
　　[王家传人：行。]
　　国库里目前最高只有C级道具。
　　里面的道具大部分是玩家们卖给他们的。
　　无限大地上会随机地诞生宝箱，运气好的人或许能从其中得到一两个好东西。
　　如果自己用不到或者更想要积分，就可以将其卖给国家，换取可观的积分。
　　价格自然是比商店里要少的。
　　[化蝶]是一件可以让玩家变身为蝴蝶的道具，前世的时候，这件道具可是另类的保命“神器”！
　　多少人靠着它，在魔王面前保住了性命。
　　因为魔王不屑于理会这种弱小的动物。
　　哪怕变成蝴蝶在它眼前飞过。
　　它也视若无睹。
　　除此之外，大部分的远古秘境中，强大异兽种族基本也都是不理会弱小动物的。
　　收到[化蝶]后，宫白雪捏着小拳头，欢呼道：
　　“欧耶！空手套白狼计划，大成功！*\(^o^)/*”
　　经过一波中间商赚差价，她成功以未来三个情报的代价，换取到了15个高级魔能块和一个C级道具。
　　对于她来说，答应给幻神的三个愿望根本都不算是损失，而是一种投资。
　　好比今天，所向睥睨的四阶魔王被幻神封印。
　　若是她当初没有给幻神那三个愿望帮助幻神成长，不管有没有动核，未来都会变得更加糟糕。
　　“幻神也太靠谱了吧！”
　　哼着轻快的乐曲，她裸着如羊脂般的白净小脚，开心地走进浴室。

　　在将魔能块也全都寄出去之后。
　　第一只魔王“六翼天龙”所带来的事情也全都结束了。
　　除了那个水晶以外。
　　不过水晶嘛...
　　苏阳稍微琢磨一番，其实他契不契约水晶对他影响都不是很大，有最好，没有也没关系。
　　总之不必着急。
　　3级水晶要30级才能契约得了，1级水晶虽然现在就能契约，但他也不想随意就契约。
　　水晶契约后除非水晶破坏，否则是无法解除的。
　　在未得知水晶升级难度之前，他宁愿等升到30级契约3级水晶，也不随意地就契约了那一枚1级水晶。
　　而说到水晶升级，阵营战就必须要了解一下了。
　　因为水晶升级的材料是要从阵营战里获得的。
　　此时已是午后，约莫下午一点半。
　　夏天的午后颇为闷热，苏阳没有打开空调，而是开窗疏通空气。
　　他这个窗户面向东方，即这栋楼的背面。窗外有一颗枝叶茂盛的大树，大树的枝条都快长到了他的窗边。
　　大树底下右边两米就是那个小仓库。
　　很快，屋内的温度就升到了接近外头的程度。
　　他启动风扇让它摇头转着，自己却坐到书桌边打开战场论坛。
　　之前问战场系统是它就说了有在论坛发布关于阵营的帖子，现在登上一看，果然还高高挂在榜首。
　　[阵营战！]（发帖人：无限战场）
　　[第一只魔王被封印后，阵营战开启。
　　玩家们可自行拟建阵营，当加入人数达到一千万时，阵营将成功创建。
　　阵营建立完毕后，可在现世指定位置投放阵营核心，阵营核心初始1级，满级10级。阵营核心等级即为阵营等级。
　　阵营之间的战争分为两种。
　　一、全球阵营战（规则战）
　　在阵营战开放的第二天开始第一轮。每轮间隔两周，所有已建立阵营都要参战。
　　会为当前阵营随机安排敌对阵营，与敌对阵营的战争胜利后即可晋级，与其他阵营继续开战，最后胜出的阵营将获得最终奖励。
　　细分为常规战和精英战。
　　常规战：随机从报名玩家中抽取一千人，两小时开一场，胜利得1战分。
　　精英战：双方阵营指挥官各选择一万人进入战场，胜利时敌方阵营扣10战分。一天可发起一次。
　　优先获得50战分的阵营晋级。
　　二、阵营生死战（混乱战）
　　消耗一定阵营储备积分后，一个阵营可以向另一个阵营主动发起战争。
　　击败敌方阵营后，可使敌方阵营等级降低1级。低于1级时阵营灭亡（未来不可再创建同名阵营）。
　　注：更详细信息将在凌晨揭露。]
　　“......挺长的。”
　　“然而只是一部分。”
　　苏阳清楚，这个阵营战还有很多信息没有说出来，现在列出来的只是让众玩家知道这是一个什么东西，如何进行之类的。
　　玩家们最关心的奖励一点都没有说明。
　　退出这篇帖子时，他发现论坛左上角突现一个“阵营”的字眼，点进去后，发现是阵营的界面。
　　[当前阵营]
　　北兽王国——5.68亿｜1级
　　神鹰帝国——5.23亿｜1级
　　落日樱国——4.02亿｜1级
　　神夏——6.69亿｜1级
　　泰坦神国——4.37亿｜1级
　　......
　　从阵营开启到现在已经过了十多个小时，五成以上的玩家都加入了阵营。
　　苏阳点开神夏阵营，点击“加入”按钮。
　　【是否加入阵营“神夏”？】
　　“确认。”
　　【你已成功加入阵营神夏！】
　　此时，阵营界面变成如下。
　　[阵营名称：神夏
　　等级：1
　　人数：6.70亿
　　状态：正常]
　　在苏阳加入神夏阵营的这个时间内，神夏阵营人数已经从6.69亿涨到6.70亿了。
　　根据神夏的人口，最后估计可以涨到10亿左右。
　　之后，又弹出一个阵营公告。
　　[欢迎加入神夏阵营！]
　　公告挂了三秒就自动隐去。
　　苏阳这里点点，那里点点，这才明白目前的阵营界面里他仅能做的唯有一件事。
　　那就是捐献积分。
　　捐献的积分会作为阵营的储备积分，这些储备积分无法用于玩家身上，只能用来作为阵营战的消耗。
　　每捐献1点积分就获得1点贡献值。
　　当贡献值达到一定程度的时候，阵营身份就会升级。
　　比如苏阳现在的阵营身份是普通成员，若是他的贡献值达到100，阵营身份将变为“略有贡献的普通成员”。
　　目前阵营的储备积分为86万。
　　而在阵营成员的列表里，他看见了这样一幕：
　　普通成员（
）
　　王根朔：1
　　李明：0
　　张远：0
　　林月：1
　　......
　　前面的是名字，后面的是贡献值。
　　一排下来不是1就是0。
　　个别5点，10点的，相当少见。
　　看到上面还有一个排序的按钮，苏阳点了下去，列表立刻又变成：
　　普通成员（
）
　　王镇风：501
　　林仓岚：500
　　苏子钰：500
　　龙少杰：500
　　......
　　贡献值100以上包括100的仅有六七十个。
　　99%都在10点以内。
　　苏阳想了想，捐了10点积分上去。
　　其实他是想捐100点的，但捐了之后立刻就会跳到全国前百，这让他很不安心。
　　10点不会太多，也不会太少。
　　粗略一扫，捐10点的至少也有几万人。
　　关闭阵营界面后，苏阳再次拿起日记本，为未来安排计划，设立目标。
　　一个明确的目标可以有效提升他的进步速度。
　　[6月19日。
　　新的目标：剑气浓缩练至大成，通关法师职业试炼。
　　需要注意的事：天梯60层今天开放；明天周一战牌重新登记；明天第一轮阵营战开启。
　　总结：继续与剑客干就完事了。]
　　写完之后，苏阳转着中性笔想了想，自语道：“话说我还有一个天道赐福没用。”
　　“系统！”
　　【在】
　　“我要使用天道赐福！”
　　那个相同的界面再次跳出来。
　　苏阳把这些选项再来回看了一遍，目光最终停留在第三个选项上。
　　隐隐约约之间，他好似听见有人在耳边对他说：
　　“这个好啊。”
　　“换我也是隐藏属性。”
　　“肯定选隐藏属性了，太稀有了。”
　　“隐藏属性，不过魅力再加不会出事吗？”
　　他一手摸着下巴，另一手慢慢地点向第三个选项。
　　【是否确定选择③选项？】
　　苏阳顿了一下，随后坚定道：“确定！”
　　既然决定了就不该再犹豫。

　　【你的四项隐藏属性+5】
　　这一刹那，苏阳感觉自己整个人都得到了升华。
　　仿佛受到了天地眷顾，从“普通人”蜕变成“天选之子”一般。
　　有种做什么事都会很顺利的感觉。
　　这种感觉摸不清，道不着，但他确实能感受得到。
　　“话说系统，你就算不能告诉我这四项隐藏属性是什么，总可以我列一下我现在这四项属性的值到底是多少吧？”
　　【？？：10】
　　【？？：11】
　　【？？？：9】
　　【？？？：9】
　　【注：人类上限为5】
　　“嘶...我这四项属性目前是总共都加了6点的，也就是说我原先这四项的值应该是4、5、3、3。”
　　“那两个问号的应该是先知说的幸运和魅力了..咦！？”
　　苏阳突然意识到一个问题。
　　“人类上限是5的话，我第二个属性在赐福之前不就突破人类上限了吗！？”
　　“没什么感觉啊...等等！”
　　“我现在这四项全破人类上限了啊！”
　　突破人类极限的属性，他不清楚这会带来什么影响。
　　关键是还有两个属性他不知道是什么。
　　站在原地稍微思考一番，苏阳决定先去找唐妩悦试试魅力的效果。
　　走出房门，隔着三楼的护栏往下一望，一眼就看见唐妩悦坐在一楼的一张白色圆桌边，手中拿着一本厚厚的书在看。
　　在他望向对方的时候，对方若有所觉地抬头看来。
　　两人对视一会。
　　唐妩悦脸上微微泛红。
　　‘只是这样子吗？’
　　苏阳决定走近点再看看。
　　下楼来到那张圆桌旁，苏阳特意坐在了唐妩悦的对面。
　　唐妩悦将书本立起来，挡住他的视线。
　　这一举动立刻引得苏阳发出一声轻咦。
　　“咦？”
　　他之前可从没见唐妩悦会有这般害羞的举动。
　　“你干嘛把书立起来？”
　　眼前的这本书有一个金色的类似时钟的封面，书名被封条挡住了。
　　苏阳就看着这个时钟，猜测书后的房东大人是什么表情。
　　唐妩悦软糯娇弱的声音从书后传来，“...你....你....管我。”
　　“你现在看我和早上有什么区别吗？”
　　问出这话之后等了约半分钟，在苏阳都以为对方不回答的时候，她才轻缓地回道：“变...变帅了。”
　　“...就这样？”
　　“...嗯。”
　　单看唐妩悦的表现，苏阳也只能判断出魅力提高更容易让女人害羞这点。
　　‘只是害羞的话还行。’
　　转身上楼回房。
　　圆桌旁，唐妩悦忽的放开手中的书，身子一软，瘫在桌子上。
　　她的脸埋在手臂中，双耳通红，浑身发出浓烈的荷尔蒙气息。
　　若是近点，还能听见她那轻微的娇喘。
　　在圆桌上趴了良久之后，稍稍恢复的她撑着桌子站起身，抬头望了眼三楼，见那个男人的身影不在那里，重重地松了一口气。
　　“...怎么会...他是又得到关于魅力的奖励了吗...”
　　“真是的。”
　　瞥了眼被一层液体堆满的椅子和溢出椅子滴到地上的水渍，她苦笑着摇头。
　　“看来要好好提升一下我对男性魅力的抗性了。”
　　“不然根本无法和他正常交流啊。”
　　...
　　天真的苏阳以为人类上限那个5的数值是开玩笑的。
　　完全没有清晰地认识到自己现在的状况。
　　在苏轻颖打电话邀请他继续打天梯时，二话不说答应下来。
　　“好，没问题，我现在有空。”
　　本来打算现在就要进入绝望幻境与剑客战斗提升剑气浓缩水平的，不过既然她们要现在打，那就现在打吧。
　　绝望幻境往后推一推没关系。
　　苏阳进入天梯平台时，出现的位置正是上次离开的位置。
　　而此时，苏子钰四人已经在那里等着了。
　　“嗨。”
　　苏阳稍微打了个招呼。
　　然后就看见四人用一种极为复杂的眼神怔怔地看着自己。
　　嘭！
　　他扭头一看，不远处有个女人晕倒了。
　　把头转回来时，看见四人身上都闪着光芒。
　　“？”
　　“你们要回去了？”
　　没人回答他，五秒后四人就这么回去了。
　　苏阳站在原地发了会呆，终于意识到自己现在的状况一定有问题。
　　赶忙回到现世。
　　打开与先知的聊天窗口。
　　[幻神：先知先知，有紧急的事想问一下。]
　　[先知：在，说。]
　　[幻神：有什么道具能限制我的魅力吗？]
　　[先知：哈？]
　　[幻神：我魅力破人类上限了。]
　　[先知：哦哦，这样啊....要限制魅力话...我想想。]
　　一分钟...
　　两分钟....
　　快三分钟了，对方还没有下文。
　　“完了，不会连先知也不知道吧。”
　　[先知：这个我真的想不到，你或许可以问问系统。]
　　[我这边问系统是没反应，作为当事人的你或许可以。]
　　看到前半句时苏阳的心都凉了一截，没想到后半句有了转机。
　　不过这种事也可以问系统？
　　“系统？”
　　【在】
　　“有没有什么压制魅力的方法啊？”
　　话落，苏阳觉得不够稳，又补了一句。
　　“天道赐福完隐藏属性不是必定破上限吗，肯定有压制的办法吧。”
　　【......】
　　发了一堆省略号之后，系统果然回答了。
　　【隐藏属性与基本属性不同，是直接作用在本源上的，即使不用武装，即使被封印了复活，属性依然存在】
　　“....你这样说我更慌了。”
　　【若是想要压制隐藏属性的表现力，唯有通过能直接对本源产生影响的少数道具】
　　“比如临时降低幸运，临时降低魅力的道具、卷轴之类？”
　　【开始检测玩家目前状况...】
　　“咦？要给我想解决办法了吗？”
　　第一次碰见这种情况，苏阳有些期待。
　　没想到战场系统除了回答玩家那些七七八八的问题之外，还可以针对玩家搜索解决方案。
　　不过苏阳清楚。
　　这算是战场系统的“售后服务”！
　　若是没有天道赐福，或许苏阳现在再怎么问，系统也不会回答。
　　会和先知是一样的结果。
　　3秒后，战场系统给出了回复。
　　【提示：你或许可以尝试升级一下体质！】
　　“我塗！”
　　苏阳看到这条信息，第一反应是要花费十万积分！
　　第二反应是他那准备留着给法师职业升级的十万积分没了。
　　第三个反应才是有办法解决现状的喜悦。

　　不过若是今天的天梯60层打完，将会收获1.5万的积分。
　　现在苏阳纠结的是，要不要将那些[30%返现卡]现在用掉。
　　他目前有4张返现卡，若是四张都用的话。
　　第一次花10万得到30万，第二次花30万得到90万，第三次花90万得到270万，第四次花270万岂不得到810万！？
　　“嘶...这么一想，感觉可以用啊！”
　　苏阳双眼一亮，心中期待起来。
　　连忙打开战场商店，打算在里面寻找一下具体该买哪四件道具比较合适。
　　可是在各个大类中转了一圈之后，他才发现一个之前一直忽略的问题。
　　战场商店最高只卖A级的物品！
　　而A级物品的价格普遍在十万积分左右。
　　这也就意味着，他想花百万积分买物品的想法夭折了。
　　失落只持续了一瞬，倒是有一点让苏阳放心下来——这四张返现卡确实是现在就可以使用了。
　　接下来，苏阳又花了两个多小时，在药水、武器、道具、宝物、职业、其他这几个大类中仔细地翻来翻去。
　　最终决定购买以下四件物品。
　　[炼器大师]：A级通用技能。花费一定积分便可制造出具备随机特性的武器，武器品质最高A级。
　　售价：10万积分
　　[五行炼气（被动）]：A级通用技能。可以在任意环境下自由呼吸。免疫非伤害性死亡因素，如饿死、冻死、溺死、噎死、憋死、熏死、热死、吓死、美死等。
　　售价：10万积分
　　[不屈信念
　　类型：护腕
　　品质：A
　　效果：增加100点体质和耐力。]
　　售价：12万积分
　　[无畏长者
　　类型：护腕
　　品质：A
　　效果：增加0点精神。]
　　售价：12万积分
　　这四件物品每一件都有它存在的意义。
　　第一个通用技能[炼器大师]，可以让他自己制作武器，等以后他这些道具卖完之后，自己就可以兼职当个武器商人，赚点积分。
　　第二个通用技能[五行炼气]，可以免疫非伤害性死亡因素，虽然它表面上说是不会被饿死、溺死、冻死等，但换个方式来说，就是“仅能被具有伤害的攻击杀死”。
　　光是这一点，就值得苏阳花十万积分购买。
　　最后两个则是护腕类型的宝物。
　　100耐100体0精神，完美弥补了苏阳现在的缺陷。
　　让他变得更加无敌！
　　“可惜这些宝物没有宝技。”
　　不是每一件宝物都有宝技的。
　　起码战场商店里的宝物都是没有宝技的。
　　在购买之前，苏阳先将四张返现卡一快用了。
　　【提示：你获得4次返现30%的机会哦】
　　然后购买A级通用技能[炼器大师]。
　　【确定花费10万积分购买该技能？】
　　苏阳点击确定。
　　【你获得了A级通用技能[炼器大师]】
　　【你消耗了10万积分，返现3万，剩余返现机会：3】
　　【你获得了30万积分】
　　直到这时，苏阳彻底松了一口气的同时，露出了明亮的笑容。
　　“果然返现卡返还的也是10倍积分。”
　　接下来，他又依次将剩余三件物品都买来。
　　【你消耗了10万积分，返现3万，剩余返现机会：2】
　　【你获得了30万积分】
　　【你消耗了12万积分，返现3.6万，剩余返现机会：1】
　　【你获得了36万积分】
　　【你消耗了12万积分，返现3.6万，剩余返现机会：0】
　　【你获得了36万积分】
　　深深吸了一口气。
　　又缓缓吐出。
　　“呼——”
　　在即将打开界面查看积分之前，他再次深呼吸了一口气。
　　然后脸色平静地打开个人面板，查看右上角的积分。
　　
！
　　九十八万！
　　苏阳露出了一个微笑。
　　没一会，仿佛精分一般，他突然激动地囔道。
　　“卧槽！98万！？”
　　“我这不是无敌了吗！”
　　“哈哈哈哈！！哈哈哈！！”
　　在房间里高声大笑一会，很快他就冷静地来回踱步，思考到底该如何使用这98万积分。
　　“嗯...首先升体质吧，先把这个魅力问题解决掉。”
　　点开个人面板，将十万积分注入到特殊体质那一栏。
　　
→
。
　　太阳圣体Lv2→太阳圣体Lv3。
　　升级之后，他立刻打开太阳圣体的界面，查看体质三级开启的第三个效果。
　　[③：完全体态：可随意控制自身的气息、表现力、存在感。改变之后在下一次改变前将永久固化。（针对本源，即使非武装同样生效）]
　　又是效果描述简单的一类。
　　而往往越是简单的描述，越有规则般的强大效果。
　　实践出真知。
　　苏阳这次没有乱猜，而是立刻就去找唐妩悦试了试效果。
　　首先是没使用[完全体态]的状态，当他走近唐妩悦时，对方依然会害羞地避开。
　　武装并使用[完全体态]降低表现力后。
　　对方可以直视他了，虽然眼中依然有羞意，但起码可以和他正常交流了。
　　“这是？”
　　“哦，我多了一个技能，不然之前那样很麻烦。”
　　“嗯，这就好。”
　　她假装平静地点头。
　　只是原本美丽白净的脸上布满红潮，看起来满脸春色。
　　苏阳寻思着既然试都试了，何不试得更彻底一点呢？
　　方才只是使用[完全体态]降低表现力，那如果升高呢？
　　还有，除了表现力之外，气息和存在感也可以改变。
　　存在感倒好理解，没必要尝试。
　　气息的话...
　　苏阳看着唐妩悦，觉得气息还是留给别人试比较好。
　　‘那么，拉高表现力试...’
　　‘等等！’
　　[先知先觉]突然给他一种莫名的感觉。
　　好似只要拉高这个表现力，眼前的女人就会不受控制地“袭击”自己。
　　苏阳不可所察地皱了下眉头，疯狂拉低表现力，然后对着唐妩悦笑了笑。
　　对方默默盯着他。
　　回到房间后，苏阳擦了擦脸上的细汗。
　　“呼...还是不要乱作的好。”
　　总之，太阳圣体升至三级多出的新效果他目前还算满意。
　　虽然对战斗力没有提升，但在不少场合下，或许能发挥出奇效。
　　“接下来...”
　　他走到床边，一屁股坐在床沿上。
　　打开个人面板。
　　目光放在职业一栏上。
　　“这几十万积分，总能把我的不败战神升至满级了吧！？”
　　当前他的不败战神是11级。
　　传奇职业10~15级每级所需的积分为职业等级×1000。
　　即意味着要从11升到12就需要12×1000的积分，12升13需要
点积分，13升14需要1.4万积分......
　　“那么开始吧。”
　　话落，他立刻将积分注入到职业栏上。

　　积分-
！
　　积分-
！
　　【当前不败战神职业等级13，请选择一个技能学习】
　　积分-
！
　　积分-
！
　　【当前不败战神职业等级15，请选择一个技能学习】
　　苏阳没理会这两道提示，继续给职业注入积分。
　　传奇职业15~每级所需的积分更多，为职业等级×1500。
　　积分-
！
　　积分-
!
　　积分-
！
　　积分-
！
　　积分-
！
　　【当前不败战神职业等级，你获得了终极技能[无敌战神]！】
　　【提示：你的传奇职业[不败战神]已经满级啦！】
　　“！！！起飞！！”
　　依然处于武装状态的苏阳感受着浑身暴涨的力量，恨不得把魔王从墓地中拖出来干架！
　　他觉得现在的他，或许不用幸运金币也能正面硬抗四阶魔王！
　　打不打得过不好说，但绝对可以硬拼一段时间。
　　〖世界公告：恭喜玩家“幻神（论坛昵称）”第一个将传奇职业升至满级！〗
　　〖特此奖励[双倍积分卷轴]×2、[积分小银猪]×2！〗
　　到了现在，苏阳也明白世界公告也是有两种级别的。
　　一种是有叮的。
　　一种是没叮的。
　　有叮的更高级一点。
　　这次的奖励倒是普普通通，2张双倍积分卷轴，2只小银猪。
　　[积分小银猪]：特殊道具。将此物送给战场商店，可以获得1000积分。
　　苏阳立刻就把两只都送了出去。
　　【你获得了2万积分】
　　算上之前还没使用的，苏阳现在一共有4张双倍积分卷轴。
　　“虽然上面没写，但应该是可以叠加的吧？”
　　若是4张真能叠加使用的话...
　　“...也不知道什么时候才能使用到这4张...”
　　摇摇头，苏阳现在还有两个职业技能没有学习。
　　当即就把剩余的两个职业技能都学了。
　　[一心不变（被动）]：时刻保持自我，所有包含自我意识的不良效果全部无视，同时提升抗干扰能力。
　　[英雄无敌（被动）]：面临难以承受的伤害时将自动进入无敌状态：不会受到任何伤害，不受任何效果影响。每天只有（职业等级×3）秒的无敌时间。
　　一心不变这个技能简单来说就是让苏阳免疫了精神控制、大脑控制、思维干扰之类的技能。
　　让他能时刻清醒。
　　英雄无敌的话则是一个“真无敌”的技能，哪怕是被“能将蓝星瞬间毁灭”的攻击直接命中，他也依然可以安然无恙。
　　遗憾的是不能主动使用，且一天只有60秒的无敌时间。
　　“不过...现在我职业满级后，仔细想想真的很难打死啊。”
　　可以感知危险、预判敌人攻击；可以瞬间移动；受到伤害会提升对应抗性；受到的伤害固定减少一级；免疫即死，受到致命伤时立刻回满状态并短时间内免疫那种伤害。
　　而现在又多了60秒的保护层，不将自己这60秒无敌耗光，永远也触发不了[不死不灭不朽身]的第二个效果。
　　“啧啧啧...”
　　料是苏阳自己对上自己，他都没有打的欲望。
　　和这种家伙战斗是一种煎熬。
　　一边想着，一边用手随手扒拉着职业技能这一栏。
　　突然在最底下看见一个后缀为“终极技能”的技能。
　　“卧槽！差点忘了终极技能！”
　　苏阳赶忙点开这个技能的详情。
　　[无敌战神]：全属性变为之前的5倍，一天可以使用一次，一次最多持续1分钟。
　　“好家伙。”
　　他第一印象不是强大什么的，而是这技能或许可以和幸运金币的12倍叠加！
　　12*5=60，即全属性变为之前的60倍！
　　具体能不能成还不清楚。
　　但是这技能相当于给了苏阳一个底牌。
　　幸运金币的那个12倍全属性终究还是需要1气运点的配合，没有气运点时这个状态基本出不来。
　　而现在有了这技能，就算没有气运点和幸运金币，他也可以在段时间内提升大量战力。
　　“这就是传说中的爆种技能了吧。”
　　“作为终极技能来说，确实够格。”
　　一想到自己也能“爆种”了，苏阳心中满是兴奋之情。
　　恨不得立刻进入绝望幻境与剑客进行“友好”的切磋。
　　不过在那之前，他还要先确认一下自己现在的面板。
　　“也不知道我的属性到底是多少了...”
　　“打开个人面板！”
　　『
　　姓名：苏阳
　　等级：（
/4）
　　天赋：十倍积分（特殊·唯一）
　　职业：不败战神Lv
　　职业技能：光速游龙，先知先觉，不败试炼，不死不灭不朽身，无尽挑战，武器大师，一心不变，英雄无敌，无敌战神。
　　职业环：七星战士环Lv4（0/1000人）
　　力量：39+0
　　敏捷：104+100
　　精神：230
　　耐力：134+100
　　体质：134+100
　　宝物：久远传说（披风）、不屈信念（护腕）、无畏长者（护腕）
　　特殊体质：太阳圣体Lv3（0/100万）
　　自有技能：绝对武炼，天之三才（限定）
　　通用技能：炼器大师Lv1、五行炼气Lv1
　　』
　　宝物已经装备了，通用技能也学了。
　　看着这略显豪华的面板，苏阳心中第一次产生了些许的成就感。
　　“现在的我也算是个小强者了吧。”
　　“也不知道和第二周的魔王相比如何。”
　　沉浸在这豪华面板中有数分钟，苏阳才美滋滋地退出。
　　坐在书桌上，将中午写的计划拿出来看了看，他忍不住感叹道：“计划赶不上变化啊。”
　　“本来还打算等剑气浓缩大成再去试试法师职业试炼的，没想到实力大涨了，现在肯定可以过了。”
　　“职业试炼过完之后有了法师职业后又要耗一大笔积分了。”
　　“那接下来就该进行法师职业试炼了吧。”
　　话音刚落，放在床头柜上的手机响了起来。
　　苏阳看过去，发现是苏轻颖的电话。
　　“哦，差点忘了她们。”
　　快速接起电话。
　　“喂？”
　　“啊..苏阳啊...你...过来吧，我们准备好了。”
　　电话那头的苏轻颖说得小心翼翼的，明显没有底气。
　　“好。”
　　苏阳也不解释，反正待会进去后就她们就明白了。
　　对于这种话团队性的活动，个人那些不太紧急的事就应该先放一边。
　　职业试炼的话，放在那里又不会跑掉。
　　没必要着急。
　　“进入天梯。”

　　天梯平台。
　　一望无际的白玉广场某处，苏阳的身影忽然出现。
　　天空一片碧蓝，空中依然着一座银白色的通天巨塔，这座巨塔正按着顺时针的方向缓慢旋转。
　　再次看到苏阳时，苏子钰四人明显楞了一会。
　　她们  地看着他，好似他身上发生了什么奇怪的变化。
　　“刚刚身体状况出现了一点意外。”
　　苏阳笑着解释道。
　　“哦哦，这样啊。”苏轻颖点点头，笑道：“刚刚你那状态可令我们吓了一跳。”
　　方才的经历对四人来说颇为尴尬，所以四人没有在这方面上多说。
　　“那我们开始吧。”
　　苏子钰话音刚落，五人的身体便渐渐化为光子。
　　...
　　天梯60层。
　　这里的环境依然和40层、层一样。
　　蓝天黄土，数百米外是一圈高高的岩石峭壁。那一圈峭壁将这里包围起来。
　　地上零零散散地长着杂草，土间埋有碎宝石。
　　每隔一大段距离，又斜长着一两颗低矮的类似松树的枯黄树木，普遍只有三四米的高度。
　　在五人前方三百米处的位置，趴着一只绿背大乌龟。大乌龟仿佛是在睡觉一般闭着双眼，那巨大的龟背上长满了如钢铁般锋利冰冷的倒刺。
　　整只乌龟的体型和一间房子差不多，四五米的高度，五六米的体长。
　　【在挑战开始前，请先选择你们的难度倍数吧！】
　　作为队长的苏子钰再次选择5倍。
　　难度倍数选择完毕后，几人便可以行动了。
　　【提示：本层层主“绿龟（变异）”，免疫能量攻击，有极强的反震能力。】
　　看到这道信息的时候，小队成员都把目光投向张大曼。
　　她是队伍中的物攻位，这场战斗就靠她了。
　　“怎样？”苏子钰轻问道。
　　张大曼眉目紧皱，咬牙说道：“不好搞。”
　　“但我会拼尽全力，哪怕我阵亡了，也要干掉它！”
　　她的话语铿锵有力，充满了壮士断腕的决心。
　　苏子钰清楚她的性格，便捏拳鼓励道：“加油！”
　　而在苏阳面前，属于他位置的信息也显示出来。
　　【你当前位置为防御位，物理输出和能量输出削弱90%，所有抗性增幅100%】
　　这个位置一确定下来后，在本轮天梯中就无法更改。
　　苏阳面色平静地瞥了一眼远方的绿龟，转身朝着右方飞去，和小队其余成员拉开了百余米的距离。
　　防御位就应该和小队其他成员拉开距离，免得层主对他施展大范围攻击时伤害到其他队员。
　　“没想到60层层主居然只是一个看起来有些不同的乌龟。”
　　苏阳仔细看着层主，如果它有本体的话，那一定是只普通的乌龟，而不是诸如鳄龟之类的存在。
　　除了那个充满倒刺的背壳以外，它有哪个地方和其余乌龟不同？
　　“那以后的层主也有可能是现世存在的变异动物咯？”
　　层主绿龟这时终于睁开了双眼，那绿油油的瞳目在其余四人上转了一圈，最后落在他的身上。
　　[先知先觉]并没有给他提示危险的感觉。
　　苏阳就这么和层主绿龟小眼瞪大眼，黑瞳对绿瞳。这么对视了一会之后，他下意识搓起下巴，思考绿龟的攻击手段。
　　百米外的张大曼已经朝着绿龟冲去，苏阳停下思考，仔细望着。
　　只见她冲到绿龟身前，手中大戟直往绿龟的圆润大头挥去，绿龟躲也不躲，就这么看着那一缕寒光挥来。
　　砰！
　　好似有一颗无形的炸弹在张大曼与龟首之间炸开，龟首被炸得歪了七八十度，张大曼更是被炸得倒飞了数米，落地时若不是大戟急忙往后撑住土地，那秀背必定会狠狠地撞击在黄土地上。
　　“那就是反震的力量吗...”苏阳目光中闪过一缕惊奇。
　　张大曼只是简单的一次试探就被震飞了这么远，若是全力攻击，不得被震上天了？
　　远处。
　　张大曼用她那双健硕的大长腿快速奔跑起来，跃至龟背上刺了一戟。
　　类似的情况再次发生，这一次绿龟一动不动，而张大曼却被震飞了十数米！
　　朝地面坠落时，凭借着有力的躯体力量，她灵活地施展出一个完美的后空翻稳稳落地。
　　落地时那股反震之力依然使她往后滑行了一米多！在黄土地上留下两道略浅的长痕。
　　两次反震震得张大曼那双手发麻，她将大戟倒插在地上，蹙着秀眉甩起双手。
　　“反震的力道太大了。”
　　她这两次攻击都只是试探，只使出了不到三成的力量。
　　没想到光是这样那反震的力量便已将她伤了一些。
　　若是使出全力，恐怕绿龟还没死，自己就先死了。
　　“第二个职业果然应该选射手。”
　　对付这种能量攻击免疫，近战物理反震的敌人来说，射手是最合适的。
　　这两天她正好在考虑第二个职业，今天碰到这情况，倒是让她下定了决心。
　　重新握住大戟，张大曼打开个人面板的职业信息栏，目光放在今早刚刚学的第5个职业技能上。
　　今天早上她的高级职业[斗狂]升到9级，刚好学了一个有超强物理输出的单体技能。
　　[破天一击]：凝聚力量5秒，之后对单个目标造成极大伤害。
　　极大伤害！
　　这是在微量、少量、中量、大量之上的第五个伤害级别。
　　只有少数的职业技能才能达到这个程度。
　　5秒的蓄力如果用在与其他玩家对战中恐怕人家早就跑出上千米了。
　　可如果在和层主对战中使用，命中率倒是挺高的。
　　因为有防御位吸引层主仇恨。
　　层主会任由她蓄力。
　　张大曼有心想要使用这个技能，目光便朝着她们队伍的防御位“苏阳”看去。
　　对方正蹲在一颗树下观察地上的杂草。
　　“......”
　　似是察觉到她的目光，远方的少年抬头朝这边看来。
　　两人的目光在空中接触。
　　她看见对方明显呆了呆，然后站起身，手上出现一把黄金大剑。
　　紧接着，朝着绿龟冲来！
　　“！？”
　　张大曼瞪大双眼，紧紧盯着那道冲锋的身影，心中惊诧不已。
　　‘我明明什么都还没说，他居然就明白了我的意思...’
　　‘这也太善解人意了吧。’
　　想是这么想。
　　但潜意识中却不由自主地浮现一缕遇见知己的欣喜。

　　方才张大曼的目光望来时，[先知先觉]便给了他提醒。
　　虽然不明白张大曼的意思。
　　但她突然看向自己的目的无非不就是希望自己动一动吗？
　　因此，苏阳才取出大剑，朝着绿龟冲去。
　　即使知道层主绿龟的反震之力很强，苏阳也完全不担心自己会受伤。
　　因为他的双输出已经被削弱了90%。
　　这意味着，他攻击造成的反震力道也会削弱90%。
　　果不其然。
　　当苏阳全力挥舞大剑砍到绿龟背上时，一股并不强大的反震力道推着他往后退去。
　　他只在空中进行一个后空翻便将这反震之力全部卸掉。
　　安安稳稳地落在绿龟的脑袋边。
　　[你的震动抗性略微增加]
　　[你的物理抗性略微增加]
　　“嗯？”
　　落地后，苏阳一下就得知了身体的状况。
　　“无...伤？”
　　这一次全力攻击所产生的反震力量居然没有对他造成一丁点的伤害。
　　稍微一想就只有一种可能。
　　[不死不灭不朽身]的第三个效果，将身体即将受到的伤害提前降低一级。
　　原本这反震之力会让他轻伤。
　　降低一级后，直接就变成未破防，即无伤的状态。
　　即对于苏阳来说，绿龟的反震之力只剩下一个将他推开的力量而已，不具备任何伤害。
　　换个角度来说也是如此。
　　苏阳那削弱了九成的攻击也没有破绿龟的防。
　　站在绿龟的脑袋边，绿龟那幽森的瞳目看向自己。
　　下一刻。
　　只听“唰”的一声，绿龟背上的那些如钢铁般的倒刺居然全部射至空中，在龟壳上方盘旋几周之后，连成一条线朝着苏阳射来。
　　仿佛武侠电视剧中的“万剑归宗”。
　　‘这就是层主的攻击手段吗！？’
　　苏阳有些犹豫要不要躲。
　　这一团飞来的锋利倒刺虽然看起来很可怕，可理论上是无法对他造成什么伤害的。
　　犹豫期间，那些如弯刀一般的倒刺已经近至身前。
　　‘算了，硬抗一下试试。’
　　他舞起大剑打掉那些朝他脸上射来的倒刺，让其余倒刺命中他的身体。
　　这些弯刀模样的倒刺有些刮过他的手臂，给他手上割出一道白痕；有些刺向他的胸口，给他造成一瞬的刺痛感之后便掉落在地；有些射向他的腿部，像是碰瓷一般撞了一下就失去了动力掉在地上。
　　[你的物理抗性略微增加]
　　[你的物理......]
　　总的来说，这些弯刀型倒刺除了给他带来一点刺痛感之外，再没有对他造成什么影响。
　　唯一影响比较大的是他的衣服。
　　组队期间是真实的样貌和名字，身上的衣服是现世的衣服。
　　虽然在打完这一层就会复原，但苏阳也不能让这些倒刺把他的衣服都划破。
　　毕竟其余四个队员都是女性。
　　所以，当那些掉落在地的弯刀型倒刺被层主绿龟的类似“念力”的能力操控着再次飞到天上时，苏阳选择了躲避。
　　与此同时，不远处的张大曼也已经蓄力完毕，全身散发出火红的微茫。
　　只见她向前奔跑几步，然后双腿并用奋力一跳，以抛物线的轨迹落向绿龟龟背。
　　“破天一击！”
　　在即将落至龟背时，她大喝一声。
　　全身的火红微茫随着她挥舞大戟的动作流入大戟上！风驰电掣地朝着龟背劈下！
　　砰——！！！
　　惊天的巨响扫遍整个场地，仿佛一束雷电击落至耳边，那巨大的轰鸣之声令众人的心脏都忍不住一跳。
　　远方的苏轻颖更是被吓了一跳，发出一声轻微的惊吓声。
　　而在那巨响产生的源头，除了那奄奄一息的绿龟，再无任何身影。
　　张大曼的那一道攻击直接将绿龟的龟背击碎，并直劈进了它的躯体中，给层主绿龟造成了大量伤害。
　　至于她的身影...
　　那一刹那，苏阳清楚地看见她被那反震之力震得飞向了远方的天际。
　　飞至看不清的距离时，还出现了一道星星闪光。
　　有没有活下来苏阳不清楚，反正他是尽力了——在那个瞬间，他使用了天之三才的群体护盾能力，给她增加了一个护盾。
　　虽然那个护盾很快就被反震之力破坏了，但以他现在级两百多的精神，能抵消的伤害其实不算少了。
　　具体如何，就看她的命硬不硬了。
　　“嘶...话说她这样还能飞去哪呢？这个挑战场景不是有限制的吗？”
　　想了一会想不通，苏阳决定先把眼前的绿龟干掉再说。
　　张大曼那一击已经把它打得快死了，自己只要上去补几刀就ok。
　　这般想着，他跳到绿龟的脑袋边，握着黄金大剑就是一顿砍。
　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤......
　　大剑砍入绿龟血肉的声音一秒之内响起近十次。
　　没过多久。
　　层主绿龟轰然爆裂，化为一列列绿色数据流，飞向天空。
　　原地出现一个青铜宝箱。
　　小队剩余三人立刻赶来。
　　和苏阳不同，苏子钰三人脸色各不相同。
　　“没想到姐姐会在这里阵亡，太可惜了。”
　　张小曼略显惋惜地说道，可她脸上那种幸灾乐祸的表情却出卖了她的言语。
　　“是啊，也不知道飞去哪了。”
　　苏轻颖面露好奇之色，对她飞去哪里更感好奇。
　　三人中只有苏子钰比较正经。
　　她看着两人无奈地叹口气，摇头道：“大曼是为了我们牺牲的。”
　　“回去之后要好好弥补一下她。”
　　在天梯阵亡不会有很大的损失，只是没有本层的积分奖励而已。
　　所以几人倒没有露出悲痛的神情。
　　“那谁来开箱呢？”
　　苏子钰话音刚落，便听到上空传来若有若无的呼啸之音。
　　抬头一看。
　　她的闺蜜、保镖、管家兼女仆长的张大曼从西方天空飞来，往遥远的东方天边去了。
　　“嗯！？大曼还没死？”
　　“姐姐居然还在飞！？”
　　小队四人抬头望着天空，过了一会，又见张大曼从西方天空飞来，朝远方天空飞去。
　　“诶！姐姐好像降低了高度？”
　　“对！再来几次循环她就可以落地了。”
　　抬头中的苏阳：“......”
　　‘不是吧！？被震飞的力道那么强？这飞了有几千米了吧？’
　　约莫一分钟后，张大曼终于朝着地面坠来。
　　即将落地时，苏阳展开护盾，将她保护其中。
　　护盾是一个包围全身的浅绿圆球，落地时，圆球与地面碰撞，发出一个“嘭”的声音。
　　球中的张大曼似乎失去了意识，浮在护盾中间。
　　“这是！？”苏子钰惊讶地看向苏阳，如紫色彼岸花盛开的美眸里闪过一丝惊奇之色。
　　“哦，我第二个职业的护盾。”
　　苏阳谎话信口拈来。

　　“第二个职业？辅助法师吗？”
　　“..嗯。”
　　苏阳点头。
　　以幻神的身份，基本用不到[天之三才]，所以以他的真身来使用这个技能倒是可以。
　　“你第一职业是坦类战士，第二职业是辅助法师...嗯...感觉有点怪怪的。”
　　苏子钰确实感觉奇怪。
　　这不是基本没有什么输出能力吗？
　　哪个正常人会这么搭配啊。
　　“恕我冒昧地问一句...你这样子要成长，不是基本只能靠别人？”苏子钰把嫩白的食指放在下唇，一副小心翼翼的模样。
　　似乎是害怕这样问会伤到眼前这个男人的心灵。
　　“...对。”
　　‘没有别人，我哪来的积分。’他心中默默补道。
　　这个话题就这么结束了。
　　而苏子钰在使用[圣洁天星]将张大曼从濒死状态救活后，也由张大曼来开启这个青铜宝箱。
　　宝箱里就两件道具。
　　[中级体能药剂]：临时提升15点耐力和体质，持续5分钟。
　　[防御之力]：使用后，1分钟内提升自己一成的全抗。
　　宝箱主要能开到的东西大部分是药水、卷轴、武器、材料之类的东西，少部分运气好一点，可以开到职业环、宝物、职业书。
　　这一次开箱也是中规中矩，两件道具苏阳也是一件都没要。
　　......
　　【恭喜你们成功通关天梯60层！】
　　【全队存活成员获得1500积分！】
　　“耶！又是1500积分到手，天梯这边奖励的积分其实还蛮多的嘛。”
　　苏轻颖面露欣喜之色，继续道：“1500积分放在无限大地上可要封印1500个人才能得到，这边只要短短十几分钟就能得到了，有的时候还什么都不用做。”
　　“如果那些10级以下的玩家还不赶快升级，很快就会被我们拉开距离啦！”
　　苏子钰也是附和道：“确实，今天60层通关后，那些顶尖玩家再获得这些积分，普遍都可以再升几级，顶峰等级会拉高的。”
　　60层的层主其实并不算是很难攻克，它虽然免疫能量攻击且有反震的能力，但它的攻击方式单一，输出不高，且基本不会移动。
　　只要队伍中有不错的防御位和射手，花点时间都能通关。
　　和苏子钰四人告别后，苏阳悠哉悠哉地回到了现世。
　　当前积分：
。
　　“加上刚刚得到的
积分，现在一共还有70万积分！”
　　60层的天梯战对他来说只是走个过场而已。
　　唯一有用的是试出了群体护盾的真实效果。
　　“连反震这种无形的伤害都能抵消，那基本上九成九的攻击都能抵消啊。”
　　没有说十成是因为谨慎的他从不会把话说死。
　　现在是下午三点多。
　　那风扇依然在转，屋内有些闷热。
　　苏阳稍微休息了一会，便再次使用了[终焉魔神]的职业书。
　　现在实力暴涨的他，没必要再等到剑气浓缩大成了，现在就可以通关。
　　使用之后，身影立刻消失在原地。
　　...
　　空荡荡的房间内，风扇转了一个来回，两个来回....
　　不知是第六个还是第七个来回时，苏阳的身影出现在屋内。
　　【你完成了试炼任务“逃生”，获得了法师型传奇职业[终焉魔神]！】
　　【是否替换第一职位职业，或将[终焉魔神]使用至第二职业位？】
　　“使用到第二个职业位！”
　　【你的第二职业已更新为[终焉魔神]！】
　　【当前终焉魔神职业等级0，请选择一个职业技能学习】
　　上一次这个时候，苏阳看见了6个被动技能和2个主动技能。
　　这一次。
　　他没有立即查看技能。
　　而是深深吸了一口气，双手合拢，眯着眼露出和善的微笑，道：“许愿多个输出技能。”
　　“许愿多个远程技能。”
　　“许愿多个大范围技能。”
　　三声许愿完毕，料想没有什么纰漏了，苏阳这才满怀期待地打开职业详情查看职业技能。
　　瞳目万里、魔神幻变、终焉死仆、时空凝结。
　　终末裁决、天际爆闪、天轮送葬、终焉倒计时。
　　“欧耶！全是主动！”
　　咋一看8个技能都没有“被动”的后缀，苏阳的内心便松了一口气。
　　“也对，再怎么说也是法师职业。”
　　他一个个技能缓慢看去。
　　瞳目万里，用来获得极远距离之外的视野。
　　魔神幻变，可以瞬移到视野区域并能随时回来的。
　　终焉死仆，召唤一些打手的。
　　时空凝结，时空暂停。
　　后面的四个则都是大范围输出技能。
　　等所有技能都详细过一遍之后，他略显满足的笑道：“不错不错，四个大范围输出技能。”
　　“而且看样子，这是个专门进行超远程打击的法师职业。”
　　“超远程啊....”
　　对于这个职业，苏阳相当满意。
　　他之前一直缺少的是能量输出和大范围输出，现在都凑齐了。
　　可以说，只要把这个职业升起来，他就没有短板了。
　　返回个人面板界面看了一眼职业栏。
　　职业：不败战神Lv｜终焉魔神Lv0（0/10）
　　“嗯？升到1级就要10积分？不是600吗？”
　　【第二职业位升级所需的积分翻倍】
　　只是翻倍而已，苏阳倒承受得起。
　　“第三职业位呢？”
　　【再次翻倍】
　　“哦哦。”
　　苏阳点点头，第二第三职业位升级职业需要更多积分也挺合理的。
　　对于有[十倍积分]的他来说，能用积分解决的就不算事。
　　他就怕有什么其他限制。
　　“话说系统，第二第三职业位也是可以向第一职业位那样直接升级的吧？”
　　【玩家获得第二职业后，两个职业等级之和不能超过玩家等级】
　　【玩家获得第三职业后，三个职业等级之和不能低于玩家30级】
　　“我透！”
　　“你怎么不早说！”
　　要是早知道还有这个条件，苏阳一定不会把[不败战神]升满，而是留个几级给[终焉魔神]升。
　　【玩家没问】
　　“......”
　　好有道理，他竟无言以对。
　　确实，战场系统又不是他的保姆，怎么可能什么都跟他说得一清二楚。
　　往往只有在达到那个层次之后才知道要继续下去还要满足更多条件。
　　这点在现世也是如此。
　　不过保险点，苏阳还是再多问了一句。
　　“话说系统，关于职业等级的，就这一个要求了吧？”
　　【对】
　　得到系统肯定的答复，苏阳又露出了轻松的笑容。
　　他现在等级级，[不败战神]级，要想升[终焉魔神]的等级，唯有继续升级一条路。
　　等级能多提升几级，[终焉魔神]就能多提升几级。
　　想到这里，他下意识地喃喃道：
　　“也不知道顶峰等级现在多少了？”

　　“系统，当前顶峰等级多少？”
　　【18】
　　“哦豁，我能升3级。”苏阳嘴上这么说着，脑中却已经在思考待会到底要选哪两个职业技能了。
　　升级所需的积分并不多，就算是从19升到也仅仅需要0积分而已。
　　从上次升至级到现在也才过了两天，顶峰等级升3级算是挺快的。
　　积分-4！
　　等级+1！
　　积分-440！
　　等级+1！
　　积分-460！
　　等级+1！
　　花费了13将等级升至23后，苏阳立刻又花了70积分将职业等级推至3级。
　　【当前终焉魔神职业等级3，请选择一个技能学习】
　　算上一开始的一次学习机会，现在苏阳一共可以学习[终焉魔神]的2个职业技能。
　　在将所有技能再次仔细地看过一遍之后，他最终决定选择以下两个技能。
　　[瞳目万里]：获得极远距离之外某片区域的视野。终焉魔神的所有技能均可使用至那片区域。
　　[终焉死仆]：召唤终焉死仆。
　　①：死仆的等级与自身一致，各个属性为（职业等级×3+）%的自身对应属性；②：死仆与死仆之间，死仆与自身之间意念相通；③：死仆本身拥有[流影体]，可继承玩家除召唤系技能外的最多3个技能。
　　选择[瞳目万里]是因为这一个技能是其余输出技能的基础，是整个[终焉魔神]职业的核心技能。
　　选择[终焉死仆]的话，则是因为这个技能比较万能，能继承玩家三个技能，这意味着它们可以根据玩家给予它们的技能充当不同的角色。
　　比如给它们[天之三才]，就可以当辅助。
　　给它们[光速游龙]、[先知先觉]，就可以当战士。
　　给它们终焉魔神的其余技能，就可以当法师。
　　非常实用。
　　职业等级升至3级后，除了习得这两个技能之外，苏阳的精神也提升了75点。
　　[终焉魔神]的职业成长是25精神。
　　即职业等级每升1级增加25精神。
　　是纯精神成长的职业。
　　这75点加上之后，他的精神也一举突破300，达到305的数值！
　　是目前所有属性中最高的属性！
　　一天之内实力进行了两次大提升，苏阳现在是真的不清楚自己到底有多强了。
　　而要清晰地明确自己的实力水平，剑客是个很好的对比对象。
　　这般想着，他进行了武装！
　　“顺便继续练一下剑气浓缩吧。”
　　...
　　【新的一天，你获得了6小时降临时间】
　　【新的一周，第一轮全球阵营战已开启】
　　【提示：正为全球阵营随机安排第一场敌对阵营】
　　6月号，周一凌晨。
　　全球所有加入阵营的玩家都收到了这三道系统消息。
　　而神夏阵营的玩家，接着又收到了匹配完成的消息。
　　【提示：敌对阵营安排完毕，当前敌对阵营：落日樱国】
　　“敌对阵营出来了！是落日樱国！”
　　“哈哈哈，这次我们赢了，不管是玩家数量还是玩家质量，我们都稳稳比他们多，比他们强！”
　　“不一定哦，阵营战又不是所有人一起上，论精英的话，人家也不必我们差多少。”
　　神盟丹江分部，这里灯火通明。
　　七八百名玩家坐满了一二楼，为新的一周喝彩。
　　听到敌对阵营匹配完成，大家议论纷纷。
　　“话说详细的阵营规则还没放出来吗？”
　　“放出来了放出来了，零点的时候准时放出来了。”
　　听到详细的阵营规则放了出来，一个个玩家激动地打开了论坛。
　　苏阳坐在靠窗的位置，透过玻璃望着下方人头耸动的街道，心中颇为平静。
　　神盟的丹江分部确立在这里之后，一到夜间，下面的这条街道就会跑来许多小商贩，卖什么的应有尽有。
　　和唐妩悦家旁边的那个公园差不多。
　　‘待会带些烧烤回去和妩悦一起吃。’苏阳心中默默想着。
　　他之所以现在会在这里，主要是出来去给唐妩悦取衣服。
　　取夏天的衣服。
　　上次取的是内衣内裤什么的，这次是上衣和短裙。
　　取完之后路过神盟丹江分部时，料想无事便进来坐坐。
　　一直坐到现在。
　　环视一圈，见几乎所有玩家都在查看阵营信息，苏阳挑挑眉，也点开论坛。
　　榜首便是新增的阵营详细内容。
　　[全球阵营战补充内容]（发帖人：无限战场）
　　[6月日，周一凌晨。第一轮全球阵营战，常规战第一场，将于零时十分正式开启。
　　届时，阵营内所有玩家皆可报名，阵营系统将从这报名的玩家中随机选取一千人进入与敌对阵营的战场中。
　　每位阵营玩家都可以提前设置自己的阵营面板。
　　阵营面板初始1级。玩家可自选5个技能放入，可自由决定每升1级的属性成长。
　　阵营战场上，封印小兵和敌对阵营玩家会有金币奖励。金币可用于升级、购买属性点、升级阵营建筑、购买超级兵。
　　被封印后无损失，时隔2倍等级秒数后便可复活。
　　胜利阵营的玩家获得50点积分的奖励。阵营获得1战分。
　　失败阵营的玩家获得10点积分的参与奖。
　　除此之外，每场阵营战的最佳输出、最佳坦克、最佳辅助将获得额外50积分的奖励。评分最高的玩家（MVP）将额外获得100积分的奖励。
　　每场阵营战，全球玩家皆可实时观看。
　　注：每轮第一场常规战奖励翻倍！
　　更详细内容将于玩家进入阵营战场后详细说明。]
　　“其他的要进入阵营战场后才告知吗。”
　　苏阳想想也能能理解，阵营战何当庞大的系统，一时半会自然说不清楚。
　　只要亲身经历一遍就什么都明白了。
　　“哇！现在就3分了啊，再过7分钟第一场常规战的报名不就开始了？”
　　“是啊，莫名的有点激动啊，我们神夏十亿玩家，这报名的起码也有两三亿吧！”
　　“何止！这只要上场就是稳赚不赔的好吗！！”
　　“报名报名报名！”
　　苏阳起身，默默地离开这里。
　　在楼下买了一大堆零食烧烤饮料后，武装飞了回去。
　　这种大盛事第一次开启，他想要与唐妩悦一起观看。
　　走进门后反锁住门，回头一看，唐妩悦正在她铺好的米色软垫上做着日常的瑜伽锻炼。
　　此时的她双腿呈“一”字型前后劈叉，上身往后弯曲，仰面朝天。
　　那一头墨黑的长发落在她的后腿上，垂落的长发与弯背形成一个类似“D”的闭环空间。
　　她上身穿着一件短小的黑丝短袖，露出雪白发亮的莲藕与细腰。
　　下身是一件浅薄的黑色短裙，短裙上镶嵌着一粒粒反射光芒的小晶体。白嫩光滑的大腿在黑裙的映衬下极其亮眼。

　　苏阳将买来的东西放至被三张酒红色沙发包围的木桌上。
　　然后走到唐妩悦那铺着的垫子边。
　　“衣服带回来了。”
　　“好。”
　　她朝着苏阳笑了一笑，收起姿势站了起来。
　　只是站起来而已，便有馨香四溢，沁人心脾。
　　苏阳抽了抽鼻子，转身走向沙发，同时说道：“常规战第一场的报名待会就开启，你要报名吗？”
　　话落便意识到不对。
　　唐妩悦穿上高跟凉鞋跟在他身后，回道：“嗯...暂时先看看吧。”
　　坐在右边的沙发上，苏阳歉意一笑。
　　他差点忘记唐妩悦为什么不自己出门拿衣服的原因了。
　　唐妩悦坐到中间那条最长的沙发上，将一双晶莹玉足从高跟凉鞋中取出，双腿叠着摆向左侧。然后对苏阳回以微笑。
　　深邃的黑瞳在桌子上游离一圈，她拍了拍身边的空位，朝着苏阳眨眼道：“你坐到这边吧。”
　　苏阳此时已经打开了一瓶冰凉的啤酒，口中还咬着一串腾着热气与散发香味的烤肉，闻言只是点了下头，便坐至妩悦右侧。
　　两人一边吃着，一边聊着关于阵营战的事宜。
　　不一会儿，时间悠然地来到零点十分。
　　【全球阵营战常规战第一轮正式开启，请各位阵营玩家设置你们的阵营面板并进行报名吧】
　　【三分钟后报名结束】
　　全球所有加入阵营的玩家都看到了这两条阵营信息。
　　紧接着，每个人面前又弹出一道阵营信息。
　　【请编辑你的阵营面板】
　　『
　　苏阳
　　等级：1
　　力量：9
　　敏捷：9
　　精神：10
　　耐力：9
　　体质：9
　　技能：空、空、空、空、空
　　属性成长：暂未设置
　　』
　　“这...”
　　“初始的属性面板和我们进入无限大地时是一样的啊。”
　　唐妩悦和苏阳的进度一样，她也看到了她的初始阵营面板。
　　“对。”
　　苏阳点点头，琢磨道：“属性成长根据要在阵营战场上扮演的角色来设置就行了吧。”
　　“应该是这样子的。”唐妩悦赞同地点头。
　　“就是不知道可以更改。”
　　【首次编辑免费，之后每次更改需要消耗10积分】
　　“哦，那就妥了。”
　　既然只要消耗10积分就可以更改，那么就算改个百来次苏阳也不心疼。
　　他现在可是有将近七十万的积分！
　　‘那我要放哪几个技能上去呢...’
　　苏阳点击阵营面板技能那一列的“空”时，眼前弹出一列技能。
　　明显是要让他从这一列技能中选择。
　　[光速游龙、先知先觉、不败试炼......天威神气、完全体态、天之三才、绝对武炼、五行炼气]
　　苏阳目前所拥有的全部职业技能，自有技能，甚至包括特殊体质的技能，全都在里面。
　　只有一个用来炼器的技能[炼器大师]没有。
　　“噢...这样啊。”
　　他一下子就明白了，看来就是要在这所有技能中选5个咯。
　　‘如果我真要上场的话，用幻神的身份上场没有意义。因为全球阵营战是规则战，进入阵营战场后每个人都是从1级开始。’
　　‘而且规则战中可能可以看到同阵营队友的姓名。’
　　想到这里，苏阳心中便有了计较。
　　既然如此，那就用真实身份上场。
　　依次选择了技能瞳目万里，天之三才，先知先觉（被动），不死不灭不朽身（被动），不败试炼（被动）。
　　五个技能选择后，接下来就是属性成长了。
　　既然是真身上场，也选择了这几个技能，苏阳便打算做个辅助。
　　毕竟他若是使用青色剑气或是[终焉魔神]的技能，以后要是被人认出这些技能和幻神的一模一样就会很麻烦。
　　还是使用[天之三才]比较稳一点。
　　属性成长设为5精神。
　　还真别说，阵营面板设置完毕后，苏阳突然有了种想要上场试试的感觉。
　　唐妩悦看了出来，笑道：“你要去就去吧，往往来说，第一场战斗都令人印象深刻。”
　　“而且现在无限大地上应该也没多少人，玩家们基本都会选择观看各自阵营的第一场常规战。”
　　“在全国面前露露脸的同时，额外赚点积分也不错。”
　　“毕竟第一场常规战奖励是翻倍的。”
　　“嘶...”苏阳倒吸了一口凉气。
　　“本来还只是一点点想法的，你这么一说，我倒真感觉可以去一趟。”
　　拿起啤酒仰头大喝一口，苏阳挑挑眉，又道：“不行啊，我现在喝酒了。”
　　“不能醉战啊。”
　　唐妩悦轻笑两声，道：“你再不报就来不及了。”
　　“嗯....试试就试试。反正我们神夏十亿玩家，只选一千人的话抽到我的概率......”
　　“也...不会太高吧？”
　　说着，苏阳再次唤出阵营面板，在阵营面板的右下角，点击了报名按钮。
　　在点这个按钮的时候，他发现旁边还有一个“□自动报名”的方框，点一下方框里就会打个√。
　　苏阳再次点了一下，取消了自动报名。
　　他觉得这个不能搞自动，否则睡觉时或是上厕所时突然把你送进去，那真的就贻笑大方了。
　　00:13。
　　【全球阵营战】
　　[神夏VS落日樱国（0:0）]
　　[北兽王国VS泰坦神国（0:0）]
　　[神鹰帝国VS阿克尼亚（0:0）]
　　[鬼神联盟VS灰烬战线（0:0）]
　　[.......]
　　【正式开战！】
　　这道阵营信息在苏阳和唐妩悦面前闪过之后。在前者的面前，又出现了一道信息。
　　【提示：你已被阵营系统随机选中】
　　“卧槽，我被选中了！”
　　话音刚落，苏阳的身影便化为光点消散在原地。
　　唐妩悦那咀嚼的动作猛地一顿！
　　她扭头  地看着那空荡荡的位置，面露意外地惊喃道：“居然真被选中了...”
　　略显无奈地叹了口气，她端正了坐姿，轻声道：“系统，观看神夏与落日樱国常规战第一场战斗。”
　　话落，一道长5米，高4米的矩形虚拟屏幕于她前方的空中生成。
　　屏幕中左下角是红方神夏阵营，右上角是蓝方落日樱国阵营。两阵营之间有上中下三条大路，大路之间是树林。
　　一条青草铺成的草路从西北往东南的方向斜着将地图一分为二。
　　经过一番尝试后，唐妩悦已经完全掌握了用法。
　　很快就操控着镜头来到神夏的泉水上。
　　此刻！一千名神夏玩家正降临于此！

　　“开始了开始了，老弟快来看！”
　　“看到那个人没！那是我的死党！”
　　“哇！这就是阵营战场吗，我也好想上去啊！”
　　“......”
　　系统展开的这个阵营战场画面是可以设置其他人可见的。
　　也可以将其放大。
　　在诸如神盟分部这种大量玩家聚集的地方，便是许多人一起围着看一个屏幕。
　　由系统自动操控镜头。
　　这种情况下，战场上哪里发生了精彩的战斗，镜头就会自动转移过去。精彩战斗多时，还会进行分屏。
　　“我去，我看到了！那个刚刚做我对面的老哥，就那个绿色蘑菇头。”
　　“加油啊加油，第一场战斗一定要胜利啊。”
　　“怎么感觉比战场上的玩家还紧张呢。”
　　......
　　阵营战场。
　　神夏泉水中，一千名神夏玩家你看我我看你，各个脸上都洋溢着期待与激动之情。
　　“现在是不是全国的玩家都可以看到我们的表现啊。”
　　“准确的说是加入神夏阵营的玩家...”
　　“说不定我们现在说的话他们都听得一清二楚，哎呀有点紧张。”
　　苏阳本来心中很平静的。
　　听到他们这么一说，下意识抬头看了看天空。
　　蓝天白云，阳光明媚。
　　可谁知在那蓝天之后，是不是有无数双眼睛正看着这里呢。
　　紧张感+1。
　　他们现在正站在一个巨大的圆形翠台上，后面是一口被纯蓝光点环绕的泉水。
　　根据苏阳前世的moba游戏经验，这里应该就是重生点了。
　　翠台上定然有治愈伤势恢复体力精神力的效果。
　　他的目光往前方看去。
　　上中下各三条宽敞的大路往远方铺去，大路之间有两片茂密的森林。
　　太阳在那东方的地平线上，初升的阳光只照射到大部分树木的上半树干。森林之间弥漫着淡淡的薄雾。
　　三条大路的远方各能看到一座阵地，若是苏阳没猜错，那些都是第二阵地，在更外面，还有三座第一阵地。
　　目光往下移动，距离拉近来到高地。
　　由外往里依次是上中下路的外塔，内塔。然后是一块三米高的赤红水晶。
　　赤红水晶位于整个高地的中心，不用想也知道那就是能源核心。
　　只要敌对阵营摧毁了它，他们就失败了。
　　【你进入了阵营战场，请记住以下规则】
　　【一、封印小兵获得1金币，封印玩家则会获得玩家的赏金】
　　【二、金币可用于升级，购买属性点，升级阵营建筑，购买超级兵】
　　【三、被封印后将在等级×2秒后复活，被封印无任何损失】
　　【四、胜利条件只有一个：摧毁敌对阵营能源核心】
　　【提示：1分钟后，小兵正式出击，请立刻赶往前线！】
　　“冲冲冲！”
　　“我们一千人，这样三路各三百人，然后一百人走上下野路好吧！”
　　“好主意。”
　　身边的玩家兴冲冲地从翠台上跑了下去。
　　大部分一开始都往中路跑，不少人见中路人太多，就往上路或下路跑去。还有一些则满脸兴奋地冲进树林，似乎对野路更感兴趣。
　　因为自认为自己是个辅助，所以苏阳按照前世的习惯，下意识就往下路跑。
　　跑了一半才意识过来自己去哪路都行。
　　不过既然都往下路跑了，就赶往下路吧。
　　一分钟后，当高地的能源核心刷出小兵时，苏阳才刚刚跑到下路二阵地。
　　“塗！这也太远了吧。”附近有玩家双手撑着膝盖，弯着腰吐槽道。
　　苏阳默不作声，继续慢跑过去。
　　从高地到二阵地有三百米的距离，二阵地（中线）到一阵地（前线）也有三百米的距离。
　　又花了约一分钟，苏阳才不紧不慢地来到下路前线。
　　这里是一个由木栏围起来的矩形小营地，长三十宽二十。位于一片地势较高的土地上。只有两个出口，分别位于东西边。
　　西边那个出口的左右两旁各整齐地竖着一座白石高塔，高塔顶端悬着一个红色光球。
　　除了两座高塔以外，木栏里就只剩下两排木椅，分别位于木栏北边和南边。
　　非常简陋的一个阵地。
　　苏阳走到阵地的西边门口朝远方看去。
　　一条平坦的黄土路，路上细细碎碎地长着翠绿的杂草。右边是五米宽的小树丛，再往右就是不可破坏的墙壁——那是地图边缘。
　　左边是七八米高的宽松树林，那片地上长满了鲜草。
　　阵地就300平米，挤不了三百多人，于是便有大部分人都跑了出去，在左右方的树林里探寻摸索。
　　前方两百米的距离之外，是蓝方的下路阵地。
　　落日樱国玩家的行动和神夏这边差不多，也是从两边树林里摸索过来。
　　苏阳见双方的人要碰上了，略一皱眉，往后望了一眼。
　　兵线还在两三百米之后，估计还要一分钟才到。
　　“嗯....我就过去看看。”
　　他走进左边树林，悄悄跟着冒进。
　　刚走几步，便听见前方传来一阵嘈杂呼喊之音，显然已经交起手来。
　　“卧槽！这么快就交手了。”苏阳旁边一个光头男子惊呼一声，赶忙拔腿跑去。
　　见此，苏阳也立即向前跑去，附近的阵营玩家也像是嗅到了鲜血的狼，赶忙聚来。
　　下路第一波1级团的胜负非常重要！
　　赶路途中，苏阳打开了他的阵营面板，看了一下他现在的状况。
　　『
　　苏阳
　　等级：1（0/10金币）
　　力量：9
　　敏捷：9
　　精神：10
　　耐力：9
　　体质：9
　　技能：天之三才、瞳目万里、不败试炼（被动）、先知先觉（被动）、不死不灭不朽身（被动）
　　属性成长：5精神
　　』
　　“emmm....属性低所以技能效果也不强。”
　　职业等级越高，职业技能效果越强，即使带进来了也一样。
　　所以若是论他现在的技能强度，属于[不败战神]的那三个技能一定是最高一档。其次是限定技能天之三才。
　　限定技能算是特殊的自有技能，而自有技能只有品质没有等级。
　　那限定技能[天之三才]算什么品质呢？
　　未知！
　　限定技能，品质未知！
　　它可能是A、可能是B、可能是C，当然也可能是S、SS，甚至是SSS。
　　让人摸不清它的品质，这也是限定技能的特色。
　　既然品质未知，苏阳又为何认为它的强度会强于3级传奇的法师职业技能呢？
　　原因也很简单。
　　再怎么说，[天之三才]也是SSS级宝药开出来的，再差也不可能差到哪去。
　　所以若是论技能强度，现在的[瞳目万里]应该排在最后。
　　不过说到底，实际表现怎样还是要以他的属性为基础的。

　　“火球！”
　　“水球！”
　　“雷球！”
　　“闪电球！”
　　苏阳原以为是那种如古时两军交战般那种拼命的厮杀，可一来到交手地点，却见这群人只是隔着十数米的距离就开始扔着技能。
　　一边扔技能，一边躲敌人的技能。
　　火焰雷电和水流交织在这片不到十米的区域里。
　　目前主要是法师和射手在输出。那些近战的玩家相对谨慎一些，没有贸然出击。
　　不过三四百人中，总有那么一两个例外。
　　一个约一米八的寸头男子握着一把大砍刀就朝对方一个法师冲了过去，交战双方一愣，随后各自做出了应对。
　　红方玩家紧跟而上，同时嘴里嚷道：“不要冲动不要冲动！”
　　“卧槽大哥你冷静点。”
　　“快上快上！”
　　蓝方玩家快速朝这聚拢而来，嘴里高呼：“快快快！敌人冲上来了。”
　　双方很快就碰在一起。
　　初次交战有些混乱，玩家们全靠头顶上的名字颜色来判断是敌是友。
　　苏阳紧跟大伙脚步，在他们背后给他们加盾。
　　[群体护盾]：给附近的友方单位添加一个抵伤护盾，玩家在受到伤害后，伤害会优先使用护盾值抵消，抵消完毕后护盾消失。精神战力越高，护盾值越高。
　　值得一提的是，这个技能所谓的“附近”是由使用者来自己判定的，可以选择百米之内，也可以选择万米之内。
　　当然，范围越大，消耗越大。
　　浅绿的护盾出现在十米内所有神夏玩家的身上。这群玩家楞了一愣，意识到这是护盾后，气势大涨。
　　“群体护盾！？我们居然有这种辅助？！”
　　“弟兄们冲啊。”
　　其实。
　　若看表现形式。
　　无限战场还真像是一个游戏。
　　除非等哪天它多了一条“战场里死亡，现世同样死亡”的规则。
　　因此这群冲上去的玩家们除了因为正被人观战有些紧张之外，内心并无害怕之情。
　　苏阳跟在在人群后面，每隔一两秒就加个群体盾，将这冲上去的数十名玩家保护得好好的。
　　“兄弟，我给你恢复精神。”
　　“我也来。”
　　几个牧师急于想找个用武之地，觉得苏阳这么频繁地使用技能定然消耗很大，给他挂上一个个恢复精神的buff。
　　[你获得了状态“精神之泉”]
　　[你获得了状态“精神潮汐”]
　　[你获得了状态......]
　　有了这些状态，苏阳的续航能力提升到了一个夸张的地步。
　　见哪个玩家盾没了，就赶紧给他上一个。
　　......
　　沐挽月也不知道自己是幸运还是不幸。
　　随便报个名都被选中了。
　　现在她正在下路与樱国玩家对碰！
　　铿铿铿铿铿！
　　对面三个男人包围着她，后方还有七八个射手在放箭。
　　若不是她有带技能[轨迹察觉]，现在早被射死了。
　　[轨迹察觉]：可以看清敌方的攻击轨迹。
　　沐挽月身高1.78米，腿长1.13米，留着一头褐色单马尾，身材高挑。
　　在现世的职业为舞馆馆主，专门教女孩子体术柔术防身术，教她们跳舞、练习瑜伽。
　　专注于女性体能开发。
　　除此之外，她极好武学，平时的兴趣是研究剑道和腿法，或许也是因为如此，无限大地降临后，她拥有了一个强大的战斗天赋。
　　‘可惜天赋带不进来。’
　　在一次闪身躲避敌人的大砍刀时，她心中这般想着。
　　若是天赋能带进来，现在说不定她都完成十连杀了。
　　“美女，退后，让我来。”
　　身边一个男人趁着沐挽月闪身躲避之时，立刻凑到她身前接住了敌人的攻击。
　　这个男人一头黄黑相间的碎发，有着如奶油般白皙的帅气面容，瞳目古铜色。
　　他穿着一套深棕色的上衣和长裤，脖间围着一条红色围巾。
　　武器是一把锯齿大刀，刀锋呈锯齿状。
　　“升龙斩！”
　　他大喝一声，反握刀柄往空中一跃，霎时间，跃至五米高！
　　“哇！那边有人1级就跳得这么高了！？”
　　“那不是新时代偶像男团‘王者圣堂’的古大吗？！”
　　“你认识？”
　　“不是，名字不是在头顶就有显示吗...”
　　神战局近日推出了偶像团体计划。
　　致力于打造一个让广大民众喜爱的玩家群体。
　　男团名为“王者圣堂”，女团名为“芳香花园”。
　　是从当初报名加入神战局的其余玩家中，筛选出的颜值上佳群体。每一个无不都是俊男靓女。
　　正在空中的帅气男人自信一笑，回头朝沐挽月喊了一句：“记住我的名字，古灿煌！”
　　随后又高声喊道：“九天降龙斩！”
　　话音刚落，他的身前突现一片银色刀芒！在他还在愣神之间，刀芒闪过他的手臂，将他的整只右手都给切了下来！
　　樱国玩家在这一瞬间对他发起了攻击！
　　“啊！！！”古灿煌发出一声凄厉无比的惨叫，方圆九十九米内都可以听得清清楚楚。
　　手臂断了，[九天降龙斩]自然被打断。
　　说来也巧，他的手臂竟和身躯同一时间落地。
　　不愧是同一个身体。
　　“啊啊啊啊.....我的手！我的手！”
　　痛苦地说完这句话后，他突然意识到现在可能很多人正在观战，双唇颤抖着微微闭上。
　　只是那种断臂之痛他第一次承受，大脑依然混乱不堪。
　　作为全男团毅力最强的男人，他可不是那种小指头破了就要上医院的柔弱男子。
　　可断臂之痛他真的承受不来。
　　沐挽月面无表情地看了一眼这个断了一臂之后就跪在那里发呆的男人，继续朝敌方阵营的玩家攻去。
　　那条手臂落在敌方四个战士的脚下，这四个战士看到那条手臂，感到恶心反胃。
　　“呕。”
　　有人甚至吐出了刚刚吃的夜宵。
　　沐挽月趁此机会冲去，刷刷几剑下去，四人便化为光点消散。
　　旁边一些玩家走到古灿煌身边，对其安慰道：“古大，你做贡献了，要不是你，敌人也不会恶心到反胃啊！”
　　“是啊，你真厉害。”
　　沐挽月连杀四人，见射手就在不远处，正欲乘胜追击。
　　刚往前迈出一步，眼前却突现一片银色刀芒！
　　‘又是这个！糟了！’
　　刚刚她可是见识过这片刀芒的威力的。
　　要是砍在她的身体上，怕是直接一分为二。
　　可如今，她也来不及躲避了！

　　这一瞬间，一个浅绿色护盾忽然将她包围起来。
　　‘呼。’
　　心中下意识松口气的时候，却见那刀芒穿过这个护盾，朝自己而来！
　　‘完了！难道刀芒有穿透的效果吗！？’
　　这般念头闪过之后，刀芒也终于命中她的身体。
　　沐挽月闭上双眼，心中思考着“死亡时是什么状态呢？”“会不会很孤独呢？”“应该不是我们阵营第一个死的吧”......
　　这般胡思乱想了一两秒后，迟迟没感到痛感的她略感疑惑地睁开眼眸。
　　眼前还是原先的景色，唯一有变化的，是身前那个浅绿的护盾。
　　现在的护盾，已经模糊得几乎只剩薄薄一层了。
　　“护盾起效了！”她立刻便意识到这点。
　　回首朝着身后望去，其他玩家也都有了护盾，唯有一个在人群后方单独站着的身影没有。
　　看清人影后，双眼猛地瞪大。
　　‘怎么会是他！？’
　　‘他居然也被选中了？’
　　那人正是和房东住在一起的男人，沐挽月记得他叫苏阳。
　　两人之间也见过几次面，勉强算是朋友。
　　她瞧见对方也看见了她，那一刻，他明显恍惚了一秒。
　　少年稍微朝她挥挥手，她同以挥手回之，两人这样便算是打过招呼了。
　　此刻还处于交战中心，沐挽月转过身，眼中闪现一抹凌厉之色。
　　冲出去时，一道护盾再次将自身包围。
　　有了护盾保护，她便放弃防御全力进攻，那些飞来的箭矢法球落在她的身上，全被由护盾来承受伤害。
　　快没的时候，又会有一个护盾再次出现。
　　这全力的奔袭很快冲到了敌方群体的面前，尽管敌方战士出来对抗，但凭着几乎无限续航的护盾和自身较为优秀的闪避能力，她成功以一打三，连杀两个战士和一个刺客！
　　【你封印了敌对阵营玩家[樱木五道]，获得10金币】
　　【你封印了......】
　　接连三道信息在她眼前浮现，算上刚刚杀掉的四个人。她现在已经有70枚金币了。
　　她看了眼等级。
　　等级：1（0/10金币）
　　‘看来这边升级所需的金币和无限大地上升级所需的积分是一样的。’
　　果不其然，从1升到4级，总共花了她60金币。
　　因为她设置的属性成长是2力3敏，因此她目前的属性是：
　　力量13、敏捷18、精神7、耐力7、体质8。
　　此时，双方小兵终于快到了！
　　......
　　【你辅助了阵营玩家[沐挽月]封印敌人，获得10金币】
　　【你辅助了......】
　　作为辅助，自然是有它获得金币的手段。
　　就跟无限大地上辅助别人封印敌人也能获得积分一样，这里辅助同阵营玩家封印敌人也能获得金币。
　　不仅是沐挽月，所有只要在段时间内受到他辅助的玩家，若是封印敌人，他同样会获得金币奖励。
　　因此，目前他的金币比那群在前面辛辛苦苦战斗的玩家还要多！
　　“嘶...辅助意外的挺不错啊。”
　　由衷地发出这声感叹，他再次升了一级。
　　『
　　苏阳
　　等级：6（10/金币）
　　力量：9
　　敏捷：9
　　精神：35
　　耐力：9
　　体质：9
　　技能：天之三才、瞳目万里、不败试炼（被动）、先知先觉（被动）、不死不灭不朽身（被动）
　　属性成长：5精神
　　』
　　除了这个可以随时显示或隐藏的阵营面板之外，在右上角的位置还一直挂着一个战绩面板。
　　0/0/16。
　　即0杀0死16助攻。
　　兵线都还没来就达到了这种程度，苏阳颇为满意。
　　经过刚刚一波小交锋，他们总共干掉了对方二十余个玩家，而他们这边只挂掉了两三个。
　　目前占据优势！
　　三百多号人就聚在防御塔的攻击范围之外，和敌方营地内的三百号人大眼瞪小眼。
　　“有本事你们攻上来啊！”
　　“有本事你们下来啊！”
　　“我们敢下去你们敢上来吗？”
　　“当然不敢啊！”
　　“......”
　　两千年前仙秦统一全球时，还顺便统一了文字和语言。
　　因此，世界各国说的都是汉语，用的都是中文。
　　两方对骂一阵后，小兵终于出现了。
　　一看见它们，众人皆是楞了楞。
　　“火...火柴人？？”
　　小兵的形象就是几根木棍搭在一起，拼成一米五高的人形，头部是一团火焰，两粒婴儿拳头大小的白色光点作为它们的眼睛。
　　战士的话在那“手”的位置上便握着一把小短剑，法师则握着一把小法杖。
　　它们以队伍为单位前进，一队100战士50法师，每队间隔1分钟路程的距离。前进速度相对缓慢。
　　蓝方阵营的火柴人全身木棍是蓝色的，红方红色，非常容易辨认。
　　就是那简陋的外貌让人实在怀疑它们的实力。
　　蓝方小兵一看到他们，就朝着他们走来，速度恒定在每秒5米。
　　见蓝方玩家也跟着小兵凑上来，红方玩家谨慎地后退。
　　在不清楚小兵实力之前，还是不要扛着兵线与敌方战斗。
　　退至中线时，两边的小兵终于碰上。
　　也是这个时候，双方玩家终于正式碰了起来。
　　而在他们开干时，苏阳却在一旁摸着下巴寻思：
　　“我能不能给小兵也加护盾呢？”
　　“话说我群体传送能把小兵也送走吗？”
　　思考只持续了约两秒钟，苏阳决定亲自尝试一下到底行不行。
　　“群体护盾。”
　　他走到交战区较为中心的位置，使出了群体护盾。
　　霎时间，神奇的一幕发生了。
　　只见这下路的几乎所有神夏玩家和士兵的身上都覆盖了一层浅绿色的护盾。
　　一时间，绿意盎然！
　　“卧槽！这就是辅助吗，太给力了吧。”
　　“是谁放的技能啊！？”
　　因为苏阳处于较为中心的位置，所以给自己也加了一个。
　　导致有些之前不清楚的人依然不清楚是谁放的技能。
　　那人身边有人指向苏阳，道：“他。”
　　敌方阵营的玩家也尽皆朝他看来。
　　“他们怎么有那么强的辅助！？”
　　“我觉得我们得先杀掉辅助！”
　　“附议！”
　　苏阳对着他们微微一笑，悠悠地退至小兵群中。
　　这群小兵不会乱跑，比起那些到处乱跑的玩家比较靠谱一点。
　　一米五的身躯虽然不高，但也勉强可以抵挡大部分远程攻击了。
　　‘既然护盾对小兵有效，那传送应该也是有效的。’
　　‘毕竟严格意义上来说，这两个是同一个技能。’
　　心中有了判断，苏阳也没继续深究下去。
　　现在还是先把眼前这场交锋打赢吧。

　　几个牧师也不敢太凑上前，就躲在兵群之后。
　　因为苏阳凭着先知先觉精准地给每个护盾即将消失的玩家重新套上护盾，这群无事可做的牧师便只能给苏阳恢复精神。
　　刚刚交手没多久，双方玩家便明显地感受到有无护盾的区别。
　　有护盾的红方只管前进！攻击！前进！攻击！前进！攻击！
　　无护盾的蓝方则是一边攻击，一边后退躲避，注意力全在眼前的敌人身上，稍不注意便会和其他队友撞在一起。
　　短短十数秒，便形成了完全的压制！
　　将蓝方玩家重新打进阵地内！
　　几个激进的玩家甚至越塔冲了进去，虽然很快就被防御塔打死，但因为死前成功干掉几名敌方玩家，对敌方的士气造成了一个严重的打击。
　　“我靠，这还怎么打！对方那个辅助开挂了吧！”
　　“这也太离谱了，那到底是什么神级技能啊。”
　　“别灰心，只是开场失利而已，等兵线进塔我们一样能吃到经济。”
　　“对，只要我们下路抗住，其他两路说不定就会来支援我们。”
　　刚刚一波交锋他们死了至少也有五十人了，剩下的这些人中一半还负着伤，如今只能眼睁睁地看着那群神夏玩家跑去清兵。
　　神夏玩家们则是一部分跑去清兵，一部分继续堵在敌方阵地之外，朝着里面放着技能射着弓箭。
　　还有一些热情的玩家围着苏阳，好奇地问着：“兄弟，你是啥职业啊？”
　　“高级职业吧我看，不然没那么强的技能。”
　　“部分稀有的中级职业也可能有那么强的技能吧。”
　　“我看这第一场常规战的最佳辅助你是稳了。”
　　苏阳只是打着哈哈，见兵线被清掉，赶忙说道：“小兵前进了，快上！”
　　蓝方小兵全被清光，辅助玩家清兵的苏阳也能得到1金币。
　　因为小兵加了护盾的原因，一场交锋下来居然还存活了九成。
　　看到这个场面，就连同阵营的其他玩家也感到离谱。
　　“我说兄弟，你的精神力顶得住吗？”刚刚从苏阳身边走过的那个光头对他这么问道。
　　苏阳露出了勉强的笑容，道：“多亏有七八个牧师给我恢复精神，顶得住。”
　　说到底他也只是使用[天之三才]的其中一个效果而已，消耗并不是很大。
　　小兵有专门对塔的抗性，防御塔的蓝色能量攻击打到它们身上时，那一层护盾居然还在。
　　这要是换上随便一个除了苏阳以外的玩家，那受到的伤害必然会超过当前的护盾值上限导致护盾破碎。
　　虽然只有两座防御塔，但每座防御塔却可以同时攻击50个单位，攻速为每秒1发。
　　这两座高10米的蓝色防御塔发出的共100发靛蓝能量球全都击打在小兵身上，除了让护盾减少一些之外，根本没有其他变化。
　　可在敌方玩家的攻击下，还是有不少小兵被干掉。
　　这时候，苏阳便看见数十名玩家冲进敌方阵地内，与敌对玩家战斗起来。
　　“冲冲冲！”
　　“先拆塔先拆塔！”
　　红方玩家分为两部分，一份激进派打算一举歼灭敌军，一份稳攻派打算先拆塔。
　　苏阳属于两边都有派，反正不管是杀向敌军的还是攻塔的，都会受到他的保护。
　　阵营玩家攻向敌方玩家时，防御塔就会将攻击目标转移到玩家身上。
　　若是没有护盾的保护，大部分被打两三下就得死，有了护盾的保护之后，大部分都能活着逃离防御塔的攻击范围。
　　防御塔的攻击逼退了激进派。
　　于是，趁着敌军消灭小兵的时候，阵营玩家开始猛攻其中一座塔。
　　苏阳站在一堆法师和射手的身边，环视全场。
　　当发现敌方玩家那朝自己望来的若有若无的目光，心中微微一惊。
　　‘完了，那群家伙待会不会专门攻击我吧。’
　　其实苏阳还是有点自知之明的。
　　就算是傻子来了都能看出目前的局面到底是谁造成的。
　　对方说不定会采用自杀式袭击。
　　刚刚想到这里，便见敌方人群中高声喊起了口号：“团战可以输，辅助必须死！”
　　“双塔可以丢，辅助必须死！”
　　“阵地可以送，辅助必须死！”
　　说到这份上，苏阳不禁对敌方玩家高看了一眼。
　　看来敌方玩家中有高智商天才。
　　否则他们不会说出这种口号。
　　要知道，在一般人的眼中，一个玩家再重要，还能比得上双塔甚至一个阵地吗？
　　也只有那些妖孽才敢以一个阵地的代价来杀他。
　　不得不说是一个极有远见的选择。
　　“冲啊！”
　　喊完口号后，敌方阵营目前剩余的两百多名玩家中，站在前头的十几名玩家便朝苏阳冲来。
　　之所以剩余两百名，是因为那些死亡的要不还在复活期间，要不还在赶来的路上。
　　这些玩家都还没跑到苏阳跟前，就被一百多神夏玩家集火攻击，十几个人没一个撑得住两秒的。
　　临死前，他们惊惑地回头看向没有跟上来的大部队。
　　“其实我仔细想想还是不要冲动。”有人绕绕头露出不好意思的笑容。
　　“现在冲出去说不定阵地就真没了。”有人皱眉。
　　“待会找个机会杀掉辅助就行了，没必要拼死相博。”有人摊开双手，面容平静好似事不关己。
　　“对啊对啊，等我们人数多一点再说。”还有一个附和的。
　　行动前，这群人的理智让他们停住了冲动的行为。
　　不过...
　　苏阳朝神夏玩家猛攻的那座塔看去，这座塔上方标有一条“血条”，那代表这塔的耐久度。
　　会视玩家攻击降低适当耐久，如今这血条已不足十分之一。
　　可这时候，敌方小兵已经快到了。
　　“看来要到第二波才能拆掉这座塔了。”
　　“哎，要是能第一波就拆掉一塔肯定是个殊荣。”
　　神夏玩家不甘心，可是敌方小兵到了，原先在拆塔的小兵转而与敌方小兵战斗起来。
　　再加上敌方玩家的攻击，饶是有护盾的保护，小兵们依然大片大片的死亡。
　　再怎么说，苏阳如今的等级也只是9，精神才55。
　　只是单纯让小兵抗塔没事，要是再加上玩家必然受不住。
　　大部分玩家都从塔下撤离了，只有个别玩家还硬顶着敌方玩家的攻击拆塔。
　　抬头望了眼只剩约莫百分之五的防御塔血条，再看着塔下几名玩家的攻击速度，苏阳皱皱眉，冲了上去。
　　以他的判断，若是能为这几名玩家多争取几秒，这塔便破了。
　　顶多十秒而已。
　　对别人来说可能很难，但对有着[不死不灭不朽身]的苏阳来说，难度并不大。
　　冲到这些玩家背后时，苏阳使出了[不败试炼]所附带的技能“嘲讽”！
　　顿时，周围所有的飞箭法球和各种花里胡哨的能量攻击仿佛都受到了吸引一般，在那空中突然拐弯朝苏阳冲来！

　　[你的物理抗性略微提升]
　　[你的能量抗性略微提升]
　　[你的火焰坑性略微提升]
　　[你的寒冰抗性略微提升]
　　[你的......]
　　这些攻击命中苏阳时，不仅让他永久提升了对应的抗性，而且因为[不死不灭不朽身]的原因，原本会造成中伤的攻击变成了轻伤，原本会给他造成轻伤攻击则直接降到破不了防的程度。
　　紧接着，那些能对他造成伤害的攻击开始被护盾抵消。
　　除此之外，因为[不败试炼]第一个附加效果的原因，每次被攻击命中，系统都会在他身上释放治愈技能。
　　这就导致这一波“嘲讽”使用完毕时，苏阳的护盾虽然没了，但他的体力和精神居然比之前还要多了不少。
　　身上也没有任何伤势。
　　‘卧槽！永动机！’
　　苏阳十分清楚现在的自己到底是什么状态。
　　如果用数值来表现的话，使用嘲讽前的他应该是——
　　血量：10/10，体力：8/10，精神：5/10。
　　使用嘲讽后的他则是——
　　血量：10/10，体力：10/10，精神：7/10。
　　十几次攻击，相当于十几次治愈。
　　就算是未破防的攻击，只要命中他，也会自动给他释放治愈。
　　这就造成了治疗比伤害还高的情况。
　　而看到苏阳安然无恙，敌方玩家楞了一愣，随后有人大喊：“他一定是给自己套上更高级的护盾，我们接着攻击他精神就承受不住了！”
　　“对，趁现在可以攻击敌方辅助！”
　　苏阳背后的神夏玩家们刚刚看到辅助冲出去甚至使用什么技能吸引攻击时，都以为辅助要死一次了。
　　有人还在暗气辅助冲动。
　　可见苏阳无碍地站在原地时，各个面露诧异。其中一个战士还惊呼：“我去，这辅助怎么比我还肉！”
　　“不，应该是他释放给自己的盾比较强。”有人强行解释道。
　　这解释倒也合理。
　　敌方玩家这次倒是直接朝苏阳攻来，这一次那些刺客战士更是朝他直接冲来。
　　苏阳眉目一挑，转身跑往队友群中。
　　他的目的只是为那几个攻塔的玩家吸引火力，多争取一些时间，而不是与他们对战，自然没必要与之对战。
　　见苏阳躲在玩家群后，敌方玩家只能气得狠狠地咬牙。
　　等他们再回首时，那座塔已经被那几个玩家拆掉了。
　　“可恶啊！第一波兵线进来就拆掉一塔了！那等第二波兵线过来整个阵地不都没了！？”
　　即使将那几个强行拆塔的神夏玩家乱剑砍死，落日樱国的玩家也深感憋屈。
　　对他们来说，这是一种耻辱。
　　“都跟你们说了要先杀掉辅助你们不信。”
　　“现在好了，就算第二波撑住了，第三波也撑不住的。”
　　随着樱国小兵走出营地，神夏玩家也如潮水般往后退去。
　　就在樱国防御塔的射程之外，樱国小兵遭到了神夏玩家和神夏小兵的袭击。
　　这个时候，全程下风的樱国玩家终于一股脑地冲了出来，打算做个背水一战！
　　他们想得很清楚，就算这样龟缩着，待会另一座塔估计也要破。
　　还不如直接冲出去，若是能干掉敌方辅助，塔说不定还能守住。
　　“冲冲冲！”
　　樱国玩家这次以击杀苏阳为首要目标，竟不顾生死地朝着苏阳冲来。
　　在迅速死掉了数十名外围玩家之后，他们离苏阳的距离终于近了。
　　“有种别跑！”
　　苏阳的阵营属性成长是5精神，和敏捷一点关系也没有。
　　即使等级比较高，依然也跑不过那些加了不少敏捷的玩家。
　　眼看就要被追上了，他连忙朝周围的友军看去。
　　却见这群玩家正沉溺于攻击敌方外围玩家之中，对他被追的情况不管不顾。
　　“我去！你们倒是先干掉追在我身后的人啊！”
　　只有少部分玩家才会帮他抵挡身后的敌军。
　　其中绝大部分还是因为苏阳颜值而出手的女性。
　　在这紧要关头，沐挽月从斜侧冲出，一人一剑，硬是将那敌军冲锋的势头阻碍了片刻。
　　但那孤身一人终究难以拦住数十倍的敌人，敌军重新追了上去。
　　此刻苏阳距离己方阵地仅剩不到五十米，若是没有意外，应该是能成功脱险。
　　可在这时。
　　靠近中路的树林中猛地冲出一大股玩家，这群玩家头上的名字都是蓝色的。
　　“樱国的野队！？”
　　他方才听周围的友军说神夏的下野队因为下路大占优势的原因，跑去中路支援了。
　　没想到倒让樱国的下野队钻了个空。
　　这群人人数大概有一百左右，一个个话也不说，使出各种技能就朝苏阳呼来。
　　苏阳也不躲避，就开着护盾硬顶。
　　毕竟[先知先觉]提示他的也只是不足以威胁生命的危险感。
　　大部分攻击都只对他造成轻伤，唯独有两道攻击给他带来了重伤。
　　一个是使着一把翠绿匕首的刺客，一个是射出漆黑之箭的射手。
　　若是苏阳所料不差，两人必是那种专精于输出的高级职业。
　　同时现在的等级也不低。
　　除了以上两个因素以外，他们身上可能还有其他辅助给予他们的输出增益状态。
　　要不然，也难以一击就让当前体质为个位数的苏阳受到重伤。
　　而实际上。
　　樱国的这名射手名为横本三泽，职业为高级职业[重箭猎人]，在蓄力一段时间后，可以射出威力强大的箭矢。
　　刺客名为蓝田冲，职业为高级职业[暴血隐忍]，可以为敌方施展临时降低物抗的状态，同时具备几个消耗很大但伤害很高的技能。
　　两人等级都是5级，身上除了辅助给的增伤状态以外，还有封印野怪[哥布林]所带来的强力增伤状态。
　　对敌方玩家伤害加成%！
　　阵营战场上会在野区刷新一些野怪，封印后会有金币与强力的临时状态。
　　其中个别野怪被封印后还能带来全军增益。
　　横本三泽和蓝田冲本以为这一次攻击能将苏阳秒杀，可事实却令他们大感惊讶。
　　“居然没秒掉！？”
　　“没秒掉也就算了，怎么看起来只是受了轻伤？”
　　苏阳挑挑眉，若是没有护盾，刚刚那几十人的联合攻击说不定就触发了他[不死不灭不朽身]的二效果。
　　可有护盾抵伤，这一波伤害没超过他的承受上限。
　　反而在“受到攻击就治愈”的效果下，将那些攻击造成的伤势恢复了七七八八。
　　“这个辅助一定又临时使用了什么保命技能！”
　　即使可以清楚地看到苏阳的名字，他们却还是直接称苏阳为辅助。

　　众所周知，大部分技能是没有冷却的。
　　只有那些效果特殊或是特别强力的技能才会有使用限制。
　　在这紧要关头，落日樱国的野队没空去思考苏阳的这种“技能”到底还能不能再使用，保险起见，他们执行了第二套计划。
　　沉默！
　　让苏阳无法使用技能！
　　这是他们之前就考虑过的想法。
　　任谁看到敌方有强力的技能时都难免会生出这种想法：“要是能让对方使用不了这个技能就好了。”
　　刚好，他们队伍中还真有这种沉默技能的法师。
　　“小次郎，看你了！”
　　只是需要一点点的帮助。
　　“先帮我控住他啊！”小次郎忙朝队友喊道，黄眼之中满是无奈之色。
　　[镇魂链]：使目标沉默，让其无法使用主动技能，施法10秒，持续10分钟。30分钟内对同一目标仅能施展一次。
　　这是他的单体沉默技能[镇魂链]，效果还行就是命中率不高。
　　因此要有队友先来限制住敌人的行动。
　　“我来！”
　　这时有人主动请缨，不知使出了什么技能，降低了苏阳的速度。
　　若不是称号无法带进常规战，苏阳必然让他明白什么叫做“魔免”。
　　对于减益技能来说，他的[勇者]称号就是魔免！
　　除了这个减速技能之外，为了更好地限制住苏阳的行动，四个大汉追上前来，各自抱住苏阳的一手或一脚。
　　实现了简单粗暴的“物理控制”！
　　还有一女迎面扑向苏阳，跪在地上双手紧紧抱住他的腰，小脸贴在他的肚皮上。
　　比起限制，她更像在揩油。
　　“我..去。”
　　苏阳反被他们逗笑了，无奈道：“有必要吗。”
　　“有！”
　　作为敌人的他们更清楚这个辅助的强大。
　　小次郎见状眼睛一亮，忙走到苏阳身前，在使用技能之前，他还转身对横本三泽说道：“保护好我，我使用这个技能有十秒的施法时间，一旦被打断下次要对他用这个技能就得到半小时以后了。”
　　横本三泽略微严肃地点头，道：“好！”
　　为了解决这个辅助，他们已经牺牲了大量的玩家，行动决不允许失败。
　　现在是极为关键的时刻。
　　他立刻组织周围的玩家做好防御阵型，将他们团团围在中心。
　　“镇魂链！”
　　小次郎的双手掌心发出阵阵微弱的蓝光，随着他手掌的移动，两团蓝光犹如两支蓝色画笔一般，将空气当成画板画出数条浅蓝线条。
　　这些浅蓝线条仿佛小孩子的涂鸦一般，毫无规律地叠在那空中。
　　小次郎用手一推，这些线条便被他缓缓推动，慢慢往苏阳的胸膛靠近。
　　看着这一幕，横本三泽朝着周围友军大声喊道：“大家都给我打起精神来！”
　　“敌军一定会千方百计地来干扰我们，解救辅助的。”
　　“只要能让小次郎成功施法，就是我们的胜利！”
　　“所以，一只蚊子也不能放进来！明白吗？！”
　　“明白！”众人齐声大喊！
　　各个樱国玩家神情专注严阵以待，防备敌军接下来可能进行的援救性突袭。
　　外围。
　　许多腾出空间的神夏玩家看到那个辅助被围了先是一惊，随后注意到这约莫百人的敌方野队被友军包围时，纷纷露出了喜悦的笑容。
　　“哈哈哈哈！敌方野队居然犯傻地跑到我们后方，不收下他们的人头都说不过去。”
　　“是啊，现在还组成防御阵型，有用吗？有用吗？”
　　“话说他们正在对辅助做什么啊？要阻止吗？”
　　“管他做什么，我们杀就完事了！”
　　“对对，把他们杀光就没问题了。”
　　不管是战士刺客，还是射手法师，开始全力与这个防御阵型的外围玩家交战。
　　内圈风平浪静。
　　很快，那些浅蓝线条进入苏阳的体内。
　　[你受到了技能“镇魂链”的效果，当前无法使用主动技能，倒计时600秒。]
　　苏阳：“......”
　　正当横本三泽要趁他不能使用技能的期间攻击他时，小次郎急忙拦住了他。
　　“别啊！你现在干掉他，待会他复活后这个状态就没了！”
　　“而现在我们不管他，这个状态就可以维持十分钟！”
　　说着双手食指交叉，比出了一个“十”的形状。
　　横本三泽等人寻思有理，便不再管他，转而朝着神夏玩家攻去。
　　苏阳站在原地，见敌方玩家真的不攻击自己，神色怪异。
　　“好家伙，还有这种操作。”
　　此刻他感觉自己就像是“被除外”的怪兽，场中的交战与他无关。
　　悠哉悠哉地漫步在红名玩家与蓝名玩家之间，看他们一个个打得面红耳赤，满脸狰狞。
　　苏阳挑挑眉，走进阵地里。
　　阵地里有两排木椅，正好现在他不能使用主动技能，干脆就直接坐在这里休息。
　　他是以辅助的身份在阵营战场上表现的，就不要干其他不符合辅助身份的事了。
　　场中。
　　红方玩家们在经过初始的交手后，立刻就察觉到了不对。
　　“奇怪，怎么突然感觉敌人变强了好多。”
　　“是啊，输出很痛！刚刚差点被一个法球直接打死。”
　　“之前我一阵冲锋一点伤都没有，现在随便来一箭都能让我差点丧命。是不是没有护盾的原因啊？”
　　“不可能吧！每次护盾一上身，被那些攻击碰一碰不就没了？能抵多少伤害？”
　　“啊！”附近有人惨死。
　　古灿煌早就复活并回来了。
　　断臂之后的他几乎失去了行动能力，很轻松地就被敌方玩家一箭带走。
　　回来后，他同样参与了之前攻塔的行动。
　　现在，面临敌方数倍的玩家，他面带轻松的笑容，毫无顾虑地冲上去。
　　方才他能顶着箭雨冲到射手面前，现在依然可以。
　　“龙神一...”
　　话音未落，就被数个射手合力射成刺猬。
　　七八根箭矢有的从插破他的眼，从后脑勺钻出；有的射入他的口，从它的颈后穿出；还有的射穿他的下体，致其两颗蛋蛋掉落在地滚了几圈。
　　其中一颗犹如高尔夫球进洞一样，滚进地上的一个小洞里。
　　而他只是数百玩家中的一个缩影。
　　那些还以之前战斗方式战斗的玩家，无一例外死得很快。
　　交战10秒。
　　“可恶啊，他们突然变强了很多，我们轻敌了！”
　　交战15秒。
　　“不妙啊，团战看起来要输了，我们大部分玩家可是比他们更高级啊！”
　　交战秒。
　　“完了完了，团战要输了！快退快退！！”
　　交战25秒。
　　“干！守塔守塔！”
　　“快回来守塔啊！！”
　　短短不到半分钟的时间，局势发生了大逆转。
　　仅剩的五六十名红方玩家退守至阵地之内，一百多名蓝方玩家则站在防御塔射程之外。
　　看他们一个个跃跃欲试的神情，似乎只要小兵一进塔，他们就会继续发动攻击！
　　“气死我了到底怎么回事！对方怎么突然变得那么猛了！”
　　“那个....会不会是没有辅助的原因？我听说辅助被沉默了...”
　　“都说了不可能了！！辅助终究只是辅助，难不成离开他一人我们还什么都做不了了？”身穿紫衣的男人紧锁眉头，面色难看。
　　“可确实是在没有护盾之后才显露败象的啊...”旁边穿白色短袖的年轻人依然认为自己没错。
　　困于塔下的友军现在非常烦躁。
　　可外界观众的声音却非常一致。

　　阵营战的观看有两种模式。
　　一种是玩家自己选取镜头，一种是由系统自动安排。
　　除了个别人把镜头集中在认识的人身上外，其他人几乎都是由系统自动安排——这一种也是系统默认的选项。
　　三分钟前。
　　神夏玩家们还很开心。
　　阵营战开局算是有利，上路互有胜负，中路僵持，而下路...
　　下路就牛逼了，不仅赢了一级团，赢了第一波大团战，甚至现在都堵在对方阵地门前，逼得敌方不敢出来。
　　大大涨了神夏的威风。
　　所谓当局者迷，旁观者清，作为观众的他们，极为清楚下路为何有这么大的优势。
　　根本原因还在于那个名为“苏阳”的辅助。
　　他的群体护盾实在太给力了！
　　当时弹幕清一色的“苏阳牛逼！”“神辅助！”“下路超级顺风开局！”“下路的玩家也太爽了吧”......
　　而在下路玩家越塔进攻，强拆一塔时，神夏玩家们更是激动得直呼“赢了赢了！下路一波下路一波！”“有这种辅助，是只猪都能起飞！”......
　　开心欢乐的氛围直到蓝方玩家突袭那一刻开始遏止。
　　蓝方玩家杀出之时，屏幕前的八九亿神夏玩家、四五亿樱国玩家都盯紧了屏幕。
　　“保护辅助，保护辅助啊！”
　　“别只顾着收人头了，保护好苏阳才是最重要的啊！”
　　“完了完了我有不详的预感，敌方下野队就在那边啊！”
　　当下野队冲出来并成功限制住苏阳的行动时，神夏观众们心中一跳。
　　而当小次郎开始施展沉默技能时，弹幕瞬间变得不和谐起来。
　　“我XXXX，打断敌人施法啊！打断打断啊！”
　　“我晕，怎么会有这么愚蠢的队友，被人头冲昏了头脑了。”
　　“那群射手法师明明有能力阻止为什么不去阻止！？”
　　“不要慌不要慌，我们的等级比较高，团战还有希望。”
　　当辅助苏阳被沉默时，无数神夏观众忍不住叹了口气，落日樱国的观众则是发出了欢呼。
　　后面继续爆发的团战就更离谱了。
　　那群神夏玩家依然沉浸于之前的荣耀，用之前那悍不畏死的进攻方式攻击，结果很显然，被组织有序的樱国玩家打得落花流水。
　　大败而归！
　　神夏玩家一句句“亲切的问候”爬满了屏幕，心中满是憋屈。
　　其实若不是他们有上帝视角，换做他们上场，恐怕也不会将一个辅助看得那么重要。
　　实在是苏阳带来的增益太夸张了！
　　就跟一堆R卡中混进一个SSR一样。
　　是人是狗都能看出区别。
　　‘这个苏阳一定是有奇遇，得到了稀有的辅助职业！’
　　这是除了唐妩悦以外，所有神夏玩家的想法。
　　即便是什么国家智囊团，什么智商一两百、两三百的高智商天才，什么各种阴谋论导师，什么整天没事就爱瞎几把乱猜的各界人士，也都是这么认为的。
　　无！一！例！外！
　　不过他们的关注点也不在这里。
　　“十分钟啊！沉默十分钟！这也太长了吧！”
　　“没事没事，刚刚是我们的玩家大意轻敌，这一次一定不会败了！毕竟我们的等级普遍还要高一点。”
　　作为观众的他们确实是能听到玩家声音的，因此也听到了小次郎说的沉默持续十分钟的事。
　　“大家要对我们的玩家有信心啊！”
　　“对，要有信心。”
　　“话说苏阳好帅啊...”
　　“......”
　　阵营战场中。
　　红方下路一阵地。
　　苏阳坐在木椅上，看着敌我双方在防御塔下拉拉扯扯，心中大感郁闷。
　　“这样下去要打到什么时候...”
　　他倒不是赶时间。
　　而是觉得太磨叽了。
　　若是能把无限大地的实力带进来，他现在早就杀穿了。
　　不过说到这点，他突然想起阵营战的另外一个玩法，即那个阵营生死战的存在，他记得那个东西不是规则战来着？
　　不是规则战也就意味着没有阵营面板这种东西了，既然没有这个东西，那应该就是由玩家本人上场了。
　　即用的是无限大地的力量！
　　若是果真如此，他倒可以使用幻神的身份登场。
　　前提是看不到各自的名字。
　　三分钟后。
　　双方阵亡的玩家再次回到前线。
　　这一次，神夏的玩家明显谨慎多了。
　　或许是因为在等待复活期间冷静了许多，也或许是因为脑中复盘时明白了什么，他们看向苏阳的目光多了一些期待。
　　大部分人心中其实都猜到了方才大败的原因，只是理智让他们难以相信而已。
　　人与人之间的差距真有那么大吗？
　　“那个....苏阳，你的沉默状态还有多久结束啊。”有人犹豫半晌后，凑上来问道。
　　“..3秒。”
　　“哦...6分多钟啊。”
　　一传三，三传十，十传百，很快大家都知道自家的这个辅助还有五六分钟的沉默时间。
　　即使如此，三百多人也不会等他一人。
　　在将塔下的几只小兵清掉后，他们跟着兵线跑了出去。
　　“没关系，刚才只是我们大意了而已，现在重振旗鼓，就算无法立刻击败，也不会被他们轻松的打败！”
　　“对，现在双方都没有强力辅助，我们在同一个起跑线上，完全不必担忧！”
　　“同样是三百多人，谨慎点、团结点就行！”
　　众人一想也是如此，跟着兵线走了出去。
　　包括苏阳在内，几乎所有人都以为接下来会是一场势均力敌的交锋——如果蓝方阵营没有封印强力野怪“土龙”的话。
　　土龙是阵营地图中的四只强力野怪之一，哪个阵营封印了，哪个阵营就可以获得临时的全军防护罩。
　　另外三只可以为全军带来增益的分别是火龙、雷龙、大龙。分别对应加攻、加速、加全属性。
　　土龙是这四只强力野怪中最好打的。
　　因为它输出不高，只是比较肉且有石化能力而已。
　　落日樱国的上路略占优势后，便分了一部分人去和上野队一起攻打土龙。几十号人围着土龙打了两三分钟才将其干掉。
　　恰好，正是这下路团战再次爆发的时候！
　　[你的阵营封印了“土龙”，你获得了状态“土之护罩”]
　　[土之护罩]：为玩家施加防护罩，所有来自外界的攻击都会被防护罩抵挡。防护罩的承受上为（土龙等级×300）的战力。第一个护罩破碎后，将在5秒后生成第二个防护罩，承受上限减半。该状态最多维持1分钟。
　　野怪每10分钟升1级。
　　现在还不到10分钟，土龙等级为1。
　　换算下来，现在的这个防护罩共能承受一次300，一次150的战力。
　　即，第一波可以抵挡6级50精神或10级30精神玩家的一次中等能量输出或同战力的中等物理输出。
　　第二波抵挡一半。

　　土龙给予的防护罩是一个土黄色的圈，如同一个泡泡一般将玩家包裹其中。
　　除了颜色以外，看起来和苏阳的护盾没什么区别。
　　忽然得到这么一个护盾，全场不知情的交战双方都是楞了一楞。
　　落日樱国玩家狂喜，神夏玩家皱眉。
　　“兄弟们！冲冲冲！”
　　得到[土之护罩]的樱国玩家不再保守，连忙发起攻势！
　　上中下、三路全面进攻！
　　而在下路。
　　方才一场大胜让樱国玩家重拾信心。
　　如今有了防护罩，他们更是喜笑颜开，一股脑地就冲了上去。
　　那架势和之前神夏下路进攻方式俨然一模一样！
　　“哈哈哈哈！风水轮流转！现在终于轮到我们逞威了！”
　　“进攻进攻！这状态不用白不用！”
　　抱着要尽快利用这个防护罩的想法，樱国玩家悍然冲锋！
　　“那是什么东西？！他们怎么也有护盾！？”、
　　“别怕！只是多一个盾而已，我试过了很脆的！”
　　“暂避锋芒赞暂避锋芒！”
　　有人觉得护盾很脆可以直接硬拼，有人觉得应该先后退等他们状态消失在打。
　　很显然，激进派和保守派又出来了。
　　苏阳站在塔下，见友军阵型混乱，有人进攻有人后退，有人犹豫不前，心中忍不住叹了口气。
　　‘看来又要败一场了。’
　　果不其然，只是短短的半分钟，便有超过半数的玩家阵亡。
　　激进派几乎死绝了。
　　剩余人数不到一百的友军全部龟缩至阵地内，神情低落地唉声叹气。
　　一只飞箭射进来，将塔下一个失落走神的玩家射死。
　　友军再次吓了一跳，纷纷退至阵地中心。
　　“没想到一个小小的护罩那么厉害，居然又败了。”
　　“是啊，不过这一次主要是栽在敌军的防护罩手上，我们不应该和他们硬拼的。”
　　“防护罩太猛了，明明没打几下就碎了，没想到实际表现差距那么大。”
　　“若是我们也有防护罩就好了。”
　　“谁让你们刚刚不救辅助的，我们辅助的盾不比那防护罩好多了？”
　　“......”
　　有一种东西，叫做失去后才懂得珍惜。
　　不过现实可没时间让他们休息。
　　随着蓝方小兵进入塔的攻击范围内，樱国玩家也继续发起了进攻。
　　部分依然还有防护罩的玩家直接冲入阵地！
　　大开杀戒！
　　那群没有防护罩的樱国玩家也一窝蜂地冲进来，转眼间整个阵地仿佛都是他们的身影。
　　“沉默对方辅助是我们做的最正确的一件事！”
　　“哈哈哈哈！越塔强攻，越塔强攻！”
　　“快快快，推掉一塔推掉一塔！”
　　“小次郎是英雄！！英雄！”
　　在以约莫二三十人的代价将同等人数的红方玩家干掉并推掉一塔之后，敌军心满意足地有序撤退。
　　35秒。
　　这是沉默状态的仅剩时间。
　　苏阳站在另外一塔的背后，见沐挽月朝自己走来。
　　“是不是仅剩半分钟了？”她扫了站在防御塔射程之外的敌军一眼，轻声询问。
　　“呃...嗯。”苏阳再次看了一眼时间，笑道：“你猜得真准，现在正好30秒。”
　　沐挽月微微一笑，转头看向敌军，轻声道：“那待会我冲出去。”
　　“你记得给我加盾。”
　　“...对面人很多。”
　　“没事....我们也有人。”
　　沐挽月现在十分清楚这些友军的心理。
　　表面上看起来失落，可一旦看到胜利的希望，一定会扫清情绪振作精神立刻进攻。
　　二十余秒后，双方小兵几乎同时赶到阵地门口。
　　方才在那波团战之中死亡的玩家还没回来，因此蓝方还有两百余人，红方还有八九十人。
　　两方小兵在塔下交锋的时候，大部分樱国玩家不满足于拆塔，再次冲了进来。
　　“这塔等下就破了，我们直接冲进阵地！”
　　“占领敌军阵地！占领敌军阵地！”
　　沐挽月朝苏阳看了一眼，后者点点头，并抬手给她和周围的玩家、小兵一个盾。
　　有了盾之后，沐挽月高举细剑，纵身一跃跳了下去，落地时，口中娇喝：“幻流无敌斩！”
　　话音一落，便有五个“沐挽月”从她身体里冲出，每一个“沐挽月”在一个敌人身上刺了一剑之后，又会以极快的速度攻向附近的敌人。
　　而作为本体的沐挽月就那么  地站在原处，任敌人各种类型的攻击命中。
　　见她身上的护盾快要消失，苏阳再次给她套上一个。
　　敌军呆愣片刻，随后大惊失色，急道：“对方辅助沉默时间到了！”
　　“对方辅助归来了！”
　　“大家小心！”
　　苏阳的友军则是在一阵“我去，敌人冲进来了，打不打？”“先撤退先撤退！保留有生力量！”“等辅助沉默结束时就算你们的死期”之类的话语后，见到身上突然有了护盾，神情态度骤然变化。
　　仿佛是老鼠和猫的角色转变，一个个神夏玩家露出了“阴险”的笑容。
　　依然还在神夏阵地内的樱国玩家脸色大变，转身就往外逃。
　　神夏玩家立刻追上。
　　“杀他个天翻地覆！”
　　“杀他个穷途末路！”
　　“杀他个四舍五入！”
　　“杀...刚刚那个兄弟你说啥？”
　　“......”
　　除了护盾之外，苏阳在战场也首次施展出了天之三才的另一个效果，群体加速！
　　[群体加速]：为自身周围大范围友军施展加速状态，持续1分钟。加速友军（精神战力/50）%的速度。
　　目前苏阳10级，精神55点，精神战力550。
　　即，这个群体加速能加速友军11%的速度。
　　这个技能如果是以他“幻神”的身份来施展，以他级305的精神，效果就会提升至122%！
　　是目前效果的十倍多！
　　不过就算是现在这样，11%的提升其实也不少了。
　　至少表现出来是挺明显的。
　　[你获得了增益状态“加速”]
　　周围的友军接收到这条信息的同时，一个鞋子的图标在他们头上一闪而过。
　　紧接着，他们便感觉身躯更加轻盈，腿脚更加灵活。
　　“加速！？”
　　回头看了眼跟着他们冲上来的苏阳，众人喜道：“我们的辅助居然还有群体加速的技能！”
　　“单凭这两个技能就足以坐实他的最佳辅助地位了！”
　　“这是拥有两大神技的神辅助啊！！”
　　“冲冲冲！”

　　在[群体护盾]和[群体加速]这两大状态的加持下，七八十个神夏玩家犹如砍瓜切菜一般将敌军杀得片甲不留。
　　仓皇逃促！
　　并不是说群体护盾太过给力什么的，而是在苏阳[先知先觉]的配合下，哪些玩家护盾没了他都可以及时续上。
　　护盾源源不断！
　　八九个牧师依然围在苏阳身边给他加状态——这帮牧师倒是挺冷静的，开场到现在都一直在后方给退下来的友军恢复体能伤势。
　　一次也没死过。
　　苏阳的存在倒算是将他们都合理利用了起来，前者作用越大，他们的功劳也会跟着提升。
　　所以都是非常主动地给苏阳恢复精神。
　　在将塔下的敌兵全都消灭之后，神夏玩家携裹着上百小兵很快就冲进了敌方阵地内。
　　沐挽月当头冲锋。
　　只见她尚未进入阵地便纵身一跃，跳上高空，在空中滞留一瞬之后，以极快的速度猛然下冲。
　　“剑落击！”
　　手中的寒铁细剑斜着刺向大地，那一刻，方圆数十米的土地轰然瓦解，化为土灰震向四方！
　　[剑落击]：跃至高空朝着目标区域猛然下击，对目标区域造成中等破坏并以落地圆心为中心向四周击退一段距离。
　　“啊！”“啊！”“啊！”“啊！”......
　　聚集在一块的樱国玩家尽被打散！各个被击退至阵地边缘！
　　沐挽月的这一招算是一个不错的开团技能。
　　神夏玩家见此，眼睛纷纷一两，抓住机会立刻突袭。
　　“雷炎...咆哮炮！！”
　　有一红发刺猬头的玩家站在原地，一股夹杂着雷电的火焰从腹中升至喉咙，随着他喊完技能名称，一团夹杂着雷电的火焰射线从他口中喷出，直往敌军而去。
　　那雷电与火焰交杂的射线具备强大的杀伤力，没有一个敌军能在这股射线下存活多久。
　　“攻城模式！”
　　一个魁梧大汉缓步走向防御塔，行走间身形迅速变大，五步之间，便涨到了十米。
　　同时，皮肤外表也变成了合金一般的元素，呈现泛黄的铜色。
　　他挥舞着铜黄色的铁拳，一拳砸在十米石塔上。
　　顿时只听“轰”的一声，防御塔的耐久骤降十分之一。
　　显然，他这个状态对付包括建筑在内的物体有额外伤害加成。
　　周围一些敌军玩家见了，眼瞳瞪大，急着就往大汉冲来！
　　“快快快！快阻止他！”
　　那些射手法师的远程攻击落在他的身上，只是让护盾变薄了许多，就算是打掉了一个护盾，下一瞬又有一个护盾出现。
　　“靠！这到底是什么技能！这护盾还能自动生长的！？”
　　法师射手嘴上骂骂咧咧的，在他身边，四个敏捷较高的刺客猛突而出，直往这个“巨人”刺来。
　　却在这时，一对双胞胎兄弟从神夏玩家堆中跳了出来，挡在这几个刺客面前。
　　“哈哈哈，想要攻击他，先过我们‘幻影兄弟’这关！”
　　两兄弟都是中级职业幻影刺客，在干扰和迷惑敌人方面十分突出。
　　“幻影分身！”
　　双胞胎兄弟使出了一招分身技能，每个人都化出了三个分身，转眼间，就是8个一模一样的人。
　　这8人朝着敌方4人冲去，很快就缠斗在一起。
　　“别怕，肯定只有2个是真身，其余全是幻象！”
　　尽管他们说的没错，可在这和现实一模一样的幻象面前，他们也不得不分心观察每一个敌人。
　　稍有不慎便是死亡。
　　在阵地之外，还有一个法师正在施法。
　　只听他嘴里念着不知名的语言：“ㄆ％ㄡ&ㄡ囍㉱嫐柒ρυŠÏΠÝふそγιΕ‰∈%㉴㉨пдΥΥёё......”
　　“出来吧，灭世的红莲——”
　　“大火球术！！”
　　原来，他竟在制造一颗大火球！
　　只见他右手上举，掌心向天。
　　一颗大火球快速在他掌心生成，越变越大。
　　转眼之间直径便达五米！
　　“去吧！将我的敌人焚烧殆尽！”
　　这个法师向前跑了几步，然后将掌心的大火球抛了出去！
　　那熊熊烈焰的球形体高速撞击在敌方阵地内，立刻化为猛烈的大火席卷四周，烧上周围玩家的身体。
　　“啊！！水水水！”
　　“衣服烧起来了！谁有放水的技能！？”
　　若不是无法伤及友军，恐怕整个下路队伍的进攻脚步都要停上一会。
　　有了苏阳的护盾。
　　所有神夏玩家都可以放开了打，只管进攻便可，不用担心敌人的攻击。
　　就连那些需要时间来释放的技能也敢用了。
　　在如此猛烈的攻势下，樱国下路一阵地的另外一座塔跟快就破攻破了！
　　没了双塔，这个阵地就算没了。
　　樱国玩家开始撤退。
　　“撤退撤退，退至下路二阵地！”
　　神夏玩家穷追不舍。
　　“冲冲冲，乘胜追击！”
　　在这个撤退过程中，樱国玩家又接连阵亡数十人，最后成功退至二阵地的，也仅剩不到五十人。
　　原以为在二阵地双塔的保护下，神夏玩家的攻势会减弱许多。
　　不曾想，他们的攻势不减反增！
　　因为之前阵亡的玩家赶来了！
　　“你们回来啦！？”
　　“是啊，重生需要十几秒，赶来这里要几分钟...本以为回来时要守二阵地，没想到是攻敌二阵地。”
　　“这变化也太大了。”
　　死亡时，玩家是以灵魂体的形态在泉水里蕴养，只能看到高地内的景物。
　　因此不知道外面的交战情况。
　　“哈哈，因为我们的辅助‘封印解除’了啊！”
　　“早就猜到了...没有辅助你们也不可能做到如此。”
　　“喂，你这话说得就不对啦，没有我们辅助也不能做到啊。”
　　“好好好，你们都有贡献。”
　　两百多名神夏玩家，在苏阳的双重状态加持下，再次发动猛攻！
　　现在玩家等级普遍比之前高了不少，原本被防御塔打两三下就死的战士，现在需要打五六下。
　　原本被一下就打没的护盾，现在也需要两三下才能打没。
　　两者互相叠加，能持续的抗塔的时间更长了。
　　若不是防御塔攻击玩家时伤害会一直叠加，玩家都敢与其对A。
　　5秒后，在那个攻城模式的“巨人”努力下，一塔破了。
　　15秒后，第二座塔轰然倒塌。
　　短短不到一分钟的时间，敌军下路二阵地再次被神夏玩家攻破！

　　一分钟后，神夏下路玩家攻至樱国下路高地！
　　在防御塔的射程范围外，两百余名神夏玩家摩拳擦掌，面色激动。
　　仿佛只要在这防御塔下撕开一个口子，就会如洪水一般涌入高地，淹没下高地里的所有敌军！
　　“太顺利了太顺利了，没想到有没有一个牛逼的辅助差距这么大。”
　　“还有帮助辅助恢复精神力的那些牧师，没有他们辅助也没有那么多的精神力给我们耗。”
　　“是啊！所以实际上我们应该感谢下路的辅助们。”
　　神夏玩家们看向辅助的目光是敬佩的。
　　“哈哈哈，没有你们我也没用啊。”一些牧师客气地回应。
　　各个职业其乐融融。
　　“不！我们还不能大意。”
　　这时候，一个戴着圆框眼睛，穿着一件灰色背心的肌肉猛男站了出来，他背对敌阵面对大家，道：“我们现在的位置是敌军下路高地前，可我们不清楚中路的情况，如果中路没有推掉二阵地甚至一阵地，我们极有可能会被包围。”
　　“而事实上，我们现在能打到这里，辅助们当居首功。”
　　“可中路那，有这样的辅助吗？”
　　“所以，我们现在应该先去帮中路推线，而不急于攻击敌军高地。”
　　“否则很容易被瓮中捉鳖，全军覆没。”
　　面对一两倍的敌人时，他们还能仗着护盾硬拼。
　　可要是人数再多一些，他们也不敢把握辅助能撑住。
　　毕竟就算牧师恢复得再多，苏阳的精神总量也是有限的，他一次能放的护盾是有限的。
　　不可能来多少敌人都能把他们保护得好好的。
　　估计两三百敌人就是极限了。
　　“话说没有阵营聊天界面吗？这样我们根本不知道其他两路的情况啊。”
　　“只能派一些敏捷高的玩家去查看了。”
　　众人寻思眼镜猛男说得有理，便让几个敏捷高的刺客前去中路探查情况。
　　剩下的人就在兵线到来之时，配合小兵继续攻打下路高地。
　　而在此时，落日樱国的下路玩家早就派人去通知其余两路的玩家，告知他们下路快没了的“噩耗”。
　　闻此噩耗，两路玩家大惊失色，各自调离四五十名精锐赶来支援。
　　“靠！怎么回事！他们怎么这么快就打到高地了！？现在才开场不到二十分钟啊！”
　　“我们都还在一阵地互相攻伐，你们下路怎么就连丢两阵地了？你们也太垃圾了吧！”
　　路途上，快速赶来的精锐玩家一边奔跑，一边痛骂下路玩家不争气。
　　“我服了，真是一群猪队友。”
　　“就这样还学人家报名，也不嫌丢脸。”
　　自知理亏的樱国下路玩家没有反驳，只是默默地在心中想着：哼，要是待会你们表现拉胯，看我怎么‘回报’你们。
　　中路的援军优先赶来。
　　四五十人的行动根本无法隐藏动静，索性他们也不在乎是否制造出声响，就这么一路横冲而来。
　　都已经和下路玩家约定好了，等他们与敌方一交手，下路那些守于塔下的玩家就会立刻冲出，来个两面夹击。
　　然而，想法很美好，现实却很残酷。
　　他们根本不知道，在他们刚一开始朝这里奔来时，某个拥有[瞳目万里]的玩家便看到了他们。
　　那个玩家叫唤了五六十名玩家走进林中，埋伏在两侧草丛里。
　　并安排一两个玩家在路中间。
　　等他们一来，这两个玩家便故作惊讶的表情，惊慌地逃往大路，似是要立刻把他们到来的消息通知他人。
　　本来还想跑到两边打探一下草丛的樱国玩家也顾不上摸查，立刻加速前进！
　　“快！趁着敌人还没反应过来！冲上去！”
　　“快！快！快！”
　　兵贵神速！
　　他们就是要趁敌军没反应过来打一个措手不及。
　　要是敌军反应过来了，那他们的进攻将会受到极大的阻碍！
　　在这条两边有草丛的草地上冲至一半时，两翼的玩家还在担心会不会突然从草丛中跳出一堆敌人。
　　等他们安然无恙地经过之后，心中才松了口气。
　　然而就在这时，躲藏在两侧草丛里的神夏玩家猛然出击！
　　该放技能的放技能，该射箭的射箭，该突袭的突袭。
　　“冲！！！”
　　“烈火狂袭！”
　　“泥沼大地！”
　　“水元素！”
　　“阎魔三刀，开！”
　　“......”
　　一时间，背后骤然传来的喊杀声让这精锐队伍都呆楞了一秒。
　　等他们回神并转身时，最靠近神夏玩家的几个队友已经阵亡。
　　“有埋伏！居然有埋伏！？”
　　“快快快，反攻反攻！”
　　在这几人喊话的时间，又有几人阵亡。
　　等他们抬手开始反攻的时候，人数已经锐减三分之一！
　　有双重buff的神夏玩家单凭七八十人便能击退一两百人，更别说现在敌方人数还少于他们。
　　短短不到十秒钟的时间，三十名左右的敌方精锐阵亡殆尽，一个个化为光点消散在空气中。
　　“快，再藏好，敌方上路援军快到了。”
　　苏阳朝着这群人轻声喊道。
　　“好！”
　　一众玩家兴奋地点头，连忙又躲进草丛中。
　　众所周知，躲进草丛里就会隐身。
　　除非插眼，否则只有进入草丛才能看见。
　　不一会儿，敌军上路的精锐援军来到时，同样看见两名玩家“惊慌”地跑向大部队。
　　“咦！？中路援军呢？还没到吗？”
　　“别想那么多了，赶紧冲上去！”
　　“冲冲冲！”
　　上路援军赶了一路，期间所有草丛都没探查。到了这里，依然也是如此。
　　等他们跑至差不多的位置时，神夏玩家们彼此相视嘿嘿一笑：(★ᴗ★)！
　　“大威天龙！”
　　“天外飞仙！”
　　“如来神掌！”
　　“火球术！”
　　“......”
　　各种绚丽的攻击轰出，短短片刻便让这队援军魂归西天。
　　重蹈团灭覆辙。
　　将敌方中上两路援军干掉之后，下路大部队松了口气。
　　开始全力攻打下路高地。
　　“没想到我们的辅助还有远程侦查类技能，那刚刚没必要派出刺客去探查信息啊。”
　　“对啊，只要苏阳还在，我们就不用担心被包围了。”
　　好了，现在苏阳除了加状态之外，还多了一个观察敌军其他两路动向的任务。
　　对他来说，只是多耗一点精神而已。
　　对友军来说，只要他还在，就是一根能定万里江河的定海神针！
　　不用担心暴毙，不用担心追不上，不用担心被包围。
　　只管尽情进攻便可。

　　“我们的援军怎么还没到！？快扛不住了！”
　　“完了完了，左塔被拆掉了！”
　　“我真是无语了，这都什么队友，都被人推到高地了还不回援。”
　　“快退！快退！敌军拆掉右塔了！！”
　　随着下路高地右塔的倒塌，樱国下路全线败亡！
　　现在，神夏玩家通过下路，便可长驱直入直攻敌军的能源核心。
　　当然，在那之前还得摧毁掉保护能源核心的两座强化塔。
　　否则能源核心是无敌的。
　　樱国玩家此刻也顾不上其他了，赶忙派敏捷高的玩家去将其他两路玩家叫唤回来。
　　“快，让他们赶紧回来！单凭我们挡不住敌军下路！”
　　“让他们全都回来！敌军要推核心了！”
　　这剩余的五六十名樱国玩家可谓心惊胆战，坐立不安。
　　在他们二三十米外，两百多名敌军正聚在那里，只要下一波小兵赶来，他们必定会发动猛烈的进攻。
　　就算是现在，仍有大量远程职业正往他们所在的这片区域攻击。
　　他们只能退至强化塔背面，暂避敌军锋芒。
　　半分钟后，当红方下路小兵走到高地时，敌军剩余两路才刚刚得到消息。
　　“啊！？我们下路没了？敌军打到核心了？”
　　“你在跟我们开什么玩笑！？”
　　“没开玩笑我没开玩笑。”这名刺客极力辩解，“神夏下路太猛太强了，有一个神辅助和一帮尽责的牧师团。我们根本打不过啊！”
　　樱国中路和神夏中路目前还处于僵持状态，双方一阵地两塔俱在。
　　如今听闻家都快没了，也没心思和敌人在这里拉扯。
　　连忙招呼所有玩家赶回去守家。
　　对面的神夏玩家则很懵逼。
　　“他们怎么突然撤退了？”
　　“我好像是听见他们说什么守家之类的话...”
　　见敌方中路真的全部撤退了，神夏玩家你看我我看你，一个个不明所以。
　　“是不是下路打到敌方高地了啊，听个别玩家说下路很猛。”
　　“...那我们现在怎么行动？继续拆塔还是去支援？”
　　一群玩家商议一会，决定还是保险一点，先拆敌方阵地。
　　步步为营稳扎稳打，起码怎样都不亏。
　　“快快，趁着敌军不在，摧毁他们的阵地！”
　　与此同时。
　　上路也是做出了同样的选择。
　　趁着敌军不在，赶紧破坏阵地推线。
　　只有少数玩家才会带着好奇与探知的心情穿过树林赶往下路。
　　却说下路。
　　苏阳每隔一段时间便会关注一下其余两路的状况，见敌方开始回援，立刻招呼友军撤退。
　　两三百人对付四五百人还行，要对付七八百甚至一千人，难度很大。
　　完全可以配合两路友军一起战斗，没必要硬拼。
　　下路友军也没有上头，得知敌方即将包抄过来是，赶紧撤退。
　　一群人呼呼囔囔地跑回下路大道上。
　　等敌军中路赶到时，只能隔着上百米的距离远远望着。
　　“那接下来我们怎么做？”
　　有人询问苏阳。
　　“啊！？你问我？”苏阳瞪大双眼楞了楞。
　　“是啊，大家比较相信你。”
　　有能力的人总能更让人信服。
　　苏阳摸了摸下巴，道：“要不和其他两路汇合，然后一波怎样？”
　　“好！”
　　“汇合汇合！”
　　有苏阳在，只要人数差不了太多，他们团战都能赢。
　　因此他们很乐意打团战。
　　在群体加速状态下，一行两百余人花费了近半分钟才赶到中路。
　　赶来的时候，中路刚好拆掉敌方一阵地第二座塔。
　　见了他们，非常惊讶。
　　“你们是下路的部队吗？怎么来这里了？”
　　“发生什么了？”
　　两方一汇合，便叽叽喳喳七嘴八舌地讨论着各自的情况。
　　好一阵后，才让彼此都明白了对方的现况。
　　“所以你们刚刚都直接推到核心了！？”
　　有人露出惊喜的笑容，道：“我就说嘛，会让他们全部撤退的，也只有打到核心才会这样。”
　　“只是真的不敢相信，你们居然推得那么快！”
　　不一会儿，上路的玩家们也到了，派去找他们的玩家已经在赶来的过程中将现况告知他们。
　　神夏三路汇合一处，樱国三路同样如此。
　　除了留下少部分人看着下路以外，其余大部分樱国玩家都聚集在中路二阵地附近，隔着两百米的距离远远望着他们。
　　人潮如海，风云欲来！
　　几乎所有玩家此时都在想待会可能爆发一场大团战。
　　除了苏阳以外。
　　见敌军大部分都在中路二阵地，他倒升起了偷家的念头。
　　如果此时将友军传送到敌方核心处，是不是能直接一波呢？
　　这么干似乎可行，只是在那之前，他还得仔细看一下这个传送技能到底是什么效果。
　　[群体传送]：延迟3秒后，将区域内的目标转移至另一片区域，转移区域与目的地区域皆需在使用者的可查范围内。最大传送范围为直径（精神战力/）米的圆形区域。
　　这个可查范围即视野范围或可感知范围。
　　也就是说除了自己可以看见的以外，[先知先觉]与[瞳目万里]所能探查到的区域也都可以传送。
　　看完了效果，苏阳脸上忍不住涌现一抹喜色。
　　他这偷塔的想法可行！
　　而且按照效果，以他现在25级，130的精神，可以传送的范围为直径162.5米的圆形区域。
　　直径162.5的圆形区域，站上八九百人绰绰有余。
　　‘那么现在唯一需要在意的就是消耗了。’
　　苏阳皱了皱眉，暗想：‘使用这个效果的消耗应该和使用群体传送或群体护盾的消耗差不多吧。’
　　他抬头看了眼右上角的战绩和阵营战时间。
　　个人战绩：0/0/9
　　开战时间：21分23秒
　　回头一看，小兵正在数十米外往这边走来。
　　苏阳眉头一挑，跑到旁边一颗两米岩石，爬了上去。
　　只是站在那里，附近所有人便朝他看来。
　　“你们都离我近点！”
　　他朝着友方玩家大声喊道。
　　友方玩家还以为这个神辅助要给他们加状态，纷纷快速聚拢过来。
　　“辅助要给我们加状态了吗？”
　　“难道是从来没见过的新状态？”
　　苏阳目光一扫，见小兵和友方玩家都已聚在他附近，咧嘴一笑。
　　“群体传送。”
　　他轻声说道。
　　下一刻，五道蓝色光束从他脚底离开，如同迅猛的激光一般贴着地面向着四周延长射去！
　　到达离他大概八十米远的距离时，五道光束猛然扭转90度向着正上空射去。
　　“哇~~~”神夏玩家仰头望着，情不自禁发起感叹。
　　随着这五道光束的升起，范围内所有玩家的身体也从下到上的，化为一粒粒莹蓝光粒子消散在原地。

　　“咦！对面这是！？”
　　“全部都阵亡了？还是啥？”
　　若不看那五道光束，神夏玩家消失的场景和全体阵亡的表现几乎是一个模子刻出来的。
　　无怪乎樱国玩家有人认为他们全体阵亡。
　　“不！应该不是。看这样子，像是敌军那个名为苏阳的辅助用了什么大禁咒大魔法一样。”有人锁眉沉吟道。
　　“嘶....那会是什么技能呢...让他们全都没了....”
　　“全都没了如果不是死亡，那就是转移到其他地方咯？”
　　转移到其他地方？
　　“！？”
　　众人猛地一惊！
　　他们瞪大眼睛看着彼此，心中都想起一个可怕的可能，同时惊道：“核心！”
　　“糟了！他们一定是转移到我们的能源核心了！”
　　“快快快！快回去！”
　　“可恶啊！那难道真的是群体传送技能吗？！”
　　八九百人连忙往能源核心跑。
　　以他们现在的等级，要从二阵地跑到能源核心，起码也要二三十秒。
　　而高地之所以称之为高地，是因为它地势高。
　　在高地下，根本看不到能源核心附近的区域。
　　否则他们可能一回头就可以远远望见，九百多名神夏玩家与一队小兵正在拆他们的强化塔！
　　却说另一边。
　　苏阳利用[瞳目万里]将这九百多友军和一整队小兵直接传送到能源核心的旁边。
　　那一刻，两座强化塔立刻朝着范围内的随机敌军发出蓝色能量弹。每一座强化塔依然可以同时攻击50个单位，攻速同样为每秒1波。
　　之所以说是强化塔是因为它拥有更高的基础防御和基础伤害。
　　若是将其升级的话，防御和攻击提升相比普通塔也会更高。
　　即使苏阳及时给受到攻击的小兵或玩家套上护盾，依然有一些倒霉的玩家因同时遭受二塔攻击而提前暴毙。
　　传送过来的火柴小兵明显楞了一秒，然后才对就近的防御塔发起攻击。
　　玩家们还不如火柴小兵，从愣神到明白状况普遍花了三四秒的时间。
　　“我去！这里就是敌军的能源核心吗？”
　　“我们传送过来了？！小兵也来了？”
　　“我靠，快攻击快攻击！”
　　一些留守在能源核心的樱国玩家则是绝望的表情下被神夏玩家乱刀砍死。
　　本来他们好好坐着聊天好不惬意。
　　结果像是游戏里玩家上线一样，突然好多个红名的单位出现在他们身边，就仿佛是他们几人单枪匹马闯入敌军全在的高地一般。
　　完全没有抵抗的动力。
　　等死亡之后，他们才意识到现在的情况非常不妙，他们刚刚应该及时逃出去通知大部队的。
　　“完了，输了。”
　　九百多玩家和一百多小兵在没有敌人的情况下拆两座塔，速度那是相当的快。
　　即使是强化塔，也依然撑不到10秒。
　　这还是神夏玩家没有同时集火一塔的情况下。
　　两座强化塔相隔不到1秒的时间倒塌，这一刹那，那立在众人中心的蓝色菱形晶体，落日樱国阵营的能源核心，就这么毫无防备地暴露在庞大的敌军面前。
　　回头看了眼还没跑上高地的敌军，众人心中松了一口气。
　　‘赢了。’
　　这是在场神夏玩家心中的想法。
　　随后一刻不停地猛攻能源核心。
　　那绚丽灿烂的各式技能，那满天乱飞的带着各种效果的箭矢，那奇形怪状的近战武器......
　　各种攻击如同暴雨的雨滴一般滴落在能源核心的四面八方，核心上方的血条肉眼可见地减少。
　　3秒，%！
　　5秒，60%！
　　10秒，10%！
　　在一些敏捷比较高的敌方玩家跃上高地时，映入眼帘的却是自家能源核心爆炸开的华丽画面。
　　“不！！”
　　......
　　【恭喜神夏阵营获得第一场常规战胜利！】
　　苏阳再次睁开眼时，已经回到了原处。
　　面前还是之前打包带来的烧烤零食与啤酒。
　　空气中依然飘荡着浓浓的烤香味，其中混杂淡淡的酒香。
　　【恭喜你成为本次常规战MVP！】
　　【恭喜你成为本次常规战最佳辅助！】
　　【恭喜你成为本次常规战最佳坦克！】
　　【你获得了4000积分】
　　胜利奖励50基础积分，辅助和坦克额外再加50积分，MVP再加100积分，总共0。
　　然后第一场常规战奖励翻倍，就是400。
　　最后再是他的天赋。
　　‘四千倒是没错...不过最佳坦克居然也是我？’
　　苏阳原以为只会得到最佳辅助和MVP而已，没想到坦克也是他？Why？
　　他明明没干什么坦克的行为啊？
　　倒是承受伤害挺多的。
　　光是被敌军下路野队突袭那会，就为他带来了大量的承受伤害。
　　‘难道是因为承受伤害多吗....’
　　不知原因苏阳也懒得去深究，反正能多得一些积分也没坏处。
　　唐妩悦看着他，轻笑道：“回来啦。”
　　“嗯。”
　　苏阳轻点下头，对她笑道：“比我想象中的还要简单一点，或许是因为刚开始大家都不懂得利用资源的原因。”
　　“在那个阵营战场上，金币只想着用来升级，倒没想过买属性点或是超级兵。”
　　“而且没有地图，没有阵营聊天栏什么的，不同路之间沟通有点麻烦。”
　　“其他的还好。”
　　他拿起桌上一根烤肠，目光转向另一边。
　　在唐妩悦的对面，有一个虚拟大屏幕立在那空中。
　　“那是？”
　　“我们观众观看的屏幕。”
　　“哦...”
　　此时屏幕里显示的是参战的两千人各自战绩。
　　红方在左蓝方在右。
　　作为MVP的苏阳自然排在左边第一。
　　[1.苏阳：0/0/583（最佳辅助/最佳坦克/MVP）——评分：103]
　　[2.沐挽月：52/0/24（最佳输出）——评分：81]
　　[3.熊严：2/2/12——评分：]
　　[4.张北星：17/1/36——评分：]
　　[......]
　　最佳输出作为第二没什么问题。
　　但这第三战绩不是不如第四吗？
　　“熊严是对建筑伤害最高的。”雪白的皓腕撑着下巴，唐妩悦两瓣薄唇微张。
　　苏阳无语地瞥了她一眼。
　　‘好家伙，你真会读心是吧？’
　　唐妩悦对着他甜甜一笑，补充道：“点击每个人的情况可以看到更详细的数据界面，不过我想你对那没兴趣。”
　　话落她虚空朝着屏幕点了一下。
　　下一刻，密密麻麻的弹幕将屏幕围得水泄不通。
　　“你应该对这个更感兴趣。”
　　她半眯着眼笑了笑，语气轻柔舒缓。
　　而她所指的自然不是弹幕本身，而是观战的数亿神夏玩家对这场战斗的评论，对这一场常规战参战人员的评论！

　　屏幕上，仿佛后面还有百万条弹幕一般，每秒都能看见数十条弹幕从右侧闪出。
　　若不是屏幕够大，这些弹幕必重叠在一起，令人无法看清。
　　“神夏永远的神！”
　　“苏阳牛逼！！！”
　　“哈哈，我们是第一个胜利的阵营，其他阵营都还没一个打到对方高地的。”
　　“我和苏阳是同一所小学的，他可是我们小学的男神，至今十几年了我依然对他印象深刻。”
　　“话说你们不觉得苏阳很吸引人吗？我之前明明没见过他，可一看见他就有种很亲切的感觉。”
　　“巧了我也是。”
　　“+1。”
　　“+
。”
　　“......”
　　除了这些正常的言论之外，还有一些不正常的言论。
　　毕竟神夏也不是天堂，十亿玩家中，不可能不出几个智力不高的人。
　　“垃圾，还要打半个小时，不知道在搞什么。”
　　“就下路那个叫苏日的人，不就仗着有几个好技能吗，除此之外一无是处，别人还在辛辛苦苦地战斗他居然去坐着。这是一个正常人？”
　　“说吧，买这场胜利花了多钱？”
　　这些存在就好比网络文学中的黑子一般，不承认现实，以为自己是世界的中心，活在自己的世界里。
　　犹如屎坑里的恶虫，每看一眼就会令人恶心一会。
　　当然，正常人是不屑于理会他们的。
　　因为阵营战场的观战系统一旦判断其为恶意言论，就会及时地将这些言论删除，然后将该玩家永久禁言。
　　避免其他观众被这些恶意言论影响了观战的心情。
　　苏阳大概看了会弹幕，基本都是在夸自己，夸其他队友，夸神夏阵营的。
　　“你火了。”唐妩悦忽然轻声道。
　　“啊？”
　　“我说，你在全国火了。”
　　“......”
　　苏阳默不作声。
　　其实成功被选入阵营战场的时候他就有这个预感了。
　　即使他表现不出色，凭着颜值和魅力一样能在全国大火。
　　之前拉低表现也只是降到相对正常的程度而已，那些女人见了他，该害羞还是得害羞。
　　00:40。
　　桌上的烧烤还有很多，有一些是唐妩悦刚刚自己烤的。
　　味道和外面的差不多。
　　下一场与落日樱国的常规战会在三点十分开启，中间还有很长一段时间。
　　唐妩悦将眼前的画面转移到公共界面上，那里不仅有现在正在交战的其他阵营的实时画面，还有一个神夏与落日樱国第一场战斗的视频。
　　“你要以观众的视角看一下刚刚的战斗吗？”
　　“嗯...稍微看一下就行了。”
　　每场阵营战斗会被系统记录下来，直到下一轮开启时才会清空上一轮的录像。
　　因此所有加入阵营的玩家都可以看到过往阵营战的画面。
　　不管是自己阵营的，还是其他阵营的。
　　唐妩悦打开之后，苏阳只是重点看了一下这个“镜头”到底能拍到哪些，又能听到哪些。
　　事实是。
　　当阵营系统想拍清楚时，脸上的毛孔、嘴里的牙齿、眼中的情绪都能拍得清清楚楚。
　　当阵营系统不想拍清楚时，远方的人就跟作画崩坏一样，反正大致一样就行了。
　　将这个录像快进看完之后，唐妩悦又点开旁边的一个时间只有10秒的短视频。
　　视频封面是苏阳站在岩石上张开双手，底下数百玩家抬头看他。
　　“那是什么？”苏阳好奇问道。
　　“精彩锦集。”
　　尽管通过名字就能知道这是什么东西，唐妩悦还是解释道：“阵营战中一些比较精彩的画面会被阵营系统剪辑出来。”
　　“就比如你方才使用群体传送那一幕。”
　　苏阳大概看了一下，无非就是将他使用“群体传送”的过程详细表现出来而已，只是加了慢放快进旋转镜头之类的元素。
　　看起来令人心潮澎湃。
　　看完这个，唐妩悦点开了北兽王国与泰坦神国常规战的实时画面。
　　一直到凌晨一点半，桌上的食物都被扫空之后，两人才略带困意地回房睡觉。
　　不武装的情况下，体质还是常人。
　　需要休息的。
　　...
　　清晨八点多钟。
　　解决早餐后，苏阳坐在一楼的沙发上，打开阵营战观战界面。
　　今天比较特殊，因为凌晨阵营战开启的原因，许多人都没进入无限大地。
　　而在看完一场战斗之后，大部分人都会困得去休息。
　　这就导致到目前为止，今天的六个小时降临时间依然有绝大部分玩家没有使用。
　　“估计都会选择叠加在明天了。”
　　他相信大部分人都会做出同样的选择。
　　唐妩悦端着一盘烤丸从厨房款款走来，动作轻缓地放在苏阳面前。
　　“在看第二场常规战吗？”
　　一边说着，一边自然地坐到苏阳身边。
　　“是啊，没想到三点多开始，到现在八点多了，居然都还没打完。”
　　苏阳摇摇头，无语道：“这都五个多小时了，两方高地居然还都完好无损。”
　　“也不知道要打到什么时候。”
　　打到现在，双方大部队都在各自的高地附近清兵，只安排了少部分人出去带线。
　　等级一个个都升得很高，甚至高地塔都被升了几次。
　　“待会第三场也要开始了，说不定第三场还更快打完。”
　　说完拿起盘子边的一根木签，插着一颗烤丸放进嘴里。
　　“嗯嗯嗯...好吃。”
　　唐妩悦甜甜一笑，拿起木签也插了一颗烤丸。
　　她的吃法倒和苏阳有些不同：她只是将烤丸靠近薄唇，然后伸出红嫩的大舌头，绕着这烤丸卷了一圈。
　　只是卷了一小圈，那长扁大舌头便将这烤丸完全覆盖，仿佛是一只水润的红蛞蝓卷在这烤丸上。
　　包含烤丸的红嫩大舌清晰地被顶出一个球形。
　　随后她舌根略一使力，整个烤丸便被裹挟入口。
　　“嗯哼...还行。”
　　吃完之后，唐妩悦只是略感满意。
　　她的厨艺已经登峰造极，很难再继续进步了。
　　见苏阳有些无聊，唐妩悦那墨黑的美眸微微一动，道：“对了，昨天我就想说了，我前天得到了一件圣物。”
　　“圣物？”
　　苏阳目露意外之色，“你得到圣物了？”
　　圣物是无限大地上最珍贵的东西。
　　每一件圣物都是唯一的，且使用后能获得一个独有的特殊体质。
　　苏阳目前的太阳圣体就是从圣物[太阳结晶]里得到的。

　　“嗯，是一件名为‘天之帝王’的圣物。”
　　“我猜猜...是在天之高原得到的？”
　　讶异之色一闪而过，唐妩悦轻笑道：“不愧是你，确实是在那得到的。”
　　“我问过先知了，使用这东西能获得一个特殊体质。”
　　“你知道什么是特殊体质吗？”
　　瞧见唐妩悦的神情，苏阳略一挑眉，心中暗想‘唐妩悦该不会想把这东西给我吧？’
　　“我知道，而且我也使用过圣物了。”
　　“..噢...这样啊。”
　　失落只持续了一瞬，她转而笑道：“那看来这个圣物合该我使用。”
　　说起这些道具的事，苏阳倒想起他还有一些不错的道具放在系统空间里。
　　“我记得你是刺客吧，我这里倒有一件刺客武器。”
　　方才唐妩悦居然想把圣物送给他，这令他大感意外。
　　他当初得到圣物的时候，可没想过要把圣物送给她。
　　苏阳从系统空间中取出了S级武器[倾城刺]。
　　[倾城刺
　　类型：双匕
　　品质：S
　　特性：锋利、割裂、致命]
　　有[武器大师]在，双匕苏阳也用得来。
　　但他确实不喜欢使用双匕。
　　太小了。
　　而之前之所以学习A级通用技能[炼器大师]，不就是为了造一把A级的大剑吗。
　　这时候，苏阳才想起这个技能来。
　　“S级武器？”
　　唐妩悦轻抿薄唇，接过这对剑形匕首，放在手中把玩着。
　　这对匕首长七寸，匕身呈现青铜色，两粒深绿光点正沿着匕锋缓慢流动。
　　匕首把柄呈螺旋状，轻轻一握却极舒适，同时有一股吸力吸住她的手心。
　　“很好的武器。”她这么评价。
　　“不过我可没有什么能回报你的。”
　　唐妩悦握着双匕在苏阳面前晃荡，微笑道：“你要是送给了我，那就白白损失一把S级武器咯。”
　　“心疼吗？”
　　苏阳摇摇头。
　　上次从太阳井里得到的五件道具其实就一个传奇召唤师的卷轴最珍贵，其他的东西对苏阳来说倒没什么吸引力。
　　硬要说的话，禁咒卷轴[百万流萤]反而是剩余四件道具中他最看重的。
　　想到这里，他把六星刺客环也拿了出来，放在唐妩悦的手上。
　　“六星刺客环也顺便给你吧。”
　　“我没有刺客职业，就算有，用的也会是七星刺客环。”
　　他说的倒是实话。
　　以“好人好报”系统的能力，只要有机会就一定能得到想要的七星环。
　　所以六星环他真看不上。
　　不过这些东西，对于唐妩悦来说就不是看不看得上的问题了。
　　她一手握着一对匕首，一手拿着一个六星环，脸色极为复杂。
　　‘刺客武器，刺客环....难道他是专门为我去寻找的？’
　　十指紧紧捏着这两件物品，她的心中涌起一股强烈的报答之意。
　　‘不知道他为了得到这两件物品吃了多少苦...’
　　银牙轻咬，在苏阳将这两件道具邮寄给自己后，她便将这两件道具收回自己的系统空间。
　　扭头看着身边的少年，唐妩悦隐去眼中的情绪，故作轻松地笑道：“我可不会感激你的。”
　　“这个世界上，无代价地送别人东西是最蠢的。”
　　“我可不会感激蠢货。”
　　“不过倒是可以免去你的房租。”
　　前几句时苏阳还面无表情地望着战场屏幕。
　　一听到能免去房租，立刻瞪大双眼满脸喜色地看来。
　　“真的？”
　　“真。”
　　“哈哈哈。”
　　苏阳笑得很开心。
　　第一次深切地体会到什么叫做意外之喜。
　　若论价值，S级武器和六星职业环远不是小小的一些钱可以相提并论的。
　　可对苏阳来说，两件无用的东西能减免房租，倒是让他不用再担心每个月的生活费了。
　　省去了他一个烦恼。
　　...
　　午后。
　　苏阳坐在书桌前，翻看自己以前的计划。
　　笔记本上，那些之前自己写的各种计划与目标，基本都完成了。
　　除了两个。
　　一个是击败剑客。
　　一个是剑气浓缩练至大成。
　　在展开下一阶段的计划之前，苏阳决定先把这两个目标完成。
　　“今天倒是可以先击败剑客。”
　　“就是不知道剑气浓缩下面还有没有进阶的更高级技巧。”
　　坐在木椅上，他就这么进行了武装，随后使用技能[无尽挑战]。
　　碧蓝天空下，一望无际的红褐大地上。
　　苏阳的身影出现在某处。
　　一过来时他便朝着远方的剑客瞄了一眼——对方好似察觉到他的实力，全神戒备没有轻举妄动。
　　之后他又望了望天，看了看地。
　　“话说...无限战场里的许多场景好像都是晴天，难道晴天是默认背景吗？”
　　职业技能的效果是与职业等级成正比的。
　　职业等级越高，职业技能越强。
　　那这个[无尽挑战]又体现在哪方面呢？
　　脑中刚一冒出这个念头，三个关键词便浮现在自己脑中。
　　“场景”“敌人”“模式”。
　　仿佛突然接收到一股讯息一般，苏阳忽然知道了职业等级级时这个技能的变化。
　　[无尽挑战]在职业满级后，将解锁挑战者的所有权限。
　　主要有三点。
　　一、更改场景。将蓝天红地变成黑天白地，变成下雨天，变成大雾天，甚至变成海底，火山口都行。
　　二、可自由定义敌人类型和形象。
　　三、更改敌人战斗模式，是要点到为止还是决战到死，都由自己设定。
　　这三点硬要说的话都挺有意义的。
　　第一点如此如此，这般这般。
　　第二点就好多了，可以定义敌人类型的话，他想要什么样的对手就可以直接定义什么样的对手。当然，对于拥有[绝对武炼]的他来说，物理型对手最好。
　　挑战期间还能学习一些物理战斗小技巧。
　　第三点则大大提升了战斗体验，要知道，他当初刚进入绝望幻境时，可是连着被剑客秒了好几场。
　　若是换做别人，说不定很长一段时间内都不会使用这个技能了。
　　正眼看向远方的剑客，苏阳轻轻一笑。
　　“老哥，这下你真完了。”
　　他现在全属性都比剑客高很多，不可能杀不死他。
　　除非他也是不败战神。
　　右脚往前一抬，脚跟尚未落地时，人便消失不见！
　　远方的剑客瞳孔紧缩，连忙使出分身！
　　在这分身的间隙间，空中突现一把金黄大剑并朝着剑客原位竖劈下来，若是晚上一微秒，剑客必被一分为二。
　　可这并不代表剑客躲过了这次攻击。
　　黄金大剑劈砍在大地上，剑身上缠绕的青色气流猛窜入大地！
　　轰——！！
　　极似一道从天而降的响雷引爆了埋于土中的炸弹，富含强烈破坏性的冲击气流从那剑尖与大地碰撞的位置朝着四面八方轰然爆开！
　　方圆两百余米的土地在这刹那土崩瓦解，化为土灰跟随冲击波冲向四方！

　　爆裂开的冲击气流顷刻间便将剑客的另一个分身冲散，剑客本身也在那瞬间被喷出数十米之外！
　　[你的冲击抗性略微增加]
　　不理会这道系统信息，苏阳双眼向后瞟去，随后意念一动，直接瞬移到正被冲击气流顶飞的剑客身边。
　　对着他的脖颈，黄金大剑斜劈而下！
　　随后只听“唰”的一声，这个从苏阳10级时就开始陪着他战斗到现在，让他学会剑气和剑气浓缩的剑客，就这么简简单单地化为一团人形光芒，在空气中渐渐淡去。
　　苏阳  看了片刻，然后长出了一口气。
　　“呼...”
　　一周前的他被剑客碾压秒杀，现在的他将剑客碾压秒杀。
　　短短一周，等级虽然才升了几级，实力却发生了翻天覆地的变化。
　　“职业不愧是无限大地上提升实力最大的存在。”
　　感叹一句之后，来自于技能[无尽挑战]的提示出现在眼前。
　　[请定义接下来的挑战对手]
　　击败了当前的绝望幻境的挑战对手，下一个对手自然跟着出来。
　　“嗯...”
　　苏阳摸着下巴，低头沉吟起来：“有绝对武炼的话还是选择物理型比较好。”
　　“剑气也不知道能不能再进阶。”
　　说到这里时，他打了个“剑豪”标签上去，代表接下来的对手有剑豪模板。
　　“然后...武器的话剑就行了，物理型的话再来个...用拳头的吧。”
　　又打了个“拳师”上去。
　　“拳师....嗯....战场系统应该不会误会吧...”
　　苏阳皱着眉头，将“拳师”改成“拳道宗师”，随后想了想，又添了个“体术强者”的标签。
　　“这样就差不多了吧。”
　　上完三个标签后，苏阳认为暂且足够了。
　　贪多嚼不烂，还是一步步来比较好。
　　也是随着他意念的确定，接下来的对手也在他的对面快速生成。
　　那是一个身高约一米八的女子，白银短发双瞳冰蓝，身材妙曼双腿细长。
　　穿着一件简单的白色露腰短袖和一件黑色皮质短裤。
　　赤着白玉小脚，漂浮在离地半尺的空中。
　　右手中握着一把通体银白的大剑，大剑形状长短和他那把黄金大剑一模一样。
　　这是苏阳脑海所想的对手形象。
　　之前对手默认是和自己一模一样的形象，那种自己打自己的感觉有些一言难尽。
　　现在能改，他自然要改掉。
　　至于为何改成这样，而不是改成一个光头壮汉、或是一个白衣飘飘的剑客形象，则是有他自己的考量。
　　‘女强人类型的对手应该更能督促我进步。’
　　眼前的女人面无表情双眸冰冷，正是可以尽情交战的存在。
　　绝望幻境新出现的对手有一点是无法改变的。
　　那就是对方的实力。
　　苏阳敢肯定，现在飘在百米外那片空中的短发女人，全属性都是他的两倍。
　　直观点便是：力量484，敏捷444，精神616，耐力474，体质474。
　　而因为有剑豪、拳道宗师和体术强者这三个模板，强强叠加，她现在的实力远比单纯的一个剑豪来得强大。
　　“实力越高越难提升。”
　　“上一次我从被碾压到碾压对方，只用了一周，这一次也不知道要用多久。”
　　“至少也要一个月吧？”
　　苏阳目前设定的模式是对练模式。
　　即他不开始攻击，对方就不会攻击，一旦开始攻击，直到自己倒地前，对方都不会停止攻击。
　　很适合用来磨炼自己。
　　他拔起插在地上的大剑，剑尖对准冰瞳——这是他临时为对手取的名字。
　　上一次还能剑客剑客地叫，这一次总不能叫体术剑豪拳师了吧。
　　在对冰瞳发动攻击前，苏阳不自觉地紧张了起来。
　　待会真正开战后，若不使用终极技能[无敌战神]，自己一定会被暴打。
　　可[无敌战神]只有1分钟，或许在这1分钟内自己能杀了她，但如果这么做了，那他进行这个无尽挑战就没有意义了。
　　因此，在这个绝望幻境中，他不会使用技能[无敌战神]。
　　除非对方有爆种技能。
　　“呼~”
　　他深呼吸了一口气，双手紧握剑柄。
　　嘭~~~嘭~~嘭~
　　心跳渐渐加快，苏阳咬紧牙，双目一凌，双腿一曲随后猛然冲出！
　　如今23级308精神的他，[先知先觉]的感知范围已经达到了708米，最大瞬移距离也是这个数值。
　　短短百米而已，更不用多说。
　　当他把挥舞大剑直朝冰瞳的脑袋劈去时，冰瞳微微抬眼，目光在剑身上附着的青色气流上瞥了一眼，随后“缓慢”地抬起左手，“轻柔”地拍向剑身。
　　她行动的时候，时空仿佛凝固一般，直到她行动完毕，时空才骤然恢复。
　　并不是她有什么时空冻结的能力。
　　而是速度相比苏阳太快！
　　而在苏阳的视角，他只感觉眼前好似有一抹白影一晃而过。
　　同一时间，一股侧面而来的巨力拍打在他的剑身上，因为双手紧握剑柄，他连剑带人都被这股巨力甩到一边。
　　砰！铿！
　　落在地上滚了一圈，滚完之后，苏阳的身影就瞬移到了冰瞳的背后。
　　挥着大剑朝着细腰横扫而来！
　　若是真能命中，不说一分为二，起码也能割出一道不小的伤口。
　　毕竟冰瞳又不是苏阳，定然没有那么强的抗性。
　　可冰瞳背后好像长了眼似的，一个光速后空翻躲避挥舞的同时，落在苏阳背后的半空中。
　　在苏阳摆至最左边时，她伸手摸向苏阳的手，即将触碰时，五道金黄如雷电模样的气流分别从她五指窜出，激射在苏阳那握着剑柄的双手上。
　　苏阳吃痛，闷哼一声，下意识松开了剑柄。
　　下一瞬，素手夺过剑柄。
　　接下来，冰瞳一掌拍在苏阳的背上，原本包裹手掌的那股金色未知气流顺着她的动作粗暴地涌入苏阳的身体！
　　砰！！
　　犹如炮弹一般，苏阳的身体激射而出！短短一秒内便跨越了五百米的距离，在离冰瞳七八百米远的红褐地上跌滚了十几米才停下。
　　而在方才苏阳被击飞的期间，冰瞳都只是默默看着，没有继续出手。
　　趴在那片红褐地上，此刻的苏阳感受到了前所未有的疼痛感和濒危感。
　　重伤接近濒死的程度！
　　差一点点！
　　方才就差一点点，他就瞬移躲开了。
　　可敌人却偏偏能在危险给出后到他使用[光速游龙]的这段期间内及时攻击他。
　　除了对方敏捷比他高了两百多之外，多半还有什么特殊的技能。
　　否则一般情况下，靠着预知危险+瞬移，敏捷比他高五百他也有大概率能躲掉。

　　[你的物理抗性略微提升]
　　[你的冲击抗性略微提升]
　　[你的穿透抗性略微提升]
　　[你的爆破抗性略微提升]
　　不知在地上趴了多久，苏阳只知道被脸贴着的这片土地现在肯定全被汗水浸湿了。
　　‘我的脸颊一定极为苍白吧。’
　　确实也如他所料，此刻他的嘴唇微敢，脸色青白。
　　若是选择回去即可不用承受这般痛苦。
　　可苏阳却觉得这是一次极为难得的磨炼自己的机会。
　　之前第一次与剑客对战时被秒杀，那时没躲掉。
　　现在同样没躲掉，但因为有[不死不灭不朽身]在，只是受了重伤。
　　和阵营战那会受到的重伤是一个概念，只不过那时还有其他数十个攻击命中他，“治愈”技能被施展了几十次。
　　让他最终看起来只是受了轻伤。
　　现在这里，治愈技能只被施展了一次，也仅仅是让他的伤势稍微舒缓一点而已。
　　不过，虽说苏阳目前表现得奄奄一息的样子，但真要让他死亡的话，还要经历至少三个步骤。
　　一是继续攻击他，触发[英雄无敌]。
　　[英雄无敌]时间耗完之后，继续攻击他会触发[不死不灭不朽身]第二效果，立刻回满状态。
　　最后一个步骤就是将满状态的他再次打死。
　　话说回来。
　　靠着颇为不俗的耐力，苏阳现在也恢复得七七八八了。
　　若不是他故意让阳光不照射自己，早在趴在地上的十秒内他就可以重新站起来了。
　　可试出自己目前的实力水平也是进行无尽挑战的目标之一。
　　因此他在空中多搞了一个浮空巨石，挡住了阳光。
　　毕竟不是所有地方都有阳光的。
　　眼睛上瞥，看了眼武装时间。
　　53分23秒。
　　“嗯！？才不到两分钟就快恢复完毕了吗。”
　　他还记得冰瞳出现的时候武装时间只剩下55分左右，从那时起到现在也不到两分钟的时间。
　　这便意味着，以他现在23级237的耐力，即便受到重伤，也能在两分钟内完全恢复。
　　算是挺快的。
　　从地上爬起来，苏阳揉了揉依然疼痛的后背。
　　“哇啊...嘶...”
　　手一碰到后背，那种又疼又麻的感觉让他的腰杆下意识地往前挺去。
　　他皱着眉头，料想背后定有一个手掌形的淤青。
　　“嘶...那到底是什么东西...怎么她随便拍了一掌就这么痛...”
　　“居然还夹杂着穿透、爆破的效果？”
　　现在恢复得差不多了，他也有精力来思考冰瞳刚才的攻击。
　　虽然没有躲避成功，但最起码通过[先知先觉]，他也“看清”了刚才冰瞳对他做出的攻击。
　　那一个附着的金色未知元素的手掌拍在他后背时，那金色元素便涌入他的身体。
　　对他身体内部造成严重破坏。
　　[绝对武炼]告诉他，那同样是一个可以学习的物理技巧，名为罡气。
　　只不过当时冰瞳施展的，是罡气的的高级用法。
　　这罡气的普通用法则是覆盖在身体、武器上，提升物理攻防。
　　一得到[绝对武炼]的信息，苏阳立刻就想到一个类似的东西。
　　“这不就是武装色吗？”
　　具体有什么区别他还不清楚。
　　但那罡气表现出来的效果，和他前世某部幻想作品里出现的一种名为“武装色”的修炼方式极为类似。
　　双倍属性的冰瞳施展这个高级物理技巧，再配合某种可以增加命中率的手段，一击就令自己重伤，倒也合情合理。
　　远方，瞧见他站起来，冰瞳握着他的黄金大剑，随手朝他挥来一道被罡气包裹的浓缩剑气。
　　苏阳决定将这浓缩剑气改成另外一个名字——剑流。
　　因为这浓缩剑气挥出来时是水滴状的，用剑流这个形容却也颇为恰当。
　　冰瞳施展的罡气剑流明显是高级剑气技巧和高级罡气技巧的结合。除此之外，在飞行过程中，那罡气剑流竟快速化为一只金光璀璨的金鹰！
　　金鹰双目满是冷冽的杀意，划破空气朝他高速疾扑而来！
　　“淦！”
　　近处躲不了，远程苏阳还能躲不掉？
　　早在冰瞳挥舞大剑的同时，他就有了使用光速游龙躲避的想法。
　　冰瞳的那道攻击，是在“他有这个想法”到“使用光速游龙”的这短短一瞬之间放出来的。
　　而在逼近苏阳的这个过程中，苏阳却已瞬移到了百米之外的右方。
　　回头看去。
　　只见视野之中一束金光从他方才站的位置一闪而过。
　　仿佛刚刚他看到的那只金鹰是幻觉。
　　“....形态...变化？”
　　苏阳挑挑眉，冰瞳掌握的物理战斗技巧或许比他想象中的还要多。
　　望着被她夺走的黄金大剑，苏阳略感无奈。
　　剑豪、拳道宗师、体术强者三个模板叠加，冰瞳必然拥有越属性而战的实力。
　　即使现在苏阳属性和她一致，也不一定能打得过对方。
　　更别说当前只有一半。
　　“话说绝望幻境本来就是让我来感受绝望的啊...”
　　苏阳摸着下巴，打算今天就到此为止。
　　冰瞳目前展现出来的实力略弱于四阶魔王六翼天龙。
　　若是对方全力的话，估计最终跟四阶的六翼天龙是一个档次。
　　使出[无敌战神]的苏阳有较大的把握胜利。
　　回到现世。
　　进入时是坐在椅子上的，回来时依然坐在椅子上。
　　从抽屉里取出笔记本，苏阳拿起笔，安排接下来的计划。
　　若是不写出来，以他的性格便很有可能拖延偷懒。
　　只有将自己的目标和计划写出来，他才会去行动。
　　动笔前，他又沉吟半晌，仔细思考最近还有什么事要做，或者有没有忘了什么。
　　“阵营战我不用管。”
　　“现世的话没有什么事情，只是出名了而已。”
　　“无限大地的话，有一些道具还挂在交易所，这周还可以挂5个，之前也寄给沐倾天让她帮忙挂了。”
　　“等级和职业等级现在都升不了，积分无处可用，目前能提升实力的就是那些物理战斗技巧了。”
　　说到这里，他在笔记本上写下：
　　[长期行动计划：将剑流练至大成，然后学习罡气，罡气练至可以外放的时候，在学习剑流附加罡气的技巧。
　　长期实力目标：打败冰瞳。]
　　短短两行言简意赅，可这笔刚一拿开，苏阳却不禁摇头。
　　“写是很简单，但要完成恐怕不是一朝一夕的事。”
　　他目前的实力应该是世界顶尖。
　　可若是不继续提升实力而原地踏步，早晚也会被后来人追上来。
　　苏阳不喜欢被人追上的感觉。
　　再者说，未来的魔王会越来越强。
　　虽然以后的魔王基本和他没什么关系了，但也不能掉以轻心。
　　要是后面的魔王还能再爆世界抽奖券的话，苏阳一定会以每周的魔王为目标。
　　可惜只有第一只有。
　　不过如果顺手就能干掉魔王的话，他也会顺手干掉。
　　毕竟高级积分转盘也是个好东西。
　　“实力啊...”
　　苏阳走到窗边，看着探入窗户的树枝树叶，双目出神。
　　炎炎夏日的午后，空气颇为闷热。
　　清风从窗外吹进，吹起窗边两侧的浅绿窗帘，给窗前的少年带来一丝清爽。

　　6月22日凌晨。
　　【新的一天，你获得了6小时降临时间】
　　【当前总降临时间剩余：725分钟】
　　看着眼前这两道信息，苏阳露出了爽朗的笑容。
　　又要见到那些“可爱”的玩家们了。
　　一天不见，甚是想念。
　　他的心情此刻很是愉悦。
　　“降临！”
　　......
　　暖风草原上，靠近阳光森林的某处。
　　一个绿色蘑菇头的男人抱着双臂站在草地上，目光向着阳光森林的方向远眺。
　　他是落日樱国的皇家武忍，是和神夏神将、北兽王庭护卫、神鹰六神拥有类似职责和地位的玩家。
　　是一国之大将。
　　男人名为阿萨奇，此刻他正带着十名贴身死士在狩猎。
　　这十名贴身死士会去狩猎其他玩家，回去之后，死士们会一个个和他决斗，把积分全部输给他。
　　他不用亲力而为地去封印玩家，只要保护这十名死士的安全即可。
　　遇见死士打不过的敌人时，他再出手。
　　十个人行动，获得积分的速度远比他一个人行动来得快，因此阿萨奇没有去做多余的行动。
　　只是无聊时他就会在想：
　　‘我和那些传说玩家之间有多少差距呢？’
　　昨天的时候他们才从暖风草原的南方，那片名为“迷雾群岛”的区域上来。
　　知道阳光森林有个传说玩家，作为全樱国顶尖玩家的他极为自然地升起了对比的念头。
　　“虽然我可能打不过，但应该也能对上一两招。”
　　前天凌晨，幻神打败魔王后，几乎全世界各个大小组织都得出了幻神是使用了什么一次性道具的结论。
　　就算不是一次性道具，也是某种使用条件极为苛刻的道具。
　　否则不可能有如此大的实力提升。
　　世间普遍认为，幻神无法再次发挥出那般强大的实力。
　　可这也仅仅是一个猜测。
　　事实上能不能，也只有幻神一人知道。
　　阿萨奇不认为幻神能再次发挥出那种实力，因此对他的存在倒也不会太过畏惧。
　　远方云层之中忽有一道光柱落下。
　　“那是什么？”
　　阿萨奇微微皱眉，低喃道：“宝物吗？”
　　话音刚落，便听远方玩家惊声大喊：“幻神！幻神来了！”
　　“快回去快回去！幻神再次降临了！！”
　　他瞟去远方，见那群玩家一个个都焦急地返回现世，还有个别人朝着远离阳光森林的方向加速跑去。
　　“嗯？”
　　阿萨奇狠狠皱起眉头，面露不悦之色。
　　身为一国的顶尖玩家，他自认为自己已经处于全球顶尖的水平，即使那些传说玩家比他们更强，但也应该在同一个档次。
　　毕竟无限大地的玩家等级和职业等级是有限制的。
　　对方再强也强得有限。
　　可附近那群玩家对待幻神与对待自己的态度却令他十分生气。
　　‘都是顶尖强者，为什么见了我不跑，见了幻神就跑？’
　　附近的玩家显然只怕幻神，不怕他。
　　他转过头，看回阳光森林的方向。
　　“只是降临就把那群废物都吓跑了啊，不愧是传说玩家吗？”
　　一直在他附近猎杀其余玩家的十名死士也回到他身边，其中一人问道：“老大，那群玩家都回去了，我们呢？”
　　“幻神好像在阳光森林降临了，我们要避开吗？”
　　阿萨奇收回目光，那墨绿的瞳目扫了眼前这十个男人一眼，摇头低沉道：“避开。”
　　“我们没把握打败那个家伙，不能硬拼。”
　　他转过身子背对阳光森林，随手指着一个方向道：“就往这里前进吧。”
　　“好。”
　　一行人往那方向快速前进。
　　另一边。
　　苏阳降临后，第一时间就展开了感知。
　　顿时，方圆七百米的区域尽归他的“视野”！
　　区域内向阳树如何排列，哪些树上有什么宝药，哪些草丛中又藏着哪些玩家，这些他都一清二楚。
　　而在这感知的区域中，一个朝他跑来的女性玩家非常显眼。
　　“嗯？居然有人敢朝我跑来？”
　　苏阳闭上双眼，感知集中过去，获得了这个女人的三维容貌。
　　“咦...这家伙怎么有点眼熟？”
　　不一会儿，那个女人在灵活地穿过一片草丛后，在苏阳的身前停下。
　　看到她旁边的那个“小电视”，苏阳立刻想了起来。
　　‘这不就是那个那个....那个...记者？’
　　名字他倒是忘记了，只记得对方是个战场主播。
　　现世身份是记者。
　　好像还是丹江台的。
　　“你好幻神，我是你的粉丝，战场主播秦姒语。”
　　秦姒语站在红叶地上，抬头仰望着这个飞在两三米空中的男人。
　　那机具辨识度的滑稽面具，依然戴在他的脸上。
　　“我能开播并问你几个问题吗？”
　　她小心翼翼地询问道。
　　苏阳思索片刻，点了点头。
　　想答的问题就回答，不想答的问题就不答，这对他有利无坏。
　　点头的时候，心中大概也猜到对方会问什么问题了。
　　无非是关于魔王的。
　　关于对什么什么看法的。
　　对阵营战的。
　　甚至还有可能关于未来的。
　　这么想着倒也挺有意思。
　　毕竟传说玩家幻神嘛，全球谁不关注？
　　秦姒语打开了直播，并把标题命名为“无限大地，再遇幻神！”。
　　很快就有大量正处于现世的玩家进入直播间。
　　“幻神呢？我我我草，还真是！”
　　“终于再次见到幻神了，上一次真是给了我一个大大的惊喜啊。”
　　“讲真，前天一人碾压魔王，直接路转粉。”
　　“我就想知道幻神现在到底多强了？前天不是传奇满级了吗？”
　　“......”
　　秦姒语对着直播镜头挥挥手，甜甜笑道：“大家好啊。”
　　“我是战场主播秦姒语，专门为闲在现世的玩家继续带来无限大地的精彩。”
　　“刚刚呢我遇见了传说玩家——幻神！”
　　“并且征得了他的同意，可以询问他几个问题。”
　　说到这里，她转身面向苏阳，并朝他挥挥手。
　　“幻神大大！”
　　听到这称呼，苏阳起了一身鸡皮疙瘩。
　　他缓慢降下身形，道：“叫我幻神就好，不要加大大。”
　　“好的。”秦姒语点点头，让小电视调整好角度后，开始问道：
　　“那第一个问题呢就是我们现在许多玩家最关心的那个问题。”
　　“关于前天击败魔物的那种实力，幻神你还能再次施展出来吗？”

　　“不行。”
　　苏阳一想果然是这个问题，面具下的面容微微一笑。
　　“那时我之所以拥有那般强大的力量，完全是因为使用了一个可以临时提升大量属性的超级禁咒卷轴。”
　　“那个超级禁咒卷轴直接将我的全属性都升了一千，因此可以击败魔王。”
　　“说实话，那卷轴本是我的底牌，要不是为了封印魔王，我定然不会轻易使用它。”
　　摇头叹息的样子好似很心痛。
　　“全属性提升一千！？”
　　秦姒语瞪大双眼惊呼道：“战场真有这种破坏平衡的道具吗？！”
　　众观众：“哇！这也太牛逼了吧。”
　　暗中窥屏的某位白毛重生者：“咦？还有这种禁咒卷轴吗？”
　　某些神秘组织成员：“主播主播，快问问这是什么卷轴，怎么得到的？”
　　苏阳笑了笑，以一副不容置疑的语气说道：“呵呵，没见过不代表没有。”
　　“当初我得到那卷轴时，也是和你一样的反应。”
　　秦姒语有些相信了，她如受惊的小兔子一般悄悄咽了咽口水，轻声问道：“那个...方便透露一下那个卷轴叫什么名字吗？”
　　在全世界数千万观众的期待目光下，幻神沉默了1、2、3秒。
　　秦姒语露出勉强的笑容，道：“如果不方便...”
　　“唉~”
　　突然，眼前的幻神轻叹一口气。
　　“其实这也没什么不能说的，反正那东西....”
　　说到这里时停了下来。
　　秦姒语美目闪动，微蹙黛眉，试探道：“唯一的？”
　　而随着她这三个字问出，不少观众的心都提了起来。
　　“不，不是唯一的。”苏阳摇头。
　　不少观众：“呼~还能得到就好。”
　　“所以...那卷轴的名字....”秦姒语断断续续地说话。
　　“呼~”
　　苏阳做出深呼吸的动作，缓缓吐出之后，才一字一句地说道：“那本能让我全属性提升一千的超级禁咒卷轴。”
　　“名字正是——葵花宝典！”
　　“葵花...宝典..？”秦姒语蹙起纤眉，美眸之中有些怀疑。
　　她总感觉这个名字不像是卷轴该有的名字。
　　“那是怎么得到的呢？”
　　“怎么得到的？”
　　苏阳想了想，这东西是他虚构出来的，要是让人很快就可以验证真假，他现在说这些就没用了。
　　于是斟酌道：“这是我在某个秘境中得到的。”
　　“秘境啊....确实，秘境中确实有可能有这种东西。”
　　秦姒语现在有三分怀疑，七分相信。
　　而弹幕此刻却疯涨了起来。
　　“葵花宝典，没想到还有这般神物，若是我能得到，岂不是连幻神都能干掉了？！”
　　“超级禁咒卷轴果然每一个都是可以影响平衡的道具！”
　　“得葵花宝典者得天下，兄弟们，我要去寻找秘境了。”
　　“得了吧，这可是超级禁咒卷轴，又不是街边的大白菜，要再找到一个千难万难。不然你们以为幻神会舍得说出来吗？”
　　“确实，基本上是找不到葵花宝典的...不过若是有人能找到，我愿以一亿世界币购买。”
　　“呵呵，我两亿。”
　　“......”
　　此时，许多正在暗中窥屏的势力玩家、组织成员都松了口气。
　　“果然如我们猜想那般是使用了一次性的道具。”
　　“确实啊，突然变得那么强，想想也不可能是可以多次使用的，不然之前也不会没见幻神使用过了。”
　　“呼...看来还是有希望干掉那家伙的。”
　　“他会不会说的是假的呢？”
　　“嗯...有这可能，但事实应该也八九不离十，无限战场虽然是个弱肉强食的世界，但基本的秩序和平衡还是有的。否则也不会有等级限制了。”
　　“那就好。”
　　而某个自称为“先知”的白发赤瞳女则一边吃着冰棍，一边感叹道：“居然还有这种道具。”
　　“葵花宝典吗？前世三年居然一点风声都没有。”
　　“不过这个名字倒不像是卷轴的名字，反而像是武学的名字。”
　　女人也没多想，继续来回添着冰棍。
　　“啊~~~真舒服。”
　　......
　　直到目前也只是第一个问题而已。
　　秦姒语平复内心后，继续问起了第二个问题。
　　“关于阵营战，幻神你有什么看法？”
　　“看法？”
　　好家伙，居然还真有看法。
　　苏阳撇撇嘴，摇头道：“阵营战我目前并未参与过，所以暂不发表看法。”
　　“不过作为观众，观战体验倒是挺好的。”
　　秦姒语点点头，接着说道：“阵营规则我有详细看过，其中阵营生死战是以玩家战牌为根本上场的，即使用的是无限大地的力量。”
　　“而且跟在无限大地一样，无法看到其他玩家的信息。”
　　“这种情况下，如果有阵营对神夏发动阵营生死战，幻神你有考虑上场吗？”
　　尽管知道幻神是个“好人”，但镜头前的大部分神夏玩家依然不可避免地紧张起来。
　　谁都知道，只要幻神一登场，哪怕什么都不用做，也可以极大增进我方士气，打击敌方士气。
　　这位从一开始便无敌到现在的传说玩家，一直给所有人一种“只要有他在，一切困难都不是困难”的强烈感觉。
　　是有如英雄一般的传奇人物。
　　“如果真如你所说，我能上就上呗。”
　　苏阳轻描淡写地说道。
　　这点实际上不需要纠结。
　　毕竟常规战斗都有不错的奖励了，生死战的奖励必定会更高。
　　能去干吗不去？
　　秦姒语还没露出什么神情，屏幕前的许多神夏玩家倒先长舒了一口气。
　　“生死战幻神可能出场，那我就放心多了。”
　　“是啊，有他在，我们胜率至少提升了五成。”
　　“话说三位传说玩家都是我们神夏阵营的啊，这如果都拿不到第一，那才离谱好吧。”
　　“emmm....你确定另外两位传说玩家会进入阵营生死战？确定幽灵死神不会嫌我们碍事而顺手干掉我们？”
　　“先知的话，以她的性格，说不定一上场就不知道跑哪去‘逛街’了。让她战斗实在是为难她。”
　　直至现在，无限大地的三位传说玩家，性格和行为基本都被世人摸清了。
　　幻神：守序善良，有固定的狩猎地（阳光森林，暖风草原），理性讲道理。
　　先知：守序中立。行踪飘忽不定，爱好挖宝，极少战斗。
　　幽灵死神：混乱邪恶。不管碰见谁都会攻击，哪怕是临时的队友，在利用完毕之后也会反手封印掉。

　　三位传说玩家，世人最不想碰见的必是幽灵死神。
　　有传言“当你看见幽灵死神的时候，你的生命已如风中残烛”，为了躲避她，一直有玩家从天之高原逃离。
　　生怕遇见这个疯女人。
　　有的时候，也有许多玩家在想，若是幻神或者先知碰见了幽灵死神，两者之间会不会爆发大战呢？
　　论坛上还有专门对此进行分析的帖子。
　　结论是一死一伤。
　　幽灵死神不可能放过任何一个玩家，要不她死，要不敌人死。
　　当然，世人普遍认为她打不过幻神就是了。
　　秦姒语在最后问完了几个问题之后，说道：“好了，我的问题到这里就结束了。”
　　“谢谢幻神大大！”她朝着苏阳深深鞠了一躬。
　　“你的小粉丝就不占用你战场时间了。”
　　“走啦~”
　　对着苏阳晃了晃小手，她转身麻利地离开。
　　当秦姒语离开视线后，苏阳抬头看了眼战场时间。
　　【当前总降临时间剩余：716分钟】
　　从秦姒语出现在他面前到离开，这之间也就用了9分钟左右。
　　战场时间还有很多。
　　苏阳目前的计划是将剑流练成大成。
　　他还记得，当初剑客第一次展现这个技巧的时候，那剑流是以一条长蛇的样子缠绕在剑身上的。
　　等哪天他也能做到这步了，剑流估计也就大成了。
　　现在的他能做到的也只是将剑流草草地盖在剑身上——若是进度条满值100的话，他现在的进度应该是75~之间。
　　距离大成的目标其实并不远。
　　“法师职业倒是没什么需要练习的。”
　　职业本就不需要练习，无限大地的六小时机制根本也没打算让玩家练习。
　　只是苏阳有了[绝对武炼]，多了一个实力提升途径而已。
　　其他人想要通过练习某个技巧来提升实力，都还没有这个资格。
　　所以苏阳将战场时间花费在练习技巧上，确实是不亏的。
　　不过。
　　之前法师职业上他学了一个[终焉死仆]的技能。
　　在他专心练习的时候，或许可以将这些死仆派出去收割积分。
　　这样提升实力与赚取积分两不误。
　　想到就做，苏阳立刻使用了技能[终焉死仆]。
　　使用时，技能提醒他要确定一个投放点。
　　苏阳意念一动，选择了前下方的那片红叶地。
　　下一刻。
　　在那红叶之上，毫无预兆地忽然闪出一颗小黑球，小黑球一接触到空气，便以极快的速度往四周扩散开来。
　　不到一秒的时间，下方的红叶地便被完全覆盖，变成了一块宛若深渊的黑暗区域。整个区域呈圆形，直径约莫七十米。
　　“我去。”
　　“这个...这个暗面怎么感觉这么不详。”
　　苏阳决定将黑暗区域称为暗面。
　　虽然清楚暗面对自己无害，但身下有这么大一片流动黑暗，苏阳内心还是有些发瘆。
　　飞退至暗面边缘后，心中才舒服不少。
　　忽的，一只巨大的黑暗手掌从暗面中伸出，那手掌朝着暗面边上的红叶猛地一拍，“轰”的一声，震得周围的向阳树抖了两抖，落下数片燃烧的红叶。
　　紧接着，另一只巨大黑暗手掌从另一边伸出，拍在另一边的红叶地上。
　　那架势明显是有一只黑暗巨人要从这暗面里爬出！
　　果不其然，随着这双黑暗巨手开始使力，一个硕大的黑暗头颅从那暗面里快速探了出来。
　　这黑暗巨人背对苏阳，在接下来的几秒内，就从这暗面里完全爬出。
　　直到这时，暗面才快速收缩，重新变回一颗黑球并诡异地消失在原处。
　　眼前只剩这只约莫七十米高的黑暗巨人。
　　苏阳眉头一皱，浮掠至上空，来到和这黑暗巨人的头相同的高度。
　　黑暗巨人转过身，面对苏阳。
　　因为全身都被黑雾包裹，因此除了那一对赤红菱形眼睛外，其他苏阳都看不清楚。
　　只知道是个人形。
　　下一秒。
　　在苏阳诧异的目光中，接连数十道黑影从这巨人身上窜出，随着这些黑影的窜出，巨人也变得越来越小。
　　眨眼之间，那黑暗巨人便化为数量众多的人形黑影。
　　这时候，[终焉死仆]技能才提示苏阳，可以为这些死仆附加三个技能了。
　　苏阳挑挑眉，没有立刻添加技能。
　　而是查看起这些死仆所拥有的特殊体质[流影体]。
　　[流影体]：死仆拥有流动的暗影躯体，可以在物体之间穿行，可以融入影子之中。流影体之间可以叠加，也可以由使用者意念变成各种形状。
　　“这样看来眼前的这些死仆还可以融合成刚刚的巨人咯？”
　　字面上的意思很好理解，就是说这些流影体就像是橡皮泥一样，可以随意组合随意改变它们的外貌身形。
　　像是刚刚那只巨人。
　　不过越庞大的躯体，就需要越多的流影元素，需要越多的死仆组合。
　　“嘶...这样的话，除了黑暗巨人之外，我还可以组合成西方龙？给个喷火技能就真是恶龙了？”
　　死仆的这个[流影体]比苏阳想象中的还要优秀不少。
　　他原以为是什么减少伤害啊，有什么其他效果之类的。
　　没想到是这种可以随意组合的。
　　随意组合外貌躯体，自己还可以给它们搭配技能。
　　若是放在一些猛兽爱好者手中，可能就会诞生猛兽军团。
　　放在怪兽爱好者手中，就是怪兽军团。
　　目前的苏阳对此倒没有什么明确的想法。
　　或许以后会有，但那是以后。
　　现在，他只想好好练习剑流。
　　将[先知先觉]、[光速游龙]和[英雄无敌]三个技能交给这群死仆，后者得到技能后立刻就朝着四面八方飞去。
　　职业等级3级的话，这群死仆的各个属性都是苏阳对应属性的29%，等级也和他一致。
　　这种实力要打败那些厉害的玩家估计有点难，但对付普通玩家却是轻轻松松。
　　对于只想赚点额外积分的苏阳来说，完全足够了。
　　“接下来，该好好练习剑流了。”
　　之前他边练习剑流边封印敌人，顺便升职业环。
　　结果事实证明，那样做效率太低了。
　　剑流水平提升慢，积分赚取慢，职业环攒人头也慢。
　　果然，三心二意比不上一心一意。
　　摇摇头，甩去脑中多余想法，苏阳开始朝远方释放剑流。

　　所谓练习剑流，无非就是不断地使用它。
　　熟练度高了，自然也就渐渐吃透了。
　　那时候不就是剑流大成吗。
　　苏阳取出黄金大剑，还未施展剑流，神情却是一愣。
　　“对了，大剑也可以换了。”
　　“嗯...等我剑流大成吧。”
　　“感觉快了。”
　　若是一心一意地磨炼剑流，不出六七个小时，他必能将进度推至100%——他有这般强烈的预感。
　　剑流大成后在换武器吧。
　　苏阳平伸大剑，一团青色气流从他手掌涌出，小心翼翼地摸上剑身。
　　爬上剑身后，青色气流非常自然地合成一团，就像是棉花糖一样将剑身包在里头。
　　“又失败了。”
　　苏阳皱着眉头，将这剑流甩了出去。
　　他要的是将这气流再次压缩，如果能变成一条丝线那当然最好，变不成丝线，起码也要能压缩成一条线。
　　而不是现在这样还是一大团。
　　砰砰砰砰砰！！
　　剑流连续击穿数百米内一条线上的数颗向阳树，发出一阵“砰”的声音。
　　剑流奔袭约八百米。
　　23级力量242，力量战力56，理论上，他的剑气或者剑流都能奔袭5米左右。
　　而又因为职业满级，[武器大师]效果提升，实际上可以奔袭的距离还要再翻一倍。
　　即能达到1113米的距离。
　　目前的八百米绝对不是极限。
　　“再来！”
　　......
　　暖风草原的北方有一片辽阔的高原。
　　这里名为天之高原。
　　论坛昵称为“幽灵死神”，被无数玩家称为“战场杀神”，无数女性玩家憧憬的偶像唐妩悦正在使用那个她偶然得到的圣物[天之帝王]。
　　【你使用了圣物[天之帝王]】
　　【你获得了SSS级体质[永恒帝体]】
　　没有经历什么痛苦的折磨，唐妩悦使用了这个圣物之后，这个圣物就直接融合进她的身体里，让她获得了特殊体质。
　　“...这就获得SSS级体质了吗？”
　　唐妩悦有些失神地喃喃道。
　　她并不知道她很幸运，碰见了少数融合时没有危险的圣物。
　　她以为圣物都是如此。
　　很快她就平复心情，打开面板查看起这个体质。
　　[永恒帝体（SSS）]：①：免疫控制，指定单一属性提升100；②：体质2级开放；③：体质3级......
　　体质1级的效果便令她大为吃惊。
　　“免疫控制！？”
　　“而指定一个属性提升100，对我来说不就是...”
　　唐妩悦美眸一亮，心中雀跃不已。
　　之前的她本就拥有世界顶尖的实力，如今又加了一百，恐怕除了苏阳，她便是当世第一了。
　　而且那个免疫控制的效果也是极为实用。
　　这意味着别人无法限制住她的行动了！
　　她离真正的“战场杀神”更近一步！
　　抬头看了眼自己的积分。
　　9657。
　　“还差三百多积分啊....”
　　“到时候把这个中级职业换成高级职业，我的实力就能迎来一波暴涨了。”
　　仅仅依靠一个中级职业就成为世界顶尖强者的，也唯有她了。
　　[你关注的人向你发来信息啦。]
　　唐妩悦微蹙眉头，打开了系统论坛。
　　她关注的人只有两个，一个是苏阳，一个是先知。
　　苏阳没事不会找她，所以发来信息的大概率是先知。
　　这一看，果然是她。
　　[先知：你在天之高原吗？有空吗？能不能帮我个忙？]
　　唐妩悦往四周扫了一眼——以她为中心方圆千米的枯黄草地上，不见人影。
　　暂时安全，可以沟通。
　　[幽灵死神：什么代价？]
　　[先知：B级武器。]
　　[幽灵死神：算了，我不需要。]
　　[先知：那...高级职业书？职业任你选。]
　　[幽灵死神：好，发个位置。]
　　先知发送的位置离这并不远，唐妩悦只花了不到五分钟便赶到。
　　这里是天之高原和百万大山的交界处。
　　一个落差超过五百米的大悬崖！
　　悬崖边，一个身穿金边白跑，脸上带着狐狸面具的妙曼倩影正漂浮在那半空，见了她，立刻朝她挥手。
　　唐妩悦飞速赶来。
　　“什么事？”人未至，她那清冷的声音便先行而到。
　　“这下面的悬崖壁上有个秘境，里面有两只相对强大的异兽，我需要你暂时帮我挡住一只。”
　　“异兽？”
　　唐妩悦蹙眉，异兽是什么早在无限战场的时候战场系统就注入每个玩家的脑海里了。
　　她不清楚异兽的实力。
　　对先知也不敢过于相信。
　　“放心吧，我送你一个道具，一旦打不过你可以立刻出来。”
　　对面的先知明显看出了她的担忧。
　　“那行。”唐妩悦点点头。
　　很快，先知便把她说的那个道具邮寄给了她。
　　唐妩悦立刻查看。
　　[遁印（C）]：在原地留下印记，再次使用该道具时，会立即传送到印记位置。印记最多可存留60分钟。
　　‘哦豁，白捡一个C级道具。’
　　唐妩悦心中乐了，这明显是一个好东西。
　　若是将其用好了，不亚于一件救命神器。
　　使用[遁印]在原地生成一个传送印记后，唐妩悦放心地跟着先知向着悬崖边走去。
　　两人双双消失在悬崖边上。
　　仿佛有一阵轻风刮过，当唐妩悦再次睁开眼时，眼前是一个约二十米高的洞窟。
　　岩壁上镶嵌着密密麻麻的蓝色未知条形晶体，正是这些晶体的存在将这洞窟照亮。
　　洞窟约有一个标准足球场大小，在离她们五十米远的位置，一左一右地趴着两只身上长满长毛的牛类异兽。
　　趴着的时候，便有约莫三米的高度，若是站了起来，估计能有六米高。
　　左边一只毛发通红，右边一只毛发通黄，一红一黄两只大牛，将中间的一个金黄宝箱围在肚皮之间。
　　显然，那个黄金宝箱便是先知此次的目标。
　　此外，值得一提的是，唐妩悦虽身着[英勇套装]，只露出脑后的头发和嘴巴，但眼睛依然是可以看见的。
　　视野的话就像是从一对五公分直径的小圆孔里往外看世界。
　　不算小了。
　　“红牛力量高速度快，黄牛精神高技能多。”
　　先知稍微提一句之后，扭头对她说道：“待会你先抗住红牛，我来对付黄牛。”
　　“等我将黄牛杀死，再来帮你干掉红牛。”
　　唐妩悦默不作声。

　　大部分异兽其实都是有正规名字的。
　　像是拥有C级通用技能[异兽鉴别]的宫白雪，她就可以清楚知道异兽的名字和等级。
　　[异兽鉴别]：C级通用技能，可获取异兽的名字、等级和一些其他信息。
　　前世时，这个技能直到战场降临一个月之后，才真正在玩家之中火了起来。
　　因为那时正值秘境大探索的热潮，有这个将会事半功倍。
　　此时，宫白雪一一对眼前的两头牛进行鉴别。
　　[赤红大牛，Lv30~Lv40，力量强悍，有较强的恢复力。]
　　[橙黄大牛，Lv30~Lv40，精神强悍，有较强的控制能力。]
　　通用技能无品质有等级。
　　而对于[异兽鉴别]来说，等级越高，探查出的信息就越详细越具体。
　　‘呼...和前世论坛上意外进入这里的玩家说的差不多。’
　　异兽的属性相比玩家来说均衡得多。
　　不会像玩家一样出现某个属性几百点，某个属性才几点的情况。
　　它们的总属性会比同等级的普通玩家来得多。
　　因此同等级下，异兽普遍更强。
　　不过作为被全世界玩家称为“传说玩家”的宫白雪则是有自信能越十级战斗——即使她被称为传说不是因为战力的原因。
　　就算打不过，身边不还有一个战力惊人的传说？
　　正在她打算将两只异兽的信息告诉身边这位幽灵死神的时候，后者却率先朝着红牛冲了过去。
　　宫白雪：“......”
　　‘果然如传言所说，是个干净利落的主。’
　　‘若不是我们天梯正处于同一队伍，说不定待会还要背刺我。’
　　幽灵死神的风评非常不好。
　　不管是在哪个阶层的玩家眼中，她都是一个无情残暴、损人利己、毫无底线、奸诈狡猾的女人。
　　更可怕的是。
　　这个女人对外界的各种诱惑都不为所动，那些意图招揽她的势力抛出的权力、财富、领地甚至是美男，这个女人都不屑一顾。
　　追杀玩家时，有玩家为她献去宝物以求存活，她收下宝物后，顺手就把玩家干掉了。
　　因此，对她献宝也是没用的。
　　在献宝、求情、挑战、围剿等各种手段都用遍也无法阻挡其疯狂封印玩家的行为之后，感受到绝望的天之高原玩家开始大批大批的逃离。
　　大部分往南逃亡暖风草原，少部分往北逃往百万大山。
　　宫白雪对幽灵死神非常陌生。
　　前世根本没有这个人。
　　这么说也不准确，准确的说，是前世时根本没有听说过这个人。
　　根据她的情报，前世的人能得到什么天赋，这一世依然会得到什么天赋。
　　若是幽灵死神天赋很强，前世不可能不出名。
　　她的存在和幻神有点相似，两人都是前世根本没听过没见过，这一世却直接成为第一、第二个升到10级的玩家。
　　这让她都有些怀疑两人是不是一起的。
　　‘恰好一男一女，难不成两人是夫妻？’某些时候，她也会这么想。
　　“你在干什么？”
　　一道冰冷的声音直接激得宫白雪回神。
　　此刻，幽灵死神正站在她的身前，两人之间不到两米。
　　“啊！？”她楞了一下，目光看向眼前的女人。
　　那全身覆盖的漆黑皮甲将她那夸张的身材衬托得淋漓尽致，任谁看了一眼都会认为是打了大量的刺激激素。
　　覆盖头部的漆黑皮甲和那洁白下巴形成鲜明的对比，黑白之间那两瓣鲜红的嫩唇为她增添三分诱惑。
　　余光注意到两侧的尸体，宫白雪那赤红的精致瞳孔猛然收缩。
　　“两头牛都被你杀了？！！”
　　“你那么强！？”
　　这才多久？没有五秒钟吧？
　　就这么短的时间，两头三十多级的异兽就死在了她的匕下。
　　昨天打天梯的时候还没这么猛吧？
　　宫白雪立刻联想到之前她向自己询问圣物的事，难道她现在拥有特殊体质了？
　　“你获得特殊体质了？”
　　眼前的幽灵死神没有回答她，而是说道：“那两只异兽都是我杀的。”
　　“宝箱一人一半。”
　　宫白雪的美眸一下就瞪大了，“怎么可以！？不是说好的你帮我挡住一只我给你高级职业吗？”
　　“现在你擅自将两只都干掉就要对我提要求，这是不行的！”
　　说话的时候双手在身前交叉，形成“x”形。
　　这人怎么能这么无耻呢。
　　“我不是在跟你商量。”对方淡淡地说道。
　　话落竟径直转身走向宝箱。
　　“诶！？”
　　宫白雪呆愣刹那，随后立即快步追上。
　　稍微落后对方一个脚步，她平心静气，侧头对其说道：“一人一半也不是不行，但是谁也不知道里面有多少件物品。”
　　“这样吧，我先拿，只拿一件，其他的都给你。”
　　她之所以来这里，是因为上一世发现这个秘境的玩家在这个黄金宝箱中开出了一件极为少见的可成长宝物。
　　那名玩家靠着这个可成长宝物，最终成为全球百大强者之一，人赠外号“元素兽王”！
　　宫白雪的目标是这个可成长宝物，其他的倒无所谓。
　　幽灵死神不回答她，而是直接打开了宝箱。
　　一阵金光闪过之后，两女立刻把头凑来。
　　宝箱里安安静静地躺着三件物品。
　　一瓶药水，一颗未知名的蓝色果实，还有一枚戒指。
　　看到那枚戒指，宫白雪双眼一亮，立即伸手抓去！
　　见此，唐妩悦眼中厉色一闪，一挥手以更快的速度一把抄起宝箱内的三件物品！
　　随后一个跳跃立刻和宫白雪拉开了距离。
　　宫白雪见状，也不浪费时间说话，而是转身直接一道控制技能使出。
　　“泥沼恶触！”
　　[泥沼恶触]：在目标区域唤出藏有无数触手怪的泥沼，在感应到生物的气息后，触手怪们会以极快的速度层层缠绕住区域内的目标。被触手接触的单位会受到持续的属性降低效果。
　　然而，那一个巨大泥沼刚刚出现，唐妩悦便使用了[遁印]。
　　在无数漆黑而又油腻的触手刚刚从泥沼之中冒出头时，她的身影就消失在了原地。
　　“可恶啊！”
　　宫白雪羞怒地跺了跺脚，也立即使用[遁印]传送出去！

　　悬崖边上，两女的身影依次出现。
　　宫白雪比唐妩悦晚了一两秒，当她出来的时候，后者已经将三件东西都收进系统空间了。
　　这也意味着，宫白雪要想得到其中的某件，只能让对方邮寄或者由对方挂在交易所上，自己再去买这两种途径。
　　没有其他办法。
　　“你是刺客，那枚戒指对你没用。”
　　宫白雪语气尽量温和地对她说道，“一人一半是你说的，那三件道具，你至少得给我一件。”
　　前世那个后来被称为“元素兽王”的玩家将里面那两只大牛夸得天花乱坠，有多么多么恐怖，多么多么强大之类。
　　现在再想一下，无非就是衬托自己获得那枚戒指的过程有多艰辛，他有多厉害罢了。
　　智力还算可以的宫白雪早该想到的——只是谨慎的性格让她不会莽撞。
　　‘可恶啊，早知道我就不叫她了。’
　　对于找幽灵死神来帮忙这件事，她现在非常后悔。
　　‘明明天梯的时候还很正常的。’
　　知道她风评不好，但因为和她组队打天梯时发现她人也不错，于是就这么叫来了。
　　‘难道打天梯时她是伪装的吗。’
　　在宫白雪那小脑瓜子还在四处乱想的时候，站在她对面的幽灵死神已经打开系统空间并开始查看那三件物品。
　　[宝石圣水]：饮下后，10分钟内能量恢复速度翻倍。
　　[高级耐力果实]：吃下后耐力属性永久+5。属性果实每个玩家只能吃10颗。
　　[名称：元素兽魂
　　类型：戒指
　　品质：C
　　效果：①：随机召唤一只元素兽，玩家精神战力越高元素兽实力越强；②：每提升一个品质，可额外召唤一只随机元素兽；③：一天可使用一次，召唤期间持续消耗精神力。
　　宝技：可对其注入精神力，当精神力达到一定程度时，品质将会提升。]
　　三件物品，第一件明显是精神力越高效果越强力的药水，放在后期就是一个优秀的道具。
　　现在的话，就是这三件物品中最次的。
　　第二件物品是属性果实，唐妩悦还是第一次知道战场上还有这种东西。
　　见对面的先知不敢妄动，她心中询问系统。
　　‘系统，这属性果实是什么？’
　　【属性果实是战场上存在的一种特殊属性道具，玩家吃下后可以获得永久的属性提升】
　　【从低到高分为普通属性果实、高级属性果实、超级属性果实和神级属性果实】
　　【对应的属性增加为1、5、10、】
　　【每一个玩家最多只能吃10颗属性果实】
　　最好的吃法显然是有限的10次机会都吃神级。
　　唐妩悦没有急着处理这颗属性果实，而是琢磨起第三件物品。
　　一件和精神力有关的召唤型宝物。
　　按照上面的描述，这是一件可成长的宝物，如果能升到SSS级，一次就可召唤出6头元素兽。
　　若是她没猜错，这些元素兽便是那些常见的水元素，火元素之类，不仅可以操控水火的力量，还拥有免疫物理攻击的元素体。
　　对于法系的玩家来说，是件非常不错的宝物。
　　唐妩悦未来并不打算搞法系职业，这东西对她来说并没有什么吸引力。
　　‘就是不知道他需不需要...’
　　她拿出[宝石圣水]和[高级耐力果实]，在先知面前晃了晃，道：“之前你说你只拿一件，剩下的都给我。”
　　“现在我只拿一件，剩下的都给你。”
　　说完之后，她便自顾自地开始邮寄这两件道具。
　　这时候，先知打断了她。
　　“不用，我只要戒指。”
　　那冷淡的语气仿佛是暴风雨前的宁静，好似只要自己不给她，她就和自己战斗一样。
　　‘看来她此行的目标是这枚戒指。’
　　唐妩悦停下手中的动作，微微一笑，道：“戒指是不可能给你的。”
　　“不过既然你这两件道具也不要，那我就收回来了。”
　　说着，在对方的目光下将手中的[宝石圣水]和[高级耐力果实]收回自己的系统空间。
　　氛围——
　　更加压抑了！
　　......
　　天之高原地势高，百万大山地势低。
　　两边有五百米的垂直落差。
　　这一个大落差，便形成了一个沿线数百公里的大悬崖。
　　南边是一片荒草密布的平原，北边遥远的地方是无数的群山，那些群山有大有小，大一点的山头，山峰尽皆隐藏在云雾之间。
　　两女正处于这条沿线上的中部。
　　在她们的东边西边和南边，还有大量的其余玩家。离着她们有数百米的距离。
　　“那是幽灵死神吗？”
　　“喂你别吓我，谁不知道幽灵死神一直是待在高原中部的，这里都是高原边缘了，她从来没来过这里。”
　　“可是看着好像啊。”
　　数百米的距离，只能看到那人是披了一身黑甲。
　　仅凭如此，众人根本不清楚那人的身份。
　　毕竟现在10级玩家也不少了，有些积分较多的玩家会花费积分在商店里买套装。
　　其中一些套装外表和幽灵死神的[英勇战装]有些类似，有些人就故意这么穿来吓别人。
　　效果非常不错。
　　“她对面的是先知吧！？”
　　“对对，就是先知！”
　　相比唐妩悦，宫白雪的那一身装扮倒是更有特色。
　　身穿华丽金边白袍，脸戴狐狸面具，飞在半空。
　　先知的这个玩家形象和幻神一样，极具辨识度。
　　“....我怎么感觉那两人要打起来一样...那黑甲人该不会真是幽灵死神吧？”
　　“我去！你别吓我啊。”
　　“我估计是了，不说了，先溜为敬！”
　　“....喂喂喂，如果真是的话，那就不是两位传说玩家间的交锋了！？之前论坛不是猜测谁会赢吗？哪个胆大的录个像？”
　　“我才1级，我来！我开直播1”
　　光脚的不怕穿鞋的，也只有1级玩家敢在附近继续逗留，其他玩家立刻往他处或者直接回去。
　　要在无限大地上成功升到高的等级，就必须学会苟。
　　遇见不对就要立刻回去，这是无数玩家们总结出的保命经验。
　　‘如果能够缩短回到现世的延迟时间该多好。’
　　回去时每每有人这么想着。
　　而正当这附近的玩家们返回现世的时候，造成这一切的两女还在互相对视着——尽管两人都看不到对方的眼睛。
　　“你高级职业不想要了吗？把戒指给我，我把高级职业给你。”
　　先知的语气稍微缓和了一些，她想再给幽灵死神一次机会。
　　“废话少说，要战斗就来吧。”
　　唐妩悦不想多说。
　　话落，S级武器[倾城刺]出现在她手中。

　　宫白雪虽然有些生气，但毕竟是重活一世的人，气量没那么小。
　　她的脑中还有更多宝物的位置，为了一件[元素兽魂]就与幽灵死神交恶属实没必要。
　　只是这口气她难以咽下。
　　若是对方退一步，她必定会给个台阶下。
　　可对方偏偏不愿让步。
　　她轻轻叹了口气，无奈道：“既然如此，那我们今天就分个高下吧。”
　　话音未落，瞳色立刻由赤红转变成深紫。
　　‘精神控制’！
　　那双眼睛猛然瞪向幽灵死神！
　　这是她的天赋五色神瞳。
　　『
　　天赋：五色神瞳（唯一）
　　品质：SS
　　效果：不同颜色的瞳目拥有不同的能力。赤：身体变化。橙：万物读心。蓝：技能强化。绿：预知未来。紫：大脑控制。
　　』
　　五色神瞳，每个瞳色各对应一种超能力。
　　身体变化让她可以轻松控制自己的外表，变矮变高，变老变幼，变大变小。
　　万物读心赋予她倾听周围生物心声的能力，不管是人类还是动物。
　　技能强化则如其名，当她转化为蓝瞳的时候，释放出的所有技能威力都会自动提升。
　　预知未来让她可以得知未来几秒后的世界，虽然只有几秒，但因为消耗不大，却也可以频繁使用。
　　大脑控制更是让她能够直接控制其他生物的大脑，在对方无意识的情况下命令其行动。
　　在正式战斗之前，宫白雪还想做下努力。
　　若是能直接控制对方把[元素兽魂]邮寄给她，那么这场战斗就没必要打了。
　　同时若真能做到，也是代表自己获得了胜利。
　　‘幽灵死神是物理刺客的话，精神应该不高。’
　　她这能力当然是可以抗的。
　　对方精神越高，需要控制的时间就越长。
　　对方离她距离越远就越难命中。
　　如今两人只有不到十米的距离，若是幽灵死神精神不高的话，她这一次成功的概率极大。
　　可在她惊诧的目光下，对方只是楞了片刻之后，便仿佛无事发生地朝她直冲而来。
　　那流动绿色光点的匕锋刺至宫白雪身前时，忽有一道蓝色光罩环绕她身！
　　砰！！
　　匕锋刺进这光罩，光罩瞬间破碎并将位于里头的宫白雪传送至百米高空。
　　这是她身上佩戴的三件宝物之一，具备紧急逃生能力的[风曼美链]！
　　[风曼美链
　　类型：腰链
　　品质：A
　　效果：体质提升1点。
　　宝技：受到高强度攻击时自动生成保护光罩抵挡该次攻击，随后立刻将佩戴者转移至附近随机位置。该效果5分钟内只会触发1次。]
　　这是一件非常不错的宝物，受到突然攻击时可以立刻和敌人拉开距离。
　　是当初她主动寻找的第二件宝物。
　　第一件则是一件B级的，让她拥有飞行能力的宝物。
　　值得一提的是，所有宝物都是佩戴于玩家身上的。
　　常见的有面具、项链、戒指、护腕、围巾、头巾。少见的有眼罩、耳坠、颈环、手链、腰链、脚链。更少见的是头饰和披风。
　　宝物这一方面，对女性玩家倒是颇为照顾。
　　基本上所有宝物女性都能正常地佩戴。
　　而此时，透过那宽松白袍，可以清楚看见一条62厘米长的纤细金链紧贴着她的雪白蛮腰围了一圈——那便是宝物风曼美链。
　　“呼...运气挺好。”
　　飞在这百米高空，宫白雪轻声喃道。
　　她平常运气不怎么样，以前触发这个效果的时候甚至只往旁边移动了几米。
　　低头看着仰望自己的幽灵死神，她的心中升起一抹愉悦之情。
　　“嘿嘿，她不会飞，我赢定了！”
　　高兴的她都忽略了方才使用大脑控制时为何对方不受影响的事。
　　“泥沼恶触！”
　　她再次释放这个大范围限制技能。
　　同时为了安全，她的瞳色也切换为绿色。
　　预知未来！
　　[幽灵死神踏着空气，一步飞跃二十米高，五步之间便至身前。期间自己使出的接连数发‘光之绞杀’全部打空。]
　　[来至身前后，她一个高抬腿，狠狠地踹向自己的头，自己也在自身周围同时使出数道‘光之绞杀’，紧接着，对方被数道‘光之绞杀’命中，自己也坠向大地。]
　　这是她使用预知未来后看到的几秒后的画面。
　　“她居然还能踩着空气飞至空中！？”
　　“难道是类似空步的技能？”
　　对方有攻击空中单位的能力让她无法继续保持镇定。
　　“能飞上空也就意味着我的泥沼恶触没限制住她！”
　　宫白雪没有心情细看对方是怎么躲开那些触手的，此刻她正努力思考着破敌之法。
　　当前她的传奇法师职业[天地理人]等级为7，已学职业技能[光之绞杀]、[地之势]、[破灭时构体]和[泥沼恶触]。
　　其中光之绞杀是单体输出，破灭时构体是群体输出。地之势改变地形，泥沼恶触用于限制群体。
　　除了这些以外，她那脚链类宝物[冰晶玉蛇]也有降低目标速度的效果。
　　其他的除了一个S级自有技能，倒也没有什么了。
　　只不过那个自有技能是当初为了对付魔王才创造出来的，只有在夜晚才能使用。
　　“......”
　　脑中转了一圈，宫白雪猛然发现自己要击败幽灵死神，只有使用宝物先降低她的速度。
　　以往的时候。
　　对付单体玩家时，一发光之绞杀基本逢出必死。
　　对付群体玩家时，一发破灭时构体下去，地皮都能给它撸没了。
　　幽灵死神相比这些玩家，突出的是她的速度（宫白雪自以为）。
　　若是她能降低幽灵死神的速度让自己的技能次次命中的话，打败她相信也花不了多久。
　　在她思考的这段时间过后，下方的幽灵死神终于如之前预知到的那般。
　　踏着空气冲了上来！
　　知道光之绞杀不会命中，宫白雪便没有使用它。
　　而是在对方靠近时，立刻使出了宝物[冰晶玉蛇]的宝技！
　　[冰晶玉蛇
　　类型：脚链
　　品质：S
　　效果：全属性提升50点。
　　宝技：以冰冻之力侵袭一个目标，降低其一半的速度。直至目标离开自身（精神战力/10）米的距离。]
　　在幽灵死神一个高抬腿将自己踢向大地时，一条浅蓝冰蛇也“游”上她的皮甲，钻入她的身体里。

　　[你受到了宝技[冰晶玉蛇]的效果，速度降低50%。]
　　宝技的名称便是宝物的名称。
　　在那条细小冰蛇钻入她的身体后，唐妩悦的眼前便浮现出这道信息。
　　‘50%！！？’
　　唐妩悦心中微惊。
　　她免疫控制但不免疫减益效果，方才对方施展的“大脑控制”被她免疫掉了，但这种减速效果她还真没办法。
　　若是对方施展的是降低敏捷她反而更开心，因为她免疫属性降低。
　　可这降低速度她还真没办法。
　　踩着空气回到地面，望着几十米外摇摇晃晃站起身的先知，唐妩悦轻咬下唇。
　　目前她的中级职业[狂猎手]才7级，职业技能只有4个。
　　一个是方才施展的[天空猎]，可以通过踩踏空气来加速或是攻击空中单位。
　　另外三个中两个是输出，一个是辅助输出。
　　现在的她要打败先知，依然还有七成的把握。
　　不再多想，身形立刻爆射而出，短短不到半秒间便冲至先知身前。
　　唐妩悦没有停止冲势，而是借着这股势头使出了技能[寒冷猎兵]！
　　那一刻，她那前刺的匕身上猛烈迸射出耀眼的银光。在即将命中先知时，后者却仿佛早有预料一般，灵活地侧身一闪勉强将这攻击躲避。
　　[寒冷猎兵]：提升武器锋利程度与硬度，命中敌人时降低其10%的物抗。
　　可在经过对方身边的那一刹那，唐妩悦立刻变招，使出技能[猎人印记]！
　　[猎人印记]：为周围目标添加猎人印记，狂猎手攻击带有印记的目标时，目标将承受更多伤害并临时沉默一秒，印记持续一分钟。
　　霎时，一阵诡异的红气从她身上爆发开来，顷刻间覆盖方圆数十米的区域。
　　只在她身边的宫白雪自然被这技能命中。
　　“！？”
　　浅绿瞳孔猛然收缩，宫白雪双膝微曲，下意识往天空跃去。
　　刚一腾起，心中便暗道不妙。
　　‘遭了，这时候不该飞行的！’
　　从地面飞至空中时有一小段的加速期，在敏捷高的强者眼里，这一小段加速期相当于静止不动。
　　果然，只听耳边一声轻响。
　　幽灵死神，来了！
　　宫白雪预知到了接下来自己的命运，不再逃避而是全力释放技能[光之绞杀]！
　　随后仿佛被利箭刮过后背一样，一种一瞬而逝的火辣痛感从背后升至大脑。
　　那一瞬，她失去了和主动技能间的联系。
　　宝物带来的飞行能力同样消失，一下子就坠落在地。
　　幽灵死神没有继续攻击，因为她方才释放出的[光之绞杀]同样命中了她！
　　boom！！
　　数条光束提前预判了她出现的位置，将其完全命中。
　　一白一黑，两女相差不到一毫秒卧倒在地。
　　这简单的第二次交锋，倒也算是不分上下。
　　不过接下来将近十多秒内的战斗，却是一场单方面的吊打。
　　同层次的法师与刺客战斗，两者间的距离几乎可以说是胜败的关键。
　　法师需要拉开距离，刺客需要拉近距离。
　　因为身上有猎人印记，宫白雪每被唐妩悦攻击一次，就会被沉默一秒，若是唐妩悦的攻击间隔在一秒之内，那么在猎人印记消失前，她将一直处于沉默状态。
　　事实也正是如此。
　　唐妩悦抓住了这次机会，卧倒在地时便迅速把脑袋扬起，使出她目前唯一的位移技能[猎手突袭]！
　　[猎手突袭]：闪击视野内的单体目标，对其造成少量伤害。
　　所谓的闪击即瞬移到目标身边并对其造成伤害。
　　这个过程不需要使用者主动攻击。
　　且这个技能同样可以触发猎人印记的效果。
　　‘猎手突袭！’
　　意念一动，她的身体瞬间出现在正欲闪躲的宫白雪身边，打断对方释放技能的同时，挥手一划割破她的香肩。
　　再次令其陷入1秒的沉默！
　　这个时候，唐妩悦嘴角忍不住掀起。
　　再次在对方肩膀上轻划一刀后，她靠近先知并贴上她的耳朵，轻声说道：
　　“我赢了。”
　　那一刻，她清晰看见对方的身体抖了一抖。
　　......
　　唐妩悦其实清楚。
　　若是在她获得体质前两人交战，她极有可能会被先知那个“大脑控制”的技能阴倒。
　　交战开始前，她看见先知的瞳色变成紫色。
　　随后就有一道系统信息弹出。
　　【你免疫了对方的“大脑控制”】
　　天知道那一刻她心中有多后怕。
　　若是被她成功控制住了，那岂不是任人宰割？
　　一想到那种可怕的后果，她的心中便忍不住升起封印先知的念头。
　　可是理智让她无法真的下手。
　　现在两人说难听点是在战斗，说好听点是在切磋，一切尚有挽回的余地。
　　要是真将她封印了，两人便真的不死不休了。
　　不管怎么看，封印她都是是弊大于利。
　　因此，在将先知打趴在地后，她停下手中的动作，没有继续攻击。
　　“我赢了。”
　　看着呈“大”字躺在地上伤痕累累的先知，唐妩悦再次说道。
　　她蹲下身子，右手摸上先知的狐脸面具，洁白纤细的手指如柳条一般轻轻拂过。
　　“我不会封印你，但是作为你战败的代价...”
　　说到这里时她故意顿了顿。
　　五指摸上对方的胸口，感应到对方越来越快的心跳，唐妩悦微微一笑。
　　“呵呵，作为你战败的代价，你要给我一个传奇职业的线索。”
　　“呼...”
　　隐约听到对方呼出了一口气。
　　“不说就代表默认？”
　　“好...”
　　宫白雪有气无力地回道。
　　之前未分高下，对方霸道的行为令自己不满。
　　现在既分高下，对方霸道的行为却变得理所当然。
　　这个世界，强者说话。
　　‘以后我一定要把今天的场子找回来。’
　　宫白雪心中默默地想着。
　　幽灵死神能战胜自己，最大的因素是拥有沉默的技能，若是她那时不被沉默，最起码也能将对方打得重伤。
　　‘看来以后要学一个可以对抗沉默的技能，或是找一些可以对抗沉默的道具。’
　　脑中一边想着，一边闭上双眼，静静地躺在原地。
　　幽灵死神下手并不重，相信用不了一两分钟就可以完全恢复。
　　“话说我身上这个减速效果你还不去除吗？”
　　幽灵死神突然说道。
　　宫白雪的意识恍惚了一下，想起宝技的效果后才无奈地说道：“你得要离开我一段距离这个效果才会消失。”
　　沉默状态让她无法使用主动技能，持续释放的技能也会断掉，但之前使用的技能效果并不会被驱逐。
　　“大概950米。”
　　话落，她睁开双眼看了眼幽灵死神。
　　对方正定定地望着远方。
　　顺着她的目光，宫白雪扭过脑袋。
　　在那数百米外的荒草地上，一队穿着迷彩衣的军队正肃穆地站在那里，在他们的肩膀上，有一个象征他们国家的图案——
　　落日下，一颗樱花树正飘散着片片樱花。

　　那是落日樱国的军队。
　　在那军阵前，还站着一个银色碎发的少年，少年剑眉星目，面容白皙，颜值上佳。
　　他握着一把钢铁大锤站在那里，面露浅浅笑意。
　　‘咦？这群人什么时候来的？’
　　宫白雪楞了两三秒，心中忽然升起一抹强烈的危机感。
　　‘这群人该不会打算趁人之危吧？’
　　越想越有可能，她立刻挣扎着起身。
　　而在她起身的这短短两秒内，一道漆黑的巨大圆环从天而降，将她和幽灵死神围在中心。
　　“这是什么？”
　　幽灵死神轻描淡写地问道。
　　显然对这东西以及前方的军阵毫不在意。
　　“看起来像是某种大范围减益状态...”宫白雪总觉得这个东西好像在哪见过。
　　话音刚落，眼前突现一道系统信息。
　　[你受到了军团诅咒“侵扰万民的灾祸”，双输出降低%，速度降低%。]
　　看到这条信息，宫白雪脸上讶异之色一闪而过。
　　“效果这么强？！！”
　　身旁的幽灵死神发出惊讶的声音。
　　她迅速转过头问向自己，“这军团诅咒是什么东西？！”
　　宫白雪蹙着黛眉，加快语速道：“这是一种需要大量玩家协力才有明显效果的一类技能。”
　　“统称为军团技能。”
　　“一个人施展时，效果都是极弱无比，往往要达到百人以上的规模，这个技能才初具威力。”
　　“军团技能若是全力放开，威力可直逼禁咒。”
　　两三句话简单解释完这个东西之后，宫白雪又立刻补道：“现在我们受到了严重削弱，最好不要和他们硬拼。”
　　其实说实话，就算是现在这种伤势未愈+严重削弱的状态，宫白雪也有信心能击败对面的军阵。
　　唯一需要担心的是前方那个看起来就挺厉害的少年。
　　若是她没猜错，那家伙应该拥有顶级玩家的实力。
　　削弱这么多之后，对付顶级玩家她还真没把握。
　　身边的幽灵死神没有回应，转而问道：“是不是将那群人都干掉这个诅咒就没了？”
　　“呃...对，人数越少，效果自然越低。”
　　被幽灵死神这么一问，宫白雪倒也觉得可以尝试战斗一下。
　　毕竟这个诅咒只是减少输出和速度，并没有降低她的属性。
　　或许一发[破灭时构体]下去对方就只剩一人了？
　　正欲飞上天空，眼前突有一道银光闪过！
　　砰！！
　　一道猛烈的撞击声在耳边轰鸣，宫白雪抬目看去，那银发少年不知何时出现在前方，若不是幽灵死神及时抵挡住了他，自己怕是已经被他打飞。
　　两人的武器相碰，爆发出猛烈的冲击气流，吹起她的三千白丝。
　　在她那惊异的目光下，幽灵死神居然后退了半步！
　　‘嗯？幽灵死神力量不如他？’
　　双输出削弱代表的是主动攻击时攻击会削弱。
　　方才分明是幽灵死神阻挡这个银发少年的进攻，算是防守，所以那时候她的实力是正常的。
　　‘也对，毕竟她是刺客。’
　　若是宫白雪知道她才只是7级的中级职业且没有任何宝物，一定会更加震惊。
　　......
　　早在两人初次交手时，位于附近的落日樱国皇家武忍“旋风大雄”就得到了消息。
　　原本他是打算和其他人一样离开，可一想到落日樱国和神夏正在进行阵营战，他又犹豫了。
　　“神夏有三位厉害的玩家，要是阵营战中他们上场，对我们大樱是极为不利的。”
　　“如果能在她们两败俱伤之时趁机封印一个，那我不就是国民英雄了吗。”
　　就算是一换一，他也是英雄，未来定会获得更多的培养资源。
　　死一次完全值得。
　　旋风大熊越想越觉得可行，况且他身上有他们大樱皇家给予的保命道具，若是配合那个，或许两人都可以封印掉。
　　——他们武忍是落日樱国重点培养人才，身上自然有国家给予的保命道具。像北兽王庭护卫、神夏神将什么的也是如此。
　　给其他人的保命道具旋风大雄不清楚，但是大樱皇室给他的，却是一个可以呼唤他们大樱军队的道具。
　　严格来说，是一支名为“皇室战团”的千人小部队。
　　听说可以释放什么军团技能，有强大的削敌能力。
　　具体效果他并不清楚。
　　毕竟那一支部队也不是任由他驱使的，危机时刻叫一叫没关系，不危机的时候叫了，回去就要挨罚了。
　　不过当下这种情况，旋风大雄有足够的理由呼叫他们。
　　因此，在半分钟前，他使用了那个名为[战友呼唤]的C级道具。
　　[战友呼唤（C）]：由其他玩家在此道具上签名，使用者使用该道具后，签名的玩家将会收到呼唤讯息，同意呼唤后将会传送至使用者身边。最多可签名人数：1000。该道具三天可使用一次。
　　和宫白雪那个子母环的效果有些类似。
　　两者各有各的优劣。
　　[战友呼唤]的优势在于传送人数，它最高可以达到一千人。劣势是冷却长，三天才能使用一次，且无法将传送过来的人送回去。
　　子母环则除了传送人数少之外，没有其他弊端。
　　听到呼唤，这一支“皇室咒团”的成员一个个停下手中的动作，立刻响应呼唤。
　　“怎么回事？”
　　这999人小团的团长河莫三石到场之后，先是快速扫了一眼周围，见附近没有敌人，脸色立马沉了下来。
　　“旋风大雄，你可知道无故呼唤我们的后果？”
　　这个年龄在四十岁左右的中年男人是落日樱国真正具备实权的一名将军，放在战场未降临的半个月前，像是旋风大雄这种普通人连见他面的资格都没有。
　　战场降临后因为意外被人封印了一次，失了先机。
　　若不是有国家栽培，他现在可能还没到10级。
　　可即使如此，面对等级高于他，实力强于他的旋风大雄，他依然是以之前面对普通人那般高傲的态度。
　　对于这种之前是普通人，靠着战场立刻翻身走上人生巅峰的，他一向是嗤之以鼻。
　　‘不就是运气好点得到不错的天赋吗。’
　　而对于破坏现世平衡的无限战场，他更是深感厌恶。
　　若是没有这个东西，他依然还是他们大樱国的上层人士，无数富商巴结的对象，拥有人人敬畏的军方身份。
　　可现在，无限战场一出，世人的眼中就只剩下等级和实力。
　　没有实力，以前那些巴结他的人对他的态度也变得冷淡无比，纷纷转去巴结那些“幸运儿”。
　　这令他极为痛恨战场。
　　和他有类似的想法的，世界上还有很多。
　　基本都是原有秩序的得利者。

　　听到河莫三石的质问，旋风大雄指着远方交战的两人，道：“虽然我现在没有危险。”
　　“但敌人就在眼前。”
　　“若是我们可以封印掉她们其中一人，我们便是大樱的功臣。”
　　‘当然，首功是我。’
　　旋风大雄和其他武忍一样，知道军方一些人看自己这些人不顺眼。
　　他也懒得和这些不愿认清现世的小丑拉扯，因此无视掉了河莫三石对自己的不良态度。
　　“那两人都是名闻世界的神夏巅峰玩家，趁着她们两败俱伤的时候，你们皇室咒团就给她们削弱状态，然后我再冲上去削弱她们。”
　　听着旋风大雄的话，河莫三石向远方眺望。
　　距离数百米外的区域，正有两人正在交战。
　　他仔细一看，眼眸猛地瞪大。
　　“先知和幽灵死神！？”
　　“对，就是他们，怎样？”
　　“你居然把我们送到传说玩家身边？！！”
　　河莫三石像是看傻子一样地看着旋风大雄，怒道：“你疯了吗！居然把我们大樱辛辛苦苦培养的精锐团传送到她们面前！”
　　“是对我们怀恨在心吗？”
　　先知和幽灵死神有多强，作为大樱军方一员的河莫三石是颇为清楚的。
　　哪怕是他们全团齐力，也没有击败的把握。
　　看到河莫三石如此大的反应，旋风大雄呆愣片刻，反应过来后立刻笑了。
　　“不要太担心，你仔细看，现在先知是占据劣势的。”
　　“只要我能挡住幽灵死神，你们全团一千人还对付不了一个受伤的玩家吗？”
　　嘴上这么说，心中同样也在嗤笑对方胆小。
　　河莫三石狠狠皱起眉头，现在他们全团都已经传送过来了，再说其他的也没什么意义。
　　目光再次瞥向远方，只见那白袍身影犹如一个人体模型一样，被那黑甲人打得毫无还手之力。
　　这种状况下，或许他们还真有希望。
　　“再怎么说，她们等级也不过23而已，再强能强到哪去呢！？”
　　旋风大雄的这句话彻底扫走了他心中的敬畏。
　　“好，这次就助你一臂之力。”
　　“若是成功了，你当居首功。若是失败，主要责任还得你来担。”
　　河莫三石说完，从系统空间取出道具[侵扰万民的灾祸]并立刻使用。
　　而随着他使用这个道具，一圈浅蓝波纹忽然出现在他两脚之间，如同水滴滴落在平静的水面上，这圈浅蓝波纹向着四周悠然荡去。
　　[侵扰万民的灾祸（C）]：使用后会诞生能量波纹，波纹蔓延过的所有玩家都可以献出自己的力量。献出力量后，5秒钟内无法使用技能、无法攻击、无法移动。
　　①：给指定范围内的所有目标施加诅咒，降低其1%的能量输出、物理输出、速度。
　　②：献出力量人数每加10人，诅咒效果提升1%，最多升至%。
　　③：一天可使用2次，一次持续3分钟。
　　所谓的军团技能，确实是从道具上释放出来的。
　　这种能释放出军团技能的道具，统称为军团道具。
　　是每个国家都在收集的“宝物”。
　　在大型未来可能出现的大型战役中，军团道具的作用十分明显。只要人数足够，每一件军团道具都可看做是一张可循环使用的弱化禁咒。
　　那些高品质的军团道具，甚至可以匹敌真正的禁咒。
　　在他们施展军团技能[侵扰万民的灾祸]时，旋风大雄也选定了第一个封印目标。
　　就是那已经躺至地上的先知。
　　“我们这个诅咒降低了她们八成的输出和速度，你可以尽管攻击。”
　　在他出发前，河莫三石告诉了他这个诅咒的效果。
　　旋风大雄闻言大喜，不再顾虑，双腿一曲即刻冲出！
　　『
　　姓名：旋风大雄
　　等级：23（1625/4）
　　天赋：强袭力量
　　职业：破法隐刃Lv8（0/3600）
　　职业技能：隐身突袭，干扰飞刃，旋风切，临时加速。
　　力量：7
　　敏捷：195+160
　　精神：7
　　耐力：7
　　体质：7
　　宝物：枪兵（戒指）、枪兵（戒指）
　　』
　　枪兵是D级宝物，在商店里可以买到，一件价格为30积分。
　　没有宝技，只是单纯增加40点敏捷。
　　2件就是敏捷。
　　旋风大雄是全敏加点，而他的高级职业破法隐刃职业成长也是敏捷，在这基础上还有两件增加敏捷的宝物，因此他现在高达355的敏捷已经达到了同等级玩家的前列，即世界顶尖的水准。
　　可若是因为他的力量才个位数就认为他的输出很弱那就大错特错了。
　　他之所以全敏加点，是因为他有一个能将敏捷转化为力量的天赋。
　　『
　　天赋：强袭力量
　　品质：S
　　效果：攻击时，敏捷数值将临时与力量数值调换。
　　』
　　正是因为有这个天赋，他才可以一心一意地增加敏捷。
　　对于他来说，敏捷即是力量。
　　眼看就要冲至先知身边时，一旁的幽灵死神突然闪到自己身前，下意识地发出攻击后，原以为可以轻松将前者击飞，没想到对方只是稍退半步！
　　‘怎么可能！？幽灵死神不是刺客吗？她的力量怎么可能那么高！’
　　要知道，攻击的那一刻，他的力量战力高达8165，虽然因为是下意识的攻击，没有使出全力，但对方能抵挡他甚至只退半步，力量战力至少也在7500以上。
　　‘难道幽灵死神也有类似的天赋？’
　　‘又或是身上的有强大的宝物？’
　　没有在这问题上多想，旋风大雄见一击不得手，皱着眉头后跃五米。
　　刚一落地，他便朝着幽灵死神喊道：“喂，你不是在和先知战斗吗。”
　　“为什么要救她？”
　　见她没搭理自己，旋风大雄撇撇嘴，又道：“你是想亲手封印她吗，如果是的话那你动手吧，我不抢你的人头。”
　　对方依然没理自己。
　　旋风大雄有些不耐烦，他不清楚这两位传说玩家有没有什么底牌，但是迟则生变，拖越久对他越不利。
　　他看见先知伸出手对着他。
　　“光之...”
　　对方刚说两字，他便清楚对方要施展什么技能了。
　　先知常用的几个技能，那些国家啊，各大势力啊早就摸清楚了。
　　‘呵，这么近的距离还能让你得手？’
　　立刻使出技能[隐身突袭]！
　　[隐身突袭]：冲至目标身前并对目标造成少量伤害，移动过程中保持隐身状态。
　　当宫白雪喊出“绞”字刚念完的时候，他就已经出现在对方身前。
　　抡起大锤狠狠砸去！
　　...

　　阳光森林。
　　这片被太阳重点关照的地方，时时刻刻都如同正午的树林一般，阳光明媚，暖风如热浪。
　　那道青色水滴状剑流在奔袭九百五十余米后击打在前方的一颗向阳树上。
　　仿佛真正的水滴一般，剑流向着四周扩散，并没有对那颗向阳树造成什么破坏。
　　“哇！这是什么？”
　　刚刚被封印又重新降临在这树旁的某位玩家被这突如其来的攻击吓了一跳。
　　顺着这道攻击来临的方向望去，在那九百多米的远方，好似站着一个人。
　　距离太远，什么都看不清。
　　“太可怕了，溜了溜了。”
　　这位玩家心知肚明，这种一道攻击数百米的，肯定是战场上的大佬。
　　是他这种被封印超过二十次的人一辈子都可能达不到的程度。
　　“哎，听先知说当10级以上玩家达到一定程度时，将会开启新手保护期，也不知道什么时候开放。”
　　向着一旁跑去时，这个男人苦恼地感叹。
　　“再不开放，我就还要被当成草来割了啊。”
　　远方。
　　使出[瞳目万里]的苏阳很清晰地看到了剑流攻击在末尾那颗树上的情况，也估算出了距离。
　　“应该是在九百五十多米...”
　　敏捷高了之后，对空间距离更加敏感，这种看一下就能估算距离的本事倒也不足为奇。
　　注意到旁边还有一人，苏阳眉头一动，随后露出意外的微笑。
　　“运气不错啊。”
　　一心一意地练习剑流，效果果然比之前一边封印玩家一边练习剑流来得好。
　　他的剑流进度目前已经升至大约%的程度。
　　除了这些以外，他的积分偶尔也会涨了一涨。
　　比如此刻。
　　【你获得了10积分】
　　【你获得了10积分】
　　可能有共生者沐倾天带给自己的，也可能有死仆封印玩家得到的。
　　这点在系统信息上无法区分。
　　说起来，他现在的积分依然在70万左右。
　　对于从故乡开始便有“攒钱”观念的苏阳来说，这么多的积分兜底，心中便一直有种满足感。
　　‘战场如果有类似银行的功能就好了。’
　　积分一多，他就会想到这个东西。
　　如果真有，那么他就可以存一定积分到里面，吃着十倍的利息。
　　想想都很舒服。
　　忽然。
　　脑中传来死仆的讯息——它正与强敌战斗。
　　传送给他的记忆片段是一个绿色蘑菇头的男人站在远方的画面。
　　“嗯？”
　　苏阳顿了顿，停下剑流的练习，目光朝着死仆的方向望去。
　　“嗯....过去看看吧。”
　　......
　　阿萨奇带着十个死士一直往远离幻神的方向前进。
　　边前进边封印玩家。
　　不管是：
　　“阿萨奇，我是你的粉丝。”
　　“嘿，那不是阿萨奇吗？”
　　还是：
　　“太好了勇士，能帮我个忙吗？”
　　“少年，我看你骨骼惊奇，要不要做我的师傅？”
　　这样叫他的，都会被死士无情封印掉。
　　“快看，那是我们樱国的武忍，阿萨”
　　这人说到这里时，人就无了。
　　战场上毫不留情，这是许多玩家给自己制定的战场规则。
　　不管是路人朋友、粉丝好友、老婆死党，一到战场上，阿萨奇的死士们也是照封不误。
　　除了阿萨奇和其他死士以外，任何出现在他们面前的，都是敌人。
　　“暖风草原的玩家好像比较厉害一点。”
　　死士去封印玩家，他就在一旁看着。
　　看着看着，他就渐渐发现了这点。
　　之前在迷雾群岛那边时，他的死士纵横无敌，砍谁都是一刀两刀。
　　然而来到这里后，大部分玩家都可以和他的死士碰上一碰。即便打不过，从死士手中逃走也是轻而易举。
　　原以为暖风草原人数多，他获得积分的速度会上升，结果却恰恰相反。
　　再一次主动出击干掉一个从死士手中逃跑的玩家后，他叹了口气，郁闷道：“死士的实力还是不够啊。”
　　“看来还是得继续给他们资源。”
　　话音刚落，便听远方传来一声惨叫。
　　“啊！”
　　阿萨奇皱眉看去。
　　只见不远处的一名死士正化为光点消散在草原上，在他的面前，有一只三米高的人形怪物。
　　人形怪物浑身漆黑，由不知名的暗黑元素构成躯体，双眼是深红的菱形。
　　“那是什么？”
　　在阿萨奇说出这句话的时候，远方的人形怪物仿佛液化一般，迅速融入地面并变为一团黑影掠向距离它最近的另一个死士。
　　那名死士是个射手，也看到了先前的一幕，对这怪物不敢丝毫大意。
　　在那黑影掠至身前时，他高高一跃，正脸朝下大喝一声：“火旋矢！”
　　手中的弯弓已拉了满月，搭在弓弦的那支箭上，箭头那块猛然出现一团旋转的火焰。
　　随后这支箭矢便被这名死士射出，朝着地上那团黑影快速落去！
　　而在这一刹那，那黑影竟一分为四，化为四团小黑影喷向东南西北。
　　当带着高温火焰的火旋矢射至草面上时，箭头那旋转的火焰猛然扩散开来，如同被点着的油一般朝着四面八方涌去。
　　‘居然让它逃了！’
　　这个想法只在这个射手脑中存在一会，下一刻随着身躯的落下，另一个问题也浮现在他脑海。
　　‘糟了！我没有落脚之处！’
　　在火旋矢落地之后，他的身下已然是一片大火！
　　正当这名死士以为自己要被烧死的时候，耳边忽然一声空响！
　　他转过头，看见那个绿色蘑菇头。
　　阿萨奇来救他了！
　　“奇大人！”
　　射手死士又惊又喜，他最爱的奇大人又来救他了。
　　阿萨奇伸出双手，将这名男死士以公主抱的方式抱在怀中。
　　随后脚步在空中轻轻一点，带着他缓缓落地。
　　氛围充满了温馨。
　　“笨蛋愚蠢傻逼傻瓜。”
　　阿萨奇放下他时对他这么说道。
　　男死士脸上泛红，轻轻拍了拍他的胸口，轻声道：“讨厌。”
　　显然。
　　他与他的个别男死士之间关系并不简单。
　　“退后，这个敌人交给我来。”
　　他用力推开射手，皱着眉头注视着那团黑影。
　　“我不知道你是谁，但是你既然敢袭击我的手下，定然是最好了被封印的准备。”
　　“如果你以为藏在那里面我就没有办法的话，那就太小...”
　　那四团黑影已汇合一处，在他未说完这句话的时候，便已重新化为人形怪物站在不远处。
　　见此，阿萨奇的怒气迅速升腾。
　　他最讨厌的，就是别人不将他放在眼里的态度！
　　眼前这个化为黑影的玩家，死定了！

　　阿萨奇等级23，职业为高级职业[破甲战士]，职业等级8，职业成长15力5敏。
　　他是3力2敏加点的，算上一个增加50体质的D级宝物，他现在五维分别是：
　　力量196、敏捷90、精神6、耐力6、体质。
　　作为全樱国的顶尖玩家，他一直为自己有如此豪华的属性而自豪。
　　他的职业[破甲战士]，听名字就知道是一个特长在于削弱敌人物理抗性的职业。
　　事实也正是如此，在竞技场中，从没有敌人能和他交战超过一分钟。
　　不是在1分钟内他打死别人，就是别人打死他。
　　被他的武忍同事赠与外号“奇三棒”！
　　意思是三棒之内可定胜负。
　　为什么是三棒而不是“三刀”，“三剑”？
　　那是因为他的武器是狼牙棒。
　　现在面对这不知名的奇怪敌人，阿萨奇轻跑两步，准备使出他的“第一棒”！
　　“跳...”
　　第二个“跃”字还没说出口，一道黑影忽然出现在他身边。
　　阿萨奇  地看着这近在咫尺的黑影，一时竟不知这是什么东西。
　　眼睁睁地看着这道黑影朝着自己的脸踢出一脚。
　　霎时！
　　一股难以言喻的剧痛传来！
　　他的整个头被那股巨力踢得歪了极大的幅度，右颊狠狠撞上肩膀，沉闷的“砰”了一声。
　　犹如一道惊雷在阿萨奇的脑中爆开，他只感觉脑内一片轰鸣，视野失去了色彩。
　　可敌人根本不给他反应机会。
　　在他脑内一片混沌时，那比他脑袋还大的漆黑拳头就从左方抡来，一拳打至他的手臂！
　　剧痛尚未细细感受，他的身影便朝着右方爆射而去。
　　漆黑人形怪物却根本不停手。
　　不知使了什么手段，居然瞬间出现在他前方的空径上高高举起大拳头，等他飞来时，这漆黑人形怪物抓住机会，一拳朝他的脑袋捶下！
　　砰！
　　砰！！
　　身体撞向地面后，阿萨奇的脑袋也狠狠地砸往地面，发出响亮的声响。
　　这时候，他稍微回神过来。
　　然而，对方的攻势却更加猛烈。
　　这漆黑人形怪物的双脚落在他的脑袋边，只见他蹲下身子，双臂猛然发力！
　　以一秒钟数十下的攻击猛攻他的脑袋！速度快得出现了幻影！
　　砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰——！
　　砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰——！
　　那脑袋很快就被捶进大地，猛烈的攻势带起强烈的拳风，吹得周围的小草不断弯腰。
　　阿萨奇的死士们一直就在附近，见阿萨奇在那挨打，立刻赶来支援。
　　“火旋矢！”
　　先前被阿萨奇救下的弓箭手最先反应过来并射出了火焰之箭。
　　原以为人形怪物会躲避——人形怪物确实躲避了，只不过它是通过闪到这名射手死士身边给他一拳来进行躲避的。
　　在那支箭矢飞过之后，它又闪到阿萨奇上空，大脚朝他的腰子狠狠踩下！
　　这个时候，阿萨奇终于回神过来，一个翻滚躲过攻击。
　　见那人形怪物看来，阿萨奇狠狠皱眉，连连后退。
　　“快上！干掉他！！”
　　他朝着周围的死士大喊。
　　死士会意，一个个冲上前去。
　　接下来的战斗仿佛那人形怪物在小兵之中开无双：一脚踢飞一名战士，抓住一名刺客把他当做盾牌挡住敌人的箭，利用完毕之后再一脚将他的身体踢飞，将冲过来的两人撞倒。
　　冲到法师身边一拳直砸面门粗暴打断对方的施法，左右两战士冲来直接往空中一跃，两战士便互相撞在一起，这时他再落地一手握住一个战士的头，将两个头用力碰上去。
　　召唤师死士派出两只银背大鳄鱼，它却直接从两召唤兽之间闪过，一拳打飞召唤师。
　　短短不到10秒的时间，9名死士尽皆受到不同程度的伤害。
　　而在一旁仔细观察的阿萨奇，终于也分析出了这怪物的一些信息。
　　“这怪物虽然速度快闪避高，但它的基础属性好像不是很高。”
　　从之前这怪物连打他几十拳也没把他打死便能看出，这怪物的输出并不高。
　　“这是什么战场的野兽吗？”
　　这里是一望无际的草原，如果它是别人召唤兽的话，召唤师本人应该也会在附近的。
　　可他根本没有看到。
　　因此这多半不是召唤兽，更有可能是战场本来就存在的一些特殊怪物。
　　“难道是秘境里的怪物跑出来了？”
　　说实话，阿萨奇现在特别不想和这个怪物交战，只想赶快远离它。
　　见个别体质弱的死士被它打死了，阿萨奇终于站不住了。
　　他再不出手，死士就全死光了。
　　“刚才只是我大意才被它一顿连招打得那么狼狈，现在一定不会被它轻松击败的。”
　　如果有血条的话，他现在的血量应该还剩40%。
　　凭他目前6点的耐力，靠自然恢复至少也要一个多小时。
　　不过阿萨奇还有更快的途径。
　　那便是他那根狼牙棒所附带的特性——吸血！
　　[嗜血者
　　类型：狼牙棒
　　品质：F
　　特性：坚硬、吸血。
　　制作者：塔曼]
　　这是由玩家塔曼所制作的一把F级武器，因为拥有坚硬和吸血特性，故被塔曼命名为“嗜血者”。
　　商店中除了有A级通用技能[炼器大师]外，还有B级通用技能[炼器专家]，C级[炼器高手]，D级[炼器精英]，E级[炼器]。
　　这些技能最主要的区别，便在于它们能制造的武器最高品质。
　　A级能制造最高A级的武器，B级最高B级，其他同理。
　　塔曼购买了E级的[炼器]，在尝试了数次失败后，终于炼出了这把武器。
　　带有[吸血]特性的武器！
　　要知道，武器共18个特性，其中12个普通特性，6个稀有特性。
　　这[吸血]便是6个稀有特性中的其中一个！
　　有了这个特性，武器的价值大大提升。
　　当初塔曼把这把武器挂在拍卖所上卖，可是卖出了1300积分的高价！
　　而商店里一把F级武器，也才300积分左右。
　　一个稀有特性，让它的价值足足翻了四倍不止。
　　话说回来，这所谓的吸血特性，实际效果便是：
　　攻击生物时，视对其造成的伤害程度恢复自身一定的伤势。
　　值得注意的只有两点。
　　一是要命中。
　　二是对方是生物。
　　满足了这两点，再开始谈恢复。

　　生物的范围很大。
　　植物动物异兽魔物魔王，这些都算。
　　不过偏偏有一类不算。
　　那就是召唤兽。
　　别看召唤兽生龙活虎，部分还有血有肉，但是本质上这一类并不算是生物。
　　应该算是人造物。
　　见那怪物的注意力全在周围几名死士身上，阿萨奇不再浪费时间，往前轻跑两步，再次使出技能[跳跃猛击]！
　　[跳跃猛击]：朝着指定区域跳跃过去，落地时对周围的单位造成一秒的眩晕和微量伤害。
　　物理系职业的大部分技能都显得比较普通，法系的职业技能就会比较炫酷一点。
　　跳跃猛击显然是个控制技能。
　　在那一秒的控制面前，伤害根本无所谓。
　　高手过招，毫秒的失误都可能导致败北。
　　更别说是一秒。
　　游戏中眩晕是人物站着不动，可在无限大地中，眩晕便是真的眩晕，没有防备身体倒下的那种。
　　因此，这技能很强。
　　不过根据传统来说，强大的技能往往都带有各自的弊端。
　　比如前摇长、消耗大、有后遗症、有使用条件之类。
　　阿萨奇的这招[跳跃猛击]前摇明显过长。
　　......
　　当他还在空中的时候，死仆便已察觉到他的存在。
　　因为身具[先知先觉]，它虽不知道对方正在做什么，但清楚要是继续留在原地将会很危险。
　　于是立刻使出[光速游龙]瞬移出这几个死士的包围圈。
　　下一刻。
　　随着“砰”的一声巨响，狼牙棒狠狠撞击在死仆原先所在的草面上。
　　草地被砸出一个大土坑，那爆发开的眩晕波震晕了周围两个每来得及离开的死士。
　　这两名死士的眼睛瞬间失神，身体摇摇欲坠。
　　直到第二秒的时候，两人才忽然缓过神来，及时站稳。
　　一击不中，阿萨奇的浓眉紧紧锁起。
　　“这怪物闪避太高了。”
　　“我的攻击很难命中。”
　　若是换做他的武忍朋友“旋风大雄”的话，或许可以轻松命中这怪物。
　　因为那家伙敏捷高达三百多。
　　人形怪物再次出现在他身边，阿萨奇这次没有发呆，而是往后一退勉强避开那比他脑袋还大的拳头。
　　“退！”
　　阿萨奇回头朝剩余的6个死士喊道：“我们没必要和这怪物战斗，立刻撤退！”
　　死士们微微一惊，‘奇大人也没办法吗！？’
　　随后默不作声地点头，纷纷朝着原先前进的方向奔去。
　　“只要有我在，你就别想追上他们！”
　　对着那只怪物，阿萨奇沉声说道。
　　死士可是极难培养的。
　　之前损失四个已经够严重了，剩余6个不能再有闪失。
　　现在的阿萨奇甚至已经做好了挨打的准备。
　　而在他说完这句话后，对面那只三米高的人形怪物突然停下了前进的脚步。
　　“嗯？”
　　阿萨奇面露疑惑。
　　余光注意到不远处的草原上“游”来几团黑黑的东西，他转眼望去。
　　那黑黑的东西不是别的，正是和眼前这怪物一样的黑影！
　　“难道！？”
　　阿萨奇睁大双眸，脚步下意识一退，心中打起退堂鼓。
　　紧接着，在他那惊慌的目光下，每一团黑影都化为一只漆黑人形怪物。
　　它们毫无顺序地站在前方的草地上，每一只的外貌全都一模一样。都有着三米高的庞大身躯，赤红的菱形双眼，健壮的肌肉和粗壮的手臂。
　　“啊！”
　　“后面也有！”
　　听到几个死士的惊声，他面色难看地回头。
　　只见后方同样出现数十只人形怪物，四面八方将他们包围。
　　死士们忙退至阿萨奇的身边。
　　“老大，如果你有逃生道具就快点使用吧！”
　　“是啊，我们死了没关系，你千万不要有事啊。”
　　死士们面露绝望之色。
　　一只怪物他们都没办法解决，这么多怪物一起来，他们甚至都失去了反抗的念头。
　　阿萨奇脸上纠结之色一闪而过。
　　随后面露果决，朝着几人说道：“你们被封印后给我发信息，我将大家再次聚集在一起，重新带你们升级。”
　　“好！”
　　落日樱国给他的保命道具是一张[陨星天降]的禁咒卷轴和一个贴身戒（雌）。
　　禁咒卷轴上面的描述是有延迟，伤害高，范围大，不分敌我。
　　且不说用在这群怪物上值不值，就说这个“不分敌我”的效果，便令他无法在这里使用。
　　而贴身戒却可以让他安全逃离这个危机。
　　[贴身戒（雌）]：与贴身戒（公）为一对，使用并经过1秒的延迟后可立刻传送至贴身戒（公）佩戴者身边。一小时可使用一次。
　　两个贴身戒都拥有传送至另一个贴身戒佩戴者位置的能力。
　　目前的话，另外一枚贴身戒正被他的好友旋风大雄所佩戴。
　　虽然不知道这群怪物为什么停着没有继续攻击，但是敌方的压迫感太强，阿萨奇怕突生变故，不想在这多待。
　　连忙使用[贴身戒（雌）]！
　　那一刻，他的身体从下往上快速化为光子。
　　眼看光子化进度都走到脖子这边了，忽有一道声音从天空传来。
　　“别急啊。”
　　这道声音仿佛直击灵魂，阿萨奇楞了楞，见这光子化进程猛然停顿。
　　他低头看着自己的身体，发现自己的身体变回来了！？
　　‘什么！？’
　　他惊讶地抬头，在那离地约二十米的高空，看见了那个全战场中他最不想碰见的，公认世界第一的，有如英雄一般有着多种奇迹行径的传说玩家——
　　幻神！
　　这一看，他的双腿便止不住地发软。
　　一个没站稳跌倒在地。
　　此刻，他离这位传说中的玩家，仅有不到二十米的直线距离！
　　虽然他之前有与这位玩家对比的念头，但真正碰见了，对方身上所拥有的那种威势却令他心惊胆颤。
　　仿佛面对的是本能的天敌，他的血肉和神经尽皆失去了掌控，一个劲地在他体内肆意发抖。
　　脸色发白心脏抽搐，他甚至感觉再这么下去，待会就会因为心脏骤停而死亡。
　　‘不可能啊，就算他再强我也不可能害怕到这种程度啊。’
　　他面色复杂地望着空中那道身影，脑中萦绕着这个疑问。

　　苏阳抵达这里之后，见一个绿色蘑菇头的人正在使用什么类似传送的道具，便立刻使出[天威神气]！
　　打断了他使用道具的同时，对其物理和精神造成双重伤害。
　　同时，还使用了[完全体态]拉高了气息。
　　能和死仆交战而不死的，必然是名强者。
　　[天威神气]对其造成的伤害姑且忽略。
　　可[完全体态]拉高气息，目标的情况却令苏阳意外。
　　对方居然怕得站不起来了？
　　‘拉高气息是令敌人更加害怕吗？’
　　对方只有一人，试不出更加具体的效果。
　　苏阳摇了摇头，放弃了思考。
　　‘将他封印后就回去练习剑流吧。’
　　不过在那之前，苏阳还想问一下对方的实力。
　　好让他判断死仆的真正战斗力在哪个水平——之前他猜测能对付高手玩家，但具体这个“高手”有多强他也不好说。
　　眼前这个能和死仆交战，打完双方都奈何不了对方的人倒是非常适合的定位人选。
　　只要清楚了他的实力，这些死仆的实力定位基本就清楚了。
　　他缓缓降下身形，落在这个绿色蘑菇头男人的面前。
　　周围的死仆纷纷靠来，一个个站在苏阳后面的草原上，朝阿萨奇几人投去无情的视线。
　　阿萨奇咽了咽口水，明显看出这些怪物和这传说玩家是一伙的。
　　‘怪不得这么怪物这么强。’
　　一个幻神加一堆单只他都难以解决的怪物，现在的他感受到了前所未有的压迫感。
　　令人绝望的实力对比。
　　“你的实力在哪个水平？”
　　苏阳直接问出他的问题。
　　“啊？”
　　阿萨奇呆了片刻，反应过来后心中再次紧张起来，同时大脑也在快速活动着。
　　‘他为什么问我这个问题？’
　　‘为什么不直接封印掉我？’
　　“我....”该不该向敌人说出自己的信息，阿萨奇此时特别矛盾。
　　他那撑在草地上的右手情不自禁地扭着小草。
　　见幻神盯着，他在三秒的犹豫之后吞吞吐吐地说道：“我回答你你能不能放过我？”
　　苏阳点点头。
　　“我是我们全樱国的顶尖玩家，有‘武忍’之称。”阿萨奇小心翼翼地说完这句话，然后抬头看着对方。
　　武忍是什么东西苏阳倒也了解一点。
　　是比他们神夏十二神将稍弱一筹的存在。
　　不过确实也算是位于战场一线的玩家，超越了99.9%人。
　　“你觉得这东西实力怎样？”
　　在苏阳说这话的时候，一只死仆瞬移上前，对着前者半跪下来。
　　阿萨奇不敢询问两者的关系，猜测幻神第二个职业是召唤师的同时，斟酌道：“嗯...嘶....”
　　“有点强。但不是特别强。可以战胜，但概率不大。”
　　“关键是很能躲，神出鬼没的。如果能抓住，应该很容易击败。”
　　“如果不能抓住，那就是无解的。”
　　苏阳了然。
　　和他想的差不多。
　　见他也答完了，苏阳自然遵守约定放他离开。
　　“你自行去吧。”
　　话落，自己就先飞走了。
　　同时，站在附近的所有死仆也化为草地上的一团黑影，朝着四面八方游去。
　　等幻神和所有黑影都消失在自己的视线中，阿萨奇才长长舒了一口气。
　　“果然幻神如传言一般守序善良讲道理。”
　　“不过下次再见，他就不会放过我了。”
　　阿萨奇觉得继续待在这里依然危险，万一幻神突然反悔了那怎么办？
　　他可不敢拿用别人的信用来堵自己的未来。
　　正打算和剩余几个死士离开暖风草原，忽然收到了来自旋风大雄的信息。
　　[旋风大雄：快来，先知和幽灵死神被我们围住了，现在战斗正胶着，你快点来，我也叫了其他人过来了！]
　　阿萨奇瞪大双眼，不敢置信地看着那行文字。
　　遇见另外两位传说玩家了？
　　这么巧！
　　[阿萨奇：什么情况？你确定你没发错？围住先知和幽灵死神？]
　　要知道光是遇见幻神他都站不起来，他的朋友居然就能和幻神同一级别的另外两人战斗了？
　　同是皇室十大武忍之一，两者的差距有这么大吗？
　　还是...传说玩家之间差距同样很大？
　　[旋风大雄：别废话赶紧过来！]
　　阿萨奇站在原地沉吟数秒，转身对着几名死士说道：“你们先回去吧。”
　　“老大我要去干件大事。”
　　成功了就是大事。
　　失败了也是大事。
　　.......
　　苏阳回到原地刚取出大剑，眼前就浮现一道系统信息。
　　[你关注的人向你发送信息啦。]
　　打开论坛，一眼就看到了那个狐脸面具的头像——先知用她戴面具的照片作为论坛头像。
　　[先知：在？有空？帮个忙？]
　　久违地收到先知的信息，苏阳情不自禁地露出了微笑。
　　练习剑流的时候像是单机一样，有人来找自然高兴。
　　比较相比单机，大家更喜欢联机。
　　[幻神：说。]
　　[先知：我现在和幽灵死神正被落日樱国的几位武忍使用大阵困住，你能过来救一下吗？]
　　苏阳一看，眼神猛地一突。
　　两人被人围了！？
　　没有浪费时间询问缘由，苏阳直接打上：
　　[幻神：快点。]
　　他行动从不拖泥带水。
　　下一刻，他就感受到了来自先知的呼唤。
　　在原地生成一小时的计时法阵后，苏阳的身影立刻被送走。
　　...
　　数分钟前。
　　旋风大雄抡着大锤砸向宫白雪。
　　在那千钧一发之际，唐妩悦使出了技能[猎手突袭]成功挡下那道攻击。
　　若不是她的身上套着两个减速buff，直接冲去也能挡住旋风大雄的攻击。
　　可挂了50%、%的减速，她现在的速度已经是原先的10%了。
　　就算她原先拥有世界前列的敏捷，拥有世界前列的速度，可降至原先的十分之一后，现在的速度和底层玩家也差不了多少。
　　面对全樱国最顶层的玩家，这种速度就跟站着不动没什么两样。
　　“谢谢。”
　　宫白雪再次对幽灵死神道了一声谢。
　　两人之前是为夺宝而战，这在前世后两年的无限大地是极为常见的，宫白雪也没放在心上。
　　现在敌人明显是为了封印她们而来，这种敌人就不能简单应对了。
　　“你把敌方军阵干掉就是对我最好的谢意。”
　　听到幽灵死神的话，宫白雪郑重地点了点头。
　　“只要你能先替我挡住那个银毛，敌方军阵你就当不存在好了！”
　　即使输出削弱了%。
　　宫白雪也有信心能灭掉这群杂鱼。
　　见幽灵死神挡在身前，宫白雪不再磨蹭，立刻飞上高空，使出她目前最强的大范围群伤技能——破灭时构体！
　　飞上天空时，敌方那个银毛气急败坏地想要阻止她。
　　却再次被幽灵死神用那个拥有“瞬移”能力的技能挡住。
　　“遭了。”
　　旋风大雄心感不妙，他可没有飞行能力。
　　唯一有远程攻击的技能距离也不远。
　　对付空中单位十分无力。
　　先知的[破灭时构体]被各大民间报社评为当下十大最强群伤技能之一，配合她那超高的属性，从来没有人能正面抵挡。
　　‘皇室战团也不知道靠不靠谱。’
　　‘先知输出削弱了%，应该可以挡住吧？’
　　这般想着，他回头看去。

　　远方。
　　见先知飞上天空，河莫三石终究还是叹了口气。
　　“最终还是走到了这一步啊。”
　　他们大樱的十大武忍是并列的，没有排名。
　　但大多数人都认为，旋风大雄是武忍之中最强大的。
　　因为他曾经在10秒钟内击败另一名武忍。
　　这个战绩是其他武忍难以做到的。
　　可即使如此。
　　河莫三石也不认为对方能那么轻易地就封印先知。
　　因此，他倒是做好了与先知对抗的准备。
　　立刻掏出另一个军团道具[光云星]。
　　[光星风暴]：扩散的光环会链接周围的玩家，被链接到的玩家可以献出自己的力量。献出力量后，10秒内无法使用技能、无法攻击、无法移动。
　　①：对指定范围内的目标造成大量伤害。
　　②：献出力量人数每多10人，威力都会提升2%，最高提升0%。
　　上一个军团道具使用完之后有5秒无法行动。
　　这一个10秒。
　　毕竟是输出型的军团技能，限制必然更大。
　　那淡黄光环从他身上开始，向着四周扩散，很快就包含了整支皇室战团。
　　算上河莫三石自己，一千人正好让这道具可以发挥最大的威力。
　　“来吧，光星风暴！”
　　话落。
　　附近的空气中渐渐浮现出一粒粒的黄色五角星，这些五角星迸发着耀眼的光芒，缓缓往上空升起。
　　在这一千人的上空，它们汇聚一处缓慢旋转，在短短三秒内，速度加快至看不清形状。
　　很快，由这片五角星组成的闪耀着黄色亮光的风暴便形成了！
　　而在对面，宫白雪手中的靛蓝菱形晶体也已经出现！
　　“去吧！光星风暴！”
　　“破灭时构体。”
　　两道声音几乎同时发出。
　　随后只见那小小的靛蓝晶体和那大型黄色风暴快速接近！
　　处于两者中间的旋风大雄脸色猛地一变，立刻冲向后方。
　　他的精神和体质才7点，相对其他同级别强者，他的抗性特别低。
　　这两个技能他要是正面吃上任何一发，直接重启是绝对的。
　　而此时。
　　距离这片交战区域数百米远的荒草地上，之前那些打开直播的玩家还在这里。
　　“我去，怎么还越打人越多呢？”
　　“你看远方，还有一群穿着落日樱国军装的玩家赶来了。”
　　“先知和幽灵死神处境不妙啊，偏偏碰上了樱国的大部队。”
　　在他们的视野中，可以清晰看到更远处还有更多人正往那片交战区域赶去。
　　清一色的落日樱国军装。
　　“肯定是那支小部队通知了附近的队友，一起来围剿我们神夏的两位传说玩家了。”
　　“风险很大啊，他们真的能打败那两人？”
　　人群之中，一个秃头中年大叔紧缩着眉，一言不发地开启了论坛的录像功能。
　　‘这是战场上顶级强者的珍贵战斗画面，我要把它记录下来。’
　　‘回去后给那些孩子们看看...’
　　现世之中，同样也是暗流涌动。
　　落日樱国，天神山半腰处。
　　这里有一座精致秀气的小石亭，石亭上叠青瓦，下铺皓石，朱红大柱撑起四角，一对展翅的石鸟守着亭口。
　　身为落日樱国“忍殿”殿主的凰流静云，看着眼前直播的画面，柳眉微蹙。
　　在她的右侧，坐着一个容貌艳丽的少女。
　　少女年龄在双十左右，有着一头如青青草原一般的浅绿长发，长发直垂腰际。那和发色一样的瞳色水润明亮，内里藏有一抹狡黠。
　　“姐姐，我已经通知其他武忍了，他们正加速前往天之高原。”
　　这是凰流静云最亲密的闺蜜，在大樱拥有“闪风青姬”之称的神芊浅鸟。
　　两人关系极好，共吃共住，同床而眠。一天24小时几乎形影不离。
　　“除了原先已经在那的旋风大雄，附近的三位武忍全都赶了过去，旋风大雄也自己通知了阿萨奇。”
　　“五位武忍加上两个战团，对付两位传说玩家应该是绰绰有余。”
　　说完，神芊浅鸟从口袋中取出一根棒棒糖，熟练地撕开包装，伸出小舌头悠然悠然地舔了起来。
　　那包装纸飘啊飘，飘到凰流静云的大腿上，一半贴着短裙边缘，一半贴着雪白肌肤。
　　凰流静云微微摇头，玉脸浮现一缕忧愁，她拿起腿上的透明包装纸，一边叠着一边说道：“如果可以，我宁愿他们不要碰上她们。”
　　“若是能封印得了倒也罢了，封印不了，我们损失就大了。”
　　神芊浅鸟翻了翻美眸，将棒棒糖从口中拿出，摊开双手道：“不是还有很多后备强者吗。损失几个继续培养不就好了。”
　　武忍十个名额，但是被这十人淘汰的还有很多优秀的选手，有的距离武忍只差半步之遥。
　　“大樱人才那么多，没了他们几个又有什么关系。”
　　“再说了，那两个女人我也不见得能强到哪去，无非就是被其他玩家吹起来而已。说不定真打起来姐姐你能一打二。”
　　“姐姐你才是世界最强女人。”
　　她的姐姐凰流静云在战场上也并不是无名之辈，在幽萤之森那可是无人不知无人不晓的“绝望美姬”。
　　拥有令人绝望的能力。
　　凰流静云轻叹了口气。
　　她没理会浅鸟的话语，而是已经思考起最严重的后果。
　　‘万一这些人都全灭了...’
　　与此同时。
　　神夏丹江。
　　在丹江帝高附近的一栋大楼楼顶，一个男人一边看着眼前的直播，一边和谁在通话。
　　“我们深渊派出5个深渊使徒参与此次行动已经很给你们黑暗议会面子了。”
　　“你以为你是谁啊？哈！？敢用这种语气和我说话！？”
　　这个男人赫然便是深渊组织的老大。
　　之前组织里个别成员的奇葩行动让他们的组织蒙羞。
　　现在黑暗议会想要邀请他们来次大的，他没考虑一会就答应下来。
　　他要洗刷世人对他们深渊的印象！
　　和他通话的人据对方交代，是黑暗议会的四大护法之一。
　　地位仅次于那神龙见首不见尾的幕后老大。
　　不过将黑暗议会事视作和自己组织同等级的深渊老大自然是认为对方没资格跟自己说话。
　　为了组织的未来，他暂时“忍”了。
　　“不够，你们深渊使徒要全部出动。”
　　电话那头传来一个清冷的御姐音。

　　深渊目前拥有使徒十个。
　　上次“自投罗网”了三个，没过多久又有后备的人才补了上去。
　　现今这十个人的实力都不是几天前的那三人可以比的了。
　　“我们资助你们五十万世界币，而你们只要出动十个人。”
　　世界币是这个世界的通用货币，因为通体金黄，也有人简称金币。
　　听到有五十万金币，深渊老大脸色都变了。
　　他们组织之所以发展得那么慢，归根结底还是没钱。
　　如今让十人跑一趟就可以得五十万，他非常心动。
　　他故作沉吟一会，然后才缓慢地回道：“正好他们这几天也没事，出去转转也好。”
　　“那就这么定了，下午两点，丹江帝高。”
　　嘟——
　　“切。”
　　深渊老大将手机放回口袋，面露不满的嘀咕道：“黑暗议会到底都是群什么人啊，一个个都这么高高在上的。”
　　抬头眺望远方那笼罩于黑夜之下的高校，他情不自禁地露出残忍的笑容。
　　目光再次转到直播画面上。
　　“传说玩家啊...可惜幻神也在我们丹江。”
　　若不是幻神就在丹江，他们深渊也不至于畏首畏尾。
　　不过想到这里他又担心起来，万一行动过程中碰见幻神怎么办？
　　“看来得给那些人一些逃生道具。”
　　...
　　世界上此时还有无数的人一边看着直播，一边做着自己的事。
　　“天啊，这么劲爆的事情怎么没人报道！幸好被我发现了。”丹江台某位姓秦的女记者一边看直播，一边开始写稿子。
　　秦记者沉吟半晌，在标题那一栏写上“惊！两千多男人竟有时间在战场上对两弱女子做这种事！”
　　想了想觉得不妥，又改为“传说玩家的危机，落日樱国的惊天阴谋！”
　　这位秦记者觉得这么写可以了，便继续看向直播。
　　一条条弹幕在她眼前划过。
　　“先知和幽灵死神加油啊，一定要逃出生天。”
　　“什么逃出生天，是击败对方才对吧，这两人可是很强的！”
　　“现实点好吧，敌人也不是阿猫阿狗，人家好歹也是一国之精锐啊，数亿人里挑出来的精锐啊！这些人能击败这两人根本不奇怪好吧。”
　　“你们不知道军团道具吗？他们可是有军团道具的。”
　　“完了啊，现在正是阵营战期间，要是被樱国封印掉那也太打击士气了。”
　　“虽然我被幽灵死神封印过，但我现在也希望她强点，至少也要死在自己人手里。死在敌国手中那也太窝囊了！”
　　秦姒语暗自叹了口气，编辑一条弹幕发了出去。
　　“我一直很相信先知，我相信她不会让我失望。”
　　这个时候，画面中的先知飞上了天空。
　　看着她的动作，秦姒语激动地站了起来，喜道：“破灭时构体！”
　　这是先知的招牌技能！
　　之前被这招技能命中的，无一例外都是瞬间被秒杀，因此那些被秒掉的玩家就这么说：“靛蓝晶体一出，是人是鬼都给你扬了。”
　　第一次完整地看到先知使出这招技能，秦姒语心中涌起了信心。
　　‘或许她们真有希望。’
　　而此时。
　　无数人关注的天之高原。
　　那细小的靛蓝晶体和那由耀眼黄色五角星所聚成的光星风暴终于要碰上了！
　　这一瞬间，宫白雪下意识看了眼[破灭时构体]的描述。
　　[破灭时构体]：天之理人理天下。创造破灭效果的时间结构体，随后向指定方向投去。接触到能量或物体时，将会产生破灭爆炸：以结构体当前位置为球心，破坏半径（精神战力/10）米的一切。
　　①：对范围内的一切造成极大破坏。
　　②：破坏力只与精神战力有关，伤害固定。
　　③：额外附带生命上限百分比的固定伤害。比例为（职业等级×1）%。
　　这是宫白雪引以为豪的技能。
　　相比其他常见的技能，它有两个特点。
　　一、固定伤害。
　　二、生命上限百分比伤害。
　　她的伤害只与精神战力有关，即，宫白雪的精神力多少，它的伤害就是多少，不会因为其他因素降低或增加——这就是固定伤害。
　　生命上限百分比就很高级了。
　　对付一般玩家没用，但对付魔物魔王之类却是神技。
　　以她现在7级的职业等级，就是生命上限7%的伤害，哪怕是魔王来了，连接15次都得死。
　　除非有应对的手段。
　　而若是满级了，那一次就是%，足以堪称真正的神技。
　　之前六翼天龙被幻神暴打时，她在游轮上就和沐挽月这么说过：“其实我也有能力打败魔王。”
　　“只是不想抢了幻神的风头。”
　　“我这破灭时构体要是能瞬间连放十几次，谁来都挡不住我。(*｀▽´*)”
　　看着她那神气模样，当时的沐挽月连连点头。
　　“是是是，但前提你要能命中。”
　　“你能命中吗？”
　　“能吗？”
　　“？”
　　宫白雪当即就不说话了。
　　回过神来。
　　视野中的靛蓝菱形晶体已经和那光星风暴碰上了！
　　两者接触的那一刹那，空间好似骤停一瞬。
　　随后只见相撞处一阵蓝光暴闪，一颗如小宇宙一般，蕴含着无数星光的小球体从蓝光之中快速浮现。
　　那如小宇宙的小球体相比球形风暴犹如玻璃珠比排球，在光星风暴前依然渺小。
　　两者继续相撞，当那闪着无数星光的蓝色小球体全身没入风暴之中时，周围空气骤然一紧！
　　仿佛重力突增一般！附近向上生长的浅黄荒草突然被一股神秘的力量压至地面，草身紧贴着泥土！
　　簌——！
　　附近所有玩家好像都听到了这么一个声音。
　　紧接着，在大多数人还没反应过来的时候，黄色风暴之中蓝光暴涨！眨眼之间便将光星风暴完全覆盖。
　　轰！！！
　　突如其来一道响彻天地的轰鸣声。
　　下一瞬，犹如这颗“炸弹”终于反应过来一样，蓝光骤然发亮并迅速壮大！伴随着比雷鸣还要宏大的响声，靛蓝星光和黄色星光在那区域中相互闪烁着向着四周扩散！
　　空气与大地尽皆震动，那相互交杂的光芒已经让人无法分清这到底是哪个技能带来的威力。
　　交杂的两色星光最终扩大至方圆千米停下，可那股冲击波依然向外扩散。
　　冲击波连土带草一起掀起，很快便形成扩散四周的黄沙！
　　这股黄沙向着四面八方一直蔓延两千余米才缓缓停下。

　　在外围直播、录像的玩家早在双方使出技能时，就开始往后跑了。
　　隔着那么远的距离，倒是勉强逃出了这一波技能的伤害范围。
　　只是那冲击波掀起的泥土荒草却盖了他们一身。
　　“咳咳咳，呸！”有人嘴里进沙土了，连忙吐掉。
　　有人不耐烦地捣鼓着自己的头发——那上面满是泥土。
　　弥漫的尘烟只有一米高，挥挥手还能拍散。
　　‘幸好这里土地比较坚硬’这群人心中暗想。
　　这里位于悬崖附近，常有大风吹来，那弥漫的尘烟很快就被吹散。
　　众人朝着那两技能相冲的位置看去——虽然许多人都猜到会是什么样的场景，可真正看到时，心中的震惊依然溢于言表。
　　那是一个直径约达一千米的巨大土坑。
　　土坑呈半球形，中心最深处深达两百米左右。它的坑面光滑整齐，俨然是被一股强大的力量所瞬间形成。
　　毫无疑问，原先在那的土地已经全部消失殆尽。
　　站在这巨大土坑边缘，众人感觉到了自己的渺小。
　　“差距有这么大了吗！？”
　　1级与23级之间只有22级的差距。
　　前者普通人，后者却庞若神明。
　　其实这并不只是等级之差，更主要的是职业之差。
　　传奇职业相比高级职业，拥有压倒性的优势，更别说对比基础职业了。
　　“战场明明才出现十一天...”
　　十一天，66个小时。
　　从一介凡人蜕变成上天入地，一击毁灭百米区域的顶级玩家，战场在培养强者这一方面确实够格。
　　“对了，双方情况怎样？”
　　众人凝目望去。
　　往左边的空中扫了一眼，没看到人，心下当是一凉。
　　“先知不会挂了吧。”
　　又往右边扫了一眼，也没看到人。
　　“奇怪？人都哪去了？”
　　这群人仔细看着仔细看着，终于在左方的某处看到互相搀扶着的两人，先知和幽灵死神。
　　显然她们都被方才的技能波及到了。
　　......
　　“不好...意思。”
　　宫白雪右手放在唐妩悦的肩膀上。
　　撑着她才没有倒下去。
　　她看着伤势同样很重的幽灵死神，抱歉道。
　　一个飞行速度不快还降八成速，一个降为十分之一速，两人往外撤离时最终还是被那扩散的蓝黄交杂光芒伤到。
　　唐妩悦受到了中伤，宫白雪进入重伤——这还只是擦着那波爆炸的边缘。
　　幽灵死神没有说话。
　　“虽然我们...受伤了，但敌人应该...都消灭了，呼...呼。”
　　宫白雪轻笑着，虽然笑的时候身体拉动伤口疼痛加剧，但她心里依然开心，直到幽灵死神说：“那为什么我们减益状态还在？”
　　她瞬间就不笑了。
　　她的目光往远方扫去，瞧见近千米外的重重人影后，脸色快速凝重下来。
　　“他们被救了！”
　　“能在那么一堆人....呼....手中救下这么多人的。”
　　“呼....还真不好说是使用了什么。”
　　宫白雪从系统空间取出了2瓶[高级治疗药水]，分给唐妩悦1瓶道：“快喝了，喝完回满状态我们赶紧离开。”
　　“只要这个诅咒解除，随时都能杀回来。”
　　前世她知道这个诅咒，但具体什么效果她没了解。
　　就算知道也有可能忘了。
　　毕竟她又没有过目不忘的超能力。
　　不过可以肯定的是，时效必然只有几分钟。
　　高级治疗药水可以在段时间内恢复大量伤势，两人都还是第一次使用这个道具。
　　[高级治疗药水]：饮下后，5秒内恢复大量伤势。10分钟内只能饮用1瓶。
　　喝下之后，身体的各个伤口部位会浮现片片绿芒，绿芒附在伤口上，那些伤口肉眼可见地愈合。
　　绿芒治愈伤口时，还有一阵轻微的舒爽感。
　　这种神奇的保命药水，在商店里也能买到。
　　一瓶的价格是100积分。
　　对于普通人来说很贵，对于那些大势力大集团来说，很便宜。不过这是限购物品，每人每周最多只能买1瓶。
　　“谢谢，我会还你的。”
　　两人状态恢复完毕后，唐妩悦淡淡地说道。
　　她不想欠别人人情。
　　宫白雪那狐脸面具下的俏脸露出一丝怪异，她朝远方望了一眼，见敌方还在远处，便扭头朝着幽灵死神说道：“不用，你这伤有一半是我造成的。”
　　“不过若是你想感激我，把戒指给我就好了。”
　　说到这里时，她轻笑了笑，又疑道：“我真的很奇怪，明明那戒指对你没用，你为什么还要冒着得罪我的风险与我争抢呢？”
　　“难道你第二个职业是法系职业？”
　　幽灵死神再次沉默。
　　“算了，我们还是赶紧离开吧。”
　　宫白雪也不执着于得到那枚戒指，毕竟她可是重生者，可不会为无数宝物中的其中一件宝物寻死觅活。
　　从系统空间中取出道具[天行众]，宫白雪立刻将其使用。
　　[天行众（C）]：延迟三秒后，将自身以及附近的最多10个友方单位传送至指定方向的（精神战力×2）米之外。该道具使用间隔5分钟。
　　宫白雪目前等级23、精神力415，精神战力9545。
　　若是使用这个道具，即可以带着唐妩悦一起至距离这里
米的某个位置。
　　这一万九的距离，足够让她们脱险了。
　　[天行众]的外表是一只蓝色小纸鹤，当宫白雪开始使用它的时候，纸鹤开始发光，并在两人脚底出现一道蓝色圆环。
　　圆环上有一点亮光，正沿着这道圆环顺时针流动。
　　若是转完一圈，便能将她们立刻送走。
　　两女低头，静静地看着这亮光在圆环上流动。
　　眼看就要流到一圈了，却在这时，忽有一阵怪异的声音从远方传来。
　　呜——呜——
　　呜——呜——
　　两女脚下的圆环快速隐去。
　　道具使用被打断了！
　　“进攻号角！？”
　　宫白雪猛然惊呼，美眸之中露出一缕惊异。
　　她朝着声音传来的方向凝目望去，果然看到一个身材高大的男人正握着一把古铜色号角在那吹着。
　　那赫然便是前世十分有名的B级道具[进攻号角]！
　　它唯一的作用就是吹响之后，可以打断附近所有单位的施法（默认包括使用道具）。
　　理论上，只要一直吹着，就可以看做是永久的沉默。
　　说是B级，但因为使用难度低、范围大、距离远、速度快的特点，常被人戏称为“破军神器”！
　　常被用来打断敌军使用军团道具。

　　“呼——”
　　宫白雪习惯性地深深吸了一口气。
　　“咳咳咳。”
　　空气中还有一些灰尘也被她吸了进去——她被呛到了。
　　幸好那樱唇是在面具底下，否则她将吸入更多灰尘。
　　“完...咳咳..蛋，有点麻烦了。”
　　宫白雪平顺一下气息，沉声道：“没想到敌方的援军居然还有那种道具。”
　　“我们恐怕真的有危险了。”
　　在她身旁的唐妩悦抿了抿朱唇，美目在敌方前来的军阵上扫了一眼，轻问道：“那‘进攻号角’是什么？”
　　“是一种可以打断施法的道具，只要一吹就可以使用，几乎没有使用限制。”
　　“没有使用限制！？”
　　唐妩悦双眸猛地瞪大，墨黑瞳孔之中浮现一缕惊讶。
　　“那不是只要他一直吹着？我们就一直使用不了技能？”
　　宫白雪点点头，见身边幽灵死神好像有点绝望，便安慰道：“放心，他们不可能一直吹着。”
　　“因为这样他们也用不了技能。”
　　“堵上耳朵能行吗？”唐妩悦问道。
　　“这...如果你能做到完全隔绝声音的话是可以的，使用物理捂耳手段不行，因为依然会有细微的声音进入你的耳内。”
　　“那还是赶紧跑吧。”
　　宫白雪楞了一愣，不敢相信幽灵死神居然会说出“逃跑”这种话。
　　她一直以为这是一个很倔的女人。
　　转念一想却也不奇怪，毕竟被封印就得重来，人家知道打不过后，也不会白白送死。
　　两人转身，朝着远离敌军的方向跑去。
　　因为那号角还在吹着，宫白雪使用不了宝物的飞行能力——其实就算用了也差不多，她飞行速度真的很慢。
　　[侵扰万民的灾祸]这个削弱%输出和速度的诅咒状态依然还在她们身上。
　　唐妩悦身上还多挂了一个[冰晶玉蛇]50%的减速效果，需要离开宫白雪950米的距离才能解除。
　　对于宫白雪这个法师来说，削弱状态倒不要紧，重要的是号角的打断令她难以战斗。
　　对于唐妩悦这个刺客来说，号角的打断不要紧，重要的是双重的削弱令她难以战斗。
　　两人皆是处于那种有力使不出的状态。
　　跑了没过10秒，便有三个人影从后追上，冲到她们身前拦住了她们的去路。
　　两女停住身形，打量眼前三人。
　　左边一个身穿樱国军装，身材壮硕的寸头男子。男子高约一米八，肌肤呈古铜色，面向颇为凶狠。
　　他叫元田冲，原樱国军部某区兵王。
　　是落日樱国军部当前的最强之人！
　　“对付削弱后的传说玩家啊，我一人就足够了，你们让开。”
　　元田冲稍微活动身体，各关节处发出“咔嗒”“咔嗒”的声音。
　　中间的是一个留着蓝色刘海的长发男人，男人眼瞳海蓝，面相阴柔。
　　他穿着一身洁白的衬衣西裤，双手插在裤兜里，面露莫名的笑意。
　　“冲啊冲，你忘记之前的惨败了吗，怎么现在还敢说这种大话？”
　　刘海男人名为蓝风嵩，外号“幽魂幻影”，有神出鬼没的能力。
　　“说大话的人往往死得很快的。”
　　“哈~嗯...”
　　最右边的金发年轻人打着哈欠。
　　“我说你们啊。别在瞎扯了，赶紧封印她们吧。我还要回去睡觉呢。”
　　“深更半夜把我叫起来，我可是要加班费的。”
　　横焰沙罗，原樱国无业游民，性格懒散。
　　三人站在距离两女二十米远的身前，令难以发挥实力的两女面露慎重的神色。
　　可针对她们两人的包围圈还没完。
　　随着敌方另一支皇室战团使用了第三个军团道具，一个犹如大碗一般的半透明红色半球罩笼罩了她们。
　　这是落日樱国的最后一件道具[双重妖罩阵]。
　　在这诡红妖罩被打破之前，能量攻击只能进不能出，玩家也只能进不能出。
　　“可恶啊！！偏偏是这种道具！”
　　宫白雪一眼就看出这个妖罩是什么东西，向幽灵死神简单透露之后，两女深感无力。
　　军团道具虽然没有在商店里出售，但在开宝箱的时候有可能开到。
　　世界上七十亿玩家，运气好碰见银宝箱，金宝箱的人不说几万，起码也有几百上千人。
　　落日樱国能得到三件不足为奇。
　　“要是一开始那道军团诅咒能躲过，就没那么多破事了。”
　　降了速度让她们无法躲过对方的军团道具，一而再，再而三地吃亏。
　　“这个诅咒的时间还没到吗...”
　　敌方的五位武忍和两支皇室战团都已经围在这个诡红妖罩之外，距离她们两人仅有百余米的距离。
　　“元田冲和蓝风嵩你们先在外面待着，横焰沙罗，你朝她们射箭！”
　　几个武忍过来时都得到了殿主的消息，让他们临时听从旋风大雄的指挥。
　　因此元田冲和蓝风嵩虽想进去，却也忍住了。
　　只是口中还忍不住地说：“让我们进去啊，就两个没了翅膀的小鸟而已，我们两人正好一人对付一个。”
　　“是啊，要是连被那个诅咒命中的玩家我们都打不过，那还谈个屁的皇室武忍？”
　　横焰沙罗是射手，听到旋风大雄这命令般的语气，心中微微不满，捣鼓了一会那乱蓬蓬的金发之后才取弓搭箭，朝着两人射去。
　　旋风大雄不理会这些人的小情绪，他扭头看向一旁沉默寡言的阿萨奇，轻疑道：“阿萨奇，你怎么一蹶不振的样子。”
　　在这一群人中，阿萨奇和他的关系是最好的。
　　不然两人也不会共分贴身戒了。
　　阿萨奇脸上浮现纠结之色，他抬头看着几个朋友，颤抖着内心小声道：“刚刚碰见幻神了。”
　　闻言，周围四人猛地一惊。
　　各个扭头过来吃惊地看着他。
　　横焰沙罗手中的箭都不射了，更是下意识地朝他惊问道：“你遇见幻神没死？？！”
　　话落意识到这么说不好，在旋风大雄的严肃目光下缩了缩脖子，回头继续放箭。
　　只是注意力依然在这边。
　　“你怎么遇见他的啊，他的实力怎样？”
　　“你能逃跑的话他肯定也不会强到哪去咯？你不会还和他对了几招吧？”
　　元田冲和蓝风嵩一脸好奇，自己的朋友居然遇见那个“战场第一”的男人了。
　　这让他们极为好奇他们之间发生了什么。
　　旋风大雄却徒然皱紧了眉，心中浮现强烈的不详预感。
　　“他..放你走了？”
　　阿萨奇惊讶地看着旋风大雄，点头道：“对。”
　　“他那时正在哪？正在做什么？”
　　旋风大雄连忙追问。
　　“在暖风草原，正在干嘛我也不知道，不过他有一群怪物手下，每一只都非常厉害。”
　　“他为什么放你走？”
　　“他让我回答......”
　　简单了解一番之后，旋风大雄心中依然忐忑不安。
　　武忍之间有联系方式，作为武忍的阿萨奇有手段可以传送到同为武忍的他身边。
　　那...
　　传说玩家之间会不会也有呢？
　　想到这里，旋风大雄的心莫名凉了三分，脸色悄然发白。
　　若是他来了......
　　心中那口凉意很快涌上胸口，他朝着妖罩内的那两人看去，只望这两人不会朝幻神求救。
　　在那吹号角的男人换口气的时候。
　　先知不知使了什么手段，在她的身前搞出了一个小光圈。
　　“那是什么？”
　　直到这时候，旋风大雄表面还很镇定。
　　看到一道光柱从光圈升起时，脸色骤然发白。
　　而当那道光柱消散，露出里面的身影时，他更是大叫一声，直接跌倒在地。
　　“完了！！”

　　同一时间，另外四名武忍也是露出各异的神态。
　　元田冲那魁梧的身体好似颤了一瞬，他面色极为凝重地看着远方那道身影，浓眉狠狠皱起。
　　蓝风嵩脸上不再笑了，他只是静静地看着，脸上看不出任何表情。
　　横焰沙罗那握着弓箭的双手抖动了片刻，随后他立马收弓，就在那原地直接选择“下线”！
　　“大雄抱歉了，我得先走了。”
　　旋风大雄依然处于惊怖之中，竟眼睁睁地看着横焰沙罗回到现世。
　　再一回头，阿萨奇也要回去了。
　　“阿萨奇你在干嘛！！”旋风大雄这时已然回神，他一只大手拍在阿萨奇的肩膀上，打断了他回去的进程。
　　“大雄你让我回去吧。”阿萨奇都不敢看那道身影了，他面带乞求地对他的好友说道：“刚才放过我我已经很好运了。”
　　“现在再碰上，我必死无疑啊！”
　　“反正我留在这里也没什么用，你就让我赶紧回去吧。”
　　紧张得说话都不利索了。
　　若是刚才没碰见幻神，阿萨奇可能只是怕一怕，依然还敢站在这里。
　　可刚才被幻神数百怪物手下中的其中一只打成那样，他的战斗信心已经完全崩了。
　　旋风大雄自己也很紧张，因此没发现阿萨奇的不对。此刻大脑混乱的他下意识觉得他说的有道理，便拍了拍他的肩膀，道：“也对，你留在这里没什么用。那你回去吧。”
　　他的好友阿萨奇应该算是武忍之中实力垫底的。
　　他那个10秒内击败另一位武忍的战绩就是与他对战时得来的。
　　旋风大雄心中本就不认为阿萨奇有多强，这下一紧张，把真心话都说出来了。
　　阿萨奇闻言，如蒙大赦，赶紧选择回去。
　　而通过直播间观看现场的世界各地玩家，在见到幻神出现后，各个激动了起来！
　　“三传说三传说！三位传说玩家同屏！！！快截屏截屏！”
　　“先知为何能叫来幻神！？两人之间到底是什么关系？！”
　　“妈妈咪呀，以后我看见先知也要绕着走了，这家伙居然还藏着召唤幻神这种底牌！”
　　“所以说那些顶尖玩家之间也是互有联系的...我早该想到的。先知手段那么多，能把幻神叫来也确实是在情理之中。”
　　“哈哈哈，我已经看到接下来的结局了，必是落日樱国仓皇逃窜，甚至有可能全灭。”
　　“不一定啊，两位传说都能困住，再多来一个估计也行，幻神说不定也要折在那了。”
　　“我相信我们大樱的武忍，他们一定可以封印三位传说的！”
　　“......”
　　三位传说玩家聚在一起的消息如狂风一般席卷全球。
　　同时带来的还有落日樱国围在外头的消息。
　　有人猜测三位玩家这次都要在这里被封印了，有人猜测落日樱国会大败而归。
　　但更多人猜测双方会两败俱伤！
　　一方是世界闻名的三位超级玩家，一方是樱国的精锐，五位樱国顶尖玩家和两支千人的战团。
　　可随着落日樱国一位金发玩家的下线，弹幕瞬间又热了起来。
　　“刚一看见幻神就跑了，这也太真实了吧。”
　　“原来在幻神面前，顶尖强者和我的反应是一样的。”
　　“作为大樱玩家，我为我们国家有这么一个人而感到丢脸，横焰沙罗他不配成为武忍！”
　　天神山半山腰，看到横焰沙罗一见到幻神出场就回到现世，凰流静云的柳眉忍不住深深蹙起。
　　红棕色如玛瑙的精致美瞳之中浮现一丝不满。
　　水润的红唇轻轻抿起，那粉嫩玉脸之上直露不快之情。
　　“不行啊。”这种神态持续数秒后，她轻声呢喃。
　　空灵的声音宛如空谷的清泉流水，令人忍不住细细聆听。
　　凰流静云偏过头，见闺蜜神芊浅鸟一脸呆滞时楞了一愣。
　　随后暗暗叹了口气。
　　‘自己暗恋的人有如此表现倒也正常。’
　　......
　　却说宫白雪趁着敌人换气的功夫，赶紧使用了道具[母环]。
　　之前有跟幻神沟通过了，对方愿意过来。
　　得到他的明确回应，宫白雪徒然放心了下来。
　　幻神一直带给人的，是一种有万般可能的奇迹，连魔王都能击败的他，宫白雪相信他一定能带她们突出重围。
　　至于会不会把幻神也坑了这点，宫白雪就没那么多时间细想了。如果万一真把对方坑了，不管说什么她都一定会辅助对方东山再起。
　　不过对方好歹也是满级传奇，名副其实的战场第一人，被封印的概率是极小的。
　　满级传奇可不是区区军团道具可以比的。
　　“这是什么？”
　　在宫白雪使用[母环]的时候，唐妩悦好奇问道。
　　“我叫幻神过来帮忙。”
　　“！？”
　　唐妩悦的娇躯猛地一颤，她不敢置信地看着这位先知，心中万般想法快速闪过。
　　当那光柱消散，完全露出里面那人的身形时，她更是直接呆住。
　　居然真的是他！！
　　......
　　苏阳被传送过来后，按照惯例，还是先开[先知先觉]感知四周。
　　当然，目光也同时朝着四周扫去，快速熟悉战场。
　　只不到两秒，他便完全清楚了现在的情况。
　　先知和唐妩悦，包括他，三人都在这个诡红色的半球形大罩里，敌人全在外头。
　　他回过头，看到唐妩悦的英勇战装时，神情稍微波动。
　　‘这英勇战装还真是包裹全身啊...这一看就感觉要被热死了。’
　　想想那种被覆盖全身的紧身衣包裹的感觉，若是苏阳，他恐怕一分钟都待不下去。
　　虽然很想问下唐妩悦现在的感受，但先知在场，他也不好说这个。
　　“现在什么情况？”
　　他朝着先知问道。
　　宫白雪早就在呼唤苏阳的时候想好怎么说了，当下便语速极快地将目前的情况给苏阳说了一遍。
　　“也就是说，你们之所以无法离开，主要是有虚弱状态且技能会被打断。”
　　“这个将我们盖住的大红圈让物体和能量只能进不能出。”
　　“对方还有打断技能的号角？”
　　“对。”宫白雪点点头，见幻神好似在沉思，忙道：“我们不需要和敌方对抗，只要脱离这里就好。”
　　至于报酬什么的，这点等出去后再说也不迟。
　　苏阳倒不是在沉思如何带她们出去。
　　而是在琢磨着要不要顺手灭掉对方。

　　[先知先觉]预知到了一股淡淡的威胁，苏阳朝那威胁来源看去，发现那边有个身材高大的男人举着古铜色号角，正把嘴对上去。
　　“想吹？”
　　苏阳淡淡一笑，眼里精光暴涨！
　　天威神气！
　　下一刻，一阵以他为中心的360度旋风向着四面八方极速刮去！
　　旋风顷刻间席卷方圆七百米的区域，压得范围内的所有荒草向着与苏阳相反的方向低头！
　　区域内的所有敌军被这股旋风扫过之后，强者脸色苍白脸颊冒汗，弱者双眼一翻晕厥倒地，更有大部分中等实力的人，浑身颤抖大脑昏沉。
　　而被苏阳重点关照的那个手握号角的男人，更是直接被封印掉，化为光点消散在空气中。
　　打断技能的号角被苏阳打断，倒也算是以其人之道还治其人之身了。
　　封印掉那个手握号角的男人后，苏阳也不磨蹭。
　　左手提着唐妩悦，右手提着宫白雪，使出[光速游龙]，在对方的眼皮底下就这么消失不见——对于他这种有瞬移能力的人，这个妖罩就是个摆设。
　　几个呼吸之间，已带着两人来到了八九千米之外。
　　放下两人，苏阳道：“你们做自己的事去吧，那些人既然聚在了一起，我不封印他们都说不过去。”
　　他决定要将那些人封印掉了。
　　转身时，宫白雪下意识拉住他的手，急道：“别啊。他们有减益诅咒，你要去的话，等我们诅咒解除再一起去吧。”
　　苏阳轻笑一声，道：“我不怕减益。”
　　话落，身形暴掠而上，眨眼间就消失在两人的视野之中。
　　“不怕...减益？”
　　宫白雪心中猜测，‘难道是他特殊体质的效果？’
　　“话说回来，幻神还真强啊。”
　　自己和幽灵死神被那群人困住半天了，结果那家伙一来轻轻松松就解决了。
　　他的机动性太高了！
　　摆脱困境的宫白雪心中高兴，正思考着接下来要干嘛，小手却被人拉了拉。
　　她转过头，见幽灵死神好像有问题要问她。
　　“？”宫白雪眨巴着大眼睛。
　　“你和幻神之间......”
　　......
　　另一边。
　　苏阳面对着对方两千多人，悠然走去。
　　呜——呜——
　　呜——呜——
　　敌方换了一个人吹号角。
　　“嗯？不是玩家死亡道具也会跟着消失吗？”
　　“是第二件相同的道具还是那军团道具有些特殊？”
　　方才先知跟他说了号角的事，所以他也知道那是军团道具。
　　苏阳感受了一下身体的状态，确实是一种主动技能用不了的状态。
　　不过对他来说——基本没什么影响。
　　不能飞而已。
　　剑气、剑流啥的他能感觉到还可以正常使用。
　　毕竟那不是技能。
　　除此之外，一系列被动技能如[先知先觉]也处于正常的范畴。
　　沉默状态对他这个有6个被动技能的不败战神来说，太没用了。
　　而顶着称号[勇者]，方才先知说的什么超级诅咒他也完全没有放在眼里。
　　这里就得提一句。
　　战场上的免疫是有最高优先级的。
　　比如他有免疫技能的效果，可对方又有无视对方技能的控制技能。
　　那么结果就是他免疫了对方的控制。
　　因此，苏阳才能放心地一人前来。
　　而随着他一步一步地走进，敌方两千多人各个严阵以待，面露紧张慎重的神情。
　　“怎么办？”
　　元田冲朝着旋风大雄问道。
　　幻神若是去了不来，他们说不定还敢追过去。
　　可幻神去而复来，他们反倒害怕了。
　　人家明显没把他们放在眼里。
　　这种态度不仅不会让他们生气，反而会令他们更加没有信心。
　　旋风大雄此刻真的想要撤退。
　　现在这个局面，和他们这些人直面碰上幻神没什么两样。
　　若是只有他和其他几个武忍，他肯定立马撤退。
　　但还有两支带着军团道具的战团在这，或许有机会搏一搏。
　　“先让战团试试，如果成功削弱对方，我们就打。”
　　“没有削弱就撤退。”
　　旋风大雄额头上布满了细汗。
　　幻神一人的带来压迫力远远强于其他两个传说玩家之和。
　　在他面前，他们反倒更像是弱小的一方。
　　收到命令之后，河莫三石带着皇室战团，再次使用了军团道具[侵扰万民的灾祸]。
　　这件道具一天可以使用两次，一次持续三分钟。
　　见那黑环落在幻神身上而对方没躲避，众人一阵惊异。
　　“难道先知两人没跟幻神说过我们的军团道具？”
　　“不是吧，刚刚幻神出现时，先知不是他说了什么嘛。”
　　“或许说的是别的也有可能。”
　　“那我们现在？”
　　旋风大雄其实是希望幻神能躲过那道黑环的。
　　这样他就有借口撤退了。
　　可对方现在命中了，不进攻根本说不过去。
　　“进攻！”
　　旋风大雄开始安排作战方案：“元田冲你是战士，你就和蓝风嵩这个刺客先上场，试试幻神现在的实力。”
　　“阿萨奇你也过去。”
　　“这...好。”
　　阿萨奇刚刚回去时被幻神的不知什么技能给打断了，这是他今天第二次被幻神打断。
　　刚刚想要第二次回去时，被旋风大雄以“你现在回去会被骂”的理由劝阻了。
　　听到旋风大雄的安排，本想拒绝的他在好友那犀利的目光下，还是不情愿的同意了。
　　‘或许幻神削弱之后我也可以和他交战一番。’
　　他心中暗暗安慰自己。
　　“那你呢？”蓝风嵩突然对旋风大雄问道。
　　“我作为临时指挥，当然要在后方统筹全局。”旋风大雄义正言辞道。
　　几人撇撇嘴，不就是怕死吗。
　　三人也不多说，各自慎重地对视一眼之后，朝着幻神疾驰而去。
　　而在现世。
　　见到幻神被那军团诅咒命中，逃离回来的横焰沙罗脸色难看。
　　为了保命，一见到幻神他就跑了，回来之后他面对的是全国上下各种谩骂。
　　片刻之间仿佛变成全国罪人一样。
　　那时他还在想：‘呵，等他们全被封印，大家就能明白我这是明智之举了。’
　　可现在看到幻神中了那个削弱极大的诅咒，他再也坐不住了。
　　别说能封印幻神，只要他们能安然无恙地从幻神手中逃脱，对他来说都是极为恶劣的消息。
　　“遭了遭了。”
　　横焰沙罗焦急得来回踱步，寻思有什么办法能挽回他的名声。
　　不一会儿，还真让他想出一条。
　　他立马以个人的名义开启了一个直播间，标题名为“带着任务回到现世，不料惨遭谩骂”。
　　正被无数樱国玩家口诛笔伐的横焰沙罗一开直播，立刻就有无数樱国玩家涌入。
　　面对满屏的恶毒言论，他露出无奈的笑容。
　　开口将想好的回到现世理由说了出来。
　　大意便是：“我之所以回到现世，是因为我的队友们跟我说，他们有办法困住幻神，但是人手不足，让我来现世召集天之高原的高手玩家，一起去帮助他们。”
　　他好歹也是个强者，自然能看出现在的局面。
　　幻神现在使用不了技能，属性被削弱，只能平A。
　　若是多了一群人来耗幻神的体力，旋风大雄他们成功的概率自然更高。
　　他相信，他这将功补过的行为会让殿主饶恕他之前的恶劣行动，并让其他武忍帮忙圆谎。
　　暂且不论忍殿的反应。
　　因为横焰沙罗一番不错的演讲。大部分樱国玩家都是信了他言论，一个个感觉身上多了一种使命感。
　　“忍殿需要我们！”
　　“国家需要我们！”
　　自认为自己有实力的天之高原樱国玩家，纷纷进入战场！
　　“虽然我实力不高，但我或许也能帮上忙。”也有一些热心的玩家抱着这种想法，进入战场后往那里赶去。

　　苏阳见三个人冲到距离自己五十米的位置。
　　其中一个还是刚刚碰见的那个绿色蘑菇头。
　　‘那其他两个也是落日樱国的武忍咯？’
　　方才先知可没时间跟他说这几个人的具体信息，估计对方也不清楚。
　　那“呜呜”的号角声还在远方吹着，苏阳知道他们也使用不了技能。
　　正寻思着要怎么做才能一个不留地全部灭掉时，对面的三人说话了。
　　“幻神，你现在面对的可是我们大樱的三位武忍！若你有点自知之明的话，我劝你...自己离开。”
　　蓝风嵩和元田冲朝阿萨奇投去惊讶和不屑的目光，那意思明显在说：你怎么这么怂。
　　阿萨奇面色一红，他本想在战斗前放点狠话增强一下自己的信心，可话到嘴边又不敢说出来。
　　主要是他怕被打脸。
　　万一放了狠话待会又被秒掉，他会成为全世界笑柄的。
　　元田冲作为他们大樱军部最强玩家，心态明显比阿萨奇好多了。
　　他取出大刀指向苏阳，道：“幻神，你是23级的战士，我也是23级的战士，你有S级的双倍速度天赋，我也有S级的战斗天赋。”
　　“你有级的传奇职业，我有10级的高级职业。”
　　“你有SSS级自有技能，我没有。”
　　“你有%的输出和速度削弱，我没有。”
　　“或许你还有其他一些小手段，但综合来看，我们现在的实力是差不多的。”
　　元田冲说完这些话，又想到两人现在都用不了技能只能平A，信心倍增！
　　“我今天就要在世界面前打破世人对幻神的畏惧！”
　　如此大喝一声之后，一股热血涌上元田冲的心头！
　　他面庞充血，双目瞪出红丝，迈着大步带着一股无所畏惧的气势朝着幻神冲去！
　　犹如冲向灭世魔王的勇者！
　　被他那股气势影响，蓝风嵩和阿萨奇心中也涌起了不少的信心。
　　‘对啊！幻神现在属性被削弱，还用不了技能，说不定我们可以打得过！’
　　两人见元田冲已逼近幻神身前，连忙迈起两腿快速奔去。
　　“冲！我们三人合力！三剑合璧一定可以打败他的！”
　　蓝风嵩极有信心的高声喊道。
　　话音刚落，便见前方的元田冲化为光点消散在空气中。
　　“！？”
　　两人猛地瞪大双眼，脸上露出不敢置信的神色。
　　阿萨奇一个腿软，直接就扑在了荒草地上，不知道的还以为他被草地上的东西绊倒。
　　蓝风嵩比阿萨奇好了一半，他只是小腿软，大腿没软，因此只是双腿跪下快速往前爬行了一段距离。
　　之所以像只奇行种一样快速往前爬行，纯粹是因为惯性的原因。
　　为了能及时支援元田冲，蓝风嵩方才进行了全力的爆发。被称为“幽魂幻影”的他，是以敏捷为主的刺客。
　　因此，等他抬起头时，已然可以清晰看见幻神的裤腿。
　　两者之间，距离不足五米！
　　实力和自己相差无几的元田冲被对方一剑秒杀，现在又距离对方那么近，现在的蓝风嵩别提有多害怕了。
　　他怕的不是被封印这件事，而是被封印后将要重头再来的这种事实。
　　人可以一夜暴富，但若是一夜破产，不少人都接受不了。
　　作为无数国人心目中敬佩的强者，若是一朝回到起点，他相信忍殿宁愿找个候补强者顶上去，也不愿再从头培养他。
　　除此之外，那些被他的实力所吸引过来的美女、权贵、各界精英也会渐渐远离他。
　　越想这后果，他就越惶恐。
　　“呵呵，幻神你知道吗。”
　　他故意说了一句自己都不知道自己在说什么的话，意图让对方暂时不攻击自己。
　　趁着这说话的间隙，他爬了起来。
　　脸上装出轻松的笑容，蓝风嵩语速缓慢地说道：“其实我啊，是很崇拜你的。”
　　“想当初，我还小的时候，那天空...呃啊！”
　　没错，他被封印了。
　　苏阳还以为他要说什么隐秘的消息，结果听他一扯小时候，立马就将他封印掉了。
　　用的依然是剑流！
　　若是不用剑流，他是断然无法一击就将这些樱国顶尖玩家干掉的，起码也要交战好一会儿。
　　可有了剑流就不一样了。
　　只需通过[先知先觉]感知对方实力，安排一下剑流的量，然后一道剑流直接打进对方身体，就可以在其他人难以发觉情况下干掉对方。
　　远远看着，就像是被他一剑干掉一样。
　　‘怎么感觉敌方那个号角吹着，好像对我更有利啊。’
　　他的目光望向远方那个号角，略一思索便明白了。
　　本来大家都用不了主动技能，只能物理攻伐，然而他却多出两个战斗技巧，可以发挥出甚至比技能还要高的伤害。
　　这简直是在平衡的游戏之中开挂一般。
　　原本应该只比他弱一两个层次的他国顶尖玩家居然被他一剑秒杀！
　　他的目光略过依然趴在地上的那个绿色蘑菇头，朝着远方看去。
　　对面那落日樱国的军阵中爆发出一阵哗然，一个个交头接耳焦躁不安，好似在争吵着要不要离开。
　　或许是发现吹号角根本无法削弱他的战斗力，那个吹号角的人被一个看似队长的男人制止。
　　“呜呜”的声音消失之后，苏阳忍不住笑了出声。
　　“这种不分敌我全部打断的，为了一个人使用实在不值啊。”
　　远方军阵之中。
　　旋风大雄在经历过吃惊、绝望、茫然之后，终于反应了过来。
　　连忙让河莫三石阻止手下继续吹号角。
　　“打断技能对他没用啊！！他是战士啊！”
　　回过头来，旋风大雄脸色前所未有的凝重。
　　“幻神即使经过了那么严重的削弱，居然还能秒杀我们这种层次的玩家！？”
　　“难道上次击败魔王的那种实力他还能再发挥第二次？”
　　不过两个武忍被秒杀，倒是让他有了撤退的借口。
　　“军团诅咒上了，号角吹了，结果武忍还是被秒，为了不让损失扩大，只能撤退了。”
　　他到时候就这么跟殿主说。
　　刚一转身，还未向两支战团发出撤退的命令时，便见横焰沙罗又降临回来了。
　　旋风大雄现在急着发布撤退的消息，没空理他。
　　可横焰沙罗却一脸得意地跑到他身边，对他说道：“大雄，我刚刚回去可不是临阵逃脱。”
　　“而是去动员我们的玩家了！”
　　“？”
　　旋风大雄一时不太明白他在说什么。
　　“我知道你们对付削弱后且不能使用技能的幻神还有点困难，所以去动员了我们位于天之高原的玩家，让他们过来帮忙。”
　　“我相信大部分都已经在赶来的路上了。”
　　说到这里时，作为射手眼力不错的横焰沙罗看到了远方出现一伙一伙的小队，立刻指着他们笑道：“你看，很快就有人来了。”
　　再次看向旋风大雄时，却见他瞪大了眼，万分惊异地看着自己。
　　“呵呵。”
　　横焰沙罗摇头轻笑，露出不必多说的神情。
　　“什么都不用说了，这是我应该做的。”
　　“为了我们大樱！”
　　话落，他转身看向远方的幻神，双眼之中露出玩味的神色。
　　“就让我来试试你的水平吧。”
　　被削弱%输出和速度的幻神，他有信心和对方斗上一斗！

　　横焰沙罗取出黄金大弓，向着幻神疾驰而去。
　　两者距离本就不过两百米，半息之间便已至幻神身前。
　　一过来，就看见在那淡黄的荒草地上，好似长着一颗西瓜。
　　定睛一看，原来是他的武忍队友阿萨奇。
　　他身穿和荒草颜色相近的衣物，若不是那鲜明的头发，横焰沙罗恐怕还真会忽视他。
　　“阿萨奇，你趴在地上干嘛？”
　　问完这句话之后，横焰沙罗忽然意识到没看见另外两人，他再次向着四周扫了一圈，确认两人不在这里之后，心中一惊。
　　‘他们两人呢？难道被幻神干掉了？’
　　不过仔细一想却也不太可能，毕竟幻神被削弱得那么严重，在那么短的时间内，不可能连杀两人。
　　所以最大的可能是：他们两人跑回现世了！
　　横焰沙罗自认为自己推断得没错——两人被封印时他的直播刚刚结束，他以及位于他直播间的玩家根本不知方才发生的事。
　　“阿萨奇，元田冲和蓝风嵩回到现世了吗？”
　　他皱着眉头沉声道：“我回去是为了动员我们大樱玩家过来支援，他们呢？”
　　“难不成还以为我是临阵脱逃而学我回去了？”
　　“呵呵。”
　　说完这些话之后，他才注意到旁边有个小电视一样的东西在飞着。
　　那是战场直播的镜头。
　　就像是游戏中的装饰一样，属于不可破坏品。
　　横焰沙罗见幻神没有行动的意思，心中一喜，暗想：‘现在这局面，不就是我一个人正和幻神在对峙着吗？’
　　思至此处，他便摆好战斗姿势，拉着弓箭蓄势待发。
　　‘现在直播镜头一定将这个画面记录下来了，或许我要青史留名了！’
　　这么想着，他一直保持着这个姿势，手中的箭迟迟不放。
　　在他后方一百余米处，旋风大雄此刻的脸色吃了狗屎一般的难看。
　　那张颇为俊朗的脸上，五官几乎都纠在了一起。
　　本来好好的都要离开了，结果这横焰沙罗又给他整这一出。
　　看着远方一伙一伙前来的玩家，他都不知该说什么好了。
　　“我们怎么办？！”现在正统领着两支皇室战团的河莫三石对他问道。
　　他见旋风大雄面露万般纠结，皱眉严声道：“你可想好了，可不能为了一些玩家而葬送我们的战团！”
　　“若是没有幻神，就算是你们碰上这些玩家，该封印也是会封印的！”
　　河莫三石这一句话，犹如当头一棒一般惊醒了旋风大雄。
　　对啊！
　　如果幻神不在，他碰见了其他玩家，不管是他国本国的，是否是他的粉丝，他都照常封印不误啊。
　　难道就因为多了一个敌对玩家，他就不封印这些人了吗？
　　那以后是不是只要出现一个敌对玩家，他就可以放过这些人了？
　　“不过他们是为了帮助我们而来，我们不能封印他们。”
　　听到旋风大雄的话，河莫三石明显呆了一呆，他诧异地看着这个年轻人，气道：“我不是让你封印他们啊！我是说没必要为这群人而赔上我们大樱精心培养的精锐战团！！”
　　很残酷，但也很现实。
　　毕竟，他们大樱皇室战团建立的目的本就是捍卫皇室的。
　　而不是为了保护庶民。
　　当然，对外肯定不会这么说。
　　旋风大雄也不是小孩子，自然明白这个东西，要是真把这两支战团赔上，他必然难辞其咎。
　　在下决定之前，他的目光再次往远方看了一眼。
　　那群玩家中跑得快的居然已经和幻神交手上了，和之前一剑一个不同，幻神的攻击确实会对那些玩家造成伤害，却也没有之前那一剑一个武忍的恐怖威势。
　　“咦！？”旋风大雄此刻的心情真的是上下起伏。
　　本来都决定要让战团撤退了，结果又给他看到这种局面。
　　他感觉好像又有了希望。
　　“幻神现在又是什么情况？为什么刚刚一剑一个武忍，现在对付普通玩家却不能一剑秒杀？”
　　“话说之前我就很疑惑，明明诅咒都命中了，为什么还能一剑干掉元田冲和蓝风嵩呢？”
　　“明明主动技能和道具都使用不了的。”
　　一般情况下，当有令人疑惑的事情发生时，许多人心中都会浮现出自己对这件事的解释。
　　“难道刚才是幻神的被动技能？类似每隔一段时间，输出提高的手段？”
　　他看向河莫三石，见对方也紧皱粗眉，面露犹豫。
　　旋风大雄面对着他，又轻说着自己的想法：“万一刚才只是幻神临死反扑，虚张声势想要吓退我们呢？”
　　“万一幻神真的被削弱了，战团撤退后真被那些玩家干掉了又怎么办？”
　　“...操！”河莫三石极为不满地怒骂一声。
　　真发生了这种事他必定会被撤职的。
　　数秒诡异的沉默之后，河莫三石无奈叹气，道：“目前那个诅咒应该还有两分钟左右的时间。”
　　“不管如何，诅咒只剩下最后几秒的时候，我们都要离开。”
　　......
　　自己秒掉两个武忍之后，对方居然还有人敢冲上来。
　　而在听完他的话之后，苏阳这才明白缘由。
　　‘原来他并不知道刚刚发生的事。’
　　听到对方说他动员了其他玩家前来，苏阳那面具下的面容微微一笑。
　　‘还有这种好事？’
　　目光往四周扫了几圈，确实能看见不少玩家正往这里赶来。
　　其中一些特别莽的，甚至直接就朝苏阳攻来。
　　为了能吸引更多玩家，苏阳便没展现之前那种“一人一剑”的战斗方式。
　　而是和眼前这个莽夫“认真”交战起来。
　　给别人一种“有希望打败他”的感觉。
　　他被削弱诅咒命中是人尽皆知的事。
　　而当前这表现落在那些玩家眼中，却也是符合他们对“削弱版幻神”战力的期待。
　　“我就说嘛，幻神本就没那么可怕，是其他玩家妖魔化了而已。”
　　“没看见其他两个武忍啊。算了，一起上吧！”
　　“我认识那个正和他交战的人，连他都可以和削弱幻神打成这样，我们一起上必然也行！”
　　“快！削弱是有时间的！”
　　苏阳一边应付着这些落日樱国敢于拼搏的精英玩家，一边用[先知先觉]数着不断进入他感知范围的人。
　　127...178....224....262......
　　人数跑到快三百的时候，就没什么人再进来了。
　　‘动员一波结果只来几百人吗...’
　　这个人数其实不算多——如果他面对的是数万、数十万玩家的话。
　　而实际上，因为横焰沙罗正处风头，进入他直播间的人数可是超过了百万的。
　　若是其中有十分之一天之高原玩家，那也有十万之巨。
　　只来这些人属实极少。
　　‘既然没什么人再来的话，我就要开始发力了。’
　　苏阳在轻轻歪头躲过一根箭后，轻轻一跃离开这个近三百玩家临时编织的包围圈。
　　对面那个金发武忍明显还没意识到他态度的变化，继续用他那招“移形换影”的技能不断出现在苏阳的身边。
　　一会抱着双臂出现在他面前，一会大笑着出现在他左边，一会搭着箭出现在他背后。
　　“你能跟得上我的速度吗？”

　　若不是幻神被削弱了八成的输出和速度，横焰沙罗还真不敢在幻神面前这么做。
　　他清楚那是找死的行为。
　　可现是极为少见的幻神被削弱的情况，若是想要在幻神面前逞威风，也只能利用这短短的一分多钟了。
　　横焰沙罗除了是个射手之外，他还有第二个职业，刺客。
　　别看他一直在幻神周围不停闪烁，可这也存了降低幻神警惕的想法。
　　‘我拿着弓，且一直都离闪在离他好几米之外，他一定认为我只是个射手。’
　　‘待会我只要切换武器并突然闪到他面前，说不定就可以在他尚未反应过来之时给他致命一击！’
　　别说能封印幻神，只要那一击能给幻神带来不小的伤害，横焰沙罗都可以保证自己能够在世界扬名！
　　从之前幻神被赵家军围攻以后，他好像就再也没有受过伤害了。
　　也是在那之后，玩家们见了他就开始逃跑。
　　少有人敢直面于他。
　　“天啊！沙罗大人好厉害！我都根本看不清他的身影！”
　　“是啊，刚刚我居然还误会他了，真是太愚蠢了！”
　　“大家一起上！支援沙罗大人！”
　　随着这些玩家朝苏阳冲来，横焰沙罗双眼一亮，意识到这是个极好的时机！
　　立刻切换武器，将手中的黄金大弓变为一把刃锋带有浓绿流光的银白小刀——这是一把具有[剧毒]特性的武器。
　　只要命中敌人，便可令其中毒！
　　下一刹那，他使用[移形换影]出现在苏阳面前！
　　[移形换影]：使用之后创造一个无形的领域，在该领域内，使用者可自由改变位置。每一次改变都要消耗少量的体力。
　　未待他发动攻击，便见眼前的幻神一巴掌拍来！
　　啪！！
　　放慢这一瞬间，那手掌拍至横焰沙罗的左脸颊，仿佛是一道手掌般的雷电撞在他的脸上，火辣辣的疼痛过后是片刻的酥麻。
　　紧接着，那手掌带来的强大冲击力顷刻间将他的脑袋打往一边，脖子处传来“咔嚓”的响声，部分脊骨断了。
　　冲击波迅速扩散他整个头部，一路所过，不知有多少组织和神经被其震碎，最终传至脑内，引得大脑一片轰鸣，令他险些晕厥。
　　那种感觉，就好像他的大脑被放在一个密闭的铁容器中，外界有无数柄锤子正猛力敲击着这个容器。
　　左齿尽皆脱落、鼻子猛然洒血，双眼血丝暴起双目瞪出好似要飞出来，视线一片模糊，耳朵听不到其他声音。
　　随后，那股冲击力便抵着他的脑袋，一路向西冲了好几十米才消耗殆尽。
　　而这时候的横焰沙罗，在荒草地上翻滚了几圈之后，已完全进入重伤接近濒死的状态，背朝蓝天脸贴荒草一动不动。
　　毕竟两个职业一个射手一个刺客，想来都是主加敏捷，体质高不到哪去。
　　那群朝着苏阳奔来的樱国玩家见了这一幕，立刻吓得停住了脚步，各自露出各异的神色。
　　有人惊慌、有人疑惑、更有人茫然。
　　“这是怎么回事？！”
　　“怎么可能！？沙罗大人居然被一巴掌拍飞三四十米！？我不相信！”
　　“哇！沙罗大人好厉害，被一巴掌拍飞这么远多没死！这点值得我们学习啊！”
　　“你是脑残粉吗？！”
　　各自发出感慨之后，见幻神向着侧方平伸起黄金大剑，不少人心生不安。
　　“幻神好像要攻击的样子？”
　　“话说现在确实是可以使用技能的啊。”
　　他们见幻神拿着大剑，向着他们平挥了一剑！
　　下一瞬，一道巨大的青色剑光在他们眼前一晃而过！
　　唰——！
　　短短半息之间，平铺的青色剑气蔓延千米，将那近三百人的樱国玩家以及远处零散的个别玩家全部封印！
　　若不是敌方两支战团不再他剑气前进的方向上，这两支战团必定也会一命呜呼！
　　【你封印了玩家[东般藏古]，获得了10点积分】
　　【你封印了玩家[原图通达]，获得了10点积分】
　　【你封印......】
　　一连三百多道信息迅速窜至苏阳面前。
　　他看了眼威光目前叠加的层数。
　　312%！
　　此时他的身上光芒大涨！
　　“若是我学会罡气的话，刚才那一掌下去对方的脑袋就会直接爆掉。”
　　苏阳再次意识到物理技巧的作用。
　　这些物理技巧确实必须要学！
　　转过身，望向一百余米外的敌军军阵——那群人已经因为恐惧而无法保持阵型，有些胆小者甚至脱离了队伍，朝着远方奔逃。
　　谁都知道幻神身上光芒越亮，实力就越强。
　　现在有多强他们不清楚，但起码也是和常态的他差不了多少。
　　面对常态幻神，他们真的绷不住了。
　　逃跑者只是少部分，还有大部分人依然坚定地站在队伍之中。
　　苏阳往前走一步，这近两千人的两支皇室战团就跟着后退一步！
　　连退数步后，作为临时指挥的旋风大雄不得不站出来。
　　他一个疾行来到苏阳面前五十米处，对着他高声说道：“幻神！我们打个赌如何！？”
　　打赌这种手段对付幽灵死神没用，但对幻神这种守序阵营的倒是有用。
　　“呵呵。”
　　苏阳轻笑一声，回道：“我动动手就可以将你们全灭了，有必要和你们打赌吗？”
　　“你要是将我们封印了，也只是平白得了两千积分，可要是愿意与我打赌，却可以得到上好的道具、宝物。”
　　“这些东西可不是区区两千积分就可以相比的！”
　　多亏玩家死亡自身拥有的道具也会全部消失这个设定，他才有勇气敢这么说。
　　‘他说的好像也不是不行？’
　　‘若是以后再碰上，不就是一个宝物提款机了？’
　　苏阳还真有些犹豫。
　　而对面的旋风大雄见幻神思考，心中一喜。
　　若是能用几件道具就可以让他们两支战团免受死亡，对于他来说也算是弥补一点过错了。
　　只要两支战团没受影响，回去后他就不会受到太大的惩罚。
　　说实话，对于皇室来说，战团才是他们真正看重的。
　　武忍死了一两个没关系，候补还有不少呢。
　　可战团一灭，要想再搞出一个战团，那可是要花费无数财力精力的。
　　光是挑选出一千个对皇室衷心的人就不容易。
　　就在这时，旋风大雄看见远方的横焰沙罗站了起来，跌跌歪歪地奔到他身边。
　　尽管讨厌对方，可那直播镜头还在一旁飞着，旋风大雄不想给别人落一个不关心队友的标签，便随口问道：“你没事吧？”
　　想起他刚刚使用技能瞬到幻神身前，结果被对方一巴掌拍出三十多米的事，旋风大雄心中便一阵舒爽。
　　‘叫你坑我们！’
　　横焰沙罗此刻正用双手撑着膝盖，面向草地气喘吁吁。
　　“呼...呼...呼...”
　　闻言，只是摇了摇头。
　　旋即抬头，朝幻神看了一会之后，才直起身子，转头对旋风大雄道：“我高中的时候是冠军辩论队长，我来帮你劝他。”
　　旋风大雄眼睛一亮，这简直是意外之喜。
　　没想到横焰沙罗还有这种才能！
　　“真的吗？那你快去吧！”

　　当横焰沙罗走上前去时，旋风大雄心中微微松了一口气。
　　有这个“专业人士”在，他们今天应该是可以安然离开的。
　　“辩论队队长啊，也不知道他会怎么劝他。”旋风大雄心中升起一抹希冀。
　　想了想，也跟了上去。
　　反正对现在的幻神来说，要封印他们也不是距离的问题。
　　因此靠近点也没关系。
　　横焰沙罗身受重伤，因此走得并不快。
　　一边走着，他一边回忆起当年高中辩论赛的详情。
　　由于正规的比赛不接受他们，他们便参加了学生们自己举办的私下辩论赛。
　　那个辩论赛只有一个规则——不择手段说服对方。
　　最后他们队伍靠着各种威逼胁迫，终于赢下了冠军！
　　这是横焰沙罗学生生涯的唯一一个冠军，因此他对此记忆犹新。
　　走到距离幻神不到十米的地方，横焰沙罗清了清嗓子，随后开口说道：“幻神，如果我是你，我会立刻转身离开这里。”
　　“原因我只说一点。”
　　“我们背后的皇室战团是我们大樱皇室精心培养的精锐，专门用于保护皇室。你若是伤了他们，将会得罪我们大樱皇室！面临我们大樱无穷无尽的追杀！”
　　横焰沙罗摸着疼痛的脖子，带有痛苦的脸上却露出一丝自信。
　　他相信任何一个人对上国家，都会心生畏惧。
　　这点就算是幻神也不例外。
　　“而你如果不敢杀的话，就应该赶紧离开，不要浪费战场时间。”
　　听着横焰沙罗说完，旋风大雄微微皱眉。
　　虽然他这位队友说的有道理，但他总感觉哪里不对劲。
　　“你的意思是...杀了他们你们大樱会派玩家来追杀我？”
　　对面的幻神试探道。
　　“没错！”
　　横焰沙罗用力点头。
　　下一秒，便听幻神发出几声轻笑。
　　仿佛是被他逗笑一样。
　　“哈哈哈，如果真是这样，那我真是求之不得了！”
　　话落，握着大剑的手臂开始抬起。
　　显然是要出手了！
　　......
　　苏阳本来都打算听一听对方要赌什么了。
　　结果这个金毛说了那后面的两千人原来是什么他们樱国的战团，封印掉他们会引来樱国的追杀。
　　这就引起苏阳的兴趣了。
　　‘若是真有追杀的话，对我来说根本就是一件好事啊！’
　　‘不过真能那么顺利？’
　　若那两千人真是那什么战团，封印他们惹落日樱国不快是必然的。
　　可要真派玩家来攻击苏阳，他倒不觉得会发生。
　　不！
　　应该说是不可能发生的！
　　那纯粹是给他送积分，让他更快成长。
　　即使如此，他还是准备攻击了。
　　在他抬起黄金大剑时，金发男人身边的那个男人忽然朝他喊道：“你当真要与我们同归于尽吗？！”
　　“同归于尽？”
　　苏阳笑了，摇头道：“你们哪来的底气和我同归于尽？”
　　话音刚落，他便看见那个男人转身并朝着远处的军阵高声喊道：“启动最终计划！”
　　声音悲壮有力，颇有一股壮士断腕的决心。
　　诡异地安静了一秒之后，“呜呜”的声音再次响起。
　　他们又吹号角了！
　　“我旋风大雄今天就是死，也要拉着你这个传说玩家垫背！”
　　原来那个男人叫旋风大雄。
　　喊完这句话后，苏阳还以为对方会冲上来，结果对方却只是红着眼瞪着自己。
　　正在他莫名其妙的时候，[先知先觉]忽然给他一种强烈的危险预感！
　　这一刹那令他血液加速，心跳加快，头皮一阵发麻。
　　伴随而来的，还有来自神经的紧张感。
　　这种危险感，和当初直面四阶魔王相差无几！
　　苏阳猛地皱眉，顺着这股预感来源的方向望向天空！
　　此时的天空非常干净，一片碧蓝的天穹下，是零零散散的小片洁白云朵，犹如棉花糖一般，一团团点缀各处。
　　没有什么奇怪的地方。
　　可[先知先觉]不会出错，那么要不就是他没发现，要不就是还没出现。
　　“嗯？”
　　苏阳仰头望天的行为却引来旋风大雄的惊异，他明明什么都没说，对方为什么会往天上看呢？
　　‘难道他发现了？’
　　他们所谓的“最终计划”并不是什么很复杂的东西。
　　只是刚刚在那群民间玩家围攻幻神的时候，阿萨奇趁机逃了出来，来到他身边时两人共同商议的。
　　若是到了最后实在没办法了，就由阿萨奇使用禁咒[陨星天降]，之后再吹响号角。
　　这样一来，不能使用技能的幻神，极大概率会和他们一起被这禁咒灭杀！
　　除非他靠着奔跑能逃出那巨大陨石的伤害范围。
　　但那基本不可能。
　　根据那禁咒描述，那陨石直径等于（使用者等级×100）米。
　　23级的阿萨奇使用，陨石直径便是2.3公里，这直径是固定的，不会随着空气摩擦而减小。
　　旋风大雄虽然从没见过陨石坠落，但也能大概猜到它的威力。
　　要是真落下来，起码天之高原和百万大山都会有大片区域被毁灭。
　　波及范围起码百公里！
　　幻神只有从见到陨石到陨石坠落这段时间内跑出百公里，才可以躲避这波伤害。
　　否则必然死亡。
　　此外，关于禁咒卷轴[陨星天降]，别看它威力很大，但它却有一条很奇葩的效果。
　　即：陨石降落期间，包括使用者在内的中心区域玩家都会受到间断的干扰。
　　意思是这些人无法回到现世。
　　再配合那条陨石伤害不分敌我的效果，注定了这东西就只能用来毁灭。
　　不能用来刷积分。
　　不然大樱皇室也不可能交给他。
　　说是保命道具，其实是同归于尽道具。
　　在阿萨奇使用之后，他们这些位于陨石降落中心区域的玩家，基本上都可以说稳死的了。
　　旋风大雄想得也很明白，反正都得死，若是能拉上幻神，他们也死得其所了。
　　说不定回去后还能被奉为英雄！
　　此时，那股间断的干扰已经出现了。
　　它以每秒数次的频率干扰每一个玩家，若是没有号角，运气好的玩家还能放几个瞬发技能。
　　持续之类的就别想了。
　　而现在在号角和这间断干扰的配合下，旋风大雄和两支战团都开始等死了。
　　“你们做了什么！？”
　　横焰沙罗忽然朝旋风大雄惊问道。
　　听后者的话，待会他们要和幻神同归于尽？
　　旋风大雄依然抬头望着天空，视野之中已经出现了一点光亮。
　　“没什么。”
　　见那东西已经出现了，旋风大雄干脆也直说了。
　　“只是使用了禁咒，唤了颗陨石。”

　　在那清澈的天空上，一点如火苗般的光亮忽然出现。
　　随后以肉眼可察的速度变得越来越大。
　　不知道的，可能会以为是直径两千多米的大火球。
　　而听到旋风大雄的话，苏阳知道那是由禁咒唤出来的陨石。
　　若是正常的陨石，必会因为空气摩擦的原因而在坠落过程中体积不断减小。
　　可这陨石是人唤出来的，自然不可相提并论。
　　那陨石被刺眼的光芒笼罩，根本无法看清表面的颜色与纹路——苏阳此时也没空观察这东西到底长什么样子。
　　‘它下坠的速度太快了！’
　　握着大剑右手紧了紧，苏阳眼神严肃，神情慎重。
　　目前能给他带来威胁的，除了魔王和冰瞳以外，恐怕也就只有禁咒和超级禁咒了。
　　“哈哈哈哈，就算幻神你速度再快，也不可能盯着削弱诅咒，在数秒之内跑出数十公里！”
　　“再加上你也无法回到现世，所以你这次真的完了！”
　　“哈哈哈哈！！”
　　临死前，旋风大雄无所畏惧，大声狂笑着。
　　“这东西用来刷分不是很容易吗？用在我身上，值吗？”
　　苏阳总感觉这禁咒有什么弊端。
　　不然以这恐怖的威力，应该要被称为“超级禁咒”的。
　　“刷分？哈哈哈！我们也跑不了，我们也会死啊！”
　　反正是一次性的禁咒，告诉对方也无妨，旋风大雄这么想着。
　　“不过能和世界第一的玩家一同死亡，我也没有怨言了。”
　　听这旋风大雄这么说，苏阳实在忍不住笑了出来。
　　他算是听明白了。
　　他们抱着与自己同归于尽的想法，使出了那个被看做为底牌的禁咒。
　　代价是在场所有武忍和两支什么皇室战团。
　　可若是他们知道这一波实际上不会令自己的死亡的话，不知又该说出何种言论？
　　“抱歉啊，我不会死。”
　　苏阳依然还能那么淡定地回道。
　　有[英雄无敌]和[不死不灭不朽身]兜底，这陨石禁咒他完全可以不用放在眼里。
　　不过这两个保命的技能他从未在世人面前展现过，能不让人知道就没必要硬展现出来。
　　他决定使用终极技能[无敌战神]！
　　相较逼出他被动的保命技能，主动使用这个终极技能才是当下最优的解决办法。
　　毕竟主动的终极技能本就不该作为一种底牌，而是要作为一种可以经常使用的大招！
　　话落，苏阳再次抬头望了眼愈来愈近的刺眼大光团，心底默默使出了技能[无敌战神]！
　　顺便回忆一下技能效果。
　　[无敌战神]：全属性变为之前的5倍。一天可使用一次，一次最多持续1分钟。
　　下一瞬，仿佛是被封印的力量解封一般，他获得了一种令他感觉极为熟悉的力量。
　　和之前使用[幸运金币]时那种临时增益带来的感觉完全不同。
　　这种力量，他可以完全掌控并能如手脚一般随心控制力道！
　　与此同时，一阵轻微的旋风从他身上散开，向着四周吹去。
　　“你那句话是什么意思？”
　　对面的那个旋风大雄面露不安地朝他质问道。
　　苏阳没有理会他，而是看了眼威光的状态。
　　312%，剩余3秒。
　　目光放在敌方那个吹号角的人身上，无形域迅速向他聚去。
　　嘭~
　　隐约有这么一道声音响起，旋即那人便被无形域给挤压成光点，彻底消散。
　　313%，剩余60秒。
　　“呜呜”的声音没了之后，天地之间只剩下那陨石那高速坠下的，仿佛雷鸣一般的轰隆隆之声！
　　而此刻，在威光与无敌战神两者的共同作用下，苏阳的属性已经涨到了历史新高！
　　他快速打开个人面板，看向那五条属性。
　　力量：4997（临时）
　　敏捷：4584
　　精神：6360
　　耐力：4894
　　体质：4894
　　比上次击败魔王时的属性还要强了数倍。
　　一是他的基础属性在打败魔王之后提升了一大截。
　　二是他现在在两者配合下，增幅效果比之前的15倍还要高！
　　“嘶...威光313%的增幅是把100的属性变为413，也就是变为原先的413%，然后再5倍....”
　　“现在这数据明显是两者叠乘了啊。”
　　原先的.65倍！
　　当初打魔王那会，他的属性是在一千至两千之间，其中精神属性才三百多。
　　现在的话精神反而成了最高，数值超过了六千！
　　再次看向陨石时，[先知先觉]带给他的危险预兆已经不存在了。
　　超过十万的力量战力让他有了一剑将这陨石一分为二的信心。
　　“你们会死。”
　　苏阳朝着旋风大雄两人说道：“但不是因为禁咒的原因，而是被我杀死。”
　　随后，在两人、敌方军阵、直播镜头前，他缓慢地伸起大剑。
　　好似源源不断的青色气流顺着他的手臂注入黄金大剑剑身，很快将整个剑身完全覆盖。
　　“你现在就要封印我们吗？”旋风大雄平静地问道。
　　“...好好看着吧。”
　　苏阳将目光望向天空，假意郑重道：“这是我一周才能使用一次的究极底牌。”
　　“我传奇的职业的终极技能——青空爆裂杀！”
　　“终极技能？！”
　　旋风大雄一惊，目光看向黄金大剑上的那道青光。
　　‘原来幻神的终极技能是一道强大的杀招！’旋风大雄以及直播间大量观众心中闪过这个念头。
　　苏阳并不觉得会有多少人相信。
　　不过能骗一个是一个。
　　终极技能这种东西就算是作为常用技能，也不是可以随便让别人知道的。
　　见那巨大陨石已下坠至约千米高空，苏阳不再等待，立刻将这剑流向着陨石甩去！
　　同时嘴里高声喊道：“青空爆裂杀！！”
　　如果他能学会剑流化形的话，他定会将这水滴状剑流化为一只飞鸟。
　　那样更好看。
　　青色水滴状剑流划破空气暴掠而上，速度快得当人们反应过来时，已经飞上千米高空，撞上陨石！！
　　在无数人好奇与期待的目光中，那道小小的青光瞬间钻入了陨石之中。
　　撞击陨石时扩散开的零散青气顷刻间走遍陨石外壳，青气所过之处，那刺眼的火光便如遇到克星一般被光速驱散。
　　直到这时，众人才能看清陨石的表面已被烧得通红。
　　紧接着，好似钻入陨石内部的那团青光开始发挥作用一般，烧得通红的陨石表面竟有一条条细小的青色光柱出现，光柱一条两条、十条百条。
　　短短一息之间，便成了一个发着青光的球体。
　　下一刻，那直径2.3公里的陨石就那么突然地瓦解崩塌，在那约九百米的高空化为成千上万块陨石碎块。

　　“陨石！碎了！？”
　　“怎么可能！？那可是禁咒啊！！”
　　“这么说幻神大招可以直接硬抗禁咒咯？”
　　“禁咒居然可以被破坏这才要震惊好吧！”
　　不说幻神击碎这陨石给民众带来多大的震惊，也不说这禁咒被破坏又引起多少的震惊。
　　现在那数万块陨石碎块正朝苏阳等人高速坠来，犹如另外一场陨石雨一般，密密麻麻的令人头皮发麻。
　　“...我们确实会死在你的手上。”旋风大雄收起震惊的表情，露出了平静的神色。
　　手中的大锤被他丢在草地上，他无力地瘫坐在地，朝着苏阳道：“来吧，死在你的剑下，也比被砸死好。”
　　苏阳掠上高空，离地百米。
　　望着下方大部分开始读秒的敌方战团，轻轻吐出了一口气。
　　“呼...”
　　此刻的他浑身沐浴在光芒之中，如果抛除那发光的滑稽，他便仿佛是光芒的使者。
　　闭上双眼调节气息，两秒后再次睁开。
　　“天威神气。”
　　他轻缓地说出这四个字。
　　同时仿佛是将胸中的东西放出一样，双手猛然张开！
　　随着双眼精光暴涨，一股震撼天地的强大气势从他身体迸发，向着四面八方开始扩散！！
　　气势首先波及到位于苏阳下方的荒草地。
　　好似有一股无形的毁灭狂风吹过，一颗颗荒草瞬间化为飞灰消失得无影无踪，土地瞬间崩裂，被一股无形的斥力向着远方推动。
　　紧接着是周围的玩家，不管是两支战团还是武忍，被这气势一扫而过时，他们的身体都在那一刹那化为滴滴蓝色光点。
　　气势再往外扩散，是那些正往大地坠下的陨石碎块，它们虽比荒草多坚持了那么几毫秒，最终却也不得不被碾碎为粉尘，跟随着气势向着远方的天空冲去！
　　哗——！！！
　　而在苏阳的视角，随着他这一道天威神气全力放开，耳边传来渐行渐远的“哗”的声音。
　　大地被卷起，玩家和物体都被碾碎！
　　片刻之间，将他入目所及之处都“清理”得干干净净！
　　【你封印了玩家......】
　　系统信息开始疯狂窜起。
　　苏阳没有数方才那一波到底封印了多少人，这东西只要看眼威光就知道了。
　　这么想着，他眼眸微动，看了下威光的状态。
　　威光：
%。
　　“嗯？！”
　　苏阳下意识瞪大双眼，惊道：“一万七千人！？”
　　“怎么会这么多！？其他那么多人哪来的？”
　　他又向着四周环视一圈：在他目光所及之处，根本没有看到他刚才这招的边际。
　　“话说回来，我这技能的范围好像是我精神战力的十分之一。”
　　“也就是....半径14公里？”
　　苏阳挑了挑眉，如果是这样倒是可以解释得通。
　　这里是天之高原和百万大山的交界处，大悬崖。
　　玩家分布并不密集。
　　半径14公里以内有一万多玩家，倒也正常。
　　想到这里时，苏阳忽然怔了一怔。
　　“糟了！”
　　“先知和幽灵死神应该有离开那里吧？没在周围吧！？”
　　要是把先知和幽灵死神也封印掉了，那玩笑真就开大了！
　　没被敌人干掉，反倒被作为援军的自己干掉？
　　苏阳赶忙打开论坛。
　　主界面有个最近联系人，那里是先知的名字，苏阳立刻点开并发了一条信息过去。
　　[幻神：在？你没死吧？]
　　发完之后，苏阳才叹了口气，道：“太莽撞了啊。”
　　在使用天威神气之前，应该先感知一下的。
　　当时为了不让那两只战团逃掉，潜意识有点急的苏阳没有想到这一点。
　　前1秒...
　　某位白发赤瞳少女飞到空中，一脸奸笑地对着某只正在沉睡的触手怪发出“光之绞杀”。
　　10秒后...
　　触手怪的触手缠绕住了白发绿蓝瞳少女的小腿，抓着她到处甩着，令她发出“啊啊啊”的尖叫。
　　30秒...
　　触手怪一阵抖动，随后在白发绿瞳少女眩晕之时，对其喷出大量具有腐蚀效果的液体。
　　40秒...
　　触手怪被某黑甲人赶来解决，白发少女蹲地呕吐。
　　终于，在焦急地等了约莫五十秒后，苏阳成功收到了先知的回复。
　　[先知：嗯？嗯，差点被干掉了。]
　　[幻神：哦..抱歉抱歉，都怪我不小心。那你们两人没受什么伤吧？]
　　苏阳摸着下巴，琢磨道：“差点被干掉也就是意味着有受伤咯？”
　　[先知：呃...没什么伤，这和你有什么关系？]
　　[幻神：刚刚那波是我放的。]
　　[先知：啊？你是触手怪？]
　　[幻神：啊？]
　　[先知：？]
　　[幻神：？]
　　苏阳有点摸不着头脑，这先知好好的怎么说他是触手怪呢。
　　不过两人平安无事的消息让他提着的心放了下来。
　　“没事就好。”
　　一番交流完毕，[无敌战神]和威光的效果也全部消失。
　　苏阳回到了常态。
　　四周非常安静。
　　除了风声以外，苏阳没再听到其他声音。
　　视野之中尽是裸露的地表，四面八方空荡荡的，一个人也没有。
　　苏阳略微皱了皱眉，朝着暖风草原的方向飞去。
　　之前被先知传送过来时，为了能够有充足的时间战斗，他可是设置了一个小时的计时法阵。
　　现在想想其实五分钟就足够了。
　　五分钟内能打得过的早就打过了，打不过的设置再多时间也没用。
　　正飞奔间，先知又给他发来了消息。
　　[先知：你将那些人打跑了？]
　　[幻神：嗯。]
　　[先知：计时法阵设置多久？]
　　[幻神：一小时。]
　　[先知：这样的话...那你能不能过来帮一下忙？我们正在秘境里，这里有只强大的异兽，我和幽灵死神打不过。]
　　举手之劳而已，苏阳自然答应。
　　很快就赶到了先知说的地点——这个地点依然位于方才他那波天威神气的攻击范围内，周围也是一片干秃秃的土地。
　　他仔细看了看，果然在那离地三米的空中看到了一点点半透明的东西。
　　一个闪身扎了进去。
　　......
　　刚一进来，就看见先知和唐妩悦正往这里赶来。
　　“你来啦！？我们本来还要出去接你的。”
　　两人跑到他身前后，先知又喜道：“你的速度果然很快。”
　　“不愧是被各大报社评选出的丹江最快男人。”
　　“......我宁愿不要这个称号。”
　　随着战场降临时间的增加，现世关于战场的许多衍生业务也渐渐发展了起来。
　　比如有些报社，就专门给战场一些名人做采访，或者专门列一些各领域的排行榜之类。
　　最强物攻啊，最强战士啊，最快速度啊，最有成长潜力啊之类的。
　　幻神拥有“S级天赋双倍速度”这种消息似乎越来越被人认可，因此那些报社就凭借这个东西给了他丹江最快男人的称号。

　　“那只异兽高达40级，是一只烈火之鹰。”
　　“烈火之鹰有极快的飞行速度和强大的火焰能力，我的技能很难命中，幽灵死神在空中也不灵活。”
　　一边向前走着，先知一边告诉苏阳现在的情况。
　　“不过有你在，相信那只烈火之鹰断然不是你的对手。”
　　宫白雪和唐妩悦两人本是抱着将这秘境打通，然后将宝箱里的东西作为谢礼送给苏阳的。
　　然而却打不过那只守护宝箱的异兽。
　　现在请苏阳来对付烈火之鹰，那个打秘境的理由已经说不出口了。
　　这个秘境是一个狭窄的峡谷。
　　两边山壁上各有不少的洞穴，听先知说，那里面都窝着各种各样的鹰类。
　　这个秘境的“老大”烈火之鹰，此时就站在对面山壁上一根突出的石锥上，锐利的目光紧盯三人。
　　“如果不是它能飞的话，我的元素兽耗也能耗死它。”宫白雪摇头道。
　　在苏阳拒绝[元素兽魂]后，那个东西就落在了她的身上。
　　宫白雪那时候才知道原来幽灵死神是幻神的迷妹。
　　苏阳看向那只烈火之鹰，它站立在那石锥上，高约三米。浑身上下，不管是羽毛爪子还是鹰目，全都燃烧着熊熊金焰。
　　说它是烈火之鹰，倒不如说是着火的鹰更为形象。
　　[先知先觉]仅仅给他带来了小小的危险感。
　　“40级的异兽啊...”
　　说起异兽，苏阳对这东西确实没怎么了解。
　　第一次碰见异兽还是上次进入远古秘境的时候，那些胆小的太阳精灵给他留下不少的印象。
　　直到现在，他都还没有杀过一只异兽。
　　取出黄金大剑，未待苏阳做出下一步行动，那烈火之鹰便仰天高唳，展开双翼似是要释放什么技能。
　　“小心，烈火之鹰正在释放火雨！”
　　唐妩悦说完之后，和宫白雪两人一起抬头望天，美目凝重地戒备着来自天空的攻击。
　　可等了数秒也迟迟不见那火雨的出现。
　　“欸？”宫白雪有些茫然。
　　目光看向烈火之鹰，却见对方一会收翼，一会展翼，好似想放技能却放不出来，想拉屎却憋不出来的那种感觉。
　　它的鹰目之中也满是疑惑。
　　“奇怪？它刚刚不是这样子的啊。”
　　宫白雪的意思是，它刚刚明明很健康的，现在怎么一副便秘的模样？
　　扭头看向幽灵死神，对方也对她摇摇头，表示我也不知道。
　　两人遂一起看向苏阳。
　　“没错，是我干的。”
　　话落感觉这么说不太好，便纠正道：“我打断了它的技能。”
　　两人略微一惊，但一想到他是世界第一的玩家，有这种能力也并不奇怪。
　　“能打断技能的话那太好了！它是只法鹰，用不出技能的话就只能挨打了！”
　　显然它那些火焰都是通过技能放的。
　　“看来就算是40级的异兽，也打不过幻神啊。”
　　“一分钟之内应该能解决战斗。”
　　宫白雪刚刚说完这句话，便见那烈火之鹰在尝试数次释放不得后，气恼地掠上高空。
　　下一秒，幻神的身影出现在它上头，那把黄金大剑横着向它的燃烧鹰头拍去，发出一声清脆的“铿”的声音。
　　烈火之鹰以比之前掠上空中更快的速度坠向大地！
　　砰！！
　　这道声音刚刚传入两人的耳朵，便见幻神握着黄金大剑朝着烈火之鹰俯冲而下，那把黄金大剑的剑身上好似有一缕青光。
　　接近烈火之鹰时，幻神猛然将剑挥下！
　　砰——！！！
　　烈火之鹰的身体轰然爆开，化为大量肉块向着四周飞溅。
　　血流满地并有稀薄的血舞腾起。
　　幻神的身上、剑上都被这些血液溅射到。
　　两人明显看到幻神楞了一会。
　　宫白雪那赤色的瞳目中闪过一丝讶异，她上前一步，轻道：“异兽被杀死是不会像我们玩家一样变成光点的，而是会留下尸体。”
　　“这些尸体可以被我们使用通用技能‘分解’给分解成各种材料。”
　　“可惜了，像是烈火之鹰这种异兽，如果分解的话是能分解出一些好东西的。”
　　本想在幻神与烈火之鹰交战之时对他透露，不料幻神把它秒了。
　　‘看来下次有什么事都要提前给幻神说一下了。’
　　‘只是没想到他实力那么强。’
　　之前一直都没有一个机会能好好对比一下他和自己的实力差距。
　　现在却是极为明显了。
　　令自己和幽灵死神无奈的异兽，被幻神一剑秒杀。
　　显然他的实力比她们至少强上一个档次。
　　而此时的苏阳，在楞了片刻之后，很想转身对两人说：“就这？”
　　实际上，他也确实转过身来，不过嘴上说的却是：“对付敏捷的空中单位，你们会无力也很正常。”
　　“若是你们能命中它，说不定也就几下的事。”
　　宫白雪如银铃般浅笑两声，随后和唐妩悦一起走上前来。
　　迈过碎肉，踏过血地，两人面不改色，行动如常。
　　“这些碎块怎么处理？不管吗？”苏阳低头看着那些碎肉，对先知问了一句。
　　宫白雪摇摇头，回道：“不用管，我们开宝箱就好。”
　　话落走到黄金宝箱前，将那宝箱打开。
　　苏阳两人凑过来一看，左边放着一颗丹药，右边躺着一本书。
　　“宝药和职业书啊。”
　　一看就知道是什么东西了。
　　宫白雪将两件道具拿在手上，心在却在想该怎么把这两件送给幻神。
　　“我先鉴定一下这两件道具。”
　　对两人说完这句话，见幻神和幽灵死神一前一后地点头，便将这两件道具收回自己的系统空间。
　　打开系统空间，宫白雪开始查看这两件道具。
　　[龙精虎猛（A）]：吞下之后，可源源不断地为使用者提供阳气，壮大男性本源并可对其自由控制，使其更加威猛。
　　[浴血狂战]：使用之后可获得战士型高级职业浴血狂战。
　　‘龙精虎猛？这描述....嘶....我怎么看得不是很懂呢？’
　　宫白雪懵了一会，仔细将这描述再看了两遍，随后恍然大悟。
　　‘这不就是壮阳药吗！！？’
　　俏脸迅速变得通红，她颤抖着内心再次看向这个道具，心中狂吼：‘这种东西怎么可能送得出去啊！！’
　　‘无限战场为什么会有这种道具啊！居然还是A级的！！’
　　‘这这这...这得有多猛啊...’
　　她悄悄瞥了眼幻神，小脑袋瓜里不知想着什么，嫩白的秀耳红果果的。

　　宫白雪很快就有了办法。
　　她给幽灵死神发消息。
　　[先知：我们打这秘境是为了将宝箱里的道具作为谢礼送给幻神。现在宝箱开出两件，正好一人一件。]
　　[先知：自己送的才有意义，所以我寄一件给你，你亲自来送。]
　　唐妩悦收到消息后，诧异地看了眼先知。
　　‘没想到她还挺体贴的。’
　　[幽灵死神：好。]
　　紧接着，唐妩悦就收到了先知寄给自己的道具。
　　【你获得了[龙精虎猛]！】
　　收到道具后，唐妩悦下意识地打开系统空间，看了眼道具效果。
　　和宫白雪不同，只是粗略地扫了一眼，她便明白这东西的作用了。
　　当下，绝美的玉脸也不禁红润起来。
　　‘怪不得先知自己不送...’
　　‘我要是将这东西送给苏阳，他会怎么想？’
　　不待她多思考，先知已经走到苏阳身前，并对后者说明了她们两人来打这秘境的缘由。
　　言毕将那本职业书寄给了苏阳并道：“亲手送的情义才重，幽灵死神也会亲自送你的。”
　　“我记得是A级的丹药。”
　　先知好似怕她替换掉东西一样，还明确指出了是A级。
　　唐妩悦心中无语，默默地将[龙精虎猛]寄给苏阳。
　　却说苏阳。
　　知道这两人要送自己东西，他也没拒绝。
　　别人都决定了自己再拒绝也不好，不仅尴尬还可能伤了彼此的感情。
　　【你获得了高级职业书[浴血狂战]！】
　　这是先知送给自己的。
　　【你获得了[龙精虎猛]！】
　　这是唐妩悦送给自己的。
　　苏阳目光放在[浴血狂战]上，心中暗想：‘高级战士职业书啊，这东西对我没用啊。’
　　前两个职业都是传奇了，第三个职业他怎么可能会要一个高级的？
　　看向第二个道具。
　　‘龙精虎猛吗？这描述......’
　　‘无限战场还管这的？’
　　他倒没想其他的，只是感慨无限战场居然还有这种东西。
　　‘这东西以后应该也用不到...’
　　...
　　计时法阵时间到了之后，苏阳便回到了阳光森林里那个他之前练习剑流的地方。
　　之后的几个小时也在继续练习着剑流。
　　终于，在降临时间只最后四十多分钟的时候，苏阳将剑流完全掌握了！
　　即，练至大成！
　　标志在于：
　　一、附身在剑身上时剑流可化为长蛇形。
　　二、奔袭一千一百多米。
　　只见他将大剑往后伸去，一如当初剑客第一次施展这技巧一般，一缕青色气流从他手上流出，形成一条小青蛇将这剑身缠绕数圈。
　　“剑流！”
　　苏阳轻喝一声，像是拍网球一般将这剑身上的剑流狠狠甩出！
　　他还记得，这么做剑流速度会更快！
　　青色水滴状剑流疾驰一千余米，在一息之间将一千一百余米外的一颗大树击穿之后，已无余力继续前行，如同烟雾一般消散在那方天地之间。
　　刚刚这样使用剑流，是苏阳在致敬之前的剑客。
　　是他让自己学会了这个东西。
　　“呼...接下来，总算可以好好学习冰瞳施展的物理技巧了。”
　　苏阳背靠向阳树，坐在红叶地上稍微休息了一番。
　　目前的实力目标是打败冰瞳。
　　在学会罡气并能将罡气的熟练度提升到和冰瞳差不多之前，这个目标基本是不可能完成的。
　　所以下一阶段，他就要主学罡气并练习罡气了。
　　休息间，他再次整理了下现有的积分和主要道具。
　　现有积分：

　　现有道具：超级禁咒卷轴[魔神一击]、双倍积分卷轴×4、禁咒卷轴[百万流萤]、E级道具[子环]、D级道具[幻影符]、C级道具[辟邪珠]、A级道具[幸运金币]。
　　包括[便捷通道]内的其余8件C级道具都被他挂在交易所上了。
　　“可惜...”
　　【你获得了
积分】
　　苏阳一愣，挑眉喜道：“我去，刚还想一件都还没卖出呢，结果一下就来了。”
　　现有积分：

　　“将近百万积分了啊...”
　　开心是开心，可一想到体质升到4级就要花费百万积分，苏阳觉得也就这样了。
　　“不过需要花费一百万积分才能得到的，起码也不比SS级差了吧？”
　　商店里A级道具十万积分左右，那理论上如果商店有卖A级以上道具的话，S级应该会是几十万积分，SS级可能就要一百多万积分了。
　　毕竟品质越高，价格都会飞速上升。
　　“好了，既然剑流大成了，那么接下来就该炼器了。”
　　苏阳站起身，将屁股上的灰尘拍落。
　　炼器这个想法在练习剑流之前就决定好了，虽然中途发生了一些事，但他依然没有忘记这个。
　　根据A级通用技能[炼器大师]的效果，只需投入积分，就可以制造出对应级别的武器。
　　“炼器大师！”
　　苏阳轻喝一声。
　　下一刻，一个虚拟界面出现在他面前。
　　界面中央是一个方框，方框中间有个“+”号，旁边标注着一行小字“请投入模具”。
　　方框正下方是一个“炼器”的蓝色按钮。
　　而在方框和按钮的左边，还有一列武器品质，从上到下分别是A、B、C、D、E、F、G。
　　每个字母后边跟着个小方框，显然那是可以勾选的。
　　操作过程很明显了，只要投入模具并勾选自己需要的武器品质，最后再点击“炼器”按钮，就可以制造出一把武器了。
　　苏阳仔细看着这个界面，意外发现右上角还有一个小问号，点击之后，立刻就弹出一个信息框。
　　[炼器需知：
　　1.炼器需投入模具，最后炼出的武器形状和类型和该模具一模一样。
　　2.炼器有概率成功，有概率失败，失败后，不退还模具。
　　3.制成的武器特性随机，一把武器最多拥有3个特性。
　　4.炼制各级别武器所需积分：G5、F50、E0、D500、C1000、B3000、A
。]
　　看完这个“炼器需知”，苏阳对这炼器也有了大概的了解。
　　与其说这是一个通用技能，不如说是买了一个功能，一个炼器功能。
　　“第一步要投入模具吗？”
　　苏阳决定先随便做一把试一下。
　　他摸着下巴，花了1积分从商店里买了把普通大剑，将其放了进去。
　　然后左边勾选G旁边的那个方框。
　　紧接着，这个“炼器”的按钮就变成了“炼器（5）”。
　　意思是需要消耗5点积分。
　　当苏阳勾选F级的时候，按钮又变成“炼器（50）”。
　　“就先做把F级的试试。”
　　50积分对现在九十多万积分的苏阳来说，毛毛雨而已。
　　没有犹豫立刻对着“炼器（50）”的按钮点击下去。

　　下一秒，界面中那把武器出现了传说中的“5毛钱特效”。
　　随后列出了这把新武器的信息。
　　[未命名
　　类型：大剑
　　品质：F
　　特性：坚硬、锋利、雷链]
　　“不仅成功了还有3个特性...”
　　有这种结果苏阳并不意外，毕竟自己的运气是突破极限的。
　　苏阳将这把武器命名为“平平无奇的大剑”后，随手丢进系统空间里。
　　“接下来就是正式环节了。”
　　从系统空间中取出黄金大剑，看着这把陪伴许久的大剑，苏阳面露一丝期待。
　　“以黄金大剑为模板的话，炼出来还是黄金大剑的模样。”
　　“还好，我用这剑也用习惯了。”
　　“炼完之后就继续命名为黄金大剑吧，就相当于是给它做升级了。”
　　话落，动作轻缓地将黄金大剑放入中央的模具界面。
　　随后在武器品质那一列上勾选A级。
　　A级需要一万积分。
　　并不贵。
　　商店里买把A级武器都是七八万、八九万的。
　　点击炼器。
　　值得一提的是，同一个模具，如果对炼器结果不满意的话，还可以继续炼，只要模具还在，就没有限制次数。
　　因此，点击炼器的同时，苏阳也做好了花费数万甚至数十万积分炼出好武器的心理准备了。
　　黄金大剑第一次炼器结果出来了。
　　[未命名
　　类型：大剑
　　品质：A
　　特性：坚硬、锋利、灵器]
　　两普通一稀有。
　　“这特性搭配不错啊。”
　　苏阳眼睛一亮，对这个结果非常满意。
　　并不是三个特性都是稀有才是最好的，特性之间本就是平级的。
　　什么样的特性搭配最好，每个玩家都有各自的答案，归根结底还是每个人对武器的需求不同，有的人需要这个特性，有的人需要那个特性。
　　而对于苏阳来说，他拿大剑基本是用来放剑气、剑流还有平A的，前两者和武器本身没什么关系——哪怕换一把垃圾大剑，他也可以放出同强度的剑气。
　　所以他对特性最主要的需求是在平砍上。
　　和别人对砍，那些其他什么特性都是花里胡哨的，武器的硬度和锋利度才是根本。
　　别人武器和你对砍一下或许你会受到更多伤害，但对方的武器说不定就没了。
　　这就是硬度和锋利度配合所能带来的强大效果。
　　至于那个稀有特性[灵器]...
　　[灵器]：武器认主，与主人意念相通，可听从主人的命令行动。
　　简单来说，就是可以让苏阳抱着双臂的时候，黄金大剑自己出去收割敌人。
　　或许还能借此做到御剑飞行？
　　“emmm....本来能发出剑气就算了...现在还能御剑飞行...怕不是要被人误认成剑修了。”
　　御剑飞行是可行的。
　　先不提这大剑能不能载着他飞行，就苏阳本身可以飞行这点，只要让大剑自动贴在他脚下，看起来不就是御剑飞行了吗！？
　　实在不行用胶水黏在脚底，带剑飞行！
　　话说回来，苏阳确实对这个三个特性非常满意，便没了继续炼器的想法。
　　人常说知足常乐便也是如此。
　　达到预期就好，不奢求太多。
　　将这武器命名为黄金大剑后，苏阳丢回了系统空间中。
　　这就代表这武器是属于他的，成功认主了。
　　再次取出黄金大剑，感受着和之前一模一样的重量和触感，苏阳露出微笑。
　　他将大剑插在地面上，对其说道：“大黄，你去四周转转？”
　　黄金大剑震颤一番，旋即猛地从红叶地上冲起，犹如一束金虹掠向碧蓝天空。
　　“嗯！？速度这么快！？”
　　苏阳露出诧异的神色，惊疑道：“难不成它移动速度和我敏捷有关！？”
　　黄金大剑飞行的速度居然和他现在使用[光速游龙]移动的速度差不多，因此苏阳才会冒出这种想法。
　　大剑在天上飞着，苏阳在地上望着，望着望着，他突然想到一件事。
　　“话说我刚刚封印了那么多人，职业环也升了吧？”
　　打开个人面板，看向职业环那栏。
　　职业环：七星战士环Lv6（63/
人）
　　“连升2级了啊。”
　　苏阳开心一笑，立刻打开职业详情，查看起新增的附加属性。
　　[不败试炼（被动）]新增：附4：被单体技能命中时，有较小概率将其免疫。
　　[兵器大师（被动）]新增：附1：经由武器释放的攻击威力翻倍。
　　两个新增的附加效果都很强。
　　单体技能在无限战场上还是很常见的，有个被动的概率免疫就很不错了。
　　如果是运气好的人，说不定还能经常免疫。
　　兵器大师的新增效果就更实用了，剑气剑流依然是他目前最主要的攻击手段，这两个可都是通过武器来释放的。
　　这意味他的物理输出将再次翻倍。
　　提升老大了！
　　最后拿回黄金大剑，试验了一下剑气，见其果真奔袭二公里有余，苏阳满意地点点头。
　　“没想到物理输出还能再翻一倍，这新增的效果也太强力了！”
　　“就算是对上同属性战力下其他人的大量伤害技能，我的剑气剑流也不会有劣势了吧？”
　　“嘶...这不就是我的平A等于别人的大招吗？”
　　苏阳眼睛一亮，想到未来别人辛辛苦苦使出的带有后遗症的大招威力还不如他的平A，那表情一定相当有趣。
　　“还有半个多小时的战场时间...今天的降临就到这里吧。”
　　...
　　因为积累了前一天的战场时间，这一次共降临了十一个多小时。
　　回来的时候，已经是十一点半了。
　　抛除中途发生的事，苏阳本次降临无限大地，将剑流练至大成的目标已经完成了，不仅如此，还让职业环也升了级，武器也重新炼至A级。
　　总的来说，在等级不变，属性不变的情况下，他的战力实现了再一次提升。
　　实力的提升让苏阳感觉非常充实，并产生了放松一下的念头。
　　“吃完午饭后好好睡个午觉吧。”
　　“晚上可以去神盟分部转转。”
　　中午午饭过后，还没有消化的苏阳坐在一楼沙发上，在战场论坛中查看今天的热点新闻。
　　在他背后，唐妩悦依然铺着一席紫毯，在那上面做着日常的瑜伽锻炼。
　　屋内一片安静，屋外却有夏日的虫鸣鸟叫。

　　现世的新闻会被控制。
　　但论坛的不会。
　　自论坛更新新闻板块后，越来越多现世不敢报导的消息就这么直直白白地出现在那上面。
　　诸如：
　　“惊！神鹰帝国三皇子竟是同性恋！？”
　　“大樱皇室的肮脏，细数大樱皇室犯下的黑暗罪行！”
　　“盘点各国高层的恶劣行径！”
　　之类的，此外，还有一些比较正常的如：
　　“举报神夏神川的治安官林海秦！”
　　“神夏玩家公会‘碧海潮汐’已于昨日与另一玩家公会‘猛兽之王’开战！”
　　“极地雪国阿莫斯第三法师团已于昨日成功攻克敌国堡垒！”
　　诚然，这个板块的出现，再次冲击着现世的稳定。
　　不过那些对苏阳来说太遥远。
　　他现在的目光全放在那几条排在前头的热点新闻上。
　　“落日樱国正考虑报复幻神的计划！”
　　“幻神实力已经超出想象，建议在现世严查真身！”
　　“一人独大？这种情况必须扼制！”
　　关于今天发生的，两位传说玩家被围，结果幻神出现反将围者团灭的事件，世界为此大震！
　　这是无限大地上，发生的第一起个人玩家歼灭国家力量的事件。
　　性质和之前玩家之间互相封印完全不同！
　　最主要的，还是那两支皇室战团。
　　那本是大樱皇室培养的，用于拱卫皇室、保护人民的强大力量，里面每一个人之前都是大樱军人，就这么一支军队，居然被某个玩家灭掉了。
　　这并不是实力的问题，而是这种攻击国家力量的行为在无限大地上发生了！
　　若是放在现世，这种行为没有任何余地的就是一国之死敌。
　　可放在无限大地上，这又该如何处理？
　　无数玩家议论的同时，再次对幻神的实力感到震惊。
　　不能使用主动技能还能一剑一个武忍，终极技能直接打碎禁咒卷轴，不知名技能波及半径十多公里，灭杀一万多人。
　　这种种表现换做是其他玩家，哪一个能做到？
　　除去对战魔王时那明显不属于幻神的力量，大家对幻神实力还停留在略胜于另外两位传说玩家的印象之中。
　　各大势力乃至各国，都觉得幻神虽强，却依然有希望可以打败，只是需要付出很大的代价。
　　可现在看来，哪怕付出天大的代价，也不一定能将他封印了。
　　谁知道他还有没有其他手段？
　　谁知道那是不是他的极限？
　　因此，这一天，世人再次回想起了对幻神的恐惧！
　　论坛上再次出现了“扼制幻神”的言论。
　　苏阳将这三个帖子一一点开看了一遍。
　　第一条落日樱国考虑报复他的帖子，只是在一番解释之下，推理出落日樱国必定会报复他的结论，具体如何报复编辑帖子的人也不清楚，只是给出了几个猜测。
　　像是什么“导弹轰炸炎上原”、“暗杀炎上原年轻人”、“派出间谍探查”之类的猜测。
　　有些不切实际，有些可行。
　　第二条严查他身份的帖子，里面详细说道：
　　[炎上原人口一百二十万，其中年轻男性（18~30）之间，约有二十万。
　　幻神的实际身高估计在1.75~1.8之间，在这区间的人应该不到五万。
　　五万人中找一人确实有点难，但我可以给你们提供很多方法。比如当幻神降临无限大地时，你们就看看哪些人不在，多次下来再次缩小范围......]
　　这明显是一个偏向“小人”的人发的言论。
　　苏阳看了下发帖人，上面显示的是“炎火火”。
　　“嘶...这个人....”
　　从这人的语气中，苏阳明显感觉出了他对自己的嫉妒和畏惧，好似自己挡了他的道，抢了他的宝物，夺去他的风光一样。
　　虽然他对这个“炎火火”说的方法并不担心——商店中什么道具没有？改变样貌身材的、创造分身的，单单这两个就可以破了他的方法。
　　但这家伙确实恶心到他了。
　　硬要说的话，感觉就像是他想借用国家的手除掉他一样。
　　不过神战局估计不会搭理他。
　　他翻到下面的言论，本以为是一堆人在讨论各种揪出他真实身份的方法，没想到却是——
　　[黑色旋风：又是你炎火火，上次那篇帖子也是你！]
　　[曼彩云：幻神是世界第一玩家，是我们神夏的玩家，单凭之前大厦救人一事，我便粉他一辈子。]
　　[巨大沙尘：幻神实力强对我们是好事啊，万一以后现世爆发危机，说不定我们都还得依靠他。]
　　[其他玩家：是啊是啊......]
　　“看来好人还是比较多的。”
　　当然也有一些赞同“炎火火”的言论，不过大多数都是其他国家的人。
　　第三篇帖子则是建议大家一见到幻神就立马回到现世，或者人人准备一些快速逃离的道具，一见到强者就立马使用。
　　这倒没什么好说的，没有契约水晶的话，被封印一次就得重来，保命道具的重要性不言而喻。
　　见没什么其他值得他关注的消息，苏阳便关闭了论坛。
　　“唯一要注意的就是落日樱国的报复啊。”
　　这件事要没人知道的话，对方说不定会将其淡化。
　　可现在世界皆知，要是什么都不做的话，他们樱国的玩家第一个不答应。
　　因此，对方势必会采取行动。
　　“或许接下来，炎上原会大量涌入各国特工，间谍......”
　　苏阳什么都不怕，就怕遇到疯子。
　　直接武装对平民进行无差别攻击的、在各种场所投放炸弹的、放火放毒的......
　　讲真，世界那么大，疯子必然存在。
　　就算以后真碰到了，苏阳一定不感到奇怪。
　　“看来这段时间没事就不要出门了。”
　　他拿起桌上的开水喝了一口，准备打开阵营战界面看一下现在阵营战打得怎么样了，两国比分多少了。
　　还未打开阵营界面，眼前忽现一道信息。
　　【无限战场已收集大量数据，即将进行优化更新，期间将无法进入无限大地，请各位玩家注意】
　　【提示：明天零时更新完毕】
　　“更新？无限战场还有这东西？”
　　略微的疑惑之后是好奇，苏阳本想借此问问先知，可转念一想这东西明天就知道了，没必要多此一举。
　　正欲打开阵营界面，不料门铃被人按响了。
　　噔~噔噔噔~

　　“咦？有人来了？”
　　他们这栋房子算上后面小屋子两人，这四人好像都没有很多的朋友。
　　平常基本不见人来拜访。
　　苏阳回头看向唐妩悦，她是这栋房的主人，多半是来找她的。
　　唐妩悦收起姿势，走到一旁的桌子边，从抽屉里拿出一个遥控器朝着挂在墙上的监控按了一下。
　　监控的屏幕打开。
　　画面中，在院子的大门之外，五个年轻人正在那里交头接耳，其中最右边的那人手还放在门铃上。
　　在苏阳两人目光看去的时候，那人再次按了下门铃。
　　“嘶....这不是之前来找茬的那五人吗？”
　　苏阳看了好一会儿，才想起这五人是谁。
　　半个多月前，这五个人来找茬，结果被他一人打跑。
　　现在再来，想必来者不善。
　　唐妩悦不急不缓地卷起紫毯，抱在怀中向着房间走去。
　　“外面那群人交给你了。”
　　留下一句话后，走进了她的卧室。
　　“ok。”
　　苏阳应了一声，拿起杯子再次喝了一口温水，随后起身向外走去。
　　保险起见，出门之前苏阳先进行了武装。
　　武装有1秒的延迟，如果自己不武装就出去，万一别人突起攻击，他是来不及的。
　　所以现在武装是有必要的。
　　武装之后，若是不需要展现无限大地时的穿着，可以选择虚化，将无限大地的套装面具什么的隐去。
　　苏阳自然选择虚化。
　　走到院子门口，将大铁门拉开。
　　面对这五人，苏阳抱着双臂挑起眉，冷淡道：“你们还来干什么？”
　　他的目光扫将这五人扫了一眼之后就放在中间的白发青年身上，上一次也是，这个白发青年明显是这一伙人的头头。
　　白发青年微微一笑，对着苏阳露出了一个和善的表情。
　　“你误会我们了，我们不是来找事的。”
　　“对对对，我们是来邀请你加入我们的。”旁边的人附和道。
　　白发青年用胳膊捅了旁边的黄毛一下，示意他不要多嘴后，对着苏阳笑道：“你好，认识一下，我叫白云天。”
　　苏阳看着他没说话。
　　“上次一事是我们的错，我们向你道歉。”
　　然后五人一起向着苏阳鞠躬并大声喊道：“对不起！！”
　　声音洪亮，引得周围的路人一个个惊异地看向这边。
　　“咦？那不是常规战表现出色的苏阳吗！？”
　　“好像是啊，我去！原来他住在这里吗！？”
　　“过去瞧瞧过去瞧瞧！”
　　见周围路人聚来，苏阳略显无奈。
　　上次那事不是什么大事，眼前这些人也道歉了，他便放缓语气，道：“我叫苏阳，有事直说。”
　　白云天抬起头来，摩挲着双手缓慢道：“其实...我们五人现在是玩家公会‘雷云风暴’的临时成员。”
　　“如果我们可以邀请一名厉害的玩家，我们就可以成为正式成员。”
　　“所以你们来找我了？”
　　“对，你可是名闻全国的神辅助，一定是厉害的玩家了！”
　　“我不打算加入任何玩家公会。”
　　白云天一听，急道：“别急着拒绝啊，你就不问问有什么福利吗？”
　　苏阳摇头。
　　见此，白云天口中的话语立刻就被噎住了，他欲言又止地看着苏阳，最终叹了口气。
　　“好吧。来的时候也猜到基本不可能了，毕竟你现在也是全国名人，可不会加入我们一个刚刚建立的无名小公会。”
　　“.......”
　　苏阳懒得向他解释缘由。
　　白云天摇头丧气地转身带着其余四人离开。
　　五人离开后，一大堆围观群众立马凑上来。
　　“苏阳苏阳，我的女神很喜欢你，给我签个名吧。”
　　“苏阳你真的不考虑加入玩家公会吗？还是说现在暂不打算？”
　　“.......”
　　稍微应付一下这些群众之后，苏阳取消武装回到了屋内。
　　一坐到沙发上，他就登上论坛，开始查找关于玩家公会的信息。
　　玩家公会这个词，之前都没听说过，今天却一连见了两次，不得不说引起了他的注意。
　　在搜索框里输入“玩家公会”四个字，下方很快就排出了一大堆帖子。
　　这些帖子是以“玩家公会”这四个字出现的频率来排的，频率出现越高，帖子就排在更前面。
　　[大胆预测未来趋势，接下来是玩家公会盛行的时代！]
　　这是排在最前头的帖子，有着37.53亿的浏览量和2.62亿的评论。
　　苏阳立刻点了进去。
　　[近来，随着弱小的玩家开始抱团，玩家团体越来越多，俨然有种成为主流的趋势。
　　这些玩家团体，被他们亲切地称为公会，即玩家公会！
　　在无限大地上，公会成员不仅不攻击彼此，还会互帮互助，遇见敌人一同应对。
　　在现世，他们会有一个公会驻地，公会成员一起聚在那里增进感情，互换道具，情报。
　　甚至弱小的公会成员，还会被强大的公会成员带飞。
　　这种互帮互组，相互促进的玩家团体，就是玩家公会。]
　　之前在无限大地上，那些玩家只是会临时组队而已，而在临时组队频频出现背刺现象后，玩家们又把目光放在了团体上。
　　这种现世彼此知道真身，靠着现世身份维持关系的团体，显然比临时组队靠谱得多。
　　了解完这个东西，苏阳不禁感叹：“看来我是无缘这个东西了。”
　　弱者成群，强者独行。
　　果然是有几分道理的。
　　“这东西对我倒是没什么影响...只是以后封印一人，恐怕就不止得罪一人了。”
　　苏阳也只是说说而已，心中并没有将其放在心上。
　　甭管对方是谁，只要与他为敌他都照封不误，敢来报仇更合他意，来多少吃多少。
　　抬头看了眼时钟：
　　13:06
　　“去午休吧。”
　　说着，上楼回到了房间。
　　...
　　丹江帝高。
　　今天是周二，学生们依然要上学。
　　午间的时候，高三十班非常热闹，因为他们班有个同学今天早上第一次降临无限战场后，获得了B级的天赋。
　　“黄岩大哥，恭喜恭喜，以后带带小弟我啊。”
　　“你随机降临到了哪个地方啊，有没有封印其他人啊？”
　　“进了无限大地你感觉怎样，会不会很紧张？”
　　一个一个问题从这些好奇的同学口中问出。
　　他们都是年龄还没达到无限战场要求，尚未进入过无限大地的人。
　　被众人围在中心的黄岩抱着双臂跨坐在椅子上，一边笑着一边抖着双腿。
　　对于同学们的问题，他也是有一搭没一搭地回着。
　　“好好好，你能安全赶到我身边我就带你。”
　　“我降临在极地冰川，刚降临过去哪有时间去封印其他人啊。那里超冷的。”
　　“紧张倒不会，不过很刺激。”
　　聊着聊着，几人又聊到了他们班今天进入战场的另一个同学。
　　“对了，我记得巫山雨也是今天降临战场，不知道她是什么天赋，有人去问问吗？”
　　几人对视一眼，纷纷摇头。
　　黄岩笑了笑站起身，道：“我去问问吧。”
　　随后大步走向最右边靠窗那排的倒数第二个桌子。
　　此时，一个戴着黑框眼镜，扎着两条鞭子的女生正撑着下巴，双目出神地望着窗外。

　　女生穿着一身漆黑的衣物，长相一般，身材一般。
　　她便是这几人口中的巫山雨。
　　在其他同学的眼中，这是一个极为普通的孤僻少女，每次与她对话，都会得到冷淡的回应。
　　毫无特点，存在感极底。
　　似是注意到有人朝她走来，她微微偏头，漆黑深邃的瞳目注视着黄岩等人。
　　黄岩走到她桌前一米就站住了，在那笑道：“你好巫同学，我们听说你今天也降临无限大地了，能问下你的天赋是什么级别的吗？”
　　听到这里，不少人的目光纷纷投来。
　　巫山雨轻扫了他们一眼，淡淡道：“G级。”
　　“G！？”
　　黄岩呆了一瞬，随后强忍笑意，故作严肃道：“G级其实也不错，大部分人都是G级。”
　　“是啊，G级总比没有天赋好。”
　　“可一定会有天赋啊，所以这就是最差的了吧。”
　　两声附和之后，黄岩等人实在忍不住了，就这么在她面前大笑起来。
　　“哈哈哈哈，G级！？居然真的有这么低级的天赋？！”
　　“是啊！不是普遍都是E、F级吗，G级是极少极少吧。”
　　“不行，笑死我了，居然能那么平静地说出G级这个事实，哈哈哈哈！！”
　　除了这些人以外，还有一些人坐在自己的座位上也在窃笑。
　　巫山雨将这些人一个一个看了过去，暗瞳之中好似没有情绪。
　　“G级...”
　　轻念着这两个字，她看向自己的天赋。
　　『
　　天赋：恶魂（唯一）
　　品质：G
　　效果：
　　①：被自己封印的玩家将会化为恶魂，恶魂持续1小时。玩家化为恶魂期间，意识将处于混沌之中并且无法重新降临和回到现世。
　　②：提升与恶魂数量相同的全属性，恶魂上限1个。
　　③：该天赋可通过封印玩家升级品质。品质每升一级，恶魂持续时间增加1小时，恶魂上限翻倍。（最高可升至SSS）
　　』
　　巫山雨轻抿了抿嘴。
　　这个天赋满级之后，封印一人就能让对方凭空消失10个小时，同时浪费他10个小时的战场和现世时间。
　　若是对方接下来有重要的事，那便能引发更多的恶性连锁。
　　“弱小...吗？”
　　她轻扭过头，目光继续放在窗外的景色上。
　　室内的其他人和望着窗外的她，此刻好像两个世界的人。
　　叮铃铃~
　　下午两点，校内铃声响了。
　　各个学生刚要回到各自的座位，却听教务大楼的方向传来一声响亮的爆炸声！
　　boom！！！
　　在大部分人都没反应过来的时候，忽有一道巨大身影凭空出现在教学楼旁边。
　　那巨大的身形挡住了阳光，将教学楼的一大部分笼罩在阴影之中。
　　教室猛然一暗时，个别学生尖叫出声。一至五楼，各个楼层的学生也在这尖叫之间抬头望向那道巨大身影。
　　透过那有限的窗户，不同位置的人都只能看见它的一部分。而只有靠近窗边的人，才能清楚看清它的全貌。
　　那是一只高约三十米，有着一对钢铁利爪的巨大赤红蛤蟆。
　　这只大红蛤蟆除了那对利爪之外，其他部位都和普通的蛤蟆别无区别。
　　在它的头顶，还站着一个双手抱胸的男人，男人一头红发，年龄约在三十岁上下。
　　显然，那红发壮年是那大蛤蟆的主人。
　　在部分靠门的学生开始逃跑的时候，红发壮年已经对他的召唤兽做出了命令。
　　“大哈，来，摧毁这栋建筑。”
　　大蛤蟆得令，细小的眼中凶厉之色迅速高涨，只见它后腿肌肉猛增，一秒之后变得极为雄壮。
　　靠着这雄壮的后退，大蛤蟆直起身来，高高抬起一双钢铁利爪，对着这五层高的教学楼快速挥去。
　　“呵~当我帝高无人么？”
　　忽有一道声音从下方飘来，声音未落，便有一道金黄光壁冲天而起！
　　光壁挡在大蛤蟆与教学楼之间，将大蛤蟆的利爪攻击完全挡住。
　　红发壮年面露不耐，锐利的血瞳往下扫去。
　　看到在那教学楼下站着的中年男人时，微微一怔，随后笑道：“我以为是谁呢，原来是帝高的保安队长孙涛啊。”
　　无限战场降临以后，玩家的作用在现世越来越重要，不少工作甚至都有了玩家优先的说明。
　　其中一些领域，也渐渐地被玩家取代。
　　比如医生。
　　以往治个病不仅要花费大价钱，见效也慢，现在一个治疗术就能轻松搞定——不过这也不是意味着医生失业，因为现世中是医生行业的，入了战场基本都是选择牧师职业。
　　大部分人都还在自己的工作岗位上。
　　只是治疗的成本更低，效果更强。
　　关于玩家职业，现世各国都还没有制定出新的方案，不清楚具体要给这些玩家安排什么样的薪水和福利，目前只能沿袭之前的福利体系。
　　各国都在积极拓展玩家职业，致力于通过玩家的力量，推动国家和社会发展，甚至借用他们的力量，反过来研究高科技或黑科技。
　　话说回来。
　　要说现在哪个职业最缺人，那绝无例外一定是保镖、保安这一个职业。
　　大财团大家族就不说了。
　　有钱人都会雇佣强者保护自己和自己的财产。
　　各种场合如学校、公司、银行之类的，也急需强者玩家。
　　许多人的目标已经从成为一个有钱人变成了成为一个强者。
　　只要成为强者，财富唾手可得。
　　在这种环境下，原先是某小公司新人程序员的孙涛就这么转型做了保安。从原先月薪三千，到现在月薪两万。
　　而现在的他，也只不过是一个等级10级的，拥有5级中级职业的玩家而已。
　　在无限战场中可能算不上什么，但在丹江，却是算得上实力靠前的高手了。
　　“你认识我？”
　　孙涛的眼中浮现惊疑之色，他自认为自己只是一个默默无名的小保安队长。
　　刚来这里没几天，大部分师生都不认识他。
　　在这种情况下，一个袭击校园的陌生人居然知道他？
　　“哼，看来你们是有备而来啊。”抬头望着站在上面的红发壮年，孙涛冷冷一笑。
　　红发壮年见他笑，也笑了，笑容轻蔑。
　　“现在你还能笑，等会你就笑不出来了。”
　　“我们来的，可远远不止我一人。”
　　话音未落，不远处突现一阵雷光！
　　......
　　下午两点十分。
　　两点就起床的苏阳在稍微活动了一番之后，就抱了一颗刚刚从冰箱里取出的大西瓜跑到院子里的那颗大树下吃着。
　　那里有个木桌。
　　夏日午后，蝉鸣阵阵。
　　正在苏阳吃得凉爽时，院子外忽然走来一队执法队。
　　见到他时，领头的那人眼睛一亮，连忙挥手并喊道：“嘿，苏阳！”
　　听到有人打招呼，苏阳转头看去，见是执法队时楞了楞，随后一边吃着一边走到门口。
　　未待他询问缘由，领头的那人便急道：“丹江帝高被黑暗势力袭击了，数千名师生被困在里面。”
　　“总队长觉得你有群体护盾和群体传送技能，可能会对救援有帮助，让我来找你。”
　　“不知你能不能过来帮忙？”
　　苏阳听毕，急忙将手中的西瓜吃完，然后一脸高兴道：“几千人！？还有这种好事？”
　　见对面这人楞了一下，苏阳连忙纠正道：“不是，我是说，这种助人为乐的事，作为一个善良正义的神夏人，能帮上忙的我一定尽力帮忙！”
　　“事不宜迟，我们赶快走吧！”
　　领头那人没想到这个名闻全国的“神辅助”这么好说话，当即也是十分开心。
　　“走走走！”

　　丹江帝高位于炎上原，是丹江第一高中，有36年的建校历史，占地面积1.平方公里。
　　三十多年来，为丹江培育出了许许多多的精英学子。
　　如今被黑暗势力围攻，吸引了丹江各界人士的目光。
　　炎上原执法队总队长林东在收到消息后，第一时间就带着执法队赶到了现场，同时为了增大救援成功率，吩咐手下去附近请了名闻全国的神辅助，苏阳。
　　其他人可能不知道他住在哪，但对于他们来说，这是十分基础的信息。
　　校外广场上。
　　苏阳跟着这队执法队赶到了这里。
　　此时这里已经聚集了大量的人，有林东所带领的执法队，有神盟分部派来的玩家援军，有闻讯赶来的各台记者，还有大量围观群众。
　　“天啊，没想到黑暗团伙会袭击高校，他们为什么要这么做呢？”
　　“不清楚啊，看到那个黑色大罩没？好像是某种邪术吧？”
　　“呜呜呜，我的女友还在里面呢。”一个女孩子噙着眼泪道。
　　“听说是黑暗议会联合深渊进行的一次袭击，总人数好像有十二三人。”
　　“深渊？就是那个派三人去进攻神盟分部的智障组织？”
　　“对！”
　　苏阳跟随这执法队走到前头，那领头把他带到他们的总队长身边，道：“队长，人我已经带来了。”
　　“你看怎么处理？”
　　周围几人还以为他在这时带了个犯人过来，纷纷惊异地看来。
　　看见苏阳的脸时，楞了一愣。
　　“这是苏阳吗？”
　　“好像是吧。”
　　“肯定是啊。”
　　苏阳：“......”
　　他略显无语地扫了这几人一眼，然后把目光投向这个总队长。
　　这个总队长年纪还算年轻，看起来在三十左右，身材挺拔双眼有神。
　　看见他时，露出如沐春风的笑容，朝他伸出手客气道：“你好，我是炎上原执法队总队长林东。”
　　“你好，我叫苏阳。”
　　苏阳伸出手和他握了握。
　　“把你请来的原因他应该也有告诉你了，我们待会可能需要你的力量。”
　　说到这里时话又一转，道：“不过你也不用紧张，救援的事交给我们就好了，一般情况下你是不需要出手的。”
　　“好。”
　　苏阳点点头，见旁边有执法人员向着林东走来，自觉转身走到一边。
　　旁边有人见了他，眼睛一亮上来要签名，一些小女生还大胆地找他要联系方式。
　　“苏阳苏阳，我妹妹和我姐姐都很喜欢你，求你给我两张签名吧！”
　　“苏阳你是住在炎上原吗？你平时喜欢做什么呢？”
　　“......”
　　苏阳稍稍应付这些人一番之后，便把目光投向了丹江帝高。
　　此时，整个校园都笼罩在一个大黑罩之下，看不清里面的情况。
　　迷迷蒙蒙的黑雾在那黑罩之上若隐若现。
　　这个世界为他生成的人生轨迹里，高中就是在这里上的。
　　因此，里面的人多多少少还是和他有些关系的，师生啊，后辈啊之类的。
　　熟倒不会很熟，大概也就以后遇到了可能打个招呼，也可能不打的程度。
　　在他思索间，有十人从那黑罩里面出来。
　　这十人都穿着相同的黑衣黑裤，黑衣的正面印有一条蜿蜒向下的三爪金龙。
　　“那是十个深渊使徒！”旁边有人惊呼。
　　“深渊使徒？那是什么？”不懂的人问道。
　　苏阳也仔细倾听。
　　“深渊使徒是深渊组织精心培养出来的十个超级强者，据说每一人都拥有着仅次于神将的实力！”
　　“这么强？！夸大了吧？”
　　“虽然确实有些夸大，但也差不到哪去。”
　　“看来黑暗议会果然联合深渊了。”
　　那十人大摇大摆地走到校门口，隔着约莫二十米的距离，朝林东等人看去。
　　中间一个身高两米的纤瘦男子往前再走了两步，拍了拍手。
　　啪啪啪。
　　“不错不错，来的人不少。”
　　那自信的笑容，显然没把林东等人放在眼里。
　　“自我介绍一下，我是深渊使徒王破军，是最强的深渊使徒。”
　　“我们深渊向来很好说话，只要你们之中有人可以打败我，我们深渊就立刻退走。”
　　......
　　他们深渊使徒今天接到了任务，具体要求是协助黑暗议会的行动。
　　十人过来的时候，才得知黑暗议会只派了两人，并做了一个笼罩整个校园的大罩，说是在收集什么人的生气。
　　这两人需要他们做的，就是拖住外面的人。
　　只需拖住五分钟即可。
　　十个深渊使徒并不觉得这是一个很艰难的任务——只要没有幻神、神将出场。
　　刚出这个黑色大罩的时候，几人还很担心外面是不是大军压境，担心有没有神将在场。
　　边走的时候几人目光快速在人群之间扫动，当发现没有神将在场时，几人内心都松了一口气。
　　“神将不在，拖住五分钟非常简单。”
　　某个深渊使徒小声说道。
　　旁边听到的几人附和地点头。
　　神夏十二神将一般都在上都，偶尔会到丹江、神川等地巡游。
　　如今距离事发也过去了不少时间，神将在丹江的话早就赶到了，不至于到现在还不出现。
　　因此，几人可以确认此刻没有一位神将在丹江。
　　至于他们担心的另外一个因素，幻神，这个他们就不敢确定了。
　　对方行踪难测，随时都有可能出现。
　　几人过来时，老大专门给了他们逃生的道具，就是用来专门躲避幻神的。
　　“若是幻神出现，你们一定要立刻使用道具逃跑，千万不要有半秒的犹豫！”
　　老大当时这么说道。
　　“那如果神将出现呢？要用吗？”有人问道。
　　老大登时便气了，恨铁不成钢地拍着他的头，道：“神将是什么！？一出现就把你们吓跑我们还怎么混？”
　　“碰了神将你们确实打不过，但不至于逃不了。”
　　“切记！这道具没有碰见幻神或是没到生死危机之时，千万不要用！”
　　几人似懂地点点头。
　　回到此刻。
　　十个深渊使徒走到校门口，作为使徒中的老大哥，王破军顺理成章地成为了代表。
　　为了拖延时间，他想出了这个办法。
　　“只要有人能打败我，我们深渊立刻退走。”
　　刚刚说完这句话，另一个使徒张四就皱着眉头走到他身边，对他低声说道：“王哥，这样会不会不太保险？”
　　“确实能撑5分钟吗？”
　　王破军瞥了他一眼，呵呵笑道：“不用担心，我打不过的人在丹江也就寥寥几人，现在那些人都不在。”
　　“这办法看起来很蠢，实则非常高明。”
　　“因为他们一定会答应。”

　　张四见王破军胸有成竹的样子，心中放心不少。
　　“好吧，我相信王哥。”
　　话落退回到原位。
　　而在对面。
　　听到深渊使徒这么说，林东先是露出了惊疑的神色。
　　他摸了摸早上刚刮完胡子的下巴，试探道：“此话当真？”
　　深渊使徒的实力他们执法队也清楚一些，实话说很强，强到林东对上任何一人都没把握胜利。
　　唯一的底气是腰间的火器。
　　若不是有它，对方说不定就直接冲来干他们了。
　　不过现在的玩家速度越来越快，敏捷低的玩家要远程攻击敏捷高的玩家，命中率是很低的。
　　火器也只能让他们不敢随意近身而已。
　　王破军仰头大笑，道：“若是害怕了你们自然可以不当真。”
　　“但这是你们唯一的机会，否则你们就要和我们十人开战！”
　　“虽然真打起来最终估计还是我们落败，但等打完...呵呵...不知里面的人还在不在呢？”
　　王破军十分清楚林东等人的想法。
　　无非是以优先救人为主要目的。
　　“你们可想清楚了，里面的人等不了多久哦。”
　　王破军抱着双臂，面露轻蔑的笑容。
　　一听到里面的人，林东顿时急了，连忙道：“好！我答应。不过我有个条件。”
　　见王破军没什么表示，他严着脸，一字一句道：“若是我们赢了，你还得告诉我们黑暗议会的目的。”
　　“ok。”
　　王破军毫不犹豫就答应了。
　　既已约定好交战，林东便不再磨蹭。
　　他火速走到神盟分部派来支援的这批玩家面前，对他们问道：“你们之中谁最强？”
　　这些玩家你看我我看你。
　　“不知道啊，我们分部的话关钦应该是最强的。不过他要保护分部，不能来。”
　　“除了他的话，好像也就林炎吧？”
　　“对对，林炎，他很强。”
　　这些玩家说着说着，目光就往他们口中的林炎看去。
　　......
　　林炎，男，23岁。
　　无限战场降临的那一天，刚刚从某大学毕业。
　　而又因为运气极好的得到了S级的天赋，那时以为S级就是最高品质的他，误以为自己就是传说中的天命之子。
　　意气风发充满自信。
　　当第二天自己依然还在5级，而有人却已经升到10级的时候，他安慰自己那个“幻神”是走了狗屎运，一定用了诸如“森林放火”之类的方法，很快就会被人封印掉。
　　自己依然还有机会成为第一。
　　后来，幻神一次次地超出他的预料，一次次地出尽风头，一次次地击碎他那虚无缥缈的世界第一的美梦。
　　直到他知道SSS级才是最高的品质等级时，他才彻底接受现实。
　　可对于幻神的不满和嫉妒也在日益增长。
　　多次以“炎火火”的论坛昵称在论坛发布“幻神威胁论”。
　　期望借他人之手除掉幻神，最不济也要孤立对方。
　　然而目前，他的行动都只是引来了讨论，没有一个势力愿意为此付诸行动。
　　见众人都在推举他，林炎微微一笑，摆手拒绝道：
　　“我不行的我不行的，我等级并不高。”
　　他当然知道众人为什么推举他。
　　自上周周一登记战牌之后，神战局曾派人找他，旁敲侧击问他是不是幻神，愿不愿加入神战局之类的话。
　　自知不是幻神的林炎当然不敢加入，只是客气的拒绝。
　　可关于“林炎有可能是幻神”的这种消息却在他们小区快速散播开来，一个个平时都没见过的亲戚忽然出现，一个个前同学都来攀关系送礼物。
　　前女友来求复合，平时对他爱答不理的班草女友也离开班草的怀抱，转投他的怀抱。
　　尝到甜头的林炎便保持暧昧的状态，即不否认这个消息，也不承认这个消息。
　　一边诋毁别人，一边又冒充别人，他就是这么个人。
　　最后这个“疑似幻神”的消息还传到神盟分部之中。
　　导致这些玩家看他的眼神都变了。
　　“哈哈，林炎大佬又在逗我们了，你不高的话就没人高了。”
　　“低调嘛低调嘛，我们知道的。”
　　“别推脱了，在场也就你有实力对付他们了。”
　　听完几人的话，林炎暗自皱眉。
　　他虽然觉得自己确实很强，但交战的时候他却要冒着极大的风险。
　　可能打不过，可能被人看出自己真不是幻神。
　　这都极大影响着自己的未来。
　　“不了不了，我...”
　　“你要在这里当缩头乌龟？”
　　话还没说完，身后忽传一道温婉却又带着厉色的女音。
　　听到这声音，周围几人微微一惊，连忙后退几步，积极地为这走上来的女子腾出空间。
　　女子身高一米七，年龄约莫二十上下，肤色雪白五官精致，有着一头黑色大波浪卷发和一双幽暗的眼眸。
　　她穿着一件米色吊带碎花裙，露出迷人的锁骨和光滑细腻的香肩，裙摆直到大腿上部，再往下是一对毫无遮拦的嫩白美腿，腿型完美。
　　脚上穿着高跟凉鞋，那几乎裸露在空气中的晶莹玉足精致诱人，脚趾小巧，涂有粉色指甲油。
　　林炎回头一看，见了她，脸上立刻露出笑容。
　　“嫚歌，没想到你也来了。”
　　被称为嫚歌的女子看着眼前这个男人，冷淡道：“区区一个深渊使徒，你不敢上？”
　　一听这话，林炎便忍不住皱眉。
　　若是其他人，不管怎么说他都不会上。
　　可众人都知道眼前这女子是他一直追求的对象，被她这么说自己若还不上，明眼人都能看出有问题。
　　‘可恶！黎嫚歌怎么会在这里，她平时不是只会出现在神盟分部吗！’
　　‘派来的玩家援军里也没她啊！’
　　‘早知道就不过来了。’
　　在林炎还在犹豫间，林东大步走到他身前，抓住他的双手诚恳道：“林炎兄弟，既然你愿意作为援军过来，那么就一定是愿意帮忙的！”
　　“有什么顾虑你尽管说，我们一定满足你！”
　　刚一握上他的双手，林东便感觉到了对方双手的冰冷，下意识问道：“林炎兄弟你身体不好吗？怎么感觉你手在发抖？”
　　一听这话，林炎猛地从这队长手中挣脱双手。
　　旋即脸上装出一副平静的神色，道：“我现在内急，想上厕所。”
　　在他这话说出口之后，周围顿然一静。
　　大家都用着震惊的神色看着他。
　　在这争分夺秒的时刻，大家都把希望寄托在你身上，结果你要上厕所？
　　“你要逃避？”黎嫚歌的美目之中掠过莫名的神色。
　　林东更是气得咬牙，直言道：“林炎兄弟请你不要开玩笑！这东西你憋一会没关系，但里面的师生可等不了啊！！”
　　见再也推脱不了，林炎深吸了一口气。
　　随后假意摇头叹气道：“既然如此，那我就略献我的绵薄之力吧。”
　　“不过我现在状态不好，可能发挥不出多少实力。”
　　“没事没事，你尽管上！”
　　林东只以为是对方谦虚的话语，不以为意。

　　“耶！林炎大佬答应出战了！”
　　“终于可以看见林炎大佬展现英姿了。”
　　“来来来，赌一赌对方能撑多久，我猜不到十秒！”
　　“哈哈，我猜能撑五秒！”
　　林炎答应出战时，神夏过来支援的玩家群中爆发出一阵欢呼。
　　谁都想知道，这个林炎是不是真的是那个传说中的玩家幻神。
　　在场记者得知消息后，立刻就林炎的信息对这些玩家进行采访。
　　“你好，请问一下这个林炎是丹江神盟分部潜力榜第一的那个玩家吗？”
　　“请问一下这个林炎他多少级，是什么职业呢？”
　　“请问一下......”
　　林炎走到深渊使徒王破军的对面，隔着约莫十五米站立。
　　“来吧，你打算怎么打？”
　　他朝着对方淡淡地说道。
　　话落，一把白银大剑出现在他手中。
　　王破军还以为林东会亲自上场，不料对方却叫了一个从未见过的人上来。
　　正纳闷对方是谁时，身后的张四再次上前，贴耳对他说道：“对面的人叫林炎，之前我乔装混入神盟分部时，就听说这个林炎有可能是幻神。”
　　“我也不确保这个消息的准确性，总之你小心点。”
　　说完又退了回去。
　　王破军一听，心中倏然一惊。
　　他微微瞪大眼仔细瞧着林炎，目光在那把白银大剑上多看了好一会。
　　‘如果对方是幻神，白银大剑和黄金大剑没什么区别...’
　　王破军有些心慌，想对林炎说什么却又顿住，如此欲言又止了一会，才咽了咽口水，小心翼翼道：
　　“怎么打的话，首先得选择一个场地，你觉得哪里比较好？”
　　‘我的目的是拖延时间，没必要跟他真打起来。’王破军性格谨慎，他不敢冒这个险。
　　林炎慢悠悠地摸着下巴，故作沉吟道：“选择场地？”
　　‘还要选择场地？吓死我了，我以为是直接开始决斗...’林炎心中想道。
　　“对，选择一个合适的场地对我们双方来说都是公平的，你们肯定也不希望......”
　　既然要拖，王破军干脆就直接说起来了。
　　“为了能共同促进美好的明天......”
　　“其实我知道你是一个很遵守规矩的人......”
　　“对，说到这里，我不得不......”
　　不想战斗的林炎也很配合，接着他的话继续说：“对，你说的都对，不过我还要纠正你几点......”
　　“首先是......”
　　...
　　在林炎答应出场后，林东就收到了特战队的消息。
　　[敌人的黑暗大罩可以吸收人的精力和活力，我们几人难以]
　　消息只有一半，显然是发消息的人来不及写那么多了。
　　“唉，看来只能让苏阳出马了。”
　　之前林东说有他们就够了，是因为在苏阳来之前，他们已经悄悄派出一对特战小队学校后门溜入。
　　这特战小队各个都是精英，只要他们能顺利干掉施法的人，他们就可以长驱直入不再顾忌。
　　然而行动失败了，依然有数千人被他们困在里面。
　　换言之，对方依然还有数千个人质。
　　要不是如此，他们也不会还站在这里。
　　见林炎和那深渊使者说上话了，林东立刻走到苏阳身边，对其简单说明了一下缘由。
　　“将一些人传送进去再把被困师生传送出来？没问题！”
　　苏阳干脆利落地答应了。
　　“你自身的安危不用担心，我会派两名战士贴身保护你。”
　　“......这倒没必要。”
　　“不不不，这是有必要的。”
　　苏阳料想自己也只是过去使用几个技能而已，并不需要战斗，派人保护就派人保护吧。
　　遂淡淡点头。
　　林东将附近的无关人员驱退至二十米之外后，以苏阳为半径二十米内的就全是要准备进去的执法队精锐和神盟玩家援军了。
　　武装虚化，苏阳先给众人套上护盾，加上加速状态，最后再使出群体传送。
　　蓝色极光走遍四周，向着上空升去时，附近所有人的目光都被吸引了过来。
　　“苏阳在使用群体传送了！”
　　“打算传送进去打他们个措手不及吗！？”
　　几个深渊使徒对视一眼，其中六人立刻朝苏阳冲来，意图打断苏阳技能。
　　早有准备的林东立刻带着十名执法队精锐对着他们冲去，口中大喊：“休想打断传送！”
　　同时对着周围扔出改造烟雾弹。
　　已经和苏阳约定好，会将这些人传送到敌方正施法的人身边，一传送过去就可以打断对方的技能。
　　只要那数千人的生命不在敌方的控制之下，他们就可以全力进攻了！
　　所以，这波传送绝对不能被打断！
　　改造烟雾弹经过技术部门专门改造，只要发生碰撞，就可以在一瞬间腾出大量白烟。
　　优点是速度快，范围大，一秒之内，一颗改造烟雾弹所产生的白烟会迅速占据方圆十米的区域。
　　缺点是白烟只会持续五六秒，五六秒之后，白烟就会快速消散。
　　或许是对方以为这是手雷，又或许是对方没意料到还有这一出，总之当他们几人扔出烟雾弹时，这些深渊使徒有的止步有的后退，总之都避开了这个东西。
　　当那白烟占据视线时，他们才发现这是烟雾弹。
　　“烟雾弹！？遭了！”
　　“来不及了！”
　　当他们说这些话的时候，苏阳已经成功带着数十人传送进去。
　　......
　　三分钟前。
　　召唤出大红蛤蟆的林凯虚见自己的搭档，在组织中有着“雷霆战神”之称的张洋秒杀了那个保安队长之后，就使出了组织交给他的道具[吸魂阵]。
　　[吸魂阵（E）]：在目标区域放置一个吸魂大阵，大阵每分都会吸收位于大阵区域内生灵1点体力和精神力并储存起来。收起大阵后，当拥有者体力或者精神力下降时，会自动为其恢复体力或精神力。大阵持续期间会持续消耗使用者的体力和精神力。
　　放在无限大地上，这就是一件普普通通的道具，玩家要逃离目标区域非常轻松。
　　可在现世里对普通人使用，这就是妥妥的黑暗道具。
　　普通人根本抵抗不了多久。
　　而在张洋当着全校师生的面将那个保安队长的头给丢到人群之中时，大部分普通人也被吓得老老实实地待在原地不敢逃离。
　　个别还敢逃跑的，都被张洋残忍的杀害。
　　虽然现在拥有复活技能的牧师也不少，在这种事件中死亡的多半会被无偿复活，但能不死为何要去寻死呢？
　　“放心，你们只要坐在草地上就行了，几分钟后我们就走。”
　　张洋握着话筒，站在全校师生的面前对他们说道。
　　这约莫三千人都被他们使用道具给转移到了运动场上，运动场的中间是个标准足球场，三千人坐在这假草地上还是够的。
　　听到这个蓝发的“杀人犯”这么说，大家就更不想行动了。
　　一个个只感觉越来越累，越来越困。
　　他们并不知道，以他们这个位数的体力和精神力，若是真让这大阵以每分钟1点的速度吸下去，不出几分钟，他们就会死亡。

　　“那就是无限大地上的超级玩家吗。”
　　遥遥望着站在前方的两人，巫山雨轻声低喃。
　　一人是召唤师，站在那三十米高的召唤兽上。
　　另一人不知是战士还是法师，拥有各种宛若天威的雷电技能。
　　在他们这些普通人面前，这两人几近神明。
　　“他们那么强都还不是巅峰玩家，那那些巅峰玩家不知又有多可怕，那传说玩家不知又有多么强大。”
　　“我下次降临无限大地，就要和这群人战斗吗？”
　　巫山雨深深感到绝望。
　　‘这根本不公平...’
　　刚入无限大地时，1级的她们说实话和普通人差不多，除非获得了战斗天赋。
　　但就算有战斗天赋，也不可能逆天到1级就能打败10级。
　　“无限战场如果不出新机制的话，未来新进来的人不都要被当成草来割了？”
　　“希望这次更新有做出改变吧。”
　　视野之中忽有一阵蓝光闪现。
　　等巫山雨再一眨眼时，前方忽然出现了一大堆套着浅绿护罩的人！
　　“咦！？”
　　惊疑之色刚一浮现，那群忽然出现的人便对那两人发起了攻击，打了这两人一个措手不及。
　　那一直笼罩在天空的黑暗大罩也因为施法中断而消失。
　　夏日午后的强烈阳光再次照射在每个师生的身体上，这暖洋洋的感觉让他们稍微恢复了点精神。
　　抬头往前看，之前那两个红发和蓝发已经看不见了，取而代之的是个别执法队成员和一些不认识的人。
　　“那两人被打跑了！”
　　“这些人是来救我们的吧。”有人看到穿着执法队衣服的人，下意识认为这就是来救他们的。
　　“咦，快看，那是上一届的学长苏阳！”
　　看到执法队的人时，大家心中都松了一口气，知道他们大概是获救了。
　　而看到其中有认识的人时，反而涌起一种想要上去帮忙，帮忙抓住坏人的想法。
　　不过大家都没有力量，因此只有心动没有行动。
　　苏阳现在可是他们丹江帝高的风云人物，一段时间前在学校还能见到，后来只在常规战中打了一场，一夜之间就名闻全国了。
　　此时此刻，神夏和落日樱国的常规战还在进行，现在是第13场。
　　而直到现在，全球阵营战中同时获得三个荣誉的也就苏阳一人，分数超过一百的也唯有他一人。
　　这也是导致他的热度不减的两大因素之一。
　　另一个因素是苏阳的外貌和气场。
　　尽管有不少人嫉妒，但他们也不得不承认，苏阳是真正的具有魅力，令他们看了不仅生不起讨厌之情，反而想要亲近。
　　“看他的时候总感觉和他挺亲近的。”所有人都有这种想法。
　　这些人就这么看着苏阳朝着他们一步步走来，虽是走来，却能一步跨越数十米。
　　几息之间，他已来到足球场中心。
　　巫山雨就坐在这里。
　　看着近在咫尺的苏阳，她感觉自己就是“丑小鸭与白天鹅”之中的那只丑小鸭，学长苏阳就是那只白天鹅。
　　“学长...”
　　她见苏阳停在原地，然后双手一展，几道蓝色极光从他脚底向着四面八方扩散。
　　“群体传送！！”
　　看见这蓝色极光的学生惊喜的齐声喊道。
　　这在“电视”上展现过的技能，没想到他们今天也能体验一次！
　　一个个激动得犹如接触仙人手段的凡人。
　　‘现在不是安全了吗，为什么还要将我们传送走呢？’
　　巫山雨刚刚冒出这个念头，就听到不远处传来几道破空声。
　　转头看去，是几个身穿黑衣的男人。
　　“深渊使徒！？他们不是走了吗？”学生中总有些人比较有见识。
　　“不会一直都待在外面吧？”
　　几个深渊使徒一过来，就看见那已经展开的巨大传送阵。
　　位于大阵中心的苏阳自然也是非常显眼。
　　刚要冒进，却有数人突进到他们面前。
　　“嘿嘿，刚刚你们有人质，我们不敢行动，现在没了，就凭你们几人就妄图对抗我们数十人？”
　　敌人没了人质，神盟分部派来的这些玩家一个个也硬气了起来。
　　这一阻挡至少耽搁了一秒。
　　在他们的眼皮底下，苏阳就这么把数千人给传送走了。
　　“靠！任务又失败了！”
　　“咦，你为什么要说又？”
　　“那我们现在撤退？”
　　“行。”
　　神盟玩家当然不会就这么让他们离开，立刻追上与其交战起来。
　　另一边。
　　苏阳将这群师生都传送到学校对面的小公园里——这里已经被执法队给清出了空间，三千人传送到这里时，却也不显拥挤。
　　「本次行动你共拯救了29人，获得29幸运点」
　　「2900幸运点已自动合成为29气运点」
　　「当前剩余——幸运点：59、气运点：29」
　　[天之三才]不愧是救人的神技。
　　若是没有这个技能，苏阳要拯救这么多人，断然不可能。
　　一下获得29点气运点，而他做的，也只是使用了两次传送技能而已。
　　而他这个行动过程中到底是哪一步救了人呢？
　　苏阳猜测：在带着援军传送过去，打断敌人施法那时，应该算是救了一半，而等他将这些人都传送到安全区域的时候，才算是完全拯救完毕。
　　那么容易就救到人，中途没出一点意外倒是出乎苏阳的预料。
　　原以为会被敌人缠住或者打断技能的。
　　仔细想想，他使用传送只有3秒的延迟，敌人距离他一段距离，就算是反应过来并赶来，也至少需要1秒。
　　这中途之间若是被人挡住了，2秒很快就会过去。
　　主要还是有人掩护他。
　　若是就他一人，多半两次都会被打断。
　　所以救人的不止他一人，那些一起行动的人应该都有份。
　　小公园就在丹江帝高的对面，在公园就可以清楚看见丹江帝高的校门。
　　苏阳没在小公园停留，如果继续留着，那一大群热情的学弟学妹必会缠住他一下午，因此他一溜烟就跑回了原处——校门前的一颗大树下。
　　‘刚刚听那些人在说，那个林炎疑似是幻神？’
　　苏阳很好奇接下来的后续发展。
　　尤其是那个被民众谣传为“疑似幻神”的人。
　　‘万一这人做出什么对我名誉不好的行动，我就不得不现个真身给他们瞧瞧了。’
　　他来到这里的目的已经极为顺利地完成了。
　　现在的心情是一身愉悦加轻松。
　　抱着吃瓜群众的心态看向场中，此时那个名为林炎的男人，居然还在和对面那个深渊使者说话！

　　从苏阳离开到回来，其实也就十几秒的时间。
　　几句话用了十几秒，并不令人奇怪。
　　可在这种场合下就很奇怪了。
　　为了挡住几个前来袭击苏阳的深渊使徒，林东刚才留了下来。
　　那几个深渊使徒见苏阳成功传送，就退回原处没再继续攻击。
　　林东也得以有精力关注林炎。
　　见林炎还在和对方扯淡，而又得到手下情报说苏阳已经把人救出来了，他实在忍不住了，对着林炎的背影喊道：“你们还打不打？”
　　对面的王破军也收到了其他深渊使徒的消息，得知人已被救走，他们几人和黑暗议会的两人正在与其他玩家激斗。
　　回头一看，校园内果然浓烟滚滚、火光与雷光互相交杂。
　　“既然你们都救到人了，那我们就不在这里继续磨蹭了。”
　　王破军正过头，对着林炎快速说道。
　　他之所以提出单独交战还不是为了拖时间？
　　现在任务都失败了，继续留在这里只会更加危险。
　　“好，你们去吧。”林炎挥挥手，笑道。
　　这样的结局最符合他的心意。
　　两人的对话再次令众人懵逼。
　　甚至不少人都怀疑，林炎是不是敌方的卧底。
　　“还想走？给我留下来！”
　　让手下去驱散附近的民众后，林东再次武装。握着一把大砍刀就朝王破军冲了上去。
　　“狂霸一刀！”
　　奔至王破军身前时，林东疾喝一声，身体连带砍刀在那一瞬骤然增大了一倍。
　　[狂霸一刀]：攻击的这一瞬间，身体与武器增大一倍，力量与武器硬度增大一倍。
　　那凶悍的一刀劈来之时，王破军却依然抱胸露出轻笑。
　　“苦痛分担。”他轻轻说道。
　　林东的大砍刀朝他面门猛挥而下，从头部直到裆部，大有将其一分为二的态势。
　　王破军就那么站着，不做防御地被他这么砍了一刀。
　　噗嗤！
　　滚烫的鲜血立刻喷涌而出，那一条从额头直至裆部的细长伤口，好似只要再加深一些便能真正将其一分为二。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　两人双双发出惨烈的惊叫。
　　林东见到身上和王破军如出一辙的伤口，惊讶地看着他。
　　“你居然有这种技能！？”
　　说话时嘴唇的伤口猛然发痛，让他疼得面部肌肉都纠在了一起。
　　王破军只是勾起嘴角。
　　[苦痛分担]：使用后，下一次受到攻击，攻击者需要承担一半的伤害。
　　这是他高级战士职业[灵肉战士]的主要技能之一，只要对方攻击越强，对方就会受到越高的伤害。
　　[灵肉战士]是反伤肉盾职业，职业成长为耐力，特长是防低恢复快。
　　那些攻高防低的玩家攻击他会很容易暴毙。
　　“上！”
　　总共十个深渊使徒，七个去跑去校内了，还有两个陪在王破军身边。
　　见林东受伤，毫不犹豫就朝他杀来。
　　之前和林东一起抵挡深渊使徒的执法队精锐也在这时纷纷发动攻击。
　　“土狼召唤！”
　　“巨盾猛击！”
　　“烈火飞弹！”
　　“七星连射！”
　　技能名称的话，其实不用喊出来也没关系。
　　不过有些人在放技能的时候脑袋还会想七想八的，导致技能放不出来。
　　只有喊出来才可以万无一失地确保成功放出技能。
　　因此，在紧要关头的时候，大部分人都会喊出技能名称的。
　　林东带着几个执法队精锐很快就和三个深渊使徒混战在一起。外围的人看了，连忙朝一旁还在傻站着的林炎喊道：
　　“快去帮忙啊！你在那傻站着干嘛！？”
　　林炎呆了呆，见几道攻击往这边打来，他连忙后退。
　　退至剩下的几个神盟玩家旁边时，他强自镇定道：“执法队那么厉害，就不需要我插手了。”
　　“啊！？这...”
　　刚刚几个打赌王破军能在林炎手下撑几秒的玩家没有跟随其他人一起被传送过去，而是全程围观林炎和王破军在扯淡。
　　见了林炎这么说，纷纷露出讶异的神色。
　　“你就这么退回来了？”其中一人瞪大双眼惊问道。
　　现在是个常人都能看出来，林炎不想战斗。
　　可你不想战斗就不要答应啊！
　　都答应上去了还这样......
　　这几个玩家此刻有了种“林炎根本就不是幻神”、“谣言是假的”的感觉。
　　因为幻神与其他玩家战斗从不说废话，更不可能会和敌人聊东聊西，瞎扯那么久。
　　林炎没理会周围几人，他的目光始终放在黎嫚歌的身上。
　　稍微整理了下语言，他对后者解释道：“如果我就这么上去打败那三人，会抢了执法队的风头的。”
　　“这样做不好。”
　　众人：“？？？(°Д°)”
　　距离他们仅有两三米的苏阳：“？？(ﾟ∀ﾟ〃)”
　　黎嫚歌轻瞥了周围几人一眼，轻声笑道：“你根本就不是幻神。”
　　听到这话，林炎还能保持镇定。
　　之前也有人这么对他说过，他早有应对之法。
　　只见他转过身面对交战区域，面容平静地说道：“随你们怎么想。”
　　“相信的自然相信，不信的他们也能强行找出各种理由。”
　　“我不需要向别人证明我的身份。”
　　话音刚落，那交战区域中便有一束灰银色波浪光波朝他射来。
　　林炎武装还没解除，见这光波攻来下意识就冲往一边躲避。
　　只是速度依然慢了点，被这光波打伤了右肩和右腿！
　　“啊”的一声之后，跌倒在玩家群中，顺势扑倒了一个男性玩家。
　　几个玩家互相推搡着，场面一时有些混乱和尴尬。
　　“大意了！”
　　林炎刚爬起来，立刻就用一副咬牙切齿的表情这么说道。
　　站起身拍掉身上的灰尘，他也没顾得上拉起那个被他推倒的男性玩家，而是看向远方，不满道：“看来还是要出手了。”
　　之前一直都没在众人面前出手过，有也只是简单施展了几个技能。
　　现在没躲掉这个技能，周围人明显都开始怀疑了。
　　若是他能轻松击败那几人，这大意倒也可以说得过去，若是不能，那他之前一直默认的“幻神身份”就不攻自破了。
　　出发前，他回头看了这几个玩家一眼，笑道：“你们不是怀疑我的身份吗，接下来就好好睁大你们的眼睛看清楚。”
　　“看我是不是幻神！”
　　在他回头朝几人说话间，又有一道灰银色波浪光波朝着射来。
　　等林炎察觉动静回头时，那道光波刚好打上他的脸！
　　“啊啊啊啊啊......！”
　　在这些神盟玩家、各台记者以及大量围观群众的目光下，那灰银波浪光波一直将这个“疑似幻神”的男人击飞到二十多米之外。
　　然后“砰”的一声，撞在一辆路过的公交车上，最后还犹如一滩烂泥一般，瘫倒在马路中央。
　　途中那惨叫声仿佛是对着风扇发出一连串“啊”的声音。
　　几个神盟玩家对视一眼，齐声道：“看清楚了。”
　　“不是幻神！”

　　看见这一幕，黎嫚歌的眼中闪过一缕果不其然的神色。
　　早在第一次接触他的时候，通过那么敏锐的第六感，她就敢肯定眼前这人必然不是幻神。
　　无限大地上的幻神无敌神秘、带有磅礴壮阔的气势。
　　这样的人，在现世中起码也是一个自信大方的人。
　　而不是像林炎这样藏着掖着，被人怀疑保持默认，面对敌人犹犹豫豫不出手。甚至想用这个东西来当追求她的筹码。
　　若不是她的“本体”想要肯定的信息，她早就去关注其他人了。
　　‘既然幻神不是他的话，那还有可能是谁呢？’
　　“本体”派她来到丹江，目的是为了调查幻神在现世的真实身份。
　　之前林炎是明面上丹江最强的“野生”战士，是最大的嫌疑对象。
　　现在可以排除了。
　　在阳光的炙烤下，略感炎热的黎嫚歌走到一旁的大树阴凉处，站在名闻全国的苏阳旁，低头默默思考。
　　寻思一会也好毫无头绪的她，想到苏阳这个本地人，便扭头朝他问道：“苏阳，你觉得你们炎上原有什么人比较厉害吗？”
　　苏阳楞了一下，被一个陌生人叫出自己的名字并问自己问题，让他有种奇怪的感觉。
　　“嗯...什么人比较厉害....这...”
　　他脑子里立刻闪过先知、唐妩悦、张大曼、张小曼、关钦等人。
　　“嗯...苏氏吧。”
　　“除了她们呢，民间的强者你知道吗？”
　　苏阳摇摇头。
　　他平时根本不关注这些。
　　“噢。”
　　黎嫚歌低下脑袋，略显失落。
　　苏阳根本不管她，看见那个“疑似幻神”的人已经被众人认为不是幻神了，他转身就要离开。
　　却在这时，黎嫚歌又突然抬起头，朝他问道：“对了苏阳，我怎么从来没在无限大地上听过你的消息呢？”
　　“像你这么帅的人，按理说到哪都会被人认出来啊。”
　　苏阳顿住脚步，头也不回地回道：“太帅了，要带着面具。”
　　别人这么说其他人会以为是自恋，可苏阳这么说周围听到的人都没觉得奇怪。
　　毕竟他颜值很高。
　　此外，无限大地上带着面具隐藏自己容貌的人是非常多的。
　　因为大家都怕别人在现世中找上门来。
　　之前就发生过“某公司员工被老板攻击，反封老板遭其开除”、“某大学学生封印同校同学，后被后者认出并惨遭后者毒手”等各种惨剧。
　　都是无限大地上被人封印，被封印者在现世报复对方的事。
　　这种“现世报复”的行为屡见不鲜，后来大家都自觉戴上面具之类的东西遮挡脸面。
　　这种事情才少了一些。
　　所以苏阳带面具是很正常的情况。
　　黎嫚歌迈着玉腿上前一步，又面带好奇地对他问道：“你在无限大地是从没使用过群体护盾、群体传送技能吗？无限大地上从来没有你的传闻啊。”
　　听到这里，苏阳心中一惊。
　　心思电转间，已然想到了该如何回答。
　　“呵呵，牧师那是我第二职业，第一职业不是牧师，是坦类战士。”
　　之前在天梯时，他就和苏子钰等人说过这个。
　　第一职业坦、第二职业牧，这是他苏阳对外的宣称。
　　如果现在和那时说得不同，以后可能引起别人怀疑。
　　“这样啊。”
　　黎嫚歌只是突感好奇这么一问而已，倒也没有将苏阳和幻神联系在一起。
　　因为在她潜意识中，幻神势必会竭力隐藏自己的真实身份。
　　像是苏阳这种“专长辅助”的人，怎么可能会是那个战力无双的幻神呢？
　　再说了，幻神向来独来独往，不可能会去主动寻找辅助技能，因为那对他没有意义。
　　这就更加两者区分开了。
　　不过...
　　却是有不少人猜测幻神可能会找上苏阳。
　　毕竟两者都在炎上原，就像行业顶尖的都有自己的圈子一样，这些在某个方面顶尖的玩家应该也可能形成自己的圈子。
　　虽然黎嫚歌也有这种猜测，但她没有直接问出口。
　　看着苏阳离去的背影，她轻轻抿嘴。
　　...
　　落日樱国。
　　天神山半山腰，石亭里。
　　忍殿殿主凰流静云正在和樱国皇室的代表人元田三泽，商议对传说玩家“幻神”的具体行动计划。
　　“无限大地上我们对他没办法，只有在现世才有足够的力量对付他。”
　　元田三泽是一个五十岁左右的中年人，方块型脸，戴着一副金框眼镜，穿着一身白净长袍。
　　他悠悠地喝了一口清茶，随后继续道：“我们会动用十名特工以及两名埋伏多年的间谍，目的是秘密探查出幻神的真实身份。”
　　“届时在再由特工趁其未武装之时，将其击杀。”
　　“这是主要计划。”
　　凰流静云默默听着，皓白玉手在石桌上折叠着纸飞机。
　　她的闺蜜神芊浅鸟则拿着一本笔记本，站在一旁记述元田三泽的话语。
　　元田三泽不明白忍殿殿主为什么要折纸飞机，便假装没看到继续说道：“除此之外，还有三条副计划。”
　　“一，在炎上原投毒。”
　　“二，扶持炎上原的黑暗势力或与他们合作。”
　　“三、通过传送类道具躲避海关，将小型核弹运至炎上原。”
　　说完第三条时，元田三泽嘿嘿一笑，脑袋朝凰流静云靠近了点，惟妙惟肖道：“我们运送几颗小型核弹过去，然后在他们熟睡之间。”
　　“‘嘭’的一声，同时引爆。”
　　“哇...届时，那将整个炎上原炸上天的烟火，将会成为今年最好看的烟火。”
　　利用道具将小型核弹送至炎上原这个计划，成功率是很高的。
　　因为他们大樱不仅有传送道具，还有几件小型空间道具，只要放在空间道具里，外界怎么样也检测不出来。
　　“你们考虑过后果吗？”
　　凰流静云将折叠好的纸飞机放在一旁，拿起茶壶给自己倒了一杯茶。
　　那清冷空灵的声音一下就让元田三泽从激动之中冷静下来。
　　他猛然使力将杯子中的茶一饮而尽，再将杯子放回桌上，嘴里那口茶也咽下去的同时，才叹息道：“考虑过了。”
　　“如果第三个计划真的成功，神夏必会对我们发动战争。”
　　“凭我们的国力，此战是必败的。”
　　“因此，这条计划他们没有通过。”
　　凰流静云嗤然一笑，原来这第三条副计划根本就没通过。
　　她还以为樱国皇室为了消灭那人已经失去理智了。
　　“不过...”
　　元田三泽略显担忧地说：“提出这条计划的人又想出了另一个办法，可以实施计划的同时，又不会将战火引到我们身上。”
　　“什么办法？”
　　“把他作为偷盗小型核弹的叛国罪人，全国通缉。到时，他再随便加入某个黑暗势力，就是以黑暗势力的名义去袭击，和我们无关。”
　　“敢问那人是？”
　　“平民出身的主战派大将，鬼仓狼云。”

　　“唉~”
　　元田三泽离开后，凰流静云无奈叹息一声。
　　“姐姐，怎么了？”
　　站在身后的神芊浅鸟关心道。
　　凰流静云闭上双眼，皓腕撑着额头，约隔三四秒之后，才轻飘飘地说：“有些担心啊。”
　　“无限大地上报复就算了。”
　　“现世报复的话，我担心对方也会采用现世报复的手段。”
　　神芊浅鸟听出了她的潜意思，眨了眨美眸问道：“姐姐觉得他们不能成功？”
　　凰流静云摇了摇头，不愿在这话题上多说。
　　“还是想想幻神未来会怎么报复吧。”
　　听到她说这个，神芊浅鸟情不自禁地咽了咽口水。
　　“唔...没事，我们还有姐姐你！姐姐你目前虽然可能打不过幻神，但在各种道具、宝物的叠加下，一定有机会打败他的。”
　　话落，神芊浅鸟又补了一句，“如果幻神不再开挂的话。”
　　幻神如今已是第二次爆发出和原本实力不相同的强大战力，第一次是用了“葵花宝典”，第二次是在他称号状态叠加起来的情况下，使出了传奇职业的终极技能“青空爆裂杀”。
　　故民间将幻神忽然爆发出强大实力的这种状态戏称为开挂。
　　这么说的话，大家心里会好受一点：看，他是开挂的，我们自然比不过。
　　“指望我吗？算了。”
　　凰流静云的嫩白玉手拍拍旁边的石凳，示意神芊浅鸟坐下的同时，朝后者问道：“替补的五位武忍选好了？”
　　“啊！选好了......”
　　...
　　苏阳回来之后，照例先是在绝望幻境和冰瞳对练了一小时。
　　全程都在挨打。
　　一次都没碰到对方。
　　这一个小时的挨打，除了让他抗性再次提升之外，罡气他也感觉快学会了。
　　战斗至一半的时候，他发现拿着剑不好学会罡气，便收回武器赤手空拳和对方战斗，那时才能明显感觉到罡气的学习进度在明显增长。
　　或许再来几个小时的对练，他就可以学会罡气。
　　对练完毕之后还没休息五分钟，就收到了苏轻颖发来的天梯信息。
　　天梯在周六开放50层，后面每一天多开10层，今天是周二，层已经开放。
　　层的层主是一只操控风暴的狮子，并没有什么特别之处，在苏子钰新学的削弱性技能辅助下，被张大曼暴力打死。
　　【你获得了
积分】
　　“又是2万积分到手。”
　　从天梯平台回到自己的房间，苏阳有些激动。
　　目前的积分已经高达
！
　　差一万多就到一百万了！
　　而他现在的气运点也高达29，可以说是前所未有的富足！
　　近乎无敌的实力，近百万的积分和两位数的气运点，现在的苏阳特别有底气，特别自信！
　　不管什么敌人，他现在都无所畏惧。
　　在他这么想的时候，唐妩悦适时地从门外走进，朝着苏阳直道：“我们切磋切磋怎样？”
　　“哈？”
　　苏阳有些懵，不明白她的意思。
　　唐妩悦坐到他的床上，轻叹道：“现在的我还是太弱小了，需要一个成长的目标。”
　　“比我强的也只有你了，所以我打算以你为目标前进。”
　　“哦，这样啊。”
　　苏阳很容易就明白了她的想法，就像他的目标是冰瞳一样，唐妩悦也需要一个清晰的目标。
　　“好啊。”
　　凭此机会，苏阳也想看看这个拥有“五维全能”的人和他之间的差距到底大不大，再不使用终极技能的情况下，他是否可以轻松击败她。
　　两人掏出战牌，丢向对方。
　　“决斗！”×2
　　下一刻。
　　两人同时进入决斗平台。
　　这是一个星空背景下的红色擂台，擂台上有巨大的“VS”字眼，中间一道闪电将这两个字母分开。
　　擂台很大，呈圆形。
　　而此时苏阳、唐妩悦二人，相隔五十米站立。
　　这还是苏阳第一次使用系统的这个功能，虽然曾以观众视角看过战斗，但现在自己成了决斗者，心中还是大感新奇。
　　唐妩悦见苏阳正抬头仰望星空，宠溺地笑了笑，轻声说道：“我23级，职业为中级刺客职业[狂猎手]，职业等级7。”
　　“拥有沉默敌人的能力，五维324。”
　　“啊？”
　　苏阳一楞，这东西有必要说？
　　“23，满级传奇战士，擅长躲避。”
　　他简单地回了一句。
　　说到这里时，他忽然意识到对方的五维很恐怖，惊道：“你的五维324？”
　　“嗯。”唐妩悦点点头，毫无保留道：“特殊体质给我加了一百，然后就变成全属性加一百了。”
　　苏阳默默看了眼自己的五维。
　　力量242、敏捷222、精神308、耐力237、体质237。
　　“好家伙，你也太夸张了吧！”苏阳直接惊呼出来。
　　不对比还不清楚，这一对比之下，自己居然没一个属性比她高。
　　两人同为23级，自己加成靠级传奇战士、3级传奇法师、3件宝物。
　　对方呢？
　　“你有宝物吗？”
　　唐妩悦摇摇头。
　　对方靠7级中级刺客，一个特殊体质。
　　“我去...”
　　苏阳越想越离谱，忍不住好奇问道：“你的属性到底是怎么叠的，那么高？”
　　唐妩悦掩嘴轻笑一会，旋即回道：“初始时就是9点的全属性，然后从1到23升了22级，就是110的全属性，中级职业成长是15敏，7级就是105全属性，最后是体质的100。”
　　“9加110加105加100，就是现在的324。”
　　很合理，合理得挑不出毛病。
　　苏阳突然有些不自信了。
　　或许，对方不能轻松击败。
　　“来吧，让我看看和你之间的差距。”
　　唐妩悦拿出武器[倾城刺]，做好了战斗准备。
　　她今天穿着一件橙色丝质露腰上衣，在她上身身材的作用下，那丝质上衣显现出了极好的拉伸能力。
　　下身是一件浅蓝色超短牛仔裤，裤腿只到大腿根部，和裸着双腿没什么区别。
　　再往下是一双干净洁白的帆布鞋，短袜直到脚踝处，鞋子穿得十分规矩。
　　她那头上的三千墨丝此时已被扎成了马尾，显然在来之前已做好了充分准备。
　　“现在你看起来就像学生一样，洋溢着青春的气息。”
　　苏阳还是第一次见唐妩悦穿得这么简单，当下便是笑着说道。
　　对面的唐妩悦脸颊泛红，水润的美眸之中浮现一缕羞意。
　　A级黄金大剑现于苏阳手中之时，苏阳的脸色认真不少。
　　“来吧！”

　　确立战斗开始，唐妩悦也是瞬间进入战斗状态。
　　握好匕首半蹲娇躯，犹如一只经验丰富的母豹，只要一瞅准时机，就会发动迅捷的突袭！
　　相比她的专注，苏阳就显得惬意许多。
　　只见他右手握着大剑，一挥手就是一道横向剑气耍出！
　　横向剑气宽阔无比，仿佛一道长达数百米的青色扇形光波，向着唐妩悦疾冲而去！
　　只不到0.1秒的时间，那剑气最前端便已至唐妩悦身前。
　　后者猛地向后弯腰，双手倒立撑住地面，以“Ω”形的形状躲避了这道剑气。
　　见到这一幕，苏阳眉头一挑，心道：‘看来练瑜伽是有用的...’
　　换作是他，决然做不出那种动作。
　　唐妩悦敏捷高他不少，能躲掉他的远程攻击毫不奇怪。
　　苏阳用力踏步，震裂方圆数十米的土地的同时朝着唐妩悦急速奔去，在她回身之时已抵达至她的身前，那把大剑劈头朝她砍来！
　　唐妩悦美眸一动，手上动作极为迅速：右手疾掠而来，手中匕首及时抵挡大剑的同时！左手握着另一把匕首直朝苏阳腹部来！
　　匕首之上银光闪耀！
　　这是因为她使用了技能[寒冷猎兵]，这技能可以武器的锋利度和硬度，命中敌人后还能降低敌人的物抗。
　　若是没有[光速游龙]，这一招苏阳必会被其命中。
　　而现在，苏阳神色不变，自然而然地使出[光速游龙]，瞬移躲开那道攻击并来到她的背后一剑拦腰砍去！
　　当唐妩悦意识到苏阳闪到背后时，那大剑剑锋已经逼上她的细腰！
　　‘猎人印记！’
　　躲避和防御已经来不及，唐妩悦干脆使出了这个大范围技能。
　　在大剑砍上她雪白细腰之时，诡异的红气从她身上爆发开来，覆盖方圆数十米的区域。
　　簌——！
　　她的身体被大剑击飞，在空中穿行发出“簌”的声音。
　　砰！砰！
　　落地之后重重跌了两下，随后一个前空翻完美落地。
　　腰部中伤！
　　未待她看向远方，苏阳的身影忽然又出现在她上空，大剑猛劈下来！
　　唐妩悦抬起头，瞳孔一缩，此刻再抬起武器抵挡恐怕都来不及，唯有使用技能一条路。
　　‘猎手突袭！’
　　闪击到视野内目标身边，对其造成少量伤害。
　　这是她目前唯一能做的应对行动。
　　使用之后不仅可以躲避对方这次攻击，而且可以反对其造成伤害，更好的是还能触发“猎人印记”的效果，使其沉默。
　　想象得很美好，可当她使用技能闪到苏阳身边时，却又突然发现两人此时已至高空！
　　原来是苏阳通过[先知先觉]感受到了威胁之后，立刻闪到了数百米的高空。
　　而使用技能[猎手突袭]的唐妩悦，却因技能的效果跟着他闪了过来。
　　苏阳受到了1秒的沉默，[光速游龙]失效，重力开始拉着他往下掉。
　　这时唐妩悦又突进上来，想要连续的攻击以让他陷入长久的沉默。
　　‘剑流！’
　　在这关头，苏阳立刻使出剑流。
　　唐妩悦看见那黄金大剑剑身上的青色蛇形气流时顿了一瞬，理智让她后退，经验却驱使她继续攻击，她听从了经验。
　　下一刻，银光闪耀的双匕与附着青蛇的黄金大剑相碰！
　　苏阳在空中无法使力，被双匕所携的力道击往地面。
　　剑流穿过双匕，重重击在唐妩悦的胸口，将她击往高空。
　　一女一男，一上一下以肉眼看不清的速度飞往相反的方向！
　　即将落地时，苏阳恢复了对主动技能的控制力。
　　无视惯性以[光速游龙]停至半空。
　　“沉默吗...不错的技能。”
　　他和唐妩悦都不是弱者。
　　这一番交战到这里就可以结束了。
　　两者之间的优劣强弱，经过这短短几秒的交手就可以看得出来。
　　不一会儿，唐妩悦踏着[猎空步]，往空中走下。
　　一看见苏阳的神态，她就明白了他的想法。
　　“你赢了。”
　　她走到苏阳面前，对他说道。
　　“几秒钟的交手我就先后受了一次中伤一次重伤，而你却毫发无损。”
　　“我唯有的四个技能都使用遍了，再打下去也是这样。”
　　“所以，你赢了。”
　　苏阳淡淡一笑，没有否认她的话，而是说道：“你特别强。”
　　“是我在10级以后，遇到的唯一能和我一战的玩家。”
　　“先知估计也行。”
　　说到这里时苏阳笑容更大了，“哈哈，民众的眼睛果然是雪亮的。”
　　“有这样的实力，怪不得会被称为传说玩家。”
　　此番和唐妩悦切磋的目的已经达到了。
　　在不使用终极技能、不抱着必杀的心态战斗的情况下，唐妩悦有威胁到他的实力，可以和他一战。
　　虽然打不过他，但也可以和他交战好一会儿。
　　两者的差距算是中等吧——处于大与不大之间。
　　......
　　回来之后，唐妩悦拿着一本职业书在苏阳面前晃了晃。
　　“你可不要懈怠了，等我通关职业试炼换成传奇职业后，还会再来向你挑战的。”
　　话落，她对着苏阳甜甜地笑了笑，转身走了出去。
　　苏阳：“......”
　　有点压力了。
　　唐妩悦属性高，战斗经验丰富，欠缺的就是强大的技能。
　　等她传奇一获得，战力必能迅速飞跃。
　　到时和他对战时，甚至有可能占据上风。
　　“SSS级战斗天赋对战力的提升也太大了...可惜我这天赋对战斗没帮助啊。”
　　苏阳倒也没嫌弃，若是让他在[十倍积分]和[五维全能]之中选一个，他同样会选择十倍积分。
　　毕竟增加战斗力的手段很多，可增加获取积分的手段却是唯一的。
　　再者，他和唐妩悦两人都是SSS级天赋，同样的发展时间。他现在不仅比她强得多，积分也比她多得多。
　　这其中固然有“好人好报”系统的影响，但[十倍积分]天赋同样重要。
　　不过这战力提升确实离谱。
　　“幸好唐姐是自己人，这天赋是在她身上，而不是在某个敌人身上。”
　　她那天赋是唯一的，她有就意味着不可能再有其他人拥有。
　　苏阳坐在床边，忽的想起什么。
　　“如果我资助积分给她成长，那她不是更猛？”
　　一想到对方那恐怖的战力，苏阳心中便微微发凉。
　　“...算了算了，顺其自然吧。”
　　万一以后真打不过，他还有专门克制异性的[完全体态]。
　　甭管对方多强，只要性别不变，他都能让对方败下阵来。
　　想到这里，苏阳面露怪异之色。
　　“那那颗宝药还是要留着啊。”

　　凌晨。
　　随着一声“叮”响彻世界，无限战场的信息再次出现在全球七十亿玩家面前。
　　【无限战场更新完毕，新增以下功能】
　　【1、新手保护区——天空岛】
　　【2、战场临时增益状态——战态】
　　【3、强者之路】
　　【4、区域传送】
　　【5、降临/回归保护时间】
　　【并对决斗系统做出如下变动】
　　【1、不再支持积分赌注功能】
　　【2、可以认输】
　　【提示：更详细信息玩家可单独询问系统，另有部分功能将于明天开放】
　　“哇...一下更新了那么多。”
　　苏阳每一条每一条都仔细地看过去。
　　“新手保护区一听名字就知道是干什么的，战态也好理解....后面的45也能明白。”
　　“话说原来回到现世的正规叫法是叫‘回归’吗？现在才知道。”
　　“就是这个强者之路不太明白。”
　　“系统？”
　　【强者之路为战场更新新开放的功能，每个达到10级的玩家都可以进行独立的挑战】
　　【共有100关，每一关都有强大的敌人】
　　【每通1关，玩家可获得1点强者积分】
　　【强者积分可以转化为自由属性点，转化比例1:1。也可在专属于强者之路的商店中购买物品】
　　“1强者积分就是1自由属性点？”
　　苏阳眉头一挑，追问道：“只有100关的话，每个玩家总共也就只能获得100点强者积分...这强者积分还有其他手段可以获得吗？”
　　【无】
　　“那这强者积分算是积分吗？可以交易吗？”
　　想起他的天赋，苏阳略显紧张地问道。
　　【强者积分属于积分的一种，不能用在其他任何途径上】
　　“算是积分！？”
　　苏阳忍住跳起来的兴奋，在房间内来回踱步道：“别人都通关最终也只有100点，我都通关是不是有1000点呢？”
　　别人只能获得100自由属性点，他却可以获得1000自由属性点？
　　如果真的可以，那他的天赋就要立大功了！
　　急于验证想法的苏阳不再磨蹭，立刻降临无限大地。
　　阳光森林。
　　还是之前离开时那个位置，当降临时出现的“光柱”效果消散后，苏阳发现自己身上有一个金黄色的光圈。
　　“这...”
　　【降临/回归保护时间3秒，3秒内，保护玩家生命安全】
　　“哦，原来这就是保护时间啊。”苏阳恍然。
　　有了这东西，就不用担心刚降临战场就被别人的攻击命中，也不用担心刚出现世就被藏在旁边的仇家干掉。
　　极大避免了玩家的意外死亡。
　　“系统，我要进入强者之路。”
　　苏阳抬头，对着空气说道。
　　天空岛、战态什么的后面再了解也不迟，现在当务之急是看看自己获得的强者积分是不是也是十倍。
　　话音一落，在他脚下出现一道洁白光圈。
　　第三秒的时候，光圈猛然一亮，将他传送至强者之路！
　　......
　　强者之路，第一关。
　　一望无际的青青草原，暖风呼啸。
　　头顶着蓝天白云，不知道的还以为是在暖风草原。
　　苏阳快速扫视四周，观察环境的同时还在寻找敌人。
　　【你来到了强者之路，请记住以下规则】
　　【一、封印每关所有敌人即可进入下一关，每关获得1强者积分】
　　【二、进入下一关时会保留上一关的状态】
　　【三、死亡后挑战失败，无损失，但要相隔一天才能继续挑战该关】
　　【提示：强者之路中不能使用道具和卷轴】
　　【提示：逢十关卡的敌人都会特别强大】
　　【提示：强者之路与无限大地共用战场时间】
　　三道规则特别通俗易懂，看一眼就能记住。
　　就是这个共用战场时间让苏阳有些意外。
　　他还以为是和天梯一样，独立于无限大地的。
　　现在有这种设定就表明这功能算是无限大地的附属功能。
　　【提示：5秒钟后，第一关开始，请做好准备！】
　　“来吧来吧。”
　　苏阳面露期待，目光虽然盯着前方，但[先知先觉]却马力地开到最大，感知周围七百米的区域！
　　A级黄金大剑被他的右手紧紧握住，剑身上已经爬着一条青蛇。
　　只要敌人一出现，他保证立刻将这剑流甩到它的脸上！
　　5秒时间一到，离苏阳刚好100米的正前方，出现了一只小黄鸡。
　　没错，是一只小黄鸡，这鸡大约三十公分高，此刻正迈着双足朝着苏阳“快速”奔来。
　　大概每秒三米的速度。
　　苏阳皱着眉头呆愣数秒，见迟迟没有其他怪物出现，才惊奇道：“卧槽，这就是第一关的敌人？！”
　　话音刚落，他又摇了摇头，道：“不不不，我不能以貌取怪。”
　　“说不定是看起来弱实际上特别牛逼的那种。”
　　即使[先知先觉]没给他提示危险，谨慎的苏阳也没有轻举妄动。
　　就在那原地看着小黄鸡拼了命的奔来。
　　或许是系统看不下去了，也或许是系统觉得有必要提一下。
　　一段系统信息忽然出现在苏阳眼前。
　　【提示：强者之路每一关怪物的实力都相当于同级别的强者玩家】
　　苏阳：(ㅍ_ㅍ)
　　“你怎么不跟着刚刚那几条提示一起出来？”
　　“意思就是这只小黄鸡只比普通的1级玩家强一点咯？”
　　“这不就是只比普通人强一点吗？”
　　感情苏阳刚刚都在和空气斗智斗勇。
　　按照怪物的实力设定，他可以一下打到二十几层。
　　“咳咳。”
　　苏阳稍微咳了两声，天威神气放出，瞬间将那小黄鸡碾压得粉碎！
　　两者的差距太大以至于单单使用[天威神气]便能将其秒杀。
　　见那小黄鸡也变成光点消散，苏阳露出了果然如此的神情。
　　无限战场除了异兽以外，不管是玩家还是怪物，死亡普遍都会化为点点光点，然后消散在空气之中。
　　强者之路里的怪物也不能幸免。
　　【你通过了第一关，获得10点强者积分！】
　　【提示：5秒钟后，第二关开始，请做好准备！】
　　“欧耶！”
　　苏阳猛一拍掌，脸上迸发出喜悦的笑容。
　　“一千属性点，这就是一千属性点啊！”
　　方才问系统，系统说强者积分是积分的一种。
　　那时苏阳还不敢确定他的天赋能不能触发。
　　现在触发了，反倒觉得理所当然。
　　‘强者积分也是积分啊，只要是积分就都能发动。’
　　苏阳还没想好该怎么分配这10点强者积分，5秒钟的时间就到了。
　　第二关的怪物还是出现在那个位置，同样被苏阳的天威神气震死。
　　【你通过了第二关，获得10点强者积分！】
　　【提示：5秒钟后，第三关开始，请做好准备！】

　　“卧槽...这也太爽了吧！”
　　苏阳已经预想到一个小时候的自己会有多猛了！
　　连通二十几关，那就是两百多强者积分啊！
　　第三关怪物是只大老虎，被天威神气震死。
　　【你通过了第二关，获得10点强者积分！】
　　【提示：5秒钟后，第四关开始，请做好准备！】
　　见这三只怪物都是从同样的地点出现，苏阳干脆就跑到这里。
　　第四只怪物出现，被他一剑捅死。
　　【你通过了......】
　　第五只......第六只......第九只......
　　全被他一剑捅死。
　　第十只可能有点强，所以在它刚出现的时候，苏阳就是一道剑气甩出，瞬间将它干掉。
　　【你通过了第十关......】
　　接下来，第十一只、第十二只...一直到第十九只，都被苏阳的剑气砍死。
　　第二十只。
　　理论上，这第二十只怪物的实力对应的是级的强者玩家。
　　这所谓的级强者玩家实力是以无限战场角度来的。
　　换句话说，如果同为级的某个玩家打不过它，那个玩家就不能称作是同级别中的强者。
　　刚一出现，苏阳就迎面给它甩了一道剑流。
　　原以为能撑住一下不死，没想到一下就挂了。
　　【你通过了第二十关......】
　　【提示：5秒......】
　　“我去，剑流甩脸还能秒掉级的？”
　　苏阳自己都很意外。
　　“我的输出有这么猛吗？”
　　细想一番其实也差不多。
　　他力量战力本就高，[武器大师]本身的效果再加上职业环给[武器大师]附加的效果，让他的剑气、剑流变为原先的四倍。
　　能一击秒掉级怪物倒也还说得过去。
　　不过也估计是极限了。
　　果然。
　　第二十一关的怪物被剑流甩脸时，只是进入了濒死状态，没有瞬间化为光点。
　　苏阳再次补了一剑才将其干掉。
　　二十二、二十三、二十四......
　　一路打下去，怪物越来越强，从不会被他秒杀，到可以躲避他的攻击，再到现在30关的，有余力向他发动反攻。
　　30关的怪物是一只独眼巨人，深蓝皮肤五米的身高，头上只有一只大眼睛，手中握着一把木头大棒。
　　体型虽大，身躯却非常敏捷。
　　数次躲过苏阳的远程攻击。
　　最后被他使用[光速游龙]不断闪现在它周围乱剑砍死。
　　“呼...”
　　第三十关的怪物一倒，苏阳便忍不住舒了口气。
　　无限战场认为的三十级强者玩家实力，终究还是敌不过他。
　　不过从这开始，他的战斗也不再像之前那般那么轻松。
　　第三十九关时，已经明显感觉到敌人的实力和常态的他相差无几了。
　　那是一只可以控制雷电的雷鸟，周身环绕着紫蓝的电蛇，拥有极高的敏捷和极高的物理和精神双重输出。
　　每当苏阳靠近，那环绕它周身的雷电便会自动朝他攻来。
　　一旦命中，苏阳就会不受控制地进入持***的麻·痹状态。
　　他虽可以免疫减益，但免疫不了控制。
　　而雷鸟往往能趁着这1秒的麻·痹发出极为迅猛的攻击，甚至多次触发了他[英雄无敌]的效果。
　　一开始苏阳不知如何战斗：远程放剑气剑流会被躲避，近程会被麻·痹，旋即受到猛烈攻击。
　　后来触发[英雄无敌]后，便放弃防守全力进攻，以一副以伤换伤的战斗方式猛烈进攻，很快就起到了明显的效果。
　　短短一分钟的时间内，对雷鸟造成了严重的重创。
　　在最后雷鸟使出同归于尽的绝招时，更是直接触发了他[不死不灭不朽身]的二效果！
　　雷鸟死后，他满状态地站在原地。
　　【你通过了第三十九关，获得10点强者积分！】
　　【提示：5秒钟后，第四十关开始，请做好准备！】
　　苏阳摇了摇头，轻道：“退出强者之路。”
　　他要离开了。
　　逢十关卡，怪物会特别强大。
　　39关的都触发了他[不死不灭不朽身]效果了，40关他估摸着打不过。
　　就算能打过，也是艰难获胜。
　　至于使用[无敌战神]继续打关卡，他之前是有这个想法的。
　　可在知道这东西有排名后，他就熄了这个想法。
　　很简单，这里不能使用道具和卷轴，即意味着能打到哪层，便可以判断那个玩家的实力到底在什么程度。
　　隐藏实力留一手，是每个有点脑子的人都会做的。
　　谁也不会那么傻傻地在世界面前暴露自己全部实力。
　　不过即使如此，当苏阳回到无限大地看到排名后，依然露出惊讶的神色。
　　“我去！就我一人排得那么高？”
　　[强者之路排名]
　　[1.幻神——39关]
　　[2.幽灵死神——34关]
　　[3.先知——32关]
　　[4.莱茵·霍格哈亚特——32关]
　　[5.云皇——32关]
　　[6.霍夫古思吉——31关]
　　[7.沃茨·法恩——31关]
　　[8.阿罗休斯——31关]
　　[9.凰流静云——31关]
　　[10.龙少杰——30关]
　　[......]
　　（以上部分战场名，部分论坛昵称）
　　“看来这就是货真价实的世界强者排名了。”
　　看着这个屏幕，苏阳自言自语道。
　　前十名中，除了他和先知、唐妩悦以外，他只认识3个。
　　莱茵·霍格哈亚特、沃茨·法恩、阿罗休斯。
　　莱茵·霍格哈亚特是第三个升到10级的，是神鹰帝国六神之一的“战神”，现在是神鹰帝国的官方代表人物，经常出现在新闻上。
　　沃茨·法恩是神鹰帝国六神之一，有“法神”之称。
　　阿罗休斯是北兽王国王庭护卫之一。
　　苏阳后来才在新闻上得知沃茨·法恩和阿罗休斯曾共同面对四阶魔王六翼天龙，那时候因为这两人被魔王秒杀的画面被做成鬼畜在网上流传，他倒也因此对这两人有了一些了解。
　　“神鹰有人，北兽有人，那理论上应该也有神夏神将，云皇？龙少杰？”
　　他估摸着这上面的“龙少杰”应该是神夏神将之一，至于“云皇”这个就明显是昵称了，不能确定玩家本人是哪国的。
　　当然，苏阳清楚，这排名只是现在的排名。
　　定然还有不少玩家还没开始打强者之路，所以这个强者之路的榜单现在还不能确定。
　　只是以当前的情况来看，他第一是稳稳的。
　　【恭喜你在强者之路中暂列第一，可自由选择一个战场特效！】
　　注意到这条系统信息后，苏阳立马询问了系统关于战场特效的信息。
　　【战场特效为无限战场专门给予强者之路前十强者的专属特效，不直接加成战力，但可改变周围的环境】
　　这条描述一出苏阳也不是完全理解。
　　直到他看到具体的战场特效。

　　[春回大地]：走到哪，哪里的植物就会迅速生长。
　　[寒冰气息]：走到哪，寒冰就会蔓延至哪。
　　[阳光普照]：走到哪，哪便是晴天。阳光将会一直照射在以玩家为中心的一定范围内。
　　[黑暗降临]：走到哪，黑暗就会蔓延至哪。
　　[......]
　　[雷电风暴]：以自身为中心产生一圈雷电风暴。
　　[虹光四照]：自身的天空会出现一道彩虹，并向四面八方发出耀眼的光芒。
　　[......]
　　【提示：战场特效影响范围为以玩家为圆心，半径（等级×100）米的区域】
　　【提示：战场特效对玩家无伤害】
　　“原来这就是战场特效啊。”
　　苏阳现在是完全明白了，就是一种改变玩家周围环境的效果。
　　没有直接提升战斗力。
　　不过，若是有对环境有需求的技能，倒是可以选择一个合适的。
　　想起他的[太阳圣体]需要阳光，苏阳没多犹豫就选择了战场特效[阳光普照]。
　　选择这个自然是有道理的。
　　一是避免吓跑其他玩家。如果选择的是[雷电风暴]这种明显的特效，别人远远一看就知道是个强者，立刻就会跑远或者直接回归。
　　[阳光普照]只是晴天而已，效果不会太明显。
　　二是相比其他对苏阳没用的效果，[阳光普照]至少在没有阳光的区域还能给苏阳提供帮助。其他战场特效就不行了。
　　虽然有些诸如[春回大地]、[寒冰气息]之类的特效比较酷炫，但苏阳是个实用派。
　　【你获得了战场特效[阳光普照]！】
　　【提示：当你的排名跌出前十时，战场特效将消失】
　　一看到这条系统提示，苏阳就乐了。
　　看来未来很长一段时间、甚至是永远的时间内，这[阳光普照]特效都会一直跟着他了。
　　他抬眼望向四周，明显感觉四周明亮了许多。
　　耀眼的阳光照在他的身上，令他感觉浑身温暖。
　　附近的向阳树和红叶地在光与火的交织下，形成一副真正的“阳光森林”：阳光透过树冠的细小缝隙，一束一束地射在红叶地上。照射在树上的光反射向四周，将阴影处也照得发亮。
　　空气中的温度好似又升高了一些，一片燃烧的红叶从树上掉落，在即将落地之时，火焰快速消退。
　　飘在苏阳的跟前。
　　苏阳捡起这片红叶，指尖传来温热的触感。
　　他轻轻嗅了嗅，是一种草木香气混合丝织物被烤焦的味道。
　　忽有一只火红的蝴蝶从一颗向阳树后飞出，扑扇着双翼悠悠然然地从苏阳面前飞过。
　　“嗯？无限大地还有动物？”
　　看到这蝴蝶时，苏阳才猛然注意到远方一直传来的蝉鸣鸟叫之音。
　　“咦？”
　　“战场更新还多添加了动物吗。”
　　正当苏阳以为添加动物是为了让战场更丰富之外，系统信息再次出现在他面前。
　　【战态表现形式为动物，击杀动物后，可获得该动物所携带的战态】
　　【提示：动物携带的战态随机】
　　意思就是，相同外貌的蝴蝶，可能这一只携带一个战态，另一只携带另一个战态。
　　不过要怎样才能知道出现在玩家面前的动物到底携带什么战态呢？
　　针对这个疑问，苏阳询问了系统。
　　【系统商店已更新新的通用技能[战态鉴别]，玩家购买学习后即可通过该技能得知动物具体携带战态】
　　苏阳上了商店，发现这个通用技能品质为C，只需00积分就可购买。
　　当下毫不犹豫买了下来。
　　[战态鉴别（Lv1）]：C级通用技能。可鉴定5米内的动物，鉴定时长10秒。
　　通用技能有品质有等级，满级10级。
　　1级升到2级需要100积分，苏阳正要点击升级，忽然想到自己还有一个可以减免通用技能升级所需积分的称号。
　　[伟大天才]：佩戴后，升级通用技能所需的积分减少一半。
　　立刻将[伟大先驱]取下，将这称号换上。
　　一看升级所需积分，果然从100变成了50。
　　“升级升级，升到满级！”
　　积分-50、-100、-150、0、-250......
　　[战态鉴别]从1级升到10级原先需要4500积分，而在苏阳这里只用了2250积分。
　　将称号换回[伟大先驱]后，苏阳看了眼现在的积分。
　　
。
　　而此刻，在积分那一列的正下方，还多出了一栏。
　　强者积分：390。
　　“390的强者积分啊...嗯...待会再加点。”
　　一看到那小小的三位数“390”，苏阳心中不由得升起期待与激动之情。
　　待会要怎么加点呢？
　　“先看看10级战态鉴别的效果吧。”
　　[战态鉴别（Lv10）]：C级通用技能。可瞬间鉴定视野内的动物，获得其战态信息。
　　“不错啊。”
　　这么说着，苏阳转过头，对那只慢悠悠飞向左方树林的火红蝴蝶使出[战态鉴别]！
　　[小红蝶——低级力量战态]
　　“系统，低级力量战态增幅多少啊？”
　　【低级战态增幅10%】
　　【战态级别分为低级、中级、高级，分别增幅10%、30%、50%】
　　【共有十种常见战态和三种稀有战态】
　　【常见战态：力量、敏捷、精神、耐力、体质、速度、物理输出（物理）、物理抗性（物抗）、精神输出（精神）、精神抗性（神抗）】
　　【稀有战态：五维、全抗、技能威力（技能）】
　　【提示：战态可叠加，每个战态持续10分钟】
　　战场系统把一整个战态的相关消息都告诉了他。
　　看完这些，苏阳的眼中不禁闪过一缕讶异。
　　这战场临时状态的加成比他想象中的还要大。
　　几个战态叠下来，以弱胜强是轻而易举。
　　而对于他们强者来说，一个小小的低级战态甚至都能临时提升一截的实力。
　　更别说中级甚至高级了。
　　“看来以后就算是强者也要小心翼翼了。”
　　战态的出现，对于那些中下层玩家是最友好的。
　　因为强者叠起战态，之前秒杀玩家现在还是秒杀玩家。
　　而普通的玩家叠起战态，他们就有可能以弱胜强，秒杀同级玩家。
　　可以说大幅度促进了他们的发育。
　　拉近了他们与强者之间的距离。
　　摇摇头，苏阳没再多想。
　　“接下来就该使用强者积分了。”

　　“嘶...先看看强者商店里有什么东西吧。”
　　强者商店里的东西只能使用强者积分购买，苏阳很好奇里面到底会有什么东西。
　　打开强者商店。
　　[风暴射手]：使用后可获得射手型高级职业[风暴射手]。
　　售价：25强者积分
　　[爆炎法师]：时候后可获得法师型高级职业[爆炎法师]。
　　售价：25强者积分
　　......
　　[4星战士环]：满级4级，可为战士职业的职业技能随机匹配最多4条额外效果。
　　售价：5强者积分
　　......
　　“好家伙。”
　　苏阳再次来回扫了一眼，惊道：“居然只有高级职业和职业环。”
　　“其他什么都没有。”
　　这一整个强者商店里，只卖两种东西。
　　一种是高级职业书，一本25强者积分。
　　一种是四星职业环，一环5强者积分。
　　高级职业书在战场商店里是一万积分一本，这里只要25点强者积分。
　　用25个自由属性点去换一本高级职业，大多数普通玩家都会换。
　　因为他们付不起昂贵的一万积分。
　　可想而知，未来一段时间内，大部分普通玩家的实力将会迎来一波暴涨。
　　他们和组织玩家的实力将会进一步拉近。
　　苏阳看了两眼就对这商店没了兴趣，既然职业高级职业书和4星职业环，那他也可以完全放心地将强者积分转化为自由属性点了。
　　“系统，将强者积分全部转化为自由属性点。”
　　他面露期待地说道。
　　【是否确定全部转化？】
　　“确定！”
　　【你获得了390自由属性点，当前剩余强者积分：0】
　　苏阳打开个人面板，看见上面的自由属性点确实有390点，忍不住露出激动的笑容！
　　390点！
　　不管怎么加，他的实力都将迎来一次飞跃！
　　“那我现在到底怎么加呢？”
　　他抱着双臂，低着头在红叶地上来回踱步，脑中思考着到底该怎样加点才能将利益最大化。
　　“我目前主要战斗手段还是剑气和剑流，这两个的威力依赖力量。”
　　“有‘光速游龙’和‘先知先觉’，敏捷现在就没刚进入战场时那么重要了。”
　　“精神的话，现在加也体现不出威力，就算是顶峰等级再升三四级，也体现不出法师的威力。所以精神算了。”
　　“耐力...只要在阳光下我就不用考虑这个...体质的话....现在两百多也够用了，再说还有'英雄无敌'和'不死不灭不朽身'兜底。”
　　“所以......全加力量吧！”
　　在加点之前，苏阳又再次思虑了一番，确认没有什么遗漏之后，一鼓作气将390个自由属性点都加到了力量上面。
　　刹那间，力量大涨，手臂更加轻盈。
　　力量242→力量632！
　　力量翻了两倍多！
　　这带来的直接效果就是，他的剑气、剑流威力也会提升两倍多！！
　　他的输出将不再是他的短板，而是真正的强项了！
　　此刻，苏阳的五维已经变成：
　　力量632、敏捷222、精神308、耐力237、体质237。
　　原先一直在加的敏捷，如今反而成了最低属性。
　　饶是成了他最低的属性，222的敏捷放在顶尖玩家之中，也算是偏高的。
　　“现在实力提升了，要不要打40关呢？”
　　苏阳摸着下巴略微琢磨一会，决定现在就打40关试试实力！
　　虽然[英雄无敌]和[不死不灭不朽身]的保命效果今天已经不能用了，但就算失败了也只是一天不能打而已。
　　和今天不打明天再打没什么区别。
　　至于他说的隐藏实力，指的是隐藏火力全开的战斗力，常态的战斗力就没必要隐藏了。
　　......
　　强者之路40关。
　　怪物是一只少见的人形怪，像是一只老虎成精一般，有着一颗大大的虎头。
　　称为虎头怪最为合适。
　　虎头怪身高两米，单手握着一把墨黑的双刃大斧，身形雄壮魁梧。
　　虎脸上满是专注的神情，靛黄的虎目之中浮现一缕慎重之意。
　　苏阳握着黄金大剑，皱着眉头与它对视。
　　‘这虎头怪不知道会不会说话？’
　　‘看起来很有智慧的样子。’
　　[先知先觉]告诉他，这是一个强大的对手。
　　苏阳不敢大意，挥手甩了一道剑气出去。
　　虎头怪如同瞬移一般，瞬间跃至空中躲避了这道剑气。
　　‘速度这么快！？’
　　苏阳有些惊讶，连忙又朝它快速挥出三道剑气，三道剑气互相交割，形成一个三角形的形状。
　　只见虎头怪在空中连踏两步，每踏一步都犹如瞬移一般，立刻出现在更高处的空域。
　　‘是技能还是？’
　　苏阳不再进行远程攻击，抬脚往前一踏身影瞬间消失在原地，再一出现时，已至位于高空的虎头怪身前。
　　黄金大剑朝着虎头怪的虎脸直劈而去！
　　虎头怪双目一瞪，大斧斜着抡来，速度竟比苏阳挥剑的速度还快上一丝！
　　大剑大斧对碰，霎时间，周围的空气骤然一紧！随后只见那激昂的对冲气流从那剑斧相交之处爆开，朝着四面八方喷涌而去。
　　两者僵持了两秒，终究还是苏阳的力量稍占上风，将虎头怪击往地面。
　　虎头怪向着地面坠去之时，苏阳紧跟而上，双手握住大剑再次挥去！
　　铿！！
　　虎头怪反应过来并用大斧挡住，然而因力量不够，再次被苏阳打往另外一边。
　　苏阳穷追不舍！
　　就这样，苏阳一路一打一路追，每次攻击因为时间有限，都只是单纯的用大剑硬砍而没有使出剑流。
　　直至将虎头怪击至地面！
　　砰！！
　　虎头怪一砸近大地，苏阳二话不说就是一道剑流生成并瞬移而下迎着迅速抬头的虎面甩出！
　　那一瞬，虎头怪瞳孔猛缩，眼中掠过一缕惊慌。
　　下一刻，青色剑流从剑身涌出，狠狠甩在虎头怪的脸上。
　　那恐怖强横的力道犹如一颗巨大能量子弹砸进它的脑袋，扭曲它的面容拉扯它的头骨，虎头怪痛得失去了知觉。
　　仿佛过了一年一般，当它再次回神时，发现身上莫名又多出了五道大伤口。
　　原来，在苏阳将剑流甩至虎头怪脸上时，他还一刻不停地用剑流攻击它的躯体。
　　短短三秒之内，发出了五次剑流攻击！
　　若不是现在的他发动剑流还需要大概半秒的蓄力时间，这三秒他甚至可以发出十几道剑流攻击！

　　虎头怪的实力比之前挑战他的唐妩悦实力还要强上不少。
　　它的属性很高，没有明显的短板，力量速度防御力都是一流的。
　　虽然清楚虎头怪比上一关的雷鸟还要强，但在苏阳的看来，这虎头怪并没有雷鸟那般棘手。
　　原因是雷鸟有控制。
　　虎头怪没有，它就一个纯战士。
　　若是之前力量未增加的苏阳来挑战，恐怕情况会反过来——即自己被它追着打。
　　不过现在......
　　在又一次将虎头怪击飞后，终焉死仆们立刻围了上去——没错，他方才在战斗使出了技能[终焉死仆]，为此还挨了虎头怪一斧。
　　不过他的付出是有回报的，终焉死仆继承了他[先知先觉]、[光速游龙]和[英雄无敌]，好家伙，这一群一挨攻击就“无敌”的终焉死仆，直接把虎头怪打到自闭。
　　以终焉死仆的属性，挡不住虎头怪的一斧，自然，被攻击到就会触发[英雄无敌]的效果。
　　虎头怪的攻击白打了。
　　死仆们数量很多，每一只受到攻击都会进入1秒的无敌，这个时间总共有60秒。
　　相当于虎头怪的60次攻击。
　　而在终焉死仆围攻虎头怪的时候，苏阳也在不远处放着剑流，偶尔能命中，偶尔打不中。
　　即使打不中也没关系。
　　因为不用再花多久，死仆们就能将虎头怪打死。
　　现在的死仆拥有苏阳29%的属性，即每一只都有183的力量。这个数值虽然不算太高，但给虎头怪造成伤害还是可以做到的。
　　几十只一起上，那伤害就很可观了。
　　一分钟后，虎头怪终于被乱拳打死。
　　纯蛮力战士如果不能轻松碾压敌人，那么就很容易落败。
　　【你通过了第四十关，获得10点强者积分！】
　　【提示：5秒钟后，第四十一关开始，请做好准备！】
　　苏阳没有退出，而是又召唤了一群终焉死仆。
　　他发现了一个问题。
　　“我召唤死仆是没有使用条件的，即可以随便召唤。”
　　“它们继承我技能也没问题。”
　　“可继承[英雄无敌]后，它们每一只居然都真有60秒的无敌时间。”
　　他摸着下巴，沉吟道：“换言之，我不是可以一直召唤无敌的死仆吗？”
　　这一波60秒无敌过后死亡，他在召唤一波，每一只都还有60秒无敌。
　　“emmm.....强是强，不过属性终究还是低了点。”
　　在死仆的帮助下，苏阳一连又打通了三关，最终卡在44关。
　　44关的怪物是一只独角黑豹，敏捷极高。
　　别说死仆了，哪怕苏阳瞬移过去攻击，也会被对方躲开。
　　只有配合[天威神气]时，才能偶尔命中一两下，但使用[天威神气]也就意味着他有一息的停顿，这一停顿期间，同样要承受黑豹数次的攻击。
　　[先知先觉]虽然能提前预知危险，但这并不意味着苏阳就先天立于不败之处。
　　毕竟这个技能只是提示危险而已，他可以一直躲，但不能无限躲。
　　因为使用[光速游龙]瞬移是需要消耗体力的。
　　再者，一直躲闪的话不如直接认输算了，所以战斗期间，哪怕知道瞬移到黑豹身边攻击会有危险，他还是会这样做。
　　一人一豹激战了二十分钟，终究还是苏阳惜败。
　　之所以说是惜败，是因为他的输出很猛，即使战斗过程中只有几道剑流命中黑豹，却依然给对方造成了重伤。
　　若是[英雄无敌]和[不死不灭不朽身]还能使用，那么胜利的将会是他。
　　回到无限大地。
　　连通40、41、42、43四关，获得的40点强者积分，立刻被他转化为自由属性点加到了敏捷上。
　　敏捷222→敏捷262。
　　五维：力量632、敏捷262、精神308、耐力237、体质237。
　　“明天那两个技能可以使用，而敏捷又比上一次挑战还高，明天一定可以打败黑豹！”
　　苏阳用力地握着拳头，眼中露出一股自信的色彩。
　　战场这一波更新对整个无限战场有什么变化他不敢断言，但对他自己而言，光是这个强者之路就能让他实力暴涨。
　　通一关就能获得10自由属性点，越通关越强，越强越能通关，这是良好的循环。
　　看下时间，距离降临无限大地到现在，已经过去五十多分钟了。
　　“接下来也该去封印玩家了。”
　　苏阳目光朝着四周扫去，决定还是前往老地方暖风草原看看。
　　动身前，忽有一道论坛信息出现。
　　[你关注的人向你发来消息啦！]
　　“嗯？先知吗？”
　　打开论坛，苏阳意外发现发给他消息的不是先知，而是沐倾天。
　　[倾覆天地：你能给我一点积分吗？我刚刚通了职业试炼，把以前积攒的五千积分都用来升职业等级了。]
　　[可传奇职业升级要花费的积分太多了，花了三千积分也只升了三级而已...]
　　[幻神：好。]
　　苏阳想了想，拨了一万积分过去。
　　一万积分对他来说很少，但对其他玩家来说就很多了。
　　[倾覆天地：谢谢。]
　　[幻神：应该的。]
　　这条信息刚发出去，一道系统信息毫无预兆地浮现在苏阳面前。
　　【你获得了10强者积分】
　　“...！？”
　　苏阳楞了楞，第一感觉是看错了。
　　眨眨眼再一看，依然还是这道信息。
　　抬头一看右上角，此时那里显示的是——
　　积分：

　　强者积分：10
　　“真有10点强者积分？哪来的？”
　　话一出口，他立刻就联想到了沐倾天。
　　难道是她？
　　[幻神：你在打强者之路？]
　　[倾覆天地：啊？对。第一关原来是只小黄鸡啊。]
　　[幻神：......]
　　苏阳发省略号不是别的，而是感到很震惊。
　　沐倾天的强者积分居然也被她的天赋转移过来了！
　　仔细一想也很合理，毕竟自己的天赋都能生效，对方的天赋为何不能？
　　“有点离谱...这就是SSS级的强大吗？”
　　“那以后要是还更新其他的特殊积分，我不是每次都能将别人拉开一大截？”
　　【你获得了10强者积分】
　　[倾覆天地：原来这些关卡怪物的实力是这样设定的啊，那我应该能一下打到13层！]
　　在苏阳还对这些新冒出的强者积分感到茫然的时候，沐倾天的言论让他眼睛一亮。
　　[幻神：就打到13层怎么行。怎么说也是我幻神的共生者，我给你积分，你继续往上打！]
　　[倾覆天地：好！]

　　专属于沐倾天的强者之路里。
　　此时她正站在距离怪物出现点十米的位置。
　　在她的正前方，那第三关的怪物刚被前方的五个女人打死。
　　那五个女人虽相貌身材各异，但毫无疑问都是完美无瑕的美人。
　　那都是沐倾天亲自设计的召唤兽。
　　[幻想创造]：可随意创造最多5只召唤兽，并让它们栖息于自己的灵魂之中。召唤兽各属性为（50+职业等级×2.5）%自身对应属性。
　　这是她传奇召唤师职业[天眷神召]的独特技能，配合另一个职业技能[灵魂召唤]使用。
　　[灵魂召唤]：召唤栖息于灵魂的召唤兽，该技能无消耗。
　　除了这5只召唤兽以外，她就没有其他召唤‘召唤兽’的技能了。
　　【你通过了第三关，获得1点强者积分！】
　　【提示：5秒钟后，第四关开始，请做好准备！】
　　沐倾天轻瞥了五人一眼，随后把目光放在眼前的聊天窗口上。
　　[幻神：等你今天的强者之路打完，我在一口气把你的强者积分转移给你。]
　　“唔...”
　　“原来他要把强者积分还给我吗...”
　　刚刚看到幻神鼓励她打强者之路时，她还以为幻神的意思是给她积分，让她打强者之路，为他赚取更多强者积分。
　　还以为幻神不给她强者积分了。
　　而实际上，哪怕幻神这么做了，沐倾天也没有任何怨言。
　　[倾覆天地：强者积分你不用转移给我，自己用就是了。]
　　[幻神：不，这是你的，合该转给你。]
　　在这条信息过后，她又收到幻神发来的积分。
　　【你获得了
积分】
　　“五万！？”
　　沐倾天一下就瞪大了双眼，赤红的精致美眸中浮现浓浓的惊异之色。
　　“他居然一下给了我五万！？”
　　“我在他心中....原来真的.....”
　　说到这里时，沐倾天用力抿紧了嘴巴。
　　她目光紧紧盯着“幻神”这两个字，眼中情绪极其复杂。
　　一双柔嫩玉手情不自禁地摸上套在雪白玉颈上的赤红颈圈。
　　摸到这个颈圈时，沐倾天神色一顿，下一刻，那纤细的十指紧紧握住颈圈，好似是要紧紧抓住以防被人拿走，又似是要将其捏碎，十指握得泛白。
　　数息之后，沐倾天闭上双眼，握住颈圈的十指不再发力，而是犹如抚摸熟睡中的恋人一般，无比的轻柔小心。
　　再次睁开双眼时，如火凤眸之中已没有半点纠结之色。
　　这时，对面又有一条消息发来。
　　[幻神：你有什么疑问吗？]
　　[倾覆天地：有，但那些不是我该想的东西，你尽管放心。]
　　沐倾天知道幻神指的是什么，无非是他怎么能攒下这么多积分。
　　作为一个聪明的女人，沐倾天知道这些东西不能深究更不能问。
　　“不管你背后有没有势力在支持，这都和我没关系。”
　　她打开个人面板，看向积分那一栏。
　　积分：

　　“我只要变强，然后好好报答你。”
　　话落，她立刻点击升级按钮，一连点了十几次，直到不能再升为止。
　　此刻，等级25。
　　剩余积分：
。
　　“现在顶峰等级了吗。”轻轻呢喃一句，沐倾天便将其抛之脑后。
　　没有去分配属性点，沐倾天又一连升级职业等级。
　　在花费
积分后，将职业等级从3升到了11。
　　选择学习了几个职业技能并进行加点之后，沐倾天再次打开自己的个人面板。
　　『
　　姓名：沐倾天
　　等级：25（9760/5）
　　天赋：根源共生（唯一）
　　职业：天眷神召Lv11（0/
）
　　职业技能：幻想创造、灵魂召唤、智慧赋予（被动）、融合升华、天眷祝福（被动）、职业赋予（被动）
　　力量：51+55+22
　　敏捷：61+55+22
　　精神：22+55+22
　　耐力：21+55+22
　　体质：22+55+22
　　宝物：玉凰赤心（颈圈）
　　』
　　力量128，敏捷138，精神99，耐力98，体质99。
　　这就是25级的她现在的实力！
　　[天眷神召]这个职业的职业成长十分均衡，全属性5点，11级就是55点。
　　后面的22点来源于被动技能[天眷祝福]，它可以增加玩家（职业等级×2）的全属性。
　　沐倾天看着大变样的属性面板，嘴角不禁微微掀起。
　　“这样的我，再配合‘融合升华’，不知道能不能打到多少关。”
　　[融合升华]：和任一召唤兽融合，叠加其属性和技能。职业等级至5、10、15、都可再多融合一只。融合后的外表为几者结合。
　　[天眷神召]这个职业没有任何输出技能，她想要战斗除了平A以外，就只能靠这个技能。
　　和召唤兽融合，叠加其属性和技能！
　　这个没有时间限制，没有使用条件的技能完全体现了传奇职业的强大！
　　只需一个技能，她的属性就能暴涨数百！
　　不仅如此，使用这个技能之后，她还可以获得参与融合的召唤兽的技能。
　　而说到这里，就不得不提一下她的另外一个职业技能[职业赋予]了。
　　[职业赋予（被动）]：每只召唤兽都可以使用一本职业书，让其拥有一个职业，并能使用职业武器。
　　五只召唤兽的技能就全都来源于各自的职业了。
　　目前，五只都是白板。
　　沐倾天的这个职业，说到底就是设计五只召唤兽，然后用其他的职业技能来增强这五只召唤兽，最后融合到己身，变成最强战力的职业。
　　以她现在11级的职业等级，每只召唤兽的属性都是她属性的77.5%，且可同时融合三只召唤兽。
　　届时，她的属性将变成：
　　力量425，敏捷458.，精神329，耐力325，体质329。（省略小数位）
　　这就是她当下能发挥出的最强状态！
　　因为没有时间限制，沐倾天干脆便现在就进行融合。
　　——女人皆有爱美之心。
　　之前在选第一个技能时沐倾天便得知了所有职业技能的信息。
　　知道融合后样貌会跟着改变。
　　因此，她才将五只召唤兽都设计成她心目中绝世美女的形象。
　　为的就是融合后可以变得更美，至少不会变得更差。
　　她随意挑了三女，开始进行融合。
　　下一秒，一个七彩的旋涡凭空出现在沐倾天眼前，在她尚未多看一眼时，便将她和选定的三女吸进旋涡沿着顺时针的方向快速旋转。
　　旋转之间，四女在顷刻间化为四道光束。
　　这四道光束在旋转过程中逐渐拉长，然后渐渐连在一起，最终形成一个闭合的光环。
　　紧接着，光环猛然发出刺眼的光芒！
　　光芒之中，一个惹人遐想的倩影出现。

　　待光芒消散后，沐倾天露出了她此刻的容貌。
　　一米八的身高，极其妙曼的身段，漂亮妖艳的脸孔。
　　她有着如瀑的乌黑长发，如黛的柳眉和长而卷翘的灵动睫毛，睫毛下那双墨黑的眼球水润明亮，眸中笑意吟吟。
　　鲜艳欲滴丰润诱人的饱满香唇，勾勒出任君采硕的樱桃嘴儿。
　　饱胀的胸围和盈盈一握的细腰形成鲜明的对比。
　　她穿着一件颜色鲜艳的紫红连衣短裙，裙上镶有只只迷你水晶蝴蝶，在阳光的照耀下闪闪发亮。裙摆呈波浪型，每一个波峰位置都引下一条长长的红线。
　　间隔有致的红线无法遮挡其下那雪白如玉的美腿，那美腿约有一米一长，光滑无暇的肌肤仿佛正散发着香甜的馨香。
　　再往下是一双娇嫩小巧的晶莹玉足，玉足套在高跟凉鞋中，凉鞋的两圈金环栓在她的脚踝上。
　　此时的沐倾天，浑身上下无不散发着无穷的魅力。
　　若有定力不足的男人在此，必会被其迷得神魂颠倒。
　　“主人，你好漂亮！”
　　剩下没有融合的两女中，其中一女微红着脸，开口说道。
　　哪怕她被沐倾天设计成了拥有“绝世”的容貌，可在现在的沐倾天面前也是黯然失色。
　　而她们之所以会说话，完全是因为另一个职业技能[智慧赋予]的效果。
　　[智慧赋予（被动）]：召唤兽可以言语并拥有独立的智慧。
　　沐倾天微微一笑，霎时间如万物复苏，明艳万分！
　　她低头看着身上的裙子和脚底的金色高跟凉鞋，柳眉微蹙。
　　“这样子不适合战斗。”
　　细腻温润的女声从她樱唇之中吐出，丁香软舌活动之间，如兰的香气悠然四溢。
　　【你通过了第五关，获得1点强者积分！】
　　【提示：5秒钟后，第六关开始，请做好准备！】
　　系统信息再次出现，将几人的心思拉回战场。
　　这1点强者积分在获得的时候就被她的天赋自动转移给幻神了，因此她现在是没有强者积分的。
　　感受着体内前所未有的强大力量，沐倾天不禁感叹道：“传奇职业真的好强。”
　　“短短不到十分钟的时间，就让我从一个普通玩家蜕变到一线玩家的水准。”
　　说话间，将第六关出现的怪物一拳打爆。
　　【你通过了第六关......】
　　“就是积分消耗太大了。”
　　沐倾天低下螓首，妖艳的绝美玉脸上飞出一片烦恼。
　　她有五只召唤兽，每个人可以有一个中级职业，她已经想好到时战士、法师、牧师、射手、刺客各一个，组成一个完美的小团队。
　　这样面对各种情况时，她都有办法应对。
　　五个中级职业就是两千五百的积分，再加上这五只召唤兽职业升级所需的积分。
　　七七八八算下来，起码又要几万积分。
　　‘幻神给了我传奇职业，给了我S级宝物，给了我六七万积分。’
　　‘可我到现在也只是回报给他几百点积分而已...’
　　性格要强的沐倾天现在是千不敢万不敢再找幻神要积分，她觉得自己已经亏欠对方很多了。
　　可她不得不将职业的情况告诉给他。
　　否则可能让对方误会自己滥用大量积分。
　　又随手秒掉第七关怪物后，沐倾天打开聊天窗口，将自己职业的详细情况告知幻神。
　　......
　　得知沐倾天的信息后，苏阳略感意外。
　　“是个很厉害的职业啊。”
　　“就是需要一些积分。”
　　沐倾天以强硬的语气说不用再给她积分，她目前的实力已经足够。
　　苏阳便没有继续给她积分。
　　他现在正走在阳光森林的红叶地上，前方再走几千米就到达暖风草原了。
　　途中见了他的人不是仓皇逃窜就是躲起来选择回归。
　　苏阳是见人就挥剑，没命中也不追击。
　　心态非常放松。
　　在他看来，现在封印玩家给他带来的积分并不多。
　　封印九千五百名玩家，才相当于卖出一个C级道具。
　　若不是交易所每周只能交易五次，他都直接转职做二手商人了。
　　“嘶...话说我记得交易所还有一个拍卖功能啊。”
　　“不知这个拍卖到底是怎么样子的...”
　　交易所的拍卖功能他之前一直都没了解过，或许用得好可以多赚一些积分。
　　想到这里，他立刻打开交易所，在这个界面上，找到了拍卖功能。
　　点了进去，发现这是一个公众讨论界面。
　　[雪茉莉]：重金求带有隐刃特性的的镰刀，品质最好是D级以上。
　　[钟声悠扬]：0积分批量收购F级棍类武器，非诚勿扰。
　　[黑暗肆虐]：求增加敏捷的宝物，我可以出3000积分！
　　.......
　　苏阳发现这里面大部分都是求武器求宝物的。
　　多半是在之前的拍卖场里没看到有令自己满意的东西。
　　这个讨论界面的旁边还有一些和拍卖相关的按钮，研究一番后，苏阳也是找到了规则。
　　[拍卖所分为甲乙丙三级拍卖]
　　[甲级拍卖一周一场，物品估价五千积分以上方可进入。]
　　[乙级拍卖三天一场，物品估价一千积分以上方可进入。]
　　[丙级拍卖一天一场，物品估价一百积分以上方可进入。]
　　[玩家的每一件拍品都需缴纳10积分作为手续费。]
　　了解完这些以后，苏阳发现最近的一次甲级拍卖就在明天晚上。
　　过了今晚，要再拍卖好东西就得等到下周了。
　　“嘶...做些武器拿去拍卖吧？”
　　苏阳越想越觉得可行，于是又继续在讨论区里浏览其他玩家的留言。
　　要根据需求来制造武器，否则到时做出来可能没人买。
　　浏览一番后，他最终决定做一件C级的镰刀、一件D级的长弓和一件D级的短匕。
　　这三件武器的需求都是今天才出现的，而且其中长弓和短匕的需求人数挺多，应该会有人购买。
　　关闭交易所，苏阳使用了通用技能[炼器大师]，开始进行炼器。
　　说起来，他现在的这个A级通用技能[炼器大师]还是1级的，看这技能的描述，似乎并没有成长空间。
　　苏阳能想象的，也就制成武器概率更高，出好特性的概率更高而已。
　　这些对于让他这个幸运突破极限的人来说是没必要的。
　　因此，苏阳倒也没想着给这个技能升级。
　　两分钟后，三把武器就这么炼成了。

　　[吟风者
　　类型：镰刀
　　品质：C
　　特性：隐刃、坚硬、割裂
　　制作者：幻神]
　　[银月弯弓
　　类型：长弓
　　品质：D
　　特性：雷链、击退
　　制作者：幻神]
　　[寒风
　　类型：短匕
　　品质：D
　　特性：浸毒、锋利
　　制作者：幻神]
　　这三把武器都是根据玩家的需求铸造出来的。
　　第一件C级的他预估价是一万二。
　　后两件D级的武器他预估五千。
　　只比购买同品质武器所需的积分多了一些而已。
　　苏阳花了30积分，将这三件武器送入甲级拍卖场。
　　明天晚上的时候，这三件武器就会在拍卖场上出现。
　　做完这些，露出了笑容，继续往前行走。
　　“嘿嘿，没意外的话，明天应该能收获十几万积分了！”
　　苏阳心情颇为愉悦，虽然他不敢保证三件武器会被人以高价格买走，但三件武器特性都不错，必定会有人拍下的。
　　哪怕是以普通的价格交易，他也是大赚的。
　　前方传来阵阵响声，惊起林中大量飞鸟。
　　“嗯？前方有人交战？”
　　苏阳感知蔓延过去，发现交战区域距离居然还在他的感知范围之外。
　　即七百余米之外。
　　“哦豁，看来是强者交战。过去瞧瞧。”
　　话是这么说，苏阳也没全力加速前进。
　　只是稍微加快了脚步。
　　...
　　神夏十二神将，神战局用十二生肖为其命名。
　　鼠神将、牛神将、虎神将、鸡神将、狗神将......
　　十二神将地位相同，不分排名高低。
　　神战局通过一番交易后，成功从先知那里得到了一个大型秘境的情报。
　　为此，他们派出了距离这里情报地点最近的猪神将胡雪倩前来占领。
　　所谓占领，即在这个秘境周围留下标记，代表这个大型秘境他们神战局看上了，其他国家其他势力不能插手。
　　这种行为早有先例，世界各国也是默默遵守。
　　情报的地点位于阳光森林与暖风草原交界处的中南部，一处较为空旷的林地中。
　　胡雪倩来到这里时，看见三个玩家正在林下休息。
　　她想也不想，一道寒冰攻击直接甩出。
　　本以为能秒杀这三人，不料左边一人竟然及时反应过来，反手一道火焰攻击抵消她大部分寒冰。
　　剩余的细碎寒冰攻击被右边那人使用长鞭拍散。
　　胡雪倩微微蹙眉，没再攻击而是冷声道：“我现在不想战斗，识相点自个滚开！”
　　方才挡住她攻击的两人显然也是认出了她，脸色不是很好看。
　　可这两人没有说话，而是看向被他们两人保护在中间的那个小胖子。
　　胡雪倩的目光也是跟着转移过去，见那小胖子穿着一身看起来就很昂贵的金丝绸缎，面容红润饱满，心中讶异。
　　‘这是哪个大势力的公子？居然有两位强者保护？’
　　被三人注视的小胖子眯着小眼珠子，上下打量着站在十米几外的胡雪倩。
　　打量至胡雪倩蹙眉时，他才略显满意地点点头，肥胖的脸上堆出一个痴汉般的笑容。
　　“她是谁？很强吗？”
　　虽然行为不堪，可小胖子还是先扭头问向被派来守护他的两人。
　　右边一头紫色长发的俊秀男人握紧手上的长鞭，脸色凝重地说道：“她是神夏的十二神将之一，以一手寒冰之术名闻强者圈的猪神将，胡雪倩！”
　　“神将！？”小胖子瞪大了双眼，又说道：“那不是和你们两人是同一个实力层次吗？”
　　在他眼前的两人，正是他们大樱皇室的十大武忍之二。
　　有着“火焰剑神”之称的仓雾连和有着“暴虐狂蛇”之称的紫二目。
　　需要两位武忍保护的，整个落日樱国也就只有大樱皇室有这个资格。
　　小胖子不是别人，正是落日樱国的十一皇子，黑旗土木！
　　他是整个皇室之中最有潜力的一人，若是顺利成长下去，将来就是皇室最强之人——也极有可能是未来皇室地位最高之人。
　　因此为了保护他让他顺利成长，皇室对他照顾至极。
　　特意安排了两位武忍贴身保护他。
　　“你们到底走不走！？”
　　沐雪倩明显不是一个耐心的主，见对方还在那里磨蹭，手心已经出现了一道散发着无边寒气的冰锥。
　　黑旗土木不动声色地扫了眼周围，心中暗暗衡量双方实力。
　　不一会儿，他的心中就有了底。
　　只见他后退到两个武忍身后，抱起双臂对胡雪倩皮笑肉不笑地说道：“我们倒是可以走，但你得告诉我们你留在这里的原因。”
　　胡雪倩一听，心中一怒，反嗤笑道：“就你们几个无名之辈，也敢与我提要求！？”
　　神战局曾给她们每位神将发了一叠全世界的强者资料，嘱咐她们有空的时候多看看，以后碰上了才好对付。
　　而胡雪倩只是专门看了其他几个她认为的强者，其余的资料都只是一扫而过而已。
　　因此根本不认识眼前的两名武忍。
　　说着，手中的寒冰锥朝着三人疾射而出！
　　“无名之辈？没见识，我们可是武忍！”
　　就这样，双方开始交战了起来。
　　若是单独对上一名武忍，胡雪倩有极大的把握能获胜。
　　可同时对上两名，别说她了，就算是她们神将之中最强的龙神将也不敢说能稳赢。
　　交战一开始，双方势均力敌，甚至在胡雪倩那猛烈的攻势之下，两名武忍只能躲避防守。
　　一分钟后，双方互有攻防，势均力敌。
　　五分钟后，面对两男娴熟的配合，胡雪倩渐渐陷入下风。
　　再又一次交手之后，她急退至数十米之外，扶着手臂有规律地喘息。
　　“呼...呼...呼...”
　　她的额头与两鬓渗出了层层香汗，甚至那紧贴皓腕的犹如蝉翼的薄薄衣领都被完全浸湿。
　　右手手臂在方才的战斗被那鞭子打了一下，胡雪倩才知道那鞭子竟然带有[浸毒]的特性，毒液一下子就浸入她的血肉。
　　见对面两人没有追击，她飞速从系统空间中取出解毒喷雾，喷在右手手臂上。
　　系统商店中有出售解毒剂，解毒剂是专门用来解毒的，只要倒在中毒位置就可解毒。
　　解毒喷雾是一种将解毒剂的液体转化为气体的道具，里面的液体就是解毒剂。只要一喷就能快速解毒。
　　一般有积分的玩家都会随着带着一瓶解毒喷雾，用光了，就买一些解毒剂，倒在解毒喷雾的瓶子里，继续使用。
　　那些莹绿的气体一碰到皮肤，就像是闻到了猎物气息的猎食者，迫不及待地钻进去，开始捕食猎物。
　　胡雪倩只感觉那一块血肉传来阵阵酥酥麻麻的感觉，这感觉持续了约两秒钟，两秒钟后她再看时，原先中毒的那片肌肤已经恢复如初了。

　　“喂喂喂，亥猪神将，你明明不敌我们两人，为什么还不跑呢！？”
　　被大樱皇室称为“火焰剑神”的仓雾连握着一把着火的剑，上前几步问道。
　　为了避免被对方认为是在骂她，仓雾连特意加了一个“亥”字。
　　这是称呼“鸡狗猪”三神将时的潜规矩。
　　见胡雪倩冷着脸，他又皱眉猜测道：“难道是等会有援军回来？”
　　“还是说这里有一件非常了不得的宝物？”
　　“还是有其他？”
　　他和紫二目不急不缓地朝她走来。
　　经过方才一番战斗，他们两人已摸清了对方的招式，两人有信心能击败她。
　　胡雪倩心中微急，可表面依然保持冷静。
　　‘这两人都是武忍，由武忍保护的也只有樱国皇室了，那这胖子显然是某个皇室重要人员。’
　　‘若是我挟持了他，眼前的困境就可以解除了。’
　　她的目的是要占领大型秘境，现在必须将这几人封印或赶走。
　　否则就不是占领秘境，而是变成和他们落日樱国争抢秘境了。
　　她刚要行动，忽见对面两人脸色一变疾退至后方，将小胖子挡在身后。
　　‘嗯？’
　　胡雪倩猛地蹙眉，‘难道他们能听见我的心声？’
　　在她的视野中，后面的小胖子脸色骤变惨白，发出了一声被吓到声音变调的“草”之后，惊慌地掏出一个旗子模样的道具就要使用。
　　下一息，便见那三人猛然顿了一瞬，好似空气正在挤压他们一般，三人面色痛苦。
　　砰！
　　小胖子手中的那件旗子道具也掉落在地。
　　那使鞭的紫色长发武忍突然高举起双手，朝着她的身后大声说道：“别别别，别杀我们！我们可以给你好东西，你要什么我们都答应！”
　　“对对对对对对！”小胖子疯狂点头，“我是樱国的皇子，你要什么我都满足你！”
　　“就是求求你别杀我们，杀了我们也只有3积分而已，不值不值。”
　　说这句话的时候，三人高举着双手跪了下来。
　　俨然一副投降的样子。
　　胡雪倩楞了一瞬，立刻就想到了什么，原本就白净的俏脸上露出一抹毫无血色的惨白。
　　浑身手脚变得冰冷无比。
　　——这里是阳光森林与暖风草原的交界处。
　　为了减少遇见那人的概率，她火急火燎地赶来，期望在秘境做完标记之后就能马上离开。
　　期间碰见强者也不想与其交战，就是怕引来那人。
　　后面打了起来之后，就忘了这事。
　　现在看来，他终究还是被引来了。
　　能让两名武忍一看见就投降的，全世界也唯有一人能做到。
　　哪怕是另外两名传说玩家一起来也不行。
　　胡雪倩不敢回头，但因为害怕被他瞬间封印，还是提着胆子说道：“我是神夏神将。”
　　她不敢多说，怕被他认为是威胁他。
　　只敢这么说一句，表明她的身份。
　　......
　　苏阳对眼前的四人都不认识。
　　不过对面那三人之中居然有一人是落日樱国的皇子？
　　那不是...很有积分？
　　他挑了挑眉，说道：“不封印你们也行。”
　　“将我挂在交易所里的几件物品都买了就行。”
　　上周他就挂了5件C级道具上去，同时也将3件C级道具邮寄给了沐倾天，让她出售。
　　8件全部标价9500积分。
　　可直到现在，总计8件挂在交易所的C级道具，也只有一件沐倾天名下的C级道具卖出。
　　其余的7件依然无人问津。
　　小势力和个人买不起，大势力和他国又不想给他送积分，甚至有“宁愿多花500积分在系统商店购买，也不买幻神的东西”这种说法。
　　为的就是尽可能地扼制他再获得积分。
　　他略过这个自称为神将的女人，走到对面三人面前。
　　三人低下脑袋，中间的胖子连连点头，急道：“好好好，都买都买！”
　　“我这就叫人去办！”
　　“你..您稍微等等。”
　　这三人神色惶恐，不敢抬头看他。
　　对于这三人的反应，苏阳见怪不怪。
　　一想到被封印就得重来，从万人敬仰的高度坠至最底层，从拥有超凡力量的人类变成普通人，大部分人都会深感害怕。
　　对于部分人来说，这甚至比真正的死亡还要恐怖。
　　这小胖子和其他人进行了怎样的交流苏阳不清楚，他只看见他的面前一连出现几道系统信息。
　　【你获得了
积分！】
　　【你的积分超过百万，已为你开启特殊功能......】
　　【你获得了
积分！】
　　【你获得......】
　　“怎..怎..怎样？”
　　这个自称为皇子的胖子小心翼翼抬头问道。
　　苏阳挥了挥手，示意他们可以离开了。
　　三人如蒙大赦，连忙选择回归。
　　5秒后，三人的身影彻底消失在无限大地！
　　一抹阳光透过向阳树的红叶缝隙照射在苏阳前方的空地上。
　　这里的阳光，更加强烈了。
　　“呼~”
　　苏阳缓缓吐出一口气，旋即脸上涌现一缕喜色。
　　没想到只是临时突发奇想，对方居然真的照做了！！
　　“嘶...仔细想想，这对他们也不亏啊。”
　　以比系统商店更少的积分买到5件道具，对他们落日樱国确实不亏。
　　偌大一个国家，这5件道具必然有地方可以用到。
　　“怪不得行动这么迅速...”
　　他抬头看了眼右上角。
　　积分：

　　强者积分：150
　　积分破百万了！
　　不仅如此，在他积分破百万的时候，系统也为他开放了一个特殊功能——积分宝库！
　　若是他没猜错，这又是一个可以获得积分的途径！
　　苏阳不急着细看这个功能，因为他没有忘记背后还有一人。
　　转身，面对这个自称为神将的女人。
　　“你好，我是猪神将胡雪倩。”
　　对面那女人率先自报家门。
　　苏阳知道神将有十二个，但具体哪个长什么样子叫什么名字他也没记。
　　不过在[先知先觉]的感应之下，眼前这女人的实力确实有一点，想来所说不假。
　　他不想和神战局产生什么瓜葛，便挥了挥手，道：“你走吧。”
　　眼前的女人显然惧他，可他说完，对方居然还站在原地。
　　“那个...”
　　那女人轻咬着下唇，犹豫半息后弱弱地朝他说道：“能不能请你离开？”
　　“嗯！？”
　　苏阳微微瞪大双眼，眼中浮现意外之色。
　　用这么怂的语气说出这么硬气的话，还是这半个月来他见过的头一遭。
　　“那个...我不是想和你作对，只是这里有个秘境，是我们从先知手中交易来的。”胡雪倩此刻都不清楚自己现在到底是什么样的心情。
　　她只感觉自己在死亡的边缘疯狂试探。

　　令胡雪倩大感意外的是，幻神出乎预料地好说话。
　　“好吧。”他这么说道。
　　说完这句话后，幻神便朝远方走去。
　　速度不快不慢。
　　直到幻神消失在视野之中，胡雪倩才重重地松了一口气。
　　这是她进入无限大地以来，最接近死亡的一次。
　　“以前还听其他神将开玩笑说‘两个神将顶个传说玩家’，现在看来...也太可笑了。”
　　另外两个传说玩家胡雪倩没碰过不敢断定，但幻神，她敢拿性命担保，哪怕是四个神将一起上也不一定是他的对手！
　　胡雪倩又稍微缓了片刻将心跳平静下来后，才开始给旁边那颗向阳树下的隐秘秘境做标记。
　　这所谓的标记，实际上就是在这个地方立一个木牌，然后在上面写上大型秘境的名字和所属势力的名字。
　　而此刻，那木牌上正写着“大型秘境[群山瀑布]——神夏神战局”这几个字眼。
　　木牌是商店里的一种名为[小木牌]的F级道具，专门用来做路标、做提示的，属于少见的不可破坏物。
　　插在这里，其他任何人也拿不走，破不掉。
　　做到这一步，这个秘境就算是属于神夏神战局的了。
　　以后，神战局的新人、成员们就可以进入这个秘境历练。
　　虽然没有积分，但是可以作为一个刷材料和磨炼实力的地点。
　　大型秘境空间大，异兽多，繁衍速度快，有学通用技能[分解]的话，就可以获得源源不断的异兽材料。
　　“呼...接下来记录下位置就报告吧。”
　　说着，胡雪倩拿出D级道具[定位旗]，开始记录这里的坐标。
　　...
　　另一边。
　　苏阳没走多远后，就看见一颗犹如鸡蛋一般的巨大石头。
　　他眼睛一亮，跳了上去坐在上面，开始研究这个积分破百万时才开放的特殊功能“积分宝库”。
　　无限大地上他虽然还有一个将战士职业环升到满级的目标。
　　但这急不来。
　　7星战士环升至7级需要10万人的封印量，目前他还差9万多人。
　　这不是一朝一夕能完成的。
　　因此现在的他特别有空。
　　【当玩家现存积分超过一百万时，将会对玩家开放“积分宝库”功能】
　　询问系统后，系统开始告知苏阳“积分宝库”的信息。
　　【玩家可存入一定积分至积分宝库中，之后周期内的每天都可以获得一定的积分奖励】
　　【存入后，周期未结束前，这笔积分无法动用】
　　“嗯？”
　　苏阳眉头一皱，“这积分宝库和银行有点类似...不过这样做对无限战场有什么意义呢？”
　　开银行是要赚钱的，无限战场又不赚积分。
　　“难道只是为了给我们送积分？”
　　【积分宝库是无限战场专门针对高积分玩家推出的一种有偿平衡措施，目的是适当缩小其他玩家与高积分玩家之间的距离】
　　系统给出了解释。
　　苏阳对这个解释还算满意，又主动询问了具体的积分奖励。
　　【具体有以下三种方案：】
　　【①：存入一万积分，周期三天，每天奖励积分】
　　【②：存入十万积分，周期五天，每天奖励0积分】
　　【③：存入一百万积分，周期七天，每天奖励00积分】
　　【提示：同一时间只能选择一个方案】
　　【提示：累积存积分天数达到一定要求时，还有其他奖励】
　　对于其他人来说，百万积分存一周，总奖励就是一万四千积分。
　　而对于苏阳来说，总奖励就是十四万。
　　属实不低了！
　　“只要存了，每天就能躺赚两万积分？”
　　苏阳眼睛一亮，别看他现在有百万积分，可这其中大部分都是当时连续使用4张[30%返现卡]得来的。
　　若是这些积分都用完了，他后面就难以那么轻松地再次获得那么多积分了。
　　重要的是：直到目前为止，他每天获取的积分都不稳定。
　　而现在，只要选择了一个方案，每天就可以获得稳定的积分收入！
　　还不需要自己做什么！
　　这种稳定估计没人能拒绝得了诱惑。
　　现世那些被称为金饭碗的职业为什么好？
　　就是稳定、体面、福利好。
　　“我去，早知道有这么个好东西，我就应该先攒百万积分来着。”
　　“不过现在也不晚。”
　　苏阳有仔细考虑过了。
　　他目前的积分有139万多，存入一百万还有39万多积分可以使用，完全足够了。
　　而目前唯一需要用到大量积分的[太阳圣体]，也不急着继续升级。
　　一方面是他现在战斗力已经足够，未来一段时间内因为强者之路的存在，战斗力还可以继续升。且不需要其他什么战斗手段。
　　另一方面是前面一二三级都没增加多少战斗力，后面他也不敢保证升到四级会有什么效果。
　　总之，在不急需提升战斗力的情况下，现在把积分用来赚积分是最好的选择。
　　再次在脑中过滤一遍，确定没什么遗漏之后，苏阳终是下了决定。
　　“系统，我选方案三！”
　　【是否确定选择方案三，一百万存一周？】
　　【提示：存入之后将会暂时失去一百万积分，在七天后的这一时刻如数奉还】
　　“确定！”
　　【提示：你选择了方案三，将于未来七天内的每天零时零分准时获得两千积分奖励！】
　　提示上说的是两千，但因为苏阳天赋的原因，实际上获得的是两万。
　　苏阳轻轻呼出一口气，双手拍了拍脸颊。
　　此时，位于他右上角的那两栏积分已经变成——
　　积分：
（100万存宝库中，剩余7天）
　　强者积分：210
　　“每天两万，持续一周。”
　　“下周结束我继续存，这样不就是永远的每天两万了？”
　　苏阳有些兴奋，每天两万积分相当于他封印两千人的量。
　　就算是他，要封印两千人起码也要两三个小时——除非像上次一样这两千人都站在一起。
　　“而且每天两万积分的话，就算是其他玩家努力封印6小时，也不可能追得上。”
　　每天的保底收益就比其他玩家努力封印一天的成果多，这更加稳定了他的领先地位。
　　此刻的苏阳有种真正放心的感觉。
　　只要这个能稳定下来，不管再怎么搞未来也不会太差。
　　将这件事也做完，苏阳就在这岩石上站了起来，目光朝着四周远眺。
　　阳光森林的向阳树分布得相对宽敞，一眼扫去，能望见数百米外的景色。
　　“话说从刚刚开始就觉得了，玩家好像少了好多...”
　　话一出口他就猜到了原因。
　　“是那个天空岛吧....看来以后封印玩家获得的积分要变少了。”
　　无限大地上总玩家数量减少，每天靠封印玩家获得的积分总量必然也会减少。
　　苏阳有些庆幸。
　　幸好他及时开放了积分宝库功能。
　　否则他也会和其他玩家一样烦恼。
　　而此时此刻。
　　正如苏阳所想的那般，大部分玩家以及各大势力都非常烦恼、焦虑。

　　“今天才开放天空岛，没想到那些10级以下的玩家居然都被拉进去了。”
　　“是啊，原本我一小时能封印至少十个菜鸟的，现在都快两小时了，一个人也没封印到。”
　　暖风草原上，两名普通玩家一边走着，一边抱怨现状。
　　“超烦的，那些10级以下的都不见了，我们这种10级出头的中级职业玩家现在就是最底层了。”
　　“不不不，还有一些刚刚10级还没中级职业的玩家比我们更惨。”
　　“差不多啦，都会被强者秒杀的。”
　　两人对视一眼，不约而同地叹了口气。
　　“要是水晶能多一点就好了，只要契约了水晶，我才可以放心。”
　　“是啊，水晶不仅每隔一段时间有免受死亡惩罚的机会，每天还能稳定获得一点积分。”
　　“如果以后魔物多一点就好了。”
　　“......”
　　离他们数公里之外的草地上，数十个身穿星空短袖的男人正围着坐在一起，这一群人所组成的圆圈中间，有两男盘着双腿对坐。
　　他们是神夏的强大玩家组织七星社。
　　社长沈茶良是名闻全国的“魔力高桥股份有限公司”董事长，公司市值三百亿，与数十个大企业有良好合作关系。
　　无限战场降临后，沈茶良和其他公司领导者一样，都是先从公司员工身上开始捋羊毛，学习其他公司做出积分与金币互换的交易体系。
　　1积分换取0金币之类。
　　他们主要的积分交易手段是决斗，因为决斗没有限制次数。
　　主要的积分来源是虐菜，即封印10级以下的玩家。
　　几乎所有组织和他们都是一样的模式，靠着决斗和虐菜迅速聚集积分。
　　可今天的更新却给他们当头一棒。
　　“虾君，你说我们现在该怎么办？”
　　沈茶良满面忧愁地问向他的男助手李虾君。
　　李虾君今年二十七岁，博士就读于国外的名牌大学，是他认为的优秀海归人士。
　　被他以年薪五十万的价格聘来处理他的琐事。
　　“嗯...我先来分析一下情况。”
　　李虾君穿着一件简单的白色短袖和黑色短裤，戴着一个黑框眼镜，面容白皙俊秀，看起来斯斯文文。
　　他用食指提了提眼镜，缓慢开口，道：“首先是天空岛......”
　　滔滔不绝地说了一通之后，李虾君抬头看向沈茶良，皱眉道：“战场这一次更新明显是为了提高弱者的竞争力。”
　　“和我们大组织期望的‘有弱者来让我们割草’的想法是违背的。”
　　“将10级以下玩家都转移到天空岛，彻底杜绝了割草的可能。”
　　“更新出战态，给弱者以弱胜强的机会。”
　　“决斗不再支持积分赌注，断了我们转移积分的主要途径。限制了我们大集体的发展。”
　　“所以综合来看。”
　　说到这里时，李虾君深呼吸了口气，说出了他的想法：“无限战场鼓励的是以玩家个人力量获取积分的行为，追求玩家个体的力量才是真理。”
　　“它支持的是个人主义，而不是集体主义。”
　　沈茶良猛皱眉头，他好似明白了一点。
　　“所以你的意思是...”
　　“把积分都用来培养精英玩家！”
　　......
　　今天的更新，对组织、集体来说都是一件灾难。
　　论坛上到处充满了组织玩家对这次更新的不满与怨言。
　　七星社只是其中一个小小的缩影。
　　像他们这样的，世界上还有很多。
　　有人忧就有人欢喜。
　　还有大部分玩家，对这次的更新非常满意。
　　[沙沙：我只是一个普通玩家，没想到通过战态，也能一人封印一个队伍了！我太开心了！]
　　[阿什：我现在正在天空岛上，心情终于放松了，在无限大地时每一刻都在担心会不会突然被人秒掉，多亏战场更新了这个功能。]
　　[魂混泥：同上，战场这波更新对我们中下层玩家太友好了，我现在对未来充满了希望！顺便求投资！]
　　[......]
　　苏阳在四处封印一阵后，眼见战场剩余时间仅剩最后十多分钟，便没在继续封印。
　　而是极为随意地躺在青青草地上，双手枕在脑后沐浴阳光。
　　在他的眼前还有一个聊天界面。
　　[幻神：你强者之路打完了吗？打完的话我就把强者积分转给你。]
　　在他右上角的那个强者积分已经很久没动过了，他估计对方早就打完了。
　　[倾覆天地：打完了，停在36关，37关差一点就能打过了。]
　　[幻神：不错啊，已经超越绝大多数人了吧。]
　　[倾覆天地：嗯，目前排在第二名。]
　　[幻神：？？？]
　　苏阳：!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ
　　她居然直接跑到第二了？！
　　[倾覆天地：把职业升到11级后不是还有9760积分吗，我买了5个中级职业给召唤兽，并把每个职业都升到5级，总共花了9500积分。]
　　[融合后的我，除了本身召唤师的职业技能之外，还多了包含其他5个职业的总计15个职业技能。]
　　[融合后的属性是这样的：力量525、敏捷558、精神454，、耐力350、体质354。]
　　[这样的属性配合15个职业技能，能打到这里不奇怪吧。]
　　[幻神：...不奇怪。]
　　虽然是说不奇怪，但苏阳脸上依然难掩震惊。
　　数小时前她沐倾天依然称得上是弱小的玩家，没想到区区几万积分，就让她的实力发生了翻天覆地的变化。
　　苏阳下意识打开了他的共生者信息查看。
　　【共生者：沐倾天（Lv25），11级传奇召唤师。现有积分260】
　　“嗯？现在可以升到25级了？”
　　苏阳双眼一亮，不过没有急着升级，而是接着打开了强者之路的排行榜。
　　[强者之路排名]
　　[1.幻神——43关]
　　[2.倾覆天地——36关]
　　[3.幽灵死神——34关]
　　[4.云皇——33关]
　　[5.莱茵·霍格哈亚特——33关]
　　[6.先知——32关]
　　[7.龙少杰——32关]
　　[8.雷炎战神——32关]
　　[9.凰流静云——32关]
　　[10.九帝流——32关]
　　[11.李照门——32关]
　　[12.霍夫古思吉——31关]
　　[......]
　　距离强者之路出现到现在也过了五个多小时，大部分玩家应该都打过了。
　　所以，现在的排名应该才是直到目前为止，无限大地上强者玩家的真实排名。
　　“居然连唐妩悦都超了...难道她还没使用传奇职业书吗？”
　　在苏阳看来，有传奇职业的唐妩悦不可能会被卡在35关，唯一的解释就是还没使用传奇职业。
　　她还在用之前的那个中级职业。

　　[幻神：那我现在就将强者积分转给你。]
　　[倾覆天地：好。]
　　通过沐倾天的天赋，苏阳将36点强者积分转移给了她。
　　剩余的324点自然就归自己了！
　　[倾覆天地：谢谢，其实你自己留几点也没关系的，我不介意。]
　　[幻神：...不用谢，这本来就是你的，不给你的话，我良心过不去。]
　　[倾覆天地：你果然是个好人。(*^▽^*)]
　　[幻神：......]
　　看着那个“324”的数字，苏阳低声喃喃道：“其实我确实给自己留了几点...”
　　对苏阳来说，现在的沐倾天便是开始回报自己了。
　　三百多的属性点，完全对得起之前几万积分和S级宝物的付出。
　　传奇职业不好说，可后续她必定还能为自己带来数百点的强者积分，这总的算下来，绝对是值得的。
　　苏阳很庆幸当初答应了沐倾天的共生请求，否则就无法获得这么多的额外强者积分。
　　这324点强者积分很快就被他转化为自由属性点，全部加在敏捷上。
　　敏捷262→敏捷586！
　　苏阳的五维也变成：
　　力量632、敏捷586、精神308、耐力237、体质237。
　　和融合后的沐倾天属性对比了一下，只有力量和敏捷高过对方。
　　可即使如此，苏阳的常态战斗力也远超于融合后的她。
　　因为他用来战斗的职业技能是传奇，对方用来战斗的职业技能是中级。
　　——[天眷神召]并没有战斗技能。
　　所以她只能靠那5个中级职业的技能来战斗。
　　对方的高属性中级技能和苏阳的高属性传奇技能之间，差距可是很大的。
　　回过神来。
　　苏阳方才从共生者的信息中得知，现在已经可以升到25级了。
　　当下便是连着升了2级。
　　积分-4！
　　积分-500！
　　在将10个自由属性点都加到精神上之后，他又马不停蹄地把传奇职业[终焉魔神]也升了2级。
　　积分-3600！
　　积分-40！
　　终焉魔神Lv3→终焉魔神Lv5！
　　积分剩余：
。
　　【当前终焉魔神职业等级5，请选择一个技能学习】
　　之前苏阳已经学习过[瞳目万里]和[终焉死仆]，现在还有6个职业技能尚未学习。
　　魔神幻变、时空凝结、终末裁决、天轮送葬、天际爆闪、终焉倒计时。
　　苏阳学习技能，一向是以需求度为最高优先级。
　　就是说他现在最缺什么，他就会先学什么。
　　“我现在最缺的应该是精神输出技能。”
　　作为独行侠，自然是要全面发展。
　　不然以后面对物理免疫的敌人，他就只能站在原地抓耳挠腮了。
　　后面四个都是输出技能。
　　终末裁决是长时间的持续性输出、天轮送葬是带有控制的输出、天际爆闪是超远程的爆炸输出、终焉倒计时则是...
　　苏阳皱了皱眉，仔细看着这个技能描述。
　　[终焉倒计时]：消耗全部精神力在背后展开巨大的黄金时钟，倒计时12秒。12秒一到，立即对超大范围内的一切造成罕见极大破坏，中心目标绝对灭杀。
　　这是一个需要施法12秒，同时要以一整个“蓝条”为代价的技能。
　　12秒的施法意味着极容易被打断，消耗全部精神力意味着用完之后，使用者若不立即补充精神力，就会陷入昏迷。
　　极高的使用难度和极大的代价，换来的是超大的伤害范围和前所未见的“罕见极大破坏”。
　　苏阳有了明悟。
　　这个技能的输出必定爆炸。
　　“嘶...不对啊。”
　　“我这是超远程输出，隔着几十、上百公里对别人攻击，别人根本连我都看不到还怎么打断我！？”
　　说到这里，不得不再提一下终焉魔神的核心技能[瞳目万里]。
　　[瞳目万里]：获得极远距离之外的视野，终焉魔神的所有技能都可以使用至视野区域。
　　这个“极远距离”到底有多远？
　　根据苏阳目前25级318的精神，现在最远可清楚看到79.5公里外的区域。
　　79.5公里，已经很长了！
　　“就学终焉倒计时吧。”
　　苏阳再把这6个技能都看了一遍之后，最终决定学习这个。
　　虽然使用条件苛刻，但“超大伤害范围”和“罕见极大破坏”以及“绝对灭杀”这三个描述着实引人。
　　获得这个技能之后，战场时间就仅剩最后六分多钟了。
　　苏阳也没再磨蹭，当即选择回归。
　　“回归。”
　　...
　　现世。
　　苏阳一回来，就看见唐妩悦躺在自己的床上。
　　!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ
　　那一刻，他以为自己来到了对方的卧室。
　　下一刻，那熟悉的床让他意识到这是自己的卧室。
　　见唐妩悦迷糊地睁开眼，苏阳惊问道：“你在....这干嘛？”
　　他稍微打量了她一眼，此刻的唐妩悦仰面躺在他的被子上，衣裤都穿得好好的。
　　似乎只是累了才上来躺一会。
　　唐妩悦揉着额头撑起身子，叹口气道：“刚刚进行职业试炼，任务要求让我三天不睡觉。”
　　“回来之后很困，所以就躺着了。”
　　“噢，原来是这样啊。”
　　苏阳表面笑着点点头，心中却在大吼：‘那你为什么会躺在我的床上啊！(ノ｀Д)ノ’
　　“嗯？三天？”
　　“对，试炼场景里时间调节了，里面一天外面一分钟。”
　　“噢噢噢，还有这样的啊。”
　　苏阳没在纠结床的问题，他摸着下巴，略感兴趣道：“所以你现在是有传奇职业了？”
　　“对。”
　　唐妩悦在床上弓起双腿，歪着脑袋朝他露出一个甜甜的微笑。
　　“传奇刺客职业‘幽灵死神’，刚好和我的论坛昵称一样。”
　　“哦，那真是巧了。”
　　苏阳坐到床边，眼睛一扫就看到床头柜上放着一碗呈淡金色的热汤。
　　‘看来她回来后是顶着困意做了这碗汤送来之后，才忍不住在我床上躺着的。’
　　他一下就将事实猜的八九不离十了。
　　唐妩悦似乎还很疲倦，又继续躺了下去。
　　脑袋枕在苏阳的枕头上，她侧身面对苏阳，略微蹙眉道：“不过刚换职业，花了积累已久的九千积分之后，也仅仅才将传奇升到5级。”
　　“战斗力还没有很大的提升。”
　　她之前是7级的中级职业，现在换了职业，之前的加成和技能全都消失。
　　这一消一长，她觉得相比之前提升不大。
　　“明天继续打强者之路，估计也只能继续往上打四五关而已。”

　　“再往上打四五关不错了。”苏阳如实道。
　　唐妩悦和他一样，都是比较谨慎的人。
　　她说的“四五关”，实际上就是5关。
　　“那这样实力提升也不小啊。”
　　苏阳估摸着她把强者积分转化为自由属性点后，明天应该能到39关，即之前苏阳打到的关卡。
　　SSS级五维全能、5级传奇的职业加成和强大技能、加一百属性的特殊体质、再加上她自身的加点和强者之路的加点。
　　说不定连40关也能打通。
　　他捧起床头柜上的那碗金汤，稍微小尝了一口。
　　‘....意外很不错啊。’
　　遂一饮而尽。
　　唐妩悦知道他不喜欢拿着汤勺一口一口喝，便没给他配汤勺。
　　这一口温汤饮下，苏阳只觉体内温暖了三分，有种身体要进入休息状态的感觉，脑内涌上浅浅困意。
　　放下碗，他回头看向唐妩悦，见她闭着双目正在小憩，便将升到喉中的疑问咽了回去。
　　他的床有1.5米宽，是标准的双人床，唐妩悦躺在中间的位置，两边还有空间足够一人躺下。
　　苏阳也没其他想法，就直接在唐妩悦的身边躺下。
　　在打了一个哈欠之后，身体渐渐放松下来，随后缓缓地盖上眼皮。
　　......
　　今天是6月23号，周三。
　　中午十二点战场更新完毕之后，玩家们才进入的战场。
　　因此在苏阳喝完那碗汤后躺至床上那时，已经是傍晚了。
　　等他再次醒来的时候，屋内昏昏暗暗。
　　整个房间内唯一的光源，便是那透过窗户照射而入的银朦月光。
　　鼻间还能闻到一丝沁人的幽香，苏阳一激灵，回头一看。
　　背后空无一人。
　　“呼...走了啊。”
　　三分钟后。
　　当苏阳下楼时，不出预料地看见唐妩悦正在厨房里忙碌。
　　她穿着一条光滑柔顺的短袖睡裙，头发扎成辫子往右肩垂落，像是个端庄的女主人。
　　回头朝苏阳看来时，苏阳才注意到她还系着一条长长的深黑围裙，裙摆直到膝盖处。
　　“晚饭就要做好了，你先坐一会。”
　　她朝着苏阳温柔一笑，然后回头继续忙活。
　　“...好。”
　　苏阳坐在沙发上，打开战场论坛，查看近期的热点。
　　——关注时事是有必要的。
　　[详细分析本次战场更新！]（热）
　　[神夏将对落日樱国发动阵营生死战！]（爆）
　　[无限大地竞争加剧，新人投资或将成为主流！？]（火）
　　[全球强者排行榜，细谈前十玩家！]
　　[天空岛的超级新人们！]（爆）
　　[......]
　　其他的帖子苏阳只是大概扫了几眼，可关于那两条爆火的帖子，他倒是看得仔细。
　　阵营生死战那篇是因为他身处神夏阵营，生死战的结果对他是有影响的。
　　而天空岛的那篇，则是因为他之前还没了解过的天空岛，这篇帖子里有详细说明。
　　以下为其中一部分。
　　[众所周知。战场更新的时候，所有10级以下的玩家都会被强行送入天空岛。
　　之后也只有被封印的、第一次降临战场的玩家才能进入天空岛。
　　无法通过其他任何手段进出。
　　进入天空岛的玩家，有独立于无限大地的24个小时战斗时间，即可以连续战斗一天，在这一天内若能达到10级，就可以提前降临无限大地。
　　若不能提前达到10级，24个小时的时间一到，也会被强制送入无限大地。
　　因此若是在无限大地看见低于10级的玩家，那一定是未能在24小时之内达到10级的。
　　在无限大地的玩家可以清楚看到天空岛玩家的战斗画面。
　　还可以对其中5级以下的玩家，进行投资。
　　若是该玩家提前离开天空岛，投资成功。若不能提前离开，则投资失败。
　　投资成功会获得积分奖励......]
　　之后，这篇帖子中又详细列了一些发帖者所认为的超级新人。
　　看到投资还有积分奖励，苏阳自然也想试试。
　　蚊子再小也是肉。
　　[神夏超级新人：
　　1.井海霆。一米九的强健身躯。一杆长枪在玩家群中冲锋突刺如入无人之境，曾在一分钟内连封36人，颇有大将风范！
　　2.贺氏兄弟。贺风和贺云两兄弟一射一刺配合默契，将一片小树林变成了其余玩家的禁地。
　　3.王莫雄。神川自由格斗赛亚军，武器为双刃大斧。以惊人的战斗经验，将包围他的三支队伍反杀。
　　4.......
　　12.巫山雨。虽长得平平无奇，却有超越常人的属性。名副其实的暴力法师。
　　......]
　　这些新人看完，只有“巫山雨”一人引起苏阳的兴趣。
　　两人之前都是丹江帝高的学生，也有过数面之缘。
　　因为她没有像其他女生一样见了他就凑上来，所以苏阳对她尚有印象。
　　之前自己去丹江帝高救人时，还和她碰了一面。
　　苏阳想给她投资试试，在那之前，他还特意去找了一些关于巫山雨的战斗视频。
　　“咦？”
　　看完这些视频后，苏阳明显感觉到了一些东西。
　　“这巫山雨莫非有封印人数越多，属性越高的天赋？”
　　他不觉得巫山雨的天赋是像那群人说的那样固定增加几点全属性。
　　他觉得是一个成长天赋。
　　“投资她吧，顺便试试投资功能。”
　　【投资有小中大三级投资】
　　【小投资付出1积分，投资成功回报5积分】
　　【中投资付出10积分，回报30积分】
　　【大投资付出100积分，回报0积分】
　　【提示：天空岛5级以下玩家方可投资（包括5级）。投资失败积分消失】
　　目前巫山雨正好5级，可以投资。
　　苏阳便对她来了次大投资。
　　“大投资100积分啊....对于普通人来说确实很多，称得上是大投资。”
　　“...咦？”
　　刚投资完，苏阳便想到了一件事。
　　如果有一定存储积分的玩家，或许可以单靠这个投资功能成长起来。
　　只要25次小投资成功，就能赚取100积分！
　　只要0次大投资成功，就等于苏阳一天的保底积分了！！
　　确实是一个不错的功能。
　　就是时间长、风险高。
　　可能刚给一个玩家来个大投资，下一秒钟人就被封印掉了。
　　别说，这种情况还真有。虽然没那么极端，但刚投资完结果几分钟内就被人封印掉的，至少也占了被投资玩家人数的五分之一。
　　换句话说，你投资的玩家，有五分之一的概率在几分钟内被人封印掉。
　　有更高的概率在未来几小时内被封印掉。
　　只有极少的部分才能提前升到10级。

　　对于苏阳来说，一次大投资成功会回报00积分。
　　减去大投资所消耗的100积分，他纯赚1900积分。
　　这个数值对现在的苏阳来说有点尴尬。
　　说高不高，说低不低。
　　食之无味、弃之可惜。
　　因此，他不会把精力花费在这上面。
　　这东西无聊时玩一玩还行，要让他花费精力去判断哪些人值得投资？
　　还是算了吧。
　　......
　　晚饭的伙食很简单，两菜两肉。
　　饭间，唐妩悦少见地和苏阳聊起了时事。
　　“我听说国家查到了落日樱国那边运来的一些危险物品。”
　　她用筷子轻轻夹起一块瘦肉放到唇边，要含进去时停住，突然说道。
　　“啊？”苏阳楞了一下，接着又道：“哦。”
　　表情平淡。
　　唐妩悦见了他的反应，轻轻一笑，道：“今天下午神战局发出公告，说将会在今晚十点对落日樱国发起阵营生死战。”
　　“哦，这个我刚刚看到过...嘶...好像和我们老百姓没什么关系。”
　　阵营生死战是双方在一个大地图中战斗，每一方最多同时在场一百万人，一个人挂了，就换另一个人上场，直到哪方的核心先被击破。
　　胜者可以掠夺对方阵营的大量阵营积分，败者的阵营等级-1。
　　等级至0时阵营灭亡。
　　即以后不能再创建同名阵营。
　　而阵营破灭，阵营里的所有成员都会受到一定的惩罚。
　　目前，神夏和落日樱国的阵营等级都是1。
　　这意味着，一旦真的发动，那么必有一个阵营灭亡。
　　在几乎所有人的想法中，这种关乎阵营存亡的战斗必然不会让普通民众随便上场，应该会优先在军部或执法队中选人。
　　“确实和我们没什么关系。”
　　唐妩悦赞同了苏阳的话。
　　她将瘦肉放到苏阳的碗里，继续道：“听说在今天下午的时候，一百万的名额就被瓜分干净了。”
　　神夏主动发起的阵营生死战，是人是鬼都知道神夏有必胜的把握。
　　对于部分人来说，只要上去了不被敌人封印，就是一次成功的镀金。
　　毕竟有强者带队。
　　“哦哦。”
　　苏阳的注意力全在唐妩悦的话语上，干饭的时候将碗里的瘦肉也吃了进去。
　　唐妩悦微笑着舔了舔嘴唇，问道：“你想去吗？”
　　“不不不！”
　　在将嘴里的食物咽下去后，苏阳摇摇头。
　　“他们有必胜的把握，多我一人不多，少我一人不少。”
　　“去了没意义。”
　　唐妩悦眨了眨美眸，俏皮道：“猜到你会是这种反应，所以我回来的时候就帮你回绝了。”
　　苏阳一怔，旋即恍然。
　　神战局会邀请自己合乎情理，而唐妩悦一向了解他，会替他拒绝也没什么毛病。
　　半个小时后。
　　唐妩悦收拾完碗筷，就捧着一叠刚洗干净的葡萄坐到苏阳的身边，两人的大腿几乎贴在了一起。
　　围裙刚刚被她解了下来，现在她的身上只剩一件淡粉色的短袖睡裙。
　　在唐妩悦那夸张的“S”型身材衬托下，苏阳才知道她这紧致的睡裙原来有那么强的拉伸性。
　　“话说...你为什么穿着睡裙？”
　　苏阳略显疑惑地问道。
　　他轻轻抽了抽鼻子，浓浓的幽香钻入鼻孔，好似香甜的甘露一般滋润他的身体。
　　令他不禁多吸了几次。
　　唐妩悦拿起一颗葡萄，熟练地剥掉皮后，送入自己的口中。
　　一边嚼着一边说道：“刚刚醒来后我洗了个澡，顺便就把这条裙子穿上了。”
　　“反正在家里，穿什么都没关系。”
　　话音未落，又剥了一颗葡萄，由两根雪白纤细的秀指夹着移到苏阳的嘴边。
　　苏阳一愣，微微张嘴，任由那颗葡萄入口。
　　唐妩悦的目光在他的嘴唇上停留了片刻，才转过头来继续剥葡萄。
　　修长的白嫩手指十分灵活，一颗葡萄入手，没一两秒就没皮了。
　　“你一颗我一颗....”
　　她轻声呢喃着，将眼前这颗卷入口中。
　　——两人坐在这里自是为了观看待会就要开启的阵营生死战。
　　虽然他们不参战，但是这场战斗的胜负也和他们有关系。
　　哦不对，应该说是：这场战斗的负和他们有关系。
　　胜和他们没关系。
　　不一会儿，当十点的钟声准时敲响时，两人眼前都弹出了一道系统信息。
　　【你的阵营“神夏”对当前敌对阵营“落日樱国”发起了生死战！】
　　【提示：可在阵营界面观战】
　　在苏阳还没打开时，唐妩悦快他一步，打开了阵营生死战的界面，并投放在两人前方的空中。
　　同样还是五米长、三米高的巨大矩形虚拟屏幕。
　　画面一打开，便有密密麻麻的弹幕划过。
　　“第一第一！”
　　“来了来了！我夏居然主动发起生死战，难得难得！”
　　“各位看仔细了，这一百万人基本可以代表我们神夏的最强战力。”
　　“听说不止十二神将都上场，各大势力的强者们也基本上场了！”
　　“......”
　　弹幕太多以至于根本看不到具体画面。
　　下半秒，唐妩悦关闭弹幕，将评论界面点开。
　　界面一下子干净了。
　　玩家们的发言全都在最右边的评论界面里。
　　“是要系统自动调镜头还是你想看什么？”
　　唐妩悦扭头朝苏阳问道。
　　“你随意。”
　　苏阳回道。
　　回完之后见唐妩悦还盯着自己，便笑了笑，道：“如果你没有想看的，就让系统自己调吧。”
　　“好。”
　　唐妩悦略为乖巧地点头，没有去改变阵营画面——它默认就是自己调的。
　　这看似很平凡的一件小事，却令苏阳猛然惊觉。
　　‘咦？她打开这个是专门给我看的吗...？’
　　疑惑只持续了几秒，很快苏阳便将其抛之脑后。
　　因为画面中已经看见了神夏入场玩家的容貌。
　　镜头由远及近，粗略地扫过这群人。
　　能同时容纳两百万人的生死战地图何其壮大，一百万人不可能一个个扫过。事实上，哪怕快速将这群人扫一遍，也要花费大量的时间。
　　因此，镜头很快就给到了战场指挥官的身上。
　　战场指挥官是由阵营首领任命的战场临时指挥，主要负责指挥玩家和安排玩家进入战场。
　　换句话说，玩家要进入战场，只能通过战场指挥官的操作。
　　令苏阳和唐妩悦以外的是，神夏的战场指挥官不是别人，正是先知！
　　那个穿着金边白袍，带着狐脸面具，一袭白发飞在空中的女人。

　　“看来先知真如传言那般，有官方背景。”
　　苏阳挑了挑眉，心中笃定这个传言所言非假。
　　画面中，玩家们已经开始动身了。
　　生死战的地图和常规战不同，它没分什么上中下路，也没有防御塔阵地。
　　它就是一块纯粹的土地，土地两边各有一块核心而已。
　　玩家们不需要使用到阵营面板，就凭真正的力量进场。
　　无限大地上有多强，便能在这里发挥出多强的实力。
　　生死战以实力说话，不在乎是否公平。
　　两边各一百万人朝着对方冲去，浩浩荡荡的激起大量尘土。
　　少部分速度快的已经和敌军碰上，绚烂的技能频繁出现。
　　镜头在兜兜转转转一圈后，就转移到先知的身上。
　　她飞上高空，使出了技能“破灭时构体”。
　　那一发靛蓝晶体飞入敌军群中，产生了犹如超级炸弹一般的剧烈爆炸，将数百米范围内的敌军单位全部清空！
　　土地被炸出一个巨大深坑，尘烟弥漫那片区域。
　　“先知牛逼！！”
　　“破灭时构体yyds！”
　　先知这一炸好似触发连锁开关一般，接下来，各路强者纷纷使出各种大范围群伤技能。
　　“天火流星！”某个姓张的女人娇喝道，原地旋转一周。
　　霎时，天空上出现了一个直径将近两百米的火焰法阵，一颗颗巨大的通红火球从这法阵里涌出，朝着敌军的方向斜冲而去。
　　“那是苏氏的双绝，保镖界的天花板，有‘超绝法王’之称的‘张家姐妹’中的妹妹，张小曼啊！！”
　　人群中有人惊呼道。
　　话音刚落，人群中跳出一人，单手猛拍大地的同时高声喊道：“土之巨兵！”
　　下一刻，周围土地猛然翻滚腾起，眨眼间便凝聚成一只三十余米高的泥土巨人。
　　这巨人只有上本身，那巨大的土之手臂一挥舞，便有数十人被其拍飞！
　　它双手合紧朝着正前方用力一锤，又将好几个敌方玩家拍扁！
　　“那是土之召唤师赵岩！据说他有稀有的高级召唤师职业[土地大师]。”
　　刚刚那人又惊呼出声。
　　显然是个合格的路人。
　　所谓稀有职业是专指那些无法在商店中买到的职业，这些职业一般只能从宝箱中开到。
　　不管是中级还是高级，都有稀有职业的存在。
　　高级就称稀有高级、中级就称稀有中级。
　　强度比普通的职业略高一些。
　　接下来，各路其他强者冲到了前头，有些甚至冲进落日樱国玩家群中大开杀戒。
　　比如神夏的龙神将。
　　“看到没！看到没？那是我们神战局的最强神将，龙少杰！”
　　有个疑似神战局普通成员的人在评论区里发出了言论。
　　这个言论发出的同时，镜头转移在落日樱国玩家群中。
　　此时，一个黑发金瞳的少年握着一杆漆黑的长枪，在敌方玩家群中犹如割草一般疯狂击杀玩家。
　　少年容貌帅气，正是那人口中的龙少杰。
　　“他可是强者之路排名第七的超级强者！是我们神战局的王牌！”
　　这条言论之后，是其他路人的反应。
　　“是啊，年纪轻轻前途无量啊。”
　　“笑了，还前途无量。人家一生下来就站在我们一辈子达不到的高度啊，你要知道他是官四代。”
　　“楼上这也敢说...也对，这里可以匿名发言，言论自由。”
　　“呵呵，你只知道他的光鲜，不知道他背后付出了多少吗？我看你们就是酸人家。”
　　“......”
　　落日樱国一方也有不少强者。
　　其中两个武忍见龙少杰无人可挡，便主动上前将他挡下。
　　“是火焰剑神仓雾连和暴虐狂蛇紫二目！”
　　“他们两人是绝佳的一对搭档啊！曾合力击败过神鹰帝国的‘射神’！”
　　落日樱国阵营的玩家很快就认出了这两人，有些人甚至欢呼起来。
　　“他们一定可以打败神夏龙神将！”
　　双方交战区域，无人敢靠近。
　　铿铿锵锵打了近十分钟都未分胜负！
　　“天啊！神夏龙神将的实力也太恐怖了吧！居然能同时对抗他们两人甚至还隐隐占据上风！？”
　　“太强了吧！这就是神战局的王牌吗！？”
　　无数看到这里的观众无不动容。
　　落日樱国的武忍可不是泛泛之辈，每一个都是世界顶尖玩家。
　　在他们的预想之中，神将应该只比单个武忍略胜一筹而已，强得有限。
　　同时交战两名武忍，应该很快就会败下阵来。
　　没想到都过去这么久了，双方依然打得有来有回，甚至这龙神将还稍微占据上风。
　　龙少杰现在这表现，就连同为神将的胡雪倩都感到惊讶。
　　“原来他平时和我们对练时，还隐藏了实力啊。”
　　“还以为在两个武忍面前，他也会败下阵来，没想到他居然这么强。”
　　胡雪倩在将周围的敌人全部冰冻住之中，又感叹道：“不愧是强者之路排名第七的强者。”
　　“确实有符合名次的实力。”
　　落日樱国虽然也有不少强者玩家，但总体质量是不如神夏的。
　　距离开战才仅仅过了四十分钟，神夏玩家就已经将战线向前推进了八公里。
　　平均一分钟向前推进两百米——呈现出一副完全压制的局面。
　　而且随着战斗时间的增长，神夏推进速度越来越快。
　　因为落日樱国首批一百万人是他们的精锐，这群人下场之后替换上场的，必然不如之前上场的人。
　　越来越弱的上场玩家造成的是越来越快的溃退脚步。
　　又半个小时过后，前头一些冒进的神夏玩家已经可以看见对方的核心了。
　　“看见核心了看见核心了！”
　　“冲冲冲！”
　　最后一两分钟，部分樱国玩家见败局已定，无奈地放弃了抵抗。
　　这直接加速了战斗的结束。
　　开战78分钟时，随着落日樱国阵营核心的告破，本场生死战也宣告结束。
　　【恭喜你的阵营在与“落日樱国”展开的生死战中获胜！】
　　【由于敌对阵营“落日樱国”灭亡，你的阵营“神夏”获得与“落日樱国”阵营战中的胜利！】
　　【提示：你的阵营“神夏”晋级！】
　　“呼...”
　　苏阳轻轻呼出一口气，内心同时也松了一口气。
　　虽然笃定神夏会胜利，但心中还是有那么一丝丝的担心。
　　毕竟一切皆有可能。
　　不过好在没出意外，神夏全程压制落日樱国，仅用不到八十分钟就获得了胜利。
　　比他预想的战斗时间还要短。

　　“如果你上场，这个战斗时间一定用不了半个小时。”
　　生死战结束，唐妩悦扭头朝着苏阳笑道。
　　“嗯...可能吧。”
　　苏阳淡淡一笑，如果他上场，他就直接给对方核心来一发[终焉倒计时]。
　　能不能成功先不说，这个行为倒是完全没有问题。
　　两方核心之间距离也仅有四十公里左右，他在己方的核心处就可以直接轰炸对方核心。
　　就算这方法不能成功，以他的速度，四十公里不用十秒就能到了。
　　到了就可以直接攻击水晶——当然这是在他开启[无敌战神]的情况下。
　　常态的他可不敢这么做。
　　因为那很容易被控制，成为活靶子。
　　看十二神将和先知都没这么做就很明显了。
　　而如果开启[无敌战神]的话，他能保证他的[天威神气]一定可以在敌方使用控制技能前，将他们全都秒掉。
　　总而言之，苏阳确实有把握上场以后，以更短的时间结束战斗。
　　十点开始的生死战，打了78分钟，现在已经十一点多了。
　　唐妩悦看了眼时钟，轻道：“还有几十分钟就又可以进入战场了...也不知道后续的更新是什么。”
　　战场今天中午更新时，说了明天还有一波更新。
　　大多数人都还记得并且期待着。
　　“不知道啊。”
　　苏阳淡淡地回道。
　　他目光依旧放在那个阵营界面上，在阵营生死战打完后，被唐妩悦调到了她的论坛界面上。
　　相当于她把她的论坛界面投影了上去，让苏阳也可以看到。
　　[落日樱国阵营灭亡，等待我们的究竟是怎样惩罚！？]
　　看到这样的标题，苏阳眼睛一亮。
　　“快快快，那个帖子点进去看看！”
　　他略为兴奋地指着这个标题朝着唐妩悦说道。
　　唐妩悦笑着点头，点了进去。
　　在略过一些无关信息后，两人很快就看到了关键的内容。
　　[就在刚才，我们的阵营灭亡。
　　包括我在内的，所有加入落日樱国阵营的玩家，都受到了这样的惩罚。
　　1.积分扣除100。
　　2.在6个小时的战场时间内削弱50%速度。
　　只有简简单单的2个惩罚，仔细想想毕竟是同时惩罚上亿的玩家，不可能太重。
　　不过这2个惩罚看似简单，实则大有玄机。
　　第一个惩罚下来之后，我才知道原来积分是可以变成负数的！
　　没错，我有一个还在天空岛的2级朋友，原本都攒了15积分，再差5积分就可以升到3级了。
　　结果在家睡个觉的功夫，一醒来就倒欠系统积分了。
　　积分变成鲜红的数字“-”！
　　再加上还有一个减速50%的状态，现在的他充满绝望。
　　是真正的绝望。
　　6个小时的战场时间，意味着他必须在天空岛或者无限大地待满6个小时，这个状态才会耗尽。
　　否则一天只降临一小时，要6天才能耗完。
　　现在我那朋友已经自闭了......]
　　“积分还可以变成负数...长见识了。”
　　苏阳有些幸灾乐祸地笑着。
　　除了对敌对阵营的玩家落难表示开心之外，知道了阵营灭亡是这种惩罚也令他安心不已。
　　对他来说，这两个惩罚根本无足轻重。
　　减益效果对他无效，区区100积分更是不痛不痒。
　　万一以后阵营真灭亡了，损失100积分的时候说不定自己都还没察觉。
　　“这样看来，原先落日樱国阵营的玩家，尤其是那些在天空岛的低级玩家，未来一段时间将会很难受。”
　　“要比别人多100积分才能升级，速度还减了一半。”
　　“这样的结果就是长时间维持弱小状态。”
　　“很容易被人封印。”
　　唐妩悦一字一句地说着，见苏阳开心，她也露出了浅浅笑意。
　　退出这个帖子后，又有一些的新的帖子涌了上来。
　　[神鹰帝国对阿克尼亚发起阵营生死战！]
　　[北兽王国对泰坦神国发起阵营生死战！]
　　[灰烬战线表示正考虑对鬼神联盟发动阵营生死战！]
　　“看来这些阵营是看到了生死战的好处，一个个都开了啊。”
　　苏阳不禁感叹其他国家的速度。
　　前脚神夏刚打完，他们后脚就跟上了。
　　全球阵营战本来按照正常来，是本阵营与随机另一个阵营对战，谁先凑满50战分晋级。
　　几轮晋级下，最终胜利出的阵营获得本届全球阵营战的胜利。
　　神夏在与落日樱国的阵营战中，已经获得了26战分，若是按照正常来，应该还得再打两三天。
　　可神夏另辟蹊径，直接使用生死战的手段，灭亡对方阵营。
　　自然就无条件晋级。
　　而得知这个消息，对本阵营有信心的神鹰帝国与北兽王国，纷纷效仿倒也是情理之中。
　　可以快速晋级的同时又能获得大量阵营积分，还能削弱他国玩家。
　　一箭三雕！
　　而削弱他国玩家，又相当于变相地给本国玩家谋福利。
　　因此神鹰与北兽民间也是好评一片。
　　至于这会不会对全人类不好？
　　这就不是正常人会考虑的东西了。
　　若是有玩家觉得大家这么互相争斗、互相伤害不太好，那一定是吃得太饱了。
　　等级达到上限了没？
　　有高级职业了没？
　　职业满级了没？
　　这些都没做到，你瞎操心那些干嘛？
　　“是啊。”
　　唐妩悦赞同地点头，又补充道：“看来这第一届全球阵营战过不了几天就能分出胜负了。”
　　“全球第一阵营也不知是我们神夏，还是神鹰。”
　　神鹰帝国和北兽王国是唯一能和神夏争锋的两大国家。
　　不过民间普遍认为最后和他们争夺第一的应该是神鹰帝国。
　　无限战场降临初期，一些被称为“牧羊犬”的玩家凭借着不错的天赋，主动要求成为神鹰帝国的公民，神鹰帝国对此是一路开绿灯，乐呵呵地接受。
　　之后，还面向全世界启动了“征召天才”的计划，以高福利诱惑全世界的高天赋玩家。
　　大部分人都能在本国的对应政策下守得住诱惑，只有极少数人守不住。
　　可就算是这这极少数人，在那几十亿的庞大基数面前，数量也是非常庞大。
　　最终，这一个计划总的为神鹰帝国带来了数量近五万的，来自世界各地的高天赋人才。
　　青少年是一部分，还有很多大叔大妈，中年人、中老年人。
　　就连一个看起来邋遢的糟老头子，只要天赋不错，对他们来说也是高天赋人才。
　　值得培养。
　　这些人普遍都是A级的天赋。
　　要知道，根据‘世界玩家协会’估测出的概率模型，拥有A级天赋的玩家，在全世界七十多亿玩家之中，也仅有约莫七十万人。
　　大概万分之一的比例！
　　获得这五万后，神鹰帝国拥有的精英玩家便追上了神夏。
　　因此，民间才会认为最终是这两个国家争锋第一。
　　“说起来，全球阵营战的优胜奖励是什么啊。”
　　苏阳忽然想到了这个东西。
　　本想询问系统，唐妩悦却先答了。
　　“这东西之前有人问过了。是六件战场神器的初始拥有权和能升级水晶的材料。”
　　“除此之外的话，每个阵营成员还会获得（10×阵营储备积分/阵营人数）的积分。”
　　“哦，这样啊。”
　　苏阳似懂非懂地点头道：“那确实是不错的奖励。”
　　虽然他不知道战场神器是什么东西，也不知道那初始拥有权是啥，但不妨碍他觉得这些东西很厉害。
　　水晶就不说了，等他升到30级，必然会契约位于[阿鲁斯贝尔]上的那个3级水晶。
　　当然如果有手段将其移动到炎上原就更好了。
　　至于最后的全民奖励积分，这只在当初打败魔王的时候见过。
　　那时是奖励全世界玩家与自身等级相同的积分，现在是奖励阵营玩家（10倍储备积分/人数）的积分。
　　这种奖励对中下层玩家尤有帮助。
　　一边想着，苏阳一边打开了阵营界面，查看起当前的阵营信息。

　　[阵营名称：神夏
　　等级：1
　　阵营储备积分：67.68亿
　　人数：9.93亿
　　状态：正常]
　　如果是以目前的数值来计算的话，那么神夏获得优胜之后，每个神夏阵营的玩家都会获得68左右的积分。
　　这个数值后面还会再涨，乐观的话估摸能到100左右。
　　这点积分对于苏阳等一众强者没什么帮助，但对那些还在天空岛的新人是非常有帮助的。
　　低于10级的玩家获得这些积分，至少能升1级。
　　毕竟就算是从9升到10级，也仅仅需要90积分而已。
　　“阵营战的奖励果然是针对阵营的，只要获得了一次优胜，全阵营都会进步一点。”
　　苏阳说完，打了个哈欠。
　　见此，唐妩悦微微一笑，朝着另一边坐开了一段距离，然后拍了拍自己雪白光滑的大腿，邀道：“来，我给你按摩按摩。”
　　“啊！这...好吧。”
　　唐妩悦按摩技术不错，以往就曾在她的按摩之中睡下。
　　苏阳将脑袋枕了上去。
　　雪白纤细的十指探入他的黑发之中，灵活又轻柔地舞动着。
　　粉嫩双手包裹着他的头，十指的暖意直直透入大脑。苏阳的侧脸贴在她的冰凉美腿上，闻着弥漫脸颊的诱人幽香缓缓闭上双眼。
　　身体渐渐放松下来，那些自己都未察觉到的紧绷部位，也是在放松之后才发现原来一直紧绷着。
　　积累的疲劳被悄悄释放，代价是渐渐泛起的困意。
　　心中逐渐平静之时，苏阳走马观灯地回忆起这段时间的经历。
　　一幕一幕如幻灯片一般快速闪过之后，他再次警醒自己接下来该做什么。
　　‘目前在现世没什么敌人，主要担心的是每周的魔王。’
　　‘现在的实力目标是打败‘绝望幻境’里的冰瞳，学会她的罡气并将其练至大成。’
　　‘实力越强，强者之路就能打越多关，获得更多的奖励。’
　　‘无限大地上封印敌人获得的积分倒是其次，刷封印量将职业环升到满级才是重点。’
　　这么在脑中想了一遍，苏阳对未来的规划又清晰了不少。
　　没有后顾之忧的他，很快就真的睡了下去。
　　...
　　神夏上都，神战局总部。
　　十二神将回来后，有的回去休息，有的依然留着。
　　会议室中。
　　一张椭圆形长桌摆在屋子正中间，长桌左右各放六个椅子，中间靠北还有一个。总共十三个位置。
　　这分别是十二神将和神战局首席战略师的座位。
　　此刻，会议室只有两人。
　　龙神将龙少杰和神战局首席战略师王大木。
　　一个二十岁出头的年轻人和一个四十岁出头的中年男人。
　　龙少杰抱着双臂坐在左边第一个位置，在他面前的桌子上放有一个本子和一根钢笔。
　　王大木坐在中间的位置上，正用一副欣慰的表情看着他，说道：“这次生死战你表现不错，把我们神夏神将的威风都打了出来。”
　　“相信经此一战，将会有更多人畏惧你们。”
　　说至此处，王大木瞧见龙少杰眼中的一丝傲气，又转言道：“不过你也不能骄傲自满，虽然独战两武忍的战绩很风光，但也不是没人能做到。”
　　“比如传说玩家幻神。”
　　听到这里，龙少杰不耐烦地皱了皱眉，他已经猜到王大木接下来会说什么了。
　　果不其然，接下来便听他说道：“幻神曾以一人之力团灭五武忍和两支战团，之前胡雪倩去占领秘境时也碰到他，当时两位武忍一看见他就直接投降。”
　　“说来也巧，那两位武忍正是和你交战的那两人。”
　　龙少杰的眉头已经紧紧锁起。
　　王大木见了龙少杰的表情，心中一笑，脸上却是极为严肃。
　　“所以你绝对不能骄傲自满，因为你距离真正的强者，还有很大很大的空间。”
　　“所以现在的我是虚假的强者？”
　　龙少杰忽然插了一句。
　　见王大木脸色僵住，他撇了撇嘴又道：“我知道你是想激我进步。”
　　“但是我已经很努力了。”
　　“强者之路我拼了全力也只能打到32关，只比全力的幻神少了11关而已。”
　　幻神打强者之路时，曾在39关卡了一段时间，后来才升到43关。
　　这种行为被无数人分析为：幻神实际上打到39关就打不过去了，回来后他想了想，决定不藏着掖着要使出全力，才一下子连通了4关。
　　不然无法解释卡在39关后，只过几分钟就可以连通4关的表现。
　　光凭他刚刚获得的39点自由属性点是绝不可能的。
　　因此，世人普遍认为43关是幻神的全力。
　　“你也知道少了11关，11关可不少了。”
　　王大木拿出了一张纸。
　　“所以为了让你能追上幻神，我专门给你安排了接下来的成长计划。”
　　龙少杰接过，看了起来。
　　[1.将第一职业位的高级职业升到15级。
　　2.将第二职业位的传奇职业升到10级。
　　3.将强者之路打到40关。
　　4.将战士职业环升到6级。]
　　龙少杰看完，一呆，紧接着又纠着脸道：“这算什么计划？”
　　“你们打算划给我多少积分？”
　　“...八万三千。”
　　“八万三千积分？够吗？”
　　王大木叹口气，摇了摇头。
　　“我也不清楚够不够，但是只能给你这么多了。”
　　“实际上若不是你拥有全神战局唯一的传奇职业，最多也只能再给你三万而已。”
　　“实在是没有积分了。”
　　他从自己的座位上起身，摇着头走到落地窗前，隔着玻璃望着窗外灯红酒绿的都市。烦恼道：“今天中午战场更新至现在，整个神战局也只收获了不到五千的积分。”
　　“按照这种趋势下去，一个月都不能收获三十万积分。”
　　“在把那八万三千积分给你之后，我们就只剩下正好十万积分了。”
　　“这最后的十万积分要作为应急，不能随便动用。”
　　“唉~”
　　说到最后，他再次重重地叹了口气。
　　回头看了眼怔在座位上的龙少杰，王大木语气一转，又道：“不过你也不用太过担心。”
　　“等级有限制、职业等级有限制、强者之路他提升我们也提升，所以只要你完成了这些计划，实力定然就和现在的幻神差不多了。”
　　“你背后站的可是我们神战局，追上他是迟早的事。”
　　闻言。
　　龙少杰微微眯上双眼眼，点头呢喃：
　　“...确实。”

　　...
　　【新的一天，你获得了6小时降临时间】
　　【以下为战场第一次更新的后续更新】
　　【一、无限大地新增组队系统】
　　【二、对魔物降临系统做出如下变动】
　　【1.每周周六不再随机降临五只魔物】
　　【2.玩家们可标记地点，每天会在支持数前一百的地点中随机选择5个，打开魔物之门】
　　【3.每一个魔物之门，都会诞生一只魔物和大量魔兵】
　　在这几条系统信息之后，还紧跟着两条系统信息。
　　【提示：三分钟后魔物将开始随机降临】
　　【积分宝库：你获得了
积分】
　　苏阳直接略过组队和积分宝库的信息。
　　将目光在中间那几道系统信息上来回查看。
　　“也就是说，我们可以标记一个地点，然后支持数高的话，魔物之门就可能会在那个地点打开？”
　　“是这个样子没错。”唐妩悦赞同地点头。
　　十一点五十多分的时候她就叫醒了苏阳。
　　两人依然坐在沙发上。
　　这和魔王降临有点类似。
　　魔王是降临在最多人支持的位置上。
　　魔物之门则是在前100个中随机选5个。
　　当唐妩悦在前方的虚拟屏上打开魔物界面时，已经可以看到全世界有数千个标记地点了。
　　而此时，距离系统信息出现到现在还不到二十秒。
　　“...嘶...”
　　苏阳倒吸了一口凉气，随后笑道：“玩家基数是真的大。”
　　唐妩悦眼尖，很快就在一众地点中看到了炎上原的信息。
　　神夏-丹江-炎上原-丹江神盟分部（13）
　　“括号里面的数字就是支持数了吧。”苏阳猜测道。
　　在唐妩悦点了下去之后，那个数字变成了14。
　　然后又迅速上升。
　　苏阳也进自己的界面点了一下，算是为炎上原做了绵薄的贡献。
　　魔物可以掉落1级水晶和少量魔能块是人尽皆知的事。
　　水晶每隔一段时间能免受一次死亡惩罚。
　　魔能块能提升战牌阶级，拥有更多武装时间。
　　两个都是玩家们日思夜盼的好东西。
　　因此，谁都想让魔物之门开在自己附近。
　　在这些地点中，苏阳还看到了其中不少地点是军事靶场。
　　三分钟的时间非常快，论坛上随便刷一刷就过了。
　　原以为系统会告知玩家是哪五个地点被随机到了，没想到什么消息也没有。
　　见苏阳从沙发上站了起来，唐妩悦美眸一眨，疑惑道：“你要去神盟分部看看吗？”
　　“不，我去上个厕所。”
　　唐妩悦：“......”
　　一分钟后，苏阳悠哉悠哉地走了回来。
　　刚一坐下，他就扭头朝唐妩悦问道：“你想知道神盟分部那里有没有魔物之门吗？”
　　后者摇摇头又点了点头，蹙眉道：“有点好奇但好像又感觉没什么兴趣。”
　　“哦，那真是复杂的状态...我帮你看看。”
　　话落，苏阳进行了武装。
　　并使用[瞳目万里]朝着丹江神盟分部的方向看去。
　　“咦？还真有。”
　　在他的视野之中，有一道高约十米的仿佛黑洞的存在高悬于数十米的空中，在它的正下方就是丹江神盟分部门前的街道。
　　此时有数百名玩家正站在下方抬头上望，一个个摩拳擦掌面露期待，看起来迫不及待地想要与魔兵开战的样子。
　　“是吗...那我过去吧。”唐妩悦淡淡地说。
　　“什么？”
　　“我决定出门。”
　　看着苏阳讶异的神情，她双手撑着两边摆起小腿，朝他露出明媚的笑容。
　　“因为我要去获得魔能块。”
　　“靠自己的双手。”
　　她这么说道。
　　苏阳一直清楚，唐妩悦是个非常自力的女人。
　　能自己完成的事，就绝不依赖他人。
　　明明上次多找他要几个高级魔能块，就不需要再去为魔能块奔波了。
　　“那...我也过去瞧瞧吧。”
　　幽灵死神第一次在现世露面，这种场景不去看看可惜了。
　　唐妩悦站起身的同时进行了武装，当完全站立时，身上已然披了一层漆黑皮甲。
　　全身上下都被包裹其中，只能看到精致的嘴部和脑后的一袭长发。
　　“...你不热吗。”
　　苏阳盯着她的润红朱唇看了一会，终于憋出了这句第一次看见她这么穿时就想问的话。
　　“...不热。这套装有舒适功能。”唐妩悦似是无语了一会，不过还是认真回答了苏阳的问题。
　　“那走吧。”
　　关好门窗之后，两人扑入漆黑的夜空。
　　——他们家距离神盟丹江分部并不遥远。
　　走路仅需二十分钟左右的路程。
　　到达目的地后，两人分开。
　　唐妩悦站在神盟分部楼顶，苏阳则取消武装混入玩家之中。
　　他有足够的高级魔能块将战牌升至最顶级，因此没必要和这些玩家争抢。
　　当那魔物之门落地，并从里面跑出一只只魔兵时，底下有人也终于发现了幽灵死神的存在！
　　“那那那...那是幽灵死神吗！？”
　　有人惊讶地指着三层楼的神盟分部楼顶惊呼道。
　　众人侧身抬头望去，果然看见了一个和幽灵死神极似的身影。
　　她双脚站在那细细的铁栏杆上，任由夜风吹起长发也静立不动。
　　众人虽无法看见她的双眼，却能感觉到她的目光正注视着这片区域。
　　“对对对，就是幽灵死神。没想到她居然会在这里出现！？”
　　“是路过还是也住在炎上原？之前从来没在现世见过啊...”
　　“她应该不会攻击我们吧，现在我好害怕。”
　　苏阳站在人群外头，意外发现这群人怕唐妩悦的程度，甚至超过了魔物与魔兵。
　　之前他也听说过一些幽灵死神残暴的消息，看来所言非虚。
　　“这些家伙也太胆小了，她怎么可能会攻击他们呢。”
　　神夏的秩序目前还是很稳，那些得到力量后就迷失自我的人，最终都被神战局逮捕甚至当场击毙。
　　“你认识？”
　　苏阳背后忽然传来一个清冷的女音。
　　他回头一看，第一眼只觉得眼前的美女白得恍人，让他有种看到仙女的既视感。
　　第二眼，感觉这女的很美，且好像在哪见过。
　　第三眼的时候，才终于记起这女的是谁。
　　‘咦？这不是当初朱雀大厦被我救下时还磨磨唧唧的那个女的吗？’
　　看了三眼也就三秒钟的时间，这个时候，对面那女的看着苏阳，眼中也是泛起一阵惊异。
　　“你是苏阳？”
　　“嗯。”
　　苏阳点点头。
　　现在不管哪个陌生人认识他他都不觉得奇怪了。
　　“你好，我叫宫白雪。”
　　对面的女人朝他伸出雪白的玉手，双眼弯成了月牙笑道：“我之前就想和你认识一下了。”

　　宫白雪确实很早就想和这个名闻全国的男人认识一下了。
　　前世整整三年，她从没听过有个名为“苏阳”的男人。
　　战场开放到现在她也发现了，前世出名的人，现在依然出名，前世无名的人，现在依然默默无名。
　　只有那些被她影响到的人才和前世出现了明显的不同。
　　其余人虽然可能也有些变化，但变化不大。
　　而要在她不认识的人中说出一个前世差异最大的，毫无疑问是眼前的苏阳。
　　从前世的无人知晓到现在的名闻全国，这个人到底做了何种改变命运的行为？
　　这实在引得宫白雪好奇不已。
　　“哦，是吗。”
　　苏阳伸出手和她的嫩白小手握了握。
　　他的表情相对平淡，对于他来说，眼前的女人就是一个曾被他救过的漂亮女人而已。
　　就是有种一看就不像是普通人的感觉。
　　该说是大家闺秀、金贵公主、还是下凡的仙女？
　　“你认识幽灵死神吗？不然为什么会觉得她不会攻击他们啊。”
　　宫白雪眨巴着美眸，俏脸浮现猜疑之色。
　　苏阳耸了耸肩，笑道：“这不是显而易见吗，幽灵死神是过来斩杀魔物的，总不可能把其他玩家也一起杀了吧。”
　　“你不了解她吗？”
　　“嗯？”
　　见苏阳露出疑惑的神情，宫白雪笑了笑。
　　‘原来是不熟悉幽灵死神的人啊。’
　　没在这个话题上多说，看着场中已经交战起来的魔兵和玩家们，她扭头又朝苏阳问道：“你不上去帮忙吗？”
　　苏阳摇摇头，“魔兵呈一面倒的态势，根本打不过玩家，况且有幽灵死神在。”
　　这些魔兵全身披着漆黑的钢铁盔甲，整个身体只露出一双猩红魔眼，身高两米。
　　有的握着大刀，有的手拿长枪，有的持着弓箭，有的抡着大锤。
　　若是有职业的话，它们应该都是战士。
　　被玩家们消灭后，它们的身体会灰飞烟灭，同时在原地诞生一颗紫红菱形晶体。
　　“魔能块！这是魔能块！”
　　“原来消灭一只魔兵能诞生一块魔能块，太好了！”
　　玩家们看到这个场面，纷纷喜不自胜。
　　打得更卖力了。
　　“水球术！”
　　“开山大力斩！”
　　这群玩家只敢在后头击杀“落单”的魔兵，不敢上前与那个传说中“残暴无情”的幽灵死神争夺猎物。
　　怕被她顺手杀掉。
　　此时幽灵死神就站在那三米高的犹如黑洞一般的魔物之门面前，一只魔兵出现就杀一只。
　　偶尔有魔兵会同时出现一堆，个别逃脱她魔掌的才会落到后面那群玩家的手上。
　　在她的身边的地上正悬浮着超过五十个魔能块，尽管大家都对这些东西眼馋，却也根本没人敢靠近。
　　魔能块只有非武装的时候才能拿到，武装时，一碰到就会自动进入玩家体内。
　　为了避免误吸幽灵死神打出的魔能块，大家都离得远远的。
　　“没想到幽灵死神会在这里出现。”
　　苏阳听到身旁的宫白雪这么说，那语气充满了意外。
　　“幻神也在这里，是巧合还是强者相吸呢？”
　　“魔物之门出现到现在也不过几分钟，不可能是从炎上原之外的地区赶来。”
　　“所以她和幻神，都住在炎上原吗...”
　　苏阳：(ﾟ∀ﾟ)
　　这里是丹江神盟分部外的美食街。
　　整条街道上，卖什么的应有尽有——当然全是合法的。
　　违法的卖那个是没有的。
　　闻到不远处传来的烤香，苏阳决定过去吃一点。
　　宫白雪犹豫了会，也跟着走了过去。
　　......
　　魔物之门总共出现了五分钟的时间。
　　平均每半秒就会走出一只魔兵，所以在这五分钟的时间内，总共出现了约莫600只魔兵。
　　除此之外，在魔物之门即将消失的时候，一只魔物才堪堪从这门中走出。
　　魔物可不是魔兵那种渣渣。
　　若说魔兵相当于普通玩家，魔物则相当于超级玩家。
　　大概相当于各大势力核心玩家的实力、和丹江神盟分部的守护者关钦相近。
　　要知道，关钦可是明面上的炎上原最强玩家，在神盟分部的战力榜中，排名第一。
　　魔物这种实力，普通人根本对付不了。
　　可尽管如此。
　　在唐妩悦的面前，还是没能活过一秒。
　　刚从门中探出一个狼头，[倾城刺]便划过它的脖子，让它整个身体爆裂开来。
　　化为一个浮在半空的两米蓝色水晶以及数量可观的魔能块。
　　与此同时，魔物之门也彻底消失。
　　“呼...魔兵终于没了。”
　　“是啊，可惜了....好多魔能块都得不到....”
　　实际上玩家们在清楚魔兵实力后，倒是希望幽灵死神能离开。
　　这样他们就能猎杀魔兵获得魔能块了。
　　而现在幽灵死神的脚边还有数百块魔能块，他们只能眼巴巴地看着。
　　此刻，被数百名玩家注视着的唐妩悦在吸收了足够的魔能块之后，便开始捡周围的魔能块——这些都是她杀掉魔兵和魔物爆出来的。
　　上次苏阳给她一块高级魔能块，她已经将战牌从灰底提升到了绿底。
　　而刚刚吸收完魔能块后，战牌又从绿底进阶到了蓝底。
　　系统这时却跟她说不能再吸收了。
　　需要蓝底战牌使用满48个小时，她才能再次吸收魔能块精华。
　　因此现在她才可以以武装的形式捡取魔能块。
　　在她捡取的时候，玩家们又不禁小声议论起来。
　　“为什么她可以以武装的形式捡魔能块啊。”
　　“她一个人也用不到那么多魔能块吧，要不要找她买一点？”
　　“行啊，你先上。如果可以我就买。”
　　“...算了算了。”
　　“万一以后魔物之门打开的时候她还来，那我们不是永远都得不到魔能块了？”
　　“这...放心！我们炎上原可是有幻神的，量她也不敢乱来。”
　　“....有道理。”
　　这群玩家犹如弱小的羔羊，那瑟瑟发抖的样子看得苏阳想笑。
　　其实刚才他们勇敢一点，上前和唐妩悦争抢魔兵人头，苏阳也不会觉得唐妩悦会对他们怎么样。
　　“咦？那不是苏阳吗？”
　　苏阳现在站在人群一侧，手中拿着一根烤香肠，玩家们随便往这扫一眼就能看见他。
　　见有人朝他打招呼，苏阳略感无语，随便挥了挥手敷衍地应付了一下。

　　幽灵死神在收完她的魔能块后，转身朝玩家群中看来。
　　这一看可把玩家们吓得纷纷止住了言语和行动，一个个心惊胆战地看着她。
　　扫了一圈之后，她转身一跃，跳上高楼，几个跳跃之间就消失在那漆黑的夜空之中。
　　直到彻底看不见她的身影时，众人才重重松了一口气。
　　“呼...幽灵死神终于离开了。”
　　“吓死我了，还以为今晚就要死在这里。”
　　“看来就算是她，也不敢在现世乱来啊。”
　　“......”
　　魔物之门消失，唐妩悦离开，苏阳也没有继续待在这里的理由了。
　　他将剩余没吃完的食物打包，拎着袋子就往家的方向走去。
　　留下原地一边吃着烤肠，一边看着他的背影若有所思的宫白雪。
　　...
　　苏阳回来的时候，看见唐妩悦在那做瑜伽。
　　她的脑袋拼命上仰，双手反抱双脚往前拉，裸白的小脚和脑袋齐平，整个人形成“U”字型。
　　“都深夜了还锻炼？”
　　唐妩悦闻言，收了动作，喘口气道：“嗯，每天都要练，不练的话韧带慢慢就会跑回去的。”
　　“而且这是我的兴趣，平时无聊就会做一做。”
　　说着，她走到苏阳身边坐了下来。
　　两人一边解决桌上的食物一边闲聊。
　　在将食物吃完后，唐妩悦突然朝他问道：“你和宫白雪认识？”
　　苏阳顿了一下，随后点点头，回道：“对，刚认识...咦？你认识她？！”
　　在他的印象之中，唐妩悦应该有五六年没出门过了。
　　两人认识的话...难不成是网友？
　　“嗯。”
　　唐妩悦稍稍颔首，略为感慨道：“我和她是幼时儿伴，小的时候，我们两人玩得很好。”
　　“没想到这么多年过去了，她还是和以前没什么变化。”
　　说完，她好似就陷入了回忆之中，目光走神。
　　苏阳取出手机，看着上面那条刚刚新增的联系人“宫白雪”，迟疑道：“我刚刚和她交换了联系方式，等天亮时你要不要请她来坐坐，叙叙旧？”
　　宫白雪方才对他说想和他认识一下，两人自然都获得了对方的联系方式。
　　说起来，出门的时候苏阳就经常被异性索取联系方式，若不是他平时不怎么玩手机，估计每天都会被人烦死。
　　物极必反，外表太过出众也有烦恼。
　　唐妩悦沉默了会，最终还是摇了摇头。
　　“算了，顺其自然吧。”
　　大厅内安静了下来。
　　苏阳抬头看下时钟。
　　00:17。
　　‘该去降临战场了，就算距离7星战士环升到满级还有很远的距离，也不能懈怠。’
　　‘一步一个脚印方能成功。’
　　这般想着，苏阳站起身，朝还在回忆之中的唐妩悦说道：“我要降临战场了，你不降临的话要早点睡啊。”
　　唐妩悦楞了楞，似是听到了什么令人难以置信的话语。
　　她飞快抬头，对着苏阳用力点头应道：“好！”
　　脸上挂满了惊喜的笑容。
　　苏阳有些摸不着头脑，也跟着笑了笑，旋即轻道：“降临！”
　　......
　　阳光森林。
　　苏阳刚一过来，便收到了系统的通知信息。
　　【你投资的玩家“巫山雨”已提前达到10级离开了天空岛】
　　【恭喜你投资成功！】
　　【你获得了00积分！】
　　“咦？这就成功了？”
　　话音刚落，苏阳便猛然想起这天空岛是有24个小时独立时间的。
　　和以前他们刚入战场那时不一样。
　　抬眼看了下积分情况。
　　积分：
（100万存宝库中，剩余6天）
　　强者积分：0
　　“还有四十万，依然没地方用啊。”
　　“对了！战场刚不是还更新了组队系统吗？”
　　虽然觉得自己一个人估计用不到这个组队系统，但了解还是必须要了解一下的。
　　保不齐以后就用到了。
　　【无限大地已开放组队功能，每个玩家都可以建立队伍，并使用阵法来提升队伍的战斗力】
　　【每个队伍最多五人，队伍成员彼此不会受到对方的伤害】
　　简简单单两句信息就把这系统粗略介绍了一遍。
　　苏阳很容易就提取出了其中的重点。
　　阵法！
　　很显然，这个阵法就是队伍的核心玩法。
　　组队系统到底对他一个独行侠有没有用，就看阵法了。
　　“系统，介绍一下队伍阵法。”
　　【组队系统开启后，战场商店里更新板块‘阵法’，玩家可于‘阵法’板块中购买对应阵法学习】
　　【阵法初始1级，满级10级，需要通过积分升级】
　　“...这阵法居然还要玩家自己买的！？”
　　苏阳无力吐槽，默默打开系统商店，果然在“其他”栏的前面，看见了那个多出的“阵法”栏。
　　点击进去。
　　里面摆着数量稀少的阵法，看起来才十几个。
　　【未来将会不定时更新出新的阵法，请尽情期待哦】
　　略过这句系统信息，苏阳直接看向具体阵法描述。
　　[生生不息]：每10秒恢复全队成员（阵法等级×队伍人数）的体力精神力。
　　价格：1万积分
　　[万宝开来]：所有队员获得的积分都会转移到队长身上，每转移100积分队长额外获得（阵法等级×队伍人数）的积分。
　　价格：15万积分
　　[天泉返生]：任一队员被封印后，队长可花费（100-阵法等级×队伍人数）的积分将其复活，并令其恢复至被封印前5秒的状态。
　　价格：5万积分
　　[同甘共苦]：任一队员受到的伤害将会平均分担给其他队员，同时任一队员封印玩家后获得的积分将会平均分给其余队员。此外，任一队伍成员受到伤害时，伤害减免（阵法等级+队伍人数）%。
　　价格：5万积分
　　[......]
　　看完这些阵法，苏阳不禁倒吸一口凉气。
　　阵法很强，同时很贵。
　　每一个阵法的威力显然都和阵法等级与队伍人数直接挂钩。
　　阵法等级越高、队伍人数越多，阵法威力就越强。
　　而又因为阵法满级10级，队伍人数最多5人，因此每个阵法的最终威力都是可以预见的。
　　苏阳没有立刻去购买阵法，而是露出了期待的神情。
　　“话说那些想对付我的势力，在队伍系统的阵法和战态的叠加下，应该会来找我麻烦吧。”
　　“水晶也渐渐出现了，有了一次免受死亡的惩罚后，他们应该更有底气了吧。”
　　他摸着下巴，心中渐渐兴奋起来。
　　世界上一定还有许多人期望自己被封印，尤其是那些上层、顶流人士。
　　自己不被封印一天，他们心中就会难受一天。
　　以前没有希望，现在有了希望。
　　若是他们仗着实力提升会主动来找他，对他来说无疑是个好消息。
　　“不过我也不能自大，一定还有许多人在追赶我的脚步。”
　　他的性格一向谦虚、谨慎。
　　目光放在眼前的系统商店上，苏阳二话不说就购买了阵法[万宝开来]。
　　积分-
。
　　【你获得了阵法[万宝开来]！】

　　[万宝开来]显然是个增幅积分的阵法。
　　阵法10级，队伍5人的情况下，队员每转移100积分给队长，队长就能额外获得50积分。
　　相当于能额外获取50%的积分。
　　对于苏阳来说，这阵法的效果尤为恐怖。
　　转移给他的积分会翻十倍这点已经通过沐倾天验证过了，如果这阵法中说的100积分算的是“转移时的积分”，那么他和别人的触发条件是一样的。
　　如果算的“转移后他获得的积分”，那么他的触发难度是别人的十分之一。
　　换言之，触发条件是别人的十分之一，奖励又是别人的十倍。
　　两者一叠，就相当于别人百倍的效果！！
　　当然，目前还不确定那个“转移积分”到底算的是前还是后，因此这个“百倍”也不确定。
　　买下这个阵法之后，苏阳的目光依然在其他阵法上逗留。
　　“嘶...看起来都不错啊...要不要买呢...”
　　“理论上就算只有我一人，一些诸如[生生不息]阵法也能发挥效果啊。”
　　“系统，这阵法后面不会刷新掉吧？”
　　【不会】
　　“哦，既然一直挂着那就先不买吧。”
　　等以后需要用到的时候再买也不迟。
　　目前的话，上面的这些阵法之中，也没有什么能立刻提升战斗力的。
　　因为有[阳光普照]的战场特效和[太阳圣体]的效果，他的全方面恢复力是非常强的，因此也不需要用到[生生不息]这种阵法。
　　关闭了系统商店，苏阳开始给阵法[万宝开来]升级。
　　在升级之前，他特意看了一下升级所需的积分。
　　万宝开来Lv1（0/100）
　　“只需100积分？这么少？”苏阳的脸上露出了意外之色。
　　一边说着，一边点击升级。
　　积分减少100之后，再一看，那一栏变成了0。
　　再点击，变成了400。
　　随后。
　　积分-0！
　　积分-1600！
　　积分-30！
　　......
　　积分-
！
　　阵法从1级升到10级，总共耗去了苏阳
的积分。
　　等他再次看向积分那一栏的时候，上面的数值已经变成了
。
　　“买这个阵法到升到满级用了21万...”
　　“这阵法还真不是普通人能承受得起的。”
　　感慨完一句之后，苏阳立刻就给自己建立了一个队伍，同时把法阵配上。
　　建立队伍的人默认为队长，队长也可以将队长之位转移给其他人。
　　做完这些之后，苏阳飞上高空，扫视四周。
　　入目所见依然是一颗颗向阳树组成的燃烧树林，树与树之间相对宽敞。
　　阳光重点照顾了他周边的区域，让这里异常明亮。
　　正想去随便抓些玩家来试试他这个法阵效果时，忽见前方的空中掠来一个黑影。
　　黑影速度极快，从苏阳发现到这黑影飞到他身前，也只用了半秒。
　　“！？”
　　这半秒间，苏阳已经取出黄金大剑，并在这黑影近身之时，毫无保留地挥出一道剑流！
　　剑流出手之后，[先知先觉]感应到对方会使用“瞬移”之类的能力闪到自己身后，苏阳立刻送开大剑，在对方闪身之时闪至其上空！
　　一拳对其猛然挥下！
　　这是他在不使用[无敌战神]下，全力的一拳。
　　这黑影防备不住，如同子弹一般射向红叶地，旋即“轰”的一声，大地下沉并震裂方圆数百米的土地！
　　数百米范围内的向阳树全部朝着中心倾斜，犹如万树朝拜！
　　A级黄金大剑具有[灵器]特性，因此马上就自动飞回苏阳的手中。
　　苏阳迅速下降，悬浮在数米半空看着下方土坑中的黑影。
　　此刻还有无数被震上天的红叶缓缓了落下，遮挡了苏阳的视线，后者猛一皱眉。
　　‘天威神气！’
　　强烈的气势将漂浮在周围的无数红叶碾成碎屑并喷退至远方，刹那间，数十米范围内尽皆一空！
　　目光再次朝着土坑投去，此时坑里的人已经站起了身子。
　　她全身披着紧身的黑甲，只露出那嫩红的嘴部和洁白光滑的下巴，一头墨黑长发披散在后。
　　“咦？”
　　苏阳惊咦一声，身形快速降下。
　　落在地上时，这黑甲人朝他问道：“现在我的实力比起之前更强了吧？”
　　她正是幽灵死神，唐妩悦。
　　“呃....确实，强了不少。”
　　苏阳总算明白为何刚刚交手时，明明是那么强的敌人，[先知先觉]却只给他提示一点点的危险感了。
　　因为这家伙不是来杀他的。
　　“刚才那是你的真实实力吧，果然很强呢。”
　　“差点都被你秒杀了。”
　　唐妩悦双手负在背后，上身前倾颇为俏皮地说道，动作神态犹如一个邻家小姑娘。
　　只是这个动作让她上身的两堆浑圆脂肪更加突出了。
　　这时苏阳才注意到，包裹那两部分的不是硬甲，而是漆黑的皮质面料。
　　“嗯...”
　　苏阳轻轻应了一声，随后疑惑道：“你怎么来了？有事吗？”
　　唐妩悦应该不会只是为了来和切磋一下才特意跑来的。
　　“战场不是刚开放了组队系统吗！？我觉得你可能需要我。”
　　她笑着这么回道。
　　苏阳心中一惊，再次仔细地看着她。
　　虽然他前世到现在都一直单身，但并不代表他就是个直男。
　　唐妩悦这么说，心中多半对他有着有很高的好感。
　　‘或许她不仅对我有好感，还喜欢我！？’
　　自他成为唐妩悦的租客以来，后者一直对他非常好，几乎做到了有求必应。
　　因此一直以来，苏阳不好判断对方是喜欢他还是单纯的善良贴心。
　　现在她这么说，他感觉是前者更多一点。
　　想到刚刚组起的队伍，苏阳点点头，道：“我确实需要你。”
　　“刚刚建了一个队伍，正想找人试试阵法的效果。”
　　话落苏阳摸着下巴琢磨了会，又继续道：“要不你跟着我吧，以后我带你飞。”
　　之前没组队系统时，他根本没考虑过队友的事。
　　一人单干挺好的。
　　现在有了组队系统，略一思索才发现：对他来说，唐妩悦确实是最完美的队友！
　　可靠！
　　强大！
　　唐妩悦身体发颤，似是在抑制心中的情绪。
　　她张开小嘴欲言又止，最终还是发出轻微的回应：“...好。”
　　随后加入苏阳的队伍。
　　当然，这队伍是可以解除重组的也可以随时解散的，不是组完就一成不变的。

　　【“幽灵死神”加入你的队伍】
　　无限大地的这个组队系统，显示的是论坛昵称而不是真实的名字。
　　此刻，队伍界面如下：
　　[幻神（队长）——Lv25
　　幽灵死神——Lv25
　　空
　　空
　　空
　　当前阵法：万宝开来（lv10）]
　　最多只有5位队员，每个成员只显示论坛昵称和等级。
　　最底下还有一个阵法信息。
　　算是非常简单了。
　　唐妩悦显然也看到了这个界面，微微张大小嘴，惊讶道：“你这就买了那个十五万的阵法甚至还升到了满级？”
　　语气中充满了惊讶与羡慕之情。
　　“你的积分真多啊。”
　　“我一个阵法都不敢买。”
　　闻言，苏阳哈哈笑道：“哈哈，那你以后不用买阵法了，蹭着我的就好了。”
　　“而且跟着我，以后你获得的积分也会上升的。”
　　唐妩悦也知道[万宝开来]的效果，当下便是用力地点点头，喜道：“嗯！”
　　战场时间宝贵，两人也不再磨叽。
　　瞅准暖风草原的方向，一同奔去。
　　......
　　【你获得了10积分】
　　【你获得了10积分】
　　【你获得了0积分】
　　苏阳站在一片草坡上，看着眼前系统信息一条接一条。
　　早在两个小时前唐妩悦接连封印了两个队伍共十人的时候，他就收到了第一条来自阵法的积分奖励。
　　很显然，这阵法中指的“每转移100积分”指的是队员转移给自己后，自己获得的积分。
　　自己获得了多少积分，就算转移多少积分。
　　因此，唐妩悦每封印10人，自己就会额外获得0积分。
　　而自己封印10人，就只能获得100积分，没有额外积分。
　　在这种情况下，苏阳自然是把有限的玩家资源都让给她，让她来封印。
　　原因很简单：假设一片森林里有100人，若都交给自己封印，就会获得1000积分。若各封印一半，就会获得00积分。若都交给唐妩悦封印，就能获得3000积分。
　　所以苏阳只是将玩家打败打晕。
　　封印的事全都交给唐妩悦来。
　　或许是同居了六年的原因，两人之间很快就产生了默契。
　　行动迅速！
　　毫不拖泥带水！
　　而随着两人一路的“秒杀型”封印，越来越多的玩家都知道了——传说玩家幽灵死神和另一位传说玩家，被公认为世界第一的幻神，组队了！
　　一个是强者之路第一，一个是强者之路第三。
　　两人组队带来的压迫力前所未有。
　　甚至都有人惊叹：“就算神鹰六神一起行动，压迫力也差不多就这样吧？”
　　“为什么上次幽灵死神和先知被围时，我感觉不到她们的压迫力。现在幽灵死神和幻神一起时，我却感觉特别恐怖呢？”
　　世界聊天中，有人这么问道。
　　“幻神啊！重点是幻神啊！他根本就是一路无敌下来的好吧！”
　　“不信你自己想想，幻神再加上一个神将，是不是同样压迫力满满？”
　　“...还真是。”
　　“扯吧，就幻神一人，那压迫力就满值了好吧。不然何至于武忍见了都直接投降？”
　　两位武忍见了幻神直接投降这事是被某位神战局成员透露出来的。
　　落日樱国试图掩盖，神战局却很乐意公布。
　　“听说在刚刚魔物之门打开的时候，幽灵死神出现在了炎上原。你们说这两人会不会在现世是认识的啊？”
　　“我淦，有这种传言？真的假的？”
　　“真的，我当时就在场，快被幽灵死神吓死了好吧。”
　　“我猜应该是认识的，最起码现在肯定是认识的，两人说不定还是好友。”
　　“你们好似忘了先知是能召唤幻神的，所以以后...先知也很可能和他们两人一队啊！！”
　　“卧槽！？三传说一队，哪怕神夏十二神将齐出也不过如此吧？”
　　众人聊着聊着，越说越感到恐怖。
　　在暖风草原的玩家看到世界聊天也互相奔走相告，一个个赶忙回归。
　　苏阳因为相对较闲，所以也看到了世界聊天的内容。
　　别说，一些玩家猜得还挺准的。
　　他和幽灵死神不仅在现世认识，还很熟。
　　见唐妩悦走来，苏阳笑了笑，道：“现在这样不是我在带你。”
　　“而是你在带我啊。”
　　“呵呵，那你打算回报我什么呢？”
　　唐妩悦轻笑道。
　　虽然知道对方是在开玩笑，但苏阳却还真想多回报她一点东西。
　　“不知道啊，我现在除了积分，也没有什么好东西。”
　　“禁咒卷轴你要吗？”
　　苏阳记得他还有一张禁咒卷轴[百万流萤]，是当初和沐倾天在远古秘境中时，那群可爱的太阳精灵送的5件东西之一。
　　直到现在，他都没机会使用这张卷轴。
　　包括那张很早之前就和传奇职业[不败战神]、SSS级宝物[久远传说]一起开到的超级禁咒卷轴[魔神一击]。
　　[百万流萤]送出去没关系，[魔神一击]倒不行，这东西是自己的底牌——况且他还打算未来使用时，用1个气运点去获得里面的那个限定技能呢。
　　“禁咒卷轴！？”
　　苏阳虽然看不到唐妩悦的眼睛，但能想象到后者瞪大双眼的样子。
　　唐妩悦楞了一下后，猛烈地摇头道：“不不不，那个东西太珍贵了。”
　　“我不能要。”
　　“分配时多给我一点积分就好了。”
　　她的嘴角向两边勾起，露出了笑容。
　　“ok。”
　　苏阳决定分一半给她。
　　毕竟自己基本没怎么出力，都是她在封印。
　　他看下了当前积分。
　　
。
　　比将阵法升到满级那时，多了将近一万积分。
　　“还打吗？！”苏阳问道。
　　“看你。”唐妩悦立刻回道。
　　“那今天就到这里吧，你去交易所摆个价值五千积分的道具。”
　　“哦...嗯？你要给我五千？”
　　唐妩悦都惊了，她虽没有细数过被自己封印了多少人，但想来差不多也就三百人左右。
　　算成三百的话，苏阳应该只获得360积分啊。
　　顶了天也不到500！
　　“这...”唐妩悦面现纠结。
　　她有心想拒绝，现在这情况明显是苏阳要倒贴积分了。
　　“没事，我全都升满了，积分还多着。”
　　唐妩悦一想也是，之前他传奇职业满级可是有世界公告的，现在又愿意花15万买个阵法，显然是个“大富豪”。
　　给自己五千好像也没什么问题。
　　就是不知道他哪来那么多积分。
　　心中虽有好奇，唐妩悦却没想去询问。
　　每个人都有自己的秘密，她知道苏阳一定也有。
　　她当然也有。
　　若是擅自将自己秘密公开给对方并要求对方也公开秘密。
　　那就是道德绑架了。
　　“好吧。”唐妩悦爽快地答应下来。
　　不过在系统空间中翻了一圈之后，她沮丧地发现自己竟然没有一件物品能标出“5000”高价的。
　　甚至，能标“1000”积分的也没有。

　　交易所中，对物品的标出价格有规定。
　　每件物品的标价不能超出系统估价的五倍。
　　即一件被系统估价0积分的物品，玩家挂在交易所上后，最多只能标1000积分。
　　唐妩悦的系统空间中，只有三件物品。
　　估价积分的卷轴[小冰锥]、估价1积分的[力量药水]和估价70积分的F级材料[红魁石]。
　　她全身上下最贵的除了已经使用的传奇职业和六星刺客环，就是现在被她握在手上的S级武器[倾城刺]了。
　　S级武器可不可以挂在交易所上她不清楚，但是她不会也不想挂。
　　“我...没有估价一千积分的东西。”
　　唐妩悦微微红着脸说道。
　　因为脸部被遮挡，苏阳也没看到那诱人的一面。
　　只是在听了这句话后，神色稍显惊讶。
　　“没有...哦...那我邮给你你挂交易所上我再买下来吧。”
　　苏阳在系统空间中转了一圈，很快就看到了一件合适的道具。
　　D级道具[幻影符]。
　　这是上周苏阳从系统商店买来，用来应付战牌登记的道具，当时花了2500积分。
　　系统估价2500。
　　将幻影符邮给她，在唐妩悦以五千的价格挂上去后，苏阳又立刻买下。
　　这样一来一次简单的积分交易就完成了。
　　交易完成之后，两人同时回归。
　　...
　　周四上午。
　　炎上原下起小雨。
　　继神夏在阵营生死战中覆灭了落日樱国阵营之后，神鹰帝国、北兽王国也纷纷使用同样的手段，覆灭了各自的敌对阵营。
　　苏阳在浏览论坛的时候，就看见了名为“神鹰帝国将与北兽王国展开阵营生死战”的消息。
　　“看来这第一届全球阵营战会加快结束了。”
　　“是啊，听说被覆灭的落日樱国和其他小国准备联合起来，建立一个大阵营和三大国对抗。”
　　“也只有这种办法了啊，不然还继续一个小阵营的话，人家一波生死战你还是得灭。”
　　“话说生死战不能拒绝吗？”
　　“...别人要攻打你，你还可以拒绝的？”
　　玩家们的评论中透露出了不少信息。
　　苏阳一边若有所悟地点点头，一边喝着唐妩悦自己榨的新鲜果汁。
　　他撑着脑袋侧躺在沙发上，听着屋外淅淅沥沥的雨声，心情好不惬意。
　　就在刚才，他终于从冰瞳的手中，学会了罡气！
　　虽然现在那弱小的金色罡气只能缠绕他一截手指，但他相信未来一定可以发挥大作用。
　　好比剑气剑流。
　　直至现在，这两个东西依然是他最主要的输出手段！
　　当初他学习时，可根本没想过这两个东西会这么重要。
　　罡气应该也是同理。
　　它最主要的效果是可以附加在身体或者武器上，提升防御力或者攻击力。
　　练至大成时，还可以像冰瞳那样，离开身体攻入敌人内部，对其造成大量伤害。
　　说起来，自他通过强者之路让力量和敏捷属性大涨后，现在也可以和冰瞳交战好一会了。
　　两人大概九一开的程度，冰瞳九他一。
　　目前常态的自己还远远不是她的对手。
　　叮叮叮——
　　手机的铃声打断了苏阳的思绪。
　　看到来电显示为苏轻颖后，苏阳楞了一下，随后就猜到对方打电话的目的了。
　　接起电话聊了几句，果然不出他所料，是来找他继续打天梯的。
　　向唐妩悦说一声后，苏阳立刻降临天梯。
　　——天梯平台。
　　当苏阳来到这里后，一眼就看见了站在前方的苏子钰四人。
　　相比前天，四人好像又自信了一些。
　　想来实力又增长了不少。
　　双方只是简单地打了个招呼，就进入了天梯100层。
　　......
　　每一轮天梯开始时，天梯都会随机一个场景。
　　接下来所有层数的场景都是这个。
　　因此，100层和之前的一样。
　　也是蓝天黄土，土间埋有片片五颜六色的碎宝石，土上长有稀碎的杂草。
　　每隔几米的距离，还不规则地斜长着一些类似松树的树木，这些树木只有两三米高。
　　队长苏子钰选择完5倍的难度倍数后，几人方才可以行动。
　　【提示：本层层主“冰龙（变异）”，有极强的冰系攻击和极强的控制能力。】
　　在系统提示出现之前，苏阳的目光就被对面的那个大个子给吸引住了。
　　那是一头由寒冰构成的巨龙，全身上下都是冷蓝色的寒冰。
　　此刻它正趴在原地似在休眠，当这条系统消息缓缓消逝之时，冰龙猛地张开了它那巨大的龙目——直径长达两米的深蓝圆形光点。
　　与此同时吗，严寒的气息从它身上爆散开来，气息所过之处，土地稀草矮树尽被一层薄薄的冰层覆盖。
　　它不紧不慢地站立起身，随后腾开双翼，仰天高吼！
　　吼！！！
　　霎时，一阵肉眼可见的如雪寒流从它周身迸出，向着四面八方狂冲而去！
　　在那短短一瞬之间，冻结方圆五六百米的土地！
　　若是在那区域之中有飞行物，必然也会在那瞬间冻成冰雕！
　　寒冰刚好蔓延至几人的脚下。
　　望着五六百米外那身高五十来米，翼展百米的巨大冰龙，小队成员纷纷露出惊诧的神色。
　　“这...我们好像没有冰抗吧？”
　　苏子钰的目光快速扫过其余三女，随后定格在苏阳脸上。
　　作为队伍中的防御位，层主会优先攻击他。
　　他能不能扛得下来非常重要。
　　“...我虽然没有一丁点冰抗，也没有控制抗性，但我应该抗得下来。”
　　苏阳实话实话。
　　其余四人眼眸瞪大略显惊讶，那看着苏阳的眼神好像是在说：“你既没有冰抗也没有控制抗性，你怎么说得出能抗住这种话？”
　　“真的？”苏子钰不确信地问道。
　　“...真的啊，我说的是应该能抗住，不是一定。”
　　苏阳无奈地摊了摊手。
　　她们似乎忽略了“应该”这两个字。
　　事实上，扛不扛得住先别说，至少苏阳是不会被它秒杀的。
　　有[英雄无敌]在，无论面对何种强敌，他都能至少支撑1分钟的时间。
　　“比起这个，你们还是考虑一下怎么杀死它吧。”
　　瞥见那冰龙盘旋着飞上高空，苏阳立马朝苏子钰道了一句，随后加速冲往一边。
　　层主会优先攻击他，所以为了保护其他人的安全，他最好和其他人拉开距离。

　　苏阳之前从未遇见过使用冰属性攻击的敌人。
　　因此冰抗至今都是零。
　　目前的他，也确实没有防范控制的手段，只有一个[一心不变]能让他时刻保持自我，免疫大脑和精神控制。
　　被寒冰冻结上的话，他也不确定自己能不能破冰。
　　所以保险点，他又往后退了一大段距离。
　　抬头上望，冰龙正朝着他急速俯冲而下，它张开了龙嘴，喉中蓝光暴涨！
　　[先知先觉]带来危险的信息！
　　苏阳眉目一挑，毫不犹豫转身就跑。
　　这一时刻，远方的四人也各自行动起来。
　　“天火流星！”
　　首先是张小曼，她原地旋转一周并娇喝一声，话落一落，便有两百米长的巨大火焰法阵现于冰龙上方的天空。
　　“火焰应该对它会有奇效！”望着从法阵涌现的一颗颗闪亮火球，张小曼轻声低语。
　　其次是张大曼，她握着两米大戟，大步奔至冰龙下方时，双腿一并用力一跃，如同在她脚下安了强力弹簧一般，她以一种诡异的高速逼近到冰龙的脑袋前。
　　“螺刺！（螺旋冲锋刺）”
　　喊出技能名是为了确保能百分百能及时将技能放出来。
　　一些技能名比较长而时间又比较急迫的，一些玩家就会用简单的一两个字作为代替。
　　像是张大曼，只要喊出“螺刺”这两个字，大脑就很清楚要放什么技能了。
　　下一瞬，她的身体不受控制地高速旋转起来，整个人仿佛变成了蓝色钻头，大戟戟锋便是那钻尖，以更快的速度射往冰龙那张开的口中。
　　仿若悍不畏死的死士。
　　苏轻颖也没有落后，同时召唤出了炎魔与风魔，两魔一合力，使出了召唤兽合击技能[火焰龙卷]！
　　那黄土之上先是有小型旋风生成，旋风中心诞生一缕火苗。
　　随后旋风加剧，火苗随风起舞被其拉扯壮大，短短片刻，形成火焰旋风。
　　旋即，好似猛然加量一般，旋风骤变成龙卷风，被风携裹的火焰宛若无穷无尽，跟随那风侵袭空间！
　　最终形成直径五米的火焰龙卷以迅雷不及掩耳之势朝冰龙喷升！！
　　天上有成十上百颗闪耀大火球，嘴部附近有刚猛的钻头型物理攻击，寒冰身躯下还有熊熊腾起的火焰龙卷。
　　异变噩梦5倍强化的100层层主冰龙，一时间同时面临来自三个方向的攻击。
　　而队伍中的辅助苏子钰也没看戏，在张大曼出发前，她就为她套上了[荆棘护身]和[苦痛爆裂]两个状态。
　　前者是能反弹近程攻击一定的力道，后者则是在状态玩家受到伤害时触发，对周围一切造成中量破坏。
　　“冰龙...”
　　苏子钰蹙紧黛眉，之前、60层的层主体型普遍在十米以内，如今到了一百层，体型竟直接跃至五十多米。
　　体型和战力是不是一比一的关系她不清楚，但光是那庞大的寒冰身躯，便令人感到异常棘手。
　　此刻。
　　在她的视野之中，张大曼整个身体都冲入了冰龙的口中。
　　未待她发出惊呼，便见冰龙口中蓝光暴涨，好似是它喉中酝酿的寒冰吐息命中了张大曼。
　　“大...”
　　苏子钰下意识就要喊出“大曼”之名，“曼”字未吐出，便见那冰龙口中突现爆炸的火光。
　　寒冰龙嘴被炸得大大张开，苏子钰也于这时看清：
　　在那同样由寒冰构成的犹如冰床一般的舌头上，张大曼正在那里挥舞着血红的大戟。
　　血红大戟每次挥舞就会留下一道存于空中的血痕——那是她的技能[残虹惊气]，上次对战40层层主紫魁之时，这技能就给对方造成了可观的伤害。
　　“看来是被寒冰冰上后，因为‘苦痛爆裂’的效果而破冰。”
　　苏子钰松了一口气，能破冰就意味着冰龙的冰封效果还没有强到令她们束手无策的地步。
　　与此同时，天空的火球一颗颗击落在冰龙的寒冰龙躯上，每一颗都能在那冰躯之上溶出直径近乎半米的小坑。
　　数十颗叠加起来，眨眼间便将冰龙的龙头龙背打得坑坑洼洼。
　　冰龙那双蓝色光球的眼中窜起了怒气，它朝下瞥了眼即将逼近脖子的火焰龙卷，鼻子之中哼出一道寒气。
　　下一刹那，那由下而上的火焰龙卷突然顿住，仿佛变成一副静止画面！
　　不仅是这火焰龙卷，包括在其口中四处破坏的张大曼那，在其上空喷射而下的闪亮火球。
　　甚至。
　　就连站在远方的苏子钰三人和苏阳，表情神态仿佛都被突然冻结一般，滞留在了那一刻。
　　‘咦！？这这这...这是静止吗？’
　　苏阳不知道是[一心不变]在发挥作用还是对方只能让周围物体的表面静止，总之，他现在还能清楚地看到眼前的画面以及动脑思考。
　　‘空间冻结？时间冻结？还是两者都有的时空冻结？’
　　他记得自己的终焉魔神就有一招[时空凝结]的技能，或许那个技能和现在的表现差不多。
　　‘冰龙居然还有这种技能...也不知道和我那个职业技能相比哪个更厉害一点。’
　　空间、时间。
　　这两者一向都是非常牛逼的东西。
　　涉及到它们的，基本都是神技。
　　或许是因为苏阳察觉到自己还可以使用技能，现在的他依然还有闲心想七想八。
　　直到那五十米高的冰龙略过那三个刚刚伤害它的女人，把目光投向了他。
　　‘emm......’
　　苏阳内心一阵无语。
　　虽然早就知道层主会优先攻击防御位，但有时候还真有种无辜的感觉。
　　[先知先觉]忽然提示这里有危险。
　　‘光速游龙！’
　　因为他站在苏子钰三人后方，且包括张大曼在内的小队其余四人全部背对着他，苏阳便毫无顾忌地使出了[光速游龙]。
　　瞬移到了更后方的位置。
　　下一刻，大量冰元素从苏阳原先所在的那片土地上冒出，转瞬间将那方圆数米的区域堆成了一个不规则的大冰块。
　　他再看那冰龙，却见对方眼中似有惊讶浮现。
　　楞住了一秒。
　　‘你为什么能动？！’
　　若是它能说话，苏阳猜它必定会这么说。
　　冰龙的“惊诧”并没有持续多久，接下来，它又趁着这有限的静止时间，使用了一个大范围的冰冻技能。
　　将这天梯100层的大部分区域都给冻上了！
　　若不是苏阳一直瞬移后退，也会和其他四人一样被它包裹在厚重的坚冰之中。

　　退至远方时，苏阳发现自己可以行动了。
　　“看来冰龙那个技能的持续时间大约也就六七秒。”
　　苏阳取出黄金大剑，眼中浮现一缕难色。
　　虽然[勇者]称号有免疫减益效果的能力，但天梯规则是免疫不了的。
　　因此，作为防御位的他，物理输出和能量输出依然只有原先的10%。
　　这种状态要打败冰龙，只能开启大招。
　　除此之外，只有将其他队友从冰冻之中解救出来这一条路。
　　“吼！！”
　　千米外的冰龙朝他大吼一声，同时喉中有蓝光闪动。
　　吼音刚落，一道冰雪光线紧接声音从冰龙口中射出，瞬息之间跨越千米的距离，抵近苏阳身前！
　　苏阳不用想也知道这光线必然有冻结的效果，早就闪到一边去了。
　　约三米粗的光线射至苏阳原先所在的地面，果不其然放出了大量的寒冰，将那片地面冻结。
　　而且随着光线停留时间的增长，那冻结地面的寒冰也在持续扩张。
　　冰龙持续喷射着这道光线朝苏阳的方位移来。
　　苏阳也没闲着，一边闪躲光线一边飞快奔向其他队员。
　　“话说我要怎么破冰？冰块碎了里面的人不会有事吧？”
　　近至冻结苏子钰的冰块时，苏阳一跃而上，双手握住大剑猛然挥下。
　　铿！
　　大剑碰上冰块，发出类似金铁相交的“铿”的声音，随后密密麻麻的裂痕顷刻间遍布大半块冰块。
　　见此情形，苏阳不禁皱眉。
　　“这样下去冰块碎了，里面的人应该也没了吧。”
　　说这句话的同时，他甚至都做好了队友全灭，自己一人开着[无敌战神]单杀冰龙的心理准备了。
　　见那光线又移过来，苏阳没时间继续消耗，咬牙再次对这冰块砍了一剑。
　　“要是你真死了别怪我啊。”
　　这一次，包裹苏子钰大冰块终于全部碎裂。
　　当那些碎冰块散落一地时，苏阳惊喜地发现苏子钰的身体还是一块的。
　　没有随同那些冰块一样变得四分五裂。
　　见那光线射来，苏阳立刻从冰堆中抱起苏子钰，几个后跃之间再度与光线拉开了距离。
　　“喂，你没事吧？”
　　苏阳轻快地拍了拍苏子钰的脸颊，将残留在她脸上的一些冰渣拍落。
　　视线之中，苏子钰缓缓睁开她的眼睛。
　　“唔...”
　　她略带迷糊地看着苏阳，不清楚现在是什么情况。
　　“你刚刚被冰龙冻住了，现在我破冰把你解救出来。”苏阳对她解释。
　　苏子钰呆楞了一下，随后猛地瞪大双眼，火速战起身子并朝四面八方望去。
　　看见其他三女的冰冻体，看见冰龙吐出的光线正朝他们快速移动过来时，一下就明白了情况。
　　刚扭头想对苏阳说什么，却突然被苏阳一把抱起。
　　“诶！？”
　　尽管疑惑不解，苏子钰也没有挣扎，任由苏阳将自己带至远方。
　　移动间，她才意识到苏阳此举的目的。
　　“谢谢。”
　　在苏阳将自己放下来之后，她低头对前者诚恳地道了声谢。
　　只是再次抬头时，那看向苏阳的眼神中平白多了一丝莫名的媚意。
　　“我去救其他人，你就站在此地，不要走动。”
　　对她这么嘱咐一声后，苏阳踏上了拯救队友的旅途......
　　看着他远去的背影，苏子钰微微蹙眉。
　　“奇怪...”
　　在与苏阳肢体接触之时，她的身体便对她的大脑发出一阵阵前所未有的强烈渴望。
　　好似在苏阳的体内，有着什么可以令她的身体极度愉悦、极度满足之物。
　　“是我单身二十年，潜意识渴求异性产生的错觉吗？”
　　“还是...”
　　苏子钰一脸正经地思考着方才那对她的身心造成严重冲击的强烈感觉到底源于何处。
　　思索半晌也得不到答案，再次抬头看向远方时，却发现其他三人都已经被解救出来了。
　　‘效率真快。’
　　心中这么念道之后，苏子钰忽的美眸一亮。
　　‘我让其他几人也试试不就知道了？’
　　......
　　如果苏阳没猜错，冰龙的大招应该就是刚刚那招冻结空间的技能了。
　　救下苏轻颖时他问过对方，对方说被被静止时，还能看见东西和思考，直到后来被冻住。
　　所以冰龙那招应该是只冻结空间，不包括时间。
　　而之所以猜测是大招，无非是见它没有再使用过罢了。
　　张大曼三人在解冻之后，依然使用各自的手段，竭尽全力地攻击冰龙。
　　冰龙一边随意应付她们，一边认真地对苏阳发动攻击。
　　直到张小曼使出[天魔陨杀星]时，那正朝苏阳吐光线的冰龙才呆了一瞬，立刻停止吐息欲要飞往高空。
　　可惜的是“天魔陨杀星”速度极快，冰龙的双脚才刚刚离地，那道绚丽的极光便命中它的寒冰躯体。
　　“吼...！”
　　冰龙吃痛地吼了一声，胸口被这那极光波纹打出了一大块空缺。
　　它的龙目转向张小曼，蓝光眼球中隐约有怒气跃动。
　　张小曼：Σ(☉▽☉“a
　　她咽了咽口水，不自觉地后退两步。
　　“那个...打痛你了吗，嘿嘿，不好意思。”
　　她咧嘴笑着，露出两排白净的贝齿，同时不自觉地挠着后脑勺。
　　冰龙没有接受她的解释，双翼一振就要朝她扑来。
　　可它忽略了依然站在它旁边的一人。
　　“破天一击！”
　　一声高喝忽然从右脚处传来，感受到浓浓威胁的冰龙头都没低，双翼猛然收缩就要将自己的躯体护在中心。
　　可张大曼的速度快它一步。
　　她如一束窜天猴，窜至冰龙的喉咙处，手中大戟狠狠刺去。
　　嘭嘭嘭嘭嘭！
　　张大曼勇猛无比地一路突进，眨眼间便将冰龙的脖子完全击穿！
　　碎裂的坚冰化为碎块甚至是冷水，从这巨龙的脖子上滚落下去。
　　施展完了技能，张大曼立刻就往地上坠去。
　　她没有飞行能力也没用踩空的技能，没办法在空中借力。
　　本以为能顺利落地，不料冰龙那巨大的龙尾猛然朝她甩来！
　　‘糟了！’
　　张大曼瞳孔一缩，她大意了。
　　之前攻击时它不反击，是因为她们的攻击还在冰龙的承受范围内。
　　一旦超出承受范围，它就会立刻进行反击。
　　第一次与层主黑魔战斗时，她们就知道了这个机制。
　　可因为这段时间都没触发，导致她下意识忘记了。
　　那冰龙的尾巴扇来之时，张大曼才注意到：原来冰龙的尾巴上长着一根根锋利的冰刺，冰刺密密麻麻，每根约有一米长。
　　想到即将要遭受的痛苦，她的脸色一下就苦了下来。

　　话分两头。
　　却说苏阳在远方观战时，忽然收到了来自先知的信息。
　　[先知：你现在有空吗？]
　　[幻神：没空，正在打天梯，你有事吗？]
　　[先知：哦哦，也没什么事，你先忙吧。]
　　然后就没后文了。
　　苏阳没有在意，继续站在这里观战。
　　视野之中，苏子钰已经去治疗张大曼了，有苏轻颖的牵制，张小曼还在持续对冰龙造成可观的输出。
　　“这样下去，估计不到十分钟就能获得胜利了。”
　　“大曼小曼输出真不赖啊。”
　　以苏阳的眼光来看，此刻位于物攻位的张大曼和位于法攻位的张小曼，两人的输出都已经超出了普通神将的层次。
　　若是没有战位的加持，她们两人本身应该也有相当于神将的实力。
　　苏氏财团作为全球第一大私人势力，能培养出不亚于神将实力的玩家简直不要太正常。
　　[先知：你打完了吗？]
　　苏阳又收到了先知的信息。
　　[幻神：还没...你有急事吗？]
　　[先知：哦哦，不急不急，你慢慢打。]
　　“......”
　　苏阳摸着下巴，心中却在思索若是此时先知用了道具[母环]，他能不能传送过去呢？
　　一想到这里。
　　他又想到：沐倾天的天赋让她可以随时瞬移到自己身边，那像现在这样可以瞬移进来吗？
　　又或者是自己在打强者之路时，可不可以召唤沐倾天呢！？
　　“要不下次试试？”
　　苏阳决定今天中午打强者之路时就试试。
　　几分钟后，先知又向他发来了消息。
　　[先知：你现在的实力怎样啊？]
　　[幻神：啊？]
　　[先知：哦...就是...我这边有一个比较厉害的敌人...不知道你不能打得过...]
　　[幻神：嗯？比你还强？]
　　[先知：几分前差不多，现在比我强了...]
　　[幻神：这么猛？]
　　“是其他玩家吗？”
　　先知说的是“敌人”，苏阳也不清楚这个敌人指的是玩家还是什么其他的。
　　[幻神：你在哪，待会打完就过去。]
　　[先知：好！我在无限大地天之高原，待会你进入无限大地时叫我一声就好，我立刻把你传送过来。]
　　与先知的聊天告一段落。
　　苏阳抬头望向远方，正好看见冰龙破碎的那一幕。
　　“咦？冰龙挂了？”
　　冰龙死得非常及时。
　　答应了别人去帮忙，苏阳就不想再拖，冰龙每存在1秒，他的心就会焦躁1秒。
　　见其他队员都凑到宝箱那边，苏阳也凑了过去。
　　天梯90~100层的宝箱是黄金宝箱，里面可以开出非常不错的东西。
　　理论上甚至可以得到A级的道具。
　　要知道，A级道具在系统里的价格，普遍是在五万以上。
　　大部分玩家根本买不起。
　　唯有通过开宝箱，他们才有可能得到这种级别的好东西。
　　苏阳过来时，几女正讨论着让谁来开宝箱。
　　“我来吧！”
　　黄金宝箱里的东西就连苏阳也动心，因此这次他主动请缨。
　　见四人疑惑地朝他看来，苏阳补充道：“我运气好，我来开。”
　　张家姐妹把目光投向苏子钰，后者楞了一秒，随即点点头。
　　其实这倒也不是苏子钰相信苏阳的运气。
　　只是相对于她们四人，苏阳更像是外人、客人一般。
　　拒绝的话，可能伤了彼此之间的友谊——苏子钰只是这么想着。
　　苏阳也不废话，快步走到宝箱前，轻轻一提打开宝箱。
　　金黄的光芒照映在四女那微微惊讶的小脸上，四个脑袋一齐凑了过来。
　　宝箱里面安安静静地放着五件物品。
　　“五件？”
　　苏轻颖惊呼出声，“黄金宝箱里一连开出五件物品，苏阳的你的运气真的不赖啊。”
　　“相当于同时开了两件黄金宝箱呢。”
　　苏子钰三人连忙赞同地点头。
　　‘咦？居然有五件？’
　　其实苏阳同样很惊讶。
　　之前用气运点开至尊宝箱时都只能得到三件，让他误以为每个宝箱最多只能开出三件物品。
　　现在看来，多半是他之前使用的“至尊宝箱（豪华闪耀版）”非常特殊的原因。
　　细想起来，这是他在运气突破人类上限后，第一次开至尊宝箱以外的宝箱。
　　之前天梯打60层、层的时候宝箱都不是他开的。
　　帮唐妩悦和先知打烈火之鹰那时，也是由先知开箱。
　　‘啧啧啧，不去想一下都不知道，原来我基本都没怎么开过宝箱啊。’
　　在苏阳的眼皮底下，苏子钰将那五件物品一件一件地收到自己的系统空间中。
　　“我鉴定一下。”拿物品的时候，她扭头对苏阳说道。
　　“嗯。”
　　苏阳点点头。
　　自己鉴定的话，她们可能会担心自己偷换道具。
　　由她们鉴定就没有这种问题了。
　　很快，苏子钰就将这五件道具的具体信息发送到队内频道上。
　　[五星法师环]：满级五级。（略）
　　[破军游侠]：使用后可获得高级射手职业[破军游侠]。
　　[不死之王]：使用后可获得高级召唤师职业[不死之王]。
　　[替身娃娃（A）]：使用后创造一个和使用者一模一样的小人，当受到致命伤害时，小人会为使用者承受这次伤害。
　　①：小人承受三次伤害后将彻底消失。
　　②：每天零时一过，便可再创造1个小人。
　　③：最多同时拥有3个小人。
　　[记录时表（A）]：使用后立即记录当前状态，并在15秒后回溯至记录的状态。一天只能使用一次。
　　一个五星职业环、两本高级职业书、两件A级道具，开箱质量可谓是极高了。
　　“苏阳的运气确实很好。”张大曼认真地说。
　　“对，两本高级职业书我都没在系统商店上见过，应该都是稀有职业。”苏轻颖补充道。
　　她没事的时候就喜欢逛系统商店。
　　五件物品自然每人一件，张小曼要了五星法师环，张大曼要了高级职业书[破军游侠]，苏轻颖要了高级职业书[不死之王]，苏子钰要了A级道具[替身娃娃]。
　　最后的A级道具[记录时表]则归于苏阳。
　　[记录时表]的效果描述只有一行，相对于[替身娃娃]相对简陋。
　　不过苏阳总感觉这件道具很牛逼的样子。
　　或许是因为它涉及到时间？

　　【恭喜你们成功通关天梯100层！】
　　【全队存活成员获得2500积分！】
　　从100层出来之后，这两道系统信息浮现在五人眼前。
　　当然，对于苏阳来说，实际上是这样的：
　　【你获得了
积分！】
　　“呼~没想到100层居然真的通关了。”苏轻颖如释重负地说道。
　　“是啊，如果不是苏阳及时为我们破冰的话，我们应该就全灭了。”
　　回想起来，苏子钰依然心有余悸。
　　刚刚在战斗中没时间想，现在出来了，她才忽然想到——刚刚为什么就苏阳没被冰冻上呢？！
　　回头看向苏阳，他正好看来。
　　苏子钰刚张开嘴，却见他一边开始回归，一边挥挥手道：“再见，我有事先走了。”
　　“...好，再见。”
　　她也笑着对他挥了挥手。
　　话音刚落，苏阳的身影便彻底消失在天梯平台。
　　“诶，姐姐姐姐，我们小队现在排名第一诶！”
　　身后忽然传来妹妹惊喜的声音......
　　...
　　宫白雪今天依然在孜孜不倦地挖着宝箱。
　　达到10级后，她基本就不怎么封印玩家了，都是靠着挖宝卖宝来获得积分。
　　主要是卖给国家。
　　因此，她并没有和其他人一样在每天的零时至六时降临，而是看自己的心情降临。
　　百万大山里，她知道的一些较常出现宝箱的地方都被她逛过了，现在来到了天之高原。
　　宝箱会在无限大地上的一些隐蔽之地随机生成。
　　她就是专门去这些隐蔽之地寻找。
　　却说天之高原，这里和暖风草原一样，地势相对平坦，基本没什么隐蔽的地方。
　　这种地方有宝箱的话，岂不是一眼就被人看见了？
　　无限战场自然考虑到了这种情况，因此宝箱除了会直接出现在隐蔽之处外，它还可能埋于地下。
　　因此，在暖风草原、天之高原这种地势平坦的地方，多半的宝箱实际上藏于土下。
　　不深，距离地面仅有数厘米而已。
　　借着专门用来探查宝箱的S级道具[寻宝指针]，宫白雪的挖宝行动一直很顺利。
　　[寻宝指针（S）]：该道具可对方圆五百米内的宝箱产生感应，届时，指针红色头将会指向宝箱所在的方位。
　　顺利的挖宝行动一直持续到十分钟前。
　　那时她......
　　[你关注的人向你发来一条信息啦！]
　　宫白雪回忆的神情骤然一顿，她兴奋地打开论坛聊天界面，看到了幻神发来的信息。
　　[幻神：我到无限大地了，你使用母环吧。]
　　[先知：好！]
　　“欧耶！他终于来了！”
　　宫白雪立刻使用了道具[母环]。
　　一圈光圈在她身前生成，随后光圈里涌上一道光柱。
　　光柱消散后，幻神的身影出现在她面前。
　　看着那个飘在半空，身穿[先驱套装]，脸戴滑稽面具，背披洁白披风的男人，宫白雪心中莫名松了口气。
　　每次看见他，她都有种可以放心了，没有麻烦了的感觉。
　　“什么情况？”
　　苏阳环视一圈，见周围空空荡荡，不由好奇问道。
　　四面八方都是泛黄的荒草地，平平坦坦一望无际。
　　这里确实是天之高原。
　　“嗯...长话短说。”
　　宫白雪略一沉吟，随后道：“就是我挖宝的时候挖出了强大的怪物，那怪物正在其他地方击杀玩家。”
　　苏阳楞了一愣，“开宝箱还能开出怪物？”
　　“对，宝箱怪物是战场中一种极为特殊的存在，开宝箱时有极低的概率碰见。”
　　“所以这宝箱怪物就是你口中比你还强的敌人？”
　　“对！而且现在还在变强。”
　　说到这里，宫白雪不禁蹙眉急道：“幻神你快去把它杀了吧，不然它再这么变强下去，无限大地就没人能管得住它了！”
　　“无限战场不管吗？”
　　“这我不知道。”
　　接下来有先知带路，苏阳很快就赶到了那只怪物所在区域。
　　隔着两百米的距离，他看清了那只怪物的全貌。
　　那是一只两米多高的人形怪物，怪物有着人类一般的躯体和脑袋，皮肤呈现深紫色，光秃秃的头顶上长着一对牛角。
　　“那只紫皮牛人就是我开宝箱时，从里面蹦出来的怪物！”
　　宫白雪的纤纤玉指指着那只怪物，略为不忿地说：“当时跳出来的时候，吓了我一大跳，让它跑了。”
　　“不然我早就把它打死了。”
　　“结果它变强之后又来对付我，我打不过，然后就跑到刚刚召唤你出来的地方了。”
　　几句话简单概括了一下方才的经历之后，宫白雪扭头问向苏阳：“怎样？”
　　“幻神你有把握吗？”
　　此时在他们眼前，那只紫皮牛人正压着两个男性玩家猛打。
　　宫白雪猜测幻神可能正通过眼前的战斗来推断紫皮牛人的战力，便补充说道：
　　“那被紫皮牛人压着打的两人我刚好认识。”
　　“他们都是北兽王国的王庭护卫，红发的叫柯罗罗斯，蓝发的叫米休那。”
　　话音刚落，那紫皮牛人忽然朝这边看来，目光重点停留在苏阳的身上。
　　似乎是察觉到苏阳的威胁，紫皮牛人狂暴一吼，加大了对这两个王庭护卫的攻势。
　　显然是要将这两个玩家快速解决再来对付苏阳。
　　苏阳微微一笑。
　　“有把握。”
　　早在见到紫皮牛人的第一眼他就根据[先知先觉]推断出了对方的大概实力。
　　大概相当于强者之路40关的虎头人。
　　昨天的自己都能打败，今天更加没有问题。
　　话出口之后，苏阳不再磨蹭，立即从系统空间取出A级武器黄金大剑。
　　‘话说幻神从一开始就一直在用这把武器啊。’
　　近距离看到黄金大剑，宫白雪心中这么想着。
　　再眨眼的时候，幻神的身影已经不见了。
　　砰！！
　　远方传来巨大的声响，宫白雪急忙望去。
　　只见视野之中一束紫影飞快掠向远方——那是被幻神打飞的紫皮牛人！
　　紧接着，幻神又瞬移到了正在倒飞的紫皮牛人的身边，再次对它进行攻击。
　　紫皮牛人勉强抵挡，但每挡一次都会被幻神击飞至其他区域。
　　“速度好快！！”
　　宫白雪微张着小嘴，精致的赤色瞳孔中浮跃一缕惊诧之意。
　　若不是她自己的敏捷也高，恐怕根本看不清这一人一怪的动作。
　　眼见紫皮牛人被幻神压制，宫白雪也缓缓出了口气。
　　“看来幻神杀死牛人也只是时间的问题。”

　　两个王庭护卫柯罗罗斯和米休那，本以为今天就要被一只莫名其妙的怪物给封印了。
　　没想到先知和幻神突然出现，后者甚至还直接加入战局，对怪物发起攻击。
　　两人见状，二话不说立刻就朝远方逃去。
　　不管是怪物还是幻神，都不是他们能够对付的存在。
　　苏阳回头扫了他们一眼，随后正过脸，看向不远处那只正缓缓爬起的牛人。
　　紫皮牛人的力量敏捷皆低于他，总体实力和他判断的差不多。
　　他有把握在几分钟内将其击杀。
　　没再给牛人喘息的时间，苏阳再次对其冲去。
　　......
　　宫白雪在一旁观战了一会，除了对幻神的实力有了更清晰的了解之外，心中那种帮助幻神让他变得更强的念头也更加坚定了。
　　“幻神是真靠谱。”
　　她坐在荒草地上，自言自语道：“三次使用母环唤他，每次都能立刻得到回应，一出来就把麻烦稳稳地处理掉。”
　　“呼~”
　　“若是前世，现在这个时候世界已经混乱不堪了。”
　　宫白雪比其他人更清楚幻神的存在到底对全世界产生什么作用。
　　一个神秘、无敌的，犹如英雄一般的正面角色，不仅对黑恶势力有着空前绝后的压制力，而且对全世界的玩家还有相当程度的引领能力。
　　许多玩家效仿他走过的路，期望通过做相同的事，能拥有他一半的实力。
　　幻神在无限大地上封印，他们就封印。
　　幻神在现世安分守己，他们也跟着安分守己。
　　连那么无敌的玩家都不会在现世捣乱，他们这些渺小无数倍的玩家自然更没那个资格。
　　简单来说，幻神现在就像一个模范一样，在无声无息中影响着全世界玩家的行为。
　　“也不知道幻神这种领先的地位还能持续多久......”
　　就宫白雪个人而言，她是希望幻神能一直待在这“神坛”之上的。
　　只要他一天不倒，世界就一定能保持基本的稳定。
　　忽然，远方突现一阵炫光。
　　瞧见这炫光，宫白雪美眸一亮。
　　“幻神杀死那只牛人啦！”
　　连忙站起身，奔向幻神。
　　三秒前。
　　当苏阳的最后一剑收走牛人的生命气息时，牛人忽然爆裂开来，化为上百道五颜六色的光团散落四周。
　　光团落地之后光芒散去，露出一件件物品的真容。
　　职业书、道具、武器、药水、卷轴应有尽有。
　　这还没完，在苏阳的面前，一连又出现好几道系统信息，把他都搞懵了。
　　【你封印了宝箱怪物，被宝箱怪物封印的玩家数量已成功转移到你的身上】
　　【你的玩家封印量+367！】
　　【你封印了宝箱怪物，被宝箱怪物掠夺的玩家积分已成功转移到你的身上】
　　【你获得的
积分！】
　　【提示：宝箱怪物死亡，被它掠夺的物品掉落四周，请快快捡起哦！】
　　“这...”
　　苏阳感到莫名其妙，他看了下当前的积分。
　　
！
　　“居然是真的！”
　　“杀一只怪物涨这么多积分？”
　　正当他疑惑不解惊喜时，宫白雪跑到了他的身边，嘿嘿笑道：“幻神，你是不是有很多问号？”
　　“需要我帮你解答吗？”
　　苏阳转头看她。
　　宫白雪笑了笑，只有这种时候，她才能在幻神面前找到一些优越感。
　　“之前我就说了，宝箱怪物是无限大地上的一种特殊存在。”
　　“它们之所以特殊，是因为它们在击杀玩家后，会掠夺玩家的积分和他系统空间中存在的所有物品。”
　　“然后这些宝箱怪物会根据击杀玩家数量来升级，变得越来越强。”
　　说到这里时她顿了一顿，让幻神消化一会后，又继续道：“当玩家封印他们时，就会获得宝箱怪物身上携带的积分和它击杀的玩家数量。”
　　“除此之外，宝箱怪物身上携带的所有物品也会全部掉落，变成无主之物。”
　　话音落下，宫白雪那赤色的瞳目便忍不住看向那散落在周围的物品。
　　这些物品共计约有一百二十余件，各种类型都有。
　　哪怕是活了两世的她，也很少见到这种场面。
　　“哦哦，原来是这样啊。”
　　苏阳明白地点点头。
　　“那这宝箱怪物出现的概率很低是吗？”
　　“啊？对，很低很低，连续开启百万次宝箱也不一定能遇见。”
　　“哦哦，实力都和刚刚那只差不多？”
　　“不，准确来说，它们的基础实力会随着顶峰等级提升而提升。具体有多强，还要看它杀了多少玩家额外升了多少级。”
　　苏阳已经深切体会到了宝箱怪物带来的好处。
　　心中甚至产生使用气运点放出宝箱怪物去祸害其他玩家，自己再去收割战果的想法。
　　“不过你放心好了，段时间内不会再出现宝箱怪物了。”
　　先知忽然这么补了一句。
　　“啊？为啥？”
　　苏阳脸上的窃喜立刻消去，心中凉了半截。
　　“因为宝箱怪物实力太强，战场对它出现的频率进行了限制。”
　　“几天能出现一只？”
　　说这句时苏阳心想：‘三四天出现一只也能接受。’
　　谁料先知摇了摇头，双手负在背后，在苏阳面前徘徊道：“不是几天出现一只。而是在全无限大地的一万次开箱中，只能出现一只。”
　　“这意味着接下来无限大地的一万次开箱中，都不会再出现宝箱怪物。”
　　苏阳：“......靠。”
　　宫白雪来回徘徊的脚步突然顿住，她扭头看向幻神，心中疑惑：‘我的错觉吗？怎么感觉他好像说了靠？’
　　见幻神开始去捡紫皮牛人爆出的物品，宫白雪摇了摇头，甩去脑中奇怪的想法。
　　两分钟后。
　　当苏阳捡完地上这全部的125件物品后，宫白雪立刻走到他的面前，对他说道：“这么多东西其中必然有你不需要的。”
　　“那些你用不着的可以打包卖给我。”
　　“怎样？”
　　既能清空系统空间还能赚取积分，苏阳根本不用考虑就爽快地答应下来。
　　一番整理完毕，最终苏阳只在这125件物品中，留下了2件物品，其余的，全被他一股脑地批量寄给先知。
　　“东西很多...等我统计完之后就给你一个满意的价格。”
　　宫白雪一边将这125件物品和她之前拥有的物品分开，一边对苏阳说道。
　　“好。”
　　苏阳稍稍点头。
　　两人之间也算是有了一些友谊，这点信任还是有的。

　　“对了。”
　　见幻神就要回归，宫白雪又叫住了他。
　　“啊？还有啥事？”苏阳面带疑惑。
　　宫白雪抿了抿嘴，犹豫半晌后还是对他提醒道：“虽然你现在很强，但是你千万不要骄傲自满。”
　　“此时此刻，世界上依然有数不尽的人在追赶你的脚步。”
　　“...哦。”
　　她看见幻神淡淡地“哦”了一声。
　　看起来很敷衍。
　　“...如果你有什么需求，尽管跟我提，我会尽量满足你。”
　　“？”
　　“别忘了我还欠你三个人情。”
　　“哦哦。”
　　苏阳暗自发笑，先知刚刚那发言怎么听怎么怪异。
　　他差点都以为先知是他失散多年的姐姐——当然实际上他并没有姐姐。
　　见先知没话了，苏阳挥挥手。
　　“那再见咯。”
　　先知略一迟疑，旋即也对他挥挥手，道：“再见。”
　　......
　　回到现世后，苏阳先是对本次行动做了个总结。
　　1、获得了367人的人的封印量，距离战士环十万人的进度前进了一点点。
　　2、获得了
积分。现有积分再次逼近四十万！
　　3、获得2件物品，卖出123件。不知具体有多少的积分尚未到账。
　　单单一只宝箱怪物，就令他获得了大量的好处。
　　“可惜啊，下一只宝箱怪物也不知是多久之后了。”
　　略微感叹一声后，苏阳也不纠结。
　　若不是开箱时先知被那宝箱怪物吓了一跳，这个奖励还轮不到自己来收获。
　　只能说自己的运气很好。
　　“看来我这突破上限的运气不只作用在概率事件中，或许在日常生活中的方方面面也有影响到。”
　　苏阳不禁有了这种猜测。
　　坐到书桌边，回想起刚刚先知对自己说的话，苏阳下意识露出怪异的神色。
　　劝自己好好变强，不要懈怠这种话，除了唐妩悦以外，居然还有人会对他说。
　　而且还是那个神秘的先知？
　　在第一次听到先知名号的时候，苏阳都以为未来和她可能是激烈的竞争关系。
　　没想到一路走来，两人却渐渐变成了合作伙伴的关系。
　　“我变强对她有什么好处呢？”
　　“为什么她想让我继续保持优势？”
　　“她不想超越我吗？”
　　一连三个疑问浮上苏阳的脑海。
　　思索数分钟也得不到合理的解释，苏阳便不想了。
　　“算了不管了，反正只要我继续变强，继续攒积分就行了。”
　　只要有实力和财富，基本就可以解决人与人之间的任何问题。
　　......
　　夜晚。
　　那从早上就开始下着的小雨转变成了大雨。
　　雨水顺着风势滴滴答答地拍在窗户上。
　　一楼的沙发上，苏阳和唐妩悦彼此相靠着坐在一起。
　　在他们的面前是一个大屏幕，上面播放的是神鹰帝国与北兽王国的生死战。
　　当七点的钟声敲响时，苏阳不紧不慢地登进了交易所的拍卖界面。
　　昨天他做了三件武器放到拍卖场里，待会就要开始拍卖了。
　　“你要拍东西？”
　　“不是，我有三件武器放上去拍了。”
　　“噢。”
　　玩家可以将界面设置为其他人可见，这个其他人可以自己选择。
　　唐妩悦将界面设置为他可见，他便也将界面设置为她可见。
　　拍卖还没开始，苏阳便也跟着看向眼前的大屏幕。
　　“话说神鹰不是昨晚就和北兽宣战了吗，怎么现在才打？”
　　唐妩悦的回答几乎是紧跟着他的话音。
　　“因为在今早的时候，他们还对其他阵营发动了生死战。”
　　“现在的话，就只剩下神鹰帝国、北兽王国和我们神夏了。”
　　苏阳眉目一抬，惊道：“也就是说这他们这场打完，胜者和我们打，谁胜出，谁就是本届全球阵营战的优胜了？”
　　“对。”
　　唐妩悦点点头，猜测道：“估计明天的时候，第一届全球阵营战就会结束。”
　　“这样啊。”
　　苏阳若有所思地点点头。
　　七点零五分的时候，拍卖开始了。
　　【提示：拍卖已开始，是否进入拍卖会场？】
　　苏阳的面前突然弹出这道系统提示。
　　“咦？不是线上拍卖吗？”
　　自语了一句之后，苏阳向唐妩悦告知一声，随后选择了“是”。
　　再一眨眼时，人已经到了拍卖会场。
　　系统还贴心地为他安排了一个座位。
　　苏阳向着四周扫视，发现这里是一个大礼堂，座位呈扇形排列围绕着前下方的平台。
　　周围的座椅上一闪一闪的，每次亮一下，就会在那个座位上出现一个人。
　　显然是其他玩家正在进入。
　　“哇！这里好大啊，还是第一次知道有这个东西。”
　　“是啊，要不是报名交入场费了，还进不来呢。”
　　旁边两个男子的对话引起苏阳的注意。
　　正疑惑自己怎么不需要交什么入场费时，后边又有人道：“哈哈，我有东西要拍卖，所以不需要入场费。”
　　‘原来如此。’苏阳心中暗道。
　　下方的平台上走出一个身穿红色旗袍的女主持人，女主持人盘着一头墨发，美貌娇艳，一双极品大长腿十分吸睛。
　　“大家好，我是本场拍卖会的主持，秦姒语。”
　　秦姒语在现世是个记者，在无限大地上是个战场主播。
　　但因为大学是播音主持专业，因此她也偶尔兼职做做主持人。
　　一次偶然的机会发现在拍卖场当主持人有积分收入，她便兴冲冲地来报名了。
　　在以绝对的优势击败了数千个竞争对手之后，成功被战场选中成为本周拍卖的主持。
　　一周只要主持甲乙丙级各一场，丙级50积分，乙级100积分，甲级0积分，三场合计350积分。
　　只要说说话就能得到积分，对她来说相当不错。
　　简单的自我介绍外加简单的开场白之后，她立刻就进入了正题。
　　“首先是我们的第一件拍品，商店中都买不到的C级宝药‘智力丸’！”
　　说话间，扯下了盖在物品上的红布，露出那储放在玻璃罩里的浅蓝珠子。
　　“智力丸是一种可以提升玩家智力的稀少道具，给小孩子服用，能极大提升他们的学习效率和学习能力，考上都大轻而易举。”
　　“拥有一个绝顶的脑袋，将会受益终生！”
　　“起拍价三千积分，每次加价不少于一百积分。”
　　“现在开拍！”

　　甲级拍卖场物品估价五千以上才可进入。
　　因此，起拍价低于五千是可以的。
　　秦姒语喊完之后，立刻就有人报价。
　　“三千五！”
　　“三千六！”
　　“四千！”
　　“......”
　　拍卖已经正式开始了。
　　苏阳听着其他人的喊价，不禁暗自咂舌。
　　‘果然不能小瞧天下人。’
　　他知道那些喊价的人都不是个体，而是代表了他们背后的组织或势力。
　　但在战场更新后还能拿出几千积分来买东西的组织，世界上还真不多。
　　“那是北方联合的财政大臣...”
　　“那是南地小国的国王...”
　　“那是全球玩家协会的执事...”
　　不停地能听见一道道声音，都是有人报价后别人看去，认出报价之人后所发出的惊呼。
　　几轮拍卖之后，终于轮到了苏阳的武器。
　　“接下来是D级长弓型武器‘银月弯弓’，这把武器具有雷链和击退的特效，不仅可以让射手拥有击退敌人的能力，还自带群体闪电伤害。”
　　“此外，值得一提的是，这把武器的制作者正是那传说中的世界第一玩家，幻神！”
　　“若是有人拍走了，以后遇见幻神的时候，说不定能看在你买了他武器的份上放你一马哦。”
　　秦姒语微微一笑，随后脸色一肃：
　　“起拍价三千，现正式起拍！”
　　她的话音未落，便有人急着喊道：“我这次来就是为了这把武器，我出四千！”
　　“我出四千二！”
　　“四千五！”
　　“......”
　　最终这件武器以五千九百积分的价格，被一个名为风灵商会的商会拍下。
　　接下来还是苏阳的两件武器，都聚在一起一块拍了。
　　D级短匕[寒风]拍出6300积分，C级镰刀[吟风者]拍出
积分。
　　算下来，等拍卖结束的时候，苏阳一共能获取到
积分。
　　在[十倍积分]的作用下，就是26.3万积分！
　　“不错不错。”
　　“果然卖东西是赚积分最快的途径。”
　　苏阳摸着下巴，喃喃低语。
　　花了一万多积分买下[吟风者]的，是神鹰帝国的‘刺神’阿莱巴。
　　也只有这种人物才有可能会花这么多积分去买一把武器。
　　下次就算再拍出C级武器，多半也没人买得起了。
　　后续的拍卖苏阳就不关心了，意念一动回归到了现世。
　　约莫五分钟后。
　　【恭喜！你拍卖的三件物品已被其他玩家成功拍下！】
　　【你获得了合计
积分！】
　　苏阳抬眼看了下当前的积分情况。
　　积分：
。
　　强者积分：29。
　　中午的时候，先知已经将123件物品的积分通过交易的方式转移给了自己。
　　那123件物品，最终被估价为7650积分。
　　这个价值在苏阳的预料之中，毕竟只是一些十分低级的东西而已，于是双方就愉快地完成了那次交易。
　　至于29的强者积分，其中点是苏阳下午连通2关获得的，9点是沐倾天那边又通了1关，分配给了她1点之后剩下的。
　　29点强者积分之所以还没转化为自由属性点不是因为其他原因，只是单纯的还没转而已。
　　......
　　在经过了将近四个小时的攻防之后，北兽王国的核心最终还是被攻破。
　　这也宣告着北兽王国阵营的灭亡和神鹰帝国阵营的胜利。
　　“还真是神鹰对神夏。”
　　唐妩悦露出了一副即在预料之中又感到惊讶的表情。
　　之前民间都在说最后是神鹰对神夏，现在看来民众的眼睛不仅是雪亮的，判断力也是极高的。
　　“神鹰帝国有点强啊，我们神夏对上还真的不好赢。”
　　从头看到尾的唐妩悦对神鹰帝国的实力有了一个更清晰的认知。
　　“确实，感觉他们的玩家好像都比较强一点。”
　　苏阳虽然中途离开了一会，但后面也有坚持看完。
　　回想起神鹰玩家那相对更强的个体战力，苏阳不禁疑惑道：“神鹰帝国是不是对他们的玩家还展开特训之类的啊？”
　　唐妩悦楞了一下，随后摇摇头。
　　“那边和我们不一样。”
　　苏阳侧头看她，洗耳恭听。
　　唐妩悦整理了一番语言，对着苏阳缓慢道来。
　　“神鹰帝国和我们神夏不一样，他们本来就奉行个人英雄主义。在无限战场降临以后，他们更是火速推出了一系列鼓励玩家的举措。”
　　“举办玩家对战比赛，鼓励玩家公会对抗，对高等级玩家发放奖励，甚至还直接让强者玩家成为荣誉大将。”
　　“主旨就是一个：推行强者主义！”
　　“只要实力够强，很容易就可以走上人生巅峰。”
　　“因此，他们的玩家才普遍更强。”
　　她拿起桌上的水杯，轻抿了一口润润喉，又接着道：“我们这边就不一样了。”
　　“神战局求稳，让我们非必要就尽量不武装。”
　　“武装和别人打一架都是一件大事。”
　　“大环境不同，造就的结果自然不同。”
　　苏阳若有所思地点点头。
　　怪不得他遇见的神鹰帝国玩家都更加怕死。
　　原来是在现世有更大的欲望啊。
　　“当然，有利有弊。奉行强者主义让他们那边相对混乱，我们这边则相对稳定。”
　　唐妩悦最后又补了一句。
　　她的手在眼前的虚拟屏幕上扒拉着，不一会儿就刷新出了一条新的内容。
　　[神鹰帝国发言人：我们将于明日正午，对神夏发起阵营生死战！]（发帖人：莱茵·霍格哈亚特）
　　看到这条帖子的标题，唐苏两人神情各异。
　　唐妩悦微蹙黛眉，苏阳则略感有趣。
　　“其实说实话，让我上场就没问题了。”
　　他笑着对唐妩悦说道。
　　后者转头看他，见他一脸轻松的笑意，“噗嗤”一声笑了出来。
　　“对，差点忘了你。”
　　要是苏阳上场，唐妩悦都能想象到神鹰帝国玩家的表情。
　　在无限大地上千方百计躲过他，却在生死战上碰上了。
　　脸色一定吃屎了一般的难看。
　　“而且你是有个封印越多人越强的状态是吧？”
　　“啊，对。”
　　唐妩悦又笑了，“你这状态不知有多少人害怕，要是能禁止玩家上场的话，我敢肯定你一定会被禁。”
　　话音刚落，她的脸色猛地一变。
　　瞧见她的反常，苏阳的呼吸猛地一窒。
　　“喂...”
　　“不会真有这种功能吧？”

　　“我之前好像听人提起过，也不确定具体有没有。”
　　“你可以问问先知。”
　　话了，她又补充说道：“我问她她可能不会及时回，你问的话应该会的。”
　　苏阳一边询问先知，一边诧异瞥了她一眼，惊奇道：“你怎么知道？”
　　聊天界面上，先知确实及时回了。
　　[先知：对的，阵营指挥官可以人数的代价，禁止敌方阵营某个玩家上场。]
　　[如果是你的话，代价可能有点大。]
　　[估计要以十万玩家的名额为代价...就是禁止了你，他们只能上场九十万人这样。]
　　[不过这个禁止是可以随时取消的，若是对方觉得代价太大他们承受不住取消的话，被禁止的玩家依然可以中途上场。]
　　[上场后就禁不了了。]
　　[明天的阵营生死战你要上场吗？我恰好是神夏这边的阵营指挥官，你要的话我直接安排。]
　　“...先知对你可真好啊。”
　　唐妩悦看到聊天界面，轻飘飘地说了一句。
　　苏阳瞥了她一眼，问道：“何以见得？”
　　“她跟我聊天都非常冷淡而且简短，有时候甚至简短到根本看不出她的意思。”
　　“这样啊...你明天要上场吗，我把你也加上去。”
　　“行。”
　　[幻神：好的，还有幽灵死神也要上场，你再加上她吧。]
　　[先知：你们一起的！？Σ(っ°Д°;)っ]
　　[幻神：嗯。]
　　[先知：好。]
　　关闭聊天界面后，唐妩悦看向苏阳的目光更显怪异。
　　“你...和先知之间什么关系啊？”
　　她轻抿着红唇，试探地问道。
　　“朋友啊。”
　　“噢。”
　　唐妩悦点点头，美眸之中却泛起一缕异色。
　　...
　　【新的一天，你获得了6小时降临时间】
　　【积分宝库：你获得了
积分！】
　　周五凌晨，如同昨日那般，苏阳又一连收到了两条系统信息。
　　正当他就要降临时，又出现了其他系统信息。
　　【检测到世界玩家平均实力达到符合要求，现开放限时挑战系统！】
　　等了一会也不见有后续，苏阳讶异道：“就这？”
　　“系统？”
　　【当世界平均实力达标时，将会开放限时挑战。限时挑战在无限战场的各个环境下皆有可能触发】
　　【触发后，只要玩家在指定的时间内完成挑战，都可获得丰厚的奖励】
　　和字面意思一样。
　　在苏阳和唐妩悦降临无限大地后，果不其然没过多久，就有一条限时挑战出现。
　　【限时挑战】
　　【一档：在10分钟内封印10人。奖励：积分】
　　【二挡：在5分钟内封印1000人。奖励：超级属性果实（五选一）】
　　【三挡：在1分钟内封印
人。奖励：破境丹】
　　【提示：请务必在以上三挡之中选择一档挑战，挑战失败无惩罚】
　　【提示：限时挑战随机出现，请时刻做好准备】
　　“这....”
　　苏阳和唐妩悦对视一眼，后者抿嘴道：“看来我们要先分开一会了。”
　　挑战必须选择的话，就要分开狩猎。
　　“我去北方你去南方？”
　　“好。”
　　唐妩悦立刻动身，奔向北方。
　　挑战当然是要在到达目的地准备好之后再接。
　　而队伍系统对组队成员之间的距离是有限制的：队员与队长的直线距离不能超过一千米。
　　超过的话，就算自动离队。
　　唐妩悦离队后，苏阳依然站在原地没有行动。
　　他有超远程的输出职业[终焉魔神]，只要站在这里，就可以攻击到几十公里外的敌人。
　　“既然如此，那我把强者积分都加到精神上吧。”
　　值得一提的是，在昨天周四的天梯打完之后，世界顶峰等级已升至22级。
　　即玩家最高能升至27级。
　　因此，在将19点强者积分都转化为自由属性点并加了精神，等级升至27并将10点自由属性点加了精神，职业连升2级并学会了新的技能[天际爆闪]之后。
　　此刻苏阳的五维为：
　　力量632、敏捷586、精神449、耐力239、体质239。
　　而因为等级越高，属性带来的增益越大。
　　因此他实际上的精神战斗力为27×449，即精神战力
。
　　[瞳目万里]能看到的最远距离，也升到了121.23公里。
　　简单来说就是：半径121公里的区域，都在他的打击范围之内。
　　“121公里，应该够了。”
　　这里是暖风草原，靠近阳光森林的一边。
　　苏阳飞至高空，环视一圈只看见了数十名玩家。
　　调出限时挑战界面，目光在这三个档次上徘徊。
　　“第一个档次略过，第二个档次努力一下可以完成，第三个档次就难了啊。”
　　因为天空岛最多只能待24个小时的原因，因此在战场更新后的24个小时之后，就有大量玩家降临无限大地。
　　对于无限大地的玩家来说，这些人就相当于有24个小时的重生时间。
　　即，今天将他封印，明天降临时还可能遇见他。
　　再加上每天都有几万至几十万新人降临无限大地，因此无限大地的玩家数量其实是在稳步上升的。
　　单就六百万平方公里的暖风草原上，起码就还有十几亿玩家日常活跃。
　　然而，这么多的玩家数量，要在1分钟内封印一万人，哪怕是对苏阳来说都是一件相当难以完成的任务。
　　玩家是多，但就是太分散了。
　　一开始大家实力差距不大时，聚在一块没问题，后来差距逐渐拉大，聚在一块就容易吸引强者来收割。
　　因此现在大家都自觉分散开来。
　　“要是还有数百名玩家来给我叠威光，在配合大招的话，一分钟封印一万人倒也不算太难。”
　　“可现在这样玩家一个个分散开来，等我把威光叠起来的时候60秒的时间恐怕也结束了。”
　　“看来只能寄希望于终焉魔神的技能了。”
　　说到这里，苏阳看向刚刚学习的新技能[天际爆闪]。
　　[天际爆闪]：背后展开巨大法阵，从里面发射出带有强烈分解能力和巨大破坏力的闪光爆解弹，爆解弹将会横跨天际，射程至少100公里。
　　①：不管多远的距离，爆解弹都将在10秒后准时攻击至目标区域。
　　②：爆解弹在飞行过程中不会受到任何因素干扰。
　　这是一个超远程大范围输出技能，起步100公里的射程限制让它根本不能对付眼前的敌人。
　　“有这个技能，一万人的目标只能说有点希望，这还是在使用大招的情况下。”
　　苏阳开启[瞳目万里]，向着四周看去。
　　“如果有个玩家更密集的区域会跟更好一点。”

　　十数秒过后，苏阳发现了一处人流逐渐密集的区域。
　　周围还不断有人朝那奔去。
　　只看了一眼，苏阳就猜到了原因。
　　“因为限时挑战的缘故，他们要急着寻找玩家封印，所以就会奔着人多的地方去。”
　　“这样一来，本来人多的地方就会引来更多的人。”
　　“这倒便宜我了。”
　　苏阳嘿嘿一笑，粗略地数了数人数。
　　发现只有六七百人。
　　“再等等还是现在就打？”
　　见周围能来的人都差不多了，苏阳终是不再犹豫。
　　“系统，我选第三挡！”
　　【你领取第三档的限时挑战任务，倒计时正式开始！】
　　【60】
　　【59】
　　【58】
　　“卧槽！这么快？”
　　苏阳感觉自己有点高估1分钟的长度了，仔细想想，上个厕所差不多也要1分钟。
　　他二话不说立刻就使用技能[无敌战神]。
　　几乎是在下个瞬间，就又使出了技能[天际爆闪]！
　　说实话，如果没有[无敌战神]，他还真不敢接第三挡的挑战。
　　哪怕是有，他也没有百分百的把握。
　　下一刻，一个巨大的莹黄色大圈出现在他身后，大圈非常巨大，直径约莫六百米。
　　不到2米的苏阳在这大圈面前显得十分渺小。
　　苏阳手掌一抬，大圈立刻旋转四十五度，斜着面向天空。
　　[瞳目万里]看到目标区域，那里刚好距离自己一百公里之外。
　　“发射！！”
　　在苏阳话音落下的那一刻，背后莹黄光圈里的某一处，最先有一束束椭圆形光团冒出。
　　这光团散发着强烈地耀眼的光色光芒，从光圈中冒出之后，便加速朝着远方的天空射去！
　　眨眼间，消失在天际。
　　紧接着，一束束光团从光圈各处接连冒出，伴随着划破空气的尖锐之声以肉眼难以看清的速度冲往远空！
　　“哇！天上那是什么？！那么大？”
　　“不知道啊，看起来像是某种超级禁咒？”
　　“我好像隐约看到最中间有个人？”
　　“好像是幻神？”
　　“......”
　　“大家快跑啊！！”
　　苏阳没去理会底下被自己吓跑的玩家，他现在缓慢地沿着顺时针旋转，试图将距离自己一百公里的环形区域全部打击一遍。
　　距离太远以至于他只要微微旋转一个角度，两次攻击之间都能隔开很远的距离。
　　【50】
　　【49】
　　不过因为有1分钟的时限，因此苏阳转圈的速度其实也并不慢。
　　当倒计时走到48秒的时候，第一波发射出去的闪光爆解弹已经成功命中了目标区域。
　　【你封印了玩家[李二炮]，你获得了10点积分】
　　【你封印了玩家[阿努比]，你获得了10点积分】
　　【......】
　　一连上百道信息浮现在苏阳面前。
　　同时，威光瞬间叠至1层！
　　这意味着，方才那第一枚闪光爆解弹，就同时封印了1人！
　　【你封印了......】
　　第二枚闪光爆解弹落地，威光层数立刻跃升至453！
　　接下来，第三枚、第四枚、第五枚......
　　【30】
　　【29】
　　威光4257%！
　　【18】
　　【17】
　　威光7587%！
　　【7】
　　威光91%！
　　“我去...大哥给力点啊！”
　　看着时间仅剩7秒，又看人数还差四百多人，苏阳紧张得冷汗都渗了出来。
　　进入无限大地以来，他还从没这么紧张过。
　　“这到底是怎么设计出来的这种挑战，一般人怎么可能过得了！”
　　这种时候，苏阳忍不住吐槽道。
　　“还有这几个挡之间的差距也太大了吧！”
　　“一档是福利，二挡是挑战，三挡恐怕是摆出来给玩家们看，让他们增加前进动力的。”
　　“估计战场设计的时候就没想过有人能完成吧？”
　　说话间也只有寥寥几个封印信息跳出来。
　　【4】
　　威光9681%！
　　“雾草，刚刚几发打到空旷地区了！？”
　　九千多层的威光，五倍的强化，一发闪光爆解弹的破坏范围他都不敢想象。
　　这样的情况下一发下去别说三位数了，四位数都有可能。
　　然后就在刚刚3秒，居然只增加了一百来个？
　　他急忙朝10秒前攻击的区域看去。
　　[瞳目万里]一动，那片区域尽入他眼。
　　——视野之中是一片大海，海上雷云密布。
　　“原来是一片海域！”
　　根据那里的环境，苏阳猜测那片海域应该就是部分玩家口中的雷霆海域。
　　之前就听说过因为那里环境恶劣，降临在那的玩家都会通过传送阵离开。
　　如今看来流言不假。
　　威光叠起来后，他能攻击到的就不止是121公里了，因此才可以从暖风草原打到雷霆海域。
　　眼见时间只剩3秒，苏阳没耐心继续等剩余几发闪光爆解弹的消息了。
　　他中断了技能[天际爆闪]，在时间仅剩最后2秒的时候，猛然盘旋着掠上更高的高空。
　　“天威神气！！！”
　　带着内心的急切之情，这股气势出现得比以往都要迅速、凶猛！
　　它以苏阳为中心，向着四面八方火速喷涌而出，暴力地碾碎一切触及之物。
　　它掀翻了土地，并将泥土带向远方。
　　在这股无与伦比的恐怖气势面前，天地黯然失色。
　　【1】
　　【你封印了......】
　　【你封印了......】
　　苏阳面无表情。
　　【0】
　　这个时候，苏阳有些不敢去看威光层数。
　　他要等待系统的信息。
　　1秒...
　　2秒...
　　苏阳渐渐皱起眉头。
　　“不是吧？”
　　几乎是紧跟着他的话音，系统的信息出现了！
　　【恭喜你完成了第三挡的限时挑战】
　　【现你有以下2个选择——】
　　【①：获得[破境丹]1枚】
　　【②：花费10万积分，再获得1枚[破境丹]】
　　苏阳足足看了数息，才终是重重地松了一口气。
　　“呼~~”
　　“第一次的限时挑战终于完成了。”
　　“这难度也太高了吧！”
　　“话说我这次完成了，战场下次不会提升第三挡的难度吧？”
　　话是这么说，但苏阳觉得这应该不太可能。
　　一档二挡三挡的难度应该是恒定的。
　　就算是提升，应该也是三挡一起提，不可能只提一档。
　　“呼...”
　　再次深呼吸了一口气，苏阳把目光放在眼前的选项上。
　　“话说回来，破境丹究竟是什么东西？”
　　战场系统是能读心的。
　　【玩家服下破境丹后，等级上限+1】
　　【提示：当前等级上限100】
　　“......那我现在得到这东西有个鸡儿用。”
　　苏阳脸色一下就黑了下来。
　　【提升等级上限后，当前等级还可以再升1级】
　　【即超越顶峰等级6级】
　　“哦！？”
　　苏阳双眼一下就亮了起来。
　　“也就是说顶峰等级22时，别人最高只能升到27，我却可以升到28？”
　　【对】
　　“那不错不错。”苏阳喜笑颜开。
　　得知破镜丹的效果，手中又有大量积分，他自然是选择了第二个选项。
　　提升等级上限这种道具不用说必然是全战场最顶级的东西。
　　10万买1枚绝对是他大赚！

　　【你获得了[破境丹]×2！】
　　苏阳立刻打开系统空间，查看破境丹的具体效果。
　　[破境丹]：SS级宝药。玩家服用后，可永久提升1级的等级上限。每个玩家只能服用5枚。（可花费积分提升服用上限，最多升至10）
　　“果然是有使用限制的。”
　　破境丹就和属性果实差不多，可以永久提升玩家的某一项属性，这种东西没有使用限制才怪。
　　拿出这两枚[破境丹]，在正式使用前，苏阳顿了顿。
　　“嘶...要不要给唐妩悦留1枚？”
　　“嗯...她应该会让我先自己吃。”
　　话落，苏阳便把两颗奶白色的破境丹扔入口中，像是嚼糖豆一般嚼着。
　　“味道还不错......像是牛奶糖。”
　　咽下肚之后。
　　【你服用了[破境丹]，等级上限+1】
　　【你服用了......】
　　打开个人面板，果不其然，升级按钮又出现了。
　　在等级高于顶峰等级5级的时候，升级按钮便会消失，现在出现，意味着他又可以继续升级了。
　　积分-0！
　　积分-5！
　　Lv27→Lv29！
　　升级带来的10点自由属性点都加了精神，而又因为[久远传说]的效果，他现在的精神比之前又多了12点。
　　处理完这些之后，苏阳才从空中降落下来。
　　[你关注的人向你发送信息啦！]
　　刚一落地，苏阳就打开了论坛，看看是谁给自己发送信息。
　　看到名字是“幽灵死神”时还略感意外，因为她很少向自己发送信息。
　　[幽灵死神：我被一股恐怖的天灾波及，进入濒死状态了...]
　　苏阳楞了一下。
　　随后脸色骤然发白，后背惊起一身冷汗。
　　“糟了！肯定是被天威神气波及了！！”
　　“幸好幸好。”
　　他拍了拍胸口，心中感到无穷的后怕。
　　“幸好她够强，能承受得住那一波。”
　　“幸好天威神气不是主输出的技能。”
　　话还没说完，他就迫不及待地朝着唐妩悦方才离去的方向奔去。
　　一边飞一边全马力开着[先知先觉]。
　　利用威光仅剩的这几秒，终于找到了被一片泥土掩埋在下的唐妩悦。
　　将她抱出来时，能明显感觉到对方气息依然还在持续衰落。
　　立刻从系统商店中买来生命药水喂她喝下。
　　[生命药水]：饮下后，立刻解除各种异常状态并恢复所有伤势，同时回满体力与精神力。
　　价格：1000积分
　　这个时候的苏阳，同样很庆幸自己还有大量积分兜底，足够买各种道具应对各种突发情况。
　　很快，唐妩悦就充满活力地站了起来。
　　“呼...吓死我了，还以为差点就要死了。”
　　站起身后，唐妩悦拍了拍胸口，露出一脸庆幸的表情。
　　当然实际上因为身材的原因，她只拍到了脂肪。
　　转身看向苏阳，见他低着头站在原地，唐妩悦嘴角一掀，快步走至他的身前。
　　“那不是天灾而是你的技能吧？”她朝着苏阳笑道。
　　“嗯。”苏阳点点头，俯身对她道歉道：“很抱歉，对不起！”
　　“你不需要道歉。”
　　唐妩悦负着双手在他身边欢快地转起圈来，说道：“你这么强我高兴还来不及。”
　　“而且实力弱被人封印，也是自己活该。”
　　“哪有强者对弱者道歉的。”
　　苏阳咬咬牙，心中依然有些自责。
　　不过这次的事也给他提了个醒：唐妩悦依然还没有护身的手段。
　　要想避免自己误杀她的情况再次出现，最好的办法不是限制自己，而是给她一个保命的手段。
　　只有这样才是最稳的。
　　“要觉得自责的话，给我一点积分就好了。”
　　唐妩悦靠上来，嘿嘿笑道。
　　“你等等，我看看有没有什么保命的东西。”
　　苏阳登上系统商店，搜索保命道具。
　　很快就搜出了一堆。
　　将高品质的筛选出来后，苏阳找到了两个不错的选择。
　　一个是A级道具[替身娃娃]，就是昨天开黄金宝箱时苏子钰拿走的那个，这个居然在商店里也有卖。
　　另外一个也是A级道具，名为[无敌护心镜]。
　　[无敌护心镜（A）]：放在系统空间，当玩家一次性受到超过自身承受上限30%的伤害时自动发动。
　　①：免疫后续伤害并获得“无敌”，持续3秒。
　　无敌护心镜是个只要放在系统空间，当条件达到时就会自动发动的道具。
　　这样的道具在某种程度上，和一个可拆卸的被动技能没什么两样。
　　效果也是不错，一个玩家在满状态下，这个道具至少可以触发三次。
　　70%、40%、10%各一次。
　　若是“回血”速度快，甚至还可以触发更多次。
　　就算恢复速度不快，但只要在无敌期间喝下治疗药水，就可以提升很多次的触发次数，延长保命时间。
　　缺点也有，那就是如果一次性只受到“不到生命上限30%”的伤害，那这道具就不会触发。
　　简单地说，这道具专防被秒。
　　见自己还有七十万积分，苏阳想了想，将[替身娃娃]和[无敌护心镜]全都买下。
　　两个A级道具每件9万，共花了18万积分。
　　“我从商店里买了两个道具，都给你吧。”
　　他抬头对唐妩悦说道，同时手上已经开始邮寄了。
　　“嗯...好！”
　　唐妩悦笑了笑。
　　她知道不接受的话苏阳内心还会自责，便欣然接受。
　　【你获得了A级道具[替身娃娃]】
　　【你获得了A级道具[无敌护心镜]】
　　“嗯？”
　　“两个A级道具！？”
　　唐妩悦瞪大美眸，惊诧地看着苏阳，急道：“你有这么多积分直接用来给我升职业等级不是更好！？”
　　“没必要花这么多积分买两个道具啊！”
　　“花了多少积分？”
　　苏阳一听，讶异道：“诶？你说的有道理啊。”
　　“嗯...不多，也就十八万积分而已。”
　　唐妩悦：(ŎдŎ；)
　　她发现她之前好像严重低估苏阳了。
　　原以为对方说的买道具只会花费几百几千左右，没想到花了居然将近二十万！
　　“替身娃娃我留着，护心镜你自己拿去用吧。”
　　“给我一件A级道具我就很满足了，两件太贵重了，卖了我也还不起。”
　　见唐妩悦说得果决，苏阳也没有劝阻。
　　[替身娃娃]每天有3次免疫致命伤害的机会，可以累加到最多9次，也可以防止被他误杀，用来保命也不错。
　　现在，[无敌护心镜]就安安静静地躺在苏阳的系统空间中。
　　看着它，苏阳神情怪异。

　　因为[不死不灭不朽身]的效果，他每天有一次受到致命伤害时就满状态恢复的机会。
　　这样算下来，这个护心镜他至少能触发6次。
　　而且又因为太阳圣体和[阳光普照]战场特效的缘故，他的恢复速度也非常快。
　　这东西对他来说，效果确实更大。
　　但基本上很难用到。
　　毕竟除了强者之路怪物、绝望幻境的对手和魔王以外，他还真想不到有什么其他敌人可以一下子打他“30%血量”的。
　　或许现世的超级武器？
　　话说回来，在将[替身娃娃]送给唐妩悦后，苏阳的内心也平静了下来。
　　只是现在唐妩悦看向自己的目光有点奇怪。
　　好像在看一只大肥羊？
　　“干嘛？”苏阳无语地问道。
　　“嘿嘿，没什么。”
　　唐妩悦将双手负在身后，心中却在念道：‘要是玩家之间可以开放贷款功能就好了，这样我就找他贷点。’
　　她和其他玩家一样都很需要积分。
　　即使知道苏阳有很多积分，那也跟她没关系。
　　“现在的我还帮不了你什么，以后我一定会偿还你的。”
　　她认真地朝苏阳说道。
　　苏阳没回答，而是摇头笑道：“你加快封印速度就是对我最大的回报了。”
　　两人恢复了组队形式，同样启用[万宝开来]阵法。
　　寻了一个方向便走。
　　......
　　在接下来将近十个小时的时间里，唐妩悦干得非常卖力。
　　在阵法[万宝开来]的配合下，为苏阳带来了共14万积分的回报。
　　——为了充分发挥阵法的效果，苏阳还抓了三个路人充当队友。
　　为了让这三人老老实实，苏阳答应利用完之后放了他们。
　　故此，唐妩悦每封印10人，苏阳就能获得600积分。
　　这赚积分的效率已经十分凶猛了。
　　而苏阳自己也没闲着，周围的玩家交给唐妩悦封印，自己就用[天际爆闪]打击百公里外的玩家。
　　算是近远两不误。
　　最终，在两人的战场时间仅剩最后十分钟时，苏阳的积分已回升至72万！
　　“留下十分钟的战场时间以防不备，我们回去吧？”
　　唐妩悦掠至苏阳身边后，先是扫了不远处的三个路人一眼，随后才对苏阳说道。
　　“好。”
　　苏阳点点头。
　　旋即解散了队伍，和唐妩悦一并回归。
　　留下三个依然还在原地抱着双腿瑟瑟发抖的玩家。
　　...
　　回来之后，苏阳照例坐在他的书桌上，拿起笔做了总结。
　　[6月25日，周五。
　　这一次降临我也没做什么，限时挑战完成后就是照常的封印。
　　总积分没多大变化，主要是封印人数涨了一万多，获得2枚破境丹，以及一件A级道具。
　　破境丹都使用了，无敌护心镜放在系统空间就能自动生效。
　　今天的收获依然很丰盛。]
　　放下笔，苏阳躺在椅背上，仰头望着窗外的蓝天白云。
　　“呼~”
　　他这房间有两个窗户，一个开在房子背面，那外面有颗枝叶茂密的大树，部分树枝从窗口探了进来。
　　大树下的小仓库里住着沐氏姐妹。
　　还有一个窗户就开在这个书桌前，白天的时候，往外一看就是蓝天白云。
　　“说起来，这限时挑战的难度还真大，差点就完不成了。”
　　想起战场今天才出现的限时挑战，苏阳依然心有余悸。
　　幸好他有一直在提升实力，否则[破境丹]这么好的东西，他还可能真得不到。
　　也幸好他还有充足的积分，不然挑战完成后的福利选项也选择不了。
　　“果然还是要居安思危，时刻提升自己啊。”
　　在房间中瞎想了一阵，很快唐妩悦就叫他去吃早餐了。
　　约莫十点半的时候，两人坐在一楼沙发上。
　　一楼大厅十分宽敞，清晨的阳光透过东边的大窗照射在干净的大理石地板上，淡金色的石转反射阳光，将大厅映照得明亮温暖。
　　唐妩悦在前方开了大屏幕，浏览上面的论坛信息。
　　苏阳则在与先知聊天。
　　[先知：限时挑战和我预估出现的时间差不多，只要你不断变强，有充足的积分储备就不用担心。]
　　[第三档只是摆给我们看的，你过不了很正常，第二档才是我们强者的奖励。]
　　[幻神：哦哦....这第一次还行，第三挡勉强过了。]
　　[先知：.......]
　　[你真的太强了。]
　　[幻神：过奖过奖。]
　　另一头的宫白雪别提有多震惊了。
　　“这幻神也太离谱了吧！”
　　“前世要有这么个人，我都根本不用重生了，直接躺赢不是爽歪歪？”
　　“他会不会是使用了什么禁咒之类的东西呢！？”
　　“对对对对，应该是这样的。”
　　她试图用自己的认知去解释这个事实。
　　她也不敢去询问幻神具体如何做到，怕再颠覆自己的认知。
　　[先知：对了，先不说待会就要开启的神夏对神鹰的生死战，有一件事你也需要准备一下。]
　　[幻神：什么？]
　　[先知：每个月的最后一天，战场都会开启满月战。今天已经是25号了，而6月就只有30号。]
　　[也就是说，算上今天，距离满月战仅剩5天了。]
　　[幻神：满月战是啥？我需要准备什么？(ﾟ▽ﾟ*)]
　　[先知：满月战就是战场的月度考核，嗯...我现在有点忙，之后再跟你详说吧。]
　　[总之如果可以的话，你最好多买一些临时提升实力的卷轴、治愈伤势的药水、解除控制的道具之类的。]
　　[幻神：哦，好。]
　　关闭聊天界面之后，苏阳将满月战的信息告知了唐妩悦。
　　“还有五天吗？那不急。”唐妩悦淡淡地说。
　　“嗯。”
　　苏阳点点头。
　　目光在唐妩悦的论坛界面上看了看，发现他们参战的消息已经人尽皆知了。
　　什么“震惊，三传说同时登场！”、“神鹰玩家终于回想起了被幻神支配的恐惧”、“神夏预定胜利”之类的帖子层出不穷。
　　在世界玩家得知幻神、幽灵死神和先知都会登场的消息时，言论已经一面到。
　　“这还用看？谁来告诉我神夏怎么输？！”
　　“神鹰还打毛，直接投降算了。”
　　“虽然我不是三传说的粉丝，但我真想不出神鹰要怎样做才能对抗幻神。他的实力谁都知道远超神鹰六神。我甚至觉得六神一起上都可能被他反杀。”
　　“主要是幻神太恐怖了，不仅有无敌的实力，还有个封印越多越强的状态，人数多对他根本没用。”
　　“只要幻神会上场，不管怎样我都站神夏。”
　　“......”

　　看着上面的种种言论，苏阳微微一笑。
　　“这些玩家好像都有点怕我，把我想象得太恐怖了。”
　　“其实我只是比一般的强者强一点而已，没他们口中那么可怕的。”
　　唐妩悦翻起美眸，风情万种地白了他一眼。
　　“好了，还有一个多小时，我去绝望幻境练练还来得及。”
　　苏阳看了眼时钟，见现在才十点四十分，便站起身，武装入了幻境。
　　之前唐妩悦就“为什么你会偶尔消失一小时”的事问过他，苏阳也向她解释过了。
　　因此她也知道绝望幻境的事情。
　　在苏阳走后，唐妩悦一边随手扒拉着论坛，一边喃喃自语：
　　“争分夺秒地抓住变强的机会变强，你这样别人还怎么追上你啊。”
　　比自己还强的苏阳现在跑去和强敌对战。
　　还在缓步提升他的实力。
　　唐妩悦本是应该感到焦急的。
　　可转念一想：‘苏阳的实力本就不是我能追得上的，和他对比只会徒增烦恼。’
　　心态倒也放得轻松。
　　不过受苏阳影响，唐妩悦有的时候也会在想，除了等级和职业之外，她还可以向哪方面扩展实力呢？
　　时间一分一秒的流逝。
　　十一点时，唐妩悦跑去做了点简单的午餐。
　　十一点四十分，苏阳回来时，两人一起享用。
　　五十分，两人悠哉悠哉地吃完。
　　这个时候，唐妩悦才问起苏阳方才那一个小时的战果。
　　“怎样？有收获吗？”
　　“嘿嘿，当然有。”
　　苏阳笑了笑，武装并给唐妩悦展示了一番成果：只见他伸起右手食指，一缕金色气流从他的手心涌出，缠绕到食指上。
　　不一会儿，整根食指便都被这缕金色气流完全覆盖。
　　“这是罡气，现在已经可以缠绕我一根手指了。”
　　“除此之外，我的实战能力和抗性又提升了一些。”
　　苏阳微笑着说，话了又补道：“虽然实战能力提升得不多，但我相信厚积薄发，有练过和没练过绝对是有差距的！”
　　“属性越高，这种差距将会越明显。”
　　唐妩悦不知什么是罡气，也不询问。
　　只是似懂非懂地点头，嘴上发出“哦哦”的声音。
　　“那你一定是变强咯。”
　　苏阳：“......(ㅍ_ㅍ)”
　　唐妩悦：(◕ᴗ◕✿)
　　与此同时。
　　在遥远的西方。
　　神鹰帝国玩家对策部的作战指挥室里。
　　作为阵营战的临时指挥官的莱茵·霍格哈亚特终于收到了来自鹰帝的回复。
　　[可以用最多万玩家的名额禁止幻神登场。]
　　“万...”
　　莱茵那握着回信的双手微微发抖。
　　如果用万名额禁止幻神登场，也就意味着他们神鹰帝国阵营在这场生死战里面只能同时在场万人。
　　先天就比神夏低了万。
　　“万？怎么可能！？这也太看得起幻神了吧。”
　　一旁凑来看到信上内容的刺神阿莱巴忍不住惊呼道：“要是真用那么多名额去禁止幻神，这不是先天就输了半筹吗？”
　　法神沃茨·法恩听了阿莱巴的话，摇了摇头，道：“不要小看他啊，你们扪心自问若是你们上场，一个人就能灭掉多少人，比我们还强的幻神要这么多的代价也情有可原。”
　　阿莱巴似乎还想在争辩什么，却被莱茵挥挥手打断。
　　“好了！”
　　莱茵·霍格哈亚特环视了其余五人一圈，见他们脸上各有惊讶、意外、不满、嫉妒、冷淡的情绪，便用力地拍了拍手。
　　啪！啪！
　　“禁幻神需要多少代价还不清楚，如果低于万我就禁，高就不禁，没必要再讨论了。”
　　“就剩几分钟了，要上厕所的赶快去。”
　　几分钟后。
　　【敌对阵营“神夏”对你的阵营“神鹰帝国”发起了生死战！】
　　【提示：可在阵营界面观战】
　　“什么！？”
　　众人一惊：“神夏不讲武德！明明是我们宣战的，他们居然抢先发起了！？”
　　谁发起生死战其实都没关系。
　　但对神鹰帝国众人来言，这却好似是神夏给了他们一巴掌说：“劳资不怕你，劳资已经迫不及待想要揍你了！”
　　带着不满的小情绪，神鹰众人纷纷登场。
　　而作为神鹰帝国的战场指挥官，莱茵·霍格哈亚特在进入战场后，就立刻启动了指挥官的特权。
　　在一众神夏参战名单中，点击了幻神名字。
　　【是否确定禁止玩家“幻神”登场？】
　　【提示：禁止敌对阵营玩家登场时，会根据目标玩家的实力判定代价】
　　“确定！”
　　【判定代价中，请稍后...】
　　1秒。
　　2秒。
　　3秒。
　　【判定完成！】
　　【经检测，目标玩家“幻神”实力过于强大，需以万人的名额为代价方可禁止】
　　【是否确认禁止？】
　　“万！居然真是万！？”
　　“刚刚好！”
　　莱茵·霍格哈亚特面露惊色。
　　其实就他内心而言，用万的名额去禁止一个比他厉害的玩家，绝对是不值的。
　　可上层都这么说了，他也只能咬牙禁止。
　　“禁止！”
　　【你的阵营“神鹰帝国”成功以万玩家的名额，禁止敌对阵营玩家“幻神”登场】
　　【提示：可随时取消该禁止令，取消后恢复玩家名额，且禁止玩家恢复上场机会】
　　【提示：在同一场生死战中，只能对同一目标禁止一次】
　　莱茵·霍格哈亚特以为这就完了，没想到还有一条生死战战场公告。
　　【战场公告：神鹰帝国阵营以万玩家的名额，成功禁止神夏阵营玩家“幻神”登场！】
　　如果可以，莱茵宁愿这条战场公告不要出现。
　　它一出现，对己方阵营的士气就是一个严重的打击。
　　“什么！？万的名额不就意味着我们万对他们100万吗？！”
　　“啧！对方还有两位传说啊！不一样还有劣势？！”
　　“还不如把幻神放了，我们一百万对他们一百万！”
　　“是啊！本来高层战力就不如人家了，现在基层战力也少于对方，这真的很难赢啊！”
　　“......”
　　神鹰帝国的上场玩家，一个个怨愁不已。
　　相反，神夏那边则是一片欢呼。
　　“哈哈哈！幻神不上场都能消灭对方二十万人！”
　　“本来实力差不多，现在我们人数比他们多，还有两位传说玩家带领，再次赢定了啊！”
　　“感觉他们不管禁不禁都是我们赢。”
　　“谁让幻神、先知和幽灵死神都是我们神夏的呢。”
　　在一片欢乐之中，只有神夏的阵营指挥官宫白雪微微蹙眉。
　　“万？”
　　“这不就是禁止玩家所需名额的上限了吗？”

　　宫白雪内心有种直觉。
　　她感觉禁止幻神所需的代价远远不止这个值。
　　或许神鹰帝国已经占大便宜了也说不定！
　　不过即便如此，她和无数人一样，都觉得神鹰输定了。
　　事实也正是如此。
　　开战仅十分钟，神夏便对神鹰帝国形成了全面的压制！
　　神鹰帝国的最顶尖玩家，那六位被奉为“神”的男人，其中射神、召神、法神三人联手，才可以勉强挡住幽灵死神。
　　战神莱茵则和刺神阿莱巴一起守护核心。
　　牧神则混迹在玩家群中，救治辅助玩家。
　　神夏的十二神将六位留守核心，六位则在神鹰玩家群中左冲右杀，如入无人之境！
　　鲜有对手！
　　生死战中，使用不了道具、卷轴、药水。
　　因此，这种被压制的局面，基本不可能翻转。
　　神鹰帝国的防线一退再退！三退四退！连连后退！
　　“不行！万的名额差距实在太大了！”
　　“是啊，如果双方人数一样，我们应该是有希望击败对方的！”
　　“用万的名额去禁止幻神根本不值啊！”
　　“就是说啊！他根本配不上！”
　　“还不如放他出来恢复名额，这样我们还有一战之力。”
　　正在战场中的神鹰帝国玩家都能看出八十万和一百万人的区别，更别说场外的观众了。
　　“不行！幻神的禁止要取消，不然我们输定了！”
　　神鹰帝国首都的某个房间内，传出这么一个声音。
　　很快，站在神鹰核心旁边的莱茵·霍格哈亚特就收到了来自聊天窗口的信息。
　　[A执事：立刻恢复名额！]
　　[莱茵·霍格哈亚特：好！！]
　　关闭聊天窗口，莱茵·霍格哈亚特一脸兴奋。
　　“系统，我要解除对幻神的禁止！”
　　【是否确定解除？】
　　“确定！”
　　【你成功解除对敌对玩家“幻神”的登场禁止！】
　　【提示：你的阵营“神鹰帝国”增加万登场名额！】
　　“呼~~”
　　莱茵·霍格哈亚特重重地松了一口气。
　　“没关系，现在才开战十几分钟，还有希望。”
　　他的脸上再次恢复了以往的从容和微笑。
　　不出他所料，战场公告又响了起来。
　　【战场公告：神鹰帝国阵营解除了对神夏阵营玩家“幻神”的禁止，战场登场名额增加万！】
　　看到这消息的众人神情各异。
　　“太好了解除了，这样人数一样，我们又有希望了！”
　　“一开始就不应该用那么大的代价去禁止幻神啊...不过现在也还有希望。”
　　“加油加油！”
　　这是神鹰玩家的呼声。
　　神夏这边则相对淡定，大部分玩家都只是开心一下，然后也没其他太复杂的想法。
　　站在神夏核心前的宫白雪神情怪异。
　　想起幻神今天才完成的“1分钟封印万人”的战绩，她的心跳渐渐加快。
　　‘无限大地上玩家分散，而现在这里地图有限玩家密集，他说不定会创造出更加恐怖的战绩...’
　　‘或许神鹰会败得更快...’
　　场中，正与神鹰三神交战的唐妩悦一听公告，嘴角一掀。
　　“之前我还不敢确定胜负，现在你们输定了。”
　　和其他人相比，只有和苏阳交手过的她才清楚他的战斗力。
　　她自己都能与神鹰六神中的三神打成这样，苏阳一来压制六神基本是稳的。
　　对面三人听了只是眉头紧锁。
　　“哼，生死战战场上，他那称号能不能发动还不说不定呢。”
　　“对，没有那封印越多人越强的状态，就算他再强也会被我们耗死。”
　　因为目前也没有其他人获得过称号，所以他们并不清楚称号在生死战上能不能起效。
　　可能会像宝物、武器一样起效。
　　也可能会像道具、卷轴一样不起效。
　　外界。
　　相当于上帝视角的观众们看得非常透彻。
　　早在神鹰帝国只有万人登场时，他们就发现了这样做不行。
　　神鹰少万人，一开始就处于下风，后来神夏渐渐将这个优势拉大，形成了压制的局面。
　　现在禁止解除人数恢复，观众们的评论却是两极分化。
　　“早就该这样做了，用那么大的代价去禁止一个幻神，我觉得根本不值。”
　　“是啊，神鹰已经打得很差了，情况不可能更加恶劣了。”
　　“可幻神之前的战绩太恐怖了啊。”
　　“我真觉得你们把他想得太过了，要知道等级和职业都是有限制的啊，他还能强到哪去呢？”
　　“别被他的战绩吓跑了！说不定之前都是通过道具卷轴来提升战力的。”
　　“对对，生死战可是用不了那些的，我猜幻神这次要原形毕露了。”
　　观众的发言有些神奇。
　　开战前得知三传说会上场，清一色的认为神鹰输定了。
　　现在在神鹰帝国劣势的情况下让幻神上场，却居然有不少人认为神鹰帝国有机会翻盘？
　　作为数十亿观众的一员，苏阳表示自己也看不懂。
　　想了想，他也发了一句上去。
　　“对对对，幻神确实不强，就算他待会表现出恐怖的实力，也只是意外和巧合，以后也不该禁止。”
　　点击发送的时候，他也终于收到了系统的通知。
　　【神鹰帝国阵营已解除了对你的登场禁止】
　　【系统已恢复你的名额】
　　【你现在可以上场啦！】
　　“登场！”
　　苏阳没有拖拉立刻选择登场！
　　离开前，他再次看了眼评论界面，见自己那条言论还有不少人点赞，不禁露出了微笑。
　　......
　　生死战战场中。
　　神夏玩家与神鹰帝国玩家正在激烈地交战。
　　忽然，一道战场公告毫无预兆地响彻战场。
　　【战场公告：检测到神夏阵营将有过于强大的玩家登场，现延迟其登场时间10秒】
　　【战场公告：请神鹰帝国阵营玩家做好准备！】
　　“这..！？”
　　“这是啥？”
　　在神夏玩家与观众懵逼的时候，神鹰帝国阵营的每个参战玩家则都收到了连续三道紧急系统信息。
　　【紧急提示：敌方将有强者登场，请尽快回防！】
　　【紧急提示：敌方将有强者登场，请尽快回防！】
　　【紧急......】
　　“幻神要登场我知道，可这系统信息是什么意思？”
　　“没必要吧，还搞成这样，系统是不是太小题大做了。”
　　“幽灵死神和先知进场也没这种信息啊，是不是禁止了才有的啊？！”
　　神鹰玩家面面相觑。
　　本来渐渐平静下去的心又焦躁起来。

　　“先知，你知道这是什么情况吗？”
　　旁边一人问向先知。
　　“对啊，为什么就幻神登场有这种东西啊。”
　　身旁的其余玩家和六位神将也纷纷看来。
　　宫白雪抿了抿嘴，淡淡说道：“因为幻神很强。”
　　‘我也不知道啊！’
　　‘我前世根本没见过啊！’
　　‘这幻神到底强到什么程度了啊！’
　　内心狂吼着，她说出来的语气却依然平静无比。
　　“其实战场有很多东西是隐藏的，只要满足条件的玩家才能触发。”
　　“比如现在，若不是幻神够强触发了这个，我..呃...你们都不知道还有这个东西。”
　　有人接着朝她问道：“那幻神现在大概多强啊？”
　　‘我怎么知道啊！！’
　　宫白雪微微一笑——当然处于面具下，其他人看不到。
　　“你们看着就知道了。”
　　“一定会让你们感到惊喜的。”
　　宫白雪也不知道要有多强才会触发这个战场这种公告。
　　前世三年这种公告一次都没出现过。
　　很显然，现在的幻神超越其他顶尖玩家的程度，比前世任何一个阶段都要高。
　　十秒钟的时间并不长。
　　在宫白雪说完的时候，一道巨大光柱从天而降，直直砸在神夏阵营的出生地上。
　　守在核心附近的神夏玩家纷纷回头看来，目光有炽热、有崇拜、有尊敬、还有好奇、期待等等等等。
　　“场面这么宏大？”
　　“嘘，幻神来了！”
　　附近玩家屏息静气，看着那光柱渐渐消散，露出那个飞在半空中的身影。
　　脸戴滑稽面具，身穿漆黑先驱套装，腰间缠绕金锁链，一席洁白披风在他背后随风飘荡。
　　“幻神...”
　　宫白雪轻声呢喃。
　　在众人的目光下，幻神盘旋一周，飞上更高的高空。
　　“咦？他要做什么？”
　　话音未落，便见一轮巨大的金色时钟在幻神背后迅速展开，时钟上只有十二个刻度和一根指针。
　　此时，那根指针开始沿着顺时针的方向，开始一秒一秒地走动。
　　“嗯？幻神一来就施展技能了？”
　　“不过他在这里施展技能干嘛？敌人可都在三四十公里之外啊。”
　　“难道这技能可以打那么远？呵呵，开玩笑开玩笑。”
　　“可能是要增益我们或者增益他吧......”
　　所有人都看不懂幻神的行为。
　　有人猜测这是一种攻击技能，但根本没有听说过有什么技能可以打那么远。
　　更多人猜测是一种增益类技能，增益全体的。
　　只有见多识广的宫白雪不这么想。
　　‘这应该是某种可以堪比禁咒的技能。’
　　她仔细看着那个时钟，心思电转：‘看样子这技能有12秒的延迟，使用期间还无法行动。’
　　‘这种技能特别容易被打断，可一旦施展出来，效果绝对是非常夸张的。’
　　‘幻神是个战士，这难道是他第二职业的技能？’
　　就在这时，旁边又有人朝她问道：“先知，你怎么看？”
　　宫白雪抿了抿嘴，轻声道：“有什么大的要来了。”
　　“大的要来了？”
　　周围几人你看我我看你，一脸期待与不解。
　　而此时。
　　被核心处的数万神夏玩家、场外数十亿观众火热关注的苏阳，正在思考一个问题。
　　‘话说...这个终焉倒计时说的超大破坏范围有多大呢？’
　　在登场以后，苏阳先是使用了[无敌战神]，随后再使用这个[终焉倒计时]。
　　生死战里的技能是独立的。
　　也就是说不管什么技能有什么限制，到了生死战里，就当从没用过一样。
　　因此苏阳还可以使用一次[无敌战神]。
　　至于[终焉倒计时]的话，早在之前他就说过了，如果能进入生死战战场，他一定会试试这个技能。
　　现在有机会，他当然全力以赴。
　　[终焉倒计时]是他终焉魔神职业里，除终极技能以外的最强输出技能——如果终极技能也是输出技能的话。
　　它有“超大范围”、“罕见极大伤害”和“中心目标绝对灭杀”的三种优势。
　　在以往的技能里，他从未见过其中一个词缀出现。
　　现在在另一个传奇职业的终极技能配合下，不知可以发挥出多么强悍的威力。
　　背后的时针已经走至一半了。
　　在他视野之内根本看不到敌军。
　　敌军也看不到他。
　　“不知道这一发能让多少人退场。”
　　“一万？两万？甚至是五万？”
　　多的他就不敢再想了，毕竟之前他开[无敌战神]使用[天际爆闪]之后，一分钟也才勉强干掉一万人——而这已经很夸张了！
　　这里人比较密集，就算是五倍也才五万左右。
　　五万人看起来不多，但要一个个排出来，那可是密密麻麻，足以称为人山人海。
　　——嘀嗒！
　　——嘀嗒！
　　——嘀嗒！
　　嘀——
　　指针转了一圈走到原点时，苏阳猛然睁开双眼，深邃灵秀的黑瞳之中精光暴涨！！
　　“毁灭吧。”
　　他张开双臂，口中轻声自语。
　　话音刚落！
　　在他视野前方的远空之上，天上的云朵仿佛被什么东西震退一般，向着四周快速散去。
　　一个犹如陀螺一般的青紫色圆锥形能量体旋转落下，圆锥形能量体下窄上宽，最宽处直径约莫三四公里。
　　能量体外环有数圈赤红的光圈，光圈从下往上逐渐递宽，最上面一圈直径长达六七公里。
　　圆锥形能量体的尖端和空气摩擦出剧烈的火花，火花闪耀着明亮的火光，十分夺目。
　　能量体旋转之时，周围的空间跟随其旋转，外环之外的空间更是被其扭曲挤压至呈现半透明的色彩。
　　好似只过了1秒钟，又好似过了数秒。
　　当苏阳回神之时，那能量体已坠至大地。
　　这一刹那，浓烈的紫光猛然喷发！
　　苏阳和守在核心附近的神夏玩家下意识遮住了眼，紫光映照在他们的身上，不少人甚至闭上双眼歪过了头。
　　从这紫光爆发的中心，倏然又生出一缕青光。
　　青光逐渐扩大，扩至和紫光一般大小时——
　　倏然！
　　天地一寂！
　　场上所有玩家感觉好似有一股超出人类听力的巨大声音响起，他们只感觉耳边闷闷的，若是睁开双眼，便能看见一片极其耀眼的青紫之光。
　　在无声之中，终焉倒计时那难以形容的威力终于爆发。

　　只一瞬之间。
　　极其耀眼的青紫光芒便横扫方圆三十多公里的区域！
　　将区域内包括核心、神鹰玩家乃至地形在内的一切全部抹灭！
　　位于神夏核心附近的玩家还没怎么敢睁开眼时，便感觉到一股强烈的冲击波迎面冲来。
　　“啊啊！”
　　“啊！”
　　一个个被喷退数十米，跌倒在地。
　　未待他们站起来，眼前景色却是一变。
　　——他们回来了！
　　......
　　战场上的玩家们不太清楚刚刚到底发生了什么。
　　观众们却是看得清清楚楚。
　　幻神那个时钟的倒计时结束之后，立刻就有一发巨大的圆锥形能量体坠落至神鹰帝国的核心。
　　神鹰玩家们虽然反应有些仓促，但还是用各自的手段试图攻击这个能量体。
　　可惜一切都是徒劳。
　　能量体爆发开后，顷刻间边疆方圆三十多公里的区域完全抹平。
　　区域内只剩神夏玩家，其余的玩家，核心，一花一草等，全部都消失殆尽！
　　因为核心都没了，神夏阵营直接获得胜利。
　　神夏玩家们自然回到了现世。
　　可知道经过是这样，观众们依然难以接受这个事实。
　　“什么东西？那真的是幻神放出来的技能？？”
　　“不敢相信...这是把所有人全都秒杀了吗？”
　　弹幕里冷冷清清。
　　许多人依然沉浸在震惊之中，不敢相信眼前的事实。
　　“幻神为什么那么强？”
　　“没道理啊....”
　　“难道我们进的不是同一个战场？”
　　数分钟后。
　　当观众们终于承认现实的时候，弹幕终于爆炸了！
　　“我槽槽槽！幻神也太夸张了吧！！一个技能就把四分之三的地图都打没了！？”
　　“那技能的杀伤范围也太大了吧！！幻神不是战士吗？？！！”
　　“这还打个毛！以后撞见神夏直接投降好了！”
　　“...最强的玩家都可以一击沉岛了...我却还在三四级来来回回....”
　　“实话说，个别小国的领地还没幻神这技能的伤害范围大，半径三十多公里，直径约莫七十公里啊！”
　　“......”
　　苏阳和唐妩悦回到了家里。
　　【恭喜你的阵营在与“神鹰帝国”展开的生死战中获胜！】
　　【由于参加第一届全球阵营战的其余阵营全部灭亡，你的阵营“神夏”获得第一届全球阵营战的优胜！】
　　【你获得了1060积分】
　　阵营战的优胜会获得六件战场神器的初始拥有权和升级水晶的材料，最后还会奖励每个阵营成员（10×阵营储备积分/阵营人数）的积分。
　　这个数值是106，因此，苏阳获得了1060积分。
　　这个积分是全阵营成员都可以获得的，至于另外那两个奖励就会阵营成员无关了。
　　“呼~”
　　“第一届全球阵营战终于结束了。”
　　苏阳靠在沙发上，长出了一口气。
　　随后拿起桌上依然还有余温的茶杯轻抿了一口。
　　唐妩悦有些茫然地坐在沙发的一角，看起来弱小可怜又无助。
　　“你干嘛？”苏阳挑了挑眉，无语道。
　　“唔...我们...胜利了？”
　　她蹙了蹙眉，疑惑地看向苏阳，问道：“你知道我们是怎么胜利的吗？”
　　“我只记得最后的时候看到一个非常巨大的螺旋体降落，然后接下来就全死了......”
　　“唔...也不是全死，就是感觉大家都消失了。”
　　“再一眨眼就回来了。”
　　唐妩悦见苏阳表情奇怪，又接着道：“我以为是战场触发了什么毁灭机制，可回来之后居然提示我们赢了？”
　　“难道是我们占便宜了？”
　　她眨了眨美眸，一脸好奇地看着苏阳。
　　后者欲言又止、止言又欲地斟酌了一会，才皱着眉头说道：“其实嘛...”
　　“那并不是什么战场机制。”
　　“就是我的一个技能而已。”
　　然后苏阳看见唐妩悦露出了“ヽ(ﾟДﾟ)ﾉ”的表情。
　　“你的技能！？”
　　尽管相信苏阳，但唐妩悦的脸上依然一副难以置信的神色。
　　“虽然知道你第二个职业是法师...但你这技能也太夸张了吧....莫非也是传奇？”
　　“嗯，主要是第一个传奇的终极技能配合才有这样的威力，然后这技能本身就是重在输出的技能。”
　　“噢噢噢噢，这样啊。”
　　唐妩悦恍然大悟。
　　一个传奇的终极技能配合另一个传奇的恐怖输出技能，再加上幻神自身那恐怖的属性，有这样的威力才可以解释得通。
　　不过她依然还有些失神。
　　拿起桌上的杯子喝了几口热水之后，这种状态才好了很多。
　　放下杯子后，她缓缓开口道：“现在的你已经强到令无数追赶者绝望了吧。”
　　“...也不一定，我这技能释放的难度很高，正常交战过程中基本放不出来。”
　　“而且代价也很大。”
　　回完这句话后，苏阳突然愣住了。
　　叮——！
　　“世界公告！！”
　　两人惊奇地对视一眼。
　　与此同时，无数人被眼前突然出现的这些金色字体吸引了目光，纷纷顿住手上的行动。
　　那宏大的世界之音开始在全球上空响彻。
　　〖检测到玩家“幻神”在生死战中，瞬间封印百万人！完成惊世伟业“瞬封百万”，该事件载入战场历史！〗
　　〖玩家“幻神”获得称号[绝颠战神]！〗
　　〖特奖励[30%返现卡]×2、[积分小金猪]×2、[S~SSS级宝物随机包]×1！〗
　　这一次世界公告虽然只有三道。
　　但含金量一点也不低。
　　在无数玩家为幻神感到震惊之时，作为当事人的苏阳自己也感到震惊。
　　“我封印百万人？”
　　“那不是对方在那一瞬全被我灭了？”
　　他愣愣地看着系统信息，满脸的意外。
　　生死战里面是一个阵亡后就会有另一个玩家立刻顶替上场，将总人数维持一百万的名额。
　　这些玩家不是从阵营玩家里面随机选的，而是从战场指挥官的储备玩家库中随机选取。
　　所有报名生死战且被阵营指挥官认可的，都会进入储备玩家库中。
　　苏阳这种被禁止过的是特例。
　　因此，哪怕有每秒都有神鹰玩家阵亡，但他一秒内连封百万人确实是正常的。
　　唐妩悦默默看着他，打开了生死战最后那几秒的回放，并把图像暂停在技能放完的那一刻。
　　“其实只要你看下全景地图就明白了。”
　　她指着屏幕对苏阳叹道：“整个地图有四分之三都被你毁灭了，把对方全灭不是理所当然？”
　　苏阳瞪大双眼，一副被惊到的样子。
　　“这配合一下这么夸张！？”
　　威力和他想象的差不多。
　　但伤害范围比他想象的还要大好几倍。
　　如果说之前觉得是一颗乒乓球大小，现在就是一颗足球大小。
　　看来他之前对“超大范围”的猜想还是太保守了。

　　苏阳很快就把注意力从技能范围的事上拉了回来。
　　过去的事就不用再提了。
　　现在好好看看他获得的奖励吧！
　　首先是称号。
　　[绝颠战神]：佩戴后，与单个敌人交战时，会随着战斗时长的增加而持续提升全面恢复能力。
　　“嗯？称号这效果......”
　　咋一看好似挺垃圾。
　　有单个敌人的条件，还只是提升恢复能力。
　　不过换个方面来说，只要佩戴上它，与单个敌人作战时就不用担心消耗的问题了。
　　“一般般吧。”
　　最终苏阳给出了如此评价。
　　话音刚落，一道系统信息毫无预兆地出现在他面前。
　　【提示：你当前拥有称号达到4个，已为你开启隐藏功能“称号融合”】
　　唐妩悦已经去午休了，苏阳也回到了自己的房间。
　　刚坐到木椅上，他就迫不及待地朝着系统询问：“系统，这称号融合是啥？两称号融合后效果叠加吗？”
　　一个玩家只能佩戴一个称号，除非是可叠加佩戴的称号。
　　不过可叠加佩戴的称号只有一个，那就是苏阳现在佩戴的[勇者]。
　　除却[勇者]这个特例之外，他就只能再佩戴一个称号。
　　苏阳原以为以后称号多的时候，自己就要来回切换称号，没想到会出现这个功能。
　　【当玩家拥有称号达到4个时，将会开启称号融合系统】
　　【玩家通过付出一定的积分，即可将两个称号进行融合】
　　【融合后，新的称号会在两称号效果的基础上进行演变】
　　【玩家可自主命名新称号名字】
　　“嗯...演变？”
　　苏阳皱了皱眉，“也就是说新称号的效果不能确定咯？”
　　【演变有不同级别之分】
　　【大概率触发普通演变，小概率触发高级演变，极低概率触发超级演变，渺茫概率触发神级演变】
　　“好吧，原来还是看运气。”
　　苏阳一下就乐了。
　　他最喜欢这种看运气的东西了。
　　“那融合后的称号还能再融合吗？”
　　【不行】
　　“好吧。”
　　苏阳也不沮丧，能二合一他就很满足了。
　　略微思忖一番，他决定将[伟大先驱]和[绝颠战神]融合。
　　以后获得其他称号了，再与[勇者]融合也不迟。
　　至于另外一个非战斗称号的[伟大天才]，这东西和其他称号不搭，融合后的效果估计也只是让他省更多积分而已，没啥用。
　　“系统，我要融合称号‘伟大先驱’和‘绝颠战神’！”
　　找了一圈也没找到称号融合的入口，苏阳便直接说了出来。
　　下一刻，一个简洁的界面出现在他面前。
　　左边是[伟大先驱]，右边是[绝颠战神]，下方的文本框里是它们的效果描述。
　　中间一个“融合（
）”的按钮。
　　显然是点击这个按钮扣除1万积分后，就会进行融合。
　　1万积分而已，对苏阳来说微不足道。
　　在点击的时候，许久未见的“好人好报”系统跳了出来。
　　「是否使用1气运点？」
　　“是！”
　　两个称号只有一次融合的机会，融合差了可没有机会让他重来。
　　他当然要用气运点。
　　下一秒。
　　【你触发了神级演变！】
　　【请为你的新称号命名——】
　　“嗯...伟大先驱和绝颠战神...两者结合一下干脆就叫伟大战神吧。”
　　苏阳取名相对随意。
　　【恭喜你获得了神级称号[伟大战神]！】
　　还未细想这个神级称号是怎么回事，眼前居然又出现了世界公告。
　　〖世界公告：玩家“幻神”在称号融合的过程中触发了神级演变，获得了神级称号[伟大战神]！〗
　　〖恭喜玩家“幻神”第一个获得神级称号！〗
　　〖特奖励[宝物收纳栏]×1、[通用技能随机包]×1！〗
　　这一次的世界公告没有“叮”，级别低了一级。
　　但世界上所有人依然可以看得到、听得到。
　　“艹！全世界好像就幻神一人有称号，也就他能获得完成这个世界公告吧！？”
　　“我们真就吃瓜咯！？”
　　“完了，幻神又更强了...”
　　“求求谁去阻拦一下他的脚步吧！！在这么下去就是一人乱杀了！”
　　“要不众筹积分打造强者封印幻神？”
　　“其实你们应该庆幸幻神是守序善良的，他要是个恶人现在世界早就大乱了。”
　　“别吧，虽然他目前表现还行，但你敢保证他未来可以一直这样吗？说不定哪天想法一变，到时全球遭殃。”
　　“......”
　　每次世界公告的时候，世界聊天都会爆发出一阵阵热烈的讨论。
　　苏阳习惯性地瞄了几眼，随后就把注意力放了回来。
　　“神级称号？称号不是没有级别吗？”
　　【称号无级别之分，融合称号会根据演变程度，为其加上前缀】
　　“哦哦，这样啊。”
　　苏阳明白了。
　　也就是说神级称号代表它是经过了神级演变的融合称号，超级称号则代表经过超级演变，其他以此类推。
　　世界公告获得的那些奖励待会去看，苏阳现在已经急不可耐地查看起了新称号的效果。
　　[伟大战神]：神级融合称号。
　　①：威光：每封印1人获得1层威光，1层威光能提升1%全属性。每层威光持续3分钟。获得新威光时，将刷新所有威光的持续时间。
　　②：生命力、体力与精神力三项之中，哪项越低，哪项恢复速度越快。
　　③：被控制效果命中时，有概率将其免疫。
　　神级演变不仅成功继承并强化了原先两个称号的效果，甚至还演变出了第三个毫无关联却非常实用的效果。
　　概率免疫控制效果！
　　如果苏阳没有突破人类上限的运气，他觉得这个效果平平无奇。
　　可现在他有。
　　“概率免疫！？以我现在的运气，不说十成，起码九成也有了吧！”
　　苏阳不敢打包票说百分百能免疫——毕竟偶尔有意外也正常。
　　但百分之九十他觉得还是没问题的。
　　“太强了太强了！”
　　苏阳面露兴奋之色，激动道：“当初要是有这效果，强者之路打雷鸟时不是轻轻松松？”
　　他还记得非常清楚。
　　之前强者之路刚开放时，他一路顺顺利利地连通上去，遇见的第一个强敌就是39关的雷鸟。
　　雷鸟实力并不强，但它就是有很强的控制能力。
　　凭借着那强大的控制能力，不仅耗光了苏阳合计60秒的的[英雄无敌]，甚至触发了他[不死不灭不朽身]的二效果！
　　让他尝到了第一次满状态恢复的滋味。
　　那是苏阳第一次，也是目前唯一一次被敌人打出[不死不灭不朽身]，因此印象极为深刻。
　　可如今有了这称号，他再也不用担心未来会被擅长控制的敌人卡住关卡了！
　　“这效果来得真是时候，补了我目前最大的缺陷。”
　　苏阳美滋滋地将称号佩戴上去。
　　看着并列在一起的[伟大战神]和[勇者]，露出了心满意足的微笑。
　　“嘿嘿，我又变得更强了。(*￣︶￣)”

　　开心了一阵子，苏阳又满怀期待地查看起其他的奖励。
　　除却已知的[30%返现卡]、[积分小金猪]之外，他共还有1个[S~SSS级宝物随机包]、1个[宝物收纳栏]和1个[通用技能随机包]未查看。
　　索性一并看了。
　　[S~SSS级宝物随机包]：打开之后，可在S至SSS级之间，随机获得一个宝物。
　　[宝物收纳栏（？）]：特殊限量道具。
　　①：可融入一件宝物之中，并使该道具的品级变成融入宝物的品级。
　　②：该道具A级时可收纳1件宝物，随后品级每升1级，可多收纳1件宝物。
　　③：收纳的宝物效果将叠加至融入宝物之上。
　　[通用技能随机包]：打开后可获得一个随机通用技能。
　　三件物品说实话，前后两件都是“看名字就知道效果”的系列。
　　虽然如此，苏阳还是会照例看一眼。
　　...效果和他猜的一样。
　　至于[宝物收纳栏]的话，效果看似有三条，实际上就只有一条。
　　那就是可以收纳宝物，同时将收纳宝物的属性和宝技叠加在融入宝物之上。
　　“如果我将它融入SSS级的[久远传说]的话，那它也是SSS级，可以最多收纳4件宝物。”
　　“收纳4件宝物和我直接装备4件宝物有什么区别吗？”
　　“它们对我的提升都是一样的啊。”
　　苏阳一时不太明白这道具为啥是特殊限量道具。
　　思索间，系统的信息适时地出现为他解答疑惑。
　　【每个玩家最多只能同时佩戴5件宝物】
　　“哦，没问题了。”
　　苏阳一下就明白了。
　　每个玩家最多只能同时佩戴5件宝物的话，有了这道具，相当于可以同时佩戴9件宝物！
　　如此大的提升，怪不得是限量道具。
　　接下来，他没有犹豫地将这道具融入到了SSS级宝物[久远传说]之中。
　　[久远传说]是从无限战场降临第二天开始就一直被他装备着的披风类宝物，又帅气又实用，未来铁定不会换。
　　因此[宝物收纳栏]可以完全放心地使用在这宝物上。
　　没有立刻收纳宝物，苏阳又花费2个气运点，使用了[S~SSS级宝物随机包]和[通用技能随机包]。
　　本来的话，就算不用气运点应该也能得到好东西。
　　但苏阳进行了神奇的“许愿”！
　　一如当初他获得[终焉魔神]职业时，一连说了三个要求，结果职业技能真的符合他的要求。
　　“许愿能获得一件...嗯....很厉害的SSS级宝物。”
　　“许愿能获得一个即有物理输出又有控制的SSS级战斗类型通用技能。”
　　许愿完毕，苏阳兴奋冲冲地打开两个随机包。
　　【你获得了SSS级宝物[龙神之力]！】
　　【你获得了SSS级战斗类型通用技能[剑气冲击]！】
　　[龙神之力
　　类型：护腕
　　品质：SSS
　　效果：提升150点力量、敏捷、精神。
　　宝技：降低十米内所有敌人一半的速度（被动）]
　　[剑气冲击（Lv1）]：SSS级通用技能。可对单个敌人使用，令敌人陷入持***的时空静止状态。
　　①：在敌人周身创造3道冲击剑气，这3道冲击剑气将在1秒内依次穿透敌人。
　　②：每道冲击剑气可对敌人造成（技能等级×力量战力）的物理伤害。
　　“两件物品效果都不错啊。”
　　苏阳摸着下巴，面露满意之色。
　　[龙神之力]加的三个属性就不说了，光是那“十米内敌人降一半速度”的效果就十分强力。
　　不仅可以阴倒那些向他冲来的刺客型敌人，还极大提升了他追击敌人的成功率。
　　没有位移技能的话，一旦被他靠近，基本就逃不了了。
　　除非原速度是他的两倍以上或者像他一样免疫削弱。
　　至于[剑气冲击]的话...
　　“嗯...先把剑气冲击升到满级吧。”
　　苏阳之前战斗基本是靠剑气和剑流，现在获得这个物理输出技能开心是开心，但光看描述他也不确定这个技能实不实用。
　　实践出真理。
　　以后实战之中使用了再细细分析技能强弱吧。
　　学掉技能并将技能从1级升到10级，总共花了苏阳8.6万积分。
　　接下来，苏阳加快了节奏，卖掉[积分小金猪]、将原先的两件护腕收纳入宝物收纳栏、装备[龙神之力]、升级职业等级并学会职业技能[时空凝结]......
　　一系列的操作完成下来，最终收获总结：
　　[现有积分：
。
　　现有五维：力量786、敏捷740、精神661、耐力241、体质241。
　　新获得技能：剑气冲击、时空凝结。
　　新获得宝物：龙神之力]
　　再简单点来说。
　　就是——
　　积分没什么变化。
　　实力又提升了不少。
　　......
　　苏阳在房间内整理收获的时候，关于他那发“终焉倒计时”给世界带来的影响却远远没有结束。
　　之前幻神造出什么大动静，许多人都可以用“肯定是使用了什么道具”“一定是了借助外力”“只是临时的力量而已”的理由说服自己。
　　可现在，谁都知道生死战中是使用不了外力的。
　　换句话说，幻神在生死战中表现出的恐怖破坏力不是一次性的，而是他随时随地都能释放出来的！
　　是属于他自己的真正力量！
　　这可把许多人都吓坏了。
　　普通民众还好，反正对他们来说，幻神是一个遥不可及的，属于传说中的存在，可能有人一辈子都不会亲眼见到一次。
　　他们说着“啊，幻神又变强了”“好厉害啊”之类的话，除此之外便不会再有其他想法。
　　但对其他抱有“阻碍幻神发展”甚至“封印幻神”思想的人，那一发“终焉倒计时”就像打在他们灵魂之上的一柄巨锤，将他们击打得寝食难安。
　　“真的没办法对付幻神了吗？”
　　“无限大地上很强，现世中呢？只要不武装，就还是一个普通人啊。”
　　在这个周五的晚上，世界上不知有多少人订了前往炎上原的机票。
　　他们或是去旅游，参观炎上原的四大地标。
　　或是去寻找商机，听说那里逐渐聚集了世界大量的玩家，有成为世界玩家中心的趋势。
　　或是受到多股势力的扶持，带着隐秘任务前往炎上原的神秘组织——当然这只是个例。
　　更多的人只能待在原地无能叹气。
　　“唉，幻神又强大了。”

　　...
　　周六凌晨。
　　【新的一天，你获得了6小时降临时间】
　　【新的一周，天梯再次开放，玩家们可自行组队！】
　　【恭喜你所在的“轻钰队”在上一周的天梯积分榜中排名第一！】
　　【你获得了00积分！】
　　【积分宝库：你获得了
积分！】
　　“不知不觉又是周六了。”
　　“时间过得真快。”
　　在天梯平台中，苏阳稍稍叹了口气。
　　“是啊，明天魔王又来了。”
　　唐妩悦抚着柔顺的黑发，轻声回应。
　　进入天梯时，一般情况下，每个人都会进入随机的平台。
　　可若是几人拉着手，就能进入同一个平台。
　　这信息不是苏阳在论坛或者报纸上看的。
　　而是从苏轻颖那边得到的。
　　之前他就疑惑苏轻颖四人为何还在一起，询问她后，她当时这么回答：“进入天梯时只要彼此握着对方的手，就能进入同一个平台。”
　　因此，这一次为了组队，两人特意拉了手。
　　“话说回来，你有什么合适的朋友推荐吗？！”
　　苏阳朝着唐妩悦问道。
　　后者楞了一下，旋即摇摇头，道：“我只关注了你和先知，其他我不关注的全让系统拦截了。”
　　“因此没什么朋友。”
　　“...和我一样。”
　　苏阳笑了笑。
　　两人并肩走在天梯平台上，四处搜寻着合适的队友。
　　天梯难度是与顶峰等级息息相关的，顶峰等级越高，天梯难度越高。
　　因此这第二轮的天梯难度必定比上一轮还要高。
　　至于高多少，两人也不清楚。
　　不过找队友的话，自然是越强越好。
　　“15级队伍，高级法师带队！缺一牧师！牧师速来！”
　　“12级中级射手，谁要我？”
　　“高手队伍，求来一个厉害的坦！”
　　“......”
　　附近很多人都在吆喝。
　　除此之外，也有人拿着一些木牌在晃，木牌上显示的是寻找队友的信息。
　　为了能让玩家们更快找到合适的队友，天梯还搞出了一个天梯商店。
　　里面只卖一些宣传道具。
　　比如可以写信息的木牌，可以全天梯平台广播的话筒，可以记录个人信息的传单......
　　苏阳作为名人，走到哪里都有人来邀请他。
　　为了让别人知道自己有队伍了且为了更好地寻找队友，他特意从天梯商店中买了个牌子。
　　上面写着“队长苏阳，来25级高级职业的玩家，现缺法攻位、辅助位/防御位。”
　　在苏阳和唐妩悦看来，这要求真的不高了。
　　可往往别人一看，就会无奈地摇头。
　　转了半天两人看见一个空长椅，便过去坐着。
　　一坐下，苏阳就忍不住叹了口气。
　　“奇怪，这要求真的很高吗。”
　　他扭头看向唐妩悦，后者一根食指放在唇边，轻喃道：“嗯...顶峰等级目前22级。”
　　苏阳：“......”
　　他倒是忘了，自己吃了两枚[破镜丹]达到29级，可别人最高也只能升到27，25确实很高了。
　　“那我降一点吧。”
　　说着他站起身，欲要修改木牌上的文字。
　　却在这时，不远处传来一个温婉的女音。
　　“不用改！我们满足条件！”
　　苏阳楞了楞，只觉声音有点耳熟，回头一看，发现说话的女子似曾相识。
　　她披着一头黑色大波浪卷发，五官精致肌肤雪润，穿着一件米色吊带碎花裙，露出白得晃眼的纤纤美腿。
　　幽暗的瞳孔水灵水灵的，眸中暗含笑意。
　　“忘了我吗？之前丹江帝高被围时，我们见过啊。”
　　她朝着苏阳笑道。
　　“噢噢噢，你是那个...黎嫚歌？”苏阳挠挠头，他记得好像是这个名字。
　　上次遇见的时候，还问了他什么“你知道炎上原有什么厉害的人吗”、“怎么没在无限大地上听过你啊”之类的问题。
　　感觉她好像在打探某个人的信息？
　　“咯咯，对。”
　　黎嫚歌掩嘴轻笑。
　　她笑的时候，雪白香肩不自觉地抖动，体内的香气随之溢散出来。
　　苏阳嗅到了一阵吸引他荷尔蒙活跃的诱人幽香。
　　和黎嫚歌一起来的另外两人就令苏阳和唐妩悦意外了。
　　居然是沐家姐妹。
　　沐倾天和沐挽月！
　　“你们认识？”苏阳略显惊奇地问道。
　　“对啊对啊！嫚歌可是我刚刚结识的好姐妹呢！(≧∇≦)ﾉ”
　　沐挽月灵活地揽着黎嫚歌的脖子，将她的脑袋和后者亲切地靠在一起。
　　“我们姐妹俩一个物攻一个法攻，一个近程一个远程，一个输出一个控制，简直是天作之合啊！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　黎嫚歌一脸无语。
　　沐倾天一头黑线。
　　三人加入队伍后，苏阳打开了队伍界面。
　　[队伍信息——
　　苏阳（队长）：防御位（Lv25）
　　唐妩悦：物攻位（Lv27）
　　沐倾天：辅助位（Lv27）
　　黎嫚歌：法攻位（LV27）
　　沐挽月：物攻位（Lv25）]
　　昨天的时候，苏阳从先知那得到了一个能改变队伍中显示信息的道具。
　　在经过他一番修改之后，他现在显示的等级才会变成25。
　　“好了！我们出发吧！”
　　沐挽月十分有元气地举起小拳头娇喊道。
　　苏阳点点头，带队进入了天梯层。
　　......
　　每一轮开始时，天梯会随机一个环境，只后每层都会使用这个环境。
　　苏阳睁开眼，快速熟悉环境。
　　这里是一个海中小岛，小岛直径约莫五百米，岛外是片无边无际的大海。
　　岛上一片平坦，向着四周一扫整个岛便能一览无遗。
　　地上长着泛黄的荒草，土地上偶尔有些坑坑洼洼，坑洼里面有小鱼小蟹。
　　天空阴暗，下着细细的小雨。
　　“啊嘞？居然下雨了？”
　　咸湿的海风吹着细小的雨滴，斜打在众人的脸上。
　　沐挽月轻呼一声，随后抹了抹脸，轻吟道：“唔...这种感觉，像是在用雨水洗脸呢。”
　　众人：“......”
　　瞧见苏阳看向自己妹妹的目光像是在看智障，沐倾天假意咳了咳，旋即一巴掌拍在亲妹的脑袋上。
　　“给我正经点！”
　　与此同时某阳内心想着：‘奇怪，当初和我一起在常规战里战斗时，明明很靠谱的一人啊。’
　　‘怎么现在变成这样了？’
　　沐挽月被这一拍，好像正常了一点，再次抬头的时候一脸正经。
　　“说实话，再这么下去我们的衣服都会湿透的。”
　　“你们有挡雨的技能吗？”
　　其余四人一楞，你看我我看你，尽皆摇摇头。
　　“那没事，反正除了苏阳，我们都是女的。”沐挽月又嘿嘿地笑着。
　　其余三人没空理她，而是对苏阳投去各异的眼神。
　　苏阳脸上微微一红，急着摆起双手道：“没关系没关系，只要我们打快点就可以了。”
　　话音刚落，雨势变大！

　　苏阳第一次感到尴尬。
　　其他人其实还好，若隐若现而已。
　　但是身材夸张的唐妩悦和沐倾天，淋湿的衣服紧贴肌肤，将她们的身材毫无保留地显现出来。
　　别说他了，就连黎嫚歌都看呆了。
　　那小嘴张得大大的，好似不敢相信她们里面居然是真的。
　　“那接下来就是队长选择难度啦！”
　　沐挽月凑到苏阳身边，嘿嘿笑道：“队长队长，选个最高的最高的，我们可是很强的哦。”
　　“好。”
　　就算她不说苏阳也会选择最高难度。
　　其他四人不清楚，但苏阳清楚。
　　现在强者之路前三的他、沐倾天和唐妩悦都在队伍里，不选最高难度都说不过去。
　　【你选择了5倍强化，战斗开始！】
　　【提示：本层层主“迅捷风狼（变异）”，身躯敏捷，有较强的物理输出】
　　【你当前位置为防御位，物理输出和能量输出削弱90%，所有抗性增幅100%】
　　这三道系统信息消失之后，眼前突然出现限时挑战。
　　【限时挑战（队伍）】
　　【一档：24小时之内，获得100点天梯积分。奖励：100积分】
　　【二挡：6小时之内，获得500点天梯积分。奖励：随机一枚高级属性果实】
　　【三挡：1小时之内，获得1500点天梯积分。奖励：道具升级卡】
　　【提示：本次限时挑战以队伍为单位，由队长选择挑战档次，完成挑战后，全队成员都可获得奖励（后续不再提示）】
　　“诶！？居然出现限时挑战了？”沐挽月惊喜道。
　　这是组队型限时挑战，队伍中的每个成员自然都能看到挑战内容。
　　“我们是异变噩梦难度，刚刚也选了5倍强化，若是没意外，40层的时候应该也会选择5倍强化。”
　　见其他看向自己，苏阳便简单说了一下他们队伍现在的情况。
　　“换句话说，只要能在1小时内打通层和40层，我们就能获得第三档的奖励。”
　　打通天梯时获得的基础积分和天梯层数一样。
　　异变噩梦难度5倍奖励，5倍强化又是5倍奖励。
　　换言之，打通层时，他们能获得500积分，打通40层时，能获得1000积分。
　　两层合计1500，确实满足了第三档的条件。
　　黎嫚歌和沐挽月听到她们队伍的难度居然是异变噩梦时，惊愣了一会。
　　“异变噩梦5倍强化....这我们能行吗？”黎嫚歌犹犹豫豫地说道，显然对现在的队伍没有自信。
　　沐挽月蹙了蹙眉，摸着下巴正经道：“上一周时候我们难度也是异变噩梦5倍强化，不过因为有先知带着，一路下来也算是有惊无险。”
　　“哎，要不是先知说这周有任务，我们应该会继续抱她大腿的。”
　　苏阳：“......”
　　他想起昨晚先知给他发的消息。
　　[先知：要不要一起打天梯？我可以给你隐藏信息的道具，你不需要显露真身。(๑*◡*๑)]
　　[哦等等，神战局让我去带四位女神将...本来我想拒绝的，可是他们给得太多了。]
　　[以后在一起打哦。]
　　看来之前唐妩悦说的，先知对他和对其他人态度不一样是真的。
　　连一起打天梯的队友都没说清楚，就给自己说清楚了。
　　而且说完还送给自己一件能改变队伍中显示信息的道具。
　　这件道具就像定金一样——我送给你了，所以你以后一定要和我组队哦？
　　摇摇头，苏阳不再多想。
　　“就选第三挡吧。”
　　他扫过其余四人，发出了自己的声音。
　　“啊！？可是可是...”
　　沐挽月还想说什么，便听身旁的黎嫚歌说道：“第三档有点高了，我觉得第二挡会稳一点。”
　　连她的“本体”都不敢说第三挡有把握能完成，她真不觉得这一队能完成。
　　队伍型限时挑战要看队伍中成员的意思，有人不同意，苏阳也懒得辩论。
　　“支持第三挡的举个手。”
　　他决定采用最简单的投票方式。
　　话落，自己和唐妩悦几乎是同时举手。
　　苏阳把目光投向沐倾天——他知道她的实力，她没理由会拒绝。
　　只是看过去时，他意外发现沐倾天一直在盯着自己。
　　见他看来，对方呆愣了一瞬，旋即笑了笑，举起手。
　　‘咦？’
　　之前注意力都在限时挑战上，当苏阳看向沐倾天时，才察觉到她和自己之间好似有一条看不见的线将双方连在了一起。
　　那是共生者之间的联系。
　　‘...居然忘了这东西....’
　　苏阳猛地一惊，再次抬头看向沐倾天时，对方用她那纤细嫩白的手指摸上颈圈，对他笑了笑。
　　套在她那雪白玉颈上的赤红凰鸟颈圈是她和幻神之间的秘密。
　　‘看来她知道了...不过还好，我们是共生者。’
　　‘她被封印了我没事，我被封印了她也得重来。’
　　‘况且现世也算是住在一起。’
　　这么想了一圈，苏阳又猛然一顿。
　　‘咦？不对啊！我又没有受虐倾向，我为什么要把所有人想得都要害我一样？’
　　‘之前她跟我聊天时就透露她战场上还没能力回报我，现在知道了有可能要在现世回报我了。’
　　苏阳想的和事实差不多。
　　此刻的沐倾天发现了幻神的真实身份居然就是“邻居”苏阳后，已经在思考如何在现世和他搞好关系了。
　　全球第一玩家竟在我身边？
　　这不好好抱大腿怎么行？
　　“好，三人支持第三挡，那我就选第三挡了。”
　　这边的苏阳说完这句话后，立刻就选择了第三挡的挑战。
　　选择完毕之后，层主迅捷风狼终于可以行动了。
　　——天梯现在不再限制玩家的行动，而是改为限制层主的行动。
　　在玩家们选择难度，选择挑战档次的时候，双方都不能互相攻击。
　　迅捷风狼是一只站立有三米高，身长五六米的蓝色巨狼，和战场的提示一样，速度很快，物理输出很猛。
　　一恢复行动就龇牙咧嘴的朝着苏阳冲来。
　　然后很轻松地就被唐妩悦抓住机会，一套连招带走。
　　众人：“？？？”
　　当那个木质宝箱跳出来时，几人才反应过来。
　　层主确实被她干掉了。
　　“...房东大大你也太厉害了吧！”
　　沐挽月一脸惊奇地凑到唐妩悦身前，上上下下地打量着她，“明明上周时你只比我强一点点的说。”
　　“该不会你上周都在划水吧。”

　　唐妩悦白了她一眼，随后摇头道：“我只是换了个职业而已。”
　　“哦哦，这样啊。”
　　沐挽月的俏脸上还留有不少好奇。
　　只是职业这种东西也算是隐秘，她不好询问，只能将好奇沉入心中。
　　“不过这么快就干掉层层主的话，40层层主绝对也不再话下！”
　　“哈哈哈！看来我们马上就能获得道具升级卡啦！”
　　组队型的限时挑战每个队员都能看到，这其中当然也包括它的剩余时间。
　　沐挽月看到剩余时间还有59分钟，心中满满的欢喜。
　　苏阳倒是知道唐妩悦的新传奇职业是[幽灵死神]，当时还在说和她的论坛昵称一样很巧。
　　不过具体怎样就完全不清楚了。
　　现在看来，在传奇刺客职业，SSS级五维全能，物攻位双倍物理输出的叠加下，她的物理输出一定很爆炸。
　　不开[无敌战神]的话，苏阳也比不过。
　　木宝箱是唐妩悦开的，里面只有三件物品。
　　[低级敏捷药水]、卷轴[小火球]和F级材料[蓝翠石]。
　　奖励太过垃圾，转了一圈都没人要。
　　最终被沐挽月收走。
　　“嘿嘿，没人要我就要了，再弱小的东西说不定也有派上用场的时候。”
　　宝箱里的东西收完以后，一道系统信息出现在苏阳面前。
　　【你们通关了天梯层，接下来请选择挑战层数】
　　【21】【22】【23】【24】【25】......【40】
　　“咦？”
　　苏阳楞了楞。
　　“捡完宝箱后不是就回到天梯平台了吗？”
　　“还有这层数的选择不是要回去才能再选吗？”
　　上一周的天梯他记得都是这么过来的。
　　“不知道啊，可能是天梯改版了吧。”
　　众人摇摇头，没有谁清楚原因。
　　苏阳也没多想，选择了40层。
　　下一秒，一道全队信息出现在众人面前。
　　【队伍提示：在选择完挑战难度后，40层层主将会出现，请队长选择挑战难度】
　　“啊嘞？这就打40层了？还是同一个地方？”
　　沐挽月微微一愣，随后又自顾自地恍然大悟道：“啊！对哦！”
　　“反正这一轮100层的环境都一样，那我们根本不要出去再进来啊，只要让下一关层主自己出来就好了。”
　　“那队长你快选择难度吧，选择完打完40层层主后，我们就完成限时挑战啦！”
　　“好。”苏阳点点头。
　　虽然不知道[道具升级卡]的具体效果，但基本也可以看出这东西可以让道具进一步变强。
　　或许可以用在[幸运金币]、[记录时表]或者[无敌护心镜]上。
　　苏阳再次选择了5倍强化。
　　【队伍提示：难度选择完毕，层主将在5秒后降临，请做好准备！】
　　唐妩悦和沐挽月走到上一层层主刚出现的位置，打算在那里候着40层层主。
　　黎嫚歌往后撤了一段距离。
　　她是法师，没必要和两个近战站在一起。
　　苏阳是防御位，层主会优先攻击他，因此他一下就跑到海岛边缘。
　　回头看去时，发现沐倾天正在“变身”。
　　一道极为璀璨的光芒消散过后，沐倾天变成了另外一个女人。
　　‘...咦！？那就是融合升华吗？’
　　苏阳看着女人的窈窕背影，终是回想起了沐倾天曾跟他说过的职业技能。
　　没记错的话，好像是属性技能叠加，外表则会根据融合召唤兽的模样变化。
　　沐倾天回头，朝他看来。
　　那比唐妩悦还要更美丽的容颜让苏阳呆了一呆。
　　‘融合后的她的魅力一定也突破上限了！’
　　这一瞬间，苏阳有这么一种强烈的直觉。
　　包括魅力在内的四大隐藏属性极限是5点。
　　但可以通过其他途径提升。
　　苏阳推测，融合后的沐倾天硬生生地突破了这个上限。
　　轰隆隆！
　　阴暗的天空传来打雷的声音。
　　密集的细雨遮挡了部分视线，让几十米外的远方看起来都昏暗无比。
　　身后的海浪一波一波地拍击着石礁，发出一阵阵哗啦啦的声音。
　　【提示：本层层主“无形幽魂（变异）”，有高深的隐蔽手段，擅长诅咒】
　　层主出来后，系统再次发出温馨的提醒。
　　“隐蔽手段？”
　　苏阳望远方看去，发现本该出现层主的地方，空无一物。
　　站在那里的唐妩悦和沐挽月东张西望，显然也没看到层主的身影。
　　“嘶....没发现层主？”
　　话音未落，一连串系统信息突然浮现。
　　【你运气不错地免疫了无形幽魂的‘噩梦缠绕’】
　　[你的诅咒抗性略微提升]
　　【你运气不错地免疫了无形幽魂的‘妖邪附身’】
　　[你的诅咒抗性略微提升]
　　【你免疫了无形幽魂的‘虚弱术’】
　　“！？”
　　苏阳瞪大了眼，惊异道：“层主都没看见就一连给我上了三个技能？”
　　前两个显然是控制技能，被苏阳概率免疫了。
　　第三个是虚弱技能，被他直接免疫。
　　“它人呢？”
　　“不对我应该说，它怪呢？”
　　苏阳迅速地向着四周扫视，可无论再怎么细看也无法在这雨幕之中看到层主的身影。
　　当下直接使用[先知先觉]感知四周！
　　说实话，[先知先觉]的具体感应机制他并不知道，只知道这就像开了上帝视角一样，可以看到周围的环境。
　　就算是隐身的，也能察觉到。
　　可扫遍了整个海岛包括海岛上空，居然也没发现层主的身影。
　　苏阳不禁皱起了眉。
　　“看来系统说的有高深隐蔽手段还真不是夸奖。”
　　“也怪不得这一次第三挡的限时挑战有1小时的挑战时间。”
　　“看来是吃准了我们玩家找不到它啊。”
　　之前他就觉得1个小时打到40层也太简单了。
　　尤其是唐妩悦轻松干掉层层主时，他一下就感觉到不对劲。
　　如果这40层层主没什么特殊的地方，那这第三挡的难度相比上一次也低太多了。
　　远方，作为法师的黎嫚歌首先想到了办法。
　　“既然找不到，我就使用大范围技能把它逼出来！”
　　话落便朝着苏阳的方向使用了技能[百蝶绽放]。
　　[百蝶绽放]：向一个方向释放一百只蓝蝶，蓝蝶在飞行过程中接触到生物时，会燃烧自己并对该生物造成微量伤害。到达技能最远端时，依然存在的蓝蝶会进行自爆，造成小范围的破坏。
　　霎时，百只莹蓝色蝴蝶扑扇着翅膀向着苏阳飞来。
　　苏阳：“......”
　　虽然知道她是因为层主大概率会在他身边才放的技能，可天梯队伍里从没有队友免伤一说。
　　队友的技能不躲的话，同样会被命中。
　　这和无限大地上的组队系统不是一个东西。
　　因此，在蝴蝶飞来时，他立刻进行了最小限度的躲避。

　　苏阳不清楚黎嫚歌释放了什么技能，有什么效果。
　　但在进行了最小限度的躲避之后，[先知先觉]忽然提醒他这些蓝蝶依然还会伤害到他。
　　不过因为威胁不大，所以苏阳并没有进行二次躲避。
　　他和黎嫚歌的距离恰好是[百蝶绽放]的最远距离，蓝蝶没有命中他，却一只只的在他身边爆开。
　　[你的爆破抗性略微增加]
　　[你的爆破抗性略微增加]
　　[你的......]
　　在其他四个队友在仔细观察苏阳周边有什么异常的时候，苏阳却忽然想起一件事。
　　‘对了！说起来，我这[不败试炼]从以前累加到现在，应该也有一些成效了吧？’
　　[不败试炼]是受到各类型攻击时就会永久提升对应抗性的被动技能。
　　虽然每次受到攻击确实是在加，但具体加到什么程度了苏阳也不清楚。
　　“系统？我可不可以查看具体的所有抗性？”
　　苏阳试着询问了一句。
　　【可以】
　　紧接着，系统亮出了一个界面。
　　[抗性——
　　物理：21.7%
　　能量：.8%
　　精神：10.3%
　　爆破：14.6%
　　......]
　　抗性很多，一排下来起码也有三四十个。
　　主要的是四个。
　　物理抗性、能量抗性、精神抗性和爆破抗性。
　　物理抗性防的是物理攻击，能量抗性防的是能量攻击——这两种攻击是无限大地上最常见也是最主要的攻击手段。
　　精神抗性防的是一些少见的影响精神的技能，苏阳因为有[一心不变]，其实已经免疫了。
　　爆破抗性防的则是带有爆炸效果的技能，这一类也算挺常见的。
　　“系统，是不是升到百分百就免疫了啊？”
　　【对，但是抗性值上限99%】
　　【要免疫只能靠免疫的效果】
　　“哦哦，原来如此原来如此。”
　　苏阳算是对抗性和免疫有了一个更深入的了解。
　　光靠叠抗性最多只能叠到99%，不能叠到100%。
　　因此免疫效果将永远保值，永远不可能被取代。
　　“咦？等等。”
　　苏阳忽然想到他的另外一个技能[不死不灭不朽身]。
　　抗性叠到99%时，只会受到1%的伤害。
　　而玩家受到1%的伤害时，基本都会被判为轻伤——除非两者的察觉极大极大。
　　[不死不灭不朽身]又可以将受到的伤害固定减少一级，轻伤变无伤。
　　两者一配合，不就直接无伤了？
　　“原来这两个技能是这么配合的啊。”
　　苏阳有点理解[不败战神]了，这显然是一个大后期职业。
　　越往后越无敌。
　　脑中想了这么多，现实其实也就过了五六秒，当苏阳回神过来时，发现其他队友依然还在寻找层主的身影。
　　黎嫚歌还在四周释放技能。
　　苏阳看去时她恰好回头看来。
　　不知她想到了什么，朝着苏阳奔来。
　　“苏阳你刚刚有受到层主攻击吗！？”
　　人还没到声音就先传过来了。
　　苏阳点了点头，回道：“有啊，对我释放了几个技能，不过效果都不大。”
　　“那你能察觉到层主是从哪个方位攻击的吗？！”黎嫚歌又急着问道。
　　似乎知道了哪个方位她就能将层主逼出来一样。
　　“这...”
　　苏阳摸着下巴皱眉苦想。
　　【你运气不错地免疫了无形幽魂的‘妖邪附身’】
　　[你的诅咒抗性略微提升]
　　正好这时又受到攻击，苏阳忙用[先知先觉]感知四周。
　　可还是一无所获。
　　“不行。”
　　他摇摇头，心中却想着，‘或许我可以用天威神气试试。’
　　天威神气并不是普通的aoe技能，它最关键的是可以打断施法。
　　如果这个“隐蔽状态”是层主的一个主动技能的话，苏阳就可以令它现形。
　　如果不是，那苏阳就只有最后一个办法了。
　　使用[终焉倒计时]将海岛一起毁灭！
　　有[时空凝结]这个暂停时空的技能，他可以保证使用[终焉倒计时]期间不会被层主打扰打断，不会被其他队友知道。
　　即，保证技能成功释放且不会暴露身份。
　　代价就是其他四人都得阵亡。
　　虽然唐妩悦有[替身娃娃]，但在天梯中也是使用不了的。
　　天梯和强者之路一样，都用不了卷轴、道具、药水。
　　故，使用[终焉倒计时]是最终手段，到时还要征询队友的意见。
　　所以如果能用[天威神气]就将层主逼出来，那可以省去很多麻烦。
　　‘天威神气！’
　　想通之后，苏阳绕过小队其他四人，对着整个海岛释放出了天威神气！
　　猛烈的气势扩散向四周，空中的雨滴在这磅礴的气势之下，竟骤停了片刻！
　　然而此时，小队五人的注意力却全都在那“层主出生点”上。
　　在那个层主本该出现的位置，飘着一只约莫十五米高的虚幻生物，看着像是一只大水母。
　　在这个阴暗的雨境中，那虚幻大水母诡异地出现将一旁的沐挽月吓了一跳，发出“啊！”的尖叫。
　　沐倾天黛眉一蹙，迅速掠至妹妹身前，神情严肃地抬头看向这只看起来就令人发憷的层主。
　　没过几秒，它的身影又迅速消失不见。
　　场中一时有些安静。
　　苏阳挑了挑眉，他发现他之前忽略了一件事。
　　其他四个队友都是女的，她们好似比较害怕幽灵之类的东西？
　　刚刚那层主出现，居然都没一个攻击的？
　　沐挽月居然还被吓到需要她姐来安慰了....看她姐那熟练的动作，显然她从小就怕这种。
　　不过说实话，刚刚看到层主时，苏阳心中也被吓了一跳。
　　阴暗的雨夜配合那巨型虚幻水母，让他感觉好似正处深海。
　　有种得了“深海恐惧症”的感觉。
　　“层主居然一直都待在原地。”
　　黎嫚歌咬咬牙，美眸之中浮现一缕挣扎之色。
　　她回头看着苏阳，露出勉强的笑容，道：“苏阳你跟我过去吧，你站前面，我在后面朝着那位置攻击。”
　　“这样我比较安全。”
　　苏阳何尝没看出她脸上的害怕之意，略感好笑地点点头。
　　“好。”
　　两人前进时，唐妩悦也跟了过来。
　　她的状态和沐倾天差不多，虽然都被吓了一跳，但很快就在强大心态的作用下调整了过来。
　　若是层主再次出现，她们应该能够做到及时攻击。

　　“红莲绽放！”
　　黎嫚歌朝着那个位置释放了技能[红莲绽放]。
　　[红莲绽放]：消耗一些时间在指定区域释放红莲火焰，持续对区域内的目标造成少量伤害，5分钟后火焰消失。
　　一粒一粒火星从空气悄然浮现，当火星数量达到一定程度时，这些火星猛然汇聚成一团赤红色的火焰。
　　赤红火焰漂浮在离地一米的空中并无声无息地壮大，眨眼间遍布方圆百米的区域。
　　宛如一片空中火海！
　　“你这技能...延迟有点高啊。”
　　苏阳忽视了层主的攻击信息，回头对着黎嫚歌笑道。
　　黎嫚歌抿了抿樱唇，认真回答道：“...这个技能不需要持续施展，使用完就会在目标区域生成一个持续五分钟的燃烧区域。”
　　“优点是技能放出之后我就可以去做其他事，比如放其他技能，或者再放几个同样的技能。”
　　说着，她再次朝着旁边的区域释放了[红莲绽放]。
　　很快，两人周围的一大片区域都被这离地一米的红莲火海占满。
　　【你运气不错地免疫了无形幽魂的‘噩梦缠绕’】
　　[你的诅咒抗性略微增加]
　　见层主的攻击信息依然有序地出现，苏阳略感无语。
　　‘放了这么多技能好像对层主一点影响都没有。’
　　念头闪过之后，他再次绕过小队四人，释放了技能[天威神气]。
　　气势横扫整个海岛，层主再次被迫现身。
　　它居然还待在原地！
　　只是一出现它就大幅度地扭转着身躯，好似正在承受痛苦一般。
　　原来是漂浮在那片区域的红莲火海烧上了它的躯体！
　　“看来这层主是要现形之后才有实体。”苏阳推测道。
　　很明显，它一直都待在原地，刚才的火焰烧不到它，现在现形后才能烧到。
　　“嗯...”黎嫚歌点点头，蹙眉道：“看来我们只能通过它现形的这几秒及时攻击了。”
　　她显然是误以为层主每隔一段时间会现形几秒了。
　　见唐妩悦和沐倾天上去攻击了，苏阳也没闲着，对着层主释放出了天威神气的无形域！
　　天威神气从一开始就有两个使用方式。
　　一个是释放，一个是聚集。
　　聚集天威神气的方式之前就被苏阳自己命名为“无形域”。
　　无形域放出去后，可以收缩目标区域的空间，持续打断区域内单位使用技能，限制区域内一切存在的行动。
　　苏阳放出无形域只是为了配合队友进行攻击。
　　没想到情况大出他的预料。
　　层主无形幽魂被无形域压制后，就像被沉默的脆皮法师一般，一边艰难地移动，一边挨打。
　　唐妩悦和沐倾天就像追击的战士，穷追不舍地攻击。
　　苏阳站在远方，看唐妩悦变成一道黑影在无形幽魂身上闪来闪去，看沐倾天将法师、刺客、战士的职业技能衔接得很好，一套连招下来打得绚烂缤纷。
　　‘话说沐倾天是辅助位，技能效果翻倍，那她融合的那些召唤兽的技能是不是翻倍了？融合升华是不是也翻倍了？’
　　‘....这么叠起来好像有点恐怖...’
　　在苏阳的压制，唐妩悦和沐倾天的配合进攻下，不到5秒钟的时间，层主无形幽魂就这么消失不见。
　　当青铜宝箱出现时，黎嫚歌和沐挽月依然在大眼瞪小眼。
　　“我们通关了？”
　　黎嫚歌小嘴张成了“o”型，眼中满是不敢相信的神色。
　　直到雨滴落进她小嘴中，滴落在她嫩舌上时，她才急忙又合上嘴。
　　“不科学啊，我姐这么牛逼？还是都是房东大大在输出？”
　　相比黎嫚歌，沐挽月更加惊异。
　　尤其是关于她姐。
　　明明上一周打天梯时，她姐姐还是需要她保护的弱鸡，现在怎么这么猛了？
　　这才过了几天而已。
　　难道......
　　沐挽月心中冒出一个大胆的猜想。
　　‘难道姐姐为了提升实力，和幻神进行了某种不可描述的...’
　　一想到这里，沐挽月的俏脸迅速变得通红无比。
　　见其他人凑到宝箱那边，沐挽月使劲甩了甩脑袋，迈着大长腿迅速奔去。
　　不一会儿，五人齐至宝箱面前。
　　在苏阳抱着双臂思考待会到底要把[道具升级卡]用在哪个道具上时，唐妩悦三人的目光却都被沐倾天的美貌吸引。
　　黎嫚歌甚至不自觉地咽了咽口水。
　　‘刚刚远远看着就感觉她在发光，现在近了才确定，她真的在发光。’
　　融合后的沐倾天全身上下都散发着淡淡的微光，白天看不明显，但在这种阴暗的雨幕下就非常明显了。
　　看着那莹白如雪的的光亮肌肤，闻着那细雨也冲散不了的浓烈幽香，黎嫚歌略显干渴地舔了舔嘴唇。
　　沐倾天转动那灵动的美眸，淡淡地瞥了她一眼，旋即解除了融合状态。
　　恢复常态的她再次变高，身材非人化，身上也不再发光。
　　“你...真漂亮。”
　　黎嫚歌微红着脸，轻声说道。
　　漂亮到连她一个女人都心动。
　　沐倾天没回她，而是转而看向苏阳，笑道：“你来开箱吧。”
　　“房东大人一定也不会拒绝对吧？”
　　唐妩悦收回停留于在沐倾天身上的目光，微微颔首。
　　“也行。”
　　苏阳上前开了宝箱。
　　不出他所料，宝箱里又是五件东西，品质都在E、F之间。
　　东西比上一次好了不少，这一次因为刚好五件，一人拿了一件。
　　苏阳拿的是[高级恢复药水]。
　　[高级恢复药水]：饮下后，在接下来的10秒内，每秒恢复5%的生命力。中途受到攻击效果将被打散，一分钟可使用一瓶。
　　这东西虽然对苏阳没用，但确实是这五件物品中价值比较高的一件了。
　　回到天梯平台。
　　【你获得了
积分！】
　　这是以异变噩梦5倍强化难度打完天梯层和天梯40层的总计积分奖励。
　　其他人是一千五，苏阳一万五。
　　【你获得了
积分！】
　　这第二条一万五是沐倾天转移给自己的。
　　当小队成员因获得的积分而感到开心时，限时挑战也在这时被确认为完成。
　　【恭喜你完成了第三档的限时挑战】
　　【现你有以下2个选择——】
　　【①：获得[道具升级卡]1张】
　　【②：花费5万积分，再获得1张[道具升级卡]】
　　这个限时挑战完成界面和苏阳上次看到的差不多。
　　他毫不犹豫就选择了第二个选项。
　　【你获得了[道具升级卡]×2！】
　　拿完2张[道具升级]卡，苏阳都要走了，却听沐挽月惊讶地说道：“咦？为什么会有两个选项？”
　　“难道这是第三档独有的吗？”
　　限时挑战完成的界面每个人都是一样的。
　　苏阳是这个界面，其他人自然也是这个界面。
　　他对此并没感到奇怪。
　　令他留步的是——
　　‘咦？我或许可以多获得几张道具升级卡！’
　　见唐妩悦就要选择第一个选项，苏阳立刻抓住了她的手。
　　“嗯？”唐妩悦扭头看他，黑色大眼睛一眨一眨的，眼中流淌疑惑之色。
　　“我给你积分，你选第二个，算是帮我买。”
　　苏阳将头靠过去，贴着她的耳朵轻声道。

　　因为两人都对彼此开放界面，所以苏阳可以看得到唐妩悦刚才要进行的选择并阻止。
　　唐妩悦羞红了耳，犹如含苞待放的花朵略显娇羞地点头。
　　“嗯。”
　　随后再通过物品交易转移积分，从苏阳那得到了充足的积分并选择了第二个选项。
　　成功获得2张道具卡。
　　在此期间，苏阳通过聊天窗口，向沐倾天也表述了相同的意思。
　　沐倾天收到消息和积分后，颇为顺从地朝他点点头，随即也选择了第二个选项。
　　不仅如此，她还主动向苏阳推荐她的妹妹，表示只要给积分，她还能为他带来额外的一张[道具升级卡]。
　　对此苏阳自然乐意接受。
　　最终，在付出额外18万积分后，苏阳分别从唐妩悦、沐倾天和沐挽月手中成功获得额外3张[道具升级卡]。
　　多出的3万积分是因为他还给了这三人每人1万的积分回礼。
　　沐挽月的那份交到了她姐姐那里，她姐姐怎么安排就是她们姐妹俩的事了。
　　...
　　“你需要道具升级卡的话，我的也给你吧。”
　　回到现世后，唐妩悦立刻就走进苏阳的房间，对他这么说道。
　　“啊？不用不用。你的自己留着好了，我现在有5张也够了。”
　　苏阳连连摆手回绝，脸上不禁露出客气的笑容。
　　刚这么说完便收到了一道系统信息。
　　[玩家“倾覆天地”向你寄来1张‘道具升级卡’]
　　“咦？”
　　看到这条信息，苏阳楞了一下，心想：‘沐倾天把她的道具升级卡直接送我了？’
　　唐妩悦不知苏阳为何发出轻疑，便歪头问道：“怎么了？”
　　苏阳如实回答。
　　“嗯？？？”
　　听完，唐妩悦更加疑惑了。
　　细长的柳眉微微蹙起，水润的明眸之中浮现半缕茫然。
　　苏阳不动声色地叹了口气，简单地将他和沐倾天的关系说了一下。
　　“噢.....原来是这样啊！”
　　唐妩悦恍然大悟。
　　“怪不得呢，我就说她上周时还那么弱小，怎么几天不见就变得那么猛了。”
　　“原来你是她的共生者，有你在背后帮助她啊。”
　　她一屁股坐到苏阳旁边，同时心中莫名松了一口气。
　　苏阳连连点头，应道：“对对。”
　　“所以你们现在是彼此都知道对方的真实身份了？”
　　“嗯。”
　　凉爽的夜风从书桌那头的窗户吹进，吹起了窗帘，落在坐在床沿的两人脸庞上。
　　打天梯花了约莫二十分钟，因此现在的时间是深夜零点二十几分。
　　唐妩悦起身，走到另外一道窗户边，目光朝着右下方的小平房看去。
　　那里的灯亮着，那两个刚刚和她们一起打天梯的队友，此时都还挤在那狭小的屋子里。
　　“或许我们可以和她们更进一步。”
　　她回头，快步走到苏阳身边坐下，一脸兴奋地说道：“这姐妹俩是一对孤儿，我们或许可以成为她们的亲人！”
　　苏阳：“哈？”
　　他不懂唐妩悦的意思。
　　唐妩悦笑了笑，细说道：“我们可以让她们搬进来，和我们共同生活，一起吃饭一起休息，这样日积月累下来，我们双方的关系会更加紧密。”
　　“不管在现世还是战场上，都能互帮互助，团结一致，甚至形成极为稳定的队伍。”
　　“对你对我对她们两人，都是只有好处没有坏处啊！”
　　唐妩悦说得挺有道理，苏阳稍微想了一圈，觉得没问题便点头回道：“对，你说得在理。”
　　“而且这么大一个房子，就我们两人住说实话有点少，她们两人加进来就很热闹了！”唐妩约见苏阳点头，又满脸高兴地补充说道。
　　“嗯嗯嗯。”苏阳连连点头，“你是房东你做主。”
　　唐妩悦笑了笑，没有接话而是将脸贴近苏阳的脸，问道：“你觉得可以吗？”
　　距离太近以至于苏阳下意识地将脑袋往一边歪去。
　　“呃...可以。”
　　“那好！”
　　话落唐妩悦便干净利落地起身走出门去。
　　看来是要去向沐家姐妹说这件事了。
　　唐妩悦走后，苏阳望着窗外的夜色发了会呆。
　　“这样也不错，确实更加热闹。”
　　笑了笑，他悠哉悠哉地打开系统空间，查看[道具升级卡]的效果。
　　[道具升级卡（S）]：可对最高为S级的物品或技能使用。使用后，提升其一个级别。
　　“最高可用在S级的物品上...也就是说最高可以让S升至SS咯？”
　　“5万积分买一个确实超值。”
　　算上刚刚沐倾天邮寄给自己的，他现在一共有6张道具升级卡。
　　“6张啊...能提升6件物品...”
　　“嘶....”
　　他看着那个数字“6”，心中忽然冒出一个想法。
　　“我能不能用道具升级卡去升级道具升级卡呢？”
　　“看这效果描述，好像可以啊？”
　　苏阳摸着下巴，好奇心大涨的他决定试一试。
　　当下就拿出了2张道具升级卡，将一张用在了另一张上。
　　下一秒，神奇的事情发生了。
　　【你对[道具升级卡]使用了[道具升级卡]】
　　【你获得了[道具升级卡]】
　　系统没提示出错。
　　那理论上应该是成功了。
　　苏阳迫不及待地查看它的效果描述。
　　[道具升级卡（SS）]：可对最高为SS级的物品或技能使用。使用后，提升其一个级别。
　　效果基本不变，只是将S变至SS而已。
　　即，能将SS级升至SSS级。
　　“...真成功了...”
　　楞了一下，苏阳忍不住笑道：“5万买一个血赚啊！”
　　SS级的道具升级卡就没有再升级的必要了，毕竟战场上限是SSS级，这个限制不可能突破。
　　现在，他还有4件S级的道具升级卡和1件SS级的道具升级卡。
　　苏阳没有继续搞SS级道具升级卡，而是在开始思考这些道具升级卡到底要用在哪些东西上。
　　他对可能需要升级的东西进行了盘点。
　　三件A级道具：幸运金币、记录时表、无敌护心镜。
　　两件A级宝物：无畏长者、不屈信念。
　　两个A级通用技能：炼器大师Lv1、五行炼气Lv1。
　　“我去...不整理一下都不知道我居然有这么多A级的东西，然而我S级和SS级的东西一件都没有。”
　　“反倒SSS和A有不少...”
　　“真是奇了怪了。”
　　话音落下，苏阳便陷入了沉思。

　　在道具、宝物、技能中，他最先思考的是技能。
　　因为技能是本身的力量，不管何时何地都能轻易使用。
　　宝物一换下就没效果了。
　　道具更差了，基本只能在无限大地和现世使用。
　　在天梯、阵营战、强者之路里都用不了。
　　“炼器大师升级，我应该就可以锻造更高级的武器。”
　　“五行炼气升级的话，又会怎样呢？”
　　[五行炼气]是一个可以让他自由呼吸并让他免疫非伤害性死亡因素的技能。
　　可以让他在诸如宇宙、真空之类的环境下呼吸，且不会被饿死、累死、憋死、冻死等。
　　虽然效果很强力，但好像从买来那时到现在，一次都没用上。
　　“不确定升级效果啊...”
　　紧接着他的目光转移到宝物上，自语道：“升级这两件宝物也可以，直接提升战力或许还有新宝技。”
　　“道具提升的话也不是不行。”
　　苦思半天，他忽然冒出一个点子。
　　他找来一块纸板，在上面画了一个圈并分为七块，将3件道具、2件宝物2个技能的名字各写在其中一块上。
　　“我运气不错，就让运气来决定要升级哪个吧。”
　　苏阳拿着一颗小玻璃珠，将其抛向空中。
　　玻璃珠落下时，滚落到了写有“无敌护心镜”的区域。
　　“咦？怎么会是这个...？”
　　“呃...再抛两次试试。”
　　他的内心并不是很想把这唯一的将物品升到SSS级的机会用在[无敌护心镜]上。
　　换了位置又抛了两次，结果玻璃珠不管怎么滚，最后都还是落到写有“无敌护心镜”的区域。
　　挑了挑眉，苏阳最终还是接受这个结果。
　　“或许在未来这东西能派上大用场。”
　　他只能这么安慰自己。
　　从系统空间中取出护心镜，使用1张S级的道具升级卡为它升级。
　　【你对[无敌护心镜]使用了[道具升级卡]】
　　【你获得了[无敌护心]！】
　　禁不住内心的好奇，苏阳看了一眼效果。
　　[无敌护心（S）]：放在系统空间中，当玩家一次性受到超过自身承受上限%的伤害时自动发动。
　　①：免疫后续伤害并获得“无敌”，持续5秒。
　　“emmm...不就是将30%降至%吗...名字都变了我还以为换了个道具呢。”
　　苏阳郁闷地吐槽，随后又用了一张S级的道具升级卡。
　　【你对[无敌护心]使用了[道具升级卡]】
　　【你获得了[无敌护身]！】
　　他稍微瞥了一眼，效果差不多，%变成10%了，持续时间加到10秒。
　　最后，他使用了那张SS级的道具升级卡。
　　【你对[无敌护身]使用了[道具升级卡]】
　　【你获得了[无敌护体]！】
　　SSS级的[无敌护体]他就必须详细看一下了。
　　这还是他第一个SSS级道具。
　　[无敌护体（SSS）]：放在系统空间中，当玩家一次性受到超过自身承受上限5%的伤害时自动发动。
　　①：免疫后续伤害并获得“无敌”，持续15秒。
　　“......居然还是只有一个效果。”
　　苏阳惊了，他以为会多出一个效果，然而没有。
　　“触发条件降到了5%，触发后有15秒无敌....”
　　“嘶....15秒的无敌...也太长了吧。”
　　“在这期间，我都可以放完一个倒计时了。”
　　“而且更恐怖的是，15秒的时间我好像可以恢复不少吧？”
　　又是一个简单粗暴却又强大的效果。
　　唯一的不足就是敌人需要一次性打掉苏阳5%的血条才能触发。
　　苏阳抗性越高就越难触发。
　　虽然和[不败试炼]矛盾，但面对强敌时就能发挥极好的效果了。
　　剩余2张S级的道具升级卡苏阳打算先留着，等以后再有道具升级卡的奖励时再去升其他物品。
　　......
　　周六早晨。
　　苏阳从无限大地回来后，简单地吃了个早餐，就去帮沐家姐妹搬东西了。
　　唐妩悦昨晚说服了姐妹俩，两姐妹决定搬进来。
　　东西也不多，他就扛个衣柜而已。
　　沐家姐妹搬去了二楼位置最好的房间，正好就在苏阳房间的正下方。
　　唐妩悦本打算给她们两人一人一间并为她们重新置办两套家具，可姐妹俩连连拒绝，表示她们要共居一间并能根据自己的需求购买家具。
　　虽然如此，她还是送了不少家具给姐妹俩。
　　午餐的时候，四人围着坐在一米长正方形木桌的四边。
　　沐倾天夹起一菜喂向沐挽月：(*^-^)ρ(^0^*)
　　“啊...”
　　“唔...谢谢姐姐。”
　　唐妩悦和苏阳对视一眼，两人心中皆是微微放心。
　　还以为两人会拘谨放不开，现在一来就能把这里当成她们家最好。
　　傍晚。
　　当苏阳从绝望幻境回来时，发现三人都在楼下大厅里聊天。
　　他没有立即下去，而是坐在书桌边，做了一个阶段性的总结。
　　“罡气已经可以缠绕三根手指了，等可以缠绕双手甚至引申道武器上时，就可以真正发挥作用了。”
　　“强者之路打到47关，卡在48。”
　　“职业环的封印量今天刚好突破2万，还差8万。”
　　“嗯，不错，继续加油！”
　　苏阳日常为自己打气。
　　最直观表现玩家战斗力的强者之路如今成了无数玩家判断实力的标准。
　　强者之路关卡低不代表你弱，但强者之路关卡高，你一定弱不到哪去。
　　这里的竞争非常激烈，排行榜每天都在变化。
　　苏阳现在打到47关，只比排名第二的沐倾天多了9关而已。
　　可只要自己给沐倾天积分，她依然还可以大幅度提升实力，能打到多少关苏阳也说不清。
　　唐妩悦也是一样，给一些积分给一两个宝物，不同样立刻起飞？
　　她们都还有很大的提升空间。
　　苏阳和她们不一样，他等级职业都升满了，体质也升到3级，很难再有大提升了。
　　因此，现在还能提升实力的三个方向他都非常珍视。
　　每天的日常任务就是在无限大地上封印玩家，然后上强者之路打一两关，回到现世再通过与冰瞳对练提升罡气。
　　“嘿嘿嘿，今天我的又比昨天强了一点。”
　　今天的日常任务做完了，心中感到充实的他心态也放松下来。
　　下了楼来到大厅，发现三人正在给明日魔王降临的地点投票。

　　“明天魔王又降临了啊。”
　　苏阳走到沙发边，习惯性地坐到以前一直坐的位置上。
　　他这一坐引来了沐家姐妹惊异的目光。
　　在她们的视角中，那么大的一条沙发，苏阳却偏偏坐在唐妩悦身边。
　　两人之间莫不是有什么更亲密的关系？
　　姐妹俩疑惑间，唐妩悦点点头，回道：“是啊。”
　　“上一周的六翼天龙已经让全世界都明白到了魔王的强大，这一周相信他们会做好准备。”
　　她一边说着，一边剥开手中的橘子，并拿起一瓣送入苏阳的口中。
　　沐挽月听着两人的对话，微微蹙眉道：“这些东西和我们普通人没什么关系吧。”
　　“魔王降临我们围观就好了啊。”
　　她听唐妩悦的话，好像她口中的“他们”没做好准备，她或者苏阳就要行动一样。
　　感觉怪怪的。
　　苏阳笑了笑，回道：“对对，我们普通人围观就好了。”
　　他登上论坛界面，准备投下自己的一票。
　　[本周魔王——噩梦神]
　　[降临地点
　　①：太净洋-古明群岛（33.62亿）
　　②：神夏-丹江-炎上原（9.86亿）
　　③：北兽王国-大红树兴-雄狮堡（3.63亿）
　　④：神鹰帝国-塞纳河畔-天角岭（3.38亿）
　　⑤：太净洋-断川之崖（3.32亿）
　　......]
　　“哇...基本都选古明群岛啊。”
　　看到这一幕，苏阳惊讶之后便是理解。
　　之前大家不了解魔王，降临地点选这选那的都有。
　　现在大家都知道魔王是什么存在了，一个个为了安稳，都选择了公海上的无人群岛——古明群岛。
　　到时大家提前在那布好阵仗，魔王一出来就可以立刻对它攻击。
　　“是个不错的选择。”
　　这么说着，苏阳也投了那里一票。
　　关闭投票界面后，他的目光便转移到唐妩悦的界面上。
　　此时她正在看战场直播。
　　“咦？你居然会看直播？”
　　苏阳略感意外。
　　唐妩悦转头对他笑了笑，道：“我们阵营战胜利后不是奖励了阵营六件神器的初始掌控权吗。”
　　“神战局现在把这六件神器分配到十二神将手上，十二神将现在两两一组，正努力升级神器呢。”
　　“现在这个直播间就是神战局开启的直播，听他们宣传说待会要在直播间公布一件神器的效果。”
　　苏阳一愣，问道：“这没关系？他们不应该藏着掖着吗？”
　　这时一边的沐倾天插话道：“因为下次全球阵营战开始时，六件神器会被回收，到时再分配到胜利阵营的手上。”
　　“所以大家早晚都会知道。”
　　“而且他们只打算公布一件神器的效果，其他五件都不透露。”
　　“这也算是藏了大半。”
　　说到这里时，她看向唐妩悦，沉吟道：“唐...姐，要不我们互相公开界面？”
　　早上的时候，她们姐妹俩就被要求叫她名字或者叫她唐姐，不要再叫她房东大人。
　　沐倾天还不是很习惯这么叫她。
　　她和妹妹都没看到苏唐两人看到的界面，因此她才有此一问。
　　所谓公开界面就是让自己选定的个别人也能看到自己打开的各种界面——这其中不包括隐私级别最高的个人界面，这个需要单独再打开。
　　唐妩悦轻抿了抿红唇，随后笑着回道：“好啊。”
　　“我也要我也要！(≧∇≦)ﾉ”沐挽月见此一幕，明亮的大眼睛猛然一亮，连忙举起左手欢呼道。
　　旋即她又朝着苏阳喊道：“苏阳也一起来吧！”
　　“我们四人互相成为好朋友！ヽ(≧∀≦)ﾉ”
　　沐挽月的话刚落下，场面骤然一寂。
　　唐妩悦和沐倾天的动作不约而同地僵住，前者眯着眼看向沐挽月，后者微微蹙眉。
　　苏阳没察觉到两人的神态，眼眸一转便点头道：“好啊。”
　　其他三人中有两人都知道他的战场身份了，所谓公开也只是和沐挽月互相公开而已。
　　没记错的话，她好像还是自己的忠实粉丝？
　　其实苏阳现在实力越来越强后，已经渐渐不太在意隐藏身份的问题，凭他现在的实力，热武器基本也无效了。
　　当然，陌生人外人什么的，别人问他也不会透露。
　　简单来说，以前弱小时谁也不敢说，现在强大了，给个别熟人知道也没关系。
　　最后强大到有爆星实力时，给全世界知道也没关系。
　　‘话说，我这么成长下去，不知未来哪天能不能拥有爆星的力量。’
　　对沐家姐妹公开界面的时候，苏阳心中这么想着。
　　战场满级100级，现在才29级的他随手一道攻击就是几公里起步。
　　而蓝星半径六千多公里。
　　‘未来在幸运金币、无敌战神的共同叠加下，或许能达到百公里级的伤害量，但要达到千公里级基本不可能。’
　　‘除非未来战场还有更多提升实力的途径。’
　　苏阳以前不敢想，现在有了强大实力后，自然而然地会幻想自己未来能达到的高度。
　　宇宙星系什么的太过虚无，地表什么的还敢想一想。
　　毕竟他现在可是被传为有一击沉岛的战力。
　　岛屿之上应该是国级，然后大陆、地表，地表再上就是星球级了。
　　这是苏阳根据以前幻想作品虚构出来的等级。
　　穿越之前，他也幻想过自己有一天能拥有非凡的力量。
　　现在有了途径，不努力一下就太可惜了。
　　‘所以我下一个目标是拥有灭国战力？’
　　在他这么想的时候，沐挽月终于从震惊之中回神。
　　“什什什什什么！！？”
　　“姐姐你是倾覆天地？”
　　“唐姐你是幽灵死神？！”
　　“苏阳你是幻神？！！”
　　“世界前三竟在我身边？？”
　　苏阳擦了擦脸颊边的冷汗，无语道：“......你居然不知道你姐是谁？”
　　沐挽月见自己的偶像和自己说话了，俏脸迅速变得通红无比，她支支吾吾地回道：“因为...这个...那个....没主动问过论坛昵称...”
　　说着的时候，还小心翼翼地瞥了眼沐倾天。
　　看样子更像是怕她姐姐而不敢问。
　　‘咦？等等！’沐挽月猛地一顿，她忽然想起她的闺蜜宫白雪是先知这件事。
　　‘原来三位传说玩家我都认识！？’
　　她惊讶地张大了小嘴。
　　坐在她身边的沐倾天对唐妩悦就是幽灵死神这个事实也感到震惊。
　　之前幻神和幽灵死神组队时，论坛上就有两人认识的传言。
　　而幽灵死神的身材和房东又这么接近.....她早该想到的！

　　四人互关之后，苏阳继续方才的思考。
　　‘目前只是拥有沉岛的战力，继续进步吧。’
　　‘现在先以灭国的目标前进，嗯....起码也要拥有百公里级的破坏力。’
　　向着这个目标前进不代表他要灭国，只是一种力量的参考。
　　不过很显然，这是一个长期目标。
　　完成这个目标后，他才可以向着大陆级的方向前进，然后地表级，星球级。
　　幻想了一会，在其他人的讨论声中，苏阳又猛然回神。
　　“哇！这就是战场神器吗！？效果这么厉害。”
　　耳边传来沐挽月的惊呼。
　　苏阳抬头看向眼前的虚拟屏幕。
　　此时，那直播间里面，在神将的授意下，主播秦姒语首次给观众们发出了神器的信息。
　　[王者圣剑（神器）]：每攻击100次，都可以积累1胜点；胜点上限为持有者等级×100，当前21。
　　①：提升持有者数值等于胜点的力量。
　　②：断绝天地：消耗全部胜点斩出至强一击。
　　③：死亡必掉落，每次掉落减少一半胜点。
　　“天啊！这就是神器吗？远超规格的强大啊！”
　　“是啊，我现在级，要是有这件神器，最高就可以加00点力量，单凭这力量我甚至有希望击败幻神！”
　　“怪不得是每届阵营战优胜的奖励。”
　　“看到第三个效果没，这神器和其他东西不一样，是可以抢夺的啊！”
　　“心动了心动了！！”
　　在直播间观众为此兴奋并热烈讨论的时候，苏阳也微微感到惊讶。
　　神器有强大效果是预料之中。
　　不过能提升那么大还是有点出乎他预料的。
　　现在包括神将在内的最高等级应该是27，换句话说，持有这件神器的神将最高可以提升2700点力量。
　　若算上他原本的力量，那么他的力量属性将突破三千！
　　是常态苏阳的四倍多。
　　“啧啧啧，真厉害啊。”苏阳不禁感叹道。
　　“是啊，不过只要杀掉虎神将就可以得到这件神器。”
　　唐妩悦抿了抿红唇，笑道：“现在神将们积累的胜点还不高，或许会有很多人动心。”
　　说完之后，她转眼看向苏阳，见后者虽脸现惊讶，眼中却一片淡然便明白他对神器的态度。
　　“苏阳...呃...”
　　沐挽月小心翼翼地叫着偶像的名字，斟酌了会还是担忧地问道：“持有神将的神器...哦不对，持有神器的神将会对你产生威胁吗！？”
　　其他两人也看向苏阳，显然也好奇这个问题。
　　苏阳低头沉吟半晌，随后抬头笑道：“一般般吧。”
　　“其他神器效果我不清楚，单看持有王者圣剑的虎神将，若是他攒满了胜点，对我是有一定威胁。”
　　“不过真打起来我有极大的把握能击败他。”
　　“毕竟这件神器只提升力量属性，其他属性不加。”
　　其实苏阳感觉自己都说的委婉了。
　　要是只加力量属性敏捷不加，基本不可能碰到他的。
　　真打起来就是一边疯狂miss，一边疯狂输出。
　　“之前主播说过，六神器中，五件是加单一属性的，有一件是加全属性的。”
　　“持有那件增加全属性的神将恐怕才能对我造成威胁。”
　　苏阳说到这里都以为说得够直白了，可沐挽月却还是不死心地追问道：“那假如那件加全属性的交给了最强的龙神将，是不是有最大的希望能击败你啊。”
　　“是的。”
　　苏阳点点头，皱眉道：“如果那件神器真可以让全属性加两千多，就算是我也得暂避锋芒。”
　　他现在虽然免疫削弱、免疫即死、概率免疫控制。
　　有多次无敌机会、可以召唤无敌小弟。
　　会预判能瞬移，会打断技能，可以暂停时空。
　　受到攻击自动施加治愈、受到攻击前伤害提前降低一级等。
　　但他依然没有忘记——他的[无敌战神]依然只有1分钟的时间！
　　1分钟内若无法打败敌人，接下来常态的他可对付不了全属性两千多甚至达到三千的神将。
　　当然。
　　这是在他不使用幸运金币、威光没叠起来的情况下。
　　“哇！原来苏阳你这么强啊。”
　　沐挽月再次对偶像的实力有了更清晰的认知。
　　神将的实力偶像自然清楚，神器的效果他刚刚也看到了。
　　两者一结合起来，居然还不能百分百地击败他！？
　　沐挽月转了转眼珠子，又笑着问道：“那如果对方有SSS级战斗天赋、有传奇职业，而且战态也叠加起来了呢？”
　　苏阳：“......(￣ー￣)”
　　“那我就更加艰难了。”
　　SSS级战斗天赋有多猛，看看唐妩悦就知道了。
　　唐妩悦随便拿一件神器，那战力提升都是相当恐怖的。
　　若是和拿着满胜点神器的唐妩悦战斗，苏阳也没有必胜的把握。
　　“那偶像你要去争夺神器吗？！”沐挽月还接着问道。
　　苏阳摇摇头，拿起桌上的温茶饮了一口，道：“在国家手里挺好。”
　　“哦哦。”沐挽月了然。
　　四人继续看向直播间。
　　画面中，十二神将中的虎神将方仁正拿着王者圣剑以最小力度对猴神将周益快速攻击，两人在那刷着胜点。
　　被神战局应邀前来的主播秦姒语站在不远处，直播镜头对着两人。
　　“主播主播，神器获得胜点的方式都是这样的吗？”
　　秦姒语见了，摇头笑道：
　　“不，不同神器获得胜点的方式自然不同。”
　　“其他神器是怎么获得胜点的我就不知道了。”
　　有人还问：“主播主播，神器是不是都是持有者死亡就会掉落啊？”
　　“神器在现世中可不可以使用啊？”
　　看着这两个问题，秦姒语的赤棕色瞳孔之中掠过一丝莫名的神色，脸上却是露出和善的笑容，回道：“这我就不清楚了。”
　　“或许可以在现世中使用也或许不行，这就要仁者见仁智者见智了。”
　　在又应付了直播间观众各种各样无关痛痒的问题之后，秦姒语朝着镜头挥了挥手。微笑道：“今天的直播到这里就结束了。”
　　“我们下期再见哦。”
　　话落，关闭了直播。
　　四人眼前的屏幕也变为黑屏，只留无数弹幕划过。
　　唐妩悦扭头看向苏阳，在后者对她看来时，轻声询问道：“晚上想吃什么？”
　　“都行。”

　　晚饭后，四人依然围在一楼大厅里休息。
　　大厅中央有个木桌，围着木桌有一条长沙发和两条短沙发，这三条酒红色的沙发是一套的。
　　刚和沐挽月练完瑜伽的唐妩悦见苏阳活动臂膀，打算给他按摩。
　　苏阳听了自然乐意。
　　于是便趴在长沙发上，让唐妩悦按揉脊椎和后背。
　　为了更好地按摩，唐妩悦爬到了苏阳背上，坐在后者腰间。
　　“啊~~嘶...”
　　她虽然不重，但这么一坐还是让苏阳腰间的骨头发出了咯叽咯叽的声音。
　　苏阳浑身一激灵，面露半分苦痛半分舒畅。
　　“你以前肯定一直经常低头弯腰，腰间的脊骨都有点往后突了。”
　　说着，她双手从苏阳腋下穿过并往上反托后者双肩，右膝顶在苏阳的腰间。
　　察觉到她即将要做的动作，苏阳脸色一变，忙道：“轻点轻点啊啊啊！！”
　　咯叽咯叽咯叽——
　　脊椎骨摩擦让他又感到一阵酸爽，在唐妩悦放手后，苏阳无力地瘫软下去。
　　感觉力气都被刚刚那一拉给抽空了。
　　他侧脸躺在柔软的沙发上，双眼好似失去了色彩。唐妩悦见了，爱溺地笑了笑，手上力道却不减半分。
　　[你关注的人向你发来信息啦！]
　　苏阳本来半眯着眼都快睡着了，眼前忽然跳出这么一道信息。
　　目前他关注的就四人，其余三人都在旁边，因此不用想也知道是先知发来的。
　　立刻打开聊天窗口。
　　[先知：明天魔王就降临了，可我发现好多人对魔王还抱着无所谓的态度。]
　　[幻神：哦，你管他们呢。]
　　[先知：...今晚零点一过魔王噩梦神就会出现，你打算过去吗？]
　　虽然目前还在投票，但太净洋古明群岛已经拥有超过四十亿的票数，超过了玩家总人数的一半，因此不可能再有其他地点能超过它了。
　　所以魔王必定会降临在那。
　　[幻神：呃...第二只魔王没有其他特殊奖励，不会再掉落世界抽奖券是吧？]
　　[先知：对，不过拿到它魔头的还是有高级积分转盘。]
　　[幻神：哦，那算了。]
　　[先知：......不能这么算了啊，你过去我才放心。虽然那群人很强，但我总感觉他们靠不住。]
　　[幻神：他们？]
　　[先知：就是由世界各国的强者组成的联合战斗团啊，我们神夏也有三位神将在里面。]
　　[幻神：噢...你不信任他们是他们还没正面击败魔王过，等他们这次击败了你就可以相信他们了。]
　　[先知：咦？你说得有道理哦，我之前确实小看他们了。]
　　[仔细想想他们几人配合，打一只一阶魔王也是很有希望的啊。(*^▽^*)]
　　[幻神：所以说啊。]
　　[先知：对了，我最近还新学了一个拉人的技能......]
　　又和先知聊一会才关闭了窗口。
　　全世界一百余亿人口，七十多亿玩家。
　　苏阳还真不觉得没了自己蓝星就不能转了。
　　没有自己，他们肯定也能解决魔王。
　　只是要花费更多的代价而已。
　　他能解决一只，并不代表未来所有魔王都要由他来解决。
　　这样的话久而久之下去，以后魔王搞破坏时说不定还有人会认为是他的责任。
　　怪他没有保护好大家。
　　再加上第二只魔王确实也没什么奖励了，因此苏阳并不打算继续打魔王。
　　除非他们真的顶不住或者魔王威胁到自己了。
　　唐妩悦看完了全程，等苏阳关闭了界面，才略感疑惑地说道：“总感觉先知好像一直在保护世界？”
　　“每次要有什么灾难时，都有一种她会跳出来组织大家共渡难关的感觉。”
　　苏阳楞了一愣，细想一番也不禁点头。
　　“确实，我也有这种感觉。”
　　“我也有我也有！”
　　一旁的沐挽月一脸兴奋地举起手来。
　　而此时。
　　他们口中的先知，正站在前往古明群岛的神夏战舰的甲板上。
　　这艘战舰上承载的大部分都是神战局派遣过来的玩家。
　　有神战局神将、神战局普通成员，还有神战局从各地征召过来的强者。
　　宫白雪没有武装，任那海风吹拂她的脸庞。
　　“唉~”
　　关闭和幻神的聊天界面后，她不自觉地叹了口气。
　　待会他们就会赶到古明群岛，到时由世界各国组成的数百人的超强阵容再加上自己，对付一只一阶魔王确实极有希望。
　　可幻神没来她就不敢说有百分百的把握。
　　“姑娘何故叹气？”
　　身边突然传来一声温厚的男性声音。
　　宫白雪回头，看见一个身穿深蓝长衫的长发男子，男子身高约有一米七五，面容白皙相貌英俊。
　　他拿着一把折扇在身前晃着，猛烈的海风将他的衣袍刮得哗哗作响。
　　‘何你**呢何故叹气？’
　　心中虽然这么想，宫白雪表面还是笑着客气回道：“我叹气关你屁事。”
　　男子瞪大了双眼，惊诧道：“姑娘容貌甚丽，为何说出如此粗陋之语！？”
　　宫白雪懒得理他，转身就往船舱走去。
　　现在整艘战舰上，只有神战局的对外代表王石知道她的真实身份，其他人都以为她只是个不知哪来的民间高手。
　　就站在海边吹会风的时间，这已经是第四个来找她搭话的人了。
　　能登上这船的必是神战局认可的强者，这些人中，女性几乎只占一成，在这一成人中，宫白雪毫无疑问是那最漂亮的存在。
　　能吸引异性玩家简直再正常不过。
　　战场降临后，新时代人们的择偶标准也在逐渐变化。
　　实力占的比重越来越大。
　　两世加起来单身四十多年的宫白雪也渴望能找个对象。
　　可惜前世身为底层玩家的她都被精力花在了提升实力和保护自己上，没空去想这个。
　　现在身为顶尖玩家，她反倒看不上大部分人了。
　　坐在一群女性玩家身边，听着周边女人胡天海地地聊着哪里的帅哥哪里的强者。
　　其中一些人的名字宫白雪也听过，虽然那些男人明明也很优秀，但宫白雪内心就是翻不起波浪。
　　“对了，苏阳最近有没有什么动作啊？”
　　有人突然这么说道。
　　众女一楞，随后纷纷摇头。
　　“没有啊，他好像比较宅，平常都不出门的。”
　　“话说他好像还是单身吧？”
　　“应该是的。”
　　一般人出名之后都会有外号什么的。
　　一开始这群人给苏阳冠了男神之类的称号，后来觉得这个称号很泛用，思来想去也找不到合适的称号。
　　于是就单单用他的名字了。
　　在她们看来，“苏阳”二字足以说明一切。
　　世界各地也流行起了“貌若苏阳”之类的成语，形容一个男人特别帅气，特别有魅力。

　　“话说真巧啊，他和幻神一样都住在炎上原诶。”
　　“是啊，不然怎么有传言说两人认识呢。”
　　“更巧的是幽灵死神居然也在那里。”
　　“炎上原真是一个神奇的地方...”
　　宫白雪听着周围人的讨论，心中倒是回忆起那日在神盟分部第一次见幽灵死神出场时，也遇见了苏阳。
　　她还记得很清楚，当时幽灵死神离开后，苏阳也着急离开了。
　　明明和她一个大美女一桌应该会慢慢享受美食的，结果幽灵死神刚一离开，他就把剩余的食物打包带走了。
　　现在回想起来，确实行动有点古怪。
　　‘假如苏阳认识幻神，幻神认识幽灵死神，那苏阳通过幻神这个中间人，也有可能认识幽灵死神。’
　　‘这样的话，苏阳当初的行为就解释得通了。’
　　宫白雪美目闪烁，决定明天去找沐挽月的时候，顺道拜访一下苏阳。
　　之前没注意过他住在哪，后来注意他时，才知道原来他就住在沐挽月家的旁边。
　　这么想来，两人应该认识。
　　或许去的时候，可以先找沐挽月探探口风......
　　...
　　古明群岛位于太净洋北部，周边最近的一个国家是位于群岛西面的落日樱国。
　　两者间的距离在世界地图上看的话，也就1.9厘米。
　　整个群岛呈月牙形，有大大小小岛屿一千三百多座，其中最大的一座名为蓝风岛，位于月牙中部。
　　此刻，来自世界各国的顶尖玩家全部汇聚在这座岛上。
　　宫白雪一行算是较晚到的，等她们到来的时候，已经是晚上十点了。
　　在其他玩家互相交友的时候，宫白雪自己一人走至偏僻处，转身面向大海。
　　不一会儿，神战局对外代表王石找到了她，走到距离她两米的位置，对她小声问道：“白雪，你知道待会要降临的魔王噩梦神有什么技能吗？”
　　“我们怎么对付它比较好？”
　　王石是个年龄四五十岁的中年人，他的女儿和宫白雪关系不错，宫白雪以前常来他家做客。因此他才可以用这种长辈式的语气叫她名字。
　　见宫白雪蹙起眉头，王石心中暗道不妙，忙问：“怎么了？难道这噩梦神很难对付？”
　　“不。”
　　宫白雪摇摇头，直言道：“我不了解这只魔王。”
　　噩梦神，这个名字她前世从来没听过。
　　包括上周的六翼天龙，也是前世根本就没听过的魔王。
　　‘难道我前世的战场是轻松版，现在这个战场是变态版？？？’
　　宫白雪暗咬银牙，心中苦闷。
　　以“神”为名的魔王前世一只也没有，都是像什么“石化蜘蛛”啊，“冰火双头蛇”啊，“恶毒魔兽”啊之类的名字。
　　这一世的头两只魔王“六翼天龙”和“噩梦神”，光看名字就比前世的魔王高了不止一个档次。
　　“可能是什么可以让我们陷入睡眠并让我们做噩梦的魔王。”
　　她这么猜测道。
　　王石闻言点点头，“大家也是这么认为的。”
　　“所以这一次我们神战局还特意带了超大音箱和臭丸，当我们陷入睡眠的时候可以用噪音或者臭气将我们唤醒。”
　　顿了顿，王石又不放心地问了一句：“你觉得单凭我们这些人，能打败魔王吗？”
　　他口中的这些人，包括了神夏三位神将，神鹰六神中的二神，北兽三位王庭护卫，落日樱国三位武忍......
　　在大部分人看来，这么多顶尖玩家聚在一起，对付一只一阶魔王应该是没问题的。
　　王石心中也这么想，但他却隐隐觉得还缺少什么。
　　“理论上应该可以。”宫白雪如实回道。
　　“实际上呢？”
　　“实际上我也不敢保证。”
　　见王石一脸忧郁，宫白雪抿了抿嘴，安慰道：“王叔，没事的，还有我在。”
　　“嗯，也是。魔王还没出来现在叹气算什么样子。”
　　王石无奈地笑了笑，转身走回神战局玩家群中。
　　当时间来到十一点五十九分时，全岛的人都打起了十二分的精神。
　　“魔王就要降临了，不知道相比上一周魔王，实力提升了多少。”
　　“上一周魔王出来时，顶峰等级才十五，现在都二十二了。大概提升1.5倍吧？也不知道是不是这样算的...”
　　“我只知道魔王每一阶实力差距都很大，千万不要再让它升到二阶三阶甚至四阶了。”
　　“现在距离它最近的水晶是在阿鲁斯贝尔的那两个水晶吧？”
　　“不是，今天魔物之门打开时，有两个随机到了落日樱国。那里有两个。”
　　“好了别说了，只剩不到十秒了。”
　　“......”
　　岛上立刻安静下来，只剩下此起彼伏的武装之光。
　　宫白雪有些紧张地捏着粉拳，嫩唇用力抿起。
　　‘我现在不再像前世一样弱小，我现在也是顶尖玩家了，可以直面魔王的。’
　　她盯着那漆黑的夜空，心中为自己打气。
　　可越临近关头，她的娇躯就越不受控制地发出轻颤。
　　——三年的恐惧可不是一朝变强就能排除的。
　　终于。
　　当零点一到时，一道响亮的钟声响彻在蓝星上空。
　　咚——！
　　【第二周，魔王“噩梦神”已在古明群岛降临】
　　【所有玩家都可进入“魔王直播间”观看！】
　　【提示：是否进入“魔王直播间”？】
　　岛上众人直接忽略了眼前的信息，将目光放在天空上那只直接撕裂空间，从空间裂缝里飞出的魔王——噩梦神！
　　那是一团有着无数针刺的巨大球形银光，犹如银色仙人球在闪闪发光。
　　它的直径约莫五百米，漂浮在离地两三百米的高空，给众人带来强烈的压迫感！
　　“这这这...这魔王没有眼睛嘴巴没有手脚的吗？”
　　有人下意识地发出这种疑问，旋即又猛然回神。
　　“现在是极好的进攻机会啊！”
　　“可我们不会飞啊。”
　　“......”
　　宫白雪俏脸微白，沉着脸不忿道：“居然又是会飞的魔王！？”
　　会飞的魔王对付难度，先天就要高一个级别。
　　就在她要飞上天开始对付魔王时，魔王先行一步发动攻击。
　　只见这团银光刺球发出一圈刺眼的银芒，将这方天地照耀得万分明亮！
　　众人被这刺眼的光芒照射得忍不住闭上双眼，而等他们再次睁开眼时，却发现已经身处另一方天地。
　　“这里是哪！？我们怎么会在这里！?”
　　众人慌乱地四处扫视。
　　可映入眼帘的，除了无边无际的白芒还是白芒。
　　上下前后，天上脚下，全是白茫茫一片。

　　在场人不清楚，魔王直播间里的玩家们却是一清二楚。
　　魔王每次使用技能，就会在直播间里显示技能信息。
　　此刻，所有观众都看到了魔王噩梦神方才使用的技能。
　　[梦境空间]：创造一个梦境空间，只要梦境空间存在，噩梦神便无法离开。
　　①：梦境空间可在现世移动，且只要噩梦神存在便不可被破坏。
　　②：梦境空间会持续影响方圆22公里的生物，令其沉睡并陷入噩梦；若该单位在1秒内没有进入睡眠状态，则将其拉入梦境空间。
　　③：生物做噩梦时产生的负面情绪会转化为生命能量持续供给给噩梦神。
　　这一个技能效果长达三条。
　　观众们看完效果，皆是明白了为何岛上大部分人进了梦境空间，少部分人却瘫倒在原地。
　　进了梦境空间的一定是精神力偏高的强者，没进去的就是精神力偏低的，被这技能一影响直接睡下去进入噩梦了。
　　“梦境空间不能破坏的话，那不就只能在梦境空间里才有击杀魔王的机会了？”
　　“是这样没错，那就代表着要精神力高的玩家才有希望。”
　　“可是陷入噩梦的人太多也不行啊，陷入噩梦人越多，魔王的生命力就越强大。”
　　“快快快！查出梦境空间的移动轨迹，让民众们快点离开，不要拖了强者们的后腿！”
　　精神力弱的会直接陷入沉睡，增强魔王的实力。
　　精神力强的则会进入梦境空间与魔王交战。
　　因此，通过卫星查出梦境空间是往西方移动的时候，位于古明群岛西面的落日樱国首先开始疏散群众。
　　连派去南风群岛的部分强者都会直接陷入沉睡，更别说普通玩家和普通人了。
　　“快快快，大家快离开，魔王正往这里移动，我们不能拖了全世界的后腿！”
　　落日樱国警备拿着大喇叭在街上喊着。
　　“着急什么啊，不就做个噩梦吗，对我们生命又没有影响。”
　　“是啊，我看我还是继续睡觉好了，反正平常噩梦也做多了。”
　　有些樱国人不以为意，没有一丁点责任感。
　　“保护世界，人人有责！你们以为被魔王技能命中，真就做个噩梦而已那么简单吗！！”有人站出来，恨铁不成钢地对两个年轻人厉声训道。
　　“我的生命不劳你来关心！”
　　“你你你....”
　　类似这样的场面在落日樱国各地数不胜数。
　　有些人愿意听从号召离开，有些人却不以为意。
　　以为只是做个噩梦而已那么简单。
　　而此时，世界也有不少人分析出了更多的东西。
　　“这技能上虽然没写，但我觉得对那些陷入噩梦的人，一定还有更多的弊端。”
　　“比如永远醒不过来？比如持续时间达到一定程度会怎样？”
　　“或者魔王有配套的技能，可以压榨这些人的价值。”
　　玩家们议论纷纷的时候，画面中那一众进入梦境空间的强者们，也终于对魔王发起了进攻。
　　首先最亮眼的当然是传说玩家，先知！
　　梦境空间的一众强者武装后，有半数的人都有戴面具口罩之类的遮掩面庞的东西。
　　原本大家似乎彼此认识，一武装，结果谁也不认识谁。
　　更令他们惊讶的是，这其中居然还有传说玩家先知的存在。
　　“刚刚先知居然在我们之中？会是谁？”
　　一个女性玩家充满惊异与兴奋地问道。
　　周围几人左思右想，脑中浮现出几个可疑人选。
　　最终还是不敢确定地摇摇头回道：“不知道。”
　　部分人心中其实都感觉那个最漂亮，气质最出众的白发赤瞳女人最有可能是先知，可她们不愿意相信现实。
　　不愿意相信世界上有如此完美的女人。
　　在众人惊喜的目光下，先知一上来就使出了她的招牌技能[破灭时构体]！
　　虽然众人不知道技能的效果，但这技能的威力之前已多次展现。
　　上一次更是凭借这个技能，和落日樱国千人战团使用的军团道具拼了个势均力敌。
　　可谓是威名赫赫！
　　“破灭时构体！”
　　当她把这靛蓝晶体扔出去时，一道巨大的矩形镜壁出现在噩梦神的身前。
　　一看这镜壁，宫白雪当即便被吓得花容失色，连忙朝着下方的玩家喊道：“大家快跑！！”
　　“那是反射镜壁，会以双倍的威力反弹我的时构体！！！”
　　众玩家一惊，有人记忆好，一眼便认出了这个技能。
　　“这不是当初六翼天龙也使用过的技能吗！！？”
　　“为什么它也会？”
　　没人回答他，因为大家已经拼了命地向着四周奔去。
　　宫白雪没有逃跑，因为她的飞行速度很慢，与其逃跑不如全力防守。
　　她舞动双手，在身前划了一个标准的圆圈，同时口中轻喃：“圣洁护身。”
　　话音刚落，她在空气中划出的圆圈化为实质，在她身边兜转一圈后，来到她的头顶——若是此刻的她背后还有一对翅膀，那么就和传说中的天使一个样了。
　　[圣洁护身]：释放圣洁之环，在接下来3秒内持续减免伤害。第一秒时伤害减免（职业等级×2）%，第二秒时伤害减免（职业等级×3）%，第三秒时伤害减免（职业等级×4）%。
　　与此同时，被反弹过来的破灭时构体终于爆发！
　　刹那间，莹青的光芒占满了直播间的画面。
　　“希望大家安好。”
　　“先知太冲动了啊，应该先使用小技能试探的。”
　　“呵，马后炮，你使用小技能人家魔王还不屑反你技能呢。”
　　在屏幕一阵青光的时候，弹幕的评论非常显眼。
　　“所以这是必定要经历的，先知一上来就试探出噩梦神有这个技能，全世界都应该感谢她。”
　　“是啊，感谢她将各国派去的精锐都灭掉了是吧？”
　　“......”
　　两倍的破灭时构体威力难以想象。
　　但画面恢复正常的时候，众人只看到那纯白的地面上出现了一个直径约莫两千米的大坑，大坑深度高达四五百米。
　　一扫而过之时，底下仅剩人数竟已不足双十！
　　而原先在场之人，起码也有一百五十以上。
　　换句话说，有近九成的玩家都被这双倍威力的[破灭时构体]给扫出梦境空间了。
　　宫白雪因为[圣洁护身]的效果加上本身较强的抗性，只是受了中等程度的伤害。
　　望着下方仅剩的十余人，她的心中充满自责和苦涩。

　　“是我考虑不周...”
　　不过现在还处于战场之中，她没有时间去想七想八。
　　重整战意，她再次对噩梦神发动攻击。
　　“光之绞杀！”
　　她伸出手，柔嫩的掌心对准噩梦神，娇声轻喝。
　　与此同时，剩余在场的强者也反应过来，纷纷以各自的手段攻向魔王。
　　......
　　苏阳四人坐在一块，目光都放在眼前的虚拟大屏幕上。
　　画面中，交战已渐渐陷入胶着。
　　先知与一众强者的远处能量攻击会被魔王使用[反射镜壁]反掉，远程物理攻击会被魔王闪躲。
　　只有少部分速度快的玩家或者命中率高的技能才能命中。
　　“魔王的抗性不高啊。”
　　见神鹰帝国的刺神阿莱巴在落日樱国武忍神芊浅鸟的帮助下成功命中魔王并给魔王造成明显的伤害，苏阳下意识说道。
　　“还可以吧。”沐挽月叉起双臂，蹙起可爱的眉头，总结道：“阿莱巴身为神鹰帝国第一刺客，在武忍神芊浅鸟的增益技能下，实力应该逼近唐姐了。”
　　“可能超越我也说不定。”唐妩悦看着画面中的神芊浅鸟插了一句，“你们发现没有，神芊浅鸟的技能都是对单体进行增益的。”
　　“既然如此，增益效果应该很大。”
　　屏幕中出现的人物，有一个是一个，基本都是名人。
　　就算大部分人不认识，可镜头转移过去时，直播间内总会有人告诉大家这是谁。
　　有的可以知道真名，有的只能知道昵称。
　　苏阳开下武装又看了一会，解除武装后才皱眉说道：“这只魔王是属于那种低防高恢复的类型，如果不能在短时间内将它杀死，后面就很难再杀死了。”
　　“他们现在这样打没有效果，他们应该要集中力量，在短时间内合力爆发。”
　　武装后的他通过[先知先觉]带来的危险感变化，判断出魔王在受伤后，生命力恢复得极快。
　　硬要打个比方的话，大概每秒恢复两成生命这样子。
　　而且这个速度依然还在缓慢加快。
　　“诶？是吗？”沐挽月虽然不明白他怎么得出这个结论，但还是笑着回道：“既然苏阳你都这么说，那一定就是这样了。”
　　“我这就给先知发送消息。”
　　苏阳怔了一怔，随即也是心头恍然。
　　上一周的时候沐家姐妹以及唐妩悦都和先知组队，自然有她的好友。
　　此时，屏幕中的画面忽然从中间分为两半。
　　左边一半是梦境空间里的魔王战场，右边一半是现世中的梦境空间——它已经开始在落日樱国的东部登陆！
　　“完了完了，梦境空间要进入人类活动区域了，待会肯定要有很多人进入噩梦。到时魔王的生命力不就更强了？”
　　沐挽月先是一脸担心，随后又拍着胸口安慰自己道：“不过没关系，这样也会有更多的人进入梦境空间。”
　　梦境战场中，收到消息的宫白雪连忙将大家聚集并告知他们这个消息。
　　许多人本抱着怀疑的态度，可一听是场外的幻神所说，态度立马发生转变。
　　“既然是幻神说的那一定没问题。”
　　神芊浅鸟点头说道，那一头及腰的浅绿长发依然柔顺美丽。
　　有“闪风青姬”之称的她，是一个可以借用风之力量的战斗牧师。
　　多亏了她，场中那些近战的玩家才可以飞上天空攻击魔王。
　　不过她的话还没说完，就有人插嘴道：
　　“那我们接下来是集火攻击咯？”
　　北兽王国的王庭护卫阿罗休斯看向先知，眼中充满询问。
　　自上次被魔王六翼天龙秒杀后，他就加强了日常的锻炼。因此现在的他身材更加魁梧，皮肤更加黝黑。
　　唯一不变的是他那鲜艳如火的红色刺猬头。
　　“就是大家用各自最猛的输出手段，同一时间对魔王发动攻击的意思。”
　　一旁抱着双臂的神鹰法神沃茨·法恩瞥了他一眼，淡淡地说。
　　两人经历过上一次魔王战，现在勉强也成了好友。
　　也或许是因为他们对战过魔王，所以这一次也被派来了。
　　“对，是这个意思。”
　　宫白雪点点头，扫了众人一眼，又道：“当然为了确保大家成功命中，我们要限制魔王的行动。”
　　“我擅长控制。”鼠神将高玄天立刻站了出来。
　　“我也擅长。”
　　“我也可以。”
　　立刻又有三人站出。
　　为首一人，正是当初被杀疯的幻神吓跑的高玄天。
　　当初丹江神盟分部建成的第一天，他就成功入选了神战局的“造神计划”，心情大好的他跑去了神盟分部并参加了分部举行的十对十娱乐赛。
　　不料被老对手疾风田阳打败，那一场10对10对抗赛，比分2:8，他依然记得清清楚楚。
　　更离谱的是最后居然还真有人猜对，当场抱走了一只可爱的小熊玩偶。
　　不过那都是过去式了。
　　现在的高玄天，在神战局的资源投入下，已然成长到了一个令普通人难以望其项背的高度。
　　在他的S级天赋[多重法术]下，弱小的技能都会发挥出令人吃惊的力量。
　　“我来控制没问题，只要魔王没有免疫或者对应的抗性，我能把它控得...”
　　说到这里时高玄天突然顿住，他想起了魔王战是会直播的。
　　说不定现在他说的话全球人都在听。
　　他不敢把接下来的“生活不能自理”说出来，而是稍缓语气道：“我能把它控得比较好。”
　　“当然，这是在没有意外的情况下。实际上效果怎样，我也不敢保证。”
　　“好。”宫白雪微微颔首，正想继续安排时，噩梦神却不想再看戏了，趁着他们聚集一处，对着他们就是一发梦境侵蚀弹。
　　[梦境侵蚀弹]：对指定区域内的目标造成少量伤害，同时削弱其三成的全属性。
　　“魔王攻击了！”
　　因为这些玩家们时时刻刻都有把注意力分一点在魔王那里，因此有人提醒魔王攻击时，大家的反应都非常迅速。
　　飞的飞跑的跑，只留下行动力弱的玩家站在原地使用防御技能抵挡。
　　“水流防护壁！”
　　一玩家双手猛拍大地，从地面上拍出一道湍急的浅蓝水墙。
　　水墙哗啦啦作响，当那闪烁着七彩光芒的梦境侵蚀弹飞来之时，又有人施展了强化类技能给水墙加固。
　　“元素强化！”
　　在梦境侵蚀弹即将接触水墙之时，水墙颜色猛地变深，犹如骤然密集了许多，又好似元素本身发生了变化。
　　可即使如此，在略微被阻拦片刻后，侵蚀弹还是穿越了水墙，坠落在这片区域并爆发出闪亮的彩光。

　　被这彩光照耀到的玩家根据每个人的抗性不同，纷纷受到了不同程度的伤害。
　　同时，他们还明显地感觉自己弱小了不少。
　　像是挂了虚弱状态一样。
　　[你被噩梦神的“噩梦侵蚀弹”命中，全属性降低30%！]
　　这些人的面前跳出了这种信息。
　　“小心，噩梦神的这个技能可以削弱三成全属性！”
　　有命中者立刻朝着其他人喊道。
　　众强者闻言，纷纷记下。
　　随后，与魔王的攻防战再次拉开。
　　......
　　“不行，我得过去一趟。”
　　三分钟后，当看见众强者与魔王的交战还在僵持着，苏阳终于坐不住了。
　　“越来越多人陷入噩梦，魔王的恢复速度越来越快。”
　　“在这么下去，连我也没把握在极短时间内干掉它！”
　　“而且落日樱国的水晶就在附近，用不了多久它就能吸收掉第一颗水晶升阶，到时更难办了。”
　　魔王噩梦神和上一周的魔王六翼天龙明显特长不一样。
　　六翼天龙是攻高防高血厚速度快，技能全面且强大，压迫感十足。
　　噩梦神则是成长型的魔王，看这群强者和它能打这么久就知道，它的进攻能力并不强。
　　但是它的血条和恢复速度随着现世中陷入噩梦的人越来越多，也在快速上升。
　　越来越难以杀死！
　　而且对于世界各国来说，魔王噩梦神还有个更令他们无力的地方。
　　——它身处梦境空间，现世的热武器完全对它无效。
　　这注定了就只能让玩家来对付。
　　唐妩悦轻咬下唇，送着苏阳来到门前，在他临别前对他说道：“小心点。”
　　苏阳比了个“ok”的手势，一边武装一边头也不回地说：“放心把，我第一职业是坦克职业，输出虽然不高，但保命能力还是杠杠的。”
　　话落，如同轻风一般消失得无声无息。
　　见他离开了，唐妩悦关上门，走回原位坐下。
　　“嘿嘿嘿，偶像出动了，看来魔王看不到明天的日出了。”
　　沐挽月笑嘻嘻地拿起一根香蕉掰着，洁白的俏脸上满是兴奋之色。
　　唐妩悦更了解双方，没有像沐挽月那般盲目乐观，而是轻声叹道：“希望一切顺利吧。”
　　“啊？”
　　沐挽月的洁白玉手一顿，她眨巴着美眸看着唐姐，好奇道：“唐姐难道觉得偶像打不过吗？”
　　“别吧！偶像如果也打不过，那就世界末日啦！”
　　唐妩悦还没说话，沐倾天倒是替她先回答了。
　　“不是这样子的。”
　　赤红风眸看了会唐妩悦，见她脸色如常，沐倾天继续说道：“苏阳虽然一路无敌过来，但实际上输出不是他的强项。”
　　“他的那个满级传奇职业实际上不是人们猜想的暴力输出战士，而是一个坦克职业。”
　　“我从来没见过他使用物理输出技能。”
　　“或许他本就没有。”
　　闻言，沐挽月嘟起小嘴转了转眼珠子，寻思一番后蹙眉轻疑道：“咦？不对啊，他不是还会一种类似剑气的技能吗？”
　　“我看他就很经常用。”
　　沐倾天摇了摇头，“他跟我简单提过，那不是技能。”
　　“噢噢噢。”沐挽月连连点头，可很快她又想起了之前生死战那会，偶像所表现出的强大技能。
　　刚一抬头想问，她姐便心有灵犀地早她一步说道：“他第二个职业是传奇法师，有输出。”
　　“但是在生死战那会表现出的技能是需要12秒延迟的，很容易被打断。”
　　“面对魔王根本使用不出来。”
　　沐挽月如小鸡啄米般连连点头，“噢噢噢，这样啊。”
　　她姐是幻神共生者这件事早在闺蜜宫白雪来她家拜访时她就知道了。
　　因此对于姐姐这么了解幻神，她一点也不感到奇怪。
　　“而且之前梦境空间里也有人表示，那里面使用不了道具、卷轴之类的东西。”
　　唐妩悦接过沐倾天的话语，补充道：“无法使用道具对他应该也是有削弱的。”
　　“噢...”
　　沐挽月看着心不在焉的姐姐，又看着蹙起柳眉面露担忧的房东唐姐，心中暗想：‘怎么感觉这俩货比我还更在意偶像呢？’
　　——视线回到苏阳这边。
　　在经过了一段时间的飞行之后，他的飞行速度已达到了巅峰。
　　之前七星战士环给[光速游龙]添了一个附加效果，会随着飞行时间的增加而提升速度，最多一倍。
　　再加上[久远传说]速度翻倍的效果，因此现在他的飞行速度可以说是同等级同敏捷的四倍。
　　换算一下，他现在每秒可飞行八公里多的距离。
　　秒速八千米！
　　在这种速度下，没花多少时间他就出现在了落日樱国的空域之中。
　　抽个空的时间看了看直播，见魔王已经吸收了第一块一级水晶，苏阳立刻赶向落日樱国第二块水晶的位置。
　　落日樱国的水晶在哪他本不知道，可直播间一堆“完了完了，魔王要去古田县了！”“大家快从古田县撤离”之类的话，这要看不出第二块水晶在古田县，他还不如拿块豆腐撞死得了。
　　古田县在哪他不知道，随便找个路人问个方向就成了。
　　等他赶到这里的时候，远远地就看见在那遥远的天边，有一团银色刺球正飞速赶来。
　　“魔王...”
　　低头扫了眼正抬头对他指指点点、拿着手机一顿拍、或认出他而兴奋激动的人们，以及在下方那广场中心极为显眼的水晶，苏阳不作停留，朝着魔王飞奔而去。
　　魔王的梦境空间效果除了梦境战场里的那些人，现在已是人尽皆知。
　　“精神力弱的会陷入沉睡进入噩梦，而只要能扛过1秒，就会被它拉进梦境空间里。”
　　“以我的精神力，定然可以进去。”
　　他现在的精神力高达661，进不去才怪。
　　接近魔王时，苏阳本以为接下来会受到梦境空间的1秒影响然后扛过去，顺利地进入梦境战场。
　　可现实却给他开了一个大大的玩笑。
　　在他进入梦境空间的影响区域时，一条系统信息猛然浮跃在他眼前。
　　【你无视了[梦境空间]对你的意识干扰】
　　看到这条信息时，苏阳还没太在意。
　　以为是沉睡效果对自己不起作用而已。
　　‘反正睡不着就会被拉进去。’
　　当这道念头闪过脑海之后，他又愣愣地等了两三秒。
　　直到梦境空间从自己身边经过，他才露出了懵逼的表情。
　　“咦！？什么鬼？”
　　“我怎么没被拉进去？”

　　苏阳愣愣地看着梦境空间从自己身边飞过。
　　好似对他的存在不感兴趣一样。
　　而在数秒前，魔王直播间右边的画面就从逃跑避难的落日樱国群众身上转移到了赶来的幻神身上。
　　“幻神幻神！幻神终于来了！”
　　“看到他来我就安心了，魔王终于可以消停了。”
　　“看来这第二只魔王的魔头还是要由幻神来收下了。”
　　直播间内一片“可以安心了”“魔王要死了”之类的话语。
　　显然，幻神一次次无敌的行为让他们一次次地拔高对幻神的期望，就算这一次再秒杀魔王他们也能接受。
　　“幻神靠近梦境空间了，相信很快就要进入梦境战场了。”
　　“对，看来本次的魔王战MVP还是幻神了，我现在就投注积分给他....咦？幻神怎么还在那里？”
　　“！！？不对劲啊？过1秒了吧？幻神怎么没进去？”
　　“梦境空间怎么不管他了？就这么直接从他身边飞过去？”
　　“哈哈哈，幻神明显也懵了。看他那回头看梦境空间的动作我就想笑。”
　　“所以这到底是怎么回事？”
　　直播间内一阵问号之后，很快就爆发出了热烈的讨论。
　　“魔王不会是察觉到幻神实力太强，拉近来对它有威胁就不把他拉进来吧？”
　　“不会吧，要这样那不无解了？”
　　“会不会是幻神本身有这一类的免疫啊？”
　　“应该不是...看幻神的样子他明显也不清楚原因，要是有这类免疫还用得白跑一趟？”
　　“也对...”
　　苏阳没看直播间。
　　不然他一定会说“这一届的观众猜的挺准”。
　　“奇怪，我无视了...？”
　　“无视？不是免疫吗？”
　　疑惑不已的苏阳点开自己的个人面板，在职业技能上一一查看。
　　很快，他就找到了源头。
　　[一心不变（被动）]：时刻保持自我，所有包含自我意识的不良效果全部无视，同时提升抗干扰能力。
　　这是他[不败战神]的一个职业技能。
　　学会以后，一直都没派上用场以致于他都差点忘记有这么一个技能了。
　　“自我意识...怪不得。”
　　针对自我意识的不良效果全部无视。
　　这就囊括了类似催眠、大脑控制、智力降低、记忆修改、情感操控、欲望掌握之类的效果。
　　而全部无视，简单理解就是这类效果不能选中他，不能影响他，不能以他为目标。
　　在这类效果面前，苏阳相当于跳出三界之外，不在五行之中。
　　因此后续的“该单位在1秒内没睡着就拉入”的效果就发动不了。
　　无视和免疫大同小异，两者还是有一点区别的。
　　免疫是命中了没生效，不起效。
　　无视是在命中之前就无法选中，好似这人不存在一样。
　　如果苏阳只是免疫针对自我意识的不良效果的话，那么在免疫沉睡后，一样会被拉入梦境空间。
　　因为他已经被这技能命中了，在判定没睡着的情况下，自然会触发拉入梦境空间的效果。
　　“这....那我现在回去？”
　　既然知道自己不会被拉入梦境空间，苏阳也不打算继续待在这里了。
　　人家不能离开梦境空间，自己进不去，两者好似不存在同一个世界一般，互相影响不了对方。
　　再者梦境空间里也使用不了道具，先知无法通过[母环]将自己拉过去。
　　他算是对魔王无能为力了。
　　在他即将动身离去之时，限时挑战突然在全世界玩家面前出现！
　　【限时挑战】
　　【一档：在15分钟内累积对魔王造成相当于其生命上限1%的伤害。奖励：高级属性果实（五选一）】
　　【二挡：在5分钟内累积对魔王造成相当于其生命上限10%的伤害。奖励：超级属性果实（五选一）】
　　【三挡：在1分钟内击杀魔王。奖励：道具转技卡】
　　“我擦...”
　　苏阳露出郁闷的表情，“这挑战看来是和我无关了。”
　　限时挑战可以拖延选择但必须选择，苏阳本要随便点一个，不过在点击之前，他又犹豫了。
　　“嘶...万一还有机会呢？”
　　“嗯...算了，等最后关头就算不选系统也会自动判定为挑战失败，那先晾着吧。”
　　在飞往炎上原的路途中，苏阳又询问了系统关于[道具转技卡]的消息。
　　【道具转技卡是一种可以将道具转化为技能的卡片】
　　【对一个道具使用后，可以将该道具的效果合理转化为一个自有技能，技能品质和道具一致】
　　“咦？居然是这样的东西！”
　　苏阳承认他心动了。
　　道具终究不方便，在诸如强者之路、天梯里都使用不了。
　　未来或许还会有新的场景也用不了道具，因此[道具转技卡]的作用是显而易见的。
　　他可以将[无敌护体]转化为技能，然后以后等幸运金币也升到SSS之后，再将幸运金币也转化为技能。
　　这就非常棒了！
　　“道具转技卡是好东西啊...可惜我进不去。”
　　“看来只能期望下次限时挑战再出现这个东西了。”
　　叹了口气，苏阳继续飞行。
　　这次没得到也没关系，反正以后应该还有机会。
　　他就不信这种奖励只会出现一次。
　　[你关注的人向你发来信息啦！]
　　苏阳一边飞着，一边打开聊天窗口。
　　[先知：听说你进不来？]
　　[幻神：嗯，魔王那技能无法选中我。]
　　[先知：无视了？]
　　[幻神：嗯。]
　　[先知：...没关系，我有技能可以拉你进来。]
　　[幻神：咦？真的？那快拉我啊！！]
　　看到先知说有办法，苏阳立刻顿住身形，同时眼睛一亮，脸上涌现一抹兴奋。
　　低落的心情又继续高涨起来！
　　等了十余秒后依然不见动静，苏阳疑惑地发言。
　　[幻神：嗯？先知？]
　　又等了数秒也不见回复，苏阳心中暗道不妙，立刻登上直播间查看。
　　在直播间观众的言论之中，他很快就知道了方才发生了什么。
　　原来是刚刚先知和其他玩家聚在一起调整作战计划时，被连吃两块水晶，升到三阶的魔王一锅端了。
　　现在全员都受到大大小小各自不同程度的伤害，正全力躲避着魔王的攻击。
　　“呼，原来是没空回我，还以为她挂了。”
　　看到画面中正全力逃窜，躲避魔王攻击的先知，苏阳稍稍松了一口气。

　　有其他强者进攻魔王吸引了魔王的注意力，宫白雪很快就获得了喘息的机会。
　　“呼..呼...呼....这魔王的输出虽然不高，但它很会抓住时机。”
　　她弯腰撑着膝盖，在原地大口大口地喘气，额前已渗出一层薄薄的香汗。
　　抬头望着数百米外正与三阶魔王激战的众顶尖玩家，那双碧蓝美眸微微闪烁。
　　“看来果然如幻神所说，这魔王是那种恢复类型的魔王，这都三阶了，输出依然没提升多少。”
　　“不过这样下去我们更难杀死它了。”
　　“要是杀不死它，现世就会有越来越多人陷入噩梦，而我们也将永远出不去，甚至活活被它耗死。”
　　稍微恢复一会后，宫白雪直起身来，给苏阳回了一句“好的，现在就将你拉进来”之后，使用了技能[思念呼唤]。
　　[思念呼唤（S）]：心中持续思念一人，思念浓度高达百分百时，选择以下一个效果发动。
　　①：呼唤他/她，对方若回应便可瞬移至自己身边；可随时送其回去。
　　②：瞬移至他/她身边。
　　这是宫白雪通过天赐神石学会的S级自有技能。
　　专门用来呼唤幻神的。
　　有三年前世的经验她早就清楚道具是不靠谱的，因此即使有子母环，她还说使用了一个天赐神石来获得了这么一个技能。
　　这不，现在就用上了。
　　宫白雪为自己的先见之明感到庆幸。
　　然而当她站在原地，脑中开始回想幻神的一切时，魔王噩梦神却突然朝她看来。
　　“嗯？奇怪？噩梦神怎么突然看向先知了？”
　　“先知身上泛起蓝光，她是在使用什么技能吧？”
　　这两条弹幕划过之后，魔王的技能再次出现在直播间里头。
　　[危险感知]：可以感知到可能到来的危险。
　　“魔王居然还有这种技能，看来先知现在的技能对魔王有威胁。”
　　“这...不对劲不对劲！为什么现在才显示这个技能？之前怎么没出现？”
　　“就是说前面这些人的攻势对魔王来说都不危险咯？现在先知使用的这个技能才对魔王有危险？”
　　“真相了真相了！！”
　　“所以现在的先知一定是在使用什么威力超大的技能吧！？”
　　“这还用说？”
　　“我去，魔王开始攻击先知了！其他人快去帮忙啊！”
　　宫白雪才刚刚使用这个技能，一下就被噩梦神打断了。
　　噩梦神不知为何盯上了她，揪着她就是一轮轮噩梦侵蚀弹。
　　“什么！？”
　　她一边匆忙躲避一边口中惊呼：“怎么回事？魔王怎么突然一副要杀死我的感觉！？”
　　一旁急冲冲赶来为她加持增速buff的神芊浅鸟为她解释道：“刚刚我收到外界的消息，说是魔王有感知危险的技能！”
　　“先知你刚刚要用的那个技能威胁到魔王了！所以它要把你杀死。”
　　鼠神将高玄天奔至一旁，在一瞬之间便对飘于百米空中的魔王使出了5次[大落石]。
　　[大落石]：对指定区域投下块块巨石，每块巨石命中目标后，将会其造成微量伤害和持续半秒的眩晕。
　　在一块块直径两三米、三四米的大石头从噩梦神的头顶坠落并砸在它身上时，高玄天回头朝先知喊道：“快，我现在可以短暂地控住它，你快点使用那个对魔王有威胁的技能！”
　　神鹰法神沃茨·法恩等人也收到了消息，一个个赶来帮忙。
　　“极寒流雨！”沃茨·法恩使出了一招同时具有伤害和控制大范围技能。
　　天空上徒然出现一道巨大银蓝法阵，一阵阵冰蓝雨幕从这法阵中冒出，斜着冲向噩梦神。
　　用完这个技能后，沃茨·法恩扭头看向先知，一边甩着蓝色头发一边笑道：“我还以为时构体是你最强输出技能。”
　　“原来你还有更强的技能啊。”
　　“你果然才是名副其实的世界第一法师。”
　　宫白雪正欲再次使用思念呼唤，听他这么一说，摇头回道：“不，我这不是输出技能。”
　　“不是输出！？”
　　沃茨·法恩和世界观众皆是一惊。
　　“怎么可能！？不是输出魔王怎么会察觉到危险？”沃茨·法恩难以理解，皱眉反问道。
　　“难道是其他强大的效果技能？”
　　宫白雪摇摇头，其他玩家与魔王的战斗余波吹飞了她那洁白的长发。
　　她轻抿着嫩唇，抬头望着魔王轻声回道：“这是一个召唤技能。”
　　“我专门用来召唤他的。”
　　沃茨·法恩和一些刚从魔王身上跳下来的玩家楞了一愣，旋即瞪大双眼面露惊色。
　　“幻神！！？”
　　众人对视一眼，回头见先知正在使用技能，各自心底泛起涟漪。
　　“幻神要来了？”
　　“刚刚听到幻神进不来都快绝望了，没想到居然还有这种好消息！”
　　“快了快了，等会就可以休息一会了。”
　　一众强者又惊又喜，惊的是先知居然还有呼唤幻神的技能，喜的是幻神待会就要入场了。
　　在众人心底，幻神就是他们眼中的强者。
　　只要他一来，魔王就可以交给他了。
　　他们可以安心地休息了。
　　实际上，若是一开始幻神出场对付魔王，他们可能还会有幻神争锋的念头。
　　可现在经历了十数分钟的艰苦战斗，他们使用了浑身解数也对魔王不起效果，有的时候看起来伤着魔王了，可下一刻又发现对方依然安然无恙。
　　而且随着剧烈战斗时长的增加和魔王的进阶，他们也渐渐从优势变成现在的劣势。
　　在这么耗下去，死的必定是他们。
　　幻神要是能及时出现，无异于救了他们一命。
　　直播间里头，也是飘起一道道惊喜。
　　“原来是召唤幻神的技能，怪不得魔王会去打断。”
　　“呼~果然魔王战的MVP还是要落到幻神手上，待会就投注他。”
　　“......”
　　就在梦境众人和全球观众以为幻神马上就要出场时。对于魔王噩梦神来说，它感应到的危机愈来愈高。
　　因此，它强行无视了周围对它攻击的小鱼小虾，直直朝着那个戴着狐脸面具的白发女人冲去！
　　在此紧要关头，一众顶尖玩家自是不敢懈怠。
　　一个个控制技能赶忙交了出去！

　　在那千钧一发之际，先知不负众望，终于以极强的思念将世界第一玩家幻神给呼唤了出来！
　　当那个脸戴滑稽面具，身穿先驱套装的男人出现时，众人皆是长出一口气。
　　宫白雪更是庆幸地想着：‘还好还好，为了提升这技能的释放速度，我有事没事就会想想他...’
　　‘这是技能要求的可不是我想要想他的啊！’
　　她心中为自己辩解。
　　看着身前这个帅气的背影，她那狐脸面具下的俏脸微微脸红。
　　不过隐约之间，她又感觉这个背影好像在哪见过。
　　‘...咦？这背影我好像在哪见过，就在这几天....嗯？苏阳？’
　　‘那日我看苏阳离开时，好像也是这个背影....这也太像了吧...’
　　‘不....几乎是一模一样啊...’
　　思索间，幻神身形一闪，再次出现时，已然在那百米高空。
　　和魔王噩梦神大抵处于同一高度。
　　“来了来了，世界最强的男人，幻神！”
　　沃茨·法恩仰着头，一脸激动地说道。
　　幻神是他们神鹰六神中的老大“莱茵·霍格哈亚特”一直追赶的男人，同样也是令他们敬佩不已的男人。
　　如此近距离的见到世界第一对他们来说还是第一次！
　　在场众强者虽极力抑制心中的激动，但双目依然放光地盯着那个飞在空中，和魔王隔空对峙的身影。
　　魔王噩梦神在见到幻神之后，骤然停止了攻势，如同遇见了强敌一般停在原处，全神贯注地盯着幻神。
　　这种表现虽出乎部分人的预料，却也在情理之中。
　　见此一幕，众顶尖玩家纷纷感叹：“果然，只有幻神才能让魔王畏惧。”
　　......
　　却说苏阳被先知的技能拉进来后，没有立刻使出[无敌战神]，而是在飞上天和魔王对峙后，就赶忙查看了一下现在的状态。
　　根据梦境空间里的这群人透露，这里使用不了道具。
　　因此苏阳在进来之前，就使用了道具[幸运金币]。
　　他想亲身试一下在外面使用道具，效果会不会带进来。
　　力量786、敏捷740、精神661、耐力241、体质241。
　　‘很好，效果没有带进来。’
　　苏阳叹了一口气，果然在无法使用道具的地方道具就是无效的，在外头使用再带进来这种办法是不可行的。
　　他随机到的状态是[超级属性]，将属性变为原先的1.2倍。
　　现在这属性和之前一样，明显是没起效。
　　也幸好他早就听过这一类的传言，抛硬币的时候没有花费气运点，不然现在要亏1气运点。
　　“三阶魔王啊...”
　　苏阳看向眼前的三阶魔王噩梦神。
　　和之前在直播间里看到的一样，这只魔王不像生物反倒像是一团成精的银光，只不过长得像刺球。
　　除此之外，直径五百米的体型，近距离观看时感觉比在镜头中看到的还要大了不少。
　　不过因为有六翼天龙的前车之鉴，苏阳倒也可以接受。
　　“好了，开战吧。”
　　话音刚落，苏阳心中默默使用技能[无敌战神]。
　　同时，他的属性也立刻发生跃变，眨眼之间，五维已变成：
　　力量3930、敏捷3700、精神3305、耐力15、体质15。
　　‘这样的属性，比上次打六翼天龙时还要高了一倍多！’
　　‘而现在三阶的噩梦神顶多也就比四阶的六翼天龙强一点而已。’
　　‘所以我应该是能胜利的。’
　　随着这些念头闪过，苏阳的心中也自信了许多。
　　二话不说立刻接下第三挡的限时挑战。
　　【你领取了第三档的限时挑战任务，倒计时正式开始！】
　　【60】
　　【59】
　　当时间走至“59”秒时，苏阳拿出了A级武器黄金大剑。
　　58秒时，使用[光速]游龙瞬移到了噩梦神身边，一发小型无形域直接释放！
　　随后，在下一刻，青色剑流朝着噩梦神贴身甩出！
　　无形域震慑了噩梦神仅不到0.1秒的时间，可这0.1秒的时间却成功让苏阳的剑流命中了它。
　　“哞！！”
　　青色剑流完全穿透了噩梦神的躯体，令它发出一阵苦痛的惊叫。
　　在这一刻，通过[先知先觉]，苏阳能明显感觉到噩梦神的生命力降低了接近五成。
　　‘一道剑流一半血？’
　　‘还行。’
　　见到这一幕，苏阳内心的一块石头也轻轻放下。
　　如果魔王没有什么其他技能的话，待会就要被他秒掉了。
　　在他这么想的时候，噩梦神显然也切身体会到了眼前这个敌人对自己的浓烈威胁。
　　立刻将两个底牌技能一同使用了出来。
　　苏阳只看见前方的银光刺球变成金黄色，好似更加坚硬了一般。
　　“加防御了吗？”
　　他不清楚魔王用了什么技能，只能如此猜测道。
　　同时为了增加输出，他使出了技能[终焉死仆]并为这些死仆赋予[光速游龙]、[先知先觉]和[不死不灭不朽身]。
　　当前他法师的职业等级为9，因此这些死仆每一只都继承了他当前47%的属性。（3×职业等级+）
　　苏阳同样查看了眼当下死仆的属性。
　　力量1847、敏捷1739、精神1553、耐力6、体质6。
　　“咦？这力量和敏捷和上一周的我差不多啊！”
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　虽然心中有猜到了大概，可真正看到时，苏阳还是为之一惊。
　　这种属性的死仆，完全可以看成是上周打魔王时的自己的弱化版。
　　它们每一只都能对噩梦神造成可观的伤害，要是配合苏阳一起上，不分分钟将噩梦神秒掉？
　　而在苏阳带着一群死仆冲向噩梦神付诸实践的时候，外界的观众们此时心都提了起来。
　　“别！幻神不要去啊！”
　　“谁能提醒一下幻神，现在魔王有反伤啊！”
　　“完了完了，幻神的血条和抗性不可能比得上魔王，肯定要被反死了！”
　　“看来幻神要陨落了。”
　　“......”
　　方才魔王一连使用的两个技能都在直播间里清清楚楚地显示出来。
　　[不死金身]：减免五成伤害，提升五倍的生命力恢复速度，持续1分钟。
　　[反伤模式]：将自身所受伤害的一半转移给施加者，持续1分钟。
　　两个技能简简单单，效果却十分强力。
　　前者大幅提升魔王的生存能力。
　　后者再次提升生存能力的同时又可对敌人造成可观伤害。
　　而此时直播画面中的幻神，已经带着他召唤出来一群浑身漆黑的小弟莽上去了！

　　在即将砍至噩梦神身上时，苏阳忽然一个瞬移强行令自己没有命中魔王。
　　方才在攻击的那一瞬间，[先知先觉]忽然给了他极其危险的提示！
　　一旦命中，自己将会受到极为严重的伤害！
　　不过那时已收不住手，只能通过瞬移解场。
　　但他没有停止死仆对魔王的攻击。
　　很快，他就发现了问题。
　　死仆们每一次攻击噩梦神时，生命力都会削弱大半，几次攻击下来，居然已经触发了[不死不灭不朽身]的无敌效果。
　　就在苏阳猜想魔王这是什么技能时，他收到了来自唐妩悦的信息。
　　[幽灵死神：刚刚魔王使用了两个技能，一个减伤加恢复，一个可以将受到伤害的一半转移给施加者，两个技能都是持续1分钟。]
　　[幻神：明白。]
　　关闭聊天窗后，苏阳轻喃道：“原来是这样。”
　　“反伤类型的技能吗，持续1分钟？”
　　说到这个时间，他又下意识看了眼限时挑战剩余时间。
　　【53】
　　【52】
　　他先开的[无敌战神]，随后才领取限时挑战，因此[无敌战神]的剩余时间应该要比这个限时挑战剩余时间少一两秒。
　　若是不能在5倍强化期间杀死魔王，后面就更加没希望了。
　　不管是为了能击败魔王，还是为了能完成限时挑战。
　　苏阳都必须在这仅剩的50秒内干掉它。
　　‘如果仅剩最后15秒的时候还不能杀死魔王，我就要用时空凝结和倒计时的组合了。’
　　时空凝结可以暂停指定区域的时空。
　　终焉倒计时可以将中心目标绝对灭杀。
　　若是魔王没有对这两个效果的抗性，必会被这一套组合斩杀。
　　“不过如果它仅仅是这样的话，很快就要死在我的剑下了。”
　　苏阳握着黄金大剑轻轻一笑，再次对着噩梦神冲去。
　　噩梦神开了反伤，根本就不躲避，任由他和他的死仆攻击。
　　在第一道剑流命中对方后，苏阳果然受到了巨大的伤害。
　　第一次受到反伤，他暂时停下观察了一下自身：全身体表以及体内都没受到伤害，除了刚刚那一瞬间的剧痛之外，也只有生命力降低了这点可以证实刚刚他确实受到了反伤。
　　“原来反伤是这样子的。”
　　表面上安然无恙，实际上生命力降低了。
　　知晓了反伤的效果，苏阳更是不惧，再次莽了上去。
　　可见到幻神这么莽，底下一众强者玩家却惊了，一个个高声喊道：“小心啊幻神！魔王会反伤！”
　　“幻神不要冲动啊啊！！魔王会把你反死的！”
　　而见到幻神连续攻击几次都依然安然无恙甚至身上浮起了一个金圈时，众强者又面面相觑。
　　“幻神怎么看起来没事的样子。”
　　“嘶...你们不觉得幻神的召唤兽好像比我们还强吗？”
　　不知是谁说了这么一句，全场顿时安静下来。
　　数秒后，才有人转移话题道：
　　“不愧是幻神，居然连反伤也免疫了。”
　　“那金色光圈是啥，看起来好厉害的样子。”
　　“是啊，看起来好圣洁好美丽。”
　　宫白雪：“......(￣□￣；)”
　　其他人不清楚，她可十分清楚。
　　那金色光圈是无限战场上最顶级的效果——无敌！
　　开了它，哪怕宇宙毁灭了也依然可以安然无恙。
　　“没想到幻神居然会有无敌的能力...甚至连他的召唤兽都有...”
　　正观望间，神芊浅鸟一蹦一跳地来到她的身边，歪着头对她问道：“先知大大，幻神身上那光芒是不是无敌啊？”
　　宫白雪有些讶异地看了她一眼，点头道：“没错，就是无敌。”
　　“就是那种什~么伤害都对他不起效的吗？”神芊浅鸟用双手划了一个大圈，略显夸张地睁大了双眼。
　　“对，所以现在的幻神不怕反伤。”
　　“哦哦哦，怪不得呢。”
　　神芊浅鸟略显乖巧地点头，随后抬头再次看向天空中正在暴打魔王的幻神。
　　此时的噩梦神已不复之前的威风，犹如一个沙包一般，被幻神和它的召唤兽打得毫无还手之力——在他们看来，不是噩梦神不想攻击，而是幻神和它的召唤兽进攻太猛，魔王根本无力反击。
　　“再这样下去估计用不了几分钟魔王就要被打死了。”
　　一旁的高玄天猜测道。
　　“不，之前幻神也说了，魔王的恢复速度很快，如果不能在短时间内击杀它，那就永远杀不掉它。”
　　红色刺猬头的阿罗休斯摸着下巴的胡茬，思索道：“别看现在魔王一副奄奄一息的样子，说不定待会又会生龙活虎地对幻神发起攻击。”
　　围观幻神暴揍魔王的众强者闻言，认同地点点头，道：“确...”
　　“实”字还没说出口，便见上空的噩梦神在幻神的又一次攻击中，猛然崩裂开来，化为无数金光粉尘，向着四周飘散。
　　众人呆愣了片刻。
　　等他们再次回神的时候，居然发现他们已经回来了！
　　“啊！？”
　　“这...？”
　　众人你望我我望你，最终抬头看向空中那个正缓缓降落的身影。
　　他依然如数十秒前出现一般，毫发无损威风凛凛。
　　“三阶噩梦神就这么死了？”
　　神芊浅鸟张大了小嘴，和噩梦神交战数十分钟的她们深知魔王的强大，原以为幻神一人至少也要花费几分钟才能解决，可这一出场还不到半分钟，就将魔王杀掉了。
　　“上一周魔王好像也是撑了一二十秒吧？”
　　“太惨了，这只魔王也没坚持半分钟？”
　　“到底谁才是魔王啊！？”
　　“......”
　　来自世界各国的一众顶尖玩家纷纷感到离谱。
　　同时心中对自己和幻神的差距有了一个更为直观的认知。
　　〖魔王被封印，普天同庆，所有玩家获得与自身等级相同的积分！〗
　　〖恭喜玩家“幻神”成为本次魔王战MVP！〗
　　〖特奖励玩家“幻神”一次高级积分转盘机会！〗
　　【魔王战结束，本次魔王战开启直播问答】
　　【提示：第一个问题已在魔王直播间内出现，答对将有积分奖励，问题只存在1分钟，请赶快进入直播间吧！】
　　全世界玩家都收到了以上五条信息。
　　前三个是世界公告，普通人也能看到。
　　后两个系统信息只有玩家才能看到。
　　在其他人都兴冲冲地进入魔王直播间时，苏阳却已经美滋滋地花了10万积分多买了一张[道具转技卡]。
　　限时挑战他自然是完成了，同样也给出了两个选项，他毫不犹豫就选了第二个。
　　【你获得了[道具转技卡]×2！】
　　“嘿嘿。”
　　看着静静躺在系统空间内的两张道具转技卡，苏阳心中满满的满足感。
　　等回去后就把其中一张用在SSS级道具[无敌护体]上。
　　他降到先知神身旁时，先知抬头对他问道：“幻神你现在要回去吗？”
　　“还有事吗？”
　　“哦..没了...反正我们有联系，可以之后再说。”
　　击杀魔王后爆出来了三样物品，三级水晶、百颗高级魔能块、一个能源核心。
　　他只取了能源核心和一半的高级魔能块，其余的打算留给其他人。
　　宫白雪再次使用[思念呼唤]，将苏阳送了回去。

　　“呼——”
　　半分钟后，回到屋内的苏阳解除了武装，长长出了一口气。
　　“苏阳苏阳，快点一起来答题吧，时间只剩二十几秒了。”
　　刚一坐下，沐挽月便欢快地对他说道。
　　“好。”
　　苏阳登上魔王直播间。
　　奖励那些待会再说，直播问答可是有时限的。
　　哪怕只有那么一点点积分，不赚白不赚。
　　更别说这种全民参与的问答还挺有意思的。
　　他的直播间一打开，画面中就弹出了一个问题。
　　[问题一：因噩梦神的技能而陷入沉睡的人可以被除魔王以外的因素唤醒吗？（10积分，剩余22秒）]
　　直播间正重播着魔王战的画面，这个问题高挂在屏幕正上方。
　　其他观众的弹幕依然多如过江之卿。
　　“刚刚幻神杀死魔王后，所有陷入沉睡的人都醒了过来，不然我就可以去验证了。”
　　“没试过，应该可以吧？除魔王以外的因素有很多啊。”
　　“对啊，要是来个陨石撞击蓝星，这总该醒吧？”
　　弹幕里大部分人都认为可以。
　　苏阳也不知道答案，答了不可以。
　　二十多秒后结果出来。
　　[第一题答案：不可以。]
　　[本题共有17.05亿人答对。]
　　【你获得了100积分】
　　苏阳无视了积分奖励的信息，看向新出现的第二道题。
　　[问题二：玩家“先知”在此次魔王战中最大的贡献是什么？（积分，剩余59秒）]
　　“咦？居然会涉及玩家？”
　　在坐四人皆是一愣，旋即对视一眼，各自心中纷纷有了答案。
　　一分钟后。
　　[第二题答案：玩家“先知”最大的贡献是使用技能将玩家“幻神”拉进梦境空间。]
　　[本题共有63.69亿人答对。]
　　“嘿嘿，这种问题简直是送分啊！”
　　沐挽月嘿嘿笑着，露出了洁白的小虎牙。
　　“真不知道剩余那些人怎么想的，答案那么明显居然也会答错？”
　　说到这里时，她简单看了看评论。
　　“怎么可能？先知与魔王战斗十几分钟还比不上一个召唤幻神来的贡献大？？”
　　“我rnm，这战场系统根本不公正，这也太黑暗了。”
　　“呵呵，和你想的不一样就是不公正黑暗？”
　　“有一说一，战场系统的判断能力确实不怎么样。”
　　“是啊不怎么样，六十多亿人都判断错了。”
　　挑了部分来看，沐挽月发现这群答错的玩家基本都不是正常人。
　　不过也没什么奇怪的。
　　这在现世中非常常见。
　　“幸好战场是18岁以上才能进，不能那些心智未成熟的未成年人的三观怕是要被他们影响。”
　　沐挽月略显庆幸地感叹了句。
　　与此同时，最后一个问题也出现了。
　　[问题三：玩家“幻神”还有没有更快的手段击杀魔王？若是有，那么他需要花费几秒？（0积分，59秒）]
　　这一个问题一出现，全球玩家骤然噤声。
　　数秒之后，才有人颤颤巍巍地发言道：“？”
　　“？？？”
　　“这题目的意思是，幻神刚刚居然还没使出全力？”
　　在干净的屏幕上，这三条唯一划过的弹幕极其显眼。
　　房间内，三女也是眼眸微惊地盯着他。
　　“好家伙好家伙。”
　　沐挽月操着一口颇为稚嫩又清脆的嗓音，直言道：“我以为偶像大大在对付魔王时一定是使出全力的。”
　　“没想到你居然还留了N手！！？”
　　“要是没这问答我们还不知道！”
　　她腾地一下战起身，蹙起可爱的眉头。
　　见偶像楞了楞，她又迅速变换脸色笑道：“嘿嘿嘿，偶像大大你直接告诉我答案我就原谅你了。”
　　苏阳：“......”
　　“我只留了一手...本来是打算留作后备的。”
　　他稍微解释了一句。
　　这一句解释却让唐妩悦和沐倾天瞪大了美眸，那看向苏阳的眼神明显再说：‘好家伙，原来你还真留了一手！’
　　没有注意到两人的眼神，苏阳想了想，不确定地说道：“如果真有更快手段击杀魔王的话，至少也要12秒。”
　　一听这个敏感的时间，沐挽月立刻插嘴道：“是你那个倒计时？”
　　“对。”
　　“但是它不是很容易被打断吗？”
　　“嗯..我有办法可以让它顺利放出来。”
　　“噢...有道理，既然你的职业有这个技能，那么理所当然应该也有配套的技能可以让你更容易释放这个技能。”
　　沐挽月老气横秋地点点头。
　　四人完成答题后，唐妩悦抚了抚头发，偏头轻问道：“弹幕上有人问你答案，你回吗？”
　　苏阳扫了扫，还真在一堆弹幕中发现了几条不显眼的弹幕。
　　“幻神大大，能不能告知一下答案啊？”
　　“0积分啊，好馋啊，望幻神大大能出来透露一下。”
　　“讲真，我上周努力一周，也只得到了不到100积分。.”
　　弹幕里发言希望他能告知的基本都是一些底层玩家。
　　这些玩家实力弱小，在哪花费几点积分都要精打细算，0积分对他们来说，是一个相当大的数值。
　　苏阳也不藏着掖着，直接以幻神的名义发言道：“12秒。”
　　他的论坛名从一开始就获得了一个[最古之人]的称号，名字也变成橘红色的。
　　因此他的发言非常显眼。
　　看到幻神信息的一众玩家非常激动，连连发着“感谢”、“感激不尽”、“大好人”、“路转粉”之类的话语。
　　其他还没做出回答的玩家则是喜笑颜开地进行答题。
　　“幻神真是好人，自己吃肉还会让我们喝汤。”
　　“是啊，人品好，确实没得黑。”
　　数十秒后。
　　[第三题答案：有，需要12秒。]
　　[本题共有55.36亿玩家答对。]
　　【你获得了00积分】
　　看到这个成功答题的人数，苏阳一惊，笑道：“好家伙，这么多人在等答案。”
　　此时弹幕上收到积分的玩家纷纷发着感谢的话。
　　除了这些感谢意外，他还看到诸如“天啊！幻神居然真有留手！”、“难以想象，到底谁才是魔王？”、“对付魔王还可以不用使出全力？总之我是跪了”之类的惊讶之语。
　　“现在全世界都在感激幻神大大呢。(*^▽^*)”
　　沐挽月看到那些感谢的言论，看起来比苏阳还开心。

　　问题就这三个。
　　当这三个问题都结束时，魔王直播间也随之关闭。
　　一回到自己的房间，苏阳立刻从系统空间中取出[道具转技卡]，二话不说就给道具[无敌护体]使用。
　　【你确定要将[道具转技卡]使用在SSS级道具[无敌护体]上？】
　　“确定。”
　　【你失去了SSS级道具[无敌护体]】
　　【你获得了SSS级自有技能[无敌护体]！】
　　道具转技卡可以将原有道具的效果合理地转化为技能，换句话说，转化后的技能效果和原有的道具的效果很可能是不一样的。
　　打开个人面板，一下就找到这个新的自有技能。
　　[无敌护体（SSS·被动）]：任意一次攻击行动最多只会令自己受到生命上限5%的伤害，若达到这个极限，则会获得15秒无敌。
　　“效果...嘶，好像比之前的更厉害了一点。”
　　后面的效果都没变，就是触发条件有些变化。
　　之前是一次性受到5%伤害触发，现在是一次攻击行动受到5%伤害触发。
　　“系统，这攻击行动具体包含什么？”
　　苏阳没有花费时间去自己猜想，而是直接询问起系统。
　　【一次攻击行动即指一次攻击或者一个技能的完整经过】
　　“噢，原来是这意思。”
　　“也就是说比如一个技能中有多段伤害，这些伤害都算在一个攻击行动之内？”
　　【对】
　　得到系统肯定的话，苏阳露出了满意的笑容。
　　很显然，相比之前，最大的改变就是在有多段伤害或持续伤害的技能中，[无敌护体]同样可以发挥显著的效果。
　　通过一次性受到的伤害来作为条件，这种效果在持续伤害和多段性伤害的技能面前非常吃亏。
　　而现在就没有这种弊端了。
　　“还有一张道具转技卡，等以后幸运金币升到SSS以后，就用在幸运金币上。”
　　苏阳已经美滋滋地为未来做好了打算。
　　接下来，他又将高级积分转盘也一并使用了。
　　高级积分转盘是以（玩家等级×0）的积分为代价，上下浮动50%随机生成12个结果，玩家再从中随机抽取一个作为奖励。
　　苏阳当前29级，那么转盘上出现的值最低应该是2900，最高8700。
　　平均数应该在50左右。
　　可事实是：
　　、8659、8700、8699、、8700。
　　89、33、14、8698、8674、43。
　　“清一色全在八千以上！？甚至还有两个八千七？”
　　这下，苏阳对自己的运气有了一个更为直观的认知。
　　上周第一次使用积分转盘时，他还记得那12个值有大有小参差不齐。
　　现在回头看来，自己不仅实力在进步，其他方面也一样再提高。
　　最终，他转到了“8700”的奖励上。
　　【你获得了
积分！】
　　此刻，苏阳的积分情况为——
　　积分：
（100万存宝库中，剩余3天）
　　强者积分：38
　　“呼...奖励也整理好，睡觉吧。”
　　关灯躺上床后，苏阳没有立即说着，而是看着那直射入屋的银白月光，思考接下来的行动安排。
　　“大体和之前没什么变化，还是那三条老路。”
　　“无限大地封印玩家升职业环，打强者之路攒强者积分，现世打绝望幻境提升罡气。”
　　“总实力目标是要突破沉岛级，升到镇国级，后面才能大陆、地表...甚至星球。”
　　在这寂静的夜里，他隐约听到楼下房间里传来的声响。
　　“两姐妹还没睡吗？”
　　轻喃了一句，他又忽然想起一件事。
　　“话说等我30级后，阿鲁斯贝尔上的那块三级水晶也能契约了吧。”
　　“嗯...刚刚一波全球奖励积分，或许现在顶峰等级提升了也说不定。”
　　说到这里，他打开床头灯坐起身来，并打开个人面板。
　　刚刚看[无敌护体]的时候没有注意升级按钮可不可以点，现在看去时才发现原来已经可以点了。
　　“ok，那就升到30级吧。”
　　30级并不是一个特殊的等级，升到30之后，他同样把职业等级也升了一级。
　　终焉魔神Lv9→终焉魔神Lv10。
　　再把5点自由属性点、38点强者积分都用在力量属性上后，现在他的五维已经变成了——
　　力量830、敏捷741、精神687、耐力242、体质242。
　　这已经算上了宝物[久远传说]和终焉魔神的职业加成。
　　看着这五个属性，尤其是后头的耐力和体质，苏阳略微挑了挑眉。
　　“耐力低点没关系，我有太阳圣体，只要在阳光下恢复就很快。”
　　“体质的话，低点也没关系，低点才好触发‘无敌护体’。”
　　“说起来，等积分到一百万的时候，可以继续升级太阳圣体了。”
　　看着剩余的五十多万积分，苏阳面露古怪的神色。
　　他这积分...最近怎么一直在五六十万之间上上下下呢？
　　正欲关上床头灯躺下睡觉，门外又传来阵阵动静。
　　透过门缝可以看到外面还有灯光。
　　“奇怪，她们还在搞啥？”
　　下了床穿上衣服开门走出。
　　双手靠在护栏上，苏阳低头望下一扫。
　　在那淡金色大理石地面上，此刻竟躺着一头身长两米的斑斓大虎。
　　老虎嘴边有些血迹，瘫在那里奄奄一息的样子。
　　唐妩悦和沐倾天姐妹俩站在一旁，好似正在商议如何处理。
　　苏阳赶忙下了楼。
　　见他出现，唐妩悦立刻迎了上来，快速将刚才发生的事简单说了一下。
　　“这头老虎从二楼沐倾天房间里的窗户跃进去，吓了姐妹俩一跳。”
　　“然后沐倾天出手一拳将它打成这样。”
　　“刚刚我已经拨打了附近那个蓝天动物园的电话，确认了这只老虎就是从那里跑出来的。”
　　蓝天动物园位于炎上原，在丹江四大地标之一的玄武岩附近。
　　距离这里起码也有五六公里的距离。
　　因此苏阳听到这个消息极为诧异，“跑出来的？那不是经过了五六公里的市区？”
　　“没人发现吗？”
　　唐妩悦摇摇头，略显凝重地说道：“动物园那边的工作人员透露说，有未知团伙袭击了他们，抓走了大部分凶猛的动物并将其余的放跑。”
　　“所以这老虎是那团伙放的？”
　　“很有可能。”
　　外面传来阵阵喧哗。
　　苏阳走到院子里往外瞧了一瞧，发现附近不少人家里也进了动物。

　　“怎么回事，为什么会有一群猴子跑进我家？”
　　“刚刚是谁把一条蛇扔进公厕的？有人私密部位被咬了....”
　　“靠！三更半夜不睡觉，你们吵什么吵！？”
　　“我刚刚好像看见有几辆运送动物的大卡车，后边门是开着的，在行驶过程中有动物一直跑出来......”
　　“......”
　　得知现况的苏阳回到屋内，迎着三女的目光，他摸着下巴沉吟道：“嗯...将大老虎丢出去吧。”
　　“...好。”
　　唐妩悦点点头就要动手，沐倾天拦住了她，笑道：“让我们来吧。”
　　随后她将目光投向自己的妹妹。
　　沐挽月：Σ(ﾟДﾟ;)
　　“姐姐你就会欺负我...”
　　无奈地进行了武装，沐挽月单手抓起这只斑斓大虎，一个冲刺出了门，就站在院子里朝着外头的马路扔去。
　　跟出来的苏阳见了这一幕，惊道：“我去你也太莽了吧！就不怕吓到小朋友吗！？”
　　沐挽月跑到一旁的水池边擦洗着双手，一听这话便回头笑道：“嘿嘿，不怕。”
　　“哪有小朋友半夜三更还溜达在外的。”
　　院子的铁门是有缝隙的，缝隙挺大，可以清楚看到院子外的马路。
　　因此沐挽月扔出去时并没有砸到人甚至是公共物品。
　　不远方看到执法队出现，苏阳微微一惊，暗道：‘速度真快！’
　　他们对附近的居民一个个慰问过来，到了苏阳这边时，后者已经打开了铁门。
　　“你好，有动物入侵你家吗？我们有专业的队伍可以捕捉。”
　　“哦，有的，一只大老虎，不过被我们扔到马路上了。就刚刚你们抬走的那只。”
　　“好的。”
　　执法队又急冲冲地赶向其他住户。
　　或许此刻有人依然处于危险之中。
　　关上铁门，苏阳和沐挽月一同回到了屋子里。
　　唐妩悦和沐倾天正坐在一起讨论着什么，两人靠近后，才听清是关于房屋安保的问题。
　　“现在这样还是太不安全了。”
　　“要不是那只老虎破窗而入惊醒了我们，恐怕在睡梦中我们就得死亡。”
　　沐倾天蹙着眉盯着桌面，精致的赤红凤眸之中浮现出一缕深深的后怕。
　　她转头一一看过其他几人，又道：“战牌升到满级后便可拥有完全的战场力量，可我询问过系统，战牌要升级不仅仅是需要魔能块的。”
　　“还需要很长的累积武装时间。”
　　一听她说到战牌，苏阳猛地回想起数十分钟前杀死噩梦神后捡的近五十颗高级魔能块。
　　他立刻取出并分给每人各15个，道：“沐倾天说的没错。”
　　“像我现在是蓝底的，就需要累积72个小时的时间才可以再次晋升。”
　　昨天晚上，即几个小时前他才完成24个小时的累积武装时间，成功从绿底战牌晋升到蓝底。
　　武装时间一举升到三个小时。
　　话了，他又补充说道：“从魔王身上掉落的魔能块都是高级魔能块，1个顶10个普通魔能块，仅需15个高级魔能块就可以升到金底了。”
　　“所以你们接下来只要多武装，把武装时间攒满就行了。”
　　其余三人点点头，没有和苏阳上演“推来推去”的马戏。
　　高级魔能块确实重要，就算现在不要，未来早晚也要搞到。
　　现在能提前得到，只是多欠了苏阳一份人情而已，很值了。
　　“不过现在确实不够安全。”
　　苏阳在唐妩悦身边坐下，拿起唐妩悦面前的一杯热茶饮了一口，斟酌道：“战牌融合那是很遥远之后的事了。”
　　“近期内根本靠不上。”
　　“要想避免非武装时受到危险，还得从其他方面着手......”
　　在这个话题上，几人持续了聊了十数分钟。
　　她们挤尽脑汁思来想去也没找到合适的解决办法。
　　最终也只能无奈地回房睡觉。
　　回房后自己一人思考时，苏阳才猛然想起先知的存在。
　　“咦？我为什么不问问神奇的先知呢？”
　　打开聊天窗口时，苏阳顺带看了眼时间。
　　00:51。
　　若是先知有在无限大地，那么现在就算是“早”，如果她今晚休息，那么现在算是“晚”。
　　犹豫了会，苏阳发了个“在吗”过去。
　　不到三秒，对方立刻回了。
　　[先知：在。]
　　“在就好。”
　　苏阳关灯上床，靠在床头并打开暖黄色的床头灯。
　　开始与先知聊了起来。
　　[幻神：有没有可以提升现世安全的手段啊？]
　　[先知：啊，有啊，不过现在还没出，要等到第一次满月战之后才会出现。]
　　[到时会有什么结界、护宅神兽之类的，专门用于现世的现世道具。]
　　[幻神：哦哦，那就是起码要等到下周三之后咯？]
　　[先知：对。]
　　下周三就是6月30号，月底，进行满月战的那天。
　　[说起来，你有什么想要的东西吗？！]
　　[幻神：啊？]
　　[先知：满月战的第一名可以向战场许愿一件东西哦，不管是道具、宝物还是技能、职业什么的，都可以。]
　　[到时战场会根据你的愿望，赐予你一件拥有类似的效果的东西，就是品级不好说。]
　　[幻神：品级不确定？]
　　[先知：也不是不确定，这要看满月战的表现和运气，两者都无可挑剔的话，SSS级也不是不可能。]
　　[幻神：说起来满月战到底是啥？]
　　[先知：嗯...简单来说，就是战场把所有玩家聚集在一起交战，封印一人2积分，被封印无惩罚且会立刻复活。]
　　[战斗中，每个玩家可以使用包括道具、药水、卷轴在内的任何手段。]
　　[开放一整天，封印满一万人会提前离开，第一个封印满一万人的就是第一名。]
　　[幻神：噢噢噢，那就是一种全民福利咯？]
　　[先知：可以这么理解。]
　　两人又稍微聊了一会才结束了聊天。
　　满月战是啥样的苏阳心中有了谱。
　　不过要与全球玩家共同竞速，说实话他也不是很有把握。
　　“既然任何手段都可以使用的话，那要是有人直接放出禁咒卷轴杀了一万人不直接成第一了？”
　　“不过这可能性不太大。”
　　苏阳又自己否定了自己。
　　其他玩家封印一万人是两万积分。
　　用禁咒卷轴去换两万积分实在不值。
　　除非他们知道能向战场许愿。

　　苏阳不知道先知有没有将这个消息透露给其他人。
　　但不管有没有，他都要做好准备。
　　“更快地封印一万人...”
　　“用超级禁咒卷轴感觉不值。”
　　目前苏阳的最强形态应该是幸运金币+无敌战神的双层属性叠加。
　　这种叠加状态目前还从未试过。
　　若是能以最快的速度叠加起来，在[天威神气]和威光的状态下，或许能以极快的速度收获万封！
　　“如果可以的话，我要许愿一个可以在无敌期间更强的被动技能。”
　　“比如只要一进入无敌，就会获得什么样的增益之类的。”
　　现在他无敌的机会越来越多，无敌的时间越来越长。
　　苏阳觉得这是一个可以努力的方向。
　　又瞎想了一会，他终于带着浅浅的困意睡去。
　　...
　　6月27日，周日上午。
　　天气晴朗，阳光明媚。
　　苏阳从绝望幻境回来后，透过窗户看见唐妩悦在后院浇花。
　　走出房门，靠在栏杆上一眼就看见坐在大厅里的沐家姐妹俩。她们正坐在一起，观看无限大地的直播。
　　“早上好啊。”
　　苏阳下楼后，对着这对姐妹打了个招呼。
　　“早上好！”×2
　　姐妹俩微笑着回应。
　　妹妹挽月活泼乐观，姐姐倾天聪明精干，两人之间感情极好，不仅依然睡在一起，彼此的衣物也不细分。
　　苏阳刚在边上坐下，挽月便侧头朝他说道：“今天我那闺蜜会来哦。”
　　在苏阳坐下时，沐倾天起身贴心地为他倒了一杯茶。
　　听到沐挽月的话，他伸向杯子的手顿了一顿，旋即点头道：“哦。”
　　‘你闺蜜来就来，跟我说干嘛？’
　　他不太理解沐挽月的意思。
　　见苏阳开始品茶，沐挽月伸出小舌头舔了舔润唇，又道：“我那闺蜜的身份可不一般。”
　　苏阳保持品茶的姿势，双眼瞟了过去。
　　沐挽月抿了抿嘴，不知想了什么，又自顾自地摇头道：“不过我不能透露她的身份，说好要保密的。”
　　苏阳：“......(ﾟ～ﾟ)”
　　‘这丫头精分吧？’
　　没去管沐挽月的闺蜜什么的，苏阳把目光投向眼前的屏幕。
　　屏幕上播的是神夏的新晋之秀巫山雨的寻敌之路。
　　自从上周进入无限大地后，她仅用大约一周的时间，就一跃成为名副其实的超级强者。
　　而因她的身份完全没有隐藏，导致现世的她依然大红大火。
　　后被苏氏集团以周薪三千积分雇下，同时又兼任丹江神盟分部的第二位守护者。
　　传闻被她封印的人，都会在虚无之中度过一段时间。
　　主播秦姒语为了验证这一点，在获得对方的同意后，特地跑来对她进行长达六小时的直播。
　　“时间过得真快啊。”
　　看着屏幕上那平平无奇的脸孔，苏阳轻轻感叹了一句。
　　上一周在丹江帝高救了她们之时，巫山雨还只是一个默默无名的新人。
　　没想到这才几天，就摇身一变成了人人崇敬的强者。
　　士隔三日当刮目相看。
　　此刻苏阳的内心尽是这种惊叹之感。
　　叮铃铃~
　　叮铃铃~
　　大门铃响了。
　　沐挽月脸色一喜，兴高采烈地奔向门去。
　　‘看来是她闺蜜到了。’
　　苏阳默默喝着茶，心中古井无波。
　　果不其然，没过一会儿，沐挽月就领着一个白发赤瞳的女人走进来。
　　那女人穿得简单：上身一件纯白T桖，下身一条米色短裙，最后再是一双洁白干净的运动鞋。
　　她戴着一个小巧的米黄色贝雷帽，波浪型白发垂落到上身的一半。
　　她的眼睛又大又水灵，瞳孔呈现赤红的光泽。
　　看见在场几人时，露出了爽快的笑容。
　　“你们好。”
　　站在沙发边，她笑着对沐倾天和苏阳挥挥手。
　　“坐下吧。”沐倾天对她微笑道。
　　“...你好。”
　　苏阳微微一惊，这人不就是之前在神盟分部那时和自己搭话并说要和自己做朋友的宫白雪吗？
　　原来她还是沐倾天姐妹的朋友。
　　宫白雪毫不拘谨地直接坐下，在沐挽月为她倒茶的时候，注意到茶几上有四个还有茶水的杯子。
　　好奇道：“你们这里住着四个人啊？”
　　“对，还有个房东大大。”沐挽月立即回道，倒完茶后，她一屁股坐在宫白雪身边，抱着她的胳膊将脑袋靠了上去。
　　“嘿嘿，房东大大对我们可好了，让我们搬进来而且房租水电全免的。”
　　“噢，那确实......”
　　苏阳没有去注意她们聊天的内容，而是在寻思下一个限时挑战会在什么时候触发。
　　奖励有没有道具升级卡。
　　‘4张道具升级卡才可以让A升到SSS，还差2张...刚好一个限时挑战就可以得到。’
　　‘也不知道幸运金币升到SSS效果会变成怎样...’
　　不知过去了多久，唐妩悦浇花回来了。
　　进门的时候她扫了眼苏阳和他面前的桌子，随后走进厨房。
　　不一会儿，从厨房中捧来一碗解冻过后的凉粥放到他的面前。
　　尽管苏阳不太清楚这是啥东西，但还是老老实实地捧起来喝。
　　在这闷热的夏天，这碗刚从冰箱中取出来的凉粥每一口都令他的身体万分畅快，凉爽。
　　苏阳此时坐的是一张较为宽大的单人木椅，在他喝粥间，唐妩悦毫不避讳地坐在他左大腿上并扭头朝他问道：“味道怎样？”
　　“嗯嗯嗯。”苏阳连连点头，脸上露出开心的笑容，“很不错。”
　　“虽然不知道是什么东西，但好吃就没问题了。”
　　刺鼻的气味多半都是有毒的，令人恶心的食物吃下去多半也会中毒。
　　所以，不好吃的食物苏阳不会去吃，因为味觉系统是身体决定的，身体不喜欢这个味道就代表里面必然含有某种身体讨厌的元素。
　　见苏阳如此满意，唐妩悦心中欢喜更甚，极美玉脸上不自觉流露出既宠爱又痴迷的神色。
　　在他抬头看来时，她又立刻变换神情，展现给对方的只是一副温柔的笑脸，只是美眸之中的喜爱挥之不去。
　　隐约察觉到有人注视自己，唐妩悦转过上身，朝着目光的方向看去。
　　看清人影后，她的神情微微一怔，旋即露出了浅浅的笑意。
　　“你就是沐挽月的好朋友吧，你好。”
　　“啊，你好你好。”
　　宫白雪呆了呆，随即也连忙点头回道。
　　只是那注视着唐妩悦的眼神却充满了惊异与疑惑。

　　‘奇怪，这人的身材...也太像幽灵死神了吧。’
　　‘而且...感觉她和唐妩悦有点像...’
　　宫白雪心中的好奇与探究之情完全没有隐藏，她直勾勾地看着唐妩悦，笑道：“房东姐姐真漂亮，是个大美人呢。”
　　“小时候我有一个伙伴，她要是长大了，或许会跟房东姐姐很像呢。”
　　闻言，唐妩悦露出怪异的神色。
　　她上上下下地打量着宫白雪，在后者都有点不好意思的神态中，嘴角一掀笑道：“呵呵。”
　　“我以前也有个小伙伴，要是长大了估计也和你长得一样。”
　　她不知道为什么宫白雪没认出来她来，不过现在这样让她感到颇为愉悦。
　　“哦，对了。”
　　唐妩悦抿着朱红的嫩唇，再次说道：“我那小伙伴姓宫，名为白雪，现在算来，已经有十年没见了吧。”
　　在对方瞪大眼眸，面露震惊地看着她时，唐妩悦又略显惋惜地摇头道：“可惜啊。我那小伙伴自小以来就蠢萌蠢萌的，以她的智商，绝对是活不到现在的。”
　　“或许早就不知道死到哪去了。”
　　“我还记得她带我参观了她那用纸箱堆成的小基地，里面放满了她的玩偶家人，她还拉着我去和她的家人一一见面......”
　　“别说了！”
　　宫白雪红着脸打断她的话，那羞红的脸也不知是气的还是激动的。
　　随后她快步奔上来抓着唐妩悦的手，上上下下地看来看去，才满脸不敢置信地说：“你是唐妩悦？”
　　“你真是唐妩悦？！”
　　“你不是死了吗？！！”
　　众人：“......”
　　唐妩悦无奈地翻了翻白眼，挣脱开宫白雪的双手，用力捏着后者的小脸，皮笑肉不笑地说道：“是啊，我死了，我们现在都是鬼。”
　　“啊啊啊痛痛痛痛痛痛痛！”
　　好不容易才从唐妩悦的手中挣脱，宫白雪一边揉着生疼的脸颊，一边对唐妩悦依然存在这个事实感到惊惑。
　　‘怎么回事！？’
　　‘唐妩悦不是在十年前的游乐园事件中就已经死亡了吗！？’
　　‘为什么这一世依然还活着？’
　　‘难道这之间又有什么意外的因素改变了结果吗？’
　　思索间，她忽然注意到唐妩悦背后的苏阳。
　　‘等等等等！不管是沐家姐妹还是唐妩悦都是前世存在的人物，只是命运在我未干涉的情况下就发生了变化。’
　　‘他们都和苏阳有关系。’
　　‘是苏阳改变了她们还是另有其他人改变了苏阳和她们？’
　　‘而苏阳又有可能是幻神...等等等等，唐妩悦又像是幽灵死神......’
　　宫白雪感觉自己的大脑很乱。
　　唐妩悦依然还活着，而她的体型又极像幽灵死神。
　　传闻幽灵死神和幻神认识，而苏阳的背影又极像幻神。
　　‘莫非...他们两人真是....’
　　‘但是唐妩悦为什么还活着呢？’
　　思绪混乱的宫白雪胡乱拉了个椅子坐下，一连接收太多信息让她有些处理不过来。
　　沐挽月见两人认识，高兴地跑到宫白雪身边，再次抱着她的手臂摇晃道：“原来白雪你和房东大大还是旧识啊。”
　　“太好了！”
　　“你们要不要互关一下呢？”
　　沐挽月心中憋着坏，她十分好奇两人互相知道对方战场身份后是怎样的一个表现。
　　宫白雪闻言没说话，而是看向唐妩悦。
　　唐妩悦不说话，回头看向苏阳。
　　苏阳......见唐妩悦面露询问之色，他略显无辜地眨了眨眼，随即道：“都行，这是你们的事。”
　　话落继续默默吃粥。
　　唐妩悦转过头，道：“那行。”
　　两人互关之时，才发现彼此的战场身份。
　　“你居然是幽灵死神！？”
　　“你居然是先知！？”
　　两道声音几乎同时发出。
　　正在吃粥的苏阳一顿，扭头惊异地看向宫白雪。
　　‘这家伙居然就是先知！！？’
　　现场陷入了安静。
　　在苏阳和沐家姐妹意外的眼神之中，两人啥也没说就当无事发生一样。
　　沐挽月虽然还想继续让苏阳和宫白雪互相揭露身份，但这次她可不敢说了。
　　虽然她平时傻里傻气的，可智商绝对是在平均值以上的。
　　不管是调侃房东或者苏阳，单独对他们两人开玩笑都没关系。
　　可要在房东面前开苏阳玩笑或者让他难堪，绝对会惹恼房东大大的。
　　这点作为女人的她可是看得十分透彻。
　　大家都把目光放在眼前的屏幕上，没人再继续说话。
　　而此刻直播之中，主播秦姒语和巫山雨一边在林中漫步，一边在闲聊。
　　“山雨你有什么实力目标吗？又或者你有什么要打倒的敌人吗？”
　　“敌人没有，实力目标倒是有一个。”
　　“哦？是谁？”
　　“传说玩家幽灵死神，她是我的第二偶像，也是我一直以来的目标。”
　　“哦哦，那确实，幽灵死神是我们广大女性的偶像。”
　　巫山雨瞥了眼秦姒语，挑眉问道：“你就不问一下我第一偶像是谁？”
　　秦姒语摇摇头，笑道：“这还用问吗？”
　　“正常人的第一偶像都是那个人。”
　　“这倒确实。”
　　巫山雨赞同地点点头。
　　看着直播，沐挽月又嘿嘿笑道：“唐姐，你的粉丝也很多嘛。”
　　“说不定全球都有超过十亿人呢。”
　　唐妩悦抿着嘴巴，没有说话，见苏阳喝完粥，立即接过他手中的空碗，语气细腻地问道：“还要吗？”
　　苏阳摇摇头。
　　“不用了不用了。”
　　话落他看了会宫白雪，随后轻轻一笑。
　　一直盯着他的唐妩悦读懂了他的神情，立刻就对着沐挽月回道：“还行。”
　　“我的粉丝主要是女性，比起苏阳差远了。”
　　沐倾天闻言，首先反应过来，立即接过话语，道：“确实，虽然苏阳一直对粉丝不管不顾，可世界各地还是自发地成立起了各种大大小小的粉丝团。”
　　“两者号召力不是一个级别。”
　　沐挽月略显可爱的扬起了眉头，略微想了想旋即恍然，她歪着头摇起宫白雪的胳膊，说道：“白雪白雪，你要和苏阳互关一下试试吗？”
　　宫白雪轻轻一笑，道：“不用了。”
　　“我和他在很早之前就已经互关了。”
　　“哦，这样啊。”
　　有些事情不需要挑明。
　　只要大家心里知道就好。
　　因此，宫白雪在唐妩悦和沐倾天的话语中，读出苏阳就是幻神的意思后，用“很早之前就互关”这句话表明自己已经明白。

　　半个小时后，宫白雪离去。
　　临走前，将神器[闪耀圣戒]放在了桌上，说是送给幻神的。
　　战场神器这东西很特殊，它不会消失，无法通过邮寄的方式赠与他人。
　　想要获得它只有一种方式。
　　直接从神器持有者手中抢夺。
　　不管是杀掉对方拿到神器，还是凭着蛮力抢夺、还是使用手段偷来都行。
　　宫白雪是直接将这神器放到桌上，现在是谁拿了，神器就是谁的。
　　看着桌上的那枚发光的戒指，苏阳表情相对平淡。
　　[闪耀圣戒（神器）]：每受到100次攻击，都可以积累1胜点；胜点上限为持有者等级×100，当前17。
　　①：提升持有者数值等于胜点的耐力。
　　②：可消耗10胜点驱逐指定目标身上的不良效果，并使其立刻恢复到全盛状态。同时在接下来的1分钟内，指定目标不会受到不良效果的影响。
　　③：死亡必掉落，每次掉落减少一半胜点。
　　这神器是主加耐力的。
　　效果很简单，就是驱逐异常加恢复。
　　可能是最没用的神器了。
　　在苏阳这么想的时候，沐挽月惊讶地喊叫道：“天啊！这神器绝对是六件之中最保命的神器。”
　　“10胜点就可以驱逐全部异常并瞬间回满生命力、体力、精神力，还能在接下来1分钟内不会再受到异常状态的影响。”
　　“很强了呀！”
　　“而且这神器的胜点还可以刷，两人一配合，不用几个小时就可以刷满了啊。”
　　“两千多的耐力....啧啧啧。”
　　沐挽月馋得口水都要流下来了。
　　唐妩悦见苏阳一脸淡然，惊奇道：“这神器效果不错啊，怎么你一脸无劲的样子。”
　　苏阳耸了耸肩，直言道：“这戒指效果是不错，不过对我来说作用不大。”
　　“神器只能用在无限大地。”
　　“而无限大地的我在体质与战场特效的共同作用下，恢复能力是极快的，耐力再加没啥意义。”
　　“与其让我拿，不如给你。”
　　他端正了坐姿，沉吟道：“你有五维全能，这神器在你身上，发挥的作用将会更大。”
　　“况且这神器的效果也可以对别人使用。”
　　唐妩悦自然也明白这个事实。
　　若她持有[闪耀圣戒]，将可以极大幅度地提升全属性。
　　届时战斗力也自然飞涨！
　　没有再与苏阳推脱，她点点头，将[闪耀圣戒]收入囊中。
　　沐挽月见状，意识到这是一个刷好感的机会，连忙道：“哇！苏阳你对唐姐这么好啊。”
　　“神器都随手送了。”
　　“话说你们两人看起来像是老夫老妻一样呢。”
　　和她所料不差，苏阳没什么太大的反应，唐妩悦倒是露出了羞涩的神情。
　　那看向自己的目光也多了几分善意。
　　...
　　【新的一天，你获得了6小时降临时间】
　　周一凌晨。
　　苏阳和唐妩悦准时进了无限大地。
　　一进来，两人就开始刷着神器的胜点。
　　由苏阳召唤的死仆们对唐妩悦攻击，他自己本人则躺在草坡上，随意地朝着四周释放[天际爆闪]。
　　非常惬意的样子。
　　[闪耀圣戒]是受到100次攻击攒1胜点，而以死仆们的努力，平均一秒可以进行次攻击——主要是唐妩悦周围的空间有限，同时间最多只能几只一起攻击。
　　否则速度将会更快。
　　在经历了将近四个小时之后，唐妩悦终于将神器的胜点攒满了。
　　“你攒满了？那你现在的属性....”
　　“没错，我现在全属性三千多。”
　　唐妩悦感觉此刻的自己浑身上下都充满了力量，是前所未有的强大！
　　她一蹦一跳地来到苏阳身边坐下，笑意吟吟地对后者说道：“现在的我说不定可以打败你哦。”
　　“那当然了。”
　　苏阳无奈地撇撇嘴，道：“你现在有两千八胜点，10胜点就可以回满1次状态，相当于有2条命，我怎么打。”
　　“而且在战斗期间，你受到我的攻击，胜点还会在恢复。”
　　“实际上不止2次。”
　　其实若在无限大地上拼恢复苏阳还真不惧。
　　主要是[无敌战神]只有1分钟，若是没有时间限制的话，真打下去他赢的概率还是很大的。
　　“不过可惜了，这东西只在无限大地才有用，其他地方都无效。”
　　“被人抢了就没了，就算能一直占有，过段时间还会被战场回收。”
　　“这种种属性，让它注定不能成为玩家的真正的力量。”
　　苏阳又摇头叹气道。
　　“所以实际上，我对这些东西是看不上眼的。”
　　他对临时的力量完全没兴趣。
　　他想要获得是永久的，属于自己的真正力量。
　　唐妩悦了然地点头。
　　“放心吧，这种临时的力量我也不喜欢。”
　　“我们组队吧。”
　　“好。”苏阳点点头，旋即建立了队伍并将唐妩悦给拉了进来。
　　同样开启[万宝开来]阵法。
　　正考虑去哪边封印玩家时，远方忽现一个往着这边奔来的人影。
　　一秒之后，那人出现在距离两人二十米远的地方。
　　那是一个年龄约莫在二十五上下的年轻男人，小麦色皮肤身材健硕，留着一头紫色的碎发。
　　他穿着浅蓝上衣和宽松的短裤，耳上戴着耳钉。
　　看起来不像是什么好人。
　　在他的手中有一面闪着七彩光芒的旗帜，看起来不像是普通的东西。
　　他一一看过苏阳两人，随机露出张狂的笑容：“哈哈哈哈，幻神和幽灵死神都在一起。”
　　“太好了！”
　　“正好将你们一网打尽！”
　　话落，啥也不说就朝二人冲来。
　　唐妩悦冷哼一声，眸中含怒冲上前去。
　　铿！！！
　　倾城刺与那面大旗相交，唐妩悦稍退了一步，对面那人连退七八步。
　　“什么！！？”
　　“怎么可能！！？”
　　紫发男子稳住身形后，立刻抬头看向唐妩悦，脸上一副震惊又恐惧的神色，吃惊道：“我现在全属性都将近三千了，速度和力量居然还低于你！？”
　　“呵，既然如此，那我下次再来！”
　　“你们洗干脖子等着吧！！”
　　他转身就要跑。
　　可唐妩悦身为幽灵死神，本身在无限大地上就是以残暴无情出了名的。
　　面对这种可能威胁自己的敌人，断然不可能放走。

　　立刻追上去对他释放了一个技能。
　　将其封印。
　　而这一幕，都被不远处赶来的秦姒语看见。
　　她正开着直播，似乎是跟着这男子的脚步而来。
　　“被秒杀了被秒杀了！”
　　秦姒语一脸激动地大喊道：“王俊被幽灵死神瞬间封印了！”
　　“刚刚那一幕很清楚了，王俊试图挑战幽灵死神，结果一招不敌立马逃跑，逃跑时被幽灵死神追上，将他斩杀！”
　　直播间弹幕一片叫好。
　　“哈哈哈，痛快痛快，这王俊以为打退了神将和王庭护卫，就以为能和传说玩家对碰？真是异想天开。”
　　“实话说，我原本还以为会对幽灵死神甚至幻神造成威胁的。没想到不仅没能撑过几秒，逃都没逃掉。”
　　“话说他怎么那强啊？居然强到了可以同时对抗两个顶尖玩家并将他们击退？”
　　“听说他有可以让增益状态的效果和持续时间翻好几倍的天赋，肯定是叠加了很多战态！”
　　“原来如此原来如此。”
　　秦姒语看了弹幕，也终于明白了为何王俊那么强大。
　　‘原来是有这样的天赋。’
　　在她心中还在这么想的时候，幻神和幽灵死神一后一前地出现在她面前。
　　秦姒语心中一跳，又紧张又兴奋地打招呼道：“两位大佬晚上好。”
　　随后她看着苏阳，第二次激动地叫道：“幻神大大！”
　　“这是怎么回事？那是谁？神器怎么在他手上？”
　　苏阳一连抛出三个问题。
　　在那个紫发男子死后，他手上的那面旗帜就直接掉在了原处。
　　唐妩悦去查看时，才发现那原来是件神器。
　　听到幻神的问话，秦姒语快速地将事情经过全盘托出。
　　“两小时前，持有神器‘号令胜旗’的龙神将龙少杰遭到了来自神鹰和北兽强者的围攻，双方经过一个多小时的战斗后两败俱伤。”
　　“在这时候，王俊突然冲出，偷袭了龙少杰并从他手中抢走了神器号令胜旗，然后对在场众人发起攻击。”
　　“要不是几人合力勉强逃走，现在说不定要有神将或者王庭护卫陨落了。”
　　“然后这王俊得到神器后很嚣张，说要趁这千载难逢的机会封印掉幻神，就朝暖风草原奔来了。”
　　“之后就是你们看到的这样了。”
　　说完这些话，秦姒语顿了一顿，又接着道：“而王俊之所以那么强，据知情人透露，是因为他有
　　......”
　　得知了事情的详细经过，苏阳这才了然。
　　在天赋+战态+神器的共同增益下，才会突然跳出那么强大的玩家。
　　这算是少见的特例。
　　不过唐妩悦那么轻松就把他封印依然让苏阳有点惊异。
　　实话说，就算是开了[无敌战神]的他，也难以那么轻松地击败一个全属性将近三千的敌人。
　　唐妩悦的输出确实猛了点，但一两秒就干掉一个稍弱的敌人未免也太快了。
　　‘会不会是那个男人说谎呢...实际上属性没那么高？’
　　或许是察觉到了苏阳的意外，唐妩悦的嘴角微微掀起。
　　她贴近苏阳的耳边，对他轻声吐出两个字：“即死。”
　　苏阳一怔，旋即恍然。
　　‘她是传奇刺客职业，有即死能力完全很正常。’
　　‘毕竟我传奇战士也有免疫即死的能力。’
　　想到这里，他又联想起之前打天梯时，层层主和40层层主也是在极短时间内暴毙。
　　想必也是因为她的即死效果。
　　“那幻神大大，我还有其他直播任务，暂时就不打扰你们啦，拜拜~”秦姒语笑着对苏阳挥挥手，随即向着一个方向走去。
　　战场主播在系统看来，只是一个开着直播间的普通玩家，并没有什么特殊的身份。
　　她们可以随时攻击其他玩家，其他玩家依然也能攻击她们。
　　不过一般情况下，主播会被定义为非战斗人员，很少人会去主动攻击她们。
　　在秦姒语离去后，苏阳收到了先知，即宫白雪的信息。
　　[先知：号令胜旗现在在你手上？]
　　[幻神：不是，它现在在地上。]
　　苏阳还没捡起那面旗。
　　[先知：你不要？]
　　[幻神：没兴趣。]
　　[先知：...神战局这边看了直播也跟我沟通了，说希望旗子能在你手上。]
　　[在你手上，我们其他玩家也比较放心。]
　　[幻神：...行吧。]
　　关闭聊天，苏阳几步走到这面依然发着七彩光芒的旗帜面前，俯身抓起并将它举了起来。
　　轻风吹得旗面飘扬。
　　说起来，苏阳还没看过它的效果。
　　[号令胜旗（神器）]：每封印10人都可以积累1胜点；胜点上限为持有者等级×100，当前170。
　　①：提升持有者数值等于胜点的全属性。
　　②：消耗10胜点，为千米内的所有友军提供一个全属性增幅30%的状态。该效果1分钟可使用1次，1次持续1分钟。
　　③：死亡必掉落，每次掉落减少一半胜点。
　　“这...大范围增益类的神器啊。”
　　苏阳也不知道自己是该失望还是该开心。
　　此刻拿到神器，神器效果一般，他本该失望。
　　可这神器只是临时的，以后还会转到其他人手中，只有这种效果他又该感到开心。
　　给唐妩悦看了效果之后，她只是笑了笑，并进行了如此评价：
　　“还行。”
　　简简单单两个字，意思就是字面意思。
　　“是吧，食之无味弃之可惜。”
　　苏阳无奈地将旗子抗在肩上，叹气道：“拿着旗子我都拿不了武器了。”
　　唐妩悦掩嘴轻笑两声，实诚道：“这神器确实对你没什么用。”
　　“你本来没神器就可以秒人了，现在有神器一样秒人。”
　　“只是让你速度更快而已。”
　　“不过如果在无限大地的限时挑战面前，就有大用了。”
　　听唐妩悦说到限时挑战，苏阳眼睛一亮。
　　他又想起了现在需要[道具升级卡]的事。
　　“确实，那我还得好好提升一下旗子的胜点了。”
　　接下来，苏阳如上次那般，再次抓了三个无辜路人充当队友。
　　唐妩悦收割近距离的玩家，他使用天际爆闪打击百公里外的玩家。
　　两人一近一远，封印目标完全没有冲突。
　　如此七个小时之后。
　　[号令胜旗]的胜点已经攒到了1870点！
　　相当于苏阳在这7个小时的时间之内，封印了一万七千人！
　　“你的胜点1870了！？那不是说在这7小时之内，你就封印了1.7万人了吗？”
　　“是这样没错。”
　　“哇，这也太恐怖了吧。”
　　唐妩悦面露震惊之色，“即使是现在三千多全属性的我，封印的人数和你差不多吧？”
　　“不知道啊。”
　　苏阳看着自己那数值为“
”的积分，陷入了沉思。

　　152万积分！
　　因为昨天没有降临，所以今天有12个小时的降临时间。
　　除去将近四个小时用来刷[闪耀圣戒]的胜点，大概还有八个小时的战场时间。
　　两人用了七个多小时封印玩家，没想到居然赚取了一百多万的积分！
　　苏阳还记得，他之前的积分是在57万左右。
　　粗略一算，大概多了95万积分！
　　“怎么会多这么多....明明之前我们只有十几万而已啊...”
　　“怎么了？”
　　唐妩悦见苏阳一脸惊惑，急忙上前问道。
　　“获得的积分比上一次还要多很多，大概是上一次的五倍！”苏阳如实答道。
　　谁料唐妩悦听了，噗嗤一笑道：“那当然了！”
　　“现在的我全属性可是三千多，封印玩家的速度可不是以前能比的。”
　　“再说现在的你每天的实力都有在提升，速度更快不是理所当然？”
　　苏阳一听，寻思是这个道理没错。
　　战场时间还有半个小时左右，两人围着坐在一起，开始“分赃”。
　　“嗯...给你40万积分如何？”
　　现在有152万积分，苏阳打算用100万去升级体质，留下10万以防突然跳出限时挑战。
　　因此，他才打算将剩余的40万分给唐妩悦。
　　95万积分中自己封印玩家获得的大概只有17万，那么剩余的78万就是她给自己带来的。
　　40万也差不多是一半的程度。
　　唐妩悦一听，大吃一惊，连忙摆手摇头道：“不行不行啊，这样子你要亏很多吧！绝对不行的！”
　　“没事啊，你为我带来了八十万积分呢。”
　　“...啊？”
　　唐妩悦以为自己听错了，她疑惑地歪着脑袋，眨巴着水润的美眸。
　　苏阳寻思自己的金手指是“好人好报”系统，且唐妩悦之前也向自己公开天赋了，现在给她透露一下自己的天赋也未尝不可。
　　便道：“我的天赋让我可以获取到比原先更多的积分，因此实际上你为我带来的积分远比你想象中的还要多。”
　　“咦？”唐妩悦呆愣了片刻。
　　紧接着，那精致的玉脸上忽然展露出了极为明亮的笑容。
　　只不过在那套装下，苏阳只能看见她的嘴巴。
　　她朝着苏阳开心地说：“所以这就是你积分那么多的原因？”
　　“是啊。”
　　“既然这样的话....那四十万就四十万吧。”
　　说这话的时候，唐妩悦想要极力抑制自己的笑容，可那两边掀起的嘴角表明她完全没有抑制住。
　　40万积分，对她来说是一笔极为庞大的财富！！
　　她完全可以将传奇职业一下子升到满级！
　　说不定还有充足的积分升级一下体质。
　　届时，她的真正战力将迎来超越以往任意一次的巨大飞跃！
　　苏阳将A级道具[记录时表]邮寄给唐妩悦，让她以40万的价格挂上交易所，自己再将其买下。
　　40万的积分就这么转移给她了。
　　“好了我们回去吧。”
　　“好！”
　　......
　　回来之后已经是中午了。
　　午餐吃饱之后，苏阳才不急不缓地回到自己的房间。
　　“28号了啊。”
　　坐在书桌前吹风的他偶然看见了一旁的挂历，轻声感叹道。
　　“后天满月战....虽然玩家聚在一起不分散，但我依然没有在几秒之内封印万人的把握啊。”
　　“这两天就昨天的魔王有限时挑战，今天还没有。”
　　“道具升级卡看来很难指望了。”
　　“实在不行，我就只能用那张禁咒卷轴了。”
　　他还有一张禁咒卷轴[百万流萤]，和超级禁咒卷轴[魔神一击]不同，[百万流萤]专门针对的就是群体目标。
　　不过因为没用过，他也不清楚这卷轴有没有延迟，延迟多久。
　　“算了，走一步看一步吧。”
　　“现在先升级体质。”
　　苏阳打开个人面板，点击了太阳圣体后面的“+”号。
　　【是否确定花费100万积分升级太阳圣体？】
　　“确认！”
　　积分112万→积分12万。
　　太阳圣体Lv3→太阳圣体Lv4。
　　“欧耶四级了四级了！！”
　　“看看效果！”
　　怀揣着激动的心情，苏阳查看起太阳圣体升级后的新效果。
　　[观照万象：不管是通过道具、卷轴、还是玩家本身释放出来的技能，只要被自己看到，就可以收录到左右两眼其中一眼之中。
　　①：1只眼睛只能收录1个技能，后续收录的技能会取代原先收录的技能。
　　②：可以无视使用条件，不限次数的释放收录技能。
　　③：其他玩家使用技能时，可以看到详细技能信息。]
　　“雾草！”
　　“这新的效果有点牛逼啊！”
　　苏阳忍住兴奋，冷静分析道：“单说别人使用技能时就可以看到别人的技能信息这点，就已经挺值了。”
　　“知己知彼百战不殆，交战过程中我把敌人的技能摸清了，那就很容易找到克制敌人的办法了。”
　　“更别说它主要的效果是可以同时收录最多2个技能。”
　　“敌人有什么强力的技能，我也可以拥有！？”
　　在这么一息之间，苏阳想到了很多。
　　“可以收录其他传说玩家的终极技能吗？”
　　“魔王的技能可不可以收录呢？”
　　“超级禁咒可不可以收录呢？”
　　“哎呀就只有2个，太少了吧。”
　　虽然嘴上这么说，但他却已经兴奋得坐不着，一边幻想着未来可以收录到什么技能，一边不自觉地在房间内来回走动。
　　这时候，唐妩悦高兴地走进来。
　　进门的时候就满脸神气地呼喊着：“苏阳苏阳，我现在职业满级了哦！”
　　“我们要不要再来切磋切磋啊。”
　　“上一次败给你是因为我那时候才只是中级的职业，现在我不仅是传奇，而且还满级了。”
　　“实话说跟你差不了多少呢。”
　　她凑到身边，用胳膊捅着他的腋窝，一脸蜜汁笑容。
　　大概这样：(づ｡◕ᴗᴗ◕｡)づ
　　苏阳怔了半瞬，旋即咧开嘴角，露出一个极为和善的笑容回道：“好啊！(*￣︶￣)”
　　唐妩悦歪着头看他，明亮的大眼睛一眨一眨的。
　　在她略感奇怪的时候，苏阳已经向她发起了决斗。
　　“来吧来吧，让我试试你的实力。”
　　“...好。”
　　这么说着，她点击了同意。
　　旋即与苏阳一起进入了决斗场。

　　铿铿铿！
　　铿——！
　　在又一次交手之后，两人分别落地。
　　他们已经连续交战超过十分钟了。
　　表面上的实力两人差距不大，苏阳依然稍占上风。
　　[先知先觉]配合[光速游龙]，这种预知危险加瞬移的能力，闪避真的拉满了。
　　唐妩悦不用技能，根本无法命中他。
　　“呼..呼...呼.....”
　　现在她一边弯腰喘气，一边抬头以极为诡异的眼神盯着苏阳。
　　苏阳扛着大剑，笑了笑：“怎么了，这么看我？”
　　“你有免疫即死的效果，某种程度上很克制我，这没关系。”
　　“你可以预知危险瞬间移动，让我只能使用技能才能命中你，这也没关系。”
　　“但是当我使用技能攻击你时，你能不能不要再开无敌了啊！？”
　　“你的无敌一开就是15秒，15秒一过，我刚才对你造成的伤害你都快完全恢复了啊啊啊啊！！！”
　　唐妩悦真的快被气吐了。
　　自己这个[幽灵死神]职业的特长就是即死，对付免疫即死的敌人，无异于让她只用一手和敌人交战。
　　这种情况下，对方还是一个闪避拉满的存在，不用技能根本打不中。
　　可她的输出技能一甩出，对方很快就会进入长达15秒的无敌状态，然后在这期间，对方就跟开了无双一样地对自己猛攻，自己则只能防守和躲避。
　　现在的她，别提有多难受了。
　　“你为什么有这么多无敌时间啊？？？”
　　唐妩悦此刻真的是满头问号，明明上一次和他战斗时还没有。
　　苏阳还没回，她又蹙着眉问道：“为什么同样是满级传奇，我怎么感觉你那传奇的强度比我的还高一个档次呢？”
　　“话说你也太离谱了，我现在28级，全属性7，居然都还不能在你手上讨得便宜。”
　　她知道苏阳的战斗力有常态和爆发这两种情况，方才的苏阳一直是用常态和她战斗。
　　可仅仅是常态她都感到极为无力，更别说那爆发状态了。
　　“歇气歇气。”
　　苏阳闪到她面前，面带歉意笑容地摸着她的头。
　　唐妩悦一楞，脸颊微微微泛红的同时，心中也快速冷静下来。
　　“如果是抱着打败甚至击杀你的想法和你战斗，那确实非常难受。”
　　“不过幸好我是抱着切磋的想法来。”
　　虽然她刚刚确实快被气死了，不过现在的她可不会承认。
　　“我并不生气，只是在吐槽而已。”
　　她明显在睁眼说瞎话。
　　（唐妩悦瞪了旁白一眼）
　　苏阳挠了挠后脑勺，哈哈一笑，道：“我知道我知道，吐槽而已吐槽而已。”
　　“不过那无敌可不是我主动释放出来，那是我的一个被动技能。”
　　“当你的一次攻击或者一个技能累积对我造成一定伤害时就会自动触发。”
　　“不是我可以控制的。”
　　他这么解释一番之后，唐妩悦的脸色有了明显好转。
　　“哦哦，被动触发的啊，那没事了。”
　　知道苏阳不是故意恶心她的，她一下子就消气了。
　　只是真的不想再和这家伙战斗了。
　　苏阳见她的神态，略显庆幸的笑了笑。
　　‘幸好我当时还有点眼力，没有把复制过来的技能用出来，要是在无敌期间还用着她的技能打她，恐怕她真的会闹别扭。’
　　虽然这么想着，但他嘴上还是说着：“话说我怎么没看见你用终极技能呢？”
　　“我的终极技能是被动的，要死后才触发。”
　　“...这样啊。”
　　苏阳略显可惜。
　　看来是没什么机会收录到她的终极技能了。
　　不过这一趟也不算毫无收获，至少收录了两个对他来说没什么用的技能。
　　一个多段性伤害的技能，一个单次高伤害技能。
　　因为之后收录的技能会取代这两个技能，所以他也没打算使用这两个技能。
　　回来之后，刚好是下午两点。
　　在其他人跑去午休的时候，苏阳一如既往进了绝望幻境。
　　......
　　蓝天白云，赤红大地。
　　苏阳正和对面那个白色短发冰蓝瞳孔，赤着白玉小脚漂浮在半空中的女人互相对视。
　　通过职业技能[无尽挑战]带来的这个绝望幻境，第一个敌人是剑客，第二个敌人就是如今的集体术、剑术、拳法的超级强者——冰瞳！
　　直到现在，他才可以和她打得平分秋色。
　　握着黄金大剑，苏阳再次朝她冲去。
　　冰瞳的拳脚功夫很厉害，除此之外，她自己也有一把钢铁大剑。
　　见苏阳冲来，她从地上拔起大剑，猛地一挥！
　　下一刻，便有一只由光芒构成的金鹰从那大剑中飞出，如电光一闪而过！
　　——这是由剑气的高技巧剑流、罡气的高级技巧罡气外放以及罡气的形态变化三者结合一体的攻击。
　　威力极大、速度迅猛、具备极强的穿透力。
　　在未获得[无敌护体]之前，苏阳曾被命中过一次，那一次直接就让他进入重伤状态。
　　现在回想起来，依然感到可怕。
　　不过这一次没有命中他。
　　这个时候，他已经来到冰瞳的身前，手中大剑朝着她的脖子削去。
　　冰瞳美目一凌，撑着大剑跃起身并甩起一脚朝着苏阳的左脸踢来。
　　苏阳丢掉武器，迅速抬起左手抓住她的脚踝，用力往后一扯将她拉下并在那一瞬间对她推出右掌！
　　右掌上此时已经覆盖了一层薄薄的罡气！
　　当初冰瞳在他背后打了一掌，现在他要还她一掌！
　　或许是被抓住脚踝令冰瞳呆愣了一瞬，这一刹那之间，她竟没来得及做出防御。
　　胸口结结实实地挨了苏阳一掌。
　　但苏阳的罡气还练得不到家，在拍到她身上时如同小炸弹一般爆裂开来，将她的上衣完全破坏。
　　与此同时，苏阳的手掌也在她那雪白无暇的胸口上，留下一道手掌形红印。
　　“......”
　　看着这场面，苏阳也有些不知所措。
　　收回右手时，忽然被冰瞳抓住，随后对方猛一用力将苏阳拉下，另一手已握成拳，拳上充斥着激昂锐利的罡气。
　　‘完了，被她抓住了。’
　　苏阳心中猛地一跳，和体术强者作战，最怕的就是被抓住然后一套连招。
　　下一瞬，冰瞳的秀拳如同一颗巨大化的子弹，狠狠冲击到他的脖颈上。
　　咔嚓咔嚓——！
　　一阵骨头碎裂的声音传出，苏阳只感觉脖子那块的骨头完全碎了，痛得无法发声。
　　好在“无敌”效果被触发了，冰瞳无法继续攻击。
　　眼见冰瞳就要溜走，苏阳怎么可能放过，忍着疼痛直接抓住她的双脚脚踝，将她拖了回来。
　　‘无敌期间可是我输出的机会啊，怎么可能放跑了你！’

　　本来两个顶尖高手战斗，应该是打得狂风怒吼、大地咆哮、天地崩裂的。
　　可是苏阳和冰瞳战斗，打着打着不知怎么地就滚在了一起。
　　像是两个摔跤手在摔跤一般。
　　两把大剑都被丢在了不远处，两人纯靠肉搏。
　　冰瞳体术很强，力量和敏捷却远弱于现在的苏阳，因此贴身缠斗让体术难以发挥的话，苏阳反而占据上风。
　　两人的汗水渐渐交织在一起，也不知谁是谁的。
　　总之最后分开的时候，彼此身上都有对方的气息。
　　“呼...幸好这里有太阳。”
　　苏阳蹲在地上微微喘气，他的体能恢复得很快，没过几秒就站了起来。
　　现在正处于对练模式，只要他倒下，冰瞳就会停止攻击。
　　这不包括蹲下。
　　因此当苏阳起身时，迎面就看到冰瞳的大白腿如同一条白鞭一般甩了过来。
　　速度快到他都没反应过来。
　　那光滑洁白的脚背直接贴到他的脸颊上，将他击飞至数百米之外。
　　尚未落地，冰瞳的身影又出现在苏阳上空，如同流星坠落一般朝着他高高踩下。
　　莹白小脚上依然缠绕着浓烈到呈现深金色的罡气！
　　砰——！！
　　方圆千米的大地尽皆崩裂，震起无数红褐土尘！
　　见土尘阻碍了视线，冰瞳便挥了挥小手。
　　旋即有一阵轻风向着四面八方吹去，将这无数悬浮在空中的沙土颗粒吹向远方。
　　她目光平静地看向底下。
　　此时，在那深坑之中，有一圈不明不暗，极为平稳的金光。
　　她知道，那是“无敌”。
　　而此刻，苏阳正一手撑着泥土，一手捂着肚子，面带半分痛苦、半分惊诧地看着上空的冰瞳。
　　从这个角度看，可以看到她没....
　　不不不，不是这个。
　　眼前浮现出她刚刚使用的技能信息。
　　[高速形体]：使用之后，速度变为原先的4倍，同时模糊敌人对自己的感知。
　　效果很简单。
　　但是后面那个“模糊感知”的效果，却令苏阳大感惊异。
　　“居然还有这种效果，怪不得刚刚没有感知清楚。”
　　“这个技能更加实用，那就收录了吧。”
　　话音一落，左眼之中金光一闪。
　　[你的左眼收录了技能‘高速形体’，原收录技能消失]
　　“试一下这个技能吧。”
　　意念一动，完成对这个技能的使用。
　　旋即，在冰瞳那略显惊讶的目光之中，苏阳以极为不可思议的速度冲到她的面前，一把拉住她的双脚往地上奔去。
　　冰瞳用力蹬着双脚想要挣脱，但苏阳抓的牢固，她没能挣脱，最终被他像是转大风车一样转了一圈，狠狠地抡在了地上！
　　砰！
　　她的后脑勺磕在了坚实的土地上，精致小脸上浮现疼痛的表情。
　　这种攻击反而对她造成了明显的伤害。
　　紧接着，苏阳双手用力一拉，将她拉到身下，这个时候冰瞳迅速翻身手脚并用想要爬走，苏阳一急，猛地坐下压在她的大腿上。
　　期间，天威神气无形域一直压在她的身上，让她使不出技能。
　　“嘿嘿嘿嘿，看来这次最终还是我占据上风。”
　　他伸出大手按向她的小脑袋...
　　......
　　在武装时间仅剩最后十分钟的时候，苏阳准时回到了现世。
　　十分钟的时间依然是为了以防万一的。
　　这个时候，已经是快要五点了。
　　唐妩悦为他端来了一碗温汤，在他饮用间，她轻嗅了嗅鼻子。
　　“嗯？”
　　那双墨黑的眉目盯着苏阳，随后她俯身靠近，在苏阳周身上下闻来闻去。
　　“...有香味是吧？”
　　“...对。”唐妩悦蹙着眉，面露奇怪地问道：“你不是去绝望幻境与强敌战斗吗？”
　　“对啊。”
　　“那你的身上怎么到处都有女人的香味。”
　　到处？
　　苏阳低头看了看自己的身子，回想起之前两人的拉扯，勉强笑了笑：“敌人是个女的，和她贴身战斗了两个多小时。”
　　唐妩悦一听，楞了楞，旋即俏脸猛地窜起一片红晕。
　　“两个多小时啊！？”
　　“嗯。”
　　“你精力不错啊。”
　　“对啊，有阳光呢，源源不断。”
　　见苏阳一脸畅快的神情，唐妩悦抿紧泛出光泽的水润红唇，默默在他身边坐下。
　　...
　　傍晚，太阳刚刚下山。
　　在丹江上游某处岸边的林中，几个黑衣人如同鬼魅一般无声无息地出现。
　　即使这里是深山野林，他们依然小心翼翼，躲在树下小声交谈。
　　“这是实验室研制五天的结果，变异毒液。”
　　一名黑衣人手中从怀中摸起一瓶深绿色的液体，在这黑暗的密林之下，明显能看见那深绿的液体正散发着淡淡的微光。
　　“只需1滴，便可污染0.01立方千米的水域。”
　　“误饮这种污染水的人，将......”
　　说到这里时，他突然被身后的人踹了一脚喝到：“你在跟谁说话呢！？快点搞完快点回去，迟则生变！”
　　“...哦。”
　　几名黑衣人合力抬着一颗盛满变异毒液的直径长达两米的大球，将其投入江中。
　　“快跑快跑！不然可能会有人发现！”一个黑衣人紧张地说。
　　“...这里深山野林的怎么可能会有人。”
　　“可是我觉得我们这么做坏事很有可能会被发现。”
　　“那你脱下衣服假装自己是落难的，你还觉得有可能被人发现吗？”
　　几人一听觉得有道理，立刻脱下黑衣换上休闲衣裤。
　　“诶？确实啊，心态完全不一样。”
　　几个年轻人大感意外。
　　其中一人甚至还朝着四周大喊道：“救命啊！”
　　“救命啊！！”
　　“有人听得到吗！？”
　　扩散的声音在这密林之中惊起大量飞鸟。
　　几人驻屏息片刻，也不见附近有一丝响动。
　　正当他们放松舒气之时，远方的山头后突然冒出几个光点。
　　那几个光点速度很快，在山林间如同弹珠一般弹上弹下，很快就落在他们面前。
　　“是你们在喊救命吗？”
　　为首一人身材高大，他一边走一边观察几人，来到他们面前时，眉头一皱，问道：“你们在这里干什么？”
　　“我们...”
　　几个年轻人脸色都黑了。
　　......
　　苏阳四人刚刚吃完晚餐，正在大厅内歇息。
　　在他们面前的大屏幕上，播放的是偶像男团“王者圣堂”和女团“芳香花园”合力献唱的歌曲《好日子在哪头》。
　　据神战局之前发布的信息称，他们将大力促进“玩家+”模式的发展。
　　“玩家+游戏”、“玩家+演戏”、“玩家+搬砖”等等等等。
　　致力于让玩家在各行各业发挥出更加强力的作用。
　　而为了占用玩家们更多的空余时间，让他们没精力去想七想八，娱乐行业更是迎来了一波大春天。
　　神战局推举外表优异的男团女团正是在这背景下出现的。
　　“这首歌...唱得不怎么样啊。”沐挽月如实评价道：“整个舞台也就女团的成员云思嫚亮眼了。”
　　“其他的，歪瓜裂枣罢了。”
　　苏阳很难否认沐挽月的话。

　　确实如她所言，除了那个云思嫚以外，其他人的表现都可以说是拉胯。
　　其实云思嫚本人的表现也不能说好，只能说全靠同行衬托再加上她本身颜值高。
　　导致观众的注意力全在她的身上。
　　男女团合力唱完这首歌后，就是其他表演节目了。
　　在这中场休息时间，苏阳习惯性地拿起手机看了看，意外发现一条新奇的新闻。
　　[有不法分子在丹江投毒？谣言！]
　　点开一看，原来是一对小情侣在丹江上游岸边的丛林中探险时，看见几个黑衣人往江中扔了一颗灌满绿色液体的大球下去。
　　小情侣偷偷摸摸地离开并将他们看见的发布在网上。
　　在持续发酵了半个多小时后，这对小情侣再次发声，说他们说的都是假的，两人是为了流量而编造出这个谎言，引来市民惊慌真的很抱歉。
　　“丹江投毒？”
　　苏阳略微皱了皱眉。
　　丹江之所以称为丹江，是因为有一条被称为“丹江”的大江流经全省。
　　据传在遥远的古代，这条丹江是附近流域人民的母亲河，养育了无数生民。
　　就算是现在，整个丹江人民的供水源头，有一半是这条大江。
　　自来水厂从丹江中取到水，经过沉淀、过滤、消毒之后，进入清水库，随后再由高压水泵输入自来水管，经过供水管网后，进入每家每户之中。
　　居民中获取到的水都是经过消毒处理的，基本不会有什么大问题。
　　“你也看到这条新闻啦？”
　　沐挽月听到苏阳的声音，回头笑道：“这根本就是无稽之谈。”
　　“丹江那么大的一条江，就算真有也早被稀释得几乎不存在了，在经过自来水厂的消毒之后，到我们这里肯定是没问题的。”
　　“安心好了。”
　　“我并没有担心。”
　　苏阳想的不是这个，他想的是如果真有的话，官方一定会及时研制出解药什么的，解决这件事。
　　反正他是不相信有什么毒威力可以大到波及整个丹江的。
　　轰！！
　　几人正闲聊见，忽有一道极为响亮的爆炸之声如同一道平地惊雷一般，在四人耳边炸响！！
　　“啊！”沐挽月被吓了一小跳，身体下意识蜷缩在一起。
　　紧接着，房屋和地面震颤了片刻。
　　其余三人一惊，互相对视一眼，随后苏阳站起身，脸色略显凝重地说道：“我去看看。”
　　“好，小心点。”
　　中午才和苏阳切磋了一番，唐妩悦并不担心他会出意外。
　　武装之后，他如同幽灵一般无声无息地消失在原地。
　　......
　　那爆炸的位置距离这里三公里。
　　这么点距离，以苏阳的速度不用两三秒就到了。
　　这一次武装他选择了虚化，即隐藏套装、面具、披风之类的，外表上看起来和之前没武装是一样的。
　　之所以选择虚化，一是因为他现在是来查看情况，不一定要战斗，等要战斗时，随便找个地方取消虚化就好。
　　二是因为这才传出爆炸声，没一会幻神就来了，想都不用想就能猜到幻神必然住在附近。
　　因此现在虚化是最好的选择。
　　“要倒塌了！？”
　　他站在路边一处灯杆下，望着那正在前方那开始倾斜的八百米高塔，面露惊色。
　　天元塔是丹江第一高塔，总高8米。
　　不仅是丹江著名的旅游景点，也是非常热门的网红打卡点。
　　高塔顶楼是整个炎上原的最高点，站在这上面，可以俯瞰大半个炎上原。
　　每当夜晚的时候，顶楼上就会有很多来拍摄炎上原美丽夜景的人。
　　除此之外，附近的人晚上也会来这散心、聊天。
　　在这高塔倾斜之时，透过那透明的玻璃，他已经看见各层那密密麻麻的人流如同沙流一般滑向一边。
　　“啊！！”有人见如此高塔要倒塌，发出惊恐的尖叫。
　　“遭了！天元塔要倒了！大家快跑！！”有人在逃跑前向着四周民众大喊道。
　　“完了，上面起码还有数千人......”有人还在担心塔上的人。
　　“这到底是怎么回事！？”有人一边跑着，一边朝着周围的其他人惊问。
　　“不知道是怎么回事，总之就是塔底发生爆炸，现在整座塔要倒塌了！”
　　在人群往后奔逃之际，苏阳没多犹豫，立刻就朝着巨塔飞奔而去。
　　‘应该来得及！’
　　奔至塔底下时，他立刻就使出了限定技能[天之三才]！
　　天之三才有三个效果，群体护盾、群体加速和群体传送。
　　这一次，他选择的是群体传送！
　　“群体传送！”
　　话音刚落，六道莹蓝极光从他脚底下蔓延射出，至距离他两公里远的距离时，突然九十度拐弯射向天空。
　　附近数公里内逃跑的、围观的民众看到了这些射上天空的莹蓝光线，微微一愣，旋即爆发出剧烈的欢呼。
　　“这是苏阳的群体传送！！”
　　“我在一公里外很安全也要被送走？！这范围也太大了吧！！”
　　“来得及吗！？加油！！”
　　“这也太壮观了吧，苏阳加油！”
　　在这漆黑夜空，六道包围巨塔的莹蓝极光犹如夜空中的烟火，极为显眼。
　　光线上升之时，范围内的一切生物也紧随这光线的脚步化为点点光点消散。
　　先是在户外奔逃的众人、然后是天元塔一二层、其他居民楼一二层，然后三四层、五六层......从下往上一整层一整层的生灵为化为光点。
　　巨塔倒塌的速度虽快，最终却也跟不上光线的速度。
　　下一秒，随着莹蓝光线走到离地两公里高的距离之时，传送猛然发送！
　　以苏阳为中心，半径两公里，高两公里的巨大圆柱形区域内，所有的生灵通通都被传送到距离此地十公里的青龙广场外。
　　苏阳之所以选择那里，是因为那里是全丹江最大的广场。
　　可同时容纳数十万人。
　　事实也如他所预料一般，所有被他传送过来的生物——人类包括他们养的猫狗宠物、空中的小鸟、缝隙之中的老鼠、蚂蚁等，全都被合理地安排在了周围。
　　在经过了一两秒的安静之后，人群之中的喧嚣立刻爆发出来。
　　“快快快，救援伤者！”
　　“我草，我还在上厕所怎么突然出现在这里了？”
　　“我我我我，我得救了？”
　　“这里是青龙广场啊，牛逼啊牛逼啊，超大型超远程传送啊！”
　　“......”

　　「你拯救了5406人，获得了5406幸运点」
　　「5400幸运点已自动转化为54点气运点」
　　「当前剩余——幸运点：65、气运点：」
　　好人好报系统的信息浮现在苏阳面前。
　　“这么多人...那看来是把倒塌下来会伤害到的人也算进去了。”
　　气运点他从来不嫌多。
　　慎重的他甚至觉得没个成百上千点都不放心。
　　“嗯...”
　　环视四周，苏阳想了想，决定还是回去吧。
　　本来还以为要战斗，结果变成跑来救人了。
　　人也救到了，也没必要继续待着。
　　至于爆炸起因，那就和他没关系了。
　　自有执法队去调查。
　　不过他这么想，其他人可不这么想。
　　在苏阳离开之后，青龙广场边上某个偏僻的阴影处，站着两个男人。
　　“失败了。”
　　左边那个带着墨镜的光头一脸不甘地叹气道。
　　他叫王智昆，绳海监狱三百逃犯之一。左眼因受伤失明，故被称为“独眼光头”。
　　悬赏金额一千万！
　　虽然在众多逃犯之中赏金不高，但也只是因为他还没做出更加恶劣的举动。
　　“若是这一次可以成功，本大爷的赏金一定会迅速飞涨！”
　　“甚至升到一亿也说不定！”
　　“啊啊啊——都怪那可恶的苏阳！”
　　右边的蓝发年轻人扶了扶眼镜，点头低声道：“确实，若是没有苏阳，你这一次就成功了。”
　　玩家们越来越强后，要在现世造成破坏已经越来越简单了。
　　武装一下放个技能，摧毁一栋楼轻轻松松。
　　而他们刚刚也只是丢了个高级卷轴摧毁天元塔的第一层承重墙，让这座塔失去平衡而已。
　　蓝发年轻人名为张成，为新兴黑暗势力“避难营地”的干部。
　　他们组织刚刚建立完成，急需新鲜的血液，因此他通过地下情报所“疯人酒吧”，找到了独眼光头王智昆，打算邀请他加入。
　　正巧他正要袭击天元塔，于是他便自告奋勇地说会保护他安全离开。
　　谁知中途出现了苏阳，将他们两人也一起送出来了。
　　“你炸也炸了，现在要加入我们吗？”
　　“现在执法队那边肯定已经开始在调查了，我相信以他们的能力，五分钟内定能查出缘由，半小时内一定可以抓到你。”
　　“我们组织虽然刚刚建立没什么能耐，但藏一个人还是没什么问题的。”
　　“时间紧促，你可要想清楚了。”
　　张成看着王智昆那愤恨的表情，淡然自若地说道。
　　他已经决定了，如果对方不加入他们的话，他就跑去向执法队举报他。
　　虽然他加入了避难营地，可避难营地以及他目前为止都还没做过坏事，因此他完全可以这么做。
　　组织现在刚刚建立，也很缺钱啊...
　　王智昆脸色微微变换，旋即挑起粗眉，拍着张成的肩膀笑道：“哈哈哈，现在炸了天元塔，我当然要寻求势力庇护啦。”
　　“加入是肯定加入的。”
　　“不过我有一个条件。”
　　张成暗感不妙，绷紧了脸问道：“什么条件？”
　　王智昆微微一笑。
　　“也不难，反正你们是黑暗组织，未来肯定要干坏事的。”
　　“那不如第一单，就以苏阳为目标吧？”
　　他斜眼扫了眼四周，见方圆十数米之内都没人，又轻声笑道：“苏阳是全国名人，杀了他，你们一定可以一举成名！”
　　张成皱眉沉默了会，随后才慎重地说道：“有一个传言说苏阳是幻神的朋友，这我不敢决定，得问首领的意见。”
　　“好，那我随你一起回去。”
　　“行。”
　　话音一落，张成立刻使用了技能[黑暗落穴]。
　　下一刻，一道直径两三米的漆黑旋涡在他的脚底生成。
　　[黑暗落穴]：提前标记一个位置。之后每次使用该技能时，都会在脚下生成旋涡，三秒后，站在旋涡上的单位将被一起传送至标记位置。
　　三秒的时间并不长，当周围有人注意到阴影处的他们时，他们也刚好消失。
　　......
　　“回来了？咋样？”
　　唐妩悦见他回来，先是习惯性地上下打量了一眼，随后才转身从茶几上为他递来一杯温水。
　　苏阳坐到木椅上，喝了一口温水之后，简单说道：“没什么样，就是天元塔底层不知为何爆了，然后我就去救了波人，救完就回来了。”
　　“噢...原来如此啊。”
　　沐挽月微张着小嘴，恍然道：“那刚刚那第二道巨响就是天元塔倒塌的声音咯。”
　　“可惜了可惜了，不错的一个建筑，现在居然没了。”
　　天元塔倒塌一事仅仅让她们微微讶异和可惜而已，她们三人和苏阳都没去过那里，自然没有更多的情感。
　　几人闲聊了几句，目光又放回眼前的屏幕上。
　　现在时间才只是晚上七点半，依然还很早。
　　屏幕上是关于企鹅公司牵头启动的全明星moba类手游《战场荣耀》的广告，据说每一位英雄都是世界知名玩家，近期热度不小。
　　作为之前名闻全国的神辅助，他自然也有被邀请。
　　只要点个头别人就会送钱，他当然同意。
　　因此现在那游戏里，就有一个名为“苏阳”的英雄，纯辅助。
　　沐挽月偶尔的时候，就喜欢在苏阳面前故意玩“他”。
　　看到这个广告，苏阳又想起更早之前的一些小事。
　　苏氏集团当初不知怎么想的，在得到他的授权之后，做了一些仿他外表的小玩偶。
　　意外地卖得非常好。
　　他也搭着顺风车，小赚了一些钱。
　　因此，现在的苏阳即使足不出户，他的人气也一直高居不下。
　　‘话说回来，唐妩悦之前是不是网购了一个和我等身比例的抱枕？’
　　每每想到这个，苏阳心中就怪异无比。
　　如果他当初没看错的话...
　　数分钟后，几人的手机同时弹出一条消息。
　　[天元塔遭遇恶性袭击，整塔倒塌，执法队已锁定嫌疑人身份！]
　　直到这个时候，天元塔倒塌的消息才如飓风一般，开始席卷神夏大地。
　　与此同时，苏阳一个群体传送成功解救数千人的消息也跟着被一起报导。
　　[神辅助再次发威！危急时刻完成万人大转移！]
　　[超大范围超远程，群体传送永远的神！]
　　和这些新闻一起出现的，还有被人拍下的苏阳使用群体传送的整个过程。
　　看完那个场面，无数网友纷纷惊叹：“太酷太壮观了！”
　　“一战封神，像英雄一般及时出现。”
　　“算上上一次，他救的人不说一万起码也超过五千了，我觉得国家得给他颁个什么奖章。”
　　“讲真，这要真在现世爆发战争，光这一技能就是无价之宝了。”
　　“我跟我闺女说就是要粉苏阳这样的人，那些所谓的偶像还在那里跳舞唱歌的时候，人家已经跑去救人了，多么正能量啊。”
　　“有一说一，除了比较宅一点，这人确实非常完美。”
　　“......”

　　沐挽月一边翻看网友的评论，一边乐呵呵地笑着。
　　“嘿嘿~嘿嘿~嘿......”
　　“没错没错，偶像大大就是牛逼。”
　　“什么！？居然还有人在阴阳怪气？看我怎么喷他！”
　　这么说着，她从身后掏出键盘，用一条数据线连上手机，随后开始高速打字。
　　那打字的速度令苏阳叹为观止，颇为羡慕。
　　‘不过为什么她会随身携带键盘呢？’
　　在苏阳认真思考这个问题的时候，唐妩悦详细看完了新闻，略显凝重地说道：“新闻上说，根据目前的调查，爆炸炸掉的是天元塔整一个东面的承重墙，实施犯罪的，是一个名为‘王智昆’的逃犯。”
　　“因为还没抓到人，所以并不知道动机。”
　　“不过对方的目的很大可能是杀人。”
　　“因为如果对方只是想摧毁天元塔而已，没必要等到天元塔人流量最顶峰的时间段才行动。”
　　说到这里时，唐妩悦从木桌的抽屉里拿出一块遥控器，朝着挂在电视机旁的屏幕点了一下。
　　随后，那屏幕上出现了四个画面。
　　分别是房子四周的实时监控。
　　“苏阳你救了人相当于是破坏了对方的行动。”
　　“或许他会来找你报复。”
　　说完，她起身贴心地为他的空杯再次满上。
　　乌黑柔顺的发丝在他面前晃呀晃，苏阳抬头看了会监控，略显赞同地点头道：“你说得有道理。”
　　“可惜不知道人在哪，不然我直接送他去执法队。”
　　如果真有人要袭击他，那么他就要先一步除掉敌人。
　　将危险扼杀在摇篮之中。
　　闻言，唐妩悦眨了眨眼，建议道：“或许...你可以问问白雪？”
　　“呃...她应该也不知道这种东西吧。”
　　见唐妩悦还盯着自己，苏阳略感无奈，打开与宫白雪的聊天窗，简单问了一下。
　　出乎他预料的是，宫白雪真的知道。
　　不仅如此，还给他发了一张她自己的画的“炎上原黑恶势力图”。
　　[先知：这是我自己的画的图，可能和真实有些出入，不过大概是差不多的。]
　　[你没说的话，我都还打算向神战局透露他们的位置呢。]
　　[本来还不在意这些小喽啰的。]
　　[幻神：好，谢谢。]
　　[先知：不客气，如果你要出手的话，尽量不要打死，把他们交给执法队比较好。]
　　[幻神：当然，我可是遵纪守法的好人。]
　　关闭聊天界面后，唐妩悦立刻就发出惊讶的声音：“居然还真有。”
　　“我这小伙伴到底咋回事，怎么什么都知道。”
　　话落她扭头看向苏阳，见后者一脸阴笑，忍不住挑眉道：“你要将这些黑恶势力全部推掉？”
　　“废话。”
　　苏阳站起身，一边武装一边朝着大门走去，“炎上原最近来了好多生面孔。”
　　“之前我去神盟分部时，就隐隐感觉有些混乱。”
　　走到门口时，他停住脚步，回头朝着三人笑道：“以前在现世我从来没对其他玩家出手过。”
　　“或许他们以为我真的只是一只心地善良的兔子。”
　　目前为止，幻神一共在现世出现了四次。
　　第一次是在朱雀大厦，那时候在救人。
　　第二次是帮助宫白雪，即世人眼中的先知打魔物。
　　第三次第四次都是在对付魔王。
　　因为从没对其他玩家出手过，导致其他玩家都有种“幻神不会攻击人类”的感觉。
　　让众多宵小之辈都敢在这座拥有传说玩家“幻神”的城市肆意妄为。
　　苏阳正过头，刚迈出大门，[先知先觉]便感知到了两个高能量生物——两个武装的玩家。
　　他们正在向着这个方向快速靠近。
　　感知蔓延过去，发现其中一人赫然是那犯罪嫌疑人王智昆。
　　“呵。”
　　苏阳一下就笑了。
　　“居然还真来了。”
　　未待他出手，感知范围内立刻又多出数股高能量，苏阳仔细一感知，发现竟都是执法队队员。
　　‘也对，妩悦能猜到敌人可能会来报复我，执法队自然也能。’
　　‘肯定是留了几人在这附近埋伏。’
　　苏阳没有等他们交上手。
　　而是立刻使出[光速游龙]瞬移到王智昆面前。
　　拦住了他和另外一人的去路。
　　这两人见了他，先是一呆，随后脸色猛然发白。
　　“幻幻幻幻幻幻...幻神！？”
　　王智昆虽然不是好人，但智商绝对在线。
　　他不知道自己和幻神的差距有多大，但他知道自己和神将的差距有多大。
　　连神将在幻神面前都不敢大声喘气，更别说他了。
　　‘怎么可能？幻神怎么会拦住我们，难道他知道我们要做什么吗！？’
　　‘还是说只是因为我炸毁了天元塔要抓我呢？’
　　王智昆此刻心乱如麻。
　　在他身边的张成脸色不比他好到哪去，在私藏罪犯王智昆后，他现在也是有罪之人了。
　　因此心中发憷，不敢抬头仰视幻神。
　　“你们过线了。”
　　苏阳淡淡地说道。
　　两人咋一听时呆愣了片刻，当意识到这是幻神要出手的预兆的瞬间，整个人的意识仿佛和身体产生了分离。
　　他们只感觉手脚不听使唤，死亡近在眼前。
　　说完这句话后，苏阳也不废话，闪到两人身前，一手抓起一人抛向天空。
　　“虽然之前答应过她尽量不杀人。”
　　“但这些专门跑来我家杀我的...”
　　他一边说着，一边取出黄金大剑。
　　“我会亲自将他们送进地府。”
　　在两人飞至最高空，即将下落之时，大剑一挥，放出一道巨大的青色剑气！
　　青色剑气呈现半月形，宽达一公里以上。
　　飞行之时，将方圆数公里的黑夜城市照得闪闪发亮！
　　许多人惊慌地抬头望天。
　　“那是什么！？”
　　“我靠，好大的剑气！那是哪一个大剑豪？”
　　“我记得幻神的剑气好像也是这样子的...不会是他发的吧？”
　　“怎么可能，最近又没魔王魔物什么的...卧槽！还真是幻神！！”
　　幻神的先驱套装依然在散发着淡淡的纯净白光。
　　在那夜空之中，极为显眼。
　　“是有什么敌人突然来了吗？”
　　“不知道啊，不过能让幻神出手的，一定是什么极为强大的敌人！”
　　在炎上原居民讨论激烈的时候，王智昆和张成两人也在这恐怖的剑气下，消失得无影无踪！

　　全程，苏阳都用天威神气压着他们，让他们使不出技能。
　　因此，这两人是确确实实地被他抹除了。
　　“呼~”
　　苏阳稍稍出了口气。
　　之前和苏轻颖一起被绑架时，在火器的威胁下，他都只是打伤敌人而已。
　　而现在之所以杀了，完全是因为这两人触碰到了他的底线。
　　家，是一个神圣的地方，是每个人的归宿之处，他绝不允许有人破坏。
　　打开宫白雪提供给自己的地图，苏阳开始朝着最近的黑恶势力聚点奔去。
　　地图上标有5个点，从近到远依次是深渊、避难营地、屠神教分舵、黑暗议会分部、疯人酒吧。
　　第一站，深渊！
　　每秒数公里的速度，不用几秒，他就来到地图上标的那栋名为“风雨大楼”的楼顶。
　　感知一开。
　　整栋大楼空无一人。
　　人都不在，不知跑去哪了。
　　或许是他运气好的原因，恰逢一阵风吹来，将一张纸从地上吹起，一直飘荡到他面前。
　　苏阳接过看了一眼。
　　这是一张关于旅游行程的说明书，标题为“神川三日游”。
　　说明书上启程时间是今天早晨。
　　“...居然跑去旅游了。”
　　他颇感意外地笑了笑。
　　这深渊组织算是名闻全国的组织，之前因“三人勇闯神盟分部”的事而被广大网友戏称为中二组织。
　　本身没策划过危害民众的事，一直受其他黑暗势力雇佣，充当外援打手。
　　似乎是个比较缺钱的黑暗组织。
　　摇摇头，既然人不在，苏阳也不想多待，立刻向着下一站飞去。
　　......
　　疯人酒吧位于炎上原南部，波雾江中的一艘游轮上。
　　只有每天的早上六点和晚上六点才靠岸，靠岸持续两个小时。
　　之后的时间，会在波雾江中随意游荡。
　　这里被誉为丹江最大的地下情报所，鱼龙混杂。
　　每天晚上，都能在这里见到来自各个势力甚至各个国家的各种人物。
　　可能是别国间谍、特工，可能是小偷大盗，可能是隐藏身份的其他势力人员，也可能是其他社会各层。
　　此刻，在那悠扬的音乐下，一群群衣着靓丽的俊男靓女在中间跳着优雅的舞蹈。
　　五颜六色的灯光轮番照映在每个人的脸上，让整个酒吧充满了阴间的气息。
　　“小二，一杯威士忌！”
　　“好的。”
　　一银发黑衣男子走进，坐在吧台上，向着小二要了瓶酒之后，便用色眯眯的目光向着周围的女性看去。
　　他叫疾风贝，一名卧底于黑暗议会丹江分部的执法人员。
　　当初为了成功进入组织，执法队和他可是演了一大波好戏。
　　虽然勉强通过考核进入组织，可还是有不少谨慎的人觉得他没有证据证明自己的经历，不能信任。
　　而为了减少自己的存在感，他这段时间常来这里，装作沉迷酒色的样子。
　　“诶，听说了吗，屠神教分舵刚刚被幻神摧毁了！”
　　“听说了听说了，不止是屠神教，那个昨天才刚建立起来的避难营地也没了。”
　　左边两人的谈论引起了他的注意。
　　正想问问后续，右边又有人插嘴道：“何止啊，就在刚刚，黑暗议会的丹江分部也被他扬了。”
　　“分部里的最强者阿兰诺姿，更是直接被他一巴掌拍到濒死。”
　　“其他人在他面前犹如普通人一般，站都站不稳。”
　　一听这话，疾风贝大惊失色，惊问道：“这是真的吗？！”
　　那人摇晃着酒杯，不屑地笑了笑：“这还有假？现在整个丹江的地下世界都被他吓到了。”
　　“一个个都在猜测他的动机和目标。”
　　“就我所知，到现在为止已经有七个组织取消了今晚甚至是明后两天的行动安排。”
　　“哇...”
　　周围人听到后，下意识发出惊叹。
　　有人眼睛一转，对着众人喊道：“大家要不开启疯人问吧！？问问我们神通广大的疯人酒吧，他们一定知道我们想要的答案。”
　　“我支持，我献上一枚代币。”
　　“我三枚。”
　　“好，算我一个，我五枚。”
　　“......”
　　疯人问是疯人酒吧的特色。
　　客人可以众筹金钱问问题，酒吧侍者得到问题后，会去向他们的幕后老板询问，随后再将问题的答案公之于众。
　　因为有答不出来不收费，情报有误十倍赔偿这种规矩，因此情报的准确性极高。
　　在这艘游轮上有赌场，一千金币可以换一枚代币，而一次疯人问需要花费十万金，也就是一百枚代币。
　　很快，两百枚代币就凑好了——他们显然打算一次性问两个问题。
　　吧台前的侍者笑呵呵地取走了盛满代币的金盘，留下两张纸条道：“把问题现在纸条上吧，一张纸条只能写一个。”
　　几人写好后，交给侍者，侍者郑重地将每一张纸条都放在一个木盒里，随后神态恭敬地走进了里门。
　　“嘶...也不知道这疯人酒吧背后的老板是谁，能量真大啊。”
　　“或许是有特殊技能的玩家？”
　　不一会儿，侍者又再次走了出来。
　　手中依然还是那两个木盒。
　　“我这就为大家回答问题。”
　　他将两个木盒依次摆在桌上，随后打开左边的木盒。
　　在那原先的白色纸条上，还多了一张绿色的纸条。
　　侍者拿起纸条，念道：“第一个问题，幻神为何会有如此行动？”
　　“答：避难营地新人王智昆要袭击苏阳，中途被幻神阻拦。在击杀王智昆之后，幻神便开始了炎上原的黑暗势力清洗之路。”
　　话音刚落，这群人便惊呼了起来。
　　“什么！？居然还跟苏阳有关？看来幻神和苏阳是朋友的传言是真的了！”
　　“快，上报组织，绝对不能惹苏阳！”
　　“幻神居然杀人了！？只是因为有人要攻击他的朋友吗？”
　　“可恶啊！独眼光头那个傻逼，坑死我们了！”
　　“对啊，要是幻神没杀他，回去后我一定也要对付他。”
　　等众人渐渐安静下来，侍者又不紧不慢地打开第二个木盒，拿起绿色纸条念道：“第二个问题，幻神接下来会去袭击哪里？”
　　“答：”
　　侍者念到这里时，脸色肉眼可见地难看起来。
　　“快念啊你傻站在那干嘛。”有人不耐烦地催促起来。
　　“我看你脸色发白，是不是今天还没吃药啊。”
　　“哈哈哈。”
　　几人大笑起来。
　　侍者却不管他们，转身一溜烟就从后门跑出，消失在众人视线中。
　　“这...”
　　众人对视一眼，旋即最靠近纸条的一人伸手拿过纸条，在众人的注视下一字一句地念道：“答：疯人酒吧。”
　　“噢噢噢，疯人酒吧啊。”
　　“不就是这里吗？”
　　“对啊。”
　　众人顿了顿，随后一个一个失去笑容。
　　大厅在顷刻之间陷入安静！
　　唯有那旋律优美的乐曲还在这大厅里回荡~

　　“完了！！幻神要来这里了！！”
　　“或许正在赶路的路上，或许下一秒就到了！”
　　在场众人十个有九个背景都不干净，一听幻神就要到这里，一个个吓得魂飞魄散。
　　连忙武装想要逃跑。
　　可是，已经太晚了。
　　在他们使用道具或是技能之时，一阵莫名的气息横扫而过，众人只感觉浑身内外受到了剧烈震荡一般，阵阵眩晕感涌上大脑。
　　扑通扑通扑通扑通——！
　　弱者一个一个瘫倒，很快就倒成一片。
　　地板、墙体、天花板以及房间内的物体，一个个出现了大小不一的裂痕。
　　脆弱点的玻璃，灯泡之类，更是直接碎裂。
　　整艘游轮，在顷刻之间陷入黑暗。
　　一些在短时间奔逃到甲板的玩家，有幸目睹了幻神的英姿：
　　他浮荡在海雾之中，漫天繁星成为他的背景。
　　银白月光斜照他身，清凉江风吹起他的披风。
　　他的双腿被浓雾遮拦，犹如云雾的神明，令人既感神秘又感害怕。
　　“幻神...！”
　　甲板上的一些人承受过了一波[天威神气]，正瘫软在甲板上，抬头见了他，那本就濒临极限的精神再次遭受惊吓，直接晕了过去。
　　整个甲板上，唯一还能站立的只有寥寥数人而已。
　　这些人，无一不是在整个丹江甚至是全国都能排得上名的强者。
　　“那就是....世界第一的传说玩家....”
　　有“乾元圣手”之称的中老年牧师云景德神色震撼地望着天空中的人影。
　　心神颤动！
　　和其他大多数人一样，以前只在战场直播间或者其他媒体渠道中看到幻神的身影，现世中从来没见过。
　　本以为在现世遇见也是和屏幕中一样，可真正亲眼看见时，首先迎面而来的就是无尽的威压。
　　强烈到让他有种只要对方稍微一动，整艘船包括上面的人就会灰飞烟灭的感觉。
　　云景德不敢动，在他视野之中，还能站着的只剩七八个，人数这么少，他怕稍微一动就会引来幻神的注意。
　　幻神在空中没有停留多久，很快就折返回去了。
　　等他消失数十秒后，云景德才彻底松气，一屁股跌坐在地。
　　“呼~~~”
　　“吓死我了。”
　　他擦着脸上的汗水，稍微闭目养神了一会。
　　“幻神走了吗？”身边传来一道小心翼翼的声音。
　　云景德侧过头，发现是刚刚倒在他脚边的男人。
　　显然他刚刚在装死。
　　“嗯，半分钟前离开了。”
　　确认幻神已经离开，整艘船又迅速恢复了生气。
　　依然还有意识的人把各自的伙伴叫醒，实在醒不来的，只能抗走。
　　“快快，没猜错待会执法队就要来了。”
　　有人刚说完这句话，外边就响起了警铃。
　　执法队的船来了。
　　......
　　回来之后，苏阳先是简单地冲了个澡，随后才回到大厅。
　　澡后的他，颜值竟比平日还要高上三分。
　　出来之时，房间里的三女罕见愣神。
　　沐倾天红着脸，扭捏着身躯露出羞涩的笑容，柔声道：“原以为你的颜值已经到达了世界的顶峰不可能再高，没想到还能再突破。”
　　苏阳略感有趣地笑了笑：“自己破自己的世界纪录是吧？”
　　闻言，三女掩嘴“咯咯”笑着。
　　“经过这一晚，炎上原应该可以平静一阵子。”
　　他端起眼前的茶杯一饮而尽，随后轻轻松了口气。
　　“平静不平静不清楚，不过确实是没人敢再来烦你了。”
　　唐妩悦起身为他倒满水，接着道：“那些记者现在都还在写稿，等他们写完稿发出来，谁都知道炎上原有个苏阳不能惹了。”
　　“因为那确实会引来幻神。”
　　“对对对。”沐挽月接过话，欢快地摆起嫩白小腿，咧嘴笑道：“就算有人猜到你是幻神也不怕，你自己不说，没人敢声张的。”
　　正说着，几人的手机各自一响。
　　“新闻来了。”沐倾天的手机就放在她前面的桌上，手机一响一眼就看到了界面。
　　[幻神出击！炎上原地下世界的灾难！]
　　[谁惹了幻神？解密幻神行动的背后原因！]
　　[罪恶的克星，正义的伙伴，幻神！]
　　“嘿嘿嘿，从今天起，苏阳将彻底名扬世界！说不定待会那些媒体就会上门采访了。”
　　沐挽月一如往常地笑着，亮起了洁白可爱的小虎牙。
　　听她这么说，苏阳也是想到了这种可能。
　　心中不禁浮现一抹好奇与紧张。
　　这种采访的事他以前只在电视或是视频网站里看过，本身从没经历过。
　　他一边翻看着新闻，一边勉强笑道：“应该不会吧...就算有也不会现在来。”
　　“现在都...”
　　立马抬头看了眼时钟。
　　“现在都晚上八点了。”
　　话音刚落。
　　叮咚！
　　叮咚！
　　门铃响了。
　　三女对视一眼，旋即把目光投向苏阳。
　　“唉~”
　　苏阳无奈地叹口气，起身向着前院走去。
　　在走出一楼后，反手顺便关上门——他依然记得唐妩悦和沐倾天两人的夸张身材，她们现在依然不宜见人。
　　这要被哪个记者拍到照片，热度说不定都直接压他一头。
　　况且和他住在一起，某些无良记者说不定又能编出一堆绯闻。
　　什么“苏阳金屋藏娇”、“苏阳沉迷美色”之类的。
　　虽然说身正不怕影子斜，可随手就能避免的麻烦为何不避免呢？
　　一走出门偏头一看，果然在那铁门面前，围着一堆扛着摄像机的人。
　　在他走来时，他们纷纷后退，为苏阳腾出空间。
　　显然，是打算就在这门前采访。
　　看他们这么识相，苏阳对他们初始好感也稍稍提升了一点。
　　初始好感+1。
　　在苏阳准备就绪后，他们开始了采访。
　　“苏阳你好，我想问问你和传说玩家是否真的认识呢？你们之间的关系好到什么程度呢？下次你遇难时他还可以来救你吗？”
　　“幻神他是什么样子的人？帅不帅？有没有女朋友？他喜欢什么类型的女生？”
　　“你这一次又拯救了四五千人，请问你有什么感想吗？你在全国有很多粉丝，请问你有没有什么想对粉丝说的话？”
　　“苏阳你现在多少级呢？在那个区域发展？有考虑加入其他玩家组织吗？”
　　“你......”
　　苏阳有些懵。
　　记者们一个个自说自的，而且语速都很快，他一时都不知道先回答哪些人的问题。
　　好感-1。

　　记者们的眼力都非常好，一见苏阳的表情就猜到了情况。
　　随后互相看了看同行，很快排出了提问顺序，一个个开始提问。
　　针对这些问题，苏阳一一回答。
　　“我和幻神确实是朋友，我们两人关系很好，下次遇难时我相信他会来救我。”
　　“关于他的个人情况，我不会透露，只能说性癖正常，目前单身。”
　　“救了人吧，感想也没有，反正也只是举手之劳，如果下次还有类似的情况，我依然会伸出援手。”
　　“我现在25级......”
　　十分钟后，这些问题终于答完了。
　　看着记者们离去的背影，苏阳长舒了一口气。
　　其实他如果真不想采访，完全可以拒绝采访。
　　之所以接受，主要还是想通过这些主流媒体，对外释放一些信息。
　　比如实锤他和幻神是好友的关系，比如透露出幻神希望看到的是一个和平的炎上原之类。
　　现在信息释放出去了，相信在未来，起码近期内，炎上原的地下势力将会束手束脚，不敢再轻易冒头。
　　治安相比之前必会提升很多。
　　...
　　【新的一天，你获得了6小时降临时间】
　　周二凌晨，苏阳和唐妩悦依然准时进入无限大地。
　　【积分宝库：你获得了
积分！】
　　在苏阳面前还多了一条积分宝库的信息。
　　新增积分后，他看了下当前的积分情况。
　　积分：

　　强者积分：0
　　“说起来，明天周三，积分宝库的一周时间就到了啊。”
　　苏阳习惯性地喃喃自语。
　　一旁的唐妩悦正默默望着见他们降临而四处逃窜的玩家，听到他的话时耳朵一动，颇为好奇与疑惑地眨了眨眼。
　　那茫然的表情略显可爱。
　　周三也是本月最后一天，满月战的时间。
　　苏阳心中依然惦记着[道具升级卡]。
　　他想通过[道具升级卡]与[道具转技卡]的配合，让幸运金币成为他的SSS级技能。
　　毕竟道具实在不方便。
　　要是上次的魔王战中能使用道具，那噩梦神必会被他一击秒杀。
　　无需交战数十秒。
　　“我们开始？”
　　“啊，嗯，好。”
　　两人依然照着之前的行动方式，组队并抓了三个路人充当队友后，唐妩悦封印近处，苏阳封印远处。
　　一切都在有条不紊地进行着。
　　直到三小时后，突然出现限时挑战。
　　【限时挑战】
　　【一档：1小时内，累计消耗10积分。奖励：30积分】
　　【二挡：10分钟内，累计消耗1000积分。奖励：D级武器自选包】
　　【三挡：10秒钟内，累计消耗10万积分。奖励：破镜丹】
　　“...这限时挑战真是来得防不胜防啊。”
　　苏阳看战场时间仅剩三个小时，苦笑道：“刚进来时没有触发还以为今天没了，没想到现在居然突然出现。”
　　“而且这挑战...”
　　他看着挑战内容，脸色变化了好一阵，最后才讶异地说道：“居然还有这种挑战内容。”
　　“看来以前说要攒积分以防万一确实是没错的。”
　　奖励是破境丹，那种能突破等级上限的神奇道具。
　　唐妩悦从百米外奔回来时，苏阳朝她问道：“你还有多少积分？”
　　上次分给了她40万，她传奇满级后又将体质也升到了3级，应该也没剩多少了。
　　“6.8万。”
　　苏阳看了眼自己的积分。
　　经过三个小时的奋战，积分已经窜到了“
”！
　　64万积分！
　　想了想，他最终决定分给唐妩悦万，沐倾天万，自己留下24万。
　　这样才能把利益最大化。
　　很快，三人一顿操作后，每人都成功地获得了2颗[破境丹]。
　　10秒内消耗10万积分而已，随便买个价值10万积分的物品就完成了。
　　唐妩悦和沐倾天都将她们得到的两颗破境丹邮寄给了自己，说道：“白得一件A级物品就很满意了，破境丹我们就不贪了。”
　　苏阳也不和这两人客气，直接收下。
　　10万积分买一颗SS级的[破境丹]都是大赚，苏阳以60万积分的代价获得6颗，可谓是大赚特赚！
　　【你服用了[破境丹]，等级上限+1】
　　【你服用了......】
　　在一股脑地使用掉其中3颗之后，他的破境丹使用次数也达到了满值。
　　在该宝药的原效果中清楚地写到：每个玩家只能服用5枚（可花费积分提升服用上限，最多升至10）。
　　之前他就已经服用了2枚，因此现在到达了极限。
　　看着自己剩余的4万多积分，苏阳暗道不妙。
　　“积分可能不够了。”
　　也不知是多久没体会到这种缺少积分的情况了。
　　以前4万多的时候还觉得绰绰有余，但自从限时挑战开放以来，没有10万的积分储备他都根本不放心。
　　这要是突然再跑出一个消耗积分的限时挑战，他就完成不了了。
　　“赚取积分的速度变快，花费积分的速度也变快了啊。”
　　郁闷地吐槽了一句之后，他立刻和唐妩悦继续进行封印活动。
　　直到——
　　【提示：你的总降临时间还剩5分钟】
　　这道系统信息的出现，让沉迷于封印其他玩家的两人“苏醒”了过来，他们终于停止了行动。
　　唐妩悦一回来，就兴奋冲冲地朝他问道：“你现在多少积分啦？”
　　刚刚她也听见苏阳说的那句话，因此这将近三个小时以来她可是很努力地在获取积分。
　　“嗯...七十多万了。”
　　积分：
。
　　“哦哦，这就好，这些你自己留着，今天我得到一件A级道具就很满意了。”
　　说到这里时，她又转言说道：“况且每周只有5次交易机会，今天才周二，你就已经只剩下3次机会了。”
　　“干脆我们一周分配一次就好，每天分的话交易次数也不够。”
　　“好。”
　　苏阳也正有此意。
　　不过说到这个交易次数，他忽然想到一件之前曾幻想过，却一直没有尝试过的事。
　　“妩悦，我想尝试一个东西，需要你的帮助。”
　　“待会你过来帮帮我？”
　　战场时间有限，他没有打算继续占用战场时间。
　　说完这句话后，便一边回归，一边看着唐妩悦。
　　唐妩悦呆了呆，轻应了一声“好”之后，也开始了回归。
　　虽然她清楚苏阳说的不是她想的那种事，但思想根本不受她的控制。
　　洁白的玉脸上不禁飘起阵阵红霞。

　　两人回来时，已是清晨。
　　夏季的早上六点多钟，太阳已经在东方升起。
　　明亮温暖的光芒照耀大地，空间中充满了清新的大自然香气。
　　苏阳站在窗户前，深深吸了一鼻子，随后缓缓吐出。
　　“嗯~看来刚刚下过一场小雨。”
　　铿铿。
　　门被敲响了。
　　“进来吧。”
　　在获得苏阳同意后，唐妩悦脚步轻缓地走进，同时反手关上门。
　　“有什么需要我帮忙的吗？”
　　她颇为自然地坐到床沿上，说话的同时双手不自觉地抚着头发。
　　苏阳走到书桌边的椅子上坐下，转过椅子面对她，笑道：“嘿嘿。”
　　“我不是有让积分翻倍的天赋吗？刚刚听你说到交易次数，我就联想到了交易所。”
　　“你买我的东西，我就会获得标价十倍的积分，这样几趟下来，积分应该可以涨得很多。”
　　唐妩悦听明白了，睁大美眸道：“对哦！我之前怎么没想到。”
　　“那快点来吧！”
　　“那你先挂个东西让我买，这样你才有积分买我的东西。”苏阳又道。
　　两人都只剩3次交易机会，为了能让唐妩悦有积分买自己的东西，他还不得不花费一次交易机会将积分转给唐妩悦。
　　转手完毕之后，苏阳积分-50万，唐妩悦积分+50万。
　　“好了好了，开始吧。”
　　苏阳兴奋地将A级道具[记录时表]以50万积分的价格挂上交易所。
　　若无意外，唐妩悦买下后，他将会得到500万积分！
　　交易所不能交易A级以上的东西，否则一次几千万几亿也有可能。
　　唐妩悦郑重地朝苏阳点了点头，旋即点击购买。
　　下一秒，一连五道系统信息出现。
　　【你在交易所的挂的物品[记录时表]已被人成功购买，你获得了500万积分！】
　　【交易积分超过100万，你成功开启了隐藏商店！】
　　【提示：超过100万的部分将自动转化为隐藏积分】
　　【400万积分已成功转为隐藏积分！】
　　【提示：隐藏积分可以用于购买隐藏商店的物品，也可用于强化自身，不可用于其他交易】
　　“嘶...”
　　苏阳稍微整理了下这五道信息的内容。
　　简单来说就是他获得了很多积分，成功达到开启隐藏商店的条件，开启了隐藏商店。
　　然后获得的500万积分中，有400万自动转为隐藏积分了。
　　所以他现在的积分情况是——
　　积分：

　　强者积分：0
　　隐藏积分：

　　“多了一个隐藏积分啊。”
　　“居然还有隐藏商店这种东西。”
　　苏阳摸着下巴，照例开始询问系统。
　　“系统，这隐藏积分可以用于自身是什么意思？”
　　“我可以用隐藏积分来升级、升职业等级甚至是升体质等级吗？”
　　【都可以】
　　【隐藏积分可以用于购买隐藏商店的物品，也可以用于升级、升职业等级、体质等级等】
　　【无法用于限时挑战，无法用于购买普通商店的物品，也无法用于交易所】
　　系统已经解释得很清楚了。
　　苏阳也已完全明白。
　　唐妩悦也看到了他的界面，分析道：“这么说来这隐藏积分除了不能成为你刷分的助力以外，在其他方面还是可以的。”
　　“嗯。”
　　苏阳点点头，回道：“这样我升级，升职业、体质这些的时候，可以优先使用隐藏积分。”
　　【是否设置积分使用优先级？】
　　“等等。”
　　“让我先看看隐藏商店再说。”
　　积分可以通过一定的条件转化为隐藏积分，隐藏积分却转化不了积分。
　　因此按常理来说，应该按照默认顺序，优先使用积分比较好。
　　除非隐藏商店里完全没有苏阳想要的东西。
　　隐藏商店一打开，苏唐两人动作一致地先是粗略扫了一眼界面，随后再扫了一眼商品。
　　而当看到商品的品质后，两人都惊了！
　　“居然全是S级以上的物品！！”
　　唐妩悦惊呼道。
　　界面上，清一色的S、SS，甚至是SSS！
　　无畏之人（S）、天瞳百变（S）、元素战魂（S）、风灵（S）、杀戮结晶（S）、业火三灾（S）......
　　空神忘我（SS）、横断天涯（SS）、血夜亡魂（SS）、终末暴君（SS）、杀神千古（SS）、歼灭力量（SS）......
　　千夜寒冰（SSS）、星宙明尘（SSS）、太古神珠（SSS）、十方天问（SSS）、九彩神泥（SSS）......
　　“不能用不能用！隐藏积分很宝贵，最好只用来购买这些东西。”
　　“不要用在其他地方了！”
　　在苏阳还在愣神之间，唐妩悦又接连说道。
　　那语气那表情，那手舞足蹈的模样，明显比苏阳还激动。
　　两人之前还以为隐藏商店是那种专门出售一些特殊道具，稀有道具，普通商店里没有的道具之类的商店，品质都觉得也只是A级以下。
　　可现在一看，这哪是隐藏商店，分明是神级商店啊！！
　　“呼——”
　　苏阳长出一口气后，下一刻便涌现出喜悦的笑容。
　　他看着商店里一个个超级牛逼的道具、宝物、技能...久违地出现了强烈的购物欲，恨不得将所有好东西全买下来。
　　不过看了下购买所需隐藏积分后，很快就冷静了下来。
　　S级物品普遍在50万左右上下浮动，SS级300万，SSS级1000万。
　　“我现在有400万，再多刷几次就可以买SSS级，而现在就可以买一件SS了。”
　　好东西很多，苏阳看来看去也不知道要买什么。
　　唐妩悦见状，建议道：“我觉得你可以先关闭商店，不要让那些东西诱惑你。”
　　“然后你再坐下来好好思考你现在最需要什么。”
　　“最后再上来买。”
　　“反正这隐藏商店不会消失，你也没必要急着买，可以先攒着积分。”
　　苏阳听从了唐妩悦的意见，坐到书桌边宁息静神。
　　随后想到了什么，再次打开隐藏商店，在搜索栏里输入“道具升级卡”。
　　点击搜索之后，一道商店信息出现。
　　[该道具属于限时挑战独有奖励]
　　“...可惜。”
　　他又关闭了隐藏商店。
　　唐妩悦：“......”
　　“你可以先攒着。”
　　“...好吧。”
　　两人只剩1次交易机会了，要想继续获得隐藏积分，还得要等到下周。
　　不过在关闭之时，苏阳又突然想起一件他很早之前就从世界公告中获得，然而至今为止都没有使用过的道具。
　　战场商店一折卡！

　　[战场商店一折卡]：可在战场商店中购买物品时使用，使用后可以以物品现价十分之一的价格购买。
　　这是当初打败魔王六翼天龙时，世界公告给予的奖励之一。
　　苏阳至今没有找到合适的地方使用。
　　“战场商店泛指无限战场的商店。”
　　“理论上无限战场中出现的所有商店，都可以使用这件道具。”
　　拿出这张一折卡，苏阳第三次打开隐藏商店。
　　而看着那张卡，唐妩悦脸色万分怪异。
　　她来回看着隐藏商店和一折卡，最终忍不住说道：“你真不是战场的私生子？”
　　“十倍积分在你身上，这隐藏商店估计也只有你能开，然后之前还送你一折卡...”
　　“我怎么感觉你想要什么，就能有什么呢？”
　　苏阳怔了片刻，随后挠着后脑勺，哈哈笑道：“怎么可能怎么可能，只能说是...嗯...越强越能获得更多好东西吧。”
　　“真的吗？”
　　唐妩悦蹙着眉头，半信半疑地问道：“以后要是遇见什么强大的敌人，你打不过了不会还能掏出什么一击秒杀敌人的东西吧？”
　　苏阳：“......(ﾟ▽ﾟ*)”
　　“还真有！”
　　唐妩悦惊呆了，瞪大美眸道：“那你开宝箱总不会想开出什么就开出什么吧？！”
　　苏阳：(ﾟ▽ﾟ*)
　　“那你以后遇见困难了总不能叫出一条神龙许愿吧？！！”
　　苏阳：(ﾟ▽ﾟ*)
　　他见唐妩悦眼神游离双目呆滞，便在她面前挥了挥手，笑道：“其实这些都不重要。”
　　“重要的是我就是我，是独一无二的人。”
　　唐妩悦看着他阳光的笑容，心中爱意上涌的同时，表面上却无奈地叹气。
　　她将目光转移向商店界面，说道：“那我一起帮你看看买什么比较好吧。”
　　“好。”
　　两人来来回回，东筛西选了一个多小时，最终从大量SSS级物品中选出了一件目前最合适的宝物。
　　[万道天光
　　类型：腰带
　　品质：SSS
　　效果：耐力和体质各提升250点。
　　宝技：获得“无敌”效果时，无敌时间延长5秒（被动）]
　　耐力体质是苏阳目前最低的两项，远低于其他属性。
　　宝技的效果也和他非常搭。
　　他的[无敌护体]和[不死不灭不朽身]都能触发无敌效果，而在明天的满月战中，他就想向战场许愿获得一件能在无敌期间提升战力的东西。
　　方才在这隐藏商店里找了，没有。
　　没有也没关系，只要得到第一，许愿的话，战场系统就会当场给他造一个。
　　因此这件宝物确实是目前最适合他的。
　　【你确定要使用[战场商店一折卡]至SSS级宝物[万道天光]？】
　　“确定！”
　　【你失去了100万隐藏积分】
　　【你获得的SSS级宝物[万道天光]！】
　　[万道天光]原价整整一千万隐藏积分。
　　如今苏阳用了一折卡，可是为他省去了足足九百万的隐藏积分。
　　每人只能装备5件宝物，而苏阳因为有[宝物收纳栏]的原因，还可以额外装备4件。
　　因此在将宝物[万道天光]装备上去后，他只能再装备4件宝物。
　　与此同时。
　　耐力242→耐力492。
　　体质242→体质492。
　　五维变成：
　　力量830、敏捷741、精神687、耐力492、体质492。
　　不谈体质。
　　这个宝物装备上来之后，耐力翻了一倍，无敌时间又统统加5秒。
　　触发一次[不死不灭不朽身]便有（1+5）秒无敌，可触发60次。
　　[无敌护体]触发一次更是有（15+5）秒无敌，可触发至少次。
　　而以苏阳现在的耐力，[无敌护体]的秒无敌时间内必然可以回满5%的血量。
　　换句话说，那些高伤害的技能和攻击，他完全可以无视了！
　　反倒是那些不高也不低的伤害对他有威胁。
　　比如一次性打他3%、4%，死活触发不了[无敌护体]效果的。
　　“嘶...本来太低的伤害就对我无效了，现在太高的伤害我也可以无视了。”
　　“越来越打不死了啊。”
　　苏阳喃喃自语的时候，唐妩悦在一旁安静地听着。
　　等他说完，她才微笑着起身，收走他换下的衣物缓步走了出去。
　　幽兰的馨香还在房间内沉淀。
　　接下来，苏阳把最后还剩的3颗[破境丹]一并使用了。
　　【你已服用满五枚[破境丹]，服用第六颗需要花费5万积分，是否确定服用？】
　　【你已服用满六枚[破境丹]，服用第七颗需要花费10万积分，是否确定服用？】
　　【你已服用满七枚[破境丹]，服用第八颗需要花费15万积分，是否确定服用？】
　　“确定确定确定！”
　　【你接连服用了三枚[破境丹]，等级上限+3！】
　　算上之前服用的3枚，他今天一共使用了6枚[破境丹]。
　　故此，他连升了6级并将自由属性点全部加在力量上。
　　紧接着，他又将[终焉魔神]职业从10级升到16级。
　　一连习得三个新技能——[魔神幻变]、[天轮送葬]、[终末裁决]！
　　总的一**作结束之后。
　　积分：
。
　　五维：力量866、敏捷747、精神843、耐力498、体质498。
　　相比之前，精神涨了最多。
　　毕竟[终焉魔神]的职业成长为25精神，连升6级就是150精神了。
　　“实力大概比之前强了三成。”
　　苏阳感应一番后，得出了这个结论。
　　对于他这种级别的战力来说，三成不算小了！
　　“吃个早饭就去和冰瞳战斗试试。”
　　说着，他推开门下了楼。
　　...
　　关于幻神在炎上原出手对付黑暗组织一事，在今天终于扩散到全球。
　　受此影响，全球幻神粉丝也正义感爆棚地举报起了一个个黑暗组织，甚至还有组织成员举报自己的组织。
　　“实名举报黑暗组织‘吸血鬼有限公司’，他们漠视生命藐视人权，组织内成员要从早上七八点干到晚上十一二点，周末加班还没加班费！”
　　“我举报黑暗组织‘河马集团’，他们是无良的水军公司，专门在网络上诋毁、抹黑别人，不知让多少人承受了网络暴力。”
　　“我举报......”
　　这一天，对于全球绝大多数的黑暗组织来说，是一场关乎生死存亡的浩劫。
　　其实苏阳打击的黑暗组织都是一些从事不法活动的组织。
　　不过部分粉丝们没能力找到黑暗组织，就把现世中那些不断触碰法律底线，不把员工当人看的组织给当成了黑暗组织。
　　得知此事的苏阳只是无奈地摊开双手耸了耸肩。

　　深夜。
　　大厅中。
　　唐妩悦躺在中间那条酒红色长沙发上，脑袋枕在苏阳的大腿间。
　　她穿着一条浅薄的夏季粉色睡裙，将那雪白光滑的美腿和精致小巧的玉足暴露在空气中。
　　淡淡香气飘起，进入苏阳的鼻间。
　　沐倾天姐妹一如往常地坐在左右的小沙发上，姐姐在浏览论坛，妹妹则在大屏幕上看无限大地的战斗——关于天空岛新人的战斗。
　　天空岛可以让人投资，这前提就是10级以上的玩家们可以观战。
　　她现在就是这里看看那里看看，打算找几个合适的玩家投资。
　　两人对于唐妩悦亲近苏阳的表现已是见怪不怪。
　　苏阳的眼力相对沐挽月高了不少，也或许是因为他觉得自己的运气不错，随意选几个说不定都能投资成功的原因，倒是颇有信心地为沐挽月指点了几个投资对象。
　　“嘿嘿嘿，偶像说投资这个没错我就选这个。”
　　沐挽月对苏阳十分信赖。
　　对他指的几个都进行了投资。
　　在沐挽月继续观战的时候，苏阳抬头看了眼时钟。
　　23:16。
　　‘再过几十分钟就是满月战了啊。’
　　‘要争取以最快的时间完成一万人的封印...’
　　对于第一名，苏阳势在必得。
　　不只是为了许愿获得指定效果的物品，更是为了持续扩大他的领先优势。
　　若是不能使用卷轴、道具之类的物品，他有信心能拿下第一。
　　可这里对这些并不限制。
　　他怕一进入，就有人放禁咒卷轴。
　　就像之前落日樱国的那个召唤陨石的卷轴。
　　这种卷轴一放下来，四五秒内封印个一万人都没问题。
　　毕竟之前宫白雪就说过，那是全世界玩家聚集在一块，玩家密度肯定很大。
　　人挤人不会，但起码十米之内也有两三人这种。
　　虽然他也有禁咒卷轴，但从没用过，也不清楚具体威能...
　　[你关注的人向你发来信息啦！]
　　苏阳中断了思绪，打开论坛聊天窗。
　　[先知：你准备好了吗？神战局问过我这个，我把奖励给他们说了，他们说会使用禁咒。]
　　[幻神：....还行吧，没把握。]
　　[先知：有什么需求可以尽管跟我说哦，我还欠你三个人情呢。]
　　[幻神：要说需求的话，我现在只想得到道具升级卡。]
　　[先知：诶？我有哦。]
　　[上次我带着神战局的四位女神将，成功完成第三挡了呢。♪（＾∀＾●）ﾉ]
　　[不过我只有1张，你要几张？]
　　[幻神：...2张。]
　　[先知：我帮你问问。]
　　这是一场令苏阳有些发楞的对话。
　　莫名其妙地好像就有可能要获得2张[道具升级卡]了？
　　仔细想想，先知宫白雪带着四位神将，完全有可能可以通过当时的第三档挑战啊！
　　毕竟以她那近乎无所不知的能力，或许早就做好了对抗40层层主“无形幽魂”的准备也说不定。
　　没让苏阳等多久，那边又回消息了。
　　[先知：运气不错，问的第一个是亥猪神将胡雪倩，她说你帮助过她，愿意将她的那张直接送你。]
　　[这样算上我的1张，2张直接寄给你好了，不花人情。]
　　[幻神：谢谢，也帮我转谢她。]
　　[先知：没问题。]
　　关闭聊天窗后，苏阳立刻就收到了宫白雪发来的2张道具升级卡。
　　当下，立即对这2张进行了合成。
　　【你确定将[道具升级卡]使用至[道具升级卡]？】
　　‘确定。’
　　【你获得了道具[道具升级卡]】
　　现在他一共有2张S级道具升级卡，1张SS的道具升级卡。
　　没有拖延，他又立刻将这些道具升级卡全部用在了A级道具[幸运金币]上。
　　【你对......】
　　【你获得了S级道具[高级幸运金币]！】
　　懒得查看效果，苏阳继续使用。
　　【你对......】
　　【你获得了SS级道具[超级幸运金币]！】
　　“下一个是不是神级了？”苏阳略感有趣地猜测道。
　　【你对[超级幸运金币]使用了[道具升级卡]】
　　【你获得了SSS级道具[神级幸运金币]！】
　　很好，确实是神级。
　　这是他获得的第二件SSS级道具。
　　“嗯...”
　　犹豫了一会，苏阳还是没有查看效果，而是立即又使用了[道具转技卡]。
　　【你确定要将[道具转技卡]使用至SSS级道具[神级幸运金币]？】
　　“确定。”
　　话音落下，苏阳足足等了好一会儿，系统的信息才姗姗来迟。
　　【你失去了SSS级道具[神级幸运金币]】
　　【你获得了SSS级自有技能[神级幸运币]！】
　　“咦？”
　　苏阳一眼就看到技能的名字发生了变化。
　　上一次[无敌护体]转成技能之后名字没变，这一次变了他也不知道正不正常。
　　满怀好奇的他立刻点开技能详情查看效果。
　　[神级幸运币（SSS）]：使用之后抛出一枚硬币并猜正反面。
　　①：猜对可以指定获得一种增益状态。
　　②：猜错可以指定获得一种减益状态。
　　③：硬币若立起来，则可指定获得一个十倍增益或减益状态。
　　④：获得的状态可以选择施加在自己或其他单位身上，每个状态持续1小时。
　　⑤：同时间最多只能存在2个状态，其中十倍状态只能有1个。此外，技能使用时间压缩至1毫秒。
　　抛硬币猜正反面的本质还是没变。
　　其他的效果苏阳都能理解，唯有最后一个效果的“时间压缩”他不太确定具体意思。
　　故对此询问系统。
　　【时间压缩至1毫秒即意味着：玩家从抛硬币到获得状态，这之间所经历的时间虽然长，但在外界看来却只过了1毫秒】
　　“哦，妥了，没问题了。”
　　苏阳轻声说道。
　　1毫秒是0.001秒，算是一个极短的时间了。
　　一般使用一个瞬发技能也差不多是这个时间，甚至还要更久。
　　因此苏阳完全可以将这技能看成瞬发技能！
　　相比之前A级的[幸运金币]，苏阳觉得最大的提升有两点。
　　一是可以对敌人使用。
　　二是没有使用次数的限制，且可以同时存在两个普通状态。
　　这意味着他可以给自己同时套两个增益状态，或是给敌人套两个减益状态，或是自己一个增益，敌人一个减益。
　　当然，最大的变化还是它从道具变成了技能，成为了苏阳的真正力量！
　　使用时也是瞬发，在危急关头也能立刻使出。
　　相比之前，明显好用了许多。

　　在将[幸运金币]也升至SSS并转为技能之后，苏阳的准备也算是完成了。
　　在尽可能的范围内，他的战斗力已达到最大！
　　短时间内难以再有提升。
　　沐挽月在投资完毕之后，就开始浏览起了论坛。
　　因为之前宫白雪曾在论坛上透露过关于满月战的情况，导致现在全世界玩家都在讨论这个。
　　[据可靠情报透露，满月战居然有排名！]（发帖人：巨大沙尘）
　　[满月战即将开始，你们准备好了吗？]（发帖人：古明天）
　　[极为真实的排名预测贴]（发帖人：美食小南）
　　[......]
　　沐挽月翻看之时，唐妩悦也从小憩中醒了过来。
　　起来之时还有点迷糊，东张西望，好似分不清白天黑夜。
　　直到苏阳给她的脑瓜子弹了一下。
　　“对了，我看你好像全是单体技能，在满月战里可能会很吃亏。”
　　弹完之后，苏阳将禁咒卷轴[百万流萤]邮寄给了她，说道：“这张卷轴给你吧，到时候直接用了。”
　　“唔...好。”
　　唐妩悦没有多说什么，苏阳叫她用她就用吧。
　　时间很快来到周三零时。
　　【新的一天，你获得6小时战场时间】
　　这道系统消息就像战场的告时一样，人们听惯了它，要是没出现还真不习惯。
　　【今天是本月最后一天，战场即将进行月底考核（满月之战）！】
　　【提示：所有玩家将在5分钟后强制送入月光战场，请做好准备！】
　　【提示：满月战规则已出，玩家们可直接询问系统】
　　这五分钟的时间是给那些尚不方便的玩家留的。
　　比如正在上厕所的，正在洗澡的。
　　战场系统可不是苏阳，不会在别人还在上厕所时就把人传送到其他地方。
　　苏阳几人在这五分钟内查看了一下满月战规则。
　　和宫白雪说的一模一样，封印一人2积分，被封印无惩罚并立刻复活。
　　谁先封印满1万人就是第一名，第二个封印1万人第二名，以此类推。
　　整个满月战持续到今天的最后一秒钟，如果在今天之内没能封印满1万人也没关系，会根据封印人数继续排名。
　　只有提前封印满1万人才能离场，不然今天一整天都得待在里面。
　　规则中，还把各个排名所对应的奖励也简单列了出来。
　　第1名，专属定制奖励，积分五千。
　　2~10，A级以下物品随机包，积分四千。
　　11~100，C级以下物品随机包，积分三千。
　　101~
，E级以下物品随机包，积分两千。
　　
~
，积分一千。
　　
~1亿，积分五百。
　　1亿之后，积分一百。
　　相比起天梯那可怜的一两百积分，满月战的积分奖励可谓是丰厚无比。
　　不管排在哪个名次，都有不错的积分奖励。
　　哪怕进去之后一个人也没封印，最后结束时，也能获得100点积分。
　　这确实可以算得上是全民福利。
　　看完奖励，苏阳朝着几人说道：“你们到时获得随机包后，寄给我我帮你们开，我运气好。”
　　这种随机包即使不用气运点，他也有信心能开出好东西。
　　几人点头应道：“好。”
　　五分钟的时间一到，四人的脚底上忽然出现一道银色圆环，旋即，圆环之中一道银光喷气，将每个人笼罩其中。
　　四道银色光柱消失之时，原地已空无一人。
　　这一秒之后，整个蓝星骤减七十多亿人，只剩下18岁以下和58岁以上的普通人留着。
　　“第一场满月战开始了啊。”
　　“是啊...希望还是幻神能拿到第一吧。”
　　“就这样由幻神拿到第一我也觉得是最好的，千万不要出现变数。”
　　民众们早已习惯幻神的领先地位。
　　若是突然跳出什么人夺得了第一，世界的竞争就会加剧。
　　他们普通人最容易遭殃。
　　......
　　一轮浅黄圆月横在夜空。
　　黄月下的红土大地被照得一片明亮。
　　这里是月光战场——满月战的交战场地。
　　玩家们站在这片大地上，望了望天，望了望地，再互相看着你我他。
　　有些人还在等待“开战”的系统信息，而有些人已经尝试攻击他人了。
　　【你封印了玩家[港田明日]，你获得了2积分】
　　“成功封印了？”有人封印玩家后，这才明白已经开战了。
　　“开战了开战了！”
　　“没有系统信息，不用等了，直接打！”
　　众玩家呼呼嚷嚷着打算开始战斗，一些还在等待开战信息的玩家没等来开战信息，却等来了战场公告。
　　【战场公告：玩家“幻神”率先封印满一万人，恭喜他成为本轮满月战第一！】
　　七十多亿玩家：“？？？”
　　有人在这时看了眼月光战场时间。
　　已开战：0小时0分6秒。
　　“？？什么鬼！？幻神几秒就一万人了？”
　　“刚进来就出去？？”
　　“可能是使用禁咒了吧？”
　　“应该是这样子没错。”
　　玩家们在震惊发呆了一两秒后，忽然觉得：‘诶？幻神能做到这种事，好像也可以接受。’
　　于是便恢复了状态。
　　“说实话就算幻神是靠本身的实力我也不觉得震惊。”
　　“对，幻神不管做什么都无法震惊到我们了。”
　　“反正往高了想绝对没问题。”
　　虽然这么说着，可不少人眼中的惊讶还是没有消去。
　　视线回到苏阳这边。
　　数秒前。
　　一进入月光战场，他立刻就一连使用了4张[双倍积分卷轴]。
　　[双倍积分卷轴]：使用之后，通过封印玩家获得的积分翻倍，持续1小时。
　　紧接着他又连续使用了两次[神级幸运币]，成功获得了两个[神级属性]的增益状态。
　　[神级属性]：全属性变为原先的0%。
　　这并不是十倍增益状态，但即使如此，两个[神级属性]再配合[无敌战神]，苏阳的全属性一下子就变成了原先的倍！
　　单拿倍来说好像没什么感觉，可用实际数值来看就很明显了。
　　五维（临时）：力量
、敏捷
、精神
、耐力9960、体质9960。
　　三个属性破万，另外两个也接近万点。
　　而以他36级，
的精神，根据[天威神气]那十分之一精神战力的伤害距离。
　　他如今一波[天威神气]下去，可以伤害半径61公里以内的所有玩家。
　　61万的精神战力，哪怕[天威神气]本质上不是输出技能，输出很低。
　　可在那么庞大的战力基础下，对其他玩家也是毁灭性的打击。
　　苏阳一波下去，一万人的目标就达成了。
　　【你封印了玩家[卢秋水]，你获得了3积分】
　　【你封印了玩家[张明月]，你获得了3积分】
　　【你封印......】
　　连续跳出一万道信息！
　　威光瞬间叠满一万层！
　　若不是苏阳得到第一被送出了月光战场，他保证接下来就是他一人的碾压局。
　　那万分恐怖的属性叠加，就算禁咒直接打在他身上说不定都不能对他造成一丁点伤害。
　　被送回现世后，苏阳直接冻结了4张双倍积分卷轴的剩余时间——之前他问过宫白雪，对方告诉他时间没用完，可以花费100积分冻结，下一次要用时再解冻。
　　因此苏阳明知只会战斗一会，却也将4张一并用了。
　　16倍积分剩余时间：59分55秒（冻结中）。
　　“呼...”
　　他一人坐在沙发原位，默默地拿起桌上的水杯，给自己倒了一杯热水。
　　心中有种交了完美答卷并提前离开考场的惬意。

　　【恭喜你率先完成了一万人的封印，系统开始评分——】
　　“嗯？还有评分？”
　　苏阳眉头一皱，名次都出来了那分数用来干嘛！？
　　【你第一个完成一万人封印，获得基础分数30】
　　【用时小于1小时，分数+1】
　　【用时小于1分钟，分数+5】
　　【用时小于5秒，分数+15】
　　【死亡次数小于50，分数+1】
　　【死亡次数小于5，分数+5】
　　【死亡次数为0，分数+10】
　　【无使用药水，分数+5】
　　【无使用道具，分数+5】
　　【无使用卷轴，分数+10】
　　【无与他人联手，分数+5】
　　【隐藏：受到攻击次数为0，分数+】
　　【隐藏：瞬间封印一万人，分数+】
　　【隐藏：伤害严重溢出，分数+】
　　【合计分数：152】
　　看到这个分数，苏阳忽然想起之前宫白雪跟自己说过，第一名许愿的东西，品质是会根据表现和运气变化的。
　　“152分的话，表现应该算很好了吧。”
　　“再配合一下运气，SSS应该是稳了。”
　　苏阳来来回回地看着这一长排的加分项，脸上九分笑意一分庆幸。
　　幸好因为他担心有人使用禁咒比他更快刷满一万人，一开场就使出了全力...呃...没有通过气运点开十倍增益，也不算是全力。
　　总之，幸好他比较谨慎，没有拖拖拉拉的。
　　否则分数根本无法拿到那么高。
　　【作为满月战第一名，你可以向系统许愿获得一件专属定制奖励，是否现在许愿？】
　　“是是是。”苏阳连连点头。
　　【请说出你想要的物品】
　　【提示：玩家可指定大概效果和物品类型，具体品质和效果会以战场评分为基础，上下浮动】
　　【提示：你的评分为152，品质将会在SS~SSS之间浮动】
　　“嗯....”
　　苏阳站了起来，在大厅内来回走了几步，随后抬头道：“我想要一个能在无敌期间内拥有更强战力的技能。”
　　他算是说得比较保守了。
　　【收到回馈，开始创造——】
　　「是否使用1气运点？」
　　苏阳点点头。
　　“好人好报”系统是看他意志的，他想要用就会用。
　　点头只是习惯。
　　「当前剩余——幸运点：65、气运点：79」
　　几乎是在苏阳同意的同一瞬间。
　　【创造完毕，你获得？？？】
　　【叮——】
　　【系统发生未知错误！】
　　【系统自检中，请耐心等候】
　　!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ
　　苏阳惊了，这战场系统居然还会发生错误！？
　　他仔细回顾一遍刚才的经历，猜想到了一个结果。
　　“或许是因为我在使用气运点时，战场就已经将东西创造好了。”
　　“然后又因为那东西不是最好的，气运点就开始发挥作用。”
　　说完这句话，苏阳就重新坐了下来。
　　说起来，他之前一直都没去比较无限战场和他这个好人好报系统的级别，不知道哪一个更加牛逼。
　　现在正好瞧一瞧。
　　【系统自检完成，未发生错误】
　　【你获得了SSS级专属技能——】
　　【请你为它命名】
　　“哦豁，看来是我这好人好报更加牛逼。”苏阳一下乐了。
　　【你确定将专属技能命名为[哦豁，看来是我这好人好报更加牛逼]？】
　　“不不不不！”
　　苏阳果断摇头。
　　他摸着下巴琢磨了一会，说道：“既然是在无敌期间变强的技能，就干脆叫‘无敌加护’吧。”
　　名字嘛，没必要过多纠结，通过名字能看出意思就好。
　　【你获得了SSS级专属技能[无敌加护]！】
　　【你获得了
积分！】
　　到了这一步，满月战的奖励算是给完了。
　　苏阳迫不及待地打开个人面板，查看起新技能的效果。
　　[无敌加护（SSS·专属·被动）]：当玩家处于“无敌”时，获得以下效果。
　　①：速度翻倍，物理/能量输出翻倍。
　　②：每一次攻击行动都会减少对方一定量的体力与精神力。
　　两个效果很简单。
　　第一个直接略过，第二个的话，则是相当于每次攻击或者使用技能都会削弱对方怒气槽或者蓝条的意思。
　　“...我好像越来越无敌了。”
　　“实话说，现在有了这技能，在人类之中我应该是第一的！”
　　苏阳摸着下巴，再次分析起自己的实力。
　　“上周对噩梦神时，被它反伤反到丝血。”
　　“要不是有英雄无敌我就挂了。”
　　“现在有了无敌护体和无敌加护，哪怕是以常态的实力对上魔王，也可以与其交战了吧？”
　　之前他与魔王战斗全靠临时的属性叠加。
　　属性不叠加，就算是他也很有可能被魔王杀死。
　　不过现在实力大涨，苏阳有自信哪怕是以常态的实力，也可以和魔王打个不分上下....吧？
　　“魔王先不说。”
　　“倒是强者之路有些天没打了，待会可以打一打试试，看看现在的自己能走到哪一关。”
　　强者之路依然是玩家们最直观比较战力的地方。
　　苏阳上次卡在48关之后就没打了，也不知道现在接连获得[无敌护体]与[无敌加护]的自己能往上打几关。
　　“现在先回去总结一下吧。”
　　他回到自己的卧室，从书桌里取出笔记本，一边翻看以前的笔记，一边寻思自己接下来该走的方向。
　　每一次一个阶段的任务完成后，他都习惯性地做个总结，以免自己失去方向。
　　“嗯...老三样无限大地、强者之路、绝望幻境我都有注意。”
　　“那接下来除了这三个，也没其他事情要做了吧？”
　　“满月战后应该也没...咦？”
　　他忽然想起一个东西。
　　之前那头老虎闯进他家时，他就问过宫白雪关于现世安保的问题。
　　对方说这些东西会在第一次满月战后出现。
　　满月战是今天，那么那些东西可能是明天，也可能是后天。
　　不管怎样，苏阳心中都有了期待。
　　他转着笔，在笔记本上写下：
　　[6月31日，周三。
　　今天得到满月战第一。
　　无限大地、强者之路、绝望幻境还要继续努力。
　　不管以后出现什么新功能新活动。
　　只要实力够强，积分够多，就绝对没问题。
　　加油！]
　　放下笔，将笔记本放回抽屉。
　　就坐在书桌边，他望着窗外的明月渐渐出神。
　　轻柔的晚风吹拂他带来脸庞，夜空中依稀还能看见几片乌暗的云朵。
　　在那星空之中，一颗一颗的星辰闪闪发亮。
　　“和家乡一样的夜色啊......”
　　他的目光之中倒映着明月与星辰，口中却如此轻声低喃。
　　...

　　月光战场中。
　　宫白雪在看到苏阳封印一万人的公告后，虽然早有预料，但还是不免受惊。
　　“虽然早就猜到不用1分钟，但这未免也太快了。”
　　她飞在数百米高的空中，地面上的玩家不注意看，根本发现不了她。
　　毕竟现在是黄月当空的黑夜。
　　“我也要抓紧了。”
　　说着，她对着下方的玩家，使出了技能[破灭时构体]。
　　那靛蓝晶体朝着下方落去时，远方的空中忽现一圈巨大的火焰法阵。
　　宫白雪略感眼熟。
　　当从火焰法阵里喷射出一颗颗闪亮大火球时，她立马想了起来。
　　“天火流星？张小曼？”
　　“原来她就在我附近。”
　　宫白雪对张小曼相当了解。
　　上一世的时候，后者是名闻全球的暴力法王，在全球试炼中的‘精之试炼’中，一直排在五六名的位置。
　　全球排位也是经常排在三十名左右。
　　她和她的姐姐张大曼是当时全天下最强的姐妹俩，就连那时的宫白雪也是她们的半个粉丝。
　　不过现在，情况反了过来。
　　两姐妹俩反倒成了她的粉丝，每每想起这个，宫白雪心中都会暗爽不已。
　　“嘿嘿嘿。”
　　“这一世的难度明显比上一世高得多，而我居然还能一直排在世界前头。”
　　“果然我还是很厉害的嘛。”
　　自夸了一两句，见下方的破灭时构体已经爆开了，宫白雪赶紧飞往远方。
　　“继续轰炸下一个点。”
　　话音刚落，立刻便有两道系统信息接连出现。
　　【战场公告：玩家“幽灵死神”第二个封印满一万人，恭喜她成为本轮满月战第二！】
　　【战场公告：玩家“云皇”第三个封印满一万人，恭喜她成为本轮满月战第三！】
　　“咦？”
　　宫白雪一愣，惊诧道：“妩悦她不是刺客吗！？”
　　“难道是使用了什么禁咒？”
　　“嘶...我要不要也用呢？！”
　　浮在空中想了数秒，她决定还是按照之前的计划来行动。
　　‘不能让别人影响我！’
　　遂朝着原先的方向继续飞行。
　　另一边。
　　龙神将龙少杰正与神鹰帝国的战神莱茵·霍格哈亚特激烈交战。
　　在看到这两条世界公告后，龙少杰的长枪与莱茵的长柄大刀再次对撞在一起，两人靠着对方反冲的力道互相退至距离交碰点二三十米之外。
　　龙少杰落地站定后，先是皱眉看了眼长枪的枪尖——那原先银白光滑的菱形枪头刃已经变得古锈发黄，看起来稍微一碰就会碎掉的样子。
　　‘对方有让武器生锈的能力，真棘手。’
　　偏偏他的B级武器[流蛇长枪]没有[不朽]特性。
　　否则根本不惧他的这个能力。
　　“我不想和你交战，那没有意义。”
　　龙少杰高声朝着四五十米外的莱茵喊道：“我们应该各自去封印其他人，不然可能谁都完不成一万人的目标。”
　　本来他就打算一进来就使用神战局给的禁咒卷轴[猛毒飓风]，没想到好巧不巧地和这莱茵撞在一起——两人居然降临在相近的位置，彼此间的距离一只手都可以碰到。
　　反应力极好的两人下意识就打起来了。
　　一开始两人都只抱着打下就不打的心态，但打着打着就打出了真火，两人谁也不服谁。
　　以至于交战到现在。
　　莱茵·霍格哈亚特环扫着周围的玩家，随后淡淡地点头回道：“你说得有道理。”
　　“我们要战斗的话，以后有的是时间。”
　　他手上握着帝国给的禁咒卷轴[灼热狂风]，没必要和这家伙死磕。
　　两人各自往相反的方向奔去。
　　在奔袭了一段距离之后，莱茵·霍格哈亚特估摸着距离差不多，掏出了禁咒并使用。
　　“来吧，让我看看禁咒的力量！”
　　[灼热狂风]：禁咒卷轴。使用后，可往指定方向吹起一阵火焰狂风，焚烧狂风所过的一切。
　　他毫不犹豫地朝着龙少杰离去的方向使用。
　　“哼，以为我真会这么好心地放过你吗。”莱茵·霍格哈亚特抱着双臂，脸上露出了冷笑。
　　虽然在这里被封印没有惩罚，但能将神夏神战局最强之人，那个被称为“上都守护神”的男人封印的话，也是一种难得的成就。
　　这一刹那，莱茵·霍格哈亚特的身边猛然窜起一道道火柱，火柱窜至高空时，平地忽起一阵狂风，将这火柱的火焰刮向远方。
　　看起来像是狂风之中夹杂着点点火星。
　　“这禁咒不会是假的吧？怎么看起来这么垃圾？”
　　以莱茵的角度看来，这灼热狂风好像也就这样。
　　然而当它吹至其他玩家身上时，他们会先发出一声短促的惨叫，随后身体如薄纸一般，被火焰烧成漆黑的碎屑散落在赤红大地上。
　　【你封印了玩家......】
　　“不错不错，效果不错。”
　　莱茵·霍格哈亚特已经期待起待会神夏龙神将会表现出的惨状了。
　　而与此同时，对面的龙少杰也在同时间做着类似的举动。
　　他同样将[猛毒飓风]朝着莱茵·霍格哈亚特离去的方向使出。
　　那股浓绿的飓风吹向对方离去的方向时，他长长舒了一口气。
　　“我可不是有意攻击你。”
　　“只是你恰好位于我的攻击路径上而已。”
　　他轻笑了两声，目光瞟向远方。
　　远方极远之处好似有一股红色狂风正往这边吹来，龙少杰抬目远眺，发现许多玩家都被那股夹杂着火星的火红狂风烧死。
　　在那区域下的玩家们此刻都在疯狂逃命。
　　那种场面，就好似这边被猛毒飓风毒死的玩家一样，那群玩家见其他玩家在浓绿的毒风下暴毙，纷纷逃亡四周。
　　“难不成...那是莱茵使用的卷轴？”
　　这一绿意红两阵大风很快就交碰在一起。
　　卷轴的威力只与玩家等级有关。
　　而龙少杰与莱茵两人等级都是28，因此这两张同类型的禁咒卷轴威力一模一样。
　　在那对持了十数秒之后，完美地互相抵消了！
　　留下赶来的龙少杰与莱茵默默对视。
　　“你这混蛋！”
　　“混蛋是你！”
　　白费了一张禁咒卷轴，两人都很生气。
　　没有废话彼此拔出武器，大吼着朝着对方冲去！
　　再次交战在一起。
　　除了清空周围的玩家以外，和一分钟之前没什么变化。

　　“巨熊呼唤！”
　　“炎爆术！”
　　莹黄圆月高挂夜空。
　　赤红大地上，密密麻麻的玩家正在进行混战。
　　和顶尖强者不同，普通玩家们战斗时，需要十分注意周围的每个玩家。
　　因为很可能会被射手暗访冷箭，或者处于某个法师的AOE技能下。
　　这种全神贯注的战斗很快就让不少人感到疲惫。
　　关键是他们精神也不高。
　　月光战场某一处，四个彼此实力相近，胡乱混战半天结果一人没死的玩家累了。
　　他们背靠背坐在一边休息，一边聊天。
　　“要打完一天才能出去啊，那现世不就只有很少人？万一要是有小偷咋办？”
　　“封印一人两积分呢，被封印还没有惩罚立刻复活，这种模式就是要抛弃防守疯狂进攻才好。”
　　“我发觉我们实力都挺强，一个个战斗经验都很丰富，我们应该一切合作攻击其他人。”
　　“没想到还有月底考核啊，看来下个月我要更努力了，争取在月底考核中名次再上升。”
　　四人各说各的，谁也没注意其他人说了什么。
　　忽有一道闪亮又巨大的剑气从一边飞出，在四人还没反应过来之时，将四人以及周围的玩家一俱斩杀。
　　“我靠！那里有强者，大家快逃！”
　　玩家们已经练出了根据技能威力判断实力的基础能力。
　　一看到这巨大又迅捷的技能，便知道这是他们惹不起的人。
　　纷纷逃往四周。
　　空旷处只剩一个手拿银白细剑的单马尾大长腿美女——正是沐挽月。
　　在外人面前，她依然是那副冷淡的面容。
　　远远看着，好似一个性格贤淑的体育女神。
　　扫视着周围一众向着四处奔逃的玩家，沐挽月的嘴角微微掀起。
　　手中的细剑挽了个剑花随后高高举起，对着前方逃跑的玩家背影，她猛力劈下！
　　‘一剑倾城！’
　　心中念出技能名字，在她细剑挥下之时，天地间倏然腾起一道巨大的青蓝剑气！
　　剑气呈矩形，犹如一片青蓝色的光墙，遮天盖日！
　　[一剑倾城]：朝着一个方向释放出矩形剑气，对沿途目标造成中量伤害。附1：剑气奔袭距离提升一倍。
　　这是她高级职业[破军剑皇]的一个普通职业技能，她的五星战士环为这个技能附加了一条额外效果，增加了技能的射程。
　　青蓝剑气纵横将近三公里，沿途大部分玩家躲闪不及，被她瞬间封印。
　　【你封印了玩家[李沧海]，获得2点积分】
　　【你封印......】
　　能反应过来并躲掉她攻击的，无一不是强者玩家。
　　其中一人躲掉沐挽月的剑气后，转身朝着沐挽月奔来，顷刻间便来到她身前数米的位置。
　　“咦？居然是个美女？”
　　男子一头红蓝相间的碎发，古铜色皮肤，穿得流里流气的。
　　看起来像是社会人士。
　　不过他可并不是什么社会人士，而是货真价实的神将。
　　马神将，田守！
　　田守的实力在神将之中应该算是比较靠后的，不过即使如此，在全国玩家排名中，应该也是稳进前三十——若是全国玩家有排名的话。
　　“你是神夏人？”
　　他粗略扫了一眼沐挽月，皱眉问道。
　　沐挽月认出了他，略为凝重地点头。
　　“嗯...既然是神夏人，又是极为少见的女性高手，那我就放你一马。”
　　“不过记得下次攻击前要看清了敌人。”
　　田守淡淡地撇下这句话，便朝着远方奔去，眨眼间便消失在沐挽月的视野中。
　　“呼~”
　　“还以为差点要挂掉了。”
　　沐挽月倒是没想到随手发出的攻击居然也包含了神将，若不是对方不计较，她恐怕要被吊打一番了。
　　她可没有姐姐和闺蜜那么恐怖的战力，打个一流高手还行，打全国顶尖的强者就不行了。
　　“现在的我还是很弱，还要更加努力才行。”
　　沐挽月捏起秀拳，眉目之间浮现一缕坚定。
　　她周围的几人全部都是世界前列的强者，她虽然也很强，可相比她们依然远远不如。
　　瞅准一个方向，她握紧手中细剑，疾步奔出。
　　...
　　强者之路48关。
　　这一关的关主是一只剧毒狮子，它的尾巴是一条漆黑的毒蛇。
　　防御和恢复很高，擅长用毒。
　　几天前的苏阳就是被它的毒液毒死了——攻击它就会中毒，然后百分比掉血。
　　那时候的他没有[无敌护体]，没有[万道天光]，也没有[无敌加护]。
　　现在的他重新站在剧毒狮子的面前，心态颇为放松。
　　“虽然我没有免疫毒，但我依然不怕你。”
　　不管对方能不能听懂他的话，苏阳还是照说。
　　他取出黄金大剑，直直地就朝剧毒狮子冲去。
　　“吼！”
　　剧毒狮子大吼一声，也朝他扑来。
　　苏阳的速度比它快了许多，在两者之间距离还有五六米的时候，他那黄金大剑上的剑流已经甩出并以迅雷不及掩耳的速度击打在它的腹部。
　　剑流是剑气的浓缩，有剑气数十上百倍的威力，同时还具备极强的穿透力。
　　尽管剧毒狮子特长是防御，它那腹部还是一下子就被剑流击穿！
　　“嗷~”
　　剧毒狮子痛得表情发生了扭曲，浑身肌肉骤然缩紧。
　　[你命中了剧毒狮子，因其被动技能‘毒体’的效果，你中了‘死亡剧毒’]
　　[死亡剧毒：每秒损失5%的血量，持续10秒，可叠加。]
　　“可叠加”这三个字把这种毒的等级硬生生提了一个大档次。
　　上一次苏阳对剧毒狮子无可奈何。
　　这一次他就不怕了。
　　一下直接5%，正好触发他[无敌护体]的效果。
　　果不其然，下一刻——
　　[无敌护体：你获得了无敌！]
　　同时有一道金色明亮的光圈将苏阳包围。
　　无敌！
　　正如它的字面意思一样，这是无限战场上无敌的能力。
　　无敌期间，其他单位无法成为你的敌人，同时规则清除一切负面效果。
　　负面效果的范围可是非常大的，削弱效果、控制效果、中毒流血烧伤等等等等，这些全部属于负面效果。
　　它和正面效果一样，是两个最大的类之一。
　　正因为是大类，所以战场不可能出现免疫负面效果之类的效果。
　　涵盖的范围太大了。
　　不过玩家们一个个集齐子效果，最终达成负面效果全免疫也是有可能的。

　　因为[无敌加护]的效果，苏阳的速度再再翻倍了。
　　几乎是在瞬间就冲到剧毒狮子跟前，再次对它发出一道剑流。
　　青色水滴状剑流从金黄的大剑剑身上脱离，下一瞬便击打在剧毒狮子的背部——毫无疑问给它再开了一个大洞。
　　这一个大洞比方才的大了一倍，差点将整只狮子一分为二。
　　此刻的48关关主剧毒狮子仿佛失去了力量，无力地倒在草地上。
　　血流不止。
　　苏阳闪到它身边，看着濒临死亡的关主，感叹了一句：“啧啧啧，之前我打不过。”
　　“现在的我基本无伤通关。”
　　“实力提升太大了。”
　　剧毒狮子恢复力很快，在苏阳说这三句话的时候，已经恢复得七七八八了。
　　苏阳没再磨蹭，在对方爬起来的时候，立刻对它的脑袋挥出了剑流。
　　六七秒后。
　　剧毒狮子终于被苏阳杀死，化为光点消散。
　　【你通过了第48关，获得10点强者积分！】
　　【提示：5秒钟后，第49关开始，请做好准备！】
　　“加油加油！”
　　苏阳鼓励自己一番，随后握紧大剑往后退了一段距离，全神贯注准备对付下一关关主。
　　1分钟后，随着苏阳剑流的落下，49关关主虎豹人，人头落地！
　　49关通关。
　　又1分钟后，50关通关......
　　一小时后。
　　苏阳站在原处，神情解戒备地望着在自身周围那四个一模一样的敌人。
　　那是63关关主，无影剑魔。
　　有极快的速度和分身的能力，擅长近战。
　　它的敏捷高于苏阳，且其他三个分身都是实质的。
　　苏阳双拳难敌四手，已经触发过一次[不死不灭不朽身]的重生效果了。
　　越往后，关主的智慧越高。
　　一开始苏阳借着[无敌护体]，和它打得不相上下，可后来他发现了[无敌护体]的触发条件，每次都把力量稳稳地限制在一个刚刚好的程度。
　　一直没能触发[无敌护体]。
　　苏阳能走到这里[无敌护体]虽然有很大作用，但也不是全部。
　　在后来的战斗中，靠着[英雄无敌]硬是又将战斗打成了五五开的局面。
　　“呼...呼...呼...”
　　“果然还是英雄无敌靠谱。”
　　“无敌护体的触发机制一旦被敌人摸清，很容易可以做到不触发。”
　　“英雄无敌却是必定触发的。”
　　面临致死的伤害，[英雄无敌]就会触发，让他临时进入1秒无敌。
　　总计有60秒无敌时间，可以触发60次。
　　而在宝物[万道天光]的效果下，每次触发会延长5秒，一样60次触发，共计360秒的无敌时间。
　　而现在。
　　这6分钟的无敌时间已经快过得差不多了。
　　“硬实力还是差了点。”
　　话音未落，无敌的时间到了，无敌效果消失。
　　无影剑魔和它的分身再次朝着苏阳冲来，苏阳不知道哪个是真哪个是假，瞬移闪出包围圈时，四魔又立刻跟了上来再次包围。
　　如果苏阳有无限体力的话，理论上他可以一直瞬移躲避攻击。
　　而事实上，以苏阳现在的耐力，[光速游龙]的瞬移能力也完全可以连用很久。
　　只不过那没意义，纯粹浪费时间而已。
　　因此在四名剑魔再次冲上来时，他没有闪开而是平伸大剑原地旋转一周试图击退它们。
　　四名剑魔动作一致地施展[虚幻刹那]，身体虚幻片刻让大剑从身体穿过的同时，它们手中的黑剑也直朝苏阳刺来。
　　苏阳没有使用瞬移而是采用了原始的战术。
　　蹲下！
　　效果拔群。
　　四剑魔没有命中，行动同步地高高抬起黑剑并朝着苏阳的脑袋猛力劈下！
　　可这时的苏阳已经挥着大剑砍向它们的脚。
　　出乎他的预料，效果同样很好，四剑魔的脚并没有抓牢地面，大剑平砍虽然没能给它们造成什么伤害，却将它们击倒在地。
　　苏阳迅速跃起，朝着其中一只挥出一道剑流。
　　在即将命中之时，剑魔再次使用了[虚幻刹那]，导致剑流直接穿过它，击打在它那位置的草地上。
　　因为有[观照万象]的存在，在关主使用技能时，苏阳可以得知他们使用的技能信息。
　　[虚幻刹那]：使用后立刻进入1秒的虚幻，1小时内可使用10次。
　　这是个勉强还行的技能，早在无影剑魔第一次使用出来时，就被苏阳收录。
　　虚幻是什么他现在也没整明白，总之看起来就像是幻象一样，根本打不到。
　　至于为何刚才他没使用。
　　完全是因为那10次早就在刚才的战斗中用光了。
　　使用10次后给他的感觉是——
　　一般。
　　体验一般，感觉一般，用后效果一般。
　　真心一般。
　　看起来挺厉害的，苏阳用着用着，就当成“100%闪避”来用了。
　　反正实际上表现差不多。
　　...
　　01:28。
　　苏阳回来时，时钟上是这个数值。
　　出门下楼时，才发现唐妩悦已经回来了。
　　刚一坐到沙发上，一旁的唐妩悦便朝他问道：“去绝望幻境了？”
　　“不。”苏阳摇头，“去强者之路了。”
　　“怎样？”
　　“打到62了，卡在63关。”
　　闻言，唐妩悦不敢置信地瞪大了美眸，惊道：“你实力提升后，一下子打通了十几关！？”
　　“这也太夸张了吧！？”
　　她知道苏阳有那种动不动就无敌的能力。
　　但要凭借这个就高枕无忧断然不可能。
　　关卡越高越难打，现在她往上连打四五关都可以算的上是实力飞跃了。而苏阳本来的关数就高，现在还连打十几关，完全可以说得上是“进化”了！
　　心态恢复之后，她又抬眼好奇地问道：“那63关的关主一定很强吧？”
　　“嗯....”
　　苏阳回忆一番战斗，总结道：“硬实力压制我，没有无敌的话，恐怕我根本不能对它造成伤害。”
　　无敌不仅拉长战斗提升他的生存力，还让他可以完全放弃防御，全力对关主输出。
　　现在回想起来是真的方便。
　　不过也不是万能。
　　若是让一个顶尖玩家拥有他现在的[无敌护体]，他也有信心能杀死对方。
　　这就是硬实力的区别。
　　差距太大，无敌也只是提升生存时间而已。
　　‘不知道我把刚刚获得的这些属性点全都加到敏捷上去，能不能打得过63关关主呢...’
　　所谓硬实力低于对方，详细来说就是属性战力低，没有足够有效的技能。
　　更具体来讲，是他的敏捷战力低，且没有辨别无影剑魔哪个是分身，哪个是真身的能力。
　　每次瞬移过去攻击时，对方都能闪开，花费大力气争取到命中机会时，却沮丧地发现居然是分身。
　　从48打到62，他一共获得了150点强者积分。
　　若是都加到敏捷上，或许下次有机会能打败对方。
　　“哦，这样啊。”
　　唐妩悦若有所悟地点点头。
　　“话说你什么时候回来的啊？”苏阳问道。
　　“很早之前就回来了，大概在你走后的几分钟吧。”
　　说到这里，唐妩悦就想起了之前使用的那张禁咒卷轴[百万流萤]。

　　“你给我的那张禁咒卷轴我用了，运气不错地拿到了第二。”
　　一边说着，她一边回想起使用卷轴的情景。
　　“那卷轴用起来挺漂亮的，好像百万只萤火虫一样。”
　　“我刚刚发现系统可以回放战斗画面，你要不要看一下？”
　　虽然是这么说，但她已经把画面都调出来了。
　　就等苏阳同意就可以开始播放。
　　苏阳怎么可能拒绝，遂点头笑道：“好啊，看看。”
　　点开后，画面开始活动。
　　只见屏幕中的唐妩悦掏出一张卷轴使用，下一秒，犹如黑暗降临大地一般，附近区域突然陷入黑暗。
　　这时镜头拉远，让屏幕前的两人清楚看到这个黑暗区域的范围。
　　约莫直径三十公里的圆形区域！
　　镜头稍微拉近，在那黑暗之中，一粒粒莹绿色光点悄悄在半空浮现，再仔细看，才发现果然是一只只小小的萤火虫。
　　它们和大自然中的萤火虫别无二致，一样那么小巧可爱，尾巴像是小灯笼一般，散发着柔和又安宁的荧光。
　　“萤火虫！？好多萤火虫？”区域内的玩家发现了这些小动物，有的露出欢喜的笑容，伸出手让一只萤火虫飞在手上。
　　有的则抱着谨慎的神情，说道：“刚刚周围的环境突然变暗了，又突然出现这些萤火虫，不会是某个玩家的技能吧？”
　　“我到觉得更像是卷轴，而且不是普通卷轴和高级卷轴，是更高级的禁咒卷轴。”
　　“说不定还是更更高级的超级禁咒？”
　　镜头拉到唐妩悦这边，只见她欢喜地扑倒萤火虫群中，在那欢快地转圈起舞，不时发出娇声轻笑。
　　看到这里，唐妩悦腾地一下，小脸蛋迅速红了起来。
　　“这这...这...”她含羞低头，支支吾吾说不出话。
　　苏阳看着她，问道：“你喜欢萤火虫啊？”
　　“...嗯。”
　　唐妩悦动作稍显迟钝地点了点头。
　　“哦，这样啊。”
　　说话之时，右眼中金光一闪。
　　【你成功收录了[百万流萤]！】
　　没错。
　　苏阳刚刚才发现，通过视频看玩家展现的技能也是可以收录的。
　　这一发现让他有些期待与激动。
　　‘之前神夏与神鹰的阵营战里几乎集合了两国顶尖的高手，我可得好好看看有什么好技能。’
　　‘太可惜了，只能收录两个也太少了。’
　　‘啧...’
　　苏阳感到非常遗憾。
　　居然只能同时收录两个？
　　这也太少了。
　　‘不知道有没有什么办法再提升一下？’
　　这是苏阳第一次有这方面的念头。
　　[观照万象]是他太阳圣体四级才出现的新效果，属于体质效果。
　　虽然从来没听说过有和体质效果有关的物品，但无限战场那么大，一切都有可能。
　　‘...我待会可以问问宫白雪看看。’
　　脑中闪过这些念头，现实中也只是过去一两秒。
　　屏幕上的画面转移到了玩家这里。
　　“我怀疑这萤火虫有危险。”
　　“我不信。”
　　“不信我给你试试。”
　　然后这名玩家随手从空中抓了一只萤火虫并将其捏死。
　　下一刻，这名玩家忽然一顿，旋即身体无声崩溃化为粒粒光点。
　　当这些光点彻底消散在空中时，他的同伴才后知后觉觉地惊呼道：“我去兄弟你真挂了啊！”
　　“这萤火虫真有危险。”
　　“你这种损己利人的兄弟我交定了啊！”
　　与此同时，场上越来越多玩家也发现了这些萤火虫有危险，一个个小心翼翼地想要逃离这片区域。
　　这时，镜头突然转移到唐妩悦这里。
　　只见她依依不舍地收回目光，使出了这张禁咒卷轴的真正力量。
　　[百万流萤]：禁咒卷轴。使用后以自身为中心，生成大范围的黑夜领域，黑夜领域随自身移动而移动。黑夜中会持续诞生萤火虫。
　　①：萤火虫受到攻击时，会对攻击者施加同比例的伤害。
　　②：可令萤火虫解体，释放出可对附近单位造成少量伤害的莹光。
　　一只萤火虫解体可能还没什么，可数百万、上千万的一起解体，那对区域内的所有玩家几乎都是毁灭性的恐怖打击。
　　画面汇总所有萤火虫一起解体后，那浓绿的荧光遍布那一整片大区域！
　　当荧光消逝后，黑暗散去，明亮月光再次照射在这赤红大地上。
　　只是这方圆十五公里，都空无一人！
　　直到其他玩家重生在这里。
　　屏幕中的画面戛然而止，因为那时的唐妩悦已经回到了现世，所以视频结束了。
　　“不错啊，这禁咒威力先不说，好看是真好看。”
　　苏阳猜到了唐妩悦让他看这视频的想法。
　　那是简简单单的，想要把美好的事物分享给好友的纯真之情。
　　“嘿嘿。”
　　唐妩悦甜甜地笑了两声，拉紧了身上的被子。
　　方才的时候，屋外下起了大雨。
　　被子是她从床上抱来的。
　　“你要在这里睡觉吗？”
　　苏阳见她用被子包裹得严严实实地，不禁好奇问道。
　　在她另一边还有一只小熊玩偶——那是当初苏阳送她的。
　　“嗯，我要在这里通宵看她们俩姐妹的表现，等她们回来。”
　　唐妩悦刚刚发现她们这些先出来的玩家是可以观看月光战场战斗的。
　　现在那五米长，三米高的大屏幕上，均匀地分成了三块。
　　左边沐挽月，中间宫白雪，右边沐倾天。
　　这些都是通过战场名搜的，而不是论坛昵称。
　　而每个玩家的战场名从一开始，就是他们各自的本名。
　　因此。
　　只有知道玩家本名才可以精准定位道那个玩家。
　　否则要在短时间内从七十亿人中找出你想要看的那个人，难度可谓大到了极点。
　　“那我也留下来吧。”
　　苏阳说着，坐到她的身边。
　　现在玩家们都在月光战场上，现世可以说是相当安全。
　　不过苏阳还是不放心唐妩悦一人呆在大厅。
　　毕竟不武装的时候，她还真是一个弱女子。
　　屋外的雨势有种愈来愈大的趋势。
　　唐妩悦摊开了被子朝苏阳问道：“你要盖一下吗？”
　　“不了。”
　　苏阳摇摇头，转而说道：“之前我们讨论过的现世安保，后来我问了宫白雪。”
　　“她说在满月战之后就会出现。”
　　“或许过几天我们就可以安心在家里待着了。”

　　说实话，在现世没有武装时，每个玩家心里都有一根弦。
　　怕有其他玩家的技能误伤自己。
　　怕有玩家报复社会，忽然暴起伤人。
　　在战牌的规则下，大部分玩家根本不敢随意和他人结仇。
　　因为你不知道对方什么时候会在你非武装的情况下给你一刀，可能是在睡梦之中，也可能是在你洗澡洗头之时。
　　不管是多么强大的玩家，不武装的情况下就是一个普通人。
　　随意一个玩家都能瞬间击杀。
　　就算是苏阳等人也是如此。
　　“真的吗？太好了！”
　　那漂亮的眼睛像是月牙一般弯起，眼眸之中好似闪烁着星光。
　　她靠向苏阳，一脸期待地追问道：“她有没有说具体时间啊，具体是什么东西啊？”
　　“这我就不知道了。”
　　苏阳摇摇头，“待会宫白雪出来，我可以详细问一下。”
　　“噢，那行。”
　　唐妩悦坐回身子，笑着说道：“要是有什么能全天候各种角度保护房子，保护我们的就好了。”
　　“这样就不用再担心房子会被某些玩家破坏了。”
　　天天都能看到玩家们战斗破坏建筑的新闻，有时是学校，有时是银行，有时是娱乐场所，但更多时候，他们破坏的都是民房。
　　唐妩悦可不希望家被人破坏，再加上她本身是女性，因此比苏阳更加在意这个东西。
　　十数分钟后，画面中的宫白雪终于完成了一万人的封印，回到了现世。
　　此时屏幕上只剩下沐家姐妹的画面。
　　见唐妩悦一脸兴奋地看着自己，苏阳无奈地笑了笑，“我这就问问白雪。”
　　打开论坛中与先知的聊天窗，他简单发了一句询问过去。
　　没过几秒，对面就回了消息。
　　[先知：现世安保的啊，具体来说是下周一就会开启了，是一个名为‘神晶守卫战’的玩法。]
　　[玩家们五人组成一小队进入，选择地图选择难度后，保护神晶消灭魔兵魔将，通关后，会得到守卫积分。]
　　[守卫积分可以用来在守卫商店里购买现世道具。]
　　[幻神：哦哦，原来是这样。]
　　唐妩悦看到消息，兴奋道：“太好了，看来表现好的话，下周开始我们家就有保护了。”
　　下周一是7月5号，只剩下5天的时间。
　　“嗯。”
　　苏阳一边微笑着点头回应，一边继续和宫白雪交流。
　　[幻神：对了，你知道有什么可以增强体质效果的吗？]
　　[先知：这...我从来没听过，好像没有吧。]
　　[幻神：哦，这样啊。]
　　苏阳摸着下巴，暗自寻思：‘既然宫白雪也不知道的话，我只能在隐藏商店里找一找了。’
　　打开隐藏商店，在上面的关键字搜索栏里，他输入了“体质效果”四个字。
　　点击搜索。
　　下一刻，隐藏商店给他列出了一件物品。
　　[混源丹（SS）]：使用之后，使一个体质效果发生随机变化，该宝药对同一体质只能生效一次。
　　售价：350万隐藏积分。
　　“这...居然还真有。”
　　看着上面的[混源丹]，苏阳一脸惊喜。
　　一旁的唐妩悦见了，好奇道：“你要升级体质效果？”
　　“嗯，对。我要让其中一个体质效果变得更好。”
　　他现在还有300万隐藏积分，暂时买不起这件宝药。
　　不过苏阳却有办法。
　　‘我还有2张30%返现卡，同样是对战场商店泛用的，因此如果我花300万隐藏积分买物品并花返现卡时，能得到900万隐藏积分。’
　　‘这样就能买下这件物品。’
　　细想了一圈，苏阳决定实施行动。
　　上一次购买[万道天光]时之所以没用，完全是因为用了不值。
　　[30%返现卡]：可在战场商店中使用，购买物品后获得一次返还30%消耗积分的机会。
　　返还的是消耗积分。
　　他之前买[万道天光]只花了一百万，因此若是用了，就只返还三百万而已。
　　不过在正式使用之前，苏阳遇到了一个问题。
　　“我要买什么东西呢？”
　　他要先买一件三百万隐藏积分的物品，并通过返现卡获得九百万隐藏积分，这样才可以买下[混源丹]。
　　可这件三百万的物品要买什么呢？
　　将隐藏商店里三百万的全部排出来，他一个一个详细看去。
　　屋外的大风“呼呼”地吹着，雨水滴滴答答地拍打在窗户上。
　　唐妩悦似乎有些累了，便躺了下来，脑袋再次枕在苏阳大腿上。
　　“呼唔...”
　　她裹紧了被子眯起眼，露出了舒服温暖的神情。
　　苏阳揉搓着她的秀发，目光之中是一件件SS级物品的信息。
　　良久之后，他忽然看见一个有趣的东西。
　　[文本篡改器（SS·唯一）]：可对存于系统空间的一件SS级以下（包含SS）的物品使用。
　　①：篡改该物品一个“位”的描述文本。
　　②：被篡改的物品除了正常的使用以外，无法再对它进行任何操作。
　　③：本修改器一周可使用一次。
　　“嘶...篡改器？”
　　苏阳面色怪异地看着这件道具，有种想吐槽却吐不出来的感觉。
　　“用篡改而不用修改，改变的形容词，看起来像是违法的。”
　　“但又是在商店里光明正大出售的。”
　　“嘶...难道是交了保护费吗？”
　　他摸着下巴，先是使用了一张[30%返现卡]，随后轻轻地点击了购买按钮。
　　【你确定购买[文本篡改器]？】
　　“确定。”
　　【你失去了300万隐藏积分】
　　【你获得了[文本篡改器]！】
　　【你获得了900万隐藏积分！】
　　紧接着，苏阳默默买下[混源丹]。
　　随后看了眼积分情况——
　　积分：

　　强者积分：150
　　隐藏积分：

　　月光战场封印人数达到一万后就被送了出去，后续封印得到的积分就没有计入了。
　　否则苏阳此刻的积分不止四百多万。
　　此外值得一提的是，今天是周三，积分宝库刚好走完一轮，那存在里面的一百万已经取了出来。
　　现在还没重新存入。
　　因为他想看看积分过五百万的时候会不会还触发什么东西——积分宝库就是他积分超过一百万时触发的，因此他这么想是有理有据的。
　　积分的事现在不急。
　　苏阳打开系统空间，看着系统空间中那颗[混源丹]上的“SS”，眉头微微皱起。
　　“文本篡改器可以篡改SS级物品的文本描述。”
　　“那理论上也可以对混源丹使用。”
　　“要不要拿这个试试？”

　　嘴上说的是疑问句，苏阳心中的好奇心却已将这个想法肯定下来。
　　在系统空间中点击[文本篡改器]，眼前立刻弹出一道系统信息。
　　【请选择要要篡改的物品】
　　之后系统空间除了超级禁咒卷轴[魔神一击]和1张[30%返现卡]以外，其余的物品全亮了。
　　这些物品全都是有品质等级的，全都符合[文本篡改器]的使用条件。
　　苏阳的目光略过[记录时表]，[黄金大剑]，[辟邪珠]，[幻影符]，来到了[混源丹]上。
　　如果不是有一周只能使用一次的条件，他一定会先用其他道具试试这件篡改器的效果。
　　不过他现在可没耐心等一周。
　　对着[混源丹]就点了下去。
　　【你确定对[混元丹]使用[文本篡改器]？】
　　“确定。”
　　苏阳回答“确定”这两个字已经回答得很熟练了。
　　【你现在可对以下文本中的一个位进行修改】
　　【使用之后，使一个体质效果发生随机变化，该宝药对同一体质只能生效一次】
　　这第二道系统信息的文本是混源丹的效果描述。
　　系统说的是一个位，苏阳虽然理解，但保险一点还是打算问清楚。
　　“系统，一个位是不是意味着我能修改一个字？能不能添加一个字或者删除一个字？”
　　【对】
　　【能】
　　【提示：请谨慎操作，篡改后的文本若不合理将导致篡改失败】
　　系统说的不合理应该是诸如将“使用之后”中的“后”改为“前”这种做法。
　　苏阳想了想，宝药是一种一次性物品，服用之后就没了。
　　因此后面的“只能生效一次”没必要改。
　　“那就改前面吧。”
　　他将“使一个体质效果”中的“一”改为“五”。
　　在确认修改之后，系统开始判定修改后的文本是否合理。、
　　一秒后，系统给出了答复。
　　【该文本合理，篡改成功！】
　　再一看[混源丹]的效果。
　　[混源丹（SS）]：使用之后，使五个体质效果发生随机变化，该宝药对同一体质只能生效一次。
　　“嘿嘿嘿，成功了。”
　　他有气运点，随机变化对他来说就是良性变化。
　　因此才敢改成五个。
　　毕竟体质满级也才五个效果。
　　不过回过神来，他又不禁皱眉，“既然真成功的话，那我就要等到体质5级才能使用这东西了。”
　　混源丹只能对一个体质使用一次。
　　若现在使用的话，体质第五级的效果就无法再次提升了。
　　因此苏阳郁闷地将它放回了系统空间。
　　“说起来，我现在有将近五百万积分，体质升到5级需要一千万。”
　　“有没有什么办法能在今天获得更多积分呢？”
　　他一边摸着唐妩悦的脑袋，一边自言自语。
　　今天注定是不能去无限大地获得积分了。
　　毕竟绝大部分玩家今天一天都得待在月光战场里。
　　看着屏幕上的沐家姐妹，苏阳心中猛然一动。
　　‘我还有一次交易机会，我可以摆一件物品到交易所上，让沐倾天买啊！’
　　他忽然想起他是可以直接转移积分给沐倾天的。
　　相比唐妩悦，她显然是更合适的“刷分工具人”！
　　‘不过多余400万的又会变成隐藏积分...’
　　‘只能看看积分破500万时会不会有新的东西出现了。’
　　心思转念间，他又想道：‘话说我好像挺久没给共生小伙伴转积分了？’
　　‘怪不得她强者之路最近一直没打上去...’
　　画面中的沐倾天是融合升华后的样子，依然美得令人窒息。
　　那些见了她的玩家，不管男女，都会呆愣住片刻，眼中满是探究的神色——他们都想看清这是不是真实存在于现世的人物。
　　沐倾天原先的容貌本来就和宫白雪一个档次，略逊于唐妩悦。
　　融合升华后强硬突破了人类上限，完成了对后者的反超。
　　犹如当初许多异性见了苏阳会有生理反应一样，许多男性见了沐倾天，同样不受控制地起了生理反应。
　　沐倾天对此已经见怪不怪。
　　苏阳瞧她那封印的速度，猜测她很快就能出来了。
　　十数分钟后，沐倾天回到现世。
　　依然还是那个进入月光战场的位置，她进去时是坐在那沙发上，出来时同样以坐着的姿势出现在那里。
　　回来之时她恍惚了片刻，旋即简单扫了眼大厅。
　　“回来啦~”唐妩悦朝她笑了笑，从被子中探出小手简单挥了挥，随后又藏了回去。
　　“嗯。”
　　沐倾天微微颔首，对唐妩悦回了个微笑之后，将目光转移到苏阳脸上。
　　一见他那三分纠结三分迟疑四分欲言又止的神情，她怔了一瞬，旋即噗嗤一声笑了。
　　“有需要我尽管说。”
　　“你的心里话都写在脸上了。”
　　唐妩悦一听，想要转头看苏阳，却被后者一把按了回去。
　　“......”
　　苏阳没管唐妩悦的小情绪，将他的想法和沐倾天说了一下。
　　“好啊，那来吧。”沐倾天欣然同意。
　　同样是[纪录时表]，苏阳挂上去后，收到苏阳转来50万积分的沐倾天立刻将其买下。
　　【你获得了500万积分，其中400万已自动转为隐藏积分】
　　【你的现存积分超过五百万，已为你开启积分宝库新方案】
　　【④：存入五百万积分，周期七天，每天奖励
积分】
　　“嗯...开了新方案啊。”
　　苏阳有些失落，看来体质满级还真急不来。
　　不过失落也持续了片刻，很快他就重新振作起来。
　　现在他的实力已经远超其他玩家，一时半会体质没升级，没使用[混源丹]改变[观照万象]效果也不急。
　　“哇！”
　　唐妩悦这会转过头来，看到苏阳的界面，吓了一跳。
　　“你要是存入五百万的话....”
　　她瞪大了美眸看着苏阳，“一周就算什么都不做也比我以前自己一人赚的都还多啊。”
　　沐倾天在场她没说出来。
　　但是她清楚苏阳这样每天都能躺赚15万积分！
　　那眼神别提有多羡慕了！
　　“你完全可以不用进入无限大地了啊...”
　　苏阳挠挠头，嘿嘿笑道：“嘿嘿，怎么行，努力还是要努力的。”
　　“毕竟职业环也要升级。”
　　话了他又抱着歉意对着唐妩悦说道：“不过我只能下周再给你分配积分了，交易次数都用光了。”
　　“没关系。”
　　唐妩悦轻轻摇头，对此并不在意。

　　苏阳寻思现在没什么地方用到积分，便选择了方案四，将五百万积分存入积分宝库。
　　【提示：你选择了方案四，将于未来七天内的每天零时零分准时获得
积分奖励！】
　　积分：
（500万存积分宝库，剩余7天）
　　强者积分：150
　　隐藏积分：950万
　　看完这三个积分信息，苏阳轻叹一口气。
　　“只剩四十多万积分了。”
　　表面上虽然摇头叹息现在可用积分不多，心中却悄然升起一点点的成就感。
　　‘不知不觉我已经那么强大了啊。’
　　在其他玩家还在为两三位数的积分来回奔波小心翼翼时，苏阳已经在六七位数来来回回。
　　现在他是真的有强者越强、富者越富的感觉了。
　　单单就凭每天躺赚15万，都是其他玩家努力一个月也难以达到的程度。
　　主要还是[十倍积分]的功劳。
　　就像是原先，一个人若是拥有“十倍金钱”的能力，那么他一个月哪怕收入三千，也能获得三万。
　　有这种能力，任何人都能很容易地赚大钱。
　　数值越高，这能力就可以发挥出更强大的威力。
　　[你关注的人向你发来信息啦！]
　　看到这条信息，苏阳中断了思绪，连忙打开聊天窗口。
　　[先知：你打到62关了！？之前不是才47吗？一下打通15关？ヾ(ﾟдﾟ)ﾉ]
　　[幻神：嗯。]
　　[先知：没想到你这几天实力提升又这么大...那下次不会也连通好几关吧？]
　　[幻神：不好说，不过实力越高提升难度越大，后面应该难了。]
　　[先知：那我还是提前跟你说一下吧，等你打到69关时，暂时不要再往上打。]
　　[因为从70关开始就是无限战场认定的强者区，69到70之间，会有一阶的强者试炼，难度特别高
　　[每一阶的强者试炼都只有三次机会，如果三次机会用完都不能成功，那么之后的强者试炼都会消失。]
　　[幻神：消失了会咋样？强者试炼能干嘛？]
　　[先知：强者试炼共有四阶，每通关一阶，玩家的实力就可以突破一次。要是消失了，就不能突破了，上限自然比其他玩家低。]
　　[幻神：这样啊...那我就要卡在69关咯？]
　　[先知：对，其他玩家的话我是建议等到级以后再打，我自己的话是打算等到60级左右再打，你的话我觉得起码也要50级以后再打才保险一点。]
　　[幻神：哦哦，明白了，我会谨慎行事的。]
　　他确实是会谨慎行事。
　　但不一定是要等到50级以后才会打。
　　因为他也不清楚未来还会遇到什么机遇，获得什么奖励，实力提升速度根本无法预测。
　　唯一能保证的，是每天实力都会进步一点点。
　　“强者试炼啊。”
　　苏阳轻轻念着这四个字，旋即又想到方才宫白雪说到的一个小细节。
　　“强者之路70关开始，才会被无限战场认可为强者吗？”
　　之前说的强者玩家强者玩家，都是相对其他玩家来的。
　　无限战场一直没有强者玩家的说法。
　　不过现在宫白雪透露，强者之路若是能打到70关，就是真正进入了整个战场的上层。
　　成为被战场认可的强者。
　　“果然我还有很大很多的提升空间！”
　　想到这里，苏阳又再次对未来期待起来。
　　“说到底，我现在也才36级而已，离满级还有64级的距离。”
　　“停住脚步的话，早晚会被追上。”
　　“也不需要多努力，保持现在的进步就好。”
　　苏阳再次回到了当初第一次进入战场时的那种渴求实力的心态。
　　...
　　傍晚时，沐挽月拖着疲惫的身躯回来了。
　　一回来，她就累得趴在长沙发上，动都不想动。
　　在晚餐之后，她终于恢复了精神。
　　“我又活过来啦！(ﾉ≧∀≦)ﾉ”
　　她光着脚在唐妩悦铺的地毯上上蹿下跳着，彼时的唐妩悦正在地毯中心练着瑜伽。
　　“这是我最大收获的一天，一天两万积分！前所未有啊！”
　　“可惜只有一天。”
　　“唉~”
　　“要是月光战场能天天开放就好了。”
　　沐挽月的想法是世界上无数玩家的想法。
　　经历过无限大地的残酷竞争，他们深切觉得这个被封印没有惩罚的月光战场简直就是天堂。
　　可以肆无忌惮地攻击、随心所欲地和别人交战，完全不用担心败北的后果。
　　“其实只要契约了水晶，无限大地上也差不多。”
　　苏阳回头对她说道。
　　昨天的时候，他就跑去破碎的阿鲁斯贝尔上，契约了那枚三级水晶。
　　因此现在的他也是可以免受死亡惩罚的，三级水晶的话，是每五天就有一次机会。
　　且每天能额外获得（水晶等级×10）的积分。
　　对他来说就是300积分。
　　此外，还可以传送到水晶旁——这主要是为了保护水晶。
　　毕竟不管是魔兵、魔物还是魔王，都会优先以水晶为目标。
　　玩家们从水晶中获得好处，自然也要承担保护它的责任。
　　苏阳甚至打算如果有的话，要在阿鲁斯贝尔上也搞一些结界之类的东西。
　　之前他也问过宫白雪。
　　水晶一旦被破坏，所有与该水晶契约的玩家都要承受如下损失：
　　1.一周内不能契约新水晶
　　2.扣除100点积分。
　　3.在6个小时的战场时间内削弱50%速度。
　　后两条和阵营灭亡的惩罚一模一样。
　　同样的，积分不够扣除的话，会倒欠战场积分。
　　而这些惩罚对苏阳来说都不是事。
　　因此他对水晶的保护处于一种“能保护就保护，保护不了也不强求”的态度。
　　“对哦。”
　　沐挽月赞同地点点头，“说起来，前天魔物之门在丹江神盟分部打开时，我也有去剿灭魔物，也契约了水晶呢。”
　　魔物之门每天会在全世界开五个，因此每天都能多出五个新水晶。
　　至今，全球已有数万人完成了对水晶的契约。
　　这个数量每天都在增加。
　　“对了，今天不是玩家们都在月光战场吗？那魔物之门呢？魔兵魔物谁来对付？”
　　沐挽月忽的蹙起眉，想起这个问题。
　　“放心吧。”
　　沐倾天正拿着一本书在一旁的圆桌上看，闻言淡淡说道：“有看新闻就知道，那些魔兵魔物都被热武器干掉了。”
　　“在密集火力的轰炸下，一点浪花都没翻出来。”

　　热武器是最近常被玩家们忽略的力量。
　　哪怕是现在，它也依然坚挺并持续震慑着广大玩家。
　　就算是此刻的苏阳，也不敢硬接诸如核武之类的终极武器。
　　主要是担心辐射。
　　纯伤害他不怕，怕的就是各种七七八八的效果。
　　科技的力量一直都被世界各国保护得好好的，普通民众根本不知道有哪些恐怖的黑科技。
　　这种神秘感就会加深其他人的忌惮。
　　犹如世界第一玩家幻神，全世界都知道他会飞、会发出剑气、会使用超大范围的伤害技能，但都不知道他还有什么底牌。
　　在不知道对方虚实的情况下，自我脑补反而会加深对后者的畏惧。
　　...
　　7月1号，周四凌晨。
　　【新的一天，你获得了6小时战场时间】
　　【新的一月，正式开启签到、抽奖功能！】
　　【开放夏季活动“盛夏繁星”，活动时间持续到7月31日！】
　　【更新预告：明日正午将开放区域等级、战场魔兽与战场霸主！】
　　四条简简单单的系统信息让世界哗然。
　　“我的天，签到？这是不是每天只要降临就可以领取到奖励了？战场福利越来越好了啊！”
　　“抽奖抽奖，哈哈哈，终于有让我发挥欧气的环境了。”
　　“活动！？这是战场正式的第一个活动吧？不知道能不能通过它追上其他人。”
　　“新的一月一上来就是惊喜，看来这个月会很顺利。”
　　玩家们十分开心激动。
　　昨天才领了一波战场福利，今天又来了新的福利。
　　无数玩家纷纷感叹战场的环境越来越好。
　　【积分宝库：你获得了15万积分！】
　　苏阳相比他人多了一道系统信息。
　　还没进入无限大地他就向系统询问，了解这两个新出的功能。
　　【签到功能：玩家们每天进入无限大地后可进行签到，每天签到都能领取10积分】
　　【连续签到满一周会额外奖励50积分，一周一轮回】
　　【抽奖功能：共分为低级、中级、高级抽奖】
　　【低级抽奖：花费10积分抽奖，可能得到F级或以下物品】
　　【中级抽奖：花费1000积分抽奖，可能得到D级或以下物品】
　　【高级抽奖：花费1万积分抽奖，可能得到B级或以下物品】
　　“抽奖最多也就只能得到B级的东西啊。”
　　苏阳对A级以下的东西完全没兴趣，这抽奖功能除了可以让他以低代价获得B级物品外，也没什么作用了。
　　“签到还不错，每周只要签满就能稳稳获得共1点积分。”
　　这两个新功能对于普通玩家来说非常友好，对于有[十倍积分]和运气突破人类极限的苏阳来说更加友好。
　　接下来，他把注意力转移到新活动上。
　　“持续一整个月的活动啊。”
　　正当苏阳想问问系统时，系统信息提前出现。
　　【活动详情已在论坛发帖告知，玩家可前往论坛查看】
　　“好吧。”
　　进入论坛，一眼就看到界面中央那个标题颜色鲜艳的帖子。
　　[战场第一个正式活动“盛夏繁星”已开放！]（发帖人：无限战场）
　　苏阳点进查看。
　　[活动时间：7月1日~7月31日
　　活动范围：无限大地
　　活动开放后，每天将会在随机时间段随机地点产生一阵持续1小时的五角星星雨，五角星分为赤红星，海蓝星和青绿星，玩家们可无限制拾取。
　　赤红星：通体赤红色，使用一个可在1分钟内，全属性+10，可叠加。
　　海蓝星：通体海蓝色，使用一个可随机瞬移至附近某处。（距离最高不超过一千米）
　　青绿星：通体青绿色，使用一个可瞬间恢复一半状态。
　　封印其他玩家时，会获得对方身上所有的五角星。
　　五角星不可交易，玩家若因意外死亡，所拥有的全部五角星将在原地掉落。
　　在获得一定量的五角星后，玩家们可在活动商店里兑换积分或其他物品。]
　　活动并不复杂，苏阳看完基本就记住了。
　　“那现在就降临吧。”
　　......
　　无限大地。
　　暖风草原。
　　苏阳和唐妩悦一进来，就收到了系统的信息。
　　【是否进行签到？】
　　“是。”
　　【你进行了签到，获得100积分】
　　100积分聊胜于无。
　　不过也令苏阳颇为开心。
　　“所以说现在活动开启了啊？”苏阳上看下看左看右看，感觉暖风草原和平时还是没什么区别。
　　只是人好像变多了。
　　或许是那些经常死亡的玩家有了经验，一个个开始成长起来了。
　　“对啊~”唐妩悦的话拖着长长的尾音，也跟着四处扫了扫，道：“看不出来有什么变化。”
　　两人组完队并随机选了三个幸运儿当队友。
　　还没开始日常封印行动，便见西南方的天空出现了如活动所描述的五角星星雨。
　　一颗颗红色蓝色或是绿色的五角星如同流星一般以抛物线的轨迹划过天边，坠往那片区域。
　　那里是阳光森林。
　　“这就出现了？”
　　两人对视一眼，苏阳又道：“或许会很频繁。”
　　话音刚落，不远处的空中也出现了星雨，它们坠落的方向正是苏阳两人所在的区域。
　　各色五角星坠落的速度很快，没过多久就临近地面。
　　簌！
　　一颗赤红五角星朝着苏阳的右手边射来，通过[先知先觉]，苏阳预判出了它的轨迹，略显诧异地张开手掌。
　　下一刻，那赤红五角星便精确无误地落入他手。
　　看起来像是专门送到他手上的。
　　未待苏阳拿到面前细细观察，那赤红星便“唰”地一声，化为赤红流影窜进苏阳手心。
　　【你获得了赤红星×1！】
　　与此同时，视野的左侧出现一个赤红五角星的图标。
　　苏阳好奇点了一下。
　　【你使用了赤红星，全属性+10，持续1分钟】
　　“......”
　　“这样子就用了。”
　　苏阳略感无语，又道：“确实挺方便的。”
　　没有确认提示，点一下就用，确实很方便。
　　关键时刻真能救急。
　　一颗颗五角星落在两人附近，在唐妩悦去捡的时候，苏阳却站在原地打开商店，查找有没有能帮忙捡东西的道具。
　　别说，还真找到两个——[背包犬]和[包裹精灵]。
　　[背包犬（E）]：一只会根据主人命令行动的小狗，可以一次性拾取10个物品。
　　[包裹精灵（A）]：一只无敌且贪财的小精灵，会自动去寻找附近一切有价值的东西并拾取，拾取后的物品自动进入玩家的系统空间。
　　两者根本不用比，光看品质就知道后者更加好用。

　　花费10万积分购买了[包裹精灵]后，苏阳立刻将其使用。
　　一只巴掌大小，头上顶着如同天使光环般的金色圆环，浑身乳白色的球形生物飞了出来。
　　这便是包裹精灵。
　　它有一双火红晶莹的大眼睛，此刻正好奇地在苏阳周身来回转圈。
　　“去，捡星星。”
　　苏阳对它说道。
　　后者领会，一溜烟就朝远方遁去，速度颇为迅捷。
　　【你获得了海蓝星×1】
　　【你获得了赤红星×1】
　　【你获得了青绿星×1】
　　【你获得了海蓝星×1】
　　【你获......】
　　看着接连浮现的系统信息，苏阳露出了轻松的笑意。
　　“对对对，这才是活动的正确打开方式嘛。”
　　有包裹精灵在，他就不用到处捡星星了。
　　把重心全部放在轰炸远方玩家的身上即可。
　　不远处三个被抓来当队友的玩家在那商议着什么，然后犹犹豫豫、一步两顿地朝着苏阳缓慢靠来。
　　苏阳把目光看去时，三人吓了一跳，僵住身子不敢妄动。
　　“你们想干嘛？”苏阳问道，同时心中也有了猜测。
　　见幻神主动问他们，三人脸上一喜，旋即那个最前头的玩家便说道：“那个那个...我们说了您可别生气。”
　　“就是...我们也想参与活动...”
　　“对，我们也想捡些星星。”左边那人插嘴道。
　　方才有些五角星落在他们身边，他们眼馋但是不敢捡，眼睁睁看着包裹精灵捡去后，三人便坐不住了。
　　因为幻神一向是守序正义的，因此他们三人才敢上来询问。
　　若此刻站在这里的是幽灵死神，他们断然不敢这么做。
　　“如果你不愿意也没关系，当做我们没说过就行。”右边那人最后求生欲满满地补充了一句。
　　“对对对。”其余两人立刻点头附和。
　　苏阳打发似地挥了挥手，道：“去吧去吧，不要离开我一千米就好。”
　　三人一听，脸上大喜，连连点头谢道：“谢谢谢谢，谢谢幻神大大，谢谢谢谢！”
　　随即欢快地奔往周围的星星。
　　‘我又不是魔鬼...’
　　苏阳没太在意这三人的行动，浮身掠上百米高空，发动技能[天际爆闪]。
　　下一刻，一道巨大的金色光圈出现在他背后，随着苏阳手掌一抬，整个光圈也扭转角度，正对斜上方的天空。
　　“发射！”
　　话音一落，一束束犹如巨大金黄子弹的光芒争先恐后地从光圈里飞出，以肉眼难以看清的速度掠向远方的深空。
　　眨眼间便消失在苏阳视野中。
　　而此时，在苏阳发射方向的一百多公里外，玩家公会“苍蓝之歌”和玩家公会“红莲之歌”正在对峙。
　　他们都是神鹰帝国的顶级玩家公会，在现世中积怨已久，曾在现世爆发过小规模的战斗，为此打穿三条街，摧毁总计3栋建筑。
　　代价是两边的头领和干部都被抓进去。
　　剩余的数百人见头领和干部都被抓了，当场就宣布不打了，双方和好并帮忙修复城市。
　　不过一来到无限大地，他们就恢复了原本的面貌。
　　“这里没有人来管我们，我看你们怎么死！”
　　“该死的是你们！！”
　　双方怒吼着朝着对方冲去，很快就交战在一起。
　　绚丽的技能交织在一起，有人发出四五百米的斩击，有人一拳击沉方圆两三百米的土地！
　　那剧烈的交战动静引得附近无数玩家纷纷侧目。
　　“哇，那里一大群人每一个都是高手啊！”
　　“是啊，每个人起码都有级的样子。”
　　“我知道我知道，那是我们神鹰两个很厉害的玩家公会，里面每一个都是精英。”
　　“怪不得呢。”
　　附近的玩家们正抱着好奇观战间，忽有一声声急促的“簌”“簌”“簌”的声音从空中传来。
　　众人抬头。
　　只见视野之中好似有一道金光掠过，坠向两个玩家公会的交战区！
　　下一刻，极为耀眼的金光刺得他们下意识闭上双眼。
　　旋即，一声巨大的“砰”的声音震响他们的耳膜，未待他们反应过来，一股强烈的斥力吹着众人往着后方退去！
　　短短一息之间，强烈的战场生存经验让他们强行回神，围观的玩家群中有数人成功翻身落地。
　　落地时，目光朝着之前爆炸的位置看去。
　　可这一看，便令他们瞳孔猛缩，浑身颤抖。
　　只见那里已经空无一人，原地只留下一个半径约莫三公里的深坑！
　　再一抬头，天空中还有数道金光即将坠落！
　　“幻幻幻幻...这是幻神的攻击！！！”
　　有玩家认了出来，惊叫之中充满了恐惧。
　　“我们正处在幻神的攻击范围内！！”
　　这一句话让众人彻底绷不住了。
　　一个个使劲浑身解数就往其他方向奔逃而去，有的聪明点立刻使用了海蓝星。
　　这时，又有一道金光落地。
　　耀眼的金光充斥了众人的视野。
　　砰——！！！
　　金光落地瞬间爆炸，三公里内的玩家顷刻间死亡，区域外的玩家则一个个被那猛烈的冲击波吹向远方。
　　有的还被冲击波吹着，就又有一束金光坠落。
　　砰——！！！
　　在这些人还在庆幸处于刚才那道攻击范围之外时，这刚刚坠落的“闪光爆解弹”将他们全部送回了天空岛。
　　只有个别契约水晶的，才会免受惩罚随机传送到无限大地某处。
　　不过即使如此，他们依然花了不少时间才从方才的惊恐之中回神。
　　“太可怕了，是在太可怕了。”
　　“就像我是个普通人，正面临导弹轰炸一样。”
　　不少人心中都有了心理阴影。
　　此时，始作俑者的苏阳却乐呵呵地看着一个接一个的系统消息。
　　【你封印了玩家[张人]，获得160点积分、海蓝星×2、青绿星×3】
　　【你封印了玩家[吴王]，获得160点积分、赤红星×1、海蓝星×1、青绿星×2】
　　【你封印了玩家[刘壬]，获得160点积分、赤红星×3、海蓝星×1】
　　【你封印了......】
　　他刚刚再次把[双倍积分卷轴]的时间解冻。
　　共还有59分多钟，虽然说用在月光战场里是最划算的。
　　但月光战场一个月才一次，一次才耗几秒，这样用用到猴年马月也用不完。
　　还不如就在无限大地上使用。
　　毕竟早点用早点变强，未来也可以获得更多好处。

　　“不错不错，收益不错。”
　　苏阳对这一波攻击的收益还算满意。
　　除了获得积分、获得星星、职业环的封顶人数又涨了以外，他的威光也在眨眼之间窜至5层。
　　威光5%！
　　“变强了，收益会增多，然后变得更强，收益更多。”
　　“良性循环啊。”
　　苏阳的[天际爆闪]是个没有时间限制的持续技能，即只要他有体力，就可以一直释放。
　　而——
　　此刻的他依然处于阳光之下！
　　......
　　由于昨天大家都在月光战场里，没有使用战场时间。
　　因此今天大部分人都一直待到了中午十一点多。
　　把这十二个小时的战场时间一鼓气用完。
　　只留下几分钟的战场时间以作备用。
　　苏阳和唐妩悦两人也是如此。
　　【提示：你的总降临时间还剩5分钟】
　　当这道系统信息出现时，他们解散了队伍并停止了封印行动。
　　三个路人玩家感恩戴德地回归之后，苏阳查看起了今天的收获。
　　积分+
。
　　职业环封印人数+
。
　　赤红星×。
　　海蓝星×1758。
　　青绿星×1878。
　　4张[双倍积分卷轴]还有30分钟的时间。
　　刚刚他就只用了29分多钟而已。
　　算上苏阳原先的积分和封印人数，此刻他这两者的真实数值为——
　　积分：

　　职业环：七星战士环（
/10万人）
　　“将近七百万积分了，七星战士环等明天降临时也可以满级了。”
　　苏阳脸上挂满了笑容，语气中也充满了兴奋之情。
　　鬼知道他的职业环卡在6级卡了多久。
　　现在即将就要满级，心中的舒畅难以用言语来形容。
　　“对了。”
　　苏阳又忽然想到一件事。
　　“我也要快点搞个法师职业环了，这样其他玩家的封印量才能利用起来。”
　　在他自言自语间，唐妩悦已经打开了活动商店，查看起里面的东西。
　　——活动商店——
　　[中级战士职业随机包]：使用后可获得一个随机中级战士职业。（随机包内不一定包含全部物品）
　　售价：赤红星×100
　　[高级法师职业随机包]：使用后可获得一个随机高级法师职业。
　　售价：海蓝星×1000
　　......
　　[G级道具自选包]：打开后可自选一个G级道具。（自选包内不一定包含全部物品）
　　售价：赤红星×2、海蓝星×2、青绿星×2
　　[C级武器自选包]：打开后可自选一个C级武器。
　　售价：赤红星×300、海蓝星×300、青绿星×300
　　......
　　[5点积分]：获得5点积分。
　　售价：赤红星×1或海蓝星×1或青绿星×1
　　——商店分界线——
　　“好多随机包和自选包啊。”
　　唐妩悦看着上面一大堆“包”“包”“包”的，不禁说道。
　　苏阳注意力跟了过来，扫了一眼她的界面，赞同点头道：“确实。”
　　“不过这样也挺不错的，玩家们可以精准找到自己想要的东西在哪。”
　　“不相信自己运气的话可以买自选包，虽然相比随机包贵了点。”
　　当他的目光注意到最后一件商品时，又了然道：“看来星星和积分的兑换比例是1:5，1星星可以换5积分。”
　　“对，不过换积分是最不实惠的。”
　　一张高级职业书系统售价一万积分，这边只需要1000星星，而如果把这1000星星换成积分，也才五千而已。
　　因此换积分并不实惠。
　　可尽管如此，大部分玩家还是会换成积分。
　　毕竟积分是最万能最保险的。
　　苏阳也打开自己的活动商店，在商店里看了一圈，本以为没有什么东西值得他购买，没想到意外发现了一个似乎用得上的东西。
　　[充能卷轴]：可对卷轴带来的状态使用，使用后，提升其1分钟的持续时间。
　　售价：赤红星×、海蓝星×、青绿星×
　　很多卷轴都是有“在1分钟内提升50点力量”“30秒内提升100点敏捷”之类的效果，这件道具明显就是延长这个时间的。
　　苏阳却在想这件道具能不能用在他那4个由[双倍积分卷轴]带来的效果上。
　　“应该是可以的，毕竟完全符合使用条件。”
　　当即便买了一张[充能卷轴]，并用在其中一个“双倍积分状态”上。
　　他用了4张[双倍积分卷轴]，虽然合计是16倍，但这其实是4个“双倍积分状态”叠加起来的效果。
　　用完之后，状态栏显示如下——
　　双倍封印积分（1）：31分（冻结中）
　　双倍封印积分（2）：30分（冻结中）
　　双倍封印积分（3）：30分（冻结中）
　　双倍封印积分（4）：30分（冻结中）
　　“果真可行。”
　　苏阳眼睛一亮，当即将全部的星星都用来兑换[充能卷轴]。
　　一张[充能卷轴]需要三种星星各个，这些星星兑换成积分也就300点。
　　而对苏阳来说，1分钟的双倍封印积分带来的收益根本不是区区300积分可以比的。
　　商店里也没有其他现在值得兑换的东西，因此他毫无顾虑地全部换成[充能卷轴]。
　　【你失去了赤红星×1740、海蓝星×1740、青绿星×1740】
　　【你获得了[充能卷轴]×87！】
　　87张全部用掉之后，他的状态栏变成了——
　　双倍封印积分（1）：52分（冻结中）
　　双......（2）：52分（冻结中）
　　双......（3）：52分（冻结中）
　　双......（4）：52分（冻结中）
　　刚好，全部加到52分钟。
　　换言之，苏阳这总计16倍封印积分的状态时间延长了22分钟！
　　“可以可以，活动第一天就延长22分钟了，虽然花了十一个多小时。”
　　“那这样算下来，以后六小时的战场时间获得的星星都换成‘充能卷轴’的话，大概也可以每天增加10分钟的16倍时间。”
　　“满意了满意了。”
　　现在的苏阳已经看不上A级以下的物品了。
　　活动商店若是没有[充能卷轴]的话，所有的五角星恐怕都会被他换成积分。
　　几千个的话，应该也有二十万左右的积分。
　　虽然比不过22分钟的16倍封印积分，但也算是不错了。
　　......
　　中午时分。
　　世界论坛上除了在讨论签到、抽奖和新活动以外，还有部分人在讨论关于更新预告的那三样东西。
　　区域等级、战场魔兽、战场霸主！
　　有些人就这些东西询问系统，系统也回答了。
　　这些人便针对系统回答的信息开了许多帖子疯狂讨论。
　　很快就升到论坛热搜榜前几！

　　[区域等级出现，战场即将迎来新的时代！？]（发帖人：巨大沙尘）
　　[战场魔兽，战场霸主又是什么？]（发帖人：黑木之森）
　　[论新出现的区域等级会带来什么影响和变化！]（发帖人：苦痛的炼狱无双之神）
　　[......]
　　苏阳随便点进一篇帖子，找到了其他玩家总结的，关于更新预告的信息。
　　[区域等级开放后，玩家将可以选择一个区域作为复活区。
　　之后每次被封印都会在那个区域的随机位置复活。
　　区域等级初始1级，满级10级，与该区域的霸主一致。
　　每片区域都会有一只霸主，比如暖风草原有暖风草原的霸主，百万大山有百万大山的霸主。
　　霸主的基础实力与顶峰等级有关，每次被杀后都会在一天后复活，复活的同时实力成倍提升。
　　霸主每复活一次，区域等级便加1级。
　　除此之外，每片区域都会诞生魔兽。
　　魔兽的实力只与区域等级有关。
　　击杀一只魔兽将可以获得区域等级十倍的积分。]
　　其他玩家写得没有战场写得好。
　　不过意思能明白就对了。
　　苏阳滑动界面，往下看去。
　　“更新预告这一波太令我惊讶了！这是说战场上马上就有怪可以打了吗！？”
　　“没错啊是这个意思，魔兽嘛，打一只起码也有10点积分奖励！”
　　“那霸主不就是boss咯？”
　　“好像差不多。不过那东西肯定是由顶尖玩家去对付的，我们能对付魔兽就不错了。”
　　“不知道魔兽实力如何，有多少只，出现在哪....啧...这帖子里怎么没有说清楚呢？”
　　“哇，这接连几天每天都有福利啊，战场越来越有盼头了。”
　　“......”
　　苏阳又打开其他帖子一一看去，十数分钟后，才关闭论坛休息一会。
　　对于更新预告里提及的三样东西，他基本已经清楚了。
　　这三者之间是有联系的。
　　简单来说。
　　霸主死一次等级升1级，区域等级跟着升1级，魔兽跟着升1级。
　　目前来看，区域等级除了决定魔兽实力以外，好像也没其他作用......或许在未来的其他新功能中会派上用场。
　　“明天中午吗。”
　　苏阳坐在书桌边，自语道：“明天周五，这三个更新完毕后，再两天周日，魔王。”
　　“然后再一天，才是‘神晶保卫战’。”
　　“还行。”
　　下午的时候，苏阳和几个队友再次进入了天梯。
　　他们之前打到40层之后就攒着没打，一直等到今天100层开放后，才打算一口气打通60、和100。
　　唐妩悦的[幽灵死神]职业有个被动的即死技能，上次给苏阳看过。
　　[死神之刃（被动）]：每次攻击敌人时，都有（职业等级/10）%概率令目标即死。
　　她现在职业满级，即每次攻击都有2%的概率令目标即死。
　　再配合她那些多段性攻击技能，除非遇见免疫即死的层主，否则没有一只能扛过半分钟的。
　　因此，60层和层都非常顺利地通关了。
　　一路来到100层。
　　100层层主是一只刺客型敌人，和40层的层主“无形幽魂”有点类似，一出场大家就没看见它。
　　苏阳打算故技重施，再次施展[天威神气]横扫全场，寄希望于将层主“无形隐者”从“看不见摸不着”的无形状态中打出。
　　可惜这一次没有成功。
　　不管他释放了几次，甚至连海岛外的海水也波及了，整个海岛上依然静悄悄的。
　　“完了，这一次层主的隐形能力可能是被动技能。”
　　[天威神气]用了没效果，那么只有两个解释。
　　一是没命中。
　　二是命中了，但是对方依然存在隐形之中。
　　苏阳更倾向于后者。
　　毕竟按照规则，不管是他们还是层主，都不能离开交战区域，即现在他们所在的这个海岛。
　　而他的天威神气已经将全海岛持续覆盖好一阵了。
　　依然没点声响。
　　最大的可能为：层主本身就是永久隐形单位。
　　“那我们怎么办？”
　　唐妩悦凑到他身边，微微蹙眉问道。
　　大雨还在下着。
　　淅淅沥沥的雨声让她不能听清周围的声音。
　　否则她或许可以尝试根据声音判断敌人方位。
　　“万一跟上次一样是不现形就打不到的不就完蛋了？”
　　“不可能！”
　　唐妩悦话一出口就被苏阳立刻否决了。
　　他一边谨慎地在雨幕中来回扫视，一边回道：“如果真是这样那根本没人能对付得了它。”
　　忽然，[先知先觉]提示背后有危险！
　　苏阳一楞，情况危急已来不及取出大剑，立即回头转身猛力挥出一拳！
　　拳头上习惯性地附着罡气！
　　铿——！！
　　一声金属相交之音瞬间响彻整个海岛！
　　众人一惊，可往苏阳前方看去时，却依然发现那里空无一怪。
　　“真是永久隐形单位！”唐妩悦惊呼。
　　话音未落便迅捷冲出，握着[倾城刺]朝着那位置刺去。
　　可惜什么也没刺到。
　　层主“无形隐者”显然跑了。
　　“啧，速度真快。”
　　唐妩悦露出不耐烦的神色，往后一跃退到苏阳身边。
　　苏阳是防御位，层主必然会来攻击他，下一次紧随苏阳攻击而攻击应该就能命中了。
　　其他人也抱着这种想法，一个个将注意力放在苏阳周边。
　　“层主看起来是近战单位，等它对苏阳攻击时，就是我们的机会！”
　　黎嫚歌跑到距离苏阳十米的位置，一边这么说着，一边犹豫着要不要在苏阳周边释放大范围的持续伤害技能。
　　‘...算了，再等等看看，或许接下来有转机也说不定。’
　　她主要是担心放技能后层主没事，反而给队友带来麻烦，拖了队友后腿之类的。
　　数秒后，层主“无形隐者”再次发动攻击。
　　在它攻击前，苏阳的[先知先觉]便感应出了它的位置，他立即喊道：“三点钟方向五米处！”
　　唐妩悦最先反应过来，朝着苏阳的右边五米的位置冲去。
　　唰！
　　冲去的途中，一道极其细微的声音从右耳旁响起。
　　明显有一个东西以极快的速度从她右边经过！
　　‘遭了！’
　　后方再次传来金铁交戈之音，唐妩悦头都不用回边知道是苏阳的罡气和层主的武器再次相交。
　　这一次她拼尽了全力回身一击，那一刻感觉好像碰到了什么。

　　层主无形隐者一击未成再次逃跑。
　　这一次苏阳试图抓住它，可因为没看见形体，一时从它手边滑过。
　　“再多来几次我就可以抓住它！”
　　苏阳极有信心的笑道。
　　他的笑容感染了全队，其余四人怔了怔，脸上焦虑之色缓解的同时，身体也悄悄放松。
　　她们感觉更有力量了。
　　终于，在无形隐者第四次攻击时，苏阳放弃了防御，直接冲上前拦腰抱住对方。
　　“我抓住了我抓住了！”
　　无形隐者立刻对苏阳发动迅猛的攻击，后者虽看不见对方，但能感受到对方正用锋利的武器在猛插他的腰子。
　　即使没有触发[无敌护体]，苏阳也不慌。
　　他还有[英雄无敌]垫底。
　　其他队友看到这一幕，皆感到难以下手，最终还是唐妩悦使着技能[死灵邪气]飞上半空，绕到无形隐者身后对它发动平A攻击。
　　她的几个输出技能全部都是指向性技能，需要以指定单位为目标才能发动。
　　现在没看到层主，自然发动不了。
　　在苏阳血条见底，[英雄无敌]即将被触发之时，无形隐者突然顿住行动，随后消失在苏阳怀中。
　　“跑了还是？”
　　五人的目光立刻朝着层主降临的位置看去。
　　见到那里跳出一个黄金宝箱，几人才彻底松了口气。
　　“赢了赢了终于赢了，唐姐厉害。”沐挽月高举双手欢快地蹦着。
　　“虽然不太清楚层主是怎么死的，不过赢了就好。”黎嫚歌抹掉脸上的雨滴，开心笑道。
　　沐倾天微笑着鼓掌。
　　“呼...”
　　苏阳看着唐妩悦，低声道：“你这即死牛逼啊。”
　　她这即死的效果，目前还只有苏阳一人知道。
　　其他人都以为之前那么轻松通关，是队伍中的三位输出共同努力的结果。
　　熟不知大头都是唐妩悦。
　　“还行。”
　　唐妩悦对着苏阳露出明亮的笑容，说道：“未来可能免疫即死的怪物会越来越多，主要还是得靠自身的力量。”
　　“也对。”
　　苏阳若有所思地点点头。
　　‘魔王不知道有没有免疫即死呢？’
　　‘感觉应该有吧。’
　　黄金宝箱依然是由苏阳来开。
　　打开之后，同样跳出五件足以称得上是优秀的物品。
　　A级宝药[夜瑰神华]、A级宝物[风月凛冬]、A级道具[坚韧龟守]、A级武器[吟雪剑]、A级通用技能[瞬闪]。
　　“哈哈，我现在的武器只是E级，这把武器我拿了没问题吧？”
　　待众人点头后，沐挽月兴奋地取走[吟雪剑]。
　　随后，唐妩悦拿走宝物[风月凛冬]，黎嫚歌拿走通用技能[瞬闪]，沐倾天拿走道具[坚韧龟守]。
　　最后的[夜瑰神华]留给了苏阳。
　　[夜瑰神华（A）]：使用后永久提升每秒0.1%的生命力/体力/精神力恢复。并有渺茫概率获得限定技能[初级缠绕]。（任一玩家同名宝药只能使用一次）
　　这是一件非常不错的宝药。
　　若是用[道具升级卡]升到SSS级，必然可以更加优秀。
　　没错。
　　苏阳在获得这件宝药的时候，并不打算立刻使用，而是打算等这件宝药升到SSS级以后再使用。
　　有[无敌护体]和[神级幸运币]的前车之鉴，他现在得到A级物品后，首先想的是这件物品升到SSS级大概会有什么效果。
　　[夜瑰神华]也很好猜，就恢复力提升，然后限定技能从初级变成中级、高级这样。
　　现在才A级的它用了浪费。
　　‘可惜道具升级卡是限时挑战独有奖励。’
　　苏阳无奈轻叹一声，随同队伍一同回到天梯平台。
　　【恭喜你们成功通关天梯100层！】
　　【全队存活成员获得2500积分！】
　　【恭喜你们成功登顶天梯榜榜首！】
　　除了沐倾天以外的其余三女是获得2500积分，苏阳是5万。
　　察觉到沐倾天小心翼翼地朝自己瞄了一眼，苏阳暗感好笑的同时，心中想道：‘这几天她获得的积分也全部自动转移给我，我也是时候给她分点积分了。’
　　现在的沐倾天每天六小时能给他带来大约5万的积分，即六小时大约封印五千人。
　　这种速度对他来说一般，但对顶尖高手来说，已经非常非常快了。
　　据他了解，就算是拿了神器的神将，一天六小时差不多也就封印两三千人这样，运气好偶尔能达到四千。
　　再往上就很难很难了。
　　主要原因有两点。
　　一、玩家们渐渐拥有了各自的保命、逃生物品。
　　二、玩家数量虽然上升，但不会像以前一样一大块一大块聚集在一起，而是在整个无限大地均匀分布。
　　回过神来，队友已经打开了天梯积分榜。
　　苏阳跟着看过去。
　　[1——普通队：7500｜最近通关：天梯100层（异变噩梦·5倍强化）]
　　[2——四大天王：6000｜最近通关：天梯100层（噩梦·5倍强化）]
　　[3——先知小队：5000｜最近通关：天梯层（异变噩梦·5倍强化）]
　　[4——天神众：4925｜最近通关：天梯79层（异变噩梦·5倍强化）]
　　[5——北兽国家队：4925｜最近通关：天梯79层（异变噩梦·5倍强化）]
　　[......]
　　他们队伍的名字就是普通队。
　　作为队长的苏阳当初想了半天也想不到要取什么名字，就这么随便取了。
　　“奇怪，怎么这么多打到79层的啊。”沐挽月看着榜单，发出疑惑的声音。
　　从第三名开始，之后十几个队伍都是停留在79层，就连上周天梯第一的“轻钰队”也是卡在那里。
　　黎嫚歌略显诧异地瞥了眼沐挽月，回道：“你不知道吗？”
　　“异变噩梦难度的40层层主无形幽魂除了我们以外，也就先知带的队伍打通了，其余异变噩梦难度的队伍全部折戟沉沙。”
　　“本来天梯交战机会就只有5次，现在他们只剩3次，而40层又打不过，就只能打39、59和79层了。”
　　沐挽月一愣，恍然道：“原来是这样啊。”
　　天梯第一是有一点积分奖励的，只不过要在这一轮的天梯结束才发。
　　众人又各自交谈了几句，便各自回到现世。

　　而此时，天梯平台某处。
　　在和全国有名的超级坦克乌图告别之后，苏子钰四人不约而同地叹了口气。
　　“唉~”×4
　　“居然只打到79层。”
　　苏轻颖垂头丧气地说道：“这一周的天梯相比上一周，难度提升了好多啊。”
　　“而且这乌图不是被称为‘不死血牛’吗？怎么每次都死？”
　　“40层挂了就算了，后来的39、59、79，每层都挂啊！！”
　　“用这种称号真的好吗？”
　　张小曼和苏子钰对视一眼，两人皆是苦笑一声。
　　一旁的张大曼却在一本正经地分析道：“确实，这一周的天梯之所以打得那么艰难，很大一部分是因为乌图总在两三分钟内阵亡。”
　　“让层主有足够的精力来对付我们。”
　　她扫了眼面带苦涩笑容的苏子钰，又蹙眉道：“我自己的话，是感觉这一周的天梯虽然相比上一周难度有了提升，但我们应该还是可以打到100层的。”
　　“如果防御位还是苏阳的话，那完全可以做到。”
　　本轮天梯中并没有免疫物理伤害的层主，因此张大曼心中有这个自信。
　　而听她说起苏阳，其余三人皆是露出各异的神态。
　　“没错，我根本想象不到苏阳会被层主打败的场景。”苏轻颖煞有介事地点头道。
　　“他的闪避很高，能不能做到我不确定，但就算是上周的他过来，表现也肯定比这周的乌图还好。”张小曼说得比较严谨。
　　话落，她又补充了一句：“说实话一开始得知乌图是异变噩梦难度的坦克时，还以为有和苏阳一样的坦度呢。”
　　苏子钰只是点着头，待众人都说完后，才拍拍手道：“好了，事已至此没必要再说什么。”
　　“回去吧。”
　　...
　　次日上午。
　　阳光明媚。
　　因为今天中午战场才更新，开放那新的三样东西，因此大部分玩家都打算等到中午更新完了再降临。
　　苏阳几人也是抱着同样的打算。
　　所以昨晚他们便美美睡了一觉。
　　等早上醒来时，已经是八点多了。
　　院子里的唐妩悦在浇花，楼下大厅里两姐妹正在天空岛投资新人。
　　苏阳下来后，先是简单吃了个早餐，随后把小木椅拉到沐倾天身边，坐下。
　　沐倾天的目光从屏幕中转出来，略带疑惑地看向他。
　　“你现在还有多少积分啊？”
　　苏阳简单问道。
　　“嗯....三四百，你要给我转积分了？”
　　“对。”
　　沐倾天脸上一喜，想问苏阳打算转多少又不太敢问，只能扭捏地坐在原处。
　　苏阳这边却查看起了现在的积分。
　　
。
　　‘716万积分啊，那转她50万吧。’
　　苏阳很快就做出了决定。
　　沐倾天现在每天都能给他带来五六万积分，以后变强了，参加活动了，还能获得更多。
　　这点投入不到半个月就能赚回来。
　　况且，她强者之路每打通一关苏阳自己就能贪...呃...能获得9点强者积分。
　　也是特别值的。
　　50万的积分转移完毕后，沐倾天先是震惊感动了好一会儿，才立刻花费积分升职业等级，升召唤兽职业等级。
　　一顿操作结束之后，沐倾天笑意盎然地朝着苏阳谢道：“谢谢，现在我职业满级，召唤兽全部满级，还剩下二十多万积分。”
　　“足够用好一阵子了。”
　　见苏阳笑了笑，她将额边的发丝撩到耳后，略显好奇问道：“现在我开启融合升华的话，力量敏捷都能达到一千二以上，精神一千，耐力体质八百多。”
　　“而且还多了1个传奇职业终极技能，5个中级职业终极技能。”
　　“你觉得我强者之路可以往上打到多少关？”
　　苏阳回想着一路打来的关主，挑眉道：“50到55之前吧。”
　　“这样，那我现在就去试试。”
　　言毕，沐倾天立刻进入了强者之路。
　　强者之路是一个检验实力的好去处，玩家们实力若有大提升，便会去那里检验一番。
　　沐倾天此去赚取强者积分是一个目的，更大的目的是为了熟悉新技能，彻底掌握实力。
　　没过多久，苏阳就收到了系统信息。
　　【你获得了10点强者积分】
　　又过一会。
　　【你获得了10点强者积分】
　　“嘶...没记错的话，她之前是卡在40关来着，看来这下也能一次打通十几关了。”
　　和苏阳所料不差。
　　四十多分钟后沐倾天回来时，她的强者之路已经从原先的39关一路打至54关。
　　55关层主没打过。
　　也是和苏阳一连往上打通了15关！
　　在将15点强者积分转移给对方后，苏阳此刻的积分变成——
　　积分：
（500万存积分宝库，剩余6天）
　　强者积分：2
　　隐藏积分：950万
　　“不错不错。”
　　苏阳满意地点头，旋即将强者积分全部转化为自由属性点并加到敏捷上。
　　敏捷747→敏捷1032！
　　敏捷不仅决定着他的反应力、速度、协调性、平衡性。
　　决定他的攻速，他剑气剑流以及各种弹道技能的飞行速度，[天威神气]的蔓延速度。
　　更是直接影响了他对敌人的命中率。
　　若是双方敏捷战力差距不大，除非有像苏阳这种提前预知的，否则是挺容易命中对方的。
　　正是因为苏阳之前敏捷战力低，他才很难打中63关关主。
　　——其实，也不是苏阳敏捷战力低的原因。
　　说到底，63关那种层次，根本就不是现在的玩家能够对付的。
　　苏阳能在顶峰等级才28级的时候就打到63关，已经非常非常逆天了！
　　毕竟正常的玩家，能在顶峰等级28的时候打到28关，就足以称得上是名正言顺的强者了！
　　而此刻，随着沐倾天的关卡数不再上升，全世界也再次沸腾了起来。
　　[强者之路排名]
　　[1.幻神——62关]
　　[2.倾覆天地——54关]
　　[3.幽灵死神——45关]
　　[4.先知——35关]
　　[5.云皇——34关]
　　[6.莱茵·霍格哈亚特——34关]
　　[7.龙少杰——34关]
　　[8.沃茨·法恩——33关]
　　[9.凰流静云——33关]
　　[10.阿罗休斯——33关]
　　[11.霍夫·古思吉——33关]
　　[12.张大曼——33关]
　　[13.阿莱巴——33关]
　　[...]
　　“天啊！倾覆天地到底是谁！？居然超越了幽灵死神窜到第二名！？”
　　“幻神那么离谱也就算了！这家伙到底是哪里冒出来的！？也没有哪个国家承认是他们培养的人才啊！”
　　“幻神不愧是传说玩家的牌面，依然那么坚挺。”
　　“不知道为什么我有种不管未来战场新出什么，幻神总能牢牢占据第一的感觉......”
　　“不一定啊，比差的幻神就不行了。”
　　“......”

　　在唐妩悦浇花回来并坐到一旁时，苏阳扭头朝她问道：“你是不是最近没打强者之路啊？”
　　“啊，是的，有三四天没打了吧。”
　　唐妩悦呆了一下，回完之后随口问道：“怎么了？”
　　“没什么，就是觉得以你的实力应该还能再往上打几层。”
　　她有即死的能力，理论上应该也可以打到五十多关。
　　唐妩悦盯着苏阳，略显呆萌地眨了眨美眸，好似在揣摩后者的想法。
　　片刻之后，她为苏阳倒了一杯茶，轻声说道：“天梯打完我获得那件宝物后，全属性已经升到了9，再配合我那职业的特长...”
　　“应该能打到55吧？”
　　近一千的全属性，攻击有2%概率即死，有多个多段性伤害技能提高即死概率。
　　苏阳摸着下巴，忽然笑了：“或许不止。”
　　“说不定运气好点，能打到60。”
　　他指的运气好是能指她能在被关主打死前触发即死。
　　唐妩悦抚着头发淡淡一笑，她终于明白苏阳的意图。
　　“原来你是好奇现在的我能打到哪关啊。”
　　“既然如此，那我这就去试试。”
　　话落便进入强者之路，消失在众人眼前。
　　行动毫不拖泥带水。
　　沐挽月见此，翻了翻白眼：‘唐姐也太宠苏阳了吧。’
　　‘不过我也好奇她现在的实力到底到了哪一步。’
　　十数分钟后，唐妩悦回来。
　　回来的这一刻，一直盯着强者之路排名的沐挽月跳起来拍手道：“！唐姐打到关，比我姐还多一关！牛逼牛逼！”
　　沐挽月有点怕她姐姐，见唐姐能压姐姐一头，心中特别开心。
　　沐倾天无奈地瞪了她一眼。
　　她的妹妹虽然是在场几人实力最差的，但她的努力一点也不输在场其他人，沐倾天相信她未来一定有希望追上她们。
　　......
　　中午战场更新后几人就会降临，因此大家提前干饭。
　　“唉，要是能早日永久融合战牌的话，或许就可以永远不用吃饭了！”
　　沐挽月吃饭时还在幻想着这个东西。
　　“话说我们融合后，是不是变成真正意义上的超人了呢？”
　　“那我们的后代还是人吗？”
　　众人：“......”
　　在其他三人的眼神声讨下，沐挽月立刻低头扒饭。
　　十数分钟后，十二点时。
　　【无限战场开始更新】
　　【——更新完毕，新增以下功能】
　　【1、区域等级】
　　【2、魔兽】
　　【3、区域霸主】
　　【提示：具体详情玩家可通过系统询问】
　　‘也不知道这次更新会带来什么变化。’
　　‘今天我的职业环可以满级了，先去升职业环吧。’
　　苏唐两人刚降临无限大地，身上3秒钟的降临保护还没消失的时候，眼前就来了一道系统信息。
　　【请选择你的重生区】
　　【阳光森林、暖风草原、天之高原、百万大山、萤火之森、竹林密川、无尽荒漠、雷霆海域、北风雪山】
　　【迷雾群岛、末日火山、遗迹海岛、碧蓝海滩、潮湿雨林、千里荒川、熔岩河原、雪风山谷、极地冰川】
　　【提示：重生区为玩家从天空岛进入无限大地或是免受惩罚重新降临时的区域。重生区选择完毕后，享受该区域的全区奖励】
　　无限大地是一颗星球，和蓝星一般大小，总共分为18个区域，总面积约5.1亿平方公里。
　　每个区域都很大——小的有两三百万平方公里，大的有两三千万平方公里。
　　其中，最小的区域是竹林密川，仅有233万平方公里。
　　最大的区域是百万大山，面积足有五千万平方公里！
　　之前大家都只能在自己的区域待着，自从有了传送阵以后，区域之间的流动也更为紧密。
　　不过每个区域的传送阵只有一个，且传送阵是不能移动的，这就导致传送阵附近总是不可避免地会聚集大量玩家。
　　有刚被传送过来的，有要传送去其他地方的，还有一些商人、或是推销现世新时代产品的。
　　本来有人专门堵在传送阵附近封印玩家，后来的第二次世界会议宣布传送阵周围一公里内为安全区，玩家们不能争斗。
　　为此还用道具以传送阵为圆心，画出了一个直径一公里的发光绿圈。
　　故此这些堵在传送阵门口的玩家也消失了。
　　18个传送阵周围，成了玩家们自己规定的安全区。
　　苏阳自己也是遵守的。
　　“不过有了传送阵，为什么还要搞个重生区呢？”
　　“反正只要赶到传送阵，想去哪就去哪嘛。”
　　他发出这个疑问后，唐妩悦试着回道：“或许是为了更方便吧，又或是因为后面的区域奖励才是重心。”
　　两人也没多揣摩这个，很快就选择了各自的重生区。
　　苏阳选择阳光森林，唐妩悦选择暖风草原。
　　阳光森林是他第一次降临的位置，不仅是他常待的位置，也是他非常喜欢的一个环境，因此没有犹豫就选择了那里。
　　【你确定将重生区选在“阳光森林”？】
　　【提示：一旦确认选择后，永远无法更改】
　　“确认。”
　　话音一落，苏阳感觉好像有什么东西进入身体。
　　下一秒。
　　【你获得了阳光森林的实时地图】
　　“哦？还有地图？那各个区域的人地图一凑，整个无限大地的地图不就出来了？”苏阳挑起眉头，看向唐妩悦。
　　直到现在为止，无限大地都没有一个官方的地图。
　　有的也仅是玩家们自己东拼西凑弄出来的简易地图。
　　那简易地图大部分是先知宫白雪提供的，大体是对的，细节就不能深究了。
　　“是这样没错。”唐妩悦点点头。
　　对于两人来说，地图有用但用处不大，很快又跳过这个东西。
　　【十八只区域霸主已在各区域中心降临！】
　　【各区域魔兽已经出现！】
　　苏阳强行忽略这两条信息，对着唐妩悦说道：“好了，我们接下来开始封印行动吧。”
　　那些新出的东西他暂时不想理会，现在他一心想着快点封印个几千人将七星战士环升到满级。
　　未待唐妩悦回应，眼前却突然跳出让他又爱又气的限时挑战。
　　【限时挑战】
　　【一档：6小时内，击杀1只魔兽。奖励：30点积分】
　　【二挡：1小时内，击杀100只魔兽。奖励：超级属性果实（五选一）】
　　【三挡：5分钟内，击杀本区区域霸主。奖励：神级属性果实（五选一）】
　　【提示：击杀区域霸主的玩家能获得额外的奖励】
　　【提示：区域霸主死亡后，重生区为该区的所有玩家都能得到一定的积分奖励】

　　“神级属性果实啊。”
　　唐妩悦看着奖励，低声轻喃了一声。
　　一枚神级属性果实能永久提升点的属性点，算是非常不错的奖励。
　　她回头看向苏阳，只见后者犹豫了数秒，最后才叹息道：“那我们还是先分开吧。”
　　“区域的霸主只有一只，要是被人杀了我这个限时挑战就完不成了。”
　　“你呢？”
　　苏阳的意思是，唐妩悦要选择第二挡还是第三挡。
　　“我先去看看霸主的实力，强大我就选第二挡，有把握对付我就选第三挡。”唐妩悦抿着嫩唇，略微思索道。
　　听她这么一说，苏阳猛然怔住。
　　“对哦！”
　　“我现在连霸主实力都不知道，为什么会理所当然地认为我能打败呢？”
　　“看来最近确实有点自大了。”
　　唐妩悦无意中的一句话令苏阳意识到自己现在的问题。
　　因为一路的无敌连胜，让他难免起了轻视敌人的念头。
　　万一要是真遇上强大的敌人，或许会因为这个吃了大亏。
　　幸好现在及时发现。
　　见苏阳态度改变，唐妩悦轻轻一笑，告别一声后转身离去。
　　她现在要赶去暖风草原中心，试试霸主的实力。
　　“那我也该行动了。”
　　苏阳扫了眼不远处正在降落的五角星雨，转身飞往阳关森林。
　　......
　　阳光森林某处。
　　一支五人小队正在一颗向阳树下休息。
　　“喂，你们重生区都选择哪里啊？”
　　坐下休息时，闲聊再正常不过。
　　“阳光森林啊。”
　　“对啊，我猜幻神也是选择阳光森林，跟着大佬有汤喝。”
　　“对对！”
　　红叶铺成的土地上，几人躺在向阳树下颇为惬意。
　　这里阳光炽烈，温度相对较高。
　　不过习惯之后，感受到的却是无尽的温暖。
　　他们几人是平均等级17的小队，在目前的无限大地上称不上高手，但也不能说是弱者。
　　处于一个不上不下的程度。
　　一个戴着眼睛的中年人在红叶地上翻了翻身，最终有点烦闷地爬起身朝着其他几人问道：“你们不觉得越来越热了吗？”
　　“没有啊。”
　　“不会啊。”
　　旁边一个队伍回答完之后朝他看了一眼，这一看便吓了一跳。
　　“林元你怎么了！？你的皮肤怎么这么红！?”
　　被称为林元的中年人此时浑身冒着热气，整个人看起来就像是从滚烫的开水中刚爬出来一般。
　　看着有点吓人。
　　“我我我不知道啊！”
　　“啊啊啊！”
　　“我好难受啊。”
　　林元伸出手朝着队友摸去，队友吓了一跳赶忙避开。
　　紧接着，在其余四人惊异的目光中，林元的身体飞快地融化，眨眼间便只剩一滩肉泥。
　　再下去便成了光点，消散于空气中。
　　四个队友已经远离了那里，他们望着林元逝去的位置，面面相觑。
　　“怎么回事！？林元怎么死的？”
　　“太怪异了，是有其他玩家隐藏在暗中吗？”
　　一只火红色的蝴蝶从向阳树上飞下，扑扇着双翼一上一下地飞向几人。
　　“有个战态飞来了，谁要？”
　　“我来。”
　　队伍中的射手弯弓搭箭，瞄都不瞄就直接朝着蝴蝶射出。
　　才几米的距离，对他来说不需要瞄。
　　簌！
　　那根箭矢从蝴蝶的双翼间飞过，插在他们刚刚休息的那颗向阳树上。
　　“没射中！？”三个队友惊诧地看向射手。
　　射手脸一红，陪笑道：“大意大意，这一次一定能中。”
　　说话之时，心中暗想：‘怪了，明明我射箭时那蝴蝶不在那个位置的啊。’
　　‘怎么射出去时蝴蝶会在那个位置呢？’
　　第二箭再次没中。
　　而此时，那蝴蝶已经摇摇欲坠地飞至距离众人不足五米的位置。
　　“算了，我来吧。”队伍里的战士看不下去了，拔出大刀上前几步朝着蝴蝶砍去。
　　唰！
　　大刀从蝴蝶上空划过，砍了个寂寞。
　　“嗯！？不对啊！这蝴蝶怎么突然变换位置了？”
　　战士正皱眉思索时，忽感身体一阵炎热。
　　他猛然想起方才队友林元的症状，抬头惊异地看向这只火红色的美丽蝴蝶。
　　“遭了！这不是含有战态的普通动物，可能是魔兽！！”
　　“我好像到自己被它的技能命中了！”
　　他回头看向队友，却见队友们一个个惊诧地看着他。
　　战士低头看着自己的双手，手心烫红冒着大量热气，皮肤上一个个气泡胀起又破散，浑身各处难以言喻的痛苦。
　　仿佛整个人跌落滚烫的开水中。
　　“啊！！！”
　　惨叫之声从高变低，数息之间，这名战士也重走了他那队友的后路。
　　亲眼看见看见队友死亡的剩余三人也在这时终于肯定，眼前这只火红色的蝴蝶就是杀掉他们两个队友的罪魁祸首！
　　“这一定是今天战场更新后，新出的魔兽！”
　　三人见蝴蝶继续朝他们飞来，心中寒气直升，扭头快速奔至百米之外。
　　在这个距离，队伍中的射手和法师才敢全力输出。
　　“雷落！”
　　法师朝着方才的位置释放了技能[雷落]。
　　而射手则释放技能[箭雨]。
　　两个都是远程中范围攻击。
　　轰！
　　一束粗壮的雷电击打在那个区域，法师玩家静静地等待着系统消息。
　　1秒。
　　2秒。
　　什么都没出现。
　　“没杀死它。”法师叹气。
　　射手的箭雨这时也来到，一根根箭矢从空中落下，射往那片区域。
　　过了两秒，射手也皱眉道：“我也没杀死它。”
　　不管怎么说，杀死魔兽必然会有系统出现，现在既然没出现，就代表他们都没有成功。
　　这时，队伍里唯一剩下的召唤师妹子弱弱地朝着他们两人说道：“那个...有件事不知当讲不当讲。”
　　两人没空理她，再次朝着那个位置释放[落雷]和[箭雨]。
　　“就是...那个....你们的肩膀上也有蝴蝶....”
　　法师射手动作一顿，随后脸色骤变惨白。
　　“草！”×2
　　......
　　阳光森林的中心是火神山。
　　那座一万三千米高的巨山。
　　火神山的山顶名为太阳神座，那里有个远古秘境[太阳圣泉]，里面有一堆可爱的太阳精灵。
　　苏阳还记得宫白雪当时跟自己说，远古秘境里的异兽都是特别强大的，而且击杀也没有任何奖励。
　　这些他都记得很清楚。
　　没过多久，太阳神座就到了。

　　此时和苏阳一样，赶来这里打算猎杀区域霸主的人，粗略一扫居然还有数千人。
　　当苏阳出现在上空时，一众玩家十分自觉地往远方避让。
　　“幻神来了！”
　　“既然幻神来了，那就没我们的份了，不过我还想看看区域霸主的实力。”
　　“我单纯是来看热闹的。”
　　“没想到幻神真是选择阳光森林，这对将重生区同样选为阳光森林的我们来说也不知是好是坏。”
　　苏阳左右扫了一眼，随后把目光放在太阳神座的中心。
　　此刻那里燃着一团无比巨大的熊熊烈火，火势之大遍布方圆数公里，顶层的火焰烧进了云端，看不见尽头。
　　而在这恐怖的大火中心，隐隐约约有一颗极其巨大的金黄巨蛋。
　　“那就是霸主吗？”
　　“一颗燃烧的蛋？”
　　苏阳还没有接受限时挑战任务，因此不急着出手。
　　在正式战斗前，他还想确认一下其他信息。
　　“系统，给我详细说说一下区域霸主的信息吧。”
　　【好】
　　【战场共18个区域，每个区域都有一只独一无二的霸主】
　　【霸主的等级初始1级，顶峰等级越高越强】
　　【此外，每次被玩家击杀，霸主将会隔一天后复活，复活时，实力在昨天的基础上翻倍提升】
　　【复活后，霸主会在全区内寻找之前参与击杀它的玩家，将其一个个封印】
　　【每一次复活霸主都会升1级，与此同时区域等级提升，全区魔兽等级提升】
　　【击杀霸主后，霸主将会随机掉落1~100件A级以下物品以及一个黄金宝箱，参与击杀的玩家会按贡献分配大量积分】
　　【提示：霸主不会主动攻击玩家，但也请别挑衅！】
　　【提示：哪怕是1级的霸主，实力也非常强大，请万分小心！】
　　【提示：各区域中心方圆百里内是中心领域，在该领域内其他区玩家和霸主无法互相伤害】
　　其中一些信息和之前论坛上看的差不多。
　　但之前看到的都是别人写的，可能有夸大和虚构的成分，苏阳不敢全部相信。
　　系统说的他才敢完全相信。
　　“差不多了。”
　　全部信息记下后，苏阳的目光看向两旁的玩家。
　　‘要不要先将他们杀掉将威光叠起来再来对付霸主呢？’
　　‘嗯...算了，第一次就先试试霸主的实力吧。’
　　霸主的实力他得有个最基本的认知，不然以后自己的常态对上高级的霸主时，还真不知道谁秒谁。
　　他率先使用了技能[终焉死仆]，并为它们赋予技能[无敌护体]、[光速游龙]和[不死不灭不朽身]。
　　最终再派它们上前去试探眼前的燃烧巨蛋。
　　“幻神行动了！”
　　“大家快退！”
　　附近玩家见幻神召唤一群浑身契合的人形召唤兽攻向燃烧巨蛋，一个个惊慌地往后撤去。
　　生怕被幻神一不小心干掉。
　　有人立刻打开录像，开始录取这次宝贵的“对霸主战役”。
　　“我猜测幻神要单杀霸主了！”
　　而战场主播秦姒语也在一旁打开了直播，并将直播间命名为“幻神对战阳光森林霸主”！
　　很快就有大量观众涌入。
　　全球七十多亿玩家，虽然大部分此刻都在无限大地里，但起码也有数亿人因为各种各样的原因还驻留在现世。
　　在现世的玩家无聊的时候，最想做的两件事一是看天空岛玩家战斗，二是看战场直播。
　　前者都是弱者，看久了可能看腻，后者可能撞见各种各样的敌人，大家都喜欢看。
　　“看到标题我就知道阳光森林的霸主活不过今天了。”
　　“第一个击杀霸主应该也有奖励吧？”
　　“我听说萤火之森的几位顶尖强者已经联手了，打算一起杀掉萤火之森的霸主。”
　　“......”
　　秦姒语在和直播间的玩家们说了几句之后，便让出位置，将场中的情景摄入直播间。
　　场中，幻神的几十只黑影召唤兽正在那巨蛋周边来回使用拳头攻击，攻势迅猛凶悍。
　　它们好似没有痛觉一般，任那橙金的火焰烧上它们的躯体。
　　哪怕全身被火焰包裹，它们的行动依然不受影响。
　　“大家可以看到，幻神出于严谨的考虑没有选择自己出手，而是让自己的召唤兽先去试探敌人。”
　　秦姒语自然还担任直播间的解说。
　　“不得不说这令我非常意外，没想到幻神都这么无敌了，居然还能保持如此谨慎的性格。”
　　“或许这就是世界第一人的魅力。”
　　见那远方的巨蛋开始摇晃，秦姒语一激动，连道：“来了来了，那巨蛋开始变化了，看来是要准备反击了！”
　　直播间的玩家也开始激动起来。
　　“期待期待！幻神加油！”
　　“来了，这巨蛋里面估计是一只远古巨兽！”
　　“巨蛋要怎么反击呢？”
　　其实秦姒语和观众们并不知道，巨蛋早就开始攻击了。
　　视线回到苏阳这边。
　　【你运气不错地免疫了阳光森林霸主[火焰巨蛋]的[毒火缠身]！】
　　【你运气不错的免疫了[火焰巨蛋]的[束缚之术]！】
　　【你免疫了[火焰巨蛋]的[精神削弱术]！】
　　看着这些信息，苏阳心下有了猜测。
　　“看来这是一只偏向控制的法师boss啊。”
　　“嘶...它的物抗好像挺高的样子。”
　　通过[先知先觉]，苏阳能隐约察觉到对方的生命力从半分钟前到现在都只是减少了一点点。
　　他也不确定是对方双抗都高还是只有物抗高。
　　当即便对着[火焰巨蛋]释放技能[天轮送葬]！
　　[天轮送葬]：令指定区域的空间下沉，压制区域内的所有单位，令它们难以行动并陷入沉默，持续3秒。同时在指定区域的上空创造一个毁灭天轮，天轮旋转下降，对区域内的一切造成中量伤害。
　　这是一个带有控制的群伤技能，相比需要12秒延迟的[终焉倒计时]和至少百公里起步才能放的[天际爆闪]，[天轮送葬]明显灵活许多。
　　他还有另外一个输出技能[终末裁决]，是一个可移动的持续群伤技能。
　　若是确认霸主[火焰巨蛋]能量抗性低的话，他就会用[终末裁决]来耗它。
　　下一刻，火焰巨蛋周围打开空间肉眼可见地明显扭曲，整个巨蛋包括下方的土地，在一秒之间骤然下沉数百米！
　　紧接着，在巨蛋正上方数百米的空中，一个正处于高速旋转的巨大光齿物在空中悄然浮现。
　　完全浮现时，那旋转光齿猛然发出激昂响亮的“啾啾”声。

　　紧接着，在众人惊诧意外的目光中，旋转光齿加速下坠。
　　瞬息之间便砸在那燃烧巨蛋上！
　　轰——！！
　　在那片空间恢复时，一片光与火的风暴毫无预兆地爆发开来，附近玩家瞪出了眼，一个个想要逃跑身体却来不及行动。
　　‘卧槽卧槽！’
　　许多人连话都没喊出来，就被那股风暴席卷着刮向远方。
　　“啊啊啊啊啊——”
　　秦姒语同样被吹到了数百米之外，等她落地站稳后，再回头一看：幻神和他的一众黑影召唤兽还在那片空域里飞着，他们杂乱无序却又安静地悬在那片空域，一个个看不到表情的看着下方的燃烧巨蛋。
　　而此时的巨蛋表面已经出现了密密麻麻的裂缝。
　　“我靠我靠！这个角度看，幻神的压迫力也太强了吧！！！”
　　“隔着屏幕我都感觉万分害怕...我觉得霸主现在也是同样的心理。”
　　“燃烧巨蛋：‘好可怕啊，这是哪个怪物？’”
　　“太恐怖了，幻神完全没有尽力的感觉。”
　　“幻神：‘我还没出力你怎么就碎了呢？’”
　　“哈哈哈，评论区一堆大神......”
　　就在现场的秦姒语望着空中的幻神和他的召唤兽们，身体不自觉地抖了三抖。
　　她紧咬银牙，凝望半晌后，才缓缓说道：“幻神越来越无敌了。”
　　“单单站在这里，就根本想象不到和他的差距......”
　　理论上，根据战场有等级上限和职业上限可判断，强者的实力是有一个大体极限的，理论上，当强者达到那种层次的时候，她们这些玩家与他们的距离会越来越近。
　　尤其是在战场越来越照顾中下层玩家时。
　　可直到现在她才猛然发觉，幻神和她们的距离不仅没有拉近，反而还在持续拉长。
　　好似他现在每天的成长比现在的她们还要多一样。
　　这是非常离谱的一件事。
　　要知道，现在许多顶尖玩家的实力，已经逐渐逼近各国顶峰力量了。
　　比如神夏民间强者欧阳智聪，原先在神将手中只能挡几招，现在已经可以与神将打个两三分钟了。
　　再比如神鹰帝国，许多顶尖玩家公会的老大已经逐渐逼近神鹰六神了，虽然还有一段明显的距离，但两三人联手也能将其中一神压制。
　　像幻神这种实力还在明显增长的根本违反了“越强越难提升”的常理。
　　视线中，幻神再次施展了一个之前从未见过的技能。
　　只见巨蛋上空出现一片庞大的雷云，随后，成十上百道粗壮的黄色雷电从那雷云里涌出，无比暴力地击打在燃烧巨蛋上。
　　每一道雷电过后，蛋壳的对应位置都会出现明显的裂痕。
　　“咦！？幻神好像发现它的弱点了。”
　　“这巨蛋看来是物抗高，能量抗性低的种类。”
　　“话说原来幻神的第二职业是法师啊，我还以为是召唤师呢。”
　　“巨蛋为啥还不攻击呢？”
　　在他们这些围观者眼中，那燃烧巨蛋除了刚刚摇晃一下，其他什么反应都没有。
　　“会不会是巨蛋碎了之后里面的生物才是真正的霸主啊？”
　　“不会吧，幻神打个蛋壳都要这么久，那里面的生物得有多强？”
　　不管是现场围观的玩家还是通过直播间观看的玩家们，都并不知道，此时火焰巨蛋的生命力已然衰落至不足五成。
　　苏阳察觉到了这个，觉得有把握杀死霸主了，便接取了限时挑战。
　　【你领取了第三档的限时挑战，倒计时开始！】
　　【4分59秒】
　　【4分58秒】
　　“时间还很充裕。”苏阳微微放心地说了一句。
　　如果到最后1分钟的时候还杀不死这火焰巨蛋，他就不得不开启[无敌战神]了。
　　眼前的粗壮雷电一道道劈着，这还是苏阳第一次使用这个技能。
　　和之前的[天轮送葬]一样，效果他都非常满意。
　　[终末裁决]：放出一团庞大雷云，雷云会以每秒一百发闪电的速度攻击雷云下的敌人，每道闪电可对目标造成微量雷电伤害，该伤害为固定伤害。
　　①：雷云存在1分钟，持续期间可随玩家意念远程操控移动。
　　②：雷云不可选中、不可被破坏。
　　这技能好就好在这是一个和玩家本人分割开的持续技能——可以放完就跑。
　　持续技能有两大类，一类是玩家施法到什么时候就放到什么时候，一类是玩家技能甩出去后就自动维持效果的。
　　[天际爆闪]是前者，[终末裁决]是后者。
　　两者各有各的优劣，不好区分谁好谁坏。
　　眼见火焰巨蛋的生命力越来越弱，苏阳不禁暗暗皱眉：‘这霸主怎么这么奇怪？’
　　‘给我放几个技能见没效果后就不管我了，任我攻击？’
　　‘我现在都快打死它了还没反应，难不成手段真就只有这样？’
　　之前系统提示他，霸主很强大，让他万分小心。
　　可直到现在，这火焰巨蛋都没有真正威胁过他，这让他心中充满了猜疑。
　　死仆们似乎到了濒死的边缘，一个个被动开启了“无敌”。
　　它们没有宝物[万道天光]，因此[不死不灭不朽身]只有60秒的无敌时间。
　　在火焰巨大的生命力只剩一成的时候，死仆们最终全部死亡。
　　而此时限时挑战还有“3分33秒”的时间。
　　又接连放出两个[终末裁决]，苏阳就飞到一旁看着。
　　轰轰轰轰——！
　　密集的雷电轰击着燃烧巨蛋，在对方生命力只剩一丝的时候，对方终于再次行动了。
　　只见它飞速吸收着周围的火焰，短短两三秒之间，形成一个炽热滚烫的通红蛋体，在苏阳还在猜想对方想做什么时，[先知先觉]猛然传来极为浓烈的危险预兆！
　　即便有[无敌护体]和[不死不灭不朽身]托底，能躲掉的攻击苏阳也不会去硬抗。
　　当即便朝着远方急速闪去！
　　附近数千米外的玩家见此一幕，顿时身心俱颤！
　　巨蛋好似即将就要发出攻击，而幻神却在这时闪走，意思不就是这一波强烈到他都不敢硬抗吗？
　　幻神都不敢接的伤害，他们这群玩家怎么可能接得了。
　　一个个火急火燎地转身，打算往外逃去！
　　‘希望不是大范围技能！’
　　‘希望只攻击幻神的方向！’
　　所有围观玩家此时都只有这两个简单的想法。

　　可惜怕什么来什么。
　　在一群还没来得及转身的玩家那惊恐的目光下，那吸收了无数火焰而通体发着红光的巨蛋轰然一声，犹如一颗核弹一般爆发开来！
　　刹那间，视野之中一片光亮，巨大的声响让他们双耳直接失聪！
　　下一瞬，他们便没了感觉。
　　而在苏阳的视角中，那浓烈的爆炸波裹挟着泥土冲向四面八方，转瞬间便将方圆数十公里掩盖在浓烟之下！
　　“这威力...啧啧。”
　　火焰巨蛋的这波惊天爆炸一点也没擦中苏阳，但是对周围的玩家却是一个严重的毁灭打击。
　　当他的感知再次蔓延过去时，原先在一旁旁观的两三千名玩家，现在只剩寥寥数十人。
　　他们显然是及时用了各自的保命道具。
　　当苏阳再次感知火焰巨蛋生命力时，竟意外发现它居然已经恢复三成了！
　　“嘶...奇怪，刚刚那一波明明就是自爆啊，怎么非但没死反而回了那么多呢？”
　　刚刚霸主的这个技能没有被他的[观照万象]看见，显然是个被动技能。
　　苏阳摸不着头脑，只能继续释放[终末裁决]耗它生命。
　　【2分57秒】
　　【2分秒】
　　时间还有不少，他也不是特别担心。
　　当火焰巨蛋的生命力再次被他削至一丝时，后者已经做好了随时撤离的准备。
　　只是这一次，火焰巨蛋啥反应也没有。
　　苏阳默默摸着下巴，狐疑道：“难不成我要胜利了？”
　　“不，应该没那么简单。”
　　“或许等这颗巨蛋的生命力耗光时，真正的霸主就要出现了。”
　　话音刚落。
　　【你击杀了阳光森林霸主[火焰巨蛋]！】
　　“......我擦！”
　　“就这么死了！？”
　　苏阳一脸懵逼。
　　全程下来对方就一开始朝他扔了几个技能和后面自爆了一下，结果现在就赢了？
　　这也太简单了吧！
　　对方根本没对他造成一丁点有效伤害啊！！
　　〖世界公告：恭喜玩家“幻神”第一个击杀区域霸主！〗
　　〖特奖励[30%返现卡]×1、[战场商店1折卡]×1！〗
　　世界公告走一遍过后，苏阳眼前又接连出现数道系统信息。
　　【你获得了霸主图鉴——[火焰巨蛋]！】
　　【你获得了10万积分！】
　　【你获得了黄金宝箱！】
　　〖全区公告：幻神击杀1级霸主[火焰巨蛋]，全区玩家奖励100积分！〗
　　〖阵营公告：幻神击杀1级霸主[火焰巨蛋]，全阵营玩家奖励100积分！〗
　　“嗯？”
　　“全阵营奖励？”
　　苏阳略感诧异，但也没多在意。
　　一个全区一个全阵营，两者一合也才两千积分而已，对他来说微不足道。
　　然而此刻，全神夏阵营玩家都沸腾了。
　　“100点积分！突如其来的惊喜啊！！这下又可以升级了！”
　　“感谢幻神大大，刚刚差点被杀死，幸好这突然的100点积分让我升级，完成了反杀。”
　　“你们才100吗？我是0，哈哈哈哈，幸好我有先见之明，选择和大佬同一重生区。”
　　“完蛋，突然想起我们极地冰川好像没有比较强的玩家......”
　　“......”
　　现在，全世界都知道击杀霸主会带来全区和全阵营奖励了。
　　在无限大地各处还在对付各区域霸主的玩家一听，目光立刻扫向一起作战的临时队友们。
　　有的人赶走了其他阵营的玩家，有的人虽依然笑脸相迎，内心却在暗暗警惕。
　　‘要是我能拿到霸主的怪头，一下子就能在全阵营出名！’
　　各玩家的之间的竞争更加激烈，甚至有部分玩家借助霸主的力量排除其他玩家，想自己一人收获胜利的果实。
　　总而言之，无限大地上各中心领域，此刻都成了激烈的交战区。
　　当然，除了阳光森林以外。
　　此时的苏阳在捡起地上近百件物品后并花费5万积分再次购买一颗[神级力量果实]后，这一整个与霸主交战的阶段算是告一段落了。
　　虽然明天这个时候霸主就会以成倍的实力复活并来找他报仇，但只要离开阳光森林就没关系了。
　　而且明天的2级[火焰巨蛋]说不定依然打不过他。
　　因此苏阳现在一点负担也没有。
　　“黄金宝箱的话待会再开，现在先看看这个霸主图鉴吧。”
　　打开霸主[火焰巨蛋]的图鉴。
　　——图鉴[火焰巨蛋]——
　　等级：1
　　物理：★
　　能量：★★
　　物抗：★★★★★
　　能抗：★
　　控制：★★★★
　　拥有技能：环身火（被动）、毒火缠身、束缚之术、精神削弱术、垂死爆生（被动）
　　介绍：孵化着神秘生灵的燃烧巨蛋，环身的火焰和强大的物理防御会让近战敌人束手无策。而多种控制手段更令远程敌人难以作战，最终被活活耗死。
　　——图鉴完——
　　关于霸主之前施展的主动技能，苏阳都已通过[观照万象]了解了。
　　[毒火缠身]：对指定区域内的敌人添加毒火，每秒对其造成少量灼烧伤害，持续10秒。灼烧期间，目标将陷入沉默状态。
　　[束缚之术]：束缚指定区域内的敌人，令其无法移动，持续10秒。
　　虽然他确实明白这两个技能配合起来挺厉害的，但也属实没想到火焰巨蛋居然就只有三个主动技能，偏偏是两个控制和一个减益。
　　刚好被他完克。
　　这也就算了，火焰巨蛋的主要输出方式居然就是那周边的火焰！？
　　这火焰可以触发死仆们的[不死不灭不朽身]，严格来说伤害也不低，范围也很大，足有好几公里。
　　但苏阳就感觉有点鸡肋。
　　因为没烧到天上的他。
　　详细看完图鉴，苏阳了然地点头道：“这火焰巨蛋算是被我克制了，所以才这么顺利。”
　　“如果换做其他人来，难度那就非常高了。”
　　很明显，这霸主的战斗手段就是将敌人束缚在身边靠火烧，敌人中了沉默只能普攻，而它又有极强的物抗。
　　若是最后敌人越来越多，将它耗到残血，它又能来一波自爆，清空周围敌人并来一波回血。
　　“这样来看的话，霸主的实力确实很强。”
　　这一次攻打霸主，除了完成限时挑战以外，了解霸主大概实力也是他的目的。
　　而现在分析完毕，苏阳对1级火焰巨蛋的实力也有了个简单的判断。
　　“硬实力的话大概相当于...55关关主吧。”

　　苏阳的判断算是比较严谨的。
　　不过霸主的逼格比强者之路关主高多了。
　　仅次于魔王那个档次。
　　而且前者主要是对付群体，后者是对付单体，两者也不好做比较。
　　“看来其他区的霸主一时半会还能健在。”
　　苏阳说这句话，自然也包括了暖风草原。
　　如果霸主免疫即死的话，就算是唐妩悦也很难做到单独击杀。
　　而霸主免疫即死，这几乎是铁板钉钉的事。
　　毕竟要是不免疫话，第一个击杀霸主的就不是苏阳了。
　　抱着好奇之心，苏阳向着暖风草原中部飞去。
　　只要霸主还在中心领域内，他和霸主就无法互相伤害，因此他自此行前去只是单纯地想看看其他区域的霸主是啥样的有多强，其他玩家又是怎么对付的。
　　......
　　无限大地共18个区域，每个区域的中心并不一定都是正中心的位置。
　　因为区域都是不规则形状，要说物理位置上绝对的中心，那是不可能做到的。
　　故战场系统选定了18个相对可以算作中心的点作为各区域的中心。
　　而以这个点为圆心，半径100公里的圆形区域，就是战场系统规定的各区域的中心领域。
　　是在这次更新后新出现的名词。
　　此刻，暖风草原中心领域内，一众强者正在对暖风草原的霸主“狂气剑神”展开攻伐。
　　和阳光森林那幻神一人单独对战霸主不一样，此刻霸主身边，就站着至少数十号顶尖强者。
　　并不是阳光森林没有其他强者，而是阳光森林的强者们觉得霸主由幻神一人对付就够了——事实也证明了阳光森林强者们的判断没错。
　　幻神基本无伤就击杀了霸主。
　　所以暖风草原的强者们会同幽灵死神一起作战，归根结底还是他们心底中认为单凭幽灵死神一人难以对付霸主——事实也证明了暖风草原强者们的判断也没错。
　　即使他们和幽灵死神一同作战，幻神那边都杀完了，他们这边还没看到获胜的希望。
　　他们区域的霸主，实在太强大了！
　　狂气剑神是一只人形霸主，身形挺拔身材雄健，身高两米左右，手里握着一把漆黑长剑。
　　它有一头火红的刺猬头发，面容俊朗，脖间系着一条血红的围巾。
　　一身乌黑红边的套装为它平添三分肃杀之气。
　　这便是暖风草原的霸主——狂气剑神！
　　无论是霸主还是魔王，都无性别之分，故用“它”来称呼。
　　此刻，在又一次进攻失败后，一众强者立刻与狂气剑神拉开了距离。
　　见此，狂气剑神笑了笑，不咸不淡地说道：“你们这就点本事吗？连令我伤筋动骨都做不到。”
　　“也不瞧瞧人家幻神，已经杀掉一个霸主了哦。”
　　人形霸主或人形魔王的特点是会说话。
　　而方才的世界公告，作为霸主的它们自然也看到了。
　　和魔王一样，霸主拥有极高的智慧。
　　因此狂气剑神这么说，是为了引起玩家的竞争心，让他们更加激进、冒失。
　　可现实和它想象的不一样。
　　一众强者听它这么说，脸上的表情基本没有变化。
　　甚至它还看到其中一人笑了。
　　狂气剑神并不知道幻神是谁，有怎样的事迹，因此皱眉道：“你们难道就一点竞争心都没有吗？”
　　“别区的玩家都杀掉霸主了，你们却好像还没有能力杀死我。”
　　“这种情况下，你们居然一点也不急？”
　　它的目光主要在几个玩家身上来回看着。
　　三大传说玩家之一，幽灵死神唐妩悦。
　　神鹰帝国六神之一，“刺神”阿莱巴。
　　神夏十二神将之一，鼠神将高玄天。
　　有着一头酒红色长发的神秘红裙女。
　　民间强者，“乾元圣手”云景德。
　　当然，这些玩家它都不认识。
　　而被狂气剑神注视的各人，也尽是露出不同的神色。
　　唐妩悦勾起嘴角，心情颇为愉悦。
　　阿莱巴与高玄天稍稍皱眉，面露奇怪的神色。
　　红裙女的面容被脸上戴着的红巾遮住，但从那弯成月牙的双眼中，明显能看出她在笑。
　　而作为民间强者的云景德则表现得相对平静。
　　他左右看了眼其余人，见他们好像没有回答的意思，便对着剑神认真回道：“幻神是毫无疑问的世界第一玩家，超越其他玩家很多。”
　　“能单杀霸主在我们预料之中，我们也没人会去想和他竞争。”
　　“因为这根本不现实。”
　　回完之后，见剑神不语，他又略感多情地叹了一句：“实际上若不是中心领域内其他区玩家无法和霸主战斗的话，就算全无限大地的霸主都被幻神一人干掉我也不会太过惊讶。”
　　狂气剑神一听，眉头深深锁起。
　　那个玩家“幻神”真有那么强大吗？！
　　居然让这些令它都感觉棘手的玩家失去了与之竞争的念头？
　　不过很快，它就这件事抛之脑后，因为那是别区玩家，再强也不会影响到它。
　　心中这种念头刚刚闪过，它又见那个五十岁左右的中老年人皮笑肉不笑地说道：“呵呵。”
　　“所以啊，你应该庆幸你和幻神不是同一区的。”
　　“不然你现在早就死了。”
　　云景德发现人形霸主不仅会说话，还有思考能力，于是便试着以牙还牙，尝试用言语来激怒它。
　　说完话之后，他谨慎观察着狂气剑神的神态。
　　可惜的是，对方面容一如往常，没有其他反应。
　　‘看来人形霸主除了会说话能思考之外，并没有欲望和情感。’
　　云景德心中如此猜测。
　　正在双方就要再次交手时，附近围观的一众玩家猛然爆发出一阵响亮的惊呼。
　　声音太嘈杂以致于几人一时没听清他们在呼喊什么。
　　只是感觉周围的环境好像越来越明亮。
　　就好像......
　　就好像阳光渐渐透过云层，开始直射到这片区域一般。
　　云景德见周围的变化楞了一愣，旋即猛然瞪眼惊呼：“这是战场特效阳光普照！！”
　　战场特效是强者之路前十玩家的独有奖励，而阳光普照，更是那个男人选中的特效。
　　这里出现了这个特效，意味着他已经非常非常近了！
　　狂气剑神在这时也将目光投向他们的后方，面露极为明显的凝重神色。
　　云景德现在不用回头也才猜到——那个世界第一玩家正在他们几人的后方！

　　苏阳在唐妩悦身边缓缓落地。
　　“怎么？这霸主很难对付吗？”
　　站稳后，他问向唐妩悦。
　　后者略一颔首，直言道：“狂气剑神速度和力量都很不错，本身也没什么特殊的地方。主要的难点是它有一种强大的单体削弱技能和一种越战斗越强大的状态。”
　　“一开始我单人就能碾压，现在它不仅能同时对抗我们几人甚至还占据上风。”
　　唐妩悦说着，心中颇感无力。
　　[幽灵死神]这个职业核心是即死，不管是多段性伤害技能，还是分身技能，都是为了配合即死的存在。
　　如果对方免疫了即死，那无异于让她失去了特长。
　　好在她还有另外一个增伤的技能，对方受到她攻击次数越多，受到的伤害就越高。
　　[死神印记（被动）]：每次攻击敌人或技能命中敌人时，会为对方添加1层死神印记。每层死神印记都将使对方额外受到（职业等级×1）%的伤害，每层印记持续5秒。
　　这个技能是和另外一个技能搭配使用的。
　　[死神之力（被动）]：击杀带有死神印记的敌人时，为自己恢复（印记层数×0.5）%的体力和生命力。
　　两技能配合，可以完成无限收割，而面对单个敌人时，[死神印记]也能单独发挥大用。
　　若不是有这个技能，她都不想再和剑神交战了。
　　唐妩悦说完，看向苏阳，轻声道：“嗯...我估计一时半会也打不过，要不现在跟你走？”
　　“不急。”
　　苏阳摇摇头，道：“我可以让死仆们去远方战斗获得积分，也可以让包裹精灵在附近捡取星星。”
　　“总之哪怕我在原地不动，也能获得收益。”
　　距离职业环满级还有七千多人的封印量。
　　苏阳有把握在两三个小时内达成。
　　话音一落，他便通过[瞳目万里]，将终焉死仆们送去了距离此处数十公里外的某个区域，让它们去进行封印行动。
　　同时派出包裹精灵让它去捡取附近的星星。
　　做完这两件事，他身形一闪落在围观的玩家群附近，显然是打算一同围观了。
　　围观的玩家见幻神距离他们如此之近，又紧张又激动。
　　“看热闹果然是人类的爱好啊，连幻神这么强大了也难以避免。”
　　“幻神估计是好奇其他霸主的实力吧。”
　　“......”
　　而站在剑神面前的五人，纷纷受到了鼓舞。
　　在“强者目光”的注视下，他们感觉更有动力了。
　　唐妩悦率先冲上前去，使出技能[杀意狂袭]！
　　[杀意狂袭]：立刻对单体目标进行（职业等级×1）次攻击，1分钟内可使用2次。
　　刹那间，她的身体化为数个幻影，在剑神周身频频闪现。
　　这是技能，若是没有类似打断技能的手段，狂气剑神便无法抵挡。
　　因为[死神印记]的效果，唐妩悦每一次攻击又都比上一次还要强大。
　　5秒内连续使出2次[杀意狂袭]后，死神印记已经叠到了40层，即0%的额外增伤！
　　这个时候，唐妩悦自然而然地使出她现在最强的招式——极寒爆杀刺！
　　[极寒爆杀刺]：忽视目标五成物理抗性，对该目标造成极大伤害。使用之后全属性削弱一半，持续10秒。
　　忽视一半物抗、0%额外增伤、极大伤害，这三条属性叠加起来，若是这技能真的命中，狂气剑神基本是必死的。
　　可惜，和之前一样，她这一招[极寒爆杀刺]同样没有命中。
　　在那即将命中之时，狂气剑神使一招“分身”，身体一分为二的同时无效了这次攻击。
　　看到这一幕，苏阳蓦然回想起很早之前，自己在绝望幻境与剑客战斗时，对方也是用“分身”来躲避他攻击的。
　　“可恶！又是分身！”
　　之前也是这样，每次快命中时，都被对方及时躲掉。
　　她略感烦躁地看了眼状态。
　　[剑神之敌]：减少70%物理输出和速度。（和剑神为敌期间，该状态持续生效）
　　她的天赋[五维全能]免疫属性降低，她的体质1级效果又让她免疫控制，两者刚好和这削弱状态擦边。
　　‘若是没中这个削弱状态，我早就杀死它了。’
　　唐妩悦心中无奈叹气。
　　别的不说，光是这个[剑神之敌]，就削弱了她这个刺客几近七成的战力。
　　手指上戴的戒指神器[闪耀圣戒]跟没戴一样。
　　而在苏阳眼前，狂气剑神刚刚施展的技能也因[观照万象]的效果浮现在他眼前。
　　[幻之分身]：创造一个实体分身，分身继承自身一半的属性。
　　①：分身瞬间无法选中且最多同时存在5个分身。
　　②：该技能在1分钟内可使用5次。
　　联想到方才唐妩悦最后一击是因为这个分身技能才没有命中，苏阳不禁皱起眉头。
　　“嘶...1分钟只有5次啊，那妩悦一直放那个什么爆杀刺不就赢了吗？”
　　刚刚她放的技能苏阳自然也看到了效果，他感觉这个爆杀刺威力强大，狂气剑神真顶不住几下。
　　这么想着，他朝着唐妩悦挥了挥手。
　　后者本游荡在狂气剑神周边试图寻找弱点攻击，余光注意到苏阳挥手，立刻抛下霸主与队友，冲到苏阳身边。
　　苏阳快速将自己的想法告知对方。
　　唐妩悦一听，喜不自胜。
　　“原来剑神的那个分身技能1分钟只能使用5次！”
　　得知这个消息无亚于让唐妩悦找到破局的希望。
　　她再次返回战圈，当那敏捷的身躯再次闪到剑神身边时，对后者再次使出技能[极寒爆杀刺]！
　　狂气剑神微不可察地闪过一丝莫名的神色，再次使出[幻之分身]躲避。
　　它有预感危险的被动技能[剑心]，能猜到被这技能命中后，会受到多大的伤害，因此不敢硬接。
　　用分身躲避之后，原以为接下来的这个黑甲女会像之前那样继续以普攻的形式攻击他，没想到她居然又使出了那个技能！
　　狂气剑神见躲不过，无奈再次使出[幻之分身]。
　　放完技能还没歇一口气，便见对方又使出了那个技能。
　　这一次它明显闪过一抹焦躁的神色。
　　再一次用分身躲掉以后，它立刻对那黑甲女说道：“放弃吧，我的分身是无穷无尽的。”
　　“不管你攻击多少次，都不可能命中我。”

　　狂气剑神显然打算用语言拖住唐妩悦，争取到下一分钟的到来。
　　确实，只要一分钟内不被对方逼出5次[幻之分身]，这技能就可以当做无穷无尽。
　　说话时，数十道火球朝它射来，被它蛇形走位全部闪过。
　　唐妩悦懒得和它废话，即使被削弱了七成的速度，她还是以略高狂气剑神一筹的速度追上对方，并再次发出令后者难以躲避的技能[极寒爆杀刺]！
　　当狂气剑神再次使出分身时，唐妩悦笑了，道：“你暂时不能再用分身了吧。”
　　剑神脸色骤变，未待它思考到底怎么回事，唐妩悦却已经抓住前者愣神的这一瞬间再次上前，第6次使出[极寒爆杀刺]！
　　如果放慢时间可以清楚看到：在她挥舞匕首武器[倾城刺]刺向剑神时，周围的空气中毫无预兆地出现点点银色光点，这些光点一粒一粒汇集到匕首上，在这匕首即将命中敌人的前一瞬间，所有光点又自动流注到匕首的匕尖上。
　　刺中剑神时，匕尖上的银光犹如一道银色激光一般，瞬间射穿了剑神的躯体。
　　那倾城刺从它的前胸穿到后背，令它的眼球都要瞪了出来，嘴里呕出一口浓稠的血液！
　　效果拔群！
　　在苏阳的感知中，这一击直接削了对方两成的生命力！
　　“怪不得霸主无论如何也要躲，这伤害是真高。”
　　苏阳感叹了一句，心中对这个伤害倒不觉得奇怪。
　　唐妩悦在强者之路的排名仅次于她，可以说是世界第二强者。
　　而且她是满级的传奇刺客，单论物理输出，甚至比苏阳更高，在无视了敌人一半物抗的情况下，这种有弊端的强大技能能一次性打霸主五分之一血条完全不为过。
　　“那技能的弊端是降低属性，偏偏她免疫属性降低，所以才能发挥出如此强大的威力。”
　　不得不说，这一次观战让苏阳也难得有了收获。
　　“而我免疫削弱，免疫即死，如果专门找一些使用时候之后有强大削弱效果的技能，那不是逆天了？”
　　那些效果过于变态，威力过于强大的技能往往伴随着令人难以接受的负面效果。
　　如果能无视这些负面效果，那么这些一个个技能都是神技！
　　“有空的时候我就专门找找。”
　　目光放回场中。
　　此时，唐妩悦在一击得手后没有停留，追上前去再次对着霸主狂气剑神发动技能[极寒爆杀刺]。
　　如此几下过后，原本那令他们感到无能为力的暖风草原霸主竟这么轻松地消亡了。
　　直到全区公告出现，高玄天阿莱巴等人才敢相信眼前的事实。
　　〖全区公告：幽灵死神击杀1级霸主[狂气剑神]，全区玩家奖励100积分！〗
　　〖阵营公告：幽灵死神击杀1级霸主[狂气剑神]，全阵营玩家奖励100积分！〗
　　“怎么回事？”
　　“之前幽灵死神不是和我们一样对霸主感到无力吗，怎么幻神一来就可以杀死他了？”
　　阿莱巴一脸懵逼地看向其他人。
　　高玄天摇摇头，寻思道：“刚刚幻神把幽灵死神叫去了一次，从那之后幽灵死神便攻得很猛。”
　　“或许是幻神把破敌之法告诉了她？”
　　云景德重重地点头，道：“是了，也只有这个可能了。”
　　随后，三个男人默默叹气。
　　脸上戴着红巾的红裙女远远地朝着苏阳看了一眼，轻声低喃：“之前合力打了两三分钟都没办法，他一来就找到了破局之法。”
　　“不愧是他...”
　　霸主死亡后，五人根据各自的贡献，获得了不同的积分。
　　在霸主死亡的位置，也出现了数十件品质不一的各类物品和一个极为引人注目的黄金宝箱。
　　简单地和幽灵死神分配完毕后，四人依次对苏阳和唐妩悦打了招呼，随后告别离去。
　　至此，暖风草原的霸主战也宣告结束。
　　一众围观群众见此，也跟着纷纷散去——其中有些聪明的，已经在这时回归到了现世。
　　若是他们没猜错，待会幽灵死神就要大开杀戒了！
　　趁现在还能回归赶紧回归，不然待会连读条的时间都没有。
　　“诶？”
　　“我这宝箱是可以邮寄的啊？”
　　唐妩悦没有打开宝箱，在得知苏阳的宝箱在系统空间里还没打开后，她也跟着捡了起来。
　　捡起来时，才发现这宝箱是可以邮寄给其他人的。
　　“你要吗？”
　　她当即便朝苏阳问道。
　　后者摇摇头又点点头，旋即又挑起眉头说道：“你宝箱寄给我我帮你开。”
　　“就像上次我帮你们开满月战的奖励一样。”
　　满月战2~10除了获得四千积分以外，还有一个[A级以下物品随机包]。
　　苏阳如他说的那般都帮她们开了，结果很好，她们都得到了令自己满意的东西。
　　“好~”
　　唐妩悦寄完之后，便站在原地怔怔看着他，似乎正在期待他会开出什么好东西。
　　苏阳也不拖拉，只是在开宝箱之前又问了一句：“你有什么想要的东西吗？”
　　“啊？”
　　唐妩悦呆了一秒，随即蹙眉思索片刻，迟疑道：“如果可以的话，我想得到爆发性道具，如果是技能就更好了。”
　　“因为在与霸主的战斗中我也发现了，面对免疫即死的强敌时，我很难有反杀的希望。”
　　“好。”
　　苏阳点头应道，旋即用了一个气运点打开黄金宝箱。
　　现在他本身运气好，用不用气运点的最大区别就是：不用气运点，可以得到随机一件品质最高的物品。用了气运点，想得到有什么效果的物品就可以得到什么。
　　当然受限于品质的原因，效果必然有一个上限。
　　使用气运点时，他下意识看了眼好人好报系统的界面。
　　「当前剩余——幸运点：65、气运点：78」
　　‘还有七十多点，以我这使用速度，要用一两个月吧？再说中途可能还会获得更多...’
　　之前气运点只有两三点，他都只在一些极为重要的时刻才用。
　　现在气运点多了，虽然依然要节俭使用，但也没必要专门省着。
　　毕竟这东西就像钱一样，不是省出来的，而是赚出来的。
　　没了再赚就好。
　　【你获得了A级技能[临时突破]！】

　　ok！
　　看名字就知道，是一个爆发技能。
　　在系统空间中点击这个技能，苏阳扫了眼效果。
　　[临时突破（A）]：指定任一属性，在接下来的30秒内，每秒提升该属性10点。30秒后，加成效果消失。
　　①：技能使用完毕后，该指定属性降低100点，持续30秒。
　　②：该技能一天可使用两次。
　　是个不错的增加属性技能。
　　对唐妩悦来说用处更大。
　　将这技能邮寄给唐妩悦后，后者露出了欣喜的笑容。
　　“30秒内每秒10点，也就是说在30秒的时候达到最大的300点。”
　　“一天可以使用两次，如果我接连使用两遍，那么30秒的时候就可以达到600点。”
　　“而又因为我的天赋...那就是600点全属性...”
　　唐妩悦越想越开心，她对这个技能实在太满意了！
　　虽然连用两次时，600点只持***，但之前的29秒提升的属性也不少。
　　总的来说，这技能对她有好无坏。
　　兴奋的她扑向苏阳，正面抱着他猛蹭起来。
　　两团柔软又巨大的可爱之物挤压上他的胸膛，除了平日里的馨香之外，他还闻到了甜腻的奶香。
　　温热的鼻息在自己的脖间徘徊，对方那细微的娇吟也飘入他的耳朵。
　　苏阳习惯性地摸起她那唯二露出来的后脑勺。
　　光滑的发丝在指尖游走，苏阳来会摸了一会，忽然发现头罩与她的脑袋之间还有略微的缝隙。
　　‘也对，毕竟她也要呼吸。’
　　右手顺着缝隙往里深入，很快就碰到了一个她那柔软的耳垂。
　　唐妩悦浑身一颤，旋即身体骤然松软下来，若不是被苏阳及时用左手拦腰抱住，说不定会跌坐在地。
　　‘咦？她身体怎么软了？’
　　此刻的苏阳左手抱着她，右手从后脑勺的头罩缝隙里深入，好奇地揉捏她的耳朵。
　　唐妩悦的身体就这么靠在他的身上任他把玩。
　　而在远方的路人视角中，现在的幽灵死神正被幻神抱在怀中，幽灵死神的躯体紧紧贴着后者，两人好似恨不得融合在一起一样。
　　“看来传闻还是太保守了啊，两人不仅认识，还是恋人的关系啊！”
　　“呜呜呜...我失恋了....”
　　“幽灵死神身材那么好...太羡慕幻神了啊！”
　　“不信谣不传谣，很多事情不能光看表面，大家不要轻易下结论啊。”
　　“不，我不相信！一定是幻神抓住了死神姐姐的什么把柄！啊啊啊，我要努力超过幻神......”
　　当苏阳将右手从她的头罩中拿出来时，唐妩悦还是保持之前的状态。
　　脑袋枕在苏阳的肩膀上，小嘴中如兰的香气喷吐在他的下巴边。
　　直到一两分钟后，才渐渐有了力气。
　　“你咋回事？”苏阳好奇问道。
　　唐妩悦紧咬银牙，美目使劲瞪着苏阳，微微嗔道：“都怪你一直摸着我的耳朵。”
　　“...所以我很好奇，这跟你身体无力有啥关系？”
　　“难道一直抓着就会无力吗？”
　　面对苏阳如此直男般的发言，唐妩悦只是撅起红润的小嘴，羞恼地盯着他。
　　苏阳：“......”
　　“那我们继续组队吧。”
　　他很自然地揭过这个话题。
　　唐妩悦很顺从地让他揭过，并迅速向他发起了入队申请。
　　接下来，两人开始进行日常的封印行动。
　　三个多小时后。
　　【封印人数满足，职业环自动升级，当前等级7！】
　　【提示：你的7星战士环已成功升到满级！】
　　“职业环终于满级了！”
　　苏阳开心一笑，立刻打开[不败战神]的职业详情，很快就找到了新增的附加效果。
　　[先知先觉（被动）]：对不详有预感，可以预判敌人的攻击轨迹，知晓敌人的攻击手段。主动：可以感知附近。附1：包括但不限于隐形、虚无单位，只要在空间内存在，便都可被清楚感知到。且该感知效果不受负面因素干扰。
　　“新增的附加效果很不错！弥补了我的一个缺陷。”
　　之前他的感知无法感知到隐形单位，比如之前40层层主无形幽魂，100层层主无形隐者，对付它们时都颇为无奈。
　　现在有了这个效果，未来再对上那些看不见，察觉不到的敌人，用一下感知基本就能出来了！
　　七星职业环最多可以有7条附加效果，这7个效果自然是同一级别的。
　　不存在什么职业环等级越高效果越好的情况。
　　因此有这个效果苏阳就非常满意了。
　　又两个多小时后，唐妩悦回到苏阳身边。
　　【提示：你的总降临时间还剩5分钟】
　　“现在回去吗？”
　　“好。”
　　...
　　这一次苏阳除了将职业环升到满级以外，还收获了共133万积分、1026颗赤红星、9颗海蓝星、969颗青绿星。
　　这些星星还没有兑换为[充能卷轴]，因为他想过一段时间攒多了再一起换。
　　反正不管那时换还是现在换都没有区别。
　　当然，只有133万积分也证明他没有使用那四个双倍封印积分状态的时间。
　　坐在书桌边，苏阳颇感无赖哦地喃喃自语。
　　“下周一才是神晶守卫战，所以这两天除了魔王以外就没啥事了咯？”
　　“说起来我还得搞个七星法师环啊。”
　　之前的七星战士环是从豪华闪耀版的至尊宝箱里开出来的。
　　除了这以外，他不知道还能从哪获得。
　　“嗯...问问白雪吧。”
　　打开论坛与宫白雪的聊天窗，苏阳开始编辑内容。
　　[幻神：在？最近还有没有什么获得世界抽奖券的机会啊？]
　　过了一会，对面回了消息。
　　[先知：嗯...最近是没有，要也要等到全球排位或是全球试炼，但那两个最近的也还需要十天半个月的。]
　　[幻神：...哦...那七星职业环除了至尊宝箱，还有什么途径可以得到吗？]
　　[先知：哦，你要七星环啊，这个....还真有点难搞，除非你去远古秘境里，或许运气好能得到。]
　　[在我知道的一些远古秘境中，最大概率有七星环的应该是天之高原上那个名为‘梦幻川’远古秘境。]
　　[但是那个秘境和之前你去过的‘太阳圣泉’不同，里面的远古异兽是有攻击性的。]
　　[现在的我们不可能打过。]
　　[除此之外，还有几个远古秘境也有可能拥有七星环，不过难度都很高。]
　　[幻神：那难度最低的是哪个？]
　　[先知：嗯...最低的话，应该是百万大山的一个名为‘雾山’的远古秘境。里面的异兽主要擅长削弱和控制，多耗一些时间运气好的话，或许有希望能得到。]

　　[先知：我明天也有时间，不如我陪你一起去，我知道里面一些信息，一起去的话把握会更大。]
　　[当然，这就要耗一个人情了哦。]
　　[幻神：没问题！]
　　[先知：嗯嗯，如果可以的话，你可以把妩悦和倾天带上，两人实力不错，或许能帮上忙。]
　　[幻神：好。]
　　两人又详细约定了时间地点之后，苏阳关掉了界面。
　　......
　　晚餐后，苏阳坐在大厅里，和沐家姐妹一同观看萤火之森的一众强者第二次挑战霸主的直播。
　　早先的时候苏阳就将明天和宫白雪一起去远古秘境的事告诉了几人，唐妩悦和沐倾天没有多想便点头同意。
　　沐挽月也想跟来，苏阳没有拒绝。
　　她本身实力也不是太差，自身也有宫白雪给她的保命道具，就算不能帮忙也不至于拖后腿。
　　“萤火之森的玩家阵容很豪华啊！”
　　“为什么还打不过霸主呢？”
　　沐挽月盘腿坐在一旁的小沙发上，双目炯炯有神地盯着前方的屏幕，说道：“除了全地区最强的‘绝望美姬’凰流静云外，还有她的闺蜜，十大武忍之一，有‘闪风青姬’之称的强大辅助神芊浅鸟。”
　　“然后是神鹰法神沃茨·法恩和北兽王庭护卫阿罗休斯。”
　　“再然后就是白象国的镇国三才之一，“地才”阿莫汗，日不落大帝国的五星上将银火·司马。”
　　“其他的各路强者暂且不说，就单单以上六人，合力起来应该可以对付一只霸主啊！”
　　“怎么看起来这第二次挑战好像也要失败呢？”
　　屏幕中，面对萤火之森霸主“巨大幻蝶”的一套套技能，数人一退再退，甚至出现了利用临时队友挡刀的行为。
　　霸主还没怎么打呢，就有一些人自个打了起来。
　　场面相当混乱。
　　“可能是霸主有什么迷惑人心的能力吧。”苏阳看着屏幕上的画面猜测道。
　　沐挽月一听，抱起双臂认真地点头道：“既然是苏阳你说的，那就一定是这个原因了！”
　　“不愧是霸主，居然有这种能力，真强啊！”
　　苏阳很想说这只是自己猜测的，但转念一想这丫头有时会因为别人的一句话自行脑补很多让话题变得更复杂，便放弃了这个想法。
　　忽有一道刺激荷尔蒙馨香从后方逼近，苏阳一怔，正欲回头时，一双雪白的玉手便环过自己的脖子，紧接着唐妩悦的脑袋靠了过来。
　　距离太近以至于苏阳一转头就触碰到她的脸颊。
　　“有想吃什么吗？”
　　“我去给你做。”
　　唐妩悦注视着苏阳，面带笑意，眼含爱溺地柔声问道。
　　口中的温热香气直扑到后者的嘴边。
　　她才刚刚洗澡出来，头发吹干了，除了内衣内裤外，身上只有一件薄薄的黑色吊带短裙。
　　露出一双光滑如玉的手臂和白得晃眼的美腿。
　　她现在这个举动，两坨脂肪便挤压在苏阳的背上，令他对那两个大东西的印象再次加深。
　　“嗯....”
　　苏阳沉吟半晌，寻思不久前才吃完晚餐，现在再吃其他的也不好，便轻轻摇头拒绝道：“不用了。”
　　唐妩悦依然环着他的脖子直直盯着他，两人脸对脸距离很近，她渐渐地眯起双眼，眼中的情绪渐渐高涨到无法控制。
　　随后在某一刻，她伸出舌头沿着嘴唇转了一圈。
　　因为两者过近的原因，那嫩红灵活的大舌头添过她嘴唇的同时，也舔过了苏阳的嘴唇。
　　做完这个举动以后，她故作镇静地继续注视着他，只是那绝美的玉脸上明显露出三分心虚与紧张之情。
　　苏阳只是楞了片刻，除此之外也没其他反应。
　　毕竟在他的视角看来，这纯粹是对方不小心舔到的。
　　他从来不会在这种小事上纠结。
　　没理会那依然围住脖子的手臂，苏阳将脸转了回去，看向前方的屏幕。
　　见此，唐妩悦美眸一亮，脸上不可抑制地露出欣喜的笑容。
　　挺起身子，她款款走了一圈来到沙发前头，一屁股坐到苏阳身边。
　　将晶莹玉足从拖鞋中取出，缓缓摆在一旁，她转头看向苏阳，露出不怀好意的笑容。
　　“你想干嘛。”
　　“没想干嘛...”唐妩悦双手再次环住他的脖子，将嘴唇贴近他的耳朵，低声说道：“在无限大地的时候你不是很好奇为什么摸我的耳朵会身体无力吗？”
　　“嗯。”苏阳点点头，回道：“确实，所以你要？”
　　“我要让你亲自体会一下。”
　　话音一落，她立刻伸出红嫩的舌头舔舐起苏阳的左耳。
　　苏阳浑身一激灵，脑袋下意识往右偏去，不料却被唐妩悦的手推了回来。
　　耳朵再次被那湿润的柔软香舌包裹。
　　无力的感觉没感受到，他的皮肤倒是泛起了阵阵鸡皮疙瘩。
　　这是一种非常怪异的感觉，尤其是当对方的舌头深入到耳朵里的鼓膜时，每一次活动都仿佛直触内心。
　　耳边全是唐妩悦舔舐吞咽的声音，这声音让他脑袋嗡嗡的，也没精力去关注其他事。
　　不知过了多久，唐妩悦终于停下了行动。
　　见苏阳面露疲惫之色，她略显调皮地问道：“怎样？”
　　“是不是感觉更累了？”
　　苏阳点点头，旋即又摇头道：“我感觉累是因为耳朵接近大脑，你刚刚这么做增进了我大脑的负担，让我感觉累。”
　　“和之前我对你做的事是两件不同的事。”
　　“你不能通过这个证明我之前的行为对你造成的影响。”
　　唐妩悦无言以对，不过她的目标基本也达成了，便没和他理论。
　　她的双手依然环在苏阳的脖子上，不过现在她换了个动作。
　　双腿原先叠放在一边，现在她换了个方向，弓着双腿跨过苏阳的大腿，精致柔软的小脚丫踩在他右手掌心，一对洁白无瑕的膝盖就明晃晃地摆在他的面前。
　　苏阳依然没有太大的反应，只是伸出左手揉起她的头发笑道：“你怎么越来越粘我了。”
　　“嘿嘿。”
　　唐妩悦大喜过望，连忙将脑袋靠在他的肩膀上并亲昵地蹭了蹭。
　　沐家姐妹略显无语地翻了翻白眼，这房东平日成熟稳重，怎么现在却表现得像个小女孩一样。
　　爱情难道真的会让人变傻？

　　其实到这里，苏阳就能肯定唐妩悦的心意了。
　　他没有拒绝，也代表他做出了正面的回应。
　　因此现在的唐妩悦特别欢喜。
　　不过凡事都要循序渐进，她也知道今天能有这般成果已经有很大的进步了，其他更进一步的亲密行为，还是等他缓口气再说。
　　...
　　周六凌晨，苏唐两人进入无限大地后，立刻朝着约定的地点前去。
　　与此同时，位于天之高原的沐家姐妹也通过传送阵传送到了百万大山，和等在传送阵附近的宫白雪集合。
　　苏唐两人是最后到的。
　　当他们从传送阵里出来的时候，附近的玩家都惊呆了。
　　“天啊！是幻神！他居然来到百万大山了！！”
　　“上一次幻神离开阳光森林暖风草原，还是为了救下先知和幽灵死神，现在又要干嘛？”
　　“幽灵死神现在是不是跟定他了啊，好像从组队系统开启后两人就一直在一起了？”
　　“三传说玩家再次聚集！是发生了什么大事吗！？”
　　没理会附近玩家的议论，一行四人站上宫白雪的飞剑，被她带着飞往大山深处。
　　百万大山位于天之高原北方。
　　是无限大地上最大的一块，直接连接了包括天之高原和暖风草原在内的十个区域。
　　这里大山遍布，各种山脉互相交叉纵横。
　　中心是一座名为天穹神山的超级巨山，九成以上的山体都被云朵遮挡，传闻顶峰突破天穹。
　　他们现在的要去的地方位于天穹神山的山脚，一座只有八九百米高的，名为“雾山”的小山。
　　飞在这万米高空中，路途上，不时有一座座巨山的山峰挡在前头。
　　每到这时，宫白雪便要绕路。
　　苏阳见了，好奇问道：“你这飞剑最高就只能飞一万米吗？”
　　正在前头神游的宫白雪楞了楞，回神过来后点头应道：“没错，飞行高度最多一万米，速度最快是每秒1公里。”
　　关于载具类道具，苏阳从未了解过。
　　因此并不知道这种效果算好还是坏。
　　直到宫白雪跟他说这是D级道具。
　　“D级道具啊....那上升空间还挺大的。”苏阳点点头，算是明白了这飞剑的定位。
　　脚下的这柄飞剑长五米，宽两米，有一层保护罩让他们不会被狂风吹下去。
　　即使现在速度那么快，他们也只是简单地感受到了淡淡的轻风。
　　稳也很稳，不管怎么漂移，他们都感觉不到惯性或离心力。
　　硬要说的话有一点不好。
　　那就是对恐高症患者来说，站在这上面无异于让她站在悬崖边上。
　　比如此刻的沐挽月。
　　她毫不顾形象地跨坐在剑身上，双手紧紧抱住她闺蜜的双腿，小脸埋在闺蜜小腿肚之中，发出“呜呜”的声音。
　　——其实之前的苏阳也是有点恐高的，只要在高处往下看，手心脚底就忍不住冒汗。
　　直到他会飞之后才彻底根除这个症状。
　　所以对于沐挽月此刻的心情，苏阳也能理解。
　　他走到沐挽月身后，蹲下身体拍了拍她的肩膀，道：“不用怕，我会飞，要是你掉下去了，我会把你救上来。”
　　“这里是一万米高空，你掉下去的话，起码要有四五十秒才会落地。而以我目前秒速七八公里的飞行速度，一万米的距离不需两秒。”
　　“所以你大可放心。”
　　沐挽月一听，顿了顿，随后双目放光地回头看来，高兴道：“诶！？”
　　“你说的有道理哦！”
　　她松手站起身子，再往四周扫了一眼，双腿却不听使唤地软了下来。
　　“算了算了，能不麻烦你还是不麻烦你了。”
　　她再次抱住宫白雪的双腿，流着冷汗回头朝苏阳笑道。
　　苏阳淡淡笑了笑，没再说什么。
　　不一会儿，目的地“雾山”到了。
　　一行五人跳下飞剑后，飞剑自动缩小并如一片树叶一般飘落至宫白雪的手心。
　　“好了，大家跟我走。”
　　宫白雪将飞剑收回系统空间，对着其他四人一挥手，随后率先大摇大摆地朝着林中走去。
　　几人对视一眼，立刻跟上。
　　雾山正如其名，整座山都笼罩在白雾之中。
　　雾气很重，能见度不足二十米。
　　行走间，苏阳忽然朝前头的宫白雪喊道：“小心，有只魔兽朝你攻击了！”
　　因为看不见附近的事物，保险起见苏阳便使用[先知先觉]广泛感知四周。
　　在他的感知中，此时四面八方都有大大小小的魔兽正在靠近。
　　宫白雪一惊，停住脚步凝神观望四周。
　　这时又听到苏阳说道：“不用了，我解决了。”
　　“......”
　　宫白雪略感无语，想说什么又觉得没有意义，便憋着这么一口槽继续往前走。
　　数分钟后，她忽然在一颗大树下停住脚步。
　　“到了。”
　　她抬头看整着这颗枝叶茂密的粗壮大树，随后指着大树那隐藏在浓雾之中的树冠，兴奋道：“秘境就在那树冠上！”
　　......
　　白雾弥漫在这片大地上。
　　天空阴沉沉的，随时都有可能下雨。
　　空气中的湿度很高，那偶尔吹过的轻风夹杂着一丝雷雨的气息。
　　这里是远古秘境——雾山。
　　和外面那座雾山同名。
　　这里的能见度有百米，即通过肉眼可以看清百米内的事物，百米外便模糊不清甚至完全看不见。
　　宫白雪一进来，便朝着苏阳等人说道：“你们要小心四周，这里是远古秘境，有实力强大的远远古异兽族群。”
　　“我们的目标不是与它们死战，而是要进入它们的藏宝地里面。”
　　在前来的路上时，宫白雪就给一行人说了关于远古秘境的详细信息。
　　每一个远古秘境里都有一个远古异兽族群，每一个族群都有一个藏宝地，里面有大量的宝贝。
　　“知道了知道，你都说了很多遍了。”
　　沐挽月颇为敷衍地摆摆手，旋即挑了挑柳眉，学着宫白雪的口吻说道：“雾山里的远古族群名为噬魂兽，平均等级在75左右，擅长使用削弱技能和控制技能。”
　　“一旦被控住就完蛋了！”
　　瞧闺蜜那夸张的举动，宫白雪先是无奈地瞪了她一眼，随即又想到了什么，忽的笑了。
　　“看你那么轻松，我觉得有必要给你科普一下75级远古异兽是什么概念。”

　　听她这么一说，众人登时齐齐看来。
　　对于远古异兽的真实实力层次，他们着实好奇得很。
　　“什么概念啊？”
　　沐挽月蹙眉猜测道：“相当于75级强者玩家？”
　　宫白雪没有回答，而是微笑着反问道：“你既然会有这种猜测，为何还能这么轻松呢？”
　　“难道你觉得75级强者秒不掉你吗？”
　　“这...”沐挽月被问住了，挠着后脑勺讪讪地问道：“真有这么强？”
　　她面露紧张地看着闺蜜，却见她轻轻摇头。
　　“不。”
　　“严格来说，每一只远古异兽，实力都略弱于同等级的强者之路关主。”
　　“换句话说，75级的远古异兽，你们可以看做是73或是74关的强者之路关主。”
　　她的话还没说话，其他四人脸色都变了。
　　要说75级的强者玩家有多强他们还真没什么概念，但要说强者之路关主，他们就有深刻印象了。
　　毕竟现在谁也没打到70关以上。
　　“那...那不是随便一只都比偶像还厉害！？”
　　沐挽月惊愕到无以复加，她根本想象不出一群单体就比苏阳还厉害的敌人该怎么对付。
　　“我们进来不是送死吗！？”
　　宫白雪重重叹了口气，极其无奈地说道：“所以说啊，我们的目的不是和它们交战，而是它们的宝藏地啊。”
　　“再说了，我都说了好多遍了，噬魂兽这个族群擅长削弱和控制，它们的输出是弱项啊。”
　　“我们努力一下还是有希望的。”
　　她一一看过众人的脸庞——由于大家彼此认识，因此现在的众人都摘下了面具或是套装，露出原本的面貌。
　　沐挽月一脸绝望，沐倾天紧锁眉头，唐妩悦低头沉思，苏阳......
　　呃...
　　他正摸着下巴，脸上露出极为复杂的神色。
　　有好奇、有期待、有激动、有窃喜，他那跃跃欲试的目光正向着四处扫视，好似越强大的敌人越能引起他的战意。
　　‘嗯？他强者之路不是卡在63吗？’
　　‘怎么会是这种神态？’
　　苏阳的表现出乎宫白雪的预料，她原以为在得知这个消息后，前者至少也会表现出担忧的一面。
　　没想到反而会激起他的战意？
　　宫白雪搞不懂苏阳的状况，但也没询问，而是再次对大家告知计划。
　　“我们一路小心翼翼地向北前进，期间碰到噬魂兽能不打就不打，实在迫不得已时，也尽量不要搞出太大的动静。”
　　“噬魂兽一族的宝地在一片湖的中心，等到了湖那边，我们抢完宝贝就跑！”
　　虽然听起来是强盗的行径，但如果把秘境看成战场安排的副本，噬魂兽看成高级野怪，湖中心的宝贝看成通关奖励的话，就没什么问题了。
　　实际上，这两者的性质确实差不多。
　　毕竟宝地里的宝贝，噬魂兽们根本用不了。
　　那些东西纯粹是战场留给玩家们的。
　　众人点头，确认明白，随后跟着宫白雪继续前进。
　　此刻的苏阳精神力843，等级36，精神战力高达
，而[先知先觉]的感知半径是精神战力的十分之一。
　　换句话说，他现在的感知范围大约是半径三公里以内的范围。
　　前进途中，偶尔能发现附近冒出一两只噬魂兽，苏阳便会提醒宫白雪绕路，这么几趟下来，反倒变成苏阳在带路了。
　　“你有感知，你来带路。”
　　宫白雪这时候才知道苏阳还有这种大范围感知的能力，心中欢喜。
　　‘看来成功率更大了！’
　　几人有惊无险地奔行了十数分钟，终于接近了目的地。
　　在那白雾之中，隐约能看见一片碧蓝的湖水——据宫白雪透露，那片湖名为蓝天湖，是整个雾山秘境的中心。
　　此时在那湖边，有数只四五米高的丑陋爬行怪物在那游荡。
　　那爬行怪物整体看来像是一只没有后退的巨蜥，相比普通的蜥蜴，它明显有一颗更大的脑袋和一双更粗壮的前肢。
　　它们的眼珠子像是巨大化的鱼眼一般，看起来极为怪异。
　　行动时，左右双爪一前一后地扒拉着土地，拖着整个身躯前进。
　　它们的尾巴末端向上翘起，移动之时左右摇晃。
　　那便是这里远古异兽种族，噬魂兽！
　　在苏阳几人看见它们的时候，它们自然也发现了他们。
　　立刻就有三只扒拉着土地张着血盆大口奔来。
　　奔行时，发出尖锐的“嘶嘎嘶嘎”声。
　　见此一幕，苏阳立刻就掏出黄金大剑，兴致冲冲地想要冲上前去。
　　“等等！”
　　宫白雪拦住了他并快速说道：“等它们过来再打，不然会把更多噬魂兽引来。”
　　说话之间，三只噬魂兽已奔至五人面前。
　　“跑得好慢。”
　　苏阳道了一句，旋即瞬间冲至其中一只噬魂兽头顶，夹杂着几条金丝的初级罡气剑流直接当头甩下！
　　噬魂兽移动速度虽慢，反应力却不慢，这种时候还能反应过来并朝苏阳接连丢出四个技能！
　　【你运气不错地免疫了噬魂兽的[噬魂夺魄]！】
　　【你运气不错地免疫了噬魂兽的[恐惧咆哮]！】
　　【你免疫了噬魂兽的[死亡凝视]！】
　　【你免疫了噬魂兽的[腐蚀气息]】
　　四个技能对苏阳一点效果也没有，在噬魂兽那略显呆愕的目光中，初级罡气剑流重重砸在它的头顶！
　　砰！
　　一声沉闷的响声过后，这头噬魂兽立刻被打趴在地，头顶碎裂露出里面的部分骨肉。
　　浓绿的血液喷洒四周，溅落在地时，竟发出“滋滋”的响声。
　　苏阳一看，那血液接触到的土地正在被迅速腐蚀。
　　“好家伙，这血液是强酸吗？居然还带腐蚀效果。”
　　小小的一滴血在腐蚀掉一拳头的区域后就彻底耗尽能量消失，原处徒留一处土坑和持续扩散的刺鼻气味。
　　脚边的这只噬魂兽很快又摇摇晃晃地爬起来，那受伤的部位正在强大的恢复力下快速愈合。
　　苏阳仔细感知着方才那一击造成的伤害，心中略感满意。
　　他的罡气在昨天的时候就已经小有所成，可以包裹一整只手臂了，而在与冰瞳对战时，也意外发现他能将一两丝罡气注入到剑流之中。
　　经过测验，他发现注入罡气的剑流比之前更具破坏力。
　　更详细一点来说，不是罡气增强了剑流的威力，而是罡气本身就可以作为攻击手段攻击，两者一结合，罡气便为剑流增加了额外的特殊属性伤害。
　　刚刚的那一发，是罡气剑流的第一次实战！
　　效果非常好！

　　跑在最前面的那一头被苏阳打趴之后，后面两头便停下了步伐。
　　在领先那头重新爬起来之后，三头噬魂兽就这么警惕地看着苏阳。
　　显然，苏阳刚刚的行动令它们意识到这是具有威胁的敌人。
　　【你运气不错地免疫......】
　　【你免疫......】
　　它们再次朝着苏阳释放一个个控制或是削弱技能，苏阳淡淡一笑，握紧大剑再次冲去。
　　而在后方，宫白雪  地看着苏阳，小脸上满是问号。
　　‘怎么回事？’
　　‘苏阳怎么能正常战斗？噬魂兽没放技能吗？’
　　‘还有为什么苏阳可以破噬魂兽的防？？’
　　三十多级的玩家能破相当于有七十几关关主实力的敌人的防，这是一件极为离谱的事。
　　除非是神器持有者，否则基本不可能做到。
　　可宫白雪也没看见苏阳身上有哪件神器，倒是唐妩悦手中有一枚上次她送给苏阳的[闪耀圣戒]。
　　神器只能在无限大地使用，自然包括了无限大地里的秘境。
　　不过也仅此二处可以使用而已。
　　未待她细细思考，身边的唐妩悦和沐倾天也一同冲上前去帮忙。
　　“这这这...”
　　身边的沐挽月犹豫着取出了一把自带雪花飘落特效的长剑，正要冲上前时，她立刻将其拦下。
　　“不用，他们三人就够了。”
　　为了让沐挽月安心，她自己也不打算出手。
　　不一会儿，苏阳击退与他对战的那头噬魂兽后，闪到她们身边，道：“要不我们直接闯进去吧，没必要和这些战斗。”
　　仅仅交战数秒钟，他便清楚地判断出这噬魂兽的难缠。
　　虽然他可以免疫对方的控制和削弱技能，躲避对方的攻击，但自己也难以杀死对方。
　　罡气剑流是他目前最强的物理输出手段，可也只让对方受了轻伤，且很快就会恢复。
　　“再打下去我有把握胜利，但时间要很长。”
　　“除非我开大。”
　　宫白雪一听，惊诧地看了他一眼，旋即点头道：“好，和它们战斗确实不明智。”
　　“我们的目标不是它们，杀死它们也没奖励，没必要和它们浪费时间。”
　　本次行动的初衷是苏阳想得到七星法师环。
　　但其他几人前来也不仅仅是为了帮助苏阳，她们当然也想在那宝地里得到一两件宝物。
　　唐妩悦的体质让她免疫控制、天赋让她免疫属性降低，而且还有神器的加持，面对三只噬魂兽，依然不落下风。
　　沐倾天只对控制有一点抗性，一开始还行，后面就迅速败落下来，若不是唐妩悦出手相救，恐怕此时已经死亡。
　　退至几人身边时，她擦了擦额边的细汗，一脸后怕地说道：“噬魂兽的削弱太可怕了，一个技能就降我一百点全属性，更恐怖的是还可以叠加三次。”
　　“这要换成其他玩家，怕是撑不过数秒。”
　　属性的骤降会令绝大部分玩家反应不过来，行动频频出错。
　　这在战斗之中非常致命。
　　众人朝着唐妩悦招呼一声后，迅速奔向蓝天湖。
　　唐妩悦应了一声，灵活地摆脱掉三只噬魂兽的围攻后，加速跟了上去。
　　湖中心有块小陆地，那上面长着一棵绿意盎然的大树，大树树枝上系着一条条红线，每条红线上都绑着一件物品。
　　苏阳几人来到这里时，看到的便是这种“满树挂宝贝”的画面。
　　“哇！好多东西啊，这些全部都可以直接拿吗？！”
　　沐挽月激动地朝宫白雪问道，后者扫了四周一眼，飞快回道：“对没错，我们赶快拿！”
　　这个湖中陆地上居然一只噬魂兽也没有，这令宫白雪感到万分意外。
　　关于这个远古秘境的信息，她也是通过论坛获知的。
　　那时发现这个秘境的玩家将该秘境的信息出售给了一支级的强者队伍，在这只队伍打通秘境后，队伍成员便将这次通关经历发布到论坛上。
　　宫白雪因此得知。
　　她还依稀记得，那上面有这么一段话：“我们飞往那片湖中陆地，四面八方有许多噬魂兽对我们发动攻击，好在我的护盾强，将全部技能挡了下来。”
　　“湖中陆地的噬魂兽更多了，它们密密麻麻地凑在一起，让我们根本无从下脚......”
　　‘奇怪，这和之前我看到的信息不一样啊。’
　　宫白雪不知道这是随机事件还是别人添油加醋地乱扯，总之与情报不同的现实让她心中莫名的慌乱。
　　一行五人飞快地取走树上所有物品，或是卷轴、或是宝盒、或是书本、或是药水、武器。
　　所有东西都拿完后，苏阳还盯着这颗大树看。
　　“嘶...话说这颗大树会不会也是一件宝物什么的啊？”
　　根据他在家乡看小说的经验，那些盛放宝物的东西自身多半也是宝物。
　　因此现在才突然有了这个念头。
　　可其他人一听，皆是呆愕地转头看他：“哈？！”
　　宫白雪再次扫了四周一眼，随后严谨地回复道：“不可能的。”
　　“如果是宝物道具什么的，我们触碰到的时候系统就会提示。”
　　“刚刚拿这上面的各种物品时也碰过几次大树，一点反应都没有就证明这真的只是普普通通的一棵树。”
　　见苏阳有点失落，宫白雪抿了抿嘴，从系统空间中取出S级道具[寻宝盘]，继续道：“这是我平常用来寻找宝箱的道具。”
　　“哪里有好东西它就会指向哪里。”
　　“如果附近一千米内没有好东西的话，红头指针就会指向正北的方向。”
　　她端着寻宝盘在众人眼前晃着，此时这盘上的红头指针指的正是正北方，那颗大树的方向。
　　“大家看到了，这红头指针是指向正北的。”
　　“而为了区分开是宝物在正北方向还是真的没有宝物，我通常会旋转一下寻宝盘。”
　　一边说着，她一边转动寻宝盘。
　　在众人那好奇与意外的目光中，底下的盘往着顺时针的方向转了约莫九十度，可盘上指针的指向依然没变。
　　依然指向大树的方向。
　　“咦？”
　　苏阳四人先是惊奇地对视一眼，随即一个个都把疑惑的目光投向宫白雪。
　　“所以这是大树的方向还有宝物的意思？”唐妩悦挑眉问道。
　　“这...”
　　宫白雪自己也懵了，这和她了解的不一样啊！

　　战场不是说接触到的没有提示就不是特殊物品吗？
　　那颗树明明就不是什么宝物、道具之类的东西啊！
　　寻宝盘怎么会指向那里！？
　　宫白雪再次转了几圈寻宝盘，发现不管怎么转，指针依然都指向那个方向。
　　“看来那里确实有东西。”
　　她紧紧蹙起纤细的黛眉，低头沉吟道：“但是怎么可能会有这种事呢，战场又不是解密游戏，怎么还会把东西藏起来呢？”
　　话落她又谨慎向着四周扫视了几眼，心中疑惑更甚。
　　‘奇怪，怎么还没看见噬魂兽的身影？’
　　虽然疑惑，但宫白雪也没空细想，对于这个明明不存在却又存在的神秘“宝物”，她的心痒痒。
　　‘战场居然还会隐藏东西？’
　　‘到底是什么值得它藏呢？！’
　　这是前世完全没听说过的，是一个她完全不了解的领域。
　　宫白雪也少见地升起期待与兴奋之情。
　　她端着寻宝盘在大树周边转了一圈，确认了那未知“宝物”就在这大树里。
　　回头看向苏阳，未待她说什么，后者便明白了她的意思，取出大剑对着大树直接甩出两道横向剑气。
　　削去树冠并将其砍倒！
　　树冠被剑气的冲力带到了十数米之外，落地时依然滑行了一小段距离。
　　厚重的树干则直接向后倒去，“砰”的一声震起半米高的土尘。
　　一团绿光毫无征兆地出现，映照在五人的脸庞上。
　　苏阳等人连忙看去——大树倒塌后，原位上有一颗发光的种子。
　　那种子和一颗核桃差不多大小，安静地躺在那里，向着四周散发着柔和的莹绿光芒。
　　即使心中已做好思想准备，真正亲眼看见时，宫白雪也难免露出惊异的面容。
　　“居然还真有！”
　　几人迅速来到这种子旁，正欲拾起查看时，意外发现这枚种子的信息居然就直接浮现在他们面前。
　　[生命树种]：使用后，每秒恢复5%的生命力，持续10秒。一分钟可使用一次。
　　【隐秘：传闻在遥远的过去有一颗万物母树，它滋养了天地万物，后来它被一团黑水沾上，枯竭了，谁也不知道该怎么拯救它。】
　　【隐秘：传闻世间存在六颗生命树种，它们分别被掩埋在不同种类的树下，偶尔能遇见一颗都是莫大的幸运。】
　　除了种子信息外，两条前缀为“隐秘”的系统信息也同时浮现在众人面前。
　　“隐秘！？这是什么？”
　　苏阳四人将目光投向宫白雪，却见后者茫然地眨眨眼，一脸无辜的样子。
　　“我不知道啊。”
　　“你不是号称先知吗？”唐妩悦追问道。
　　宫白雪抿着薄唇，略显尴尬地笑道：“也不是什么先知啦，只是比你们知道更多而已，这东西我还真没见过。”
　　几人遂把目光再次转移到眼前的种子上。
　　“这东西没有品级，效果却很不错....如果隐秘信息没错的话，无限大地上应该存在六颗。”
　　宫白雪一一看过其他人，最后将目光定格在苏阳脸上，继续道：“这生命树种苏阳你拿走吧。”
　　“现在不是分配的时候，就算分配的话，也是你最有资格得到。”
　　苏阳也不矫情，直接拿下。
　　【你获得了[生命树种]！】
　　种子被收走以后，宫白雪再次拿着寻宝盘转了几圈，看见指针一直指向正北方后，轻轻出了一口气。
　　“那我们现在离开吧。”
　　“好。”
　　几人点头，旋即跟随宫白雪朝着东方飞去。
　　在即将飞出这块湖中陆地的空域时，分在最前头的宫白雪忽然撞到了什么。
　　“啊！”
　　她面露痛苦地揉着自己的额头，另一手摸向前方。
　　嫩白指尖缓缓向前，碰到一个透明的实体时像是受惊的小兔一般猛然一缩，随即又缓缓摸上去。
　　随着她的手掌贴在这上面，这个挡住众人行动的东西也完全现于他们眼前。
　　这是一个笼罩整个湖中陆地的半圆形透明罩！
　　罩面各处不规则地出现蓝色、绿色或是黄色红色等其他颜色的波纹，有点像是半个巨大气泡。
　　当这透明罩浮现时，原本弥漫在附近的白雾也迅速消退，没过几秒，就完全露出了这个区域的真容。
　　此时，数以万计的噬魂兽正围在湖边，一个个面目狰狞地望着五人。
　　若是他们能出去的话，必会引来噬魂兽族群的猛攻！
　　“天啊！居然有这么多噬魂兽！？”沐挽月环视四周，惊讶地张大了小嘴。
　　“我们被包围了，它们原来是有智慧的吗...”沐倾天那赤红的精致美眸中浮现一抹凝重之色。
　　“能突围吗？”唐妩悦对宫白雪问道。
　　“这...”
　　宫白雪面露难色，事情的发展再次出乎她的预料。
　　到了这里她也明白，上一世从帖子里看来的信息有很大的水分，她只能参考，不能将其当做凭据。
　　“虽然我不知道这是什么东西，但我相信我们一定可以成功离开的。”
　　宫白雪擦了擦额边的细汗，做出乐观的回答。
　　苏阳看着这个大罩，眼前浮现它的信息。
　　[束魂魔罩]：噬魂兽合力秘技。同时施展的噬魂兽越多，大罩越加坚固。只要大罩尚未破碎，便具备以下三个效果。
　　①：罩内的单位无法离开大罩。
　　②：大罩内壁可吸收一定程度的物理攻击，反弹一定威力的能量攻击。
　　③：噬魂兽的其余技能会对罩内的单位产生双倍效果。
　　苏阳立刻将这大罩的信息告知其余四人。
　　“居然有这么强大的效果，那我们该怎么办？”
　　沐倾天看向苏阳，脸上不自觉地浮现一丝无助之色。
　　她们并不知道这个大罩是由多少噬魂兽合力释放。
　　但哪怕是十只一起释放，凭她们现在的力量恐怕也极难以击碎。
　　而只要击碎不了，她们就无法离开，只能任由外面的噬魂兽攻击。
　　若真是如此，怕是今天都得一起死在这里。
　　‘不过幸好，大家都有契约水晶。’
　　想到这里，沐倾天的神态也是微微放松。
　　“完了完了，我们是不是得死了啊！”沐挽月抱着宫白雪的胳膊急问道。
　　“这....”
　　宫白雪银牙紧咬，低头努力寻思解决办法。
　　苏阳见众人皆是露出半分绝望，不禁好笑道：“你们在干啥？”
　　“很明显是一个由噬魂兽们施法维持的大罩，只要我打断它们的施法不就好了？”
　　“你们怎么会把我这能力忘记呢？”

　　话落，苏阳便朝着四周，释放出了[天威神气]！
　　这大罩可以吸收物理攻击，反弹能量攻击，但这并不包括[天威神气]。
　　因为它一直以来，都是混和两种伤害的特殊攻击。
　　果不其然，那庞大的气势无视了大罩，掠过蓝天湖，犹如一股飓风吹向围绕大湖的近万只噬魂兽。
　　虽然对它们造成的伤害微乎其微，但它们正合力施展的[束魂魔罩]也如苏阳预料一般无声瓦解。
　　“欧耶！大罩解除了。”
　　在沐挽月发出欢呼之后，宫白雪也猛然意识到，苏阳居然有大范围打断技能的特殊攻击！
　　‘这不是意味着一切需要持续施法的技能都对他无效了吗！？’
　　想到这里，她又猛然想起，包括军团技能在内的几乎所有合力技能，基本都是持续施法技能。
　　甚至就连一些禁咒或是超级禁咒，也是需要持续施法的。
　　她注视着苏阳，忍不住好奇道：“苏阳，你这技能是哪来的啊？”
　　如果可以的话，她也想得到这么一个技能。
　　“这是我体质2级的效果。”
　　“你是什么体质？”宫白雪又追问道。
　　“太阳圣体。”
　　特殊体质只能由圣物获得，而每一个圣物又是独一无二的。
　　因此宫白雪清楚，自己是不可能获得同样的技能了。
　　虽然如此，可她心中也没有太多失落，而是升起了也要找个类似技能的想法。
　　大罩破碎以后，本来没意外是要朝着东方飞去的，可这时的宫白雪却踌躇起来。
　　“噬魂兽太多了，我们基本不可能到达出口。”
　　之前她就说过，每一只噬魂兽都相当于有七十多关关主的实力。
　　即使只有两三只噬魂兽，除了苏阳和唐妩悦以外的其余三人也难以过去，更别说那个方向有数千只了。
　　“离开这个湖后往东飞大约三...大约几公里的距离，我们就可以看到出口了。”
　　宫白雪本想说三公里，但经过之前的事，她也不确定出口在东方三公里的信息是不是正确的，因此临时改口。
　　若是没有强者拦路，几公里的距离众人不用花几秒就能抵达。
　　可只要有强者拦路，哪怕是短短的五百米距离，可能一辈子也抵达不了。
　　而不管是对五人中的谁来说，单只噬魂兽都足以称得上是强者！
　　知道了出口之后，摆在五人面前的只有一个问题：如何能安全地到达出口？
　　苏阳首先想到自己的[天之三才]。
　　“我有群体传送，只要能保证在施法期间不被影响，我就可以将大家成功送走！”
　　天之三才的群体传送有3秒的延迟，当苏阳在说这句话的时候，已经开始施展这个技能。
　　值得一提的是。
　　使用技能或是持续施法过程中，只要不使用其他技能，身体不做出大幅变动就不会影响技能的施法。
　　因此施展技能的同时说话是没问题的。
　　若是在战斗中，3秒的时间就很长，而若是在非战斗中，这点时间其实也就只能说一句二三十个字的话。
　　比如苏阳刚刚说的那句。
　　因此在说完这句话后，传送阵读秒完毕，猛然发动，将一行五人传送到了宫白雪所说的出口面前——这里距离蓝天湖只有三公里的距离。
　　出口是一个三米高，最宽处约莫两米的椭圆形光幕，最外层是一圈模糊的蓝光，越往里颜色越深，渐变成中心的深紫之色。
　　秘境的出口基本都是这个样子。
　　出口旁边的噬魂兽还没反应过来时，距离出口仅有一步之遥的宫白雪已经往前踏步迈去，若是没有意外，只要她走了进去，任噬魂兽再强也不能对她产生影响。
　　因为秘境是独立的一方天地，异兽们无法离开秘境。
　　不过意外终究还是发生了。
　　一只明显比其他噬魂兽大一号的紫皮噬魂兽如同瞬移一般出现在一旁，在那微秒时刻内，伸出一掌拍向宫白雪！
　　如果放慢这个瞬间可以发现，从这紫皮噬魂兽出现到抬起右爪向她拍来时，宫白雪的脸上都是那副即将离开的激动之情。
　　直到那巨大兽掌距离她的身体只有十公分时，一面撒发着七彩光芒的旗帜忽然从她身侧探出，如同一杆长枪一般刺向噬魂兽的掌心！
　　被这旗尖捅进掌心，在那短暂的一瞬间，紫皮噬魂兽的面容上浮现一抹疼痛之色。
　　旋即，它露出了更为凶狠的眼神，右掌加大力度扇去！
　　苏阳力有不逮，那刺去的旗帜被顶了回来。
　　粗大兽掌正面拍中依然还是那副激动表情的宫白雪，使后者如同一颗炮弹一般砸向苏阳，连同后者一同击飞至两三公里之外！
　　一路滚落到蓝天湖湖边！
　　在沐家姐妹还没反应过来，唐妩悦担心地回头看时，紫皮噬魂兽接连出手，将剩余三人也一并击飞至湖边！
　　“嘶嘎嘶嘎！”
　　将这群人类从这出口击退后，这头噬魂兽回头看了眼这三米光幕，随后低头注视着光幕前方的土地，双目射出刺眼红光。
　　两束红光射进土地后，两点之间连成一条红线，下一秒，一面红墙在这红线上拔地而起！
　　一直长到三米高，将这光幕完全遮挡之后，这头噬魂兽才略感满意地点头。
　　而在湖边，负伤的众人再次聚集到一起。
　　苏阳轻伤，唐妩悦中伤，宫白雪和沐倾天重伤，沐挽月无伤。
　　大家都有各自的保命之物，没人死亡。
　　回想起方才的一幕，苏阳依然心有余悸。
　　传送到秘境出口时，凭借[先知先觉]他很快就感觉到了危险，当下便直接从系统空间中取出神器[号令胜旗]。
　　神器可以装备也可以不装备，不装备的话，神器的属性就无法叠加到玩家上。
　　之前苏阳因为拿着黄金大剑，所以没有装备这面旗帜——当然他也可以一手拿旗一手拿剑，但这样反而不习惯，战斗起来非常麻烦。
　　那危急关头他立刻就取出了号令胜旗，让自身的属性在那一瞬间暴增至三千多。
　　可即使是如此，依然没挡住那噬魂兽的一掌。
　　“那是什么噬魂兽？怎么和其他的不一样？”
　　苏阳一边将感知重点放在那紫皮噬魂兽身上，一边皱眉问向宫白雪。
　　“是头领吗？还是什么变异之类的！？”

　　“是啊，那到底是....什么啊！怎么那么强？！”沐挽月捂着胸口蹲在地上，闻言也抬头问道。
　　她俏脸惨白地不断滴着冷汗，浑身颤抖好似在忍受巨大的痛苦。
　　即使如此，眸光之中依然浮现一丝坚强的色彩。
　　[苦痛代价]是宫白雪很早之前就赠与她的B级保命道具，这件道具可以将超过一半生命力的伤害转化为疼痛。
　　方才那紫皮噬魂兽给她来的那一下是可以让她直接死亡的，但在这件道具的作用下，这一次攻击被抵消了，代价是她要承受同等的痛苦。
　　沐倾天闪到妹妹身边，将她抱进怀中，试图用伟岸的胸怀来缓解她的疼痛。
　　宫白雪瞥了她们一眼，随后蹙紧黛眉说道：“那很明显是变异噬魂兽。”
　　“每一个异兽族群都有一个它们的王，但是这个王也只是体型更大实力更强而已，特点还是其他异兽一样。”
　　“但刚刚那只攻击我们的噬魂兽明显和其他噬魂兽不一样，其他噬魂兽擅长控制和削弱，基本不会进行物理攻击，可刚刚那只会。”
　　“更重要的是，它的速度和其他噬魂兽天差地别，明显是物种的极限速度发生了改变。”
　　“这种情况就是变异体。”
　　苏阳和唐妩悦两人一边应付周围的噬魂兽，一边听她继续说道：“异兽族群中有小概率会出现一两只变异体。”
　　“这种变异体和正常个体的主要区别有两个。”
　　“一是它们的特长极有可能发生改变。”
　　“二是它们可能拥有不属于本族的额外技能。”
　　“总体实力相对正常个体的话，稍微偏强一点。”
　　说到这里，她明显看见一旁的沐倾天呆愣了一瞬，后者挑眉盯着她：“稍微偏强？”
　　“呃...”
　　宫白雪解释道：“本来噬魂兽的个体实力就相当于七十多关的关主了，只是因为它们很少输出所以大家没什么感觉。”
　　“但变异体是进攻类型的，可以充分发挥它那种层次的实力。”
　　“所以我们才会觉得强大。”
　　宫白雪已经说得很清楚了，其余四人也纷纷明白了现况。
　　换句话说，那头变异噬魂兽只是发挥一个正常的七十多关关主的实力而已。
　　和其他噬魂兽处于同一个层次，只是专精方向不同。
　　也正是明白了这些，众人才纷纷感到压力。
　　苏阳转着旗帜挥退三只朝他冲来的噬魂兽，目光在整个秘境扫视几番。
　　围绕着蓝天湖，有近万只噬魂兽，其中在那秘境出口，有一只两三掌就将他们全部打飞的变异噬魂兽。
　　除此之外，应该还有一只直到目前都没露面的族群老大。
　　而直到现在，他们都没能力杀死哪怕其中一只。
　　“看来不全力以赴的话还真出不去了。”
　　苏阳一一看过其他几人，心中思索要用哪种手段离开。
　　他有5倍属性的[无敌战神]，可以有1次10倍增益状态，1次普通增益状态的[神级幸运币]。
　　左眼之中存着禁咒[百万流萤]，系统空间里还有一张超级禁咒卷轴。
　　有几近无限的无敌死仆，有对中心区域绝对灭杀的[终焉倒计时]。
　　——说起来，绝对灭杀和即死虽然效果类似，但两者本质上是不同的。
　　前者是对目标造成无限大的伤害，本质上是伤害。
　　后者是纯粹的令目标死亡的效果，本质上是效果。
　　两者各有优劣。
　　比如即死可以免疫，绝对灭杀却不能免疫，但可以通过免疫伤害来间接免疫。
　　即死可以无视血线触发条件，绝对灭杀不行。
　　心中这么过一遍后，苏阳决定还是先试试[观照万象]，即左眼收录的禁咒[百万流萤]的威力。
　　这禁咒从收录以后就从来没使用过，当下不是一个很好的使用机会吗？
　　不仅有数量庞大的敌人试技能，还能借此脱困，再合适不过。
　　当下，苏阳不再拖沓，立刻就使出了[百万流萤]！
　　下一瞬，黑夜降临，整个秘境陷入黑暗之中。
　　在噬魂兽和其余四人惊惑之时，一只只萤火虫无声无息地出现在黑暗各处。
　　“百万流萤！！？”
　　唐妩悦发出惊呼，目光下意识看向苏阳。
　　苏阳在满月战给她的卷轴[百万流萤]就是这个表现，她感觉现在还是他在使用这个卷轴。
　　“禁咒卷轴吗...”
　　宫白雪抿着嘴唇低声呢喃。
　　“苏阳才三十多级，就算使用禁咒卷轴，也不可能会杀死其中一只噬魂兽的。”
　　“全员轻伤最有可能。”
　　禁咒的威力只与玩家等级挂钩。
　　宫白雪对苏阳这一次放禁咒的效果不抱乐观。
　　苏阳自己也明白这点，在察觉到释放禁咒需要消耗大量体力后，他又接连使用了三遍！
　　即，他将[百万流萤]接连使用了四次！
　　‘四发禁咒一起爆发，不说打死，起码重伤噬魂兽应该是可以的。’
　　‘重伤它们之后，若是没出意外我们应该就可以离开了。’
　　‘若是还不行，到时再开大吧。’
　　属性翻倍是他最后的底牌，也是他情绪一直都没有太大变化的原因。
　　只要底牌还在，他都不会陷入慌乱之中。
　　[无敌战神]一天只能使用一次，一次只维持1分钟。
　　[神级幸运币]的十倍增益又要消耗气运点。
　　所以能用其他能力解决的问题，他就不会使用这两个。
　　目前来看，也确实还没到使用这两个的地步。
　　四个百万流萤叠加起来，最直观的效果就是：环境更暗，萤火虫更多更亮更大！
　　不久前用过一次的唐妩悦最先察觉到了异常，不禁喃喃道：“奇怪，怎么感觉苏阳使用的比我用的好像更厉害啊？”
　　“难道是因为他等级更高的原因吗？”
　　她心中隐隐感觉这是另外的因素，可任凭她怎么想也想不出还有什么原因能让禁咒威力变大。
　　在沐家姐妹出神地注视着这“萤火之夜”，所有噬魂兽感到烦闷不安时，苏阳终于引爆了所有的萤火虫。
　　在这之前，他已经将随机出现在众人身旁的萤火虫全部感到噬魂兽族群里。
　　毕竟这里是秘境，尚未组队的他们，是可以伤害到彼此的。
　　“燃爆吧，萤火虫们。”
　　苏阳往前平伸而出的手像是要捏爆空气一般猛力握紧！
　　下一瞬，足以将整个秘境照得发亮的莹绿光芒骤然亮起，霸道地占据掉众人的全部视野！

　　被这刺眼的光芒映照，众人无不闭上双眼。
　　与此同时，他们的注意力也自动转移到听觉触觉嗅觉上。
　　这里的空气相对湿润，吸气时可以吸进清凉的冷气，冷气中存在淡淡的花草野香。
　　若是用肌肤仔细感受外界，便有种在炎炎夏日，浑身泡在凉水里的清凉爽快感。
　　附近一片安静，直到片刻后，才传来此起彼伏的“嘶嘎嘶嘎”声。
　　每道声音都微弱无力，仿佛将死之兽最后的哀鸣。
　　唐妩悦四人睁开双眼，快速地扫了周边一眼确认安全后，目光向着远方望去。
　　此时，那原本密密麻麻气势汹汹一圈一圈将她们包围起来的噬魂兽们，全都犹如刚经历轰炸一般，一大片一大片地躺在地上。
　　那些浓绿的液体是它们的血液，此刻正在各个受伤部位缓慢流出。
　　流下躯体腐蚀大地，散发出刺鼻的气味。
　　或许是这种刺鼻气味过多，那方区域的空气中竟隐隐泛出一丝绿意。
　　“什么！？这怎么可能？”
　　宫白雪见此一幕便是下意识惊呼出声，许是意识到失态，她朝着众人露出不好意思的笑容，随即又朝着苏阳惊问道：“不可能啊！”
　　“你放的是禁咒没错吧！？但三十多级的禁咒怎么可能一下重伤七十多级的远古异兽呢！？”
　　“你这不会是看起来很像百万流萤的超级禁咒吧！？”
　　目前这个事实已经不是出乎宫白雪预料的问题了，而是已经打破了她的认知。
　　她不相信这是一个禁咒能做到的事。
　　因此急于求证。
　　苏阳没有回答，而是言简意赅地说道：“出去再说！”
　　几人反应过来，也将疑问暂时压在心底，随同苏阳一同奔向秘境出口。
　　之前因为有大量噬魂兽挡路，他们采用了传送。
　　现在这些噬魂兽重伤倒下，他们便直接冲过来了。
　　再次来到秘境出口前，五人意外发现这里居然多出了一道红墙。
　　通过[观照万象]，苏阳得知了这红墙的信息。
　　[封绝之壁]：创造出一道隔绝空间的墙壁，持续1分钟。该壁垒持续期间，任何单位无法从这墙壁通过。
　　将效果告知其余四人后，苏阳轻轻叹了口气。
　　“原以为是取到宝物难，离开简单。”
　　“没想到反了过来。”
　　之前到湖中心取东西时，基本都没经历困难，一切都很顺利。
　　可自从取了宝物，众人便开始感受到了来自远古族群的压力。
　　就连苏阳，也不禁皱起了眉头。
　　因为他发现就这么一会的功夫，不少噬魂兽已经慢慢地可以爬起来了。
　　想必用不到半分钟，它们就可以生龙活虎地像个没事兽一样继续对他们发动攻击。
　　“你现在才三十多级，能做到这样已经很不错了。”
　　一直关注苏阳的唐妩悦瞧见前者的神情，轻声安慰道。
　　苏阳淡淡地点头，摸起下巴，朝着几女说道：“其实就算是变异噬魂兽，我也有把握干掉它。”
　　“就是担心后面还会蹦出什么七七八八的东西。”
　　他是第二次进入远古秘境。
　　第一次是友好进入，用太阳精华送给太阳精灵，换取它们的宝物。
　　第二次就是这一次，本来进来时，五人商议的也只是“抢完就跑”这种计划。
　　谁成想出口会被封住。
　　苏阳不怕和强敌战斗。
　　就怕打完一个来一个，这个耗光了他的大招时间，结果后面又蹦出一个更强的。
　　现在噬魂兽一族的老大还没出现，他还真不太敢放出大招。
　　想到这里，他扭头看向宫白雪，尚未问话，后者便明白了他的意思，提前说道：“理论上来说，远古秘境里最强的确实是异兽族群的头领。”
　　“这些头领不会轻易出手，对小打小闹也不在意。”
　　“不过它们都会暗中注视来犯的敌人。”
　　听宫白雪说到这里，苏阳想起了太阳圣泉秘境里的老大——那一颗在天上的太阳。
　　当时自己一直处于它的视野之中而他一直没有察觉。
　　现在回想起来依然感到后怕。
　　‘那这秘境里的老大，此时不会也在暗中观察我吧？’
　　苏阳后背泛起一阵凉意，他警惕地往各个方向仔细看去，却依然没有什么发现。
　　沐挽月的痛感直到现在才舒缓了不少，她略过一头头重新爬起来的噬魂兽，将目光放在不远处的变异噬魂兽身上，美目微凝。
　　“这个堵住出口的技能是那头变异噬魂兽放的吧？”
　　“所以我们待会还得防备它，以防时间到了它再放一个。”
　　或许是刚刚度过疼痛期，她现在的表情前所未有的认真和严谨。
　　苏阳楞了楞，猛然发觉不能再这么耗下去。
　　遂出口言道：“我去干掉它。”
　　要时刻防范它放技能不好做，与其这样，不如直接杀掉它。
　　他将[号令胜旗]收回去并取出黄金大剑，随后使用SSS级技能[神级幸运币]。
　　「是否消耗1气运点？」
　　‘是！’
　　【你获得了十倍增益状态[十倍强化·神级属性]！】
　　[神级幸运币]没有限制使用次数，可以同时最多拥有两个状态。
　　其中十倍增益状态只能有一个。
　　因此苏阳再一次使用了该技能。
　　【你获得了增益状态[神级属性]！】
　　[神级属性]：全属性变为原先的0%。
　　[十倍强化·神级属性]：全属性变为原先的00%。
　　两者一叠，就是原先40倍的全属性！
　　更恐怖的是，这个时间长达1小时！
　　这是SSS级技能和他这“好人好报”系统的合力作用，否则任其他人得到这技能，也不会像苏阳这般逆天。
　　他打开面板查看临时属性。
　　力量
、敏捷
、精神
、耐力
、体质
。
　　“看来这属性翻倍才是真正强大的秘诀。”
　　苏阳再一次意识到了这一点。
　　职业、宝物、升级带来的加点等，提升的都是基础属性，要想爆发出强大战斗力，属性翻倍的技能必不可少。
　　如果未来他收集更多让属性翻倍的能力，同时爆发出来的话，或许一拳爆星就不是遥不可及的目标了。
　　回过神来，即使有1小时的40倍全属性时间，苏阳也没有浪费时间，一个[光速游龙]闪到变异噬魂兽跟前。
　　一剑朝它的脑袋砍去！

　　变异噬魂兽怎么可能反应过来，身体被黄金大剑一分为二，左右两部分躯体被大剑砍至大地的冲击波喷向两边！
　　最后这两部分躯体砸落至兽群之中，死得不能再死了！
　　‘接下来再放个天威神气应该就差不多了。’
　　以他现在这种属性，足以在这个远古秘境中横着走了——苏阳是这么认为的。
　　他快速扫过附近的噬魂兽，瞧见它们依然是那副狰狞的面容，不禁暗叹：‘看来这个族群虽有智慧，但智慧不高。’
　　相比性格温善、懂得感恩的太阳精灵们，噬魂兽族群就像是低等野兽一般，任凭本能驱动。
　　正当他要使用[天威神气]时，忽感背后传来一道急促又“怪异”的危险感。
　　苏阳猛地皱眉，身影闪过一边。
　　危险感消失了，在他的原位上也没出现什么东西。
　　“奇怪！”
　　“凭我现在属性，居然还有东西能带给我危险感？”
　　“而且这感觉怎么那么怪异？”
　　他朝着危险感来源的方向看去，发现那是一只普通的噬魂兽。
　　显然，刚刚那种危险来源于它的某个技能。
　　根据[先知先觉]的提示，这技能危险程度不高，但是可能会有特殊的作用令他陷入麻烦。
　　苏阳这三句话刚说完，四面八方那相同的危险感接连出现——噬魂兽们都开始对他放那个技能了！
　　这一次，通过前方对他释放技能的噬魂兽，他得知了那个技能信息。
　　[驱逐]：选择一个目标并清除该目标身上的增益状态。
　　“居然是清除状态的技能！”
　　“怪不得。”
　　苏阳在空中左闪右避，一边躲着技能，一边暗暗庆幸。
　　“说起来，我都忘记这状态是可以清除的了。”
　　“幸好现在碰见噬魂兽，揪出了我的缺点，要不然以后碰见会清除状态的魔王，我还真可能打不过。”
　　这么想着，苏阳又突然发觉他确实很幸运。
　　清除状态的技能可以算是比较常见的，之前他遇到强敌一直都没有这种技能，导致他忽略了这个因素。
　　现在意识到还为时不完。
　　“果然还是无敌战神比较靠谱....不过我接下来也得找些防驱逐的能力了。”
　　[神级幸运币]提升属性是通过给他增益状态。
　　[无敌战神]则是直接提升属性。
　　前者能被驱逐，后者不行。
　　不过前者可以最多提供40倍的属性增益，持续1小时。
　　后者则只能提供5倍，只有1分钟。
　　若是可以获得一个防驱逐的能力，苏阳就真的可以高枕无忧了。
　　心中念及至此，苏阳再次扫了附近的噬魂兽一眼，随后往着高空闪去。
　　瞬息间，便来到百米高空。
　　“天威神气！”
　　没有任何的停顿，[天威神气]几乎是接着[光速游龙]释放，片刻间，无与伦比的恐怖气势以中心释放而出！
　　这一波天威神气的威力比起以往任意一次都要来得大。
　　大地被强大的斥力翻卷起来，如同海浪一般向着四周扩散，尘土瞬间腾起近百米高，无数噬魂兽如同海中的鱼儿一般被这“大海浪”携裹着流向远方。
　　这一次，苏阳有意识地避开了唐妩悦等人。
　　几人站立的区域依然很平静，只是那弥漫的尘土不受苏阳的控制，依然将那区域覆盖。
　　不过此刻的苏阳注意力不在那里。
　　他略为谨慎地扫视着四面，[先知先觉]专注地感知着四周。
　　“造成这么大破坏，噬魂兽老大总该出来了吧。”
　　苏阳并没有歼灭噬魂兽一族的想法，主要是因为杀了一点奖励都没有。
　　从刚刚他杀死变异噬魂兽什么消息也没有就能管中窥豹。
　　他之所以这么防范，只是不想阴沟里翻船。
　　普通噬魂兽都有驱逐的能力，他不相信噬魂兽老大没有更强的驱逐能力。
　　稍等片刻后也没见异常，苏阳挑了挑眉，目光下意识瞥了眼不远方的那个红墙。
　　‘就算我现在这么强，依然对这个红墙没有办法啊。’
　　如果不是那个红墙挡住了出口，苏阳此刻已经带着四人离开了。
　　红墙是方才变异噬魂兽释放的技能，除非苏阳有抹消技能的能力，否则再强也无法影响到这东西。
　　他再次一闪，来到众人身边。
　　唐妩悦四人她们都在一个水蓝色的半透明光罩里面，这是宫白雪一个道具的能力，专门防尘烟、防气味、防高低温的。
　　苏阳进来以后，看着完好无损的四人，心中暗暗吐槽：‘果然女人都是爱美的，之前战斗也没见她们反应那么迅速...’
　　见苏阳过来，宫白雪立刻上前问道：“情况怎样？”
　　“还行，噬魂兽们都晕了，没意外的话，待会等那红墙消失我们就可以离开了。”
　　在他的[天威神气]作用下，噬魂兽的身心都受到了严重的创伤，只要他再加把劲，就能将它们全部灭杀。
　　[天威神气]并不是一个输出技能，苏阳能用这个技能对噬魂兽造成这么严重的伤害，纯粹是属性太高的原因。
　　“噢，那挺好。”
　　话落，宫白雪撩起耳边的一丝白发，抬头朝着苏阳问了一句：“这是你的爆发技能吗？”
　　这一次她可以确定，苏阳一定是使用了什么临时提升大量战斗力的东西。
　　这种东西一般是作为玩家的底牌，随意询问不太好。
　　可她实在好奇。
　　“对，接连叠了两个状态，全属性翻了很多倍。”
　　“哦哦...那...冒昧地问一句....持续多久啊？”
　　宫白雪说完这句话后，怕苏阳误会，又着急地补充了一句：“就更清楚你具体战力的话，以后有什么行动我也可以更好安排。”
　　“你需要什么我也能更好地给你帮助。”
　　苏阳淡淡地点头，伸出一个手指。
　　宫白雪露出意料之内的神色，点头道：“1分钟啊，不错不错。”
　　“不是，1小时。”
　　“...额...那...也不错。”
　　虽然她是这么说的，但脸上的惊讶之色毫无遮拦。
　　那赤红的双眸  注视着苏阳，好似正在思考战场怎么会有这种变态的技能。
　　苏阳伸手在她面前晃了晃，待她稍微回神后，说道：“说起来，我现在就需要你的帮助。”
　　“什么？”
　　宫白雪眨了眨美眸，略显茫然地问道。
　　“状态啊状态，我这技能虽然不错，但是状态是会被清除的啊。”
　　苏阳瞪大眼摊开双手，接着道：“所以我想要保护状态让其不被清除的效果。”
　　“你有什么好的建议吗？”

　　其实苏阳大可自己在隐藏商店里搜寻类似效果的道具。
　　只不过现在宫白雪就在身边，或许可以先听听她的意见。
　　“防止状态被驱逐啊，这类效果可是很少见的。”
　　宫白雪抿了抿嘴，低头沉吟道：“就我见过的有这类效果中最好的，是一件名为‘雨后初晴’的S级道具。”
　　“它可以选定一个状态，当该状态在被选定期间被清除时，会立刻恢复，然后在接下来的半分钟内不会被清除。”
　　闻言，苏阳挑了挑眉，疑惑道：“这种效果就是你见过最好的？”
　　“是的。”
　　宫白雪看着满脸不惑的苏阳，为他解释道：“这种是非常少见的反制效果，稀有程度甚至比免疫类效果还要高一级。”
　　“反制效果？”苏阳更加不解，“这又是什么东西？”
　　“有驱逐就有防驱逐。”
　　“有吸血就有防吸血。”
　　“有传送就有防传送。”
　　宫白雪盯着苏阳，总结道：“那些没有免疫说法的小众类效果的防御效果，就被称为反制效果。”
　　“简单来说，就是用来专门对抗某一类特定效果的。”
　　“你只要了解有这个东西就好，没必要记住，这种东西特别特别少见，就算是在系统商店里搜索，说不定也只能找到两三个有这种效果的道具。”
　　苏阳了然地点头。
　　没过多久，不远处的红墙终于消失了。
　　宫白雪带头走进，苏阳殿后。
　　噬魂兽们这一次没能再来阻止他们。
　　...
　　回到雾山后，一行五人先是分配了一下收获，随后便各走各路去了。
　　苏阳和唐妩悦两人还是回到暖风草原。
　　一回来苏阳就看向时间。
　　00:23。
　　抛去路上花费的时间，其实在雾山秘境里度过的时间也不长。
　　这一次雾山之行，苏阳不仅如预想那般成功地得到了七星法师环，得到了隐秘的[生命树种]，还在最后分配的时候分到唯一的一件SSS级道具。
　　[通用技能改变器（SSS）]：可对通用技能使用，使用后，该技能会在该品质范围内，效果随机变化。
　　这件道具对苏阳来说用处不大，或者应该说，作用有限。
　　因为它只能用在通用技能上。
　　不过也因为这件道具，苏阳终是回想起他还有一个基本没用过的SSS级通用技能[剑气冲击]。
　　这是之前在阵营战胜利后得到的技能，但直到现在他都没怎么用过。
　　简单来说就是：技能不错，但不管什么场合我都有更好的选择。
　　与其让[剑气冲击]待在那里发霉，不如让它重获新生。
　　当下，苏阳便将[通用技能改变器]使用至[剑气冲击]上。
　　【你确定要对SSS级通用技能[剑气冲击]使用[通用技能改变器]？】
　　“确定。”
　　【你的技能[剑气冲击]变化成新技能[未命名1]！】
　　[未命名1（SSS）]：选定一个目标，使其在接下来的1分钟内，受到的伤害减少一个级别；该效果与同类效果不可叠加；对同一目标，1小时内只能生效2次。
　　“这....效果不错，可惜不能叠加。”
　　苏阳摇摇头，再次对这技能使用改变器。
　　【你确定......】
　　【你的技能[未命名1]变化成新技能[未命名2]！】
　　[未命名2（SSS）]：朝着一个方向释放出扇形冲击波，对命中的单位造成大量能量伤害，同时降低其一半速度，持续5秒。
　　效果依然不错，但苏阳仍然不满意，于是继续改。
　　连续使用数次后，终于出现了一个令他非常满意的效果。
　　[未命名7（SSS·被动）]：受到攻击时，攻击者将承受那一次攻击行动一半的威力。
　　很明显是一个反伤技能。
　　这个技能能被评为SSS，重点应该是在“攻击行动”和“一半威力”这两个词条上。
　　众所周知，攻击行动包含一次攻击或是一次技能。
　　这也就意味着，哪怕敌人在千里之外对苏阳使用一个伤害技能，敌人也会受到反伤。
　　而承受一半威力，这也就意味着，这个反伤的程度不是看苏阳受了多少伤害，而是看攻击者这一次攻击有多强。
　　比如对苏阳释放一个威力100的火球，不管苏阳受到多少伤害，攻击者都要承受50点威力的反伤。最后再判断抗性，结算攻击者最终应该受到的伤害。
　　而若是抗性低的话，说不定实际受到的伤害比苏阳还高。
　　“既然是反伤技能的话，那我就简单地命名为‘反一半’吧。”
　　【你确定将SSS级通用技能[未命名7]命名为[反一半]？】
　　“确定。”
　　在唐妩悦那怪异的目光下，苏阳面色淡然地确认了下来。
　　“你这技能名起的....”
　　唐妩悦欲言又止，想说点什么又觉得没什么必要，面容一阵纠结。
　　“呵呵。”
　　苏阳笑了笑，道：“技能名太花里胡哨没意义，能通过名字看出技能效果的才是好的技能名。”
　　听他这么说，唐妩悦眨了眨美眸，旋即颇为赞同地点头。
　　“确实。”
　　组队并拉了三个路人之后，两人又开始日常的封印行动。
　　本来一切都很顺利。
　　唐妩悦收割近处，苏阳收割远处，同时还放出包裹精灵捡星星。
　　直到一个强敌来临。
　　暖风草原霸主，2级的狂气剑神！
　　在看见它时，唐妩悦脸色一变，立刻就退至苏阳身边。
　　霸主的属性是昨天的两倍，可能还会有新的技能——总实力比起昨天来说定然大了一倍不止。
　　唐妩悦不敢乱来。
　　“霸主会在本区域寻找参与击杀它的玩家复仇，没想到现在真找来了。”
　　她紧盯着狂气剑神，心中警铃大作。
　　然而，此时的狂气剑神，注意力全在她旁边的男人身上。
　　自它过来之后，便从那个男人身上感受到了一种令它窒息般的压迫感。
　　即使这有违它的常识，它也不得不承认，此刻那个戴着滑稽面具的男人，令它感到害怕。
　　“传说玩家幻神...昨天第一个击杀霸主的男人。”
　　像是再次提醒自己一般，狂气剑神如此低喃。
　　它往前一步走至距离两人仅有二十米距离的位置，朝着苏阳说道：“我的目标是她，与你无关。”
　　“希望你不要插手。”

　　按照常理来说，霸主是不会管复仇目标身边有什么人的。
　　看见复仇目标直接就上了。
　　但现在情况不同，暖风草原的霸主明显感觉有个非常恐怖的存在就在一旁。
　　它要是还直接莽上去，那就太无脑了。
　　不过这么说也是它的极限了，总不能低声下气地求他离开。
　　苏阳听它这么说，略感有趣地笑了笑：“如果我插手呢？”
　　“是不是也会成为你的敌人？”
　　这里不是中心领域。
　　所以非暖风草原区的苏阳可以攻击暖风草原区的霸主，霸主也可以攻击他。
　　苏阳此刻在想，若是他现在将霸主杀掉，明天的霸主会不会把他也当成复仇目标呢？
　　同时他也很好奇，霸主到底是对复仇目标的执念更重，还是对自身的生命更看重——他又不是瞎子，当然看得出霸主惧他。
　　对面的狂气剑神猛皱起了眉头，露出极为烦闷的神色。
　　看它的神情，很明显也在犹豫接下来该怎么做。
　　约莫数秒之后，它猛地一咬牙，做出了决定。
　　“既然你执意保她，那我也只能将你视为敌人。”
　　它将剑尖对准苏阳，使出一招临时提升战斗力的爆发技能后，向着苏阳冲来。
　　......
　　霸主狂气剑神的行动受到全世界玩家的瞩目。
　　早在数分钟前，它就斩杀掉了此前参与围杀它的一些玩家，如今找上幽灵死神，附近的玩家们纷纷看热闹不嫌事大地凑过来。
　　“喂喂，你们就这么凑来没关系吗？不怕待会被幽灵死神干掉？”
　　“这里是安全区，他们不会攻击...再说了，现在幽灵死神都自身难保了，哪还有空管得上我们？”
　　“现在幻神就在旁边啊，待会霸主不会和幻神对上吧？”
　　“十有八九。”
　　“霸主明显也感觉幻神不好对付，搁之前都直接莽上去了，这一次却在那踌躇不前。”
　　“开始了开始，霸主使用技能了！霸主冲去...我我我卧槽！？？”
　　“什么情况！！？怎么可能！！”
　　“幻神开挂了吧！！！”
　　在无数人震惊的目光下，幻神只伸出了一根手指，便挡住了狂气剑神猛刺而去的黑剑！
　　黑剑剑尖抵在幻神的右手食指上，任凭剑神使出吃奶的力气也不能前进半分！
　　也不知是全力发力还是感到耻辱的缘故，此刻剑神的脸已憋得通红。
　　围观的玩家们，不管是新人老人、强者弱者、男女老少，平民权贵，无不对眼前的一幕感到难以置信！
　　2级的霸主的全力一击，居然会被现阶段的玩家一指挡住！？？
　　到底谁才是霸主？
　　“幻神没理由会那么强大，他一定是使用了什么临时变强的道具！”
　　有人这么说道，同时这也是大部分人心中的想法。
　　“但是这也太夸张了吧！居然能提升这么多，这可不是葵花宝典可以比较的。”
　　之前幻神曾说过他能击败魔王六翼天龙，主要是因为他用了一张名为[葵花宝典]的禁咒卷轴。
　　直到现在这张“神秘卷轴”依然是不少玩家们日思夜想期盼得到的东西。
　　“看来幻神真有一种临时增加战斗力的道具甚至是能力了。”
　　“他身上不是还发光吗？明显是各种道具配合他那状态的效果。”
　　“对啊......”
　　而此刻，被围观玩家们注视的苏阳，露出了一抹古怪的笑容。
　　“很不巧。”
　　他对眼前依然竭力想要突破他手指的剑神说道：“你运气很差。”
　　“要是换个时间段来，说不定还能和我打个不相上下，但很可惜。”
　　“现在是我最强大的时候。”
　　目前苏阳身上挂着三个状态。
　　神级属性！
　　十倍强化·神级属性！
　　威光：178%！
　　前两个状态还有五十多分钟的时间，威光还有两分多钟。
　　三个状态叠加起来足有原先71倍左右的属性！
　　区区2级霸主，完全破不了苏阳的防。
　　狂气剑神见全力的攻击无效，脸色立刻变得极为沉重。
　　它握着黑剑迅速后退，退至自认为安全的位置时，上上下下仔细打量着苏阳。
　　眼神之中震惊诧异意外疑惑等各种情绪相互交杂，一时之间竟未能说出一句话。
　　苏阳可没有他这么复杂的情绪。
　　现在眼前的这只霸主他随手就能秒杀，自然不会浪费精力在它身上。
　　于是他闪到狂气剑神身边，在后者尚未反应过来之时抓住后者的脑袋将其捏爆！
　　很简单的一个动作。
　　可在场许多人却根本看不明白——亦或者说，他们不愿接受这个结果。
　　视线之中，暖风草原霸主如同杂鱼一般被幻神捏爆，然后原地爆出了数十件各种各样的物品。
　　“就这？”
　　“就这就这？”
　　“霸主死了？”
　　“我虽然知道霸主是怎么死的，但我怎么看不明白呢？”
　　若是爆出物品和黄金宝箱时还要部分人不愿相信霸主已经死亡的话，全区公告和阵营公告便彻底让他们无话可说。
　　〖全区公告：幻神击杀2级霸主[狂气剑神]，全区玩家奖励0积分！〗
　　〖阵营公告：幻神击杀2级霸主[狂气剑神]，全阵营玩家奖励0积分！〗
　　此刻，暖风草原区的神夏阵营玩家，每一个都获得了共计400点的积分！
　　这已经不算是一个小数目了。
　　在无数玩家感谢苏阳的同时，后者正让包裹精灵去收取地上的物品。
　　将所有物品收进系统空间后，苏阳没理会周围围观的玩家，继续他和唐妩悦的日常封印行动。
　　【你获得了万积分！】
　　【你获得了黄金宝箱！】
　　值得一提是，因为霸主是苏阳一人解决的，所以积分是他一人独占全部，这种情况下，战利品黄金宝箱是属于他个人的，会直接送进他的系统空间。
　　算上这个，他的系统空间中已经放着两个黄金宝箱了。
　　可惜这种宝箱最多只能开出A级的物品，否则苏阳一定很乐意去多获得这种宝箱。
　　......
　　当苏阳两人还在继续封印日常的时候，关于“幻神实力到底如何”的议论再一次登上论坛热搜！
　　来自世界各地的玩家，都通过别人的录像看到了这惊人的一幕。

　　原本幻神的实力虽强，大家心里都还是有个标杆。
　　可看完他轻松秒杀2级霸主的画面，全世界玩家都迷茫了。
　　到底是他成长太快还是他本就那么强大？
　　这种恐怖的战斗力，他到底能不能经常使用？
　　我们真有可能追上他吗！？
　　[幻神究竟有何种能力，为何能频频使出强大战力！？]（发帖人：巨大沙尘）
　　[对幻神的全面分析，未来他还会更加强大吗？]（发帖人：黑暗之森）
　　[到底是强者越来越难以提升还是强者越强？]（发帖人：梦回流沙）
　　[......]
　　论坛上，玩家们激烈地讨论着。
　　而在现世中，一些国家势力再也坐不住了。
　　某个封闭的房间内，六个平常只在国家新闻上才能看见的老头通过投影的方式聚集到一起。
　　在这几个老头的背后，分别有神鹰帝国、日不落大帝国、鸢尾公国、落日樱国、合欢澳国和白象王国的国旗。
　　简单地几句寒暄之后，他们很快就进入正题。
　　“幻神的实力严重超出我们的预估，绝对不能让他再这么顺利地发展下去，我们必须对他进行有效地扼制！”
　　“目前还没有谁能永久武装，所以现世是唯一的机会。”
　　“爆发技能一般都有使用限制，或许可以逼他用完再进攻。”
　　“除了直接对战以外，我们也可以制造舆论，抹黑他，网暴他。”
　　“可以在炎上原制造灾难，并散播幻神会带来灾难的谣言，等死的人多了，幻神就会认为那些人都是因为他而死，必会深感愧疚，这时候舆论一推，说不定还有希望逼他自杀。”
　　“应该联合对神夏施压，让他们的民众因此受累，最终让幻神成为人人喊打的角色。”
　　几人你一句我一言地交谈，充分地交换了彼此的建议。
　　几分钟后这个临时的秘密会议结束，各国开始紧急安排一系列的详细计划。
　　当天中午，关于幻神的舆论开始在这六个国家之中出现。
　　不过也仅此而已。
　　因为他们忽然发现，不管他们如何传谣，只要神夏民众不上外网，就根本不知道他们散播的这些谣言。
　　有不少神夏媒体得知了这些消息，兴奋得发文时，却触发了反馈机制。
　　[您的本篇新闻涉及敏感字眼，已自动移交审核]
　　而等来的结果都是一样。
　　[审核不通过，为了您的安全，该文案已帮您自动删除]
　　一些媒体人经过左右的测试，终于发现了触发自动审核的条件。
　　只要文中包含“幻神”“第一玩家”“传说玩家”等和三位传说玩家有关的字眼，全部都需要经过审核。
　　不管是在哪个平台都一样。
　　而只要文案中的内容可能会对这三位玩家造成恶劣影响的，一律都无法通过审核。
　　“神夏也太不配合了，这样我们根本无法影响到他！”
　　“那只能通过论坛了。”
　　这群来自各国的，接到“诋毁”幻神任务的人很快就把主要阵地转移到论坛之中。
　　在他们这帮临时“水军”的操控下，一篇篇帖子如同雨后竹笋一般接连冒头。
　　[惊！幻神竟然是这样的人！]
　　[从此粉转黑！幻神德不配位，不配为作为英雄！]
　　[亲身实录，与幻神的一起组队经历，所有人都不知道的细节]
　　[据神鹰帝国知名分析师称，幻神极有可能藏有第二个邪恶的人格！]
　　[渣男，为了他，我连堕三胎！]
　　[......]
　　此时正是中午一点左右，许多玩家正吃完午饭，一边休息一边刷论坛。
　　一看到突然冒出这么多和幻神有关的帖子，先是好奇与意外，随后便纷纷意识到发生了什么。
　　“哈哈哈哈，急了急了他们急了！”
　　“打不过幻神就用这种招式？真当天下人是傻子吗？”
　　“大家注意了，没有证据的一律当放屁！”
　　“话说这水军数量够多的啊，都足以占据论坛的半壁江山了。”
　　“小道消息，这是那六个国家今天制定的计划，专门为了抹黑幻神，如果你信了那就代表你中计了！”
　　论坛上有六国安排的水军，自然也有神夏安排的水军，六国诋毁时，神夏就在拆台并揭露真相。
　　总而言之，围绕着“幻神”，论坛争辩不休，一片混乱。
　　直到——
　　传说玩家先知发布了一篇令一众水军亡魂直冒的帖子。
　　[战场论坛可不是一个可以不负责任发言的地方！]（发帖人：先知）
　　[今天我看到很多水军出现，目的是为了抹黑我的好友‘幻神’。
　　看到这些我非常生气，同时要跟大家好好科普一些东西。
　　1、战场论坛有举报功能，只要长按帖子的标题或者其他人的发言，便会跳出举报选项。
　　2、无限战场会管理论坛环境，当检测到有“刷帖”、“人为控制论坛内容”之类的现象时，会启动大规模筛查，封禁大量论坛昵称。
　　被封禁的论坛昵称，在封禁期间将无法登上论坛。
　　我大胆猜测，在我这篇帖子发布之后的半小时内，筛查机制必定启动。
　　就算你们现在删帖也没用！]
　　水军们不怕有人和他们争辩，不怕有人拿出证据反驳他们。
　　就怕自己受到制裁。
　　一看到论坛还有筛查机制，一个个吓得疯狂删帖删言论。
　　此时依然在浏览他们帖子的玩家们，一个个都收到了“抱歉，您浏览的帖子已消失”的提醒。
　　当他们再次刷新时，发现上面的帖子正以极快的速度“更新换代”！
　　就当路人玩家幸灾乐祸时，论坛的筛查机制终于启动。
　　[检测到有玩家集体恶意控制论坛内容，现进入五秒筛查期！]
　　所有还打开论坛的玩家此时可以看到，一个5秒倒计时出现在论坛正中央，而除了中间这个倒计时以外，其余位置都无法点击。
　　5秒一到，论坛再次发送消息。
　　[检测完成]
　　[现对
名玩家进行一日封禁处理！]
　　[对
名玩家进行七日封禁处理！]
　　[对
名玩家进行一月封禁处理！]
　　[对113名玩家进行永久封禁！]
　　[所有处理玩家的不当帖子与言论现已全部删除，请各位玩家互相监督，共同创造一个清洁和谐的论坛环境！]

　　从无限大地回来后，苏阳就进了绝望幻境。
　　再次出来时已是中午，简单地吃了个午餐，正要上论坛看看有没有什么新闻时，沐挽月拦住了他。
　　“那个...苏阳...你...要不要和我打羽毛球？”
　　“啊？这...好。”
　　苏阳感到有些意外，但也没多想，跟着沐挽月来到院子里，和她打起羽毛球。
　　一边打着，他一边思考接下来的目标。
　　实力方面依然是那老三样，无限大地上提升法师职业环获取额外附加效果，强者之路获取强者积分提升属性，绝望幻境将罡气练至大成。
　　能力方面，他需要找到可以保护状态免受驱逐的东西。
　　安全方面，等后天，即下周一‘神晶守卫战’开启时，他要努力获得守卫积分购买现世安保道具，这样一来现世的安全才有保证。
　　‘我这次又展现出这么强大的实力，说不定有些人对我更加害怕，甚至做出激进的行为。’
　　‘现世安保是无论如何也必须搞的。’
　　细想一圈后苏阳回神。
　　目光落在对面的沐挽月身上。
　　她依然穿着一身干净利落的衣服——纯白的上衣浅蓝的短裤。她的棕发扎成马尾，双腿修长细白。
　　满是胶原蛋白的俏脸上溢出发自内心的开心，那时常注视着他的水灵大眼睛光彩明亮。
　　沐挽月和她姐不同，属于正常人的体格，但因为有她姐做对比，苏阳一直都有种她很“小”的感觉。
　　现在仔细观察时，才发现她其实也不算小，大概有....C或D？
　　摇摇头，苏阳没在多想。
　　约莫半小时后，从闺蜜那得知论坛情况的沐挽月嘿嘿一笑，对着苏阳说道：“今天就到这里吧，以后有时间再打？”
　　“好。”
　　苏阳点点头。
　　回到房间洗了个澡，眼看时间已经是下午一点半，他便躺上床打算午休。
　　睡觉之前，习惯性地打开论坛打算看看有没有什么新闻。
　　很快，他就从其他玩家的言论中得知了方才论坛发生的事。
　　“刚才居然有人抹黑我！”
　　他靠在床头，忽然明白沐挽月为啥突然叫他去打羽毛球了，定然是不想让他看到这些。
　　“呵，也太小瞧我的心理承受能力了。”
　　苏阳淡淡一笑，随即又摸着下巴思索道：“因为我的实力超出他们预料所以急了？”
　　“连这种手段都施展出来了，难保现世不会安排其他小动作。”
　　“而如果要对付现世的幻神，作为幻神好友的我又是明显的突破口。”
　　“这么说，现在的我很危险咯！”
　　苏阳自己都被自己吓了一跳，他赶忙武装并开启[先知先觉]感知四周。
　　感知蔓延过每一栋房子每一条街，每一缕空气每一寸土地，覆盖方圆三公里的区域。
　　此刻的苏阳，就像是开了上帝视角一般，在这区域内想看哪里就看哪里。
　　他看到楼下正在洗澡的沐挽月，看到邻居屋子里正在下棋的小孩子，看到附近正在巡逻的治安人员，看到两公里外一棵树下的蚂蚁正在搬家......
　　而被他重点关照的高能量生命体，也只是几个武装后，正向家人朋友炫耀实力的年轻人而已。
　　“行动不会那么快...”
　　苏阳足足感知了好几分钟，见一直没有变化才收回感知取消武装。
　　“快了快了，只要等到后天，就不用再担心这个了。”
　　他相信以他现在的实力和运气，定能在‘神晶守卫战’中取得优秀的成绩。
　　刚要躺下，忽又想起之前说的要找到防状态被清除的能力。
　　便打开隐藏商店，在里面搜索起来。
　　原以为能出现SSS级的这一类道具，没想到不仅没有SSS、甚至连SS都没有。
　　唯有一件名为[雨后初晴]的S级道具。
　　[雨后初晴（S）]：可对当前存在的一个状态使用。使用后，若1分钟内该状态被清除，则立刻恢复该状态并使其在接下来的30秒内不会被清除。
　　①：对同一状态，1天只能使用1次。
　　“嘶....这不就是宫白雪说的那件吗。”
　　“这种反制效果的道具居然真的这么少。”
　　苏阳叹了口气，犹豫一番后还是将其买下。
　　大不了以后用[道具升级卡]来升。
　　商店里的这些物品，它们的品质都是原先物品的品质。
　　因此没有SSS的[无敌护体]，也没有[雨后初晴]升到SSS后会变成的那件新道具。
　　午后的阳光照在窗外透的那颗大树上，茂盛的绿叶在阳光底下透出了淡淡的金芒。
　　屋子里被映得光亮。
　　苏阳回想着之前的限时挑战，心中有些惆怅。
　　要得到[道具升级卡]还只能依靠限时挑战，而限时挑战是完全随机的，他根本不清楚下一次有[道具升级卡]奖励要等到什么时候。
　　“算了，走一步看一步吧。”
　　不再多想，他躺下休息。
　　......
　　“啊！？你那时候原来是将禁咒释放了四次！！？”
　　夜晚众人聊天时，沐挽月代替闺蜜宫白雪，问起苏阳为何那个禁咒能有那么大的威力。
　　在苏阳回答后，她十分惊讶地惊呼出声。
　　“可是禁咒不是使用完一次就没了吗！？难道你同时用了4张！？”
　　“不是。”
　　苏阳摇摇头，简单地解释了一下他的[观照万象]。
　　“哦哦哦，原来是这样啊。”
　　沐挽月等人连连点头。
　　“怪不得你看到那大罩就知道是什么东西了，真是一个强大的技能啊。”
　　她的语气中充满了羡慕。
　　‘要是我也能得到一个特殊体质就好了。’沐挽月心中如此想着。
　　她打算待会就找闺蜜询问一番。
　　叮铃铃~
　　叮铃铃~
　　忽然，苏阳那放在木桌上的手机响了。
　　来电显示：苏轻颖。
　　苏阳楞了楞，接起电话。
　　“喂？”
　　电话那头安静了片刻，随后苏轻颖那软糯可爱的声音传来。
　　“我这边有小道消息，一只怪物从实验基地中逃出来了。”
　　苏阳：(*´・ｖ・)？
　　“啊？”
　　他有点懵。
　　“哎呀说来话长，简单说就是一个生物科技公司试图研究无限战场的道具，抓了一些动物做实验，结果造出了不三不四的的怪物。”
　　“这怪物用隐身手段骗过工作人员后逃了出来，逃离的方向正是丹江。”
　　“所以？”苏阳纳闷，逃出一只实验怪关他啥事？
　　“那怪物身上携带大量病菌，普通人接触到非常危险！”
　　“噢噢噢，这样啊。”
　　“对，所以你近期千万不要出门，要的话也要武装后才出去。”
　　“好，谢谢。”

　　挂断电话后，苏阳若有所思地打开了电视机，切换到丹江卫视台。
　　丹江卫视台上正在播放《动物世界》。
　　“咦？”
　　而见苏阳打完电话后就打开电视切到这里，沐挽月略有兴致地问道：“苏阳你原来喜欢看动物世界啊？”
　　“我也挺喜欢看的。”
　　说完便回头看向屏幕。
　　此时画面中，茫茫的草原上，一公一母两只狮子在原地站了一会后，忽然毫无征兆地开始交配。
　　沐挽月张着小嘴有些愣神。
　　“呃...对。”
　　苏阳对《动物世界》没有兴趣，不过见沐挽月这么尴尬，还是应承了下来。
　　屏幕上俩狮子还在交配，拍摄镜头离得更近了。
　　他本想临时换台，可刚刚沐挽月说喜欢看这个且现在看得津津有味，苏阳也不好意思按遥控器。
　　沐倾天在一旁刷着论坛，目光聚精会神地盯着她眼前的屏幕好似很专注，可那声声低沉的兽吼还是令她面红耳赤。
　　她隐晦地扫了眼正在苏阳大腿上睡觉的唐妩悦，随后抬眼悄悄注视苏阳。
　　苏阳没有察觉。
　　他的注意力此时被一个小新闻吸引。
　　[白虎古城出现神秘传染病，已全城封城！]
　　“白虎啊，距离这里有36公里呢。”
　　苏阳摸着唐妩悦的脑袋，轻声低喃：“看来不需要我操心。”
　　他并不觉得一只实验怪物能在玩家手上活下来，估计用不了多久就会被重新抓回去。
　　至于那些病菌什么的，说实话一个“清除异常”的效果基本就解决了——虽然他不会。
　　想了想，苏阳还是叫醒唐妩悦，并将这件事告诉她们，让她们最近没事不要出门。
　　众人一一点头表示明白。
　　“说起来，明天又是周日啊，一周魔王要来了。”
　　在苏阳关掉电视后，沐挽月很快就从那尴尬状态走出来，这时的她想要找个话题快速转移其他人的注意力，便这么说道。
　　“前两次魔王最终都是苏阳对付的，这一次不会也一样吧？”
　　“今天大多数人也是将魔王该降临地点投在太净洋的古明群岛，上一周讨伐魔王的那一群人现在也已经过去了。”
　　“苏阳这次你还出手吗？”
　　沐挽月扭头问向苏阳。
　　这波转移注意力她做得非常成功。
　　苏阳摇摇头，无奈道：“我又不是救世主，怎么可能周周都要我对付魔王。”
　　“那群人如果实在打不过的话，你们几人联手其实应该也行。”
　　有过两次对战魔王的经历，苏阳对魔王的实力也有了一个大概的判断。
　　只要没让魔王吃水晶成长，那么只需顶尖强者联手就有希望打败它。
　　沐倾天若有所思地点头应道：“有道理。”
　　话落转头看向墙上的挂钟，此时那时针已经走到“11”稍靠后的位置，分针在“1”的位置。
　　“十一点零五分啊...”
　　沐倾天轻咬下唇看向苏阳，忽的想起什么，对他说道：“对了苏阳。”
　　“你现在有空吗？方便的话能不能将强者之路后面关卡的关主透露一下啊，我好提前准备。”
　　“行。”
　　苏阳开始给她们讲述后面关卡关主的信息，这一讲便是四五十分钟将近一节课的时间。
　　一路讲到63关关主。
　　“我现在就卡在63关，关主‘无影剑魔’会分身会虚化，属性很高。”
　　“之前的我打不过，现在依然比较难。”
　　相比之前，苏阳属性更高了，还多了个反伤的能力。
　　但这也只是将一九开变成四六开。
　　无影剑神他确实还难以打败。
　　“你开那个临时爆发的能力不是很轻松过了？”沐挽月不解地问道。
　　“是这样没错。”
　　苏阳点点头，紧接着叹了口气，道：“不过这样没什么意义，强者之路我更看重的是与强敌战斗增加的经验，靠属性碾压过去的话我会失去这些成长机会的。”
　　“哦哦，原来是这样啊。”
　　沐挽月嘿嘿笑着挠挠后脑勺，随即又恍然大悟地高声道：“喔！我明白了！”
　　“那些国家势力都是通过强者之路判断你的实力，然后你又没出全力，这就让他们严重低估了你的战力。”
　　“怪不得外国那些人今天这么急！”
　　“肯定是被你的真实实力吓到了！”
　　听沐挽月这么说，苏阳这才想到这点。
　　‘虽然今天表现出来的还不是我的全力，但是那群人必然会再次高估我的实力。’
　　‘唉...希望他们能理智点吧。’
　　苏阳不自觉地皱起眉头，
　　换位思考，如果他是有保护神夏民众这个神圣使命的高官，发现别国出现强大到超出他理解的人物时，他首先想的就是诱惑策反，将其变成自己的人，如果失败了，就要干掉对方。
　　国与国之间只有利益，别国的玩家如果不能诱惑过来，那随时都有可能变成敌人。
　　在这玩家个体实力愈来愈强的时代，不尽早下手未来将会越来越难。
　　‘怎么越想越觉得我现在很危险呢？’
　　全世界都知道苏阳是幻神好友，是知道幻神信息最多的男人。
　　若是要找到幻神，他是唯一的突破口。
　　“放心吧，这里是神夏。”
　　唐妩悦见苏阳浮现半缕哀愁，笑道：“不管是龙是虎，来了这里都得趴着。”
　　听她这么说，苏阳脑中却回想起自己和苏轻颖被绑架、丹江帝高被袭击、天元塔倒塌这几件事。
　　“而且听说为了稳固丹江的安定，神战局专门派了两位神将来这里驻守。”
　　“哦？”苏阳眼睛一亮，好奇问道：“哪两位？”
　　“猪神将胡雪倩和马神将田守。”
　　“咦！？那个有‘寒冰军姬’之称的胡雪倩居然被派出来了？”
　　苏阳很是诧异。
　　神战局十二神将中，要说最强的肯定是龙神将龙少杰。
　　但要说最强控制，那必然是擅使寒冰的亥猪神将胡雪倩了。
　　传闻她的两个高级职业都是带有强控制的冰系输出职业。
　　而她也不知何时开始专精控制，在那之后，实力发生明显的跃变。
　　在民间排的神将战力榜中，排名第三。
　　这种战力的玩家神战局都不舍得随意派遣，没想到这一次直接派到丹江驻守。
　　足以可见神战局对丹江的重视。
　　不过这也侧面反应，或许真会有小人要在丹江作乱。

　　“对。”
　　唐妩悦点头，补充说道：“听说她们最近会待在丹江神盟分部。”
　　神盟分部距离这里很近，有这两人的存在，想必会令那些接取到“特殊任务”的玩家畏首畏尾。
　　时间很快来到下一天的零点。
　　即周日零点。
　　【第三周，魔王“水生树”已在古明群岛降临！】
　　【所有玩家都可进入魔王直播间观看！】
　　【提示：是否进入魔王直播间？】
　　苏阳几人没有进入，而是直接打开这个直播间。
　　让画面出现在众人眼前。
　　自从第一只魔王开始，玩家们都很少在周日凌晨降临无限大地了，因为比起这个，观看魔王直播才是更重要的事。
　　魔王是世界公认的具有毁灭世界潜力的怪物！
　　说不定这一次进入无限大地，再回来时家都没了，更严重点，说不定国家都快灭亡了。
　　因此大家对魔王是真的看重。
　　水生树，这只魔王如其名，是一颗树。
　　一颗约莫五百米高、一百米粗的参天大树！
　　树上长满了一连串的如灯泡一般的小珠子，这些珠子一个个都在闪烁着各异的光芒。
　　数公里外看着，像是一颗挂满彩灯的大树。
　　它一出现时便坠入附近的海中，激起百米高的浪花并掀翻了停靠在岸边的船只。
　　镜头下，岛上的一众玩家中明显有不少人原地发楞，他们  地望着海面，面容之上满是难办的神色。
　　“这魔王好像是会潜水的...我不会游泳....”
　　镜头临时给这些玩家来了个特写。
　　“别说游泳了，潜水能憋气多久，水压能抗多少都是问题。”
　　旁边一人插着抱着双臂，神色无奈地叹气：“怎么又是一只奇奇怪怪的魔王，就不能来一只在陆地上的魔王吗？”
　　镜头转移到“魔王攻坚团”中的几个大佬身上。
　　王庭护卫阿罗休斯：“这魔王待会要是潜下水了我可没办法。”
　　法神沃茨·法恩：“魔王居然会是一棵树！？树有什么特点？抗性高？”
　　刺神阿莱巴：“先知，你对这魔王有了解吗？”
　　先知：“...不清楚，总之先试着进攻一下。”
　　武忍神芊浅鸟：“大家过来，我给大家施加飞行状态！”
　　很快，画面中由世界各国顶尖玩家组成的魔王弓坚团开始了对魔王水生树的进攻。
　　看着他们进攻，正在观战的无数玩家，心也跟着提了起来。
　　“拜托拜托，一定要奏效。”
　　“超烦这种奇奇怪怪的魔王，就不能直接来一只不会飞的陆地魔王吗？”
　　“是啊，一看到是棵树我的心都凉了半截，这种魔王一定有它独特的地方，说不定会让他们吃大亏。”
　　出乎许多人意料的是，魔王攻坚团第一次的试探攻击居然奏效了，效果居然还不错！
　　只见在这数位顶尖强者的第一次试探攻击下，水生树的巨大树皮掉落了一小部分，其中某处还被打出了一个直径四五十米的大坑！
　　这种战果很怪异，怪异到这数人都觉得有诈。
　　“不可能！如果魔王抗性这么低，单独我们几人就可以杀死它了！”
　　沃茨法恩面容谨慎地说道：“这魔王要不是有生命越低越强大的能力，要不是有什么死亡会触发的能力，要不是有极为强大的恢复能力....”
　　“总之我不相信它可以那么好杀死。”
　　神芊浅鸟抬头望着一动不动的魔王，心中不由地升起一抹恐惧。
　　“魔王为什么不行动？为什么不攻击？刚刚为什么没有防御？”
　　听她这么说，众人猛然意识到这点，一个个吓得脸色变幻。
　　“会不会是我们的攻击对它是有利的？”
　　有人分析道：“可以借助我们的攻击完成它的某个目的？”
　　众人你看我我看你，一个个都不明所以地摇着脑袋。
　　场面诡异地安静下来。
　　魔王没有任何行动让他们非常疑惑，一个个竟都不知道要不要继续攻击。
　　看着这一幕，全世界都陷入了沉思。
　　各国智囊团开始分析魔王水生树为何不行动，它到底又有怎样的能力。
　　各地玩家们纷纷陷入热议。
　　“魔王不行动是不是它动不了？”
　　“怎么可能！我倒觉得它是在憋什么大招，我建议现在立刻干掉它。”
　　“我不赞同攻击，它应该有一种吸收攻击的能力，或许等吸收程度到了就会进化！”
　　“那这样还永远不能打咯？”
　　“它不动我们不动不挺好？”
　　“......”
　　炎上原，唐妩悦家中。
　　沐倾天一边浏览着评论，一边说道：“你们怎么看？”
　　“我坐着看！(*´ﾟ∀ﾟ｀)ﾉ”，沐挽月回。
　　“我躺着看。(*￣︶￣)”，苏阳回。
　　唐妩悦没理两人，而是迎着沐倾天的目光，慎重道：“首先肯定一点，那就是魔王不会那么容易被击杀。”
　　“在确认这点的情况下，怎么对付魔王就比较清晰了。”
　　“我们能做的就是继续对它攻击，让它释放它的能力。”
　　“再根据它的能力安排对应的战术！”
　　话落她看向苏阳，后者眨了眨眼，笑道：“附议。”
　　“我也附议。”沐挽月调皮地举起小手。
　　苏阳脸色正经了下来，挑眉说道：“其实如果让我自己对上的话，管它有啥能力我都会先试探进攻。”
　　“对方没反应就一直打，要不就打死它，要不就逼出它的能力。”
　　“其他的危险现在没必要考虑。”
　　话音未落，屏幕上的魔王攻坚团也商议出了类似的结论，再次对水生树发动攻击。
　　这一次不是试探，而是全力。
　　这些被其他玩家称为顶尖大佬的玩家，一个个轮流放着具有大威力的技能。
　　“破灭时构体！”
　　“死亡招来！”
　　“巨力斩！”
　　之所以不一起放只是为了这样保险一点。
　　水生树依然没什么反应，任由一个个玩家在它身上释放技能。
　　直到某一刻，这片天地间忽地响起一声低沉的“嗡”声。
　　众人立刻停下动作，小心翼翼地抬头望着这巨大的水生树。
　　在全世界玩家那惊诧的目光中，那本就被破坏得七七八八的树皮竟开始自主脱落，一大片一大片地跌入海中。
　　在那树皮之下，竟是一层如新生的幼芽一般鲜嫩的青绿树皮。
　　这一个动作给玩家们的感觉只有一种：蜕皮！

　　“天啊！这大树会蜕皮？”
　　“感情我们刚才的进攻只是磨掉了它的一层皮？”
　　“大家小心，魔王可能要进攻了！”
　　在无数人紧张慎重的目光中，魔王水生树持续发出低沉的“嗡”声，只是过了数秒，依然不见有其他行动。
　　“奇怪？怎么还不攻击？”阿罗休斯一边颇为烦躁地揉着红色刺猬头发，一边疑惑地问向其他人。
　　“会不会还要继续攻击让它再次蜕皮？”
　　“总感觉它会越来越强...”
　　“话说这到底是什么声音？”
　　众人看向先知，后者略一沉吟后点了点头，道：“继续攻击吧。”
　　“我们不能坐以待毙，唯有全力攻击。”
　　“是骡是马，待会就知道了。”
　　旋即，一众顶尖强者再次一拥而上，或普攻或释放技能。
　　这一次，他们很明显地发现这层青绿的树皮更坚硬了。
　　......
　　当大部分玩家的注意力都在水生树的第二层树皮上时，不少玩家却很在意它发出的那些声音。
　　“魔王啥也没动就发出了声音，不会是通过声音来攻击吧？”
　　直播间内，有人发出这样的猜想。
　　“不太像，岛上的玩家都很正常。”
　　“可能是它痛苦的哀嚎？”
　　大厅内。
　　沐倾天扭头看向苏阳，未待她提问，后者便有所察觉地先回道：“我感觉像是持续施法。”
　　见对方蹙起眉头似是要问更多，苏阳再次抢先说道：“只是感觉而已，可能不对。”
　　沐倾天：“......”
　　......
　　水生树的音波持续向着四周扩散。
　　当几乎所有人都以为这音波会在空气逐渐消耗能量，最终传递个几千米就消失时，它却不按常理来，像是没有任何损耗一般匀速向外扩散。
　　没有人注意到这音波的扩散速度不是音速，而是十倍音速！
　　它如迅猛的大风刮过海面，海中的鱼儿似是感应到了什么，一个个变得焦躁不安。
　　被这音波扫过的海水，犹如正被烧开的水渐渐沸腾起来。
　　无数气泡争先恐后地从幽暗的深海中浮起，越来越旁大的海域正在发生悄无人知却又剧烈的变化！
　　另一边。
　　落日樱国沿海城市冲田县，一片名为“梦幻沙滩”的广阔沙滩上，数十万年轻男女正在这里享乐狂欢。
　　总长约十公里的海滩线上插满了光线明亮的各色灯柱，每个柱上都挂着一串串颜色鲜艳的气球。
　　震天响的激情音乐遍布海滩，喧哗吆喝之声不绝于耳。
　　这是一年一度的“梦幻之夜”，是冲田县为吸引游客而举办的，近年来已经成了他们县的特色。
　　沙滩上靠岸的是那些在卖纪念品小玩意的小商贩，中部是露天摊，卖烧烤小吃的，再往海的方向靠近点，则是娱乐区，打沙滩排球的，堆沙丘的。
　　然后是浅海区，海水在腰部以下的位置，这里玩乐的也有，学游泳的也有。再往外就是那些漂浮在海上的小艇，小艇旁有人在游泳，也有人在小艇上钓鱼。
　　再往外，就是那幽深静谧的大海。
　　此刻，某个相对靠外的小艇之上，一个醉醺醺的男子跌跌撞撞地走到较为阴暗的角落，往这海里撒了一泡尿之后，眼神好似清醒了几分。
　　“哈~”
　　他打着哈欠左右摇晃地来到甲板中央，抄起桌上的望远镜，朝着海滩上的人群望去。
　　“啊~美女美女~”
　　“啧啧啧，都是美女啊。”
　　男人用望远镜望着沙滩上那些穿着暴露的女性，不时地拿起一旁的酒瓶一口一口地灌着。
　　为了防止别人打扰他，他专门将小艇开到这个外圈。
　　现在他再次为自己做的这个决定感到明智。
　　正看得心情愉悦时，脚下的小艇忽然晃荡一下。
　　男人没在意，继续望着远方的美女，只是这时，镜头中的人物正在迅速远去。
　　“嗯？”
　　男人楞了楞，拿下望远镜，这才发现不是沙滩上的人离他远去，而是他的小艇正离着海滩远去。
　　更准确点来说，是被忽然退潮的海水带离了岸边。
　　“啊啊！？这这这...”
　　男人惊慌失措地回头，一眼就看见在那月色下，远方海面上层层重叠的雄厚波浪。
　　“起起起风了还是大海浪？！”
　　汹涌的海浪声充斥他的双耳，他不理解哪来那么多的海浪之声。
　　正想跑进船舱中躲避一下这波海浪，忽的，月光被什么东西遮住了。
　　他皱眉抬头，发现在那夜空之中，有一块无比巨大的“幕布”！
　　这块“幕布”一望无际，遮天蔽月，将小艇和他完全笼罩在下。
　　男人  看了半晌，随后终于意识到那是什么东西。
　　一下子恐慌无助地跌在甲板上。
　　“大海啸...”
　　岸上。
　　在海浪忽然退潮之时，便有不少人注意到了大海的异变。
　　这些人遥遥望着大海，其中观察敏锐者最先发现那隐藏在黑夜之中的滔天海啸！
　　“海啸海啸！！超级大海啸来了！！”
　　这人朝着人群大喊一声，随即也不管其他人的反应，立刻就武装并朝着岸上的城市逃去。
　　紧接着，一传十，十传百，越来越多人发现了这个即将靠岸的巨大海啸，个个武装且慌不择路地向着岸上逃去！
　　这一秒，声音尖锐的警报声也骤然出现在城市上空。
　　哔——
　　这座沿海城市中正在看魔王直播的玩家，一个个对着突然响起的警报感到不解。
　　有住在高层的人掀开窗帘，望见那比他们这栋楼还高的海浪波峰时，无力地瘫坐在地。
　　“完了。”
　　潮水海浪的汹涌奔腾之声如同炸在众人身边的雷鸣，霸占了他们大部分的听力以至于他们几乎都快听不见其他声音。
　　“等等！我可以降临无限大地！”
　　忽有玩家想到这个，脸上飞速溢出惊喜的神情，当即毫不犹疑选择降临。
　　无独有偶，越来越多玩家想到这个，一个个以生平最快的速度降临无限大地。
　　“快点快点啊！”
　　不管是降临无限大地还是从无限大地回归，都需要5秒的读秒时间。
　　这短短的5秒如今却吓得这些玩家魂不守舍。
　　当这大海啸遮挡住了整座城市的月光时，城市中所有人都被惊得无法出声！

　　“重大消息重大消息！魔王水生树会制造海啸！”
　　“据不完全统计，全球各地已有173座沿海城市被淹没，浪花高达百八十米！预计受灾人数超过千万！”
　　“超震撼，寒冰军姬冻结海啸！”
　　魔王水生树所引发的全球大海啸很快在全世界传播开来。
　　一条条新鲜出炉的新闻在各大平台你追我赶，争夺谁是最热新闻。
　　每一条新闻刚发出来，都会在极短的时间内达到上万甚至数十万阅读量。
　　丹江是一个沿海城市，自然也遭受了海啸的侵袭。
　　但这里没有任何伤亡。
　　因为亥猪神将胡雪倩收到了神战局的消息，提早来到这里防备。
　　丹江卫视台的转播画面上，将这一幕从头到尾地呈现给正观看此台的民众。
　　屏幕之中，面对着滔天的巨浪，神将胡雪倩脸色平静。
　　只见她朝着海浪奔去，在即将落水之时脚下忽的凝结出一块寒冰，她踩着这块跃至更高处即将落下时，脚下又及时地浮现寒冰供她在空中借力飞跃。
　　“冰霜路径！”
　　看着屏幕中的画面，沐挽月惊呼出声，随后她扭头向着三人解释道：“这是胡神将的冰霜路径，可以在脚下产生悬空的冰块，通过它们完成飞行或滞空。”
　　当胡雪倩踏着冰块来到百米空中时，只听她仰头娇喝一声：“玄冰镇狱！”
　　下一刻，一束巨大冰锥从天而降，以远超海浪奔腾速度的速度砸在浪峰上！
　　冰锥进水时，浪花才刚刚溅起数厘米，冰锥上携带的寒气便爆发开来，瞬间冻结波峰之上这数厘米高的小浪花并往四周飞速扩散！
　　寒气所过之处，无一不被瞬间冻结！
　　转眼间，这百八十米高的海啸便完完全全地成了一座巨型海啸型冰雕。
　　森冷的寒气止不住地从那冰雕之中冒出，晶莹剔透的冰晶中还能看见被冻住的鱼儿。
　　胡雪倩踩着冰块缓步走回地面，面容依旧平静，好似只是做了一件微不足道的小事。
　　到了这里，回播画面就结束了。
　　“哇，神将好厉害，一招就冻结了这么庞大的海啸。”
　　沐挽月颇为羡慕地说道：“这要放在一个月前，谁也不敢想象人类会强大到可以对抗超级天灾的程度。”
　　正常大海啸其实也就只有二三十米高，一百八十米高已经非常离谱了。
　　因此沐挽月将其成为超级天灾——哪怕她知道这是魔王造成的。
　　“若是我穿越回一个月前，我就是货真价实的超人了！哇咔咔咔！”
　　“在非玩家眼中你还是超人...”
　　沐倾天无语地白了自家的傻妹妹一眼。
　　她扭头看向魔王直播，发现到这时为止，魔王刚刚施展的能力依然还没有显示出来。
　　“奇怪？魔王使用技能时，直播间不是会显示出魔王刚刚使用的技能是什么吗？”
　　她疑惑地看向苏阳。
　　苏阳摊开双手耸了耸肩，猜道：“或许是被动技能吧，被动技能从来不显示的。”
　　他也不知道是不是这样，反正他[观照万象]也没看见魔王的技能。
　　微不可查地叹了口气，苏阳脑中浮现出海啸来临的那一幕。
　　‘如果是我的话，我有什么办法来挡住这海啸呢？’
　　‘用剑气？劈开可行，但必然会有大量海水涌入城市。’
　　‘天轮送葬？或许能挡住一时，但海水依然也会涌入。’
　　‘...也就只有时空凝结了吧？’
　　‘可这也只是拖住时间而已，效果一消失海水该涌入还是会涌入。’
　　细想一圈，苏阳猛然发现，强大如他，依然没有办法阻止海啸对城市造成破坏。
　　举一反三，如果是其他天灾，比如地震，火山爆发，他又能做得了什么？
　　想着想着，他又渐渐陷入纠结。
　　‘有没有这一类手段对我个人来说没什么影响，没必要去专门获取。’
　　‘可这也算是我一个弱项吧？’
　　如果有一个玩家特长显示，现在的苏阳各项应该是：
　　输出：A、敏捷：A、生存：S、控制：D、增益：C
　　若最高S最低D的话，他的控制是属于最低水平的。
　　苏阳也不知道自己有没有必要提升这个，心中特别纠结。
　　“怎么了？”
　　一旁的唐妩悦见了，柔声问道。
　　苏阳便将自己的纠结之处告知给她。
　　谁知唐妩悦一听立刻笑了，她靠近苏阳，粉嫩玉手攀上他的双肩，轻柔地为他揉捏起来，同时口中循循说道：“你纠结的无非是有没有必要专门去搞这种能力。”
　　“那我问你。”
　　“如果一个符合你心意的控制技能需要一万积分，你会不会买？”
　　“会。”苏阳迟疑了1秒，旋即点头。
　　“一百万呢？”
　　“嗯....”他摸着下巴沉吟起来。
　　“这时候你是在思考值不值是吧？”唐妩悦笑意吟吟地问道。
　　“啊，对。”苏阳眨着双眼轻轻点头。
　　“所以这就很简单了，你心中确实想要这种能力，但你潜意识里觉得获得这东西的代价超过你能将它发挥出来的价值。”
　　“到了这种程度，本来正常人是不会再犹豫的了，直接选择不要。可你生性谨慎，做什么事都想多准备几手以防万一，心中要的念头根本降不下去。”
　　唐妩悦忽然加重了手上的力道，让毫无防备的苏阳身体一抖微微吃痛。
　　她露出了片刻的奸笑，随后做出结论：“当你出现这个念头的时候，未来有机会一定会搞的，所以你就不用乱想了。”
　　“...好吧。”
　　苏阳被说服了。
　　唐妩悦揪出了他的潜意识想法，他仔细一想发现还真是这样。
　　完全没有反驳的动力。
　　“看来我果然还需要一些控制手段啊。”
　　“嗯....”
　　“或许第三职业可以专门选一个有控制有增益的职业。”
　　职业是有等级限制的。
　　拥有两职业时，两职业等级之和不能超过当前等级。
　　拥有三职业时，三职业等级之和不能超过当前等级-。
　　因此在一二职业满级的情况下，苏阳就得升到60级才能开启第三职业。
　　这显然是无法在短时间内达到的。
　　因此苏阳只是将其作为一种可能。
　　反正现在确实也不太需要，暂且先拖着也没关系。

　　在世界民众都在关注各地水灾时，古明群岛上的魔王战却逐渐陷入胶着。
　　沿海城市都会受到海啸的侵扰，更别说是太净洋上的古明群岛了。
　　这里的海啸比起沿岸的还要恐怖得多！
　　如果将袭击古明群岛的海啸比作一个成年人手掌的话，那么这块被袭击的群岛就相当于两厘米长的半月形小物件。
　　水浪一盖下来便将整个群岛完全覆盖！
　　遗憾的是，这里没有人拥有抵抗这场海啸的能力，大家只能使出各自手段逃脱。
　　其中，神芊浅鸟表现可谓相当出色。
　　在她的帮助下，部分玩家飞上天空躲避海浪，另一部分玩家则躲进她的防护罩里。
　　一人就保护了约莫九成的魔王攻坚团成员。
　　“看到没！这就是我们落日樱国的超级辅助，单论辅助能力，称为世界第一不为过吧！！”
　　“世界第一暂且不说，起码世界前十是绝对没问题的。”
　　“是啊，比起神夏的那几个神辅助来说我觉得都要强。”
　　“话说怎么没有一个全球排行榜之类的，比如全球辅助排行榜，全球输出排行榜之类的啊？”
　　“之前先知不是提过吗，这就是全球试炼啊。”
　　“全球试炼？啥时候出来啊？”
　　“问先知呗，我哪知道。”
　　大海啸过后，除了倒霉的个别玩家被大水冲走之外，大部分玩家都有惊无险地活了下来。
　　在他们继续攻击魔王时，魔王也终于放出了第一个主动技能。
　　当这技能显示在直播间内时，所有观众都讶异得无以复加。
　　[天气主宰]：指定视野中的一个区域，在该区域内生成自己所希望出现的天气。
　　“这这这....”
　　“居然不是输出技！？”
　　“魔王第一个主动技能我还以为是攻击技能，再不济也是强化技能，这种技能有啥用？”
　　玩家们惊异的有两点。
　　一是魔王能操控天气——严格来说，这种就像超能力一般，惹人羡慕。
　　二是魔王宁愿放这种技能也没放战斗技能，着实令他们万分意外。
　　【是否收录该技能？】
　　‘收录。’
　　理所当然地，苏阳将这技能给收录了。
　　【你成功收录了技能[天气主宰]！】
　　有没有用先不说，起码他现在也能控制天气了！
　　自古以来，环境就一直影响着人类的生存。
　　这种能力虽不能提升战斗力，却能在很多方面给予帮助。
　　在普通人面前，他也算是真正拥有神一般的力量了！
　　而在直播画面里。
　　当古明群岛上出现暴雨时，直播间内七十多亿玩家一脸平静。
　　出现连绵不绝的雷电时，少数玩家微微动容。
　　当飓风吹起，吹得飞在空中的玩家难以维持身形时，不少玩家挑起了眉，暗道：‘这技能还算有点用。’
　　当这风雨雷电交杂的区域里出现暴雪时，全球玩家都惊了：“这不科学啊！”
　　“莫非这技能是想出现什么就出现什么，可以随便叠加的？”
　　“看来是这样了。”
　　后面出现的沙尘暴、酸雨、冰雹、雷暴也印证了他们的想法。
　　整个古明群岛仿佛成了天气的试验区，各种极端恶劣天气在这里重叠相映。
　　“这技能比我想象中的还要强。”
　　看着魔王攻坚团的玩家在大自然的力量下损伤惨重，苏阳对这技能高看了一眼。
　　虽然不能直接提升战斗力，但却可在许多地方发挥出奇效。
　　起码在现世，没有[阳光普照]战场特效的他也能搞出阳光来，确保自己的恢复力。
　　...
　　和苏阳预料的一样。
　　魔王水生树终究没能扛过一众强者的攻击，最终死亡消散。
　　归根结底是因为它只是一阶魔王。
　　和前面升到四阶的六翼天龙以及升到三阶的噩梦神不是同一个等级。
　　〖魔王被封印，普天同庆，所有玩家获得与自身等级相同的积分！〗
　　〖恭喜玩家“神芊浅鸟”成为本次魔王战MVP！〗
　　〖特奖励玩家“神芊浅鸟”一次高级积分转盘积分！〗
　　【魔王战结束，直播问答开始！】
　　水生树死亡后，原地同样爆了一个三级水晶，大量高级魔能块以及一个能源核心。
　　那些由魔王攻坚团的众人自己分配。
　　而积分奖励是每个人都有的。
　　【你获得了3积分！】
　　虽然对不少人来说，免费得到一二十点积分也能让他们高兴好一阵子。
　　但哪怕是十倍，也无法对苏阳产生什么情绪波动了。
　　对现在的他来说，没超过一万的都算小积分。
　　“这次魔王战的MVP居然是那个辅助！？”
　　“咋了？你瞧不起辅助？”
　　“不是，虽然她贡献很大，但基本没对魔王造成什么伤害啊...看来这魔王战的评分机制不是纯看输出的....”
　　“靠，我积分投注给先知了！”
　　“....我也是....”
　　“好了好了，问答开始了。”
　　苏阳等人和其他玩家一样，此刻都把目光放在直播问答上。
　　[问题一：到目前为止，水生树制造的大海啸一共造成多少伤亡？（积分，剩余59秒）]
　　[A、100万人以下]
　　[B、100~500万人]
　　[C、500~1000万人]
　　[D、1000万以上]
　　“咦？选择题？”
　　诧异之色一闪而过，苏阳很快就把注意力放在这四个选项上。
　　“这问答不出还真不知道，这一次魔王带来的损伤居然会这么严重！”
　　苏阳惊讶地说道。
　　虽然之前就知道有上百座沿海城市遭到海啸的袭击，可他并没有深入思考这背后带来的损失。
　　现在一看，这数据简直恐怖万分！
　　而此时，全世界玩家也注意到了这点。
　　“魔王被魔王攻坚团打败了，本是一件值得庆祝的事，但看到这么严重的损伤，我却一点都高兴不起来。”
　　“我就住在沿海城市，说真的实在太太太恐怖了...要不是还有战场时间，恐怕我现在已经成了漂浮在海上的一具尸体了。”
　　“玩家还好，非玩家是真的惨，他们本来就是老幼，一波大海啸过来基本就和这个世界拜拜了。”
　　“还行，只要能找到尸体基本都能救回来。”
　　“话说这复活不会还要收费吧？”
　　“有可能......”
　　话题渐渐偏向其他地方。
　　沐挽月拍着胸口庆幸地说：“幸好幸好。”
　　“我们炎上原运气不错，恰好有寒冰军姬在，要不然现在也像其他沿海城市一样变成一片汪洋了。”

　　话落她突然想起旁边还有世界第一玩家幻神。
　　连忙看向他。
　　见后者微微点头，沐挽月双眸一瞪，惊道：“真的？”
　　“你真没办法挡住海啸！？”
　　“嗯。”
　　苏阳点头，承认道：“我能劈开海啸也能挡住一会，但我没办法一直挡着。”
　　“以我现在的能力，不管怎么做最后海水都会涌入城市。”
　　“...这样啊。”
　　沐挽月、沐倾天甚至唐妩悦都露出一抹后怕的神色。
　　显然她们三人也没有挡住海啸的能力。
　　“幸好有寒冰军姬在。”沐挽月再次将这句话重复了一遍，只是说这一句时不再有之前的庆幸，而是充满了感激。
　　然而，一想到寒冰军姬来这里的原因，她又骤然发笑：“其实也算是苏阳你间接的功劳。”
　　“如果不是你的原因，胡神将也不会被派来这里。”
　　“怎么说呢...”
　　“就是感觉我们运气很不错的样子。”
　　一听她这么说，沐倾天和唐妩悦忽的一愣，两人先后将目光转移到苏阳脸上。
　　两双美眸之中异彩闪动。
　　直播间的第一个问题四人都选择了D选项。
　　[第一题答案：D。]
　　[共有37.75亿人答对。]
　　“伤亡人数居然真的超过一千万！”沐挽月瞪大双眼惊呼道。
　　虽然都猜到了，可真正被证实时还是不免吃惊。
　　伤亡一般只包括受伤和死亡的人，那些失踪的并不算在里面。
　　如果算上去，这个人数恐怕还得提个三四成。
　　“水生树战斗力不强，但是造成的伤亡却是前两只魔王不能比的。”
　　沐倾天蹙紧柳眉，低头沉吟道：“看来并不是每只魔王战斗力都很强。”
　　“但它们却都可以通过自己的方式毁灭世界。”
　　“水生树的正确攻略，应该是在它出来时就对它猛攻的，犹豫不决反而会给它机会。”
　　“不过这也能为未来对付魔王提供一个宝贵的经验，以后要是遇见类似的魔王...”
　　说到这里沐倾天便没继续说了。
　　她清楚魔王攻坚团的众人也能想到这点。
　　[问题二：水生树......]
　　...
　　三个问题结束后，直播间关闭。
　　本次魔王战彻底宣告结束。
　　当大部分玩家开始休息时，一些热心肠的玩家却自发地赶到他们国家的受灾区，抢救受灾人民。
　　这当然也包括了苏阳。
　　丹江只有三座沿海城市。
　　炎上原、天泉、桃泽。
　　三座城市呈半月形分布，天泉在北，桃泽在南，中间炎上原。
　　当寒冰军姬胡雪倩赶来时，袭击天泉和桃泽的大海啸已经上岸了，她无力拯救。
　　凌晨1点16分。
　　本是夜深人静的时候，这里却灯火透彻、呼喊四起。
　　“快！谁闭气时间长的，水下有人被压着了！”
　　“有没有玩家有驱水的能力！有没有！！？”
　　“救生圈救生衣，有多少我要多少！”
　　苏阳来到这里的时候，看到的是一片废墟。
　　漂浮在水面上的小石块，沉在污水中的大石块——这些都是被海啸那强大冲力摧毁的建筑残块。
　　各种各样的家具电器等日常生活用品如同垃圾一般顺着水流奔向各处。
　　一个个不知是受伤还是感到疲惫的人或躺或趴在就近的大石上，气息衰竭好似对未来失去希望。
　　还有一些依然在各处奔波救治伤员的人，他们其中有消防员，有普通老百姓。
　　海啸和洪水不同，它最恐怖的威力在于冲击与倒退，冲击时会对建筑和陆上的生物造成严重破坏，倒退时还会将陆地上一切不牢固的东西全部卷走。
　　如今苏阳看到的这些，还都是运气好没有被大水卷走的。
　　他朝着远方的大海望去，原本是黑暗的海面上此刻依然也是灯火通明，附近的船只被临时征用来搜索遇难人员，每艘船上都开足了灯光。
　　“现在的我能做什么？”
　　苏阳低声问着自己。
　　岸上的这些暂时放着没关系，重点是被卷入海中的人。
　　以前他救援靠[天之三才]的传送能力，即将受灾人员从危险地方转移到安全地带——这基本可以说是万能解救办法。
　　可现在要救的人在水中，除非他在海底使用[天之三才]的传送能力，否则这技能根本作用不到那群人。
　　“进入海中没问题，但是凭我的技能范围，要辗转各处使用好几十次...啧...麻烦啊。”
　　其实苏阳也可以什么都不做，回家安心睡觉。
　　不过被家乡优秀教育培养出来的他是个德智体美全面发展的人，这要无动于衷的话就有点对不起家乡的教育了。
　　他走到海岸边上，再往前几步便是大海。
　　附近的路灯都被摧毁了，只有银白的月光照耀这里，光线颇为昏暗。
　　一些人打着日光灯聚在不远处争辩着什么。
　　苏阳没有理会，正欲下海，忽然听到那群人提到他。
　　他的脚步不由一顿，疑惑地偏头看去。
　　同时双耳一动，细细听了起来。
　　原来，被人群围在中间的是一个名为李星的职业牧师，因其有出色的辅助能力，而被好事者列为六大神辅之一。
　　这所谓的“六大神辅”苏阳也知道，就是民间那些人闲得无聊的人搞的一些小组合。
　　类似的还有“上都四大射手”、“魔海七战神”“幽冥十刺”之类的。
　　这些全是民间个人玩家自己搞的，同一个称谓下版本很多。
　　根据个人主观判断，水分非常严重。
　　这群人正劝说李星下海去救人，并用他做对比，因此才会提到他。
　　“同是六大神辅，要是苏阳在这里，他必然会下去！”
　　“去海里救人？疯了吧，那水那么脏！再说我又没有避水道具，下去早就淹死了。”
　　“我有避水珠，给你！”遇难者家人急忙提供避水道具。
　　李星接过避水珠，又皱眉说道：“但是这也太麻烦了，你们也知道我的能力，我得靠近别人才能添加标记.....”
　　“我有加速鞋，给你！”遇难者家人再次送他一件加速道具。
　　“我有探查道具，可以探查到周围的人甚至尸体，是我千辛万苦得来的，现在借你。”某个围观路人也借出了一件道具。
　　见李星还站在原地犹犹豫豫，有眼力见的某个富豪站出来，急道：“你要是把我家人救上来，我就送你五百万！”
　　李星双眼一亮，连连点头道：“好吧，既然这样我就不得不出手了。”
　　在要了富豪家人照片后，李星又找旁人要了一些食物，站在岸边吃着。
　　“我吃饱了才有力气去救人。”
　　对于他的解释，众人只是皱眉，没说什么。

　　在李星吃面包的时候，苏阳就无语地下水了。
　　水花很小，没人能察觉到。
　　他有通用技能[五行练气]，可以在水中自由活动，因此不需要避水珠。
　　此时的他是虚化状态，面部没有任何遮挡吗，身上也不会发光。
　　在这夜色下的大海里根本难以察觉。
　　也是知道了这点，在潜入海水后，苏阳便肆无忌惮地使用[光速游龙]往深海游去。
　　一路上，[先知先觉]感知到了许多失去生命气息的人形单位。
　　严格来说，那应该叫做尸体。
　　“潜入深海然后使用天之三才的传送....可是我现在传送范围也不大啊。”
　　苏阳思考着是否应该使用[神级幸运币]提升属性，这样[天之三才]才会有更多的传送范围。
　　不过别人问起时怎么回答却是一个麻烦。
　　[你关注的人向你发来信息啦！]
　　“嗯？这个时候会是谁给我发信息？”
　　苏阳疑惑地打开论坛聊天界面。
　　[先知：需要帮忙吗？我这有提升技能范围的东西。]
　　[幻神：哦？我确实需要。]
　　[先知：好，现在给你发去...然后的话，如果你要传送的话，可以传送到白玉广场。]
　　[我已经将那里清空了。]
　　[幻神：咦？]
　　[先知：嘿嘿，沐挽月觉得你需要帮忙，就跟我说了这件事。]
　　[幻神：哦哦，谢谢。]
　　苏阳收到了宫白雪发来的东西。
　　是一张名为[军团之力]的高级卷轴。
　　[军团之力]：可对一个技能使用，使用后1分钟内，该技能的影响范围扩大十倍。
　　“这卷轴来得真及时。”
　　他现在传送范围是半径三公里，十倍的话就是三十公里。
　　范围已经很大了！
　　不过他还能变得更大。
　　只见他使用了技能[神级幸运币]！
　　「是否消耗1个气运点？」
　　“否。”
　　【你获得了增益状态[神级属性]！】
　　神级幸运最多允许同时存在两个状态，因此他又用了一次技能。
　　还是和之前一样的选择。
　　【你获得了增益状态[神级属性]！】
　　在两个[神级属性]的状态增益下，苏阳的属性已经变成了原先的四倍！
　　即，现在使用[天之三才]，影响范围将高达半径1公里！！
　　这个距离也是他感知、瞬移、天威神气的范围。
　　“这种范围足够了。”
　　太大没意义，苏阳要的是一波能将被卷入海中的人带走，半径1公里，直径就是240公里。
　　已经算是非常大了！
　　瞬间闪到离岸1公里的位置，扫了眼这黑暗的深海，苏阳重重吸了口气，随后缓缓呼出。
　　“不得不说，要是有深海或是幽闭恐惧症的话，在这种环境中根本喘不过气吧。”
　　感叹一句之后，苏阳不再拖拉，立刻就使出[天之三才]的群体传送！
　　“群体传送！”
　　他展开双手淡淡地说，面露不喜不悲的神色。
　　话音一落，六道莹蓝极光从他脚下出现，向着六个方位飞速射出！
　　这技能的延迟只有3秒。
　　这意味着，2秒过后，极光就会到达技能的最大边缘并迅速升空。
　　3秒时，范围内的所有人形单位将会被传送到苏阳指定的位置——那个名为白玉广场的大广场上。
　　之前在天元塔的那波传送因为时间紧急他没有筛除非人形单位，导致一些动物也被传送过去。
　　这一次有时间，他便将其他非人形单位全部筛除。
　　“这里搞定之后再去桃泽一趟，弄完就回去吧。”
　　望着这漆黑深邃的深海，苏阳轻声自语。
　　......
　　漫长海岸线上的某处，丹江台记者秦姒语和扛着摄像机的赵姐一起来到了这里。
　　她们已经在天泉的废墟上做了十分钟的现场报道，这里是最后一处。
　　等把海面上的情况再介绍给观众时，她们本次的任务便圆满完成了。
　　“可以看到，现在海面上有大大小小数量众多的各类船只，主要是渔船和小艇，这些呢，都是我们的救助人员朝附近的渔民借的。”
　　“当发现遇难者时，我们的救助人员就会两两一组的潜入海底，将遇难者从海底捞上来。”
　　“当然，因为都没有控水能力，导致救援比较缓慢。”
　　“如果观众中有玩家拥有救援或者控水能力的话，可以拨打屏幕下方的电话，我们保证，每一位参与者都将得到丰厚的报酬！”
　　说到这里时，内容差不多都完成了。
　　秦姒语看着王姐，只要她一比“ok”的手势，就代表摄像机关闭，自己就可以稍微喝口水休息一下了。
　　忽然！
　　背后出现了极为明亮的光芒！
　　眼前在各种灯光照耀下依然昏暗的废墟顷刻间被照得恍如白日！
　　秦姒语下意识瞪大了眼，连忙回头看去。
　　视野之中，一道粗约一百余米光柱从近海的海底升起，如同巨大激光一般射向天空！
　　‘这这这这....这是啥！！？’
　　秦姒语懵了，她张着小嘴望着星空，未待她细想，便见一阵炫目的莹蓝碎光在从海底浮起，眨眼之间竖直掠向星空。
　　一直在原地呆愣了好久，秦姒语才缓缓回神。
　　她迅速收拾表情并整理语言，说道：“大家也看到了。”
　　“刚刚有一道极为明亮的光柱射向天空，这道光柱是什么现在我们也不确定，对于我们的救援行动有怎样的影响也不清楚。”
　　说到这里时，她回头看了眼不远处海面上的一艘小艇。
　　看到那里空无一人时，她明显愣神了一瞬。
　　“呃...小艇上的人可能下水了。”
　　解释完之后她又转头看向其他船。
　　可非常诡异的是，不管是大船小船，原本站满甲板的救援人员和遇难者，此时已经全部消失不见。
　　“这...”
　　饶是秦姒语再有经验，此刻也说不下去了。
　　“天啊怎么回事！为什么那群人全部消失了！？”
　　“不知道啊好可怕，我只看见一道光柱升起，然后人就全没了！”
　　“诶那个美女你知道吗？”
　　被旁人问到，秦姒语露出一抹客气的笑容摇摇头。
　　正尴尬间，扛着摄像机的王姐忽然收到了同事的信息。
　　[是苏阳，他用了群体传送！将海上海里的人全部送到白玉广场了！]

　　白玉广场。
　　这里是天泉第一，丹江第二广场，占地面积仅次于隔壁炎上原的青龙广场。
　　早在收到沐挽月消息的时候，宫白雪便借神战局之手，通知了当地了执法队，让他们在白玉广场腾出足够的空间。
　　可即使如此。
　　当苏阳带着几十万的人形单位传送过来时，白玉广场依然被挤得密密麻麻。
　　那些堆不下的便往一旁的道路、建筑铺去。
　　这些人形单位，基本都是尸体。
　　只要派大量拥有复活能力的牧师过来便能救活。
　　望着这铺了数公里的长的尸体，苏阳忽然想起一件事。
　　‘话说我把这些尸体传送过来算救人吗？’
　　他不是为了幸运点而行动。
　　但这次行动有幸运点他会更满意。
　　好在，好人好报系统非常智能，判断这一次行动为拯救一半，给一半的幸运点。
　　「在你的帮忙下，
人得到了生还的机会」
　　「你获得了
幸运点」
　　「
幸运点已自动转化为2781气运点」
　　「当前剩余——幸运点：86、气运点：28」
　　「好人好报：你的气运点数符合条件，已自动开启新功能——天运点！」
　　“咦！？”
　　苏阳轻疑一声，旋即露出惊喜的面容，激动道：“好人好报居然还有后续更高级的点数！？”
　　“这天运点是什么东西？怎么得到？”
　　「花费1点天运点，可以得知世界上任何你想知道的信息」
　　「100气运点可换取1天运点」
　　「该转化需由宿主主动操作」
　　因为气运点也是有用的东西，所以它并没有自动将气运点转化为天运点。
　　“居然有这种效果...”
　　苏阳摸着下巴心中激动，要是天运点多了，不就相当于真正的全知吗！？
　　看着[军团之力]的剩余时间，苏阳深呼吸了口气平复激动的心情。
　　“回去后再好好研究，现在先把桃泽的人也救了！”
　　“应该还能再获得几十万幸运点吧！？”
　　15秒后。
　　「在你的帮忙下，
人得到了生还的机会」
　　「你获得了
幸运点」
　　「
幸运点已自动转化为2639气运点」
　　「当前剩余——幸运点：45、气运点：5498、天运点：0」
　　两次行动结束后，[军团之力]的时间也差不多到了。
　　带着激动的心情，苏阳飞速赶回了炎上原。
　　...
　　凌晨一点多的炎上原相对安静。
　　这里没有受灾，一切看起来还像昨夜一样。
　　在自己的房间内，苏阳正准备尝试天运点的功能。
　　方才的时候，他已经将5000气运点转化为50天运点了。
　　「当前剩余——幸运点：45、气运点：498、天运点：50」
　　“留下四百多气运点绝对够用。”
　　以苏阳如今消耗气运点的速度，这将近五百气运点用一年都用不完。
　　更别说每周魔王降临时，都是一个不错的获得大量幸运点的机会。
　　他在房间内来回踱步，思考自己要问的第一个问题。
　　“一切都可以询问的话....现在我要问什么呢？”
　　“实力提升的？其他人的？还是其他的？”
　　思索半天，最终苏阳决定用两个问题来试一试这天运点的能力。
　　打开好人好报系统的界面，在上面新增的提问一栏里，苏阳语音输入：“我想知道下一周魔王的具体信息。”
　　第一个问题，他打算试试这天运点能不能透露未来的信息。
　　「下一周魔王为‘虚幻天体’，是一颗悬浮空中的迷你行星，有虚幻的形体和超大范围的破坏技能」
　　「魔王类型：天灾」
　　「拥有主动技能‘火焰星雨’、‘陨石天坠’、‘天魔震荡’、‘瞬间移动’（点击可展开技能详情）」
　　「拥有被动技能‘虚幻形体’（点击可展开技能详情）」
　　「附1：魔王抗性不高且有瞬移能力，最好集中力量一次性输出」
　　「附2：使用诸如罡气之类的特殊攻击可以攻击到它的虚幻躯体」
　　“哦？还附赠攻略？”
　　对这第一次使用天运点的效果，苏阳还算满意。
　　说实话，若不是因为气运点多得没处使用的话，用100个气运点换1天运点他是绝对不值的。
　　现在看来，暂且还行。
　　“再试试其他的。”
　　在将魔王的详细信息记录到笔记本之后，苏阳又发起了第二个问题。
　　“我想得到所有黑暗势力的详细资料。”
　　表面上问的是黑暗势力，实际上苏阳是想试试一个问题能得到的信息有没有上限。
　　毕竟所有黑暗势力的详细资料肯定无法用几句话简单概括。
　　「你获得了‘当前黑暗势力详细资料’文件」
　　「因内容过于庞大，你可以将信息转化为实体信息介质、如U盘，纸质文件」
　　“呃...U盘吧。”
　　下一刻，一块漆黑的U盘出现在苏阳手中。
　　苏阳迫不及待地将U盘插进电脑里，打开这个名为“当前黑暗势力详细资料”的文件夹。
　　[万人以上黑暗组织（7）]
　　[千人以上黑暗组织（23）]
　　[百人以上黑暗组织（137）]
　　[百人以下黑暗组织（4668）]
　　里面有四个分类，后面的数字自然就是符合条件的组织数量。
　　苏阳点进第一个之后，里面是七个组织资料的文件，再点进去，还有各种如组织信息、人员构成、组织经历、组织计划等囊括各方各面的详细信息。
　　“这也太详细了吧。”
　　他甚至可以点开某个具体成员，查看这个具体成员最近做的事。
　　数分钟后，他将U盘拔出。
　　因为是好人好报系统创造的，这U盘自然可以随意拔出，不需要担心数据损失等问题。
　　“通过天运点得到的信息量看来是没有上限的，亦或是上限很高。”
　　“总之绝对是够了。”
　　苏阳没再继续试验，现在这样已经很可以了。
　　给宫白雪发了一条信息后，他爬上床，开始休息。
　　早晨。
　　太阳初升。
　　隔壁家的公鸡还在“咯咯”叫的时候，宫白雪便来到了家里。
　　“苏阳呢？”
　　她朝着在前院里给花浇水的唐妩悦问道。
　　“还在睡觉。”
　　唐妩悦歪着头疑惑问道：“你找他有什么事吗？”
　　“哦，也没啥。”
　　宫白雪客气一笑，回道：“他说他有很多不法分子的资料，问我要不要。”
　　“这我当然要的。”

　　[先知：但是这个...我还真不太敢全发。]
　　[幻神：为何？]
　　[先知：一旦他们证实这资料的准确性后，必然会询问我来源。我要是告诉了他们，他们可能会惧怕你。]
　　[除非我说是我搞的，因为我的先知身份和我的背景，他们可以接受。]
　　[幻神：是我失策，那交给你了。]
　　[先知：好。]
　　从宫白雪能成为阵营战的战场指挥官时，苏阳便知道她必然有极深的背景。
　　若是此刻询问的话，想必她也会回答。
　　但苏阳没这想法。
　　...
　　“英雄苏阳！一夜救起百万人！”（热）
　　“寒冰军姬冻结海啸！”
　　“席卷全球的大海啸！！”（爆）
　　“魔王攻坚团首次击败魔王！”（热）
　　“天灾面前，人类依然弱小。”（爆）
　　“......”
　　下午的时候，关于凌晨魔王战与全球大海啸的事终于发酵到顶峰。
　　各个网站上此时都在讨论海啸的事。
　　这种全球性灾难是所有人第一次经历的，有人激动有人悲观，有人期待有人害怕。
　　“兄弟们，我们见证了历史！”
　　“太恐怖了，现在我隔壁的村子水位还有两米高，听说刚刚又进去了一批消防员。”
　　“魔王带来了全球灾变，这还只是第三只魔王而已，太可怕了。”
　　“下一只魔王也不知道是什么，好担心啊。”
　　“好希望快点长大成为玩家...”
　　苏阳以前也很喜欢在社交网站上发言。
　　不过都是一些不痛不痒的回答。
　　在浏览完其他热搜后，苏阳满怀期待地点进自己的那条热搜，查看里面的具体内容。
　　早上的时候有一大堆记者来找他报道，里面的内容和他说的基本一样。
　　甚至还有些美化。
　　[......为了能救到这些人，苏阳左思右想，最终忍痛使用掉2张苦苦积攒的高级卷轴‘军团之力’，一下子，一个超庞大的技能范围就出来了.....]
　　新闻内容让作为当事者的他看得都有点尴尬。
　　急忙拉到下面的评论里。
　　评论区大部分是在赞扬，当然也有一些例外。
　　“给苏阳两个高级卷轴就能一下救那么多人，多给他几个卷轴让他跑遍全国各地不就好了吗？没必要再花费那么大的人力物力。”
　　这是一条点赞数超过十万的评论，屈居第三。
　　在它前面还有两条支持苏阳的，点赞数超过百万的评论。
　　这条评论底下有人叫好，有人驳斥。
　　苏阳看了暗自皱眉，再往下翻，偶尔还能看见一两条类似的言论。
　　都是说他有能力救人却不救，不配拥有这种荣誉。
　　“果然，不管什么时候总会有一小撮人恶心别人。”
　　那些人不值得他花费精力。
　　关闭网页后，苏阳坐到书桌边，思考未来短期内需要做的事。
　　最近要处理的事情很多，为了以防忘记，他习惯性地将信息记在笔记本上。
　　“除了老三样以外，明天还有神晶守卫战。然后新增五次交易机会，隐藏商店可以继续刷隐藏积分。”
　　“接着再升体质，使用混源丹提升体质效果。”
　　“最近得到的东西有：夜瑰神华、文本篡改器、生命树种、通用技能改变器、雨后初晴。”
　　“啧，果然还是很需要道具升级卡。”
　　合上笔记本，苏阳默默等待第二天的到来。
　　...
　　第二天，即周一凌晨。
　　【新的一天，你获得了6小时战场时间】
　　【战场开启新功能‘神晶守卫战’，已在论坛发布详情，玩家可前往论坛查看】
　　【积分宝库：你获得了15万积分！】
　　这三条消息过后，苏阳立即看了眼积分情况。
　　积分：
（500万存积分宝库，剩余2天）
　　强者积分：0
　　隐藏积分：950万
　　“终于有交易机会了！”
　　苏阳扭头看向一旁早已准备好的沐倾天，笑着将250万积分转移给她。
　　之前两人就商量好了，她要买自己挂上去的价值50万的东西，买4次。
　　剩下的50万积分就当是苏阳给她的投资和报酬。
　　之所以只交易4次，是因为苏阳还得留一次交易机会，将唐妩悦应得的积分转给她——两人之前就约定好了，一周交易一次。
　　苏阳一如既往将A级的[记录时表]以50万的价格放在交易所上。
　　沐倾天买下。
　　【你获得了100万积分和400万隐藏积分！】
　　第二次。
　　【你获得了100万积分和400万隐藏积分！】
　　紧接着第三、第四次。
　　当四次交易机会用完之后，此刻他的积分情况已变成——
　　积分：
（500万存积分宝库，剩余2天）
　　强者积分：0
　　隐藏积分：2550万
　　但是这还没完。
　　在沐倾天告别之后，苏阳拿出了他还剩下的2张[30%返现卡]。
　　之前因为隐藏积分不够买最高级别的物品所以没有用，现在积分足够了，他可以将这2张返现卡发挥出最大的价值！
　　他二话不说就在隐藏商店里以价格降序排序。
　　这样一来，价值最高的物品就会排在前头。
　　永恒灵液（SSS）——1500万
　　远古恋歌（SSS）——1500万
　　千夜寒冰（SSS）——1400万
　　星宙明尘（SSS）——1400万
　　九彩神泥（SSS）——1350万
　　......
　　价值最高的一个名为“永恒灵液”的宝药，苏阳好奇地看向它的效果。
　　[永恒灵液（SSS·宝药）]：使用后，立即提升玩家50点全属性，并在接下来的一周内继续提升100点全属性（总计150点）。该效果针对本源。
　　“不错，简单粗暴。”
　　总计150点的永久全属性提升已经非常不错甚至可以说是略微超模了。
　　要知道，他那个SSS级的宝物[龙神之力]所带来的属性提升也仅仅是150点力量敏捷精神而已，SSS级宝物[久远传说]在满级100的情况下也仅仅是提升100点全属性而已。
　　而作为服用后就永久提升属性的宝药，理论上这种提升效果应该会差于可卸下的宝物。
　　[永恒灵液]不仅超越了，甚至还有一条针对本源的效果。
　　意思就是使用之后，非武装的他就有这么高的属性了。
　　对这效果苏阳甚是满意，立刻买下。
　　当然，这么高的价格，不使用[30%返现卡]是不可能的。
　　【你购买了SSS级宝药[永恒灵液]】
　　【你失去了1500万隐藏积分！】
　　【你获得了4500万隐藏积分！】

　　不管是什么宝药，每个玩家只能服用一次。
　　因此现在再买一件[永恒灵液]也用不了。
　　故苏阳把目光投向价值同样为1500万的第二件物品。
　　[远古恋歌（SSS·特殊·唯一）]：佩戴在一个异性身上。当对方对自己的爱意达到一定程度时，依次让以下效果生效。
　　①：爱意达到“喜欢”时生效：双方任一方可随时瞬移至另一方身边。
　　②：爱意达到“特别喜欢”时生效：彼此可分享给对方一件道具。
　　③：爱意达到“迷恋”时生效：彼此可分享给对方一件宝物。
　　④：爱意达到“疯狂迷恋”时生效：彼此可分享给对方一个技能。
　　⑤：爱意达到“至死不渝”时生效：彼此可分享给对方一条属性。
　　这一件名为[远古恋歌]的特殊唯一SSS级道具是一条精美的黄金脚链。
　　光看效果难以预测到底好不好用。
　　【你购买了SSS级特殊道具[远古恋歌]！】
　　【你失去了1500万积分！】
　　【你获得了4500万积分！】
　　至此，苏阳仅有的2张[30%返现卡]也用光了。
　　而现在，他的隐藏积分也飙升至——
　　
！！
　　“八千五百五十万！”
　　苏阳深呼吸了口气，脸上不由露出心满意足的微笑。
　　八千多万隐藏积分，光是这个数额摆在那里就会给人带来无比的安心。
　　这么多积分，别说是S、SS，甚至就算是SSS，他也可以同时买好几件！
　　兴奋片刻后，苏阳将注意力转移到[远古恋歌]上。
　　要使用这件道具就必须找一个喜欢他的异性。
　　他第一时间就想到唐妩悦。
　　“如果是她的话...”
　　飞速找来唐妩悦，苏阳将这件道具的信息告知于她。
　　前者稍楞片刻，似乎是在惊奇还有这种效果的道具，回神过来后便对他露出温柔的笑容，道：“好啊，来吧。”
　　她扑倒苏阳的床上，在上面欢快地滚了几圈，等苏阳将这脚链拿出来时，她才笑嘻嘻地坐好，缓慢朝他递来雪白的脚丫。
　　苏阳不紧不慢地将这脚链给她系上。
　　系完之后，他捧着她的脚左右来回看了好几遍，满意地点头说道：“不错，很合脚。”
　　这件道具并不是本源道具。
　　意味着两人要武装，道具才能起效。
　　唐妩悦来回看着自己那系着黄金脚链的部位，也是越看越满意。
　　“现在去守卫战还是再等等？”她抬头问他。
　　“等等，我还有个东西要搞。”
　　“好。”
　　她没有下床，而是扭身继续趴在床上，抱着他的被子滚来滚去。
　　苏阳还要做的事自然是将体质升级。
　　【你确定花费1000万积分将[太阳圣体]升至5级？】
　　“确定！”
　　【你失去了1000万积分】
　　【你的[太阳圣体]已升至5级！】
　　〖世界公告：恭喜玩家幻神第一个将特殊体质升至满级！〗
　　〖特奖励[30%返现卡]×2、[战场商店1折卡]×2！〗
　　“...我擦，又奖回来了。”
　　苏阳指的当然是返现卡。
　　刚刚用完2张，结果现在又奖了2张。
　　猝不及防地体会了一把“强者越强，富者越富”的感觉，让他有些感叹。
　　“这样其他人怎么可能追得上我啊。”
　　唐妩悦对他翻了翻美眸。
　　极度无语道：“你也太异想天开了，其他人怎么可能追得上你。”
　　“就你这个进步速度....”
　　“我甚至怀疑每一周魔王的实力提升速度都跟不上你。”
　　苏阳一边打着哈哈，一边打开界面查看体质5级的效果。
　　[太阳神火]：在阳光底下时，每分钟能获得1朵神火，最多同时拥有10朵。
　　①：每朵神火能提升10%额外全抗。
　　②：消耗1朵神火可以抹消一个技能。
　　③：消耗10朵神火，移除指定单位一半生命力。
　　“效果还...”
　　“卧槽！一半生命力！？”
　　苏阳还想说“还行”的时候，唐妩悦便惊呼出声，她看着“太阳神火”的效果，惊道：“你这效果也太高大上了吧！”
　　“抹消技能，移除生命，这简直是神的力量！”
　　“呃...”苏阳略一沉吟，回道：“你的体质升到满级时说不定也能拥有同等级的力量。”
　　不提唐妩悦在一旁幻想，苏阳又取出之前经过[文本篡改器]将改变1个体质效果改成改变5个体质效果的[混源丹]，将其使用。
　　【你确定使用[混元丹]改变体质效果？】
　　“确定。”
　　「是否使用1气运点？」
　　“使用！”
　　【你的[太阳圣体]经过[混源丹]的作用，效果发生了奇迹般的变化！】
　　【提示：你的[太阳圣体]变化过大，已被判定为“变异”！】
　　【请为你的变异体质命名——】
　　“体质居然还能变异...”
　　苏阳吃惊地喃喃道。
　　之前可从来没听宫白雪说过这种事。
　　同时他心中也清楚，会发生这种情况必然是气运点的作用。
　　“嗯...那就叫究极太阳圣体吧。”
　　【已为你更新新体质[究极太阳圣体]！】
　　苏阳深呼吸了一口气，旁观到现在的唐妩悦也兴奋地凑上前来。
　　“快快，看看你的体质现在到底有什么效果了！”
　　看起来比他还要激动。
　　苏阳缓慢地打开界面，点开体质详情。
　　[究极太阳圣体]：每分钟获得1朵神火，最多同时存在10朵神火。
　　①：每有1朵神火，都能提升10%额外全抗和每秒1%上限的全面恢复力。
　　②：天威神气——威力提升，其余略。
　　③：完全体态——新增能改变身体各个部位大小。其余略。
　　④：观照万象——左右两眼各能收录3个技能。其余略。
　　⑤：消耗1朵神火可抹消1个技能并令施法者在接下来3秒内无法使用该技能。消耗10朵神火可移除指定单位一半生命力、体力、精神力。
　　“最大的改变是不用在太阳底下了。”
　　苏阳轻出了一口气，这意味着他将不受环境的限制。
　　现在的[究极太阳圣体]其实可以说是在原先的基础上升级。
　　没必要仔细分析。
　　但是他更强了这一点是毋庸置疑的。
　　唐妩悦却在一旁嚷嚷道：“哇！好厉害啊。”
　　“满10朵太阳神火就能提升一倍全抗，每秒还能全面恢复十分之一，不管受了多严重的伤，10秒就能完全恢复了啊。”
　　“后面两个也......”

　　体质也升到满级了，接下来苏阳也不再磨蹭。
　　在选择降临时，眼前出现四个选项。
　　[无限大地]、[强者之路]、[天梯]、[神晶守卫战]。
　　其中前两者共用战场时间，最后一个则是今天新出的。
　　和唐妩悦对视一眼，两人一同选择了第四个。
　　...
　　头顶星空，脚踏白玉地。
　　苏阳扫视着周围熙熙攘攘的人群，目光微微出神。
　　这里是守卫平台。
　　和天梯平台类似，都拥有几近无限大的范围。
　　所有选择降临‘神晶守卫战’的玩家都会先出现在这里，在这里选择挑战地图以及难度之后，随机匹配队友。
　　进入之后再经过1分钟的准备时间就会正式进入挑战。
　　当然也可以双排、三排。
　　而因一队最多五人，所以最多也只是五人一起匹配而已。
　　在苏阳了解中，地图一共分为小型和大型两种。
　　小型百人、大型万人。
　　每种类型都有大量地图供玩家选取。
　　除此之外，守卫战没有挑战限制，即玩家们可以一天24小时都在打。
　　挑战失败的唯一惩罚也只是一天内不能进行守卫战而已。
　　大致了解完这些，苏阳便和唐妩悦组了队，两人开始选择地图。
　　其实他本想拉上沐家姐妹一起四排，可惜她们已经进了地图。
　　[罪恶都市]、[迷雾黑山]、[热带虫林]、[丧尸国度]、[落难海岛]。
　　这是今天随机出来的五个小型地图。
　　有的背景在都市，有的是深山老林，有的在雨林，有的在海岛。
　　苏阳大致扫了几眼，最终将目光停留在[丧尸国度]上。
　　没别的，纯粹感觉这个会更刺激一点。
　　而瞧见苏阳目光的唐妩悦脸色微白，在前者兴奋冲冲地回头朝她问到“进这个怎样”的时候，她抿了抿嘴唇违心地说道：“都行。”
　　苏阳遂点击下去。
　　【请选择难度：】
　　【简单——敌人削弱50%、奖励正常】
　　【普通——敌人正常、奖励提升50%】
　　【困难——敌人加强50%、奖励提升100%】
　　【变态——敌人加强100%、奖励提升0%】
　　【提示：请谨慎选择难度，选择完毕后，将等待其他选择该地图该难度的玩家，凑齐人数后才可进入挑战地图】
　　【提示：挑战地图基础难度与顶峰等级有关，顶峰等级越高，基础难度越大】
　　苏阳下意识就点击最高难度的选项。
　　【你选择了难度‘变态’，正在等候其他挑战者，预计3秒】
　　现在系统正在匹配，即在全世界范围内为他们两人凑齐其余98个挑战者。
　　对于其他人来说也是同样如此。
　　两三秒过后。
　　【匹配成功，进入地图中】
　　在这么一道消息闪过之后，两束光柱从天而降，将苏阳和唐妩悦笼罩其中。
　　光柱消失时，两人已消失在原地。
　　......
　　一个类似地下堡垒的大洞中，一百道光柱忽的从空中出现并砸落在地。
　　光芒消失时，原地出现一百人的身影。
　　【全图广播：1分钟后，敌人开始进攻，请做好准备！】
　　大家在经过一两秒的迟疑与观察后，互相开始交流起来。
　　“这里就是丧尸国度守卫战的地图了吗，和描述一样是个地下堡垒啊。”
　　“周围好黑啊，那中间那个像灯泡一样发光的就是神晶了吧。”
　　“话说你们为啥选这地图？”
　　“我很怕丧尸，但如果是团队的，我就特别想来。”
　　“......”
　　唐妩悦紧紧抱着苏阳的胳膊，小心翼翼地扫视四周。
　　进入这里时也是没有虚化，所有人都展现出了各自的真面目。
　　不过唐妩悦为了低调点，特意用一件道具降低了自己的容貌和身材——这当然是可以的。
　　只是进入平台时自动取消伪装而已，并不是不允许伪装。
　　“你干嘛？怕黑？还是？”
　　苏阳看着唐妩悦略微有些紧张的面容，略感意外地问道：“你不是不怕这些东西的吗？”
　　他记得她是不怕幽灵鬼怪之类的东西的。
　　唐妩悦松开了抱着他胳膊的双手，略显不好意思地笑道：“我是不怕那些虚幻东西。”
　　“我怕的是那些有实体的恐怖的东西。”
　　“哦？像是丧尸僵尸之类的？”
　　“嗯。”
　　她点头应了一声，旋即又严谨地补充道：“其实也不是怕吧，就是感觉那些很恶心，不想接触，想要尽量远离的那种感觉。”
　　周围有人发现了苏阳，惊喜地过来找他说话。
　　“诶！苏阳苏阳，我可崇拜你了......”
　　“天啊！我们居然和苏阳在同一个地图里，看来这次很有可能可以通关了！”
　　其实敢选择变态难度的起码都是对自己有点自信的玩家，实力不会差到哪去。
　　会这么说一是增加大家信心，二是这么说确实没错。
　　苏阳的能力大家都知道，起码还是有保障的。
　　【全图广播：敌人开始进攻，请做好防范！】
　　当这第二道全图广播出现时，围在苏阳身边聊七聊八的人终于反应过来，一个个和他告别后奔向他处。
　　苏阳：“......”
　　他很无语。
　　本想在这1分钟内好好了解一下具体流程并做好准备的，没想到被路人拖到了现在。
　　不过现在应该也来得及。
　　他再次看了眼四周——
　　这是一个人工制造的地下大洞，整体呈半球形，头顶是一个光滑的半球型石面，最高点离地面约有五十米。
　　同样的，脚下这块圆形的朱红土地半径也有五十米。
　　在洞内中心的位置，有一块三米高的洁白晶体——这便是玩家们要保护的神晶。
　　它是初始便存在的整个洞内唯一的光源，照亮了这个大洞。
　　在神晶背后还有五个无敌单位，这些单位头顶上分别写着装备、药水、城防、机关、援兵。
　　显然是五个商店。
　　神晶对面有一个黑暗的通道，那是整个洞内唯一的出口，同时也是敌人进攻的道路。
　　与苏阳两人同行的其他98个玩家有的聚集在商店附近，有的围在黑暗通道前，有的在仔细观察神晶。
　　观察完环境之后，趁着敌人还没到达，苏阳便打开论坛，查看守卫战的详细玩法。
　　[小型守卫战]
　　[敌人共100波，每波持续出兵1分钟，间隔30秒开启下一波。]
　　[击杀敌人后可获得黑币，黑币可用于购买守卫战内五个商店的物品。]
　　[每10波会有一只强大的首领，击杀首领可以获得更多的奖励。]
　　[守卫战通关后，所有成员都将获得10点基础守卫积分（难度不同基础分不同）]
　　[守卫积分可在守卫商店里购买现世道具。]

　　苏阳简单了解完这个流程之后，发现下面还有一串简单攻略。
　　[敌人从传送门出来后，需要经过一段路程才会到达神晶位置。
　　玩家们可在沿途设立机关，布置城防，提高防守能力。
　　当敌人强大难以对抗手中却有充足黑币时，可以购买装备提升战力或是请求强大援兵。
　　出门与敌人作战时，身上可以多带几瓶药水提高生存。
　　玩家死亡没有惩罚，只需经过一段时间的等待便可复活。]
　　“差不多了。”
　　苏阳望着那漆黑的出口，轻轻出了一口气。
　　放开感知，感知延伸到石壁时便无法再继续透露出去，苏阳便集中感知从那黑暗通道蔓延出去。
　　可是在往前探了几米之后便无法再继续深入了。
　　“战争迷雾？”
　　苏阳叹了口气，这种设定还是很常见的。
　　他也没感到多大意外。
　　进来的时候每个玩家都有10点黑币的初始资金，苏阳用这10点黑币在城防商店里买了一个火把。
　　[火把]：可插在某处，照亮方圆十米的区域，持续5分钟。
　　说是照亮，实际上是驱逐周围的战争迷雾。
　　他拿着火把朝着黑暗通道走去，而看到他的行动，有人便问道：“苏阳你要进去吗？”
　　“对。”
　　苏阳瞥了眼问话者，楞了一下，随后回道：“这有迷雾，我要扩大一下视野。”
　　‘这家伙我好想在哪见过...’
　　方才问他话的人身高两米多，看起来非常高大。
　　苏阳对他有点印象。
　　“那我陪你一起去吧，我实力还行可以保护你。”
　　“哦对了，自我介绍一下，我叫关钦，是丹江神盟分部的守护者之一。”
　　守护者并不是一天24小时都要待在那里。
　　而是一旦遇到袭击就要立刻回去保护分部的意思。
　　因此自然也有大把时间用在无限战场上。
　　关钦说这句话后，一边舞着手中的大关刀，一边对苏阳笑了笑。
　　“好啊，走吧。”
　　苏阳点头应道，待关钦跟上后，两人一同往黑暗的通道走去。
　　旁人看向留在原地的唐妩悦，问道：“那个苏阳女友，你不跟上去？”
　　唐妩悦还没回答，一旁便有人对发问者说道：“你傻啊，人家女生肯定怕啊。”
　　其他玩家遂没再发问。
　　一个个注视着苏阳两人前去的背影。
　　“我也去买把火把插过去吧。”有人忽然说道。
　　“好主意。”
　　......
　　前进了约莫五十米，眼前出现一个分岔路。
　　左右两旁的漆黑甬道里各传出低沉嘈杂的嘶哑声。
　　听这声音，它们此刻和苏阳两人的距离应该也不算远，大概也就十来米左右。
　　苏阳想把这火把插在这个分岔中间的岩壁上，试了一下，眼前跳出一道信息。
　　【正在稳固火把中，请耐心等待5秒】
　　“好家伙，这还要读秒的。”
　　听苏阳这么说，关钦笑着拍了拍自己的胸口，道：“没关系，这时候就让我来保护你。”
　　话音未落，两旁黑暗的甬道中各自奔出数只丧尸！
　　它们有着腐烂而枯白的人形躯体，一双眼睛犹如发白的死鱼眼令人恶心。
　　浑身上下破烂不堪，干涸的血迹和翻皮的死肉相交，残缺的肢体甚至露出里面的苍苍白骨。
　　即使这样，它们依然能扭曲着面容，或跑或爬地如同发狂的野兽朝着两人急速奔来。
　　奔行时还止不住地从喉咙里发出怪异的声音。
　　在离两人还有十米左右时，它们身上的恶臭便率先袭向他们的鼻子。
　　“草！”
　　关钦骂了一句，连忙抬起大关刀，朝着他眼前的丧尸冲去。
　　“雷附魔！”
　　大喝一声后，大刀那冰冷的银白刀身上滋响出了数条黄雷电蛇。
　　在第一只丧尸距离他仅有不到三米时，关钦双手发力，猛然挥去！
　　唰！
　　附着着黄色雷电的刀锋好似在空中画了一个半月，那最前头的丧尸连一秒都没有挣扎，头颅就与身体分离，并在这力道的作用下飞进后面的丧尸群里。
　　紧接着，这只丧尸的躯体瞬间崩溃，化为黑色的未知粉末飘落地面。
　　【局内信息：你获得了1黑币】
　　关钦面前出现这道信息。
　　他看了眼自己还剩余“11”的黑币数量，心中暗想：‘看来是要清兵获得经济购买装备变强打败boss的这种。’
　　见前方还有更多的丧尸围来，关钦大笑着，挥着大刀主动冲进丧尸群。
　　“哈哈哈哈，看我带大家通关！”
　　不远处的苏阳：“......”
　　“这家伙也太不靠谱了。”
　　如果不是他用无形域压制住另一个通道里的丧尸，恐怕此时那群丧尸已经扑到他身上啃咬了。
　　当火把的时间读秒结束，苏阳立刻取出大剑，毫不客气地朝这甬道平挥出一道迅猛的剑气！
　　受限于空间的大小，青色剑气只有三米宽。
　　然而即使如此，它依然如一把锋利的闸刀，将整个通道里的所有丧尸拦腰斩杀！
　　【局内信息：你获得了黑币】
　　在这个通道的尽头是一个传送隧道，隧道里黑漆漆的，守卫战的敌人就从那里出来。
　　剑气砍在传送隧道上，没有激起一丝波澜。
　　那显然是不可破坏物。
　　下一秒，又有10只丧尸从那黑暗隧道里出来。
　　刷兵速度苏阳也了解过，总共是每秒只。
　　如果只有两个隧道，就是每个隧道每秒10只，如果有四个隧道，每个隧道每秒就能出现5只。
　　因此，每一波敌军总兵力是10！
　　看起来很多，可平均分担到每个玩家头上，每个人也只要干掉12只而已。
　　并不算离谱。
　　苏阳和关钦现在一人拦一路，两人的黑币也在迅速上升。
　　通道口附近依然还在小心防范的众人看到局内黑币榜上两人的黑币在上升，立刻就知道两人在前方与敌人交战起来了。
　　“我们要去帮忙吗？”
　　“当然要啊！”
　　“哇，苏阳一连获得黑币，他这是一连干掉八十只啊。”
　　“才第一波，小怪肯定强不到哪去，你上你也行...”
　　“那我们快走吧。”
　　知道前方有人在战斗并获得收益后，这群人胆子就大了起来。
　　呼呼嚷嚷地拥簇着向着火光的方向跑去。

　　在这群玩家一起凑上来之后，苏阳就把击杀敌人的任务交给他们了。
　　击杀敌人只是为了获得黑币强化局内的防守能力而已，最终目的还是为了通关。
　　谁在输出根本没关系。
　　前方玩家在和丧尸战斗时，苏阳就在后边看着，偶尔给他们套个加速或者盾，颇为悠闲。
　　清完第9波后，一群人小心翼翼地退到分岔口边。
　　“待会第10波时第一只boss就会出现。”
　　中年牧师云景德朝着几人说道：“到时你们大胆进攻，有苏阳的盾和我的治疗在，不用怕。”
　　“好。”众人连连点头。
　　不一会儿，第10波敌人到来。
　　在后头的苏阳遥遥一望，一眼就看见了在那前头走得虎虎生风的boss。
　　一只大胖子丧尸。
　　“弱，太弱了。”
　　感知到对方的实力，坐在椅子上的苏阳忍不住摇头。
　　这第一只首领胖子丧尸弱到他都没有动手的力气。
　　“明明是变态难度的挑战...看来还要等到八九十波才能让我感觉到挑战性啊。”
　　椅子是方才从商店里买来的，1黑币1个。
　　苏阳坐在相对靠后的位置，倒也没人听得到他的喃喃自语。
　　胖子丧尸和关钦交战不到三息，就被关钦一分为二。
　　就连关钦也直言：“弱小。”
　　15分钟后。
　　波boss到来。
　　这是一只高瘦的丧尸，实力比起胖子丧尸强大不少。
　　用黑币购买了装备的关钦与其交战了不到十秒，在一招“雷火附魔”之后，将其斩杀。
　　又15分钟后。
　　30波boss来到。
　　这是一只高壮的丧尸，实力又比之前强大。
　　关钦与其交战近一分钟，终于将其斩杀。
　　这个时候开始，众人渐渐感到压力。
　　“30波boss就这么强了，后面不得难上天了？”
　　“关钦可以说是在场最强之人了，要不是黑币不能交易，我都想把我的黑币给他，让他更强。”
　　“我们能做什么？”
　　“不是还有机关城防援军吗？”
　　......
　　苏阳寻思自己的黑币留着也没用，不如将其用掉提升整体防守能力。
　　便趁着半分钟的间隙回到神晶旁，在五个商店里挑选合适的物品。
　　很快，他就看中了一件城防道具。
　　[天雷塔]：在指定区域建造一座天雷塔，当敌人位于攻击范围之内时，会主动发出天雷攻击。
　　①：天雷将随机对敌人造成0.1%~10%生命上限的伤害。
　　②：天雷塔每秒攻击一次，一次最多同时攻击2个目标，每提升1级多增加1个目标。
　　③：每杀死100个敌人，天雷塔便可提升1级，最多10级。
　　天雷塔的价格只有区区150黑币，零星攒了一点黑币的苏阳刚好可以买下。
　　除了天雷塔以外，还有可以烧伤敌人的火焰塔，减速敌人的寒冰塔，令敌人眩晕的巨石塔。
　　苏阳之所以能在众多基础塔类型中选择天雷塔，主要还是他运气高，可以充分发挥这天雷塔效力的原因。
　　值得一提的是，这些塔都是无敌单位，不可被破坏。
　　同时，也只有在主道旁的特定区域才能建立它们。
　　因此，能在哪建塔，建造多少塔，都是取决于地图的。
　　这些塔的作用主要是在敌人前进时干扰削弱它们，提升防守成功率。
　　之前有其他玩家已经在左右两旁的甬道内建了一些塔，不过基本都是寒冰塔、箭塔、巨石塔这三种。
　　没有人建天雷塔。
　　因为相比其他塔类，天雷塔一没控制，二输出不稳定，想要输出的不会买它，想要控制的也不会买它，想要两者都有的更不会买它。
　　也唯有苏阳这种本身运气极好的才会信心满满地买下。
　　在苏阳将天雷塔建立到分岔路口边时，有人甚至对他问道：“苏阳你怎么买天雷塔啊？”
　　“这玩意不实用啊！”
　　“没事，运气好一点的话就很实用。”
　　苏阳不怕别人知道他运气好。
　　毕竟严格来说，在场的人运气都不错。
　　正是因为运气不错，获得了不错的天赋，战场上逢凶化吉，才能一直成长到现在。
　　当然，也不可能全是运气的原因。
　　“哈哈，是啊是啊，运气好就很厉害。”
　　路人附和着笑道。
　　表面如此，心中却在暗想：‘我运气也不错啊，我都不敢买。’
　　‘苏阳在那里建造那个，唉，白费了一个不错的塔位啊。’
　　‘算了算了，也不缺那一两个塔的贡献。’
　　周围的其他玩家基本抱着和这路人一样的想法，换做是其他人他们可能会说一两句，但如果是苏阳的话，他们可以忍受。
　　31波到来时，苏阳回到原位坐下。
　　大约在丧尸靠近天雷塔十米的时候，天雷塔终于发动攻击。
　　只见一束苍紫的雷电从丧尸上空凭空出现，随后劈在丧尸身上，将它的残破躯体电得明亮！
　　在苏阳的感知中，这一击打了对方近一成的生命力！
　　“看来雷电塔攻击范围只有十米，也不知道等级提升会不会跟着提升...”
　　“不过特效确实好看。”
　　苏阳简单点评两句，见那丧尸马上就要跑出雷电塔的攻击范围了，连忙使出无形域压制。
　　顿时，那一片区域的丧尸犹如陷入静止之中，动作变得极为迟缓！
　　“咦！？那是？”
　　和苏阳一样，在后方为前方交战的玩家提供支援的牧师云景德见了这一幕，连忙惊异的转头四视。
　　想要找出释放技能的人。
　　“我放的。”
　　苏阳淡淡说道。
　　云景德眼睛一亮，喜道：“原来你还有这种大范围减速的能力，不愧是神辅助。”
　　“群体传送、护盾、加速，减速，好了，真齐了。”
　　苏阳露出不失礼貌的笑容。
　　他根本就不是辅助。
　　之所以有这么强力的辅助效果，纯粹是因为他属性高且[天之三才]是SSS级的原因。
　　至于无形域的压制，那也不是减速，而是压制空间。
　　虽然看起来是减速效果，但两者根本不是一回事。
　　区区减速效果怎么能与空间比较？
　　苏阳也没想纠正他，就这么看着天雷塔将区域内的丧尸一只只收掉。
　　偶尔的时候，再给没了盾的玩家重新上盾，给要回去补给的玩家套个加速。
　　到四五十波的时候，玩家们也渐渐熟悉流程，相比之前更加团结许多。

　　数分钟后。
　　【你的天雷塔击杀敌人数量满足，已自动升为2级！】
　　之后。
　　【你的天雷塔......】
　　【你的天雷塔......】
　　期间，苏阳把天雷塔击杀敌人获取的黑币也用来买天雷塔。
　　建一两座的时候其他人还不会说什么。
　　可一连建了五六座天雷塔，其他人就有怨言了。
　　“天雷塔收益不高啊，苏阳你要建的话，可以建寒冰塔啊。每一次固定2%的伤害，而且还有%的减速，这不比天雷塔来得好吗？”
　　“或者火焰塔也好啊，4%固定伤加后续5秒内共额外1%的灼烧伤害，升级超快的，刚刚已经有人的火焰塔升到3级了！”
　　“是啊，我们不是不让你建，只是天雷塔收益实在太低了，刚刚有个建了天雷塔的人现在也拆了，他自己都说五六分钟了天雷塔才杀一两只怪，根本难以升级。”
　　面对其他人的劝阻，苏阳只是笑着摆摆手。
　　随后指着自己建的第一座天雷塔，说道：“你们可以去看看我那天雷塔的等级。”
　　方才劝阻的这数人闻言，立刻跑过去一看。
　　[天雷塔（苏阳建造）]——Lv7
　　“7级！！？”
　　“怪不得呢，我说这天雷塔怎么可以同时攻击那么多个单位。”
　　“这这这怎么做到的？”
　　“实话说，不会是苏阳你用了什么提升塔等级的东西吧？”
　　在众人询问的目光下，苏阳神秘一笑，说道：“有些东西不能只看表面。”
　　“东西好不好用，试过了才知道。”
　　话音未落，下一波的丧尸已经靠了过来。
　　众人立刻凝目望去，仔细观察起这种塔的实际表现。
　　只见这群丧尸在冲入天雷塔的攻击范围后，像是被突然放慢了时间一样，行动速度猛然骤降。
　　随后一道道雷电从它们头顶出现，以每秒一次的速度劈在它们的头顶。
　　“这...”
　　数人面面相觑。
　　十余妙过后，便有一只丧尸死亡。
　　这像是一个开关，在接下来的一段时间内，几乎每秒都有丧尸被雷电劈死。
　　一个戴着眼睛的年轻人扶了扶眼睛，认真地说道：“严格来说，功劳主要在于苏阳释放的那个减速技能，而不是塔。”
　　“不过不得不承认，天雷塔杀敌确实很快。”
　　“对对对，我还以为高伤害的会比较难触发，没想到这概率是一样的啊。”
　　“那这样来说确实还行。”
　　其实他们原本想的没错。
　　确实是伤害越高的攻击触发概率就越低。
　　之所以会造成现在的局面完全是苏阳自身运气高的原因。
　　同样的，苏阳没有纠正他们。
　　因为那只会更加麻烦。
　　......
　　守卫战一直进行得很顺利。
　　六七十人聚集在分岔路口这里，附近能建塔的地方都建了塔。
　　有丧尸出现时，射手法师召唤师玩家会先进行攻击，随后等它们进入各种塔的射程时，战士刺客们就在这塔的射程里和它们战斗。
　　战斗久了，大家也就渐渐不怕这种东西了。
　　“看来变态难度也不过如此啊。”
　　一旁骑在一只狮子上的金发少年忽然这么说了一句。
　　“是啊，都挡了74波了，虽然boss越来越强，但我们也在变得更强。”
　　“哈哈，也不知道守卫商店里有什么好东西。”
　　“听说是非武装就可以使用的道具，什么传送阵、飞车、灵阵、结界之类的。”
　　“好激动啊，这样以后就不用担心现世的安全了！”
　　“......”
　　一些玩家已经在讨论挑战完成后该买什么东西了。
　　苏阳觉得这不太好，但也没说什么。
　　倒是注意到了另一件事。
　　“奇怪？半分钟的间隔应该过了啊，怎么75波的敌人还没出现？”
　　正因为他比较闲所有才有功夫注意到这细微的时间之差。
　　话音刚落，一个玩家从身后的甬道里跑来，焦急地朝着大家喊道：“大家快回去啊！”
　　“丧尸们突然出现在神晶旁，奇袭了神晶。”
　　“现在神晶快撑不住了！！”
　　周围玩家一听，纷纷瞪眼道：“什么！还有这种事！？”
　　而在他们这么说的时候，苏阳已经赶了回来。
　　入目所见，是一地的黑灰和不远处那杀得兴起的唐妩悦。
　　中心的洁白神晶依然安然无恙地在那半空旋转。
　　“...这和那人说的完全不一样啊。”
　　虽然知道那人是心急才往严重了说，但如果他再往一点出来，说不定这些丧尸都被唐妩悦杀光了。
　　在前头的玩家也全部赶了回来，瞧见唐妩悦那英勇的身姿，一个个目露异色。
　　“这也太强了吧。”有人瞪大双眼低喃道。
　　“其实也能理解，毕竟苏阳是幻神的好友，苏阳的女朋友说不定和幻神也认识。”
　　“颜值身材也不错，妥妥的一个女武神啊，真羡慕苏阳啊...”
　　在其他玩家窃窃私语时，云景德摸着胡子走到苏阳身边，叹气道：“之前在论坛上看详细介绍时确实看见有奇袭事件。”
　　“但刚刚防守得太顺利导致忘了。”
　　在云景德的介绍下，苏阳知道了这是什么东西。
　　原来。
　　除了正常的出兵以外，偶尔还会有奇袭事件触发。
　　触发的概率会随着波数提升而提升。
　　触发时，敌人不会再从传送隧道里出来，而是直接刷新在神晶附近攻击神晶。
　　这就要求必须要有玩家时刻守在神晶旁。
　　苏阳看向唐妩悦，这才明白她不进通道不仅仅是害怕丧尸的原因，更是为了在这里保护神晶。
　　和她一起清除掉每秒随机刷新在各处的丧尸后，一行人简单分配了下队伍。
　　最终决定六十人在外面通道里的分岔路口那拦截敌人，四十人在里面防止奇袭。
　　苏阳这一次留在了里面。
　　令他意外的是，在他决定留在里面的时候，大家居然都没什么意见。
　　好似他可有可无一般。
　　年纪较大的云景德看出了苏阳的意外，便找了个机会将他拉到一旁，小声说道：“你的盾很厉害。”
　　“但是其他玩家大部分都是年轻人，心中还是有好胜心的，就算认为你很重要也不会说出来。”
　　“你不要放在心上。”
　　苏阳：“......”
　　“我没放在心上。”
　　他真的只是感觉意外而已，其他啥也没想。
　　要不是云景德一提，他还没想到这点。

　　那六十人离开后，唐妩悦立刻就笑嘻嘻地闪到苏阳身边，掩嘴奸笑道：“嘿嘿嘿，一波肥。”
　　不知是不是沐挽月的影响，他总感觉唐妩悦最近也有点二。
　　“你想花在哪？”
　　“嗯...先留着吧，危险的时候可以开启神晶无敌。”
　　玩家们只能对神晶进行两个操作。
　　一是升级神晶让它更加坚固，每一次升级都需要花费一千黑币，神晶满级10级。
　　二是购买神晶的临时无敌。购买一次同样要花费一千黑币，届时神晶将进入长达半分钟的无敌状态。
　　“这也好。”
　　苏阳扫视四周，除了看见买了凳子独自坐在一边休息的，买了长椅和其他几人一起坐着聊天的，甚至还看见买了地毯躺在那里睡觉的！？
　　‘后方这过得也太舒服了吧，基本就躺赢了...’
　　玩家之间的氛围一直都比较好。
　　没有出现什么恶性竞争，什么人性阴暗面之类的。
　　因此即使前方的人知道后方能这么休息，也没什么怨言，毕竟没人强迫他们去前面，他们也随时可以回到后方像他们一样躺下。
　　大家对彼此都是陌生人，没有人可以说得了谁。
　　神晶旁有个面对神晶的宽木椅，在苏阳看来那里是绝佳的休息位置。
　　只不过那里没有人。
　　唐妩悦拉着苏阳跑了过来，率先坐下后朝着身边的位置拍了拍，邀请道：“来，坐这里。”
　　“这是你的！？”
　　“对！”
　　在周围玩家惊讶羡慕的目光中，苏阳哑然一笑，放松身体轻快坐下。
　　守卫战，玩家是防守、被动的一方。
　　在敌人没来时，他们只能等待。
　　身处后方的他们好几十分钟都等不到一只敌人出现是正常的，他们也不可能傻傻地在那里站那么久。
　　因此此时有不少玩家心中都在暗想：‘看来以后进来时，要先占领一个好的位置。’
　　有人是为了更好地休息和战斗，有人只是单纯地为了休息。
　　......
　　【你的天雷塔击杀敌人数量满足，已自动升为9级！】
　　【你的天雷塔击杀敌人数量满足，已自动升为3级！】
　　【你的......】
　　苏阳一共建了6座天雷塔。
　　第一座已经升到9级了，其他的也在陆续升上来。
　　【你获得了1黑币！】
　　【你获得了......】
　　坐在这边休息时，黑币数量也基本在平稳地上升。
　　“这才是守卫战正确的打开方式嘛。”苏阳满意道。
　　因为敌人弱小到其他玩家都能应付，所以他到现在都没怎么出手过。
　　正无聊地翻看论坛时，[先知先觉]忽然感知到一个生物正从那黑暗通道里飞速奔来。
　　——在这守卫战中，因为地图的限制，敌人的速度都不快。
　　所谓的飞速也只是针对普通人而言。
　　在苏阳的感知中，这算是“龟速”了。
　　那是一只隐形的丧尸，握着一把狼牙棒，面貌凶狠眼冒红光嘴露獠牙，身躯极为厚实。
　　一看就不是普通尸。
　　在苏阳那疑惑的目光中，这握着狼牙棒的隐形尸一眼也不看他们，直直跑到洁白神晶前，手中狼牙棒就要敲下去。
　　“嗯！？”
　　苏阳眉头一挑，快速拔起身边插在地上的黄金大剑，一个闪身来到隐形尸身边，大剑斜抡而去！
　　出乎苏阳预料，这隐形尸居然反应了过来，急忙变招将狼牙棒竖在身前，随后只听“铿”的一声大响，隐形尸如同一颗炮弹一般被击飞出去！
　　在二十余米外的岩壁上砸出一个人形大坑！！
　　受此一震，附近众人皆被惊醒，连忙起身扫视四周。
　　“有敌人吗！？”
　　“敌人呢？？”
　　“咦？哪来的人形坑？”
　　唐妩悦闪到苏阳身边，看着那个人形坑的方向，蹙眉道：“隐形单位？”
　　“对。”
　　苏阳看了眼黑暗通道，猜测道：“这可能是波的boss，靠着隐形的能力瞒过前方那些人和防御塔，直接来到这里。”
　　“若不是我职业环满级后多了个可以看破隐形的效果，恐怕还真被它得逞。”
　　“试试看能不能让它显形。”
　　说着，苏阳对这隐形尸放出了[天威神气]！
　　下一刻，隐形尸在众人面前现出了身形。
　　“看来那隐形是主动技能。”唐妩悦了然道。
　　话落，她便如同利箭一般窜至这精壮丧尸面前，手中碧绿的[倾城刺]直取对方喉咙。
　　【守卫战实时更新：新增boss名称显示】
　　忽然，一道信息浮现在所有在守卫战里的玩家面前。
　　苏阳再次看向那只拿着狼牙棒的丧尸，发现在它头顶上多了个名字。
　　首领：狼牙棒主（）
　　“果然是boss。”
　　系统说的是首领，但玩家们更习惯将其称为boss。
　　狼牙棒主反应很迅速，上身灵活地向一旁扭曲，以一种非人的怪异姿势躲避了这一刺。
　　做这个动作的同时，右手上狼牙棒却丝毫不受动作影响地向着唐妩悦挥去。
　　‘杀意狂袭！’
　　唐妩悦的身体瞬间化为一道剑光并在瞬息之内接连攻击狼牙棒主7次！
　　[即死！]
　　狼牙棒主躯体无声崩溃，化为黑尘落下。
　　对于唐妩悦来说，只要是没有免疫即死的、躲避不了自己攻击的单位，基本都是被秒的存在。
　　她的即死有2%的概率触发，而[杀意狂袭]可以在一秒内攻击次，一分钟内可使用2次。
　　即，两招下来共有%的概率触发即死。
　　——传奇职业基本都有这个强度。
　　即死是她[幽灵死神]的特长，其他传奇职业的特长可能就在其他地方。
　　【你获得了0黑币！】
　　boss死后，地上还掉落了一些装备，唐妩悦捡起一看。
　　[狼牙大棒]：提升0点力量和体质，佩戴者攻击时，有5%的概率令敌人眩晕。
　　“还行。”
　　守卫战里玩家会额外拥有六个装备格子，专门用来在守卫战地图里购买额外装备提升战力。
　　这些装备都是为了提升玩家们通关的希望，只能在守卫战里临时存在的。
　　并不是真正给予玩家的奖励。
　　看着这件装备，唐妩悦却忽然得到了灵感。
　　“我有连续攻击的能力，如果找些攻击时会触发其他效果的能力配合一定会更强。”
　　“比如攻击时概率眩晕、概率冰冻，或者攻击时某种效果可以叠层之类的...”

　　唐妩悦心中有了实力提升的明确方向。
　　立刻就将这个想法分享给苏阳。
　　“不错啊，我觉得很好。”
　　苏阳非常赞同她的想法，通过多段性攻击技能触攻击效果，这里面可操作的空间是很大的。
　　想到这里，他又忽然想起之前在隐藏商店里看到的一件名为[千夜寒冰]的特殊道具。
　　‘我记得那个东西好像就是有攻击效果的吧。’
　　现在无聊等着也是等着，苏阳便打开隐藏商店，再次查看起这一件道具。
　　[千夜寒冰(SSS·附魂）]：可以对一把武器使用，使用后，该武器获得以下效果。
　　①：每次攻击附加少量寒冰属性固定伤害。
　　②：攻击时，有%概率冰冻敌人，造成1秒的冻结效果，冻结时间可叠加。
　　③：每次攻击命中敌人都会降低其5%的敏捷，最高降低50%。5秒内没有继续攻击该效果将消失。
　　这是一件少见的附魂道具。
　　这种道具专门对武器使用，可以让武器拥有额外各种各样的效果。
　　这和武器的特性不一样，特性只是提供一种基本能力，效果单一。
　　附魂却可以让武器鲜明起来，变得更多样化，让武器价值蹭蹭上涨。
　　想起自己还有2张返现卡，苏阳扭头问向唐妩悦：“这东西买给你怎么样？”
　　唐妩悦抿了抿嘴，歪着头笑道：“我才刚确定目标，现在你给我这个不都完成大半了吗？”
　　“既然这样的话，我也不会亏待你。”
　　说着，她发给了苏阳一件东西。
　　[你关注的玩家‘幽灵死神’向你寄来了1张‘30%返现卡’！]
　　“嗯？”
　　苏阳瞪大眼看向唐妩悦，她哪来的返现卡！？
　　“之前我第二个升到10级的时候，系统就奖励给了我一张返现卡，结果到现在一直都没用。”唐妩悦微笑着回道。
　　“噢...这倒是忘了。”
　　话落苏阳便将这[千夜寒冰]买下，因为用了返现卡，导致他的隐蔽积分不减反增，飙升至
万！
　　即，一亿零三百五十万！
　　“过亿的积分，不知道有没有...”
　　话还没说完，天地间便响起一道巨大的声音。
　　叮——
　　“咦？有叮的？”
　　苏阳露出意外的神情。
　　过亿积分能触发世界公告他可以理解，但居然会有“叮”？
　　而此时，不管是身处现世、无限大地、还是守卫战、天梯里的玩家，亦或是现世的非玩家、动物们，都听到了这久违的大世界公告。
　　在所有人类面前浮现出这数行金色字体的同时，一道中性声音也开始念起。
　　〖玩家“幻神”隐藏积分突破1亿，完成伟业[逆天神豪]！〗
　　〖特奖励[战场商店一折卡]×2、[战场商店团购卡]×2！〗
　　〖玩家“幻神”已完成五个伟业，特奖励世界道具[时空之泪]、镇国神器[神龙雕像]！〗
　　〖第一件镇国神器出现，提前开放全球排位！〗
　　【提示：全球排位已开启，请努力提升名次获取更多奖励吧！】
　　四道世界公告，一道系统提示。
　　当苏阳回神时，重生点那接连出现不少玩家。
　　“卧槽，幻神突然来的这世界公告令我分神，被丧尸干掉了。”
　　“我也是。”
　　他们说得很大声，生怕别人不知道他们是这么死的。
　　看着他们又冲进黑暗通道里，苏阳稍微吸了口气又缓缓吐出。
　　‘回去后再细细看奖励吧。’
　　唐妩悦拿到[千夜寒冰]后，迫不及待就用在[倾城刺]上了。
　　“以后再用道具升级卡将倾城刺升到SSS。”
　　她这么跟苏阳说道。
　　“嗯。”后者点点头表示明白。
　　而因为[千夜寒冰]的原因，苏阳突然也想给自己的黄金大剑附魂。
　　便在隐藏商店里继续寻找。
　　很快就找到了一件非常符合他心意的附魂道具。
　　[破灭招来(SSS·附魂）]：可以对一把武器使用，使用后，该武器获得以下效果。
　　①：攻击时有10%概率无视敌人物理抗性。
　　②：无视敌人物理抗性时，伤害加深一倍。
　　这是一件一旦触发第一个效果就会带来极大收益的附魂道具。
　　对于苏阳这种运气高、攻速较低的战士来说，再合适不过。
　　在将这[破灭招来]附到黄金大剑上后，苏阳已经迫不及待地想试试现在的威力了。
　　‘本来就有对单体破坏力极大的罡气剑流了，现在无视物抗伤害还加深一倍的话...’
　　无视物抗。
　　这意味着任对方有再多的物理抗性，在苏阳面前都相当于没有抗性。
　　一个罡气剑流下去，一般敌人都得暴毙。
　　这件[破灭招来]只花了苏阳一千万隐藏积分而已，买了它之后还留下9350万隐藏积分。
　　他还有2张返现卡，暂时还不急着使用。
　　......
　　从波开始，前方玩家的死亡频率越来越高了。
　　之前一分钟才见三四个重生，现在每几秒就能看见一个。
　　甚至，苏阳还看见关钦也重生了。
　　“什么！？关钦你也挂了？”
　　旁边有玩家见关钦重生惊呼道，一脸震惊的样子。
　　关钦摇摇头叹了口气，道：“唉，我已经六神装了，现在这样就是我的极限了。”
　　“90波boss真的打不过。”
　　话落他又扫了眼在场众人，说道：“或许要我们这100人一同出手才有希望。”
　　苏阳了解关钦的战斗力。
　　没有装备的他可以算是丹江强者之一。
　　现在六神装的他，实力应该和神将是一个档次。
　　换句话说，略弱于无装备的唐妩悦。
　　远弱于常态的自己。
　　‘90波boss还这么弱....100波boss也强不到哪去啊。’
　　‘果然这战场标的变态难度是相对广大玩家，而不是相对我们强者的。’
　　在苏阳这么想的时候，90波boss也带着丧尸军团来到了通道前，正式踏入了神晶区域！
　　“看来前方玩家全部阵亡了。”关钦狠狠地皱起眉头。
　　而一看到它，后方所有玩家立刻就从休息状态中恢复，起身做好了战斗准备。
　　只是没有“发育”的他们非常清楚，相比前方得到充足发育的玩家，他们要弱上许多。
　　前方玩家都打不过，他们更没有希望。
　　唯有的办法就是撑住，等其他玩家复活。

　　首领：嗜血屠夫（90）
　　90波boss是一只握着一把猩红大菜刀的高大丧尸，这只丧尸非常肥胖，看起来是行动迟缓的力量类型。
　　在它走进来后，苏阳明显感觉到周围的氛围沉重了不少。
　　“大家小心，不要被它的外表迷惑。”
　　关钦凝神紧盯着屠夫，朗声道：“对方是敏捷boss，速度很快！”
　　话还没说完，视野中的嗜血屠夫忽然消失不见！
　　“小心！”他连忙喊道。
　　几乎是同一时刻，身后便传来一声“铿”的巨响！
　　关钦回头，竟意外地看见嗜血屠夫的大菜刀被苏阳的女友拦下。
　　“什么！？”
　　来不及吃惊，场面瞬息万变。
　　下一刻，苏阳女友舞着一把散发着寒冰气息的翠绿匕首连着在嗜血屠夫身上划过几下。
　　‘这种攻击基本没伤害啊！？’
　　关钦还在意外时，空气中猛浮现无数冰晶，随后在下一瞬，冰晶聚合将嗜血屠夫冻在中间。
　　‘冰冻！？原来如此，有冰冻的能力啊。’
　　想到这里时，关钦和一旁的玩家都及时地抓住了机会，立刻上前攻击。
　　“boss被冻住了！大家快攻击啊！！”
　　有人这么大喊一声，周围的玩家如同嗅到香肉的饿狼一般闻声赶来，一个个隔着较远的距离就朝嗜血屠夫扔去技能。
　　“高速连射！”
　　“迅猛一击！”
　　“高压水球！”
　　“雷鸟，使出雷电击破！”
　　“......”
　　一般来说，如果没有特殊说明，被冰冻的单位受到的伤害是照常的。
　　攻击也不会打破冰冻。
　　这点算是战场常识，玩家们都清楚。
　　趁着混乱，苏阳也上去“摸”了一下。
　　结果显而易见，嗜血屠夫根本挡不住他破防的一剑，直接给干没了。
　　但在其他玩家眼中，这是大家共同努力的结果。
　　“啊，果然如此，敏捷boss向来都比较脆。”
　　看着嗜血屠夫化为黑灰，关钦长舒了一口气。
　　“哈哈，接下来就只剩下一只最终boss了！大家继续加油啊！”
　　云景德给大家打气。
　　“加油加油！”
　　“有希望有希望，这boss太脆了。”
　　“果然嘛，我之前就说过这种团体的挑战难度不会高到哪里去的。”
　　没人注意到苏阳暴涨了900黑币。
　　就算注意到也没关系，毕竟总得有一人收下boss的人头。
　　不过也是从这开始，大家不再跑去前面，而是全都待在这神晶区域内保护神晶。
　　然而，从91波开始，难度又明显加大了许多！
　　一只普通的丧尸都可以和一个有三神装的高手玩家打得有来有回难分胜负，更别说其他差点的玩家了。
　　一个男人被某只丧尸扑倒在地，眼看那血腥的大口咬来，这名玩家都放弃反抗直接等死了。
　　谁料一个浅绿护罩忽然出现并将压在他身上的丧尸弹开！
　　男人楞了楞，当意识到这是苏阳的护盾时，脸色一喜，连道：“对对，我都忘了还有苏阳的护盾了！”
　　类似的情况出现在各处，前方玩家之前体会过没有护盾的痛苦，现在有了护盾，一个个精神倍增。
　　就算是弱于单个丧尸的玩家，凭借着护盾也能和一个丧尸周旋良久，拖到其他玩家赶来支援。
　　渐渐地，战局又拉到对玩家有利的一方。
　　只是，当这91波丧尸还没清空时，92波的丧尸就已经出现。
　　再一看时间，才发现距离上一波出兵已经过了四五十秒了。
　　“完了，一旦清怪速度慢的话，怪物就会叠加得越来越多！”有人面露绝望地惊呼道。
　　“变态难度果然很强！”
　　“大意了，一开始应该选困难难度的。”
　　“看来我们这次要失败了。”
　　苏阳：“......”
　　他惊讶地看着这些人，想不出来为什么这些人的态度变化得这么快。
　　前几秒时一个个还神采奕奕满面自信，遇到一个挫折就觉得要完了？
　　“看来他们的内心普遍不自信...”
　　苏阳很轻易就从这一个小细节中，判断出了这些玩家的心理。
　　管中窥豹，说不定这是当下大部分玩家的心态。
　　没再多想，将冲到他面前的一头丧尸一剑砍死之后，扫视着这混乱的交战区域，苏阳不禁摇头。
　　神晶区域只是一个半径三十米的圆形区域，可容纳的单位有限。
　　玩家和丧尸们在这片区域混战着，这反而会限制部分玩家的施展。
　　他看见一个法师玩家忍不住放了个大火球，对丧尸没造成明显伤害，反而将旁边的玩家烧伤，两人因此吵了起来。
　　——人与人之间是不一样的。
　　比如苏阳此刻就不理解为何这两人会在这时吵起来。
　　“很奇怪，这里居然没有队友免伤这种机制。”
　　唐妩悦顺手杀掉一旁几只丧尸后，站到他身边蹙眉说道。
　　“或许队友间的信任和合作也是战场给的挑战之一。”
　　两人的争吵很快就被旁人劝解，可尽管如此，两人依然在暗中较劲。
　　苏阳站在神晶前，像是最终的守卫一般杀掉一只只突进到这里的丧尸，同时心中思索：‘若是以后遇见这种情况我该怎么办？’
　　‘是不是需要一些精确攻击敌人的技能？’
　　一旁的玩家见苏阳一剑一头丧尸，倒也没露出什么震惊的神色。
　　在他们视角看来，这就好似：一个和全服第一的神秘大佬是好友，且自身同时也是全服闻名的人物，这种人有强大的战斗力不是很正常？
　　在许多人眼中，苏阳的战斗力已经和幻神绑定在一起。
　　幻神强大到可以秒杀神将时，作为幻神亲密好友的苏阳有神将的战斗力大家都会觉得理所当然。
　　毕竟强者随便露出一点东西，就会令弱者的实力得到极大的提升。
　　简单两个字总结：带飞。
　　“苏阳肯定会被幻神带飞，说不定未来连神将都可以打得过”这种流言也早在各种平台都出现过。
　　所以对于苏阳表现出来的战斗力，只要不超过幻神不太离谱，其他玩家基本都能接受。
　　当然，也有人猜测苏阳就是幻神。
　　然而因为神战局网络部对网络的控制，导致这一类帖子全被删除。
　　上面可能猜到了，但不敢确定。
　　保险起见为了不得罪他，类似的言论全部一刀切。
　　苏阳自己是对这种情况一清二楚的。
　　一开始还比较在意，后来实力越来越强，就基本不管了。

　　回过神来。
　　在持续数十分钟的高强度厮杀过后，终于迎来最后一波。
　　期间神晶也被法术类型的丧尸攻击过，但幸好苏阳和其他玩家有花黑币升级神晶，索性都不碍事。
　　首领：燃爆法王（100）
　　最后一波的boss是一只看起来和正常丧尸没什么两样的尸，唯一的区别是这一只丧尸眼冒红光，头戴皇冠，手中还握着一根小木棍。
　　“大家小心，是法术类型的boss！”
　　云景德朝着大家喊道。
　　还没说完，就见这燃爆法王抬起手，用木棍对着神晶点了几下。
　　随后就见神晶的上方的空中忽然出现一颗暗红的火球，这火球在空中悬留1秒后，加速朝着神晶落下。
　　唐妩悦不敢赌，立刻花费一千黑币开启了神晶的无敌！
　　这一刹那，空气中接连浮现点点金芒，随后在某个瞬间连成一片，形成一个将神晶囊括在中心的金黄光圈。
　　暗红火球落在光圈上，熊熊火焰立刻四溅开来，零散的火星飞出好远。
　　神晶周围的玩家及时躲避，倒也没人受伤。
　　紧接着，燃爆法王使出了一招[燃爆模式]，整个躯体轰然燃烧起来。
　　[燃爆模式]：浑身陷于火焰之中，对周围十米内的单位持续造成中量火焰伤害。同时，该模式下使用燃爆系技能时，威力提升一倍。
　　这是在苏阳[观照万象]下的技能描述。
　　其他人看不到。
　　‘燃爆系技能？’
　　没让苏阳疑惑多久，只见这戴着皇冠的丧尸一边在手中凝聚火球，一边露出得意的笑容。
　　好似正在施展的这个技能是它的得意技能一般。
　　“大家小心！神晶无敌了，boss就要专门对付我们了！”
　　关钦对着众人这么说了一声后，便咬牙朝着燃爆法王冲去。
　　“水附魔！”
　　一冲至boss面前，他便猛然使力，手中大刀朝着boss的脖子平扫而去，银白冰冷的刀身上此时又附着了条条浅蓝水丝！
　　水克火，关钦认为用水对付这只浑身着火的丧尸效果会好一点。
　　可惜燃爆法王的速度更快一筹，在那附着水丝的大刀离它的脖子还有十数公分时，它手中凝聚的火球已经推到了关钦的胸膛上。
　　下一刻，如同全身浇了油一般，那团火焰立刻扩散至关钦的上下各处，将他完全包在里面。
　　或许是时间极为短暂的原因，没有听见什么痛苦的惨叫，就见那团大火又诡异消散。
　　一同不见的，还有本在那里的关钦！
　　“这这这...关大哥被秒了！？”
　　一旁的玩家瞪大了眼球，一个个惊讶不已。
　　燃爆法王可没有惯着他们，一连又搓出六个大火球并操控它们在空中飞舞。
　　脸上依旧是那副得意的笑意。
　　随后它食指往下一划，空中的六个火球便各自瞄了一个目标射去。
　　其中一个直往苏阳而来。
　　唐妩悦正欲行动，苏阳却伸手拦住了她。
　　并用眼神对她示意道：‘我正想试试这火球的威力。’
　　眨眼间，那直径约莫一米的大火球便砸在苏阳身上，同样在他身上爆燃起来！
　　[你的火焰抗性略微增加]
　　[你的爆破抗性略微增加]
　　[你的高温抗性略微增加]
　　同时也是这一瞬间，触发了苏阳的[无敌护体]！
　　“嗯！？”
　　“伤害比我想象中的高很多啊。”
　　能一击打出他的[无敌护体]，绝对可以算是强大的敌人了。
　　正想着接下来该如何行动，谁知突然又跳出一条令苏阳惊异的信息。
　　【你击杀了首领[燃爆法王]！】
　　“？？？”
　　他连忙看向燃爆法王，却发现此刻那里只剩一地黑灰。
　　刚想说什么，眼前的画面又突然一转，来到了守卫平台。
　　唐妩悦略显呆萌地眨了眨眼，转头扫视周围片刻，随即看向苏阳，疑惑道：“我们怎么出来了？”
　　“守卫战成功了没？”
　　【恭喜你成功通关守卫地图“丧尸国度（变态）”，获得30点守卫积分】
　　【基于你的表现，你获得了额外5守卫积分的奖励！】
　　“咦！？成功了！”
　　唐妩悦展露笑颜，喜道：“我得到了共35点守卫积分。”
　　“你呢？”
　　“呃...四百。”
　　原先30点，额外又奖了10点，随后十倍一下，就是400点。
　　“所以那最后boss是你干掉的咯？”唐妩悦很快就从这额外奖励中推断出这点。
　　“系统确实是说是我杀的。”
　　苏阳摸着下巴沉吟道：“但我还没开始攻击它啊...”
　　“除非...反伤？”
　　其实在看到系统信息的一瞬间苏阳就想到了这个可能。
　　只是不太敢相信。
　　一只都让他觉得颇为强大的boss居然会被立刻反死？
　　这实在刷新了苏阳对脆皮强者的下限。
　　守卫战已过，两人也没继续深究，当即便在守卫平台找了个位置坐下，打开守卫商店查看起来。
　　——守卫商店——
　　结界/灵阵｜护宅神兽｜生活工具
　　[护阵基石]：对一个建筑使用，使用后，该建筑可以承载一个结界，铭刻一个灵阵。
　　[光明净界]：区域内时刻保持明亮、洁净。
　　[防火界]：结界区域内无法产生火焰，外界火焰无法进入。
　　......
　　[养生阵]：可以使人延年益寿。
　　[滋灵阵]：让人充满活力与精力。
　　——守卫商店完——
　　可以看到，整个商店共有三个大类，分别是结界与灵阵、护罩神兽和生活工具。
　　在看到这些结界与灵阵的时候，苏阳这才向系统询问关于结界与阵法的详情。
　　【玩家们通过守卫战获得守卫积分后，可在守卫商店里购买现世道具】
　　【提示：现世道具为非武装情况下便可以使用的道具】
　　【......】
　　一番了解过后，苏阳终于完全明白了。
　　简单来说，结界是给建筑增添保护的，不同结界还有各自的区域效果。
　　灵阵则是针对生命体的。
　　而要想搞这两个东西，就需要先给建筑上一个叫“护阵基石”的东西。
　　只有给建筑绑定了护阵基石，才能套上结界，铭刻阵法。
　　而护阵基石的等级也直接决定了结界和灵阵的威力强弱。
　　总之不管如何，护阵基石是必须的。
　　当下苏阳便将它买下。
　　也不贵，100守卫积分而已。
　　这点守卫积分的话，简单难度的小型守卫战通关10次就行了。
　　严格来说，守卫积分是目前最好得到的积分。
　　因为守卫战不限制挑战次数，只要跟着大家通关就有，勤奋点的玩家，每天能得到一两百也算正常。
　　或许也是因为如此，守卫积分根本无法用来提升战斗力。
　　它只会让玩家在现世更安全，更便利而已。

　　买下[护阵基石]后，身侧的唐妩悦忽然说道：“家是大家共同守护的地方。”
　　“所以要我们大家共同建设。”
　　看着还有点不明所以的苏阳，她又说道：“要不我们一人专买一个方向的东西吧？”
　　“你买结界灵阵，我买护宅神兽，沐家姐妹买其他的？”
　　“这...也行。”
　　苏阳迟疑一息，随后点点头。
　　他对这倒是没有太过在意。
　　在这守卫商店里又翻看了一会，他遗憾的发现以他目前仅有的三百积分，根本买不到好的结界和灵阵。
　　根据价格，这些结界和灵阵大概分为四个档次。
　　最基础的、最低级的一档，价格大约在五百守卫积分以内。
　　中级的，价格在三千守卫积分左右。
　　高级的，价格在一万守卫积分左右。
　　最顶级的，价格则直接飙升到了十万守卫积分。
　　如果一个玩家一天能获得100守卫积分的话，一百天就能获得1万，三年就能获得10万出头。
　　而一天要获得100守卫积分，对大部分玩家来说，都不算太难。
　　只要困难难度的守卫战每天打个5次就好。
　　只不过要消耗12.5个小时——算上其他零碎时间，也有约莫13个小时了。
　　总而言之，大部分玩家只要每天坚持打守卫战，攒个几年的守卫积分就能得到顶级的结界或阵法了。
　　“这守卫商店还挺良心的。”
　　想到这里，苏阳不禁发出多愁的感叹。
　　再看世界聊天，许多人也跟他想到一块去了。
　　“呜呜呜，这商店太良心了，三四年就能攒一个顶级结界，七八年就能攒出一套顶级的‘结界+灵阵’。”
　　“是啊，就算我努力工作十年，也攒不出买一套正常房屋的钱，战场也太良心了。”
　　“唉，可惜战场还是不能根本改变现世，我每天还都要为钱忙前忙后。”
　　“？？？谁说不能的？你们到底有没有看完守卫商店啊！？”
　　“楼上的咋了？”
　　“你们点开守卫商店最后一栏一直往下拉就知道了。”
　　苏阳挑了挑眉，心中好奇不已，便动动他的手指头操作起来。
　　打开守卫商店点开最后一栏并往下拉，果然看到了令他惊异万分的东西。
　　——守卫商店——
　　[神奇施工队]：呼叫一支神奇施工队，将建造图纸交给它们，不管是多么复杂的建筑，它们都能在一个小时内将它建出来。（只需准备图纸和足够的空间，无需建造资源）
　　售价：1000守卫积分
　　[健康的苹果树]：种下一颗苹果树，在保持每天浇水的情况下，隔天都能稳定长出数量不定的新鲜苹果，一棵树上最多同时存在30颗。
　　售价：600守卫积分
　　[水里有鱼]：往一片水域使用。使用后，在未来一个月内，水域中每天都会出现随机的鱼群。
　　售价：500守卫积分
　　......
　　——守卫商店完——
　　守卫商店第三栏是“生活工具”的一大类。
　　前面都是一些交通工具啊、传送阵之类的。
　　没想到后面的东西这么生猛。
　　他甚至还看到什么可以自动生产面包的[神奇面包屋]、每天随机造几杯奶茶的[自动制奶器]等等等等。
　　严重冲击到了人们的生存环境。
　　以往赚钱的最根本目的是为了生存，现在不用赚钱也能生存了，不用想全世界必会震上三震。
　　未来会发生什么真的很难预料。
　　再看现在的世界聊天，已经完全炸锅了！
　　“从此刻前，世界将被颠覆！”
　　“我觉得一个新的时代真的来了，人们不会再被金钱所束缚，没了竞争，世界将可能真正走向大同！”
　　“世界怎样我不管，我只知道从现在起，只要赚守卫积分就好了。”
　　“金钱？那是什么东西？有守卫积分香吗？”
　　“这守卫积分是积分的一种，这么牛逼的话，那幻神那个隐藏积分....”
　　“卧槽！隐藏积分想也不用想肯定是好东西，幻神居然有1亿！！？离谱，太离谱了！”
　　“......”
　　聊着聊着，大家渐渐又聊向了其他地方。
　　苏阳稍稍叹了口气，这守卫商店带来的冲击可一点也不小。
　　未来一段时间恐怕还要更加混乱。
　　但是不管怎样，只要实力强大就没问题。
　　最终，花了100守卫积分买了一个最基础的结界之后，两人一起回到现世。
　　...
　　护阵基石是一块巴掌大的六边形扁平石头，被苏阳放在地板上时，它便自动融入地面。
　　下一秒。
　　【你的[护阵基石]绑定了未命名建筑！】
　　【提示：是否为该建筑命名？】
　　苏阳扭头看向其余三人，目光之中浮现询问之色。
　　三个女人在那讨论半天，最终决定让他来命名。
　　苏阳：(´･ᴗ･`)
　　略微无语了一番，他斟酌说道：“其实我觉得不应该起名，直接就叫它原本的名字就好了。”
　　其余三人若有所思地点头。
　　【你将该建筑命名为“家”】
　　紧接着，他又将买来的基础结界用在护阵基石上。
　　刹那间，一道浅蓝的壁障出现，又诡异地消失。
　　[基础结界]：只具备结界的基础功能。
　　①：绑定之后将产生一个隐形的护罩将整座建筑保护起来，隐形护罩随主人心意可随时开启或关闭。
　　②：只有主人同意的单位才可进入结界内。
　　③：护罩受攻击时，可无视时空距离提示主人。
　　④：护罩破碎时，结界内的一切将享有三秒的无敌。
　　⑤：只要结界还存在于护阵基石上，护罩破碎的第二天就能完全复原。
　　五个效果都只是结界的基础功能。
　　尽管如此，苏阳也颇为满意。
　　“暂时够了。”
　　此时此刻，他的心中也终于长舒了一口气。
　　‘总算是可以安心睡觉了。’
　　之前在现世不武装时，真的是有可能随时暴毙的，尤其是在睡梦中。
　　此刻有了结界，哪怕是核武直接下来，他们也能无敌三秒，并在这期间进入无限大地保证存活。
　　唐妩悦和沐家姐妹表现更为明显，她们的心中好似放下了一颗大石头一般，露出“重获新生”的笑容。
　　“太好了，以后可以安心洗澡澡了。”
　　沐挽月捏着粉拳，对着苏阳笑道。

　　有了结界让众人·的心态发生了翻天覆地的变化。
　　原本虽然大家也都表现正常，但眉宇间总能存在一丝担忧。
　　此刻也尽然消失不见。
　　心中满满的安全感。
　　在三女放松闲聊的时候，苏阳也打开系统空间，查看方才通过世界公告获得的奖励。
　　[战场商店团购卡]：一次性够买5件同样的商品可使用：总价优惠40%。
　　[时空之泪（世界道具）]：使用之后，可令全世界倒退一段时间（保留生灵记忆）。
　　①：倒退时间由使用者决定，同时该道具使用间隔为（上一次倒退时间具体秒数×1）分。
　　[神龙雕像（镇国神器）]：将该物置于一国之都，便可触发以下效果。
　　①：国民出生时便能获得1点随机属性，之后每增长1岁再获得1点随机属性。该效果针对本源。
　　②：提升国民十年寿命。
　　③：由国民爱国之心聚集而成的神龙，可避灾趋福。
　　看完这三件新物品，苏阳微不可察地叹了口气。
　　心中百感交集。
　　对于他个人来说，世界道具和镇国神器甚至还不如团购卡来得有吸引力。
　　但前者两者的价值又确实远超于后者。
　　镇国神器需要放在一国之都才有效，苏阳便打算将它邮寄给宫白雪。
　　谁料。
　　【该物品为镇国神器，不可邮寄】
　　“擦，那我不是还得自己跑一趟上都？”
　　苏阳略感麻烦地“啧”了一声，他真的很不想去那个地方。
　　传说中那里有“河蟹大神”守护，它性情多变，一不注意就会得罪它，到时将可能遭受到跨次元的打击！
　　[先知：你嫌麻烦的话交给我吧！我来送！]
　　[幻神：那最好了。]
　　[先知：ok，我天亮就来。]
　　原以为通话要告一段落了，没想到过一会后宫白雪又发来消息。
　　[先知：对了，冒昧问一下，那个隐藏积分是什么东西啊？可以干嘛？]
　　看到这条消息时苏阳只意外了一瞬，片刻后就给她讲了这东西。
　　[先知：什么！？居然还有隐藏商店，里面全是S级以上的物品！！？ヽ(ﾟДﾟ)ﾉ]
　　[幻神：对。]
　　在聊天界面另一头，此时的宫白雪正泡在浴缸里。
　　看到苏阳的回答，她不禁瞪大了双眼，目露震惊之色。
　　“战场中居然还有售卖S级以上物品的商店？！前世居然一个人都没发现...”
　　得知还有这种商店的存在，宫白雪心思急转。
　　“如果我有他想要的东西，或许可以跟他以物易物，换取到自己想要的东西。”
　　她的雪白玉体尽在盖满泡沫的水下，只留出一个脑袋。
　　湿淋淋的白发胡乱地铺散在水面上，那双精致的赤红双眼中浮现一缕思索。
　　“他会想要什么呢...”
　　......
　　周一凌晨，三点左右。
　　出守卫战约莫半小时后。
　　苏阳把唐妩悦叫到了自己的房间。
　　之前他给她戴上了脚链，本要在进入无限大地时再具体操作这东西的效果，却被守卫战给打断。
　　无奈之后在现世武装进行操作了。
　　两人武装以后，苏阳开始激活[远古之恋]的效果。
　　【检测佩戴者爱意——】
　　【佩戴者对使用者的爱意达到“至死不渝”！】
　　【1级效果开启！】
　　【2级效果开启！】
　　【3级效果开启！】
　　【4级效果开启！】
　　【5级效果开启！】
　　“连开5个效果啊，太好了。”
　　唐妩悦自然也看到了苏阳的界面，当下便抢先说道。
　　似乎是为了快速掩过什么，她又继续说道：“那现在我们彼此就可以分享给对方一个道具、宝物、技能和属性了吧？”
　　“呃...对。”
　　“那我们快搞吧。”
　　“...好。”
　　唐妩悦还没有什么道具，所以暂且只分享给了他A级宝物[风月凛冬]，被动技能[死神降临]以及她960点的力量属性。
　　苏阳则分享给她SS级道具[文本篡改器]、SSS级宝物[龙神之力]、被动技能[先知先觉]，最后是他高达1032的精神属性。
　　这一波分享两人都非常满意。
　　“全属性比起之前提升了1182点！我现在全属性2142点了！”
　　唐妩悦非常欣喜，现在的她感觉自己前所未有的强大！
　　“离谱...你这天赋...确实厉害。”
　　“不不不，你的才更厉害。”
　　听到苏阳的惊叹，唐妩悦立刻摇头，说道：“我这天赋只能用来提升战斗力，你的天赋却是万金油，在需要用到积分的地方，简直就是外挂。”
　　苏阳没有反驳，毕竟他说的是事实。
　　将她分享给自己的被动技能[死神降临]看了一遍，苏阳不禁露出极为怪异的神色。
　　“怎么了！？”
　　唐妩悦第一次见苏阳露出这种表情，心下一紧。
　　‘难道他不喜欢这个技能吗？’
　　“嗯...怎么说呢....感觉像是我的生存能力直接被这技能从空中提到太空去了。”
　　苏阳皱着眉头思索道：“嘶...我得捋一捋，现在到底要经历怎样的过程才能杀死我。”
　　在他思考时，唐妩悦看向她分享给他的这个终极技能。
　　[死神降临（被动·终极）]：死亡后触发，立刻进入“死神模式”：力量与敏捷翻倍，对敌人造成的伤害翻倍，期间处于不可选中状态，持续10秒。
　　①：10秒后满状态复活，并重置除本技能以外其余技能的使用次数。
　　②：该技能一天可使用1次。
　　‘看来重置技能使用次数对他提升很大...’
　　唐妩悦很快就猜出了原因。
　　没有打扰苏阳，她悄悄地走了出去。
　　而苏阳也干脆拿起笔，在笔记本上开始分析。
　　[单论生存力
　　1、太阳神火满10颗时，每秒10%上限的全恢复。
　　2、一次攻击行动扣血5%触发无敌，一次无敌15秒。
　　3、濒死时触发[英雄无敌]，1次6秒，60次，共360秒无敌。
　　4、[英雄无敌]耗完，再死时，触发[不死不灭不朽身]，满状态恢复。
　　5、再死时，触发[死神降临]，输出提升10秒，10秒以后以上过程再来一遍。
　　额外：有[无敌加护]技能，无敌时速度、物理/能量输出翻倍，每一次攻击行动还会减少对方体力和精神力。]
　　“啧啧啧。”
　　“和我战斗真是一种折磨。”
　　写下来之后就清楚很多了。
　　不过尽管如此，他也只是离真正的无敌更进一步而已。
　　目前还存在不少能够打败他的手段。
　　比如降低他的恢复力、复制他的技能、复位数的强大敌人......或许还有更多苏阳暂时没有想到的手段。
　　总结下来就是：生存力很高，但依然可以杀死。
　　而既然打开了笔记本，顺便地，苏阳也翻回之前的页面，看看以前的目标实现了没有。
　　实现的就打“√”，没实现的就打“×”。
　　[罡气大成——√]
　　[强者之路70关强者试炼——×]
　　[无限大地将法师职业环升到7级——×（还很遥远）]
　　[总体实力达到镇国级——×]
　　[获得道具升级卡升级‘夜瑰神华’或‘雨后初晴’——×]
　　很显然，大部分都还没实现。
　　毕竟也才过了几天而已，任他成长再快也不可能在短时间内完成那么多。

　　“说起来，我也有一段时间没有升级了吧。”
　　看到无限大地那条时，苏阳忽然想到这点。
　　打开个人面板，确实发现升级按钮可以再点了。
　　当下便一连点到不能再点为止——虽然是这么说，但实际上也只点了4下。
　　Lv36→Lv40！
　　“一般人极限等级是顶峰等级+5，而我因为吃了8枚破镜丹，极限等级还要再加8，换句话说，现在顶峰等级是27级。”
　　个自由属性点全被他加了力量。
　　又因为他披风[久远传说]和方才分享到妩悦属性和宝物的效果，此刻他的五维分别为——
　　力量1950、敏捷1316、精神947、耐力602、体质602。
　　“花1500万隐藏积分买的永恒灵液已经渐渐发挥效果了，过一段时间全属性还能再涨50点。”苏阳轻喃了一句。
　　目光在这豪华的五维上看了几眼，苏阳不禁感叹道：“时间过得真快。”
　　“现在这个力量和精神，甚至都已经超过当初我打第一只魔王时全属性翻12倍后的数值了。”
　　外面的灯光依旧明亮。
　　苏阳将笔记本放回去，走到护栏边往下看，三人还在大厅里聊天。
　　“这么晚了你们还不睡啊？”苏阳走下楼梯时朝她们问道。
　　墙上的挂钟已经走到三点半了。
　　“没事，我们是夜猫子！嘿嘿~”
　　沐挽月俏皮地吐了吐舌头，随后抓起桌上的饼干咬了一口。
　　唐妩悦拿着手机看着他，道：“你想吃啥，我们正在点外卖。”
　　“呃...都行。”
　　苏阳朝她的手机界面瞥了一眼，补充道：“臭豆腐吧，好久没吃了。”
　　“好~”
　　因为玩家们时常在凌晨活动，所以现在夜间生活越来越丰富。
　　甚至有些区域全天24小时都挺热闹。
　　在当前背景下，两三点叫个外卖正常得不得了。
　　唐妩悦放下手机后，见苏阳正在揉肩，不由一笑，爬到他身侧将其推到，温柔道：“来，你全身躺在沙发上，我来给你按摩。”
　　“好。”
　　沐倾天正在浏览论坛，回头一看唐妩悦坐在苏阳腰上，下意识抿了抿嘴。
　　随后说道：“今天苏阳引发的世界公告让全球排位提前开放了。”
　　“据我刚刚的了解，这是一个全球玩家可以互相对战提升名次的的东西。”
　　“战斗胜利能获得1点排位积分，排位积分可以在排位商店里兑换商品，还可以直接换取积分，非常便利。”
　　“我看有些人已经开始打了。”
　　说着，将其他玩家公布在论坛上的对战录像放了出来。
　　战斗双方分别是射手和召唤师。
　　而看到这射手使出各种花里胡哨的技能最后又取得胜利，苏阳立刻就知道这录像肯定是射手录的。
　　“怎样？”
　　沐倾天忽然对苏阳问道。
　　“啊！？”
　　苏阳楞了一瞬，随后认真地回道：“弱小，在我面前他们可能站不住脚。”
　　他说得够保守了。
　　实际上他非常怀疑，一看见对手是他对面会不会立刻投降？
　　沐倾天眨了眨眼，旋即掩嘴笑道：“不是，我是问你，排位战你打算什么时候参加？”
　　“白天吧，不急...”
　　享受着唐妩悦恰到好处的按摩，苏阳此刻万分舒坦，哪有战斗的想法。
　　他调整着鼻息，没过多久竟睡了下去。
　　唐妩悦发觉了，手上动作依然不变，只是力道略减半分。
　　......
　　“全球排位出现，全世界玩家的真正战力排名未来可期！”（爆）
　　“幻神有破亿的隐藏积分！！”（爆）
　　“守卫战攻略总结。”
　　“守卫商店。”（爆）
　　“幻想中的未来。”
　　“......”
　　一大早，苏阳就看到沐挽月坐在那里浏览论坛热搜。
　　见到他下来，后者颇为兴奋地朝他问道：“苏阳苏阳，隐藏积分是什么东西啊？”
　　“现在全世界玩家都很好奇这个，你告诉我，让我来出出风头，嘿嘿嘿。(｡◕ˇ∀ˇ◕)”
　　“这不就暴露你认识幻神了吗？”
　　“啊，对哦。”
　　沐挽月敲了下自己的脑袋，又傻乎乎地笑道：“当我没说。”
　　她的目光放回论坛上。
　　不过数秒，她又忽然说道：“对了，你之前不是让我们这段时间没事不要出门吗？”
　　“啊，对，怎么了？”
　　“那怪物到现在还没抓到。”
　　这几天事情有点多，导致沐挽月提起这件事时苏阳一时没有想起来。
　　一息之后，他“噢”了一声，想了起来。
　　“噢，那只从实验岛里逃脱的，携带病菌的隐形怪物啊，它居然还没被抓住？”苏阳面露诧异之色。
　　一只从普通动物变异过来的隐形怪物而已，难不成还比守卫战的小怪强？
　　他们怎么可能一直没抓住？
　　“对，而且听说...”
　　顿了顿，沐挽月又蹙眉道：“听说那怪物喝了从丹江里排出来的毒水，又变异了。”
　　这时，唐妩悦的声音从背后传来：“不仅如此，白虎古城的情况比想象中的还要严重。”
　　“驻炎上原军部已经接管了那里，什么消息都不允许报导。”
　　“那你们咋知道？”
　　唐妩悦淡淡一笑，“我有特殊渠道。”
　　早在无限战场降临时，为了维护秩序，军部就入驻了各大城市。
　　现在那里被军部接管苏阳也不感到意外。
　　而即使现在，苏阳对这东西也根本没放在心上，魔王也就算了，这些什么阿猫阿狗也要他出手？
　　那其他人干啥饭吃的？
　　不过这也侧面表明一点，无限战场里面出现再强大的怪物都没事，但只要现世里出现怪物，哪怕只是普通级别的，也是特别麻烦的存在。
　　这么想来，魔王确实恐怖。
　　上午九点出头，正是一天精神旺盛之时，窗外阳光明媚，鸟语花香。
　　宫白雪如约来到苏阳家里。
　　看着桌子上摆着的一个迷你五爪神龙石雕，宫白雪目露奇色。
　　“这就是神龙雕像！？”
　　石雕的造型是一条总长约三十厘米的五爪之龙在云雾中遨游，龙须边有两颗不知是什么的珠子。
　　底座呈圆形，上有波浪，代表这是一片海。
　　“不。”
　　苏阳摇摇头，“严格来说，这是缩小一千倍后的神龙雕像。”
　　“当你到达地点真正放置时，它就会变回原来的大小。”

　　“这样啊。”
　　宫白雪了然地点头，将这雕像收到自己的系统空间中。
　　做完这个行动之后，她扭头正视苏阳，说道：“之前你在朱雀大厦和丹江帝高救人时，神盟已经在探讨打算给你的奖励了。”
　　“昨天又在天泉和桃泽两地间接救了上百万人，可让他们又喜又愁。”
　　“喜的是你还能保持初心，不被名利熏心。”
　　“愁的是以前根本没发生过这种事，根本不知道到底奖你什么最合适。”
　　“而考虑到玩家实力持续上升，未来这种‘英雄式行为’可能越来越多，故他们正在搞一套完善的奖励机制。”
　　神盟是神夏玩家联盟的简称，负责对接境内玩家的一切事务。
　　奖励玩家这种事自然也是由他们来做。
　　宫白雪端起面前的茶杯抿了一口润了润嗓子，赤红的美眸再次看向苏阳，问道：“苏阳你有什么想要的东西吗？”
　　“既然是奖励你们这种英雄的，自然也想得到你这个‘经典’的意见。”
　　“呃...”
　　苏阳细想一圈，发现自己好像还真没什么缺的。
　　无限战场里的东西就算神盟给他他也看不上，也只有现世的东西他才有那么一丁点念头。
　　钱？房？车？
　　在守卫商店出现以后，现世里的这些东西感觉越来越没有价值。
　　“你也知道我和其他人的情况不太一样，我的意见不能作为参考。”
　　苏阳摇摇头，表示自己给不出什么意见。
　　宫白雪又抿了一口茶，旋即随口问道：“那....无限战场上，你有什么想要的东西吗？”
　　“道具升级卡吧。”
　　雪白俏脸上闪过一丝难以察觉的喜色，宫白雪将双手夹在大腿中间，又颇为扭捏地问道：“你需要这东西吗？如果有一件S级道具和一张道具升级卡，你选哪个？”
　　闻言，苏阳看了她一会，随即笑道：“道具升级卡。”
　　......
　　半小时后，宫白雪从苏阳家离开。
　　微笑着目送唐妩悦回屋里后，她转身武装，奔往白虎古城。
　　今天她出来要干两件事，一是赴苏阳约，拿到镇国神器神龙雕像。
　　二是去白虎古城，将那瘟疫之源揪出来。
　　一天不将它抓到，它身上的病菌就会一直发生变异。
　　到时整出什么灾难她都不敢保证。
　　但在揪出那怪物前，她先来到了一间被层层把守的实验楼里。
　　此刻，霸王生物的科研狂人们全都被困这里，没有研究出解药就无法离开——作为制造出那只怪物的罪魁祸首，这是他们应得的报应。
　　不过连续三天的超过上百次的失败消磨了每个人的信心，整得他们疲惫不堪情低落。
　　就连空气中也充满了衰败的气息。
　　这些身穿白大褂的老头们有些年纪过了58岁不是玩家，有些则还是玩家。
　　即使如此，作为玩家的他们自从那日怪物逃离之后，就再没进过无限大地了。
　　虽然他们确实有能力进，但一旦被发现便是罪上加罪。
　　这群人不敢冒险。
　　“唉！”
　　霸王生物的领头人汤元先扫视着众人，叹了口气停下手中的试验，转过身拍了拍手。
　　啪啪。
　　大家看向他，眼神呆滞，面上毫无表情。
　　每天汤老都要鼓舞他们四五次，一开始大家还能振奋起来，后来一个个都麻了。
　　你说任你说，我们依然巍然不动。
　　汤元先踌躇一会，正要开口时，远处的合金大门忽然缓缓打开。
　　众人还以为是外面监视他们的人进来督促他们继续努力，目光转过去时，各个双眼却不由一亮。
　　那是一个极为漂亮的白发美少女，精致的五官橙黄的双瞳，令人一眼难忘。
　　她那雪亮莹白的冰肌玉肤完美得不似人间之物，衬在那完美的身段上，宛若月宫的窈窕仙女。
　　随着她的到来，整个空间好似活跃了起来，丝丝淡香飘进他们的鼻子，令他们精神一震。
　　一个个研究员的眼神之中恢复了色彩。
　　“你你你...你不是那日在朱雀大厦救了我们的仙女吗！？”
　　人群中某个单身的年轻研究员对她印象深刻，第一眼就认了出来。
　　那日被她救后，她便成了他的梦中女神，令他魂牵梦绕。
　　而经他这么一说，其他人也是想了起来。
　　“对对，那日在大火中用一个道具及时保护了我们的人。”
　　“她怎么来这里了？”
　　“难道也是来救我们的？”
　　“我记得那天瞳色不是红色的吗...”
　　宫白雪没理会这些人的问题，而是冷着脸色走来，寒声道：“当初我去你们实验室的时候，不是纠正了你们的错误吗？”
　　“你们为什么还会造出那个怪物？”
　　前世的时候“霸王生物”这个组织同样造出了这个携带病菌的生化怪物，后来他们发的通告上解释说是某个过程出现了纰漏，研究方向错了。
　　在朱雀大厦着火那天，她从上都来到丹江，提前纠正了他们的纰漏。
　　然而几天前，他们还是搞出了这个怪物。
　　要不就是前世的通告是假的，要不就是他们后来有人又动了手脚。
　　宫白雪的目光扫过众人，而意识到这位仙女是来问责的，一个个或低下头、或瞥向他方不敢直视。
　　最后她的视线停留在领头的汤元先脸上。
　　汤元先心中一叹，摇头道：“小女娃，你走吧，这不是你能插手的。”
　　“哦？这么说你知道？”
　　宫白雪淡淡一笑，同时目光不留痕迹地扫过其他人的脸庞。
　　“虽然不知道你为什么可以进来，但就算是你有那种背景，面对那个庞然大物，你也依然渺小。”
　　听到汤元先这么说，宫白雪反倒笑了。
　　那笑声好似在讥讽汤元先的无知。
　　旋即只见她拍了拍手，合金门再次打开，把守在门外的人员走进。
　　宫白雪依次指了包括汤元先在内的五个人，道：“把他们五人全部带走，严加审问！”
　　“是！”
　　为首的队长挺拔身姿敬了个礼，随后让手下将这指明的五人押走。
　　“什么！？”
　　汤元先一脸震惊的看向宫白雪，那模样好似再说：“你怎么不按套路来！？”
　　“凭什么抓我们！？我们犯什么事了？”
　　“我不服我不服！”
　　被押的五人中，还有两人很不服气。
　　宫白雪不理他们，转身径直走出。

　　没有等待他们审问出结果。
　　出来后，宫白雪立刻就带着这里的执行长官，来到了上一世发现怪物的小泥潭边。
　　在这里，他们成功捕捉到了该怪物。
　　是一只两米长的变异泥鳅。
　　做完这件事之后，宫白雪此行的目的也算完成了。
　　一边哼着歌，一边悠哉悠哉地飞了回去。
　　...
　　绝望幻境。
　　依然还是那片晴朗的天空，红色的土地。
　　远方，那个白色短发，蓝色眼瞳的女人依然赤着小脚悬浮在半空。
　　在宫白雪离开后，苏阳没待多久就进入了绝望幻境。
　　每天，他都要来这里至少一次。
　　距离他初学罡气短短半个月。
　　如今他的罡气却已练至大成，甚至已经摸到了罡气外放的门槛！
　　这要放在武学世界里，他定然是个武学奇才。
　　不过苏阳知道这主要是[绝对武炼]的功劳。
　　[绝对武炼]除了让他可以学会物理战斗手段以外，还提升了他在这方面的学习能力，不然也不至于在一个月内就完成剑气、剑流、罡气的学习。
　　“罡气已经学会了，接下来就是罡气的高级技巧，罡气外放了。”
　　苏阳站在原地分析道：“目前我的罡气还只能附在身体上，攻击时也能随便扔出一点。”
　　“如果能完全外放的话，剑气剑流的攻击就能大幅提升。”
　　罡气的作用苏阳一直很清楚。
　　它主要有两个效果。
　　一、提升攻防。
　　二、只要是存在于空间中的单位，便一定能用罡气攻击到。
　　两个效果都很重要。
　　第一个效果不必多说，第二个效果则让他更为全面。
　　有些敌人，明明存在那里，但就是打不到——比如之前天梯40层的无形幽魂，隐形的时候根本无法命中。
　　如今的苏阳将不再有这个顾虑。
　　“说起来，这一周的魔王‘虚幻天体’正巧有虚幻的躯体。”
　　“之前得到的情报里也有说用罡气可以命中它。”
　　苏阳挑了挑眉，沉吟道：“看来这一周的魔王需要我出手了。”
　　话音落下他又神游了一会才从思考中回神。
　　进来时他就选择了对练模式，因此在他未攻击前，冰瞳不会优先攻击。
　　再次看向远方的冰瞳，苏阳取出黄金大剑，对她笑了笑。
　　“现在的你太弱了，让我来给你升级一下吧。”
　　右脚往前一踏，踏到地面上时，身形却已在冰瞳身前。
　　冰瞳瞳孔一缩，反应极快地朝着苏阳推出一掌，结实的金黄罡气缠绕于掌上，仿佛带了一个发光的黄金手套。
　　苏阳没有硬接，而是再次使用[光速游龙]瞬移到冰瞳背后，手中大剑猛挥而去！
　　他目前还不能做到将罡气附在大剑上，但可以将一点罡气带入剑流中。
　　远超冰瞳的敏捷战力让他的动作和反应力相比此刻的冰瞳都来得快，冰瞳的秀背直挨了这一剑，顿时只听“砰”的一声，冰瞳的身影骤然消失。
　　[你运气不错地触发了‘破灭招来’！]
　　“嗯！？”
　　[你击败了当前的试炼对手，请创造你新的对手！]
　　[提示：你仍然可以随意选择对手的外貌和模板，新对手的基础属性依然是你现有属性的两倍！]
　　“咦！？冰瞳挂了？”
　　虽说苏阳有把握能快速击败她，但也没想过能一击就把她打死。
　　看着那条触发“破灭招来”的信息，苏阳倒吸了一口凉气。
　　“我之前就想试试这无视对方物抗的攻击有多强，没想到强到这种地步...”
　　这还只是他的平A而已。
　　他的罡气剑流比这还强了百倍不止。
　　不过仔细想想也不觉得离谱。
　　方才的冰瞳体质仅有474点，等级和当初的他一样。
　　现在的他力量1950、等级40，力量战力远高于冰瞳的体质战力，一次平A本就能造成极为可观的伤害。
　　现在又无视物抗并翻倍，一击秒杀也在情理之中。
　　没有花费精力去创造新的对手，苏阳把上一次冰瞳的模板再次套了出来。
　　因为他的罡气外放还没炼成，还需要冰瞳的[拳道宗师]、[体术强者]和[剑豪]三个模板。
　　唯一不同的是，这一次他把[剑豪]模板改成[大剑豪]。
　　他想试试，这一字之差有没有改变。
　　或者说，能有多少改变。
　　此刻。
　　在他面前的虚空中，冰瞳的身影迅速浮现。
　　白色短发，冰蓝眼瞳，身上那件漆黑的紧身上衣勾勒出她苗条的身形。
　　在紧身上衣下，直接就是她那白花花的大腿，腿部到足部都没有一丝衣物。
　　身高一米八，浑身上下散发高冷的气质。
　　‘她似乎只穿了一件紧身上衣。’
　　苏阳内心的小天使在猜测道。
　　‘你不是很清楚嘛，明明是你给她穿的。’
　　内心的小恶魔无语道。
　　冰瞳飞在那里，面容冷淡地看着他——根据苏阳给她的设定，她就是这么一个高冷的女人。
　　即使还没战斗，[先知先觉]也在疯狂提醒他这是一个极为危险的敌人。
　　苏阳点开自己的属性面板，根据现有的属性，得出了翻倍后的冰瞳的属性：
　　力量3900、敏捷2632、精神1894、耐力14、体质14。
　　除此之外，她的等级也是40级。
　　“五维都是四位数，近四千的力量。”
　　苏阳握着黄金大剑，心中久违地有些发憷。
　　每一次绝望环境换新敌人后，他都会被暴打一段时间。
　　甚至比魔王更能给他带来压力。
　　这一次也不知道能不能例外。
　　“不过这一次，我终于能在不开启‘神级幸运币’和‘无敌战神’的情况下，全力打一场了！”
　　说完这句话后，苏阳不再磨蹭，抬起黄金大剑直接就甩了一道剑气过去。
　　青色巨型剑气很大，速度很快，也没有任何意外地被冰瞳轻松躲过。
　　出乎苏阳预料的是，冰瞳没有主动攻来，而是继续飞在那里看着他。
　　看样子是这一次攻击太菜，对面没有放在心上。
　　“虽然我近战打不过你。”
　　“虽然我属性战力低于你。”
　　“但是我还敢近身！”
　　一边说着，苏阳一边闪到她身边对她砍去。
　　“因为我有无敌！”
　　在苏阳攻去之时，冰瞳的手指后发先至地刺进了前者的心脏！
　　下一刻，一道金黄光圈骤然出现在苏阳周身，将他环绕在中心！

　




来自小说群9)8;02,0'5.)'.6
一一一一一
每日更新
来自小说群(1002071447)
一一一一一
            (来自小说群9%#;'5,8"%.)
　与此同时，他的黄金大剑也终于落下！
　　然而在那千钧一发之际，一层罡气忽然出现在大剑与冰瞳的手臂中间！
　　铿！！
　　大剑砍在罡气上，发出狂震耳膜的巨响。
　　“这...”
　　苏阳眼睛都快瞪了出来，凭空外放的罡气竟还有这种程度的防御力！？
　　那层离体的罡气犹如一块金色瓦片，在苏阳全力的平砍下未伤分毫。
　　“还能这样？！”
　　在他惊异意外时，对面的冰瞳也是露出了同样的表情。
　　她看着苏阳身上的黄金光罩，黛眉微蹙了一瞬，美目之中也是跟着浮现一缕思索。
　　显然是在猜测这无敌的触发机制。
　　[你进入了无敌状态，‘无敌加护’效果发动]
　　无敌加护让他可以在无敌期间拥有双倍的物理与能量输出，双倍的速度。
　　同时每次攻击还会扣除敌人的体力和精神力。
　　当然，这是要命中敌人才有效。
　　像这种被离体罡气挡住的，还真不能起效。
　　就像是在你攻击时，敌人面前突然出一条铁杆，你打在铁杆上，武器完全没有碰到敌人，这让效果怎么发动？
　　甚至于，被敌人的武器格挡下来也是同理。
　　都不能算是命中敌人。
　　趁着冰瞳还不清楚自己能力的时候，苏阳转了一圈冲到冰瞳背后，平抡着剑朝她的细腰横扫而去。
　　冰瞳确实被他的速度吓了一跳，但依然及时反应过来，在背后迅速生成离体罡气！
　　可即使如此，在双倍物理输出的作用下，她腰后的这一层离体罡气顷刻间就被苏阳砍碎！
　　大剑在她的细腰上砍出一道细长的口子！
　　[你运气不错地触发了‘破灭招来’！]
　　因为力道被离体罡气削了不少，导致最后砍在她腰上时，已经无法造成多少伤害了。
　　即便这样，一次无视抗性的攻击依然给她带来不小的伤害。
　　冰瞳这一次露出了明显的诧异之色，她回头惊奇地看了眼苏阳，随后身形一闪，来到千米开外和他暂时拉开了距离。
　　在接下来的十余秒中，两人一追一逃，每次他的攻击都被她及时躲过。
　　若是双发交战，苏阳有很大把握能打中她。
　　若是后者全力躲避，他就没什么办法了。
　　毕竟面板低于别人。
　　当无敌时间结束以后，冰瞳美目一亮，闪身来到苏阳面前，挥去秀拳直朝他面门而来。
　　因提前预知到了危险，这一拳被他勉强躲避。
　　见此，冰瞳面色不变地一跃而起，在空中斜转半圈，抡起那白花花的左腿朝他甩来。
　　在苏阳的视野中，好似有一条因速度过快而产生幻影的白鞭挥来。
　　他下意识抬起右手抵挡。
　　——如果没有包裹一层罡气的话，冰瞳那如美玉般的精致玉足看起来并没什么杀伤力。
　　而现实是，在那一瞬间，好似有一根铁棒突破了他的罡气，砸在他手腕处。
　　感受到剧痛的同时，整个人也被击出了数百米。
　　[你的物理抗性略微增加]
　　[你的穿透抗性略微增加]
　　倒飞过程中，冰瞳那冰蓝色的瞳孔紧盯着苏阳，见后者没有触发无敌，便用小脚在虚空一踏，身形朝他暴掠而来！
　　速度过快以至于产生重重音爆！
　　......
　　激战半小时后。
　　冰瞳总算将苏阳的[无敌护体]触发机制摸清楚了。
　　而苏阳，也在一连串来来回回的交战中，更加摸清了自己的战力。
　　两人现在的战斗基本是：
　　无敌时，苏阳追，冰瞳跑。
　　非无敌时，苏阳被冰瞳压制。
　　相比以前绝望幻境新敌人出现时就被暴打，现在的他明显拥有了跨属性的战力。
　　最开始时，相同属性下，他能击败玩家。
　　后来相同属性下，他能击败绝望幻境对手。
　　现在，属性是对方一半，自己还能和对方打得有回。
　　——虽然主要依仗的是无敌的功劳。
　　即使冰瞳摸清了苏阳[无敌护体]的触发机制，在10颗太阳神火那每秒10%上限的超强恢复力下，两人依然正面对拼了两个多小时。
　　光靠太阳神火的恢复力，只要战力不会差距太多，只要对方没有削弱恢复的能力，基本是不会死的。
　　“呼...”
　　“等等，停！”
　　苏阳站在地上稍微喘了口气，随后抬手示意对方停止攻击。
　　冰瞳没听他的依然冲来。
　　见状，苏阳直接躺在地上。
　　现在选的是对练模式，只要他躺在地上，她就会停止攻击。
　　果然，在那小脚距离苏阳的胸膛仅有数公分时，冰瞳临时卸去了力道和脚上的罡气。
　　可在惯性作用下，依然踩到苏阳的胸肌上。
　　“呼——”
　　苏阳长出了一口气，心态迅速放松下来。
　　今天练到这里就已经足够了。
　　并不是要把武装时间全部用尽才行。
　　冰瞳将脚从他胸上拿下，然后就站在原地冷淡地看着他。
　　苏阳：“......”
　　虽然这确实是冰瞳正常的表情，但他总觉得冰瞳好像在鄙视他？
　　“嘶...以后是不是该让她换个表情？”
　　微笑、嚣张、花痴、沮丧、发怒、阴沉、喜悦......
　　“算了，还是维持这样吧。”
　　苏阳又躺了一会，看着近在咫尺的冰瞳，心中忽生好奇。
　　‘非战斗状态下她是什么机制呢？’
　　他伸出手，如触电般地碰了下她的脚，随后抬头看她。
　　没反应，好似无事发生。
　　他更进一步，手掌直接盖上她的小脚。
　　冰瞳微微偏头，目光转移到他的手上。
　　苏阳站起来，尝试着拉动她的手臂、转动她的身体，让她摆出各种姿势。
　　一番简单的实验之后，他摸着下巴总结道：“看来在非战斗状态下，冰瞳的身体我可以随意操作，同时她还有极为简单的本能，偶尔会露出疑惑的神色。”
　　“被我摆出姿势过了一会，也会自动收回来。”
　　“和战斗状态下的她完全不一样。”
　　战斗状态的冰瞳是个老练的战士，现在的她则像游戏中只会几个表情的简单智能人物。
　　“话说回来，也不知道她有没有那个功能...”
　　摸着冰瞳柔软的小腹，苏阳心中的好奇持续上升。
　　同时关于异性的身体构造，他也特别好奇。
　　数息之后，他又猛然摇了摇头。
　　“不能想不能想，回去吧。”
　　...

　　七月初，阳光依旧炽热。
　　午餐后，一伙四人坐在大厅休息。
　　在这夏季的午后，屋外蝉鸣阵阵。
　　阳光照射在干净的淡金色大理石地面上，将整个大厅反射得万分明亮。
　　大厅里并没有空调，唐妩悦便从杂物间里取来电风扇，让它在那转着。
　　“苏阳你不是说今天要进守卫战吗？？”
　　“是啊！？”
　　“那你倒是快进啊？”
　　苏阳疑惑地看向沐挽月。
　　后者一边打开了一个界面，一边撅着小嘴，神情低落地说：“现在全球排位中，排名前十的都不是我们神夏的。”
　　——全球排位——
　　名次——姓名｜战斗场数｜胜率（国家）
　　1——莫兰蒂｜110｜100%（日不落大帝国）
　　2——凰流静云｜109｜100%（落日樱国）
　　3——沃茨·法恩｜107｜100%（神鹰帝国）
　　4——阿莱巴｜107｜100%（神鹰帝国）
　　5——阿罗休斯｜106｜100%（北兽王国）
　　......
　　（战斗100场以上计入该榜）
　　——全球排位完——
　　“其他国的玩家一个个鼓吹他们国的玩家有多牛多厉害，我都看不下去了。”
　　“苏阳你快去终结他们吧！”
　　“把他们这些百分百的胜率全部干碎！”
　　如果不是自己实力不够，沐挽月恨不得自己上场将他们全部打倒。
　　“呵，这又不是我想遇到谁就遇到谁。”
　　苏阳无奈回了一句，随后试着说道：“进入排位。”
　　【开始匹配对手】
　　这道信息刚刚出现不到半秒，一道光圈便从苏阳头顶落下，将他送往决斗场。
　　在场三人楞了楞，随后彼此对视，纷纷惊道：“这么快！？”
　　她们就听见苏阳说要进入排位，结果下一秒人就被送走了！
　　“可能...是现在匹配的人多吧？”
　　沐倾天说了一个可能，旋即又觉得自己说的是废话。
　　全球七十多亿玩家，在刚才那一秒开启匹配的可能就有数百万人。
　　能瞬间匹配到对手并不奇怪。
　　只是一时没有适应过来。
　　......
　　蓝天白云，白玉圆台。
　　这是排位战的专属决斗场。
　　根据玩家的战斗，这个决斗场的面积可以无限扩大。
　　苏阳和另一个玩家相隔十米，站在这片白玉地上。
　　眼前浮现出排位战的规则。
　　【由于你是第一次进入排位战，现为你介绍规则】
　　【一、战斗不限手段，没有时间限制，杀死对方即为胜利】
　　【二、允许投降】
　　相比决斗系统，排位系统明显更加自由。
　　规则只有两条，简单易懂。
　　【玩家胜利后可获得1点排位积分，表现出色可额外获得排位积分】
　　【排位积分可在排位商店里兑换物品】
　　【提示：每日零时会给予排位靠前的玩家奖励，请争取获得更好的排名吧！】
　　过了片刻，正式的决斗信息才真正出现。
　　【幻神VS钢铁树海】
　　【3】
　　【2】
　　【1】
　　【战斗开始！】
　　早在方才苏阳看规则的时候，那男人就看到了他对手的模样。
　　心里又凉又激动。
　　而当真正看到开战信息时，才确定在他对面的确实是世界第一玩家幻神。
　　故，在幻神朝他看来时，他连忙高举双手喊道：“投降投降，我投降。”
　　【你的对手投降，你获得了本次对战的胜利！】
　　【你获得了10排位积分！】
　　眼前景色一转——他又回来了。
　　在场三人再次一愣，随机恍然道：“是敌人投降了吧？”
　　“不对啊，就算没投降也会被你秒掉，差不多也是这个时间。”
　　苏阳点点头，应道：“对，投降了。”
　　说着，他打开自己的战绩。
　　[战斗场数：1｜胜率：100%]
　　“既然这样，我也要开始打了。”沐挽月捏着拳头，以一副坚毅的面容进入了匹配。
　　苏阳没待多久，也再次开始匹配。
　　第二场对手是一个落日樱国人，看到自己对手是幻神时，嘴里嚷嚷着“我倒要试试幻神有几斤几两”，然后脚步还没动就被苏阳震死。
　　连[天威神气]都没撑过去。
　　说起来，上一次使用[混源丹]后，天威神气的威力得到了极为明显的加强。
　　原来的描述是：附带微量物理与精神伤害。
　　现在的描述是：附带中量物理与精神伤害。
　　要知道，大部分伤害技能，描述的伤害级别也就中量这个程度。
　　能造成大量伤害的基本都是终极技能，要不就是有使用条件或是弊端的小技能。
　　中量已经很可以了。
　　第三场，对手是个某个不知名小国的玩家，见了苏阳直接投降。
　　第四第五......
　　在不到一个小时的时间内，苏阳一连打了一百余场，遇到的九成玩家基本是见面就投，剩余的都被他用[天威神气]秒杀。
　　没一个玩家能让他拿出武器甚至走一步的。
　　此时再看战绩——
　　[战斗场数：106｜胜率：100%]
　　而在全球排位的排行榜上，他的名次也跑到第13名。
　　这排行榜是以胜率为第一排名因素，战斗场数为第二因素。
　　故在同样的胜率下，场数越多越靠前。
　　看着这个排名，苏阳并不满意。
　　既然之前系统都说排名高会有奖励，而他又有能力拿到第一，他自然要得到第一才满足。
　　“嘶...”
　　“靠战斗场数拿到第一不稳。”
　　“要是让我碰见他们就好了，把他们的胜率全部打下去。”
　　“这样百分百的胜率才能稳固。”
　　苏阳甚至在思考如果再没遇见的话，就要动用气运点了。
　　他现在还有近五百点气运点，用一些也没关系。
　　可惜接下来的几场战斗还是普通玩家，没有匹配到排行榜上的强者。
　　“看来他们现在没有在匹配或是我在匹配时他们在战斗之中。”
　　苏阳更倾向于他们此刻没在匹配。
　　人家根本就没在匹配，任他运气再好也匹配不到。
　　“用气运点吧。”
　　这种时候，就要用逆天的气运点了。
　　看向排行榜第一的名字，苏阳许愿道：“我要匹配到排行榜第一的莫兰蒂。”
　　「你使用了1气运点！」
　　话落，默默开始匹配。
　　而此时。
　　远在日不落大帝国的某个岛上某间屋里，排行榜第一的玩家莫兰蒂正在午休。
　　忽然，他猛地睁开眼并立刻坐起身子！
　　紧张地环顾四周之后，他才拍着胸口舒着气。
　　“呼呼呼呼...”
　　“原来是噩梦啊，吓死我了。”
　　刚刚他做了一个噩梦，梦中的他在无限大地上遇见了幻神。
　　当梦中的幻神朝他走来时，他便被吓醒了。
　　“太可怕了太可怕了！”
　　回想着梦中的场景，他依然心有余悸。
　　对于绝大多数人来说，在无限大地上遇见可以轻松封印自己的强者，绝对是一件极为恐怖的事。
　　更别说是世界第一的幻神了。
　　喝掉床头柜上的一杯水，他打开排行榜，看到自己还是第一时，不由露出放松与激动的神情。
　　“还是第一，很好很好。”
　　“打场匹配压压惊吧。”

　　莫兰蒂开始了匹配。
　　和早上一样，一下就匹配到了对手。
　　“不错不错，还是这么快。”
　　【莫兰蒂VS幻神】
　　【3】
　　【2】
　　【1】
　　【战斗开始！】
　　看着对面那个脸戴滑稽面具，身穿先驱套装，背披洁白披风的飘在空中的男人，莫兰蒂只是  地站在原地长大了嘴。
　　“淦！！”
　　在发出这个“失败者宣言”后，他的身影也准时消失在场上。
　　莫兰蒂本身是个实力不弱的强者，仅低于帝国内的顶尖高手一个级别，放在神夏也是神战局成员的层次。
　　虽不如神将，却也能接个三四招。
　　但这也非常合理。
　　面对神将都只能接三四招了，面对幻神难道还能接住一招？
　　即使他不是以输出为主，但他的输出也是其他顶尖强者难以企及的。
　　在如愿击败莫兰蒂之后，苏阳再次打开排行榜，看着排名靠前的名字，露出了兴奋的笑容。
　　“你们这百分百的胜率就到此为止吧...”
　　......
　　落日樱国天神山。
　　半山腰。
　　石亭里，忍殿殿主凰流静云和她的闺蜜神芊浅鸟两人正在畅聊天下英雄。
　　“神夏龙神将一人独战神鹰双神，是英雄否？”
　　“有那培养资源，人人都行。”
　　“神鹰战神莱茵·霍格哈亚特，与末日火山霸主火焰蝾螈酣战半日不分胜负，可为英雄？”
　　“比起幻神差远了。”
　　凰流静云见神芊浅鸟还要问，连忙止住了她。
　　“你已经连问十几个人了，别再问了。”
　　“我听你这么说话有点头疼。”
　　神芊浅鸟抿着嘴转了转眼珠子，抱着凰流静云的手臂摇晃道：“嘿嘿，就姐姐你最疼我。”
　　凰流静云扶着额头叹了口气，道：“不行。”
　　“我要去决斗场上舒口气。”
　　话落，开始了匹配。
　　几乎是下一瞬，系统就告诉她匹配成功。
　　同时将她送进了决斗场。
　　“这次效率很高啊。”
　　凰流静云轻声呢喃了一句，随后又习惯性地说道：“也不知道这一次是哪个倒霉蛋遇见了我。”
　　一边说着，一边抬头望向对面。
　　而与此同时，对战信息也及时出现。
　　【凰流静云VS幻神】
　　3秒的倒计时很快结束。
　　而凰流静云也在这3秒内，心态经历了大起大落！
　　看见幻神的第一眼，她下意识以为自己看错了。
　　第二眼，她潜意识里认为是别人的幻象，用来吓她的。
　　第三眼看到对战信息时，她人傻了。
　　几百上千万玩家同时匹配，她也想过可能会撞上幻神，但这概率实在低到微乎其微。
　　就算一辈子没碰上她也不觉得奇怪。
　　然而上天仿佛跟她开了玩笑一般，现在就让她碰上了。
　　【对战开始！】
　　看着这道信息渐渐隐去，凰流静云的小心肝一瞬间就提了起来。
　　直面世界第一玩家，压力和紧张远比她想象的来得快，来得凶猛！
　　见对面的幻神取出他那把从以前一直带到现在的黄金大剑，凰流静云用力抿着嘴唇，开始发动攻势。
　　“天凰落狱！”
　　一只翼展约莫三十米的枯灰凰鸟出现在上空，随后如同陨落一般坠落在地。
　　霎时，凰鸟的身躯化作八团枯灰之光，各射向一方。
　　枯灰光束迅速飞过一公里的距离后砸在白玉地上，顿时化作宽厚的光柱拔地而起，往上直升五百余米！
　　短短片刻之间，便有八道枯灰光柱出现，将苏阳两人困在中间。
　　在幽萤之森，凰流静云被玩家们称为“绝望美姬”。
　　美姬是因为她的外貌。
　　绝望则是因为她的能力。
　　既然能给敌人带来绝望，那就不是一瞬间的事。
　　[天凰落狱]：以自身为中心创造一个魔狱，阻断任何单位出入魔狱，同时每秒对狱内的敌人造成少量火属性伤害。
　　这是她稀有高级职业[陨落凰炎]的核心技能。
　　在将敌人困于魔狱之内后，她才可以使用配套的技能攻击敌人。
　　“狱魔召唤！”
　　“阎神降临！”
　　[狱魔召唤]：可在魔狱内召唤巡游的狱魔，狱魔会自主寻找敌人发动攻击，每次攻击会对敌人造成少量伤害，同时随机给敌人添加一个持续3秒的负面状态。
　　[阎神降临]：创造一个能吸收大量伤害的护盾。护盾存在期间，降低方圆百米其余单位60%的速度，同时自己的每次攻击都会将敌人身上所有的负面状态持续时间拉长3秒。
　　一连开完三个技能，凰流静云心下总算安心一点。
　　上一次和神夏马神将田守战斗，单靠这三个技能便能击败他。
　　她甚至幻神远非田守能比，因此做完这些行动后，她立即抬头对着幻神说道：“谢谢。”
　　“谢谢你给我时间让我放技能。”
　　苏阳毫不在意地摆了摆手。
　　他不确定对面这女人是不是落日樱国最强的玩家，但可以肯定她绝对是顶尖玩家之一。
　　其实力甚至强过多位神将。
　　通过她来判断这些顶尖玩家和现在的自己到底有多少差距，再好不过。
　　苏阳看她放完三个技能就没打算再动手的样子，皱眉问道：“你现在是开始攻击了吗？”
　　“开始了啊！”
　　凰流静云见有许多狱魔已经砍到幻神的身体，蹙眉回道：“你看看你身边，那些是我的狱魔，正在砍你啊！”
　　苏阳将目光放在这些正在攻击他的漆黑甲兵身上，略显茫然地眨了眨眼。
　　[你正持续受到火属性伤害，因因‘不死不灭不朽身’效果，轻伤降为无伤]
　　[你未受到伤害]
　　[狱魔对你发动了攻击，因‘不死不灭不朽身’效果，轻伤降为无伤]
　　[你未受到伤害]
　　[你免疫了负面状态‘速度降低’]
　　[你免疫了负面状态‘力量降低’]
　　[你免疫了......]
　　“啧...这也...”
　　苏阳很想对她说一句“你也太菜了吧”，不过想了想还是礼貌点。
　　“你这技能有点刮痧啊。”
　　说是刮痧，实际上根本没对他造成一丁点伤害。
　　凰流静云抿着红唇，轻声回道：“我主要是持续输出，提供长久减益的，短时间看没什么伤害，但时间长了还是很恐怖的。”
　　苏阳撇撇嘴，防都没破，时间再长也一样。

　　凰流静云不知道那些狱魔到底对幻神造成了多少伤害，也不知道现在幻神身上到底挂了什么负面状态。
　　此刻她只要继续攻击，延长他身上负面状态的持续时间就好。
　　血红色的鬼面护盾将她保护在中心，只要这护盾还在，她便可以放心地全力输出。
　　纤纤玉手上凝聚出一颗淡紫色的法球，这是她职业的被动技能[灭法球]，每次命中都可以对敌人造成少量伤害并削弱对方的精神抗性。
　　将这法球朝着幻神掷出——为了提高扔球的命中率，她可是专门拿同等大小和重量的球在现世练习了好一段时间。
　　前一颗法球刚刚脱手，第二颗法球便生成在手，在道具[极速之力]的效果下，她投掷法球的速度非常快。
　　[极速之力（B）]：将一半的力量属性转化为敏捷，持续1分钟。
　　而在对面。
　　本欲行动的苏阳见凰流静云又有了行动，便暂时止住即将挥舞大剑的手，静静看了起来。
　　淡紫色法球立刻就来到苏阳的身前，然而[先知先觉]并没有对他提示危险。
　　当这一颗颗法球坠落在他身上时，那接连跳出的信息让他又不禁皱眉。
　　[你受到了‘灭法球’的攻击，轻伤降为无伤]
　　[你未受到伤害]
　　[你免疫了精神抗性降低]
　　[你受到了......]
　　[你未受到伤害]
　　[你免疫了......]
　　[......]
　　这些是战斗信息的文字记录。
　　一般只有发动技能效果时才会自动跳出来。
　　对面这女人使用的技能苏阳自然知道，直到现在，他也大概猜出她那个职业的特长。
　　限制敌人、添加负面状态、慢慢耗死这种。
　　属于被他克制的类型。
　　苏阳顶着她的法球朝她一步一步走来，在后者懵逼的目光下，宛若无事发生地走到她面前。
　　“你还有其他手段吗？”
　　他淡淡地问道。
　　闻言，凰流静云骤感压力！
　　她停下抛掷法球，紧咬着牙盯着幻神，目露半分委屈之色。
　　就这么盯了半晌，她才轻轻叹气，娇声低语道：“有，但...那是我的底牌，就算用了也打不过你，还不如就这么藏着。”
　　玩家们有自己的底牌是极为正常的现象，这句话也没什么不可说的。
　　“既然如此，那我就不和你磨蹭了。”
　　苏阳挥剑，朝她的鬼脸血红护盾直直砍下。
　　40级近两千的力量，一剑就将护盾砍得稀碎，将里面的凰流静云完全暴露出来！
　　后者显然吓了一跳，极为娇弱地“啊”了一声后退半步。
　　漆黑的眼珠子怔怔地看着他。
　　在苏阳没感受到的地方，她的小心脏砰砰跳着。
　　直到目前为止，幻神还是第一个击破她护盾的男人。
　　这令凰流静云有种被脱光的感觉，红霞爬上绝美的玉脸，最后来到小巧的秀耳上停留。
　　两瓣水嫩的红唇张合之间，她如同吐珠一般一字一句说道：“我崇拜强者，喜欢强大的男人。”
　　“...啊？”
　　大剑还没挥出去，苏阳就听见她这么说，不由顿了一下。
　　‘这和我们的战斗有啥关系？’
　　“我投降。”凰流静云又说道。
　　......
　　从决斗场回来，苏阳依然对凰流静云最后的举动感到不解。
　　‘崇拜强者，喜欢强大男人，这两者不都指的是我吗？’
　　‘意思就是崇拜我喜欢我？’
　　‘她不会还是我粉丝吧...’
　　‘然后不想在我面前出丑就选择投降？’
　　‘那一开始怎么不投降？’
　　思索数秒后，苏阳果决地摇头。
　　没必要为别人的一句话折腾时间。
　　接下来，他又动用气运点开始排位。
　　为了能稳固第一的位置，他必须将其他人的胜率打下去。
　　【幻神VS沃茨·法恩】
　　“我靠！！”
　　沃茨·法恩一看对战信息，连忙在3秒的准备时间内点击了投降。
　　【幻神VS阿莱巴】
　　“由我来送你进入地...告辞！”
　　最后一个“狱”字还没说出来，一看对面那人他眼睛猛瞪，一向维持的高冷形象也不敢再维持，连忙抱拳告辞。
　　【幻神VS阿罗休斯】
　　阿罗休斯无声地张大了嘴，在三秒倒计时结束后，呆滞地说道：“我真傻，真的。”
　　“好端端地吃到一半，为什么要想到跑来排位消化一下呢。”
　　“如果我继续吃零食，我现在还可以拥有百分百的胜率啊。”
　　“我真傻，真的。”
　　......
　　一连对战了十几个世界顶尖玩家，除了一两个被他秒杀的，其余都直接投降了。
　　明知打不过，为什么还要浪费时间去受虐呢？
　　这是很多人投降时抱的想法。
　　下午三点出头，当苏阳全部打完回来后，看着那实时更新的排行榜，露出了满意的笑容。
　　——全球排位——
　　名次——姓名｜战斗场数｜胜率（国家）
　　1——幻神｜116｜100%（神夏）
　　2——凰流静云｜110｜99%（落日樱国）
　　3——沃茨·法恩｜108｜99%（神鹰帝国）
　　4——阿莱巴｜108｜99%（神鹰帝国）
　　5——阿罗休斯｜107｜99%（北兽王国）
　　......
　　——全球排位完——
　　原本第一的莫兰蒂已经不知掉到哪里去了，显然是在败给苏阳后又败了几场。
　　沐挽月从决斗场回来，一看排行榜，高兴得跳了起来。
　　“耶耶耶！第一是偶像的，是我们神夏的！”
　　“偶像牛逼！！”
　　她欢快地拿起桌上的一颗橘子，亲自剥好送到苏阳面前。
　　“来，偶像，奖励你的。”
　　沐挽月朝他甜甜地笑着。
　　如果不是唐妩悦在一旁盯着，她甚至还想一瓣一瓣喂给他。
　　苏阳淡淡一笑，刚要接过，却被唐妩悦抢先拿到手。
　　“来，你乖乖坐好，我喂你。”
　　唐妩悦掰下一瓣，送入苏阳口中。
　　随后伸出嫩舌，从下到上优雅地舔着方才那根进入苏阳口中的手指头，并朝沐挽月露出微笑。
　　‘挑衅！她再挑衅！’
　　沐挽月瞪大双眼，却也只能无力地坐回原位。
　　‘看来以后不能顾忌她，想做就做！’
　　她心中暗下决心。
　　...
　　算上排位积分，此时苏阳的积分状况为——
　　积分：
（500万存积分宝库，剩余2天）
　　强者积分：0
　　隐藏积分：9350万
　　守卫积分：0
　　排位积分：1160
　　积分种类相比之前又多了两个。
　　看着这1160的积分，苏阳点开排位商店看了起来。

　　排位商店仅出售四种物品。
　　职业书、职业环、武器、宝物。
　　全是用来战斗的东西。
　　不过和其他大多数商店一样，里面没有最高的品质。
　　最好的职业书只有高级、职业环只有四星、武器宝物只有A级。
　　故苏阳转了一圈就对这个商店毫无兴趣了。
　　排位积分可以1：1地换成积分，苏阳也懒得去换。
　　“也不知道排位第一，每天零时的奖励的是什么。”
　　“希望是我用得上的东西吧。”
　　看完这个排位商店，苏阳对排位第一的奖励也不敢抱有什么期待了。
　　再说这种按日发放的奖励本来就不会有多好。
　　夜晚。
　　晚风徐徐。
　　在这个周一的晚上，一道来自国外的新闻忽然窜上各网页各平台的热搜榜首。
　　阿克尼亚新策！
　　沐倾天首先看到这个消息，惊讶地将它分享到大屏幕上。
　　[上都时间7月5日早上九时，阿克尼亚新王宣布了三条律令：
　　一、放弃热武器，以玩家取代军队，且只要实力达标政审合格，参军后就能直接获得对应实力的军衔。
　　二、将无限战场作为高中考试科目，正式编入教材。
　　三、大力发展玩家职业，打造专业的“守卫队伍”。]
　　之前神鹰帝国也有“强者至上”的理念，但只是理念而已，还没开始实际实施。
　　而阿克尼亚不声不响地拍下了这个策略，令全世界都目瞪口呆。
　　其他的不说，光是这个新王的勇气就令人佩服不已。
　　而这三条律令，可不仅仅只有表面上写的这种效果。
　　“我去！我现在想要移民了，我实力不错，去了那里说不定直接就成为少将了！我也查过，只要是实力强大的玩家，加入他们国家不仅没什么条件，甚至还有丰厚的奖励！”
　　“本来就是个人口小国...但不得不说对我也很有吸引力啊，神鹰这边竞争太激烈了，我为何不去阿克尼亚享福呢？”
　　“无限战场加入教材，这个我记得不少国家都有企划，只是还没开始实施。”
　　“咦？阿克尼亚换王了？怎么会在这个时候....而且这次怎么换了个年轻人上来？”
　　“......”
　　苏阳记得，之前阵营战时，神鹰帝国的第一个对手就是阿克尼亚。
　　这算是一个人口小国，国民总人数不到两千万，国土面积也仅有六十余万平方公里。
　　但即便如此，做出这种变动也是影响极大的。
　　“这对我们会有什么影响吗？”
　　沐挽月首先想到这个问题。
　　她指的不是他们四人，而是神夏。
　　沐倾天沉吟了一会，摇头回道：“应该不会，这些东西那些智囊团肯定想过，没实施就代表条件还不成熟或者没必要。”
　　“不过这个阿克尼亚近期对我们特别友好，一直想和我们组建新阵营。”
　　第一届阵营战结束后，世界已经由原来的一国一阵营转变成多国一阵营。
　　目前还保持一国一阵营或者没有加入阵营的国家，包括神夏、阿克尼亚在内才仅仅六个。
　　其中，神夏和阿克尼亚都依然保持一国一阵营的状态。
　　沐挽月瞥了苏阳一眼，笑道：“还不是为了偶像。”
　　“我们神夏能保持本国就是一个阵营，最大的底气是三传说，尤其是偶像。”
　　“上一次阵营战，全世界都被吓坏了。”
　　“哪个国家不想搭上我们神夏的顺风车？”
　　“而且现在霸主死亡，全阵营都有奖励，其他国玩家可是恨不得加入神夏阵营呢。”
　　苏阳默默饮了口茶，面色平静。
　　相较于他国的新闻，他更在意这件事对自己的生活有没有什么影响。
　　细想一圈后他惊奇发现——居然还真没有影响。
　　任现世如何变化，他该变强还是变强。
　　唐妩悦从厨房里端来几叠水果放在桌上，然后又折身回去，拿了一瓶盛放在玻璃杯里的奶茶出来。
　　随后蹬掉拖鞋上了沙发，爬到苏阳怀中坐下。
　　“待会神战局有个总结报告，总结这一阶段玩家的情况，在结尾还会表彰近期有显著表现的玩家。”
　　玻璃杯里插有一根双头吸管，唐妩悦含住红色那端吮吸一口，回头朝他说道。
　　蓝色那端就在苏阳嘴边，那是用来让他吸的。
　　苏阳轻啜了一口，眼睛一亮，是他喜欢的味道。
　　“你又改良了？”
　　她之前就喜欢给苏阳尝试各种汤药，味道越来越让他满意。
　　“嗯。”
　　唐妩悦轻应了一声，将这玻璃杯插在自己的两团浑圆的脂肪中间，将手闲了出来。
　　她今天穿着一件低领薄丝翠白上衣，本就洁白的衣服，和她的雪白肌肤互相映衬，庞若用同个颜色染出来一般。
　　那巨大的规模将那雪白的面积扩大了好几倍，在苏阳这个位置看得清清楚楚。
　　他环起双手轻轻将她抱住，让她靠在自己的肩膀上。
　　这下除了雪白美景以外，还有令人沉醉的甜腻馨香和淡淡的奶香，以及掌心传来的柔软触感。
　　唐妩悦忍着羞意点开论坛，打开那个还处于黑屏的直播间。
　　抬头看了眼时间：18:58。
　　“再2分钟就开始了。”
　　“好像有对你的表彰。”
　　听唐妩悦这么说，苏阳挑了挑眉，露出怪异的神色。
　　“嘶...虚空表彰？”
　　唐妩悦噗嗤一笑，应道：“主要是给个名头。”
　　两分钟很快就到。
　　在一番段长达十五分钟的开场介绍后，一个粉发粉瞳，身材高挑，气质不俗的女人上台。
　　女人年纪约莫三十上下，看起来秀丽端庄，站在主席台后微笑着，明亮的眼睛光彩照人。
　　她是神战局四位女神将之一，兔神将林婉柔。
　　“接下来，由我来宣读我阵营现况。”
　　“至今天中午为止，我阵营共有玩家10亿，其中，10级以下玩家约有3.3亿，占玩家总数33%。”
　　“10至级玩家约6.5亿，占玩家总数65%。”
　　“级以上玩家约0.2亿，占2%。”
　　“而根据最新的战牌登记情况，我阵营共还有30级以上玩家76人。”
　　“为了减少10级以下玩家占比，我们将会......”
　　又说了一长段之后，她明显停顿了一会，才继续说道：“接下来，我们要表彰一些从无限战场降临至今，那些做出卓越贡献的人物。”
　　林婉柔抬头朝着摄像机，即镜头的方向看了一眼，随后低头看向稿子，念道：“第一位。”
　　“他是全球第一个升到10级的人，并且至今都维持着领先的优势。”
　　“他是第一个被记录进战场历史的人，他的成就将永为流传。”
　　“他曾打败魔王拯救全世界，也曾战中发威，助我们取得阵营战首胜。”
　　“他是无数人崇拜的偶像，是正义道路上的伟大先驱，是无人能敌的至高强者。”
　　“他便是三传说之一，世界第一玩家，一路过来未尝一败的神夏神秘玩家——”
　　“幻神！！！”

　　随着兔神将林婉柔声音的落下，现场观众们无不发出激动的欢呼。
　　欢呼之中夹杂着此起彼伏的口哨和女性喜悦的尖叫。
　　一时之间，人声鼎沸。
　　那如雷鸣般的欢呼声好似要翻出了屏幕，让观看直播的玩家们无不动容。
　　“偶像大大的崇拜者真多啊。”
　　沐挽月轻叹了一句，旋即露出狡黠的笑容。
　　“嘻嘻，我可是和偶像大大住在一起哦，这群粉丝们不知有多崇拜我呢。”
　　她转动眼珠子瞥向苏阳，心中非常愉悦。
　　屏幕上，经过十数秒之后，现场的观众才慢慢冷静下来。
　　台上的林婉柔一直保持着微笑的表情，待渐渐安静后，她才方可继续说话。
　　“我们已经......”
　　接着又说了一长串。
　　简单来说就是最后这一个流程的目的是为了向社会通报这些人的贡献，并会记录在神夏历史中。
　　然后今天表扬的这些人一个都没请来，但会将奖励准时发放到每个人手上。
　　再然后，才是对幻神的奖励宣读。
　　也没啥，一点小钱，一些小东西，一些荣誉证书而已。
　　“哇！十亿世界币，偶像大大你一下就变成亿万富翁了啊！”
　　沐挽月双眼变成了星星，发光地望着苏阳。
　　“你本来就又帅又强又有德，现在又有了钱，这也太引人了。”
　　苏阳淡淡一笑，表情颇为淡定。
　　他不怎么用到钱，就算得到了一千万，一辈子也可能用不完，更别说是一千万的百倍了。
　　比起这个，他更在意林婉柔说的个人想要送给他的神秘礼物。
　　“或许是个好东西。”
　　枕在他肩膀上的唐妩悦张开朱唇，轻声说道。
　　漆黑深邃的美眸中闪过一丝莫名的意味。
　　“...嗯..”
　　唐妩悦猜到他想法也不是第一次，苏阳轻应了句，顺便亲吻她的额头。
　　受此一吻，她那雍容妩媚的脸上立刻爬起一层绯红。
　　即使甜蜜地闭上双眼，灵动秀长的睫毛也在兴奋的颤动。
　　丰腴的娇躯渐渐发烫，如兰的鼻息也渐变频繁，随后从某一秒开始，唐妩悦的身体骤然绷紧并微微发颤。
　　察觉到怀中人儿的变化，苏阳立刻将她抱紧。
　　十数秒过后，唐妩悦紧绷发颤的娇躯才快速放松下来。
　　苏阳轻柔地抚摸着她的脸颊，附耳低声笑道：“你也太敏感了。”
　　唐妩悦抬头看他，虽一副娇弱的表情，但那双残留水雾的美眸中却泛出深不见底的爱溺。
　　她就这么一直注视着他，好似看一辈子也看不够。
　　直到苏阳将她的脑袋按到自己胸膛上。
　　这时的她用脸颊亲昵地蹭起抚摸她脸颊的手掌，不时伸出舌头舔舐，甚至将他的手指含入口中吮吸。
　　媚眼半眯，脸现媚态。
　　见她还未从方才的状态中回神，苏阳无奈地弹了下她的脑瓜。
　　效果显著！
　　唐妩悦清醒过来，简单地判断了下情况，在苏阳脸上轻轻一吻后，起身收拾去了。
　　苏阳也回房洗澡。
　　...
　　强者之路63关。
　　苏阳和关主无影剑魔正在激战。
　　强者之路的时间和无限大地的时间是共用的，因此这次为了能一连往上多打几关，他可是专门留出了3个小时的战场时间。
　　而短短几天，他的实力又发生了显著的跃变。
　　平时感觉不太强烈，可在与关主对战的过程中就极为明显了。
　　原先他打不到无影剑魔，偶尔争取到一次命中的机会时，对方就会使用[虚幻刹那]躲避。
　　可现在他有了罡气，哪怕对方使用技能变成虚幻，苏阳也能命中。
　　比如此刻。
　　那罡气剑流飞掠向无影剑魔那虚幻的身体，后者还并不知道这攻击可以命中它，在那畅快地笑着。
　　下一刻，那犹如金色水滴的罡气剑流如同一颗炮弹一般砸在它的小腹上，在那千分之一秒的时间内，它的双眼猛然瞪起。
　　旋即，整只魔以更快的速度倒掠向后方，在短短一秒内倒飞数公里。
　　最后坠落于地连滚五十余米，掀起一条五十米长，两三米高的土尘带。
　　[你运气不错地触发了‘破灭招来’]
　　“这黄金大剑附魂后，伤害真的高了好多啊。”
　　根据[破灭招来]这个附魂效果的描述，苏阳下意识以为只有平A才能触发效果。
　　没想到用武器甩出的剑气剑流也行。
　　这倒给了他一个大大的惊喜！
　　罡气剑流是他当前最强的物理输出手段，虽然范围仅是剑气的百分之一不到，但也因此有超出剑气一百倍的威力。
　　一旦穿甲，同级敌人都要和他说拜拜。
　　更别说穿甲后还有伤害加倍的效果。
　　因此这一剑下去，63关关无影剑魔在那草地上了挣扎了一会都没能爬起来，最终死掉。
　　【你通过了第63关，获得10点强者积分！】
　　【提示：5秒钟后，第64关开始，请做好准备！】
　　64关关主是一只全身翠绿的鹰身女妖，可以发射风刃。
　　风刃速度快且可以忽视三成的物理抗性，打在身上很痛。
　　苏阳只挨了一下就触发了[无敌护体]。
　　[你进入了无敌状态，‘无敌加护’效果发动]
　　[你的速度提升100%，物理/能量输出提升100%，每次攻击额外削弱对方一定体力与精神力]
　　无敌期间是常态苏阳最强的状态。
　　凭借着骤增的速度，他一下就来到鹰身女妖面前，隔着两米的距离朝它挥出罡气剑流！
　　鹰神女妖被他突然暴增的速度吓了一跳，尚未来得及躲避，就被他这道剑流当场轰杀。
　　翠绿羽毛向着四方落去，最后化为光点消散。
　　战斗中突然加速或者突然提升属性，可以给敌人打一个措手不及。
　　苏阳这个突然无敌、突然加速、无视抗性、伤害倍增再倍增，确实容易让敌人暴毙。
　　而且他那个宝物[龙神之力]可是有削弱十米内敌人一半速度的被动效果。
　　一旦打出他的无敌被他突然近身，基本上难逃一死。
　　除非敌人真的很强。
　　【你通过了第64关，获得10点强者积分！】
　　【提示：5秒钟后，第65关开始，请做好准备！】
　　双手抱胸飞在天上，洁白披风在身后舞动。
　　黄金大剑有[灵器]特性，自己飞在他的身边。
　　在等待关主出现时，他一贯使用这个姿势。

　　65关关主名为狂暴凶熊！
　　兽如其名，是一头熊。
　　一头直立起来有三米高的大黑熊。
　　苏阳接过大剑，首先习惯性地挥剑，对它甩出一道竖直的剑气试探。
　　这上千米高的青色剑气看似庞大强大，而实际上因为敌人只有三米高的原因，就算命中也只有三米的部分会命中它。
　　其余部分的能量都会浪费掉。
　　这一击出乎苏阳的预料，狂暴凶熊既不躲也不挡，就这么直直挨了这么一剑。
　　“是对自己的防御很有自信吗？”
　　或许是因为这本是苏阳试探的一剑，因此少见地没有触发破灭招来。
　　在[先知先觉]的感知中，狂暴凶熊的生命力依然完盛。
　　面对这种敌人，现在的剑气确实太刮了。
　　第二次攻击他挥出了罡气剑流。
　　原以为这一次狂暴凶熊要躲避或是抵挡，没想到它依然不避不防地挨接了这一剑。
　　那一瞬间苏阳清晰看到，狂暴凶熊露出了吃惊和痛苦的神色。
　　宽壮的熊躯直接被剑流击穿，在苏阳这个视角都能清楚看到它身后的草地——原先被它的躯体挡住看不到。
　　感知中，它的生命力一瞬间减少了七成！
　　未待他再挥出第三剑，地上的狂暴凶熊像是使了“巨大化”一般，在短短一秒之内生长到五十米高！
　　与此同时，它的双眼迸放出血红之光，全身上下的漆黑毛发上燃起同色的火焰！
　　[观照万象]没看到效果，显然这变大和漆黑火焰都属于被动效果。
　　“唔...”
　　在苏阳察觉到敌人变化时，他下意识就闪出数千米。
　　现在一看这关主的外貌，忍不住说道：“这大黑熊是进入独有的狂暴状态了？”
　　“看起来像是妖怪一样。”
　　这大黑熊的形象让他联想到传说中的妖怪。
　　如果手中再握一把武器一定更像。
　　说话之间，他一边召唤出终焉死仆让它们上前试探，一边又对着关主挥出罡气剑流。
　　再见这罡气剑流，狂暴凶熊那迸发红光的双眼中露出一抹惊色，赶忙闪开躲避。
　　......
　　在苏阳与狂暴凶熊战斗之时，现世之中，一个身穿黑色卫衣的年轻男子却在他家附近鬼鬼祟祟。
　　光天化日下这种异样的举动，很快就引起附近民众的警觉。
　　“喂你谁？在这干啥呢？”
　　卫衣男子脸色一变，立刻将衣服自带的帽子盖上，武装后匆匆就要离开。
　　然而，他终究只是一人，很快就被路人联手擒下。
　　“你们是平民，没有权利抓我！”
　　众人一听寻思有道理，便通知了执法队。
　　执法队赶来，核实了卫衣男身份，惊道：“居然是悬赏一千两百万的恶人元绿子！？”
　　很快，在执法队的盘查下，元绿子将动机一一托出。
　　“我是黑暗议会最底层的普通成员，因为最近议会损失惨重，失去了大量分部和卧底。上头猜测我们之间有内奸。”
　　“便让所有成员都去做一件能够全国闻名的恶事，让组织成员再一次证明自己。”
　　“我思来想去，觉得最轻松完成任务的办法就是袭击苏阳家，袭击一次一定出名。”
　　“那你为何在外面晃荡？”有人问道。
　　元绿子脸色变幻了一阵，最后才叹气道：“怕。”
　　“怕死。”
　　“怕幻神此时就在苏阳家里做客。”
　　“怕一旦被缠住引出幻神。”
　　而在元绿子被带走期间，无独有偶，还有一个黑暗议会成员也抱着相同的想法。
　　不过相比元绿子，这个名为刘杰克的成员可大胆多了。
　　武装之后躲在一百米外的一处民房下，就在这个位置，对着苏阳家释放技能。
　　“大雷击！”
　　他低声轻喝。
　　话音一落，只见一束约有十米粗的亮黄雷电在苏阳家的上空五百米处凭空出现，以狂暴之势袭向下方的屋子。
　　在刘杰克的预想中，下一秒的时候，这栋屋子会被劈得灰飞烟灭。
　　如若里面的人没有武装的话，应该也是同样的下场。
　　然而现实是：在离屋顶还有十余米的距离时，一层透明护罩忽然出现挡住雷电，那粗壮的雷电被它强行分成多股，顺着护罩的外表沿各个方向追逐下去，最终击打在那屋子周围的地面上。
　　“这....结界！？”
　　刘杰克呆了一秒，旋即面露犹豫之色。
　　‘这明显是最基础的结界，若是我继续攻击不消片刻就能破掉。’
　　‘但危险太高太高了。’
　　咬咬牙，他最终决定撤退。
　　和之前的元绿子一样，他同样怕引出幻神。
　　可惜。
　　犹豫的这短短三秒，让他错失了最佳的逃生机会。
　　在他准备转身离开之际，一袭黑影忽然诡异地出现在前方。
　　刘杰克定睛一看，差点没把他的三魂七魄给吓飞。
　　某种程度上，他引来了一个更加可怕的存在——
　　幽灵死神！
　　这是一个以残暴强大著称的传说玩家，是女性玩家的实力代表。
　　每每有人提起女性玩家怎样怎样，就会有人用幽灵死神或者先知来反击。
　　遇见幻神或许还能侥幸生存，遇见幽灵死神那绝对死定了！
　　“你为什么要攻击那里？”
　　幽灵死神没有立即攻击，而是淡淡地对他问道。
　　话语中听不出任何语气。
　　“我我我我我....”
　　刘杰克支支吾吾地不敢立刻答上来，眼睛惊慌地向着左右两旁扫视。
　　怕幽灵死神暴起，他又断断续续地说道：“因为那个...那个...我是...某个组织的...那个...成员，他们给我们...下发了....那个...”
　　而在这时，附近越来越多人发现他们，这些人本以为有什么热闹可看，然而一看到他对面的幽灵死神，一个个吓得浑身激灵，围观都不敢立刻闷头远去。
　　幽灵死神，凶名赫赫！
　　世人皆知，她为了达到目的可以不择手段。
　　尽管在现世表现出相对守序的一面，可她在现世露面的次数也仅有那一次，谁都不敢断言现世的她到底如何。
　　——除了苏阳。
　　在察觉到附近的人不敢来掺和时，刘杰克那本就压力山大的心态彻底崩了。
　　他状若癫狂地仰天大笑道：“哈哈哈哈，是黑暗议会指使我的！都是黑暗议会的任务。”
　　自己都要死了，管他洪水滔天。
　　这就是刘杰克此时的心态。

　　进入黑暗议会需要通过考核。
　　考核内容只有一个，那就是制造一场灾难，确保加入的每个人都是真正的黑暗分子。
　　但换个方面讲，不确保加入的人对组织的忠诚。
　　元绿子与刘杰克两人前后出卖组织，也算是稀松正常。
　　不过也正因为他们没有经过忠诚的考验，他们终究也只是最底层的普通成员，除了安排给他们的计划以外，其他一概不知。
　　没问出黑暗议会此时搬迁到哪，唐妩悦心中失望。
　　通过[先知先觉]察觉到附近有团队靠近，唐妩悦不耐烦地蹙了下眉，旋即脚步一动来到刘杰克面前，手起刺落斩下他的人头。
　　而这一幕，也被附近个别暗中拍摄的人给拍了进去。
　　唐妩悦发现了他们，非但没有制止，反而露出一抹残忍的冷笑。
　　她将刘杰克的躯体分为数块，每块都扔到其中一个拍摄者面前。
　　有的拍摄者偷偷拍着，忽然看见一个人头滚落到面前，吓得屎尿流了一地；有的拍摄者转个头的功夫，再回头看时镜头前竟多了一支手臂......
　　......
　　在结界被攻击时，身处强者之路的苏阳就得到了消息。
　　【你的结界正在被攻击，剩余耐久76/100】
　　“嗯？一下子打掉24的耐久？”
　　“再来几下结界不就破了？”
　　他这只是最低级最基础的结界而已，到底能抗住什么级别的强者几下他还真不清楚。
　　不管是为了保护家还是为了找出敌人，辨别敌人实力，他都要尽快赶回去。
　　远方的关主狂暴黑熊似乎察觉到了他消退的战意，暂时停止了攻击。
　　——战场总是在一些小细节特别人性化。
　　如果这时黑熊再攻击，势必会打断他的回归，耽误这宝贵的时间。
　　‘看来还是小看战场了，现世都有大数据，战场应该也有。’
　　‘在结界受到攻击时可以暂时终止战斗回去的这种隐藏规矩，应该是真实存在的。’
　　五秒的读秒时间一到，苏阳立刻就被送回了现世。
　　一出来，他立刻就进行武装。
　　闪到大厅里，沐家姐妹正在讨论什么。
　　见苏阳来，沐倾天站起身，快速将方才的发生的事没有任何添油加醋地简单总结给他。
　　“唐姐反应很快，几乎是在雷电落地时，就武装追出去了。”
　　“噢？”
　　苏阳挑了挑眉，笑道：“那恐怕不消片刻她就回来了。”
　　唐妩悦有自己分享给她的技能[先知先觉]，除了预知危险、感应敌人实力等功能以外，还有精准索敌的能力。
　　一开[先知先觉]，只要能感应到敌人，基本就能抓到。
　　和他所说不差，没过几秒的时间，唐妩悦便从大厅的窗户跳了进来。
　　她径直走到苏阳面前，对他说道：“黑暗议会的人，说是组织有任务让他们去制造破坏。”
　　“结果就搞到我们这里来了。”
　　“黑暗议会！？”
　　上一次通过天命点苏阳得到了全球黑暗势力的信息，并将其经由宫白雪之手转交给神战局。
　　那时距离现在也不过两三天而已。
　　现在居然还没完全清剿完毕？
　　那些人效率这么慢的吗？
　　苏阳就此事询问了宫白雪。
　　[先知：这不是口头说说那么容易的，光是联合他国玩家部门这件事，到现在还在进行中。]
　　[神战局自然也安排了成员去扫清这些组织。]
　　[弱一点的比较容易，强一点的联合一下当地玩家公会也能解决。]
　　[但这个黑暗议会...他们高端成员战力太强了，不派出神将根本没办法，但神将们又都很忙，哪有空天天跟着这些老鼠。]
　　[幻神：...这样的话，那妩悦就要出手了。]
　　看唐妩悦那希冀的眼神，苏阳再傻也能猜出她的意图——
　　她想用自己的手段去消灭黑暗议会！
　　[先知：.......？他们惹到你们了？]
　　[幻神：对，幸好有结界。]
　　关闭了和宫白雪的聊天界面，苏阳扭头看向唐妩悦，淡淡点了点头。
　　“我同意你去复仇。”
　　“需要我帮你做什么？”
　　唐妩悦舒心一笑，回道：“把你之前得到的黑暗议会资料给我就好。”
　　“其他的你不用操心。”
　　苏阳摸着下巴沉吟了会，没有给她那份资料，而是花了一个天运点，给了她一份“黑暗议会成员未来24小时动向”的资料。
　　“那份资料过时了，你用这一份吧。”
　　接过这一份资料，唐妩悦和沐家姐妹皆是用极度震惊的眼神  注视着他。
　　上一次苏阳怎么得到的资料她们也不清楚。
　　这一次看清了。
　　在非武装状态下，那写有未来的纸质文件就凭空出现在他手中。
　　“你...你是神吗？”
　　沐挽月  地问道，随后又自言自语道：“是了，偶像大大一定是神，不然怎么会那么完美。”
　　好人好报系统的界面她们看不到，苏阳也没打算对她们透露这个东西。
　　因为这涉及到他是个穿越者的事。
　　三人也默契地没有深问，只是心底涌出一抹荣幸。
　　她们居然跟一位真神一直住在一起！
　　这种全知一般的能力，明显是独立于无限战场的东西。
　　就是说就算没有无限战场，他依然有这个能力。
　　这对于没有无限战场就是凡人的她们来说，不就是全知之神吗？
　　相较处于震惊中的沐家姐妹，唐妩悦似是想到了什么旖旎之事，面容羞红夹紧了双腿。
　　不待苏阳细看，她便羞恼地低下头，飞速溜回自己卧室。
　　三人：“......”
　　沐家姐妹坐回原位慢慢平复震惊的心。
　　苏阳却走回房间，思考结界的事。
　　‘黑暗是不可能消除的，就算消灭了黑暗议会，以后也一定有其他势力再建起来。’
　　‘最保险的是还是提升结界的质量，提升护阵基石的等级。’
　　结界质量不必多说，护阵基石的等级更是直接决定了印刻在它上面的结界与灵阵的等级。
　　‘守卫积分还得多赚啊。’
　　想到这里，他暗暗叹了口气。
　　一场守卫战要两个半小时，这两个半小时就算选最高难度，顺利通关表现极好也才获得400守卫积分而已。
　　就没有什么途径能获得更多吗？
　　他打开守卫战的界面仔细研究起来，不一会儿，还真找到了一个令他眼前一亮的东西。

　　[守卫世界]
　　[开放时间：守卫战开启后的下一周周一，之后每隔一个月开启一次。]
　　[介绍：四个阵营分别守护东南西北四道关隘，四道关隘都被攻破时，神晶将解除无敌状态。
　　进攻方：怪物（4×100波）
　　防守方：玩家（4×10万）
　　胜利条件：神晶未被攻破。
　　失败惩罚：四个阵营的领地内都会出现庞大的怪物潮。
　　奖励情况：胜利后每个玩家除了获得基础的1000点守卫积分以外，还会根据挑战难度、阵营表现、玩家个人表现获得丰厚的额外守卫积分奖励。]
　　发现守卫战还有这么一个高级玩法后，苏阳的心立刻激动起来。
　　一场守卫战至少两个半小时，他一天根本没那么多时间花在这上面。
　　如果他能参加这个“守卫世界”并获得胜利的话，保底也有1万守卫积分。
　　相当于打25场守卫战。
　　这还只是最低难度的保底。
　　要是更高难度.....
　　苏阳眼中闪过一抹决绝，“这守卫世界我一定要参加。”
　　“既然如此，得和宫白雪先知会一声。”
　　根据上面的介绍，一个阵营只有十万人能入场。
　　这个入场的人选，自然也是由阵营指挥官来安排。
　　原先阵营指挥官这个职位是临时的，现在已经变成永久的了。
　　而现在神夏的阵营指挥官，依然还是先知宫白雪。
　　[先知：你不说我也打算邀请你们。]
　　在得到肯定的回答后，苏阳暂时松了口气。
　　“接下来就等下周一的守卫世界开始了。”
　　“在战牌还无法融合时，只有大量的守卫积分才能让现世更加安全。”
　　“况且就算融合了，房子财产这些也需要保护。”
　　“这是必须的一步。”
　　走到床边望了会窗外的大树，见它生长茂盛，苏阳不禁感叹道：“相比六年前搬来这里的时候，你也长大了很多啊。”
　　......
　　沐倾天和她的妹妹坐在一楼大厅里休息。
　　苏阳方才那种能力带给她们的冲击虽然消退了很多，但每每回想时却总深感离谱。
　　‘如果他真有这般能力，不是意味着世界上所有人在他面前都没有隐私吗？’
　　‘不过看他平常的样子好像对未来也不太了解。’
　　‘似乎是一个需要主动使用的能力。’
　　沐倾天本想看看论坛上有没有什么新闻时事，可大脑却不受控制地自己思考起苏阳的能力。
　　哪怕使劲晃荡脑袋也无济于事。
　　[你关注的人开直播啦！]
　　“嗯！？”
　　论坛上浮现这样一道信息，中断了沐倾天的思绪并引起了她的好奇。
　　她关注的人只有幻神苏阳、先知宫白雪、幽灵死神唐妩悦和舞月剑姬沐挽月。
　　‘宫白雪开直播吗？’
　　她点开链接进入直播间，并将直播间投影到大屏幕上，让眼巴巴盯着她的妹妹展颜一笑。
　　出乎姐妹俩意料，开直播的不是宫白雪，而是唐妩悦！
　　直播间的标题名字也透露出了她的目的——直播歼灭黑暗议会！
　　“这这这...”
　　沐挽月瞪大了眼，惊道：“唐姐这....这么大胆！？”
　　“不！”
　　沐倾天却使劲蹙起了眉，担忧道：“她不是大胆，而是太草率了！”
　　“虽然她的出发点是好的。”
　　“但这里是现世，她的一举一动必会引来许多争议，若是被人抓住了处理不好的地方，怕是会让她的名声毁于一旦！”
　　沐挽月本还感觉挺严肃地，一听姐姐说唐姐的名声可能会毁，不由笑了。
　　“唐姐确实有名声，但都是恶名，这会让她更火吧？”
　　沐倾天摇摇头，道：“不一样。”
　　“无限大地上不管做出多么天怒人怨的事，大家其实都能接受。”
　　“但这里是现世。”
　　“是存在法律的。”
　　见妹妹还要跟她争论，沐倾天凤眸一瞪，令前者娇躯一颤瘪了下来，乖乖地看向屏幕。
　　直播间里的唐妩悦没有说话，只是默默行进着。
　　而在这短短数分钟的时间内，直播间的人数也从一开始的数万人，飙升至两千多万人。
　　直播间顺理成章地登上了论坛首页甚至跑进热搜！
　　“幽灵死神直播杀人！”
　　热搜用了这种非常吸睛的标题，使得直播间内的人数又在短短一分钟内窜升至1亿！
　　且数值还在疯狂上升中！
　　11:06.
　　在无数家庭开始准备午餐时，世界各地关于幽灵死神直播歼灭黑暗议会的新闻也陆续发表。
　　越来越多人被其引来。
　　“新来的，想问一下，现在情况怎样了？幽灵死神到底在直播什么？”
　　“直播间标题名字没错，外面热搜的名字也没错。她歼灭黑暗议会，确实是通过击杀这些人来完成。”
　　“哇！直播杀坏蛋？这也太敢了吧！真就无视法律呗！？”
　　“现在已经是第十五个了，看样子她还没有收手的样子。”
　　“黑暗议会又是啥组织？怎么从来没听说过？”
　　“那是全球最大的黑暗势力，非常低调的，没本身的人连知道的资格都没有。”
　　“幽灵死神完了，接下来一定会被神夏的神战局带走的，她已经严重违法了。”
　　“她也太凶悍了吧，那可是黑暗议会的顶级高手，被她摸一下就没了！？”
　　“呵呵，我赌5包辣条，那个什么神战局不敢动她。”
　　“黑暗议会成员也能看到这个直播吧，这不是让他们可以逃跑吗。”
　　“......”
　　直播间内的玩家议论纷纷。
　　一开始大家各说各的，有人问有人答，直播间内的氛围倒也正常。
　　后面人数越来越多，来自其他国家的个别玩家一看这阵仗，眼睛一亮立刻就开始煽风点火。
　　神鹰帝国某玩家：“幽灵死神必须要抓并且严重审判，要是不管，全世界都不知道会变成什么样子。”
　　白象国某玩家：“我们白象国的玩家做这种事都知道要隐藏，幽灵死神却敢直播，果然神夏在民众的教育方面没有我们优秀。”
　　落日樱国玩家：“这就是神夏人的本性，什么狗屁传说玩家，实际上根本就是潜在的犯罪份子。”
　　一众水军：“支持抓捕幽灵死神，立刻将其抓捕。”
　　某些反串玩家：“对对对，赶紧抓捕幽灵死神，不然待会黑暗议会就要被灭掉了！(・∀・)”

　　直播间内各方舆论被掀起一次又一次。
　　正在直播的幽灵死神根本没看这些言论，只是开着直播到处找揪出这些黑暗成员杀掉。
　　似乎只是为了向世人展现这个过程。
　　舆论什么的好似根本就不在她的考虑范围之内。
　　这种态度令那些操控舆论者更为不爽，一旦这一次让幽灵死神安然无恙脱身，相信舆论的民众可能会越来越少，这无异于让他们失去了一大利器。
　　而更令他们生气的是，居然还有不少人在和他们对着干。
　　“支持幽灵死神，这个世界已经不是以前的世界了，许多法律都要变化。”
　　“对，只有强者才能掌控话语权，应该由强者来制定新时代的规则。”
　　“按照以前的法，幽灵死神现在肯定不行，但现在是新时代，哪有用旧时代法律审判新时代人物的？”
　　“确实，全世界现有的法律都得修改，改成适应这一个时代的才行。”
　　幽灵死神在直播间内一句话也没说。
　　然而却仿佛给世界打了一记重拳。
　　全世界都在剧烈地讨论着幽灵死神的行为，有的甚至引申到了其他方向。
　　但不管是谁，都非常在意幽灵死神接下来到底会面临怎样的结局？
　　可以说，这代表了新时代对旧时代的正面冲击！
　　到底是新时代能彻底站稳脚跟？
　　还是旧时代继续保持它的荣耀？
　　......
　　当苏阳从强者之路回来时，已经快十一点半了。
　　和那狂暴凶熊激战了近半个小时，最终还是成功斩下它的熊头。
　　巨大化的它实力非常恐怖，而且生命越少，实力提升就越大，虽然全程苏阳都没有性命之忧，但这场战斗也是打得颇为艰难。
　　回到大厅里，他很快就从沐家姐妹那得知了现况。
　　“啥！？”
　　“妩悦直播灭黑暗议会？”
　　“这么猛！？”
　　苏阳对唐妩悦的做法感到吃惊。
　　在他还感到惊异的时候，沐倾天扭头问他：“你打算怎么做？”
　　“什么怎么做...”
　　“她那份资料是我给她的，算起来我还是帮凶呢。”
　　“兵来将挡水来土掩呗。”
　　有实力，就是有底气说话。
　　苏阳很庆幸自己一直有在提升实力，中途没有懈怠下来。
　　否则像今天这种变故他还真觉得难办。
　　现在实力强了，一切都变了。
　　在生存面前，什么道德法理，都得往后排。
　　在可以生存的前提下，人们才有闲工夫去搞那些其他的东西。
　　看到画面中的唐妩悦来到一处密林之中，苏阳意识到这已经是最后一个地点了。
　　按照原先的未来，黑暗议会的五席元老都在这密林深处的一栋拥有上百年建造历史的古灰别墅里。
　　不过此刻他们必然也看到了直播，或许早已跑得无影无踪。
　　然而事态出乎苏阳的预料。
　　林中跑出一些召唤兽朝唐妩悦攻来，虽然很快就被秒杀，但紧接着又有数十道远程攻击从各个方向同时朝她飞来。
　　或是光波、或是冰箭、或是法球、或是其他各形各色的技能。
　　显然，这五席元老安排了人在此埋伏！
　　凭借着超高的属性和[先知先觉]，这些小喽啰有一个算一个，都被她瞬间秒杀。
　　不一会儿便来到这栋别墅前。
　　别墅大门完全敞开，仿佛在迎接客人。
　　前院里载着成片的花草，不远处假山假水连成一片。
　　沿着鹅卵石道路走上去有座朱红的亭子，此时正有四个中年人在那里下棋。
　　唐妩悦走进一看，发现他们正在下飞行棋。
　　“离谱！！太离谱了！”
　　“四个中年人围着下飞行棋，这这这...我无语了。”
　　“这就是黑暗议会的元老？就这？”
　　无数看到这里的观众纷纷感到难以理解。
　　此时，唐妩悦已经来到距离四人仅有十米的位置。
　　坐在东面，面对唐妩悦的一个红色蘑菇头中年人将手中的骰子投掷下去，随后摸着胡须笑道：“呵呵，鱼儿上钩了。”
　　“居然就这么直接走了过来，也太不把我们放在眼里了。”
　　话音刚落，他的人头就被唐妩悦切下，滚落在棋盘上。
　　那死不瞑目的脸颊盯着在场三人。
　　三人纷纷一叹，道：“现在的年轻人啊，真是猴急。”
　　唐妩悦懒得和他们说话，唰唰几下就将四人全部斩杀。
　　转身向着亭外走出，她要去寻找那最后一人。
　　然而刚走出几步，背后又传来了投掷骰子的声音。
　　与此同时还有叹息声伴来：“唉，现在的年轻人啊，确实太急躁了，一言不合就杀人啊。”
　　“不，应该说，二话不说就杀人。”
　　唐妩悦回头一看，竟发现四人依然完好无损地坐在原地，仿佛刚刚什么都没发生。
　　“天啊！这是怎么回事？在刚刚那一瞬间四人全部复原了？”、
　　“但是你看棋盘没变，就是说只有他们四个人受到影响...”
　　“......”
　　唐妩悦微微蹙眉，转身进去再杀一遍。
　　就在她的眼前，四人又依次复原。
　　‘嗯！？’
　　她的纤细柳眉微微蹙起，心中惊疑不定。
　　‘每个人被杀之后，3秒后就会完全复原...是什么技能还是什么道具吗？’
　　第三次攻击时，她使出全力尽量将每个人都砍成碎片。
　　可结果依然没有变化。
　　“白费力气吧女人，你是不可能杀死我们的。”
　　红色蘑菇头男人不屑地笑了一声，姿态略显得意。
　　“要不要加入我们啊？只要加入了我们，你也有希望成为永生不死的人！”
　　随着他这一句落下，其他三人也呵呵笑了起来。
　　唐妩悦猜想这可能是亭子的原因，或许处于这座亭子内让他们拥有这种能力。
　　刚要行动试验一下猜想，一只手忽然搭上她的肩膀。
　　这熟悉的感觉令唐妩悦浑身一颤，紧接着默默低头，退后一步站在来者身后。
　　看到来者，四个中年人脸色骤然一变，眼中浮现浓浓的惊恐之情，再不复之前的嚣张与写意！
　　那个刚刚口出狂言的红色蘑菇头男人更是吓得跌坐在地，浑身惊颤不已。
　　那个他们最惧怕的、千方百计想要远离的男人，居然就这么出现在他们面前！！
　　“你刚刚说。”
　　苏阳那滑稽面具下的嘴角掀起。
　　“你们是永生不死的？”

　　“卧槽卧槽，幻神！！？”
　　“离谱！离大谱！更离谱的事情出现了！幻神插手了！”
　　“他他他什么时候来的？怎么完全没看见？”
　　“速度太快了吧，不过感觉更像是传送过来的，就好像上次被先知召唤那种感觉...”
　　“好家伙，先知能召唤幻神，幽灵死神也能召唤幻神...？”
　　“话说这两人到底啥关系啊？”
　　“......”
　　幻神出现在那里可不仅仅是出现在那里。
　　它代表的意思深究起来可是很多的。
　　之前设计捏造舆论抹黑幻神的六国，在这个关头又再次视频连线。
　　只不过这一次与它国交流的都是各国智囊团的代表。
　　“幻神出现在那里，有可能意味着幽灵死神这一次行动是由他指使的，就算不是，他也必定知道，可以算是帮凶！”
　　“那我们就向大众宣布这个，将幻神一起拉下水！”
　　“不行，幻神实力太强崇拜者众多，难以撼动。我倒觉得可以通过给幽灵死神下伏，进而间接将幻神拉下水。”
　　“其实我觉得我们六国合力，还是很有希望将幻神封印的。之前一直没试过，为何不试一次？只要将他封印一次，我们就彻底轻松了。”
　　“他契约了水晶。”
　　“能打败一次还不能打败两次？”
　　“之后再细说吧......”
　　......
　　四个中年男人终究见过不少世面，在经过一开始的惊诧惶恐之后，还是以超高的心态掌控能力镇定下来。
　　红色蘑菇头男人咬牙冷笑道：“没错，就算是你幻神，也杀不死我们。”
　　“不管你是用物理攻击还是精神攻击，火攻还是雷攻，将我们分尸还是剁成粉末，都对我们无效。”
　　“哪怕你沉默我们也没用！”
　　“哈哈哈哈，我们才是真正的不死之人。”
　　他们四人都成了老大的幽冥鬼童，只要他们与老大的灵魂链接没断，只要老大不死，他们就能永生不死。
　　然而他们并不知道，那条虚空链接早已被眼前的幻神看得一清二楚！
　　[生死冥链（被动）]：选择最多四个生命单位链接，链接后该技能生效。
　　①：只要自己存活，四个生命单位便不会死亡。
　　②：自己可随意操控四个生命单位的生死。
　　显然，还有一人正藏在远方暗中保护这四人。
　　只要干掉那一人，这四人自然死亡。
　　不过苏阳还有更简单的办法。
　　他有十颗太阳神火，每一颗都可以抹消一个技能。
　　“你们觉得我没有办法杀死你们，只能说你们是井底之蛙。”
　　话落，他使用了一颗太阳神火，将施加在他们四人身上的技能立刻抹消，表现出来就是：一团黄金火焰诡异地出现在那虚空链接上，在那瞬间将其焚烧殆尽！
　　这火焰和虚空之链转瞬即逝，就算是唐妩悦也仅仅是看到零散的火星，更别说是他人。
　　唐妩悦瞧见苏阳要出手，急忙抓住了他，并用眼神示意：‘这些人我来杀。’
　　“不用。”
　　苏阳拒绝了她，笑道：“黑暗议会惹了我，自然由我来收拾他们。”
　　唐妩悦美目一颤，抿紧嘴巴不再说话。
　　她知道他是想为她分担后果。
　　但他这么简单的一句，却把一切都纳到他的头上。
　　‘我自己一人不怕，但我不能让他为我担心，以后不能再这么冲动了。’
　　唐妩悦暗暗反思。
　　两人对面的四人一听幻神这么说，心中一跳的同时，才明白幽灵死神袭击他们的原因。
　　“幻神，我们绝对没有派人袭击你，我可以拿我的命保证。”
　　蘑菇头男人吓得脸色发白，双腿发颤。
　　原先以为幻神是幽灵死神的援军，不会过于插手。
　　现在一听幻神的话，才明白幻神才是此次行动的主使。
　　一个个感到无比绝望。
　　‘他妈的到底是哪个傻逼惹了幻神，坑死我们了！！’
　　身为目前的，全球黑暗最大黑暗势力的几个话事人之一，他没想过自己有一天也会被人坑。
　　此时恨不得时空回溯，将那人抓出来使劲折磨！
　　苏阳摇摇头，没回应他们而是转言说道：“我只杀你们一遍，以后会不会被复活，复活后做什么就是你们的事了。”
　　抓捕并关押恶人这种事本就不是他来做的。
　　他现在能做的就是给他们点教训。
　　一听这话，四个男人面色大喜。
　　相比可复活的死亡，成为幻神敌人这种事更令他们感到恐惧。
　　“幻神你能理解就好，不过我们是真杀不死的。”
　　“与其白费力气，不如一起坐下喝茶？”
　　苏阳摆手拒绝了他们的好意。
　　并在他们的目光之下轻轻抬手，在亭子上空聚集[天威神气]形成无形域。
　　当手掌往下一按时，亭子上空的无形域也如一只巨大的无形手掌，将这朱红亭子拍得粉碎。
　　在苏唐两人离开亭子时，这四人也被无形域给碾成了粉末！
　　3秒过后，见那四人不像之前那般复原，唐妩悦目露好奇。
　　‘到底是亭子的原因还是碾成粉末的原因？还是其他的？’
　　“好了，去抓最后一只老鼠吧。”
　　苏阳转身，朝着一旁树荫里的斜路里走去。
　　唐妩悦不再猜测立刻跟上。
　　而此时，直播间里的弹幕却陷入了冷清。
　　之前一堆人刷着“让幽灵死神受到惩罚”“抓捕幽灵死神”之类的言论。
　　可在幻神说那句话之后，这些言论立刻就跟见了猫的老鼠一般，不知躲藏到了哪去。
　　“支持幻神打击黑恶势力！”
　　“幻神大大加油，幽灵死神根本没错啊，扫黑除恶人人有责！”
　　“居然惹了幻神，这是他们罪有应得啊！”
　　“这个世界太魔幻了，幽灵死神来做我更关注这个行为本身是不是合法的，幻神来做我却只想说干得漂亮，神了。”
　　“哈哈，幻神真把他们杀死了，太厉害了！不愧是我的偶像！”
　　弹幕风向全变了！
　　没人再说幽灵死神的不好，反而都在表扬幻神的正义行为。
　　从头到尾都在观看直播的沐倾天姐妹俩也被这突然转变的弹幕风向惊到了。
　　“这这这...他们也太双标了吧！”
　　沐挽月吃惊到不知该用什么言语来形容。
　　沐倾天却也只是感叹一句。
　　“没错，不过一般来说不会反转得这么完全。”
　　“恐怕这里面，还有苏阳的个人魅力所在。”

　　在与苏阳最熟的这几人中，唐妩悦因为喜欢他，看他时带着有色眼镜。沐挽月性格活泼喜爱玩闹，不在意细节。
　　反倒是平常存在感相对较低的沐倾天对苏阳最有发言权。
　　“他的个人魅力很高，就算他做了坏事，也会有大量人会用各种缘由替他解释。”
　　“我甚至怀疑如果隐藏属性里有魅力的话，他的魅力说不定出乎意料的高。”
　　沐挽月对姐姐的话不置可否。
　　...
　　7月6号，在这个周二的正午。
　　随着幽灵死神直播间的关闭，全球无数玩家纷纷翘首以盼，等待神夏神战局的通告。
　　虽然最后幻神出场时弹幕一片和谐，可最终如何还是要看神战局的判断。
　　十二点零五分。
　　神战局终于发布了一篇通告，标题名为“玩家法启用通知”。
　　无数玩家纷纷抱着疑惑意外的神情点进。
　　——玩家法启用通知——
　　为了更好服务广大民众，我局已创《玩家法》。
　　7月13日起，18岁以下民众使用原法，成年以后原法失效，正式适用《玩家法》。
　　——完——
　　“什么！？就短短两行！？”
　　“字越少事越大！”
　　“可这根本没提到对幽灵死神的处理啊！”
　　“你再仔细看看，它上面说的是13号起适用玩家法，换句话说就是现在还是使用原法。”
　　“所以意思就是幽灵死神，甚至是幻神都得抓？”
　　“这我就不敢判断了...”
　　全世界玩家此时都有点懵。
　　神夏神战局的态度如此暧昧，说了和没说一样。
　　不少玩家自发地跑到神战局官网下留言。
　　而在这时，正在吃午餐的苏阳收到了宫白雪的信息。
　　[先知：这点小打小闹根本没被他们放在心上，他们不可能会来对付你。]
　　[幻神：...废话。]
　　不说他立下的功劳，不说能不能打败他。
　　单单就他的存在，就能让一众阵营在与神夏的博弈时迫不得已让利。
　　他们肯定不允许神战局胡来。
　　[先知：但是全世界都在看着，什么都不做也行，于是神战局决定派兔神将来丹江转转圈。]
　　[表面上会说联合驻守在神盟丹江分部的另外两位神将一起执行秘密任务，但实际上不会与你们为敌的。]
　　[因此还特意让我先来给你们说一下。]
　　[只要过了这一周，一周之后《玩家法》正式启用时，你们就没事了。]
　　[幻神：好。]
　　苏阳倒觉得无所谓。
　　他现在的这般实力已经足以在全球任何一地开无双。
　　[先知：而且兔神不会驻守在神盟分部，而是以邻居的身份直接在你家左边住下。为了弥补你们在这一周内不能武装在外界现身，她会在这一周之内保护你们免遭宵小侵扰。]
　　[幻神：你们租下来了？]
　　[先知：不，买下来了。那些人现在终于发现你家很特殊了，上一次你出手和这一次幽灵死神出手，两次都是因为你家受到袭击的原因，他们决定长期派人在那里住下保护你们。]
　　[幻神：......]
　　左边那家和他家，两家院子的墙体是贴在一起的，勉强可以说只有一墙之隔。
　　墙体只有两米高，找个踮脚的东西很容易就可以翻过去。
　　原先那边住着一家三口，和苏阳他们也不熟。
　　一年大概能见个两三次的程度。
　　现在换神战局的人住进去，苏阳也没啥想法。
　　反正有结界，他们偷窥不了，要进来也要先得到他的同意，算是相对安全。
　　饭后，宫白雪说的消息终于来了。
　　“神夏神战局派遣兔神将来到丹江，将与其他两位神将共同执行秘密任务！”
　　这条消息一出来，立刻登上论坛热搜。
　　在世界玩家议论纷纷的时候，身为新闻当事人的兔神将林婉柔却已经来到了苏阳家门前。
　　她没有穿那套神将战服，而是穿了一身情凉休闲的夏季衣服。
　　浅蓝短袖翠绿短裙，脚上一双凉鞋，头发用皮筋绑在一起垂落于肩，十分有人妻范。
　　按响了门铃等待了片刻，那个英俊的少年走了出来。
　　“咦！？”
　　看见她时，他露出了惊讶的表情。
　　“苏阳，你好，我是兔神将林婉柔，带着神战局奖励给你和你好友幻神的礼物，前来拜访！”
　　他们不知道幻神住所，自然是打算将奖励转交给苏阳，由他带给他。
　　“哦，你好。”
　　将林婉柔请进大厅之后，众人先简单认识了一下，两人便先后坐下。
　　沐挽月离她最近，热情地起身为她倒了杯茶。
　　“谢谢。”
　　林婉柔在接到任务后，早上十一点多就匆匆收拾行李从上都来到丹江。
　　刚把东西放下午饭都还没吃，就急急地来到苏阳家，打算先将任务完成。
　　现在确实有点口渴。
　　故此她略一犹豫，便拿起茶杯一饮而下。
　　“这是我们唐姐不知从哪搞来的茶，很好喝的哦。”
　　沐挽月嘻嘻笑着。
　　唐妩悦刚从卫生间回来，看见林婉柔放下茶杯，好奇道：“你们煮茶了？这么快？”
　　一边说着，一边紧靠苏阳坐下。
　　“啊！？没有啊。”
　　“那婉柔喝的是？”
　　“茶啊。”沐挽月眨巴着大眼睛回道。
　　唐妩悦偏着脑袋蹙起眉头，“那不是昨晚的吗？你们怎么...”
　　说到这里她没再继续说下去，而是对着林婉柔露出抱歉的神色。
　　林婉柔的笑容立刻僵住。
　　苏阳不自觉地抽了下脸皮。
　　‘好家伙，客人一进来就给她喝过夜茶...’
　　‘我还真不知道那是过夜的。’
　　茶水这些基本都是唐妩悦在管理，他根本不知道里面的茶水到底是什么时候的。
　　平常他也不喝茶。
　　林婉柔很快又挤出了一个勉强的笑容，道：“没事没事，我好歹也是神将，一点点过夜茶水不碍事。”
　　没武装的时候是普通人，她这么说也只是让大家放心而已。
　　不过这确实也不是什么大事，顶多拉肚子。
　　见大家神色缓解，她又开玩笑般地笑道：“我说呢，怎么茶水凉凉的，我还以为你们喝的是凉茶呢。”
　　大家看着她面面相觑了一会，一时竟没人能回上话。
　　大厅顿时安静下来，空气中浮跃尴尬的气息。

　　“我们...偶尔也喝凉茶。”
　　唐妩悦撒了个善意的小谎言为她解除了尴尬。
　　林婉柔立刻便假笑了起来：“是吗，哈哈。”
　　大厅里又陷入了安静。
　　许是意识到自己又冷场了，林婉柔略一沉吟，主动说道：“我这次来拜访你们主要有三个目的。”
　　“一是将奖励送来。”
　　“二是想和大家认识一下。”
　　“三是关于下周守卫世界的。”
　　在将神战局给幻神和苏阳的奖励都交给唐妩悦之后，林婉柔提道：“下周周一时，守卫战会开放‘守卫世界’这个大型地图，届时需要十万阵营玩家加入。”
　　“我代表神战局过来邀请你们一起参战。”
　　“会的。”
　　苏阳简单说了句：“先知已经邀请过我们了。”
　　“噢，邀请过你们了啊。那没事了。”林婉柔露出尴尬又不失礼貌的笑容。
　　她第三次感到尴尬了。
　　“那没事我就会先回去啦？我匆匆过来，东西都还没收拾好呢。”任务完成，尴尬的她打算开溜了。
　　众人自然没有阻拦。
　　林婉柔回到隔壁后，苏阳也回到卧室午休，留下三女在大厅里八卦。
　　......
　　在无限战场降临初期，玩家们曾讨论过一场“猎神行动”。
　　目的是将幻神封印。
　　后来因为报名的人太多，反倒成了笑话。
　　这件事也就不了了之。
　　不过现在，密谋的六国决定重启这个行动。
　　具体的安排，自然是交给六国的对幻神部门。
　　此刻，神鹰帝国对幻神部门大楼顶层，房间号为“601”的会议室里，六个男人围着坐在一张圆桌上。
　　他们分别是六国对幻神部门的部长。
　　中午决定重启行动时，落日樱国、合欢澳国、鸢尾公国、日不落大帝国、白象王国这五国的“对幻神部门”部长就带着他们的核心成员赶来了神鹰。
　　这个大楼，此刻汇聚着来自六国的共一千多名“对幻神部门”成员！
　　在这个“猎神行动”未成功时，他们这些人都要在神鹰帝国暂住下来！
　　神鹰的部长名为凯撒丁奇，是此次行动的总指挥。
　　他坐在主位上，首先向众人申明此次行动的必要性。
　　“虽然大家都很清楚，但我还想再说一遍。”
　　凯撒丁奇是个三十岁的高大壮汉，一头黄色短发。原先身份是退役特种兵，如今也是本国的顶级玩家。
　　他在大屏幕上摆出PPT，翻到第二页。众人抬头看去，发现上面写着幻神的简介。
　　[幻神，真实身份不知，猜测是神夏丹江人，可能住在炎上原。与神夏神辅助苏阳为好友，曾为他出头。
　　战力来源（已确定）：满级传奇职业、SSS级宝物、SSS级自有技能。
　　能力分析（已确定）：拥有飞行、瞬移、召唤、无敌、超远程输出的能力。
　　其他能力猜测：可能拥有临时爆发属性的技能、预知危险的能力。
　　属性推测：平均属性推测在一千左右。
　　爆发后的极限属性：五千左右。
　　弱点：暂未发现]
　　“我们的目的是什么？封印幻神，让他掉回1级一切重来。”
　　“为什么要这么做？为了我们身后的万千国民。”
　　“我们该如何达到这个目的，......”
　　经过六人深入浅出的探讨，终于定下了接下来针对幻神的主要三个方向。
　　[1——借刀杀人]
　　幻神已经是阳光森林与暖风草原两位霸主的头号敌人，我们可以在幻神与霸主对抗时，使用一切手段提升霸主的实力。
　　[2——全力培养增幅型玩家]
　　幻神有增幅实力的手段，但这手段必定有使用限制。我们可以专门挑对应天赋的人才并让拥有强大的增幅能力，以绝对的属性碾压幻神。
　　为了确保胜利，可以在幻神使用增幅手段之后再突袭。
　　[3——制造弱点]
　　没有弱点就制造弱点。
　　幻神是个男人，自然就会喜欢美女。我们安排各色美女和他产生交集，到时再用这些女人威胁他，以他的正义性格，必会挺身而出。
　　六人觉得这三个方向的成功率都挺高的，便乐呵呵地将方向安排下去，由下面的这一千多人制定出详细的计划。
　　“这一次，我们一定可以成功！”
　　凯撒丁奇对这一次六国联合行动充满了信心。
　　他负着双手站在落地窗前，看着下方的车水马龙，心情颇为愉悦。
　　其他几人走了过来和他并肩站在一起，也是面露兴奋的神色。
　　“能死在我们的算计下，幻神也足以自傲了。”
　　“是啊，到时候，我们就是世界的英雄！”
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈哈......”
　　......
　　[先知：你小心点，我听说六国联合搞了个秘密部门，专门针对你。]
　　[幻神：ok。]
　　晚饭后在大厅休息时，苏阳就收到了宫白雪发来的消息。
　　让他这段时间务必小心。
　　关闭和她的聊天窗口后，苏阳反手就用了1个天运点。
　　“我想知道六国联合那个针对我的部门的全部信息。”
　　「你获得了“对幻神秘密战略部”的全部资料」
　　「你可以自己选择一种载体出现」
　　“U盘吧。”
　　下一刻，一块U盘出现在苏阳手中。
　　「当前剩余——幸运点：45、气运点：497、天运点：45」
　　回到卧室将U盘插入电脑中，苏阳移动鼠标悠哉悠哉地查看起他们的信息。
　　“总指挥叫凯撒丁奇，31级高级职业‘草原战士’，30岁，有一儿一女。喜欢打篮球......”
　　“探讨出了三个方向，借刀杀人？还行，培养一个增幅玩家？不错不错，制作弱点，啧...美人计吗。”
　　看到他们的计划中的美人计，苏阳不屑一笑。
　　融合后的沐倾天拥有人类不可能达到的美貌，世上不可能有比她更美的存在。
　　再说他，他本身的魅力是11点，远超人类上限的5点。
　　即使现在通过[完全体态]压制了表现力，但还是实打实的11点。
　　施展美人计的美人恐怕极大概率反被他招降。
　　除非对方的魅力也很高。
　　想到这里苏阳不禁又想到一个问题。
　　‘如果出现一个魅力几十点的女人，我能挡得住吗？’
　　‘嘶....我好像还真没办法挡住。’
　　魅力是世界生灵拥有的本质能力。
　　关系到你对其他生灵的吸引力。
　　越高的话，其他生灵就越想亲近你，如果是异性的话，还会很容易地产生交配的欲望。
　　这并不是什么控制之类的东西。
　　除了用自身魅力对抗以外，也就仅有意志力有希望对抗。

　　查看完这些信息后，苏阳长出了一口气。
　　他国想要除掉自己是十分正常的想法，安排这些也没什么好说的。
　　他当然也可以飞到这个部门所在地将这组织毁灭，但这没有意义。
　　只要他还在，这些组织就会一直存在。
　　而现在他们的信息全被苏阳得知，这种情况下自然是将这个组织留下来才对他更为有利。
　　“唉，真是难为他们了。”
　　“我自己都觉得要杀死我很困难，更别说不了解我的他们了。”
　　“啧啧啧。”
　　他摇着头，心中对他们接下来可能进行的具体计划并不看好。
　　...
　　【新的一天，你获得了6小时战场时间】
　　【积分宝库：你获得了15万积分！】
　　【你进行了签到，获得100点积分！】
　　周三是苏阳积分宝库一周一轮回的时间。
　　在今天获得积分后，他可以继续将积分投入积分宝库了。
　　想到这里，他抬头看了眼现在的积分情况。
　　积分：

　　强者积分：
　　隐藏积分：9350万
　　守卫积分：0
　　排位积分：1160
　　“积分种类渐渐地也有点多了。”
　　“不过短时间内应该也不会出现什么新积分了吧。”
　　暖风草原上，唐妩悦在一旁看风景，苏阳正将五百万积分再次投入积分宝库，享受每天15万积分回馈的红利。
　　投完之后，积分回落到
。
　　看着这一千五百多万的积分，苏阳摸着下巴，寻思如果将五百万积分转给沐倾天让她开启积分宝库并全部存入的话，自己不就每天还能再躺赚15万积分吗！？
　　15万积分可不少。
　　打开聊天窗将此事与沐倾天一说，后者欣然同意。
　　于是苏阳只留下一千万，剩余的都转给沐倾天。
　　500万是让她存积分宝库的，剩余的13万多就当给她的报酬了。
　　“这样一来你每天什么都不做不也有30万积分！？”唐妩悦目睹全程，在他操作完毕后面带惊喜地问道。
　　“对。”
　　“那你已经实现积分的财务自由了啊！”
　　她的眼中满满的羡慕。
　　“你不是也快了吗，我看你好像也攒了三四百万积分了吧？”
　　因为开了[万宝开来]阵法，故这段时间两人组队获得的积分都是平分。
　　唐妩悦也能攒下不少积分。
　　“对，快四百万了，等这周你将积分转给我之后就足够了。”
　　“嗯。”
　　两人交流完毕，正准备开始日常封印行动，限时挑战却突然出现！
　　【限时挑战】
　　【一档：在1小时内击杀1只魔兽。奖励：100积分】
　　【二挡：在10分钟内击杀100只魔兽。奖励：C级道具随机包】
　　【三挡：在1分钟内击杀1000只魔兽。奖励：道具升级卡】
　　“咦！？居然是击杀魔兽的！”
　　战场魔兽当初是跟着区域霸主一起出现的。
　　每片区域都有各自的霸主，自然也有不同的魔兽。
　　一个区域都有5种魔兽，全无限大地18个区域，共90种魔兽。
　　有对魔兽非常感兴趣的玩家还为此专门做了魔兽图鉴，将90种魔兽的资料技能全都记录到上面。
　　苏阳经常在阳光森林和暖风草原晃悠，因此他对这两个区域的魔兽比较关注，这两个区域的魔兽他都知道有什么。
　　“魔兽的等阶与区域等级一致，现在暖风草原是3级，那这里的魔兽就都是三阶的。”
　　唐妩悦抿着嘴巴，低吟道：“去区域等级低的区域，这个限时挑战会更容易完成点。”
　　话落又转头看向苏阳，问道：“你对第三挡有把握吗？”
　　她不会选第三挡，因为她完全没有把握。
　　三阶的魔兽还不至于令她棘手，问题是不好找。
　　就算是1分钟让她找出1000只魔兽，她也完全没有把握，更别说击杀了。
　　苏阳凝思半晌，随后皱眉摇头。
　　“魔兽数量稀少，而且位置相对分散，就算是1秒10只，1分钟我也只能杀600只。”
　　“这第三档的难度却是太大了。”
　　“如果有什么东西能将它们聚在一起，我就有把握。”
　　说到这里，他打开系统商店，在里面以“魔兽”为关键词搜寻道具。
　　[抱歉，商店中没有此类物品]
　　“商店里没有啊。”唐妩悦面露惋惜之色。
　　“嗯...我再试试隐藏商店。”
　　苏阳打开隐藏商店，并在里面同样以魔兽为关键词搜索。
　　令他们惊喜的是，商店里居然出现了两排物品。
　　其中就有一件他所需要的道具。
　　[引魂石（S）]：将此物暴露于空气中，方圆100公里的魔兽自会前来。同时，向着这里靠近时，魔兽们的速度翻倍。
　　售价：万积分
　　“万积分！！？”
　　唐妩悦看着这上面的价格，惊道：“S级物品居然还有价格这么低的！？”
　　“同级别中物品是有价值之分的。”
　　苏阳向她解释道：“这引魂石必然是S级中最差的那个档次。”
　　一边说着，一边将引魂石买下。
　　限时挑战一向是接取之后才开始计时，因此两人倒是可以轮流使用这件道具。
　　两人简单商议几句，决定让苏阳拿着引魂石，吸引过来的前一千只他杀，后一千只妩悦杀。
　　引魂石是一块紫色的石头，仅有唐妩悦的拳头大小。
　　因为是苏阳先杀，所以他便让唐妩悦先拿着。
　　而在他的感知范围内，魔兽们仿佛都闻到了什么诱兽的香味一般，疯狂地往这奔来。
　　路途上无数玩家被这一幕给惊到。
　　“那是什么！？兽潮！？”
　　“为什么魔兽都往那个方向跑？难道是有宝物出世！？”
　　“走走走，快去瞧瞧！”
　　“哈哈哈，魔兽们都赶往那个方向，聚在一起就好收割了。这些都是本大爷的！”
　　“......”
　　玩家们被魔兽的奇异行动吸引，一个个兴奋着追着魔兽的脚步前来。
　　跑在最前头的玩家登上一个草坡，远远地望见数量庞大的草原狼在那驻足、浸有绿叶的鲜草泡泡在那草上一上一下地欢快跳着、一只只羽翼鲜黄的疾风俊鸟在那天空盘旋。
　　在这中心，还有一条条碧绿的长蛇蜿蜒缠绕成一团，那是仓青碧蛇。
　　在仓青碧蛇的外围，围着一圈不到半米高的蘑菇形魔兽，它们是暖风草原的最后一种魔兽，名字就是简简单单的蘑菇怪。

　　“哇，真的有好多...”
　　这名玩家刚要发出兴奋之语，目光却看见在那魔兽聚集中心旁边，站着两个人影。
　　仔细一看。
　　一者为幻神，一者为幽灵死神。
　　“我rnm。”
　　留下这句无情之言后，男人发了疯地以生平最快的速度逃离。
　　为了更快逃离，他把自己捡到的几枚海蓝星也一起用掉！
　　[夏夜繁星]活动是持续一个月的，现在才7月初，还有很多机会捡取。
　　可要是现在被封印了，一切就要重头了！
　　海蓝星的效果是立刻将玩家随机送到一千米内的某个位置。
　　可令这男人没想到的是，连用了几次之后，他不退反进，反倒来到了幻神面前。
　　见幻神看向他，也不知是过度害怕还是觉得反正都要死了也无所谓了的感觉，他心中无喜无悲。
　　就在原地开始读秒回归。
　　苏阳和唐妩悦：“......”
　　两人都有[先知先觉]，自然看清了他的举动。
　　唐妩悦看向苏阳，见他没打算理会，便也止住了出手的想法。
　　直到回到现世，这个男人还在原地傻傻站了好一会儿。
　　“幽灵死神居然没攻击我！？”
　　“这怎么可能！？”
　　“难不成，两人是恋人的传言是真的？幽灵死神很听幻神的话？”
　　男人在现世的身份是神夏南风报社的老板。
　　接合之前两者的行动，他越想越有可能。
　　“对，之前幽灵死神直播时，幻神一出现她就站在他的身后，以他马首是瞻的样子。”
　　“对对对，这是一个突破啊，得赶快让他们发表。”
　　他连忙召回还在无限大地的员工们，让他们连夜加班写稿。
　　......
　　越来越多的玩家跟着魔兽聚到这里。
　　一开始看到这么多魔兽他们是很激动的。
　　可一看见站在那里的两位传说玩家，一个个慌不择路地四处逃去。
　　苏阳没理他们。
　　在聚集到这里的魔兽数量差不多的时候，他接取了限时挑战。
　　【你接取了限时挑战，倒计时开始】
　　【60】
　　【59】
　　【58】
　　三阶的魔兽实力相当于30级的高手玩家。
　　对于现在大部分玩家来说算是很强的敌人了。
　　可这种程度的实力，连强者之路30关关主都不如，苏阳属性都没翻倍，直接一个[天威神气]下去，压弯无数小草的同时，聚集在这的一千余只魔兽也死伤殆尽！
　　“太弱了。”
　　苏阳的对手是霸主，不是这些魔兽。
　　在他看来，这些魔兽就是小怪，霸主就是boss。
　　玩家们一个AOE清掉所有小怪，在游戏中算是很正常的现象。
　　如果其他玩家像他发育得这么好的话也能做到。
　　实在不行就去区域等级低的区域虐菜。
　　【恭喜你完成了第三档的限时挑战】
　　【现你有以下2个选择——】
　　【①：获得[道具升级卡]1张】
　　【②：花费10万积分，再获得1张[道具升级卡]】
　　选择第二个获得2张[道具升级卡]后，苏阳两人换了个位置，然后继续吸引附近的魔兽。
　　这第二次吸引的魔兽就由唐妩悦来斩杀。
　　“我要道具升级卡也没啥用，待会都给你。”唐妩悦知道苏阳很缺这个东西。
　　“好。”苏阳点点头，没有拒绝。
　　他在思考要不要让沐家姐妹也过来，然后自己再从她们那各顺一张[道具升级卡]？
　　怀着这种想法，他问向两姐妹。
　　两姐妹一听，欣然应允。
　　沐倾天因为是他共生者的关系，可以随时来到他身边。
　　在她过来后，又用了和她妹的链接道具将她妹带过来。
　　这样，四人又聚在一起。
　　“我们四人在一起的话，别人只要发现我和我姐、唐姐的身份，苏阳你的身份不也暴露了吗。”
　　沐挽月担心地问道。
　　苏阳无所谓地摇摇头，笑道：“先不说附近的玩家都被吓跑了，就算他们远远看着也认不出你们，你们都宅在家里多久了...”
　　“就算认了出来也没关系。”
　　[无敌战神]+[神级幸运币]+1个气运点。
　　火力全开的他，可以拥有（5×2×）倍全属性。
　　以他如今40级近两千点的力量，0倍后力量战力逼近1600万！
　　剑气的威力是力量战力的十分之一。
　　这要真一道剑气甩出去，将会纵横1600公里！
　　蓝星的半径也仅仅才六千多公里而已。
　　他这一剑，能从这一大洲砍到另一大洲！
　　再加上天运点的全知能力和可以化腐朽为神奇的气运点，这才让他拥有了如今的底气。
　　虽然那种战力也只能维持1分钟而已。
　　但那种属性，足以让他在1分钟之内打击处于世界各地的敌人了。
　　‘如果能将5倍时间再延长就好了。’
　　苏阳忽然想到这个方面。
　　无限战场东西那么多，说不定还真有这种类型的东西。
　　‘待会回去就看看。’
　　‘如果商店里都没有的话，就只能等本月的满月战拿到第一再许愿了。’
　　上一次满月战他许愿了[无敌加护]，就是让他在无敌期间有额外增幅的那个技能。
　　这一次满月战要许愿什么他还没想好——距离7月底还有二十多天的时间，完全不急。
　　回过神来，在唐妩悦也完成第三档的限时挑战后，四人又换了个位置，这一次吸引过来的魔兽由沐倾天杀。
　　一分钟后轮到沐挽月时，她却忽然怔住了。
　　“那个...我忽然想到，就算将魔兽聚在一起，我也无法在1分钟内杀掉一千只...”
　　沐挽月微红着脸低头，小手不自觉地握在一起。
　　之前听到能将魔兽聚在一起，她乐呵呵地就跟过来了，现在才想起她的战斗力远不如其他三人。
　　三人楞了楞，这倒让他们忽略了。
　　“嗯...我有控制技能，可以限制住大部分魔兽的行动。”沐倾天沉吟道。
　　“我是刺客，帮不上你。”唐妩悦摇头。
　　苏阳摸着下巴想了一圈，忽然眼睛一亮。
　　他的技能[神级幸运币]不仅有增益和削弱能力，而且还都是可以选择对象的。
　　“我有增益能力，你想要哪方面的增益？”
　　[神级幸运币]的增益效果可不仅仅只有[神级属性]，还有[神级速度]、[神级技能]、[神级抗性]之类的。
　　“姐姐限制了它们的行动，我有一招需要蓄力的输出技能，如果能提升技能威力最好。”沐挽月沉吟道。
　　“好。”
　　苏阳决定给她施加增益状态[神级技能]。

　　[神级技能]：技能威力翻倍。
　　在给沐挽月连着释放两次[神级技能]后，她的技能威力变成了原先的4倍！
　　只见她高举吟雪剑，在吟唱三秒后，对着被限制住行动的魔兽们发出一道至强的斩击！
　　“一剑倾天！”
　　那狂猛的冰蓝剑气犹如粉碎光波，纵横而过时，沿途所有的魔兽都别切成粉末！
　　虽然这4倍的[一剑倾天]威力不如苏阳的一道平A剑气，但也远超绝大多数玩家——苏阳的剑气平时表现不太厉害只是因为他的对手都是霸主、强者之路关主、冰瞳等一众强敌。
　　面对其他玩家，他随手发出的一道剑气都异常恐怖！
　　职业技能[武器大师]本就提升了他一倍的剑气剑流威力，职业环给[武器大师]的附加效果又附加了一倍，再加上他本身那超高的力量战力...
　　之所以说他输出低，也只是相对和他交战的那些战场强者们。
　　玩家就别来碰瓷了。
　　在沐挽月也完成第三挡的挑战后，苏阳很快就收到了她们发给自己的[道具升级卡]。
　　三人都将她们得到的2张道具升级卡寄给苏阳。
　　周一凌晨他和沐倾天刷积分用了4次交易机会，即两人各只剩下1次，苏阳要把这一次留给唐妩悦，而沐倾天正好用这一次将积分转给她妹——沐挽月可没有十万积分用于购买第二张道具升级卡。
　　一番操作完毕后，沐家姐妹向着两人告辞，她们要回到天之高原继续日常的行动。
　　“你不留下她们？”唐妩悦疑惑地问道。
　　“不用。”
　　苏阳摇摇头，向她解释了一句：“沐倾天有阵法‘万宝开来’，她自己一队，利益才能最大化。”
　　唐妩悦回想着沐倾天的行动，噗嗤笑道：“她像是你的工具人，呼之即来挥之即去。”
　　“嗯...我对她不错的。”
　　扪心自问，沐倾天能有现在的一切大部分是他的功劳。
　　“知道啊，能成为你的工具人也是一种福分。”
　　“...你这说的...感觉我像是反派大魔王一样。”
　　唐妩悦对他过于尊崇，他也没法说，只能摇头苦笑。
　　同时他也打开了系统空间，目光放在“道具升级卡×8”这一格上。
　　“有了这些，升级雨后初晴的目标就可以完成了！”苏阳激动地说道。
　　相比提高恢复能力的[夜瑰神华]，可以保护他增益状态不被清除的[雨后初晴]显然更加重要。
　　因此他决定先将道具升级卡用在[雨后初晴]上。
　　【你确定将[道具升级卡]用至S级道具[雨后初晴]？】
　　“确定。”
　　【你获得了SS级道具[雨后晴空]】
　　【你确定将[道具升级卡（SS）]用至SS级道具[雨后晴空]？】
　　“确定。”
　　【你获得了SSS级道具[晴空万里]】
　　道具升级卡只能让S级或以下的物品升级，要让SS升到SSS，还需要二合一。
　　故此，将[雨后初晴]升到SSS级，共花费了他3张升级卡。
　　怀揣着激动的心情，苏阳点开道具详情查看。
　　[晴空万里（SSS）]：可以记录两个状态。当玩家获得记录状态时，记录状态拥有以下效果。
　　①：不受敌人任何途径的效果影响。
　　②：效果翻倍。
　　看到第一条效果时苏阳的脸色没有丝毫波动。
　　有这种效果完全在他预料之中。
　　而看到第二条效果上简单的四个字时，他先是皱着眉头怔了半晌，旋即脸上浮现狂喜之色！
　　“效果翻倍！！！？”
　　“如果我记录的是神级属性和十倍神级属性，不就从原来的40倍变成倍了！？算上无敌战神的5倍，就是400倍！！？”
　　“不不不，等等。”
　　苏阳摸着下巴激动地来回踱步，低吟道：“神级属性是2倍，十倍神级属性是倍。”
　　“都翻倍的话，神级属性就是4倍，十倍神级属性40倍，两者一合不是倍而是160倍！”
　　“算上无敌战神实际上是0倍！？”
　　1分钟前火力全开也才0倍全属性。
　　1分钟后的现在，火力全开竟直接飙升至0倍！
　　SSS级道具[晴空万里]说实话，本身强度也就那样。
　　换个玩家来，都不会像苏阳提升得这么恐怖。
　　归根结底的原因还是因为苏阳有气运点。
　　换做谁有[神级幸运币]和[晴空万里]，顶多也就16倍的全属性。
　　苏阳有气运点可以随时随地搞出十倍增益状态，这种“强强联合”才会让他有如此夸张的提升。
　　“0倍拥有洲级战斗力的话，0倍应该勉强有地表级的战斗力了吧。”
　　“看来爆星的力量是真的有希望。”
　　想到和他一同进入无限大地的玩家，还有大部分在10级以下来来回回，他不禁心生感叹。
　　人家还在为获得拥有超出普通人的力量而沾沾自喜、洋洋自得时，极限爆发的他却已经拥有了毁灭世界的能力。
　　其他玩家和他的差距没有缩小，反而还在持续拉大。
　　一旁的唐妩悦见苏阳的上限再次拔高，十分开心地抱住他送了他几个深深的香吻。
　　还有5张道具升级卡，苏阳想了想，决定将[文本篡改器]也升一下。
　　[文本篡改器]是SS级的，只能篡改SS级或以下的物品。
　　现在用了2张卡将其升到SSS之后，果不其然可以篡改SSS级的物品了。
　　只不过使用条件依然没有变化：一周只能使用一次，一次只能改一个位的文本，对同一件物品只能改一次。
　　距离上一次篡改正好也隔了七天的时间。
　　苏阳将目光投放在自己还从没用过两个物品上——A级夜瑰神华、A级记录时表。
　　“记录时表记录状态，15秒后回溯至记录状态，没什么可以改动的地方。”
　　“倒是这个夜瑰神华...”
　　[夜瑰神华]的主要描述文本是“提升每秒0.1%上限的全面恢复力”。
　　如果要将它篡改的话......
　　“嗯...在0前面加个9，变成90.1%？”
　　“不！还有更好的。”
　　“把每秒改成每毫秒的话，不就有一千倍的效果了！？”
　　“那就是每秒100%了！？”
　　“卧槽...”
　　苏阳记得还有更小的微秒、纳秒什么的，但是这些词他从未在道具或技能的描述中见过，他不敢保证能不能通过。
　　之所以肯定毫秒能通过，还是因为他曾在个别道具的描述中看见毫秒这个词。

　　想到就做，苏阳开着篡改器，在这文本中的“秒”字前多加了个“毫”字。
　　【该文本合理，篡改成功！】
　　再看这件道具的整体效果。
　　[夜瑰神华（A）]：使用后永久提升每毫秒0.1%上限的全面恢复力。并有渺茫概率获得限定技能[初级缠绕]。
　　初级缠绕他就不想要了，要这恢复力就够了。
　　将这宝药吃下之后，苏阳没感受到什么身体的变化。
　　“理论上现在的我不管受了什么伤害，一秒都能复原。”
　　“体力精神力也因为这么恐怖的恢复速度，几乎相当于无穷无尽。”
　　“这一下是真的在无敌之路上迈了一大步啊。”
　　这一次带来的提升说大也大，说小也小。
　　大是因为恢复力的提升真的很大。
　　不大是因为只有恢复力这个提升，想要对付的话，只要限制他的恢复力就好了，还是比较容易进行克制的。
　　......
　　近六个小时的封印过后，两人收获满满。
　　除了得到176万积分以外，苏阳还得到三种星星各两千多颗。
　　算上之前的，他现在每类星星差不多都有七千颗。
　　【提示：你的总降临时间还剩5分钟】
　　这道信息出现的时候，唐妩悦也准时回到他的身边。
　　两人对视一眼，不约而同回到现世。
　　五分钟后。
　　战场系统忽然给所有玩家发了一条简短的更新信息。
　　【战牌界面已更新，取消玩家职业、战牌能量显示，新增玩家特长面板】
　　唐妩悦给苏阳送来爱心早餐后，就爬上沙发缩到他的怀里小憩。
　　那双柔嫩玉手紧紧环住他的上躯并锁起，满是幸福的美艳脸庞紧靠上他的胸膛。
　　白得发亮的修长美腿曲着叠在一起，光是看着便好似闻到了诱人的馨香。
　　苏阳一边轻柔地抚摸着她的头，一边拿着一块奶油雪糕在吃。
　　注意到系统信息时，他便将奶油雪糕放回碟子，打开他的战牌界面。
　　唐妩悦察觉到了他的变动，半眯媚眼爬起身，伸出舌头清理掉苏阳嘴边的奶油，随后睡眼朦胧地缩回原位。
　　战牌界面上，此时仅有四种信息。
　　名字、等级、图像、特长。
　　前三个东西和之前一样没有变动，在原先显示职业信息的地方，变成了一个特长显示。
　　输出：S、生存：S、增益：S、控制：D、敏捷：A
　　“哦！？”
　　单看这个面板，苏阳便知道S是一定最高级别的判定。
　　系统的回答也证明他的猜想。
　　【特长资质从低到高分别是E、D、C、B、A、S】
　　【分别代表差、较差、一般、优秀、极好、超模】
　　“这特长资质是相对什么来说的？”
　　【相对玩家该等级所该拥有的实力】
　　“噢...”
　　苏阳了然。
　　“这么说在战场看来，我的输出生存和增益都是超模的。”
　　这也正常，输出他有超过剑气威力百倍的罡气剑流、生存自不必说，增益他有0倍，这三个都对得起“超模”这个赞赏。
　　如果还有严重超模的话，他的生存和增益必然也是严重超模的。
　　看到苏阳的面板，唐妩悦心痒痒，忍不住打开自己的战牌查看起来。
　　输出：S、生存：B、增益：D、控制：E、敏捷：A
　　她眨了眨美眸，在自己和苏阳的面板上来回看了好几遍，最终发出轻叹。
　　“我这是正常的，你那不正常。”
　　似是心有灵犀一般，苏阳听出了她语气中的撒娇之情。
　　不由笑摸她的脑袋。
　　‘看来系统把她的即死能力算进去了，不然输出应该不会达到超模的级别。’
　　心中这么想着，拿起那块吃了一半的雪糕正要吃掉，唐妩悦却如娇恼的雌豹一般，张大嘴猛然咬去，连糕带手指含入口中。
　　她的舌头特别灵活，像是一条滑溜溜的嫩蛇在他指缝之间游动，贪婪地搜刮着溅射在上的奶油。
　　看着她这副迷醉的仙颜，苏阳心中忽的升起一个疑惑。
　　‘她是我更喜欢我还是更喜欢我的躯体？’
　　......
　　这个特长面板一经更新，就受到了全世界玩家的热爱追捧。
　　一个个在世界聊天、论坛等各种渠道炫耀自己的特长面板。
　　直到第二天苏唐两人从无限大地回来时，热度才缓慢降了下去。
　　但是现在，特长面板和等级这两项数据反倒成了大部分玩家评判实力的依据。
　　根据等级和特长，其实也差不多能推断出一个玩家在各个方面的实力了。
　　周四是天梯100层开放的时间。
　　这一周的天梯苏阳队伍和上一周一样，依然是苏阳四人加黎嫚歌。
　　场景是在一片雨林中。
　　100层层主名为‘雷电魔人’，会飞会变换位置，操控着雷电，是个远程法师。
　　苏阳就单独坐于一处，任各种雷电技能击打在自己身上也不防御和躲避。
　　[你的雷抗略微增加]
　　[你的雷抗......]
　　异变噩梦难度的100层层主实力还算强，一次输出高的攻击就能打出他的无敌。
　　这种时候，层主因为不能选择他作为攻击对象，就会转而攻向其他队友。
　　首当其冲的，就是对它威胁最大的物攻位，那个黑甲女人。
　　若不是它有位移技能，恐怕早就死在她的刺下。
　　而靠着另一个技能[环身雷]，它倒是不用太担心另外两个近距离攻击它的女人。
　　[环身雷]：每秒可以储存一道环身雷，最多同时拥有三道，在敌人近身时，环身雷会自动攻击敌人并使其陷入1秒的麻·痹。
　　雷电魔人转头看向那个黑甲女人，正要出手放技能，眼前忽然闪出一个无敌单位。
　　定睛一看，居然是这个队伍的防御位！？
　　防御位可是双输出削弱90%的。（规则，无法被技能消除）
　　他要干嘛？
　　下一瞬，这无比帅气的少年一拳袭向它的面门，速度过快以至于它都看出了残影！
　　即使如此，魔人的眼中依然处变不惊。
　　防御位没有输出是常识。
　　然而脸颊上传来的剧痛和脖子处传来的骨裂声告诉它，这不是一个正常的防御位！
　　未待它深入思考，身体便在那强悍的力道下坠向土地！
　　砰的一声，溅起地上无数水花。
　　在这片昏暗的雨林之中，湿暖大雨持续下着。

　　这一拳自然不至于打死层主，也没对它造成可观的伤害。
　　但是却为唐妩悦争取到了攻击的契机。
　　她的体质本来就让她免疫控制，麻·痹效果对她无效。
　　这层主一直使用位移技能躲避她，此刻落地倒是一个绝佳的机会。
　　唐妩悦立刻就冲到雷电魔人身前，手中倾城刺直朝魔人的那受伤的脖颈刺去。
　　雷电魔人虽有位移技能，本身却是个法师，身型并没有满级传奇刺客灵活，尽管使劲想要躲避，身体却跟不上思想。
　　流动碧绿光点的冰冷匕锋穿透它的脖颈，匕尖甚至深入土地三公分。
　　这一击给雷电魔人带来了重创。
　　生命直降五分之一！
　　它含怒注视着唐妩悦，眼中发出两束雷电激光。
　　唐妩悦美眸一凝，没有硬挡而是使出技能[杀意狂袭]。
　　身体化为虚影进行连续攻击的同时，躲避了这两束激光。
　　一刺、两刺、三刺、四刺、五刺（即死！）......
　　这一次唐妩悦运气不错，仅仅是第五次攻击就触发了即死。
　　雷电魔人的身躯消散，不远处那个层主出生地出现了宝箱。
　　五人立刻凑来。
　　在大家都知道苏阳的运气不错之后，开宝箱的任务自是落到他头上。
　　打开宝箱后，一如既往出现五件物品。
　　苏阳粗略扫了一遍：两本书两个圈一个水晶球。
　　书自然是职业书，圈的话是一个红圈一个黑圈，看起来是一对，至于水晶球则应该是件道具。
　　作为队长的他将五件道具收回系统空间，并将五件物品的信息发送到队内信息里供每个队员查看。
　　一番简单的分配后，最终苏阳得到了那个球。
　　[区域记录仪（A）]：可将一百公里内指定区域的景象投影出来并进行记录，最多存储100个小时的实景录像。
　　这是一个类似监控的东西，也可以说是超级监控。
　　拥有六神装的大佬不会再去选择高级装备，反而会选择对他来说可能没啥用的功能性道具——这就是苏阳当时选择它的心态。
　　其他的高级职业书、商店里可以买到的A级宝物啥的他真看不上。
　　‘无聊的话倒是可以用这东西看看风景。’
　　...
　　从天梯回来后，苏阳坐在书桌前打开笔记本。
　　昨天获得[晴空万里]后，他便将[神级属性]和[十倍强化·神级属性]这两个状态记录了进去，正式拥有了0倍全属性的极限战力。
　　弊端是因为[无敌战神]只有1分钟，所以这0倍只会持续1分钟，之后[无敌战神]的5倍消失，跌落到160倍。
　　昨晚的时候他就在商店里寻找有没有能让技能持续时间延长的东西。
　　找是找到了，但是都各有不同。
　　比如有的道具就是让技能的控制时间增长、有的持续伤害技能则会根据伤害大小，判断技能到底可以延长多少秒。
　　增益类的技能限制就更多了。
　　其他什么提高速度、恢复能力、各类抗性、输出之类的还好，但要是提升属性，尤其是全属性，效果就会大幅度缩减。
　　比如一个名为[永恒战歌]的SS级被动技能。
　　[永恒战歌（SS·被动）]：属性获得增益时，根据增益幅度获得不同的时间延长。
　　①：增幅总属性点低于300，增益时间延长1小时。
　　②：增幅总属性点大于300小于1000，增益时间延长10分钟。
　　③：增幅总属性点大于1000，增益时间延长1分钟。
　　如果苏阳学了它，[无敌战神]可以延长1分钟。
　　但他并不满足。
　　他认为一定还有更好的。
　　只是上上下下在隐藏商店里翻找了两个多小时，也依然没有找到更好的。
　　他也曾想过买下这个技能，并在学习前用[文本篡改器]篡改它，但不管怎么弄，最多也只是将1分钟改为10分钟而已。
　　他还是不满足。
　　略微有强迫症的他表示，起码也要和[神级幸运币]的时间一致才行。
　　“看来只有等这个月的满月战许愿了。”
　　满月战距离现在还很久，苏阳便在笔记本上记下来。
　　[今天7月8号，周四。
　　未来一段时间的主要目标：
　　7月11号，周日魔王虚幻天体，需要自己出手。
　　7月12号，周一‘守卫世界’，要保护现世财产，保护非武装的自己就靠这个了。
　　7月31日满月战，夺得第一后要许愿能大幅增加无敌战神持续时间的技能。（用上气运点）]
　　中间隔了大一段时间，那段时间还不知道要干嘛。
　　只能走一步看一步。
　　放下笔，他靠在椅背上望着窗外的天空，喃喃道：“话说现在除了魔王、霸主、强者之路关主、冰瞳以外，也没有什么能威胁到常态的我了吧。”
　　“现阶段，常态的我不好说，但全力的我在玩家之中应该是无敌的。”
　　即使他再慎重，也对此抱有强烈的信心。
　　将笔记本收回去后，看现在也没什么事做，苏阳便打开了排位。
　　【幻神VS阿兰诺姿】
　　敌人投降。
　　胜！
　　【幻神VS北苍云】
　　秒杀。
　　胜！
　　【幻神VS鬼仓狼云】
　　秒杀。
　　胜！
　　......
　　傍晚。
　　——全球排位——
　　1——幻神｜1362｜100%（神夏）
　　2——莱茵·霍格哈亚特｜406｜100%（神鹰帝国）
　　3——龙少杰｜393｜100%（神夏）
　　4——霍夫古斯吉｜379｜100%（北兽王国）
　　5——云皇｜298｜100%（神夏）
　　6——九帝流｜246｜100%（日不落大帝国）
　　7——幽灵死神｜101｜100%（神夏）
　　......
　　——完——
　　“才仅仅一两天没注意而已，又有这么多百分百胜率的人跳出来了。”
　　榜单前十的确实都是世界上赫赫有名的强者。
　　之前被苏阳打下去的算是相对倒霉的，不然凭他们的实力，也能在前十之中占据一席之地。
　　他这一次并不打算用气运点将他们打下去了。
　　一是目前第一相对较稳，二是这个排位的每日奖励对他来说也就这样。
　　今天凌晨的时候，他得到了全球排位第一的每日奖励——
　　500积分、A级随机宝药碎片×5。
　　尽管实际获得了五千积分，但现在的他一天就有30万，五千不痛不痒。
　　A级随机宝药碎片则是一种需要合成的东西，集满30个可以合成一个随机的A级宝药。
　　这相当于6天送1个A级宝药。
　　而A级宝药在商店里的价格也是八九万甚至十万的。
　　因此奖励确实不算寒碜。
　　只是对现在的苏阳来说，这奖励也只能算一般。

　　“话说回来。”
　　看着这个排位榜单，苏阳想起了一个东西。
　　“守卫战有‘守卫世界’这种大玩法。”
　　“排位战有没有它的什么大玩法呢？”
　　在排位界面里翻了翻，居然还真被他发现了一个新东西。
　　——巅峰排位——
　　开放时间：全球排位开启七天后，之后每月开启一次
　　简介：所有报名玩家可进入同一个战场进行大乱斗，根据击杀玩家数量排名，只剩最后一人时结束。
　　奖励：大量排位积分、封印特效、降临/回归特效等。
　　“咦？正好和守卫世界是同一天。”
　　苏阳摸着下巴，暗想打完守卫世界后再去巅峰排位，如果两者都能拿到最好的表现，岂不美哉？
　　巅峰排位和满月战有点类似。
　　他们最大的区别是前者不强制进入，后者强制；前者没时限，后者有时限；前者无击杀上限，后者有上限。
　　还有数天的时间，苏阳很快就其抛之脑后。
　　相比守卫世界，这巅峰排位实际上参不参加对他都没什么影响。
　　...
　　第二天凌晨。
　　随着全球阵营战的开启通知发送到每个玩家面前，全世界的注意力都被它吸引。
　　“六神器已被回收，第二届全球阵营战开始！”（热）
　　“第一届全球阵营战精彩集锦。”
　　“回忆生死战上幻神的恐怖一击。”（爆）
　　“这一届优胜将花落谁家？”
　　“......”
　　全球阵营战是所有阵营随机匹配敌对阵营与其交战，胜利后获得1战分，优先攒满30战分则算是击败敌对阵营晋级。
　　常规战里，每场双方各能派一千人，有独立的阵营面板。
　　当初神夏的第一场，就让苏阳获得了“神辅助”的名头。
　　——上一届全球阵营战并没有按流程打完。
　　在和落日樱国阵营对战的期间，幻神为了救援先知和幽灵死神，灭掉了落日樱国五位武忍和两个皇室战团。
　　不愿忍气吞声的皇室便派人运送危险物品至炎上原，不料被神战局发现并截获。
　　接下来就有了神夏对落日樱国发起生死战的一幕。
　　因为覆灭了落日樱国阵营导致神夏自动晋级，其他阵营也纷纷效仿开启生死战。
　　再后来几乎都可以说是全球生死战了。
　　此刻，全世界无数人都在关心一个问题。
　　“神夏会不会直接跳过阵营战，对其他国家发起生死战？”
　　众所周知，生死战没有拒绝的权力——我要打你，还会在乎你同不同意？
　　而失败的话，最主要的惩罚是阵营等级降低1级，若是降为0级，阵营就会宣告破灭。
　　无数玩家跑去神战局官网下留言发文，很快，神战局的通告就来了。
　　[我们不会无故地主动发起生死战]
　　简简单单几个字，却令各大阵营万分安心。
　　“太好了，不和神夏打生死战的话，我们就很有希望夺得第一！”
　　“其实和神夏打生死战也没关系，禁掉幻神就ok。”
　　“禁掉幻神就是万对100万，尽管我们是多国联合的阵营，但神夏人才济济，还真不敢说有多大的把握。”
　　“太羡慕神夏了，有幻神这么一个无敌的玩家。”
　　“聪明的女人已经成了神夏的媳妇，聪明的男人已经成了神夏的女婿。”
　　“......”
　　苏阳坐在家里啥也没干，全世界不知不觉又在讨论他了。
　　即使他没行动，世界依然在流传他的传说。
　　或许，此刻的他已经是真正的传说了！
　　【提示：敌对阵营安排完毕，当前敌对阵营：欧罗荣光】
　　苏阳此刻正趴在沙发上，唐妩悦坐在他腰上为他按摩背部舒缓神经。
　　时不时地双手叠着用力一按，让他的脊骨发出“咯叽咯叽”的响声。
　　很神奇的是，每次发出这种响声，苏阳都感觉浑身的力气被抽走了一大部分，陷入长达数秒的“无力”状态。
　　“这次阵营战你参加吗？”唐妩悦柔声问道。
　　“不了。”他懒散地摆摆手，一副无精打采的样子。
　　“为啥？”
　　“对我个人来说没啥好处。”
　　“你不打算为阵营做做贡献？”
　　“我的存在即是贡献。”
　　唐妩悦轻笑了笑，对苏阳这自信的神态和回答都非常满意。
　　“你看得很透彻嘛。”她又说道。
　　“你不也是。”
　　从报名者中随机选入一千人进入常规战战场后，两阵营的第一场常规战便开始了。
　　沐挽月在前面投出大屏幕，并在桌上摆满了美食，似乎是要看一通宵。
　　关掉大厅的灯后，四人仿佛是在看电影，氛围更浓烈了。
　　在这时，苏阳却下意识地想道：‘一男三女关灯看电影，如果看的是恐怖片的话......’
　　他倒不是想什么涩涩的事，而是感觉刺激。
　　屏幕上弹幕涌动。
　　“才仅仅三十分钟而已，神夏怎么就推到高地了？”
　　“不可能的，神夏玩家质量不可能这么高，他们一定作弊了！”
　　“实话说，一个好的榜样确实可以给他们一个明确的方向，幻神永远的神。”
　　“确实，幻神给阵营带来了很多好处，是只猪都可以飞起来。”
　　“有一说一，猪不行。”
　　神夏和欧罗荣光阵营共有约莫17亿玩家，算上跑来观看这两阵营对战的其他阵营玩家，观战的玩家数量也有亿左右。
　　此刻他们都发现了，神夏玩家的普遍质量都比欧罗荣光阵营玩家的普遍质量要高。
　　表现起来就是，神夏这边每个人不说有好技能，但基本都带足了5个技能。
　　欧罗荣光阵营玩家相比之下则是歪瓜裂枣，有的甚至只会一招火球——这明显就是10级以下，只有基础职业的玩家。
　　“看来苏阳你给阵营带来的变化已经开始显露出来了。”沐挽月撑着下巴，略为认真地说道。
　　“嗯。”
　　苏阳点头回道：“每次的全阵营奖励虽然不多，但累加起来还是很可观的。”
　　“或许这一次我们神夏又能第一个晋级。”
　　二十分钟后，随着欧罗荣光阵营的核心被推掉，神夏阵营宣告获得常规战第一场的胜利。
　　这个时候。
　　超级大阵营拉美战线才仅仅一路推到高地。
　　超级大阵营百国联盟还与敌对阵营在中路二塔团战。
　　超级大阵营亚细联盟正和敌对阵营在森林里大混战。
　　它们三个与欧罗荣光并列，是成员国超过十个的全球四大超级阵营！

　　时间很快来到周六上午。
　　目前神夏与欧罗荣光的比分来到8:2。
　　在过去30个小时进行的10场常规战中，神夏玩家的表现颇为出色。
　　按照这个进度，或许第四天的时候就能率先拿到30战分晋级。
　　而在这时，魔王的投票也开始了。
　　因为阵营战、守卫战吸引了大部分玩家的注意力，在早上七八点钟的时候，才仅仅只有不到一千万人投票。
　　这倒给了苏阳机会。
　　这一周的魔王他之前就通过天运点得知，是拥有虚幻形体的天灾型魔王。
　　绝大多数玩家对它是没有办法的。
　　因此拥有罡气的苏阳打算自己出手解决它，便在论坛上发声。
　　幻神：“这一周的魔王我来对付就好。”
　　以前他曾在直播间里说话。
　　但在论坛发声，这还是第一次。
　　无数关注他的玩家立马就收到了消息，纷纷表示惊讶。
　　“震惊！幻神居然做了这种事！”
　　“幻神在论坛发声了，这是不是他接下来打算经营论坛的信号？”
　　“幻神为什么会说这句话，谁来分析分析这里面的深意？”
　　“偶像是手痒了吗。”
　　世界第一玩家的第一次公告发言迅速在全球发酵开来。
　　“幻神发言了”这个热搜火速窜至第一！
　　从常规战、守卫战、无限大地、强者之路回来的玩家见此热搜，好奇之心大涨，立刻顺着源流来到源头，在幻神这句话下点赞评论。
　　更多的玩家在论坛里开贴讨论，分析幻神的意思。
　　“幻神是单纯的手痒还是啥？”
　　“在投票的时候就有魔王的名字，这一周魔王叫‘虚幻天体’，听名字好像很强的样子。”
　　“我猜是上一周的魔王被魔王攻坚团打败了，他受到刺激了吧。”
　　在这些玩家议论纷纷的时候，位于神鹰帝国的幻神秘密战略部里，凯撒丁奇把其他五人又叫来商议。
　　“关于幻神的言论，各位怎么看？”
　　其余五人一一落座后，他率先问道。
　　早在过来的时候，五人便都和自己的部下对这事有了交流，因此每人心中都有了确切的想法。
　　“很简单，他做什么，我们跟他反着来，他要杀魔王，我们就抢在他面前杀掉。”
　　“对，之前的魔王他都没说话，这一次却主动说了，我怀疑他通过某种途径知道了击杀这一只魔王有什么特殊的好处，所以我们这次要主动出击，抢掉他的机缘。”
　　“那我们该怎么防止被他抢掉魔王的魔头呢？”
　　凯撒丁奇和他们几人的想法也差不多，在确定要从幻神手中抢到这只魔王的方向后，他们开始安排计划。
　　“有个最简单的办法，那就是把这次魔王降临的地点改在我们六国其中一国之中，然后宣布禁止幻神进入就好。”
　　“有用吗？他进来我们也察觉不到啊。”
　　“他进来我们察觉不到，抢魔王魔头我们还察觉不到？”
　　“那要放在哪国呢？”
　　又是一番思想的碰撞之后，最终决定将魔王降临的地点安排在落日樱国的天神山。
　　魔王终究不是儿戏，大家都不敢真把魔王放在自家国土上。
　　也就落日樱国的“幻神战略部”部长鬼仓狄云敢这么做。
　　原因也很简单。
　　“天神山不仅是我们忍殿总部的位置，同时也是我们神厕的所在地，我们落日的无数英魂们会保佑我们的！”
　　鬼仓狄云的脸上满是信心。
　　“而且天神山距离我们皇都仅有五十公里，要是真出了意外，我们强大的皇室战团也能迅速支援。”
　　见他如此有信心，其他几人虽面露赞赏，背地里却笑骂傻叉。
　　而见他们敷衍的神色，鬼仓狄云心中却在暗想：‘呵，一群鼠目寸光之人，等我们落日自己解决掉魔王之后，就是世界上第一个以国家力量消灭魔王的国家。’
　　‘哈哈哈哈，哈哈哈哈......’
　　他开开心心地立刻返程回国。
　　......
　　下午三点左右，在又一场常规战结束之后，苏阳打开论坛想看看有没有啥新闻。
　　然而其他新闻没看到，却看到了许多对于魔王投票地的号召。
　　[请神鹰帝国玩家将魔王降临地点投至落日樱国天神山]（发帖人：莱茵·霍格哈亚特）
　　[请落日樱国玩家将魔王降临地点投至本国的天神山]（发贴人：凰流静云）
　　[请......]
　　“咦？”
　　苏阳扫了一圈，发现全都是让玩家们将魔王降临地点投至落日樱国天神山的帖子。
　　“好端端的，为什么不投古明群岛而投那里呢？”
　　这个疑惑一直持续到夜晚六点多，落日樱国忍殿发布了一条通告才解开。
　　——忍殿通告——
　　为了抓捕S级逃犯，今晚七时至明早七时，我国将对边境进行封闭。
　　严格禁止除“魔王攻坚团”以外的玩家进出。
　　——完——
　　这个时候，魔王的投票也差不多进入了尾声。
　　落日樱国天神山，拥有最高的32.96亿票。
　　这意味着一旦来到零点，魔王‘虚幻天体’必定会降临在那。
　　“这抓捕逃犯是假，不让我进去才是真的吧。”
　　苏阳摸着下巴寻思道。
　　“他们为什么要这么做呢？真是莫名其妙。”
　　他只是觉得魔王不好打要出手而已，这群人却不知在搞什么小动作。
　　“可能是觉得你要出手，那杀死这只魔王一定有什么好处之类的。”唐妩悦在一旁给出一个合理的解释。
　　“可能吧。”
　　摇摇头，苏阳也不再多想。
　　除了第一只魔王以外，后面的魔王都没什么奖励。
　　他这次主动要打虚幻天体又不是奔着奖励去的。
　　只是因为其他人不好杀死，会打得很困难，他打算随手帮忙一下而已。
　　没想到会变成这样。
　　“那偶像大大你还去打魔王吗？”
　　沐挽月眨巴着美眸好奇问道。
　　苏阳摇头，笑道：“我只是想好心帮一下而已，他们不愿意难不成我还要强制去帮？”
　　“对，偶像大大就要这样！”
　　沐挽月拽着小拳头，俏脸微怒道：“那群人真是不识好歹，偶像大大都说要出手了那必然不是什么简单的敌人。”
　　“万一他们打不过魔王来求你，你千万不要答应！”
　　“好。”
　　苏阳笑着应道。

　　天神山是落日樱国的宝山。
　　是樱国人心目中的圣地。
　　夜晚十一点半，魔王攻坚团的众人来到了这里。
　　再过半个小时，魔王“虚幻天体”将会在这里降临，此刻的他们已在山脚的某栋院子里暂作休息。
　　神芊浅鸟站在二楼窗边，扫着下方的一众强者微微叹气。
　　“可惜神夏的神将和先知没来，不然这一次可以说是稳赢的。”
　　上一周打败魔王之后，魔王攻坚团的众人可是信心大涨。
　　提升实力更有干劲了。
　　在这一周之内，许多人的实力都完成了突破。
　　即使先知和神夏神将没来，他们也有打败魔王的信心。
　　“不过...幻神为何会想对付这一周的魔王呢？”
　　“到底是这只魔王真有特殊奖励？还是如民间流传的那般，魔王强到要他出手？”
　　“可他又是如何得知这些的呢？”
　　神芊浅鸟百思不得其解。
　　寻思良久后，无法得出准确结果的她最终摇头苦笑一声。
　　“我在想什么呢，待会魔王出现就知道到底是咋样的了。”
　　不再多想，她转身下楼，准备聚集众人制定对魔王的计划。
　　原本魔王攻坚团的队长是先知，现在先知不在，队长便临时落在她的头上。
　　毕竟她是上次魔王战的MVP，表现可谓可圈可点。
　　而所谓制定计划，也只是在原先制定的计划上，将每个玩家新获得的能力之类算上去，合理改变原有计划而已。
　　二十多分钟后。
　　当秒针转了一圈走到“12”的位置时，系统信息准时地出现在全世界玩家面前。
　　【新的一天，你获得6小时降临时间】
　　【第四周，魔王“虚幻天体”已在落日樱国天神山降临！】
　　【所有玩家都可进入“魔王直播间”观看！】
　　与此同时，一道如阳光般的巨大光束从漆黑的夜空中投下，直射到天神山山顶，将半山腰以上的山体照得金黄发亮。
　　一颗犹如小行星一般的迷你星体从光芒的源头出现，朝着天神山山顶缓缓下落。
　　这星体呈半透明状，好似存在又好似不存在。
　　它内有一颗直径一公里的深色土球，部分球体笼罩在云雾之间；外有一圈如海浪般的碧蓝圆环，圆环缓慢旋转，隐约发出古怪的嗡鸣声。
　　下降至离山顶还有五六千米的距离时，它缓慢悬停下来。
　　那穿透它那虚幻躯体的光束将方圆数里照得明亮，光芒映照在魔王攻坚团众人的脸上，将众人那期待、紧张、吃惊、不安等各异的神态照得清清楚楚。
　　在更远的地方，围观玩家们因为抱着吃瓜的心态，倒没他们那么多复杂的情绪。
　　“哇，魔王出现了，好大啊。”
　　“看起来像是缩小版的变异土星一样。”
　　“嘶...这魔王的躯体是半透明的，是不是意味着用一般手段打不到它啊...难道这就是幻神要出手的原因吗？”
　　“这魔王和上一次的水生树感觉有点类似啊，莫非它也能操控什么天灾？”
　　“不过它飞得好高啊。”
　　“......”
　　每周的周日凌晨都是全世界玩家共同进入魔王直播间观看魔王战的时间。
　　此刻直播间内，六十多亿玩家共聚一堂。
　　弹幕密密麻麻根本看不清屏幕。
　　在将弹幕全部移到一旁的扩展框里后，苏阳几人终于看清了现场。
　　“这就是虚幻天体吗...”
　　沐挽月低声自喃道，她忽的偏头问向苏阳：“偶像大大，它强不强啊。”
　　之前她就知道苏阳有类似全知的能力，再加上今天他发的要对付魔王的言论，因此她才认为苏阳知道魔王的战力。
　　故有所一问。
　　“嗯...”
　　苏阳皱着眉头，沉吟道：“强嘛...倒不是很强，它和上周的水生树是一个类型，战斗力不太高，但破坏能力很恐怖。”
　　“比较棘手的地方是它拥有虚幻的躯体，一般攻击打不到。”
　　“哦哦。”沐挽月若有所思地点头，“这样啊。”
　　画面中，神芊浅鸟正在给一众魔王攻坚团的成员添加飞行buff，而悬于数千米高空的魔王却已经开始行动。
　　只见直播间内跳出一个技能。
　　[火焰星雨]：在以自身为中心，半径100公里的区域持续降落火焰流星。每颗火焰流星会对小范围的区域造成中量破坏。
　　魔王在施展技能时，它所使用的技能就会在直播间内出现。
　　直播间内个别玩家就有将魔王技能信息发送给魔王攻坚团的任务。
　　在看到这个技能之后，作为队长的神芊浅鸟神色微讶，美目之中闪过一丝窃喜的色彩。
　　她抬起头，目光朝着半山腰的方向看了一眼，心中微叹：‘或许再过一段时间姐姐就能回去了。’
　　漆黑的晚空中出现了一颗颗火焰流星，这些火焰流星拖着长长的火焰尾巴，如一颗颗导弹般坠向四处。
　　簌簌簌簌簌——！
　　轰轰轰轰轰——！
　　一颗火焰流星砸在离他们仅有七八百米的一座山丘上，将这山丘瞬间打成碎块，火焰点燃个山头，并以肉眼可见的速度往山下蔓延！
　　魔王攻坚团的众人没空管这大火，一个个飞上天空开始与魔王作战。
　　刚一交手，众人便惊讶地发现他们的攻击竟直接穿透了魔王的躯体，仿佛这里的魔王只是幻象一般！
　　“物理攻击和能量攻击都打不中！该怎么办？”
　　“试试元素攻击！”
　　又有一众拥有元素攻击的强者出手。
　　“雷电奔袭！”
　　“冰晶爆破！”
　　“黑暗之握！”
　　如此攻击数秒后，发现依然毫无效果。
　　“我有精神攻击，我试试。”
　　又有一人站出前来，使得众人双眼一亮。
　　这人放完技能，魔王毫无变化，众人双眼又暗回去。
　　“可恶，难道真的没有办法吗！？”
　　“幻神是不是知道这样所以才说要出手？”
　　“我们那么多人不行难道他行？他不也只有我们这种手段？”
　　一众强者明明就飞在魔王身边，可却对眼前魔王毫无办法。
　　这令不少人有些脸红和尴尬。
　　此刻几乎全球玩家都在盯着他们，随便挖个鼻屎不用说必定上热搜。
　　也正是因为有这几十亿的观众，他们在这里“罚站”越久，心中越会焦躁。
　　除非幻神也对此无能为力。

　　[火焰星雨]的范围足有100公里。
　　距离此处仅有50公里的皇都自然也遭受到了火焰流星的袭击。
　　除了皇室战团使用军团道具保护的区域以外，其余地方皆无法幸免。
　　一颗火焰流星砸下来，首先会给坠落区域带来强悍的破坏力，随后这股破坏力反作用到流星上，它便碎为数百块火焰碎石冲向各处带来二次伤害。
　　砰——！！
　　又有一颗火焰流星落地，它以无比霸道的势头，瞬间压扁了停靠在路边的一辆公交车，将大地撞出长达十余米的裂缝！
　　随后它便碎为三四百块燃烧碎石，以极为迅猛的速度飞向各处。
　　一颗燃烧碎石冲破了旁边一栋大楼的三楼玻璃，掉落在靠窗的办公桌上，很快将这办公桌点燃。
　　一颗碎石落在一旁的草垛中，点燃了草垛并往四处蔓延。
　　一颗碎石撞破了旁边小车的油箱，引发了爆炸，油箱里的油又带着火焰溅往四方。
　　......
　　往日繁华的街道此刻犹如战后的废墟，火焰烧黑了各处的墙体，浓烟滚滚，空气中充满各种刺鼻的气味。
　　除了皇都以外，在魔王百公里以内的其余各处也是类似的场景。
　　各处的火焰连成一片，烧红了此方天空！
　　火势虽大，但落日樱国的人员伤亡并不多。
　　早在傍晚时，忍殿为了以防万一，让位于天神山附近的普通人都进入了地下避难所。
　　现在看来，这个举动非常明智。
　　玩家们更不用说，一有危险立刻进入无限大地，比普通人安全多了。
　　现在许多玩家回归时，都会特意跑到安全区回归。
　　因为这样一来，降临无限大地的话直接就在安全区里面，不用害怕会被其他人封印——是个绝佳的避难之地。
　　“快点快点，救火！”
　　火焰流星点燃了天神山的大部分山体，火势迅速蔓延。
　　天神山山脚，负责保护神厕的忍殿成员，一个个买下了G级道具[喷水枪]，喷水救火。
　　神厕是他们落日樱国神圣的皇家厕所，专门用来给皇室的人和鬼魂上大小便用的。
　　“你们忍心看皇室憋屎憋尿吗！？快点快点！”
　　即使大火熊熊，也无法烧掉常年充斥在这的屎臭味。
　　进入的人身上自会沾染恶臭。
　　位于神厕三公里外的忍殿也没有幸免。
　　皇室抽掉了大部分精锐成员去保护他们，导致这里只剩下实力一般的普通成员。
　　他们能挡住一颗两颗，但挡不住十颗百颗。
　　忍殿总部很快就成了一片庞大的火焰废墟！
　　位于半山腰红亭里的凰流静云见此，轻轻一叹。
　　“烧其他地方也就算了，把我住的房子也烧没了...”
　　......
　　魔王虚幻天体自然不会只放一个技能。
　　在这[火焰星雨]持续期间，它又释放了另外一个技能[陨石天坠]！
　　[陨石天坠]：召唤一颗陨石，对超大范围内的一切造成大量破坏。
　　直播间内的玩家一见这技能，纷纷感到无比惊异。
　　“来了来了，会召唤陨石的魔王终于来了！”
　　“我算是看明白了，这魔王对全球的危害低于水生树，但对区域的破坏是远超水生树的。”
　　“哈哈，落日樱国真倒霉。”
　　“那群魔王攻坚团的人还无法打中魔王吗！？那接下来怎么搞？”
　　“之前幻神都说要对付这只魔王了，结果这群人居然暗中和幻神作对，真是不知好歹。”
　　“我想搬去炎上原了，那里一定是全球最安全的地方。”
　　“废话......”
　　大厅里，苏阳正在观看直播，忽的收到了宫白雪发来的信息。
　　[先知：你知道魔王该怎么对付吗？攻坚团的一直打不到魔王就来问我了。]
　　[幻神：一般攻击不行，要用特殊攻击才行。]
　　这没什么不能说的。
　　魔王是人类的敌人，他们要杀苏阳自然愿意帮忙。
　　他本就不是什么斤斤计较的小气之人。
　　[先知：啊！？特殊攻击！？这...那这魔王难度也太高了吧！Σ(っ°Д°;)っ]
　　另一头的宫白雪露出震惊的神色。
　　没有谁比她更了解特殊攻击。
　　这是一类特别特别特别少见的攻击，伤害普遍不高。
　　上一世时，强者之路打到70关开启的一阶强者试炼里，就有一只需要特殊攻击才能斩杀的魔将。
　　当时系统商店里那唯一的特殊攻击技能都被玩家们买爆了。
　　现在一听居然还有需要特殊攻击才能打中的魔王，她不禁升起绝望的情绪。
　　“完了，特殊攻击伤害本来就不高，怎么可能破得了魔王的防！”
　　“魔王不是间接无敌了吗！？”
　　正当她绝望间，苏阳又发来了信息。
　　[幻神：对了，这只魔王抗性不高。]
　　没空理会苏阳为何知道这些信息，宫白雪看到这条信息后美眸一亮，立刻在攻坚团的群中给攻坚团的众人发送攻略。
　　先知：“魔王要特殊攻击才能打中，你们都去系统商店里将那个名为‘恶鬼拔除’的技能买下。”
　　“大家一起使用这个技能，迟早能杀死魔王。”
　　众人：“好。”
　　在得到先知发来的信息后，攻坚团众人登上商店，很快就找到了这个技能。
　　[恶鬼拔除（D）]：对10米内的一个目标造成少量特殊伤害，该伤害只与玩家等级有关。
　　价格：2500积分
　　有些人身上没有那么多积分，便通知了背后的势力。
　　没过多久，攻坚团的众人便人手一个[恶鬼拔除]。
　　“接下来，该我们进攻了！”
　　魔王虚幻天体一直无视他们，这令他们心中不忿。
　　如今有了可以攻击到魔王的力量，一个个迫不及待地冲上前去，争先恐后想要做第一个攻击到魔王的人。
　　“恶鬼拔除！”
　　赋予飞行之力后，速度最快的神鹰刺神阿莱巴最先赶到魔王十米之内，早已准备好的技能直接丢出。
　　一个浅绿色的虚幻箭头从他掌心飞出，如同平移一般在空中留下层层幻影，最终射至魔王的虚幻形体上。
　　犹如平静的湖面投入一颗石子，虚幻形体上荡出一圈圈的波纹。
　　“果真有效！”
　　众人眼睛一亮，下意识忽视了对魔王造成的伤害，一个个加速飞来并朝魔王接连甩出技能。
　　“恶鬼拔除恶鬼拔除恶鬼拔除......！”

　　“有效有效了！魔王攻坚团的可以命中魔王了！”
　　“太好了，既然如此，待会也一定可以打败魔王的！”
　　约有半数的玩家都认为魔王攻坚团有能力击杀魔王。
　　还有半数的玩家则持相反的意见。
　　“没有神将没有先知，我不觉得他们能成功。”
　　“我刚刚也上商店看了那个名为‘恶鬼拔除’的技能，正是因为看了才觉得他们难以杀死魔王。”
　　“对啊，魔王又不是活耙子...”
　　魔王攻坚团的玩家们给魔王带来了伤害，魔王也对他们发起了反击。
　　只见一圈半透明的银灰波纹从它的星环上扩散开来，以不快不慢的速度横扫向四面八方。
　　攻坚团的众人迅速掠下，见波纹从上空掠过，纷纷松了口气，未待他们做出下一步行动，脑子里忽地响起一声炸鸣！
　　仿佛是一颗炸弹在他们脑中炸开，众人无一例外翻起白眼往地面坠去。
　　数千米高空坠落，就算他们体质已不是凡人，也多多会受到一些伤害。
　　个别运气差的落在火堆里依然浑不自知。
　　神芊浅鸟运气较好，掉到了草地上，只受到轻微的伤害。
　　然而此时的她只感觉大脑万分疲惫，恨不得立刻躺下就睡。
　　尽管潜意识中知道自己现在很危险，但大脑却好似临时与五感失去了联系，让她听不到周围的声音，想睁开眼也睁不开，动也动不了。
　　直播间内，魔王方才施展的技能显现了出来。
　　[天魔震荡]：以自身为中心爆发震荡之气，对范围内的敌人造成中量物理/精神伤害。
　　一看到这个技能，苏阳立马一怔。
　　‘这不就是削弱版的天威神气吗！？’
　　天威神气是对范围的一切造成中量物理与精神伤害，同时还有打断技能的效果。
　　除此之外，天威神气还可以聚集在一起形成无形域，压制区域内的空间。
　　不仅具备天魔震荡的伤害，还拥有额外的功能。
　　故此完全可以说是削弱版的天威神气。
　　“卧槽！魔王不出手则已，一出手就把攻坚团全干趴下了！这也太夸张了吧。”
　　“说起来上一周之所以能打败魔王，有个关键的点是水生树一直没攻击吧？”
　　“完蛋，现在怎么搞！？”
　　魔王战的情况急转直下。
　　虽然还有再战之力，但很明显双方的实力差距过大。
　　他们打魔王是在刮痧。
　　魔王打他们是真伤暴击！
　　就算是个新手玩家，此刻也瞧出了端倪。
　　一时之间，全球玩家皱眉噤声，脑中苦思击败魔王的办法。
　　最后思来想去，大家想出了一个绝妙的办法。
　　请幻神！！
　　......
　　苏阳原以为这周魔王和自己没有关系了。
　　谁知魔王攻坚团里居然没一个有特殊攻击的，几乎都买了那个技能。
　　正当他猜想待会是不是有人要喊他去帮忙的时候，果不其然直播间内有人提起了。
　　“幻神不是说要对付魔王吗，让幻神去啊。”
　　“对啊，幻神快去啊！”
　　苏阳想了想，在直播间内发言道：“在明天早上7点之前，我不会踏入落日樱国境内。”
　　他的发言自带[最古之人]的炫彩特效，非常明显。
　　落日樱国皇室之人见了这一句，赶忙让人去改通告。
　　简要意思就是说那个S级逃犯已经抓住，他国玩家出入国不再受到限制。
　　皇室的水军也在直播间内@幻神回道：“我看通告已经取消了，幻神你快去吧。再晚点情况会更加糟糕。”
　　“你忍心看到落日樱国持续在受到破坏吗！？”
　　幻神：“忍心。”
　　见此一幕，暗中的水军大喜，纷纷开始带起各种风向。
　　“那么多人受灾你居然无动于衷，恶心。”
　　“如果我是世界第一玩家，我一定会立刻去救人，而不是仗着实力在这里耀武扬威。”
　　“实力再强，品德不行也是废物。”
　　“早就说了，神夏人都这样，一个个只顾自己，没有为世界着想过。”
　　“粉转黑粉转黑......”
　　苏阳轻蔑一笑，眼中少见地冒出火气。
　　不管他以前做过多少好事，只要做了一件坏事，他就会被判定为坏人。
　　不管他以前做过多少令人满意的事，只要做了一件不让他们满意的事，他们就会将矛头对准你。
　　以前他对水军爱答不理，是因为没有手段对付他们。
　　现在有了天运点，他可不会放过他们。
　　“我想要得知直播间内这些污蔑我的人的信息。”
　　很快，好人好报系统便给他发来了一个文件。
　　苏阳点开简单看了一下，是每个水军的详细个人简历，包括了生活和战场中的方方面面。
　　“很好。”
　　他满意一笑，将这命名为“各路水军”的文件发送到了直播间里，并发言道：“每个人都要为自己的言行负责。”
　　直播间里的六十多亿玩家们一看幻神发了个文件，抱着好奇之心纷纷点击下载。
　　下载量从1亿升至10亿，仅用不到3秒钟，从10亿升至50亿，也仅仅花了不到15秒的时间。
　　短短一分钟之内，下载量就升到了63.31亿。
　　而不管是谁，看到这里面的信息时，每一个都感到无比惊讶。
　　‘幻神怎么会有这么详细的资料？难不成他背后有个秘密情报组织？’
　　而被苏阳曝光的这些水军，一个个皆感到惶恐不安。
　　“完了，我被人肉了！”
　　有人赶忙收拾东西准备逃跑，有人却还恼羞成怒地发言道：“幻神你不是正义之人吗！为什么会做出这种事！！？”
　　苏阳还没回，路人玩家却纷纷笑道：“哈哈，抹黑别人时把别人说得很坏，被人揪出来了反而问别人为什么要做坏事。”
　　“哈哈哈，太离谱了。”
　　幻神：“你们不守规矩，我对付你们自然也不需要守规矩。”
　　以为躲在论坛背后就可以随意发言指点江山煽动仇恨的人，今天都感受到了恐惧。
　　他们并不知道幻神是如何得知那些水军信息的。
　　但换个角度一想，幻神背后的情报组织是有能力通过论坛将现世的人揪出来的！
　　“一定是幻神得到了什么论坛的权限！这才让他有这般能力。”
　　许多组织和集体如此猜测。
　　同时他们也向组织成员传达了指令：“关于幻神的一切问题都要实事求是，不能抹黑，不能无凭无据地猜测。”
　　“出了问题必须立刻向幻神坦白，千万不能拖累组织！”

　　落日樱国天神山附近已经是一片狼藉。
　　那颗巨大的陨石带来的强烈冲击波，将漫山遍野的大火带向更遥远的地方。
　　魔王虚幻天体悬浮在那大火弥漫的夜空中，那束如阳光般的粗壮光柱依然照在它那虚幻的星体上。
　　火焰流星依然在降落，持续为这大地火炉增添动力。
　　正当无数玩家好奇这魔王接下来要做什么时，只见直播间内又弹出一个技能。
　　[瞬间移动]：立刻瞬移到指定位置。
　　紧接着画面一变，来到一个重建的城市里，城市的大路中央有一颗悬浮在半空的淡蓝菱形晶体。
　　“这里是落日樱国古田县，这里有颗1级水晶！”六十多亿人中的直播间内立刻有人说道。
　　“遭了！魔王一定是要吃水晶了！”
　　正如玩家们所推测那样，无法移动的水晶被这魔王不知使了什么魔力，将水晶变成一股碧蓝水流，逆流向天空吸到了它那虚幻的躯体里。
　　紧接着，魔王频繁使用[瞬间移动]来到一个个有着水晶的位置，吸收了大量的水晶能量。
　　“7个了！它已经吸收7个水晶了！”
　　“完了完了！当初四阶的六翼天龙都强到那样了，现在七阶的魔王该有多强！？”
　　“落日樱国总共也就7个，等它离开落日樱国，幻神应该就会出手了。”
　　“他能对付得了七阶魔王吗？”
　　“不管能不能我都希望能。”
　　“古明群岛离落日樱国也不远，那里有三级水晶，魔王一定会去那里的吧！？”
　　“别吧，当初先知说魔王三阶一个大质变，现在七阶已经是第二个质变级了，千万千万不要再上升了。”
　　“......”
　　苏阳此时已经赶到了古明群岛。
　　魔王每升一阶，实力都会大幅上涨，此外它的能力还会变得更强甚至出现新的能力。
　　这点在第一场魔王战时就已经证实过了。
　　不过好在魔王的类型不会变。
　　它依然擅长搞破坏，单体战斗力并不是很强。
　　就它那体型也不适合战斗。
　　“0倍、160倍的我必然可以秒杀魔王。”
　　“40倍应该也能打败它。”
　　苏阳细想一圈，决定暂且先用[神级幸运币]的[十倍强化·神级属性]这个状态。
　　40倍全属性增益的话，常识上应该是可以打败七阶魔王的。
　　只要对方没有过于离谱。
　　在古明群岛上空静等了片刻，魔王终于再次使用[瞬间移动]了！
　　“来吧聊吧。”
　　苏阳当即便使用技能[神级幸运币]并花掉了1个气运点。
　　【你获得了增益状态[十倍强化·神级属性]！】
　　[十倍强化·神级属性]是被SSS级道具[晴空万里]记录的两个状态之一。
　　无法以任何手段驱逐且可以获得翻倍的增益效果。
　　故此他现在单单就这一个状态，全属性便变为了原先了（×2）倍！
　　抬头扫视四方，却见四方夜空依然寂静。
　　“嗯！？”
　　他再次看向直播画面，此时的魔王确实是在一座岛的上空，岛上也确实有一块巨大的三级水晶。
　　这是这座岛屿似乎曾受过严重的破坏，岛上坑坑洼洼，地面布满了如蜘蛛网般的裂痕。
　　苏阳凝目看了两秒，忽的瞪大双眼惊道：
　　“阿鲁斯贝尔！！？”
　　“卧槽！”
　　他契约的水晶就是[阿鲁斯贝尔]上的这一块三级水晶。
　　这要是被魔王吞了，无异于在全世界面前打他的脸。
　　‘这魔王不来更近的古明群岛，怎么会跑去那里！！？’
　　现在可没时间让苏阳多想。
　　既然魔王去了那里，他也得赶快赶去。
　　而与水晶契约的人，都拥有一个传送到水晶旁的能力，苏阳当即将其使用。
　　另一边的虚幻天体刚要吸收这块三级水晶的能量，忽的一束光柱从天而降，直直射在水晶上，阻碍了它的吸收。
　　虚幻天体知道，这是有人借用水晶的传送之力传送过来了。
　　这个期间，它是无法对水晶进行任何操作的。
　　来这里的不是别人，正是苏阳。
　　全世界也唯有他，敢打扰七阶魔王的“进食”！
　　在方才的时候，虚幻天体就感应到了一个恐怖的存在，为了躲避他，它特意换道，瞬移去了另外一个有三级水晶的岛屿。
　　没想到这岛屿上的这枚三级水晶是这人契约的。
　　虚幻天体有点虚，它感觉自己好像打不过这人的样子。
　　正想着要不要先暂时撤退去吸收更多水晶后再来消灭这男人，对方却已经出手了。
　　视野之中，一道夹杂着金色液体的巨大水滴状不明东西朝它疾掠而来！
　　在它尚未来得及躲避之时，这水滴状东西竟直接击穿了它的躯体，在它这一公里直径的球体上开出一个八九百米宽的大洞！
　　......
　　苏阳打算发出一道罡气剑流试探。
　　然后...
　　就没有然后了。
　　魔王虚幻天体居然没有撑过他这一剑，直接当场去世！
　　若不是世界公告响起，他还真不敢确定七阶魔王就这么死了。
　　〖魔王被封印，普天同庆，所以玩家获得与自身等级相同的积分！〗
　　〖恭喜玩家“幻神”成为本次魔王战MVP！〗
　　〖特奖励玩家“幻神”一次高级积分转盘机会！〗
　　“...居然....真死了。”
　　看着魔王爆出来的那些东西，苏阳非常无奈地叹了口气。
　　他都开了40倍，准备好好打一场了。
　　结果魔王这么脆。
　　现在的苏阳感觉好像有点“光头大魔王”的感觉了。
　　我才试探地出了一剑（一拳），你咋就挂了捏？
　　明明你的战绩那么豪华。
　　“不不不。”
　　他又猛然摇头，“常态的我还是有很多打不过的对手的，要想战斗的话可以不用翻倍。”
　　“情况比光头大魔王好多了。”
　　降下去收走了高级魔能块和能源核心，苏阳转身，慢悠悠地飞了回去。
　　而此时。
　　观看到这一幕的全球玩家们无一例外感到异常离谱。
　　“我曾经发过誓，不管幻神做出多么夸张的行为我都能接受，但现在我依然我发现我确实接受不了。”
　　“这这这...这差距已经这么大了吗！！？”
　　“我曾经幻想我能一击干掉五阶魔王，现在看来我还是太保守了。”
　　“不是，更离谱的不是这一剑本来就是幻神的平A吗！！？？”
　　“...对，在挺早之前我就看见他发出类似的攻击，原以为是技能，后来经过大佬们多日的分析发现那TM居然是平A！！”

　　那一刻震撼了全球无数玩家的心灵。
　　玩家的武力上限再次被幻神一人拉高！
　　更恐怖的是，大家都知道这不是幻神的全力。
　　全力的幻神到底有怎样的实力？
　　真的有敌人能逼出幻神的全力吗？
　　......
　　【魔王战结束，直播问答开始！】
　　苏阳回到家里后，直播问答也紧跟着出现。
　　[问题一：本周魔王是什么类型的魔王？（10积分，剩余60秒）]
　　[A：霸王]
　　[B：特异]
　　[C：天灾]
　　直到这个时候，包括苏阳在内的几乎所有玩家才知道魔王原来有三个类型。
　　向系统简单了解一番后，他也得知了这三个类型的特点。
　　霸王：属性高技能强、战力强悍。
　　特异：拥有诡异甚至无解的特殊能力。
　　天灾：不适合战斗，但对地形、环境有极强破坏力。
　　“那这样看来，六翼天龙是霸王型，噩梦神是特异型，水生树和虚幻天体则是天灾型。”
　　苏阳很快就将之前的魔王对号入座。
　　同时也选择了C选项。
　　不久后。
　　[第一题答案：C。]
　　[全球共有69.35亿人答对。]
　　【恭喜你获得了100积分！】
　　[问题二：被玩家幻神秒杀的七阶魔王虚幻天体，其他所有玩家合力有希望击败吗？若是有，请阐述原因。（1000积分，剩余60秒）]
　　“这这这...第二个问题也太扎心吧，战场都觉得我们和幻神不是同一个档次的了...”
　　“拿幻神和其他全体玩家对比，这也太高看幻神了吧！我不服！”
　　“大家冷静，根据问题的描述，答案应该是有希望的。”
　　“这不废话吗？！难不成我们其他全体玩家还比不上他一人？”
　　世界聊天上已经炸锅了！
　　战场将“幻神”和“其他所有玩家”做对比，让众人都有种被轻视的感觉。
　　一些自诩实力强大却没机会出手的强者纷纷发言怒斥。
　　“可笑，如果不是我被人嫉妒排挤，说不定十个我就可以和幻神并列。”
　　“笑死我了，单单就包括我在内的全球前一万名玩家，合力之下说不定就将这只魔王干掉了。”
　　“......”
　　苏阳没空理会那些发言，深思熟虑了一会，写下了自己的答案。
　　时间一到，答案公布。
　　[第二题答案：没有。]
　　[全球共有125人答对。]
　　世界聊天上，先知及时说了一句话。
　　因为花费了一定积分的原因，这句话出现在世界聊天栏的扩张框里，没有被新的言论刷掉。
　　先知：“大家不要激动，这只魔王只有用特殊攻击才能打到，没有特殊攻击，再来百亿人也没用。”
　　“所以这只是特例而已，幻神一人自然是无法和全体玩家对比的。”
　　她这话给了大家一个合理的解释，虽然令不少人有些难以接受，但这就是现实，不接受还能咋样？
　　“天啊！这意思不就是没了幻神，我们没希望击败魔王吗！”
　　“是啊，只能用特殊攻击的话，热武器也完全没用，真就世界末日了啊！”
　　“感谢幻神大大再一次拯救世界！！(^o^)／”
　　[问题三：魔王在落日樱国停留15分钟并造成严重破坏后，一出落日樱国就被秒杀了。请问该国民众此时抱有什么想法？（10积分，剩余60秒）]
　　第三个问题一出，玩家们纷纷一怔。
　　“这这...这波是杀人诛心啊。”
　　“不说我还没想到，落日樱国这么惨，哈哈哈哈...”
　　“笑死我了，魔王不仅把落日樱国的圣山皇都神厕都摧毁了，还把他们全国仅拥有的七块水晶都吸掉了，结果一出门就立刻去世，哈哈哈哈哈！”
　　“满神装出门立刻被秒，高达七阶的奖励白白送了幻神！我要是皇室我现在都躺在ICU了。”
　　“幻神都说要干掉这只魔王了，他们还自作聪明将魔王拉到他们那边，活该！”
　　“在落日樱国面前的魔王：‘我是贪婪的劫掠者！(╬◣д◢)’。在幻神面前的魔王：‘我是送宝小怪哦(◕ᴗ◕✿)’”
　　“......”
　　落日樱国皇室成员们本来已经在心理大师的帮助下放平心态了，结果这个问题一出，玩家言论再一看，一个个气得面红耳赤，鼻孔生烟！
　　更有甚者，双眼一翻竟直接气晕了过去。
　　“快来人啊！大人晕倒了......”
　　......
　　三个问题都结束后，本周的魔王战算是过去了。
　　论坛之中，关于明天的‘守卫世界’和‘巅峰排位’的讨论也渐渐多了起来。
　　苏阳今晚没再熬夜，而是直接跑回房间睡了一觉。
　　天亮起床时，精神倍增。
　　早上九点钟。
　　四人正在大厅里闲聊时，一道特殊的世界公告毫无预兆地响起。
　　〖世界公告：镇国神器[神龙雕像]正式在神夏起效！〗
　　下一刻，一股玄之又玄的感觉涌上四人心头。
　　“我...我变强了！”
　　沐挽月握着拳头朝着前方的空气一挥，喜道：“确实，我的力量和敏捷都变高了！”
　　“而且感觉...”
　　她四下查看着自己的身体，不太确定地说道：“好像也更健康了。”
　　“我也是！”沐倾天的脸上洋溢出笑容，那双赤红的凤眸看向苏阳，眼中异彩连连。
　　苏阳摸着下巴，一边回忆着[神龙雕像]的效果，一边说道：“变强是因为这雕像能给每人与年龄相同的随机属性。”
　　“比如挽月今年18岁，那么她就获得了18个随机属性。而且这还是针对本源的，即不用武装也有。”
　　“感觉更健康是因为它还能增加大家10年寿命。”
　　苏阳自己倒感觉没什么变化。
　　他上周为了刷积分，买下隐藏商店里价值最高的[永恒灵液]并吃下，到现在为止效果已经完全发挥完毕。
　　本源全属性提升了150点。
　　故此这18个随机属性点对他倒没什么太大的提升。
　　“噢噢噢，原来是这样啊。”沐挽月开心地点头。
　　之前苏阳将雕像交给宫白雪，那时她们几人也不知道有什么效果。
　　现在一看，明明就是增幅全国玩家的神级道具啊。
　　此时此刻，无数躺在病房里的人意外地发现自己的病突然好了，许多正在抢救中的重症患者手术异常顺利。
　　大街上遭遇了车祸，失血过多躺在地上的司机突然睁开眼，那流血的部位不知何时已经结疤。
　　一个原本被告知仅剩一周寿命的老人有了跑去做单杠的力气。
　　一对常年坐在轮椅上的老夫妻双双站起。
　　神夏各地朝气蓬勃，人们的脸上充满了精神的笑容。
　　“发全民消息了，原来这都是镇国神器的功劳！”
　　“哈哈哈，现在我们的起跑线比他国玩家要高啊！哈哈哈哈！”
　　“衷心地感谢幻神，没他贡献的镇国神器，我奶奶必然仙逝。”
　　“镇国神器很重要，一定要保护好了。”
　　“那是当然......”

　　在神夏大地为此欢庆之时，神战局紧跟着发布了一条放假通知。
　　意思是为了庆祝镇国神器起效，全国人民明日起放假三天。
　　虽然守卫商店里的东西都很好，但绝大多数玩家都买不起，短时间内还无法放弃工作。
　　这一则通知无疑令他们欣喜万分！
　　“太好了，我终于有时间好好打守卫战了！我一定要在这三天内攒出一个现世道具来！”
　　“因为工作忙的原因，我都没有时间进入战场，这一次我一定要在这三天之内升到10级，令让他们刮目相看！”
　　“壮哉我大神夏！”
　　民众们为此欢欣之时，远在上都的神龙雕像边，神战局众人看着天空上那越来越大的护国神龙虚影，也不由露出笑容。
　　“果然没错，民众们越凝聚越爱国，护国神龙就越强。”
　　神龙雕像有三条效果，第一条是加属性，二条加寿命，第三条就是这护国神龙了。
　　这神龙的力量与民众们的爱国之念息息相关，后者越多越强，神龙越强。
　　而神龙则拥有趋福避灾的能力。
　　这能力没有具体的描述，简简单单几个字让他们无法辨别具体效果。
　　但谁都知道这能力越强越好。
　　故此，他们便以“放假”之由试探了一番。
　　效果很不错，短短半小时之间，便从二十米涨到现在的三十米！
　　看到这个成果，众人非常开心。
　　“神夏的未来充满了希望啊！”
　　......
　　得知神夏有了镇国神器之后，神鹰等国自然不愿落后。
　　在询问系统无果后，他们便转而向先知询问。
　　“先知大大，镇国神器怎么得到啊。”
　　“幻神的那个是隐藏积分破1亿时奖励的，隐藏积分到底又是什么啊！？”
　　面对这些询问，宫白雪倒也没有藏着掖着，而是在论坛上发帖进行了统一的回复。
　　[关于镇国神器]（发帖人：先知）
　　[针对广大玩家的问题，我只说以下几点。
　　1、全球试炼拿到单项第一便可以临时拥有镇国神器，如果一直保持第一无人能破你的纪录，便相当于一直拥有该镇国神器。
　　2、由世界公告奖励的是永久的，这意味着幻神那一件是永久的。
　　3、每一件镇国神器都是唯一的。
　　4、隐藏积分我知道是什么东西，但没有幻神的允许我不会说。]
　　帖子的底下很快就涌出大量评论。
　　“先知大大，全球试炼是啥啊？什么时候开放？”
　　“破纪录？是全球玩家一起比某项能力吗？”
　　“镇国神器可以抢夺吗？可以破坏吗？”
　　“能不能同时享受到两个国的镇国神器增益呢？”
　　宫白雪只留下了一句“以后你们就知道了”之后，就没再进行回答。
　　不过全世界都知道了一点，那就是以后将要开放的全球试炼才是镇国神器的正常获取途径。
　　“全球排位、全球试炼，这两者一定有关系。”
　　“谁还记得全球排位是提前开放的？我怀疑它们两者本来就是一起出的。”
　　“对了对了，全球排位之所以提前开放，不就是因为幻神获得镇国神器吗！？”
　　“通了通了都通了！”
　　全球各国开始期待全球试炼的到来。
　　同时也在猜想试炼的内容。
　　“先知说了有什么可以破记录的东西...那就可能有全球第一力量、第一敏捷之类的，亦或是第一防御、第一生存之类的，快，从全国玩家中筛选出有各类特长的玩家！”
　　各国之间仿佛有默契一般，悄悄在暗中开展了“玩家竞赛！”。
　　单单就中午至傍晚的这段时间内，各国便传出了各种新闻。
　　“神鹰帝国发现拥有超强防御力的玩家，就连战神莱茵也难以杀死！”
　　“北兽王国最快速度的玩家，秒速三公里的杰夫！”
　　“白象王国恢复力最强的玩家，不管受到多么严重的伤害都能在1分钟之内复原！”
　　“日不落大帝国精神属性最高的玩家布兰顿，高达632的恐怖数值！”
　　“......”
　　是夜。
　　炎上原下起了小雨。
　　门窗紧闭之后，大厅里的四人正闲聊着。
　　“因为得到了全球试炼的风声，各国都在挖掘有特长的人才。”
　　沐挽月蹙着眉头，郁闷地朝着其他三人问道：“我们神夏怎么一点反应都没有啊？不在民间挖一下人才吗？”
　　苏阳正在享受着唐妩悦的按摩，正欲开口回答，沐倾天却已经开口说道：“没必要。”
　　那赤红的凤眸轻轻瞥过苏唐两人，随后转移到沐挽月的脸上。
　　两瓣鲜红的嫩唇微启，说道：“我们有三传说十二神将。”
　　“单单就苏阳一人，就可能为我们带来复数的镇国神器。”
　　“而且白雪好像早就告知神战局这些试炼的信息了。”
　　“他们一定早就做好了准备。”
　　沐挽月连连点头，应道：“哦哦，这样啊。”
　　她坐在沙发上摆动着嫩白的小腿，面带憧憬地说道：“要是我们神夏能将所有镇国神器包圆该多好。”
　　“到时候必然是世界第一阵营，无人能敌！”
　　沐倾天闻言，微微摇头道：“这样就跟垄断差不多了，它们不可能会接受，到时必然联合对付我们。”
　　“怕什么，我们有幻神。(｡◕ˇ∀ˇ◕)”
　　沐挽月叉着腰，理直气壮。
　　“如果现世开战...”
　　“我们有幻神！”
　　“如果生死战...”
　　“我们有幻神！”
　　“如果无限大地...”
　　“我们有幻神！”
　　沐晴天：“......”
　　沐挽月叉着腰，神气地轻哼道：“哼，敢和我们作对，就让偶像大大不帮他们打魔王。”
　　“敢和我们作对，无限大地上就把他们通通杀回天空岛。”
　　“没别的，实力强就是可以为所欲为！”
　　“偶像大大你说对不对！？”
　　苏阳此刻正如一只咸鱼一般趴在那里，享受唐妩悦的揉肩压背。
　　一听沐挽月提到自己，便极为敷衍地回道：“对对，你说的都对。”
　　“那偶像大大就是同意我的计划咯？”
　　“啊？”
　　沐挽月俏皮地眨眨眼，面露无辜之色道：“和我们作对就报复他们的计划啊~”
　　苏阳内心：‘她刚刚的计划说啥来着？’
　　“呃...到时再说吧。”
　　他选择这句万能的拖延话语。

　　屋外雨势渐大。
　　淅淅沥沥的雨滴拍滴答滴答地打在窗户上，大风吹动屋外的树叶，发出哗啦啦的声响。
　　苏阳缩了缩脖子，身体微微一颤。
　　‘好像有点冷。’
　　按摩结束后，唐妩悦就从她的卧室里带来一张被子。
　　现在的她穿着睡衣，身体蜷缩在被子里，只冒出一个头。
　　“话说结界已经开了吧。”她忽然朝苏阳问道。
　　“对，被动就是开着的。”
　　“结界不能阻挡风雨和温度吗？”
　　“最基础的结界没有这能力。”
　　说到这里，苏阳又想起明日的‘守卫世界’，笑道：“明天没有意外的话，我们就可以换一个更好的结界了。”
　　“嗯！”
　　唐妩悦对苏阳投以明亮的笑容。
　　此时，论坛上关于‘守卫世界’的讨论已经层出不穷。
　　苏阳之前简单了解过这个玩法，但对于流程还不甚熟悉，此刻也终于在玩家们的讨论之中了解到了详细的流程。
　　[明日凌晨零时开放后，将会率先安排同组阵营。
　　一组阵营开一场，一组阵营结束后，下一组阵营进场。
　　轮到本组时，会有10分钟的时间供阵营指挥官选取10万入场玩家。
　　待四个阵营的人数全部到齐且选择难度之后，守卫战正式开始。
　　共100波敌人，每波持续出兵1分钟，两波间隔30秒。
　　死亡无损失，延迟一段时间便可复活。
　　全程直播。]
　　更详细的内容自然需要进入之后才知道。
　　“全程直播啊...”沐挽月轻声念着这四个字，随后转头问向苏阳：“偶像偶像，你是要以幻神的身份登场还是以你神辅助的身份登场啊。”
　　苏阳斟酌了会，说道：“就以我的真面目登场。”
　　“如果这群人实力不行的话，我就全力出手！”
　　“啊！？”×3
　　三女一惊，彼此对视一眼，旋即由唐妩悦问道：“那你不是暴露身份了！？”
　　“呵呵，没事。”
　　苏阳轻轻一笑，自信道：“我现在的实力已经足够了，没必要再隐藏。”
　　三女细想一番，发现还没办法反驳苏阳的话。
　　无敌的实力、逆天的运气、全知般的神秘能力，有这三个在，确实足以应付一切困难。
　　沐倾天凝目沉思了半晌，忽的说道：“你表明身份没什么问题，但是可能会惹来一些小麻烦。”
　　“世界上人那么多，总有一些愚昧之人容易被人蛊惑。”
　　苏阳闻言，低头沉吟了好一会儿之后，才挑眉说道：“或许这点不需要我们担心。”
　　“嗯？”沐倾天蹙眉，美艳的脸上露出疑惑之色。
　　“神战局。”
　　他轻轻吐出这三个字，随后端起桌上的茶杯一饮而尽。
　　沐倾天恍然，嫣然笑道：“倒是忘了他们了。”
　　不管是为了讨好苏阳还是为了防止其他人惹怒苏阳，他们必然会及时进行合适的安排。
　　当然，神战局只能减少宵小侵扰的概率，真正能依靠的还是结界。
　　‘只要守卫世界能获得足够的守卫积分就没问题了。’
　　...
　　当时间走过23:59分，来到00:00时，熟悉的系统信息出现。
　　【新的一天，你获得了6小时战场时间】
　　【新的一周，守卫世界正式开放！】
　　【开放预告：今日正午十二点，巅峰排位开启！】
　　“开放了开放了，兄弟们冲冲冲！”
　　“要获得大量守卫积分，就靠这个玩法了！”
　　“唉，每个阵营只能选十万人，我这种普通玩家就只能看着了。”
　　“希望大家给力点吧，我记得失败的惩罚是挺严重的。”
　　【全球阵营开始随机分配...】
　　【分配完毕，现守卫世界入场安排如下——】
　　【第一组：欧罗荣光、阿克尼亚、北方荣耀、花园四国】
　　【第二组：亚细同盟、灰烬战线、亡灵之歌、泰坦神国】
　　【第三组：神夏、拉美战线、百国联盟、铁血联合】
　　【第四组：极地五国】
　　全球13个阵营共分了四组，其中一组只有一个阵营，那组自己玩。
　　看到这个分配，玩家们又进行了热烈的讨论。
　　沐挽月一边翻动着论坛，一边叹气道：“我们是第三组啊。”
　　“而一组要打两个半小时，这就意味着要等到五点才轮到我们。”
　　“还可以稍微小睡一下呢。”
　　她扭头看向其他三人，见三人都没有休息的意思，便咧嘴笑了笑。
　　“我就知道你们必然打算看完前两组。”
　　说着掏出了手机，眨着眼睛俏皮道：“那我就叫外卖咯。”
　　其余三人：“......叫吧。”
　　十分钟后，第一组的四个阵营安排好了进场玩家，被系统送入了战场。
　　沐挽月在前方投出了大屏幕。
　　这是一个类似古代城池的大地图，中间一座城池，城外全是荒草。
　　这座城池整体呈方形，边长约莫十公里。东南西北四个方向各有一个城门。
　　四个阵营共计四十万的玩家们降临后，立刻就奔向各自阵营负责守卫的城门处。
　　城门很开阔，允许数十人并排站立。
　　玩家们来到这里之后东瞅瞅西瞅瞅，目光之中充斥好奇。
　　这四道城门由这四个阵营分别负责，只要还有一道在，城池中心的核心依然处于无敌状态。
　　换言之，其他几路若是被攻破，敌人就会全部聚集到这一路。
　　而守卫世界里，一个城门有没有被攻破，取决的是城门楼前的门碑。
　　只有这个门碑碎了，这个城门才算被攻破。
　　“大家加油，因为是第一次挑战，所以大佬们为了谨慎起见，选择的是普通难度，虽然奖励是最少的，但难度是最低的。我们一定可以通关！”
　　“虽然我们的阵容不如第三组豪华，但好歹也有一个超级阵营，通关普通难度绝对没问题。”
　　“加油加油！外面可是有几十亿人在看着我们，里面说不定还有各位的亲人，就算是为了他们，也要努力啊。”
　　在敌军降临前，阵营成员们彼此之间打气加油。
　　很快，第一波就来了。
　　敌军从地图的正东、正西、正南、正北四面的边缘凭空出现，朝着四个城门有序进发。
　　玩家们仔细看去，发现第一波怪物是一只只巨大的赤红蚂蚁。
　　[嗜血魔蚁]：有吸血的能力。
　　守卫系统给出的敌人信息很简单。
　　“开战了开战了！”
　　“战士刺客和召唤师的召唤兽们上前！法师射手靠后！牧师们游走支援起来啊！”
　　“冲锋吸血剑！”
　　“......”
　　两个半小时后，第一组成功通关！

　　“居然就这么通关了，看来我太高估这个难度了。”
　　“是啊，这四个阵营只能算是中规中矩，原以为普通难度的需要花费点力气才能通关，没想到一路过来都很轻松，根本没碰到什么困境。”
　　“哈哈哈！我们亡灵阵营是第二组，这次直接选噩梦难度好了，凭我们的阵营实力，极大希望可以通关！”
　　第一组守卫世界结束后，第二组进入十分钟的准备期。
　　在这期间内，全球无数观看到这里的玩家纷纷发表了各自的想法。
　　第一组玩家：“可恶啊，总共就三个难度，早知道那么容易，我们应该直接选第三个难度的，再不济也可以选第二个。”
　　第二组玩家：“哈哈哈，有你们第一组的通关经验，我们第二组一定可以更顺利，谢谢你们啦。”
　　第三组玩家：“原来我们第三组才是最好的，不仅阵容最豪华，还能吸收前两组的经验。”
　　第四组玩家：“我们单机...”
　　十分钟很快就结束，第二组的四个阵营满怀信心地上场。
　　如众人所料，他们选择了最高的噩梦难度！
　　第一波怪物出现，看到是[嗜血魔蚁]时，四个阵营的玩家相继面露大喜之色。
　　“太好了！看来怪物不是随机的，上一组的通关经验有用！”
　　“大家不要掉以轻心，这可是噩梦难度的，我们或许会打得比较艰难。”
　　“对对对，要谨慎。”
　　第一波很顺利地解决了。
　　和第一组解决第一波的用时竟然差不多。
　　直到这时，这四个阵营的阵营指挥官才松了口气。
　　亚细同盟的主要成员是落日樱国、苍鹰朝国、无穷花国等一众亚细国家。
　　该阵营的现任指挥官是落日樱国的主战派大将——鬼仓狼云！
　　昨天凌晨的魔王袭击不仅没有伤害到他，反而让他因祸得福，成为了这个阵营的指挥官。
　　原先的阵营指挥官是凰流静云，但听说因为拒绝接受保护神厕的任务，而被皇室质疑她的衷心，将她换了下来。
　　本来就算换下来也该轮到武忍，但因为怀疑凰流静云，作为她手下的武忍们也跟着受到了猜疑。
　　能力不强但衷心的他反而成了最佳的人选。
　　“太好了，只要这次成功通关，我就能为刚受重创的国家带来好消息。”
　　鬼仓狼云兴奋地低声自语：“到时为了转移民众注意力的皇室一定会将我作为英雄大肆宣扬！”
　　“只要我成名了，就能更好地宣传我这全民皆兵的战国理念...”
　　他握紧拳头，眼中精光涌动。
　　然而从第十波开始，众人渐渐发现了变化。
　　“咦？这第一只boss怎么还有这种能力，刚刚第一组战斗时怎么没表现出来？”
　　“会不会是困难难度才有的啊。”
　　“恐怕就是了。”
　　第二组的玩家们此时也只是皱了皱眉，没有多想。
　　第二只boss出现，狂杀掉他们五百人之后死亡。
　　第三只boss，一个鱼头法师，一出场就用技能砸死了两千多人，乘着水流越过众人直接来到门碑前，几个水炮丢出去将门碑砸碎，惊呆了附近的玩家。
　　“我靠！这boss不按套路来啊！”
　　“哪有不管我们直接攻击门碑的！这也太犯规了吧！”
　　更令他们难以相信的是，这鱼头法师砸完门碑之后也不管他们，竟又乘着水流火急火燎地赶往其他的城门。
　　“淦他娘的，快追！”
　　一阵鸡飞狗跳之后，在众人的合力之下，这鱼头法师终于被定住身形集火杀死。
　　然而众人却高兴不起来。
　　“才仅仅第三只boss就破一路了...可恶啊！”
　　要知道，第一组直到第九只boss时，才被破了一路而已。
　　现在就破了一路，后面还会怎样，他们想都不敢想。
　　第四只boss，一只拿着巨斧的大型牛头人，出现在西城门，朝着玩家们没跑几步就曲下双膝纵身一跃，跳过数公里来到城门下。
　　在个别敏捷高的玩家刚刚反应过来时，牛头boss双手握紧巨斧，原地旋转起来！
　　片刻之间，形成一股“巨斧风暴”！
　　狂暴的破坏力在那刹那之间便将周围的玩家斩杀殆尽，西城门犹如纸糊一般，在这风暴之下烟消云散。
　　西城门以及守在这里的十万玩家，全灭！
　　牛头boss的技能似乎有想当长的使用间隔，在前往南城门的路途上，它被玩家们限制住速度，如放风筝一般远远射死。
　　......
　　“大家注意了，第七只刺客boss要来了，我们的四个城门都已经破了，接下来要是核心再破我们就输了！”
　　“雾草，我感觉我们撑不到100波...”
　　第七只boss是个人形单位，双手拿着一对匕首，名字叫做[亡灵刺客]。
　　刺客类型的boss一般来说比较脆。
　　如果是之前他们会很喜欢。
　　但现在知道boss可能会专门进攻核心不管他们，场内一众玩家便都悬起了心。
　　万一刺客不理他们，直接突进到核心输出......
　　鬼仓狼云摇摇头，他不敢去想这个东西。
　　然而。
　　越怕什么，往往就会出现什么。
　　只见一道虚影在眼前晃过，鬼仓狼云愣神了一瞬，回头一看——核心安让无恙，核心旁边也没什么东西。
　　‘错觉吗？’
　　目光转向亡灵刺客出现的方向，原本应该在那里奔行的亡灵刺客却不见了身影。
　　“嗯？奇怪？boss呢？”
　　话音刚落，耳边忽然传来玩家惊呼。
　　“糟了糟了！boss正隐身在那攻击核心！！”
　　“什么！？”
　　鬼仓狼云猛地一惊，心中窜起无尽惊惧，这要失败了，他妥妥地也要背锅！
　　正要冲上前去，核心却在他的眼中突兀爆开。
　　化为璀璨的红莲绽放开来。
　　美得惊心动魄！
　　见此一幕，鬼仓狼云心中只剩一个念头。
　　‘完了，我要被喷死了。’
　　......
　　第二组守卫世界以失败告终。
　　他们最终卡在了70关的boss上。
　　但哪怕他们卡在了最后一关，输了就是输了。
　　该有的惩罚一分不少。
　　〖世界公告：亚细同盟、灰烬战线、亡灵之歌、泰坦神国守卫世界失败，将在一小时之内，在这四个阵营的领地上随机投放怪物潮！〗
　　【提示：同一个阵营最多出现五次怪物潮！】

　　怪物潮是什么大家问过系统。
　　系统没回答。
　　故世人也只能推测是一大群怪物的统称。
　　如今这四个阵营失败，其他阵营纷纷打起了十二分精神。
　　他们最关心的有两个问题。
　　一、这些怪物强不强？
　　二、这些怪物会存在多少时间？如果能一直存在那能不能抓来研究？
　　在其他玩家的注意力被怪物潮吸引时，苏阳几人也被宫白雪拉进了备战区。
　　这里是一片白茫茫的空间，没有什么特别之处。
　　唐妩悦沐倾天进来前已用道具变换了容貌身形，现在看来只是颇有姿色的女子。
　　附近其他人见了苏阳，纷纷热情地朝他打招呼。
　　苏阳点头，报以礼貌的微笑。
　　“哇，苏阳也来了，我们这次很稳啊！”
　　“是啊，有他在我超放心。”
　　“废话，他是幻神的好友，这不意味着幻神也在关注这个吗！”
　　“要是他能将幻神召唤过来就好了，直接平推啊！”
　　“苏阳来也不错，说不定他身上有幻神给的超牛逼道具呢。”
　　一众玩家对苏阳特别友好。
　　除了后者本身那突破极限的魅力以外，还有他身份的因素。
　　毕竟他是幻神的好友，如果和他成为朋友的话，不也间接成了幻神的朋友吗？
　　纯白空间另一边，四个阵营的指挥官聚到了一起。
　　“我们要选择什么难度？”铁血联合的阵营指挥官朝着三人问道。
　　在这四个阵营中，他们的阵营毫无疑问是最弱小的。
　　因此在选择难度上，他并没什么话语权。
　　拉美战线的指挥官莱茵·霍格哈亚特双手抱胸，认真道：“最高难度。”
　　在进来前上头就已经决定好要选这个难度了，故他的语气十分坚决。
　　百国联盟的指挥官霍夫·古思吉略为赞赏地看了莱茵一眼，也是跟着点头道：“我们也决定要选噩梦难度。”
　　“原因有二。”
　　“一、第二组噩梦难度的前七十关敌人我们都了解了，应付起来更得心应手。”
　　“二、我们第三组的实力远比第二组强。”
　　信心满满地说完这句话，霍夫·古思吉便将目光转到先知上。
　　她依然戴着可以防止窥探的狐脸面具，狐脸面具精美秀丽，令人不禁好奇这面具下的容貌到底如何。
　　“嗯...第二个比较保险一点，第三个风险很大。”
　　宫白雪沉吟了片刻，如此说道。
　　她深知噩梦难度的守卫世界到底有多变态。
　　“第三个难度的真正考验是在后三十关，后三十关可能会加速出兵、一次把后面几波兵也出了之类的。”
　　“凭我们的实力...嗯...”
　　她紧蹙着黛眉，心中万分纠结。
　　幻神苏阳就在场中，如果他全力出手的话，通关的希望是很大的。
　　而如果他不打算暴露自己的真实身份，那通关噩梦难度的概率几乎可以说是微乎其微。
　　上一世，不信邪的各大阵营挑战了数次噩梦难度，不仅没一次成功，反而为现世带来了大量灾祸。后来阵营们认命了，从不再提这个难度。
　　因此上一世并没有任何一组通关噩梦。
　　“你们等等。”
　　她朝着三人说了一句，随后打开聊天窗询问苏阳。
　　大意就是会出几分力量。
　　对面的回答令她喜出望外。
　　[幻神：我可还指望着这次胜利来换个好结界呢。]
　　对宫白雪来说，这句话给她带来的感觉就是：大佬想赢！
　　“稳了！”
　　她朝着三人笑道，当然面具下的笑容他们看不到。
　　“这次一定可以赢！”
　　其余三人怔了怔，暗想：‘这先知是做什么了，怎么刚刚还不确定能不能通关，现在就说稳了？’
　　不过既然她都这么说，那么三人更加放心。
　　当10分钟的准备时间结束时，白茫空间里的四十万人立刻都被传送至‘守卫世界’的战场上。
　　第三组‘守卫世界’，正式开始！
　　...
　　落日樱国的仓叶县是全国的经济中心，每年的城市GDP都位列全国第一。
　　这里距离皇都也不甚遥远
　　因为天神山与皇都一带那长达百公里的大火还没扑灭，他们这些幸存下来的、运气好逃出来的、刚刚被复活的人就都涌进了这一座城市。
　　苍叶县的北方有一条大河，刚好让火焰无法烧进这里。
　　就算不留在此处，也可以通过该县的机场、动车站、地铁等前往其他城市。
　　故原住于皇都、天神山附近的民众便都聚往这里。
　　数百万人的涌入立刻就让这座城市变得拥挤不堪，街道上的车辆犹如一条长蛇，数十公里未曾断绝。
　　“喂喂，看见世界公告了吗，我们阵营的‘守卫世界’失败了，要有怪物潮降临啊！”
　　“放心吧，每个阵营最多5波怪物潮，我们亚细同盟可是有十几个国家，说不定一个怪物潮都不会落到我们头上。”
　　“是啊，我们昨日才遭受到重创，今天可千万别再来了。”
　　“就算有一波来到我们国土，出现在这里的概率也是极其渺茫，想那么多完全是杞人忧天。”
　　“再说了，这怪物潮也不见得有多厉害，保不齐我一人就能解决。”
　　“你就吹吧...”
　　原本众人以为怪物潮降临是无声无息的。
　　没成想，系统居然还会通知。
　　〖阵营公告：你的阵营‘亚细同盟’在守卫世界中以噩梦难度失败，作为惩罚，你的阵营领地内将会随机出现最多5波怪物潮〗
　　【提示：你的阵营正在随机怪物潮】
　　三秒后，结果出来了。
　　一看到这个结果，落日樱国，尤其是正处于苍叶县的玩家脸都吓白了！
　　【牛头人军团（噩梦）：落日樱国——苍叶县】
　　【食尸鬼军团（噩梦）：落日樱国——苍叶县】
　　【熔岩巨蟒军团（噩梦）：落日樱国——皇都】
　　【剧毒蜥蜴军团（噩梦）：落日樱国——蓝海湾】
　　【暗影吞噬虫军团（噩梦）：白象王国——象王都】
　　“随机出了五个？我们阵营怎么这么倒霉！？隔壁亡灵之歌阵营也才两个啊！”
　　“更倒霉的是有四个就在我们国家！！”
　　“更更倒霉的是有两个就在我们县！”
　　“...草！”
　　因为尚不清楚怪物的实力，落日樱国的玩家们也只是感觉倒霉而已。
　　对即将到来的怪物军团并没有抱有过多的想法。

　　没让这些玩家等太久，很快，苍叶县的上空出现了两道巨大的黑暗之门。
　　黑暗之门一左一右从空中缓缓降落，在苍叶县玩家们的目光之下，安然坠落在地。
　　“要来了！，大家小心点！”
　　在附近玩家们的预想中，接下来应该是一只只怪物从这黑暗之门里走出与他们战斗。
　　或许他们还能堵在门口一只只杀。
　　然而现实是：黑暗之门落地后便化为一滩黑水向着四周迅速扩散，一直往外扩散了约有百米时，一只只怪物从这黑水里爬起来。
　　从左边那滩黑水里爬起来的怪物是食尸鬼，右边的是牛头人。
　　食尸鬼与牛头人大概各有百只左右。
　　一看到这个数量，周围樱国玩家纷纷松了一口气，面露喜色笑道：“什么嘛！原来就这么点，我还以为很多呢。”
　　“哈哈，最多也才两百只，这点还不够我们塞牙缝呢。”
　　有人比较勇，直接挥着大斧朝着一只牛头人冲去。
　　“就让我来试试你们的实力吧！”
　　有玩家认出他来，惊喜道：“那是有‘不败狂斧’之称的田泽大石，等级高达28级！”
　　“曾在某位候补武忍的手下撑了半分钟，是我们苍叶县的十大强者之一！”
　　旁边有不知道的一听，惊喃道：“居然这么厉害...那我们只要看他表现就行了呀？”
　　“那是。”
　　冲去的田泽大石高高举起他的青钢大斧朝着距他最近的一只牛头人劈去，然而那只牛头人只是轻抬斧子，便将田泽大石的攻击轻易挡下。
　　“什么！？”
　　众人一惊，未待他们抒发惊诧的言语，那只牛头人便开始了反击。
　　田泽大石慌乱抵抗，一时之间竟被其压制！
　　“怎么可能！我们苍叶县十大强者之一竟然会被一只牛头人压制！？”
　　“区区牛头人，怎么可能那么强大！？”
　　“那不是说每只牛头人都有本县十大强者的实力？”
　　“挤进全国前百的实力？这也太夸张了吧！？”
　　落日樱国共有两三亿玩家，全国前百的玩家可谓是强者中的强者。
　　这种实力的敌人，已经不能用人数去堆了。
　　一想到降临的怪物都有这种实力，附近的玩家立刻收起轻松惬意的表情，纷纷以最快的速度逃向远方。
　　开玩笑，他们又不是傻子，面对可以轻松秒杀自己的敌人，不跑难道还要硬送？
　　牛头人与食尸鬼们可不会安安静静地看他们逃跑，一只只毫不迟疑地追上前去，将一个个玩家撕碎。
　　在这车水马龙、灯红酒绿的城市里，落日樱国的玩家们开启了史无前例的现世大逃亡！
　　在他们身后的牛头人与食尸鬼们，正在大开杀戒！！
　　......
　　怪物潮的实力是各大阵营都十分关心的一个点。
　　作为出现两波怪物潮的落日樱国仓叶县更是在全世界面前刷了一波存在感。
　　他国玩家们幸灾乐祸的同时，也很关注这里对抗怪物的情况。
　　“怎么样了啊？有消息了没？怪物实力到底怎样？”
　　“前线记者还在写稿吧？”
　　没让世界等多久，关于苍叶县现况的论坛帖子和新闻相继出现。
　　“苍叶县大溃败，数百万人的大逃亡！”（发帖人：河莫四石）
　　“苍叶县全县沦陷！”（发帖人：冈田小二）
　　“紧急通告，从苍叶县出发的列车飞机可能藏有食尸鬼，现要求一律改道进入荒山。”（爆）
　　“大火未灭，怪物肆虐，落日樱国怎么了？”（热）
　　“噩梦怪物到底有多强！？”（火）
　　接连出现的帖子和新闻让众人目不暇接。
　　然而不管是哪篇帖子亦或是哪篇新闻，都在阐述一个事实。
　　那就是：落日樱国不仅没有及时消灭这些怪物，反而让这些怪物在城市里肆虐。
　　结合其他阵营的怪物消息，大家很容易就得出一个结论。
　　怪物很强！
　　起码噩梦难度的怪物就相当于玩家中的一线强者！
　　在播放出来的这些怪物战斗画面中，时常可以看到：
　　某只怪物随便挥起一巴掌，掌风就摧毁了一两公里的区域！
　　一跃数千米高，落下来时一脚震裂两三千米的土地！
　　从口中喷出火焰冲击波，从这座岛喷到那座岛。
　　虽然这些怪物远不如魔王强大，但也起码拥有魔物的实力。
　　“这也太强了，普通玩家在他们面前只有逃命的份啊！”
　　“还好我们国家强者不少。”
　　全世界玩家们议论纷纷之时，忍殿殿主凰流静云发布了一条消息。
　　“我们已将所有忍殿成员尽数派出！（包含十位武忍，十位候补武忍，106名普通成员）”
　　这条消息发布后，全球玩家都觉得怪物的危害就要到此为止了。
　　毕竟已经分析过它们的实力。
　　对付普通、高手玩家都可以，对付顶尖玩家还差一点。
　　然而仅仅七分钟后，落日樱国再次传来噩耗。
　　“怪物死亡后会爆发出神秘的黑色气体，动物沾染这些气体会狂化！”
　　“黑色气体会污染空气和土质，让一片区域变得不宜居住！”
　　......
　　怪物潮的危害原来不仅仅来源于群怪物的实力。
　　相较于它们的实力，它们死亡产生的黑色气体对其他动物的影响和对环境的破坏，更令一众大阵营担忧。
　　“原以为我们有传说玩家和十二神将就没必要担心这个东西，现在看来，果然最好还是不要让它们出现啊。”
　　“是啊，这些怪物一死就化为黑气，也完全没有利用的空间，不管对谁来说都是百害而无一利啊。”
　　“希望这一次我们能获胜吧，我可不希望神夏大地被这些怪物污染。”
　　“能不能将它们带去其他地方杀呢？”
　　“......”
　　外界还在对怪物进行讨论之时，第三组‘守卫世界’却已经悄悄地来到了70波。
　　前面70波因为有上一组的经验，全部都有惊无险地通过了。
　　“大家注意了，当boss一进入真视区，就立刻对其攻击。”
　　知道这是一只会隐身的boss，指挥官们便提前将拥有让隐形单位现形能力的玩家聚集到一块，并安排他们坐到由某个玩家制造出来的临时飞梭上。
　　当boss出来时，就会带着他们前往boss进攻的那个城门。
　　不一会儿。
　　“出现了出现了，在西门！”负责侦查的玩家大力地挥着双手，面露紧张地朝着飞梭大喊道。
　　闻言，银白飞梭微微一震，旋即以肉眼难见的速度掠向西城门！

　　西城门由拉美战线守护。
　　在这群拥有探查隐形单位、让隐形单位现形能力的玩家到达后，他们立刻施展出各自的手段。
　　有的通过自己的[真实之眼]技能，在沿途上放置了几颗可以让周围隐形单位现形的眼睛。
　　有的召唤出可以看到隐形单位的召唤兽。
　　有的放出了一团紫色迷雾，只要敌人沾染上了这层迷雾，身体就会沾染紫色颗粒，从而可以间接看到对方的形体。
　　......
　　数十人各用各的手段，铺出了一条无法隐藏身形的道路。
　　当boss[亡灵刺客]过来时，大家明显看到了它的身影。
　　“不错啊，技能效果很好，我们看得清清楚楚！”
　　有人这么欢呼道。
　　旁边的伙伴用看傻子的目光瞥了他一眼，摇头叹道：“boss还没隐身。”
　　那人脸色一僵，不动声色地混入人群之中。
　　拉美战线的最强者，神鹰帝国的战神——莱茵·霍格哈亚特没有等boss靠近，而是舞着大刀朝着亡灵刺客冲去。
　　后者立刻进入隐身状态并向一旁闪去，目光始终放在远方的城门上。
　　显然它不愿和玩家交手，只想破掉门印。
　　然而因为处于[真实之眼]范围内，导致它的举动被玩家们看得清清楚楚。
　　“果然只想摧毁不想和我们交手。”
　　莱茵一刀挥空，立刻使用[破魔追击]跟到刺客的面前并跃至空中，第二刀斜劈而去！
　　似乎是因为瞬间被人看出了位置，亡灵刺客诧异了一瞬导致它没能及时躲避。
　　莱茵的这一刀从它的左肩窝子砍到右大腿上，几乎是要将它的躯体一分为二。
　　亡灵刺客的脸上闪过一抹疼痛，随后它一手夺过莱茵手中的大刀，另一手迅捷地捏住他的脖子高高举起！
　　虽然是类人型怪物，但它终究也是怪物，有着三米的非人身高。
　　莱茵使劲地拍打着将他的喉咙牢牢握紧的手臂，五官纠在一起呈现痛苦之色。
　　‘我被沉默了！这绝对是技能！’莱茵心中如此狂呼。
　　他想的确实没错。
　　[亡灵之握（被动）]：握住敌人喉咙时自动生效，令敌人陷入沉默状态并以每秒50点的速度持续吸收对方的全属性。吸收的属性可以维持100秒，100秒后属性返还到原主人身上。
　　莱茵现在特别难受，一方面实力的骤降让他难以对亡灵刺客的手臂造成有效的伤害，另一方面是身上的沉默状态令他无法使用技能逃离这个扼喉。
　　因为被扼住喉咙，想要出声寻求帮助也做不到，物理上他也被迫沉默了！
　　“天啊！战神莱茵被抓住了！怎么办？谁去救救他啊！！”
　　“呵呵，我看你根本不了解莱茵的实力吧？他是什么人？还需要救？”
　　“对，好好看着吧，我们莱茵大人现在有多痛苦，待会这boss就死得有多惨。”
　　“我感觉他好像被boss控住了啊？”
　　“不用担心，他有解控技能，现在没用就代表一切还在他的掌握之中。”
　　“我感觉还是不太秒，要不谁上去看看？”
　　“你是谁，你这么说有何动机？想要打击我们神鹰玩家的信心？”
　　莱茵·霍格哈亚特是神鹰帝国的最强玩家，同时也是神鹰玩家们崇拜的偶像。
　　他们对他有强烈的信心。
　　除非莱茵发话，否则他们不会随便加入他的战场！
　　那不是在质疑他的实力吗？
　　而如果他受挫折，那也无疑是在打击神鹰玩家的信心。
　　故神鹰众人不允许有人私自上前帮他。
　　在场众人和全世界六十多亿观众就这么看着这个名为莱茵的金发年轻人被boss掐住脖子，看着他的脸色从红变成白，再渐渐地铁青下去。
　　神鹰法神沃茨·法恩和刺神阿阿莱巴对视一眼，纷纷感到了不妙。
　　原本他们也和其他人抱着同样的想法，以为莱茵是在施展某个技能，现在越看却越感觉像是快要挂掉的样子。
　　“出手试试？”
　　“好。”
　　简单交流一番，两人一前一后冲上前去。
　　见此，亡灵刺客将手中的人类随意丢向一旁，以更快的速度冲向两人。
　　‘什么！？’
　　‘它的速度怎么变快了！？’
　　冲刺中的两人彼此又对视一眼，随后各有一只手握上他们的喉咙。
　　速度快得不可思议！
　　“呃唔...”
　　在这时，两人才体会到方才莱茵的感受。
　　用不出技能，全身体力精力都在迅速下滑。
　　从一开始能用力拍打对方几下，到几秒后堪比普通人的无力拍打。
　　和莱茵一样，他们的属性正被对方迅速吸收着。
　　而看到这一幕的其他人，全都惊呆了！
　　“什么！？莱茵大人居然被像扔垃圾一样扔飞了！？”
　　“不可能，莱茵大人不是垃圾！”
　　“我们神鹰帝国的最强的刺客和法师，刺神阿莱巴和法神沃茨·法恩也被它抓住了，怎么办？”
　　“连战神莱茵都败了，这亡灵刺客足以匹敌幻神了吧！”
　　“完了，神鹰三神都败了，我们这次必输无疑。”
　　“可惜没有投降选项，不然我现在一定选择投降。”
　　“......”
　　战神莱茵一败。
　　许多神鹰玩家顿时失去了信心。
　　一个个悲观地放下了武器打算放弃抵抗。
　　口中还对其他还打算坚持的人说道：“你们还在坚持什么？莱茵大人都败了，我们一定输了。”
　　“不，我们拉美战线可不仅仅只有你们神鹰。你们拉胯我们可不会跟着拉胯。”
　　有人和他们争锋相对。
　　一听这话，这群自以为神鹰帝国就是拉美战线老大的玩家立刻就涌起了火气，和他国玩家开喷起来。
　　虽然没过多久就被同阵营的其他成员制止，但这件事传开之后，他国玩家私下也渐渐有了怨言。
　　拉美战线的其他顶尖强者在见到神鹰二神同样被困住之后，立刻上前援救。
　　结果人没救到，反而成了亡灵刺客的属性包。
　　让它变得更加强大。
　　紧接着，吸收完一众顶尖强者的力量之后，亡灵刺客非常顺利成章地破掉了西城门的门印。
　　没有理会其余玩家，亡灵刺客马不停蹄地冲向下一个城门。
　　很快，北城门南城门，依次宣告破灭。
　　只剩下神夏守护的东城门！

　　神夏玩家早就收到了其他三城门告破的消息。
　　在城门口都做好了准备。
　　只是尽管这样，他们都还不放心。
　　“短短不到3分钟的时间，其他三城门就接连告破，这也太快了！”
　　“我们能挡得住吗？”
　　他们一边小声交流着，一边扫视着场内的神夏强者。
　　“论顶层战力，我们神夏应该是最多的。”
　　“最顶上的三大传说，然后十二神将，实力不亚于神将的张氏双姝。”
　　“除此之外，民间还有各路强者也不能小看，比如‘乾元圣手’云景德，丹江神盟分部的两个守护者，关钦和巫山雨。”
　　“玩家公会‘碧海蓝天’首领林泽元，魔海三剑客，神川遗老......”
　　“唉。”
　　说到最后，这个神夏年轻人又叹了口气。
　　“说这么多也只是增强我的信心而已，这些人我都只听过名号，对他们不够熟悉。”
　　“如果...”
　　年轻人的朋友见露出这副思索的面容，猜到了他接下来想说的话，笑道：“如果幻神有来就好了对吧？”
　　“是啊。”
　　“他有来的话，哪怕只有他一人，我也觉得可以轻松通关。”
　　正在两米外听他们聊天的苏阳：“......”
　　‘对我这么有信心吗...’
　　他瞥了这两人一眼，轻轻一笑。
　　当亡灵刺客的身影出现在神夏阵营的视野区域时，早已准备好的各大高手立刻按照计划冲上前去。
　　这个时候，苏阳要做的只是为他们提供盾和加速。
　　——辅助远不止他一个，在这种团体战中，一个玩家身上有多种盾、多种增益再正常不过。
　　增益是可以互相叠加的，这个数值也没有上限。
　　但是同样的，被增益者也根本分不清到底是哪个盾为他承受了最多的伤害，到底是谁的技能给他提供了那么高的加速效果。
　　当然，他们也不会在意那么多细节。
　　强就完事了。
　　苏阳将目光投向远处的战场，围绕着亡灵刺客的计划很顺利地展开着。
　　削弱、控制、击杀。
　　过程异常顺利。
　　当神将们回来时，依然还不确定地说道：“亡灵刺客真的死了吗？”
　　他们将目光转向先知，后者微微颔首，解释道：“方才莱茵又说他的属性渐渐又涨回去了。”
　　“因此可以推测亡灵刺客吸取属性是有时限的。”
　　他们四个阵营的指挥官临时建了一个强者群，各阵营的顶尖强者都有拉进去。
　　方才莱茵被丢到一旁和恢复属性时，都在群里告知了他的情况。
　　众人寻思大概也是这个原因，纷纷感叹他们运气不错。
　　“这boss要是先出现在其他路的话，可能现在我们的城门也破了。”有人庆幸地感叹道。
　　闻言，宫白雪无声地笑了笑，目光不留痕迹地扫过不远处的苏阳。
　　“要是亡灵刺客出现在这里，可能会莫名暴毙呢。”她轻声低喃了一句。
　　拉美战线、百国联盟和铁血联合三个阵营的三十万玩家在这时也聚到了这个城门里。
　　但因为太过拥挤，不少人便直接跑到了城中心的核心附近，打算直接在那守护核心。
　　此举引起了部分神夏玩家的不满。
　　“你们是觉得我们的门碑一定会破吗？”有个神夏中年玩家朝他们这么问道。
　　这群人你看我我看你，随后人群中的某个黄毛玩家嗤笑道：“哎哟，怎么说得就你们神夏能守住一样。”
　　“要是之前我还不敢保证，但现在我们其他三路都没了，兵线和boss都会进攻你们的城门。”
　　“面对四倍的敌人，你们要还能守住就有鬼了。”
　　附近几人附和着点头，嘴上跟着说出“对啊，是这个道理。”“没错啊，他说得没错啊。”“理论上你们是挡不住的。”之类的话语。
　　神夏众玩家虽然对自家的强者们自信，但也不是盲目自信。
　　经过对方这么一说，这才意识到接下来的艰难。
　　“再说了，之前先知不是发过阵营通告吗，70关以后敌人会加速甚至多波一起出，难度远非之前能比。”
　　听他说到这里，神夏众人也没了反驳的底气。
　　接下来，71、72、73......四个阵营的四十万玩家明显感觉到了难度的指数式上升。
　　原本在下一波到来时，上一波的敌人都能解决得差不多。
　　现在71波的怪物“病毒狮子”还有一半以上没杀掉，72波的怪物“飞天毒蛇”就出现了。
　　一陆一空的联合进攻，给玩家们带来了深沉的压力。
　　这还没完，在这两种怪物都还有大半的时候，73、74波的怪物同时出现了。
　　“完了，前面的还没解决后面的就出来了，这么下去敌人越叠越多，我们早晚守不住！”
　　神夏阵营中已经开始有人阵亡。
　　更别说来帮忙的其他阵营玩家了。
　　“现在死一次都需要一分多钟的复活时间，大家千万要悠着点啊。”
　　十余万人在东城门的外面和怪物交战，十余万人守在门印边，处理突进到这里的怪物。
　　剩余的人则在城中心的核心边布置陷阱。
　　苏阳游走在城外的玩家丛中，护盾和加速不要消耗似的随意套在玩家身上。
　　不过确实也是如此。
　　上次吃了那枚经过篡改的A级宝药[夜瑰神华]后，他就有了每毫秒0.1%，即每秒100%的全面恢复力。
　　他的生命力（血量）、体力、精神力（蓝量）都会在1秒之内回满。
　　如果再算上太阳神火，那么这个时间实际上不需要1秒。
　　因此现在的他完全可以肆无忌惮地释放技能。
　　无CD、无限蓝，两者一结合，就是现在盾随便套，加速随便给的局面。
　　“呜啊！”
　　一个射手玩家被一头浑身冒着黑烟的病毒狮子一爪拍到苏阳脚边。
　　苏阳立刻给他套上护盾。
　　病毒狮子扑在了护盾上，一时之间竟只让护盾变薄了一丝。
　　射手玩家本以为都要回去等复活了，没想到居然还没死。
　　“这盾真牛逼，居然能挡住70波的小怪一击。”
　　之前有多种盾套在他身上他分辨不出来，现在起码能证实一点——苏阳的盾非常厚，至少能挡住小怪数次攻击。
　　射手立刻爬起来，拈弓搭箭朝着外面的狮子射去。
　　病毒狮子做了几次攻击，每次都让盾变薄了一丝，接连数次后，眼看下一次攻击就能破掉这盾，让里头的人类烟消云散。
　　谁知还没下爪，一个一模一样的新盾又出现了！
　　和它一同懵逼的，还有那名射手。
　　原以为自己真的要回去了，没成想盾又来了一个。
　　‘咦！？难道苏阳在旁边？’

　　这男子这么想着，四处一扫。
　　然后...
　　“哇！吓我一跳。”
　　男子看到了不声不响站在身后的苏阳，下意识惊道。
　　话落又立刻喜道：“原来你就在这里啊，我说盾没了怎么又立刻补上了。”
　　苏阳淡淡一笑，转身朝着他处逛去。
　　给盾这种事，只要在他感知范围内就行，不一定要在他的视野中。
　　......
　　“快看快看！城门口那些怪物突然消失了！”
　　“不是消失了，是被别人用技能送走了！”
　　“你们是其他阵营的吧，这是我们神辅助的苏阳的群体传送！特别好认的！”
　　“卧槽，苏阳的传送还能传送敌人！？”
　　77波的怪物都出来了，71波的“病毒狮子”居然还没完全消灭。
　　这么多的怪物累加在一起，如同百万异兽大军一般压得众人喘不过气。
　　现在看见前方突然空了一块，一个个明显都没反应过来。
　　脑子里回忆一下方才那六道光柱升空的画面，这才意识到这原来是苏阳的群体传送。
　　“群体传送还能这样玩？把敌人全都送走？”
　　“雾草，这不是变相的操控兵线吗！？”
　　“压力一下子减轻了好多！”
　　他们看着那片空旷的区域，不约而同地松了口气。
　　有些聪明的人却想到了更多，他们面露激动之色，向着周围人述说这个能力可以做的事。
　　而在一众玩家的注视下，那空出一块的土地上忽然出现了一个人影。
　　定睛一看，不是苏阳还能有谁？
　　“苏阳回来了？”
　　“他怎么回来的？”
　　“怪物呢？被他传送到哪了？”
　　玩家们的问题一个接着一个，所有人的脸上都升起了疑惑。
　　‘就这么简单地将怪物都送出去，一点代价都没有？’
　　然而更令他们震惊的是，苏阳似乎还要行动。
　　只见他一边以超高的技巧躲避怪物的攻击，一边行动迅速地冲到更远方的怪物群中，再次施展了那个传送技能！
　　“什么！？苏阳他居然还能传送？那技能没有使用限制的吗？”
　　“如果真能无限传的话，那我们有可能真的可以通关。”
　　在玩家们期待的目光下，苏阳再次将方圆数公里的怪物全部送走，并在几秒后又自己一人回来了。
　　见此一幕，神夏玩家们纷纷发出惊喜的欢呼。
　　“有希望了有希望了！”
　　“谁还有类似的技能，赶快用出来啊！”
　　“敌人太多，我们可以分化他们啊！”
　　“苏阳牛逼！”
　　有人欢喜自然有人不开心。
　　比如方才失败的第二组玩家们。
　　在外界的他们本来见到亡灵刺客一下子破了三路非常高兴，觉得第三组可能也撑不过70波，结果没过多久就被神夏玩家解决了。
　　“呵，只是神夏阵营运气好而已。”
　　当即他们便这么说道。
　　随后怪物的累积让他们又高兴了起来，认为这样下去神夏这城门很快就会破掉。
　　谁知中途又杀出了一个能将怪物送走的玩家。
　　“举报举报，神夏玩家作弊！居然还有这种能力，怎么可能！？？”
　　“要不是没有举报按钮我一定举报，那个神夏玩家的这种能力对我们不公平！”
　　“我特意打探了一下，原来那个人叫苏阳，是他们神夏的名人，而且我还发现，他就是传说中的那个幻神朋友。”
　　“我去，真的是，当初幻神为他出头过，这真的是幻神的好友，是能直接联系上幻神的人。”
　　“算了算了，既然是幻神好友的话，有这种能力也不算太夸张。”
　　“幻神的好友居然也入场了...第三组不会真的成功吧？”
　　外界因为苏阳而议论纷纷的时候，场内的局势渐渐好了起来。
　　聚集在东城门的四个阵营玩家明显感觉到敌人数量的减少，原先铺天盖地，密密麻麻的怪物令人防不胜防，现在只要稍微注意一点就没什么问题。
　　属实是给了他们通关的希望。
　　又过了两三分钟，到了波怪物出兵的时间。
　　“第8只boss要来了！”
　　有玩家跑到城楼上，使用放大音量的技能高喊道。
　　声音传遍方圆数里。
　　苏阳此刻站在距离城门约有十公里的土地上，从这里往后看去已经看不到城池了。
　　隐隐约约之间听到了这个声音。
　　“第8只boss吗...”
　　他抬头望向远方那高达百米的黑暗隧道——怪物们都是从那里出来的。
　　在这百米的黑暗隧道面前，不到两米的他显得非常渺小。
　　附近还有个别玩家在这里战斗。
　　其中还有苏阳熟悉的身影。
　　张氏双姝——张大曼和张小曼。
　　在苏阳看见她们，她们也发现了苏阳，两姐妹对视一眼，立刻杀至前者身边。
　　“苏阳，你这么在这里！？”张小曼眨了眨水润的大眼睛，歪着头好奇问道。
　　“这里很危险，我们送你回去吧！”张大曼神情谨慎地扫视着四周的敌人，语速极快地说道。
　　语气中有着丝丝关心之情。
　　“没事，我一人不碍事，之前我们组队时，我可一直都是防御位。”
　　说着他又摆摆手，笑道：“你们忙你们的吧，我就逛逛。”
　　两姐妹对视一眼，寻思苏阳说得有道理，便点头应道：“好。”
　　她们也不走远，就在附近刷起了怪。
　　苏阳继续看向黑暗隧道，见里面只有一种名为“风霜元素”的怪物出现，不禁皱起眉头。
　　“正常情况下第8只boss会走在最前头，现在怪物都出来了boss还没见着，是我没发现还是还在里面？”
　　在他沉思之时，张小曼却如幽灵般突然飘到他的身边。
　　苏阳：“!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ”干嘛！？
　　她挠了挠后脑勺，颇为不好意思地说道：“就...那个天梯的，你有固定队伍了吗？”
　　“算是有了吧。”
　　“噢。”张小曼神情低落。
　　“嗯...你们缺坦？”
　　“嗯。”
　　“那我偶尔也可以跟你们组队，我这边是没什么关系的。”
　　现在唐妩悦和沐倾天的实力都提了起来，没有他的话她们也能打到100层。
　　不过肯定没有苏阳在轻松。
　　“真的吗！”张小曼双眼都变成了星星，喜道：“太好了！没有你我们都不能打到一百层！”
　　“只是偶尔，偶尔。”
　　苏阳再次强调了这一个词。
　　“我知道！”
　　张小曼峰风风火火地飞去他姐那，在她面前开心地说着什么。
　　苏阳看了一眼便将目光转到黑暗隧道上。
　　足足盯了好半晌，才皱眉道：“看来，这第8只boss是暂时不会出来了。”
　　“没猜错的话，应该会和第9只boss一起出来。”
　　“要不...”
　　还有一个最坏的可能。
　　那就是第9只boss再一次积攒，3只一起到100波出现！

　　‘如果三只一起来的话，我就不得不出手了。’
　　苏阳心中对其他人的实力倒是有明显的判断。
　　亡灵刺客都让他们打成这样，后面更强的三只首领一只一只来都不一定打败，更别说三只一起上了。
　　现在的苏阳已经强大到其他任何人任何势力都要恐惧的程度，完全可以向全世界宣告他这个“幻神”的身份。
　　之所以现在还没有全力出手，主要有两个原因。
　　一、一旦他出手了，就没有其他人的事了。
　　二、出手之后还要等下一波敌人，等待期间会很尴尬。
　　“唉，走一步看一步吧。”
　　摇摇头不再想那么多，回头望着城池的方向，不紧不慢地走了回去。
　　......
　　或许是战场考虑过怪物会不断叠加的问题，守卫世界的地图非常非常大。
　　大到足以容下全部100波的怪物和首领。
　　苏阳几次传送都是将怪物们传到非常遥远的地方。
　　虽然整体的怪物数量是在递增的，但东城门这边的压力一直都维持在一个大家都能接受的程度。
　　波的首领没有出现让大家意识到接下来可能发生的事。
　　虽然目前没什么压力，但大部分人还是忧心忡忡。
　　东城门门碑边。
　　几个负责保护门碑的神将交谈起来。
　　“现在只有两种可能，要不跟着90波首领出来，要不和90波首领一起，跟着100波首领出来。”
　　有着“寒冰军姬”之称的亥猪神将胡雪倩蹙着纤眉，面露忧色地说道。
　　方才她们从外界相关人员中得知了守卫世界失败的惩罚。
　　那种惩罚就算是她们，都觉得难以承受。
　　“最怕的就是首领之间会产生‘1+1&gt;2’的效果，比如有一只可以提供增益，那另外两只实力又强化一番...”马神将田守又说出了一个更可怕的可能。
　　“喂，别说这么恐怖的话啊。”猴神将周易在一旁轻飘飘地说道。
　　龙神将龙少杰坐在一张石凳上，一直关注其他普通成员的他沉吟了半晌，说道：“我发现不少人还把守卫世界当成儿戏，打守卫战就跟玩一样。”
　　“明显是没意识到失败的后果有多严重。”
　　“我们应该将失败的惩罚详细给他们说一下，让他们全都认真起来。”
　　几人互相看了一眼，纷纷点头。
　　“有道理，我去和先知说一下。”胡雪倩起身离去。
　　在找到先知后，她快速地将此事告知。
　　宫白雪点点头，应道：“好，我和其他的阵营指挥官商量一下。”
　　没过多久，一则阵营消息发送到每个神夏阵营玩家的面前。
　　[先知（神夏阵营指挥官）：请大家认真起来，守卫世界并不是游戏。
　　若是成功，大家都能获得不俗的奖励。
　　若是失败，惩罚哪怕对我们来说都非常严重。
　　我们神夏是自己一个阵营，若是失败，则必然会有数百只噩梦怪物降临我们神夏大地。
　　每一只都拥有魔物级别的实力。
　　虽然我们也有不少强者可以对付，但强者之间的战斗都是天崩地裂，可以想象就算能战胜，也会对建筑和公共设施造成严重的破坏！
　　但这还不是最麻烦的。
　　怪物死亡后会在原地爆发出魔气，魔气不仅会使动物变异，还会污染空气土地，使那片区域变成生物的禁区，只有变异动物才能在里面生存。
　　就算玩家进入，也会感到呼吸困难、体力流失、精神衰竭。
　　更麻烦的是，直到目前为止，其他阵营试了多种手段，也未能成功驱除魔气。
　　换言之，这些阵营不仅少了可用国土，还多出了污染国土。
　　因此，不仅是为了各自的奖励，就算是为了我们神夏，大家也要认真对待这场守卫战。]
　　与此同时，同组的其他三个阵营也在向阵营发送类似的消息。
　　目的都是为了让玩家们重视这场守卫战，让他们明白肩上的担子。
　　收到这些消息后，各阵营玩家一个个都非常惊异。
　　“天啊，我现在才知道失败惩罚这么严重！”
　　“是啊，原以为只有投放一些怪物，有强者就可以解决，没想到更麻烦的是后面的魔气啊。”
　　“遭了，那这次一定要成功，不成功的话，不是白费了这珍贵的名额吗！”
　　换位思考一下，就能明白其他未入场玩家的想法——你们这十万人入场，胜利后奖励是你们的，失败却要大家一起承担。凭什么！？
　　四个阵营的四十万玩家们，一个个都感到了肩上的压力。
　　全阵营多少人想来都来不了，他们怎么可以随意放弃、随意糊弄呢？
　　“我们必须胜利！否则就对不起这个名额！”
　　“对，必须胜利，大家加油！”
　　鼓励之声此起彼伏，全阵营的士气和斗志有了明显的上涨。
　　不过。
　　怪物们可不会配合他们。
　　81、82、83......一直到89波，众人的压力越来越大。
　　当时间来到90波时，场内场外无数人的心都被揪了起来。
　　然而5秒、10秒、15秒......1分钟都过去了，里面还是只有小怪出来。
　　众人立刻意识到，这三只首领真的堆一块了。
　　虽然斗志还有，但每个人的眉宇间都浮现一抹忧愁。
　　外界其他阵营幸灾乐祸之时，四个阵营开始在现世安排行动。
　　丹江神川上都魔海......
　　各地的神盟分部玩家们聚集一堂，只要怪物潮出现在他们城市，立刻就能出动与其对抗！
　　神盟分部附近灯火通明！
　　普通人一个个被从睡梦中唤醒，在当地执法队的带领下进入由玩家们创造的隐秘避难所。
　　他们之前经过了不止一次的演练，因此行动迅速有序。
　　有人希望护国神龙能给神夏带来好运。
　　有人祈祷怪物潮不要出现在自己城市中。
　　还有个别人，心中期待着幻神的出现。
　　‘或许...真有奇迹呢？’
　　时间一分一秒的度过。
　　对于第三组四个阵营的数十亿玩家们来说，现在每分每秒都是煎熬。
　　他们宁愿三只boss立刻出现结束这场守卫战，也不愿在这继续忍受折磨。
　　怪物们的数量一直是在递增的。
　　若不是有苏阳在传送怪物减轻他们的压力，现在他们这个东城门恐怕早就破了。
　　91、92、93......
　　每波的怪物都更加强大，到了95波的时候，大部分受到全部增益的高手玩家甚至连1只小怪都打不过。

　　99波小怪出现，是一种名为“雷龙”的龙种怪物。
　　实力又明显强于98波的怪物“地缚狮”。
　　“荆棘寒冰！！”
　　胡雪倩在宝物[凤翔之翼]的作用下飞到天空，施展出了范围群伤技能[荆棘寒冰]。
　　刹那间，数十根散发着冷冽寒意的极蓝冰刺在她背后生成，随着她右手一挥，这些冰刺立刻朝着前方上空那头朝她扑来的雷龙射去。
　　“吼！！”
　　雷龙扑着一双青色龙翼，浑身闪着仓绿的雷电，怒吼之时，双眼泛出碧绿之光。
　　见冰刺袭来，它立即收缩双翼并旋转躯体，犹如一个放电的绿色钻头一般，强硬地击穿了冰刺的进攻来到胡雪倩面前。
　　后者也早就做好了准备，身形一闪来到上空，手中举起一个寒冰大锤，朝着这“放电钻头”大力砸下！
　　顿时只听“砰”的一声，雷龙被砸落在地，与大地相撞发出一声更沉闷的“轰”声。
　　那二十米高的庞大龙躯也压倒了地面上的其他怪物和个别玩家。
　　见那头雷龙好似无事一般爬起身子，胡雪倩的黛眉狠狠蹙起，水蓝的瞳孔中闪过一抹难色。
　　“太肉了，这雷龙。”
　　她眸光移动，迅速打量了一番战场。
　　天上飞着无极金雕、暴风精灵、风霜元素、雷龙、火焰鸟等一众飞行怪物。
　　地上有泥土巨人、咆哮树妖、邪念泥魔、花火魔猿等一众陆地怪物。
　　地里还有地缚狮、潜伏魔、泥沼怪等一众地底怪物。
　　各个区域都有玩家在和怪物激战，然而清一色的，处于弱势一方的都是玩家。
　　“这怎么可能通关...”
　　胡雪倩紧咬银牙，低喃道：“单单就这些怪物我们都快撑不住了，到时三首领一出现，不是可以势如破竹地直接拔掉东城门门碑和核心吗。”
　　空中的怪物们不会安安静静地看着她，在她还没说完时便朝她冲来，让她不得不被迫交战。
　　......
　　[守卫世界：第100波怪物出现，请玩家们小心！]
　　玩家们疲于战斗忘记了时间，忽然看到这条信息，心中顿时一紧。
　　来了，最终的考验来了。
　　城外的玩家不敢再浪，一个个收缩进了城里。
　　东城门门碑处和城内核心旁站满了人——他们试图用自身的肉体来保护门印和核心。
　　半分钟前，宫白雪找到了苏阳。
　　他正站在城头，遥远着黑暗隧道的方向，目光飘忽。
　　“辛苦你了。”
　　走至他身边，她柔声说道。
　　他们能从70波撑到100波，苏阳功不可没。
　　他的护盾和加速极大的提升了玩家们的生存率，传送能力又极大缓解了玩家们的兵线压力。
　　来来回回奔波，她都看在眼里。
　　“其实你只要认真出手，没必要这么累的。”她不太明白，明明他都愿意向外界宣告身份了，为何还要藏拙，弄得这么累。
　　盯着他那帅气的侧脸，宫白雪轻轻抿上嘴唇，眸中浮现好奇之色。
　　宛若期待师父解答问题的徒弟。
　　苏阳目不转睛地盯着前方，稍稍叹了口气，旋即轻笑道：“我享受的是参与的过程。”
　　“我固然可以提前出手解决怪物，但如果这样做，他们就相当于缺少了一次历练的机会。”
　　“也无法像现在这般团结。”
　　宫白雪闻言，精致的玉脸上浮现一缕讶异。
　　她仔细端详着苏阳的面容，旋即双眼弯成月牙，露出明媚的笑容。
　　“没想到你居然还有这种想法。”
　　“听起来挺幼稚的。”
　　她抖着香肩掩嘴轻笑着，那盯着少年的美眸之中却是异彩连连。
　　苏阳挑了挑眉，面露无奈之色。
　　其实他只是怕尴尬这种理由怎么说得出口，现在被误会就被误会吧。
　　笑完的宫白雪脸上浮现一缕不自然的嫣红，让她看起来更加美丽。
　　她恋恋不舍地再看了苏阳，随后说道：“那...我先下去了？”
　　“...嗯。”
　　苏阳点点头。
　　待宫白雪离开后，他摸起下巴，心中寻思：‘待会三只boss出来后我是先看看他们有没有办法对付呢？还是直接起手干掉？’
　　‘嗯...保险起见还是先使用技能吧。’
　　就站在原地，他使用了技能......
　　......
　　在无数双眼睛的注视下，100波的敌人终于出现！
　　排头的是一颗漂浮在空中的绿色光球，光球直径约有十米，飘在那二三十米的空中。
　　在它的头顶显现出了它的名字。
　　[首领：自然精灵（）]
　　第二只出来的是一团漆黑的黏液，看起来像是一滩黑泥。
　　[首领：混沌元素（90）]
　　最后出来的是一只有着火焰双翼的牛角巨人，它全身上下披着充满冰冷倒刺的灰黑铠甲，只露出一双如烛光的双眼。
　　它一出现，周围的光线便好似遇见克星一般，一缕一缕退散开来。
　　眨眼之间，那方天地变得一片昏暗。
　　[首领：魔神巨兵（100）]
　　高约百米的魔神巨兵只是站在那里，便好似一尊有着大恐怖的远古石像一般，只看一眼便能令人遍体生寒！
　　“这这这这....这也太大了！！”
　　许多人被这一吓失了方寸，被一旁的怪物趁机杀掉。
　　“我们这个城门不会被它一拳砸没吧？”有人发颤地说出这句话，若是之前必然有人来反驳他，可现在见了boss的真容，大家心中都难免升起这种念头。
　　“这么强大，我们一定会被它秒杀的。”有人竟直接放弃了抵抗，躺下来打算等死。
　　三只boss中，自然精灵率先出手。
　　玩家看它使用了一个不知道是什么的技能，放出翠绿的光粒子带在整个战场上空飘扬。
　　接下来，让四阵营玩家们感到绝望的事发生了。
　　因为怪物死亡后会化为黑灰落在地上，导致现在整个土地全是黑灰。
　　现在这光粒子落在黑灰上，竟唤醒了这黑灰一般，黑灰迅速浮上半空，在空中“欢欣”地舞动旋转。
　　旋转速度越来越快，不一会儿，随着一道黑光猛地一闪，原地出现一只怪物。
　　这竟然是之前在这里死掉的那只怪物。
　　很显然，自然精灵释放的，是可以将之前死掉的怪物复活的技能。
　　“复活了复活了，我看见第41波的怪物山妖、第63波的怪物古蛇、第7波的怪物冥罗象、第26波的怪物......”
　　“怪物们全复活了......”
　　龙少杰等一众神将都惊呆了。
　　他们站在城墙之上，望着四面八方密密麻麻的怪物，一个个都瞪大双眼说不出话来。

　　他们一路辛辛苦苦打到100波。
　　结果某只boss一个技能，把以前杀死的怪物全部复活了。
　　这不是意味着他们之前做的努力全都白费了吗！
　　别说普通人了，就连他们神将都遭不住。
　　“这TM还打个鬼啊！直接投降好了！”
　　脾气暴躁的虎神将方仁直接爆了粗口，指着一个方向骂道：“小怪都复活也就算了，连TM的boss都给复活，还打你吗呢。”
　　众人顺着方仁指的方向看去，果然看见了那重新站起来的亡灵刺客。
　　此外其他boss也在它们死亡的地方重新爬起来。
　　这一下，大家是真的绝望了。
　　不过这还没完，在自然精灵把之前阵亡的怪物boss全复活之后，混沌元素也跟着释放了一个技能。
　　玩家不知道它干了啥，只知道它放出了遍布全战场的黑烟，这些黑烟被怪物和boss们吸入体内后，它们的身形统统扩大了1.5倍。
　　魔神巨兵也长到了150米高。
　　“这可能是全部强化了1.5倍？”
　　有人这么猜测道，然而周围没人再回话了。
　　他们觉得无所谓了。
　　反正肯定会输的，敌人再强几倍也没关系。
　　绝望的情绪蔓延于场内几乎所有玩家之中。
　　见到这一幕的其他阵营玩家则欢快得像过年一般，在这直播间内疯狂刷着弹幕。
　　“可喜可贺可喜可贺。”
　　“先前那些说神夏一定能过得呢，站出来啊。”
　　“......”
　　各地神盟分部的玩家摇摇头，转身呼喊起了队友：“大家注意了，怪物潮要来了......”
　　藏身于避难所的普通人不知道发生了什么，但也能感觉到负责保护他们的玩家更加焦躁了。
　　‘看来战况不好。’
　　他们心中有了些许猜测。
　　一个六七岁的小女孩拉着她妈妈的手，眨着萌萌的大眼睛问道：“妈妈，是不是有怪兽要出现了啊？”
　　小女孩的妈妈自然也是个玩家，她蹲下来摸着女儿的头，勉强笑道：“不用怕，还有很多大哥哥在里面与它们对抗。”
　　“那幻神哥哥呢，他会来保护我们吗。”
　　小女孩记得妈妈爸爸一直在说有她们国家有个天下无敌的英雄。
　　一听到这个，小女孩的妈妈微微一怔，身体不自觉地放松下来，脸上也徒然露出真挚的笑容，道：“一定的。”
　　“他从来没让我们失望过。”
　　说着，她鼓起勇气再次打开了直播，和女儿一同观看起来。
　　......
　　怪物们开始进攻了！
　　然而玩家们已经斗志全无，很快就被它们突进到东城门前。
　　神将们即使知道必败，他们的身份也不允许他们像普通人一样坐以待毙。
　　立刻组织起保护。
　　可在数只强化首领的联合进攻下，保护圈如纸糊一般，仅仅不到五秒就被它们捅破，其中一只首领速度最快，直接突进到门碑面前。
　　那首领不是别的，正是之前连破三碑的亡灵刺客！
　　“糟了！！”龙少杰惊呼道，想要赶去却被其他首领缠住。
　　神夏的门碑再破的话，核心就会暴露在无数怪物面前。
　　届时可能怪物们的随便一个AOE他们就输了。
　　‘没办法了，我们尽力了，这是必输的局面。’
　　其他神将的心中升起这般念头。
　　周遭的玩家面露无奈，心中感叹这一次真的大意了，选了一个很高的难度。
　　外界其他阵营玩家狂喜的时候，神夏玩家默默叹气。
　　‘这次算是一个教训吧，以后有新活动出现时，记得一开始不要再选最高难度了。’
　　然而。
　　就是在这一瞬之间，一个人影忽然出现在亡灵刺客与门碑之间并一手握住了它的匕首。
　　亡灵刺客楞了一秒，想要抽回匕首却发现对方的力气大得惊人，无论它如何使力那匕首都在对方手心纹丝不动。
　　“苏阳！？”
　　周围玩家呆了一呆，心中虽然感觉哪里不太对劲，但还是说道：“没想到还能赶上，但就算这样也只是让我们的失败多推迟几秒而已。”
　　他们看见苏阳简单地挥了一下手，亡灵刺客就化为一团黑灰坠落。
　　“嗯？”
　　这个发展就让很多人看不明白了。
　　亡灵刺客咋死了呢？
　　苏阳用啥技能了？
　　门碑位于城门楼前的空旷地带，也就是城墙之上。
　　他们看见苏阳飞在那半空，俊秀刚毅的面容上似乎有些小郁闷。
　　在无数人疑惑的目光之中，他开口说话了。
　　“这些不是你们能对付的。”
　　“接下来，还是交给我吧。”
　　简简单单两句话，让在场玩家和直播间内六十多亿玩家懵逼。
　　大家都放弃了，你还在那里说啥？
　　也有部分人似乎猜到了什么，眼睛一亮面露期待与激动之色。
　　“难道他是......”
　　既然都打算暴露身份了，苏阳也不想留手。
　　说完之后，在空中光速盘旋一圈升至千米高空。
　　稳住身形时，身上已然穿着令全球玩家感到熟悉的先驱套装，背后披着白色长披风！
　　滑稽面具不再佩戴，俊逸的面容首次和这装扮搭配，释放出了无穷的威压与魅力！
　　只是一人飞在那里，便宛若成了天地的中心，吸引在场众人与怪物的目光！
　　城里城外的玩家望着他的身影，双眼猛瞪心中震撼。
　　“幻幻幻幻....神！！？”
　　少数心中有猜测的玩家紧盯着他，举起双拳在空中激动地挥舞道：“赢了！！赢了！！”
　　全球玩家看着这个身影，有的张大嘴巴还没回神，有的大口大口地呼吸要平复心中的情绪，有的手足无措不知该做什么该说什么，有的带着激动之情跑去邻里奔告。
　　而在这期间，苏阳已经释放了他的第一个技能。
　　天威神气！！
　　面对海量的敌人时，这招毫无疑问是最佳的。
　　之前的时候他已经使用了两次[神级幸运币]，通过消耗1个气运点，获得了（2×2××2）倍的全属性增益。
　　总共160倍的全属性增益，让他使用[天威神气]之时，气势不仅恐怖到肉眼可见，甚至发生了质变！
　　放出的气势变成了一圈色彩靓丽的炫光，这炫光从他身上迸发，朝着四面八方光速扩散！
　　别说怪物首领，就连本应该难以破坏的城池都被这无比强势的炫光压踏！
　　炫光所过之处，数以万计的各种怪物和它们的首领们毫无反抗之力地被碾成黑灰！

　　“天啊！这是什么！？”
　　在场玩家们一个个瞪大双眼望着头顶上这扩散开的和极光一样绚丽多姿的炫光。
　　一双双清澈的眼中倒映出白昼般的光芒。
　　这是他们从未见过的场面。
　　“是幻神的新技能吗？！”
　　他们看着炫光压塌城墙，灭杀入目所见的所有怪物和首领。
　　城墙有自我修复能力，在短短两三秒内又重新修复起来。
　　然后第二阵炫光爆发，城墙再次被压塌，那些可以重生一次的怪物第二次被斩杀。
　　在众人以为都结束时，幻神又迸发出了第三、第四阵炫光。
　　每一阵炫光都扫遍了‘守卫世界’地图的每一个角落，不管是天空大地还是土地里，都没有放过。
　　四阵炫光之后，场中倏然安静下来。
　　随后一道信息在场内玩家面前出现。
　　【恭喜你们‘守卫世界（噩梦）’通关！】
　　...
　　“这这这这...这TM就通关了！？那些首领呢！？也跟着被幻神秒了？”
　　“幻神放了四波不知名的炫光，然而就连最强的boss魔神巨兵都撑不过第二波，更别说其他的了。”
　　“那为何幻神放了四遍？”
　　“慎重吧？”
　　随着第三组‘守卫世界’的结束，直播间也跟着关闭。
　　然而第三组守卫战通关的消息在另一则消息面前完全不够看。
　　“苏阳竟是幻神！”（爆）
　　这则新闻空降论坛热搜第一。
　　网络中无数平台也在到处宣传这个火爆的消息。
　　大街小巷、村里城里、海边山中、老人小孩、学生老师、工人富豪，世界各地的人都被这条消息吸引住了目光。
　　一个个也跟着参与了讨论。
　　不管是玩家还是非玩家，对“幻神的身份”的话题都非常有兴趣。
　　这种全球全民讨论的话题第一次出现是在无限战场降临那天，第二次就是这次。
　　许多人在各种群里和群友们聊完还不尽兴，还跑到网络平台再说，这样还不满足，又跑到论坛再发帖细谈。
　　玩家论坛一时之间像是过年一般，极为热闹。
　　[其实幻神的真实身份也可以通过细节推出！]（发帖人：风之极）
　　[苏阳是怎样的人？神夏玩家最有发言权]（发帖人：巨大沙尘）
　　[世界最强玩家显露真身，会给世界带来什么变化？]（发帖人：林水）
　　[无敌帅气谦逊善良，苏阳为何如此完美？]（发帖人：炎热风暴）
　　[......]
　　“其实我之前早就有这推测了，但是人家不愿透露我也不敢说，哈哈，现在人家愿意透露了，那我也可以说我的分析了。首先第一点......”
　　“我专门还去找了神夏国内关于苏阳的资料，发现他居然是个孤儿？那么他有没有可能是我们落日樱国的孩子呢？”
　　“卧槽，苏阳的履历也太牛逼了，每逢大考全科满分，校运会屡破记录，这简直是天生神童啊！”
　　“草，怪不得幻神会为苏阳出头，搞半天之前那些人是直接惹到幻神头上了......”
　　“苏阳还是单身啊，太好了，我的未婚妻很漂亮，不知他是否有意......”
　　全世界都在讨论苏阳之时，当事人却在房间里美滋滋地验收奖励。
　　【恭喜你成功通关‘守卫世界（噩梦）’，你获得了保底守卫积分10万！】
　　【你击杀了10只首领，获得守卫积分10万！】
　　【恭喜你完成隐藏条件，额外奖励5万守卫积分、结界[时空旅者]！】
　　【你共击杀了
只小怪，额外获得守卫积分
！】
　　【在本局中，你的表现非常完美，故本场战斗中所获得的所有守卫积分翻倍！额外奖励灵阵[紫气东来]！】
　　系统信息里的数值是10倍之后的。
　　苏阳简单算了一下：（
+
+
+
）×2=
。
　　“210万守卫积分！居然有这么多！！？”
　　他原本以为有个几十万就差不多了，没想到最终获得的比他想象的还要多得多。
　　如果要通过常规守卫战来获得这么多积分，以他上一次一局400来算，可是要打5250场！
　　一场两个半小时，5250场就是
个小时。
　　要知道，一个月按30天算，也才7个小时而已。
　　单靠常规守卫战，要不吃不喝打满18个月才能赚这么多。
　　他哪有那么多时间耗在这上面。
　　“果然，守卫世界才是赚取守卫积分的捷径。”
　　“难度高，奖励也很高。”
　　这么多守卫积分要用来做什么苏阳心中也有想法。
　　但在使用之前，他还得先看看系统奖励的结界与灵阵到底如何。
　　[时空旅者]：游走在时间与空间之中的至高结界，具备以下效果。
　　①：结界内自成一块，可以将整个结界包含内部的区域任意传送至其他地方。
　　②：可开启时间流：外界1秒，界内1分钟。（寿命跟随外界）
　　③：次元壁障：所有外界的攻击都会进入异空间。
　　④：可主动隔绝外界自然影响，并随意操控结界内的环境。
　　[紫气东来]：至高灵阵，具备以下效果。
　　①：加速收纳天地间有益元素。
　　②：时刻滋润界内单位，为其恢复生命力、体能、精神力。
　　③：界内单位气运上升。
　　“咦？结界和灵阵效果都不错啊。”
　　苏阳挑了挑眉，面露惊喜道。
　　两个都有“至高”的描述，想必应该都是顶级的。
　　“和守卫商店里的比一比看看。”
　　他登上守卫商店，将结界和灵阵与商店里价值最高的那些比了一比，发现系统奖的这两个明显更好一点。
　　“既然这样，那就这两个了。”
　　将[时刻旅者]替换掉原先的普通结界，并将它的名字也重新设置为“家”之后，苏阳又将灵阵也安了上去。
　　结界与灵阵的威力受护阵基石等级影响。
　　故苏阳接下来便开始升级护阵基石。
　　守卫积分-100，护阵基石Lv1→Lv2。
　　守卫积分-300，护阵基石Lv2→Lv3。
　　......
　　总共花费了
守卫积分后，终于将护阵基石升到了满级。
　　“将近15万守卫积分满级啊。”
　　苏阳摸着下巴，心中并没有多少意外。
　　一般人一局守卫战只有几十点守卫积分，就算是噩梦难度的‘守卫世界’，一局打完也只有1万守卫积分，要凑满15万守卫积分，对于许多人来说可能要用几十年。
　　如果一个家庭中有多个玩家，这个速度还会快上几倍——毕竟只要属于结界中的一员，都可以花费守卫积分让护阵基石升级。
　　护阵基石本来也是让家庭成员共同升级的东西。

　　护阵基石也升级完毕后，苏阳还剩下195万守卫积分。
　　在守卫商店里又转了几圈，很快就被他发现了一个不错的东西。
　　[神树之息]：对普通树种使用，使用后，令其产生神奇的变化。
　　售价：500守卫积分
　　苏阳的后院有一颗从他搬来这里时便存在的大树，算是陪伴了他六年。
　　买来这神树之息后，他立即将它具现出来。
　　这是一个装着莹色粉末的锦盒，里面那些粉末便是神树之息。
　　苏阳拿着它飞到大树上空，将盒中的粉末全部洒下。
　　守卫世界是凌晨零点开始，每组两个半小时，等他们第三组打完都已经早上七点半了。
　　因此现在是白天。
　　回到房间后，苏阳凝视着窗外的树，除了感觉树叶更亮了以外，其他好似一切如常。
　　现在这个结界是可以控制环境的。
　　苏阳想看看这叶子的实际亮度，便试着将结界里的环境改为黑夜。
　　心念一动，下一刻，四周猛地陷入黑暗。
　　大厅里传来几声惊呼，显然几女被这突然改变的环境吓到了。
　　“......”
　　苏阳急忙出去和她们解释了一番。
　　“哼，想要原谅你也可以，把结界权限分给我们，我们就原谅你了。”
　　沐挽月叉着双臂神气道。
　　“好好好。”苏阳笑着连连点头。
　　两人自然是开玩笑的。
　　没有这件事，他也会把结界权限分给她们。
　　这点没什么可说的。
　　毕竟同一个家里，其他家庭成员总要有家里的钥匙，总可以决定家里是否开灯关灯吧？
　　得到权限后的几人都很开心，其中以沐挽月最甚。
　　“我们现在这么暗，主要是苏阳你只搞了黑夜没搞月亮。”
　　沐挽月捂嘴邪笑着，露出可爱的小虎牙。
　　她不知从哪掏出了一个仙女棒，跑到外面朝着夜空挥舞道：“月亮出来吧！将月光洒向大地。”
　　话音一落，结界里的夜空中就出现了一个巨大的圆月。
　　然而依然没有光明。
　　“月亮本身是不发光的，它是反射太阳的光芒。”沐倾天抿了抿嘴，转眼道：“不过这里的环境我们就可以随意支配，你创造个本身就会发光的月亮不就好了？”
　　“有道理哦。”
　　沐挽月双眼一两，将这月亮抹除，在原位创在了第二颗圆月。
　　这一次，橙黄月光分外明亮！
　　在这第二次创造中，她把月光的颜色也微微改了一下。
　　“好像还缺了点什么...”沐挽月望着夜空，微微蹙眉。
　　一旁的唐妩悦轻轻一笑，随手一挥。
　　旋即一颗颗璀璨的星辰出现在夜空，将这结界的黑夜点缀得美丽引人。
　　几人绕着房屋转了一圈来到后院，看见后院这颗大树每片树叶都在发光，发出微亮的荧光。
　　树下的清澈小湖倒映圆月与莹树，湖边长着茂盛的青草。
　　——后院这边只有一仓库、一湖一树而已，其余都是唐妩悦有意栽种的花花草草。
　　“真漂亮啊。”望着这房子还高半层楼的莹光树，三女不禁发出感叹。
　　苏阳站在她们身后，目光却转移到圆月上。
　　望着这轮圆月，他心中自然而然地联想到中秋。
　　‘嗯...今天中午还有巅峰排位，明天休息一天吧。’
　　想到中秋，他率先想到放假——他打算自己给自己放个假。
　　休息一天，啥也不做。
　　紧接着，他又想到中秋代表的团圆之意。
　　‘话说回来，一直没见过妩悦的家人啊。’
　　他和沐家姐妹都算是“孤家寡人”，唯独唐妩悦不是。
　　苏阳记得她每年中秋和过年的时候都会回去。
　　现在自己和她勉强也算男女朋友的关系，以后是不是该见家长了？
　　‘嗯...算了，走一步看一步吧。’
　　...
　　虽然结界里是黑夜，但现在的时间确实是早上八点多钟。
　　外面阳光明媚。
　　一行人欣赏完结界的夜景后，就把结界环境关闭，让外界的太阳光照进。
　　当然，结界里的太阳和外界一致，都可以让植物生长，都是能量的源头。
　　只是因为外面就有太阳，结界里没必要单独再开一个而已。
　　几人在大厅聊天的时候，院子的门铃响了。
　　三人把目光投向苏阳，不用想也必然和他有关。
　　后者挑了挑眉，出门来到院子门口。
　　外面站着一堆记者。
　　之前在他救了被海啸卷入海中的数十万民众时，这群人曾来采访过他。
　　那时候混乱无序。
　　现在他们排成三排，站得井然有序——这可不是他们会自觉做出来的举动，显然是有类似执法队的在维持秩序。
　　他的目光转向一旁，看见并肩站在不远处的亥猪神将胡雪倩和兔神将林婉柔后，心中居然没有一丝意外。
　　这算是外界第一次接触幻神，第一次接触真正的苏阳，自然马虎不得。
　　为了以防意外，神战局派出神将维护秩序合情合理。
　　除了他们以外，更远处的还站着熙熙攘攘的人潮，人头耸动热热闹闹，一个个双眼放光地望着这边。
　　看见苏阳后，所有人都露出激动的神色。
　　“苏阳苏阳，苏阳出来了！”
　　“幻神！幻神！幻神！”
　　“啊！！”
　　群众发出热烈的欢呼，其中夹杂着此起彼伏的尖叫。
　　苏阳推开铁门走出去，面容平静地走到记者面前。
　　“有什么问题问吧，老样子，想答的我会答，不想答的我也不答。”
　　他感觉此刻的自己特别轻松，特别自由。
　　全世界都知道他是什么样的人，有怎样的实力。
　　因此想说什么话就什么话，没有任何顾忌。
　　记者们早就备好了问题，接下来一个个开始发问。
　　“苏阳您好，我想问一下，您之所以选择自爆身份是不是因为您有了充足的实力作为底气呢？”
　　“对。”
　　苏阳忍不住笑了起来，补充道：“全世界公认我是第一，我就算再谦虚也不能否认这个事实。”
　　‘采访确实有意思。’他心中暗道。
　　第二个记者的问题承接上一个问题：“那能不能冒昧地问一句，您的实力现在大概在哪个程度呢？”
　　这场采访幻神的行动是全程直播的，因此看到这里的时候，直播间数亿玩家眼睛一亮，纷纷停下了手中的动作，将注意力全部集中到眼前的画面上。

　　幻神的真实实力不知从何时开始就没再展现过。
　　全世界都不知道他现在到底走到了哪一步。
　　尽管许多人认为苏阳不会说，但他们心中都还有小小的期待。
　　万一呢？
　　“我的实力嘛...”
　　“嗯...我也从没施展过全力，如果全力的话，嗯...大概一个倒计时就能让合欢澳国所在的洲消失在世界上吧。”
　　嘶——
　　看到这里的观众纷纷倒吸一口凉气。
　　“这也太夸张了吧，岂不是一招就能我的国家毁灭？！”
　　“离谱，太离谱了！”
　　二号记者早有心理准备，因此很快就调整好情绪追问道：“您说的倒计时是当初在生死战中使用出来的那个技能吗？那个12秒倒计时的黄金时钟？”
　　“没错。”
　　接下来，三号记者开始提问......
　　......
　　一场“幻神采访”让全世界更加了解苏阳。
　　其中大家得到的最重要信息是——他有一人灭国的实力！
　　“灭国力量就是让他敢于暴露身份的底气。”
　　这句话很快就在世界各地的不同人口中频繁出现。
　　记者们散去以后，两位神将向苏阳告知了神战局的善意，表示他是大功臣，有专门给他的英雄勋章。
　　之后胡雪倩率先告别离去。
　　卯兔神将林婉柔俏生生地站在苏阳面前，对着他露出温婉的笑容。
　　“还记得之前我说过的，要给你一个私人礼物吗？”
　　苏阳点点头。
　　林婉柔再次一笑，向他诠释了什么叫做明眸皓齿。
　　她踮起脚尖，在他面前优雅地转了一圈。
　　粉色长发绑成的马尾，垂落到腰间，转身之时，粉色马尾随风摆起。
　　身上的淡金色吊带长裙在起舞之时散发出一阵浓郁的牡丹香，清新扑鼻。
　　那双小巧玉足上套着一双镶嵌着水晶装饰品的高跟凉鞋，露出涂着粉色指甲油的可爱脚指头。
　　一圈转完，她笑意吟吟地将双手搭在苏阳的双肩，注视着后者的双眼，细声道：“我说的礼物，就是我哦。”
　　说话时，那双粉色的精致瞳孔中迅速闪过一缕神秘未知的情绪。
　　“嗯？你？”苏阳楞了楞，她是在推销自己？
　　“对~”
　　林婉柔抿了抿水嫩的樱唇，随后踮脚往苏阳脸上轻轻一啄，笑道：“现在你完成了礼物的接收，我就是你的了。”
　　瞥到不远处唐妩悦出来，林婉柔眨了眨眼，再次踮脚将嘴唇靠近他的耳朵，念道：“103，59，92。”
　　苏阳：“...？？？”
　　林婉柔贴着他的耳朵说完这句话，又连亲他的侧脸好几下才欢快地跑回隔壁。
　　‘...又是一个女流氓。’看着她的背影，苏阳心中毫无波澜。
　　许多人仗着外貌都能引起别人倒贴。
　　更别说他这种本就极限的颜值了。
　　以前的他，被异性亲吻调戏占便宜，也算是常事。
　　所以林婉柔的举动对他的心境倒没产生什么影响。
　　“不过，她这么行动，难道是神战局安排的美人计吗？”
　　苏阳摸着下巴寻思着。
　　“什么美人计？”
　　走至他身边的唐妩悦疑惑道。
　　“就是......”
　　他将方才发生的事简单描述了一遍。
　　唐妩悦听完，抚着头发沉吟道：“不管是不是美人计，她心中一定对你有好感。”
　　“除非她不是女人。”
　　苏阳：“...你这有点武断了吧？”
　　唐妩悦微笑着摇头，转言道：“她方才说的那一组数字应该是她的三围。”
　　“噢...原来是这个啊。”
　　苏阳点点头，挑眉道：“其实让我想一会也能猜到。”
　　唐妩悦无声笑了笑，牵起他的手往屋里走。
　　“你想知道我的三围吗？”一边走，她一边问道。
　　“呃...”苏阳斟酌了一会，如实说道：“心中好奇，但是不知道也没关系。”
　　“你好奇我就满足你。”
　　唐妩悦停下玉足，扭头看向苏阳，对他淡淡地吐出三个数字：“116、58、116。”
　　“怎么样，是不是很好记？”
　　苏阳点头，目光下意识打量起她的身材。
　　之前还没发现，现在仔细一看，上下确实差不多大。
　　除了这两个地方以外，其他的部位却偏小偏细，比如小手小脚，细腰细腿。
　　咋一看有些怪异，可看得越久就越想深入探究，越能引人好奇。
　　被苏阳火热的目光打量，唐妩悦虽面露羞意，可依然未动半分。
　　等他收回目光后，她才继续牵着他的手朝着屋里走去。
　　...
　　回到房间中，苏阳拿出笔记本。
　　[实力达到镇国级——√]
　　[法师职业环升到7级——×]
　　[强者之路打到70关，进行强者试炼——×]
　　之前那些比较笼统，现在苏阳只写了几个。
　　倒是非常明了。
　　其他的升等级、升职业等级、打天梯之类的可以算是日常，没必要写在目标上。
　　“说起来，常态的我顶多也就拥有沉岛的力量，0倍后已经就有洲级的力量。”
　　“所以现在我的全力应该是洲级。”
　　苏阳坐在书桌前转着笔，分析着自己的情况。
　　“下一步地表、再下一步就是爆星了！”
　　“距离爆星，仅仅只差两步了！”
　　穿越过来的时候，他就想过如果这是一个可以提升自身实力的世界，他最终会不会有爆星的可能。
　　现在看来非常有希望。
　　窗外的阳光透过大开的窗户洒落在笔记本上，淡淡清风吹进，让他冷静些许。
　　苏阳又习惯地摸着下巴，思索道：“我能有这种实力，全靠无敌战神、神级幸运币这两个技能和晴空万里这件道具。”
　　“段时间内实力估计难以再次飞跃了。”
　　“也不急，我现在才40级，以后还要很多机会。”
　　提到等级，苏阳猛然想起他也有一段时间没有升级了。
　　不过在升级之前，他还有2枚[破镜丹]没有使用。
　　这2枚是上周五在无限大地时，从突发的限时挑战中获得的。
　　那个限时挑战的内容之前已经出现过了，第三档的挑战是在1分钟内封印万人，当初的苏阳都能完成，更别说上周五的他了。
　　这2枚[破镜丹]吃下以后，苏阳就再也无法吃[破镜丹]了。
　　[破镜丹]是每个玩家能免费吃5枚，若是花费积分可再吃5枚，一共也就只能吃10枚。
　　原本玩家的等级最多高于顶峰等级5级，现在10枚吃下，他的等级可以高于顶峰等级15级！
　　“接下来开始升级吧。”
　　Lv41！
　　Lv42！
　　Lv43！
　　......
　　Lv50！

　　等级一路直升来到50级！
　　“50级了啊，那接下来把职业也升到满级吧。”
　　其实上一次在等级升到40之后，他就可以将[终焉魔神]升到满级了。
　　只是因为当时被全球排位转移了注意力，后面又一直没有打开职业面板，导致他忘了这件事。
　　之前[终焉魔神]是16级，现在再次连升4级！
　　【你的[终焉魔神]已升到了级，你获得了终极技能[终末力量]！】
　　[终末力量]：可以在任意一次攻击或技能中附加终末力量。
　　①：通过消耗自身百分比的生命值，令这次攻击或技能额外附加同等百分比的伤害。
　　苏阳将这技能仔细读了两遍，总算是读出了它的效果。
　　“也就是说，比如我一次平A使用了终末力量，假定扣除我50%的生命力，那么我这一次平A也会额外扣除对方50%的生命力咯？”
　　这技能明显是一个同归于尽的技能。
　　单单就它本身来说，只能说是不错。
　　面对弱者没必要用，面对强者也不好用，因为对方可能躲掉这一次攻击。
　　比如玩家A扣除了60%的血发出一道斩击，结果没有打中玩家B，那玩家A这波可以说是血亏了。
　　白扣六成血，啥事也没干成。
　　但对苏阳这种有超强恢复力的人来说，这技能必然可以称为“无敌神技”！
　　反正不管耗多少血，马上就会回满。
　　只要敌人不免疫这一类攻击，他就只需要担心能不能命中的问题。
　　“嘶...等等，我好像忽略了一个因素。”
　　“如果我这猜想是真的，那这技能就配得上是传奇职业的终极技能了。”
　　苏阳想到的对象问题。
　　之前他下意识认为自己扣血，自己攻击的那个敌人也会扣血。
　　目标只有1个。
　　如果他用的是剑气或技能呢？
　　要知道，这可是[终焉魔神]的终极技能，根据技能描述，可以想象得到这[终末力量]本来就是配合[天际爆闪]、[天轮送葬]、[终末裁决]、[终焉倒计时]这四个技能一起使用的。
　　而很明显，这四个都是群体伤害技能。
　　假定了他扣除了一半的血量，那是不是意味着技能范围内的所有目标也要额外扣除一半血量？
　　细想一圈后，他发现这个猜测极有可能是真的！
　　“可惜没有什么试验性的东西让我试技能。”
　　玩家太菜，他用什么技能都是秒，根本试不出来。
　　天梯、强者之路、绝望幻境里又都是单体敌人。
　　“唉。”
　　叹了口气，苏阳暂时将这抛之脑后。
　　连升10级，宝物[久远传说]让他全属性又加了10点，[终焉魔神]连升4级，精神属性又提升了100点。
　　而在将10个自由属性点全部加到力量上后，此刻他的五维：
　　力量00、敏捷1316、精神1057、耐力612、体质612。
　　多亏了[远古之恋]，让他获得了唐妩悦的力量属性增益，否则他的力量不会这么高。
　　“短时间内应该不会有什么大提升了。”
　　接下来还能提升实力的方向也就几点。
　　1、继续升级。
　　2、继续打强者之路获得强者积分。
　　3、获得第三个职业。
　　4、获得更多宝物。
　　“前面两个急不来。”
　　“根据职业等级规则，第三个职业就要60级以后才可以学。所以暂时也不急。”
　　苏阳摸着下巴，沉吟道：“但是第三个职业的卷轴可以先去找了。”
　　“最后一个宝物的...”
　　每个玩家最多只能佩戴5件宝物。
　　苏阳因为有SSS级[宝物收纳栏]，因此可以多佩戴4件宝物。
　　如果算上唐妩悦分享给他的一件宝物，那么实际上他能获得共10件宝物的增益！
　　打开个人面板，看到宝物那一栏的信息。
　　宝物：久远传说（SSS·披风，附有宝物收纳栏）、不屈信念（A·护腕）、无畏长者（A·护腕）、万道天光（SSS·腰带）、龙神之力（SSS·护腕）。
　　“有了5件宝物，还可以装备4件。”
　　他看着其中的两个“A”，又道：“然后这两件A级宝物也可以换掉。”
　　说到这里时，他下意识看了眼自己的隐藏积分——9350万。
　　这么多隐藏积分，应该足够他再买6件SSS级宝物。
　　就算不够，他体质升到5级的时候，不还奖回2张返现卡吗？
　　只是，在进入隐藏商店购买宝物之前，他还特意询问了系统。
　　“系统，我这么多宝物，能不能整合成一个啊？”
　　“这样一来方便查看和记忆。”
　　【当玩家宝物数量达到上限时，才可以进行整合】
　　【检测到你拥有[宝物收纳栏]，你需要装备9件宝物方可开启整合】
　　【提示：整合需要花费积分，根据不同积分可进行不同效果的整合体验】
　　【提示：整合后，原有宝物以及宝物收纳栏将消失，同时出现一个新的整合物，这件新整合物一旦装备，将占据玩家所有宝物栏】
　　“还真可以。”
　　苏阳那无比帅气的脸上浮现一抹惊喜，他可太期盼这个东西了。
　　赶忙上了隐藏商店，在里面开始寻找优秀的SSS级宝物。
　　相对于宝物提升的属性来说，他更在乎宝技。
　　这期间，唐妩悦为他端来了上午茶。
　　茶水放在阳光底下，映出淡淡的金芒。
　　袅袅水气婉转升空，随即又悄悄散去。
　　见苏阳神情专注，唐妩悦没有打扰，安静地在房间里收拾了一会，随后轻步离开。
　　中午还有巅峰排位，她自然也需要准备。
　　十数分钟后，苏阳终于筛选出了六件令他最满意的宝物并花了共00万隐藏积分买下。
　　将四件宝物装备上去并用两件宝物替换掉原先的两件A级宝物以后，整合系统终于出现。
　　【你的宝物栏已全占满，成功开启宝物整合功能！】
　　【是否了解具体整合介绍？】
　　“是。”苏阳立刻点头应道。
　　【整合分为四种】
　　【一、基础整合】
　　【支付1万积分，整合后的宝物属性是所有整合宝物属性的累加，宝技直接继承】
　　【二、高级整合】
　　【支付10万积分，整合后的宝物属性是所有整合宝物属性累加的110%，宝技继承并略微强化】
　　【二、超级整合】
　　【支付100万积分，整合后的宝物属性是所有整合宝物属性累加的140%，宝技继承并中等强化】
　　【三、神级整合】
　　【支付1000万积分，整合后的宝物属性是所有整合宝物属性累加的0%，宝技融合强化】

　　“四种整合啊，那我自然选择神级啊。”
　　财大气粗的苏阳自然选择最高级别的整合。
　　需要花费一千万积分倒也合理。
　　毕竟这种算是额外付出，并不是必要性的东西。
　　再说光是这个“获得双倍累加属性”的效果就已经远远不值这个价了。
　　若有5件“敏捷+400”的SSS级宝物使用神级整合，就会出现一件“敏捷+4000”的宝物。
　　相当于多买了5件这种宝物。
　　而单单一件SSS级宝物的价值就需要1000万隐藏积分。
　　因此，整合的宝物级别越高数量越多，使用“神级整合”就越赚。
　　而将9件SSS级宝物神级整合，可谓是领悟了“赚”的真谛——赚到家了！
　　【你确定将[久远传说（SSS）]、[龙神之力（SSS）]、[万道天光（SSS）]、[三途忘川（SSS）]、[万里风和（SSS）]、[天罗八卦（SSS）]、[九窍通灵（SSS）]、[永恒信念（SSS）]、[神灵不怨（SSS）]整合成一件新宝物？】
　　“确定！”
　　【请选择你的整合级别？】
　　“神级。”
　　【神级整合需要花费一千万积分，是否确定选择？】
　　“确定。”
　　他现在还有11万积分，话音一落，前面那个“1”立刻就消失了。
　　与此同时，他身上的所有宝物也跟着消失。
　　【整合中...】
　　“呼...”
　　苏阳深呼吸了口气，心中充满期待。
　　马上，他就要见到一个前所未有的恐怖宝物了！
　　“好人好报系统没有提示，代表神级整合受运气影响不大。”
　　也可以理解为，单凭他现在的运气就会产生不错的结果，所以好人好报没有跳出来。
　　【整合完毕，请为你的新宝物命名——】
　　“嗯...果然还有这个东西吗，那就叫...”
　　“叫...”
　　“叫啥来着？”
　　“嗯....能不能先看看效果？”他搓了搓手笑着问道。
　　【......】
　　系统发了一串省略号。
　　苏阳摸着下巴，心中暗想：‘这系统看来是有类似智脑之类的东西在操控着。’
　　‘不不不，不能想，这家伙能读心。’
　　【......】
　　【玩家需要先命名并确定宝物种类，整合宝物才算正式完成】
　　“......那你倒是先说啊，发这么多省略号干嘛。”
　　苏阳无奈吐槽了一句，旋即叹口气道：“那就叫‘神迹’吧，宝物种类就披风。”
　　〖世界公告：恭喜玩家幻神获得第一件究极秘宝！〗
　　〖特奖励玩家幻神天道赐福！〗
　　他也算是世界公告的常客了。
　　因此现在出现世界公告，心中倒也没什么波动。
　　“嘶...不过这次的奖励居然是天道赐福？”
　　“难不成这是个很了不得的事？”
　　话音刚落，他就收到了来自宫白雪的信息。
　　[先知：你获得究极秘宝了！！？!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ]
　　[幻神：嗯，这有什么大不了的吗？]
　　[先知：你可太离谱了！多件宝物整合之后叫秘宝，但是这秘宝也是有区分的。]
　　[总属性&lt;1000叫秘宝，1000~1999之间叫高级秘宝，00~2999之间叫超级秘宝。]
　　[然后总属性在3000以上，就是究极秘宝。]
　　[这种程度要不就是5件SSS宝物用高级整合，要不就是神级整合。】
　　[幻神：你猜对了，就是神级整合。]
　　[先知：....大佬，你好有钱。]
　　苏阳莫名体会到了神豪的感觉。
　　打开系统空间，查看起这件究极秘宝。
　　[神迹
　　类型：披风
　　品质：究极秘宝
　　效果：提升4000点力量与精神。
　　宝技：①：获得无敌效果时，无敌时间延长5秒；②：额外获得一倍敏捷属性。]
　　简单粗暴！
　　非常完美地达到了苏阳的目的。
　　宝技效果仅有两条，非常好记忆也不会显得复杂。
　　在将这件宝物装备上去后，苏阳此刻的五维变成了——
　　力量50、敏捷2232、精神4657、耐力212、体质212。
　　因为之前装备的宝物没了，所以耐力体质严重下滑。
　　但没关系。
　　反正耐力影响的是全面恢复力，算上十颗太阳神火，他现在都每秒110%了，耐力这个属性不重要。
　　体质的话，低点反而更好让敌人触发他的[无敌护体]。
　　也算是有好处。
　　总结一下，就是[神迹]装备上去后，实力暴涨，且只有好处没有坏处。
　　“半小时前还以为实力不会再有大幅度上升了...”
　　苏阳无声叹了口气，自己打自己脸的感觉真是奇妙。
　　“不过这一次是真的了，宝物这个途径我算是毕业了，以后没必要再去搞宝物了。”
　　如果说升到满级就是等级的毕业。
　　那么获得秘宝就是宝物的毕业。
　　有了[神迹]以后，他以后无需再关心宝物的事了。
　　[神迹]已经占据了他所有宝物栏，就算再获得宝物，他也用不了——除非将[神迹]卸下。
　　实力暴涨后，他习惯性地来到绝望幻境和冰瞳战斗。
　　两小时后，和暴涨属性磨合完的他对自己的实力有了更清晰的认知。
　　“现在，单单就常态的我应该就可以单挑魔王了。”
　　“哪怕属性不倍增，也有很大希望击败一阶魔王。”
　　以往对战魔王他都使用了[无敌战神]或[神级幸运币]让属性翻倍。
　　现在已经不需要了。
　　除非魔王升到了高阶。
　　看了下时间，已经十一点多了，待会就要开启巅峰排位。
　　苏阳便坐下，将这早上的收获总结了一遍。
　　“升到50级，职业升到满级并获得终极技能‘终末力量’，将9件SSS级宝物整合成究极秘宝‘神迹’。”
　　“然后积分的话...”
　　他抬头看了眼积分情况。
　　积分：1万（500万存宝库中，剩余2天）
　　强者积分：
　　隐藏积分：1350万
　　守卫积分：

　　排位积分：

　　“呼~”
　　苏阳将桌上的茶水一饮而尽，随后在书桌上趴了一会稍微休息一番，才抬起头，说道：“系统，开始天道赐福吧。”
　　【请在以下赐福中选取一种作为你的奖励吧】
　　①：永久获得5%免伤。
　　②：永久获得5%增伤。
　　③：随机获得一本传奇职业书。
　　④：随机获得一件SSS级宝物。
　　⑤：随机获得一件SSS级道具。
　　⑥：获得一枚[天赐神石]。
　　这一次赐福的六个选项和上次完全不一样。
　　上一次苏阳选择的是“四项隐藏属性+5”的奖励。
　　这一次他没犹豫多久就选择了第三个选项。
　　“我要传奇职业书。”

　　相比传奇职业书，其他的东西他都不太看得上眼。
　　【你获得了传奇职业书[原初圣贤]！】
　　职业也就六个类别而已，凭他现在的运气根本不需要用到气运点就可以得到想要的类型。
　　不用猜，这个“原初圣贤”职业一定有强大的控制手段。
　　而从名字上看，这似乎是牧师类型的职业。
　　“要到60级才能用，那只能先放着了。”
　　将职业书放进系统空间里，苏阳再次把笔记本抽出来。
　　方才他在笔记本上写了四个提升实力的方向，现在他又用笔划掉最后两个。
　　只剩下：
　　1、升级
　　2、打强者之路
　　苏阳将脑海中的其他想法全部甩出。
　　现在他不需要再去为宝物和职业书努力了，道具、技能什么的也没什么太大需求。
　　实力成长进入了平缓期。
　　只要老老实实地升级，他都能保持在领先的位置。
　　...
　　“没想到，苏阳竟是幻神。”
　　苏家掌舵人苏天雄负着双手站在花园里的水塘边，轻声叹道。
　　“今天是几号？”
　　“回老爷，今天12号。”管家杨伯站在一旁躬身道。
　　“12号啊...”苏天雄返身走了几步，坐回遮阳伞下的椅子上，说道：“上个月12号，无限战场降临第一天的时候，他还只能斩出一道5米长的剑痕。”
　　“没想到短短一个月，他竟成长到了如此地步。”
　　“在许多人还在过家家的时候，他就已经拥有摧毁一国的实力了。”
　　说到这里，苏天雄挑了下浓眉，对着管家笑道：“杨老，你猜猜他未来能走到哪一步？”
　　杨伯楞了楞，旋即低头沉思了一会，回道：“如果就这么发展下去，或许最终会有崩坏大陆的实力。”
　　“那你说，我们有可能追上他吗？”他又问道。
　　“这...”杨伯下意识皱起了眉头，心中闪过第一个念头是‘不可能’，但这是老大的问题，他要仔细思考。
　　过了片刻，他斟酌道：“理论上是可以的。”
　　“因为他的实力都是来源于无限战场，才开放一个月他就有这么强的实力，未来若是我们能得到更多好东西，未必不能追上他。”
　　闻言，苏天雄却摇了摇头。
　　“他一直保持领先地位，未来各种活动中最好的东西必然也会被他得到。”
　　“看来是不可能追上他了...”
　　......
　　巅峰排位是个全球玩家同台战斗的玩法。
　　一月一次。
　　玩家们只要在开战前报名就可进入。
　　这种没有惩罚的玩法，大部分玩家抱着“进去能杀一个是一个，反正死了也不亏”的想法，基本都报了名。
　　“偶像大大，待会进去后别把我秒了啊。”
　　即将进去前，坐在沙发上的沐挽月朝着苏阳露出了不好意思的笑容。
　　“呵呵，当然。”他挠着脸颊，也不好意思地回道。
　　如果沐挽月不说的话，他还真没想到这一点。
　　毕竟人那么多，能碰见的概率真的不大。
　　当时钟来到十二点的时候，所有报名“巅峰排位”的玩家立刻都被传入。
　　眼睛一闭一眨。
　　在睁眼时，眼前是一片水波粼粼的大湖。
　　苏阳向着四面八方扫视，发现他正处于一个湖中小草坡上。
　　草坡仅有不到十平方米，湖的另一边是一片大草原。
　　换言之，这是一个位于草原上的湖，他正处于湖中心。
　　远方的草原上闪出一个个玩家的身影，他们在观望四周后便开始与附近的其他玩家打了起来。
　　“嗯...”
　　苏阳挑了挑眉，抬眼看到一个排行榜。
　　[击杀玩家排行榜]
　　1、张北辰——6
　　2、巨大沙尘——6
　　3、黑暗之森——6
　　......
　　很显然，这是一个根据击杀玩家数量来排的榜单。
　　“说起来，这巅峰排位巅峰奖励好像也就排位积分和一些什么特效之类的吧。”
　　苏阳对这些倒是没有太大的兴趣，这巅峰排位其实不来也行。
　　不过反正也闲着无事，来打打也挺好的。
　　“之前从魔王水生树那里得来一个天气主宰，或许可以在这里尽情试试它的威能。”
　　要想得到第一对他来说是轻而易举——一路放天威神气就好了。
　　凭他现在的四千多的精神，怕是神将也难以撑过一波。
　　而若是不用[天威神气]的话，用其他技能或许也能做到——属性这么高，随便来一个技能都是毁天灭地。
　　苏阳率先在前方的区域创造出了暴风雪。
　　狂风夹杂大雪，寒冷迅速袭向前方数十公里的区域。
　　“这这这是暴风雪？”
　　“玩家的技能吗？”
　　“不可能吧，一点伤害也没有啊，就是单纯的自然天灾吧。”
　　苏阳听到了附近玩家的讨论。
　　因为暴雪的原因，那群人没看见自己。
　　‘确实，这些天灾对建筑破坏力很强，但对犹如超人一般的玩家来说没什么威胁。’
　　[天气主宰]是一个很神奇的技能。
　　它创造出来的暴风雪和法师技能中的暴风雪是两种不同的东西。
　　法师的暴风雪是有伤害的。
　　它没有伤害，单单就是暴风+雪。
　　之所以说它神奇，是因为技能施展完，它对区域的影响力还在。
　　比如苏阳此刻停止了暴风雪的维持，那片区域的雪依然还留着，需要等待时间慢慢融化。
　　若是法师技能“暴风雪”，则施展完之后，雪与风都会立刻消失。
　　又在试验了如雷暴、沙尘暴之类的效果后，苏阳终于杀掉了几个弱小的玩家。
　　同时威光也叠到了16层。
　　“...那接下来试试终末裁决吧，好像没怎么用过这个技能。”
　　话音一落心念一动，下一瞬，一团无比庞大的乌黑雷云出现在空中，遮挡了太阳。
　　方圆二三十公里的区域立刻阴暗下来。
　　“那是什么？”
　　神鹰战神莱茵·霍格哈亚特站在草地上，望着这片巨大的雷云微微皱眉。
　　“方才的暴风雪，现在的雷云，难道这巅峰排位里还有天灾？”
　　因为刚才暴风雪的事，他潜意识认为这雷云也只是自然现象而已。
　　和暴风雪一样，应该没什么伤害。
　　和他一起传送到这里的某个神鹰玩家猜测道：“会不会是其他玩家的技能啊？”
　　莱茵闻言，笑了笑，道：“你不是强者，你不明白这雷云的意义。”
　　“如果是玩家技能的话，那么那个玩家将拥有寻常强者十倍的精神属性。”
　　“除非他是幻神，否则这不可能。”
　　说完，两个人都沉默了下来。

　　“会不会...真的是幻神啊？”
　　尽管知道幻神的真实身份是苏阳，大部分人还是习惯叫他幻神。
　　“这...”
　　莱茵往四周扫视了会，轻轻摇头。
　　“我也不知道...看看这雷云的威力就知道了。”
　　话音未落，便见成百上千道粗壮的紫蓝色雷电从那雷云之中降下。
　　在他那感应危险的技能[灾厄触感]作用下，霎时间全身便惊起一层冷汗，浓烈的危险感让他瞪大了金黄双眼猛然向后退去。
　　轰——！！！
　　雷光映照在他那略显苍白的脸上，响亮的雷鸣声几乎快要震破他的耳膜。
　　他  地注视着眼前那被其中一道雷柱袭击的区域，此刻那里仅剩一个焦黑的土坑。
　　在这直径约莫五百米的土坑面前，他显得非常渺小。
　　如果只是这种范围的破坏力，他能轻松做到，甚至高于这三四倍。
　　但要是半径二三十公里，直径四五十公里的破坏范围，他就远远不能达到了。
　　“这种破坏力不可能是天灾，那...就是幻神了！”
　　莱茵抬头，凝重地望着雷云，随后猛一咬牙，自语道：“幻神打不过，但幻神召唤出的雷云，我总能消灭了吧！”
　　方才因为危险的原因下意识逃离，这让他觉得羞愧。
　　他是和神夏龙神将并列为世界第二强的男人，是被神鹰玩家寄予厚望的有希望追上幻神之人。
　　如果连这都克服不了，谈何追上对方。
　　在挑战前，他打开个人面板看下自己的情况。
　　『
　　姓名：莱茵·霍格哈亚特
　　等级：40（3362/1640）
　　天赋：战神之力（SSS）
　　职业：荣耀骑士Lv10（0/
）｜刀锋勇者Lv10（0/5500）
　　职业技能：......
　　职业环：六星战士环Lv5（2254/
）｜五星战士环Lv5
　　力量：468+250+30
　　敏捷：398+0+30
　　精神：7+30
　　耐力：7+30
　　体质：8+30
　　宝物：剑者（B）、力者（B）
　　通用技能：战态鉴别Lv10、侦查Lv10
　　』
　　力量748、敏捷678、精神237、耐力237、体质238——这就是他的五维。
　　『
　　天赋：战神之力
　　品质：SSS
　　效果：提升等级×5的全属性。
　　』
　　只要到了100级，就是500点全属性。
　　可以说，单凭天赋和加点，哪怕只用基础职业，到了满级他也一样很强。
　　更别说他现在还有10级的传奇职业[荣耀骑士]和10级的高级职业[刀锋勇者]了。
　　“高达七百多的力量，再配合我传奇职业的技能，一定可以成功。”
　　身为神鹰帝国第一玩家，莱茵对自己极有信心。
　　这时正好又有一道雷电劈下，莱茵眼眸一动，掀起嘴角道：“就从你开始吧。”
　　话音未落纵身一跃，身形朝着这道雷柱冲去。
　　与此同时，雷云下的玩家们正一边跑，一边盯着头顶的雷云，好让雷电落下时，他们可以及时躲避。
　　因此，不少人都注意到了那个反朝着雷电冲去的玩家。
　　“那是...莱茵！”
　　莱茵·霍格哈亚特还是比较好辨认的，他是正宗的神鹰人，金发黄瞳白皮肤，经常穿着一身金袍，腰间还系了一条金带。
　　“天啊！他要劈那个可怕的雷柱！”
　　“这是人能干的事吗？这也太勇敢了！”
　　雷柱与莱茵手中的大刀很快碰上。
　　霎时间，能量的交冲使附近的空间紊乱，一阵无形的冲击波扫向四方。
　　在这两股能量相交之间，无数紫雷电蛇汹汹嘶鸣！
　　莱茵咬紧了牙，面部因为用尽全力而出现不自然的潮红。
　　激昂的雷电在他周身乱窜，猛烈的对冲气流像是要将他的身体扯散一般，令他痛苦万分。
　　剧烈抖动的衣袍率先承受不住，被这气流撕成了无数碎片，让他的皮肤直接面对这股冲击！
　　“啊啊啊啊啊——！！”
　　莱茵怒吼出声，不甘不愿地使出了自己传奇职业的爆发技能[潜力爆发]！
　　[潜力爆发]：1分钟内，提升自己（职业等级×）的力量与敏捷。作为代价，时间结束之后会陷入持续10秒的虚弱状态。
　　这是令他极为自得的爆发技能，也是他目前的全力状态。
　　直到目前为止，也从未在和其他玩家的战斗中使用出来。
　　话说回来。
　　他的传奇战士职业[荣耀骑士]有10级，故使用后，可以为他提升0点力量和敏捷。
　　力量直接来到948！敏捷也升到了878！
　　‘就算是没有爆发的幻神，属性也不过如此吧。’莱茵心中闪过这种想法。
　　谁都知道幻神那么强，肯定是用了什么爆发技能。
　　而没爆发的他，世界公认的推测属性也就在一千左右而已。
　　毕竟等级和职业有限制、宝物数量也有限制、常态玩家的属性不可能那么离谱。
　　至于几个小时前世界公告里说的“究极秘宝”，那东西他也问过系统，但系统没有回答，因此他根本不知道那是什么东西。
　　力量上涨的他好似感觉自己将这雷柱往上推了一点，心中正欢喜有效时，又突然发现方才那是错觉。
　　‘什么！？’
　　‘我40级，九百多的力量还无法将这雷柱消灭！？’
　　莱茵不信邪地再次加大了力度，然而令他惊异的是，眼前这道几十米粗的雷柱增加力度的速度居然还比他快！
　　‘糟了！’
　　咬紧牙关的莱茵瞪大双眼，下一刻，他再无法顶住那庞大的力量，雷柱压垮了他的双手，凝实密集的雷电仿佛一柄紫色巨锤，将他锤落至地！
　　轰——！！
　　因为莱茵的关系，抵消了部分雷柱的能量，导致这道雷柱落地时，只烧出了一个直径三四十米的焦黑土坑。
　　莱茵·霍格哈亚特不愧是神鹰帝国最强玩家，直面这么恐怖的雷霆，居然还有喘息的能力！
　　不过他依然处于雷云之下。
　　在第三道雷霆朝他劈来时，他不敢再硬接，强忍着伤痛迅速逃离此处。
　　一直向着北方跑了十几公里，他才体力不支地躺在某片树林中的一个灌木丛中。
　　“呼呼呼呼...呼呼呼...”
　　他大口大口地喘气，汗水淋湿了他的套装——方才被雷电破坏的衣服很快就恢复了。
　　说是十几公里，实际上也只花了几秒的时间。
　　对于现阶段的玩家来说，一秒奔行几百米那都不夸张，顶尖强者一秒几公里也很正常。
　　没躺多久，他就看见南方有一批批的玩家朝这方向跑来。
　　‘嗯？打算趁人之危？’
　　莱茵强忍伤痛立刻站起。
　　那群玩家却视他不见，一个个面色惊恐地继续向着北方逃去。

　　“发生了什么！？你们为什么要跑！？”
　　莱茵立刻抓住其中一人，质问原因。
　　被抓住的玩家一看是莱茵，吓了一跳，旋即惊慌道：“幻神！听说幻神在那里出现了！”
　　“什么！？”
　　莱茵惊愕地站在原地，目光  地望着那方天空的雷云。
　　“没想到，那居然真是幻神的技能。”
　　“呵呵。”
　　他苦笑地坐在地上，自言自语道：“没想到我连幻神放的一个技能中的其中一道雷电都打不过。”
　　在那里坐了好一会儿，他又猛然醒悟。
　　“不不不。”他猛烈地摇头，“这一定是全力爆发的幻神放的技能，不然不会这么强大！”
　　“对对对，就是这样。”
　　“然后这道雷云还可能是他职业的终极技能。”
　　“对对对，一定是这样！”
　　莱茵擦了擦脸上的虚汗，庆幸道：“好险好险，差点被他搞崩了心态。”
　　自认为这是全力爆发的幻神放出的终极技能，莱茵心中好受多了。
　　他不敢再深入分析，深怕这个结果是错的。
　　最后再瞧了一遍雷云后，和其他玩家一同向着北方逃去。
　　虽然在这里被杀死没有惩罚，但谁会因为没有惩罚而去送死呢？
　　如果要去送死，那为何还报名进来？
　　......
　　唐妩悦站在一个高坡上。
　　看着自己的属性怔怔出神。
　　力量5767、敏捷5767、精神5767、耐力5767、体质5767。
　　她很清楚这段时间自己并没有增加属性点，而现在之所以这么高，必然是因为苏阳分享给她的精神属性。
　　“看来他的精神属性涨了三千多。”
　　变得这么强，唐妩悦却并不怎么开心。
　　她已经受了苏阳太多太多恩惠了，而自己对他却没什么回报。
　　这时常让她内心难安。
　　‘要是我能将属性通过某种途径返还给他该多好。’
　　‘我一定要找到这种东西！’
　　因为[远古之恋]的原因，两人可以分享给彼此一条属性。
　　但也正是因为这件道具，唐妩悦心中才会冒出这般想法。
　　既然有这种类型的道具，那怎么可能只有一件呢？
　　一定还有其他类似效果的东西存在。
　　她低头看着脚，仿佛透过这黑甲看到了套在脚上的脚链，那是苏阳亲自为她系上的，代表她是他的所有物。
　　没再磨蹭，这么高的属性的她立刻进入碾压模式。
　　神出鬼没犹如幽灵一般，收割战场上的其他玩家。
　　......
　　巅峰排位没有时间限制。
　　死亡的人不会复生，而是直接离开这地图。
　　而随着人数越来越少，地图也会变得越来越小。
　　当只剩最后一人时，这场排位才算结束。
　　而现实是，仅仅过了一个多小时的时间，这场排位就结束了。
　　拿下第一的，自然是威光叠到几十亿层的苏阳。
　　单单他一人，就在那短短一小时之内，灭掉了数十亿玩家！
　　这还不是他的全力。
　　现在，全世界都在讨论苏阳的那个状态。
　　“我去！幻神那个杀越多人属性越高的状态居然没有上限！？？这也太离谱了吧！！”
　　“那以后类似的活动还有我们什么事啊！”
　　“太恐怖了，那状态不知叠到了多少层，隔着上千米我的双眼都快被亮瞎了。”
　　“其实幻神应该是有留手了，因为一开始排行榜上没有他的名字，后面才出现的。”
　　“喂喂喂，更细思极恐的不是另外一点吗，幻神现在如果和我们全球玩家对战，那我们所有人一起上也可能打不过他啊！”
　　渐渐地，话题跑到另一个方向上。
　　全球玩家VS幻神，到底是哪方胜利？
　　大家分析了半天，最终得出：如果他那个杀越多人越强的状态在现世会起效，那么幻神会更强。如果不起效，那么应该是玩家这方胜利。
　　也正是从此刻起，幻神正式和全球玩家做等号。
　　“他已经真正拥有了颠覆世界的力量！”
　　论坛之中有人如此评价，引起了数亿的点赞。
　　“可恶啊，同样的起点，我还在天空岛上混战，人家就拥有了毁灭世界的力量，太羡慕了啊！”
　　“幻神是追不上了，但全球第二强的幽灵死神总能追上吧？”
　　“应该可以，并不是每个人都像幻神那么变态。”
　　“不一定...我亲眼看见神鹰刺神阿莱巴被幽灵死神秒掉了！”
　　“......”
　　大厅里，四人正在分享自己的收获。
　　“嘿嘿，我一共封印了1541人，获得了1541点排位积分！”沐挽月嘿嘿笑着，对这结果相当满意。
　　“
。”沐倾天坐在沙发上，看着论坛淡淡说道。
　　“十万左右。”唐妩悦抿了抿嘴。
　　随后三人看向苏阳。
　　“呃...我看看。”
　　苏阳方才结算的时候感觉那个数字很大，没有看清，现在就当着她们三人的面打开方才显示的那条系统信息。
　　【恭喜你获得了
0排位积分！】
　　“六十二亿啊，不错不错。”
　　沐挽月一副知晓的样子点点头。
　　沐倾天微微讶异，除此之外并没有多少意外。
　　苏阳一人干掉六十多亿人世界皆知，有六十多亿排位积分在她们预料之中。
　　不过如果她们仔细数的话，会发现这实际上是11位数！
　　不是六十多亿，而是六百多亿！！
　　排位商店里没有什么东西值得购买，苏阳自然是将这排位积分兑换成积分。
　　在排位商店里，1排位积分可以兑换1积分。
　　【你确定将
0排位积分兑换成积分？】
　　“确定。”
　　【你获得了
00积分！】
　　苏阳扫了一眼，乍一看没什么问题。
　　可再一看，却发现最后面好像还多了个“0”？
　　“嗯？难道我将排位积分兑换成积分，这之间也会翻十倍？”
　　他再仔细看了一眼，发现后面确实多了个“0”！
　　刚刚是六百多亿，最后面多了个零，不就是六千多亿吗！！？
　　打开他的积分面板一看。
　　积分：6231亿43万（500万存宝库中，剩余7天）（零头省略）
　　“卧槽...”
　　苏阳自己都感到离谱了。
　　他从没想过，有一天自己的积分会这么多！！
　　进入巅峰排位之他也没想过自己会得到这么多积分！
　　他发誓当时真的只是抱着无聊来凑凑热闹的想法而已。
　　“我貌似...真的不用再去赚积分了。”

　　这难道就是传说中的“无心插柳柳成荫”？
　　或许是因为苏阳的积分本就多到没地方用的原因。
　　一百多万和六千多亿，对他来说好像也差不多。
　　“这么多积分，我根本用不完啊。”
　　在别人还在为几十点积分辛苦奔波时，苏阳却已经多到没地方用了。
　　叮——
　　一声叮让众人立刻清醒。
　　三女纷纷转头看向苏阳，她们觉得这世界公告可能是他引起的。
　　苏阳心中却有了猜测。
　　‘看来是我积分太多达到了某种条件。’
　　当全球生灵集中注意力时，世界公告终于出现。
　　〖玩家幻神累积获得积分达到百亿，完成伟业“神级至尊”！〗
　　〖玩家幻神获得称号[神级至尊]！〗
　　〖特奖励[战场至尊卡]×1！〗
　　这一次大世界公告只有三道信息。
　　但给世界带来的冲击却一点也不减。
　　世界聊天、论坛、各网络平台、大街小巷里充斥着“什么！幻神居然有百亿积分！？”、“我淦，无敌又有百亿积分，谁还比得过！”之类的言论。
　　那条“震惊，苏阳竟是幻神”的热搜还在第一，第二条热搜立刻就换成“震惊，幻神竟有百亿积分！”。
　　距离暴露身份不到一天，他的名字再一次在全世界响彻！
　　“偶像大大，你上电视也太频繁了吧。”沐挽月眨了眨眼，面露无穷的羡慕。
　　好家伙，百亿积分的主啊！随便给她个零头她就暴富了！
　　其实在刚刚看见苏阳的六十多亿积分时她就动了心思，她知道偶像一直是比较大方的人。
　　如果自己能令他高兴的话，或许他会施舍一点给自己。
　　挣积分嘛，不寒碜。
　　多少人想挣都没这机会呢。
　　沐挽月略带谄媚地凑了过来，笑嘻嘻地为他满上了水杯道：“来，偶像，喝口水。”
　　苏阳轻笑了笑，接过水杯一饮而尽。
　　这家伙的想法他一清二楚，接过水杯就代表他不反感。
　　他虽然没有“穷则独善其身，达则兼济天下”的伟大理想，但也不会吝啬于帮助身边的人。
　　6231亿5243万，就算她们三人每人给一千万，也对他没有任何影响。
　　而实际上，若是没有特殊体质，一千万积分也远远足够了！
　　“我倒想给你们积分，但是不好给啊。”
　　“倾天还好说，我可以直接转给她，但你嘛...”
　　苏阳似笑非笑地盯着沐挽月。
　　沐挽月张了张嘴，随后轻轻地“哦”了一声，神情黯然。
　　就这么  地坐在他的身侧，仿佛失去了动力的精致人偶。
　　“不过我转给你姐，让你姐转给你嘛，一次50万，一周五次250万，日积月累下来也不错。”
　　少女的眼睛又迅速恢复了神采。
　　“哈哈！谢谢偶像！”
　　抱着苏阳，她猛啾了一口，随后欢天喜地地在几人周边如同蝴蝶一般欢快转圈。
　　苏阳没有过多在意，将注意力转移到刚获得的两个奖励上。
　　[神级至尊]：佩戴之后，气势威压类技能威力提升50%。
　　[战场至尊卡]：使用之后便拥有战场至尊身份，享受以下奖励。
　　①：每周发放1个至尊大礼包。
　　②：每周额外有1次免受封印惩罚机会。
　　③：降临/回归时间由5秒缩减至1秒，武装时间由1秒缩减至0秒。
　　④：在战场商店中购买物品，每次都可以获得5%返利。
　　⑤：获得至尊特效和播报。
　　单单就奖励来说，并不超模。
　　[神级至尊]这个气势威压类，他就一个[天威神气]，提升一半威力对他来说也算是不小的提升了。
　　毕竟[天威神气]他也算是非常常用的。
　　后面的[战场至尊卡]则要体验过了才知道。
　　当下，他立即使用了[战场至尊卡]。
　　【你使用了[战场至尊卡]，你的身份已由普通玩家变更为永久至尊玩家！】
　　【新的一周，你获得[至尊大礼包]！】
　　[至尊大礼包]：打开之后，可获得1万积分、[赐福卡]×3、随机小玩具×1。
　　“这礼包...和想象中差不多。”
　　那些每周每天奖励的东西，甭管有什么“至尊”“豪华”“耀金”之类的前缀，里面的奖励都不会太好。
　　苏阳也不稀罕里面的东西，便将这礼包放在系统空间没去管它。
　　简单试验了一下3、4特权，总体的感觉是更方便更实惠了。
　　心念一动便完成武装，商店中购买物品也可以获得50%的返利，相当于全战场商店打了5折！
　　可以为他省下一大笔积分——虽然他各类积分基本也用不完就是了。
　　接下来，苏阳又进行了称号融合。
　　之前他将[伟大先驱]与[绝颠战神]融合成现在佩戴的[伟大战神]，期间用了神级演变。
　　这一次，他将[勇者]与[神级至尊]融合，自然也是通过1个气运点使用了神级演变。
　　【你触发了神级演变！】
　　【请为你的新称号命名——】
　　“勇者与神级至尊...神级勇者？勇者至尊？至尊勇者？”他摸着下巴轻声自语，判断哪个更加好听一点。
　　旁边的唐妩悦将一颗葡萄送入他的口中。
　　“唔..emmm....那就叫至尊勇者吧。”
　　【你获得了神级称号[至尊勇者]！】
　　苏阳赶忙打开查看。
　　[至尊勇者]：唯一可叠加称号。佩戴后，玩家将获得以下效果。
　　①：免疫削弱效果。
　　②：气势威压类能力威力提升一个级别。
　　威力是效果和伤害的统称。
　　威力提升一个级别，就代表这能力提升一个级别。
　　在他将这称号佩戴上去后，再次查看[天威神气]，果然发现描述变了。
　　[天威神气]：操控气势凝聚或释放，可从物理与精神层面对目标造成大量特殊属性伤害。
　　大量伤害，这已经是第四个伤害级别了。
　　许多高级职业的终极技能，也是这个伤害级别。
　　再上去的最后一个级别是“罕见极大伤害”，目前为止，苏阳也只在[终焉倒计时]上见过——那可是他传奇职业的技能，不仅需要12秒读秒，消耗也是整个蓝条，代价非常大！
　　故反推之，现在的[天威神气]已经不能再看做是个专门打断敌人施法、令敌人的眩晕的控制技能了，反而完全可以看做一个具有恐怖伤害和强制打断的大范围AOE神技！
　　只要属性够高，说不定仅靠[天威神气]就可以应付一切敌人！

　　下午三点。
　　一觉起来的苏阳望着窗外的炎热阳光，有些发呆。
　　光芒照映进房间，将房间里也照得明亮闷热。
　　目前的三个目标中，等级这个不是他能决定的。
　　只有法师环和强者之路他能自己做主。
　　法师环只要封印玩家数量够就没问题，这点不难，也不需要他刻意去做。
　　倒是强者之路...
　　“获得究极秘宝后的我应该能一举打到70关了，就是不知道强者试炼是什么样子的。”
　　上一次宫白雪是怎么和他说的？
　　“上次问的时候她好像没有详说，这一次仔细问一下。”
　　下了床坐到书桌边，苏阳打开了和宫白雪的聊天框。
　　[幻神：在？我想问一下和强者试炼有关的，我待会要打强者之路了。]
　　没过多久，对面就发回了消息。
　　[先知：哦...也对，之前叫你卡在69关是担心你打不过，现在你有究极秘宝，应该是有希望过。]
　　[69~70之间有个一阶强者试炼，届时你会进入一个特殊地图中，到时你将面对一只魔将。]
　　[击败了魔将，你就算完成了试炼。]
　　听过魔王、魔物、魔兽、魔兵，现在还来个魔将。
　　“这是把魔界全打包了吗...”苏阳饶有兴趣地笑了笑。
　　他有张卷轴叫[魔神一击]，如果他没猜错的话，魔王之上应该还有一个魔神级别。
　　[幻神：听这名字，这魔将的实力仅在魔王之下？]
　　[先知：嗯...按照位格来说确实是比魔王低一个档次，但是实力和现在的魔王就天差地别了。]
　　[你也知道，每一周出现的魔王，实力都和当前的顶峰等级有关。]
　　[现在的顶峰等级是35，因此魔王的实力也有限。]
　　[而如果是顶峰等级70的魔王，实力必然很恐怖对吧？]
　　[幻神：对。]
　　[先知：你待会要挑战的魔将就只是比它弱一个层次而已。]
　　[幻神：....你这么说我突然没信心了。]
　　顶峰等级70的魔王，苏阳难以想象会有多强。
　　而仅仅比它弱一个层次的魔将，同样也会强到离谱。
　　苏阳突然意识到，他接下来的敌人，将会是他迄今为止遇见的最强敌人！
　　[幻神：话说这么强，其他玩家怎么打得过？]
　　[先知：强者试炼是可以带队友的，只是这样评分会降低。]
　　[而评分又直接决定了完成后的具体奖励。]
　　[幻神：你上次说强者试炼有四阶，每完成一阶都可以有一次突破是吧？]
　　[先知：对，一阶的突破是奖励属性。完成后，你可以选择某个属性提升百分之多少，比如力量提升10%之类的，具体的数值和你的评分有关。]
　　[幻神：哦哦，明白了。]
　　关闭聊天窗口，苏阳长舒一口气。
　　现在难度和奖励他都清楚了，接下来就该进行挑战了。
　　...
　　拥有[神迹]，实力大涨后的苏阳极为轻松地连通数关。
　　在将69关关主雷炎魔狮也干掉之后，眼前出现和以往不一样的消息。
　　【你通过了第69关，获得10点强者积分！】
　　【在进行70关挑战之前，请你进行一阶强者试炼。通关强者试炼或三次试炼失败后，方可继续进行挑战！】
　　【是否立刻进入一阶强者试炼？】
　　【提示：强者试炼仅有三次机会，难度极高，请做好充分准备！】
　　苏阳虽说没做什么准备，但强大的实力就是最好的准备。
　　“进入。”没有磨叽，他立刻说道。
　　话音一落，眼前景色猛地一变——他被瞬间传送到试炼场景了！
　　来到新的地方，苏阳习惯性地观察环境。
　　天空晴朗，阳光放明。
　　眼前有个大瀑布，落差约莫五十米。翻白的湍急水流冲刷着卵石岩壁，流入底下的大湖之中。
　　大湖边有一片鹅卵石地面，因为湖水水位高于地面，导致这鹅卵石地被清澈的湖水覆盖。
　　苏阳正在这块鹅卵石地上，湖水漫过脚踝。
　　在阳光的照射下，水面波光粼粼。
　　环顾四周，左右两边各式一片竹林，背后则有个大悬崖。
　　心念一动来到悬崖边，只见下方一片白雾。
　　“这就是试炼空间吗...”
　　试炼空间里活动的范围自然是有限的，他不可能可以随意活动。
　　回过头，一条粗壮的水蛇正从湖中冒出。
　　头顶上有它的名字。
　　[魔将：仓岚灾祸]
　　这名为“苍岚灾祸”的魔将是一头有着三角头的碧绿水蛇，蛇躯约有五米宽。
　　它只将上部分躯体露出水面，剩下的都留在湖里，无法判断它的具体身长。
　　但对苏阳来说，这都不重要。
　　他只要杀掉它就OK了。
　　“说起来，评分到底从哪些方面判断呢？秒掉它评分会高吧！？”
　　知道对面是个强敌，苏阳一进来就用了[神级幸运币]2次。
　　以1个气运点的代价，获得160倍全属性增益。
　　取出黄金大剑，身影瞬间消失在原地。
　　下一瞬，从黄金大剑放出的罡气剑流便击中了苍岚灾祸的头部！
　　‘这一击应该会让它的生命有明显衰减吧？’
　　魔王什么的类似boss的存在，生命力一直是非常非常高的。
　　苏阳不觉得能一击秒杀，但这魔将应该也顶不住他几下。
　　心中这么想着，却见一个黄金光罩不声不响地出现，将它的脑袋环了起来。
　　“无敌！！！？”
　　苏阳一惊，随后赶忙瞬移离开！
　　落地后，他抬头望着头顶黄金光罩的魔将，意外道：“这还是我遇见我第一只有无敌能力的boss！”
　　[观照万象]并没有给他提示，显然那是一个被动技能。
　　苍岚灾祸那双浓绿的竖瞳直视着他，朝他放出两道绿光。
　　光芒是散射性的，只要在它视野中根本躲不了。
　　[你运气不错地免疫了苍岚灾祸的‘变羊术’]
　　[你运气不错的免疫了苍岚灾祸的‘变羊术’]
　　[你......]
　　一连串免疫信息紧跟着出现。
　　“好家伙，要把我变成小动物啊。”
　　即使运气很好能次次免疫，苏阳也不敢赌之后会不会也是免疫成功。
　　当即身形一闪，来到它的脑后。
　　苍岚灾祸紧跟着转头，这次不再对苏阳放光，而是张大蛇嘴朝他咬来！
　　苏阳再次以[光速游龙]瞬移躲避！

　　耐力和体质不敢说，但他的力量精神敏捷必然远远超于苍岚灾祸。
　　若不是对方无敌，恐怕不用几秒就能结束战斗。
　　约莫半分钟后，位于它头顶的金黄光罩终于消失不见。
　　见此，苏阳脸色一喜，赶忙欺身而上，手中大剑高高挥起又迅猛挥下！
　　目标依然是苍岚灾祸的蛇头！
　　大剑砸在它的脑袋上，剑身所携带的恐怖力量一股脑地倾泻进去，原以为接下来会是蛇头爆开的画面，没想到它不仅安然无恙，反而又开启了无敌。
　　“靠！”
　　苏阳骂了一句，闪身与苍岚灾祸拉开距离。
　　为了不重蹈覆辙，这第二次攻击他都没用剑流了，而是一记再普通不过的平A。
　　这已经是他最低的输出手段了，没想到依然触发了它的无敌。
　　“它无敌机制到底是怎样的呢...”
　　一想到又要等它30秒，苏阳心中便微微焦躁起来。
　　倒不是怕打不过。
　　而是因为时间拖得越久，评分必然越低。
　　作为一个有略微强迫症的人，不得到最高的评分他是不会罢休的——毕竟他本身就有这个实力。
　　苍岚灾祸再次对他发起放弃防守的猛攻，苏阳则一边摸着下巴低头沉思，一边在空中各处频繁闪现！
　　预知危险的[先知先觉]，可以瞬移的[光速游龙]和远超对方的敏捷战力，让他可以做到闭着眼睛也能躲掉对方全部攻击。
　　五秒过后，实在觉得难以猜到触发机制的苏阳摇了摇头，道：“算了，不想了，开挂吧。”
　　打开“好人好报”面板，苏阳用了一个天运点。
　　“我想知道如何以最高评分通关现在正在挑战的一阶强者试炼。”
　　没错，比起知道魔将的无敌机制，他还不如直接要一份完整攻略。
　　好人好报立即就给了反馈。
　　「一阶强者试炼最高评分为S」
　　「要获得该评分，需满足以下条件
　　1、战斗时长不超过三分钟。
　　2、核心挑战玩家需成功躲避魔将至少90%的攻击行动。
　　3、战斗结束后核心挑战玩家的状态在轻伤及以下。
　　4、核心挑战玩家对魔将造成的伤害需超过全队的一半。」
　　「每个玩家每次进行强者试炼出现的魔将都是出现随机的，你现在正挑战的魔将名为‘苍岚灾祸’，棘手之处在于它的被动技能‘无敌蛇首’，只要攻击它的上半身，它就会进入长达半分钟的无敌状态。」
　　「只要攻击它的下半身便可解除困境」
　　「临死时它还可能进行二段变身，届时将失去‘无敌蛇首’的能力」
　　“好家伙，居然还有这种技能。”
　　苏阳真是大开眼界。
　　原以为它的无敌机制和自己类似，都是受到什么伤害触发，什么伤害不触发的。
　　谁成想不仅和受到的伤害没有关系，反而是和被攻击的部位有关系。
　　攻击它上半身就无敌，下半身就没有。
　　“怪不得它只露出上半身...草（一种植物）！”
　　要是没用天运点，苏阳后面可能也会自己发现，但那时，时间多半也过了三分钟了。
　　他现在就一边闪着，一边静等对方无敌时间的结束。
　　十数秒后，蛇头上的金黄光罩消失。
　　“嘿嘿嘿嘿。”
　　苏阳露出了阴险的表情，身形一闪掠入湖中——早在之前等待它无敌结束的时候，他就通过感知感应到了藏于湖底泥沙之中的下半蛇身。
　　行动也已在脑海中推演了好几遍。
　　现在一入湖底，他便没有犹豫地朝着泥沙挥出剑气。
　　青色剑气带着斩裂天地的磅礴气势分开了大湖，将这湖底的泥沙同样分为两半！
　　苍岚灾祸那藏于泥沙中的下半蛇身因为盘旋在一起的缘故，被这一剑惨烈地分为数块！
　　它发出了一声听不清楚的嘶鸣，身形一晃消失在眼前。
　　与此同时，一股浓烈的危险感从后方传来。
　　苏阳下意识地瞬移离开，身形刚闪没过几毫秒，原处便传来震耳欲聋的爆破声！
　　boom！！！
　　回头一看，原先所在的空间好似被苍岚灾祸一蛇头给干碎了，那里变得一片漆黑，一块块犹如破碎镜子一般的空间碎片漂浮在那片空间。
　　“那是什么！？”
　　苏阳皱着眉头，感觉那是非常高大上的技能。
　　如果真是这样，或许可以复制过来。
　　苍岚灾祸再次朝他冲来，或许是因为不再待在湖里的原因，苏阳明显感觉到它比之前凶了许多。
　　而这一次，直面它的苏阳看到了它释放的技能。
　　[乾坤撼动]：以自身最普通的攻击攻击时可以生效：崩坏周边的区域，使区域内的目标陷入时空静止状态，持续3秒。（该效果不可叠加）
　　“这...”
　　这技能让苏阳有种不明觉厉的感觉，总之他还是先复制下来了。
　　见苍岚灾祸花费了近四分之一的生命力补出了一条尾巴，苏阳就明白打法了。
　　“看来它这尾巴是必定要花生命力恢复的，那我只要继续破坏它的尾巴就好。”
　　“按照进度，再来三四次就行。”
　　接下来半分钟内，苏阳又接连破坏了它的尾巴三次。
　　成功让苍岚灾祸进入濒死状态。
　　“ok，时间还有1分多钟，完全足够了。”
　　苏阳刚松了一口气，打算要将它再次生长出来的尾巴斩掉时，苍岚灾祸仰天嘶吼一声，身形迅速变黑变大。
　　短短3秒的时间内，竟长到了百余米高，十米粗！
　　现在的它不复之前的碧绿，而是一身漆黑，仿佛一条被烤焦的大蛇。
　　又仿佛是一只狂化后的boss。
　　“好家伙，这就是二段变身吗。”
　　感叹了一句之后，苏阳忍不住叹了口气，“别在给我整什么幺蛾子啦，你乖乖去死不行吗？反正你又打不过我。”
　　苍岚灾祸似乎被这句话激怒了，一边发出高昂又尖锐的嘶鸣，一边张开蛇口，朝他喷出一束黑暗激光。
　　苏阳双膝一曲猛力一跃，跃上百米高空，身形几乎和苍岚灾祸的眼睛持平。
　　“现在的你可是没有无敌能力的啊！”
　　大笑了一声，苏阳双手高举大剑，从上到下劈出一道巨大剑气！
　　在剑气即将命中它之前，一道浅绿色半透明矩形壁障后发先至，出现在剑气与它之间。
　　[减伤壁障]：经过这道壁障的攻击，威力削减90%，持续2秒。该技能1小时内可使用1次。

　　“不错的减伤手段。”
　　苏阳轻笑了一声，在这道壁障消失后，再次挥舞一剑，彻底将这强者试炼的boss击杀！
　　苍岚灾祸化为光芒消散。
　　而他眼前的景色也跟着一变，回到了强者之路。
　　【恭喜你通关了一阶强者试炼，评分：S】
　　【现你可以进行第一次突破，请选择以下一个奖励】
　　①：额外提升30%力量
　　②：额外提升30%敏捷
　　③：额外提升30%精神
　　④：额外提升30%耐力
　　⑤：额外提升30%体质
　　五个属性中，力量和精神自然是苏阳最先考虑的。
　　力量直接决定了他剑气、剑流等物理输出的威力。
　　精神则直接决定了他各种技能的威力。
　　“听白雪的意思，一阶二阶三阶四阶强者试炼，每一阶的奖励都是不同的。”
　　“那也就是说，这一次的选择属性是唯一的，我要考虑清楚了。”
　　“不过输出手段我有终末力量，力量和精神还需要吗？”
　　其实光靠每秒110%的恢复力和终末力量，他就可以对对绝大部分敌人了。
　　再加力量和精神有种锦上添花的感觉。
　　当然这也不是意味着这两个属性就没用了，毕竟无敌时用不了终末力量，而且攻击范围什么的也直接取决于这两个属性。
　　“敏捷是硬性属性，直接决定我的命中、闪避和速度，如果我敏捷战力低于对方，就有可能打不到敌人。”
　　“终末力量能不能有效发挥作用，关键还是看能不能命中。”
　　“那就选敏捷吧。”
　　在方才与苍岚灾祸的战斗中，苏阳本是想试试终末力量的效果的，谁知它突然迸出一个无敌，打乱他的思绪。
　　后续为了迅速拿到评分，他就没想那么多了。
　　值得一提的是，这里所指的额外30%属性，并不是固定的，它会随着属性的提升而提升。
　　因此单看现在那个属性高就选哪个是没意义的。
　　【是否确定选择选项2？】
　　“确定。”
　　【你永久获得了30%的额外敏捷加成】
　　再看属性中的敏捷那一栏，已经变成了——
　　敏捷：1116+1116（100%）+669（30%）
　　（2232*0.3=669）
　　他的基础敏捷是1116，在[神迹]的效果下获得一倍提升来到2232，现在又在这个额外加成的情况下，升到了2901。
　　虽然相比力量和精神依然低了许多，但也远超50级玩家所该拥有的属性了。
　　【提示：5秒钟后，第70关开始，请做好准备！】
　　“呼...”
　　苏阳重重出了一口气，道：“70关就暂且不打了，回去吧。”
　　他固然可以凭着现在依然还有的160倍全属性继续往上打，但强者之路的每一关都相当于一个强敌，若是凭借属性碾压了，他相当于比别人少了几十次与各种各样敌人对战的机会。
　　他要继续用常态的实力来通关。
　　这才让他心里踏实。
　　...
　　〖世界公告：玩家幻神第一个通关一阶强者试炼，成为战场第一个强者！〗
　　〖特奖励唯一七彩强者标签！〗
　　【恭喜您正式成为战场强者，已为您开启强者独有功能“聚宝盆”】
　　之前宫白雪就说过，只有通过一阶强者试炼之后，才会被无限战场认可为真正的强者。
　　先前的苏阳很强，那也只是相对其他玩家而言。
　　现在的话，就算是在无限战场的眼中，他也是个小强者了。
　　七彩强者标签是一个彩色的写有“强者”二字的标签，出现在论坛名字之后。
　　他现在的论坛名字变成了——幻神（强者）
　　其中“幻神”两个字是橙红色，“强者”两个字是七彩的。
　　看起来明显和别人不同。
　　正当苏阳打算研究一下“聚宝盘”时，一声叮又突然出现。
　　“咦？”
　　苏阳挑了挑眉，面露意外之色。
　　他的世界公告都走完了，所以现在这是其他人的世界公告？
　　〖诸天公告：蓝星至尊玩家“幻神（论坛昵称）”第一个通关一阶强者试炼，成为战场第一个强者！〗
　　〖战场将在更新后开放第二个主战区——强者世界！〗
　　〖5分钟后，战场将进入为为期三天的更新，请玩家们做好准备！〗
　　“诶！？”
　　苏阳少见地呆愣住了，他看着“诸天公告”这四个字，渐渐露出震惊的神色。
　　“诸天？难不成其他宇宙也有无限战场？”
　　“又或者说，一个月前，无限战场不止降临在我们蓝星？”
　　“那我以前的世界...”
　　想到诸天，他立刻就想到他以前的世界。
　　不过那个必然被“河蟹大神”守护，是绝对无法提及的。
　　来到大厅里，三女都在讨论方才的诸天公告。
　　“天啊！没想到居然还有其他宇宙，也不知道他们是不是和我们在同一个起跑线，也不知道他们有多强。”
　　沐挽月面露担忧的神色，说道：“万一以后有和其他宇宙的战争，打不过怎么办？”
　　“不是还有你的偶像吗。”
　　沐倾天白了她一眼，她妹妹每次紧张的时候都会变得很傻。
　　“我们全宇宙应该都是同一起跑线的，就算有的先跑，也不会领先我们太多，毕竟苏阳是第一个战场强者。”
　　“无限战场说的第二个主战场强者世界，应该就可以接触到其他宇宙的人了。”
　　说到这里，沐倾天又摇头道：“不，不一定是人。”
　　“之前我还疑惑战场哪来那么多牛头人，虎头人，现在看来，那些估计是其他宇宙的生灵。”
　　唐妩悦看向苏阳，见他面色镇定，不由好奇道：“你就没什么想说的吗？”
　　沐家姐妹也跟着看来。
　　“对啊，偶像大大，你是全战场第一个强者，换言之，不就是当前全宇宙最强之人吗！”
　　“作为全宇宙目前最强者，你有什么想说的吗？！”
　　苏阳“嘶”了一声，摆摆手先是否决了沐挽月的话：“其他宇宙什么情况我完全不清楚，这个‘全宇宙目前最前’称号的我还不敢打包票。”
　　“现在的话...期待吧。”
　　实话说，他还有点紧张和危急感。
　　目前蓝星应该是没有人能追上他了，但其他宇宙有没有，这可不好说了。
　　他看着自己这六千多亿的积分，心中又渐渐安稳下来。
　　“虽然我不知道其他宇宙的情况，但只要实力强积分多，就没什么好担心的。”
　　除了实力和积分以外，气运点和天运点也是他的底气！
　　‘六千多亿积分，全力0倍，495气运点，44天运点。’
　　心中默念着他的四个底气，他又恢复了自信的笑容。

　　全球玩家都被“诸天万界”的信息给震惊了。
　　热度直接超过“苏阳竟是幻神”的热搜，直升第一！
　　“今天是除无限战场降临的那天以外，最令我震惊的一天了，凌晨幻神爆了身份，中午巅峰排位幻神一人灭掉六十多亿玩家，然后幻神的百亿积分公告。原以为今天就这么过去了，没想到还有一个更大的来了。”
　　“天啊！这无限战场原来不只是我们蓝星有啊，其他宇宙也有啊。”
　　“接下来就是全宇宙竞技了吗？好激动啊。”
　　“完了完了，这么多宇宙，我们蓝星不知道排在哪个位置，下游中游还是上游。”
　　“所以我们蓝星人要团结起来啊！”
　　“......”
　　无限战场进入长达三天的更新期。
　　那些在无限大地、强者之路、天梯、守卫战、阵营战的玩家也全部回到了现世。
　　更新期间，虽然系统功能健在，但这些地方暂时都进不去。
　　在玩家们热热闹闹讨论的时候，身为第一个战场强者的苏阳开始研究起了强者的独有功能“聚宝盆”。
　　打开这个界面后，他点击了右上角的“具体介绍”。
　　——聚宝盆功能介绍——
　　该功能目的为促进强者与弱者的进步，由强者对弱者进行有偿的扶持。
　　作为该聚宝盆主人的你可以将该聚宝盆分享出去，同时出现在符合主人设定特征的玩家界面中。
　　由主人在聚宝盆中放入积分，这些玩家可在聚宝盆中领取扶持积分。（点击查看具体扶持方案）
　　聚宝盆主人最多邀请其他10个玩家对这聚宝盆进行投资。
　　——介绍完——
　　“哦！？”
　　“有偿扶持？”
　　看着这个功能，苏阳露出了饶有兴致的神色。
　　“这功能要打通一阶强者试炼才可以开启，那就注定只有个别人才能开启了。”
　　“而要真正运用好，必须手上还有充足积分才行。”
　　分析了两句，苏阳开始设定他聚宝盆的目标人群。
　　“嗯...我全球有六十多亿粉丝，那些不是我粉丝的不关注我，我自然也不用管他们。”
　　“那就设定为粉丝吧，保险点，正义的粉丝吧。”
　　“然后...我们神夏的玩家自然也要优先的。”
　　他共加了三个特征：正义、真粉丝、神夏玩家优先。
　　接下来他查看起了具体扶持方案。
　　【小型：领取1000积分，之后每天还10点。100天后，聚宝盆新增1积分。】
　　【中型：领取1万积分，之后每天还100点。100天后，聚宝盆新增10积分。】
　　【大型：领取10万积分，之后每天还1000点。100天后，聚宝盆新增100积分。】
　　很明显，后面最后一天新增的积分，就是扶持的奖励。
　　算是聚宝盆主人赚取的积分。
　　“诶？这...感觉有点像没有利息的贷款，又有点像预支未来的积分...’”
　　“不过这收益也太少了吧！”
　　假如某个玩家聚宝盆里有10万积分，然后被10个人用中型扶持领走。100天后，这个玩家也只赚了100积分而已啊！
　　“不过人多的话还是不错的，10万人领小型100天后就是10万，一千万人就是一千万。”
　　“当然前提是聚宝盆里得有足够的积分让他们领。”
　　总的来说，这东西对其他强者基本是没啥用的。
　　因为他们可没有那么多积分放聚宝盆里。
　　他有。
　　不仅如此，因为[十倍积分]的原因，他赚的也比别人多。
　　在往这盆里投入100亿积分后，苏阳将它分享了出去。
　　【您分享了聚宝盆，是否限制领取等级？】
　　“当然，小型扶持无等级限制，中型30级以上，大型要求玩家等级不低于顶峰等级。”
　　【已为您设置完毕，聚宝盆已成功分享到目标人群界面中】
　　做完这件事后，苏阳长舒了一口气。
　　躺在沙发上任由唐妩悦按摩捶肩。
　　作为他头号粉丝的沐挽月第一时间就注意到了她的界面上出现了一个黄金小盆，点进去，出现了一个界面。
　　——聚宝盆（幻神分享）——
　　剩余积分：93亿6266万
　　1——小型扶持（领取1000积分）
　　2——中型扶持（领取1万，30级可选择）
　　3——大型扶持（领取10万，等级不低于35可选择）
　　（提示：要还的）
　　——完——
　　右上角有个介绍，沐挽月点了进去。
　　看完之后才知道这是偶像大大分享出来的。
　　“哇....偶像大大你也太大方了吧，居然给出了100亿扶持我们玩家。”
　　沐挽月看着苏阳，心中难掩惊讶之情。
　　下午的时候他就已经将两千万积分转给她姐了，其中有一千万是她的，因此她倒没有点击领取。
　　“还行吧。”
　　苏阳淡淡回了一句。
　　他有六千多亿积分，要不是为了隐藏天赋，他甚至都愿意拿出一千亿来。
　　反正他是稳赚不赔的。
　　短短不到5分钟的时间，100亿便被符合条件的玩家们刮分干净。
　　因为三种方案实际上都是一样的，因此不管是何种搭配，100亿刮分完毕后，苏阳每天必然都能得到1亿积分。
　　而在[十倍积分]的效果下，这个数值会变为10亿！
　　换言之，接下来的100天，他每天能得到10亿积分！总共100天，就是1000亿积分！
　　投入100亿，回报1000亿！
　　这才是他的目的！
　　‘以后积分宝库也可以不用管了，这聚宝盆对我来说算是强化版积分宝库了。’
　　苏阳倒没想过其他玩家能不能还得起的问题。
　　因为就算玩家还不起，系统也会强制扣除他们的积分，让他们的积分变为负数。
　　世界聊天与论坛之中，此时到处都充满了对幻神的感谢。
　　“太感谢幻神了，我领取了小型扶持，每天只要还10点，而无限大地里每天签到就有10点积分了，换言之相当于是让我没有代价地提前得到未来100天签到的奖励，太感谢他了！”
　　“是啊，1级的我领了小型扶持，直接从1级升到10级来到无限大地，也终于可以靠签到白嫖积分了！呜呜呜......我太感谢幻神了！！”
　　“直接封神了好吧，1万积分直接让我升到40，要不是不能同时领两个，我必然再领大型扶持把职业升满。”
　　“讲真，领1000，每天还10，还100天，这对我们来说根本不需要多付出积分啊，最后一天的多余积分是系统给的，这真的特别良心了。”

　　[幻神的百亿扶持，强大的聚宝盆！]（发帖人：巨大森林）
　　[部分玩家实力大涨！]（发帖人：黑暗之森）
　　[百亿扶持提升了我们蓝星部分玩家的质量，或许能在未来夺得更多好处！]（发帖人：横帝）
　　[......]
　　世人陷入了热烈的讨论。
　　谁都知道幻神稳赚不赔，但能将一百亿积分拿出来加速大家的进程，这可是一件利于全人类的大好事。
　　硬要说哪里不足的话，就是积分太少了。
　　在符合条件的几十亿玩家面前，100亿着实不多。
　　许多人才刚刚知道还有这东西，聚宝盆里就空了。
　　真正领到扶持计划的，应该也就几百万人而已。
　　别说全世界了，在神夏玩家中，数量都算少的。
　　“可恶啊，早知道晚饭再往后推一点了。”
　　“好羡慕那些领到的...也不知道100天后还有没有。”
　　“唉，幻神也不提前说一声，这样大家一起抢才公平嘛...”
　　“奇怪，你们有那个界面，我怎么没有？”
　　“......”
　　虽然苏阳已经有六千多亿积分了。
　　但如果还能再赚积分，他也会顺手赚了。
　　毕竟资源嘛，谁也不会嫌多。
　　再说，要说以后战场不出现其他什么新的用到积分的地方，他自己都不信。
　　越到后期，必然要用到更多的资源——这点不管在哪个世界都一样。
　　“今天是周一，12号。”
　　苏阳打开手机看着上面的日历信息，沉吟道：“三天更新如果不算今天的话，更新完毕就是周五16号了。”
　　大厅里，挂在墙上的时钟敲响了19点的钟声。
　　与此同时，门铃也响了起来。
　　几人一看监控，哦豁，是他们的好友宫白雪。
　　...
　　“诸天万界中，人族与类人族占了一半，还有一半是其余种族。”
　　“不过能成为无限战场玩家，就代表大家起跑线都是一样的，都属于天生的‘无能生物’，生来不具备特殊能力。”
　　“所以面对其他宇宙的无限战场玩家，我们没必要惊慌。”
　　说到这里时，宫白雪瞥了眼苏阳，笑了笑：“第一个战场强者在我们蓝星，惊慌的是他们才对。”
　　她今天穿着一件晶莹剔透的白色碎花短裙，坐在苏阳对面的木椅上时，那双白嫩嫩的美腿在水晶灯光的映照下非常晃眼。
　　许是意识到这点，宫白雪脸蛋微红，双膝向里合拢，双脚脚尖合并在一起呈现内八之势，活脱脱一个害羞的小姑娘。
　　见此，唐妩悦眨了眨眼，如墨瞳孔微微波动。
　　宫白雪很快就调整好状态重新抬头，说道：“我这次过来主要就三天后的一些信息打算给你们说一下。”
　　“三天后系统说是会开启强者世界，但是这东西进入是有条件的，它需要玩家是强者才能进入。”
　　“换言之，目前全宇宙也就苏阳你能进入。”
　　说到这里，宫白雪的赤色美眸中浮现一抹激动之色，眉飞色舞道：“强者世界里就不是为了赚取积分了，而是为了凝聚法相、升级法相。”
　　“因为能通过一阶强者试炼的玩家不多，因此强者世界里的主流不是玩家对玩家，而是玩家对怪物。”
　　“斩杀怪物后，会掉落兽魂，玩家就可以利用这些来铸造法相。”
　　“其他的那些到时你进去系统会给你解释得很清楚，我这里就不多说了。”
　　“不过你进去后，有几个地方有好东西你务必要先去取了！”
　　说着，她从自带的粉红小挎包里取出一张纸，上面有一副手绘地图。
　　“这是我画的强者世界地图，哪里有什么好东西我都标出来了，进去后你其他的可以不用管，把这几个东西拿到手了铸造法相之后，你就只需要升级法相就好了。”
　　“法相铸造完毕后，强者世界你也可以不用再进去了。”
　　苏阳接过地图扫了几眼，上面娟秀的小字写得密密麻麻，字里行间之间透露出了宫白雪的细心。
　　“这张地图你就这么送我了？没什么要求？”苏阳见宫白雪神态扭捏面色犹豫，便主动问道。
　　“当然有！”
　　宫白雪松了口气，微笑道：“强者世界的西北部有座山名为雪月天山，山顶湖中有个SSS品质的雪月光魂，我需要那个东西来铸造法相。”
　　她本次过来拜访的最主要目的就是让苏阳帮她带那个光魂。
　　否则等她打完一阶强者试炼进入强者世界，那光魂恐怕早就被人取走了。
　　“优秀的光魂都是有强大的怪物看守，如果你打不过也不用强求。”
　　“放心吧，我一定可以拿到。”
　　苏阳比了个“ok”的手势，爽快答应下来。
　　他看向另外三人，三人都用“懵逼+渴求”的目光看着他。
　　她们也想要好的兽魂或光魂，但是她们不知道到底有哪些。
　　“碰见好的我会帮你们留意的。”
　　即使她们不表态，碰见好的东西苏阳自己也会取走。
　　就算是送给友人，也比留给敌人好。
　　“耶！偶像大大最好了......”沐挽月兴奋地如同八爪鱼一般扑到苏阳身上。
　　......
　　几人冷静下来后，宫白雪又提起了另外一件事。
　　“虽然强者世界开放了，但短时间内我们也不会碰到其他宇宙的无限战场玩家。”
　　“要等到顶峰等级达到50级之后，才会真正开放宇宙大频道。”
　　“但是有一个例外。”
　　“什么例外？”她的好闺蜜沐挽月很配合地问道。
　　“星之守护塔。”
　　念过这五个字时，宫白雪微微蹙起纤眉，面露凝重的神色。
　　苏阳四人好奇地盯着她，静等下话。
　　“第一次诸天公告后，星之守护塔是必然出现的东西。”
　　“它是一个门户，如果被人打开了，那么别人就能进来。”
　　“这次战场更新后，我们蓝星就需要安排100个人进入我们的星之守护塔，成为里面的层主。”
　　“若是其他界的玩家攻破了守护塔，他们就能进入我们的星球，浏览我们的论坛，分走我们的资源。”
　　宫白雪其实说得有点委婉了。
　　前世那些攻破守护塔的，就没有一个不给本土生灵带来毁灭灾难的。
　　这就好比在宇宙中暴露了星球的坐标和视野，极度危险！
　　“所以我希望你们...嗯...挽月以外，你们三人都能报名进入守护塔。”
　　三人对视一眼，随后由苏阳说道：“这是当然的，星之守护塔这么重要，我们当然会去。”
　　只需要成为里面的层主，然后有人挑战时过来一下就行，并不是一直待在里面。
　　三人自然没有理由拒绝。
　　“而且未来的‘魔军入侵’也会进攻守护塔，你们作为层主，守住了奖励也不少。”
　　宫白雪又说道。
　　苏阳了然地点头。

　　星之守护塔的事说完了，宫白雪还没打算离开。
　　“还有一件事。”
　　她摩挲着双手露出一丝尴尬的神色，露出不好意思的笑容道：“就是那个...关于你那些积分的事。”
　　“嗯？”苏阳微微一怔。
　　“傍晚时你不是往聚宝盆里投入了100亿吗，然后那个...嗯...怎么说呢...”
　　“没事你直说。”
　　“哦，也没啥大事，就是神战局的神将和成员们也比较需要一笔积分，就让我顺便过来问问你有没有多余的，他们也想接受扶持。”
　　“因为那个诸天万界的消息知道了嘛，他们担心在与诸天玩家的竞争中落后，想要快点提升实力。”
　　宫白雪有些尴尬，感觉她就像是来借钱的。
　　其实如果是别人，就算是借钱她也能保持镇定。
　　只是对面是苏阳。
　　“咦！？他们也能看见聚宝盆？”
　　“可以啊。”宫白雪略显无辜地眨了眨美眸，他设定的特征人群难道很奇怪？
　　“哦，这样啊。”
　　苏阳倒没想到那群神将原来也是自己的粉丝。
　　回过神来。
　　对于宫白雪的请求，苏阳点头同意了。
　　“那我再添900亿凑个整吧。”
　　“这...”宫白雪痴呆地瞪大双眼。
　　“你就跟他们说我是第一个至尊玩家，有向系统贷款的能力就好了。”
　　往聚宝盆里投积分对自己、对全人类都是有利的。
　　为此扯一个善意的谎言也没什么问题。
　　反正他是第一个至尊玩家，说的这个谎言只有他才能辨别真伪。
　　......
　　“为提升我们蓝星玩家的实力，幻神贷款900亿！”（爆）
　　“聚宝盆新增900亿扶持积分！”（爆）
　　“损己利人的人类大圣人，幻神！”
　　“他永久改变了世界。”（火）
　　晚间八点出头，苏阳的名字再一次在全球响彻。
　　先前都是多么无敌，多么有钱，现在这一次贷款，人们便都跑到他的论坛昵称下留言。
　　“今天我承蒙你的恩泽，未来我定百倍还你！”
　　“你的这个行为永久加速了我们人类的进程，你是真正的足以载入史册的英雄！”
　　“废话不说，心中唯有感激。”
　　“英雄......”
　　不管是选择小型扶持、中型扶持还是大型扶持，只要选了就绝对不亏。
　　譬如某玩家选了小型扶持领了1000积分，就算他在这期间1积分没赚也没用，每天还10点还100天也能正好还完。
　　因此这对玩家来说，根本没有亏损一说。
　　不过即使是九百亿，也在短短不到5分钟内被玩家们领取一空。
　　“太快了。”
　　苏阳感叹道：“在庞大的数量面前，一千亿积分都是毛毛雨。”
　　他看见世界聊天和论坛上还有很多人没有领到。
　　不过这次他不打算再继续增加了。
　　总共一千亿的付出让八千多万玩家受益，这八千多万虽然在七十多亿玩家中依然占了很少的比例，但也可以明显推进整个蓝星玩家的进程。
　　因为这八千多万玩家，基本都是比较关注战场信息的人——聚宝盆可是没有通知信息的，能在这5分钟内及时领到，证明他们这群人都有在这5分钟内打开过战场界面。
　　而这群人，大部分都是上游玩家。
　　‘从明天开始往后的100天内，每天我都能得到100亿积分...嘶...积分宝库跟这根本比不了啊！’
　　苏阳摸着下巴，心中兴奋地想道：‘或许用不了几十天，我的积分单位就能从亿变成万亿了！’
　　同时，他的心中也在期待战场继续开放用到积分的地方。
　　未来一定会有消耗大量积分的途径，不然以后玩家们全都满级后，那些多余的积分岂不是没地方用了？
　　只是这种途径一般要到大后期才出现。
　　苏阳这种提前这么多得到这么多积分的，诸天万界仅此一例。
　　算是特例中的特例。
　　...
　　次日，艳阳高照。
　　昨天获得结界，并在里头搞圆月的时候，苏阳就决定今天要休息一天了。
　　恰好无限战场更新，他真要做也做不了啥。
　　早上的时候，就有来自世界各地的其他玩家过来送礼，虽然苏阳以仓库已满的为由拒绝了，但一些强行要送的人还是把东西丢了进来。
　　别问为什么不开结界挡住礼物，问就是忘了。
　　沐挽月兴奋地蹲在大厅，一件一件地拆着礼物。
　　“哈哈哈哈，太爽了太爽了，还有几千件礼物等着我拆，真是美好的一天啊！(*≧∪≦)”
　　她拿着手工刀笑哈哈的，心中极为开心。
　　“哇，这是零食大礼包，要是还有水就好了，咦，一箱来自神川的特产饮料，太酷了太酷了，然后接下......”
　　院子里的包裹都堆了两层楼高了，唐妩悦本想收拾一下，兴奋的沐挽月表示她来就好。
　　苏阳就这么看她从早上开到下午，期间居然一丝兴致都没减。
　　礼物也是五花八门、什么零食饮料、衣服鞋子、手机电脑、玉器宝石、名茶名酒.....
　　若是以前，他可能还有点兴趣。
　　但现在实力强大后，这一切都唾手可得，反而没了兴趣。
　　苏阳和沐倾天正百无聊赖地打开电视随便看着。
　　唐妩悦则跨坐在他怀里，双腿在他腰后交叉锁住，双手环住他的脖子，小脸埋在他的脖间。
　　温软的柔体紧贴他的身躯，让他感觉怀中十分充实。
　　两人的小腹紧紧贴在一起，彼此的每一次呼吸都能清楚感觉到。
　　她闭着双眼正在小憩，苏阳则轻柔地抚摸着她那温热的脑袋，不时亲亲她的额头、脸颊。
　　暂且也就这样，更进一步的行为会引起她的欲望，让她进入无止尽的媚态。
　　不给她弹脑壳的话，不会轻易清醒过来。
　　——这是他最近总结出来的经验。
　　苏阳的自制力其实已经算是非常强的了，不然这么一个美人痴迷于你，一般人早就办了。
　　‘我这结界有时空流，界内1小时，外界1分钟。这功能或许可以在未来派上用场。’
　　不知怎么的，他忽然想起之前在秘境里得到的[龙精虎猛丹]，虽然当初觉得用不到，但或许以后还真可能用到......
　　唐妩悦的顽强程度极有可能超出他的想象。
　　而在这美好的氛围中，三天也悄然过去。

　　7月16号，周五。
　　凌晨零点。
　　在全球玩家的期盼之中，系统信息终于出现。
　　【叮，战场更新完毕】
　　【开放第二主战场“强者世界”，通关一阶强者试炼的玩家即可进入】
　　【开放星球功能“星之守护塔”，请星球中的强者们好好保卫家园吧！】
　　【提示：顶峰等级达到50后，战场正式开启诸天板块，请顶峰玩家们努力提升等级，越早开启将享受更多好处！（目前顶峰等级：40）】
　　过了片刻，又有一条消息出现在全球强者面前。
　　【经检测，你有优秀的实力，是否报名进入星之守护塔？】
　　强者们各自露出不同的神色，随后几乎都选择了报名。
　　苏阳面前的界面倒和其他人有些不同。
　　【聚宝盆：您获得了100亿积分！】
　　【您的实力冠绝天下，是否报名进入星之守护塔？】
　　自从他通过一阶强者试炼后，战场对他的称呼便从“你”变成了“您”。
　　算是战场对强者的尊敬吧。
　　“报名。”
　　话音刚落，便有另一道信息出现。
　　【根据规则，您成功已“战场强者”的身份自动成为第100层层主】
　　坐在大厅沙发上的苏阳又静等了片刻，可直到这道消息消失，也没有其他什么变化。
　　“咦？就这样？”
　　他可是亲眼看着唐妩悦和沐倾天报名后都被传送走了，自己怎么还留在这里呢？
　　“诶？偶像，你咋还留在这里？”沐挽月见了也好奇问道。
　　“可能是因为我自动成为顶层层主，所以不用进去了吧。”
　　苏阳略显遗憾地说道。
　　他之前还想看看星之守护塔是啥样子的，现在看来，可能要等挑战者打到他这一层他才能看见吧。
　　仅仅过了不到三分钟，唐妩悦两人便回来了。
　　“里面什么情况？”苏阳按捺不住好奇，立刻上前问道。
　　“嗯...被传送到一个平台里，和我们一起传送过去的还有大概一千多人。”
　　两人各自坐下，随后唐妩悦接着道：“然后系统就说让我们自己排位置，然后那些实力相近的玩家就直接在那里打了起来......”
　　一番解释后，苏阳明白了情况。
　　原来战场将实力较强的一千多人都传进去后，让他们自己安排位置。
　　在那里战斗就算死亡也会立刻无损复活，因此他们便在那里尽情切磋。
　　唐妩悦和沐倾天之所以那么早回来，纯粹是因为她们战力太强，没人和她们争98、99层。
　　苏阳很好奇其他层是哪些玩家占据，但她们两人回来得太早，对此并不清楚。
　　“系统说全部选择完毕后会就公布守护塔情况，待会就可以看见了。”唐妩悦不想让苏阳失望，立刻补了提一句。
　　“哦，好。”
　　约莫十分钟后，关于星之守护塔的信息终于出现。
　　〖世界公告：星之守护塔百层层主确定，由于你们是诸天万界中第36个完成守护塔构建的星球，故为“蓝星战区”设立序号——36！〗
　　〖星之守护塔百层层主已确定，现向全球民众公布！〗
　　——星之守护塔（蓝星）——
　　层数：玩家名字｜战力评价（相对守护塔同层层主平均实力）
　　第1层：东古元｜略高
　　第2层：巨大沙尘｜略低
　　第3层：黑暗之森｜中等
　　......
　　第78层：巫山雨｜高
　　第79层：张小曼｜略高
　　第层：张大曼｜高
　　......
　　第94层：霍夫·古思吉｜略高
　　第95层：先知｜高
　　第96层：龙少杰｜高
　　第97层：莱茵·霍格哈亚特｜高
　　第98层：倾覆天地｜极高
　　第99层：幽灵死神｜超绝
　　第100层：幻神｜严重超模
　　——排行完——
　　后面的评价排行榜上也有说，是相对守护塔同层层主的平均实力来看的。
　　比如78层巫山雨有“高”的评价，那么就代表在诸天万界的所有78层层主中，她的实力处于上游。
　　当然因为还有很多宇宙的守护塔还没确定，所以“各层层主实力平均值”还没确定，这个评价极有可能会继续变动。
　　“哇，目前来看，我们蓝星强者的实力都比较强啊，基本都是高或者略高，中等和中等以下的加起来还不到个。”
　　说完这句话，沐挽月又嘿嘿笑着：“嘿嘿，最强的三个大腿就在我身边，这里果然是最安全的地方。”
　　苏阳对自己的评价毫不意外。
　　自己的实力到底怎样，他心里还是有点B数的。
　　如果他的战力评价只是“略高”或者“高”，那其他100层玩家的实力可太离谱了。
　　现在看来，果然他还是那个例外。
　　唐妩悦轻轻松了一口气，笑道：“从这个评价就可以看出很多东西了。”
　　“若是没有苏阳一直压在我们头上，作为我们的目标激励我们进步，若是没有他前两天献出的千亿扶持，我们大部分强者的评价恐怕也只是中等或略高。”
　　“反过来说，其他宇宙的进度和我们应该是差不多，甚至比我们差一点的。”
　　“因此，我们蓝星就算不是最强战区，也一定是顶尖的战区之一。”
　　和唐妩悦得出类似结论的，还有世界各国的智囊团和无数心思敏锐之人。
　　这个情报让他们雀跃不已。
　　以后必然会拉开各战区的竞争，越强大的战区必然能得到更多的好处，进而变得更强。
　　这与“强者越强”是一个道理。
　　因为又见证了幻神这个活生生的例子，无数人对未来充满了信心。
　　“或许未来，我们蓝星战区中的弱者在其他战区眼中都是一个强者了。”有人发出了希冀的感叹。
　　玩家们看完排名后，发现这个星之守护塔界面里还有一个挑战的选项。
　　点击进去后，出现的是其他战区的守护塔。
　　按照序号密密麻麻排下来足有数千个，而且这个数量还在飞速增加。
　　“也不知道无限战场到底同时降临到了多少个宇宙，到底有多少个战区。”
　　有人点了其中某座塔，跳出一个“是否挑战”的提示，那人吓了一跳，立刻点了否。
　　“卧槽，原来现在就可以挑战其他战区的守护塔了！”
　　“话说这挑战守护塔有啥奖励吗！？”
　　星之守护塔是星球的保护罩。
　　在某种程度上，挑战它无异于是在侵略这颗星球。
　　不过无限战场都叫战场了，自然是鼓励争斗的。
　　挑战守护塔也确实有奖励。

　　——守护塔规则——
　　1、顶峰等级以上的玩家可挑战其他战区守护塔，每次挑战需支付（挑战层数×10）积分。
　　2、本层挑战成功后，可获得双倍的支付积分并进入下一层。
　　3、打通100层守护塔后，被通关的战区将会对与通关玩家相同战区的所有玩家开放。
　　4、一旦有一层挑战失败将失去本守护塔挑战资格。
　　5、各守护塔100层层主可开启‘星之使命’，邀请其他战区前来攻塔。
　　若是在规定时间结束后依然成功防守，那么该守护塔将完成使命消失，其他战区再没有进入该战区的途径。
　　若是防守失败，则该战区将向所有战区开放。
　　——规则完——
　　如果没有通关的话，打通每一层的奖励也仅是积分而已。
　　不过光是这点，就令不少强者激动兴奋。
　　“天啊！要是我有打败1层层主的实力，把所有战区的1层都打通，不就是一笔恐怖的积分吗！”
　　“是啊，假设有1万个战区，那就可以赚到10万积分啊！”
　　“...要打败1万个战区的第1层，你就没想过要花费多少时间？”
　　“没关系，我们有的是时间！”
　　若是一玩家将某个守卫塔打到50层赚了一千积分，即使他没有实力打上去了，他也可以去挑战其他战区的守护塔。
　　有多少个战区，这一千积分他就能赚几次。
　　这便是他们激动的原因。
　　不过也有人认为不值。
　　“打通第一层就意味着打败其他战区第一百名的强者，就这样才给10积分，这也太抠了。有这挑战的时间，我去无限大地封印10个玩家不是更快？”
　　守护塔的奖励各人都有各人的想法。
　　全球各地的强者有些已经行动起来挑战其他战区的守护塔，有些还在继续之前的行动。
　　该打阵营战的继续打阵营战，该打天梯的打天梯......
　　虽然看起来和之前没什么两样，但是大家明显都更勤奋了。
　　其他战区的神秘让他们心中充满了紧张。
　　他们必须赶快提升实力，好在未来可预见的巨大竞争中夺得更多好处。
　　......
　　“你打守护塔吗？”沐倾天问向苏阳。
　　“不。”他摇摇头，回道：“完全不想打。”
　　从各种层面上来说他都不想打。
　　没动力、没意义、不值得。
　　就算打通了一千个守护塔，赚的也没他一天躺挣的多。
　　从两天前的凌晨开始，他就开始了每天躺赚100亿的生活。
　　今天是第三天。
　　如今他的积分也来到了5531亿3643万！
　　“那我们先走咯？”沐倾天盯着苏阳，闪动着美眸试探问道。
　　她们姐妹俩因为有了苏阳的积分赠与，职业和等级都升满了。
　　但是强者之路就是没打上来。
　　沐挽月卡在47层，沐倾天卡在65层。
　　因此她们今天要和宫白雪去一个秘境，再去获取更强力的东西提升实力。
　　“嗯。”
　　苏阳点点头。
　　两人走后，大厅里就只剩他一人了。
　　方才战场更新完毕后，唐妩悦就立刻进入了强者之路，说也要打通一阶强者试炼，和他一起进入强者世界。
　　以她那将近六千点的全属性，2%的即死概率，苏阳倒是相信她有这希望。
　　毕竟出现的魔将是随机的。
　　只要不免疫即死，被她碰一下都有可能挂掉。
　　若是运气不好碰见了类似苍岚灾祸之类的魔将，那以她的实力，基本就过不了了。
　　一分多钟后，唐妩悦一脸喜色地回来了。
　　“过了？”
　　“嗯！”
　　唐妩悦重重应了一声，欢喜道：“总体来说运气不错！是一只刺客类型的魔将，把我打到濒死后触发了终极技能，然后我就在终极技能期间杀掉它了。”
　　她的终极技能[死神降临]是濒死后进入死神模式，提升双倍的力量和敏捷，并对敌人造成双倍伤害，期间不可选中。
　　这个状态会持续10秒，10秒后满状态恢复时，会重置除本技能以外其余技能的使用次数。
　　这是当初她分享给苏阳的技能。
　　“翻倍的情况下，那你力量和敏捷都破万了啊...”
　　“嘿嘿，要不是进入死神状态敏捷翻倍，我还真碰不到它呢，也幸好在那10秒内触发了即死，不然我就只剩2次试炼机会了。”
　　唐妩悦吐了吐舌头，然后打开了面板，接着道：“奖励我选择了力量，你看看你力量涨多少。”
　　她有[五维全能]，其实选哪个都一样。
　　不过力量是她分享给苏阳的属性，保险起见她才选了这个。
　　苏阳打开属性界面，发现原来50的力量属性已经涨到了7606！
　　“一连涨了16点！？”
　　“对，最近我升到40并把强者之路的那些点全部加了，算上刚刚加成的30%，全属性目前是7468。”
　　“......(ㅍ_ㅍ)”
　　在苏阳一脸无语之中，唐妩悦却掩嘴轻笑着靠近他，用另一手手指戳了戳他的腰，笑道：“我这常态属性还可以更高哦。”
　　“嗯？”
　　“不是有五个宝物位吗？我现在才只装备了一个哦。”
　　苏阳：“......”
　　“而且我第二职业还没搞哦。”
　　“......”
　　“话说回来，你上次分享给我的宝物怎么突然消失了啊。”
　　苏阳本来一副无话可说的咸鱼表情，一听她说这个先是楞了楞，随后渐渐瞪大双眼。
　　“卧槽，我TM....”
　　他当初分享给她的[龙神之力]被他整合成了[神迹]，当然没了。
　　他都忘记还有一个要分享给她的宝物位了。
　　“我现在只有一个宝物，要是还分享给你...”
　　“嘶....”
　　[神迹]提升了他的精神，被他以属性这一条分享过去了。
　　若是[神迹]还能以宝物这一条分享过去，那....
　　那她的全属性还要再升四千...不，算上额外的30%，是50！
　　而自己的力量也要再升50！
　　再换个方面来说，如果唐妩悦也有究极秘宝，苏阳的属性也能再次迎来飞跃！
　　“嘶...这远古之恋，能发挥出的作用比我想象中的还要恐怖啊。”
　　一边说着，苏阳一边看向唐妩悦那雪白脚踝上的金色脚链。
　　同时，他心中也起了一个大胆的想法。
　　他还有1350万隐藏积分，2张[30%返现卡]，至尊玩家身份带来的5%返利，1张[战场商店团购卡]，若是运用得好，必能为他带来大量隐藏积分。
　　足够买下5件SSS级宝物并整合一件秘宝。
　　到时，自己的属性还能迎来2波大涨！
　　第一次是唐妩悦装备宝物，她属性提升了，分享给自己的属性也跟着提升。
　　第二次是她分享宝物，相当于自己得到第二件秘宝，属性直接提升。

　　“这诸天万界，其他玩家怎么可能追得上来呢。”
　　苏阳摇头，为万界玩家叹息了一声，随后满脸笑容地开始付诸实践。
　　首先他将究极秘宝[神迹]放到分享的宝物位里。
　　没有问题出现。
　　唐妩悦成功吃到了宝物的加成和宝技效果。
　　紧接着离谱的事情发生了。
　　[神迹]的第二条效果是“额外获得一倍的敏捷属性”，这东西就跟那“额外获得30%力量加成”一个性质。
　　原本若是没有这条，此刻唐妩悦的全属性应该是
。
　　因为这条，她的敏捷翻倍了。
　　没有意外，其他四维也跟着翻倍了。
　　此刻唐妩悦的五维都是
！
　　抛除苏阳分享给她的4657点属性，她将分享给前者
点力量！
　　因此，苏阳的力量也完成了大飞跃，一举来到
！
　　当然，这还没有结束。
　　待会操作后，两人的属性还能再次提升！
　　......
　　十分钟后。
　　经过一系列操作的苏阳终于搞出了另一个究极秘宝。
　　虽然花掉了他2张返现卡和1张团购卡，但他一点也不心疼。
　　因为这能为他带来极大的战力提升！
　　目光看向这究极秘宝。
　　[阳月
　　品质：究极秘宝
　　类型：项链
　　效果：提升5000点敏捷。
　　宝技：可主动开启一个与生命力等值的元素战盾，护盾存在期间，不同的战盾享有不同的效果。
　　①：金之利盾：使用物理手段命中敌人时，敌人将在3秒内短暂失去恢复能力。
　　②：木之生盾：受到负面效果影响时，负面效果时间减少5秒。
　　③：水之柔盾：生命满值时，生命力的恢复将转移到护盾值上。
　　④：火之狂盾：每秒对周围敌人造成相当于其生命上限1%的特殊伤害。
　　⑤：土之坚盾：全抗提升%。（最高达到99%）
　　同时间只能存在1个战盾；该战盾消失后，1分钟内不能开启新的战盾。
　　]
　　由于是5件SSS级宝物融合，这[阳月]的属性自然不如9件融合的[神迹]。
　　再说宝技方面。
　　[神迹]的那一条“额外获得一倍敏捷”的效果可是简单粗暴，让唐妩悦全属性翻了倍，让苏阳力量大涨。
　　虽然[阳月]的宝技没有提升属性，但5种不同效果的战盾也可以让两人可以应付更多的敌人，变得更加完美。
　　而这个“阳月”的名字也是唐妩悦取的，取自苏阳的“阳”，唐妩悦“悦”的谐音月。
　　在唐妩悦将这究极秘宝装备上去后，敏捷本应该+5000。
　　然而在[神迹]的效果下，这个数值变成了1万。
　　即，她全属性加1万。
　　然而她的力量又有额外30%的加持，力量从1万变成了1万3。
　　即，全属性加了1万3。
　　被她分享过来的力量自然也升了1万3。
　　然而这只是她分享的力量而已，当她将[阳月]放到宝物位上时。
　　苏阳明显看见自己的敏捷直接从原先的2901跳到了
！
　　直到这时，两人的属性才终于确定下来。
　　苏阳：力量
、敏捷
、精神4657、耐力212、体质212。
　　唐妩悦：力量
、敏捷
、精神
、耐力
、体质
。
　　两人对比了下属性，苏阳不自觉抽了抽嘴角。
　　“这算是我的十倍积分，我的运气，你的五维全能，还有远古之恋共同作用下的结果。”
　　“缺少任何一环都做不到。”
　　“不过现在这属性确实离谱。”
　　苏阳还在感叹实力又双叒暴涨的时候，唐妩悦却有些紧张地拉了拉他的衣袖：“你要不在隐藏商店里再找找，看有没有什么转移属性的道具。”
　　“啊？”
　　“得到这么多属性我心里有点慌，明明我都没付出什么。如果可以的话，我宁愿将大部分属性都转给你。”
　　唐妩悦的慌张不是装出来的，苏阳没办法，只能顺着她的意思在商店里翻找。
　　为了提升效率，他将隐藏商店的界面分享给她。
　　当然她只能浏览，不能进行任何购买操作。
　　两人一个从前往后，一个从后往前浏览，就这么整整过了半小时后，苏阳都要放弃了，唐妩悦却眼睛一亮，喜道：“有了有了！我找到了！”
　　苏阳凑近一看。
　　[本源融合（SS）]：选择一个亲密玩家，与其缔结融合契约。契约缔结完毕后，自己可以融入对方体内。
　　①：对方获得自己的全部属性叠加。
　　②：双方可进行意念沟通。
　　③：融合后视为一个个体。
　　④：融合期间，除了沟通以外，自己无法进行任何操作，包括进行融合解除。
　　⑤：契约后无法更改，无法解除，双方都不可再进行融合契约。
　　“哦？融合技？”
　　苏阳挑了挑眉，面露惊奇之色。
　　融合类的能力虽然并不常见，但也不是特别稀有。
　　[本源融合]这个技能的主要用处也就叠加一下属性而已，相比沐倾天的[融合升华]差了许多。
　　能成为SS级，恐怕还是因为那个“视为一个个体”的效果。
　　这意味着融合后，如果苏阳打通了某个关卡，那通告就是“一人打通”这种，而不是两人。
　　有什么只限于单人的挑战，或许也可以融合之后再进去。
　　这条效果若是运用得好，或许也是一个神技。
　　在唐妩悦的要求下，苏阳将这技能买下并转赠给她。
　　后者学习后，立刻就与他缔结了契约。
　　“我们试着融合一下吧？”唐妩悦噙着笑脸，跃跃欲试道。
　　“好。”
　　苏阳刚点头同意，唐妩悦便化作一道七彩流光，扑进他的身体里。
　　[本源融合！]
　　如同久旱的大地遇见香甜的甘霖，他浑身上下的细胞好似都在疯狂汲取她的细胞，汲取她的水分和灵魂，前所未有的充实和满足感席卷他全身上下每一处。
　　这种感觉，比当初沐倾天阵亡后进入他灵魂里还要舒爽万倍！
　　原以为几秒之后就会消退，哪曾想过了数分钟也未能减少半丝。
　　‘看来这就是融合的常态了。’
　　苏阳心中想道。
　　‘嗯，我能听得到你的心神啦！’唐妩悦在他脑海中欢喜地回道。
　　两人稍微体会了一番心声交流后，苏阳打开面板查看五维——
　　力量
、敏捷
、精神
、耐力
、体质
。
　　“这就是当下我最强的常态面板了。”
　　难以想象。
　　0倍后的他，实力该强到什么程度！
　　解除融合后，唐妩悦非常开心地扑到他怀里。
　　“我终于可以帮上你了！”
　　...

　　苏阳和唐妩悦站在一处悬崖边，望着下方那无边的沃野怔怔出神。
　　天高云淡，不时有奇形怪状的飞行猛兽在上空掠过，在云朵之中划出一道道长痕。
　　地广草稀，数不清的异兽在下方的平川沃野上追逐奔腾，撕咬战斗。
　　夕阳给这大地和天空映了一层暖黄，将悬崖上两人的影子拉进了荒川。
　　两人好似回到了蛮荒上古。
　　轻风拉扯着他们的衣裳，将他们从走神中唤醒。
　　“这...”
　　苏阳拿出地图，对照着看了看，猜测道：“这里应该就是千里荒川了。”
　　宫白雪给的那份地图实际上就是无限大地的地图。
　　据她所说，强者世界就是个放大一百倍的无限大地，只是和无限大地不同，这里充满了强大的异兽。
　　两人来这里是带有目的的，因此没再浪费时间欣赏异兽，而是立刻起身向地图上记录有优秀光魂的位置飞去。
　　——根据宫白雪的信息，魂有兽魂与光魂两种。
　　玩家可直接用兽魂铸造兽之法相。
　　也可以将光魂作为载体，自己观摩某个存在来铸造法相。
　　兽魂是击杀这里的异兽掉落，光魂则是自然界产物。
　　......
　　清晨，两人收获满满地回来。
　　这一趟他们不仅转遍了整个强者世界，还将地图上有记录的所有最高品质魂给全部收集到了。
　　以后除非有其他什么特殊情况，强者世界都可以不用再去了。
　　两人之所以这么顺利，情报是一方面，强悍的实力又是一方面。
　　那些异兽们没一个能打的。
　　其中不少异兽拥有类似感知的能力，一看见两人就远远跑走了。
　　只有那些守护光魂的异兽才能勉强和他们两人过下招，然后含泪将自己守护的光魂拱手送出。
　　一回来，苏阳就马不停蹄地回到房间，准备开始铸造法相。
　　早在之前他就安排好了行动：取走萤火之森的“极光之夜”，然后用这光魂观摩自身铸造法相。
　　之所以选择这一个光魂，是因为这光魂不仅是SSS级别，用它可以铸造出SSS品质的法相。
　　还因为它的特效“极光”，可以让铸造出的法相拥有“极光身躯”！
　　极光身躯是元素身躯的一种，不仅具备元素身躯普遍拥有的免疫物理攻击的能力，还拥有其他元素身躯不具备的免疫能量攻击的能力，除此之外还有极为迅捷的速度！
　　这意味着，变成法相之后，将只有特殊攻击才能命中他！
　　在昨晚和宫白雪的聊天中，对方强烈建议他收走这个最完美的法相。
　　因此苏阳印象深刻。
　　现在光魂取回来了，接下来就是铸造法相了。
　　其他玩家送的无数礼物之中有一面落地镜，苏阳这时将它拿到房间中摆着，就这么站在它面前一边端详自己，一边发动光魂。
　　[极光之夜
　　品质：SSS（唯一）
　　类型：光魂
　　效果：发动之后，以正观摩的物体/生灵铸造法相形体，完成后的法相将具备该观摩物的部分特质。
　　附带特效：极光身躯]
　　“确实有极光身躯，稳了！”
　　苏阳松了一口气，随后凝望着眼前的镜子。
　　暂且忽略那帅气的脸庞，将注意力转移到其他各处。会看见他周围的空气中如同雨滴滴落湖面一般，出现一滴滴发出洁白光芒的波纹。
　　波纹扩散开来与其他波纹相交，出现的乱波又毫不减弱地散向四处。
　　渐渐地，乱波越来越多，最后几乎占满了整个镜面。
　　目光再转移到自己身上，却发现不知何时开始，自己已经变成了光！
　　变成了一团纯净无暇的白光！
　　“卧...”
　　第二个字还没出口，一阵玄之又玄的感觉从头顶降落直入大脑，仿佛是一股清凉的水流注入，好似系统在给他灌顶。
　　紧接着。
　　【您观摩自身，铸造出了本我法相，请您为它命名——】
　　“极光之夜。”
　　【恭喜您获得了SSS级法相[极光之夜]！】
　　“呼~”
　　将落地镜放到一旁，苏阳坐到床上，打开个人面板查看起来。
　　可令他感到疑惑的是，转了一圈也没看到新增的“法相”一栏。
　　“咦？哦，在这里啊。”
　　就在这时，他终于发现了“法相”的位置，原来不在个人面板里面，而是和它并列放在一起。
　　个人面板｜法相
　　点进法相，出现如下界面。
　　『
　　法相：极光之夜（唯一）
　　品质：SSS
　　等级：0（0/10万）
　　成长：10
　　特质：巨大化
　　特效：极光身躯
　　』
　　看着这个法相界面，苏阳不由回忆起，昨夜宫白雪和自己说的部分法相信息。
　　......
　　[先知：法相是一种临时提升战斗力的手段，无法像宝物那样一直作用。]
　　[拥有法相后，你可以随时随地变身成法相，用法相之躯来战斗，但是这有时间限制，具体的话和等级有关。]
　　[法相从0级到10级，每升1级都可以增加1分钟的变身时间，初始0级的时候是没有变身时间的。]
　　[幻神：也就是说我法相10级，一天也只有10分钟的变身时间？]
　　[先知：对。]
　　[幻神：那法相提升战斗力靠啥？提升属性还是获得技能？]
　　[先知：严格来说，不提升属性也不获得技能。]
　　[嗯...这些先不说，我先给你推荐一个最好的光魂......]
　　回过神来。
　　听唐妩悦说宫白雪已经到了，苏阳连忙下楼。
　　“你不是说进了强者世界系统就会和我们解释法相吗？我们没看见啊。”
　　一坐到她的身前，苏阳便疑惑地问道。
　　他手中端着一杯温热的早餐奶，袅袅白烟盘旋在他面前。
　　“啊？那...可能是我记错了吧。哈哈，没事，现在我有空，我给你们说。”
　　宫白雪腆着笑脸，哈哈一笑。
　　刚刚才从唐妩悦手中拿到了她梦寐以求的[雪月光魂]，此刻的她无比开心。
　　“法相是在战斗中继续提升实力的手段，它有三个属性。”
　　“分别是成长、特质、特效。”
　　“......”
　　说了老半天之后，几人终于完全明白了法相系统。
　　法相的品质决定了成长，品质越高成长越高，SSS级时达到上限10。
　　这意味着，当苏阳的法相达到满级10级时，将拥有100的成长。
　　1成长相当于临时提升1级，100成长便是临时提升100级。
　　虽然没有实际提升属性，但真实战力却发生了飞跃。
　　假如苏阳现在的法相是10级，那么一旦他使用法相之后，等级将会临时变为150级，同时法相的特质和特效也会正式起效！
　　当然，这种状态下，不妨碍他使用其他能力。

　　至于特质与特效，这就涉及到兽魂与光魂的区别了。
　　使用兽魂铸造有特效，没有特质。
　　使用光魂铸造时，除了光魂本身的特效，还可能拥有观摩物的特质。
　　因此从这层面上说，光魂比兽魂更加优秀。
　　强者世界里，异兽遍地走，兽魂非常多，但光魂却极为稀少。
　　其实从这里也能侧面看出光魂会更加优秀。
　　搞清楚法相的三个属性后，苏阳再次打开法相界面，详细查看起他的特质和特效。
　　[巨大化]：法相将拥有和自身战力匹配的体型。
　　[极光之躯]：法相躯体由极光构成，免疫物理和能量伤害。同时，基础速度提升至光速。
　　第二个“极光之躯”非常好理解，倒是第一个“巨大化”，让他看得云里雾里。
　　“和自身战力匹配的体型？？”
　　“战斗力越强越大只？”
　　“那我的法相不是很大？全身又是光...”
　　“这...”
　　巨大+由光构成.....emmm......光之巨人！？
　　“嗯....”
　　苏阳已经可以想象那个画面了。
　　别人开启法相是变兽变树变水变火等其他的，他直接变成了巨大的闪光幻神...
　　本来所有人都不想在战场上见到他，现在好了，变得那么大谁都看得见，光是想想便能体会到强烈的压迫感。
　　‘要不进入绝望幻境试试法相？’
　　念头一出便再也挡不住，苏阳和几人简单说了一句，起身进入绝望幻境。
　　进入绝望幻境后，他率先将法相给升到5级。
　　积分-50万。
　　极光之夜Lv0→Lv5。
　　要升到6级的话，需要他的等级达到60级。
　　而要升到7级，则需要等级达到70级。
　　其他以此类推。
　　法相也升级完毕，苏阳便不再磨蹭，立刻使用法相！
　　下一刻，眼前视野迅速抬高。
　　他的身体在那一瞬间变成了极光，现在正在疯狂巨大化！
　　在冰瞳那震撼的目光下，他涨到了50米...0米...1000米...5000米...1万米....10万米...
　　最终停留在10万米的高度！
　　体型庞大得超乎苏阳的想象！
　　现在他全身上下包括背后的披风都变成了璀璨耀白的极光，整个人可以说变成了十万米高的人形光芒。
　　即使如此，他的五官依然清晰可见。
　　“这...就是变身后的法相吗...”
　　声音传遍了方圆上百万米，着实又令他吃惊了一回。
　　“连我的声音都根据比例同等放大了这么倍。”
　　苏阳又简单地活动了一番，对这形体有了更清晰的了解。
　　他的体型是根据战力匹配的，变大之后战力并不会提升，但他的五感、声音这些却会跟随比例变大。
　　他试着唤出黄金大剑，黄金大剑也随着他的比例变得无比庞大。
　　对着地面发出剑气，剑气的长度也和剑身一致。
　　试着对地面用力踩了一脚，对地面的破坏也和实际的力量战力一致。
　　“这么说来，如果我用爆星级别的战力，体型也会变得和星球一般大小咯？”
　　低头看着漂浮在脚边的云朵，苏阳挑了挑眉，飞了起来。
　　当前他的敏捷战力是（50+50）×
，级
，换算成速度，应该是每秒15.43万米。
　　苏阳因为有[光速游龙]，速度最高可以提升至原有的2倍。
　　但那样也只是每秒30万米而已。
　　用这个10万米的身躯进行移动，看起来还是可以的。
　　好比1米高的小孩，每秒跑3米。
　　“怪不得我看那些巨大化的好像速度都变慢了...其实并不是变慢，而是太大而看起来慢而已。”
　　蓝星绕着太阳的公转速度很快，但一眼看去也好像没动一样。
　　完全是因为轨道太大了。
　　5级的法相一天只有5分钟的时间，5分钟一过，苏阳便回到了现世。
　　“体验咋样？”
　　宫白雪好奇地问道。
　　“还行。”
　　苏阳笑了笑：“战力有明显提升。”
　　使用法相之后相当于凭空增加50级，属性战力由原先的（50×属性）变成了（100×属性），再加上极光之躯的效果，战力确实有明显提升。
　　“不过我一般不会用到。”
　　其他人还不知道他和唐妩悦有那么高的属性，但是他们自己却知道。
　　单单凭借常态的属性就鲜有敌手了，法相基本没机会用上了。
　　“也是，你那么强。”
　　宫白雪跟着点头道，再次抬头时，转言说起了另一件事。
　　“说起来，如果我没猜错的话，这两天就会开放全球试炼了。”
　　“全球试炼！？”四人对视一眼，眼中各露好奇。
　　“对。”
　　她重重地点头，随后向大厅四人详细说了起来。
　　“全球试炼是战场设置的，一种类似各方面排行的东西。”
　　“有比试最强物理输出的，最强能量输出的，最快速度，最强生存的等等等等，只要拿到第一就能暂时拥有一件镇国神器。”
　　“而且通过它的评级，可以明显划分出所有参与试炼玩家的水平。”
　　“到时大家就知道谁与谁之间有多少差距了......”
　　宫白雪说了不少，最后还提及到未来诸天模块开启后，全球试炼就会变成诸天试炼。
　　到时一起对比的就不仅仅是蓝星的玩家了。
　　...
　　次日，周六。
　　阴。
　　凌晨三四点的时候下了场大雨，现在外面的天空依然暗暗的。
　　苏阳靠在窗边微微叹气。
　　“虽然我可以控制天气，但平常果然还是更喜欢顺其自然啊。”
　　现在依稀有点小雨。
　　湿润的冷风吹进，让他的被子也潮湿了些许。
　　他喜欢晒太阳，也喜欢雨天。
　　雨天的时候，总能静下来想一些东西。
　　雨滴滴答到窗沿溅落到墙边的地板上，看着这些水花，苏阳微微出神。
　　昨天那些挑战其他守护塔的玩家碰见了其他宇宙，即其他战区的玩家，在无限战场的帮助下，双方可以进行正常的交流。
　　原本第一层的挑战，结果都变成了聊天，交流。
　　双方互相都需要彼此的情报。
　　得到情报的玩家又立刻将获得的情报分享到论坛上，以至于现在全世界都知道了其他个别战区的情况。
　　虽然这些玩家得到的情报可能是假的，但也不妨碍其他玩家畅所欲言。
　　“天啊！蓝堤战区竟然有玩家可以单挑魔王！？这也太强大了吧！”
　　“先不说是真是假，他们的魔王和我们的魔王也不一样吧？”
　　“水月战区的那个最强玩家已经成为全球霸主了，听说他之前连灭了六个国家...”
　　“丰云战区被一个名为‘上帝之手’的玩家公会统治，昨天那一层层主还希望我们能破掉他们的塔，将他们解救出来。”
　　“......”

　　苏阳将窗户拉过，只留出一小条通风的缝隙后，返身爬回上了床。
　　今天他没有去无限大地，本来打算一觉睡到八九点的，没想到下了场雨惊醒了他。
　　现在的时间也才五点出头而已。
　　上了床捂紧被子，外面的雨势刚好在这时明显变大。
　　犹如无数弹珠敲打玻璃一般，密集的雨滴拍打着窗户玻璃，让人担心那玻璃会不会碎掉。
　　苏阳一边听着窗外的风雨声，一边打开了论坛。
　　黑暗中，论坛的光芒有些刺眼，他不得已眯着眼调低了论坛界面的亮度。
　　本想随便浏览一下看有没有什么新闻，却看见了热搜第一的新闻已经换成了一个名为“我们很幸运”的新闻。
　　抱着好奇，苏阳点了进去。
　　[水月战区最强玩家欲建立独裁王朝。
　　丰云战区黑暗玩家公会统治世界。
　　碧血战区连番大战，一月之间全球人数削减一成。
　　石岩战区不敌魔王，全球玩家躲躲藏藏，活在末世之中。
　　奥法战区强者林立，刮分天下。
　　元月战区秩序崩坏，普通人竟成为商品。
　　......
　　短短一天，我们蓝星玩家们便从35个一层守护塔层主中得到了其他战区的信息。
　　他们有的被邪恶玩家统治，有的打不过魔王活在末世，有的秩序崩坏活在乱世。
　　而像我们蓝星一样保持和平安定的，也仅仅只有5个而已，在这35个中，仅占七分之一。
　　虽然数量太少无法得出具体概率，但也能侧面看出，和平的战区数量应该会远少于混乱的战区数量。
　　到这里大家就能猜出我的意图了。
　　没错，我要感激幻神。
　　那些和其他战区强者有过交流的强者们回来后都有一种感觉，感觉我们的第一玩家幻神是远强于他们口中的世界最强者的。
　　弱于幻神的他们都能给世界带来恐怖的灾祸，更别说实力强于他们的幻神了。
　　我很感谢......
　　我们很幸运，活在一个有三大传说的世界。]
　　三大传说玩家这个称呼是在很早期的时候玩家们爱热闹弄出来的。
　　后来这三人不仅没有跌落神坛，反而越来越强，一直走在世界前列，让这传说玩家的分量越来越重。
　　现在得知了诸天的存在后，许多不自信的玩家便打算将这作为蓝星的标签。
　　让别人一提到蓝星，就想到这三位玩家。
　　“看，我们有这三位玩家，你们想要打我们蓝星的注意就要好好掂量掂量。”
　　这里面也包括了百强的强者。
　　因此他们出去后，为了平等交换信息，便自豪地跟其他战区玩家述说他们三位传说的故事。
　　至于他们信不信，那就是另一回事了。
　　苏阳自然也是知道这些，对这也没什么其他想法。
　　那些强者连自己的真正战力都不清楚，完全没有什么暴露战力的风险。
　　更别说在上一次出手之后，他的实力又在这两天之内连续暴涨好几次。
　　现在其他战区强者能不能打过唐妩悦都不知道，更别说和他比较了。
　　——这都是苏阳此刻的想法。
　　轻轻地叹了口气，苏阳关闭论坛窝进了被里。
　　没过一会便在雨声之中睡了下去。
　　......
　　正午十二点，那个早在好几天前就被先知提及过的“全球试炼”终于出现了！
　　【全球试炼正式开启！】
　　【玩家们可选择自己擅长的试炼参与，每一次突破新记录都将获得包括“镇国神器”在内的丰厚的奖励！】
　　【提示：后续诸天板块开启后，奖励将进一步提升】
　　此时屋外依然阴雨绵绵。
　　大厅内开着灯，四人坐在常坐的位置上，一起看着大屏幕上全球试炼的详细内容。
　　——全球试炼——
　　开放时间：即日起至永久
　　参与条件：10级以上玩家可参与
　　试炼内容：分别有力量、精神、速度、闪避、命中、防御、物理输出、能量输出、生存、控制、增益、减益、治疗、召唤兽、意志力、全面战斗力共16项内容。
　　试炼规则：每隔一段时间开启一个阶段，若是在规定时间内有玩家达到阶段目标，下一个阶段便会按时开启。反之，下一个阶段推迟开启。
　　具体奖励：突破新记录后，可获得1000积分、随机A级物品1件、对应试炼镇国神器临时拥有权。
　　除此之外，会记录每个挑战者的成绩并进行排名，单项排名前100的玩家每周还能分配到其他奖励。
　　——完——
　　“16个挑战内容啊。”
　　苏阳摸着下巴，寻思自己在哪些方面比较擅长。
　　‘如果使出全力的话，其中大部分我应该都能拿下第一。’
　　‘而不使出全力的话，也能保底拿下几个。’
　　沐倾天轻抿红唇，道：“这是一个不错的平台。”
　　“可以让玩家们清楚知道自己的各个方面到底处于全球玩家中的哪个水平。”
　　沐挽月笑嘻嘻地转过头，对着苏阳劝道：“偶像偶像，快去吧，我们神夏的镇国神器就靠你啦！”
　　“然后我自己也要参加全面战斗力的挑战，看看我到底在全球之中排名第几。”
　　强者之路的排行榜只取前100名，只能侧面看出强者们的大概排名。
　　100开外的其他玩家就根本不知道自己的战力处于哪个层次了。
　　现在全球试炼开启，每一个挑战者的成绩都会被记录并进行排名，而里面的“全面战斗力”一项就是每个玩家的真实战力。
　　凭此完全可以得出准确的全球玩家战力排名！
　　其他的挑战项自然也就是其他项的全球玩家排名。
　　“哈哈哈，我等级高，职业擅长控制，还有一件提升控制的宝物，全球控制前一百一定有我的位置！”
　　“听说北兽王国有个闪避很高的玩家？今天就来看看到底谁更高吧。”
　　“镇国神器镇国神器，我一定能为我们落日带来一件镇国神器的！”
　　“我.......”
　　玩家们热热闹闹在世界聊天上抒发各自畅想之时，苏阳四人却已经各选了一个挑战进了试炼。
　　......
　　头顶一片蓝天白云，脚踩无垠稀草大地。
　　温和的清风吹拂苏阳的脸庞，云中的暖日让他浑身舒畅。
　　这里是力之试炼的场景。
　　苏阳进来后，发现那些选择力之试炼的玩家也会进到这里。
　　“还以为是单独进行试炼的...没想到会看见其他玩家...”

　　苏阳的位置比较特殊。
　　其他人都站在一马平川的荒草地上，唯独他一人站在高高的草坡上。
　　“看，是幻神！”
　　“苏阳在那里，哇！没想到有天能离他这么近。”
　　“话说我们为啥我们在下面他在上面？”
　　“不知道啊，可能因为他是战场强者吧？又或是至尊玩家？总之我是觉得没问题。”
　　“我也没说有问题啊...”
　　苏阳向着四面八方扫视，看见越来越多玩家出现在草地上，每个人之间都隔着3米左右。
　　和他一样，所有人都只能在有限的空间内活动。
　　“奇怪？这试炼怎么进行的呢？”
　　“是啊，为什么我们都被限制在一个小空间内啊。”
　　就在众人疑惑时，试炼系统的消息终于出现。
　　【你们进入了力之试炼，接下来将会有持续提升的重力施加在你们身上】
　　【玩家可以使用各种手段抵抗重力（无法规避）】
　　【当玩家被压趴后，将记录成绩并退出试炼】
　　【提示：10秒后，试炼正式开始，请做好准备！】
　　这个力之试炼并不是单纯的比较属性。
　　而是要比较每个人能发挥出的力量。
　　属性低的，配合技能、宝物、道具等物也能与属性高的一较高下。
　　仗着有50级，
的力量，苏阳完全不想做什么准备。
　　并不是他自大，而是他这属性战力不可能连第一阶段都过不去。
　　10秒一到，系统消息再次出现。
　　【当前阶段：1】
　　【目标：1山重力】
　　【当前重力：1石】
　　【提示：当有玩家达到阶段目标时，下一阶段将如期开放，否则推迟】
　　【提示：本试炼中重力单位从小到大依次为石，山，洲，天体单位】
　　【提示：小单位与大单位之间换算比例为100:1】
　　系统消息看完之后，苏阳隐约感觉到好似有一股重力施加在他身上。
　　对他来说太小，没有明显感觉。
　　目光扫向下方，那群玩家们却是明显感觉到了“它”的存在。
　　“什么嘛，这重力这么小，我都可以安安稳稳地站着呢。”
　　“这就是1石重力吗，那看来100石，也就是1山重力的目标我们很多人都能达到啊。”
　　不少玩家甚至还得意地在原地跳了挑，以此证明他还拥有大量余力。
　　仅仅过了5秒，重力便提升了。
　　【当前重力：2石】
　　苏阳还是没什么感觉。
　　其他大部分玩家还是如常，只有极个别玩家面色微变。
　　又过5秒......
　　每过5秒，重力便会提升1石。
　　当来到第5石的时候，苏阳看见有2个玩家终于支撑不住被压趴在地，以5石的成绩送了出去。
　　紧接着，6石重力又倒下2个玩家，7石重力倒下6个玩家，8石重力倒下9个玩家......
　　一分钟过后，重力升到12石的时候，仅在苏阳视野范围内，便有约莫五十人离场。
　　“那些应该都是刚过10级的玩家，算是能进来这里的最弱一批吧。”
　　“对啊，我现在才30级，也没有主加力量，但也感觉还能撑好久。”
　　2分钟后，重力升到24石。
　　“感觉快撑不住了啊，它这个是不是每石都对应一级啊！”
　　“有可能...”
　　“你们猜苏阳能撑到第几石？我猜500石。”
　　“500石不就5山吗，感觉还是有点少，山差不多吧。”
　　3分钟后，重力升到36石，在场玩家直接对半减。
　　......
　　“猛夫战立！”
　　一个身材纤瘦的玩家大喝一声，身形瞬间暴涨。
　　顷刻之间，从一米六五涨至五六米高。
　　同时，他也有更大的力量来挡住这一波重力。
　　靠着这个技能，他又顽强地多撑了3石的重力。
　　最终倒在59石。
　　而在他倒下之后，苏阳入目所及的范围内已经没有其他玩家了。
　　“嗯...也不知道我能撑到哪个程度。”
　　目前已经走到了60石，然而苏阳依然没有什么感觉。
　　三分钟多种后，重力信息再一次刷新。
　　【当前重力：100石（1山）】
　　这个时候，苏阳忍不住笑了出来。
　　“我终于感受到重力的变化了。”
　　直到这个时候，他才清晰地感觉到施加在身上的重力变大了！
　　大概就感觉肩上放了一块湿毛巾，能感觉到它的存在，但对自己的行动几乎没有什么影响。
　　5秒过后。
　　【恭喜您完成力之试炼第一阶段目标，将在明天开启力之试炼第二阶段】
　　【阶段目标预告：10山】
　　“下一阶段是10山吗....翻了十倍啊。”
　　话音刚落，他便被传回了家中大厅里。
　　紧接着。
　　【恭喜您创造了力之试炼的新记录——1山！】
　　【您获得了1万积分！】
　　【您获得了A级宝物[风月之夜]！】
　　【您获得了镇国神器[大力天神]的临时拥有权！】
　　【提示：若是您能一直保持第一的记录，则相当于一直拥有该镇国神器】
　　【提示：若其他玩家也达到阶段目标，则按照达到阶段目标的顺序排序】
　　宝物对苏阳已经没用了，索性这件[风月之夜]便送给了他的小迷妹沐挽月。
　　后者十分欣喜地接受了。
　　“这是偶像送我的礼物，我一定会好好珍惜！”她双眼闪着星星地握拳说道，态度十分积极向上。
　　苏阳敷衍地“嗯嗯”了两声，打开镇国神器看了起来。
　　[大力天神（镇国神器）]：将该物置于一国之都，便可触发以下效果。
　　①：当国民年龄达到18岁时，力量提升30点。（本源）
　　②：受到力量削弱效果时，力量保底30点。
　　“嘶...不错啊。”
　　“如果是1级的神夏玩家，开局就有三十多的力量，其他国的玩家还怎么打？”
　　“而且限定18岁以后才有，那些小孩就不会仗着强大的力量破坏了。”
　　镇国神器不愧为一国之神器。
　　这种提升全民属性的东西哪怕只有个位数，也能明显改变各国新人情况。
　　更别说是30点了。
　　目光看向其他挑战，苏阳微微沉吟一番，打算那些有把握的都挑战一遍。
　　“反正神夏玩家都有两个神器加持了，再多来几个其他玩家应该也没什么意见。”
　　“至于神夏会一家独大....这就不是我考虑的事了。”
　　其实大部分玩家都能预见，未来会有大部分镇国神器落在神夏手中。
　　若是没有诸天的存在，他们可能会动其他心思。
　　但现在知道了诸天，一个个便都熄了继续内斗的想法。
　　“顺其自然吧，那些本来就不是我们能得到的。”某小国将军这么说道。

　　下午两点。
　　距离中午开启全球试炼仅仅三个小时。
　　苏阳便完成了力量、精神、防御、生存、物理输出、能量输出、意志力、全面战斗力这8项的第一阶段目标，拿到了8件镇国神器。
　　唐妩悦则取得了速度、命中、闪避3项的阶段目标，取得3件镇国神器。
　　剩下的控制、增益、减益、治疗、召唤兽这5项是两人不擅长的，没有参加。
　　即使如此，两人也共取得了超过一半的镇国神器！
　　另外值得一提的是，召唤兽的目标被拥有传奇召唤师职业的沐倾天完成了，她也得到了一件镇国神器。
　　傍晚宫白雪应邀过来时，脸上满是发自内心的笑容。
　　“太好了！你们不仅拿到了新记录，每一项的第二名距离你们都还有一大段距离，这些镇国神器在未来很长一段时间内恐怕都要留在我们神夏了！”
　　说是这么说，但谁都清楚要超越幻神基本不可能。
　　幻神得到的那8件基本是要永远留在神夏了。
　　她一坐下来便欢快地摆动着嫩白小腿，朝着两人开心笑道：“神盟打算给你们颁奖，但是他们又不敢，于是又让我过来问问你们想要什么，要用什么方式将奖励送到你们手上，他们会极力配合的。”
　　她对面的三人现在手上正持有共12件镇国神器，这要一起放在上都，那全体神夏玩家的实力必然发生飞跃！
　　而此刻看到各项排行榜的全球玩家也都知道有12件镇国神器在这里。
　　全神夏玩家都在期待这12件送达上都正式起效的那一刻！
　　“看苏阳要什么吧。”
　　唐妩悦轻轻地回了一句，转身走进厨房去做晚饭了。
　　沐倾天也跟着点头。
　　见此，早有预料的宫白雪对着苏阳甜甜地笑了笑。
　　“所以你想要什么？”
　　“呃...让挽月来选择吧。”
　　他又把皮球踢给沐挽月了。
　　上一次神盟要给他奖励他都没提什么要求，这一次同样如此。
　　实在是因为苏阳几人层次太高，他们神盟的东西真的对他们没有啥用。
　　与其要些对他们没用的东西，不如让沐挽月选择一些对她有用的东西。
　　“诶？给我吗？可以吗？没关系吗？”
　　沐挽月瞪大双眼，一副受宠若惊的样子。
　　连问了好几遍都得到苏阳的肯定回答后，她笑嘻嘻地在宫白雪打开的奖励库里开始浏览。
　　“选啥都行？”
　　“对，现在全国玩家都在看着，你选太垃圾的神盟也不好给他们交代。”
　　她看闺蜜一副心动又犹豫的样子，不由噗嗤笑了一声：“算了，还是我来帮你选吧，看你小心翼翼的样子。”
　　两人在那边乐呵呵地选奖励，苏阳却在统计这12个镇国神器叠加起来的效果。
　　甚至为此拿了一张纸写在上面。
　　12件神器综合效果——
　　①：提升30点力量、敏捷、精神、耐力、体质。
　　②：受到属性削弱效果时，各属性保底30点。
　　③：提升5%物理/能量输出，获得5%伤害加深/减免。
　　④：自身受到的治疗效果、护盾值提升10%。
　　⑤：使用技能时有概率返还一半消耗。
　　⑥：提升点全属性。
　　以上效果全部针对本源，且18岁后起效。
　　“嗯...全属性50点的提升，对我来说也不错。”
　　“更别说是其他人了。”
　　神夏玩家们正在期待神器的加持，苏阳想了想，便给这张纸拍了照发了出去。
　　神器的加持是所有受到加持的神夏玩家都能看到的，而待会12神器都要被宫白雪带回上都了，因此现在没有必要隐藏。
　　附有这张照片的苏阳发言一经发表，就火速吸引了全球玩家的目光。
　　大家都知道夺得新记录就能临时拥有一件镇国神器，但这16项试炼到底能获得怎样的神器，谁也不知道。
　　现在一看幻神发了出来，一个个首先将图片保存，随后才仔细看上面的文字。
　　“咦？这字...这是苏阳写的！？”
　　“卧槽，幻神手写的文字，光是这张纸就价值连城啊！”
　　“幻神辛苦了。”
　　“天啊！总计50点的全属性提升，这也太牛逼了吧！算上之前的神龙雕像，啧啧啧。”
　　“妥了妥了，今天谁也不能阻止我加入神夏！”
　　12件镇国神器的合力提升效果十分巨大！
　　其他的暂且不说，单单就说天空岛的神夏玩家，有了这些属性加持，他们基本都可以离开天空岛了。
　　这么高的属性，在那里完全就是乱杀。
　　还继续留在那里反而会被人看不起。
　　属性都这么高了怎么还没升到10级呢？
　　神夏玩家为即将受到的加持狂欢之时，他国的玩家唉声叹气，“唉，幻神为什么在神夏呢？”
　　“悔恨自己没有生在神夏啊。”
　　他国玩家怀着遗憾之情在各处讨论着，他们相对神夏玩家本就比较弱，更加渴望获得加持。
　　在论坛，各平台深入讨论一圈后，许多人也没有缓解心中的惆怅，便在现世里也和邻居们谈起了这个。
　　麒麟神国是一个信仰神兽麒麟的小国。（本文一切国家虚构）
　　该国位于神夏北方，面积仅有10万平方公里，人口0万。
　　在得知了12件镇国神器的综合效果后，国王萨云风急忙召来了国师赵杰克。
　　两人在萨云风的茶间里相对而坐。
　　“杰克，现在我们该怎么办？”
　　两人是从小一起长到大的好友，私下里便不分主臣。
　　赵杰克今年已经55岁了，但因为服用了一件可以让外貌年轻岁的E级宝药，看起来还极富精神。
　　“其实在来的时候我就有打算了，就是怕你不同意。”
　　“我什么性格你还不清楚？你说吧。”
　　赵杰克习惯性地要摸胡须，摸了个空之后，稍楞一下，旋即正色道：“在来到王宫的路上，我看到民众们都在讨论这件事。”
　　“他们都对我们麒麟的未来感到悲观，一个个都恨不得加入神夏。”
　　“对啊，所以我现在就在问你怎么办啊！”
　　萨云风愁着眉苦着脸，心中万分无奈。
　　他想尽了一切，最终却发现什么也做不了。
　　镇国神器虽然可以抢，但有幻神在，谁也不敢动神夏。
　　赵杰克也知道好友的心情和处境，见他再次催促，不由叹息一声：“两千年前，我们全世界是一个国家。”
　　只是简简单单一句便令萨云风猛然瞪大眼。
　　他明白赵杰克的意思了！
　　如果那样做的话，或许不仅可以解决当下的困境，全国民众也会感激他！

　　在苏阳家享用过晚餐的宫白雪带着12件镇国神器回去了。
　　现在全神夏玩家都在等待这12件的就位，她不想再耽搁片刻。
　　要在今晚就让这12件起效。
　　19:45，宫白雪抵达上都。
　　:17，确定好这12件镇国神器的放置安排。
　　:，神战局通知神夏民众，神器效果将在10分钟后正式生效。
　　时间转眼来到八点半。
　　健身馆内，一个虎背熊肌的大汉刚刚突破了自己的举重上限，艰难地把杠铃放到地面上后，还没等他喘几口气，一旁的保洁阿姨便走过来。
　　一手提起杠铃，一手拿着拖把仔细地拖着地板。
　　大汉  地看着她，脑中思索他锻炼的意义。
　　篮球场上，几个年轻人正在打篮球，其中一人大喊着“看我三步上篮”便握着篮球冲上前去，第三步时高高一跃。
　　在周围小伙伴惊呆的目光下，他整个人飞过了篮球框，撞入后边大树的树冠里。
　　“天啊，他怎么能跳这么高了，也没看他武装啊，难道现在已经八点半了！？”
　　有人试着跳了一下，发现自己也能跳这么高了，不由扬起笑脸高兴道：“对对对，镇国神器开始起效了！”
　　人们一个个从房屋中走出来，欢快地尝试着自己暴涨的各方面属性。
　　有人一个助跑，直接从一楼跳到二楼！
　　有人重新跑了一千米，仅花了二十多秒！
　　徒手劈砖成了谁都可以做到的事，百米两三秒也变成了正常的速度，一跃四五米高也不并不稀奇。
　　神夏的所有成年人，自此刻起都变成了超人！
　　包括那些年龄大于58岁的非玩家，他们也能享受到镇国神器的加成，一个个都好似回到了年轻时代，身体充满了力量与活力！
　　那些在神夏境内的外国人见周边的人都变成了超人，心中无不充满羡慕。
　　来到神夏做生意的神鹰玩家阿特兰便是其中之一。
　　他见不得神夏人在外面耀武扬威，便回到屋子里生闷气。
　　“可恶啊，为什么我们没有啊。”
　　“幻神为什么不是在我们国家啊！”
　　同样的问题他已经烦恼好多次了。
　　在家中抱怨了好一会还不满足，阿特兰登上论坛准备大吐苦水。
　　可刚一上论坛，第一的热搜便绑架了他的双眼。
　　“麒麟神国宣布成为神夏一省！”（爆）
　　他点进帖子，发现里面只有短短两行信息。
　　[麒麟神国：经过不懈的努力，我们非常荣幸地获得了成为神夏一省的机会。
　　预计在今晚九点左右完成全部手续，并正式改名为神夏麒麟省！]
　　内容只有两行，但下面的评论却也已经达到了7.34亿条！
　　“没想到没想到，居然还有这种办法！麒麟神国的国王也太聪明了吧！”
　　“这速度真快啊，放在旧时代这种事肯定要搞一年半载的，没想到短短几个小时就匆匆搞定了。”
　　“那到时麒麟省的人是不是也都能享受到加持啊，这也太棒了吧！”
　　“不，速度这么快或许还有试验的意思，神夏这边估计也想看看神器的作用范围。”
　　评论内容很多，但大家最关心的只有一点——这些麒麟人到底能不能享受到那总共13件镇国神器的加持呢？
　　如果不能的话也就罢了。
　　如果真的可行，那......
　　不少他国玩家暗暗动起了心思。
　　阿特兰一边浏览着其他人的评论，一边焦急地等待着，等待麒麟玩家的消息。
　　“他们到底能不能成呢？”
　　......
　　苏阳几人也看到了这条消息。
　　和其他人一样，他们也好奇地的等待起来。
　　只是在九点的时候，一条其他人都没有的消息出现在持有镇国神器的三人面前。
　　【神夏新增麒麟省，您是否认可他们？】
　　【提示：认可后，新增的玩家将享受您持有镇国神器的加成，反之将不享受加成】
　　“哦？还要我们的认可？”
　　苏阳微微一怔，但仔细一想又觉得并不奇怪。
　　虽然这些镇国神器都送到上都了，但它们的主人还都是苏阳三人没有变，他们三人还可以随时收回各自的神器。
　　神器要不要给这群“新人”加持，自然取决于它们的主人。
　　唐妩悦沐倾天两人看向苏阳——她们心中只有小家没有大家，选择认可或不认可对她们来说都无所谓。
　　“嗯...”
　　苏阳之前没想过这个问题，犹豫了一会之后，谨慎地问道：“系统，我如果认可了之后，后面还能不认可吗？”
　　【可以】
　　【同时您还可以随时更改镇国神器的影响人群】
　　【当前默认：神夏人】
　　“噢？更改影响人群？”
　　【比如只有正义善良的神夏人才能享受加成，其他罪犯小偷不能之类】
　　“哦哦，原来还有这种功能。”
　　之前[神龙雕像]让宫白雪带走后他就不管了，也没细想过这个东西的用法。
　　现在才知道还可以设定影响人群。
　　“既然可以更改影响人群也可以随时取消，那现在就先认可吧。”
　　“不过在那之前，我们得先更改一下影响人群...”
　　苏阳一边说着，一边在弹出来的镇国神器界面里更改目标人群。
　　原先默认“神夏人”，现在他又加了一个条件。
　　正义！
　　两者合一便是心怀正义的神夏人！
　　与此同时。
　　所有神夏民众也收到了消息。
　　大部分民众收到的是——
　　【神器持有者修改了神器影响人群为“正义神夏人”，你符合条件，神器继续生效】
　　少数作奸犯科之人却收到了这样的信息。
　　【经检测，你不符合神器施加条件，神器将不再对你起效】
　　“什么！？”
　　有个手法娴熟的小偷刚想借着镇国神器的加持偷掉隔壁的东西，结果突然的属性暴跌让他一时不慎碰掉主人家里的东西，制造出了动静惊醒了主人。
　　因为属性的暴跌，很快就被主人抓住。
　　类似的场景还在各地发生。
　　而在麒麟省。
　　无数玩家翘首以盼，终于等来了他们想要的信息。
　　【神器持有者“倾覆天地”认可了你们，你获得了镇国神器[王兽苏生]的加持！】
　　【神器持有者“幽灵死神”认可了你们，你获得了镇国神器[灵动彩蝶]、[风月同天]、[极光流影]的加持！】
　　【神器持有者“幻神”认可了你们，你获得了镇国神器[神龙雕像]、[大力天神]、[冥幻灵神]、[血月猩歌]、[守望坚盾]、[至高战神]、[战神之剑]、[法师魔环]、[千年神石]的加持！】

　　直到这时，所有麒麟人才感到后怕。
　　原以为加入之后就会顺理成章地享有加持，没想到还需要都到他们的认可。
　　也幸好他们三人认可了，否则...
　　......
　　“原来要享受到神器的加持，还需要得到主人的认可！”
　　这句话并没有什么问题，放在任何地方都是合情合理。
　　但很多玩家依然对此感到吃惊。
　　“我以为镇国神器放出去后就会自己运作，和他们没有关系了。”
　　这虽是某个玩家的发言，却也正是许多人心中的想法。
　　没等他们继续深入讨论，一则系统消息毫无预兆地出现。
　　【所有战区已完成守护塔的确立，现各战区层主评价已更新！】
　　“诶？最终的层主评价确定下来了，大家快去看看我们守护塔的层主评价吧。”
　　“也不知道我们的顶尖强者在诸天万界中到底在哪个层次...”
　　众人立刻登上星之守护塔界面查看。
　　——星之守护塔（蓝星）——
　　第1层：东古元｜中等
　　第2层：巨大沙尘｜低
　　第1层：黑暗之森｜略低
　　......
　　第78层：巫山雨｜略高
　　第79层：张小曼｜中等
　　第层：张大曼｜略高
　　......
　　第92层：云皇｜中等
　　第93层：凰流静云｜中等
　　第94层：霍夫·古思吉｜略低
　　第95层：先知｜中等
　　第96层：龙少杰｜略高
　　第97层：莱茵·霍格哈亚特｜略高
　　第98层：倾覆天地｜高
　　第99层：幽灵死神｜超模
　　第100层：幻神｜严重超模
　　——排行完——
　　“大家的评价基本都降了啊...”
　　“意料之中意料之中，不过幽灵死神的评价怎么反而升了呢？”
　　“话说这些评价到底有哪些级别啊。”
　　许多人还不清楚评价的级别，战场也似乎意识到这点，紧接着就放出了评价的级别。
　　【提示：评级级别从小到大依序为——】
　　【极低、低、略低、中等、略高、高、极高、超绝、超模、严重超模】
　　【极低：实力远低于同层层主平均实力，不足平均实力50%】
　　【低：实力低于同层层主平均实力，约莫平均实力70%】
　　【略低：平均实力的90%】
　　【中等：和平均实力相近，差距在5%以内】
　　【略高：1.1倍平均实力】
　　【高：1.3倍】
　　【极高：1.5倍】
　　【超绝：3倍以上】
　　【超模：10倍以上】
　　【严重超模：100倍以上】
　　【提示：本排行榜计算的层主实力是各层主全盛全力状态下的战力】
　　看完这个评价，尤其是最后的那两栏，许多人都惊讶得难以言语。
　　不过相比不清楚强者实力的普通玩家，身为守护塔层主的百强玩家，才能更清晰地想象到幻神的强大！
　　“什么！？百倍以上！？怎么可能会有这么变态的人？？！”
　　宫白雪不相信地揉了揉眼，可再怎么看系统上的文本还是没有变。
　　她惊愕地张大了嘴，心中感到万分荒诞！
　　以前她知道苏阳强，强到可以单挑打败魔王。
　　但。
　　在她的认知中他的实力也就这个程度！
　　和其他守护塔100层层主比的话，大概也就强个五六倍的样子。
　　五六倍就已经很夸张了！
　　要知道，顶尖强者之间距离都是很小的，一般要打十天半个月的时间才能分个上下。
　　五六倍还是她往大了估计。
　　结果现在事实是她不仅估小了，还远远估小了！！？
　　“前世的时候根本没有超模和严重超模这两个评价，还以为超模是4倍，严重超模是5倍...”
　　“结果...呵呵。”
　　现在是晚上九点多。
　　她正在躺在浴缸里泡澡——为了变得更漂亮，她在泡澡时还加入了一些可以让肌肤变得更加美白的道具。
　　守卫商店里除了可以买到那些神气的生活用品外，也可以买到神奇的个人用品。
　　延年益寿的，返老还童的，变漂亮的，应有尽有。
　　在浴缸里苦笑了一声，宫白雪闭上双眼，缓缓滑入缸里。
　　湿淋淋的洁白长发和泡沫混杂在一起漂浮在水面上，水面上有只迷你可爱的苏阳玩偶，它举着一把小纸剑，正坐在她的小黄鸭玩偶上，在波动的水面上左右来回漂流——
　　像是在雪白女巨人面前奋进的凡人。
　　当这雪白女巨人将脑袋探出“湖面”时，剧烈的水波向着四周扩散。
　　若是没有意外，接下来这可怜的小苏阳玩偶将被水波掀入水中。
　　然而，在这“危急关头”，一只雪白巨手从湖底浮现，将小黄鸭与上面的小苏阳托在掌心，避免被水浪掀翻的命运。
　　在这温热的池水中，宫白雪没法冷静。
　　她微微合拢手掌，将小玩偶包在中心，随后起身。
　　身上的水流哗啦啦地落下，温热的洗澡水散发出大量白雾。
　　将小苏阳小心地放到洗漱台上，她抽下挂在一边的浴巾，在茫茫白雾之中擦拭身体。
　　一分钟后，从浴室门口出来时，她那雪白的玉体上已然多了一件白边蕾丝睡裙。
　　白色柔发被她梳理到一起垂落在左胸上，上面还挂着一滴滴晶莹的水滴。
　　“去水术。”
　　简单武装一下并施展了一个立刻去水的技能，她全身的水滴瞬间就被去除。
　　盘着腿坐到沙发上，她打开了与苏阳的聊天窗。
　　[先知：在吗在吗？ヾ(*Ő౪Ő*)]
　　[幻神：啊，干啥？]
　　[先知：你咋那么强呢？]
　　[幻神：呃...虽然上面说的是百倍以上，但那也是我全力之下，需要花费一点代价的，平常不会怎么出现。]
　　[先知：哦哦，这样啊...但是我怎么总感觉你开挂了呢...]
　　[就是那种十倍战力、百倍战力的挂之类的。]
　　[幻神：开玩笑，怎么可能...]
　　[先知：你的战力太离谱了，虽然我不能理解，但之后诸天板块开启时我就放心了。]
　　[有你在，我们一定能成为第一战区！]
　　[话说你那巅峰战力能维持多久？]
　　[幻神：最终阶段目前1分钟...这个待会我改一下。]
　　[先知：？？？]
　　[你还能自己改？？？]
　　“这这这这，这不是游戏管理员（GM）的行为吗！？”
　　“难道苏阳他其实是战场的管理员！？”
　　在宫白雪的眼中，就是苏阳说他的爆发技能只有1分钟，他不满足，待会要把这个时间改一下。
　　不管怎么看这都不是正常玩家能做到的事吧！

　　[先知：你不会...是战场GM吧？]
　　[幻神：不是...是这件道具‘文本篡改器（SSS）’的功劳。]
　　见苏阳发了一个道具过来，宫白雪点开，目光在上面浏览。
　　“嗯？随意改变一个位的文本，一周只能改一次，一件物品只能改一次？”
　　“天啊！！”
　　“这根本就是神器啊！”
　　和苏阳不同，宫白雪可是有前世三年经验的人，因此对于这件道具更有直观的感受。
　　在她看来，这分明是蕴含了部分系统权限的神器！
　　“如此逆天的神器必然是他如此强大的秘密，他居然就这么轻松地透露给我了...”
　　宫白雪用力抿起嘴唇，精致的赤红双眸之中浮现各种异样的情绪。
　　就在那沙发上呆坐良久后，她突然抬起头，在空荡荡的房间里环视了一圈。
　　“...唔....搬去妩悦那里吧。”
　　“这里太冷清了。”
　　......
　　凌晨。
　　【第五周，魔王“鬼焰天魔”已在古明群岛降临！】
　　画面上，那是一只浑身燃着妖异火焰的魔王，就像一块燃烧的巨大黑布一样悬在那夜空中。
　　魔王攻坚团的众人早在底下等候。
　　见魔王出现，立刻上前与它交战。
　　苏阳抱着唐妩悦坐在沙发上，一边看着画面，一边升着等级。
　　现在顶峰等级已经提升到45了，他也跟着一连升了5级。
　　Lv50→Lv55！
　　25个自由属性点全部加到了敏捷上。
　　因为敏捷额外加了一个100%和一个30%，所以实际上敏捷提升了65点。（25+100%=50，50+30%=65）
　　敏捷
→
！
　　‘再过5级就开启诸天板块了，很快啊。’
　　苏阳摸着唐妩悦的脑袋，心中寻思未来的行动。
　　这几天与冰瞳的对练让他的罡气外放也终于大成了。——属性发生飞跃后他也打败了冰瞳，现在新生的冰瞳依然拥有苏阳两倍的属性。
　　常态的苏阳还是日常打不过她。
　　无限大地的话，法师职业环只差1级就到满级，而等职业环满级后，无限大地短期内也可以不用去了。
　　每天能获得百亿积分，他已经从厮杀中解脱了！
　　接下来他主要的任务就是升级，获得第三职业并升职业等级，升法相等级这三个了。
　　而后面两个受限于等级，等级又受限于顶峰等级，顶峰等级又取决于等级靠前的前一万名玩家。
　　这让他只能等待。
　　苏阳一点也不着急，这几天他能明显感觉到通过[不败试炼]累加起来的抗性已经很可观了。
　　——抗性具体值——
　　物理抗性：73.2%
　　能量抗性：71.2%
　　爆破抗性：65.4%
　　冲击抗性：55.1%
　　激光抗性：36.7%
　　火焰抗性：47.4%
　　......
　　（抗性最高可达到90%）
　　——抗性完——
　　物理已经可以减免将近四分之三了！
　　他还有[不死不灭不朽身]，可以让伤害固定减少一级。
　　光是这两个配合，就让他在一众强者面前立于不败之地！
　　不仅如此，如果一直攻击他的话，反而会被他的[反一半]给反死。
　　‘现在能让我生命值削减的，都可以算是超级强者了吧。’
　　心中最后闪过这道念头之后，他将心神收了回来。
　　时间已经过了十分钟，然而魔王攻坚团与魔王“鬼焰天魔”的激战还在持续。
　　鬼焰天魔依然占据上风——它是自六翼天龙以后的第二只霸王型魔王，哪怕只有一阶，战力也十分强悍。
　　一魔就将整个攻坚团压着打。
　　而按照这势头继续下去，攻坚团落败也只是迟早的问题。
　　看到这里的苏阳不禁升起一个疑问。
　　‘其他战区的魔王不知道是什么样子的，实力都有这么强吗？’
　　‘下次遇到白雪可以问问她。’
　　宫白雪并不在攻坚团里，苏阳猜测她可能有其他事，也没去打扰她。
　　沐倾天看到这里，黛眉微微蹙起：“看样子他们打不过魔王。”
　　魔王攻坚团如果无法对付魔王的话，再加上苏阳几人以外各国第一的强者或许也能击败。
　　现在他们都成长起来了，合力对付一只一阶霸王型魔王倒也有胜利的希望。
　　只是这些人都是各国的守护神，一般不会轻易出国门。
　　若将他们排除在外，全世界也就苏阳几人可以解决魔王了。
　　苏阳正在思考要不要去一趟时，怀中的唐妩悦睁开双眸，仰起头亲昵地亲了他一下并轻声道：“这一次让我去吧。”
　　“好歹也是世界第二强者，如果能单杀魔王的话，更有说服力。”
　　说完便直起身子，像是撒娇一般用脸颊蹭着他的脸。
　　“嗯...那你去吧。”苏阳道。
　　“哼哼哼~”
　　唐妩悦捧着他的脸眯着眼笑着，随后微微偏头吻了上来。
　　一吻过后，她似乎不便说话，笑着朝苏阳摆摆手便武装飞走了。
　　她现在40级，有
的敏捷，敏捷战力152万。
　　根据公式，她每秒能达到的速度是它的十分之一，即每秒15.2万米。
　　即每秒152公里！
　　因此仅过了不到10秒，苏阳便看见她的身影出现在魔王战的画面中。
　　“是幽灵死神！”
　　“幽灵死神居然来了！？天啊！还是第一次看见她在魔王面前出现。”
　　“难道她也有实力对付魔王了？”
　　不管是观看直播的还是就在现场的魔王攻坚团众人，对于幽灵死神的出现都非常意外。
　　“这一次居然不是幻神过来...”神鹰刺神阿莱巴摸着下巴，寻思她是不是也有单独对付魔王的实力了。
　　在上次幽灵死神直播杀黑暗议会时，幻神和幽灵死神之间的亲密关系也被世人确定。
　　虽然大部分都知道树藤摸瓜可以确定幽灵死神的真实身份。
　　但没人敢如此行动。
　　话说回来，既然他们两人关系亲密，那幽灵死神此番过来，极有可能是幻神觉得她有能力对付魔王了吧！
　　——这不仅是阿莱巴的想法，攻坚团众人也这么想。
　　于是他们非常有礼貌地停止了对魔王的攻击行动，将战场留给幽灵死神。
　　下一秒。
　　幽灵死神好似化作一道黑色闪电，在鬼焰天魔的身躯上接连进行了数十次攻击。
　　在众人微微松气准备观战的时候，鬼焰天魔吃痛地嘶吼一声，释放出了滔天的鬼焰！
　　那些鬼焰每一个都拥有极高的温度，会对生灵的肉体和灵魂造成双重伤害，哪怕是攻坚团的众人，也不敢硬接。
　　“魔王这是放大招了吗！”
　　“看起来伤害很高的样子啊。”
　　原以为接下来是一场惊天动地的大战，谁料幽灵死神再次使出了方才那个技能。
　　这一次，鬼焰天魔没有再嘶吼。
　　因为它已经“砰”地一声，化为三级水晶、一块能源核心和大量高级魔能块了。

　　幽灵死神杀掉魔王后便离开了，只带走了能源核心和半数魔能块。
　　留下原地依然感到难以置信的攻坚团。
　　“天啊这这这...这也太夸张了吧。”
　　“离谱......”
　　神芊浅鸟望着幽灵死神离去的方向，惊喃道：“世界第二原来已经强到这种地步了吗。”
　　“唉，距离还在和他们拉大啊。”
　　另一边。
　　唐妩悦回来解除武装后，又爬上沙发跨坐在苏阳腿上。
　　她将双手撘在他的双肩，对着他张开了嘴。
　　在她的眼神示意下，苏阳朝她的嘴里看去。
　　洁白贝齿之间，卧着一条嫩红的大舌头，舌上盛着些许津液。
　　“咋了？”
　　苏阳不明白她的意图。
　　唐妩悦微微一笑，“咕噜”一声像是喝水一般，把什么东西咽了下去。
　　然后才红着脸凑到苏阳耳边，细声道：“从你口中卷出来的，我一直含到刚刚哦。”
　　话落便紧抱住他，将头埋入他的脖间。
　　苏阳楞了楞，暗想自己难道是被调戏了？
　　唐妩悦那羞红的秀气小耳就在嘴边，再加上她浑身散发出的馨香，苏阳便报复性地含住她的秀耳舔舐。
　　这一下让唐妩悦发出了一声长达五秒的直颤灵魂的娇喘。
　　如他预料一般，她立刻失去了力气，浑身松软下来，任他抱在怀中欺负。
　　——沐家两姐妹对这小情侣的日常行为已经见怪不怪了，
　　唐姐的弱点明明全被他掌握在手上，每次还都主动挑衅对方。
　　结果每次都溃不成军地惨败。
　　一天之内可以换好几条内裤。
　　沐挽月无聊刷新论坛，忽然刷到了一个令她讶异的标题。
　　[大家千万要警惕，我们的星之守护塔已经被其他战区玩家攻克至50层！]（发帖人：巨大沙尘）
　　发帖人说自己是2层层主，被丰云战区的玩家很轻松地秒杀了。
　　因为太过惊讶，所以好好地观察了这个挑战者的行动并和其他层主有过交流，发现这挑战只是他们那个团队中相对弱小的先锋，还不是最强的。
　　因此大感惊讶的他便发帖，警告世人不要因为有幻神的存在就看轻了其他战区。
　　“幻神能拿到严重超模的评价，这个评价只是针对平均实力的，换言之，必然也有大量超越平均实力的层主，那会不会有可能还有其他严重超模的层主呢？”
　　“请大家千万不要因为幻神的强大而轻视其他战区！”
　　不得不说，这帖子写得很成功。
　　沐挽月也确实提起了警惕之心。
　　她仔细看着“丰云战区”这四个字，感觉好似在哪见过。
　　“姐，这丰云战区是不是那个一个人称霸全球的战区啊？”她扭头问向沐倾天。
　　“不是。”
　　沐倾天白了她一眼，“这是那个被一个玩家公会统治的战区。”
　　她回头瞥了苏阳一眼，发现唐妩悦不知何时已经回去了，他也在看这个帖子。
　　“你怎么看？”她朝他问道。
　　苏阳轻摇了摇头，道：“正常情况下，一个战区如果全力攻打另一个战区守护塔的话，应该能打到90层以上。”
　　“现在这种情况不必惊慌。”
　　话落，他又转言说道：“不过这个丰云战区这么一路打上来，目标很明显啊。”
　　“明天我就把它们守护塔通关，让它们不能讨伐我们。”
　　话音刚落，唐妩悦不知从何处闪来，急道：“别，你不用去！”
　　“啊？”苏阳回头看她，目露询问之色。
　　“你可是我们蓝星战区的王牌，要是让你一层层去打其他战区守护塔，那我们蓝星也太没牌面了。”
　　她端着一碗汤放到苏阳身前，注视着后者的双眼道：“我来就行。”
　　“我不仅是蓝星二号，还拥有非凡的实力，最适合出手了。”
　　“...你说得有道理，那行。”
　　苏阳点头，认同了唐妩悦的说法。
　　确实。
　　如果凡事都需要他出手，那其他战区的玩家就可能认为蓝星就他一人拿得出手。
　　就会产生只要击败他就可以攻占蓝星战区的想法。
　　虽然苏阳不觉得有人能打败自己，但谁知以后会不会还有什么奇奇怪怪的玩法或活动，慎重点总归没错。
　　苏阳没兴趣看丰云玩家的闯塔，和其他三人摆摆手，回去休息了。
　　而在这期间，这位自称为先锋的丰云玩家一路连上。
　　01:14，65层。
　　02:08，79层。
　　03:24，90层。
　　......
　　当苏阳早上起来的时候，听到了一个小小的捷报，丰云先锋被先知打败了。
　　他上场的时候还很得意，似乎还因为对面是女性而轻视对方，结果就被宫白雪一套连死。
　　八点左右，宫白雪带着大包小包来到他家。
　　听唐妩悦说，才知道她要搬过来住。
　　“效率这么快吗。”
　　当苏阳吃完早餐的时候，宫白雪已经在沐挽月的帮助下收拾好屋子了。
　　房间就在二楼，沐家姐妹的隔壁。
　　看着坐在那里和闺蜜的聊天的宫白雪，苏阳一时还有点不太适应。
　　不过人家可没想那么多。
　　见苏阳在后院晒太阳，宫白雪立即抛弃闺蜜，走出房门来到后院。
　　“可以坐下吗？”她指着他一旁的空位。
　　“随意。”
　　后院有个长木椅，平常天气晴朗的早晨，苏阳就会来这里坐一坐。
　　晒晒太阳，享受一下草木的气息——像是在林间一样。
　　他现在就坐在这木椅的中间，看着五颜六色的蝴蝶在唐妩悦栽种的漂亮花朵间翩翩起舞。
　　苏阳可不认为她也是来晒太阳的，便歪着头主动问道：“有事吗？”
　　宫白雪今天穿着一件米色短袖和一条宽松的粉白短裤，露出雪白光滑的手臂和大腿。
　　头发罕见地扎成马尾，并在额前垂下两缕发丝。
　　整个人看起来青春靓丽，富有朝气——她今年才，年龄确实也不大。
　　漂亮的眼睫毛眨了眨，那双精致如晶莹红宝石的赤眸瞥向一旁的少年，断断续续的话语从她的水润嫩唇中飞出：“也不是什么大事...”
　　“就是现在丰云战区的那个玩家虽然在我这里失败了，失去了挑战我们守护塔的机会，但那个战区的其他玩家依然可以挑战。”
　　“对，但是他们要从1层开始。”苏阳点头。
　　“但如果是层主的话，就可以从他失败的地方开始。”宫白雪的话语紧接着苏阳的话尾。
　　“嗯？层主还有这种权力！？”
　　“对，有的。”
　　宫白雪转过头，将目光看向眼前的草地，像是自语般说道：“每个战区的层主共享3次继续挑战的机会。”
　　“如果其他玩家挑战失败了，层主们就可以接力，在他失败的地方继续挑战。”
　　“这个机会由所有层主共享，但只有3次，若是某个层主用完了就都没有了。”
　　苏阳明白了她的意思。
　　“那就是说接下来丰云战区可能会有层主接着这个先锋的进度，直接从你开始挑战咯？”
　　“对！”

　　“这样啊，那他们还挺有希望打败你的嘛。”
　　苏阳惬意地笑了笑。
　　挑战层主时其他玩家是可以观看的，如果有人将战斗录下来并回去反复研究，估计可以找到对付该层主的方法。
　　“嗯。”
　　宫白雪点着脑袋，心里松了一口气。
　　‘单凭我的力量，很有可能阻挡不住丰云战区的步伐，现在先让他有个心理准备...’
　　‘免得到时候我被打败，被他看轻...’
　　告知完了这个，宫白雪起身就要回去，但却被苏阳拉住。
　　“等等，我还有个问题要问你。”
　　“嗯，你说。”宫白雪顺势坐回来。
　　苏阳摸着下巴，皱眉道：“每个战区的魔王实力都是相近的吗？我看大部分战区现在都还好好的，明显是打败魔王了。”
　　“但是又隐约感觉他们的战斗力没那么强。”
　　“哦，你说这个啊，其实是这样的......”
　　两分钟后，宫白雪离去，留下苏阳在这里继续晒太阳。
　　而经过她一番讲解，他也清楚了其他战区的魔王情况。
　　原来战场一开始就考虑过玩家打不过魔王的情况，因此当下一只魔王出现的时候，上一只魔王就会消失。
　　也就是说，每只魔王最多只能在现世肆虐一周。
　　这种情况下的话，第二只随机魔王会更容易打败一些。
　　因为魔王的实力取决于顶峰等级，如果在这一周顶尖玩家没有升级或者卡级（有积分但故意不升上去），那么魔王的基础实力和上一只就基本一样。
　　而经过上一周的魔王肆虐，玩家们就不会升级，而是优先将积分用在其他提升实力的方面。
　　换言之，玩家们只要卡级，将积分优先用在其他用途，打败魔王的希望就越大。
　　据宫白雪说，许多饱受魔王欺凌的弱小战区早就明白了这个道理，顶峰等级一直都保持很低。
　　“看来我们战区魔王强，还是因为我们的顶峰等级高。”
　　“其他战区顶峰等级低自然就弱了。”
　　“如果这样子来看的话，或许我们还是第一个开放诸天板块的战区。”
　　他们蓝星战区从头到尾根本就没有限制等级一说。
　　因为每周的魔王都能顺利解决，解决不了还有一个幻神顶着，大家便根本没考虑过这个方面。
　　一味地升级成长就完事了。
　　而现在连二号强者幽灵死神都能轻松解决一只霸主魔王了，他们就更没有负担了。
　　......
　　中午，大家都在享用午餐的时候，丰云战区果然派出层主续接了之前的挑战。
　　“我叫阿兰达，是我们公会的第一刺客。”
　　“能败在我的手下，女人你足以自傲。”
　　还没正式开打呢，丰云战区的玩家阿兰达就站在原地邪笑着。
　　他是个人类，身高一米八，一头蓝色卷发，面相有点阴柔。
　　他上下打量着宫白雪，虽然她戴着狐脸面具看不到容貌，但从露出的部分肌肤可以判断，这起码是一个身材极好的女人，拥有着如雪的肌肤。
　　有这种肌肤，只要相貌不会太丑都是一个美人。
　　“不仅有强大的实力，看来还是个美人啊。”
　　他还在这邪笑着，宫白雪却不想和他说话，直接使出了技能[破灭四重奏]！
　　[破灭四重奏]：消耗一半精神力可使用。使用后，令下一个使用的技能以相同的方式在1秒内叠加释放四次。
　　这是她专门学来的S级法师通用技能，配合她那带有百分比伤害的[破灭时构体]可以发挥奇效。
　　现在她的传奇法师职业[天之理人]已经达到满级级了，一发破灭时构体可以附带敌人%生命上限的固定伤害。
　　若是再接连发出四发，必然可以秒人。
　　毕竟破灭时构体本身就有大量伤害。
　　“破灭时构体。”
　　宫白雪飞到天空，施展出了她的王牌输出技能。
　　在那靛蓝色晶体形成之时，阿兰达面露不屑的笑意。
　　“之前那家伙没躲过让我小心。”
　　“但我可是第一刺客，敏捷岂是那家伙能比的？”
　　根据他们公会的分析，对面就是一个纯法师，只要近她身就可以打败她。
　　因此阿兰达不仅没有后退躲避，反而直直地朝敌人冲去。
　　然而在这一瞬，他突然瞥见一缕蓝光射来！
　　“！？”
　　‘速度这么快！？’
　　他瞪大了双眼，眼中露出强烈的惊诧！
　　玩家们观看的战斗和场内真正的战斗是有一点区别的。
　　因为强者们速度很快，大部分玩家都看不到，所以实际观战的话强者们的行动会被系统放慢速度，让每个人都能看得既流畅又清楚。
　　几个小时前阿兰达在外面观战的时候，这个靛蓝色晶体的飞行速度并不快。
　　虽然那个先锋出来后，说过这个晶体飞行速度很快要小心，但阿兰达对自己的敏捷极有自信，并没将其放在心上。
　　现在一看躲不了，他心中暗想：‘没事，撑过这一波后就能杀死她了。’
　　可惜。
　　他没能撑过这一波。
　　他只看见一缕蓝光，却并不知道那缕蓝光之中实际上有五颗晶体！
　　剧烈的爆炸湮灭了方圆数公里的土地，当一切尘烟散去后，一个直径约莫十公里的巨大深坑出现在原地。
　　原本在这深坑中心的阿兰达早已灰飞烟灭！
　　半小时后，丰云战区的二号人物前来挑战。
　　这二号人物还算厉害，和宫白雪打了半个多小时才落败。
　　仅仅又过了不到十分钟，丰云战区的最强者便出现了！
　　那是一个白色短发的少年，像是有病一样面容枯白。
　　身材纤瘦，看起来非常缺乏营养。
　　他穿着一身干净的囚服，实在让人好奇他的原先身份。
　　“如你所见，我原先是一个囚犯。”
　　他朝着宫白雪露出了夸张的笑容，嘴角掀到了耳根——这明显不是人类可以做到的事。
　　“没错，我还是一个改造人。”
　　“我叫阿斯米克优兰蒂斯·米谢尔萨冷可可沃日，如果你现在不能记住我的名字，我保证你会后悔。”
　　宫白雪蹙起眉头。
　　对面那家伙在她一千米之外以正常的声音说话，以为她会听到是吗？
　　还有刚刚那几个挑战者，到底在说什么啊？
　　这什么丰云战区的人是不是智力都有问题啊？

　　这开头叫阿斯米的白发少年是丰云星某个生物大国的实验体。
　　在无限战场降临前，这个生物大国就致力于研究“超人类”，阿斯米正是其中最完美的个体。
　　拥有超越常人的基础属性！
　　无限战场降临后，凭借着高达两位数的基础属性和不错的天赋，阿斯米很快就脱颖而出，成为全球第一个升到10级的玩家。
　　之后他被军方抓住，并在狱中结识了许多狐朋狗友。
　　在他们的扶持下，阿斯米一边逃亡，一边又迅速吸纳各路强者，让团体飞速变强。
　　后来他们又启动了“覆灭计划”，该计划的核心只有一条——超人，只要他们几个就够了。
　　换言之，这个计划就是一个消灭计划，意图将其他高等级玩家杀回去，让他们能以绝对的实力掌控世界。
　　他们星球的顶峰等级，也因为大量高等级玩家的回炉重造，从原先的最高值35，降到了如今的31。
　　因此，他们几个原本就在顶峰等级35级时升到40的玩家就不能再升级了。
　　等级依然停留在40级。
　　几天前那一发诸天公告的时候，他们就打算在全球征召1万个忠于他们的玩家培养，这样一来既可以维护统治，又可以继续提升实力。
　　只不过直到现在，这一万人还没凑齐。
　　归根结底还是因为他们这伙人被世人深恶痛绝，完全不得人心。
　　现在攻打蓝星战区，一方面是向丰云星的玩家展现实力，迫使他们臣服。
　　另一方面是期望掠夺，掠夺包括玩家在内的资源。
　　——他们并不清楚蓝星战区的情况，这只是百万守护塔中随意选的一个而已。
　　看着前方开始施展技能的蓝星守护塔95层层主，阿斯米大喝一声，在短短一秒之内，变成了一头五米高的狗头人！
　　这是他稀有高级职业[狗头人战士]的终极技能！
　　[狗头神降临]：变成狗头人之神，立刻提升点全属性，同时让‘狗头人战士’的所有职业技能得到相应的强化。
　　“就让我来毁灭你吧！”
　　用这狗头身躯嘶吼了一声，阿斯米冲向了宫白雪...
　　......
　　而在另一边。
　　唐妩悦也开启了她讨伐丰云战区守护塔的行动。
　　阿斯米与宫白雪正式交手时，她通关了第10层。
　　经过一两分钟拉扯，两人僵持不下时，她通关了50层。
　　阿斯米动用底牌，占据上风时，她通关90层。
　　宫白雪使出法相，碾压对方取得胜利时，她已经来到了99层。
　　“好险好险，最终还是我们的先知胜利了！”
　　“对啊，先知最后居然召唤出了一轮月亮，一下变得好强啊！直接吊打了敌人！”
　　在蓝星玩家欢呼的时候，观战的丰云战区的玩家却比蓝星玩家还要开心。
　　他们一看见阿斯米落败，一个个犹如得知世界获救的消息一般，情不自禁地跑到大街上欢庆！
　　“阿斯米败了！阿斯米败了！！”
　　“在经过了仅仅不到10分钟的战斗后，阿斯米就败在了蓝星守护塔95层层主的手上！！天啊！阿斯米的不败神话被打破了！”
　　“最后还是被近乎碾压的方式打败的，蓝星战区也太强了吧！”
　　“这还只是95层层主...嘶...”
　　丰云星和蓝星差不多，整颗星球都由人类统治。
　　除了生物科技比较先进以外，其他领域都和蓝星差不多。
　　但是这颗星球没有陆地，全部都是岛屿，海洋面积占据星球表面积的90%，人们只能生活在岛屿上。
　　全球人口仅有38亿。
　　阿斯米所统帅的是一个名为‘上帝之手’的公会，他们每个成员都跑到一个岛上占岛为王，以强悍的武力威慑周边的海域。
　　以这种方式，进而实现间接统治世界的目的。
　　不过，这种基于武力的统治，一旦最强者落败，那......
　　在大部分人欢庆阿斯米落败时，还有人注意到有蓝星强者已经打到了他们守护塔的99层。
　　“有蓝星强者打到99层了！她居然是一路秒杀上来，就要连99层也被她秒杀了！”
　　“阿斯米肯定打不过，难道接下来是送走豺狼迎来老虎吗！？”
　　这群人既希望阿斯米再次被打败，又不希望有其他战区通关他们的守护塔，心中十分矛盾。
　　在这种心情下，守护塔100层的战斗开始了！
　　......
　　阿斯米挑战失败后，原以为会回到现世。
　　可眼睛一睁一闭，却发现自己还在守护塔里。
　　只不过此刻的自己是层主的身份，而不是挑战者的身份。
　　星之守护塔里的每一层环境都一样，好似在一个空心的大圆柱内部，圆形的墙壁将他们围在里面，四周到处都是赤红的石壁。
　　上方千米处有个悬浮于空的红色晶体，无法破坏也不知道是什么，有人猜测是系统的“督战官”。
　　层主位于一座之直径十米的圆形高台上，台面烙有白蓝五芒星图纹。
　　挑战者则出现在千米之外的赤红土地上。
　　在现阶段的强者面前，短短千米的距离，和站在面前没有什么区别——硬要说的话，就是无法沟通吧。
　　大部分强者如果没有学习提升五感的能力或者类似的技能，就算再强也无法听到千米之外其他人正常音量的声音。
　　在这一点上，他们是和常人一样的。
　　“什么时候！？”
　　“居然已经挑战到这里了？！”
　　阿斯米既茫然又震惊，这是哪来的敌人？明明十分钟前他还一点风声都没听到！
　　目光看向前方，挑战者是一个全身披在黑甲里的人，看体型和背后的长发，应该是女性。
　　‘这是哪个恐怖大区的巅峰大能吗？！’
　　阿斯米有个可以根据敌人实力给他带来不同程度压迫感的技能。
　　[求生欲望（被动）]：当敌人实力超越自己时，会根据超越程度令自己发生以下变化。
　　①：少量超越自己，血液加速心跳加快。
　　②：明显超越自己，呼吸困难全身发冷。
　　③：极大超越自己，全身僵硬难思维延迟。
　　这技能的作用就是当他面对强敌时，会因为自己的负面状态而不敢上前，从而减少被杀死的概率。
　　方才在与95层守护者先知战斗时，给他的压迫感也只是血液加速，心跳加快而已。
　　现在面对她，他竟然前所未有地陷入了第三个负面状态！
　　难以想象敌人会有多么强大！
　　‘这么强...她...她到底是谁？’
　　思维受到延迟的他断断续续地想着。
　　随后似乎想到了什么，目光看向一旁，那里有系统显示出来的挑战者信息——
　　挑战者：幽灵死神（蓝星战区，星之守护塔99层层主）

　　“蓝星战区99层层主！？”
　　阿斯米明白了。
　　原来是蓝星战区的强者反打回来了！
　　怪不得那么强大！
　　思维受到延迟的他还没有想到，自己一旦落败将会面临什么样的结局。
　　“尽管这次我败了，但未来我一定可以反杀回来！”
　　此刻可能全丰云星的人都在观看这场战斗，阿斯米要让那群人明白自己是可以继续进步的！
　　他要保持威望。
　　下一秒，随着一道黑影闪过，阿斯米没有辜负其他人“希望阿斯米被打败”的期望，成功被唐妩悦秒杀！
　　“阿斯米你做到了，果然没有让我们失望！”民间有人一边激动欢呼着，一边阴阳怪气道。
　　“完了呀，守护塔被蓝星战区攻破了！”
　　丰云玩家又开心又惶恐，他们不清楚蓝星到底是怎样的星球。
　　接下来会不会迎来毁灭或掠夺。
　　叮——
　　〖世界公告：本战区的星之守护塔被蓝星战区玩家幽灵死神通关，现本战区对蓝星玩家开放！〗
　　〖诸天公告：蓝星战区第一个通关其他战区守护塔，奖励所有蓝星战区玩家100积分！〗
　　〖首个战区被通关，诸天论坛提前开启！〗
　　比起诸天论坛的消息，丰云星的玩家此时最在意的还是蓝星。
　　“唉，也不知道蓝星玩家降临我们星球会不会出现消息。”
　　“希望是一个和善的战区吧。”
　　丰云星极寒海域的某个被云雾包围的大岛上，某处断崖边，一个中年大妈叹气道。
　　这里是冰蛇岛，位于星球北极中心，人迹罕至。
　　因为“上帝之手”不屑于霸占这里的领土，导致这里反而成了世界上的净土。
　　许多被该公会迫害的人要不逃到了这里，要不就不远万里自个跑来这里。
　　岛上大部分都是抱有“救世”理想的正义人士。
　　而由他们这群人组建的势力就叫“冰蛇”！
　　大妈正是这“冰蛇”的参谋长，名为冰红露。
　　在她身后，还站着他们这个救世组织的希望，拥有SSS级天赋的金发年轻人泰格。
　　泰格是他们最近才发现的新人，明明有SSS级的天赋，却一直藏得很深，在世界上根本没有一丁点名气。
　　若不是为了和首领打赌，也不会向他们暴露出他的天赋。
　　“他们一定是来掠夺的！”
　　泰格郑重有力地说道。
　　他心中不希望蓝星是一个和善的战区。
　　因为那样的话，他和首领的赌约就完全失败了！
　　——当初他和首领打赌，若是他可以击败阿斯米完成救世，首领就嫁给他。同时为了让对方相信他有这个希望，他还主动暴露了天赋。
　　『
　　天赋：诛邪魔箭
　　品质：SSS
　　效果：每次使用远程普通攻击攻击敌人时会额外附带一根诛邪箭矢，对敌人造成中量特殊伤害并令敌人降低一半速度，同时令其陷入沉默状态，持续5秒。（不可叠加）
　　』
　　因为这个天赋，他走的是攻速平A流。
　　两个高级射手职业一个加攻速，一个加攻击距离。
　　之前他就一直想和阿斯米战斗，只是组织觉得他的实力还不够，让他再暗中成长一段时间。
　　现在蓝星玩家已经可以来到他们星球了，若是有人杀掉了阿斯米...
　　‘不行，我要主动出击，不然以后就没机会了！’
　　泰格心中这么想着，甩手转身离开。
　　...
　　“丰云战区对我们开放了，谁要去一去试试啊！”
　　“我有个朋友已经过去了，就像是穿越到异界一样，很神奇的。”
　　“当地人没发现吗？”
　　“听说降临到那里的特效和从无限大地回归的特效是一样的，那里的人根本分辨不出来。”
　　“ok，这么说我就放心了，我也去那里看看。”
　　许多人抱着好奇心降临到丰云星，和当地人进行友好交流。
　　也有个别人抱着其他目的来到这里，收集这里的地理、资源、文化、科技等情报。
　　陈默是神夏一个普普通通的玩家，等级30。
　　降临到丰云星前，都会在每个人的面前出现一个丰云星的星球模型，玩家可以在这星球上随意选择一点，之后降临时就会降临到那里。
　　除此之外还可以选择随机降临。
　　他选择的便是随机降临。
　　结果，他来到了冰蛇岛，就出现在冰红露的身旁。
　　方才从论坛中得知了蓝星玩家降临现象后，冰红露一眼就判断出这个男子是蓝星玩家。
　　因为没有人会在这个断崖边进入无限大地。
　　“你是蓝星玩家？”不过她还是问了一句。
　　“对。”陈默楞了一下，随后惊道：“卧槽，这里怎么这么冷！”
　　“...这里是极北之地。”
　　“靠，居然随机到这里了！”
　　冰红露通过高深的聊天技巧，很快就和陈默建立了基础的信任。
　　聊着聊着，她也渐渐问到了核心上。
　　“这样的话，你们蓝星确实是个和善的战区，那你们会对我们星球做什么呢？”
　　方才她们两人互相说了各自星球的一些基础情况，比如星球大小、人口数量、顶峰等级、战场情况......
　　从陈默的回答中，她能轻易地判断出这是一个非常和平的战区。
　　从没发生过什么大战，现世的秩序依然稳定。
　　玩家数量是他们的两倍还多，顶峰等级也高达45，强者数量比他们多很多。
　　总体来说，给她的感觉是“和平”、“繁盛”！
　　‘果然是个打不过的战区。’
　　在她心中闪过这般念头的时候，陈默却呆了呆，随后苦笑道：“这...我们星球会对你们做什么我还真不知道。”
　　“我充其量也只是一个无名小辈而已，哪能阻挡得了世界的大势。”
　　“不过我能保证一点，那就是我们是讲道理的，不可能仗着武力胡来。”
　　“哦？为什么？”
　　冰红露不解，不明白陈默为何这么确定，遂反问道：“你讲道理，但你能肯定其他人也讲道理？”
　　“呵呵。”
　　陈默笑了笑，伸出一根食指指了指天上，“我们上面还有人。”
　　“还有一个最强大的玩家，他是守序正义的。”
　　“直说了吧。”
　　“你们的星球到底会怎样，还是要看他的态度。”
　　“他待你们温和，那我们蓝星待你们也温和，他若要灭掉你们，那我们虽然可能不会帮忙，但也不会阻拦他。”

　　冰红露面露惊异之色，她不敢置信地追问道：“所以他一人能代表你们战区？”
　　“能！”
　　“这真不是你的个人想法？”
　　“呵呵。”
　　陈默轻笑了两声，道：“你去街上随便问个蓝星人，他的回答肯定也和我一样。”
　　冰红露深深皱起眉头。
　　‘我们丰云战区的未来到底怎样，原来还要看那个人对我们的态度。’
　　再次抬头后，她情不自禁地握住陈默的双肩，急问道：“那人是谁！？”
　　印象中，前几天有个诸天公告，好像说的就是蓝星的什么神？
　　陈默露出自豪的笑容。
　　正欲开口，便见一道战区公告出现。
　　〖丰云公告：蓝星强者玩家“幽灵死神”降临！〗
　　战区公告和世界公告其实差不多。
　　后者是针对本战区。
　　前者则一般和其他战区有关，涉及多战区。
　　而既然是公告，就代表所有丰云星上的生灵都能看到听到。
　　陈默自然也能看到。
　　“是她？”
　　冰红露指着公告上的名字，朝陈默问道。
　　“不。”
　　陈默摇摇头，“那是我们战区的二号强者。”
　　“什么！？你们战区的二号居然也打通一阶强者试炼了！？”
　　冰红露瞪大了双眼，忽然意识到顶尖强者之间的差距或许比她想象中的还要大！
　　很明显，能被系统称为“强者玩家”的，必然是通关一阶强者试炼的人物。
　　她们战区最强的阿斯米，强者之路也只是打到51关而已，蓝星战区居然就有两人通关一阶强者试炼了！
　　“很惊讶吗？今天凌晨，一只霸主魔王只被她花了不到十秒钟杀掉。”
　　“你没在开玩笑！？”
　　“我何必跟你开玩笑。”
　　冰红露紧咬着牙，脸色微微苍白。
　　她居然都无法想象出对方到底拥有多庞大的战斗力了！
　　对方的强大超乎她的想象！
　　更令她细思极恐的是，这还只是他们战区的二号强者。
　　那他们的一号...
　　“那你们最强大的那个是...”
　　话没说完，几道公告和系统信息接连出现！
　　〖丰云公告：蓝星至尊强者玩家“幻神”降临！！〗
　　〖世界公告：蓝星至尊强者玩家“幻神”降临！普天同庆！〗
　　〖特奖励全球玩家100积分！〗
　　【严重警告：幻神过于强大，请全球玩家务必谨慎对待！】
　　【提示：遇见打不过也逃不了的敌人，可以试试其他办法】
　　在冰红露还没从这一连串的信息中回神时，系统却送给了她三本书。
　　【你获得了书籍《如何讨好一个男人》、书籍《拍马屁的100句名言》、书籍《改变你的思维》】
　　冰红露无声地张大了嘴，她是真的懵了。
　　别说是她，对面的陈默也很懵逼。
　　但是两人懵的不是同一个点。
　　陈默懵的是：“这这这...这幻神降临还带奖励的！？”
　　冰红露则怔怔地看着出现在手上的三本书，惊喃道：“连系统都觉得我们不可能打得过吗...”
　　送的这三本书，光看名字就知道是让他们委曲求全的。
　　似乎还有种“你们不要惹怒他哦，你们要是惹了他我也不好过”的感觉。
　　‘好像就连系统也在讨好他...’
　　冰红露感到非常不切实际，但这一切又是真实发生的。
　　这令她一时有些出神。
　　好在她本身也非常人，很快就压下了心中的种种情绪。
　　“这幻神就是你说的那个可以决定我们星球未来的人吧。”
　　“当然。”
　　陈默挑了挑眉，忽然脸色一变，急道：“你得让你们星球的玩家冷静点，千万不要惹怒他。”
　　“不然你们就真完了。”
　　冰红露心中依然不解，问出了直指核心的问题。
　　“他真的有那么强吗？”
　　“你们战区的二号强者即使打不过他，也可以稍微制衡他吧？”
　　原以为陈默会说出一大段理由解释缘由，不料他却仿佛听到了惊天大笑话一般，哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈哈......”
　　“很好笑吗。”冰红露皱眉。
　　“哈哈哈哈，抱歉抱歉......”
　　陈默很快调整好了状态，一一跟她说了起来。
　　说完之后，见她还傻傻地呆站在原地，陈默摇了摇头，带着笑容回去了。
　　他要把这个笑话分享给他的朋友。
　　那个一记平A杀掉七阶魔王、巅峰排位上干掉六十多亿玩家的幻神，真的有那么强吗？
　　那个和他是恋人关系的幽灵死神不也是强者，为何不制衡他呢？
　　......
　　与此同时，在幻神降临后，丰云星各地的蓝星玩家便自豪地和附近的丰云玩家述说起了幻神的卓越成就。
　　单杀四阶霸主魔王...生死战一发灭掉百万人...破亿隐藏积分...破百亿累积积分...
　　一人这么说可能有夸大的嫌疑，但所有来自蓝星的玩家都这么说，那就不是夸大，而是事实了！
　　某小岛大街上。
　　丰云玩家们站在底下，一个个目瞪口呆地听着台上的蓝星玩家声情并茂地讲述幻神的各种高光时刻，脑中幻想着那个无敌又神秘的身影。
　　“是我们坐井观天了，没想到其他战区有玩家能做到这种地步。”
　　“他们战区也太爽了，根本没有魔王危害的烦恼。”
　　“好想去蓝星战区啊。”
　　这时，有人猛然惊醒。
　　“对了，幻神不是降临到我们星球了吗，他在哪？”
　　一声惊起其他人的好奇。
　　“对啊，幻神在哪，这么一个传奇的人物，不亲眼见一下那也太可惜了！”
　　“是啊是啊......”
　　这群人习惯性地东张西望，却什么也没看到。
　　反而看到了“上帝之手”安排在这，统治附近岛屿的那个成员。
　　众人有些害怕，台上的蓝星神夏玩家却眼睛一亮，跳下台和那成员交战起来——一开放就敢来陌生星球的，起码都是一个小高手。
　　战不到三分钟，便将这威慑着周围岛屿的恶人打败。
　　围观者无不震惊。
　　“太厉害了，蓝星随便一个玩家都这么强吗！”
　　“大佬大佬，你一定是蓝星顶尖强者之一吧？”
　　面对他们羡慕与惊讶的目光，神夏玩家笑了笑，道：“还行吧，比我厉害的也就六百万人而已。”
　　在全球试炼的全面战斗力排行中，他排在602万的位置，因此才会这么说。
　　“天啊。”
　　这群丰云玩家，再次被惊到了。
　　没对比还不知道。
　　这一对比之下，就连他们自己都觉得丰云战区太弱小了。

　　而此时。
　　无数人口中的幻神，正在上帝之手总部的楼顶上，望着四周的风景轻叹。
　　“唉，这里和蓝星也没什么区别嘛。”
　　“就连时间也差不多。”
　　苏阳记得自己过来的时候大概是下午一点十分，结果来到这里，时间反而退了两分钟，现在是下午一点八分。
　　太阳还高挂当空，暖风徐徐吹来。
　　丰云星和蓝星有些类似，这或许存在巧合的因素，但应该也有战场的选择。
　　现在所有战区的星之守护塔都已经确立完毕了，守护塔数量总共
个，即，战区数量也共有这么多。
　　是真正意义上的百万宇宙，百万战区！
　　而宇宙的数量就仅仅只有这么多吗？
　　不，可能远远不止。
　　那无限战场为何只选择这些？
　　恐怕就是因为这
个宇宙，在某些方面是很相近的。
　　可以达到所谓的相对公平。
　　而这些相近的方面，恐怕也包括环境、种族、生产力等其他因素。
　　苏阳在上面吹风，唐妩悦却在下方大开杀戒。
　　按她的话来说，是为了拯救这个世界，消灭这帮恶人。
　　但苏阳清楚她是在展现力量，震慑其他战区。
　　诸天论坛开启后，势必会有其他战区对这件事进行讨论，若是不对挑战者做出处罚，后续可能会有更多不识相的前来挑战。
　　而对于她这个“清理罪恶”的行为，苏阳也不反感，毕竟她做这种事也不是第一次了。
　　数分钟后，唐妩悦跃上屋顶，站在苏阳身后。
　　“都解决了？”苏阳头也不回地轻声道。
　　“嗯。”
　　唐妩悦点点头，详细回道：“总部的这些已经全部消灭了，剩下那些分散世界各地的成员就没办法了。”
　　包括阿斯米在内的上帝之手核心成员已经全部被她斩杀！
　　这没有什么可以留情的。
　　挑战守护塔就相当于侵略一颗星球，现在打不过被反杀，没有人可以说什么。
　　更何况这些人本就不是什么好人，唐妩悦这么做，丰云星的玩家感激还来不及。
　　“那我们回去吧。”
　　唐妩悦要过来斩杀这些，他则是因为好奇其他星球的情况，才顺便跟着一起过来。
　　啥动机和目的也没有，纯纯的好奇。
　　“好。”
　　唐妩悦瞥了一眼远方那片山林，十分顺从地点头回道。
　　两人相继离去后，丰云星的战区公告再次出现。
　　〖丰云公告：至尊强者玩家“幻神”离开了本战区〗
　　〖丰云公告：强者玩家“幽灵死神”离开了本战区〗
　　两人的离去让丰云星的玩家再次哗然。
　　“这两位蓝星传说玩家就这么走了？他们到底来干嘛了？”
　　“从降临到离去也不到两分钟，可能真是来看风景的吧。”
　　“不知道什么时候......”
　　丰云星人议论纷纷之时，在方才那被唐妩悦多看了一眼的山林中，一个身穿紫裙，身姿妙曼的少妇模样的女人走出。
　　她正是冰蛇的首领，年方二八却依然单身的老女人，冰祈伶。
　　因为她妈冰红露喜欢吃冰淇淋，所以便用冰淇淋的同音取名。
　　有趣的是，她的奶奶叫冰红茶。
　　“他们...就是幻神和幽灵死神吗？”
　　冰祈伶研究过阿斯米这个人，知道他是十分狂傲自大的一人。
　　以前还没成长起来之时，每次落败后都会借酒消愁。
　　而这次两连败，他极有可能再去饮酒。
　　为此，她特地花了珍贵道具，千里迢迢从冰蛇岛赶来，打算在他醉酒状态下进行刺杀。
　　谁成想刚来到附近，就望见了阿斯米被蓝星那个黑甲女人击杀的一幕。
　　“我们战区的最强者就这么被秒杀了...唉....”
　　冰祈伶重重地叹了口气，再次深切地体会到了那句话——实力就是一切。
　　同时也为她们战区的未来感到悲哀。
　　不和其他战区比较，单单就和蓝星比，她们都落后很多，基本没有希望追上。
　　而诸天万界，又有多少像蓝星这样，甚至比蓝星更强大的战区呢？
　　此时的冰祈伶感到万分迷茫。
　　数息过后，她又猛烈地摇头：“不想那么多了，先去看看阿斯米死没死透。”
　　“没死透的话一定要彻底击杀他，杜绝复活的可能！”
　　只是还未动身，便见一个身影掠上那个躺着阿斯米尸身的高台。
　　定睛一看，不是那个和她打过赌的泰格又是谁？
　　“嗯？泰格？他也是来杀阿斯米的吗？”
　　小树林和高台相距约有两百米，两者处于同一水平线上。
　　冰祈伶刚想飞过去，却看见泰格拿起他的弓箭，朝着他的尸身一箭箭射去。
　　“也是想要毁灭尸身啊，和我抱着同样的想法。”
　　“不错嘛。”
　　她并不反感泰格，如果他真能履行承诺，她嫁给他也没有怨言。
　　现在承诺必然是不能履行了，但这样和她心意相通的泰格，她愿意再给他一次机会。
　　带着笑容正要飞出去时，那边的泰格却突然停止行动，从口袋里掏出手机给她打了个电话。
　　冰祈伶感到疑惑，但还是颇为期待地接起。
　　“祈伶，我杀死阿斯米了！”
　　泰格的声音从电话那头传来。
　　冰祈伶那带着温善的笑脸瞬间凝固。
　　原来他射箭不是为了毁灭尸身，而是为了制造出和阿斯米战斗的假象！
　　原来世界上真的不存在什么心意相通。
　　她默默地转身绕到树后，水嫩明亮的面容转眼之间变得黯淡无比，浅紫双眸之中满是失望的色彩。
　　几秒前还略微有些加快的心跳不知在哪一瞬也突然平静了下来。
　　这时，电话那头的声音再次传来。
　　“祈拎你怎么不说话啊，是不是不想履行我们的赌约啊。”
　　闻言，冰祈伶冷笑一声，回道：“是啊，我们的赌约废了。”
　　“什么！？你居然真打算不履行。”
　　电话那头的发出了这么一道惊讶之声后，立刻变成了饱含怒气的声音：“你个臭女人！我就知道你不会履行承诺。”
　　“仗着自己有令人难忘的容貌和令人疯狂身材，就将身边所有男人玩弄于掌心，你一定早就和许多男人睡过了吧。”
　　“很好很好，敢欺骗我，我要让你后悔！！”
　　电话那头的声音变得很疯狂。
　　但冰祈伶发现，自己内心居然没有什么波动。
　　现在依然还有许多蓝星强者在他们星球上，甚至可以遇见的是，未来两战区的交互会更加频繁。
　　区区一个泰格，翻不起什么浪花。

　　高台上。
　　电话被冰祈伶挂掉的泰格怒不可遏，原地无能狂怒了一阵后，他盯着地上的尸体，阴恻恻地笑了起来。
　　“呵呵，既然这样，那我再把他复活吧。”
　　“谁让你不信守承诺呢。”
　　要在现世复活一人手段很多。
　　最常见的是使用[复活术]。
　　[复活术]：将一具非自然死亡的尸体复活。若是尸体不完整，则需要花费更多的精神来补足该尸体的伤口和残缺的躯体。
　　这是牧师的通用技能，只要玩家拥有一个牧师职业便可以学习，没有使用限制。
　　而对于非牧师职业的玩家来说，他们更常用[复生药水]。
　　[复生药水（E）]：将该药水倒于部分躯体上，通过这部分躯体还原出主人的全貌并令其复活，该过程需要1分钟。
　　这件药水的效果就注定了它无法在战斗中使用。
　　当然还有其他奇奇怪怪的复活技能和复活药水，这两者只是典型。
　　泰格没有牧师职业，用的正是这[复生药水]。
　　他将药水全部倒在阿斯米的胸膛上，随后开始静等。
　　“等着吧，接下来我要让你后悔，让你尝尝得罪我的代价！”
　　泰格不知道自己等了多久，但绝对超过有1分钟了，见这药水没有起效，不禁皱起眉头。
　　“奇怪，这药水怎么失效了？”
　　他不信邪地再倒了一瓶，同时拿起手机计时。
　　过了1分钟，依然没有任何反应。
　　“这到底是怎么回事！？”
　　他茫然地看着尸体，懵了。
　　就在这时，身后传来一个无比冰冷的声音。
　　“复活他？这就是你说的要让我后悔的事？”
　　泰格回头，看见冰祈伶就站在自己身后十米的位置。
　　她看向自己的眼神中没有失望、没有心痛等其他情绪，而是一抹慎重之情。
　　那绝美的面庞上泛出一丝戒备，像是在看一个新敌人一般。
　　在她的身边，还有“冰蛇”组织的其他成员。
　　他们方才就听见首领说泰格要复活阿斯米，但他们不相信，为此首领还开了传送阵将他们传过来。
　　结果就看见了阿斯米第二次倒[复生药水]的全过程，倒省了冰祈伶一个个解释。
　　“泰格！原来你是这样的人！”
　　“泰格你完了，我已经将过程全部录下来了！”
　　虽然泰格狡辩说一切都怪冰祈伶，但组织成员们都很明事理。
　　“你们的赌约那是你们的事，但为了你自己的报复，你就要将这个世界带入危险之中，光凭这点，我们就要讨伐你！”
　　“好啊！”泰格被气笑了，朝着众人大喊道：“那来啊！！”
　　一场“冰蛇”剿灭叛徒的战斗立刻打响！
　　...
　　苏阳回来后，忽然朝唐妩悦问了一句。
　　“话说你将他们杀掉后，要是被人复活了不是白跑一趟？”
　　唐妩悦先是对他俏皮地眨了眨眼，随后微微一笑：“放心吧，被我杀掉的可没有复活的希望。”
　　“你难道学了什么新技能？”
　　“对，刺客A级通用技能，轮回断绝。凡事被我杀死的，都不能复活。”
　　“哦哦，这样啊。”
　　苏阳摸着下巴，寻思这技能的实用性。
　　‘对付那些有复活手段的强敌就很实用，其他的倒没怎么要用到。’
　　唐妩悦可以随时来到他身边，也可以和他融合一起进入个人场景里再解除融合分出来，因此她有就相当于苏阳有。
　　他没有必要特地再去搞类似的能力。
　　此时正是周日的下午，外面太阳很大。
　　其他四人都回房午休了，苏阳便也回到了房间。
　　“系统，打开诸天论坛。”
　　之前诸天论坛开启的时候，他稍微打开看了一眼，发现那个界面和论坛差不多。
　　只是论坛是星球的，诸天论坛是诸天的。
　　除此之外的话，诸天论坛还多了个攻略的板块。
　　各战区玩家都可以在这发布各种类型的攻略，系统会审核这个攻略的可行性并给出对应的攻略评分。
　　评分越高代表这攻略越准确，越可行。
　　诸天论坛打开后，他首先看向热搜榜。
　　“无限战场从何而来，它有何目的？”
　　“各战区玩家都进来聊聊，看哪个才是最强战区。”（火）
　　“蓝星战区好像很强？”（热）
　　“有能力单挑魔王的玩家，都进来记录一下。”（热）
　　“......”
　　热搜的十个他扫了一眼，没有什么特别引人的标题。
　　现在大家都不清楚其他战区的情况，不清楚自己的战区到底处于诸天万界中的哪个水平，也不清楚后续会不会出现什么其他活动。
　　因此苏阳在几个帖子的来回看了半天，明显能感觉到大家的发言都有点谨慎。
　　都没有暴露出太多有效信息。
　　甚至这些人的发言都有可能是故意为之的烟雾弹，无从判断真假。
　　但是有一个东西能确保是真的。
　　那就是各战区目前的顶峰等级！
　　论坛左下角有个小框，标题是“各战区诸天进行度”。
　　之前系统就说过，顶峰等级50级时会开启诸天板块，因此顶峰等级就是这诸天板块的开放进度。
　　上面将各战区顶峰等级从高到低进行了排列。
　　——各战区诸天进行度——
　　1、凤舞——48
　　2、圣林——48
　　3、天童——48
　　4、火云——48
　　5、暗眼——48
　　......
　　
、蓝星——45
　　......
　　
、绿原——21
　　——排行榜完——
　　“嗯？我们蓝星在这么后面？”
　　苏阳继续往下翻，看到其他人的发言时，终于明白了原因。
　　“顶峰等级是取等级前一万人的平均等级，因此为了尽快开启诸天板块，我们星球可是选了一万人，由每个人所在的区域对其给予积分支持，让他先升级，才这么快达到49的。”
　　“我们也差不多，只不过是多给排在前一万人的玩家积分，让他们优先升级而已，很快就可以升上来的。”
　　这些战区有特地去提升前一万人的等级，因此顶峰等级比较高。
　　他们蓝星则完全是顺其自然，没有强行拔高顶峰等级。
　　如果他们愿意的话，分分钟都能将顶峰等级提到50级。
　　“如果没有强行拔高的话，也不知道我们蓝星的真实排名在第几位...”
　　没有强行拔高的那个排名才是真正的排名！
　　“不过话说回来，这后面这些战区是什么情况，顶峰等级怎么这么低？”

　　苏阳观察过其他区的顶峰等级。
　　70%是在35~50之间。
　　30~35之间只有约莫25%。
　　剩下的那5%，就是低于30级的了。
　　而其中又有7个战区，顶峰等级低于25。
　　这7个战区在所有战区中，和排头那几个可以说是一样显眼。
　　诸天万界中不少人也对这几个战区感到好奇，很快就有这些战区的玩家跳出来哭诉缘由。
　　“我们战区就是那个顶峰等级23的牛野，战场降临后本来大家都以为是场机缘，没想到上面却禁止我们降临，一旦发现格杀勿论。”
　　发言者名为特沙风，点进他的个人资料，可以看见他的所属战区确实是牛野，个人等级也才14级。
　　“大部分人都不敢反抗，唯有我们少部分生活本就过得不好的反抗了起来，现在还在满世界乱跑。”
　　在他发言之后，其他和他的星球有类似经历的玩家也跳了出来。
　　“我们战区也差不多，死活不让我们离开天空岛，最高只能升到9级。”
　　“我们还好一点，只是要求我们的等级不能超过顶峰等级的一半，为的就是确保我们海风国的王族能时刻保持绝对的统治。”
　　“我们是错开时间段降临......”
　　那些顶峰等级低的战区，基本都是因为现世外界因素的限制。
　　玩家不能降临，不能离开天空岛，那无限大地上的玩家就少，整体获取的积分的速度跟着变慢，顶峰等级自然也提升得慢。
　　苏阳还了解到，前几天的诸天公告一出现，这些战区的限制都有轻微的放松。
　　“这些战区算是完了。”他摇摇头，心中宣判了这些战区的衰败。
　　一步先步步先和强者越强这两点，在战场上是体现得淋漓尽致。
　　一开始就弱于别人，后面基本就别想追上来了。
　　因为在各种活动、玩法中，人家都可以获得比你更多的奖励。
　　顶峰等级高战区可能不强，但顶峰等级低，战区必然强不到哪去！
　　将目光再次看向排头那几个顶峰等级48的战区，苏阳摸起下巴，琢磨道：“也不知道第一个开启诸天板块有没有奖励。”
　　“如果有的话...”
　　不清楚宫白雪此刻是否睡着，苏阳便通过聊天窗对她问了一句。
　　结果不到三秒，对方就有了回复。
　　[先知：奖励倒没有，就一个诸天通告而已。]
　　[幻神：哦哦，这样啊。]
　　“没有奖励...嘶...”
　　他在房间内来回踱步，寻思有没有必要让他们蓝星战区成为第一个顶峰等级50级的战区。
　　“虽说没有奖励，但在这种大家都不清楚其他战区的情况下，名声不就是最好的奖励吗？”
　　苏阳忽然有了明悟。
　　就像刚开学，大家谁也不认识谁，但是有一人第一节课就受到老师点名表扬，那么大家基本就会记得他。
　　“这样看来，这是有必要争取的。”
　　苏阳心中有了决定。
　　恰在这时，先知又发来了消息，看那发言，显然也是猜到了他的想法。
　　[先知：你是想要让我们第一个升到50级？]
　　[幻神：对。]
　　[先知：这确实也不错，那我就通知世界各国。]
　　[幻神：呃...好吧。]
　　本来他是想要自己在论坛发消息的，但现在宫白雪这么做，效率明显更高一点。
　　等级靠前的那些玩家，基本都是各国的顶尖力量，由它们来安排当然最好。
　　仅仅过了不到十分钟，诸天公告便出现了。
　　〖诸天公告：恭喜蓝星战区顶峰等级率先达到50级，首个开启诸天板块！〗
　　“果真如她所说只有一个公告。”
　　苏阳挑了挑眉，目光看到紧跟着出现的系统信息上。
　　【提示：你们战区的顶峰等级达到50，诸天内容开启】
　　【1、开启新功能——大广场】
　　【所有开启诸天板块的战区玩家都可以进入大广场，在这里交易、交友、休息、娱乐。】
　　【2、全球试炼拓展——诸天试炼】
　　【全球试炼各项排名第一的玩家可以进入诸天试炼，与诸天玩家竞争。排名第一者可临时获得护星圣具。】
　　【3、天梯更新】
　　【天梯平台连通诸天，可以与诸天玩家一起组队！】
　　【4、强者之路更新】
　　【强者之路排行榜更新为万界强者之路排行榜，可以查看诸天万界所有玩家的强者之路进度。】
　　【5、战区建设】
　　【战区可投票选择一位战区指挥官，由其来进行战区的联合、进攻、防守等操作。】
　　“噢....天梯和强者之路就像是从原先的单机变成联网了。”
　　“全球试炼这个之前白雪就有说过。”
　　“真正从来没碰过的也就大广场和战区建设了。”
　　“不过现在其他战区也没开放，大广场也只有我们蓝星玩家而已。”
　　苏阳自言自语了几句，随后根据系统的提示打开了战区建设指挥官的投票界面。
　　【您是否有意愿成为战区建设指挥官？】
　　【提示：仅有一次选择机会，请慎重考虑】
　　一看到这条信息，苏阳立刻摇头。
　　“不不不，我才懒得当什么指挥官，否否否。”
　　他性格是颇为安静的那种类型，不喜欢麻烦，不喜欢权力，就想当一条安静又无敌的咸鱼。
　　因此果断拒绝。
　　拒绝后，出现了一个指挥官的投票界面。
　　如果他刚刚选择的是“有意愿”，那么也会出现在这界面的人物投票中。
　　上面现在这个根据人物票数排名，排在第一位的赫然便是宫白雪。
　　1——先知｜65.41万
　　2——九帝流｜7.04万
　　3——莱茵·霍格哈亚特｜2.31万
　　......
　　苏阳没有犹豫，直接将他的票投给了她。
　　谁知下一秒，一条横幅出现在这界面中央。
　　【至尊玩家幻神将他的至尊一票投给了玩家先知！】
　　“噢？至尊一票？”
　　【先知票数+1亿！】
　　“嘶...1票就相当于1亿吗...”
　　再次看向先知的票数那一栏，此刻已经变成了1亿。
　　后面的六十几万显然是直接省略了。
　　“没意外最后胜出的应该是白雪了。”
　　苏阳关闭了界面，轻轻松了一口气。
　　投完这个票后，那些关于战区建设的任务他就和其他人一样可以不用多管了，一切交给战区指挥官来就行。
　　而此刻那些还在犹豫着要将票投给谁的玩家，一看见这条横幅，就跟有了目标一样，纷纷把票投给了宫白雪。
　　“幻神都投给她了，那我也投她吧。”
　　“本来想投莱茵的，但偶像既然都投给先知了，那我自然也支持偶像。”

　　蓝星玩家们正在投选战区指挥官之时，诸天万界这才注意到蓝星战区的异常。
　　“说起来，这是蓝星战区第三次上诸天公告了吧，三次都是它。”
　　“是啊，一次正常，两次巧合，三次那就不正常了。”
　　“之前还没注意，现在仔细一想，才发现那不仅是第一个有强者的战区，第一个攻破其他战区守护塔的战区，现在还是第一个顶峰等级达到50级的战区啊！”
　　万界玩家们在论坛上议论纷纷，其中还有人说蓝星战区在半小时前顶峰等级还只是45，就排在他们战区上面。
　　“在这半小时内连升5级，看来他们挺团结啊。”
　　其实大家都能感觉到，那应该是一个强大的战区。
　　但具体有什么实力，大家根本无从得知。
　　而其中一些自诩强大的战区，却将蓝星战区视为一个不错的跳板。
　　“蓝星战区现在在诸天万界都有一定名声，甚至不少人都觉得它是一个强大的战区。要是我们击破了他们的守护塔，必然可以在诸天扬名！”
　　妖火战区的99层层主银风元向他们战区的至强者冥琅天兴奋地建议道。
　　原以为对方会答应，没想到他却皱着眉头，对他反问道：“你能打得过强者之路60层层主吗？”
　　银风云下意识回道：“打不过啊，怎么了？”
　　冥琅天冷冷一笑：“你连60层层主都打不过，怎么敢去挑战一个有战场强者的战区！？”
　　“不是还有你吗？”
　　“呵呵。”
　　冥琅天抱着双臂，再次冷笑道：“我连65层层主都打不过，你指望我在与他对战时发生奇迹吗？！”
　　被他这么一说，银风元迅速冷静了下来。
　　‘是啊，蓝星战区有一个战场强者，就算我们能打通99层，没把100层打通也是白费力气啊！’
　　银风云叹着气离去了，冥琅天却还注视着“幻神”的个人界面，轻声喃道：“幻神...战场第一位强者...”
　　“你给我等着，我一定要超越你！”
　　他握紧拳头，深灰的瞳中充满了昂扬的斗志。
　　因为后面通关一阶强者试炼的玩家不会再有通告，因此这些战区都不知道现阶段都有哪些战场强者。
　　冥琅天叫来了助手，道：“时刻关注蓝星战区的情况，所有挑战它的战区目前一律视为强大战区！”
　　“好！”助手恭敬地退下。
　　在目前这个阶段，情报万分重要！
　　他们必须得搞清楚哪些战区强大，哪些战区弱小，哪些战区可以结交，哪些战区不要接触。
　　妖火战区的进攻计划还没开始就熄火了。
　　但奥法战区可不同。
　　他们战区的玩家一个个都非常大胆，认为不管能不能打过，首先都要试一试。
　　因此，便派出了他们战区的3号强者，52级的雷霆法师安德恩前来挑战。
　　...
　　“咦？又有人来挑战我们了？”
　　苏阳在论坛上看到了星之守护塔的直播。
　　挑战者是一个名为安德恩的中老年人，年龄约莫五十上下——这还是他第一次看见年纪那么大的强者。
　　他浑身沐浴在紫蓝色的雷霆之中，像是掌控雷电的神，又像是一节向着四周狂放电的电池。
　　总之他就这么一路电到了79层，然后被张小曼的[天魔陨杀星]打败。
　　看着那发一瞬而过的极光，苏阳不禁轻叹了一声。
　　“时间过得真快啊。”
　　犹记得当初张小曼的[天魔陨杀星]令他都感觉危险。
　　现在的话，他站着让她攻击说不定都可以靠[反一半]将她打败。
　　“不过上次答应她们的我可有做到。”
　　这一周的天梯他没有和唐妩悦等人一组，而是和苏氏姐妹，苏轻颖苏子钰以及她们各自的女仆一组。
　　也是顺利地打到了天梯100层。
　　接下来有另一人替换了安德恩，令苏阳意外的是那居然还是一个老头。
　　“咦？这奥法战区.......嗯....算了。”
　　他现在还有正事要做，就懒得再去探究缘由了。
　　顶峰等级现在提到50级，这也意味着他的等级可以提升到65并且进行第三职业的职业试炼了！
　　看了下时钟：16:12。
　　苏阳坐到床上，开始提升等级。
　　Lv55→Lv65。
　　自由属性点+50。
　　积分-？
　　积分被扣除多少苏阳已经不在意了，反正他有千亿积分，扣除那一点还没有零头的零头多。
　　属性点全部加到敏捷上。
　　敏捷
→
。
　　从系统空间中取出[原初圣贤]，苏阳点击使用。
　　[原初圣贤]：在通过职业试炼后，可以得到传奇牧师职业原初圣贤。
　　“这东西是当初我通过天道赐福得到的，根据我的意愿和运气，理论上它应该有较强的控制和增益能力。”
　　苏阳目前最缺控制手段。
　　不败战神六个被动那别想了，终焉魔神则是各种类型的输出，也唯有一个[天轮送葬]算是一个控制技能。
　　[天威神气]勉强也算——如果能震晕敌人的话。
　　下一秒，场景的变换打断了他的思绪。
　　再一眨眼，已然处于一方星空之下！
　　苏阳放开感知，观察四周。
　　漆黑的夜里星空闪耀，他现在正处于一个海岛上，那些围绕着海岛的大海黑暗深邃。
　　小岛很大，整体呈不规则圆形，直径约莫三公里。
　　岛上零零散散地长着一些奇形怪状的树，破碎的岩石散落在岛上的每一处。
　　海风“呼呼”吹着，汹涌的浪花拍打着海岸。
　　海浪与海风的声音几乎霸占了他的耳朵，而在他的身后，有一个与周围环境格格不入的赤红水晶。
　　在苏阳猜想它的作用时，试炼任务正式出现。
　　【您使用了传奇职业书[原初圣贤]，获得了试炼任务“保护”】
　　【保护：在接下来5分钟内，保护赤红水晶不被破坏】
　　【试炼开始！】
　　“保护它不被破坏...那敌人呢？”
　　苏阳方才用[先知先觉]感知了周围好大的范围，都没有发现一只生命体。
　　要不就是敌人不是生物，要不就是潜藏在深海中。
　　不过一想到要保护这东西，苏阳不禁皱起眉头。
　　他保自己的命是没问题，但保其他东西...
　　“我根本没有保护的技能啊。”
　　群体护盾也只能给生命体用，非生命体像是什么建筑之类的，他根本没有保护的能力。
　　硬要让他说的话...
　　提前将敌人杀掉算不算保护？
　　摇摇头，将心神重新放到这里，苏阳警惕地感知四周，同时召唤出死仆们，让它们均匀地分布在这岛上。
　　死仆有他%的属性，哪怕对于现阶段玩家来说都是无法对抗的存在。
　　在这65级的传奇试炼中，说是强者应该也没问题。

　　“5分钟吗...”
　　升到65级后，他的法相还没来得及升级。
　　因此现在法相时间还是5分钟。
　　试炼的这个时间让他想起了这个。
　　“要不直接开法相吧。”
　　这个念头刚浮现在脑海，便有一道信息出现。
　　【第一灾，地灾！】
　　“嗯！？”
　　在苏阳的感知下，整个海岛猛然震动起来，随后像是从四面八方拉扯一般，地面迅速开裂！
　　裂痕像是埋藏在土里的巨蛇一般，从海岸一路爬到中心，直往水晶下方的地面而来！
　　苏阳没有等“它们”到来，而是立刻指挥死仆将赤红水晶抬到空中。
　　赤红水晶虽只有十米高，却仿佛有千万吨重，死仆们抬得颇为吃力。
　　但还是成功在岛屿裂开之前将水晶抬上天空。
　　看着那抬得吃力的死仆，苏阳摇头笑叹道：“算了，还是我来吧。”
　　说着，唤出了他的法相。
　　刹那间，他又变成了那个无比巨大的“光之苏阳”，之前10万余米，现在因为等级提升了，属性战力提升，导致他的体型又增幅了约莫十分之一。
　　变成约有11万米了！
　　“嘶...这么大好像也不太方便...”
　　在他此刻的眼中，10米大小的赤红水晶就算用两指捏着，也几乎感受不到它的存在，渺小得仿若一粒尘埃。
　　“算了算了，还是恢复成正常的体型吧。”
　　他又解除了法相。
　　值得一提的是，法相的时间是可以分开使用的，就像武装时间一样。
　　并不是每天只能使用一次，而是每天只能用这么多时间。
　　他方才用了10秒，就剩下4分50秒，今天不用完，明天也不会叠加。
　　而就算一整天都不用的话，也没有浪费一说。
　　毕竟使用这个技能不会给他带来什么收益。
　　【第二灾：水灾！】
　　单看名字就能猜到接下来会发生什么
　　苏阳的对策也很简单，继续抬高水晶，远离海面。
　　这一次他飞到水晶底下，和死仆们一起往上托起水晶。
　　在这期间，黑暗深邃的海面如同一锅沸腾的热水迅速翻腾起来，紧接着在某一刻，这方海水好似活过来一般，腾起一道道粗壮的水龙卷朝水晶冲来。
　　仿佛是一只巨大的黑暗史莱姆伸出无数触手！
　　漆黑水龙卷的速度很快，如果不阻止，势必会攻击到水晶。
　　苏阳让死仆们继续托升水晶，自己则在留在水晶下方的空域，对着下方袭来的数十条水龙卷使出了技能——
　　“天轮送葬！”
　　话音未落，便有一个半径约莫三十公里的巨大光轮在苏阳脚下出现，这光轮迸发着无穷白光，正处于高速旋转之中。
　　那猛烈的转动仿佛划破了空间，与空气摩擦发出极为尖锐的“啾啾”声。
　　在这巨大光轮之下，那些百米粗壮的黑暗水龙卷格外渺小。
　　苏阳手掌往下一按，这光轮便往下坠落，一边坠落一边压缩着空间！
　　短短一息之间，光轮便从数千米空中压至海平面，并在苏阳的操控下，继续往下一路压到了海底！
　　方圆三十公里的海水全都被它挤了出去，在这大海之中留出了一个巨大的圆柱形真空地带！
　　这片区域的空间被它压缩至极，导致周遭的海水迟迟无法灌入。
　　那些水龙卷早已它碾压得无影无踪。
　　片刻后随着光轮的消失，这方区域的空间也渐渐恢复，海水得以加速灌入。
　　“那接下来是...”
　　【第三灾：雷灾】
　　苏阳抬头一看，星空下，片片雷云飞快凝聚......
　　......
　　几分钟后。
　　【您完成了试炼任务“保护”，获得牧师型传奇职业[原初圣贤]！】
　　【检测到第三职业位为空，该职业自动成为第三职业！】
　　场景一转，他再次回到了自己的卧室。
　　“第三职业！呼~我终于凑齐三职业了！”
　　苏阳用力地捏着拳头，脸上满是激动的神色。
　　三职业都是传奇，他的职业之路已经完美了，以后也无需再为职业发愁。
　　等将这[原初圣贤]也升到满级后，他的职业之路也能毕业了！
　　而升到满级...
　　60级的话可以学习第三职业，61级可以将第三职业升到1级，62级升到2级......
　　以此类推，当他的等级达到级的时候，第三职业就可以升到满级！
　　坐到木椅上，苏阳兴奋地点开职业面板，目光首先放在职业成长上。
　　职业成长：25精神。
　　“全精神成长啊，职业满级就是500点精神属性。”
　　“还行。”
　　尽管有究极秘宝加成，他现在的精神也才四千多，五百点属实不少。
　　“然后接下来，就是我最期待的技能环节了。”
　　苏阳深呼吸了一口气，脸上满是抑制不住的笑容。
　　这种即将就可以看到自己还能得到什么强大技能的心情，任谁都无法冷静。
　　打开[原初圣贤]的职业面板，他马上又扭过头看向他处。
　　“等等等等，这是我最后一个职业了！那8个职业技能有什么就是什么了，我得再缓缓。”
　　他再次深呼吸平复心中的情绪，待缓缓出气后，才将脑袋转回来。
　　目光放在界面上，那里有两列四排共8个图标，每个图标后都有它的名字——那是8个职业技能。
　　在最底下，还有一个黯淡的图标——那是它的终极技能。
　　原初气息、原始身躯
　　天地眷顾、闪耀辉煌
　　神迹显现、混沌圣珠
　　断绝之壁、奇迹力量
　　无穷伟力（黯淡）
　　传奇职业初始0级，一开始就可以学习一个技能，所以这上面的8个他现在就可以点亮一个。
　　在学习之前，他将职业等级给升到了5级——这也是他现在能提升到的上限。
　　原初圣贤Lv0→原初圣贤Lv5！
　　精神力提升125的同时，他能学习点技能也从1个变成了3个。
　　“可以学习3个技能了...”
　　他在这八个技能上来回查看，最终决定先学习以下三个。
　　[原始圣躯（被动）]：所有作用到自身的增益效果提升（5×职业等级）%。（不包含增益时间）
　　[天地眷顾（被动）]：提升与职业等级相同的幸运、魅力、亲和力、意志力。
　　[断绝之壁]：释放出一个持续10秒的透明壁垒，可以阻挡敌人一次攻击行动或是位移。每次阻挡成功后，敌人都将被定身1秒。职业等级每升1级，定身时间都会提升0.1秒。

　　选择这三个技能各有原因。
　　原始圣躯提升可以增益技能效果，只要职业满级，提升就是100%。
　　而不管是他的[神级幸运币]还是[无敌战神]，都是明显的增益技能。
　　换言之，这技能可以让他的增益倍数再次提升！
　　无敌战神可以变成10倍，[神级属性]变成8倍，[十倍强化·神级属性]变成倍！
　　三者一叠，将从0倍一跃升到6400倍！
　　当然，这是他未来职业满级的情况下。
　　现在的他还远远做不到。
　　现在的话，还只是25%的增益提升，即5倍变成6.25倍，4倍变成5倍，40倍变成50倍。
　　“未来最高可以6400倍啊，看起来很大，其实说到底，最主要的还是因为我那1个气运点。”
　　若是抛除用气运点得到的那个十倍增益状态的话，他就只有倍增益。
　　而这倍增益，可是由“传奇职业终极技能+SSS级技能+另一个传奇职业的技能+SSS级道具”四者组合而成。（无敌战神、神级幸运币、原始圣躯、晴空万里）
　　这四个配合后有这种增益效果其实并不离谱。
　　真正离谱的还是他可以通过气运点随时得到十倍增益状态这点。
　　这才是他这么无敌的原因。
　　回过神来。
　　苏阳看向[天地眷顾]。
　　“如果没猜错的话。这四个就是所谓的四大隐藏属性了吧？”
　　“没想到真正认识它们是在这里。”
　　幸运和魅力是他已知的两个隐藏属性，另外两个三个字的，之前他都不清楚。
　　现在看到“亲和力”和“意志力”，他基本就有90%的把握能确定是这两个了。
　　而之所以选择这个技能学习，是因为之前一次与宫白雪的闲聊中，得知了一些战场隐秘。
　　他之前只在噬魂兽秘境里见过隐秘，这种东西是整个战场最神秘的东西。
　　“传说当你的隐藏属性达到一个值的时候，就可以获得一个规则能力。”
　　“四个隐藏属性，就有四个对应方面的规则能力。”
　　这是当初宫白雪和他说的原话。
　　当时她还说：“具体哪个值我也不清楚，但应该不会太多，毕竟隐藏属性基本没有提升的渠道。”
　　再看了一遍技能描述，苏阳沉吟一番，说道：“系统，之前隐藏属性是什么你不跟我说，现在我得到了这个技能，我总能问你这四个是不是隐藏属性吧？”
　　【是】
　　系统的回答非常迅速。
　　“ok，那打开我的隐藏属性面板吧。”
　　下一刻。
　　【幸运：10】
　　【魅力：11】
　　【亲和力：9】
　　【意志力：9】
　　这是他原先的属性，在他学了[天地眷顾]之后，已经变成了——
　　【幸运：15】
　　【魅力：16】
　　【亲和力：14】
　　【意志力：14】
　　[天地眷顾]5级，故能提升四项隐藏属性各5点。
　　“也不知道要多少点才能获得她说的规则能力...”
　　“？30？”
　　“唉...”
　　叹了一口气，苏阳摇摇头不再多想。
　　“还有最后一个技能。”
　　在点击学习[断绝之壁]后，方才决定的三个职业技能也全都学习完毕了。
　　苏阳松了一口气，扑到床上闭眼休息。
　　断绝之壁可以阻挡攻击限制位移，单是这两点，就值得让苏阳优先学习。
　　其他的不必多说。
　　...
　　奥法战区最终也只闯到了94层。
　　他们战区的最强者和先前的阿斯米一样，都打不过宫白雪。
　　晚饭后，几人正在大厅歇息。
　　唐妩悦又向苏阳主动请缨道：“我要去挑战奥法战区。”
　　这一次他没有那么爽快地答应，而是皱眉问道：“如果每个挑战我们的你都打？那不是要累死？”
　　“也不是。”唐妩悦摇摇头，“只要我打趴几个其他那些不是特别强的，就不敢来捣乱了。”
　　“打通可以，不要胡乱杀人。”
　　“好。”
　　唐妩悦是为了提高他们战区的威慑力，因此她这番行动能让越多人知道越好。
　　故此，她直接在诸天论坛上开了个直播间。
　　标题名字就是“直播杀穿奥法战区”。
　　奥法战区刚刚挑战蓝星失败，此刻在诸天论坛中的热度颇为不俗。
　　唐妩悦的直播一出现，立马就被看热闹不嫌事大的好事者们宣传开来，引来诸天万界无数的观众。
　　“哇，这才开启不到1分钟，就632亿观众了！？”沐挽月看到在线人数的那个数字时，忍不住惊呼道：“这万界人还真多。”
　　百万战区，假设每个战区只有1亿人，那也有100万亿人。
　　1分钟涌进632亿还算正常。
　　其他宇宙可能说的是其他语言，但在系统的作用下，都自动翻译成了大家都能听得懂的语言。
　　这群人在直播间的弹幕里谈天说地，都是一些没营养的内容。
　　苏阳懒得看这弹幕，便直接关闭。
　　而在直播间的画面中，唐妩悦已经开启了闯塔之路。
　　1层层主古风波，秒杀！
　　2层层主元志葱，秒杀！
　　3层层主......
　　一路从1层秒到60层时，大部分观众还能接受。
　　毕竟是蓝星战区99层层主。
　　70层层主，秒杀！
　　这时候有观众渐渐感觉不对劲。
　　层层主，秒杀！
　　“等一下，这是不是有点强大了？我是我们战区的100层层主，但我对战70层层主也无法做到秒杀啊。”
　　“你以为我能做到？”
　　90层层主，秒杀！
　　弹幕里已经刷起“离谱”，“太强了”之类的言论。
　　直到她一路秒到了100层。
　　“没想到，我们那么快就遭到了反击。”
　　奥法战区100层层主雷格叹气道，“你太强了，我现在很后悔，后悔......”
　　换成苏阳的话，可能会耐心等他说完再攻击。
　　但他对面的是唐妩悦。
　　雷格话才说到一半，唐妩悦便从他的身边一闪而过——
　　【玩家“幽灵死神”攻破了奥法战区的星之守护塔，现奥法战区对你们开放！】
　　蓝星玩家看到这一幕相对淡定。
　　之前幽灵死神已经一路秒掉一座星之守护塔了，这一次只是重复一下上一次的行动而已，没什么大惊小怪的。
　　但其他战区可不一样。
　　之前蓝星通关丰云战区，那时有公告他们都知道。
　　可具体过程他们并不了解，以为是花费了大力气才打通的。
　　现在看完直播，纷纷直呼难以接受！

　　“不，我不相信，怎么可能有这么强大的玩家！”
　　“虽然我早就猜到万界中可能会有极为强大的存在，但真正出现时我还是不能接受。”
　　“一路秒杀上来！？这也太离谱了吧！”
　　之前奥法战区挑战蓝星战区，诸天万界的玩家们都看到了他们的实力。
　　其中不少战区还将他们拉入“强大战区”的名单中，和蓝星战区并列在一起。
　　结果这才没过多久，这些人眼中的强大战区就这么被攻破了，这令他们万分惶恐。
　　“完了，我们战区的最强者自己都说他的实力和雷格差不多了，结果雷格被人秒了，那不是说我们战区的星之守护塔也抵挡不住蓝星吗？”
　　“我更担心的是像蓝星这样强大的战区，在诸天万界不知还有多少，我们战区到底属于哪一个层次...”
　　“唉...”
　　唐妩悦通关奥法战区后，只是象征性的去那里溜达了一会便回来了。
　　啥也没做。
　　“你成功了。”
　　苏阳笑了笑，道：“现在诸天万界都在讨论你呢，明显能感觉到他们的震惊。”
　　“就单单这一波，那些和奥法战区实力相近的应该都不会来挑战我们了。”
　　唐妩悦笑吟吟地坐到他身边，抱着他的胳膊回道：“嗯，接下来只要再来一两个挑战者就差不多了。”
　　“唐姐这么强，哪还有战区敢挑战啊。”沐挽月拍马屁道。
　　“有的。”沐倾天轻轻开口，说道：“有一个战区被一路秒通上来，必然会有人认为这是那战区太过弱小的原因。”
　　“即使有战斗视频，他们也不相信自己弱于别人。”
　　“需要亲自挑战过他们才会明白。”
　　“对。”苏阳接过话，点头道：“比奥法还强的战区肯定有，那些也可能会挑战。”
　　话落他便看向前方的大屏幕，上面正是诸天论坛的界面。
　　界面中，不断地刷新出新的帖子，其中八成都是和唐妩悦有关。
　　[幽灵死神到底强到何种地步，她的全力在哪？]（发帖人：树海）
　　[是幽灵死神太强还是奥法太弱？让我们细细分析]（发帖人：冥风）
　　[细思极恐，你们没发现她只是99层层主吗！]（发铁人：雨水）
　　[劲爆消息！幽灵死神是蓝星三大传说玩家之一！她上面还有一个更强的！]（发帖人：）
　　[......]
　　随着他们对蓝星信息的深入挖掘，越来越多的蓝星信息被摆上了台面：
　　丰云战区也是被幽灵死神秒通上来。
　　蓝星战区有是三位传说玩家，另外两位分别是先知和幻神，其中先知是95层层主，幻神是100层层主。
　　幽灵死神也是战场强者，强者之路也是打到70关，她还曾在10秒内杀死霸主魔王。
　　幻神实力远超幽灵死神。
　　先知可以知晓未来战场的安排.....
　　“天啊，蓝星战区比我们想象中的还要强得多！”
　　“幽灵死神也就算了，另外两个不会是蓝星玩家吹的吧？”
　　“是啊，一个知道战场情报，一个则吹得太过，一看就知道是假的。”
　　“他们蓝星玩家都说幻神实力超绝，天下无敌什么的，我真的很好奇他的实力。”
　　诸天论坛上，蓝星战区的热度火速飞升，连续数个小时都不见有衰退的迹象。
　　宫白雪微微一笑：“看来今天我们蓝星战区是彻底出名了。”
　　“基本上大部分战区都知道我们是个怎样的战区了。”
　　出名有好处也有坏处。
　　但只要他们够强，那就只有好处。
　　宫白雪不敢肯定他们蓝星是不是第一战区，但能肯定他们必然是顶尖战区之一。
　　相比前世，现在这一世太强太强了！
　　不仅顶尖玩家强，所有民众的平均等级也很高。
　　这都多亏了苏阳。
　　宫白雪非常清楚，不仅是他之前给予大家的千亿扶持，更是因为他本身的存在就是一个鲜明的旗帜，从开始到现在，依然还有无数强者在追逐他的脚步。
　　虽然大家都知道追不上，但有了那么一个强大的典范，所有人便都知道他们还可以更强。
　　不会拘泥于现有的战力。
　　其他战区就不同了，顶尖玩家的实力差不多，大家就会以为现阶段他们最多只能到达这里，便不会去努力寻找其他提升实力的途径，而是将注意力转向其他方面。
　　她看着苏阳，心中再次浮现出好奇。
　　‘奇怪，其他的都和前世差不多，但苏阳和唐妩悦这两人，前世根本一点名声都没有啊。’
　　‘怎么这一世会有这么明显的差距？’
　　‘我重生后也没影响到他们啊。’
　　每次一空闲下来，她就会忍不住好奇这点。
　　甚至曾经还有了“两人可能也是重生者”的猜测。
　　不过在这段时间的相处里，她也发现两人对战场的了解和其他人是一样的，因此可以排除这个可能。
　　‘前世的时候，唐妩悦很早就死了。’
　　‘这一世的她被苏阳救了，所以可以解释她的异常。’
　　‘那归根结底还是苏阳的问题。’
　　‘但他又不是重生者...’
　　之前那个关于苏阳是“GM”的想法也只是她的玩笑而已。
　　她并没有真把他当做战场管理员。
　　蹙着眉头的宫白雪很快就被苏阳察觉，后者见她盯着自己面路沉思，便疑惑道：“你咋啦？怎么这么看我？”
　　“哦，没啥。”
　　宫白雪抑制住内心的好奇，摇头笑道。
　　“对了。”
　　为了扯开话题，她说起了另外一件事。
　　“明天就是周一了，如果没意外的话，首次魔军入侵就会开始了。”
　　“魔军入侵？！”几人对视一眼，随后苏阳开口问道：“之前也听你说过几次，那具体是怎么回事啊？”
　　宫白雪便为几人详细讲解了这个。
　　说完，还转了转眼珠子，朝着几人问道：“你们说，我要不要将这个信息告诉他们啊。”
　　她口中的他们自然是诸天万界的玩家。
　　“你说呗，反正他们明天就知道。”
　　似是觉得自己这么说不太严谨，沐挽月又补充道：“如果魔军入侵真是明天开始的话。”
　　宫白雪又将目光转移到其他人脸上。
　　沐倾天目不转睛地看着大屏幕：“随你。”
　　唐妩悦轻抿了一口手中的茶，闭上双眼享受滋味。
　　苏阳点点头，对她认真说道：“我觉得可以啊。”

　　“好。”
　　宫白雪不再犹豫，立刻编辑起帖子。
　　不一会儿，那篇新鲜出炉的帖子便被发送到诸天论坛里。
　　[魔军入侵]（发帖人：先知）
　　[诸天论坛开启后的下一个周一（明天），战场便会开启魔军入侵活动。
　　届时，所有星之守护塔都会被聚集到星空战场。由魔军兵分百万路同时进攻。
　　抵挡住魔军越久，就可以获得越多的奖励。
　　以上是基础信息。
　　我真正要给大家说的是以下几点。
　　1、只有守护塔的100位层主会被强制送入星空战场，其他玩家无法进入。
　　但是他们可以看到直播，并通过消耗一定的积分进行世界助力，为星空战场的本战区玩家提供额外加持。
　　2、守护塔被攻破没有惩罚，但是有守护塔抵挡时间排名，排名在一半以后的战区将会受到一周内不能开启“星之使命”的处罚。
　　3、魔军会逐层挑战，在这期间，处于等待期间的层主可以走出塔外，与塔外等待进入的魔军交战。
　　但是切记不能离守护塔太远，否则会被魔军视为游离的敌人，进而引来魔将。
　　更不要往魔军军营（出兵处）前进，否则你们的守护塔将被针对。]
　　这篇帖子一经发表，立马就引起了大量玩家的注意。
　　现在论坛中关于蓝星三传说的热度还很大，作为传说之一的先知，许多人非常好奇她是否真的有传言那般可以知晓战场未来之事。
　　他们抱着“宁可信其有不可信其无”的想法关注了她，要是她真有这般能力，以后说不定还能凭借她的情报占得先机。
　　可没想到，还没关注多久呢，她就发出了一篇明天战场会开放什么内容的帖子。
　　“还在质疑她的能力呢，结果她就发了一篇帖子，看来是对自己很有自信啊。”
　　“关于先知的传言到底有没有夸大，明天就知道了。”
　　“别吧，要是关于她的传言是真的，那关于‘幻神’的传言不也有可能是真的了？我不相信！蓝星人一定夸大了！”
　　目前论坛上主流的观点是认为，关于蓝星三位传说玩家的传言——
　　幽灵死神：完全符合。
　　先知：可能有类似的能力，但应该夸大了。
　　幻神：不仅夸大甚至极有可能神化了，其实他的真实实力可能并不强。
　　尽管蓝星人极力解释，这群人也没听进去。
　　因为在他们的认知中，现阶段不可能有玩家强到那种地步。
　　其实若不是幽灵死神真正展现出了实力，他们也不愿相信会有玩家能强到这种程度。
　　归根结底还是因为幻神太过神秘了！
　　诸天玩家们只听传言不见其人，没有亲眼看见，他们是不愿相信有这么离谱的存在的。
　　...
　　星光璀璨，夜色迷人。
　　苏阳今晚久违地跑去炎上原神盟分部溜达了一圈，本来想享受一下那里的“冒险者氛围”。
　　到了那里，才从旁人惊讶的目光中，想起自己已经表露过身份了。
　　便当做随便逛逛一般又逛了回来。
　　唐妩悦正和宫白雪在院子里聊着她们小时候的事，见他回来便问道：“你去干吗了？”
　　“呃...”
　　苏阳挠挠后脑勺，眼珠子下意识地转向一旁。
　　见此，唐妩悦掩嘴一笑，知道他必是遇见了什么尴尬的事不想说——其实她心中也猜到了。
　　于是摆摆手，示意不用理她。
　　在苏阳进屋后，宫白雪若有所思地盯着唐妩悦，说道：“你真了解他呢。”
　　唐妩悦没有回答，而是眯着眼对她露出了微笑。
　　时间一步一步地，悄悄走过十二点。
　　【新的一天，你获得了6小时降临时间！】
　　【新的一周，正式开启‘魔军入侵’！】
　　【提示：‘魔军入侵’为强制性活动，每周周一，所有依然存在星之守护塔的战区都要强制参加】
　　【提示：5分钟后，首次‘魔军入侵’将正式开启，本次活动的消息已在诸天论坛发帖告知。请各位层主们做好准备！】
　　在苏阳面前，还有一条聚宝盆的信息。
　　【聚宝盆：您获得了100亿积分！】
　　不用打开论坛苏阳也能猜到，现在那里必然是一片惊呼。
　　“嘿嘿嘿，这一次我的白雪就出名了。”
　　沐挽月揽着宫白雪的脖子，一副咱俩是好哥们的样子。
　　“看他们还敢质疑我的闺蜜，现在一定一都惊掉了下巴。”
　　一边说着，她一边打开诸天论坛，里面那些不断刷新出的帖子果然和她，以及在场几人想的一样，全是在发表惊讶之情。
　　再看到系统发出的那个关于“魔军入侵”的介绍，可以说和宫白雪发的内容几乎一模一样。
　　前者发的更加详细，但后者更能让人看懂，且有前者没有提到的细节。
　　倒也算是各有优劣。
　　“哼哼哼，不错不错，他们也认可起我们的白雪了。说是蓝星两大传说呢...嗯！？怎么是两大？”
　　沐挽月本来开心的脸，立马就跨了起来，她蹙着眉头点进帖子详细看了起来。
　　大屏幕最近都是用她的，因此苏阳几人也能直接看到。
　　帖子标题为“蓝星战区实为两大传说！（附分析）”，里面这样描写：
　　[幽灵死神直播闯塔，强大众所周知。
　　先知在无数质疑之中发帖预言，现在结果出现，她也证明了自己。
　　蓝星玩家所说的三大传说，其中有两位是被证实的。
　　那最后一位幻神，明明面对最多的质疑，却没有露面也不发任何消息，这是为何？
　　我想，他应该是知道言多必失，不敢多说。
　　我猜测，他实际上只是一个强大的男性玩家，只是被推出来强制成为了所谓的“传说玩家”！
　　不知大家有没有注意到，幽灵死神和先知都是女性。
　　两个特别传奇的人都是女性，他们星球的男性肯定不愿意，这不是说他们不如女性吗？
　　于是他们男人便也自己搞出了一个所谓的传说，给他积分配合他演戏，将他吹捧得无与伦比！
　　只有这样，才能压住蓝星的女性。
　　这应该就是真相！
　　实际上，他就只有做做样子，空有其表，说不定真打起来，会被幽灵死神秒杀！]
　　在场几女纷纷蹙眉时，苏阳却挑起眉头，露出怪异的神色。
　　“嘶...我之前成为战场强者的时候不是有公告吗！？为啥会有人还有这种想法呢...”
　　他看见沐挽月打开了发帖者的个人资料。
　　然后听见唐妩悦这么说：
　　“桃花战区吗？接下来就挑战你了。”

　　苏阳：“......”
　　他默默地为桃花战区默哀。
　　‘这战区多半也挡不住她，可怜他们战区的其他人了。’
　　五分钟的时间并不长，当众人看完这篇帖子的时候，时间已经差不多到了。
　　“大家加油！”沐挽月为几人鼓气道。
　　几人应和一声，身体便化为彩光消散。
　　待众人入场后，沐挽月的面前跳出了一道信息。
　　【魔军入侵已开始，是否进入本战区直播间？】
　　“进入进入。”沐挽月立即说道。
　　下一刻，被她挂在前方的大屏幕上，出现了她们战区星之守护塔一层的画面：
　　一层层主东古元，那个三十多岁的蓝发中年人，正以一种极为慎重的眼神盯着守护塔的入口。
　　他握着一把弓箭，身边还有五六只穿山甲模样的巨大召唤兽。
　　他第一第二职业分别是射手和召唤师——这也是非常常见的职业搭配。
　　由召唤兽在前方顶着，自己在后方输出。
　　召唤兽里部分敏捷高的，还可以留在自己身边保护自己，有治疗增益的，还可以为自己提供增益。
　　召唤师确实是一个比较全能的职业。
　　就是本身有点脆。
　　沐挽月没兴趣看其他人的防守战，看见下面有个“塔外”的按钮，便点了下去。
　　画面一转，来到一片星空下的荒芜大地上。
　　一座座迸发着微量金光的高塔杂乱无章地耸立在这片大地的各处，每座高塔约有千米高，底座直径仅有五十米左右。
　　“这些塔就是每一个战区的星之守护塔了吧。”
　　虽然只有那么点大，但沐挽月知道，里面每一层都是一个独立的空间，大到几乎没有上限。
　　这些守护塔近的可能只有二三十米，远一点，两者之间也不过千米的距离，远视角来看的话，有一种密集的感觉。
　　塔外的大地上，可以清晰看见一只只魔兵。
　　它们的形象还是和之前一样：穿着一套包裹全身的漆黑战甲，只露出一双如一对红灯般的眼睛。它们的手上拿着各式的武器，代表它们是不同类型的魔兵。
　　这些魔兵之间大概仅隔一步的距离，将这星空大地堆得密密麻麻。
　　沐挽月不断拉高缩放比例，将视角拉得越来越远，很快就发现这一整个星空战场原来是一个长方形独立空间。
　　东侧是玩家们的守护塔，西侧则是魔军出兵的大本营。
　　当位于守护塔门口的魔军进入守护塔后，外面的魔军便会依序前进，同时大本营继续刷兵。
　　“无限刷兵啊，怪不得是抵挡越久奖励越多。”沐挽月若有所悟地轻喃道。
　　后面出的魔兵必然越来越强，这是毋庸置疑的。
　　魔军大本营是一个无比巨大的帐篷，里面有什么东西她也看不到，只是门口站着两只千米高的魔将。
　　看起来就特别强大。
　　沐挽月又四处点了点，发现只有塔外的视角可以随便由自己操作，塔内就只能看当前魔军挑战的那一层。
　　“唉，看来是要很久才能看到偶像大大出来了。”
　　刚念叨完这句，她就看见有其他战区的玩家从他们的守护塔里出来，和在他们塔外的魔军交战。
　　“对哦，没挑战的层主可以出来呀。”
　　想了想，她将视角切为两半，一半用来观看其他战区出塔玩家的表现，一半留在蓝星的星之守护塔上。
　　......
　　苏阳站在那层主高台上，目光好奇地四处打量。
　　这还是他第一次来到守护塔中，之前只在别人的直播里看见。
　　“整体来看确实是一个圆柱形空间，地板墙壁全是红色的...”
　　进来的时候，系统给他简单说了一下他能做的事。
　　1、等待，等待魔军打到这里。
　　2、出去看看，或许还能清理一下附近的魔军——只不过没有奖励。
　　苏阳在这空间逛了一圈，甚至还飞到中央空中的那枚赤红水晶旁转了几圈，最后顿感无聊地回到地上。
　　打开论坛，扫了一页也没看见啥有趣的话题。
　　“大部分人应该都在看这场活动的直播。”
　　他转而打开诸天论坛。
　　这里可有意思多了。
　　“魔军入侵开启，哪个战区才能笑到最后？”（火）
　　“先知真的预言成功了，蓝星两大传说名副其实！”
　　“盘点有可能成为第一的十大战区！”（爆）
　　“塔外的各战区强者居然可以互相攻击！”（火）
　　“......”
　　光是热搜上就有好几个引得苏阳好奇不已的标题。
　　“出塔后还可以攻击其他人？”
　　他点进那个热搜，发现里面有一小段直播录像。
　　画面中，一个男人出了塔，正在外面攻击魔兵时，旁边一塔的玩家也在附近清兵。
　　两人本来井水不犯河水，直到这男人使出了一个大范围法术，打到了旁边的玩家。
　　两人大眼瞪小眼，都很意外能打到对方。
　　或许是因为打魔兵没奖励，又怕被其他塔的玩家攻击，两人非常默契地各回各塔，不敢在外面多待。
　　视频到这里就结束了。
　　这篇热搜帖子下面的评论尽是“天啊，还有这种事，我要快点告诉我们战区的玩家，叫他们也要小心其他玩家”之类的言论。
　　苏阳却摸着下巴，若有所思地沉吟道：“看来即使是在这里，战场也鼓励竞争啊。”
　　层主们阵亡并没有什么惩罚，因此苏阳也没特意去告知其他几人。
　　毕竟他们蓝星守护塔能撑多久，归根结底还是看他。
　　点进那个“盘点十大可能成为第一战区”的帖子，苏阳认真查看起来。
　　[1、蓝星战区
　　原因：战场第一位强者幻神，强大的幽灵死神，成功预言到魔军入侵的先知。是目前唯一可以确定的拥有强大战力的战区。
　　2、凰罗战区
　　原因：兽人星球，第一强者为龙人族，三次单杀一阶魔王。
　　3、风灵战区
　　原因：五位霸主玩家，每一位都可以和魔王交战良久。
　　4、雷鸣战区
　　原因：强者之路打到50层以上的超过10人。
　　5、天草战区
　　原因：进攻性很强，据不完全统计，已有不下一万个战区受到它们战区玩家的攻击，这些非层主玩家普遍能打到二三十层，更别说层主玩家了。
　　6、通冥战区
　　原因：该战区最强大的两位玩家在现世接连交战三天三夜，直到他们的交战地，那座八百平方公里的大岛彻底沉没才停手。
　　7、神月战区
　　原因：阴盛阳衰的战区，最强大的势力被称为月神宫，其宫主据传拥有极为恐怖的传奇职业，一击可以轻松推平一座千米大山。

　　8、妖火战区
　　原因：第一强者强者之路60关以上。
　　9、水镜战区
　　原因：第一强者据传拥有深不可测的实力，没人见他真正出手过。性格懒惰，强者之路也只打了1关就不想打了。
　　10、森罗战区
　　原因：人类与兽人共存的星球，因为人兽之间的常年大战，竞争特别激烈。据说顶峰等级马上就要要到50级了。]
　　“就这样吗...也不知道有没有其他藏拙的战区。”
　　“不过不管如何藏拙，这一次总该不会藏了吧。”
　　苏阳已经决定，如果在这一次“魔军入侵”的活动中他们蓝星拿到了第一的排名，他就开启“星之试炼”。
　　他对自己的实力一直都很清楚。
　　现阶段，理论上不可能有玩家能追上自己。
　　但谨慎性格的他一直抱着“万一呢？”之类的想法，一直没有开启“星之试炼”。
　　这一次若是拿到了第一，他便不会再犹豫。
　　抬头看来眼魔军进攻的进度——
　　【当下魔军进度：15层】
　　“打到15层了吗...”
　　来到这里还没到3分钟，魔军就已经进攻到第15层了。
　　苏阳微微皱眉，不清楚这个速度是快是慢。
　　正疑惑间，一个小界面出现在他面前。
　　【蓝星战区抵挡进度：15层】
　　【超越97.4%的其他战区】
　　“噢...还行。”
　　对这结果，苏阳并没多少意外。
　　毕竟前面几十层的层主和其他战区前几十层的层主确实没有太大差距。
　　能超越97%已经很不错了！
　　他们蓝星战区真正发力还是要到后面。
　　“接下来这个数字会越来越高。”
　　苏阳如此断言。
　　果不其然，10分钟后，小界面上的信息摇身一变！
　　【蓝星战区抵挡进度：37层】
　　【超越98.2%的其他战区】
　　超越98.2%的战区，意思就是说这98.%的战区37层已经被攻破了。
　　还没被攻破的蓝星战区自然超越他们。
　　“才打到37，照这速度，起码也要一个小时才能到我这里。”
　　无聊的苏阳打算出塔看看。
　　【是否选择出塔？】
　　“对。”
　　同意之后，一股传送之力降临在他身上，下一秒便将他传送到了塔外。
　　习惯性地观察完四周之后，苏阳望着下方密密麻麻的魔兵，心中琢磨起来。
　　宫白雪发出的那篇关于“魔军入侵”的帖子实际上并没有什么都说。
　　不仅是出塔玩家可以互相交战的。
　　还有一些她自己都不确定的内容。
　　“魔军大本营里面有一座巨大水晶，那好像是用来刷兵的。”
　　“有个极为恐怖的存在在保护它。”
　　以上两句都是她昨晚的原话。
　　当时她说完之后，还特地跟苏阳说：“魔军大本营你千万不要进去，里面的那家伙根本就不是让玩家来打的。”
　　“你若强行和它战斗，被它秒杀我都不觉得奇怪。”
　　其实她若不说，苏阳对魔军大本营也没啥想法。
　　现在她说了，他反倒好奇起来。
　　‘反正在这里被杀死也没事，到时候若是有机会，或许可以去挑战看看。’
　　现在是不行的。
　　他现在还不能死。
　　至少也要等到大部分星之守护塔都被攻破以后他才能如此行动。
　　最好是其他战区的守护塔都被攻破了，确定他们是第一后，那时，他就可以肆无忌惮地去“作死”了！
　　苏阳不知多久没有全力战斗过了，不管那家伙有多强，他都想要试一试。
　　站在塔顶吹了会风，见无事可做便钻了回去。
　　这时，一道诸天公告忽然出现。
　　〖诸天公告：战场“百大优秀战区”评选活动正式开启！〗
　　〖玩家们可在三小时内递交证明你们战区优秀的材料，经系统审查真伪后，进入你们战区的公开栏里〗
　　〖成功入选“百大优秀战区”后，将会获得丰厚的奖励！〗
　　“百大优秀战区？”
　　苏阳皱起眉头：“什么才能算是优秀呢？”
　　现在他正无聊，便盘着腿，直接坐在这高台上，打开活动界面。
　　根据活动提示开始递交材料。
　　......
　　“百大优秀战区？大家快点交材料啊，不管是文字图片视频都行啊！这是我们战区的出名机会！”
　　“系统可以鉴定真伪的话，那最优秀的一定是我们战区，我们战区可不像其他战区一样把自家玩家夸得天花乱坠。”
　　外界玩家因为这突发的活动热闹起来时，星空战场里的部分100层层主却坐不住了。
　　“在塔内抵抗魔军的话，其他战区的人根本看不到啊。”
　　“这还怎么展现我的实力？”
　　这群人跑到塔外，望着西方那魔军大本营，心中升起一个念头。
　　‘若是可以反杀进去，必然能在万界面前大涨我战区名声。’
　　‘反正也没啥惩罚。’
　　这些层主在诸天论坛上发表帖子，很多像是苏阳一样，无聊地待在塔中刷帖的层主都看到了他们的帖子。
　　[联合进攻魔军大本营的计划！]（发帖人：赤炎之风）
　　发帖人说，他们打算聚集一批层主进行一次突击行动，不管成功与否，都能在诸天历史上留下浓厚的一笔。
　　这一点倒令许多人动心。
　　“确实，这是首次的魔军入侵，这么好的机会不尝试一下太可惜了！”
　　“反正我们战区也拿不到多好的名次，试试也不吃亏。”
　　短短不过五分钟的时间，便有十万层主响应号召，走出塔外奔向聚集地。
　　星空战场的层主有一亿多，虽然底层的几千万层主已经回到现世了，但还有六七千万中层、高层层主。
　　这十万人也仅不过是六七百分之一，并不多。
　　虽说如此，可十万人聚集一起，那也是一望无际，足以称为人山人海...哦不，其中有些不是人类。
　　他们有的是猫人、虎人、狐人、狮人、牛人、马人、鸡人、狗人、猪人、背后有黑色翅膀的牛角人、有巨大尾巴，背后有龙翼的龙人......
　　但无一例外，他们全都是类人型生物。
　　显然，无限战场只会选择类人型生物作为玩家。
　　而人类也依然占据着主体地位——他们拥有最多的数量。
　　正在观看直播的万界玩家纷纷被这聚集起来的十万人吸引。
　　开玩笑，看自家层主战斗哪有看万界层主闯魔军大本营有意思！？
　　于是大家奔走相告，直播间里人数在顷刻间便飙升至1326万亿！
　　且还在迅速上升之中。
　　而在这十万人之中，不少玩家也认出了其中的强者。

　　“看，那是我们战区的超级大佬雄霸天！”
　　“天啊！那是凰罗战区的最强者，龙人阿卡辛。”
　　“还有还有......”
　　应宫白雪之邀，苏阳再次出塔来到塔顶。
　　在这里，他看见了同样出来的其他层主。
　　张大曼、张小曼、龙少杰、莱茵·霍格哈亚特、阿罗休斯、沃茨法恩、凰流静云、阿莱巴、胡雪倩、林婉柔......
　　他一过来，几人纷纷向他点头。
　　他也回以点头微笑。
　　他们并不是要参与那些人的行动，而是打算在这里观看他们的行动。
　　没错，这群人打算在这塔顶看场中其他玩家的直播！
　　很神奇，即使进来到这里，无限战场也根本不限制他们的行为。
　　颇有一种“随便你们操作，你们能搞出啥事都是你们的本事”的感觉。
　　而之所以聚在一起看，也只是为了方便讨论，讨论其他战区玩家的实力之类的。
　　沐倾天比较宅，不喜欢人多地方，便待在里面没有出来。
　　唐妩悦则因为苏阳出来，也跟着跑出来了。
　　蓝星战区的这些层主一看见唐妩悦，脸色都有明显的变化。
　　他们似乎是想像苏阳出来一样对她做点表示，但好像又因为不太熟、有点怕而陷入犹豫。
　　直到唐妩悦走到苏阳身边，他们才悄悄松了一口气。
　　‘呼...还好有幻神在，否则就没人能压住她了。’
　　‘幽灵死神那种残暴无情的性格，要是成了世界最强...啧啧啧...那真是全球噩梦了...’
　　宫白雪投出来的直播画面，这群十万人聚集的大部队开始行动了！
　　...
　　发起这次倡议的人名为田凯，是水镜战区的96层层主。
　　同时，他也是他们战区最强者林晨的忠实小弟。
　　“我们的林晨大哥那么强大，现在要扬名的应该是他，而不是其他战区的垃圾！”
　　“他懒惰，那我们就为他安排好一切！”
　　当时他跟其他层主这么说道。
　　现在计划顺利实施，他便邀请林晨过来“协助”他们。
　　[林晨：好吧，但是我可不强，有危险我就先溜了。]
　　[田凯：好好好，您能过来就好。]
　　确认林晨要过来，田凯万分激动。
　　“今天就是我们水镜战区大展名声的时候了！”
　　“有林晨大哥在，我们一定可以成功！”
　　他激动得手舞足蹈。
　　这时，旁边有人问道：“怎么还不行动啊，还有人要来吗！？”
　　田凯抱起双臂，自信地笑道：“没错，接下来还有一个绝世人物要过来，保证惊呆你们的下巴。”
　　可在场几人哪个不是他们那个星球的顶尖强者，一他的话，便交头接耳道：“他要等别人，那我们走吧，别管他了。”
　　“好。”
　　众人点头。
　　随后在田凯痴呆的目光下，大部队开始朝着西边前进。
　　留下他们这水镜战区的几十个层主面面相觑。
　　“什么！他们怎么可以抛弃我这个组织者自己前进！？”
　　“他们怎么能这样？！”
　　“那我组织的意义何在？”
　　田凯还希望诸天玩家们把这次行动归功于他，结果这群人丢下自己自个行动了，那不是说他就只剩一个发起倡议的名头了？
　　他感觉自己反倒成了工具人，心中万分气愤。
　　直播间里，作为旁观者的诸天玩家们倒是看得很清。
　　“这水镜战区的人是不是自以为自己是世界中心啊，他让等就跟着等吗？”
　　“主要是因为大家都不认识，谁会为陌生人耽搁自己的行动啊。”
　　关于他的言论也就两三句，因为大家都把镜头转移到大部队上了。
　　现在他们正如潮水一般向着西方卷去，气势汹汹，普通魔兵根本阻挡不了。
　　也就那些精英魔兵能够稍微阻拦片刻。
　　而在原地。
　　水镜战区的层主们安慰自己：“没事没事，他们先走就先走，没有我们林晨大哥，他们估计连门口的两只怪物都打不过。”
　　他们就这么等了1分钟...2分钟....
　　不知等了多久，远方的天边突然出现一只三米高的大黑驴，它不急不缓地往这走来。
　　“来了来了，林晨大哥来了！”田凯激动地跳了起来。
　　他兴奋地跑到大黑驴边，果然看见上面躺着一个帅气的少年。
　　他就是林晨。
　　田凯刚跑过来还没说话，便听见上面闭眼躺着的林晨说道：“小凯，让他们先走吧。我与他们素不相识，没必要让他们等我。”
　　语气非常平淡，好似在说一件无关小事。
　　“这...林大哥，他们早在几分前就都走了。”
　　田凯讪讪一笑。
　　“什么！？”
　　方才还惬意躺在大黑驴背上的林晨腾地一下起身，瞪大双眼在空荡的四周扫了几眼后，面露不满地问质问天凯：“你没跟他们说我要来吗？！”
　　“说了，但他们不认识你啊。”田凯擦了擦额边的冷汗。
　　他们战区的这个林晨强是强，但就是特别喜欢装逼。
　　明知道大家都在等他，他就拖拖拉拉，速度比平时还要慢。
　　明知道别人都打不过就等他出手，他又在战场上东逛西逛，表现出一副来旅游的样子，硬是要等到敌人来惹他，他才以一副“我就想安安静静的看风景，你怎么还要攻击我”的态度出手。
　　嘴上说着让人先走没必要等他，可一旦别人先走，他又会暗自记仇。
　　嘴上说自己是一个小透明不要在意，可若别人真不理他，又会引来他的报复。
　　不过田凯觉得只要是强者，有点小缺陷没有问题，因此依然很崇拜他。
　　林晨闻言，表情变换了一瞬，随后笑了笑，躺了回去，道：“没事啊，走了好。”
　　“既然那么快走，那一定是对他们自己很有把握。”
　　“说不定我们过去的时候啥都解决了呢。”
　　“呵呵。”
　　田凯表面微微一笑：“是啊。”
　　内心却道：‘又来了，故意将他们往大了夸，然后等他们做不到时，又要表现出一副极度惊讶的样子。’
　　‘然后自己再出手，说什么“这不是很容易吗”之类的话。’
　　他都已经猜到接下来的局面了。
　　接下来，水镜战区一行人开始向着西方前进。
　　只是因为林晨的速度很慢，他们不得不降低速度，和他保持每秒一二十米的龟速。
　　而等他们遥望到前方的大部队时，已经是十分钟之后了。
　　......

　　龙人是一种头上长双角，背后有龙翼的种族。
　　因为有羽翼，所以它们天生会飞。
　　但即使如此，它们还是“无能生物”，没有特殊能力。
　　成年后，它们的身高一般能达到三四米，算是诸天万界中体型较大的一类。
　　人类的基础种族上限是10、10、10、10、10。
　　即五维上限都是10点。
　　但它们龙人的基础种族上限是13、11、6、8、12。
　　虽然总和都是50点，但相比人类，它们普遍拥有更高的力量、敏捷和体质。
　　凰罗星球出身的阿卡辛就是它们星球中最强大的龙人。
　　无限战场未降临前，他就被誉为将“将身体开发到极致”的龙人，是武斗场上百连胜的冠军。
　　后来虽然只得到A级天赋，但他还是凭借自身的努力，将实力提升到了如今这种地步。
　　54级，拥有稀有高级职业[龙血君主]和稀有高级职业[帝国坚盾]的强大战士！
　　强者之路打到了64关！
　　同时，他也是他们凰罗区，那个三次击杀一阶魔王的男人！（龙人也是人）
　　虽然有其他人的大量帮助，虽然三只魔王都是本体战力不太强的天灾型，但他确实是拿到了三只魔王的魔头。
　　在发现诸天万界没什么玩家做到这一点时，他的信心空前暴涨！
　　因此一看见魔军中强大的，他就主动冲了上去。
　　极力想要在万界玩家面前展现自己的力量！
　　“那是凰罗星的龙人阿卡辛吧！确实很强。”
　　不仅是直播间内观看的玩家，就连在场的其他战区层主，都隐约感觉这家伙好像更强。
　　直到他们遇见从魔军大本营里走出来的魔将——那是一只五十米高的独眼巨人！
　　它赤着脚光着膀子，腰间系着一条草裙，手里握着一根巨大的狼牙棒。
　　全身皮肤呈现青紫之色。
　　在它的头顶，显示出它的信息。
　　魔将：独眼巨人（Lv60）
　　“60级的魔将！？”
　　在场众层主纷纷露出慎重和疑惑之色。
　　他们之前从没接触过魔将，根本不清楚“60级魔将”拥有怎样的实力。
　　阿卡辛虽然有翅膀和龙角，但他的身体和头还是人类的模样。
　　他扫了一眼不敢随意上前的其余玩家，露出一抹激动的神情。
　　‘现在不正是我大展神威之时？’
　　握紧他的嗜血长枪，他一步跳出，来到距离独眼巨人仅有百米的正前方。
　　“看，阿卡辛出手了！”
　　“正好可以让他来试试敌人的实力。”
　　其他玩家的想法根本没有隐藏，直接说了出来。
　　让本来还自以为出了风头的阿卡辛面色一变。
　　现在细想一下，才发现他的举动太不明智了！
　　只不过此时诸天万界无数玩家都在看着他，他要是现在退缩那他们战区抬不起头了。
　　咬咬牙，阿卡辛立刻用出了最强状态，身形暴涨的同时，属性也在跟着提升。
　　不一会儿，就变得比独眼巨人还要高大一倍！
　　“血狱狂袭！”
　　他高举长枪往前挥舞，霎时便有一股血红色的半月形光波从枪尖甩出，以极为迅猛的攻势飞向独眼巨人。
　　短短不过半息，那光波便已跨越百米的距离来至独眼巨人身前。
　　众人急忙望着后者的行动。
　　‘它到底有多强，会怎样应对呢？’
　　在他们惊讶的目光下，独眼巨人只是用它的狼牙棒砸向那道光波，两者相撞之时，光波却好似有了实体一般，“铿”的一声，被狼牙棒尽数砸碎！
　　化为一块块血红碎片掉落在地，旋即如血红烟雾般消散。
　　“什么！？拥有击碎能量攻击的能力？”
　　来不及让众层主玩家说更多话，那身躯精壮的独眼巨人猛力一跃，在数千米空中非常敏捷地做了一个前空翻，即将落地时双手握住狼牙棒朝着众人挥下！
　　有玩家想逃，却惶恐地发现他受到了“恐惧”效果，短时间内失去身体的控制权。
　　有玩家恰好拥有免疫恐惧的能力，慌不择路地撞开人群，顷刻间跑出数千米！
　　还有玩家不仅对这恐惧效果有一定的抗性，甚至还想反击独眼巨人这一棒，朝着下落的它一跃而上！
　　阿卡辛有一个每隔一段时间免疫一次负面状态的技能，靠着它免疫了恐惧后，立刻也冲向天空，和其他冲向独眼巨人的强者一并迎战它！
　　此刻，在他们这些玩家的预想中，独眼巨人的这一棒他们应该能挡下，再不济，也是势均力敌的局面。
　　然而。
　　现实往往非常残酷。
　　即使独眼巨人的狼牙棒与他们的各种武器，能量波相撞在一起，但那也只是阻拦了它一瞬的攻势。
　　下一瞬，这些冲天的强者有一个算一个，都被这股狼牙棒的势一同击落在地！
　　不少人的武器直接脱手落在远方，更有人直接化为光点，消散在这片战场上。
　　然而，这时的狼牙还未落地。
　　下一瞬！
　　轰——！！！
　　狼牙棒轰击在大地上，激起一阵无比强烈的冲击波扫向四方！顷刻间便横跨方圆十数公里，碾碎了周遭经过的土地！
　　极为恐怖的威势是许多人平生未曾体会到的，他们瞪大了双眼，在临死前心中只剩一个念头：‘大意了！’
　　狂风卷起的土尘高达千米有余，那被无情碾碎的大地已经化为了尘土弥漫在这片区域之中，并还以每秒数百米的速度向着四周蔓延。
　　震天的轰鸣声同时也响在诸天万界的玩家耳中，不少人被吓了一跳，连忙拍拍胸口压压惊——这似乎是全宇宙通用的习惯。
　　蓝星战区的星之守护塔塔顶。
　　一众层主惊呆了下巴，吃惊道：“卧槽，这这这这，这也太强了吧！”
　　“比以前出现过的魔王都还要强啊！”
　　他们转头看向苏阳，却见他并未露出半分惊讶之情。
　　莱茵·霍格哈亚特深呼吸了口气，怀着忐忑的内心问道：“幻神...呃...你怎么看它？”
　　和幻神不太熟，他不太敢叫他的真名。
　　“还行吧。”
　　苏阳扫了他们一眼，皱眉道：“60级的魔将仅比顶峰等级60级的霸主型魔王弱一筹。”
　　“有这种实力很正常。”
　　别说60级的霸主魔王，就算是顶峰等级50级的霸主魔王，苏阳也觉得那一群人中基本没什么人能打得过。
　　因此，早在看到那魔将等级时，苏阳就预料到了现在这种局面。
　　心中一点波澜也没有。

　　“什么！？原来有这么强！”
　　众人闻言，随后略有所悟地点头道：“这样说来，确实是这种实力没错。”
　　现在蓝星的顶峰等级50级，接下来出现的魔王大概实力他们心中也有一个谱。
　　60级的话也能勉强猜一猜。
　　60级魔将有这种实力，倒也非常合理。
　　“话说...你怎么知道魔将的实力只比同级魔王弱一筹啊？”
　　马神将田守好奇问道。
　　这同时也是在场众人的疑问。
　　‘难道幻神之前遇见过魔将吗？’
　　苏阳笑了笑，他本来怕他们受到打击，不想现在和他们说的，但既然有人发问了，那说说也罢。
　　“一阶强者试炼的敌人就是一只70级魔将。”
　　话音一落，蓝星众层主先是一愣，随后一个个瞪大了眼。
　　他们以一副“你在逗我”的表情看着苏阳，其中情绪颇为复杂。
　　“这这这这，一阶强者试炼的敌人比这独眼巨人还要强！！？”
　　他们露出惊讶忧虑的神情，双眼之中浮现哀愁之色。
　　他们并没有为苏阳能打败这种敌人而吃惊——在他们看来这很正常。
　　真正令他们内心大幅震动的，是因为他们之前都认为一阶强者试炼的敌人仅比69层层主强一点而已，应该不会强于70层层主。
　　心中都有通关的希望。
　　结果现在告诉他们一阶的敌人只比70级霸主魔王弱一筹？
　　要知道，就算他们都通关了强者之路100层，也没有一人敢说自己能打败70级霸主魔王！
　　虽然面对的不是魔王而是魔将，但也足够令他们惊惧。
　　‘果然受到了打击。’
　　苏阳暗感好笑地摇了摇头，继续看向直播大屏幕。
　　屏幕中，烟尘被狂风吹散之后，在场只剩寥寥数百人可以站立。
　　这些人，无一例外不是顶尖的强者。
　　“能撑得住60级魔将一击，倒也可以算是现阶段的强者了。”
　　他本是为了看看其他战区的强者有多强才来这里的。
　　结果现在一看这局面，他就明白了——其他各区的强者和他们战区的强者是差不多的。
　　想想也对，相同的战场相同的发展时间，顶尖的强者差距应该都不大。
　　就算有特别强的，顶多也就和宫白雪同一个级别。
　　想到这里，苏阳又挑挑眉。
　　‘宫白雪有了法相后实力大涨，真正战斗力应该是超越龙少杰和莱茵的。’
　　‘所以诸天万界的这些强者，顶多也就只比这两人强一点。’
　　‘但是又不能否认会不会出现什么怪胎。’
　　这十万人虽然不能代表全部，但也可以看做是诸天万界强者玩家的缩影。
　　通过它们来判断万界顶尖玩家的实力倒也没什么问题。
　　在这些依然还能站立的身影中，苏阳只认出了龙人阿卡辛。
　　这个第一个对独眼巨人出手的龙人确实在万界玩家面前露了一次脸，算是成功地宣传了自己。
　　阿卡辛看起来只受了中等程度的伤害，身上虽有大片的血迹，但脸上并无半分痛苦之色。
　　而实际上。
　　‘wcnm！这魔将怎么那么强大！？？’
　　‘好害怕啊，要不要赶紧跑？’
　　阿卡辛知道诸天万界的人还在看着自己，虽然感到非常疼痛，但他还要强硬地装出一副不痛不痒的样子。
　　实则非常想要离开这里。
　　他露出严肃之色，故作沉重地朝着一旁不认识的其他强者说道：“这魔将有点强。”
　　“我们不应该这么冒失地冲过来的。”
　　“是啊。”一旁的中年男人将双手负在背后，面色凝重地回道：“对我们来说确实还有点早了。”
　　“要不回去吧？”男人说道。
　　“好啊！”阿卡辛脸色一喜，立刻应道。
　　两人呼呼嚷嚷地又把其他人唤上，一起回去。
　　经历方才那一棒后，这敌人能不能打败大家心里都有数，见有人撤退立刻跟上。
　　独眼巨人好像只有阻挡他们前进的任务，在那一棒后并没有继续攻击。
　　现在见他们在自己眼皮子底下撤退，一点阻拦的意思也没有。
　　......
　　“诶！？你们怎么都撤回来了啊。”
　　水镜战区的众人方才也明显感受到了大地的震动，远远地就望见了前方的巨大沙尘。
　　见只剩不到千人的部队回来，田凯立刻问道：“前面发生什么事了！你们怎么就剩这点人了？”
　　“赶路”的他们并没有看直播。
　　看到众人身上尚未愈合的伤口，田凯又猜疑道：“难道前面出现了什么很强的敌人！？”
　　在这些“残兵败将”里，他还看到了刚才带头离开的阿卡辛。
　　见他也一副受伤的样子，心中不由有些幸灾乐祸。
　　“前方有60级魔将独眼巨人，很强，快离开这里吧。”
　　撤退的众强者中，有人好心地解释道。
　　他们望着被水镜战区众人围在中心的那个躺在黑驴上的少年，目光有些好奇。
　　‘那就是他们刚刚要等的绝世人物吗？’
　　‘不知实力到底如何。’
　　田凯一听，暗道果然和他想的一样。
　　同时心中涌起一抹欣喜：‘这群人都打不过，这时候我们战区的最强者打败了敌人，一定可以造成轰动吧！’
　　他看向林晨，口中询问道：“林晨大哥，60级的魔将，你看...”
　　他不清楚60级魔将的实力，但他们的林晨大哥或许知道。
　　躺在黑驴上的林晨依旧闭着眼，好似陷入了熟睡。
　　田凯一边耐心等待着，一边看向其他战区的层主玩家。
　　‘这些人怎么还不说点，不管是嘲讽还是贬低他都行啊，不然林晨大哥怎么装逼。’
　　‘他不能装逼就不会行动啊。’
　　这些层主玩家心中确实想说“就他？可以吗？”之类的话，但因为知道诸天玩家都还看着，谁也不敢乱说话。
　　怕给自家战区招黑。
　　一个个表现得非常有素质，有礼貌。
　　他们没耐心等那家伙回答，说着“告辞了”、“我们就先走了”等言语，就要离开这里赶回去。
　　这时，林晨才像是睡醒一般起身打哈欠，在众人古怪的目光中，他像是傻子一般地看着四周，说道：“这里是哪？我怎么到这里了？”
　　田凯抽了抽嘴角，非常有小弟精神的给他讲了一下现况。
　　“哦，原来是这样啊。”
　　林晨扫了众人一眼，“无精打采”地说道：“60级魔将吗，一听就很强，我可打不过。”
　　说得风轻云淡，给人一种他好像打得过但是不想出手的感觉。

　　“哦？既然你们战区的强者也打不过，那大家一起撤退吧。”
　　有些人没听出来林晨话中的话，直言道。
　　“好啊，那走吧。”
　　有些人则听了出来，但他们不想给林晨台阶下，便如此应和道。
　　田凯一看，立刻劝阻道：“别啊，我们林晨大哥很强的，只是他的性格太慎重了，每次都会把敌人往大了夸。”
　　“实际上这么说他应该是能打得过的！”
　　骑在黑驴上的林晨一听，立刻摆手道：“别别别，没有绝对的把握，我不敢说自己能打败对方。”
　　“60级魔将确实挺强，我也没有百分百的把握能战胜它。”
　　林晨都说得够直白了。
　　原以为自己这么说，这群人就会求他去战斗。
　　没想到他们只是用猜疑的目光看着他，啥也没说。甚至有些还继续往东走去。
　　而此刻弹幕中，一片片问号出现。
　　“？？？这就是水镜战区最强者？他是不是脑子有问题？”
　　“他是不是女孩子啊，要打就打，不打就走，怎么在那里婆婆妈妈的！”
　　“他到底在干嘛啊，跟这群人说他很强有毛用？”
　　作为小弟的田凯还是最先反应过来，凑到林晨耳边说了几句。
　　林晨闻言，这才意识到对于那些层主来说，独眼巨人并不是必须要打倒的敌人。
　　现在装逼失败，反而特别尴尬。
　　......
　　林晨最终还是来到了独眼巨人的面前。
　　包括阿卡辛在内的层主玩家寻思着“反正死了也没事，能亲眼见识一下真正强者的战斗也不亏”的想法，一个个都跟了过来。
　　他们望着与独眼巨人对峙的林晨，交头接耳起来。
　　“这林晨能打得过吗？”
　　“不知道啊，不过知道它是60级魔将还敢上去，定然是对自己有信心。毕竟能出现在这战场上的，没一个是傻子。”
　　“也对。”
　　几乎所有人都抱着这种想法。
　　他们看见林晨坐起身子，骑着小黑驴不快不慢地朝着独眼巨人跑去，途中还拿出一根看起来普普通通的小木棒。
　　显然是想把这小木棒作为武器。
　　一众强者包括直播间内的玩家都没有以貌取物，他们猜测那应该是某件品质较高的武器。
　　毕竟越牛逼的武器，外表往往越是普通。
　　在他们注意力都在小木棒上时，苏阳却瞪大双眼，眼中少见地露出惊讶之色。
　　通过[观照万象]，他发现林晨此刻正在使用一个强大的技能。
　　[巨神之力（终极）]：每24小时积累一枚巨神印记，最多同时积累3枚。消耗一枚印记可以选择以下一个效果发动。
　　①：使下一次攻击行动威力翻十倍。
　　②：使下一个使用的技能，技能范围扩大十倍。
　　这显然是林晨当前所拥有职业的终极技能。
　　通过这技能的强度，可以判断出这应该是一个传奇职业。
　　蓝星有传奇职业的都有好几个，其他星球第一人有传奇职业，一点也不奇怪。
　　几十亿人中才那几人，这也符合传奇职业的稀有度。
　　“这技能不错啊...”
　　看到这技能，苏阳算是明白为何林晨有那种“很懒惰，但是每次出手都很牛逼”的传闻了。
　　‘不过现在是我的了！’
　　苏阳美滋滋地将这技能收录下来。
　　这种直接翻数倍的能力，对于他这种强者来说提升尤为巨大。
　　原先他那无敌般的力量全靠属性翻倍，现在的话，或许不用属性翻倍也能展现出恐怖的力量！
　　‘没想到还能有这种收获...’
　　‘说起来，要是其他玩家有类似可以看到别人技能的能力，不是可以看到我使用的技能吗...’
　　‘看来得找找专门克制这一类能力的技能。’
　　这一次收录到林晨的技能也给苏阳提了个醒。
　　虽然看到别人使用技能的能力特别稀有，但架不住诸天万界人多。
　　苏阳还真不敢保证有没有其他人也像他一样能看到林晨此刻使用的技能。
　　他的[无敌战神]和[神级幸运币]都是他的底牌能力，能不暴露最好不暴露。
　　意识到这点的苏阳也没心情继续看林晨的战斗了，直接就打开隐藏商店，在里面搜寻了起来。
　　他在搜索栏里输入“保护隐私、保护个人信息不泄露”这个词条，下面出现了十几件物品。
　　其中最好的一件是SSS级宝药[万相圣水]。
　　[万相圣水]：饮下后，敌人或是其他玩家都无法通过除询问以外的方式从你身上得到任何内在信息。（备注：可主动对某人关闭这限制）
　　内在信息！
　　这是苏阳第一次从描述上看见。
　　他询问过系统，系统如此回答。
　　【战场中，一切信息都分为内在信息和表现信息】
　　【表现信息：玩家表面表现出来的信息，比如身高、模样、穿的衣服、身上的特效等。】
　　【内在信息：玩家的技能、职业、属性、天赋、思想、情感等。】
　　“可以可以。”
　　苏阳对这件宝药非常满意。
　　想着自己还有2张[战场商店团购卡]，便用团购卡以优惠的价格同时买了5件。
　　‘自己一个，妩悦一个，沐家姐妹一个，再一个送给宫白雪吧。’
　　五件都分配好后，他一一寄出。
　　之后立刻服下手中的[万相圣水]。
　　万相圣水又甜又凉，像是加了糖的冰凉矿泉水，喝下之后身体不禁抖了一瞬。
　　【你服用了[万相圣水]！】
　　系统信息浮现后，他才长长松了一口气。
　　‘今后就不用再担心有什么能看到我信息或是复制我能力的敌人了。’
　　‘现在想来真是后怕。’
　　苏阳确实感到了一丝后怕。
　　若是之前碰上了会复制能力的魔王，把他的各种变态技能都复制了去，那恐怕就是全世界的末日了。
　　好在现在彻底杜绝了这种可能的发生。
　　苏阳心中久违地涌现出浓厚的安全感。
　　等他做完这些再看向直播大屏幕时，里面的战斗已经结束了。
　　原地只有独眼巨人，林晨和附近那些围观的玩家都已经消失不见。
　　而在蓝星一众层主的议论之中，他也得知了方才发生的战斗。
　　原来林晨骑着小黑驴冲去时，手中小木棒突然飞出，变成一根黑针袭向独眼巨人的眼睛。
　　这似乎是他的某个技能。
　　独眼巨人没防住这一下，眼睛立刻被戳破爆开。
　　这个举动激怒了它，它变得狂暴起来，挥舞铁锤朝林晨砸下。
　　后者也伸出一手，从手掌中放出一道金黄能量波，竟将独眼巨人反推了回去。
　　紧接着，林晨从黑驴上跳下，那黑驴顿时化为一把漆黑长枪，被他握着射出。
　　独眼巨人急忙用双手抵挡，然而这长枪不仅穿透了它的手，还直接洞穿了它的胸口！
　　到这里时，林晨还占据绝对的上风。
　　众人也以为只要他再来一下独眼巨人就挂了。
　　谁成想在这之后，林晨就跟瘪了一样，反被重伤的独眼巨人吊打。
　　先是独眼巨人大脚一踩，他闪避得灰头土脸。
　　紧着着巨人手掌一拍来，他再次放出那个金黄光波，结果光波被瞬间拍碎，人也被拍进了地里。
　　等他从狼狈地从土里跑出来，巨人的狼牙棒便砸了下来，当场就将躲到一半的他砸成了肉沫。
　　化为光点消散。
　　那些围观的玩家则倒了霉，被发了狂的独眼巨人一并打死。

　　直播间内，玩家们纷纷发出了他们的疑惑。
　　“奇怪，林晨之前不是很猛吗？怎么突然就萎了？”
　　“是啊，就前三次攻击很牛逼，后面好像就变回常人了。难道他有什么前三次攻击提升威力的能力？”
　　“怪不得呢，我听说他很懒惰，很少出手，但每次出手都很强。”
　　“我是水镜战区的，林晨以前确实从来没有一次出手三次以上，一般都是一两天出手一次，偶尔两次。”
　　“那能肯定他拥有这种能力了。”
　　诸天玩家们很快就将林晨的能力猜测了出来。
　　实在是反差太明显了。
　　前三次攻击特别猛，猛到可以压制独眼巨人甚至对它造成巨量伤害，接下来的攻击则跟其他玩家差不多，像是在那三次攻击后变回了正常的状态。
　　其中，值得一提的是，威力翻十倍和十次攻击是两种不同的概念，前者并不等于后者。
　　假如玩家某技能100输出，boss防御99，那么每一次攻击只对boss造成1伤害，10次就是10伤害。
　　威力翻十倍的话，就是1000输出，一次攻击就是901伤。
　　威力翻十倍的901可远比十次攻击的10来得大。
　　虽然实际情况可能有所变动，但道理是这个道理。
　　而随着这些人的团灭，那个进攻大本营的计划也不幸夭折了。
　　“太可惜了，我本来还以为能看见大本营里面有什么东西呢。”
　　“我以为会被门口的两只千米拦住...结果连门口的两只都没碰到...”
　　“独眼巨人好强啊，蓝星的幽灵死神不知道能不能打得过它。”
　　“说起来，那位被战场认可为‘强者’的幻神，到底有怎样的实力啊？”
　　“......”
　　直播间结束之前，不少人在直播间内发出了叹息之音。
　　他们也非常好奇，那个目前表现力第一的蓝星，到底有没有强者能击败这独眼巨人。
　　直播间关闭后，蓝星众人还在塔顶聊天，只是人数少了不少。
　　魔军还在一层层攻克，目前已经打到了高层。
　　苏阳再次看了眼现况。
　　【蓝星战区抵挡进度：63层】
　　【超越99.9%的战区】
　　距离“魔军入侵”活动开启已过了一个多小时。
　　魔军变强的速度越来越快。
　　就在苏阳还在思考这些魔军什么时候才能打到自己这里时，一条条活动横幅出现在众人视野的正上方。
　　【绿原守护塔已被魔军攻克，成为首个被攻克的战区！】
　　【牛野守护塔被魔军攻克！】
　　【石岩守护塔被魔军攻克！】
　　“噢！？”
　　苏阳略感讶异，那些弱小的战区居然都已经被魔军通关了。
　　那不是说他们的百层层主连他们战区的64层层主都打不过？
　　这三个战区被攻克的消息仿佛打开了开关一般，接下来，一个个战区的被攻克的消息如雨后春笋般冒出。
　　【黑钢守护塔被魔军攻克！】
　　【清灰守护塔被魔军攻克！】
　　【仓蓝......】
　　“看来，真正的差距要从这里拉开了。”宫白雪低声轻喃道。
　　差距其实早已拉开，但只要守护塔还没被攻破，就还有追回来的机会。
　　毕竟万一某个层主特别强大呢？
　　可一旦守护塔被攻破，那结果就定下来了，不可能再有追回来的机会。
　　又一小时后。
　　【蓝星战区抵挡进度：95层】
　　【超越100%的战区】
　　星空战场上的层主玩家越来越少，直播间里观看的玩家越来越多。
　　不少人只看了开头一点就去做自己的事了，现在快要结束时又点了进来。
　　因为现在还能坚守在星空战场上的，都是真正强大的战区，只要是玩家，就没一个不想知道的。
　　“星空战场上现在只剩不到一千座守护塔了，之前被判断最有希望成为第一的十个战区，现在还有八个。”
　　龙人阿卡辛所在的凰罗战区和林晨所在的水镜战区因为他们提前挂了，导致他们战区无法守到现在。
　　玩家们看不到其他战区守护塔内的情况，但可以看到抵挡进度的排名。
　　“大部分战区都被魔军打到99、100了，蓝星那边居然还卡在95...”
　　“说起来，之前挑战蓝星战区的玩家，也全都是被95层的先知挡住了吧。”
　　“还真是...据说先知还是蓝星三传说之中最弱的一位。”
　　对这些还能坚守的战区，诸天玩家开始集中讨论了起来。
　　与此同时，包括蓝星在内，几乎所有战区都派人记录这些依然成功坚守的战区。
　　“快，记录下来，这九百多个战区就是目前最强的一批，以后有机会可以交好。”
　　在接下来的二十分钟内，又有陆陆续续数百座星之守护塔被攻破。
　　直到“百大优秀战区”所设定的三个小时提交材料的时间都结束时，仅剩不到100座守护塔。
　　除蓝星以外，其他守护塔都仅剩最后一层。
　　而蓝星战区，那些魔军依然没有攻克宫白雪这一关！
　　这个事实让诸天万界震惊不已，同时他们也认清了一个现实——蓝星战区目前确实是诸天最强战区！
　　“魔军在95层战了半个多小时，居然还没打败那位先知！！”
　　“天啊！这先知怎么那么强，好像看看她是怎么战斗啊。”
　　而此刻，蓝星守护塔95层。
　　宫白雪已经使出了法相，唤出了一轮明月的同时，将自己变成纯净的雪月光体。
　　她这雪月光体不仅免疫物理攻击，还附带减速光环，可以降低周围敌人的速度。
　　除此之外，她还有在月夜下变强的特殊体质。
　　『
　　皎月神体（唯一）
　　品质：SSS
　　等级：3
　　效果：①：被月光照耀时，持续提升自身的敏捷和精神。最多升至原有的两倍。
　　②：被月光照耀时，立即驱散自身一切不良状态并免疫控制效果。
　　③：月光下战斗时，每次使用技能命中敌人都会给敌人添加一层月光标记，每层月光标记降低敌人2%精神抗性，同一个敌人最多叠加10层。
　　』
　　虽然法相唤出来的月亮并不是真正的月亮，但它也算月亮，算小月亮，它的光芒也是月光。
　　因此宫白雪的这个体质可以生效。
　　靠着体质、传奇职业和自身的宝物，她以一己之力硬抗百万魔兵。
　　杀了一波又一波。
　　若不是她的法相只有3级，只能维持3分钟，她必然还能再阻挡一阵子。
　　“没精神力了。”
　　“唉。”
　　宫白雪叹了口气。
　　魔兵无穷无尽越来越强，她能挡半个多小时都已经远超她的预料了。
　　现在即使败了也虽败犹荣。

　　宫白雪败了以后，魔兵继续往上。
　　龙少杰与莱茵两人一共抵挡5分钟，沐倾天挡了15分钟，随后来到唐妩悦这里。
　　到了这时，除蓝星以外的所有守护塔都已被攻破。
　　全星空战场，仅剩蓝星战区一座守护塔！
　　也在这时，百大优秀战区的评选结果终于出现。
　　【百大优秀战区评选完毕，恭喜以下获奖的100个战区！】
　　——百大优秀战区——
　　1、蓝星战区
　　诸天第一个10级玩家出现在此区，完成玩家：幻神。
　　诸天第一个杀死魔王的战区，用时仅36分12秒，完成玩家：幻神。
　　诸天唯一一个完成单人击杀高阶霸主魔王壮举的战区，完成玩家：幻神。
　　在任意场合下完成破亿斩杀壮举的玩家出现在此区，完成玩家：幻神。
　　诸天第一个战场强者出现在此区，完成玩家：幻神。
　　诸天第一个积分突破百亿的玩家出现在此区，完成玩家：幻神。
　　诸天第一个获得传奇职业，第一个自创SSS级自有技能，第一个合成神级称号，第一个获得究极秘宝，第一个获得SSS级特殊体质......的玩家出现在此区，完成玩家：幻神。
　　全战区积极参与战场活动，现世和平秩序稳定。
　　拥有所有战区之中最多的水晶，拥有最多的等级高于顶峰等级的玩家。
　　2、清风战区
　　诸天第一个合成B级、A级宝药的玩家出现在此区，完成玩家：林岚。
　　全战局积极参与战场活动，现世安定祥和。
　　3、神月战区
　　诸天第一个打造出B级武器的玩家出现在此区，完成玩家：张铁。
　　复活人数次数最多的玩家所在的战区，该玩家累计复活人次：
。完成玩家：东方明月。
　　......
　　——百大优秀战区完——
　　本来场中只剩蓝星守护塔了，万界玩家又看不了塔里的情况，只能  地看着这座塔。
　　恰好这时结果出现，大家便将注意力转移到这里。
　　不看还好，这一看，可令他们彻底震惊了！
　　第二到最后的第一百战区都只有简单几行的荣誉，可第一战区，荣誉却多到令人眼花缭乱。
　　这数量众多的荣誉几乎都是一个人贡献出来的——
　　幻神！
　　而且每一条的荣誉的品质都是顶级的，都是无法超越的唯一荣誉！
　　原先几乎所有战区都认为幻神确实强，但不可能有蓝星人说的这么夸张。
　　现在一看，才发现蓝星人不仅所言非假，甚至还有更多更牛逼的事迹没说——这些都是系统发布的消息，他们就算心中再不信也知道这就是事实。
　　“！！！天啊！！蓝星是神之战区吧！这幻神真的和我们一样是玩家吗！！？”
　　“惊讶什么的先放一边，我只想说，光是这些荣誉，这幻神真就足以称得上是传说玩家了！”
　　“这蓝星还真是第一战区，三位传说一个比一个夸张。”
　　“对不起，是我坐井观天了，我之前还质疑过幻神，我道歉。”
　　“我现在特别好奇幻神长啥样......”
　　百大优秀战区的风头全被蓝星战区独占。
　　现在整个诸天万界，不管是各界论坛还是现世，都疯了一般的传递着蓝星战区的情况：
　　那里是诸天第一战区！
　　那里有三位恐怖的传说玩家！
　　那边已经出现了神级称号、究极秘宝、法相等一些看起来很强大的未知物品！
　　等等等等。
　　无数人的认知被颠覆了。
　　原来真有玩家那么传奇，那么无敌！！
　　在这一行行荣誉里，尤有两条令他们极度震撼。
　　1、单独打败高阶霸主魔王。
　　2、积分突破百亿。
　　一个是战斗力，一个是底蕴。
　　迄今为止，魔王依然是战场出现的最高级别的敌人。
　　个体战斗力最强的霸主魔王，经历过的玩家都知道有多变态。
　　就算是那些普通人，一提起战场强敌，第一个印象也是魔王。
　　这个荣誉意味着啥，玩家们心中都有数。
　　‘就算把当时的那只霸主魔王放到我面前，我也打不过！’
　　即使是现在五十多级了，绝大多数强者依然不敢说自己能打败以前出现过的霸主魔王。
　　哪怕那是顶峰等级很低时出现的。
　　更别说是高阶的了。
　　第二条就更离谱了。
　　百亿积分，是个玩家都知道是什么概念。
　　如果说第一条发生奇迹或许可以做到，那第二条就真的只存在于幻想之中了。
　　直到现在，还有许多玩家依然在天空岛上来来回回，死活升不到10级。
　　直到现在，许多玩家累积获得的积分还没超过一万。
　　直到现在，获取积分的主要途径还是在无限大地上封印玩家，一次1积分。
　　众人根本无法想象，那百亿积分到底从何而来？
　　“魔军已经打到99层了，马上就要打到100层了，非常期待幻神出场。”
　　“现在我说他是诸天第一玩家没问题吧？”
　　“再看看吧，不亲眼见证一下谁都不信服。”
　　受到幻神荣誉的影响，诸天玩家们都被吸引了过来，他们都想看看，这个传奇人物在诸天面前的首次登场！
　　“只剩1层了，但是我感觉魔军会在幽灵死神这里卡好久。”
　　“不一定，幽灵死神强是强，但她是刺客，耐力应该不怎样，在这些加快变强的强敌面前，可能坚持不了5分钟。”
　　当守护塔仅剩最后蓝星一座时，最终排名就已经确定了。
　　似乎是为了加快结束的进程，战场又加快了魔兵们变强的速度。
　　每一秒，唐妩悦都能明显感受到敌人实力的提升。
　　形象点来说，大概每秒提升10点全属性。
　　而在她接受挑战时，每一只魔兵的基础属性应该在两千左右。
　　简单计算一下就能得到，只需要50分钟，每一只魔兵的属性都能追上她。
　　而因为它们还会加快这个变强的速率，这个真实的时间或许仅要半小时甚至更短。
　　当然，属性追上她只是基础，要打败她，属性就要远高于她。
　　亦或是有像苏阳这种越属性战斗的能力。
　　但很显然，魔兵没有。
　　因此唐妩悦推测，或许自己还能再坚持半小时至一小时。
　　玩家们可能没耐心盯着守护塔，但绝对有兴趣讨论。
　　于是，他们将守护塔的直播界面缩小放到一边，跻身进诸天论坛中，成为无数讨论者中的一员。
　　讨论的话题五花八门，但无一例外核心都是蓝星。
　　“蓝星战区何德何能拥有三位传说？”
　　“我们奥法战区的强者之前竟然挑战过他们，现在想想真是后怕。”
　　“幻神和幽灵死神曾来过我们丰云星。（得意.jpg）”
　　“......”

　　......
　　唐妩悦如她预料地抵挡了将近一个小时。
　　在她被打败的时候，每一只魔兵的属性都超越了她。
　　玩家们此时都在诸天论坛上火热讨论蓝星战区，没有注意到99层已被通关。
　　直到...
　　【魔军即将挑战诸天最后一个层主，现开放其战斗画面】
　　【检测到最后一个层主为至尊玩家，开放战斗画面需获得他的同意】
　　【魔军暂停攻势，等待中...】
　　那些将星空战场直播画面切出一小块的玩家基本都注意到了这三条信息，在他们的自发宣传下，很快，全诸天都知道了魔军即将进攻100层，并且他们可能可以看到战斗过程的消息。
　　“哇，幻神会同意吗，好期待啊。”
　　“话说幻神至尊玩家的身份是怎么得到啊，现在还能得到吗？”
　　“注意了注意了，魔军即将挑战蓝星100层了！”
　　不消片刻。
　　【叮，已获得至尊玩家幻神的同意，开放其战斗画面】
　　【由于幻神是至尊玩家，现为其更换至尊战场！】
　　玩家们还没看到幻神呢，就看到星空战场发生了大变样。
　　随着一道如火焰般的特效刮过星空战场，原先那光秃秃的地表立刻换成了一片铺有精美花纹石砖的平整地面。
　　无数身批漆黑战甲的魔兵们站在这石砖地上，整齐地排在一起形成一支支军团。
　　而在原先那个蓝星守护塔的位置上也没有了塔，取而代之的是一座巨大的圆锥形白玉高台。
　　白玉高台共有阶梯百层，每层足有一米高。台面如皓月般洁白，散发着淡淡的光芒。
　　苏阳站在这高台上，略感讶异。
　　‘这...现在的我感觉有点显眼啊。’
　　除去魔军大本营和它们门口的两只千米人形怪物以外，苏阳所在的位置就是整个星空战场的最高点。
　　原以为接下来就会开战，没想到系统的信息还没结束。
　　【检测到玩家幻神的实力过于强大，为加快进程，现将所有魔兵替换为60级魔将‘独眼巨人’，并全部强化100倍！】
　　苏阳视野之中，那些魔兵都变成了五十米高的独眼巨人，它们的手中都握着狼牙棒，形象和之前出现的那只一模一样。
　　“100倍吗...还行。”
　　60级魔将的中位属性大概在00左右，100倍，属性约莫万。
　　优势属性就更高，劣势属性就更低。
　　因为魔将本身就有强大的技能，所以此刻它们的战斗力远远高于之前属性已经累加到数万的魔兵。
　　在苏阳眼中，相比之前数万属性的魔兵，这些万属性的独眼巨人，战斗力大概是他们的十倍。
　　可在世人眼中，就是完全不同的局面了。
　　“天啊！所有魔兵都换成了独眼巨人，还每一只都提升了百倍！！？原先我觉得幻神可以打败甚至碾压一只独眼巨人，现在全都变成了百倍，那幻神不是分分钟被秒杀吗！”
　　“看来战场是一刻都不想多等了...也对，结果都出来了，就算现在直接宣布活动结束也没问题，之所以强化一百倍也只是走个形式而已，让幻神能尽快退场。”
　　“唉，原以为会看见幻神的亮眼表现，没想到却要看见幻神被秒的场景了。我太...兴奋了！”
　　独眼巨人有多强，看看之前其他战区层主的表现就知道了。
　　幻神荣誉传播诸天之时，一众玩家都推断他有击败独眼巨人的实力。
　　具体是艰难打败、轻松打败、碾压还是秒杀，大家各有各的说法，但打是应该能打得过的。
　　现在直接强化了一百倍，是个玩家都摇头。
　　“不可能的，独眼巨人实力翻一倍都是天差地别的变化，更别说是一百倍了，他不可能打得过。”
　　别说他们了，就连蓝星、神夏玩家也不认为幻神有这实力。
　　实在是那个“100倍强化的60级魔将”太夸张了！
　　“如果仅是10倍的话，幻神或许还能对付，但100倍...啧...”
　　神战局总部里，龙少杰摇摇头。
　　在他一旁，指挥王大木叹了口气，郁闷道：“本来还想幻神能在诸天面前出出风头，展现我们战区最强者的实力，没想到中途杀出个这种东西，唉。”
　　自战场变化以后，直播间的观众们就发现他们不能再随意地操控直播镜头了。
　　因此，他们到现在还没看到幻神的真容。
　　镜头先前一直放在密密麻麻的独眼巨人身上，直到这第三个消息发出，才慢慢开始转移。
　　它从独眼巨人身上离开，随后视野放在精美石砖地面上，紧接着，镜头贴着地面迅速飞向高台并沿着高台阶梯一路往上。
　　“来了来了，快可以看到幻神了！”
　　即使知道幻神接下来的惨况也不能否认他的荣誉。
　　他依然是目前全战场中最传奇的人物！
　　无数人瞪大双眼凝神静气，终于，看到了他的漆黑紧身裤，那当做腰带的金链以及他的漆黑上衣。
　　随后镜头旋转一周，将他背后那随风飘扬的洁白披风缓慢又郑重地拍了进去。
　　紧接着，镜头再次旋转，这一次来到了他的脸颊上。
　　黄色肌肤刀刻般的轮廓，五官端正犹如造物主精心捏成的杰作。
　　漆黑灵动的瞳目仿若夏夜星空，令人忍不住多看几眼。
　　他的脸上没有什么特别的东西，干净得犹如随便一个人都可以长成这样。
　　诸天万界不管哪个种族，见到他的样貌后，都不可否认一点：“他确实很帅，超出我的想象。”
　　当然，因为苏阳限制了表现力的原因，大家也只是感觉“帅得超出想象”而已。
　　并没有那种惊天地泣鬼神的恐怖效果。
　　比起他的外貌，万界玩家们更被他那浑身上下所散发的独特气质吸引。
　　即使面对百倍强化的独眼巨人军团，他依然抱着双臂挺直身板，面露隐晦的浅笑。
　　任凶猛的大风不停地刮，他依然在那巍然不动。
　　他望着下方的独眼巨人军团，极似一只等待弱者挑战的传奇boss！
　　所有玩家震撼地看着他，即使透过屏幕，他们也能感觉到这位传说玩家发自心底的自信和这些独眼巨人的慎重之情。
　　“我我我....我突然感觉....或许幻神能打败这些？”
　　“奇怪，特别离谱，我以为百倍强化后的独眼巨人是面容冷淡的，看幻神想看蝼蚁一般，而幻神应该也是面露紧张的，结果现在什么情况？幻神自信轻松，独眼巨人慎重紧张？”
　　“大家都这么感觉啊，我以为是我错觉...”

　　大部分魔将其实都有感知敌人实力的能力。
　　早在独眼巨人实力提升百倍的时候，谨慎的苏阳就一连使用了两次[神级幸运币]。
　　全属性变成原先的250倍！
　　力量
、敏捷
、精神
、耐力
、体质
。
　　960万力量、390万敏捷，119万精神！
　　没有融合唐妩悦，也没使用[无敌战神]，不能说是拼尽全力。
　　但也绝对算是他的“认真状态”了！
　　因此，那些隐隐约约感知到他实力的独眼巨人，出于本能没有立刻上前——相较那些没有智商的魔兵，魔将们显然更具智慧。
　　待玩家们看清苏阳面容并诧异现况的时候，它们才开始行动。
　　整齐划一地朝着苏阳所在的高台冲来！
　　它们没有发出任何咆哮和怒吼，有的也只是脚踩大地造成的轰隆巨响，声响之频繁犹如上百串鞭炮同时点燃。
　　‘太大也不太好。’
　　望见这股浩浩荡荡的“紫色浪潮”，台上的苏阳依然面容自若。
　　在这0.01秒之间，他的心中浮现许多念头。
　　‘每只都这么大，但我身边的空间有限，最多也就几只一起攻击我而已。’
　　‘话说回来，干掉它们之后要干嘛呢，去掀翻帐篷吗？’
　　‘或许可以试试...’
　　0.02秒。
　　这一瞬，已有数只独眼巨人跨越万米的距离来到他的身前！
　　其中一只跃到苏阳前方的高空，双手高举几十米长的狼牙棒重力劈下！
　　在这一刹那，苏阳又纠结起来。
　　‘诸天面前第一次出手，我要用什么手段干掉它呢？’
　　‘我可以直接天威神气秒杀它们，可以用剑砍死它，可以用拳头打死它，还可以召唤死仆对付它们......’
　　现在的他65级，敏捷390万，敏捷战力2.5亿。
　　这让他在短短0.01秒之间可以思考良久。
　　‘以前一直都用天威神气，这一次换其他的吧。’
　　‘不然其他人怕不是认为我只有那招，亦或是我那么强全靠那技能之类的。’
　　最终，他决定召唤死仆。
　　思绪落下时，那位于他前上空的独眼巨人基本还保持在刚刚那个位置。
　　‘终焉死仆！’
　　苏阳心中默念一声。
　　在上空的独眼巨人往下再降约莫五厘米时，一道漆黑的立体旋涡骤然出现在独眼巨人左侧，紧接着，一只漆黑巨手从那旋涡里探出。
　　这巨手探出旋涡后，猛然合拢五指握成拳头，加速砸向那正处于空中，面露狰狞之色、保持挥棒姿势的独眼巨人！
　　因为巨大的敏捷差距，导致在这拳头发动迅猛攻击之时，独眼巨人却好似静止在那空中一动不动。
　　下一瞬，那比独眼巨人还要大一圈的拳头直接砸到了它的身上。
　　没有什么惊天动地的响声，只一瞬之间，那头独眼巨人便好似使用了瞬间移动一般，立刻消失不见！
　　不知被打飞多远了。
　　死也是必定死的。
　　虽然过程是这样，但在直播间无数观众面前，就是另外一副场景了——他们只看见那头独眼巨人跃向空中朝着幻神劈来，结果下一瞬就突然消失了。
　　再一眨眼，才发现在那空中不知何时多了一支漆黑巨手！
　　未待他们放慢速度回看时，那伸出巨手的漆黑旋涡突然扩大了几倍，随后一只漆黑巨人从这旋涡里走出。
　　“这这这是啥？新的敌人吗！？”
　　“不对啊，它攻击的是独眼巨人，应该是幻神搞出来的东西。”
　　“卧槽，这家伙不会是什么魔王血脉吧？”
　　“......”
　　死仆拥有[流影体]，可以多只合成一只，并且化为各种形状。
　　苏阳当初第一次使用这技能时，就是以一只巨人的形态出现。
　　不过方才他才觉得太大不好，因此这只巨人一出现，他就让它化为了数百只小死仆。
　　[终焉死仆]这个技能，实际上是特别逆天的。
　　它没有使用条件，没有限制使用次数，也没有限制同时在场的死仆不能超过多少只。
　　这意味着，只要苏阳体力足够，他甚至可以召唤出成千上万只死仆。
　　当然，这也只是猜想而已。
　　每一只死仆每存在一秒，都需要消耗他的体力，即使他每秒都能回满体力，但若是体力上限不高，也无法同时维持太多。
　　召唤时，苏阳为这些死仆分配了技能[光速游龙]、[乾坤撼动]、[反一半]。
　　此刻，一只只三米多高的死仆或是站在石砖地上，或是站在高台台阶上，或是飞在空中。
　　它们的身躯宛若凝实的黑雾，双眼依然是暗红的菱形。每一只都挺直了身板，双手自然垂下。
　　只只都像是刚从深山老林里走出的隐世强者！
　　因为它们的存在，这方天地的光线肉眼可见地黯淡了许多。
　　苏阳挥挥手，示意死仆们可以攻击了。
　　它们的等级和苏阳一致，同时继承了他%的属性，对付这些倒是没什么问题。
　　让它们来对付这些“杂兵”，苏阳要去帐篷里看看了。
　　他伸出左脚往前踏，左脚落地时，身影也从高台上来到了帐篷前。
　　门口的两只千米未知人形怪物见状，立刻对他发动攻击。
　　也是在这时，它们的头顶才浮现出它们的信息。
　　【帐前护卫（左）】
　　【帐前护卫（右）】
　　“......”
　　苏阳还以为是魔将什么的，没想到是这样的名字。
　　感知之中它们并不强大，他便使用小型的天威神气将它们震杀。
　　与此同时，那迅猛扩散的炫光也掀翻并扯碎了帐篷，露出里面的景象。
　　一座悬浮于数百米高空的巨大暗红水晶和一座巨大的人形石雕。
　　这人形石雕背生双翼，身穿长裙，像是一只女性天使。她双手在胸前微微合拢，两掌之间，就是那块悬浮的水晶。
　　乍一看见这只女天使巨人石雕，苏阳心中下意识一跳。
　　守门的那两只千米护卫他看着都感觉一般，这一只女天使巨人石雕不知为何越看却越感觉恐怖。
　　直觉告诉他，他可能打不过对方。
　　“嘶...”
　　之前宫白雪就说过这是战场保护水晶的东西，本来就不是让玩家来挑战的。
　　就算将他秒掉也很正常。
　　因此过来时，苏阳是做好了心理准备的。
　　只是现在久违地遇见恐怖强敌，他还是难免感到紧张。
　　许是守卫被打败或是帐篷被掀开触发了什么机制，他看见一束粗壮巨大的七彩光束从星空降下，直直招射在这天使石雕上。
　　吸收了这七彩光束的力量，石雕上渐渐出现了颜色。
　　她要活过来了！

　　[先知先觉]久违地给苏阳提示了危险感。
　　并且随着这石雕的逐渐恢复，危险感指数上升。
　　直到某一刻，那完全恢复色彩的女天使巨人缓慢睁开了双眼，露出一双犹如碧绿琉璃宝石的纯净双眸。
　　这一瞬，来自她的危险感再次暴涨！
　　远超以往任何一次，甚至让他都有种可能被秒杀的感觉。
　　在她对苏阳投来目光时，后者骤感危险，立刻使出了[无敌战神]！
　　全属性再次暴涨6.25倍！
　　力量6004万、敏捷2441万、精神747万、耐力33万、体质33万。
　　仅仅只是比原先强了6.25倍，这只女天使给苏阳带来的危险感便大大降低。
　　‘如果她有属性的话，应该是在1亿左右，等级不清楚，但满级的概率应该更大一点。’
　　‘果然不是安排给玩家的敌人。’
　　就如苏阳有爆发手段一样，他隐隐感觉对方也有类似的手段。
　　心中依然不敢大意。
　　不过他来大本营这里本就是为了挑战强敌，如果对方不出手的话，他也不会等下去。
　　上一次和宫白雪说了[道具篡改器]时，他就说要通过修改其他物品的效果来提升[无敌战神]的使用时间。
　　那时候只找到了一个SS级的被动技能[永恒战歌]。
　　它的第三条效果是“增幅总属性点大于1000时，增益时间延长1分钟”。
　　原先苏阳以为还有其他更好的替代物就没在这方面细想，后来在梦中他听见老乡说，在“1”面前加个“9”不就好了。
　　苏阳觉得有道理，便这么改了。
　　而当他学掉这技能以后，也就意味着，此后不管是使用[神级幸运币]提升属性，还是使用[无敌战神]提升属性，时间都会延长91分钟！
　　此刻的他，[无敌战神]92分钟，[神级幸运币]获得的[神级属性]和[十倍强化·神级属性]都是151分钟。
　　拥有长达一个半小时的全力状态！
　　回过神来。
　　在这女天使巨人注视苏阳时，苏阳也看到了她头顶的名字。
　　【秩序守护者：尼娅（魔神）】
　　“魔...神？”
　　苏阳下意识皱起眉头，想起了他那个一直从未使用的超级禁咒卷轴[魔神一击]。
　　‘看来战场真有魔神...’
　　尼娅浑身散发着淡淡的金芒，一粒粒发光的粒子漂浮在她周身上下。
　　金色的长发雪白的羽翼，让她看起来更像传说中的天使。
　　在苏阳还在想着“这么像天使的人居然会是魔神”时，尼娅捏碎了手中的水晶，将双手解放了出来。
　　【秩序守护者即将清理战场，星空战场将在1分钟后关闭】
　　系统信息刚一跳出来，他就看见对方的体型在迅速变大——好似她原本就有极大的体型，只是为了保护水晶，才变得那么小。
　　现在水晶被她亲自捏碎，代表她要用真正的形态战斗了！
　　苏阳不敢大意，跟着使出了法相！
　　一边是闪着金光的女天使，一边是迸发白光的光之苏阳。
　　两人都在以一种不可思议的速度变大！
　　短短不过十秒，他们便见两人飞离了星空战场来到星空中。
　　以这星空为背景，两人的体型好似又变得正常了。
　　可只要看到那些漂浮在两人身边，对于两人来说只有乒乓球大小的星球，众人便惊讶得难以言语。
　　“？？？幻神真是玩家？？”
　　“那什么秩序守护者我能理解，但幻神是什么鬼？？？”
　　“我不仅不理解还敢提出质疑，那家伙真的是玩家？和我们真的是同一个战场？”
　　“不是，这秩序守护者根本就不是让玩家来打的吧，现在这种一对一的感觉是咋回事？”
　　“幻神那么大，是不是可以轻松捏碎一颗星球啊？”
　　一众玩家非常懵逼，其中大部分人甚至都怀疑是自己看错，还是幻神触发了什么特殊场景。
　　他们打死也不敢相信其他玩家有这么强。
　　别说他们，就连苏阳自己也吓了一跳。
　　‘卧槽，我居然变得这么大了！？’
　　他看着漂浮在嘴边的星球，只要自己张口一吸，这颗星球就会被自己吸入口中。
　　他立即伸手推开它，让它如气球一般向着远方飘去。
　　‘好在我有A级通用技能[五行炼气]，可以在任何场合下呼吸。’
　　现在自己有多大他根本不清楚，那颗星球有多大他也不清楚，一切都没了参照。
　　对面的尼娅见他也能变得像她一样大，愣神了好久，随后才伸出一手，掌心浮现金色光球。
　　数条金色光线从这光球里缓慢飞出，向着苏阳的左右上下绕来，明显想要将他缠住。
　　[闪耀约束]：束缚住一个目标，使其无法移动、攻击和使用技能。
　　这技能效果乍一看挺牛逼的，但反过来看，这效果不就和眩晕类似吗？
　　眩晕了也无法移动、无法攻击和无法使用技能啊！
　　‘不，不对，眩晕能免疫，但技能没有免疫一说，两者还是有区别的。’
　　他试着抓住其中一条光线，但试了几次却发现这东西抓不到。
　　于是乎，他在手上附上了罡气。
　　另他和尼娅意外的是，这一次居然真抓到了！
　　可惜光线数量太多，抓住数条就会有相同属性的光线从那光球中伸出，苏阳也没有在这上面多纠缠。
　　他不退反进，瞬移闪到尼娅身侧，对其挥出一拳，拳上附着浓烈的罡气！
　　这一拳打在尼娅的脸颊边，被一层看不见的防护罩挡住了！
　　在这毫秒之间，苏阳以为这拳没有对尼娅产生效果。
　　然而下一毫秒，拳头周围的空间忽然爆裂开来，空间层层崩塌并在这真空之中发出本不能发出的“轰轰”声。
　　真空不能传递声音，但战场能力可不会跟玩家讲科学。
　　因此苏阳对这声音倒也不觉得奇怪。
　　只是惊异[乾坤撼动]的强大。
　　[乾坤撼动]是他当初对战“苍岚灾祸”时，从它那里复制过来的能力。
　　需要最普通的攻击才能触发。
　　而对于苏阳这种人类来说，最普通的攻击就是出拳。
　　这附着罡气的拳头被那无形护罩挡住，但这崩坏的空间却直接穿透了护罩，成功伤害到了尼娅。
　　虽然[先知先觉]没感觉到她受了伤，但苏阳确实看到她的脸颊被震动的空间所影响，微微波动了半息！

　　受此攻击，尼娅也对苏阳发起了反击。
　　她取消手中的光球，素手向着苏阳的方向轻轻一推。
　　下一秒，一片霞云从她掌心飞出并且越变越大！等来到苏阳身前时，已然大过了他的身躯！
　　虽然感受到空间的禁锢，但苏阳也没躲，而是伸出手指往前面的虚空一点。
　　就像是在平静的湖面上轻轻一触，一圈圈波纹以点击的位置为中心，向着四周平面扩散开来！
　　‘断绝之壁！’
　　这是他第一次使用这个技能。
　　可以抵挡一次位移或一次攻击行动。
　　火红的霞云扑到这面半透明的镜面上，就好似火球掉落海面一般，在沉默中被迅速吞噬。
　　一击未成，尼娅便接连发出数道更强大的攻击。
　　苏阳这次也没开[断绝之壁]抵挡，而是想试试她能不能让自己陷入危险之中。
　　就在万界玩家傻眼中，他不避不防地直直挨了一柄化作火焰巨剑的能量攻击。
　　如他所料，[无敌护体]立刻触发。
　　接下来的数十道攻击打在黄金护罩上，根本翻不起风浪。
　　‘果然，无敌是绝对可以放心的。’
　　无敌护体的秒时间一过，尼娅再次发动了攻击。
　　这一次，苏阳看到她使出了克制自己的技能。
　　[灭杀印记]：为敌人添加一个封印印记，印记持续期间，敌人不能通过任何途径恢复生命力。
　　①：印记持续10秒，每次自己对敌人造成伤害时，可延长时间5秒。
　　②：印记持续时间最多叠加至1分钟。
　　③：上一个印记消失后，至少经过1分钟才能再对敌人添加相同的印记。
　　[镇压印记]：为敌人添加一个镇压印记，印记持续期间，敌人不能通过任何途径开启无敌。印记持续......
　　“她的技能库还真丰富...”
　　苏阳不知道她是临时得到克制他的技能还是她本就拥有极为丰富的技能库，总之目前看来，她是有办法杀掉自己的。
　　单是这两个印记一配合，他的无敌和回血就废了。
　　这两个印记已经加在了苏阳身上，因为印记不属于控制也不属于减益，苏阳也没办法...
　　不，他还真有办法！
　　这时候，他想起了太阳神火的能力！
　　抹除技能！
　　太阳神火除了本身自带的回血能力以外，还可以通过消耗1朵神火来抹除一个技能。
　　这能力他以前从来没用过。
　　现在，他便尝试着使用一下。
　　下一瞬，他的身边浮现出十团金黄的火焰，这十团燃烧的金焰此刻极似十颗小太阳，随着其中两颗消失，苏阳身上的两道印记也跟着燃烧殆尽。
　　他用2朵神火抹消了这两个印记，而又因为印记的效果，在未来1分钟内，尼娅也无法再给他添加这两种印记了。
　　见此一幕，苏阳不禁浮现出发自内心的笑意。
　　破解这种层次敌人的手段让他都不禁有种自豪感。
　　就好像是普通玩家破解游戏GM为了坑玩家而设定的手段一样。
　　就在苏阳还想多多和这位尼娅尝试更多的时候，系统消息突然出现。
　　【1分钟时间已到】
　　这道消息单独出现，让苏阳都楞了一愣。
　　“接下来的系统消息呢？怎么卡在这里了？”
　　他看见对面的尼娅自然地垂下双手，退出了战斗状态。
　　数秒后。
　　【检测到秩序守护者尚未完成清场，现判定蓝星守护塔防守成功！】
　　叮——
　　〖诸天公告：蓝星至尊强者玩家幻神成功抵挡秩序守护者1分钟，完成了——〗
　　〖系统未包含该伟业，现临时新增奇迹伟业“逆天战力”〗
　　〖蓝星至尊强者玩家幻神完成了奇迹伟业“逆天战力”！〗
　　〖特奖励护星圣具[星月梦幻]、天道赐福×2〗
　　〖蓝星战场成功防守，特奖励一次诸天洗礼！〗
　　〖诸天洗礼：全战区获得积分加成10%的增益，持续三天。〗
　　苏阳眼睛一闭一睁，再开眼时，已然回到了现世。
　　身体也被迫变回了常人。
　　出现时，除了唐妩悦以外，其他其他三人多多少少还有些震惊。
　　“偶像大大你...你..”
　　沐挽月抿着嘴唇咽了咽口水，小心翼翼道：“你也太强了。”
　　“强得我都有点茫然。”
　　“呵呵，还行。”苏阳笑了笑，习惯性地回答道。
　　见三人脸色突变古怪，他神情一顿，旋即再次笑道：“确实确实，不是还行的程度，我确实很强。”
　　“不过说起来，那也只是相对你们玩家而言。”
　　他看着大屏幕上已经暗下去的活动直播界面，摸起下巴沉吟道：“秩序守护者很强，在方才那1分钟的时间内，她明显没有使出全力。”
　　“再打下去我基本是必败的。”
　　苏阳很清楚，他的太阳神火只有十朵，每分钟恢复一朵，然而对方下一分钟就可以再加两个克制他的印记，这样下去他早晚都是死的。
　　就算抛除这些印记，对方可能也有其他击杀他的能力。
　　“还基本？”宫白雪无语地扶了扶额头，直言道：“你不可能打得过她的。”
　　“哦？为啥？”
　　宫白雪白了他一眼，淡淡道：“那是战场随意设定的特殊存在，不是让玩家来打的。”
　　“战场想给她安排什么技能她就有什么技能，战场想提高她的属性就提高她的属性，你打个头？”
　　苏阳：“......”
　　他挠了挠头，挑眉道：“那刚才她一直没提升属性，就是战场手下留情咯？”
　　宫白雪摇摇头，叹气道：“战场怎么可能会手下留情，可能是因为它认为那种力量足够对付一切玩家了吧。”
　　听她说到这里，苏阳微微一怔，旋即了然地点头。
　　“确实，她那种实力足够打败我了。”
　　“不过我还有一个问题。”
　　苏阳想起尼娅有个魔神的后缀，便对她问道：“魔神是都有这种实力吗？”
　　话一出口，他便看见宫白雪楞了楞，然后以一种荒谬的表情看着他。
　　“你在开玩笑吗！”宫白雪眼睛都要瞪了出来，“魔神要是都有这种实力，那玩家以后还怎么打！？”
　　“这秩序守护者虽然有个魔神的后缀，但这只是代表她原先是只魔神。后来运气好，被系统选为守护者而已。”
　　“就像一个变成神的人一样，虽然他有神的力量，但是他的种族是人。”
　　“你不能因此就说每个人都有神的力量。”
　　苏阳：“...噢噢噢，明白了。”

　　苏阳不仅明白了这点，还从宫白雪的话语中，得知了未来还会出现魔神级别的敌人。
　　当然，不可能像尼娅这般强大。
　　但至少比魔王还强就对了。
　　魔神什么的暂且先放到一边，苏阳现在还有一件事要做。
　　“既然这次我们拿到第一了，那我就放心地开启星之试炼了。”他对着几人说道。
　　星之试炼只有100层层主能开。
　　邀请其他战区的玩家前来闯塔，失败向诸天开放，成功则守护塔消失，他们还可以打别人，但别人不能再打他们。
　　“好啊。”几人纷纷点头。
　　......
　　诸天万界的玩家依然没从方才的惊诧中回神。
　　他们真的不理解为何有玩家可以这么强。
　　秩序守护者是什么样的存在系统没有跟大家说，但光是从她的体型，大家就能判断出那不是玩家们可以对付的存在。
　　这东西由系统设定，再强他们都不觉得奇怪。
　　但是幻神又是什么鬼？
　　他明明也是玩家，为何也有那么强的战斗力？
　　诸天万界的玩家都想不通。
　　“蓝星三传说名不虚传，我彻底服了。”
　　“完了完了，以后的诸天争霸中，蓝星不是一直第一吗！？”
　　“幻神已经开启星之试炼了，呵呵，谁敢去挑战？”
　　“本来我很震惊的，直到我看到蓝星人也很震惊，心中突然平衡了，哈哈。”
　　“我们诸天那么多战区，难道还没有办法对付一个玩家了？等着吧，我相信未来一定有机会对付他的！”
　　诸天论坛上，来自各宇宙的战场玩家疯狂开贴讨论着现况。
　　围绕着“幻神”、“蓝星三传说”、“蓝星战区”这几点，他们仿佛有用不完的精力，各种各样的帖子层出不穷。
　　[蓝星战区的存在已经破坏了战场平衡，战场会不会有对应的处理方法？]（发帖人：火罗）
　　[幻神实力为何那么强？细分析幻神强大的原因！]（发帖人：古树旧海）
　　[幻神让我们看到了希望，我们或许也能那么强！]（发帖人：风沙之约）
　　[......]
　　开启“星之试炼”后，苏阳就登上诸天论坛浏览起来。
　　看着论坛上一片片对自己的赞扬嫉妒吃惊之语，他不由露出开心的微笑。
　　被人夸奖令人刮目相看，任谁都会开心。
　　‘极限爆发后的实力不说，常态的我应该也是目前战场最强的玩家。’
　　极限爆发后的他可以对抗秩序守护者。
　　常态的他应该也有对抗高阶霸主魔王的实力了。
　　苏阳现在非常满意，有种完成了阶段目标，可以暂时休息一下的想法。
　　‘现在无敌战神+两次神级幸运币+法相，三重叠加之下极限状态的我应该有爆星的力量了。’
　　‘虽然常态的我还远远做不到，但也算是有了希望！’
　　他枕着双手躺在沙发上，唤出了他的战牌。
　　经过一段时间的武装，他的战牌已经积满了时间，已在一两周前就晋升到了紫底。
　　一次武装的时间长达6个小时！
　　按照他的速度，晋升到下一个级别，仅需要再几天即可。
　　相比其他玩家，已经非常非常快了！
　　“结界只是一个过度的现世保护手段。”
　　“真正要靠的还是战牌融合。”
　　“等未来战牌和自身融合时，我就可以彻底放心了。”
　　苏阳躺在那里喃喃自语。
　　他伸出手在空中抓了抓，心中浮现少许的感慨。
　　一段时间前还拥有爆星的力量，现在回来后又变成了凡人，两者间的差距让他不禁思考起人生的意义。
　　不过很快，他的注意力就转向了其他地方。
　　宫白雪的询问下，他打开系统空间查看起那件[星月梦幻]的效果。
　　[星月梦幻（护星圣具）]：对一颗星球使用。使用后，可将星球附近1天文单位以内的宇宙天体转化为该星球的护卫天体。
　　①：当星球面临外界攻击时，护卫天体会自动进行保护。
　　②：每到夜晚时，护卫天体向该星球传递能量，滋养星球上的生灵。
　　③：玩家们可传送到任意一颗护卫天体上。
　　④：星球具备自我复原能力。
　　“1天文单位以内的宇宙天体？”
　　苏阳摸着下巴，如果他没记错的话，科学家们是将蓝星到太阳的平均距离设定为1天文单位。
　　长度大概是1.496亿公里。
　　换言之，使用这东西以后，以蓝星为球心，1.496亿公里以内的宇宙天体都会变成蓝星的护卫天体。
　　若有外来攻击目标是蓝星，这些天体便会自动飞过来挡住攻击。
　　算是聊胜于无。
　　在他将这物品的信息发送给沐挽月，让她投到搭配屏幕上时，后者吐槽道：“护星圣具还真是护星...”
　　“还以为会对我们全球玩家进行增益呢。”
　　“可以传送上去的话，不是可以建立星球基地了？”沐倾天诉说着可能，“至于最后一个效果，应该就是字面意思了。”
　　“玩家战斗破坏的地形不用多久就会自动恢复这种吧。”
　　这东西有就直接用了，不需要等待时机什么的。
　　因此苏阳立刻就将这东西用了。
　　〖世界公告：玩家“幻神”使用了护星圣具[星月梦幻]！〗
　　一发世界公告下来，谁都知道他们的蓝星有了护星圣具。
　　但有趣的是，除了苏阳几人以外，谁都不知道这东西的效果。
　　仅通过在每个玩家的战场界面上突然出现的传送功能得知，这个护星圣具至少有一个传送功能。
　　用完这东西后，苏阳还有两次天道赐福的机会。
　　现在也一并用了。
　　两次天道赐福都有“四大隐藏属性+5”的选项，他便都选了这两个。
　　此刻，他的四个隐藏属性分别为——
　　【幸运：25】
　　【魅力：26】
　　【亲和力：24】
　　【意志力：24】
　　“还没激活规则能力啊...不知道30点的时候有没有。”
　　宫白雪也只知道隐藏属性达到一定值能激活规则能力。
　　更详细的内容她也不清楚。
　　苏阳也询问过系统，但也没有得到答复。
　　隐藏属性这种东西，好像从一开始就有一定的保密级别。
　　待这些事情都处理完毕后，苏阳长松了一口气，回房休息去了。
　　在星空战场无所事事地待了那么久，他反倒感觉有些疲惫。
　　...

　　[7月19日，周一。
　　风和日丽。
　　魔军入侵活动结束，奖励也全部搞定。
　　星之试炼开了6小时，到最后一个战区也没来挑战，我们成功通过了试炼，守护塔消失。
　　经过这一次活动，我们蓝星战区算是在诸天彻底站稳了脚跟。
　　我们三人也在诸天扬名。]
　　写到这里，苏阳停下笔，望了会窗外夕阳映出来的满天霞云，随后低头继续写道：[
　　现阶段我无需再为宝物和职业奔波，主要任务仅剩下升级，升职业等级、法相等级。
　　除此之外的话，打打强者之路，为二阶强者试炼做准备。]
　　“对了！”
　　刚放下笔，苏阳又猛然想到一点。
　　“我现在有第三个职业了，要找第三个职业环了！”
　　他第三职业是牧师职业，因此需要一个七星牧师环。
　　为[终焉魔神]配的七星法师环已在几天前就已经满级了，提供的七条属性共影响了两个技能。
　　[魔神幻变]：瞬移到视野区域并在原地生成印记，激活印记后可立刻瞬移回来，印记最多存在1分钟。
　　附1：印记存在时间升至10分钟。
　　附2：印记存在期间，不激活印记而是再次使用这技能，可以在原地生成第二枚印记并回到第一枚印记的位置。
　　附3：每次激活印记后印记不会消失，而是刷新持续时间。
　　[时空凝结]：凝结大范围的时间与空间。
　　附1：该技能无法被沉默。
　　附2：该技能无法被干扰。
　　附3：可设定具体凝结时间，在消耗对应精神力后，直接凝结区域时空。
　　附4：通过万倍消耗的代价，可将技能影响范围扩大至全宇宙。与此同时，每一秒凝结时空所需的消耗都是之前的万倍。
　　魔神幻变在附加效果的作用下，变成了二段技能，可以来回瞬移。
　　对于苏阳这种本身就有瞬移能力的人来说，这个技能最大的优点就是可以无视距离来回瞬移。
　　哪怕跑出了十光年，他也可以通过这个技能立刻回来。
　　不过至今他都没怎么用过这个技能。
　　第二个[时空凝结]他也没怎么用过。
　　主要是许多时候敌人都撑不住他几下，没必要用。
　　“说起来，我强大的技能也有不少，但也很少使用...”
　　除了这两个以外，终焉魔神的大招[终末力量]、唐妩悦分享的终极技能[死神降临]这两个他也没怎么用过。
　　细细想来，还是因为他一碰见强敌就直接爆发属性，许多敌人都直接秒了，没机会用上这些技能。
　　苏阳合上笔记本，将它放了回去。
　　心中思考他是不是有些依赖属性爆发了。
　　“单纯的叠属性我快走到尽头了，接下来应该提升的难道是越属性战斗的能力吗？”
　　“以前我的对战基本都是靠属性优势击败敌人。”
　　“但若万一属性追不上敌人，这就要靠其他的了。”
　　“不过极限爆发后还追不上的，那也不是玩家能对付的敌人吧。”
　　自言自语了一番，他又突然觉得没这必要。
　　摇摇头，见时间已经是下午五点了，他想了想，进了绝望幻境。
　　上次击败冰瞳后，这一次她的属性已经是苏阳的双倍了。
　　力量
、敏捷
、精神94、耐力424、体质424
　　站在她面前，苏阳楞了片刻，旋即发出一阵自嘲的笑容。
　　“我刚在想什么呢，一直以来对战冰瞳不就是以低属性对高属性吗。”
　　原来在不知不觉间，他就有在训练他的越属性战力。
　　这一下，苏阳是彻底放心了。
　　脸上浮现无畏的笑容，他拿出黄金大剑，脚步一踏朝着冰瞳悍然冲去......
　　......
　　次日清晨，几人坐在大厅里聊天。
　　昨天的时候，陆陆续续就有不少战区的顶峰等级升到了50级，开启了诸天板块。
　　到了今天早上，大广场里已经可以看见大量其他战区的玩家了。
　　“这两天大部分战区应该都会开放诸天板块了。”
　　宫白雪抱着一只雪白的兔子玩偶，盘腿坐在第四块小沙发上，说道：“到时候各种诸天活动都会依序出现。”
　　“我们战区现在很强，但也不能懈怠。”
　　听她这么说，身为她闺蜜的沐挽月立刻反驳道：“苏阳那么强，有他在我们只要躺赢就好了啊。”
　　“不，并没那么简单。”
　　宫白雪蹙着眉头，道：“诸天活动大部分都是团体活动，一个人再强也不可能单人赢下团体活动。”
　　“赢没赢差距很大吗？”沐倾天突然问道。
　　“嗯...差不多。”
　　宫白雪点点头，道：“这些活动有的是常驻的，像天梯与守卫战，有的是偶尔出来，像阵营战满月战。”
　　“然后实质排名差距嘛...你们可以参考这些活动。”
　　“哦，那确实很大。”众人懂了。
　　“那白雪白雪，最近的一个活动是什么啊！？”沐挽月既兴奋与好奇的问道。
　　众人也面露期待地看向她。
　　“嗯...”
　　宫白雪伸出食指摸着下巴，回忆起前世的经历，缓慢说道：“魔军入侵之后的话，好像是...”
　　“呃...好像不是活动，而是开启诸天主战场。”
　　她扫视了众人一眼，见大家被挑起了兴趣，她又说道：“就像我们蓝星的主战场是无限大地一样，诸天的主战场就叫‘诸天战场’，到时诸天万界的玩家都可以在那里互相交战。”
　　“那里的规则和无限大地大致差不多，只是有些变动和新增。”
　　“可以通过无限大地的传送阵进入。”
　　说到这里，她突然想起了什么似的，对着几人着急道：“对了，有个东西我必须给你们先提一下，要不然就连苏阳都有可能有危险。”
　　“那就是诸天战场上每片区域都是禁止区域，有的区域禁止飞行，有的区域禁止使用技能，有的区域禁止普攻，甚至还有区域禁止使用某一类技能，比如位移类技能，治疗类技能。”
　　“有的区域还是多重禁止区域，可能禁止位移又禁止普攻。”
　　“而且每三个小时，这些区域的禁止属性都会发生随机变化，虽然战场会在前5分钟告知，但你们最好还是待在区域边缘比较安全。”
　　她看着苏阳的脸，见后者好像没有太放在心上，便蹙眉道：“除了这以外，诸天战场还有另外两大特点。”
　　“分别是超级地带和混沌天气。”

　　宫白雪端起茶水饮了一口润了润喉，继续说道：“超级地带，顾名思义是一些蕴含特殊效果的地带。”
　　“比如火焰山，玩家们在这里的时候，就会受到持续的灼烧效果，每秒都会扣血。”
　　“比如冰川，玩家在这里就会受到减速效果，待得越久减得越多，还有可能被冻结。”
　　无限大地也有冰川，但那真就是自然界的冰川，除了冷以外，没有其他效果。
　　“至于另外一个混沌天气，这和超级地带有些类似。”
　　“两者的主要区别是一个固定维持在原处，一个会在战场上随机出现。”
　　“比如出现沙尘暴，但这又不是普通的沙尘暴，它会阻碍玩家感知能力，阻碍玩家视野范围，还带有减速和伤害。”
　　“又比如出现雷暴，那也不是自然界的雷暴，而是一个相当于会对玩家造成大量雷电伤害和麻·痹效果的恐怖技能。”
　　听她说到这里，众人都若有所悟，对这诸天战场有了初步的认识。
　　同时，苏阳也产生了疑问。
　　“那这些地带和天气的伤害是怎么判定的呢？就是说这些伤害有多大？会不会提升？”
　　他很在意这些东西能不能伤害到自己。
　　见他这么问，宫白雪轻轻一笑，心中念道：‘总算是有点危机感了。’
　　她还真怕苏阳因为能和秩序守护者对抗而产生骄傲自大的心理，不将战场规则和其他人放在眼中。
　　“这些伤害都由两部分组成，一部分是基础伤害，这伤害会随具体情况的变化而变化。”
　　“可能提高，也可能减少。”
　　“另一部分则是百分比固定伤害。”宫白雪抿了抿嘴，说道：“这一部分是固定的，哪怕玩家抗性再高，被打中了也得损失那些生命力。”
　　“除非没打中或开了无敌、免疫之类的。”
　　“这样啊。”苏阳点点头，算是明白了。
　　这些超级地带和混沌天气，哪怕是对自己，都是有威胁的。
　　不过因为自己抗性高，所以那些基础伤害对自己比较低，但百分比伤害还是很痛的。
　　“那什么时候会开启诸天战场啊？”唐妩悦问道。
　　“明天。”
　　宫白雪立刻回道：“魔军入侵结束后的第二天，诸天战场就开启了。”
　　几人点点头，寻思明天就把主战场转移到诸天战场。
　　封印蓝星人获得和封印其他星球的人获得积分，他们自然选择后者。
　　此时的苏阳却在思考他有没有必要进去。
　　除了职业环以外，他好像也没有其他进去的理由了。
　　宫白雪瞧见他的神情，像是他心中的蛔虫一般，沉吟道：“我倒是忘了，苏阳你的话，也不是很有必要进去。”
　　“反正那里能得到的东西，你全都有了。”
　　闻言，苏阳放下心来。
　　他还以为诸天战场开放后会有新的力量提升途径出现，现在得知没有后，心中不自觉松了一口气。
　　有新的力量提升途径，就代表他还要继续努力。
　　没有的话，他就可以继续当咸鱼了。
　　能安然地躺着生活，谁愿意跑着呢？
　　‘若是有空闲了，倒是可以去那里转转。’苏阳平静地想着。
　　“不过...”
　　宫白雪的话似乎还没说完。
　　她看着苏阳那懒散的神态，心中好笑的同时，脸上也是跟着露出了微笑。
　　“不过我是觉得这几天你还是过去一下比较好。”
　　没等苏阳提问，她继续说道：“诸天战场开启后，前三天会出现对应的活动。”
　　“奖励可是很丰厚的，包括至尊宝箱，传奇职业、七星职业环。”
　　“就算你不要，也可以给妩悦、挽月她们。”
　　“决不能让其他战区的强者拿去！”
　　听到宫白雪说的三个东西，苏阳微微一惊。
　　“奖励这么好！？那我还非去不可了。”
　　这么好的奖励，就算自己不要，也不能留给对手、敌人。
　　那完全是在给自己添堵。
　　......
　　晚上，几人少见地跑去外面吃了一顿并去电影院看了看电影。
　　回来时，已经十一点半了。
　　“呼~没想到这么累。”
　　沐挽月将手中的奶茶放到桌上，随后一屁股跃上沙发，在上面弹了弹，然后身体无力地垂软下来。
　　还在屋外时她还很有精神，不知为何一进门就仿佛立刻被抽光了力气。
　　她仰躺在软绵绵的酒红色沙发上，半眯着双眼望着天花板。那双笔直的白嫩长腿被她不顾形象地岔向两旁，完全不顾她对面沐倾天的感受。
　　沐倾天抖动着眉头深呼吸了几口，随后再缓慢吐出。
　　不知是习惯了还是她变大度了，总之她不会再为妹妹这种不顾形象的行为生气了。
　　时间很快来到凌晨零点。
　　此时，全球玩家都还在做着各自的事。
　　有的在打天梯、有的在打守卫战，有的在无限大地收集星星，有的在看天空岛的战斗并对其中自己看好的玩家进行投资。
　　不管是为了过上更好的生活还是为了变得更强，大家都在努力地提升自己。
　　苏阳坐在原位，静静地看着系统信息在他面前浮现。
　　【新的一天，您获得了6小时战场时间】
　　【战场新增玩法：诸天战场！】
　　【提示：详细介绍已在论坛发帖，玩家们可自行前去查看。】
　　【诸天战场开放，现开启为期三天的开放庆典！（详细内容可前往帖子）】
　　【聚宝盆：您获得了0亿积分！】
　　目前为止，宫白雪说的那些没有一个不应验的，因此看到这些消息，苏阳内心一点波动也没有。
　　只是最后聚宝盆的积分数量让他楞了一愣。
　　‘0亿？也对，那个10%积分加成的状态对我来说就是100%，也就是积分翻倍咯。’
　　他登上论坛查看起这篇帖子。
　　因为有之前宫白雪的告知，里面的大部分内容他都可以快速掠过。
　　很快，他的目光就锁定了开放庆典。
　　[为庆祝诸天战场的开放，现开启为期三天的开放庆典。活动期间，福利如下——
　　1、玩家在诸天战场上封印、签到获得的积分翻倍。
　　2、每天的封印量达到一定数值都可以获得阶段奖励。每天封印量最多的前十人更有豪华大礼。
　　3、被封印没有惩罚。
　　4、宝箱出现频率翻倍。
　　5、随机时刻任意地点天降福袋，捡到打开后，可能获得包括积分、道具、武器、卷轴、职业书、职业环在内的奖励。]

　　看到这里，就不得不提一下诸天战场的规则了。
　　和无限大地一样，它也是封印一人一积分。
　　但是玩家被封印之后不是回归到原始状态，而是回归到第一次进入诸天战场的状态。
　　只有当玩家在无限大地上被封印时，这个状态才会被清除。
　　否则会一直保留下来。
　　比如苏阳，若是他此刻进去，那么当他在诸天战场上被封印后，就会回到现在的这个状态。
　　——诸天战场的这条规则显然更加吸引人。
　　相比那些独霸一方的强者玩家，中层的玩家更为激动。
　　这些人不仅有自己发育了一段时间，不希望自己被封印，实力也不太强，随时有可能在无限大地上被封印。
　　此刻，看到诸天战场详细规则的他们才是最激动最开心的。
　　“喜报喜报，诸天战场会保留我们进去的状态，在里面被封印后就会回到这个状态，换言之，相当于给了我们保底！再不济也是现在这种实力，永远不用再担心变回1级了！”
　　“太好了，以后就去诸天战场了，无限大地还是留给那些刚从天空岛里出来的新人吧！”
　　“可我要是10级玩家，我也去诸天战场求个保底，不然等级还有可能降回去呢。”
　　“但是越晚进入诸天战场越好啊，再说那里竞争肯定很大，新人在那里，说不定一辈子都是10级。”
　　“保底心安啊。”
　　“我打算再通过签到、投资等非战斗手段再攒点积分变强点再进去。”
　　每个人都有各人的想法，有的人想立刻进，有的人还想再等等。
　　不过“开放庆典”的存在让许多玩家动摇了内心。
　　“这三天内被封印没有惩罚，那不就是说我只管杀就好了！？太棒了！”
　　“唉，本来还想再等等的，但是这庆典实在太香了。”
　　“要是我在福袋中开出个高级职业那就血赚啊！！我现在就进去！”
　　无数玩家欢天喜地地涌入了诸天战场。
　　而此刻，苏阳几人也一同进了这里。
　　......
　　强者世界和无限大地的地图是一样的，只是一个大一个小。
　　因此，苏阳在进来的时候，就在想这个诸天战场是不是和它们两个也是一样。
　　一进来，发现果然如此。
　　“这战场的地图模板好像就这一个...哦不，应该说，这种主战场地图都一样。”
　　满月战、阵营战、守卫战什么的，地图可和这个完全不一样。
　　他站在红叶地上，朝着唐妩悦说道。
　　没错，他依然还降临在阳光森林。
　　如果世界上真有缘分的话，他和阳光森林足以称得上有缘有分了。
　　以前他在无限大地上，可是有超过一半的时间都是待在阳光森林的。
　　也就后面和唐妩悦组队后，才没有待在那里。
　　唐妩悦微微颔首，目光往四周扫了几眼，轻喃道：“看来这里降临的方式也是和无限大地一样的。”
　　“我们手拉着手所以降临在一起，她们几人则落在其他地方了。”
　　进来前，沐家姐妹说两人要像以前一样姐妹俩闯荡，宫白雪也说自己要去挖宝。
　　因此大家便分了开来。
　　“那我们现在？”
　　唐妩悦抬头，询问他的意见。
　　“嗯...”
　　苏阳抱着双臂沉吟了会。
　　【禁位移、禁治疗区域：本区域中禁止使用位移类和治疗类技能】
　　这是两人刚刚降临到这里时出现的。
　　三小时刷新一次。
　　这两个东西对苏唐两人的战力并没影响多少，因此倒是可以忽略。
　　正要说点什么时，系统信息再次弹起。
　　【限时挑战】
　　【一档：6小时内，封印10个任意等级的玩家。奖励：100积分】
　　【二挡：1小时内，封印100个30级以上玩家。奖励：C级物品随机包】
　　【三挡：10分钟内，封印
个50级以上玩家。奖励：道具升级卡】
　　【请在1分钟内做出选择，若未及时做出选择则默认不接受】
　　“限时挑战！？居然是限时挑战？”
　　苏阳楞了楞，旋即笑了起来。
　　“没想到一进来就遇见这东西，倒是省的我们考虑接下来要做什么了。”
　　他也算是有段时间没碰见这个东西了，一时之间倒有些怀念。
　　“嗯，现在完成限时挑战就好了...咦？”唐妩悦轻疑了一声，学着苏阳挑眉道：“这里的这个要在1分钟内选择啊，无限大地的那个可是可以一直拖到做完准备再选的。”
　　“难度加大了不少。”
　　“对。”苏阳应道。
　　他看着“道具升级卡”这几个字眼，寻思自己还有没有什么要升品质的东西。
　　这一想，就立刻想到他的黄金大剑还是A级！
　　‘那我搞道具升级卡，再通过道具升级卡升我那个A级的练器大师，升到SSS之后，再自己制作SSS级武器吧。’
　　这么想着，苏阳选择了第三挡挑战。
　　【您领取了第三挡的限时挑战任务，倒计时正式开启！】
　　【9分59秒】
　　【9分58秒】
　　【......】
　　唐妩悦也领取了第三挡限时挑战。
　　两人对视一眼，心有默契地执行各自的操作。
　　苏阳飞到天空使用超远程输出[天际爆闪]。
　　唐妩悦则清理周围的玩家。
　　三万多的属性让她极为凶猛，许多在自己战区赫赫有名的强者连她的人都没看到，就死于她那S级的[倾城刺]下。
　　万米外的远方。
　　“卧槽，那是什么！？”
　　某个飞在空中的玩家忽然惊呼道。
　　天上飞的各种召唤兽，各个玩家和各种技能他都看得很清楚。
　　而万米外那个无比巨大的金黄光圈一出现，就立刻吸引了方圆数万米内玩家们的注意力。
　　无他，实在是太大了！
　　有些玩家将这技能和自己的对比一番，估算出巨大光圈的半径约有三十公里！
　　个别有探查类技能的玩家看见那金黄光圈的中心还飞一个人，仔细一瞧，魂都差点吓没了！
　　“我我我我槽，幻幻幻幻神！！？？”
　　“什么！？幻神！？你别吓我啊！！”
　　周围他的伙伴一听，原本还很兴奋期待的脸色猛地一变，变成一种难以描述的极为复杂的表情。
　　融合了意外、惶恐、好奇、期待、疑惑、紧张等各种情绪，用极度纠结来说完全没问题。
　　“幸好幸好，幸好现在被封印了也没惩罚。”
　　他们几人也不知道这算幸运还是不幸。

　　簌！
　　簌簌簌簌簌——！
　　伴随着一道道划破空气的声音，一枚枚闪着金光的椭圆形光球从那金黄光圈中飞出，以许多人根本看不清的速度掠向天际！
　　强烈的金光将方圆万米照耀得极为明亮！
　　被光芒映出的影子漆黑深邃。
　　周遭的玩家们张大了嘴，这才意识到这是某个玩家的技能。
　　“太恐怖了...”
　　红雪战区的55级强者王迪  地望着那一束束掠向天际的金光，只是站在这底下，他都能感受到每一道金光中所蕴含的恐怖能量。
　　毫不客气地说，他连一道都撑不下。
　　金芒映在他那痴呆的脸上，此刻的王迪产生了自我怀疑。
　　55级，拥有两个高级职业的他，自诩自己在诸天中也是个强者。
　　然而仅仅是眼前那种攻击，便让他有种努力一辈子也不可能达到的感觉。
　　他陷入了迷茫。
　　直到听到有人说：“诶，听说了吗，原来上面那个是幻神。”
　　‘哦，是幻神啊，那没事了。’
　　王迪心中冒出这个念头，神色迅速恢复了正常。
　　经历了昨日那一幕，每个玩家都把幻神编到了“论外”的级别。
　　排名不排他，谈实力不谈他。
　　不和他作比较，不以他为参考。
　　在短短一天内，这几乎成了诸天的共识。
　　因为一旦和他做对比，大家都会感觉自己变得非常垃圾。
　　与其如此，不如直接将他从“正常玩家”中剔除。
　　正是因为昨日幻神表现出了超出他们想象的战斗力，因此哪怕此刻他一拳打碎小半个诸天战场，王迪也不会太过惊讶。
　　毕竟单看昨日表现，他似乎好像有了爆星的战力？
　　大家对秩序守护者、对星空战场都不了解，因此也难以推测出那时两人的战力到底如何。
　　只是觉得很强很强，强到大多数人都不觉得自己能追上而已。
　　摇摇头，王迪将这些念头甩出脑海，转身就要离开这个危险的地方。
　　刚转身之际，他忽然瞥见远方好似有一道黑影掠过。
　　“嗯？”
　　他猛地看过去，发现那里只有一大片化为光点的玩家。
　　“嗯？”
　　他再次发出疑惑的鼻音。
　　只是下一刻，随着什么东西闪过，他也成了这化为光点的玩家之一。
　　......
　　妖火战区的最强者冥琅天正在阳光森林的外围大杀特杀。
　　他刚刚接取了第三挡的限时挑战，现在一刻也不敢耽搁。
　　“虽然我之前从没完成过第三档的挑战，但这一次或许有可能完成。”
　　或许是来到新环境的原因，冥琅天心中莫名自信。
　　诸天战场是放大无数倍的无限大地，地图极大，人也极多。
　　人数多，就代表可以操作的空间越多，每个玩家都有更多的可能性。
　　冥琅天虽然没有法师职业，但他的稀有高级射手职业[破军箭神]拥有四个大范围远程物理输出技能，他相信只要一只往密集的人堆放，10分钟内运气好说不定真能完成挑战。
　　他跳到一颗向阳树的树冠上，正想观察四周，双脚却忽然传来强烈的炽热和痛楚。
　　[你正处于向阳树冠，将持续受到少量火焰伤害]
　　“淦！”
　　冥琅天立刻跳下来并拍散了附着在裤腿上的火焰。
　　拍完后，他立刻就惊异地发现，自己的生命力居然流失了不少！
　　“什么！我不是就被烧了一秒吗？怎么会损失这么多！？”
　　战场的表现一直是很真实的。
　　表面没流血基本就可以判断为生命力健康。
　　但有一些除外。
　　比如能量攻击、百分比伤害、特殊攻击。
　　这些都能隔着肉体消耗玩家的生命力。
　　火焰、雷电这些都可以算是能量攻击，受到能量伤害凭空损失生命力是很正常的事。
　　虽然在方才在那一秒内他感受到了强烈的疼痛，但也就被烧一秒而已，他并不觉得会多么严重。
　　损失的话，应该不足他生命力的万分之一。
　　可现在一看，仅仅在那一秒，他就失去了约莫百分之二的生命力！
　　要知道，他可是他们凰罗战区的最强者！
　　一个战区最强者都不能在向阳树树冠上站1分钟，这还不夸张吗？！
　　“之前在论坛上看过，还以为超级地带只有末日火山、极地冰川、熔岩河源、雷霆海域等地才有，现在看来，说不定每个区域都有。”
　　“不过这伤害，远比我想象中的还要夸张得多...”
　　冥琅天叹了口气，深灰的瞳孔中浮现一抹无力。
　　他两个职业一个是射手一个是刺客，他也知道他的抗性不高，只是没想到低到了这种程度。
　　出神间，好似有一颗类似闪光弹的东西从他头顶的天空迅速掠过，将向阳树的影子映得尤为清晰。
　　“嗯？”
　　冥琅天下意识抬头，却只看见空中一条长长的白痕。
　　下一瞬，又有一道金光闪过。
　　速度太快，以至于他都看不清楚那是什么。
　　疑惑间，大地突然剧烈地震动起来，仿佛地底下有什么怪物要破土而出！
　　“风翼！”
　　冥朗天轻喝一声，使出了[破军箭神]的职业技能[风翼]！、
　　一双半透明的浅绿色双翼在他背后出现，将他带上天空。
　　飞到高空获得更广阔的视野后，他立刻就看见了北边出现的巨大亮光！
　　像是落在地上的太阳一般，往北一看视野之中尽是金光！
　　极为巨大又耀眼！
　　一时之间，他竟分辨不出这是什么东西。
　　直到看见北方的地面以极为惊人的速度层层崩塌，马上就要蔓延到自己所在的区域，冥朗天才明白那是某种东西的爆炸。
　　地面崩塌的速度超过了音速，以至于从刚才感受到剧烈震动开始到现在，他都还没听到声音。
　　‘糟了！’
　　冥琅天心中直呼不妙，立马转身向着南方飞去。
　　拥有刺客和射手职业，他的敏捷一向令他自傲，可尽管他使出了全力加速，他与身后冲击波的距离依然在迅速拉近！
　　‘草，这TM到底是什么东西！’
　　心中怒骂一声后，他被淹没在了无边无际的冲击波与遮天蔽日的金光之中。
　　这一刹那，冥琅天只感觉脑袋“轰”的一声，震得脑袋充血双耳失聪。
　　他的身体像是要被分解掉一般，被空间疯狂地拉扯，感觉又麻又痛。
　　好似在这下一刻又好似许久之后，他终于听见了震耳欲聋的惊天巨响！
　　轰隆隆——！！！

　　不知过了多久，当冥琅天迷迷糊糊地醒来时，周围已经一片狼藉。
　　【2分17秒】
　　【2分16秒】
　　限时挑战的倒计时仅剩2分多钟。
　　看着这个时间，呈“大”字型仰面朝天躺在地上的冥琅天扯了扯嘴角，苦涩一笑。
　　或许是因为处于爆炸边缘的原因，方才那一发爆炸没有杀死他。
　　但他记得。
　　昏迷前，他还有八分多钟的挑战时间，而现在就剩两分多钟。
　　这不仅意味着他在这里躺了五六分钟，更意味着他不能完成限时挑战了。
　　‘昏迷五六分钟也安然无事，是周围的其他玩家都死光了吗...’
　　虽然他恢复了意识，但身上依然有严重的伤势。
　　若不是在他昏迷期间恢复了不少，他也不会那么快就苏醒过来。
　　“那...到底是什么....”
　　“混沌天气？还是玩家的技能？”
　　想着想着，冥琅天情不自禁地叹了口气。
　　“哎，也不知道这战场还有哪些强者...”
　　......
　　【恭喜您完成了第三档的限时挑战】
　　【现您有以下3个选择——】
　　【①：获得[道具升级卡]1张】
　　【②：花费10万积分，再获得1张[道具升级卡]】
　　【③：花费100万积分，再获得3张[道具升级卡]】（至尊选项）
　　“哦？多了一个选项。”苏阳抬眉，目露意外之色。
　　在时间还有六七分钟的时候，他就完成了第三档的现世挑战。
　　诸天战场人很多，威光叠得特别快。
　　开放庆典中，前三天封印量达到一定要求是有奖励的，因此苏阳可以看到目前自己的封印量——
　　
！
　　三四分钟的时间封印了这么多人，也唯有苏阳可以做到了。
　　见多了一个至尊选项，他便毫不犹豫地选择了这个选项。
　　区区一百万积分，对他来说根本微不足道。
　　在选择完第三个选项并领取到奖励后，苏阳久违地看了眼积分情况。
　　积分：6031亿64万
　　强者积分：
　　隐藏积分：1350万
　　守卫积分：

　　排位积分：

　　“还有六千亿，没关系。”
　　六千亿的积分让他心中非常有底气，即使刚刚通过封印得到了几千万积分，他的心中也非常平静。
　　“接下来，开始升级吧。”苏阳面露笑容，略显期待地说道。
　　他合拢双手摩挲着，漆黑的眸子中闪动兴奋之色。
　　【您确定将[道具升级卡]使用至A级通用技能[炼器大师]？】
　　“确定。”
　　【您获得了S级通用技能[炼器宗师]！】
　　【您确定......】
　　【您获得了SS级通用技能[炼器祖师]！】
　　【您确定......】
　　【您获得了SSS级通用技能[炼器之神]！】
　　苏阳迅速打开个人面板，点开这个技能查看。
　　[炼器之神（SSS）]：花费一定积分便可制造出具有随机特性的武器，可自选品质（G~A）。制造A级武器时，有小概率晋升为S级武器，细微概率晋升为SS级武器，渺茫概率晋升为SSS级武器。
　　过了这么久，战场系统的一些描述所代表的大概数值也被玩家们实验了出来。
　　小概率，大概有10%。
　　细微概率，大概千分之一。
　　渺茫概率，十万分之一。
　　“十万分之一啊。”
　　苏阳摸着下巴，自语道：“以我现在的运气，就算不用气运点，多试几次应该也能制出SSS级武器。”
　　他现在的幸运是25点，相比之前又高了许多。
　　寻思着现在也没事，苏阳便在这战场上直接制起了武器。
　　制造武器需要一件模具，不同的模具决定了武器的样式。
　　选择一件长枪模具，制出的武器就是长枪，选择大刀模具，制出的武器就是大刀。
　　将黄金大剑作为模具放入，并勾选了A级的品质，这两个都搞定了后，苏阳点击了下方的“制造”按钮。
　　消耗掉1万积分后，眼前炼器界面中心，那柄黄金大剑开始旋转。
　　片刻后。
　　【您获得了SS级黄金大剑！】
　　看也没看特性，苏阳再次丢进去，再次炼器。
　　【您获得了SS级黄金大剑！】
　　【......】
　　大约在第十几次的时候，终于出现了SSS级的品质。
　　【您获得了SSS级黄金大剑！】
　　苏阳立刻打开系统空间查看效果。
　　[黄金大剑
　　类型：大剑
　　品质：SSS
　　特性：不朽、重塑、灵器]
　　“两个稀有特性？不错不错。”
　　三个特性都非常实用，苏阳决定就这样了，黄金大剑这三个特性都非常符合他的期望。
　　他现在用剑的情况下，大部分是通过武器发出剑气剑流，很少用大剑直接去砍敌人。
　　因此原先的锋利和坚硬特性已经越来越少用到了。
　　不朽可以保证这把武器免受时间侵蚀、免受腐蚀效果并且时刻保持清洁——就算过了千万年也依然如此崭新。
　　重塑则是当武器受到损坏、破坏时，它会自己修复自己，变得和之前一样——从此不用担心武器被破坏了。
　　灵器则是最有价值的一个特性，它可以让武器自身产生灵智，让其可以认主，并听从主人命令行动——你已经是把成熟的武器了，要学会自己去消灭敌人。
　　重新将黄金大剑取出，虽然模样还和之前一样，但给苏阳的感觉已经完全不同了。
　　感觉更精致、更高贵了许多。
　　它在苏阳四周欢快地转圈，东瞅瞅西瞅瞅，一副活泼好动的样子。
　　苏阳朝它伸出手时，它又迅速地窜来，将剑柄送到他的手心贴着。
　　重新握着黄金大剑，各方面感觉还和之前一样。
　　见此，苏阳笑了笑，面露满意之色。
　　“武器这部分我也算做到完美了。”
　　“而且有‘炼器之神’这个技能在，什么样的SSS级武器我不都是手到擒来？”
　　[炼器之神]身为SSS级技能，本身的效果很正常。
　　十分之一出S、千分之一出SS、十万分之一出SSS。
　　而每一次尝试都需要消耗一万积分，运气不好的话模具碎掉，还要花积分重新买模具。
　　可以说，每一次炼器的代价都是很大的。
　　但对苏阳来说就不同了，基本是想要什么武器就可以制出什么武器。
　　“待会帮妩悦、挽月她们的武器也升级一下吧。”
　　他一直都是比较大方的一人。
　　不久后，唐妩悦也完成限时挑战回来了。
　　苏阳要了她的[倾城刺]，并将其重新改造了一番。
　　[倾城刺
　　类型：匕首
　　品质：SSS
　　特性：锋利、灵器、变形]

　　苏阳并没有特别依赖武器，因此武器的变化对他的提升不算太大。
　　但唐妩悦这种刺客却是很依赖武器的。
　　她并没有像沐挽月那样有超高的体术，能那么强纯粹靠的是碾压敌人的属性、优秀的武器和强大的职业技能。
　　一旦失去了武器，那么就如同失去了爪牙的猛虎，虽还有强大的力量横扫全场，却也难以像之前那般轻松击杀敌人。
　　因此，得到了新武器的唐妩悦非常欣喜。
　　“现在的我，应该也算是诸天第一女强者了吧。”
　　把玩着新的[倾城刺]，她笑嘻嘻地说道。
　　“应该。”
　　苏阳赞同地点头。
　　宫白雪给他们透露过，现在大部分强者玩家，优势属性都在600~1000之间。
　　单属性超过1000的寥寥无几。
　　50级，250个属性点。
　　高级职业，满级300个属性点，2个就是600点。
　　强者之路几十点，宝物再加一些。
　　然后有些人天赋还加，亦或是职业技能也有加属性。
　　这样算下来，现阶段优势属性七八百、八九百其实都还算正常。
　　这所谓的优势属性就是那些玩家主要加点的属性，比如法师主加精神，精神就是他们的优势属性。
　　其中一些特别强，譬如有传奇职业，有多件高品质宝物，亦或是有强大天赋的，他们的属性才有可能破千。
　　但即使如此，他们的优势属性也不会超过两千。
　　和唐妩悦根本不能比。
　　“那我们继续行动吧，这里和无限大地共用战场时间，我们两人这段时间都没怎么进战场，倒是积累了不少时间呢。”唐妩悦抚着头发建议道。
　　“好，那就先完成今天的阶段目标吧。”
　　苏阳点点头，目光投向了四周...
　　......
　　阳光森林中心，火神山山脚。
　　一老一少两个纤瘦的身影从一片密集的向阳树中走出。
　　老人躬着躯体，满头白发面容沧桑，看起来起码也有八九十岁的样子。
　　但既然能出现在这里，他的真实年龄就一定不大于58岁。
　　在他旁边的黑发少年则神采奕奕精神抖擞，他的身体虽然看起来薄弱不堪，但他的双眼之中却富含精光，面色十分红润。
　　老人名为鹤猛，来自天河战区。因技能原因，才变成这个样子，实际年龄仅有二十八岁。
　　少年名为吴风，来自林海战区，和鹤猛同龄。
　　两人方才打了一架不相上下，现在鹤猛缠上了他。
　　“吴兄弟，我最后再问你一次。”
　　“我要成立一个由我们这种层次的强者组成的无敌团队，你要不要做我的副手？”
　　“要还是不要，给我一个爽快的！”
　　说完这句话后，鹤猛就停下了脚步，目光紧盯着吴风的背影。
　　吴风顿足，背对着他叹了口气。
　　“唉，你又为何死死缠住我呢？我确实很强，但相比那些真正的强者，我还差得很远。”
　　这老头方才一直跟他说要建立什么诸天第一队伍。
　　好家伙，光听到名号吴风就不敢加入了，这不是作死吗！
　　诸天万万千千强者，除了蓝星那几人以外，哪个敢这么说，必会成为众矢之的。
　　“你要找，去找林晨、去找阿卡辛啊！”
　　吴风想起了这两人，打算将皮球踢给他们。
　　谁知这老头摇摇头，以一副嫌弃的样子说道：“阿卡辛有些笨重，在我眼中就是活靶子。”
　　“林三刀的话，前三下连我都感觉惊讶，但后面就不行了。”
　　林晨因为只有前三下很猛，现在诸天玩家们都笑称他为“林三刀”，形容他就开头那几下猛。
　　吴风无语间，就听见这老头又夸起他来：“你就不同了，要速度有速度，要输出有输出，要支援有支援，非常全能。”
　　“我很中意你啊。”
　　不管鹤猛怎么说，吴风都摇头拒绝，直到这老头说道：“如果我说，我有希望打败幻神呢？”
　　“！？？”
　　吴风以为他听错了，瞪大眼睛看着他。
　　鹤猛微微一笑，面露半分自豪之色，道：“我说，我可能可以打败幻神。”
　　“不可能！”吴风直接摇头。
　　“本来我也觉得不可能，但是在这诸天战场上，我就有可能。”
　　见吴风不理解不相信，鹤猛便多添了几句：“谁都知道幻神能那么强，必然是使用了什么爆发战力的技能。但若是没使用这些爆发技能的话，他的基础属性顶多也就两三千。”
　　“这点你承认吗？”
　　“...承认。”吴风隐约猜到了什么。
　　“呵呵。”
　　鹤猛轻笑两声，继续说道：“诸天战场上可是有禁止区域的，若是在禁止使用技能的区域碰见了他，大家不就只能靠着属性平A了？”
　　“他才两三千，我们也差不了多少，为何不能打败他？”
　　他的话吴风是听明白了，但他总感觉没那么简单。
　　“况且...”
　　鹤猛又嘿嘿一笑，露出他那参差不齐的大黄牙，“在那不能使用技能的区域，我的战斗力基本不会降！”
　　吴风猛地抬头看他，惊道：“说起来刚才打的时候你一次都没用过技能！”
　　“呵呵呵。”
　　鹤猛眯起了眼，附上吴风的耳朵小声道：“因为我的技能全都是提高战斗力的被动技能。”
　　......
　　【恭喜您完成了本日的所有阶段目标！】
　　在这么一道系统信息之后，苏阳一次性领取了一共五个阶段目标的奖励。
　　这些奖励分别在封印人数达到一百、一千、一万、十万、百万时可以领取。
　　活动内这三天，每天都会重置一次。
　　五个奖励依次是积分100、积分礼袋、七日护身符、永久护身符、A级以下物品随机包。
　　第一个和最后一个奖励苏阳都知道是什么，遂打开另外三件的描述。
　　[积分礼袋]：打开后，随机获得100~1000积分。
　　[七日护身符]：使用之后，可在未来7天内免受一次死亡惩罚。
　　[永久护身符]：被封印时自动使用，免受一次死亡惩罚。
　　三件显然都是一次性消耗品，用一次就没。
　　对于这些奖励，就连苏阳都觉得满意。
　　“还以为没能让我看得上眼的东西，没想到还有护身符。”
　　这些东西中，[永久护身符]反而是他觉得最好的东西。
　　虽然这东西他可能永远用不到，但免受死亡惩罚的机会谁也不会嫌多。

　　苏阳坐在一块大岩石上，正打开活动封印榜查看。
　　火热的阳光尽情地洒落在周围。让这片燃烧的树林变得更加炽热。
　　身处这片区域的玩家，无时无刻都感觉自己仿佛就在夏季午后的树林之中。
　　若不是他们已非常人，恐怕没待多久就得中暑躺下。
　　——本日封印榜——
　　1.幻神｜
｜蓝星
　　2.幽灵死神｜
｜蓝星
　　3.倾覆天地｜
｜蓝星
　　4.暴风余烬｜
｜龙凰
　　5.罪孽之人｜
｜赤血
　　6.来打我啊｜
｜天元
　　7.月神｜
｜神月
　　8.林晨｜
｜水镜
　　9.极帝｜
｜神月
　　10.暗夜之影｜
｜天元
　　......
　　123.冥琅天｜7812｜妖火
　　124.莱茵·霍格哈亚特｜7736｜蓝星
　　......
　　378.吴风｜7124｜林海
　　379.阿卡辛｜6836｜凰罗
　　......
　　——封印榜完——
　　此时，距离诸天战场开启已过了半个多小时。
　　苏阳和唐妩悦两人在完成一百万的阶段目标后就没怎么动手了。
　　而前者封印量之所以这么高，完全是因为当时威光叠起来后，最后的几发闪光爆解弹每弹都消灭了几十万人。
　　榜上的许多名字还是第一次见，不过前十之中，还有两个战区也有复数的位置。
　　天元战区和神月战区。
　　这两个战区，前十之中居然都有两个玩家！
　　“看来这两个战区的玩家，平均实力也很高。”
　　轻轻道了一句，他将目光转移到封印量上。
　　看着那“
”的数字，苏阳摩挲着下巴，琢磨道：“就目前这个数字，还不能坐稳封印量第一的宝座。”
　　“假设诸天其他强者一小时能新增10万封印量，一天就有240万。”
　　“若是他们还有什么大范围的禁咒卷轴，说不定一个卷轴砸下去就几万十几万的封印量，那就奔着300万去了。”
　　“这样一来，我要500万的封印量才足够保险。”
　　诸天战场上现在有数千万亿的玩家。
　　对于足够强的强者来说，那些弱者纯粹是来送人头的，他们一个技能砸下去就有成片成片的玩家被封印。
　　许多强者发了疯似的到处乱杀，只恨技能范围不够大。
　　因此，他们能有那么多的封印量倒也不是说明他们有多强，更主要的还是因为玩家密集，弱者多的原因。
　　单日封印量排名第一的奖励可是至尊宝箱，虽然没有“豪华闪耀版”的后缀，但必然也很珍贵。
　　苏阳可不会让给诸天其他玩家。
　　“那我们继续吧。”
　　“好！”
　　唐妩悦点点头。
　　单日封印量排名第二的奖励可是传奇职业，唐妩悦对此势在必得！
　　......
　　遗迹海岛靠东的某座小岛上。
　　沙滩边。
　　一个有着一双大长腿的单马尾少女出现在这里。
　　少女身材窈窕，面容绝丽，穿着一件白色短袖和浅蓝牛仔短裤。
　　出现在这里后，她先是茫然地楞了会神，随后才警惕地扫向四周——不远处数十个玩家正在那里交战。
　　“我...淦！”
　　少女正是沐挽月。
　　数十秒前她还和姐姐在一起，姐姐对付东面的玩家，她对付西面。
　　本来没问题，直到遇见一个扮猪吃虎的玩家，以非常快的连招将她杀死。
　　虽然可以想象那人必定会被姐姐杀死，但她已经重生在这里了，接下来的一切就得靠自己。
　　一想到这个，沐挽月就忍不住叹气。
　　“唉。”
　　姐姐不在身边，她很没安全感。
　　不过好歹也是战场老玩家，她很快就调整好了心态。
　　再度握起银白细剑，朝着不远处的玩家群冲去。
　　仅仅过了十数分钟，小岛上的其他玩家便都被她轻松消灭！
　　接下来，要不就离开这座岛，要不就等待其他重生后降临到这里的玩家。
　　“呼...”
　　她找到一片树荫处坐下，笑着自语道：“其实我还挺强的嘛。”
　　“虽然跟不上那些变态，但好歹也是走在世界前列的玩家。”
　　“这些杂鱼根本挡不住我。”
　　望着那波光粼粼的海面，沐挽月打开了单日封印排行榜，看着那高高挂在上面的三个名字，面容又渐变落寞。
　　他们的名字高挂于榜人人赞颂，而她依然只是无数玩家中相对出色的一批。
　　和他们的距离不仅没有拉近，似乎还越来越远。
　　“唉。”
　　沐挽月叹了口气，蹙起纤眉低喃道：“强者能得到更多的资源，我们要靠什么追上呢。”
　　她盘起腿，将[吟雪剑]放在腿上，随后注视着远方的海面。
　　看海面起起伏伏，水波翻荡。
　　就这么傻坐了良久，直到附近传来响动，她才从思绪中回神。
　　摇摇头，沐挽月站起身，转身向着林中走去。
　　......
　　周三凌晨。
　　【恭喜您成为昨日封印量最高的玩家，您获得了[至尊宝箱]！】
　　苏唐两人并不是从早打到晚，他们两人只在那里待了十个小时左右就回来了。
　　回来的时候，两人的封印量分别是一千万与五百万。
　　远超第三名沐倾天的两百万和第四名暴风余烬的六十万。
　　——苏唐两人还是高估了其他玩家的最终封印数值。
　　他们两人设想的是理想中的状态，然而实际上，这些玩家的战场封印行动还要受到各种情况的影响。
　　比如会不会被人杀到偏僻地带，比如一直丢技能，续航跟不上怎么办，比如运气不好，遇见了混沌天气......
　　而其中，对他们影响最大的，还是那个禁止区域的因素。
　　每个区域三小时变化一次，许多强者本来很开心地只管往人群中丢技能就行，后来三小时一到，区域变成了禁止使用技能的区域。
　　他们要不就离开这片区域，要不就只能平A。
　　而不管是做哪种选择，他们的效率都会下降。
　　回过神来。
　　在苏阳得到这[至尊宝箱]后，他还顺带看了眼其他名次的奖励——
　　第2名：随机一本传奇职业书。
　　第3名：随机一件SSS级宝物。
　　第4~10名：七星职业环（可自选类型）
　　前三的奖励远远超过四到十的奖励。
　　前三名之间，奖励又各差一级。
　　显然，在战场眼中：至尊宝箱>传奇职业书>SSS级宝物。
　　“看来就算不是豪华闪耀版的，至尊宝箱的价值也高于传奇职业书。”
　　苏阳也是认同这点，便从系统空间中取出这个宝箱。
　　饰有无数钻石、装扮得华丽高贵的宝箱一出现，几女的目光便立刻被吸引了过来。
　　“这是啥！？至尊宝箱？”沐倾天瞪大眼，她还是第一次看见这种等级的东西。
　　之前她就听宫白雪多次提到至尊宝箱是战场是最好的东西。
　　现在就摆在眼前，着实令她移不开眼。

　　“对。”
　　苏阳点点头，就在众人期待的目光下，将其打开。
　　等华丽的七彩光芒消失之后，众人纷纷将脑袋凑过来，睁大眼睛看着里面的东西。
　　只见里面安安静静地躺着三样东西。
　　两本书和一个绿色圆环，圆环上刻有七枚星星。
　　“两本职业书，七星牧师环。”宫白雪立刻认了出来。
　　红蓝绿黄紫银分别对应战、法、牧、召、射、刺六个职业，这一点早在苏阳第一次进入无限战场，选择基础职业时就得知了。
　　故绿色七星圆环就是七星牧师环。
　　在几人的催促下，苏阳将两本书收到系统空间里，旋即将职业书的信息发了出来。
　　[无双剑神]：经过职业试炼后，可以拥有战士型传奇职业无双剑神。
　　[元素主宰]：经过职业试炼后，可以拥有法师型传奇职业元素主宰。
　　“哇...两个都是传奇职业啊。”
　　几女赞叹地说道。
　　她们都知道苏阳已经拥有三个传奇职业了，因此这两个他是可能不要的。
　　而他如果不要的话...
　　沐挽月和宫白雪悄悄咽了咽口水。
　　她们看向苏阳，却听见他对系统问道：“话说系统，这传奇职业之间，是不是也有一点区别啊？”
　　这段时间他也见过其他传奇职业拥有者，比如龙神将龙少杰，比如莱茵·霍格哈亚特，再近点，还有宫白雪，唐妩悦。
　　原本他以为都是差不多的，可在与这些人的了解的过程中，他发现他们的传奇职业明显比他差了不少。
　　虽然同样是8个职业技能，共500点的属性加成。
　　但如果两者放在一起比较，谁都会说苏阳的更好。
　　他想起高级职业也分普通高级和稀有高级，便补问道：“是不是也有稀有传奇之类的东西啊？”
　　【每一个传奇职业都是唯一的】
　　【传奇职业之间没有分级】
　　“嘶...奇了怪了。”
　　苏阳不信邪地再次问道：“那那个豪华闪耀版的至尊宝箱和这些宝箱有什么区别啊？”
　　【检测到您为至尊玩家，现允许回答这个问题】
　　【豪华闪耀版至尊宝箱可以开出不朽传奇职业】
　　苏阳：“？？？”
　　系统刚刚才说传奇职业没有分级，结果后脚就冒出一个不朽传奇。
　　这着实把苏阳整懵了。
　　“这不朽传奇又是啥？”
　　问向系统的同时，他还看向宫白雪，却见她也一副懵逼的表情。
　　好似在说：“啥？这是啥？Σ(ﾟДﾟ;)”
　　【职业有六大类，每个类第一个设计的传奇职业便是不朽传奇】
　　【不朽传奇和普通传奇同是传奇级别】
　　系统说完这两句话就没再说了。
　　不朽传奇和普通传奇的区别它也没回答。
　　但能轻松得出一个结论：不朽传奇仅有六个！
　　‘不朽传奇都是各职业第一个设计的传奇职业，那自由度就很大，强度偏高也是正常的。’
　　苏阳只能归咎于这个原因。
　　宫白雪又凑过来，摇着他的胳膊说道：“你快问问这不朽传奇是哪六个！”
　　“哦哦，好。”
　　苏阳立刻向系统询问。
　　系统也马上给出了答复。
　　【战士类——不败战神】
　　【法师类——终焉魔神】
　　【牧师类——原初圣贤】
　　【召唤类——天眷神召】
　　【刺客类——幽灵死神】
　　【射手类——弓心箭宗】
　　看清这六个职业后，几人纷纷露出讶异的神色。
　　“这....”
　　几人面面相觑，一时相顾无言。
　　“我倒有点心理准备...”苏阳挠挠头笑道。
　　“苏阳独占三个，妩悦和倾天各一个，嘶...”
　　宫白雪倒吸一口凉气，心中有了明悟。
　　‘怪不得我说妩悦和倾天怎么那么强，明明和我一样都只有一个传奇职业...’
　　以前的种种不解，现在终于有了答案。
　　‘不过既然苏阳三个都是不朽传奇，那他一定不会更换职业了吧。’
　　宫白雪抿了抿嘴，朝着苏阳开口道：“那个，你......”
　　......
　　[无双剑神]和[元素主宰]最终分别给了沐挽月和宫白雪。
　　这也符合苏阳的目的。
　　他本来就是抱着宁愿放在仓库里吃灰也不愿让给敌人的想法去诸天战场夺奖励的。
　　现在可以提升好友的战斗力，何乐而不为？
　　“太好了，我马上就可以追上白雪了！”
　　得到传奇职业的沐挽月非常兴奋，蹦蹦跳跳地在苏阳身边转圈。
　　苏阳正在镶嵌职业环，没空理她。
　　宫白雪却白了她一眼，好笑道：“想追上我？你还差得远呢。”
　　沐挽月闻言，嘻嘻笑着闪到她身旁，掩嘴笑道：“这可不一定哦。”
　　“之前苏阳就给了我一千万积分，那时我都没用，现在有了传奇职业，我马上可以用掉了。”
　　“再说我也有SSS级法相，也有SS级天赋哦。”
　　宫白雪：“......”
　　“再说了。”
　　沐挽月扑到苏阳身边，抱着他的手臂开心道：“苏阳哥哥还说要给我的武器升级呢。”
　　“到时升到最高级，打死你。”
　　宫白雪翻了翻白眼，心中暗想：‘这就是一人得道，鸡犬升天了吧。’
　　见沐挽月还抱着苏阳的手，她下意识朝唐妩悦看去。
　　后者正拿着手机，面露意外的神色。
　　“怎么了？”宫白雪不由问道。
　　唐妩悦抿着嘴唇，以一种古怪的语气说道：“魔物之门刚刚在神盟分部打开了。”
　　“然而因为大家都在诸天战场里，那里没人。”
　　“结果许多普通人就被袭击了。”
　　每天都有几个魔物之门在现世打开。
　　各国也都设立了专门对付从魔物之门里出来的魔兵和魔物的队伍。
　　理论上是不会发生这种情况的。
　　正是因为明白这个道理，苏阳便问道：“那个专门对抗魔物之门的‘对魔团’呢？”
　　对魔团是神战局的一个部门，专门处理这个。
　　“不知道啊...也没什么消息传出来。”唐妩悦摇摇头。
　　苏阳站起身，道：“那我去看看吧。”
　　一些魔兵魔物而已，不可能会对苏阳造成威胁，几人也没说什么“小心”之类的话语。
　　出结界前，苏阳提前进行了武装。
　　走出结界后，他先是抬头望了眼天空的月亮和那闪闪发亮的众星，随后才往前迈步，消失在夜色中。
　　银白的月光照在他家大铁门前的水泥路上，街道上的行人寥寥无几。
　　微冷的晚风掠过这里，将地上的落叶吹向他处，发出“唰唰”的声音。

　　苏阳开启[先知先觉]，锁定了范围内，也是本次降临在炎上原的全部魔兵。
　　随后使出[天威神气]，将它们全部震杀。
　　紧接着，瞬移到本次降临的魔物附近。
　　他站在高高的灯杆上，望着下方那正与玩家们交战的魔物，发出一声轻疑。
　　“奇怪，我记得魔物没有越来越强的设定吧？”
　　下方的魔物是一只山猪型魔物，体型大得犹如一座房子，一对好似巨大镰刀的獠牙让人不敢站于它的身前。
　　它头顶有它的名字——【魔物：恶域残渣】
　　在苏阳的感知中，这只名为恶域残渣的魔物正在逐渐变强。
　　虽然不可能威胁到自己，但对其他玩家亦或是对魔团来说，那就是一件大事了！
　　顺手将这魔物杀掉之后，苏阳立刻返回了结界。
　　将这情况对宫白雪一说，后者也是露出疑惑的表情。
　　“这...应该不会的啊。”
　　她闭目沉思了一会，忽地睁眼道：“会不会是护星圣具的原因啊！”
　　[梦幻星空]中有一条一到夜晚就可以滋养星球上生灵的效果，而这几天，一到夜晚时，所有人都感觉精神倍增，大脑通畅，非常有活力。
　　各地还频传动物成精的消息。
　　说是有什么家里的狗子成精了，嫌弃主人吃得太差连夜做了四菜一汤。
　　说是有人曾经救过一只狐狸，现在那狐狸变成猛男来报恩了。
　　各地动物园的老虎、熊猫、蟒蛇也连连出逃，一个个跑到山林里占山为王...
　　消息真假他们也不确定，但这几天夜里的变化，大家是可以感觉得到的。
　　“可能吧。”
　　苏阳点点头。
　　他在想这东西会不会对魔王也有效果。
　　‘不过就算对魔王有效果，我也能打得过。’
　　他又渐渐放心下来。
　　......
　　开放庆典活动开启的第二天。
　　苏阳和唐妩悦正在进行日常的封印行为。
　　他们还和以前一样，由苏阳消灭远方玩家，唐妩悦清理附近玩家。
　　两人的目标群体没有冲突。
　　这期间，两人也遇见过一次混沌天气。
　　那是一场暴风雪，会降低区域内玩家们的一半敏捷，并对区域内的玩家持续造成少量冰属性伤害，受到冰属性伤害累积到一定值时，还会被冰冻住。
　　苏唐两人都免疫了属性的降低，但是伤害他们无法避免。
　　前者是完全没问题，后者则受到了明显的伤害。
　　她也没有用药回血，而是直接点击了升级。
　　由50级升到51级，回满了状态。
　　只不过这片暴风雪范围内的其他玩家都挂了，他们只能向其他地方转移——不转移也行，那就要等其他玩家死亡后重生降临在这里了，时间要比较长。
　　他们向着暖风草原的方向前进，并在两区域的边缘地带停下。
　　“这里人好多啊。”
　　苏阳站在方圆万米最高的一块大石头上，举目眺望四周。
　　在他的视线之中，四面八方只要有空旷的位置，就必能看见几个玩家在那里交战。
　　树下树上，地下空中，玩家们用他们的武器、技能、召唤兽去战斗。
　　刀光剑影，像是百般兵器争相斗艳，
　　元素交织，像是场争夺最强元素的战争。
　　没有后顾之忧，这群人拼了命的去战斗，只为变得更强。
　　不管是为了能在现世中取得更多利益，还是为了不被人欺辱，强大的实力都是必须的。
　　“嗯。”
　　唐妩悦轻轻颔首，说道：“可能是因为禁止区域的原因吧。”
　　说到这里时，她抬目看了眼区域状态。
　　【当前区域禁止使用治疗类、防御类技能】
　　【距离下次状态刷新还有：5分15秒】
　　两人站在这块高石上非常显眼，附近的玩家只要抬头一望基本就能看见。
　　而看清两人面容时，这些玩家无不亡魂直冒果断奔逃。
　　“遭，是那两人！快跑！！”
　　正如唐妩悦所想的那般，不管是在诸天论坛上还是私底下，她已经被玩家们称为“诸天第一女性强者”了。
　　她那仅次于幻神的实力让无数女性玩家看到了希望：“看，我们女性也能变得那么强。”
　　因此也顺利成章地成为了诸天女玩家们的偶像。
　　玩家们一个传一个，很快，原本热热闹闹的区域，因为两人的出现而立刻变得冷清起来。
　　只剩大猫小猫两三只。
　　也在这时，接下来的区域提前公布了。
　　【5分钟后，本区域的禁止事项变更为：禁止使用主动技能。】
　　唐妩悦转过头，对着苏阳眨了眨美眸，问道：“我们要离开这里吗？”
　　“无所谓...”
　　苏阳下意识地回答，随后他抬头看了眼自己的封印量，补充道：“不用了，我的封印量已经六百万了。”
　　“那好。”
　　唐妩悦点点头，闪身掠向远方。
　　她本日的封印量才刚过一百万，要加快速度了！
　　而与此同时。
　　暗中苦苦等待的贺猛和吴风两人终于迎来了他们的机会。
　　“我收到消息了，幻神和幽灵死神就在阳光森林与暖风草原的交界处附近，而待会区域状态一变，不管是阳光森林还是暖风草原，都禁止使用技能。”
　　“现在是我们的机会啊！”
　　贺猛兴奋地摇着吴风的手臂，心中激动与紧张交杂。
　　“反正活动期间死了也没惩罚，说什么都得搏一搏！”
　　“再不济，也会因为敢于挑战幻神而出名！”
　　贺猛越想越兴奋，万一他真能打败幻神....
　　哪怕是靠着对方不能使用技能才打败他，但也足以证明他的实力并让在诸天扬名了！
　　“那我们快走吧。”
　　在了解到他的一些情况后，吴风也对他燃起了希望。
　　‘这个老头...不，这个外貌是老头的男人，打败他的希望还真不小。’
　　两人立刻启程，赶往幻神所在的那片区域。
　　十数分钟后，他们终于来到了这里。
　　远远的，就看见了那数千米之外，坐在一块高高岩石上的幻神。
　　“听蓝星人说，他的名字叫苏阳。”
　　贺猛负着双手，心中万分忐忑。
　　做最后的心理准备时，他突然想起这个。
　　“啊...是啊。”吴风此刻哪管得上幻神叫啥，还在焦急地拨弄着直播。
　　第一次使用这个功能，还是要面对那个男人，他慌得手心全是汗水。
　　既然是挑战幻神，那不直播或者录像是不可能的。
　　因为没有证据，仅凭一面之词谁也不会相信。
　　捣鼓了半天后，吴风终于将直播间成功开出，标题名字就叫做“找幻神切磋”。
　　尽管贺猛多次说取名要大胆点，吴风还是不太敢取那些嚣张的名字。
　　“这名字就行了，赢了有牌面，输了也没问题。”他对贺猛解释道。
　　后者叹了口气，也没在这方面多加纠结。
　　在原地又过了一遍战斗方案后，他迈起腿，朝着幻神的方向大步走去。

　　“这是什么直播间？又是一个标题党？”
　　“看环境是阳光森林，还行，上一个说要直播挑战幻神的，结果人都不在阳光森林...”
　　“咦！？远方那个坐在石头上的，是幻神吗？”
　　“！！？”
　　吴风将镜头一直对着远方，并没有将自己拍进去，但也能猜到此时弹幕上在说什么。
　　见距离幻神仅有五六百米了，他便说道：“我们今天的目的是要挑战幻神。”
　　“不是挑战，是击败他！”鹤猛回过头，猛瞪着他。
　　吴风咬咬牙，这才说出了来龙去脉。
　　直播间众玩家一听，这才知道这两人来的是真的。
　　“趁不能使用技能期间挑战幻神！？说实话我以前也想过，没想到被人捷足先登了。”
　　“我去！这期间挑战幻神！？好像很有意思，我就在附近，我也过去瞧瞧。”
　　“鹤猛是我们天河战区的最强者，一身被动技能非常可怕，这时候挑战幻神...嘶...幻神还真有可能被打败。”
　　“......”
　　直播间的热度飞速上升，引起越来越多人的注意。
　　“嗯？挑战幻神？”正在极地冰川的冥琅天收到了助手发来的信息，没多犹豫便停下手中的动作。
　　“正好，借此机会看看不能使用技能的幻神有多强。”
　　冥琅天坐在手下的召唤兽“冰川巨狼”的头上，打开了直播间。
　　看着画面中远方的那个身影，冥琅天的呼吸微微急促起来：“如果不能使用技能的他实力不强的话...”
　　如果那样的话，等活动期结束，他或许可以联合其他强者......
　　和冥琅天有类似想法的，还有很多很多。
　　虽然大家口上说的是羡慕崇拜，但若真有机会封印他让他重来，他们一个个比谁都积极。
　　无数来自各界的强者们暗中窥屏，仔细地盯着远方那个身影的一举一动。
　　甚至有人还拿着笔，打算记录他的大概属性，寻找他的弱点。
　　而此时。
　　坐在石头上的苏阳早就发现了两人。
　　并不是用眼睛看到的，而是用[先知先觉]感知到的。
　　[先知先觉]从一开始就是一个被动技能，因此并不影响使用。
　　感知之中，两人的实力都挺强。
　　这个挺强并不是相对他而言，而是相对那些顶尖强者而言。
　　‘这样的实力，在诸天的万亿强者中应该能排上前一千吧。’
　　万亿之中排上前千，这绝对是一种实力的象征。
　　说出去就不仅仅是光宗耀祖了，是整个星球都会为他自豪。
　　‘朝我走来，不会是想趁着这禁止期间，挑战我吧？’
　　苏阳微微偏过身子正对他们，见他们越来越近，心中也快速确定了他们的目的。
　　“有意思。”
　　他笑了笑，感觉非常有趣。
　　不知有多久没被人挑战过了，这种被挑战的感觉让他想起了曾经的过往。
　　当初的他还不够强大，面对挑战都非常谨慎，而那些挑战者，一个个也都有自己的绝活。
　　现在自己强大了，心态放松了，挑战者应该则还有绝活。
　　‘在这时候挑战我，莫不是不能使用技能对他没什么影响？’
　　望着下方距离他仅有百米的两人，苏阳心中有了些许猜测。
　　唰！
　　唐妩悦闪到了苏阳身边。
　　她先是淡淡地瞥了眼下方的两人，随后扭头看他，轻声询问：“要我解决掉吗？”
　　“不。”
　　苏阳摇摇头，“挺有意思的，我就和他们玩玩吧。”
　　唐妩悦微微颔首，身影一闪再次消失。
　　下方的两人见幽灵死神出现又消失，心情也跟着上升又坠下。
　　‘遭了，忘记还有一个幽灵死神了。’
　　吴风悄悄地咽了咽口水，心中暗感不妙。
　　万一到时候幽灵死神插手咋办？
　　据蓝星玩家透露，这可不是一个“善良”的人啊。
　　心中思绪翻涌间，鹤猛已经走上前去，朝着坐在巨石上的幻神大喊道：“幻神！我要挑战你！”
　　简简单单一句话，没有什么其他情感。
　　但是在直播镜头下却很是怪异。
　　因为这鹤猛是一个驼背老人的模样，看起来弱不禁风的样子。
　　这样子要挑战诸天最强者？
　　实在让一众年轻豪杰忍不住皱眉。
　　这要成功了，我们不就输给一个老头子了吗？
　　“之前我就想问了，这鹤猛为什么是这个样子？服用了什么有弊端的宝药吗？”
　　“我猜是某种强大的技能。”
　　“以外貌换来的实力，那应该很强，不过现在我倒不希望他赢...”
　　“同上...”
　　苏阳也没有摆出一副强者的态度，而是从巨石上跳下来，落在鹤猛十米前的红叶地上。
　　“来吧，让我看看你的手段。”
　　他面带微笑地说道。
　　鹤猛深呼吸了口气，回头瞥了眼飞在吴风边上的“小电视”，确认直播间正常开着后，心中也不再犹豫。
　　他正过头，低喝一声：“小心了！”
　　随后脚步一踏猛地冲向苏阳，冲锋的过程中，他的身体像是幽灵一般被拉出了重重幻影。
　　十米的距离转瞬即逝，靠近后者后，鹤猛迅雷般地探出五爪抓向苏阳的脸，手上雷光涌现！
　　出招时，鹤猛那年老面容下浮现一丝喜色。
　　‘运气不错，这一次附加的是雷电。’
　　他拥有稀有高级职业[沉默斗狂]，包括终极技能在内的7个职业技能全是被动！
　　这还不是他如此强大的最主要原因。
　　更重要的是，他还有一个SS级的天赋[魔血狂化]。
　　『
　　天赋：魔血狂化
　　品质：SS
　　效果：自身的所有被动技能均会受到狂化，效果大幅提升的同时添加副作用。
　　』
　　这个天赋配合他的[沉默斗狂]职业，才让他拥有了如今的战力。
　　现在，正是他的其中一个被动技能[三色魔力]在起效。
　　[三色魔力（被动）]：攻击时，随机附加火、冰、雷其中一种元素攻击。
　　火：大概率出现，使敌人受到微量火属性伤害。
　　冰：小概率出现，使敌人受到少量冰属性伤害，并降低敌人10%速度。
　　雷：极小概率出现，时敌人受到中量雷属性伤害，并使其进入1秒的麻·痹状态。
　　狂化：火伤害提升为少量，冰伤害提升为中量，雷伤害提升为大量。
　　弊端：被攻击时，敌人有可能会出现其中一种元素攻击。

　　这技能只是他那七个被动技能中的其中之一。
　　属于锦上添花的类型。
　　原本鹤猛也不对这技能有希望，可没想到第一次攻击就触发了概率最低的雷属性。
　　‘这一次如果能攻击到的话，或许就能判断出我有没有杀死他的能力了。’
　　苏阳看着那袭向自己面门的雷电的五爪，没有躲闪，而是伸出右手朝鹤猛拍去。
　　啪！
　　下一瞬间，这个实际年龄28岁，外貌为老头模样的鹤猛便犹如一颗炮弹一般，以比他冲向苏阳时还快的速度砸向一旁。
　　嘭嘭嘭嘭......嘭嘭！！
　　接连撞倒了二十余颗向阳树后，他才一头撞在一块岩石上，并如尸体一般滚落到红叶地上。
　　苏阳并没有用力，只是使出了不到一成，约莫5%的力量。
　　拍的时候，也没使用罡气什么的，就纯粹的一掌。
　　一下子将他打飞了上千米，也在他的预料之中。
　　“你要是不朝我的脸打来的话，我还想让着点你呢。”他摇头轻喃道。
　　本来他想让对方先攻击，自己再视情况进行反击。
　　但对方一上来就要打脸，这就让苏阳无法忍受了。
　　这才一掌拍回去。
　　只是方才朝他拍去一掌时，手上突然出现的雷电是什么东西！？
　　苏阳低头看着自己的手，有些懵逼。
　　“刚刚我拍去的时候，手上确确实实出现了雷电....可我并没有类似的能力...”
　　“不是我的那就是他的。”
　　他有些困惑，这是啥技能，怎么还会提高对手伤害的！？
　　吴风被惊得说不出话，他瞪大双眼盯着苏阳，心中甚至在想对方是不是在区域状态变更前就提前使用了爆发技能。
　　虽然禁止区域不能使用技能，但在禁止之前使用的技能，效果也会自然地持续到技能时间的结束。
　　观战的诸天玩家没在现场，倒是敢尽情地在直播间抒发言论。
　　“这...幻神...前一秒还微笑着说欢迎挑战，下一秒就将挑战者一掌拍飞。我怎么感觉他反而像是在说‘啥？你要送脸上来给我打？欢迎欢迎！’啊。”
　　“幻神是不是提前使用了爆发技能啊，如果没有的话，那不是说他的基础属性很高？！”
　　“听说他六十多级，一掌能将这种层次的强者拍成那样，那么力量起码也是1500以上。”
　　“嘶，竟恐怖如斯。”
　　吴风带着镜头来到数千米外的鹤猛边，将镜头对着他。
　　奇怪的是，鹤猛明明遭受了那般重击，现在身上却没有一丝伤痕。
　　他只是闭着双眼躺在地上，仿佛是一具自然死亡的尸体。
　　但谁都清楚，只要还没有化为光点消失，那就代表他依然活着。
　　“这是鹤猛的龟甲术。”
　　吴风的声音从直播间里传出，“在受到濒临死亡的重伤时，他会进入假死状态。”
　　“在这期间，进入假死状态的他会拥有临时的一小段生命力。”
　　“若是不能在10秒内将他这段生命力打掉，他就会满状态复活。”
　　两人之前就讨论过哪些技能可以向外界透露，哪些不能。
　　这龟甲术就属于可以透露的那种。
　　毕竟是只要达到条件就必定触发，且表现这么明显，他不说玩家们也能猜到。
　　“值得一提的是，他这技能并没有使用限制，”
　　“意思就是说，只要条件达到，他甚至可以在一分钟内使用多次。”
　　在他还没说完这段话的时候，鹤猛就从假死状态中苏醒了过来。
　　听他这么说，他也只是内心发笑。
　　他告诉吴风的，只是没有狂化的版本。
　　狂化后，那段期间的他全抗可是提升一半的，弊端也只是复活后只恢复一半而已。
　　当然，这些就是他的秘密了，诸天万界不可能有其他人知道。
　　“看来我猜错了。”
　　鹤猛站起来后，第一句话便是这个。
　　“猜错了？什么猜错了？”吴风很配合地问道。
　　“我原以为幻神的基础属性和我们差不多，那天表现得那么强是因为他处于某种极为特殊的情况。”
　　“现在看来，那时那么强，不仅仅是因为那种情况的原因，他本身的属性也是一个重要因素。”
　　和其他玩家一样，鹤猛也非常在意三个问题。
　　一、幻神那天到底是做了什么，那么强的战力到底来源于什么东西？
　　二、他可不可以再次表现出那种实力？
　　三、幻神的行为可不可以复制？
　　挑战他，自然也存了进一步了解他的想法。
　　不过对方只出了一掌，除了让他丢脸以外，什么有用的信息都没有得到。
　　至于那一千多的力量？
　　这不是每个人都能猜到的水平吗？
　　‘不行，就算打不过，我也要得到一点他的情况！’
　　抱着这种想法，鹤猛站起身，再次朝着幻神冲去。
　　吴风本想追过去拍摄，可还没等他行动，便见一道黑影以更快的速度撞碎一旁的岩石，飞向更遥远的远方。
　　嘭嘭嘭嘭！！
　　那黑影在撞碎巨大岩石后，又接连撞断了四颗向阳树，随后一头撞在另外一颗巨大岩石上。
　　待那身影从岩石上滑落下来后，吴风才看清那人原来就是鹤猛。
　　“...看来鹤猛是挑战失败了。”
　　尽管有心里准备，但吴风还是感觉不太真实。
　　‘到底是哪里出了问题。’
　　‘那家伙给我看过他的属性面板，在多方面的作用下，他的基础力量可是高达967的！’
　　‘而且这还不是他的极限。’
　　吴风记得他昨天说过，他有一个随战斗时长提升属性的终极技能，最高可以再提升150。
　　这样下来，就是一千一百多的力量！
　　‘这种程度的力量，就算比不上幻神，也不会差太多啊。’
　　‘幻神第二个职业不是法师吗！？他法师职业应该不加力量啊！’
　　和直播间内一众玩家一样，吴风也非常不解。
　　玩家能提升属性的方向无非是等级、职业、宝物、技能。
　　前三者都有上限，而两个达到上限的玩家，应该不会有碾压般的差距啊！
　　“难不成幻神已经装备了五件SSS级宝物？”
　　直播间，有人提出了这个猜想。
　　这个猜想很快得到了大家的一致认同。
　　“幻神之前还有一个‘得到第一件究极秘宝’的荣誉，所以他可能是四件SSS件宝物，一件究极秘宝。”
　　“对对，或者有可能有五件究极秘宝，属性才那么高。”
　　“话说究极秘宝是啥？问过系统也没回答，蓝星人也不知道。”
　　“谁知道呢，应该是比SSS级宝物还厉害的宝物吧。”
　　鹤猛的挑战也没持续多久。
　　在他第三次冲向苏阳时，后者就没耐心和他玩下去了，于是他稍稍用力，一掌将他拍成光点。

　　鹤猛挂了。
　　从头到尾他只做了一件事——冲。
　　虽然即没有逼出幻神的技能，也没有测出他不能使用技能下的战斗力。
　　但是鹤猛验证了一件事。
　　那就是——
　　“看来我们猜测的差不多，幻神的基础力量应该在一千多到两千之间。”
　　“会不会他还没使出全力啊？”
　　“有可能，但顶了天，也不会超过三千。毕竟他不可能只顾一个力量属性，其他属性也要兼顾的。”
　　诸天论坛上，关于幻神属性的议论迅速多了起来。
　　“某玩家挑战幻神，证实了幻神的基础力量！”（爆）
　　这条新闻立刻窜上了热搜第十并继续上升。
　　很快，来自各界的玩家们纷纷参与了讨论。
　　有的说什么“我早就知道了”之类的话语，有的说“还有追上的希望”，有的还说“基础属性就那么强，真实战力一定更强”。
　　而在这些人讨论之间，那些暗中窥屏从头看到尾的诸天强者们却摇头叹息：“可惜啊，鹤猛还不够强，不能将不能使用技能的幻神的实力逼出来。”
　　“以后估计也没什么机会了...唉...”
　　在他们这么想的时候，战场系统忽然发出了一条消息。
　　而看到这条消息，这些玩家无不睁大双眼面露喜色。
　　“居然是这东西！？那看来还有封印幻神的希望！”
　　【诸天战场将在今日正午进行第一次更新】
　　【更新后，将继承无限大地的战态系统！】
　　【同时，开放庆典结束后，将会开放常驻活动——战场悬赏令！】
　　战态——战场临时增益状态！
　　许久之前更新战态后，弱者玩家们也有了杀死强者的可能。
　　大多数人进入战场的习惯因此也变成先找战态再去战斗。
　　诸天战场没有战态，他们都不习惯。
　　得知中午马上就要更新，一群人像是过节一般，在诸天论坛，本战区论坛开贴热议。
　　他们也不愿在这没有战态的战场上多耗费战场时间，一个个直接选择了回归。
　　苏唐两人也顺势回来。
　　“战态要开放啦！”
　　大厅里，沐挽月略显兴奋地欢呼道：“太好了，接下来就是我的时代！哇咔咔咔咔！”
　　几人都没理会这家伙神经质的行为，而是更好奇即将开启的那个常驻活动。
　　遂围在宫白雪身边，听她细细道来。
　　“战场悬赏令...嗯...是一种特殊的活动。”
　　宫白雪用一根手指搭着嘴唇回忆了半晌，随后慢慢说道：“这活动需要玩家主动报名。”
　　“系统会从这些报名的玩家中，随机抽取一些玩家出来，设置他们的赏金。”
　　“其他玩家若是封印了其中一人，就可以获得那人的赏金。”
　　“而这些被悬赏的玩家，随着他封印行为的持续和时间的延长，身上的赏金也会逐步提升。”
　　听到这里，苏阳三人便明白，这又是鼓励玩家竞争的一种手段。
　　沐倾天的赤红美眸之中浮现一抹意动，她抿了抿润红的朱唇，问道：“那这些被悬赏的玩家有什么奖励呢？”
　　在积分的诱惑下，这些被悬赏的玩家几乎便成了其他玩家的首要目标。
　　杀其他人只有1积分，杀掉你却有成百上千，甚至更多的积分，谁不心动？
　　“被悬赏的玩家每天都能获得一定的积分。”
　　宫白雪喝了口水润了润喉，接着道：“这个积分是根据他的悬赏金额和前一天待在诸天战场的时间计算的。”
　　“具体计算规则是（悬赏积分×时间/1000），这个时间是以分为单位。”
　　“比如一个玩家赏金一万，那么假设他前一天在诸天战场待了60分钟，那么今天他就能收到六百积分的奖励。”
　　“哇~”沐挽月突然从宫白雪身后冒出来并哇了一声。
　　她扑闪着可爱的大眼睛，说道：“那待10个小时就是六千，个小时就是一万二了啊！！”
　　唐妩悦却有了疑问：“那这对那些强者来说，不是很轻松地就能赚取到大量积分了吗！”
　　“这些强者也就只有其他强者能打败，若是他们约好互不攻击什么的...”
　　“那其他玩家不就也只能干瞪着眼？”
　　宫白雪闻言，笑着摇摇头。
　　随后拿起苏阳的杯子喝了一口，说道：“战场自然也考虑到了这些方面。”
　　“其他玩家可以聚众发起必杀令。”
　　“这东西说起来要说很多，总之群众们靠着这个是有很大希望杀掉这些强者的。”
　　苏阳的目光盯着她手上那个印有小熊图案的褐色小杯子，如果他没记错的话，那是他的杯子。
　　这家伙的注意力不在这上面，两者的杯子都是褐色的又放在一起，拿错了也可以理解。
　　“那万一这必杀令也杀不死呢。”
　　不管杯子的事，苏阳紧跟唐妩悦问出了后续的问题。
　　宫白雪扭头看着他，心中也是略微无语。
　　‘确实，必杀令对其他人还行，但对苏阳...’
　　“若是必杀令也杀不死的话，那就没办法了，只能等待这玩家的赏金期结束了。”
　　她将杯中的茶水一饮而尽，最后说道：“每个被悬赏的玩家都只有十天的赏金期，过了这十天若还健在，那么系统就会判定其他玩家无法杀死。”
　　“会结束他的赏金并给予他额外的奖励。”
　　给众人讲解完了战场悬赏令，宫白雪静下心来摇晃茶杯时，这才注意到茶杯上的图案不是小猫。
　　摇晃的动作忽的僵住，雪白光亮的玉手犹如艺术品一般，静静地悬在那空中。
　　她眨了眨眼，  地看向苏阳。
　　后者虽然已经坐回了原位，但眼神依然若有若无地盯着她的手。
　　宫白雪隐晦地瞥了眼唐妩悦，见她正在整理她的系统空间，注意力不在这里，心下松了一口气。
　　她不自觉地用另一手盖住杯上的图案将其放了回去，然后起身贴心地为苏阳倒满了一杯。
　　待重新坐下后，她才忽的想起什么，小脸腾地一下立刻变红。
　　她低下脑袋，目光直视大腿。
　　白嫩的小手合在大腿之间互相揉捏着，她就这么看着这双小手“打架”，直到沐挽月要拉她去洗澡。
　　“白雪白雪，走，洗澡去！”
　　“啊，好。”
　　宫白雪最后瞥了一眼苏阳，起身和沐挽月一并回房。

　　...
　　周三早晨11点55分。
　　冥琅天正在家里，一边浏览着论坛，一边耐心地等待五分钟后的战场更新。
　　这时，眼前忽然跳出一个弹窗。
　　[聊天群‘大佬同盟’想邀请你的加入，你是否同意？]
　　[对方备注：联手解决幻神，为诸天谋求未来！]
　　冥琅天下意识皱了皱眉，旋即点击了同意。
　　[你加入了聊天群‘大佬同盟’]
　　下一刻，一个聊天群的界面出现在他面前。
　　论坛里除了可以与好友沟通以外，自然也有群聊的功能。
　　玩家们可以组建群，再拉入自己想拉的人进行讨论。
　　其他不相干的玩家也能通过群号、群名找到这个群，申请加入。
　　未待冥琅天进行操作，一个群公告弹了出来。
　　——群公告——
　　本群旨在消灭以蓝星三传说为首的蓝星威胁。
　　群成员需遵守以下几点：
　　1、为避免将来被报复，各成员不得向其他成员透露自身真实姓名与战区。
　　2、能被邀请入群的全都是在强大战区有话语权的强者，请群成员和谐共处。
　　3、不得向其他人透露本群信息，若违反后果自负。
　　——公告完——
　　“呵，还挺谨慎的。”
　　冥琅天进来后，以为不能透露姓名的话，每个人都会有个高端大气的代号，什么“1号2号”、“黑桃方块”、“雄狮猛虎”之类的。
　　结果却看见他的群名片是——小冥。
　　脸色当即就黑了下来。
　　太一（群主）：“欢迎小冥加入！”
　　小黑：“姓冥的强者不多，我知道的也就一个冥琅天了。”
　　其他成员：“是啊，应该就是他。”
　　冥琅天黑着脸，在这群里和他们交流一番后，得知了他们的计划。
　　这群人有两条计划。
　　1、开放庆典结束后，密谋围杀蓝星的强者，将蓝星的顶峰等级压下去，限制幻神成长。
　　2、辅助群主太一击败幻神。
　　“我有让增益效果翻倍的天赋，只要找数百甚至上千个牧师给我提供增益buff、使用一些增益卷轴、在吃几个战态，我就有把握打败他！”
　　这是群主太一的原话。
　　关闭群聊后。
　　冥琅天坐下来，仔细思考这方案的可能性。
　　“假设一个牧师一个有让全属性加10的增益技能，100个牧师对他使用这技能，在天赋的作用下就是00点。”
　　“而大部分的增益状态都是可以叠加的。”
　　“嘶....这方案居然还真的可行！”
　　冥琅天惊呆了，这种行为其实在战场上并不少见，但基本都是一两牧师辅助一人，很少看见更多的了。
　　就算有人想到这个，但也没什么人能付诸实践。
　　可若是他们这些各战区最有话语权的顶尖强者联合，倒是真有可能凑出一支厉害的辅助队伍。
　　当然，这其中还要考虑两个最主要问题。
　　一个是状态的持续时间，一个是状态会不会被对方清除。
　　万一加个几百上千个状态，结果刚一碰面就被对方清了，那就让人笑掉大牙了。
　　现在的群主就号召大家帮忙一起凑辅助队伍，一起寻找这两个问题的解决方案。
　　“嗯...暂且先静观其变吧。”
　　冥琅天倒有一件宝物，可以延长状态的持续时间。
　　但是他怎么可能会给一个素未谋面的人？
　　故细想良久后，他决定暂时按兵不动，视未来的情况变化再做出决定。
　　......
　　周三周四都相对平静地过去了。
　　周五凌晨。
　　大厅里，苏阳三人领取了活动最后一天的奖励之后，彼此松了一口气。
　　“太好了！最好的奖励都被我们拿到了。”
　　宫白雪非常开心，开放庆典的奖励哪怕是在所有战场活动中，都可以算得上是最优秀的一级。
　　现在前三的奖励都被他们拿下，其他战区的顶尖力量就更难追上他们了。
　　至此，苏阳共获得三个至尊宝箱（已开一个），唐妩悦获得三本传奇职业书，沐倾天获得三件SSS级宝物。
　　在苏阳将另外两个至尊宝箱都打开后，几人凑在一起，开始分配奖励。
　　包括宝箱开出来的，总的就是1块天赐神石、2个七星环（刺客战士各一个）、4本传奇职业书、5件SSS级宝物。
　　一分钟后。
　　沐倾天得到了5件SSS级宝物和1本传奇职业书。
　　唐妩悦、沐挽月各得到1本传奇职业书和1个七星环。
　　宫白雪获得1本传奇。
　　苏阳则获得那块石头。
　　三个人三天获得的奖励，此时正好分完。
　　在其他人欢天喜地地跑回去提升实力时，苏阳却坐在原位，再次思考起了实力提升的方向。
　　“现在职业书、职业环、宝物、武器这四个都没必要再获取了。”
　　“还有获取意义的也就宝药、卷轴、技能、道具、药水这些。”
　　苏阳不喜欢借用外力，因此道具、药水、卷轴这些他一直都不太想搞。
　　“技能的话我现在这些也够了。”
　　“那宝药...”
　　“嘶...”
　　苏阳忽然想起来，他好似从来就没有主动去寻找过这一类东西。
　　“宝药可是可以永久提升属性、永久获得某些增益的好东西啊，我怎么一直都没注意到这一块！”
　　虽然系统有“相同的宝药只能服用一次”的限制，但宝药何其多，若是都服用了，想必也能大幅度提升各个方面的水平。
　　兴奋的苏阳立刻跑回房，在笔记本上写下：[
　　7月23日，周五。
　　除了升级、升职业等级、打强者之路、根据进度做活动以外，有了新的挑战——我要将所有的宝药全部尝一遍！
　　不过这东西不急，只要在平日多注意注意就行。]
　　合上笔记本，苏阳又犯难了。
　　“这东西我该怎么进行呢？在商店里买，然后吃一个记一个吗？”
　　“还有那些从商店里买不到的宝药，我又该如何搞到呢？”
　　“要是有什么宝药图鉴就好了。”
　　就这个问题，苏阳询问了系统。
　　【检测到您为至尊玩家，允许回答】
　　【战场并不存在宝药图鉴这种东西，但可以有】
　　“哦？那怎么有？”
　　苏阳眼睛一亮，立刻追问道。
　　【满月战】
　　愣了半晌，苏阳才“卧槽”了一声，摇头笑道：“我居然把这东西忘了。”
　　满月战第一名的奖励是可以向系统许愿，包括制造战场上原本不存在的东西。
　　当初苏阳拿到第一之后，就是委托系统制造了一个可以让他在无敌期间更强的技能[无敌加护]。
　　现在同理，要制造一个原本不存在的宝药图鉴，用这功能就行。
　　【诸天板块开放以后，满月战的参战玩家将包括其他战区】
　　【规则也有些许变动】

　　距离本月的满月战还有一周的时间。
　　得知了这些以后，苏阳也没再细问更多关于“诸天满月战”的情况。
　　反正现在问了到时也得问，而且这东西归根结底还是看实力，只要自己实力够强，不管它是什么样的规则苏阳都能取得优异的成绩。
　　叽呀——
　　房门被从外面打开，唐妩悦噙着笑脸，将双手放在背后蹦蹦跳跳地走进。
　　“我要挑战你。”
　　她来到苏阳身边，对他这么说道。
　　“哦？”
　　苏阳惊奇地看着她，这家伙是获得了啥技能，居然就敢挑战他了？
　　“但是你只能用常态的力量。”
　　“...好吧。”
　　就常态的话，她确实有可能打败自己。
　　但，也仅有可能而已。
　　两人迅速进了决斗场。
　　“来吧。”
　　苏阳站在这星空平台的右侧，对着五十米外的唐妩悦说道。
　　唐妩悦点点头，随后使出了[真源分身]，创造出了四个与她本体一模一样的分身。
　　紧接着，四个分身加一个本体一起朝苏阳冲来。
　　哪怕在他的感知之中，也无法分辨出哪个是真，哪些是假。
　　苏阳没有后退，而是召出黄金大剑，对着冲来的五人发出一记横砍！
　　他的敏捷一万五千多，唐妩悦的敏捷三万多，虽然苏阳的等级更高一点，但总体的敏捷战力还是后者更高。
　　故此，五个身影都及时地跃向空中，较为轻松地躲避了这一记横砍。
　　在那半空，她们动作一致地做出挥刺的举动，将手中的[倾城刺]朝苏阳刺来！
　　显然，其中四把也是假的。
　　苏阳眉目一抬，[天威神气]全力释放！
　　刹那间，无尽的威压像是无形的波浪一般以极为狂暴的势头席卷四方，那四个分身在[天威神气]的双重伤害下，如脆纸一般被撕得粉碎。
　　而那真身，在天威神气的影响下也只是在空中顿了一顿，随后攻势不缓地继续袭来。
　　在这期间，苏阳看到她还使出了一个全新的技能。
　　[侵蚀魔气]：为武器附加侵蚀魔气，使其命中敌人时，对敌人附加1层‘侵蚀魔气’。
　　①：每层魔气降低敌人1%物理/精神抗性，持续10秒。可叠加，叠加时，刷新每层魔气的持续时间。
　　②：最高叠加（职业等级×2）层。
　　‘降低抗性的...’
　　经过了刚刚天威神气的片刻阻拦，苏阳已经来得及做出抵挡。
　　那附着罡气的大剑朝上挥击，与对方的匕首相碰，随着“铿”的一声巨响，那武器相交处也爆发出了一阵强烈的对冲气流！
　　刹那间，两人周围数万米的地面瞬间被震裂成粉尘并被气流携裹着吹向更遥远的远方！
　　这一瞬，苏阳看见唐妩悦掀起了嘴角。
　　与此同时，[先知先觉]感应到了来自背后的威胁。
　　苏阳在躲与不躲间犹豫了一瞬，就这么一瞬的时间，他就感觉有什么锋利的东西刺进了自己的后腰。
　　在苏阳因为痛楚下意识皱眉的时候，在他背后的唐妩悦那原本窃喜的表情也突然一僵。
　　她的后腰好像也被人插了一刀！
　　可回头一看，哪有什么伤口？
　　“呵呵，抱歉，我有反伤。”
　　察觉到对方比自己受到更多的伤害，苏阳一下子就乐了起来。
　　唐妩悦的抗性远没有自己高，哪怕只反一半的威力，她受到的伤害也比自己高。
　　‘不过我怎么没回血呢！？’
　　苏阳回头瞥了一眼，看到她身上的金色护盾后恍然大悟。
　　她的究极秘宝[阳月]有五种属性的护盾，其中第一种金之利盾正是拥有每次命中敌人后，让敌人在3秒内不能恢复的效果。
　　这时，位于苏阳面前和他僵持的“唐妩悦”消失了，只留下背后的她。
　　“你这是...幻象？什么时候搞的？”
　　苏阳非常疑惑，若不是[先知先觉]，他根本察觉不到背后的她。
　　唐妩悦撅着小嘴生了一秒的闷气，然后又开心地说道：“厉害吧，这是我新职业[深渊异妖]的技能‘魅惑魔音’。”
　　“由我直接或间接发出的声音，被人听到后，我就可以欺骗他的五感。”
　　“视觉嗅觉味觉听觉触觉，五感配合，让他陷入我编造的幻象里。”
　　“你如果全程开着感知的话，应该能发现的。”
　　苏阳：“...确实很厉害。”
　　目前的他免疫削弱效果、免疫即死、概率免疫控制技能、无视针对大脑/精神的效果。
　　除了这些以外，其他的他都没办法防。
　　她这个欺骗五感一出，苏阳还真只能靠感知来对付。
　　“那接下来还打吗？”
　　“打个头！”
　　唐妩悦使劲地对他翻着白眼，“你居然还有反伤！？那我再怎么打也不可能打得过你。”
　　苏阳微微一笑。
　　“不过我这个职业有一个有意思的地方。”
　　唐妩悦指着自己的头发，随后只见她的头发飘了起来，紧接着，像是加了催生剂一般，忽然往空中猛涨。
　　“可以控制头发！？”
　　“不。”唐妩悦对他摆了摆食指，“严格来说，我现在可以精准控制我身体的每一个部位。”
　　“不管是血液、毛发、还是体内器官的活动。”
　　“我都可以随心所欲的控制。”
　　“哦...”苏阳略显茫然地点头。
　　“除此之外，我还可以在身体各个部位随意长出其他器官。”
　　唐妩悦为苏阳做了示范。
　　比如在手心长出眼睛，在腹部开出嘴巴，变成三头六臂等等。
　　“哦...”
　　苏阳  地眨了眨眼，道：“所以这对战斗有啥用？”
　　唐妩悦瞪大双眼：“双拳难敌四手，我一人就有四手，还不牛逼吗？”
　　“...牛逼牛逼。”
　　“不过两双手有点怪异，这技能我一般也不会用到。”
　　“......”
　　从决斗场回来后，唐妩悦没有回去，而是扑到了苏阳的床上。
　　“你这被子有点凉了，我给你暖一暖。”
　　说着，就钻进了被窝里，在床上左一圈右一圈地转了起来。
　　她全身都缩进了里面，只有那墨黑的秀发和那双戴着淡金脚链的洁白脚丫露在外头。
　　转了一会后，她好似累了，就停在一旁一动不动。
　　苏阳也不避讳，就直接躺在一旁的空位上休息了。
　　开放庆典刚结束不久，中午还有一个赏金活动要开，所以今天凌晨他们就不去诸天战场了，要暂时休息一晚。

　　周五清晨。
　　当苏阳起床时，已经是早上九点半了。
　　但是他觉得还有点困，于是闭上眼打算再小憩一会。
　　再次睁开眼，却已经是十点二十分了。
　　“唔...”
　　苏阳扶着额头起身，在床上发呆了一会后，走进卫生间开始洗漱。
　　未武装的他是普通人，要是睡不好的话也会很累的。
　　不过自从结界布下来之后，他们就不需要担心睡眠时被袭击的问题，睡眠质量可以保证。
　　洗漱完毕下来时，发现大厅里空无一人。
　　来到屋外，看见她们几人正在后院里捣鼓着什么。
　　见苏阳走来，唐妩悦立刻迎上来，笑道：“她们要在后院里的空旷地带开辟一间温泉房。”
　　后院主要就一颗树一片湖，其余的除了唐妩悦栽种的花朵，就只剩下一个长木椅和满地的小草了。
　　倒是有空间她们搞这个。
　　苏阳看过去，发现房子已经盖好了，里面也在缓缓飘出雾气。
　　“这...”
　　“对，神奇工程队。”
　　唐妩悦点点头，“就是守卫商店里的那个东西，超快的，只用了不到一分钟就把这温泉房搞好了。”
　　“哦哦。那这座小石拱桥也是？”
　　那温泉房就在湖的对岸，湖上有一条昨天还没有的小石拱桥，约莫也就八米长。
　　“对。虽然可以绕过湖走到那里，但我们觉得还是直接开个小桥更方便。”
　　话到这里，苏阳也只能说“神奇工程队真神奇”了。
　　没记错的话，叫一次需要一千守卫积分。
　　叫来之后，只要给图纸，其他就不需要人管了。
　　当然，一些小建筑就不需要图纸了，比如小桥、单间小房子这种。
　　“那温泉就是另外的？”
　　“嗯。”唐妩悦轻点螓首。
　　两人一边上了桥，一边向着温泉房走去，唐妩悦一边说道：“这是另外一个守卫商店的商品，可以在一块空间中开辟出温泉。”
　　“而且每隔两小时还会自动更换一次泉水哦。”
　　“只需要六百守卫积分呢，是不是很便宜？”
　　“还行。”苏阳说得颇为保守。
　　推开门口的米色布帘，两人一道走了进来。
　　眼前是一个置物柜，用来放衣物的，左边还有条米色布帘，雾气从布帘后弥漫出来，显然温泉就在那里面。
　　沐家姐妹和宫白雪三人的欢声笑语从里头传出，听着水花拍打的声音，她们三人应该在里面玩水。
　　“要不要进去看看？”唐妩悦眨着美眸邀请道。
　　“不了不了，晚上再来吧。”苏阳不太好意思进去。
　　唐妩悦掩嘴笑了笑，牵着苏阳的手走出了温泉房来到屋里。
　　给他热完早餐并递到他面前，在他享用早餐时，唐妩悦蜷缩着身体窝在他的怀中。
　　阳光透过窗户照射在干净的淡金色大理石地砖上，地砖反射太阳的光芒，将整个大厅映照得明亮。
　　......
　　临近中午。
　　诸天论坛上已经出现了由战场系统发布的关于“战场悬赏令”的详细内容帖子。
　　苏阳也和其他人一样，一同点进去查看。
　　里面的内容大部分都和宫白雪说的一样，唯有之前她没细说的“必杀令”让他颇感兴趣。
　　[玩家们可聚众发起必杀令。
　　根据签名的玩家数量，可在必杀令期间内，启动以下规则。
　　签名数量达到万人：获得目标当前位置信息。
　　签名数量达到百万人：目标不能离开当前区域。
　　达到一亿人：目标的卷轴、道具、药水无法生效。
　　达到十亿人：强制清除目标当前状态并令他接下来无法获得有益状态。
　　达到一百亿人：降低目标当前九成属性。
　　达到一千亿人：目标被动技能无法生效。
　　达到一万亿人：目标不能使用主动技能。
　　除此之外。
　　一次悬赏期内，一个悬赏玩家只能受到一次必杀令。
　　每次必杀令持续一个小时，持续期间内，该悬赏玩家无法回归。]
　　“这东西...还真能杀死我。”
　　应该说，除非真的开挂，否则一个玩家再强，也可能在这东西的规则影响下，被其他玩家杀死。
　　苏阳本来还想参加一下这个常驻活动，现在突然不想去了。
　　‘我有充足的积分，没必要冒着被封印的危险参加这个活动。’
　　开玩笑，这是真有可能挂的。
　　就光光那条“被动技能无法生效”，就让他的生存能力大打折扣。
　　无敌没了、反伤没了、血量扣光就真被封印了。
　　虽然他契约了三级水晶，每隔五天有一次免受死亡惩罚的机会，虽然他还有3张[七日护身符]和3张[永久护身符]，有足足7次免受死亡惩罚的机会。
　　但他只要被封印一次，那他的无敌神话就会被打破。
　　到时候，人人都觉得他也可以被封印，可以被杀死，以后必然会引出更多麻烦。
　　然而。
　　当苏阳看到怀中的唐妩悦时，微微一怔，旋即露出古怪的表情。
　　“不对啊，这活动是不是有bug，这受影响的只是悬赏玩家而已，如果其他人在过来的途中就被悬赏玩家的同伴干掉了，那这必杀令也没意义啊。”
　　宫白雪闻言，白了他一眼，道：“哪个同伴能对付那么多人啊，以为都是你们啊。”
　　“但对最强者来说，这活动不就成了提款机吗，哪个被悬赏就杀哪个。”
　　“杀太多自己也会上悬赏的。”
　　“必杀令这么恐怖谁敢参加啊？”
　　“有免受死亡惩罚机会的强者。”
　　这么说完，苏阳又觉得这东西确实没什么问题。
　　根据活动介绍，除了可以主动报名，然后由系统随机抽取的方法成为悬赏玩家以外，还有另外两种途径可以成为悬赏玩家。
　　1、一周内击杀超过三个悬赏玩家。
　　2、超过半数的玩家指定。
　　后面两个途径宫白雪并没提过，但苏阳却在活动界面上看到了。
　　想着诸天万界目前对自己的态度，他突然觉得自己极有可能被指定为悬赏玩家。
　　‘最坏的情况是我和妩悦都同时被指定并同时受到万亿人签名的必杀令。’
　　‘如果技能都用不了、属性又降至一成的话，那我就只能靠罡气和剑气了。’
　　‘咦！？等等，我或许可以那样做...’
　　苏阳不知想到了什么，脸上忽的轻松起来。

　　正如苏阳预料那般。
　　此时。
　　诸天论坛上看完战场悬赏令介绍的玩家们，纷纷激动了起来。
　　“这次活动不仅是强者的福音，也对我们弱者有好处，真TM的神奇。”
　　“是啊，强者能通过狩猎那些悬赏玩家获得更多积分，我们弱者也能在强者战斗之间，获得更多喘息的时间。”
　　“这个必杀令好牛逼啊，要是一万亿人签名，那不是连幻神也能杀死？”
　　“那肯定。没了技能，没了状态，属性降低九成的幻神，难不成还不能轻易杀死？”
　　“哈哈哈，恐怕现在的幻神已经害怕得瑟瑟发抖了吧！”
　　“虽然他有护身符，无法让他重来，但杀他一次也不错。”
　　开放庆典的阶段奖励是有公布的，因此谁都知道幻神必然有3张[七日护身符]和3张[永久护身符]。
　　想让他重来基本不可能。
　　“兄弟们，这个指定悬赏一次可以指三个，要不开头就指蓝星三传说吧！？”
　　“好，我同意。”
　　“可以，最近蓝星战区风头太盛了，必须打压打压。”
　　在战场系统发布的帖子里，指定悬赏这样介绍——
　　[玩家们可将想要成为悬赏目标的玩家信息递交上去，若有超过总体玩家数量的一半玩家递交同一个人，那么该名玩家将成为悬赏玩家。
　　①：一天最多只能指定三个玩家。
　　②：同一名玩家，终身只能被指定一次。
　　③：以这种方式被悬赏的玩家，若在悬赏期间内未被封印，则将额外获得“世界抽奖券”一张。]
　　当中午到来，战场悬赏令正式开启时，诸天论坛上的第一热搜已然变成了“一起击破蓝星三传说的神话！”。
　　苏阳好奇地点进去，发现里面也没说他们三人怎么样，而是在说他们三人太传奇了，让他们感受到严重的落差。
　　他们要将三人杀死一次，这样才能消除心中对这三人的恐惧。
　　“遭了遭了呀，我们三人被指定啦！”
　　宫白雪的看着指定界面里三人的百分比越来越多，精致的小脸上满是惊容。
　　‘前世都没有哪个玩家被指定过，这一世我居然也是第一批被指定的人之一？’
　　‘我承受不起呀！！’
　　她心中疯狂高呼。
　　扭头看向苏唐两人，却见他们面色平静，似乎上面指定的不是他们一样。
　　“没事。”
　　苏阳淡淡一笑，“到时你来我身边，保你在必杀令期间活下来。”
　　“噢！？那没事了。”
　　宫白雪还是很信任苏阳的，见他这么说，心中松了一口气的同时，嘴上也笑道：“既然你这么说，那就绝对没有问题。”
　　“只要度过了必杀令的一个小时，就没什么可担心的了。”
　　必杀令一结束，到时谁才是猎物那就不好说了。
　　仅仅只过了两个小时，苏阳三人的指定进度就从原先的不到1%升到了40%。
　　这意味着，诸天万界所有玩家中，已经有40%的玩家递交了他们的名字等信息。
　　又过了约莫四十钟，三人的进度终于升到了50%！
　　【您已成为超级悬赏玩家】
　　【根据您的实力，您的首次悬赏金额定为——六十亿积分！】
　　苏阳面前，两道信息接连而过。
　　他看向另外两人，问道：“你们多少赏金？”
　　“五十万。”宫白雪说。
　　“三千万。”唐妩悦对他眨了眨眼。
　　“我六十亿。”
　　众人：“......”
　　虽然早就知道苏阳的赏金会很高，但起步就是六十亿，还是让她们心情复杂。
　　然而。
　　诸天玩家们的心情更加复杂。
　　三人成为悬赏玩家的时候，赏金自然也在这个悬赏界面标了出来。
　　——当前悬赏玩家赏金一览——
　　柯泽天：15
　　元云章：17
　　波风人：22
　　......
　　林晨：

　　先知：

　　幽灵死神：

　　幻神：

　　——赏金完——
　　原本大家看着前面这些人的赏金，嘴里还说着“不错啊，赏金设定得很合理”“对，不会太影响平衡”之类的。
　　可一看到最后三人的赏金，他们就突然感觉陌生了起来。
　　“？？？谁来告诉我有没有数错，幻神那后面是不是9个0？”
　　“五十万、三千万、六十亿....靠。”
　　“细思极恐，幻神的这种赏金，是不是代表着他还能再次使用出那种恐怖的实力！？？”
　　“那肯定！不然顶多也就一两亿，操！”
　　“杀死他可以得到60亿积分，啧啧啧...”
　　“卧槽，好激动啊，到时候必杀令一出，围杀幻神那就大家一起平分这60亿啊！”
　　必杀令期间，赏金是会根据贡献分配的。
　　而围杀幻神的话，哪怕只有1%的贡献，也能让人瞬间暴富！
　　在这种心情下，诸天玩家们立刻开启了针对这三位玩家的必杀令！
　　在这期间，苏阳三人已经提前进入了诸天战场。
　　通过某件一次性道具，宫白雪也传送到了苏阳的身边。
　　“好紧张啊。”
　　她紧抿着嘴，在红叶地上来回踱步。
　　虽然有护身符和水晶的关系，被封印掉也不会有事。
　　但一想到接下来就要被无数玩家追杀，她的内心就忍不住颤抖。
　　她依然穿着当初的那件金边白袍，脸上依然戴着狐脸面具。
　　蓝星三传说，至今为止也就苏阳露面了。
　　虽然有世人猜到其余两人是谁，但表面上她们两人还是没有公布的。
　　这个时候，苏阳却突然说起了其他的事。
　　“没想到再次看见世界抽奖券是在这时候。”
　　“还记得当初为了得到它，我去讨伐了第一只魔王。”
　　说到魔王的时候，他忽然又联想到诸天板块开启带来的影响。
　　诸天板块开启后，其他的战场玩法基本都受到了影响。
　　那现世的魔王呢？
　　想到这里，他又猛然想起之前宫白雪曾说过，未来会有魔神作为敌人。
　　莫不是...
　　宫白雪白了他一眼：“还没开始呢就想着奖励了。”
　　苏阳轻轻一笑，又对两人说道：“到时得到抽奖券后，你们都给我吧，我运气好，可以帮你们搞到你们想要的东西。”
　　“好。”宫白雪非常迅速地点头。
　　必杀令要完全发挥出来，需要一万亿玩家的签名。
　　这个数量听起来很多，但也不到诸天玩家的百分之一。
　　甚至严谨点，可能千分之一都不到。
　　因此，必杀令的签名收集非常迅速。
　　仅仅五六分钟后，针对三人的必杀令依次凑齐了一万亿的人数！
　　满数量的必杀令，开始生效了！

　　【必杀令已对您生效】
　　【从现在开始一小时内，您的属性降低为原先的一成，并且不能使用技能，不能获得增益状态，被动技能无法生效、道具卷轴药水无法使用】
　　【您的位置已公布，在一小时内，您不能离开这片区域并且无法回归】
　　苏阳用双手枕着脑袋，躺在一块高出红叶地两米的大岩石上，一边享受着温暖的阳光的照耀，一边默默记着时间。
　　宫白雪就坐在一旁，见他还这么惬意，心中再也忍不住好奇。
　　便？过来蹲到他身边，问道：“你到底有什么手段啊，能不能提前透露给我一下。”
　　“我实在不知道这种情况下还能怎么护得我们周全。”
　　苏阳睁开眼，嘿嘿一笑，道：“再过几分钟，区域状态就要变更了。”
　　“嗯？”
　　宫白雪眨了眨眼，面露不解。
　　‘靠区域状态？’
　　‘这不是听天由命吗！’
　　她知道苏阳运气好，但如果认为运气好就可以出现自己想要的区域状态，那绝对是大错特错的。
　　因此，她急忙说道：“不行啊，区域状态是不受玩家运气影响的，毕竟一个区域内有无数玩家，其中运气好的必然不止一个，有的可能想要这个状态不要那个状态，有的可能相反，这样下来，是绝对无法满足所有人的。”
　　“放心吧。”
　　苏阳笑了笑。
　　在这之前，他已经通过天运点询问过了。
　　纯靠运气不行，但是用气运点就行。
　　在关乎生命危险这件事上，他还是非常谨慎的。
　　这时，站在岩石边缘警惕四周的唐妩悦忽的抬起了眉，道：“他们来了。”
　　......
　　“靠，早知道就先赶到他们身边再发起必杀令了，必杀令就一个小时，我们根本没那么多时间浪费在路上。”
　　“没必杀令就去他们身边，你是要去送死吗？”
　　虽有一万亿的玩家签名，但是真正会赶过来的也就其中几十万的强者而已。
　　剩下的那些弱者，可不敢奢望能在其中分一杯羹。
　　即使大家的目的一样，但谁又能保证在这期间不会攻击其他人呢？
　　那些目的是幻神的强者，在这期间也能杀掉他们啊！
　　故此，他们中的大部分便不打算来到现场，而是通过直播间观看现况。
　　这群讨伐三传说的队伍在前进的过程中愈来愈大，终于，在约莫一分钟后，他们看见了那三个名震诸天的玩家！
　　岩石上，一身白袍的先知站在左侧，她的肌肤比那衣裳还要雪白，浑身上下每一寸都完美无暇，犹如仙宫中的绝世美女。
　　一身黑甲的幽灵死神站在右侧，漆黑深邃的紧身皮甲将她的夸张身材显露得淋漓尽致，鲜艳的红唇水润饱满，在嘴边那嫩白肌肤的映衬下更显妖艳。
　　许多人之前都只是在屏幕上看见她们，现在亲眼看见，那感觉是完全不同的。
　　“没想到，现实中居然真存在那么漂亮的人....”
　　尽管两女的面容他们都看不见，但仅从那展露出来的身材、肌肤、气质，他们就敢说她们绝对很美。
　　姜太一是大佬同盟的群主。
　　群中的计划虽然还没完成，但既然幻神现在中了必杀令，那现在过来试探一次幻神的实力也好。
　　在其他人目光被两女吸引时，他却紧紧盯着那个依然悠哉悠哉躺在那里的身影。
　　‘都中必杀令了还敢这么做？难道他已经有万全的把握了？’
　　‘还是觉得现在那种状态打不过我们，直接放弃了？’
　　‘可看先知和幽灵死神的态度，好像是前者更多...’
　　姜太一虽然在他们战区出名，但在诸天万界中，认识他的人并不多。
　　因此保险起见，他并没有站在最前面，而是站在茫茫人丛之中。
　　此刻他环视着四周，想看看这里有没有三人提前设下的机关陷阱什么的。
　　可接连扫视了三圈，他也没看见什么异常，周围除了密密麻麻的玩家就是向阳树。
　　‘奇怪...’
　　姜太一心中奇怪时，顺便看了眼时间。
　　14:59。
　　‘快三点了啊...待会区域状态也要变更了。’
　　想到区域状态，他忽然一怔。
　　“嗯？刚刚区域状态有发预告吗？”
　　他问了问身边几人，发现他们也是疑惑地摇头。
　　“不知道啊，没注意。”
　　“好像没有吧。”
　　“没看到。”
　　姜太一也没在这方面上多想，因为前排已经有人忍不住积分的诱惑，冲上前去了！
　　见有人冲去，周围玩家心中皆是一紧。
　　‘遭了，万一他的手了那那么多积分不都他的了！？’有人抱着这种想法也跟着冲了上去。
　　有人还处于惊诧之中。
　　有人还在犹豫不决。
　　而直播间里的观众们却兴奋了起来。
　　“冲冲冲!！快冲！”
　　“来了来了，万界玩家对战大幅度削弱的三传说，到底谁能笑到最后！！”
　　“我赌前者。”
　　“不赌不赌，不然我亏死。”
　　“三传说也很厉害啊，我觉得他们......”
　　直播间的弹幕忽然戛然而止。
　　那些冲上来的玩家有一个算一个，全都无了。
　　在他们的眼皮子底下，在同一秒内，全部化为了光点消散。
　　将他们封印的，正是那个刚刚直播间内狂呼“大”的女人——幽灵死神！
　　在方才那一刻，她好似化为了黑色死神，只需轻轻一触就能将其他玩家击杀。
　　“幽灵死神，名不虚传！”
　　“她到底做了啥，怎么那群人都被她秒杀了！？”
　　不仅是外界观看的玩家，现场的这群强者也纷纷瞪大了双眼。
　　他们居然没有看清刚刚幽灵死神的动作！？
　　“她不是被削九成了吗？”有人惊问。
　　“是啊。”旁人皱着眉头回答，脸上满是惊惧。
　　这群被其他人称为强者的玩家大部分在之前的开放庆典中并没有完成阶段目标或是只完成了第一个，他们并没有[七日护身符]和[永久护身符]。
　　唯一保障他们的是各自契约的水晶。
　　因此，他们这段时间内只有一次免受惩罚的机会。
　　其中有些惩罚机会暂时没有的，立刻就被吓得连连后退。
　　和其他玩家战斗他们还有逃跑的机会，但此刻让他们都看不清的幽灵死神，却是可以秒杀他们的存在。
　　一旦被秒，这群人就得重来了。
　　故他们不敢犯险。

　　看了眼时间，见距离下次区域状态变更只剩十多秒，苏阳便站了起来。
　　他比宫白雪高一个头，比唐妩悦高半个头，一站起来，立刻就盖过了两人。
　　周遭的玩家们都被他吓了一跳，一群人呼呼嚷嚷地后退了一段距离。
　　“啊~哈...只剩十几秒了，你们还想挑战的就快点吧。”
　　苏阳打了个哈欠，一边挠着肩膀，一边朝着他们朗声道。
　　说完之后再次打了个哈欠，又道：“过了这十几秒，你们就没有机会了。”
　　“什么！？”
　　周遭玩家大惊，面面相觑了起来。
　　“难不成幻神十几秒后就要出手将我们全部秒杀？”
　　他们互相注视着彼此，心中竟然荒诞地觉得幻神还真有可能做到！
　　“不可能，这一定是幻神的在故弄玄虚！”
　　风林战区的强者王思木就站在人群前头，他不相信现在的幻神还有这般力量，当即便大喝一声，迈着大步朝着苏阳冲来。
　　两米高的块头，硕大的古铜色肌肉，就像是野人一样。
　　他手中握着一柄血红色碎牙捶，显然也是一位战士。
　　“就让我来看看现在的你们还有几斤几两！”
　　在飞至苏阳面前十米处时，一旁的唐妩悦便率先出手，闪到他面前对他挥出一刺。
　　这一刹那，王思木那举着大锤的双手却以极为怪异的姿势突然扭了下来，挡住了唐妩悦这一刺。
　　随后只听“砰”的一声巨响，犹如平地惊雷一般，王思木手中的大锤炸裂成数十片碎块散落四方！
　　在许多人还没看清发生了什么的时候，王思木的身体如炮弹一般倒飞出去，砸进了人堆之中。
　　唐妩悦在空中做了一个漂亮的后空翻，稳稳地落回苏阳身边。
　　“格挡技能。”她淡淡地吐出四个字。
　　王思木方才施展的，应该是可以格挡敌人下一次攻击的技能。
　　他格挡成功了，故没受到什么伤害，但是他手上的大锤却承受不住倾城刺的威力，被击碎了。
　　两三秒之后，这群强者玩家才意识到方才发生了什么，一个个惊奇看着正站起身的王思木惊奇道：“这家伙是谁，居然可以无伤接住幽灵死神的一击？”
　　“好像被格挡了，我看他武器都碎了。”
　　“不错了，相比自身的死亡，区区一把武器而已。要是武器能代替我被封印，我就乐得没边了。”
　　王思木没了武器也不继续攻击，而是朝着大家喊道：“大家都别被幻神唬住了，他们现在正在必杀令期间是事实，而对他们的指定悬赏也只有这次，区区一次免受惩罚的机会，难道还不能搏一搏吗！？”
　　有免受惩罚机会的玩家都被他说动了，一个个在心中下定了决心！
　　“对！就算杀不掉幻神和幽灵死神，能杀掉先知也是大赚！”
　　“对，柿子要先挑软的捏！”
　　存在感颇低的宫白雪莫名其妙就成了他们的首要目标，这令她心中万分无奈。
　　抬眼看向苏阳，却发现他正在笑。
　　“时间到了。”
　　她听见他这么说。
　　宫白雪歪了歪脑袋。
　　‘区域状态真会如他所希望那般变化吗？’
　　随后，关于区域状态的系统信息出现在众人眼前。
　　【区域状态已变更】
　　【当前区域禁止使用技能】
　　【禁止使用道具、卷轴、药水】
　　【所有的被动技能和增益状态禁止生效】
　　“什么！？”
　　宫白雪和一众强者惊呼了出来，不管是她还是他们，此时都有点难以接受事实。
　　‘什么情况！居然是真的！？’
　　‘苏阳难道真是GM？不然怎么可能会同时出现这么多的禁止事项？’
　　她前世别说六个了，三个同时出现都能引人惊奇了，四个更是从来没见过。
　　如今一下出现六个，可谓是刷新她的世界观。
　　扭头看向苏阳，后者正微笑着看她，好似在说：“看，我说的能护你周全就一定能护你周全吧。”
　　宫白雪偏过头紧抿着嘴，俏脸肉眼可查地泛出一阵绯色。
　　眸光闪动之间，心中小鹿乱撞不已。
　　‘太帅了...’
　　对面的一众“讨伐大军”此时都要崩溃了。
　　原本就是靠着必杀令的存在大家才敢过来讨伐他们，现在这区域的六个禁止事项一出，他们不是也受到了相同的必杀令吗！！
　　唯一的区别是，他们的属性没有降低。
　　“靠！怎么会发生这种事！偏偏是这个时候！草！”
　　“这还打个鸡儿，回家睡觉吧。”
　　“我记得这一次禁止事项没有提前告知啊，为啥幻神会知道？”
　　“可能因为他是至尊玩家吧，听说是有特权的。”
　　“怪不得幻神那么自信...”
　　人群之中，尤有一人脸色极为难看。
　　那是一个身穿白衫，面色白皙的男子，面容清秀，看起来约莫二十五上下。
　　他叫秦浩，是神月战区的最强男人“极帝”的结拜兄弟。
　　54级，拥有S级天赋[状态冻结]。
　　『
　　天赋：状态冻结
　　品质：S
　　效果：可将当前存在一个状态的持续时间冻结，待要使用时可自行恢复继续使用。最多同时冻结三个状态。
　　』
　　靠着这个天赋，他这两天疯狂派人去到处找小动物（用通用技能战态鉴别来鉴定该动物所携带的战态），看到好的就让他们带回来。
　　如今，他已经冻结了三个高级精神战态，并且随时都可以使用。
　　每一个高级精神战态可都是可以提升50%精神属性的，三个叠加起来就是150%，足以让他的精神翻1.5倍！
　　值得一提的是，战场有两种叠加方式。
　　一种是数值相加进行叠加。
　　另外一种则是在叠加的基础上再叠加。
　　前者常见于战态等常见事物上，后者则属于高级能力，一般只在SSS级物品或传奇职业的技能上出现。
　　两者的区别很大。
　　就比如这三个高级精神战态，用前者叠加是150%，用后者叠加，那就是337.5%。
　　随着叠加数值和次数的增多，差距会越来越大。
　　回过神来。
　　望着这几道逐渐消失的系统信息，秦浩紧紧皱起了眉，眼中非常不甘，心中也万分后悔。
　　‘早知道刚刚就应该出手的！’
　　他是个主加精神的法师玩家，两个高级职业都是法师。
　　精神高达1002！
　　若是让他将状态解冻，届时精神力将飙升至2505！（提升1.5倍）
　　他有个根据敌我精神控制敌人的技能，敌我精神差距越大，控制敌人的成功率越高。
　　而传闻幻神主属性是力量，力量也不过两千左右。
　　他若方才出手，或许就已经控制住幻神了！

　　‘我好后悔啊！为什么刚刚不出手啊！’
　　秦浩心中疯狂地咆哮。
　　在他看来，原本有一个绝佳的机会摆在他的面前，但他却辜负了它。
　　现在，他只能望着岩石上站立的三个身影而不能做出其他行动。
　　这令他非常憋屈。
　　以技能为主的法师、召唤师、牧师玩家们主动地退出包围圈，剩下战士、射手和刺客职业的玩家，还打算做一做努力。
　　“现在大家都是一样的限制，但是他们三人的属性只是原先的十分之一，我们或许还有机会！”
　　“对，哪怕幽灵死神和幻神打不过，但只有十分之一属性的先知我们应该可以杀死。”
　　“五十万积分啊！”
　　对这三位传说玩家的实力，这些强者心中还是有谱的。
　　幻神一路过来太传奇了，给他们一种不管如何他都有可能反杀的感觉，直接点来说，像是奇迹一样。
　　幽灵死神则给他们一种变态、夸张的感觉，似乎只要属性超过她就有希望打败她。
　　先知则属于这三人中最弱的，她出名也不是因为她的实力。
　　见他们还蠢蠢欲动，苏阳淡淡地掀起了嘴角。
　　‘果然，和我预想中的发展差不多。’
　　其实，就算没有区域禁止事项的存在，身受必杀令的他也有可能将这群来犯的人全部灭杀——通过剑气和罡气。
　　只是这不保险。
　　要知道，他原本的体质也才两百多点。
　　变成了十分之一以后，就是二十多点，在这群强者面前，特别特别的脆。
　　别说什么禁咒卷轴了，被人拿刀直接砍一下都会明显地掉血。
　　被集火一下，说不定立刻暴毙也有可能。
　　因此，保险起见，他才通过一个气运点搞出了他想要的区域禁止事项。
　　同时也是为了保护宫白雪。
　　原本她的属性就没有苏唐两人那么变态，现在仅有十分之一属性的她基本就是在场最弱之人了，可以说是行走的五十万。
　　现在所有东西都禁止了，大家就只能靠普通攻击，即平A了。
　　“妩悦，你保护白雪。”
　　苏阳轻飘飘地说了一句，右手伸向空中。
　　下一刻，一柄闪耀着刺眼金光的大剑在那空中浮现，并迅速落入苏阳右手掌心。
　　“那是什么！？神器吗！？”周遭有玩家被这强烈的金光照得睁不开眼，立刻惊慌地高呼道。
　　现在大家都只能用普通攻击了，结果幻神掏出一把神器？！
　　“不是，除了那六件战场神器和镇国神器以外，战场上并没有其他神器。”有人反驳道。
　　“那应该是品质极高的武器。”
　　见幻神取出武器，约莫两成的玩家脸色一变，似是嗅到了什么恐怖的危机，慌忙后退。
　　他们有的是因为有感知危险的技能，有的是单纯的害怕，还有的是不想站在前面，想让其他人先试试此刻幻神的实力。
　　位于直播间内的数千万亿玩家们也提起了精神。
　　“这种状态下的幻神还能发挥出怎样的力量呢？”
　　“那群人还傻站着干嘛，如果是我，现在就冲上去。”
　　“居然有人又往后跑了...”
　　而见苏阳取出黄金大剑，唐宫二人自觉地往后退了几个身位。
　　紧接着，在万界玩家的目光下，幻神单手举起大剑，看那动作似乎是要向前发出顺劈。
　　“奇怪，他前面明明是空气，没有人啊。”
　　“对，现在只能使用普通攻击，主动技能和被动技能都用不了。他就算劈下去也砍不到人啊。”
　　现场的玩家还没怎么讨论呢，就看见幻神手中的大剑朝着他们劈了下来。
　　他们离幻神有三四十米的距离，倒也不怕被那大剑砍到。
　　然而，随着大剑劈下，却有一道好似将这天地一分为二的巨大青色剑气凭空出现，并以他们来不及反应过来的速度掠向他们。
　　短短两三秒的时间，这恐怖的剑气便奔袭了二十多公里，在这片大地上留下一道二十多公里长，一千多米宽、五六百米深的巨大沟壑！
　　沿途的土地、岩石、向阳树，全都在接触这剑气的一瞬间被碾成粉末。
　　除了个别敏捷高且位于剑气边缘的玩家能侥幸躲过一劫，范围内的其余玩家没有一个能逃脱。
　　在这恐怖的剑气下尽被封印！！
　　“说起来，我也有一段时间没使用剑气了。”
　　对付单体敌人，苏阳一般都用剑流。
　　如今再看到剑气，即使是他也不免感觉恐怖。
　　这还是他力量只有十分之一，没有[武器大师]技能效果叠加的剑气。
　　常态的剑气，应该是这道剑气威力的四十倍！（武器大师升一倍，职业环附加效果再升一倍）
　　‘当初学习剑气剑流罡气，真是明智的选择。’
　　苏阳很庆幸自己拥有[绝对武炼]，否则也学不会这些技巧。
　　望着周围那被他吓傻的玩家们，苏阳轻轻一笑。
　　他不打算说什么话，而是抬手对着其他方位再次挥出剑气。
　　短短一秒之间，他接连向其他三面发出三道剑气，在地面上形成了以脚下这块岩石为中心的巨大“十”字。
　　而此刻，那些位于东南西南，东北西北，侥幸还没被剑气砍到的玩家们，也终于反应过来，慌不择路地向着远方火速逃窜！
　　“快跑啊！！！”
　　“闪开！别挡我路！”
　　“谁撞了我！”
　　“魔鬼魔鬼！幻神根本就不是人！！”
　　这些所谓的强者玩家，跑得还是挺快的，短短几秒之间，就跑出了数公里的距离。
　　一时之间，周遭的环境仿佛被野蛮的巨兽摧残一般，变得万分荒凉。
　　向阳树东倒西歪，树冠的火焰掉落得到处都是，犹如刚刚经过炮火轰炸的丛林。
　　不过因为红叶地不可燃的原因，倒是没有烧起来。
　　直播间内，在经过短暂的安静之后，玩家们的弹幕像是刚开闸的水库，汹涌喷发出来。
　　“到底是怎么回事？不是被动技能都无效了吗，幻神哪来的剑气！！？”
　　“难不成是武器特性？不对啊，就算是特性冲击，也不是这个样子的啊。”
　　“武器我记得好像还可以进行铸魂操作，莫不是这个原因？”
　　“恐怕是了。”
　　诸天玩家们想当然地认为那道剑气是黄金大剑铸魂的效果，一个个发出羡慕嫉妒的言论。
　　“真是铸魂产生的话，那把大剑就是神器啊。”
　　“是啊，万一什么活动中有禁止区域的存在，这把武器就能发挥出恐怖的效果。”
　　“无价之宝啊！”

　　四剑挥出，数十万“讨伐大军”死伤过半，残留下来的其余强者仓皇逃窜。
　　一场关于“打败三传说，消除玩家噩梦”的行动就此失败。
　　而蓝星的三位传说玩家，也隐隐有种成为诸天万界的传说玩家之势。
　　诸天论坛、各战区论坛和各战区民间，再次火热地议论着此次的必杀令。
　　“火爆消息火爆消息！幻神斩出夸张剑气，杀退百万强者。”
　　“夭寿了！发生惊天大逆转了，先是区域状态出现六个禁止事项，随后幻神又爆发出恐怖的剑气，四剑封印数十万强者！”
　　“又是幻神？这家伙在玩家之中很有名吗？我怎么好像天天都听到他的名字。”
　　大街小巷内，无数普通人看着那些玩家们火热的讨论，也忍不住翘起耳朵细听。
　　他们讨论的，还是那个之前上过诸天公告的玩家。
　　‘看来这人是玩家之中的超级巨星啊。’不少普通人心中这么想着。
　　外界因此再次发出热议之时。
　　苏阳三人还在这岩石上，等待必杀令时间的结束。
　　因为玩家们全都溃逃了，因此直播间也关闭了。
　　宫白雪望着那由苏阳劈出来的巨大沟壑，美目依然瞪得大大的。
　　‘我天啊，他为啥还可以发出这种攻击！？’
　　在这沟壑面前，她如蚂蚁一般渺小。
　　越看就越觉得吃惊。
　　好不容易压下心中的震惊，她扭头看向苏阳，心中万分好奇。
　　此前她也见过苏阳发出这种剑气攻击，但那时她以为是技能。
　　现在看来，这并不是技能。
　　憋了数秒，她终于按捺不住心中的好奇，朝着苏阳问道：“这是你武器的效果吗？”
　　“不。”
　　苏阳摇头，没有遮掩地说道：“这是技巧，我通过其他技能学习的，属于本身的技巧。”
　　“就像是人类可以学会游泳一样，我通过这个技能，可以学会剑气。”
　　“硬要说的话...这种应该是超凡技巧或者超凡能力吧。”
　　宫白雪瞪大眼，惊道：“超能力！？”
　　“是不是你只要武装后随便拿把剑都能发出剑气！？”
　　“对。”
　　苏阳点点头又摇摇头，道：“严格来说，就算不武装也行。”
　　宫白雪这下是真的惊到了。
　　通过战场的技能得到了超能力？
　　她是不是可以这么理解？
　　在她惊异间，又听苏阳说道：“不过这也不是超能力，充其量只能说是...嗯...练剑练出剑气吧。”
　　“离...谱。”
　　宫白雪转头望着沟壑双目出神，嘴中轻喃道。
　　忽然，她又想起了什么似的，双眼一瞪大惊道：“那这样一来，未来不管有什么战场活动，你不是都可以直接开无双了吗！”
　　“而且不管战场有没有限制，对你都是有利的啊。”
　　苏阳微微一笑，没有说话。
　　数十分钟后，必杀令的时间终于结束。
　　【提示：针对您的必杀令已结束！】
　　一瞬间，苏阳三人的属性又涨了回去。
　　因为还位于阳光森林，所以他们还不能使用技能，被动技能还无法生效。
　　但是他们可以回归了。
　　“回归。”
　　...
　　【您在此次降临中颇有表现，悬赏金额已上升！】
　　【当前赏金：70亿积分！】
　　必杀令解除了，但三人的这个悬赏期今天才刚刚开始，十天后完全度过这个悬赏期时，才能领取到世界抽奖券。
　　当然，接下来没有必杀令，下次他们降临时，就是乱杀了。
　　每个玩家终身只能承受一次必杀令，这意味着，他们以后永远也不会成为这东西的目标了。
　　大厅里。
　　“呼~终于解脱了。”宫白雪舒舒服服地躺在自己的米色沙发上，心情极为放松。
　　‘这一次算是躺赢了。’
　　全程她都没出过手，算是被这两人带飞了。
　　带飞的同时，她也近距离地感受到了苏阳那奇迹般的力量。
　　在他发出剑气之前，她也和大众一样，以为苏阳要靠属性和战斗经验在玩家群中杀进杀出。
　　没想到他却大剑中挥出剑气...
　　宫白雪的内心受到了极大的冲击，即使现在神经舒缓下来，脑中对刚才那一幕的印象却没有丝毫减弱。
　　下午四点多种，阳光从西面的窗户投进，映照在干净得反光的淡金色大理石地面上，将大厅的墙壁和天花板都映出了片片的金光。
　　一片黄光映照在苏阳的侧脸上，后者正在浏览诸天论坛，查看玩家们的评论。
　　唐妩悦一如既往地躺在他的怀中，看他操作论坛。
　　沐倾天突然想吃西瓜了，便叫她妹妹去拿。
　　“这西瓜真大。”沐挽月回来时，捧着西瓜说道。
　　“是啊...你看着哪呢？”宫白雪答完，却瞧见她正盯着她姐姐的胸。
　　“哦哦，说错了，是这西瓜真重。”
　　将西瓜切成数块，几人分着吃了。
　　一边吃，宫白雪一边问道：“对了，倾天你之前不是合究极秘宝吗？结果怎样了？”
　　“挺好的。”
　　沐倾天说着，将究极秘宝的属性发了出来。
　　[神鸟赤凰
　　品质：究极秘宝
　　类型：颈圈
　　效果：提升1000点全属性。
　　宝技：主动使用，进入无敌状态，持续1分钟。一天可使用5次。
　　被动：免疫控制。]
　　“一千全属性啊，不错。”宫白雪如实地评价道：“非常完美的一件宝物，不仅没有落下任何一个属性，还自带永久的免控和可以主动发动的无敌。”
　　“确实非常完美！”她再次说道。
　　话落她看向沐倾天的脖子，见她还戴着以前的颈圈，不由问道：“那你怎么还不换啊。”
　　沐倾天没回答，而是摸着颈圈看向苏阳。
　　精致如璀璨红宝石的美眸紧紧注视着他，像极了等待主人下指令的宠物。
　　见此，宫白雪心中暗道：‘这家伙莫非有特殊的癖好？将苏阳当做那个了？’
　　在众人的目光催促下，苏阳非常善解人意地为她替换项圈。
　　在这过程中，沐倾天少见地露出了害羞的神色，红着脸低下脑袋，眼珠子乱瞟。
　　“好了。”
　　换好之后，苏阳往后站了一步，上下扫了她一眼，笑道：“还挺合适的。”
　　“相比之前的那个精致了许多。”
　　如果说之前那个是粗劣的模仿品，这个应该就是精心打造的原版。
　　项圈由两条栩栩如生的凤凰构成，这两只凤凰尾巴缠绕在一起形成这项圈的后部，前部两只凤凰的嘴并没有相交在一起，而是由两只凤凰各喷出的一团金焰组成。
　　两团金焰相交的中心有一个小孔，也算是继承了以前那项圈的特色。

　　沐倾天受到夸奖，本来就粉嫩含羞的玉脸上更添羞意，秀嫩的耳根也渐渐红烫了起来。
　　在她那异于常人的躯体映衬下，那正常大小的脑袋看起来相对偏小。
　　苏阳站在她面前，再一次被她的体型震撼。
　　“你...是不是又长高了？”
　　他上上下下地看着她，见她身上那条之前为她量身定制的合身浅紫丝质长裙已经变成了“紧身”长裙，粉嫩脖颈下也露出了比之前更大一片的雪白。
　　不是衣服变小了，就是她的体型又变大了。
　　“嗯。”
　　沐倾天声如细蚊一般轻应了一声，道：“现在身高正好两米。”
　　“其余的部位也稍微变大了一点。”
　　听到这里，一旁的唐妩悦笑着说道：“之前两姐妹省吃俭用，吃得都不够营养。”
　　“自从搬进来后，两人都有明显的长高呢。”
　　苏阳还是有点难以接受。
　　正常人怎么可能一个月内长高四厘米？
　　“这其中可能也有本源属性点的因素吧。”沐倾天似是看出了他的疑惑，抬头说道。
　　“恐怕是了。”
　　苏阳也没在这方面上多加纠结，点点头走回原位坐下。
　　唐妩悦立刻又爬了过来坐在他怀里，霎时之间，鼻间再次涌入馨香，同时怀中那温暖柔软的娇躯也令他感觉万分充实。
　　她在家里的穿着都挺有规律，除了必要的内衣内裤以外，早上的时候，外面经常只简单地套了一件短袖衬衫和一条短裙。
　　晚上的时候，外面的两件又会换成一条丝质睡裙。
　　五颜六色、透明半透明的都有。
　　原本她这样的穿着只会出现在夏天。
　　可现在有了结界，她们可以随意改变结界内的环境，因此就不需要考虑温度的因素。
　　平时想怎么穿就怎么穿。
　　......
　　次日，24号，周六。
　　下午。
　　因为开放庆典已经过了，所以苏阳也没动力去诸天战场了——反正他积分足够。
　　上午他都在与冰瞳对战，继续提高自己罡气剑流的威力。
　　到了此刻，他久违地再次进入强者之路。
　　自从上次打通一阶强者试炼后，他就没再进到这里面了。
　　现在进来，发现草原还是那片草原，但是多了一个诸天排行榜。
　　——诸天强者之路排行榜——
　　1、幻神｜69关｜蓝星
　　2、幽灵死神｜69关｜蓝星
　　3、倾覆天地｜66关｜蓝星
　　4、暴风余烬｜65关｜龙凰
　　5、罪孽之人｜65关｜赤血
　　6、暗夜之影｜64关｜天元
　　7、月神｜64关｜神月
　　8、来打我啊｜63关｜天元
　　9、极帝｜63关｜神月
　　......
　　——排行榜完——
　　别看这群人和苏阳只有几关的区别。
　　要知道，苏阳上次打通一阶强者试炼时，那时候属性最高的力量才仅仅四千多。
　　在打完那之后，才因为唐妩悦的原因属性暴涨的。
　　而且那时他还可以继续往上打，只是没打而已。
　　总的来说，69关已经不能和他的常态实力匹配了。
　　“这一次就先把二阶强者试炼打通。”
　　一阶强者试炼是卡在69关与70关之间的一个关卡，虽然打通了它，但70关还没开始打，因此上面显示的是69关。
　　【提示：5秒钟后，第70关开始，请做好战斗准备！】
　　“来吧。”
　　苏阳取出了黄金大剑。
　　当70关关主出现时，他也没有试探，直接就是一道罡气剑流甩出。
　　65级一万五千多的敏捷，敏捷战力远远超过了对方，这令70关关主根本来不及躲避就被击杀。
　　【你通过了第70关，获得10点强者积分！】
　　【提示：5秒钟后，第71关开始，请做好准备！】
　　......
　　一分多钟后。
　　随着79关关主“血狱魔人”的倒下，二阶强者试炼也出现在苏阳面前。
　　【是否立刻进入二阶强者试炼？】
　　【提示：仅有三次挑战机会，难度极高，请做好充分准备！】
　　一阶强者试炼敌人是70级的魔将，那么二阶强者试炼的敌人应该是级的魔将。
　　实力有大幅提升，但常态的苏阳应该也能应付得过来。
　　“进入！”
　　话音一落眼前景色一变。
　　他出现在一块悬浮的巨石上，四周还有大大小小无数的悬浮巨石。
　　他走到巨石边缘往下看，下方是一片暗蓝色的深邃大海，大海无边无际，看不到尽头。
　　苏阳抬头在八方空域中扫视了一圈，也没看见其他生物的存在。
　　‘难道是隐形敌人？亦或是敌人在海中？’
　　强者试炼的魔将是随机的，因此出现什么都有可能。
　　他将[先知先觉]顺着四面八方蔓延开来，因为有职业环的附加效果，所以现在只要空间有存在生灵，管它是隐形还是虚无，都会被他的感知发现。
　　很快，他那散向各处的感知就有了发现——在那深邃的大海里，躺着一个巨人！
　　“卧槽。”
　　苏阳下意识地掠向更高的高空，在他感知之中，那巨人有千米的体长，很轻松就可以攻击到位于五百米浮石上的他。
　　许是苏阳的感知惊醒了巨人，大海开始翻涌起来，紧接着，这巨人不急不慢地站立了起来。
　　哗啦啦——
　　它身上的海水砸落海面，溅起大片大片的水花，发出阵阵“哗啦啦”的声音。
　　水流顺着它的躯体流了下来，片刻之后现出了它的真容。
　　整体呈人形，方块脸，皮肤如石块一般呈现灰色，身上各处长着大片青苔，像是在这大海里沉睡许久。
　　它的双眼空洞黑暗，看起来像是没有眼珠子一样。
　　站起来之后，一股浓烈的海水咸湿味飞快地扩向四周，令苏阳忍不住皱眉。
　　“看起来有点可怕。”
　　强不强先不说，就这体型和形象，倒是挺唬人的。
　　像是在海底沉睡的巨大丧尸一样。
　　苏阳看向它头顶，那里显示出了它的名字。
　　[魔将：暗海巨人]
　　唤出黄金大剑，苏阳抬手就是一道剑气挥出。
　　“这么大，正好我的剑气可以充分砍到！”
　　下一刻，一道仿若将这方天地一分为二的巨大青色剑气凭空浮现，以迅雷之势斩向暗海巨人。
　　巨人那空洞的双眼之中若有蓝光浮现，随后只见它伸出手...
　　手掌才刚刚抬起，这道剑气便砍在它的身躯上。
　　苏阳只听它惊吼一声，随后躯体一分为二并在那之后立刻崩溃，化为大量漆黑的粉末飘飘荡荡地洒落在海面上。

　　“死了？”
　　苏阳面露惊奇。
　　“这只是我常态的一道剑气而已啊！”
　　“还不是罡气剑流啊！”
　　他的力量三万多，等级65，力量战力二百多万。
　　这种战力下的一道剑气真能一击杀死级魔将？
　　苏阳皱着眉头陷入思考。
　　‘首先，正常的玩家到了100级，优势属性约莫也就1000，那么他的该属性战力也只是10万左右。’
　　‘而其中强者玩家，就算有普通玩家两倍的优势属性，属性战力也只是万左右。’
　　‘满级强者玩家属性战力若只有万，那我现在两百多万的力量战力能一击杀死级魔将也不奇怪。’
　　‘毕竟满级的强者玩家，理论上是有希望打过二阶强者试炼的。’
　　这么想了一圈，苏阳倒觉得完全没有问题。
　　细想起来，上一次一阶试炼的敌人[苍岚灾祸]之所以打两分多钟，还不是因为它的无敌？
　　没有无敌，它同样也撑不过几秒。
　　【恭喜您通关了二阶强者试炼，评分：S】
　　【现您可以进行第二次突破，请选择以下一个奖励】
　　①：法相品质提升一个级别。（最高至SSS）
　　②：法相特质进行有益变化。
　　③：为法相重新生成新特质。
　　④：法相特效加强。
　　⑤：将法相等级升至当前可以达到的最高等级。
　　“这第二次突破的奖励全是和法相有关...”
　　苏阳仔细看着这五个选项，发现五个选项之间并不是平等的关系。
　　在不同玩家眼中，五个选项各有不同的价值。
　　赚取积分困难的玩家会第五个，因为法相每升一级都需要10万积分，大部分人根本承受不起。
　　不缺积分的可能会选第一个，因为法相品质非常重要。
　　觉得自己的法相特质特效不好的，就可能会选中间的三个选项。
　　总之，苏阳是选择了第二个选项。
　　品质不需要升、积分不缺，特效也已经很好了，倒是特质他觉得还有很大的提升空间。
　　【您的法相特质正在进行有益变化...】
　　【改善完毕！】
　　退出这试炼空间后，苏阳回到了强者之路，他再次退出，回到现世。
　　坐在床沿上，他打开了法相的特质信息。
　　[巨大化（改）]：法相可以随自身意愿变幻大小，最大能拥有匹配自身战力的体型，最小和自身一致。同时，法相期间，持续净化自身和周围的友方单位。
　　“哦？还不错。”
　　法相可以随自己的意愿改变大小了，这倒比之前方便了许多。
　　而且还多了一个持续净化的能力——·可以解除控制去除不良状态，
　　这能力对苏阳来说还是挺有用的。
　　比如就像上次，他被秩序守护者尼娅添加了不能回血的[灭杀印记]和不能开启无敌的[镇压印记]，当时的他只能靠消耗2朵太阳神火抹除这两个印记，现在就不需要了。
　　开着法相，这种不良状态就无法在他身上存在一秒。
　　“确实不错了，现在能明显让我感觉有提升的东西都不多了。”
　　苏阳十分满意地点头，随后起身走了出去。
　　......
　　“咦？你这么快就回来了？打完了？”宫白雪问道。
　　“嗯。”苏阳点点头，“级魔将也遭不住我一击。”
　　几人倒也清楚他的实力，并没有太过惊讶。
　　在苏阳挑战期间，其他几人也问过宫白雪二阶的奖励，因此现在也没人找苏阳问这方面的问题。
　　“今天是周六，明天是魔王啊。”沐挽月靠在沙发背上，一边吃着薯片一边懒散地说道。
　　“下周六是满月战。”苏阳补了一句。
　　他心中一直记着[宝药图鉴]的事。
　　下周六7月31号，正是诸天满月战。
　　满月战打完再过三天，才是他们十天悬赏期结束的时候，那时还能领到[世界抽奖券]——这十天内他们没被封印过的话。
　　“对了。”宫白雪似是想起什么似的要说话。
　　可一看苏阳，扭捏了一会还是没说。
　　“咋了？有事就说。”苏阳挑眉。
　　宫白雪尴尬一笑，道：“没事，就是明天魔王降临在现世时，同时还会有魔神相关的东西....反正以你的实力应该没问题。”
　　“应该？”
　　“我话不敢说太满，里面也有禁止区域的设定。”
　　“啥里面。”
　　“魔神界。”
　　“......”
　　光听名字就感觉是个高级地图。
　　“我为啥要进去？”苏阳感觉很莫名其妙。
　　“因为你是本战区最强之人。”
　　“？”
　　“就是说，明天魔王降临时，魔神界也会出现，到时，各战区必须选一人进去。”
　　宫白雪咽了咽口水，继续说道：“选的人死了，全战区都要受到惩罚，选的人拿到奖励了，该战区也能得到奖励。”
　　“虽然真实和这有区别，但大概是这个意思。”
　　听她这么说，众人立刻明白，这是在诸天竞争中极为重要的一个玩法。
　　选的人差了，真就是一人拖累整个战区。
　　选的人好了，那就是一人带飞整个战区。
　　“那太好了，有苏阳在，我们蓝星玩家都要被他带飞了！”沐挽月跳起来兴奋道。
　　谁知一听这话，宫白雪的脸色就僵住了。
　　瞧见她脸色不对，沐倾天蹙眉道：“莫非这个选人还有什么限制？”
　　“呃...嗯。”
　　宫白雪挠了挠脸颊，略为无奈道：“它这是一次由玩家选，两次随机选的设定。”
　　“而且随机选前，会先将之前选过的玩家排除。”
　　她的意思不难理解。
　　这个选人就是第一周玩家选、第二、第三周随机、第四周玩家选、第五第六周随机......以此类推。
　　只是随机时，会排除之前已经选过的玩家。
　　这种选人方式不仅让强大战区保持住了部分的优势，还提供了相对的公平。
　　“魔神界”这个玩法还没开始，苏阳就感觉到了危机感。
　　不是敌人带给他的危机，而是“队友”带给他的危机。
　　他摸着下巴，试探地问道：“那不是队友拉胯的话，我们也会受到惩罚？”
　　“是的...不过大部分惩罚对你来说倒是不痛不痒。”
　　“哦？”
　　“惩罚一般都是扣积分，添加负面状态什么的。要不就是减少植被、减少资源这些和个人没多大关系的东西。”
　　“那确实。”
　　苏阳笑了笑。
　　“而且里面的奖励都比惩罚好一点，一般来说是奖多亏少。”宫白雪也微笑着补了一句。

　　“关于魔神界的内容，到时候你进去后会告知，所以现在也没什么好说的。”
　　宫白雪最后说了一句，算是结束了这个话题。
　　之后，她说起了另外一件事。
　　“之前苏阳你提供给我的黑暗势力清单，就在刚刚，已经被正义势力完全剿灭了。”
　　“哦？”
　　她不说苏阳都忘了这件事。
　　那是他当初为了测试天运点的能力搞出来的，对这黑暗势力其实他并不是有多关注。
　　“那还行。”
　　从那到现在也有十天半个月了，效率还算可以。
　　宫白雪非常好奇苏阳是哪来的那么精确的情报，之前她还不知道幻神身份时，以为是幻神背后有强大的情报队伍。
　　现在认识并了解了对方，才知道并不是她想的那样。
　　‘那到底是怎么回事呢？’
　　在她思索间，桌子上的手机突然响了起来。
　　自从无限战场降临后，几人使用手机的频率越来越少，现在除了打电话和联系其他人，基本没怎么用到这东西了。
　　一般情况下大家都是放在桌子上的。
　　看着那“叮铃铃”响的手机，几人都露出了诧异的神色。
　　居然有人给唐妩悦打电话了？
　　这还是她们第一次看见。
　　屏幕上的来电显示是“母亲”两字，见此，大家都静下来，看向唐妩悦。
　　唐妩悦眨了眨眼，拿起电话接了起来。
　　“喂？”
　　电话内容他们没有听见，只听见唐妩悦说着“啊”“过得很好”“哦”“好”之类的话。
　　一分多钟后，对面那头挂了电话。
　　未待众人询问，唐妩悦便主动说道：“我妈说他们那边出现了诡异的黑雾，周围的人都因为那黑雾生病了。”
　　“去城里请来玩家也没解决问题。”
　　“现在已经过了一周了，她想让我过去看看。”
　　几人一听，纷纷感到有些怪异。
　　“黑雾？我怎么没什么印象。”宫白雪蹙着眉头，绞尽脑汁也没想出前世有这么个东西。
　　‘还是说前世确实有这个东西，只是并不出名呢？’
　　想到这里，她朝着唐妩悦问道：“你的母亲住在哪啊？”
　　“神川，神川原野镇边上的一个小村里。”
　　“那是你老家吗？”苏阳问道。
　　“不。”唐妩悦摇摇头，“她的乡下别墅在那里，老家就在炎上原，我父亲住着。”
　　宫白雪和唐妩悦是小时候的玩伴，关于她家的情况，她也了解一些。
　　唐妩悦是家中独女，在她小的时候，家庭还很美满，后来她父亲的敌人通过她的母亲打击他，导致家庭崩裂。
　　前世时，自唐妩悦死后，她就没再听过她父母的消息了。
　　这一世，除了唐妩悦没死以外，好像情况也差不多。
　　苏阳看了眼时间——16：32。
　　“现在还早，要去的话我陪你去吧。你解决不了的我应该能解决。”
　　“好。”
　　唐妩悦没有推辞。
　　宫白雪也挺好奇，便也一并跟上。
　　“路上小心。”沐家姐妹站在门口为他们送行。
　　......
　　神川距离丹江有八百多公里，但苏阳三人仅用不到十秒就到了。
　　苏阳现在有三十多万精神战力，[瞳目万里]的视野高达三千多公里。
　　仅在八百公里内的神川自然也在他的视野之下。
　　随后通过[魔神幻变]，他立刻就抵达了神川原野镇。
　　在他抵挡后，唐妩悦通过[远古之恋]的一效果传送到苏阳身边，宫白雪则通过S级自有技能[思念呼唤]来到他的身边。
　　这技能除了可以将思念之人拉到自己身边，也能将自己拉到思念之人身边。
　　其实，沐倾天因为和苏阳共生的原因，也能通过天赋立刻来到他的身边，但她要陪妹妹，所以没有过来。
　　[魔神幻变]使用后会在原地生成印记，这个印记每一秒都会消耗苏阳一点精神力，若是不在乎这点消耗，便可以让这印记永久存在。
　　若是不愿意让它消耗，也可阻绝消耗让它消失。
　　苏阳虽然一秒就可以回满，但他也不愿有个东西一直挂着耗他的精神，便阻绝了消耗让这印记消失。
　　反正到时候要回去时，再次使用一次[瞳目万里]和[魔神幻变]就好。
　　在唐妩悦的带领下，三人很快就来到了镇外的小村里。
　　村落名为“青风村”，还没到的时候，远远就看见一团黑雾笼罩在这片村子上空。
　　“咦？”
　　苏阳轻疑了一声，感到奇怪。
　　“这黑雾远远就能看到，居然没人来处理？”
　　这就好像某个村的天空出现异象一般，一般会被当地人传到网络进而引起关注的。
　　现在这东西都存在一周了，结果外面居然一点消息也没有？
　　反正苏阳是想不通。
　　他使用[先知先觉]感知了一下，立刻就找到了散发这黑雾的源头——一颗看起来很正常的柳树。
　　感知之中，它正持续向外散发着黑气。
　　苏阳当即就满脸问号。
　　“？？？”
　　他皱着眉头，直言道：“这东西不是一感知就能发现吗？全村没一个人有感知类技能？”
　　唐妩悦的表情跟他差不多，显然也很诧异和疑惑。
　　宫白雪倒是比较了解民间情况，说道：“虽然你们可能觉得时常会遇见拥有感知类技能的人，但那些基本都是有所成就的高手、强者玩家。”
　　“一般人除非职业有这种技能，否则基本不可能得到这种技能。”
　　两人也没过多纠结，闪到这颗柳树边，随手将其杀掉。
　　然而。
　　柳树死亡后，并不是化为光点消失、也不是崩溃化为黑尘，而是“嘭”的一声，化为烟雾消散。
　　宫白雪一看，瞪大了眼道：“这明明就是召唤兽啊！”
　　众所周知，死亡后化为烟雾是召唤兽的统一死亡表现。
　　玩家们是化为光点，魔兵魔将是化为黑尘。
　　这只搞出黑雾的柳树被消灭后，黑雾也渐渐开始散去。
　　在这期间，苏阳三人来到了唐母的乡下别墅里。
　　唐妩悦的母亲名为林清，见到三人时，表情又惊又喜。
　　喜的是见到了女儿，惊的是幻神也来了。
　　“看到幽灵死神的身材时，我就猜到是你。”
　　几人坐下后，林清拉着唐妩悦的手说道。
　　“我的孩子，我真为你骄傲......”
　　苏阳感觉有点肉麻，便没在一旁听母女的谈话，而是跑出去观赏夕阳。

　　“走吧。”
　　唐妩悦再出来时，对着正在屋外看花的苏阳两人说道。
　　“回去了？”苏阳问道。
　　“嗯。”
　　他和宫白雪对视一眼，暗道母女关系可能真不太好。
　　不然正常情况下，长辈是会留他们在这里吃晚饭的。
　　许是看出了两人的想法，唐妩悦掩嘴笑道：“不是你们想的那样，只是我妈现在喜欢清净。”
　　“哦哦，这样啊。”两人同时点头道。
　　走出别墅大门后，苏阳又皱起了眉头：“可是我们虽然解决了黑雾，但没把柳树的主人找到，问题的根源还是没解决啊。”
　　“我知道是谁。”
　　唐妩悦应了一声，带着两人朝着西北方向走去...
　　......
　　“你们回来啦！？这么快！”
　　沐挽月看着回来的三人，下意识看了眼时间——16:51。
　　“才仅仅19分钟啊！”
　　“还行吧。”
　　苏阳笑了一声，坐在自己的位置上。
　　如果省去唐妩悦和她母亲的聊天，他们可能用不了五分钟。
　　“怎么回事啊？”沐倾天抚着耳边的秀发，随口朝他们问道。
　　唐妩悦喝了口水，随后缓缓说来。
　　“简单来说是一对新搬来的夫妇搞的鬼，两人想要赚钱，便让妻子的召唤兽去污染空气，然后让身为牧师的丈夫来驱逐。”
　　“这样时间久了村民也能发现问题，因此他们每到一地就只待一周，我们去的时候，他们刚好想逃跑。”
　　沐挽月瞪大了眼，惊呼道：“这能行？其他玩家不是可以轻松搞定吗？”
　　“那召唤兽外表是一棵树，没有感知类技能根本发现不了。”
　　说到这里时，唐妩悦蹙起了黛眉：“而且村子里的年轻人基本都出去了，只剩下一些中老年人和小孩，这些人中虽然也有玩家，但基本都没超过10级。”
　　“个别超过10级的，也没有能力解决。”
　　短短不到二十分钟的经历，却让几人看到了当下现世的缩影。
　　这种现象定然不止一处。
　　必然还有其他地方存在其他强盗玩家，仗着自身的实力欺负弱小、掠夺弱者资源。
　　部分知情者要不就是抱着“多一事不如少一事”的态度当做没看见，要不就是空有想法、没有能力或途径去解决，要不就是得到了对方的好处与其同流合污。
　　“我会向神盟建议的。”
　　宫白雪面露严肃之色，说完这句话后，她就即刻打开了聊天窗，与在她关注列表中，被她备注为“神盟盟主”的人沟通了起来。
　　“这事...不是归神战局管吗？”苏阳疑惑道。
　　“神战局没那么多人手...真要管全国，还得靠神盟。”宫白雪解释了一句。
　　神战局是神夏玩家战略局的简称，正儿八经的官方组织。
　　主要用来抓捕违法犯罪玩家，执行各种任务。
　　神盟是神夏玩家联盟的简称，是受官方监督的非官方组织，是个神夏玩家都能加入。
　　主要用来组织和玩家相关的活动、发放奖励、促进玩家合作共赢之类的。
　　苏阳也没看宫白雪的聊天，总之当他上个厕所回来时，她就说已经搞定了。
　　“ok，接下来神盟会开通便民功能，到时玩家们有问题提交上去，神盟会派给各个地方的神盟分部让他们去处理。”
　　“并且每一个问题都要求三段答复。”
　　“就是先提出问题，然后总部将问题交给当地分部，分部处理完成后给总部回消息，总部再找提问者核对。”
　　几人点点头，也没在这方面上多加讨论。
　　只是当几人吃完晚餐时，可以看到神夏各大媒体已经在大肆报导此次神盟做出的改变了。
　　“不错，宣传力度还行。”宫白雪颇为满意地点点头。
　　过程能这么顺利，除了她的身份因素以外，还有苏阳几人的影响。
　　幻神现在不仅是全球第一强者，还极有可能也是目前的诸天第一强者。
　　话语权是非常重的。
　　和苏阳住在一起的宫白雪，极有可能也代表了他的意思。
　　这一点，在场几人都能意识到。
　　这也并不奇怪。
　　要是他这种实力了连这种能量都没有，那才离谱。
　　...
　　晚上十一点多。
　　宫白雪在诸天论坛上发布了关于“魔神界”的消息，提醒各战区要准备好人选。
　　里面的内容就是之前她给苏阳几人说的内容。
　　在沐挽月的“你这是在给对手透露情报”质问下，宫白雪挠着后脑勺弱弱地笑道：“反正待会他们就知道了，我提前几分钟说也没关系...”
　　沐挽月：(艹皿艹)
　　宫白雪：ლ(・∀・)ლ
　　很快，零时一到。
　　【新的一天，您获得了6小时战场时间】
　　【第六周，魔王“幽冥罗刹”已在古明群岛降临！】
　　【自这周开始，魔神界正式开放！】
　　【聚宝盆：您获得了100亿积分】
　　四道信息在苏阳面前一一闪过之后，关于魔神界的后续消息接着出现。
　　【已在诸天论坛发布魔神界简述，各战区请在接下来5分钟内选出你们战区的第一位入场玩家】
　　【提示：该玩家的活动与你们战区息息相关，请谨慎选择！】
　　紧接着，一个选人界面出现在苏阳五人面前。
　　苏阳排在第一个，唐妩悦排在第二个，沐倾天排在第三......
　　这前百显然是根据守护塔层主排的。
　　很明显，系统也是希望他们选择最强的。
　　“不出意外待会就是我去了。”
　　苏阳摸着下巴，转头对唐妩悦说道：“如果魔王攻坚团打不过魔王，你就去看看。”
　　以唐妩悦的性格，只要魔王不袭击这里，她还真可能放任魔王胡作非为。
　　“好。”她点头应了下来。
　　至今为止，苏阳的要求她从来没有拒绝过。
　　“唉，我们战区还好。”沐挽月忽然叹了口气，说道：“其他战区最强者走了，那对付魔王就更难了。”
　　很长一段时间她都算是弱者，因此对底层战区更有共鸣，更能体会底层战区的艰苦。
　　闻言，苏阳皱起了眉头凝视着她。
　　在她说这话之前，他其实是一直抱着“打压其他战区，不让其他战区追上来”的想法。
　　现在一听这话，心中却有了共鸣。
　　他穿越之前，也是一个普普通通的老百姓，想着若是自己身为凡人，却还要面对战场的蹂躏。
　　‘确实艰苦...’
　　‘如果在不损失自己和战区利益的前提下能帮忙的话，我就顺手帮一下吧。’
　　‘多交交朋友也不错。’
　　他家乡向来就是一个爱好和平，热于助人的地方。
　　多交交朋友也不错，万一以后有什么需要多个战区合作的活动呢？

　　五分钟时间一到，诸天万界各战区中，票数最高的玩家立刻就被送走。
　　他们一齐来到了魔神界！
　　......
　　【玩家们首次进入魔神界，现为你们介绍玩法】
　　在进入魔神界的玩家面前和各战区的魔神界直播间内，都出现了魔神界的玩法介绍。
　　【1、每一周魔神界只开放一小时。在这段时间内，挑战者们需找到魔神并将其击杀】
　　【击杀成功，则会视贡献分配奖励】
　　【若是未能在时限内击杀，则所有战区将受到同等惩罚】
　　【2、魔神界中存在战区宝箱，打开之后可以为本战区获得奖励】
　　【宝箱周围极有可能存在魔物】
　　【3、挑战者在魔神界中死亡视做被封印，所在战区将同时受罚】
　　【请小心其他挑战者】
　　看完这玩法介绍，蓝星的魔神界直播间内，玩家们立刻讨论了起来。
　　“1小时，只有1小时的时间啊，在这段时间内诸天挑战者们要找到并合力击败魔神，并不是一件容易的事。这次有幻神没问题，但下次估计整个诸天都要受罚了。”
　　“很好奇战区奖励和惩罚都是啥...”
　　“上面说要小心其他挑战者，显然是可以互相攻击的呀，要是以后随机选了个垃圾的玩家，那不是拖累整个战区？”
　　“放心，其他战区也一样烦恼。起码我们还有幻神，至少不会太差。”
　　“完蛋，幻神一走，魔王要是等阶高了起来咋办？幽灵死神能打败高阶魔王吗？”
　　“你们就不好奇魔神的实力吗？？”
　　“......”
　　苏阳站在一片丛林面前。
　　他习惯性地观察环境。
　　眼前是一片茂密森然的丛林，树木只有十余米高，看起来没什么特别之处。
　　天空碧蓝透彻，白云悠悠。
　　脚下踩着碧绿的嫩草，小草上还有一些晶莹的水滴，看起来方才下过小雨。
　　左右是两条林中小路，小路歪歪扭扭，杂草丛生，尽头还有白雾萦绕，不知通往何处。
　　背后是一片较为湿润的枯黄石壁。
　　沿着石壁往上一望，发现这石壁仅有十余米高。
　　苏阳深呼吸了一口气。
　　顿时，香甜清凉的芳草之味涌入鼻间。
　　‘看来刚刚真下过雨。’
　　空气非常清凉。
　　苏阳站在原地，虽然现在是白天，但没看到太阳，他也分辨不出现在的时刻。
　　‘我记得宫白雪说过这里也有禁止区域...’
　　‘用一个天运点问一下？’
　　许是心有灵犀，在他这般想的时候，宫白雪给他发来了信息。
　　[先知：魔神界的玩法只说了最重要的三点，其他的是需要玩家来发现总结的。但我知道。]
　　‘哦？看来能省一个天运点。’苏阳微微一笑。
　　[幻神：好，你说。]
　　[先知：魔神界每周开一次，每次都是不同的地图，每个地图里有且仅有一只魔神。]
　　[在这个地图的各个区域随机分布着魔物，隐藏着宝箱。]
　　[挑战者们每次进来时，降临的位置都是随机的。]
　　[然后里面的禁止区域也是不规则分布且没有显示出来的，玩家们只能通过自身实验来判断现在这个区域到底有什么禁止事项。]
　　[换言之，你现在这个区域可能是禁止使用技能，但你往前走一步，可能就是禁止使用道具了。]
　　[不过好在，魔神界的禁止事项远比诸天战场来得少，它没有细小的禁止分类，只有大的分类。]
　　[你战斗时尽量少移动就没问题，因为里面的区域状态是固定的。]
　　宫白雪一连说了一长串，让苏阳完全明白了魔神界的情况。
　　此刻他脚下的这片土地上，还站着诸天百万战区的其他百万个挑战者，他们的目的是一致的——击败魔神。
　　他们之间，应该是竞争与合作的关系。
　　关闭了和宫白雪的聊天窗口，苏阳看了眼右上角的倒计时——58:17。
　　“还有58分钟...我该怎么行动呢...”
　　只要魔神没有太离谱的话，全力的他打败甚至秒杀魔神完全没问题。
　　不过最好的行动应该是将地图中所有的宝箱都开了再去打败魔神，将利益做到最大化。
　　决定好行动之后，苏阳不再拖延，立刻抬步向着林中走去。
　　在他的超强感知下，附近的其他挑战者、魔物和宝箱都无所遁形。
　　除此之外，还有一些位置感知无法渗透进去——苏阳猜测那是无法使用主动技能的区域。
　　为了验证这个猜测，他还特意走进去试了一下，发现在这无法感知的区域里，真不能使用技能。
　　“没想到还能有这种惊喜。”
　　苏阳笑了笑，心中一块大石头落地。
　　他最怕的只有两种类型的区域。
　　一是不能使用主动技能的，二是被动技能失效的。
　　现在通过[先知先觉]能测出一类，起码就能保证他永远都能使用技能——宫白雪说了这里的禁止事项只有大分类没有小分类，意思就是有禁止使用主动技能的，但是没有禁止使用位移技能、禁止使用治疗技能之类的小选项。
　　在[先知先觉]的帮助下，他很快就来到了一个宝箱面前。
　　[木质宝箱（战区）]：只存在于魔神界的特殊宝箱，只会开出针对全战区的物品。
　　“快开，快开啊。”
　　“好期待啊，不知道里面有什么东西。”
　　在直播间玩家们期待的目光下，苏阳不急不慢地打开了它。
　　紧接着，那和世界公告有些类似，但职责不同的战区公告出现。
　　〖蓝星公告：玩家“幻神”在魔神界中打开了木质宝箱〗
　　〖全战区玩家获得：积分10点、[基础治疗药水（G）]×2！〗
　　与此同时，蓝星上的所有玩家，都收到了来自系统发送的邮件。
　　[你有新的邮件，请注意查收！]
　　邮件里，正是由战场发送的这两份奖励。
　　有人欢欢喜喜地立刻领取，有人一时还不太需要，便暂时留下。
　　“领取邮件奖励的感觉超棒！”
　　“哈哈哈，我问过系统了，我们被封印后，邮件里的奖励也不会消失，因为这些奖励不领的话，算是暂存在系统那里，并不在我们身上。所以我要把这些邮件全都攒着。留作以后东山再起的资本。”
　　“楼上就这么确定未来会被封印吗...不过这可真是一个好消息！”
　　“木宝箱奖励就不错了，也不知道更好的铜宝箱、银宝箱甚至金宝箱、奖励该有多好？”

　　苏阳也和其他蓝星玩家一样，收到了同样的邮件。
　　看着这些奖励，他下意识地撇了撇嘴。
　　‘有点垃圾。’
　　不过一想到这是给全战区的奖励，倒也可以理解。
　　再说，他在这魔神界里能开的宝箱数量又没有限制，等开得多了，品质好了，总积累下来的奖励就可观起来了。
　　更何况这还是一周一次的。
　　开完宝箱后，苏阳才发现在那前方不远处，有只猴子型魔物躲在树后看着他——周围的魔物不少，但有这种偷看他举动的，这还是目前第一只。
　　瞧见苏阳看来，那猴子惊叫一声，慌慌张张地跑远了。
　　“...那猴子多半是这宝箱的看守魔物，可能是有感知危险的能力...”
　　苏阳一下就猜的八九不离十了。
　　“话说回来，虽然在这里击杀魔物不会掉落水晶，但也不知道会不会有其他奖励...”
　　他瞥见一旁还有一些“愚笨”的魔物在对他虎视眈眈，笑了一声，也不拿武器，而是直接放出[天威神气]。
　　常态下，即65级四千多精神力的一发[天威神气]还不足以杀掉同等级的魔物，但重伤它们却是没问题。
　　“吼！”
　　其中一只有着三个脑袋的狮子还倔强地朝着苏阳发出怒吼。
　　后者看了眼它头顶上的名字。
　　[魔物：三头狂狮]
　　“呵呵，都这种时候了还认不清实力差距，干脆改名叫三头笨狮算了。”
　　苏阳再一次放出[天威神气]，将这群还不逃跑的魔物全部镇杀！
　　看着那些在空中缓慢飘落的漆黑粉尘，苏阳站在原地，静等系统的消息。
　　[您击杀了魔物“三头狂狮”，本周魔神力量属性中幅上涨！]
　　[您击杀了魔物“足泥虫”，本周魔神技能威力小幅上涨！]
　　[您击杀了魔物“伪装魔”，本周魔神等级+1！]
　　“......靠。”
　　苏阳少见地郁闷起来。
　　他还以为杀死魔物有奖励，结果不仅没有，反而还让魔神更强了？
　　“嘶...不过乐观点想，说不定魔神更强后，杀死它的奖励会更好呢？”
　　虽说如此，但接下来遇到的魔物，苏阳是能不杀就不杀。
　　反正没奖励。
　　......
　　〖蓝星公告：玩家“幻神”在魔神界开启了铜宝箱〗
　　〖全战区玩家获得：积分点、[中级恢复药水（F）]×2！〗
　　......
　　〖蓝星公告：玩家“幻神”在魔神界开启了银宝箱〗
　　〖全战区玩家获得：积分50点、[随机E级药水]×2！〗
　　〖蓝星随机10万平方公里的沙漠变成植被！〗
　　......
　　〖蓝星公告：玩家“幻神”在魔神界开启了金宝箱〗
　　〖全战区玩家获得：积分100点、[D级物品大礼包]×1、[1日护身符]×1！〗
　　〖随机10种已灭绝生物在蓝星重新出现！〗
　　蓝星经过这些天那件护星圣具[星月梦幻]的“滋润”，倒也有足够的环境让那些灭绝生物重新生存。
　　苏阳不急于寻找魔神，还在到处跑着开宝箱时，蓝星人一边乐呵呵地看着邮件越来越多，一边也渐渐急切起来。
　　“别开宝箱了，有人在打魔神了，快去看看吧！”
　　“幻神不仅是神夏的英雄，更是我们全球的英雄！不管他做什么，我都全力支持！”
　　“第一只魔神的魔头绝对不能让给其他战区！！”
　　除了可以观看本战区玩家的魔神界直播以外，他们还可以选择切到其他战区的直播间。
　　因此，在诸天论坛上出现了一则名为“多个挑战者已发现魔神，正在全力攻打”的消息下，大家纷纷涌入了那些发现魔神的直播间。
　　这一看，便让他们焦急起来。
　　画面中，几十个人正在一个山洞中使用各自的手段围攻着位于洞中间的一个金黄巨蛋，金黄巨蛋高约百米，其上有它的名字。
　　【魔神：？？】
　　虽然名字不清楚，但前面两个“魔神”确实没有错。
　　而根据整个地图有且仅有一只魔神的规矩，可以肯定这颗蛋必然就是他们此次的目标。
　　从他们发现巨蛋到现在，也过了有十几分钟了。
　　这十几分钟的攻击，让这巨蛋已经出现了密密麻麻的裂痕，好似随时都会碎掉一样。
　　“完了完了，也不知道这蛋碎掉意外着什么，如果蛋碎掉魔神也死了，那诸天第一只魔神的魔头就要被其中一个战区拿去了啊。”
　　诸天第一只魔神的首杀，极有可能会出现诸天公告并且还会伴随大量奖励。
　　哪个战区都希望自家的挑战者拿到。
　　“其实我觉得这破的只是蛋壳，说不定蛋壳碎了之后，真正的魔神才出现，毕竟到现在这蛋都没攻击过。”
　　“那不是更恐怖了？一群顶尖强者打了半天，才只是打破了它的壳？”
　　“这才符合魔神的实力好吧。”
　　尽管不清楚魔神有咋样的实力，但大家都知道那必定比魔王强大。
　　准确的说，是必定比一阶魔王强大。
　　......
　　天元战区此次被选中的人是他们战区的最强者，论坛昵称为“来打我啊”的顶尖强者原莫。
　　原莫拥有坦克类型的传奇战士职业[狂血战皇]，职业特长为反伤、反击、耗血。
　　敌人靠近他会受到减益效果并持续受到伤害，攻击他会受到反伤和被动反击，然后他还有强制嘲讽的技能。
　　故此，他后来才花了积分，将论坛昵称改成了现在的这个。
　　简简单单一个名字，其实也能猜出他大概拥有的技能。
　　自越来越多诸天玩家得知了他以往的事迹，便一个个都称呼他为“诸天最强坦克”。
　　形容他有恐怖的生存力。
　　他现在就站在山洞里，看着那群人在攻击巨蛋，他无奈地叹气。
　　“唉，要不是小爷我职业特殊，这巨蛋早就被打破了。”
　　他身高一米七四，身形微胖容貌一般。
　　一头棕褐色的短发，褐色的瞳仁，国字脸，皮肤相对白皙。
　　上身穿着浅棕皮夹克，内里一件漆黑毛衣。
　　下身是一条黑色运动裤。
　　——显然穿得并不合适。
　　看起来那件运动裤更像是匆忙替换的。
　　原莫抱着双臂，即使知道外界正有数十亿人在他的直播间观看他的一举一动，他行动和言论依然没有顾忌。
　　“等这巨蛋被打破后，就是小爷我真正发威的时候了。”
　　“呵呵呵。”
　　看着那即将破碎的蛋壳，他露出了自信和期待的笑容。

　　咔嚓——
　　忽的，巨蛋发出了一声响亮的蛋壳碎裂声！
　　围在巨蛋身边攻击的几个玩家顿了一瞬，随后更为兴奋地攻击起来。
　　“哈哈哈，魔神一定快死了，这第一只魔神的魔头，我就收下了！”
　　桃花战区被选出来的挑战者王狗猿兴奋地高声笑道。
　　‘这次我若能拿下魔神魔头，女神一定会很开心的！说不定立刻就答应让我转正了！’
　　‘更何况做到了幻神都没做到的事！’
　　前一段时间，他们战区有人惹到了幽灵死神，导致幽灵死神进攻并击穿他们的守护塔，来到他们的星球给了那人下马威。
　　这一举动惹怒了他的女神——他们桃花战区地位最高的人。
　　可因为实力不足，女神却只能无能狂怒。
　　因此作为一众舔狗之一的王狗猿，极为迫切地想要在此立功。
　　为她的女神争回脸面。
　　身为战区中无数人羡慕嫉妒的强者，王狗猿心中颇为自傲。
　　‘我可是一个星球的最强者，我和其他人全力的攻击打了这么久，魔神应该也快死了。’
　　‘不可能是其他人说的只是打碎蛋壳而已。’
　　他并不觉得魔神会比一阶魔王强大多少。
　　自己都全力输出那么久了，怎么可能只是打碎一个壳而已，一定是把魔神也真正杀死了！
　　故此，这最后一击，他行动得比其他人都要迅速。
　　“魔气三连砍！”
　　他大喝一声，身形从地面爆射至巨蛋上空，接连朝着巨蛋挥出三刀，每一刀都有一道血红的刀气从那刀身上迸射出来，劈射在蛋壳上。
　　第三刀未落时，众人便看见蛋壳砰的一声，化为无数碎片向着四面八方爆裂开来。
　　同时，一股刺鼻的黑烟从那百米巨蛋中爆出并在短短数秒之间占满整个山洞。
　　“可恶啊！让那个粗眉的家伙拿到了！”
　　附近的玩家一边捂着鼻子，一边皱着眉头说道。
　　他们也非常自信，认为蛋碎代表着魔神的死亡，心中不敢猜想另外那个可能。
　　漆黑的浓烟让他们的可见度迅速降到了五米以下，好似黑暗降临一般，根本看不清洞内的情况。
　　就在在场玩家和直播间观众们茫然等待之时，有人却好似在那黑雾中心看见了什么。
　　“我好像看到那有个金色的东西？”
　　“没有吧？都黑黑的。”
　　“诶，有有有，越来越明显了。”
　　“我去，还真有，那是啥？奖励吗？”
　　王狗猿在挥砍三刀后，就落在距离这巨蛋仅有十余米的位置。
　　方才蛋壳碎片爆开，也没能让他后退半步。
　　他一直都盯着那巨蛋的变化。
　　现在一看露出金光，他双眼之中便精光暴涨，心中暗想：‘这定然就是击败魔神的奖励了！’
　　随后毫不犹豫地朝着金光爆掠而去！
　　他飞行时，脚下会出现浅蓝流光，周边方才和他一起攻击蛋壳的几人一见，便猜到了他的行动和意图。
　　顾不得思考也纷纷涌上！
　　这一瞬间，中心的金光之中忽然睁开一只猩红的菱形巨眼！
　　下一瞬间，一圈无形的波纹从这巨眼中猛烈扩散开来——如同一滴水珠滴落在湖面上，这波纹以这洞穴为中心，迅速向着四面八方扩散。
　　只不过片刻，它便扫过整个魔神界！
　　但凡波纹扫过之处，不管是正在行动的玩家，掉落的树叶，亦或是奔行的魔兽，全都被定格在那一瞬。
　　时空冻结！
　　在苏阳面前，出现了这个技能的信息。
　　[时空冻结]：冻结周围的时空并持续降低范围内敌人的全抗，持续1分钟。
　　‘嗯！？这是？’
　　刚开完一个银宝箱，正要起步向前走的苏阳有些懵逼。
　　本来因为时空冻结的原因，他的身体和思维都会被停留在那一瞬间。
　　但因为[一心不变]的效果，他的思维免受了时空冻结的影响，故现在虽然不能动，但还能思考，还能使用技能。
　　‘这是谁使出来的技能....其他玩家？魔神？’
　　这个[时空冻结]的效果和他那个[时空凝结]的效果有点类似。
　　前者使用期间会持续降低敌人抗性，每一次也只有1分钟的时间。
　　后者虽然不会降低敌人抗性，但只要有精神就可以一直生效，而且还可以自选冻结区域，相对来说更加灵活实用。
　　‘要不要消耗一个太阳神火将现在这技能抹除呢？’
　　太阳神火可以抹除一个正在使用的技能，并令敌人在3秒内无法再次使用这个技能。
　　但一想到[时空冻结]的效果描述上并没有使用限制的文本，苏阳便打消了这个想法。
　　技能描述上没有写明的话，就代表这技能没有使用限制。
　　这意味着若是苏阳抹除了，3秒后它还可以再次使用这技能。
　　用1朵太阳神火换3秒时间——若是在战斗中这就有意义，但现在苏阳还不清楚这到底是什么情况，便不打算使用。
　　而是通过意念打开聊天界面，找唐妩悦问了起来。
　　很快，他就得知了情况。
　　‘原来是魔神的技能吗...而且冻结了整个魔神界...还好。’
　　与此同时。
　　直播间内，在经历过方才的惊诧之后，玩家们渐渐冷静了下来。
　　将目光看向画面中央，那个全身由金色火焰构成的三足巨鸟！
　　洞穴已经被它冲破，现在的它正悬浮在数百米高空，尽声啼啸，发出“啁啾”的声音。
　　【魔神：原始金乌】
　　众人只能看到它的名字和形象，不清楚它的实力和等级。
　　但大家都能猜到，冻结时空应该不是这家伙的大招。
　　“它方才不知道使用了什么技能暂停了魔神界的时间，现在不是可以为所欲为吗？”
　　“也不知道是暂停时间还是空间，反正对现在的玩家就是降维打击。”
　　“当我看见幻神也被定住的时候，我就知道这一周的魔神绝对打不过了。”
　　诸天观众们议论纷纷，但大家都没有表现出什么悲观的情绪。
　　因为要是魔神没打败，那受罚是大家一起罚，这样就导致各战区之间还是维持现状，相当于大家都没罚。
　　那些弱小战区的玩家，反倒更希望看到这种场面。
　　就在此时，画面中的魔神开始行动了。
　　只见它暴掠上数万米高空，随后伏下脑袋，三脚抬起双翼缩起，将自己包成一个球，一个闪着炽烈金焰的大火球！
　　远远看着，像是另类的小太阳。
　　紧接着，一束束浅淡如虚无的金光从这火球上射出，以不快不慢的速度射向大地。
　　在数百万亿玩家的双目之下，被金光照射到的大地纷纷着了起来。
　　金色的火焰明显和凡间之火不同，蔓延速度异常之快！

　　短短不到一分钟的时间，便见魔神界约有十分之一的区域已被熊熊大火覆盖。
　　冲天的火焰甚至烧到了百米高！
　　恐怖得令人窒息。
　　范围内的玩家魔物，哪怕被火焰烧身也依然维持着之前的举动，脸色没有丝毫改变。
　　紧接着，在某一刻，众人便看到里头的挑战者们和周围的事物全都恢复了——就像是原本暂停的画面又被按了播放键。
　　“正好1分钟。”直播间里很多人都发现了。
　　就在不少人都以为挑战者们感受到了危机，接下来合力对付魔神时，却看见这些还没发现火焰的玩家继续做着他们之前的事。
　　暂停前有人在聊天，现在还继续在原位聊着刚才的话题。
　　有人在对战魔物，现在还和魔物继续对战。
　　看起来根本不知道刚才发生了什么。
　　“实锤了，魔神不是暂停空间而是暂停时间！甚至是暂停时空！”
　　“果然是降维打击，这群人根本都不知道刚刚被暂停了1分钟吧。”
　　但是因为有倒计时的原因，场上还是有不少挑战者发现时间少了1分钟。
　　“奇怪，这个倒计时怎么突然少了1分钟？”
　　距离大火区域较远的一片岩石堆里，冥琅天望着那突然减少1分钟的倒计时，面露疑惑之色。
　　“难道其他人做了什么，触发了倒计时的突然减少？”
　　直到外界有人向他发送消息，他才知道刚才居然被时间类技能命中了！
　　‘被技能命中了我居然一点察觉都没有...’
　　冥琅天心中升起无尽的后怕，‘这要是在战斗中，前一秒还好好打着，后一秒说不定就立刻暴毙...’
　　他越想越怕，少见地露出苍白的脸色。
　　这只魔神是可以秒杀他的存在！
　　在原地踌躇数秒后，他决定改变计划。
　　‘不能去挑战魔神，那会立刻暴毙。我应该赶在被魔神杀死前开启更多宝箱，为战区带来更多收益！’
　　念及至此，他立即转身，朝着与大火区域相反的方向逃也似地奔去。
　　起了和他一样想法的还有大把人。
　　在意识到没有办法对付魔神的这个类似时间暂停的能力之后，许多挑战者现在只想在接下来的时间内尽可能地开启更多宝箱。
　　唯有少数一些人例外。
　　百万挑战者中，难免有几个狂人、疯子。
　　意识到魔神的强大之后，其中有些还哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈，对对对，就是要这种刺激的感觉。不这么强，怎么配做我的对手！？”
　　这人大笑着，冲进了大火燃烧的区域。
　　令场外观众非常懵逼。
　　“这人谁？在干嘛？”
　　“魔神在天上他却冲进火堆之中？”
　　原始金乌在数万米高空绽放金光，因有云层遮住，地面上鲜有人能发现它的身影。
　　......
　　“咳咳。”
　　原莫趴在一片小湖边咳了两声，拍着胸口抚平心中的惊慌。
　　“好险好险，差点就死了。”
　　被其他人称为“诸天最强坦克”的他，现在也不免有些自傲。
　　看，其他人都在魔神的攻击下挂了，就我一人成功逃了出来，这个称呼总算实至名归了吧！？
　　渐渐地恢复体力之后，他再次站起了身。
　　除了脸上有些黑，衣物烧得只剩马赛克以外，他身上并没有什么伤口。
　　能无伤逃出来，全靠两个被动技能。
　　[危急避险（被动）]：生命力因同一个敌人而受到突然的大幅骤减时触发。
　　①：立刻恢复该敌人所造成的伤势。
　　②：一天内只能触发3次。
　　[紧急逃生（被动）]：受到致命伤时免疫那次伤害并立刻传送至（职业等级×100）公里内的某处，两次触发的间隔不能小于1分钟。
　　在濒死时，他被传送到这里并恢复了伤势。
　　形成现在这个局面。
　　原莫现在很迷茫。
　　他没有飞行能力，根本对付不了远在高空的魔神。
　　“哎，看来这一趟我注定只能开宝箱了。”原莫摇头叹气。
　　然而话音刚落，身后却传来一个年轻男人的声音。
　　“你就这么放弃了？想把魔神的魔头让给幻神？”
　　原莫楞了一楞，转过身子。
　　对面是三男一女四个人，说话的正是站在前头的一个紫色卷发年轻人。
　　排头的年轻人原莫不认识，但他身后的三人他却知道。
　　水镜战区最强者，有“林三刀”之称的林晨。
　　凰罗战区最强者，龙人阿卡辛。
　　神月战区最强者，被称为“月神”的女人——真实名字不清楚，只知道大家都叫她月神。
　　紫色卷发年轻人微笑着，自我介绍道：“你好，我叫张铭。”
　　“这个名字你可能不认识，但是我的论坛昵称你一定知道——罪孽之人！”
　　听他提起这个，原莫瞪大了双眼，惊道：“你就是那强者之路排在第五的玩家！？”
　　“没想到会在这时遇见。”
　　他自己就排在第八位，心中除了意外以外，倒也没什么其他情绪。
　　张铭无声地笑了笑，道：“我们是特地来找你的，为了组成一个最顶尖的队伍讨伐魔神。”
　　“林晨和阿卡辛是战士，我是射手，月神是法师和辅助，就差一个在前面顶着魔神的人了。”
　　“我们思来想去，也就被称为‘诸天第一坦克’的你能胜任这个职位。”
　　要邀请人，自然得说点好话。
　　张铭在不了解原莫的情况下还说他是诸天第一坦，便是本着讨好他的想法。
　　见比自己更强的人认可自己，原莫显得有些开心。
　　“那可是，小爷我别的不敢说，生存能力我说第一，没人敢说第二。”
　　“那你加入咯？”
　　“可我不会飞。”
　　“没事，月神有办法。”
　　就这样，一只由诸天顶尖强者临时凑齐的五人小队就形成了。
　　他们先是简单了解了彼此一番，商定了简略的作战计划，随后在月神给的飞行状态下，一脸慎重地飞往了高空。
　　......
　　“呼...终于捡完了。”
　　苏阳原先降临在魔神界的南方。
　　在将感知区域之中的所有宝箱都捡完了之后，他便一路往西北飞，拾取西边可感知区域的宝箱。
　　西边捡完后，他便飞向北边，最后才是东边。
　　期间碰见的其他玩家，大部分见了他都会远远地避开，只有极个别还想和他抢宝箱。
　　说什么“我先看见的”之类的话，认为自己站在了道德至高点就可以让“正义”的幻神退缩。
　　苏阳懒得搭理他们。
　　他们的目光，难不成比自己的感知还牛逼？
　　早在他们看见前，他就都感知到了，按照他们的道理，那这些应该都是他的！？
　　他并不这么认为。
　　他认为谁先打开就是谁的。
　　没碰到宝箱前，所有人都不能说这宝箱是他的。
　　——刚刚是感知区域内的最后一个宝箱了。
　　蓝星公告闪过之后，他抬眼看了眼倒计时。
　　倒计时——33:15。
　　“还有半个多小时啊。”
　　苏阳有些犯难了，接下来要干什么呢？

　　他可以去那些感知无法渗透的区域心寻找宝箱，也可以现在就去挑战魔神。
　　‘嗯...在无法感知的区域找宝箱效率必然很慢，能找也找不了几个。’
　　‘还是去对付魔神吧。’
　　除了尼娅以外，他尚未交手过其他魔神。
　　然而尼娅是秩序守护者，根本不能代表魔神的实力。
　　以往他对战魔王时，都是靠着属性翻倍才将后者碾压击败——那时常态的他基本是打不过魔王的。
　　在那次属性暴涨后，现在常态的他已经可以击败一阶魔王了。
　　就是不知道和魔神比如何。
　　苏阳一边向着魔神所处的空域飞去，一边向宫白雪询问魔神的信息。
　　[先知：魔神实力如何？有没有像魔王一样有分类？]
　　[嗯...实力我只能说很强，分类倒是没有。]
　　[对全盛的你来说没什么问题。]
　　[幻神：常态呢？]
　　[先知：就是不爆发属性？那...不好说。]
　　[幻神：那打败了有啥奖励啊？]
　　[先知：这个...我也不知道。]
　　宫白雪确实不清楚。
　　因为前世三年，根本没有一次打败魔神过。
　　魔神界开放的前一个月还有人用尽各种办法尝试，但最后这些敢于挑战魔神的强者们发现，那些不敢挑战魔神专门去找宝箱的挑战者积累起来的奖励已经远比他们多出了很多，这让他们也被迫接受了现实。
　　不再挑战魔神而是尽可能去找宝箱。
　　找到的宝箱数量一多，那尽管受到了惩罚，但总体还是赚的。
　　甚至后来玩家们都不选强者上去，而是选那些在寻找宝箱上有优势的玩家了。
　　当然这些玩家也不能太弱，毕竟还有魔物的威胁。
　　和宫白雪聊天结束的同时，苏阳也抵达了目的地。
　　此刻，他正处于约莫三万米的高空之上。
　　在他前方一万米处，正是那化为“小太阳”的原始金乌。
　　“咦？”
　　他看见还有五人从下方飞来。
　　那五人的速度相比他来说慢得许多，但仅比他稍晚片刻抵达，说明这五人比他更早启程。
　　五人飞至苏阳与魔神金乌的正中间，相距两者各有五千米左右的距离。
　　或许是因为目光全被魔神吸引，他们并没有发现苏阳，背对着他在那片空域里交流。
　　看起来像是在核对战斗方案。
　　苏阳看了眼时间。
　　倒计时：31:26。
　　“还有31分钟...那不急。”
　　通过[先知先觉]的感知，他能看清五人的模样，其中他只认出了林晨和阿卡辛，其余三人就不认识了。
　　不过敢来挑战魔神，只要不是笨蛋那就是强者。
　　‘宫白雪都不敢保证常态的我能打败它，那这五人多半也打不过。’
　　苏阳决定先看看这五人打算怎么对付它。
　　也算是近距离看看其他诸天强者的实力。
　　‘若是他们真有希望打败魔神，那到时候我要不要抢魔头呢？’
　　在他思考这个问题的时候，前方的五人行动了！
　　......
　　原莫身为坦克，队伍交给他的任务只有一个——吸引魔神的注意力，为团队创造输出的空间。
　　现在，望着远方那持续向着地面散发着虚幻金光的直径高达百米的大火球，原莫深吸了一口气，小心翼翼地向前靠近。
　　‘我第一职业是坦克类型的传奇战士，第二职业是坦克类型的高级战士。’
　　‘理论上来说，我的坦度就算不是诸天最强，也定然是数一数二的。’
　　‘那么现阶段的敌人，我不可能挡不住。’
　　他在心中为自己打气。
　　他两个职业都是坦类，因此唯一的武器是一块盾牌，一块椭圆形浅绿色的盾牌。
　　盾牌正面没有其他图案，就一些网格线条，远远看着像是龟壳。
　　背面（即对着他的这面）黑漆漆的，有一个可以让他握住的手柄。
　　严格来说，盾牌应该算防具而不是武器，但战场里并没有防具类别，因此也列为武器之一。
　　“三重保护盾。”
　　来至这巨大火球前方百米处，原莫已经感觉到万分燥热。
　　他迫不得已开启了护盾。
　　与此同时，他回头看了眼队友，见他们正用眼神鼓励自己，他再次深呼吸了一口气。
　　‘现在一定有许多人正在直播间里看着我，拼了！’
　　原莫咬咬牙，猛地回头看向魔神收缩躯体形成的大火球。
　　随后只见他双手并在一起握住龟甲盾，将它横于身前并喝道：“巨盾冲击！”
　　话音一落，一个和龟甲盾一模一样的虚拟光盾从它表面浮现并迅速扩大。
　　眨眼间便形成一个三四百米高，两三百米宽的巨大虚拟光盾！
　　紧接着，在在场数人和万界玩家期待的目光中，这虚拟光盾加速冲往大火球！
　　‘来了来了，马上就可以看到魔神的实力了！’
　　无数人心中如此想道。
　　下一刻，那比大火球还要巨大的虚拟光盾便撞了上去。
　　霎时，众人只听相撞处传来一声轻微的“铿”，那虚拟光盾顿时并如一块镜子一般碎裂成无数碎片！
　　这些泛着绿光的虚拟碎片在空中乱飞，没过一会就消失得无影无踪。
　　大家屏息静气，紧紧盯着魔神。
　　‘它会怎么做呢？’
　　1秒。
　　2秒。
　　3秒。
　　......
　　10秒过去了，魔神并没有反应，它还是保持着那个动作，像是小太阳持续燃烧着大地。
　　到了现在，众人也不知道魔神界还有多少土地没被大火侵蚀。
　　只是在这空中往下一望，四面八方满是火海。
　　“攻击力太低了吗...”
　　原莫皱眉猜测道。
　　这可是他唯一的远程输出技能，如果不行的话，那他就只能近身使用嘲讽技能了。
　　“巨盾冲击！”
　　他咬着牙再次使用了一次。
　　那虚拟光盾再次撞击到大火球上，表现还是和之前一样。
　　魔神原始金乌完全没有动静。
　　后面的四人也意识到了这点，纷纷皱起了眉头。
　　张铭扭头看向阿卡辛，道：“阿卡辛，你既有输出又有一定的坦度，你去试试？”
　　“好。”
　　龙人阿卡辛点点头。
　　他握了握手中的嗜血长枪，旋即化为一道血色长虹掠去。
　　“破血终极击！”
　　血色长虹的速度愈来愈快，最后以一种肉眼无法看清的速度刺向大火球！

　　阿卡辛的这一击虽然同样没对原始金乌造成什么伤害，但起码让原始金乌有了反应。
　　它张开双翼昂起头颅，恢复了原本的模样。
　　“咕噜。”
　　近距离看着这身型百米的火焰巨鸟，原莫忍不住咽了咽口水。
　　他突然感觉很虚。
　　不过魔神原始金乌已经发现了眼前的几人，并没有给他们准备的时间。
　　在玩家们的注视下，它张开双翼后并没有停顿，而是张开嘴，向前方喷出了海量的火焰。
　　那火焰铺天盖地袭向在场几人，转眼间就将他们淹没。
　　“哇！不愧是魔神，喷的火焰一下就将几人包围了啊。”
　　“来来来，我为大家科普一下这五人小队，首先是疑似队长的张铭......”
　　火焰覆盖了魔神前方万米的其余，恰巧停在苏阳面前。
　　而借着这道火焰，不少正在这几人直播间内的玩家也注意到了后方的幻神。
　　“什么！？幻神居然就在那里？”
　　“火焰停在了幻神的身前，可看样子幻神好像没有抵挡啊？”
　　“奇怪，难不成魔神还有较高的智商，可以分辨哪些人是一伙的哪些人不是？”
　　“不...我倒觉得是它拥有感知敌人实力的能力...”
　　如许多人猜想那般，苏阳确实没有使用技能抵挡。
　　这火焰是在原始金乌的操控下才停在它面前的。
　　他望向它，发现它那正注视着自己的暗红菱形双眼中满是警惕和戒备之色。
　　显然，它能意识到自己是一个强敌。
　　之所以没攻击到自己，恐怕是想将眼前的这五人解决掉再专心对付自己。
　　“看来魔神智力并不低。”
　　感知到前面那队伍中的射手已经被火烧死了，苏阳下意识挑了挑眉。
　　‘比我想象中还菜一点。’
　　念头刚刚闪过，便见一道巨大的手掌型金黄能量波从这火焰中窜出，逆着火海而上，冲向金乌的躯体。
　　这道掌型能量波中所蕴含的能量引起了金乌的注意，它将目光从苏阳身上转移过来，双眼之中红光暴涨！
　　旋即，在它鸟嘴中的喷射火焰突然凶猛起来，扇形火焰立刻收缩形成一道圆柱形集束火焰。
　　远远看着，像是从它口中喷出了一束金光。
　　掌型能量波与这金色集束火焰相碰，只僵持了不到半秒，便被后者彻底轰碎。
　　“什么！？”
　　处于保护罩下的林晨惊呼出声，这可是他十倍威力的[黄金掌]，居然只能和魔神的攻击僵持半秒！？
　　那不是说明魔神的每次攻击威力都比他十倍的黄金掌还要强？
　　“打不过，打不过啊！”
　　他朝着一旁的阿卡辛和月神狂喊，“我们撤退吧！魔神不是我们能对付的啊！！”
　　方才火焰袭来的一瞬间，他们队伍的领头人就被烧死了，若不是月神及时开出强大的护盾护住了他们，恐怕他们现在也死了。
　　林晨看着将自己保护在中心的这个紫色护盾——因为外界金色火焰的燃烧，它正以约莫每秒一厘米的速度变薄。
　　这样下去，根本撑不了十秒钟！！
　　“还没攻击过它，怎么能就这么放弃！”阿卡辛不愿意，高声道：“它的输出这么高，说不定本体很脆弱呢！”
　　“如果只是这种程度的话，我还能保护你们一会！”月神也是表示还行。
　　“冲啊！我在前面顶着！！”
　　原莫大喝一声，握着龟甲盾率先朝金乌冲去。
　　“可恶啊！”
　　见其他队友还想战斗，林晨立刻就被感染了，咬咬牙也冲了上去。
　　“豁出去了，大不了就是一死！！”
　　在击碎林晨的[黄金掌]后，原始金乌就停止了嘴中的喷火。
　　见这几人冲向自己，它张开大口一吸。
　　霎时，原本悬浮在这方空域的无尽大火便被它吸入口中。
　　大火回溯时疯狂地冲刷着几人的护盾，让原本还能维持几秒的护盾在眨眼间就消失不见。
　　紧接着，在这几人惊慌之际，金乌振开双翼仰天高唳一声，尖锐高昂的声音向着四方天地飞速扩散之时，它的躯体也如迅速调亮的灯光一般快速变亮。
　　整只金乌变成了一边燃烧一边发出耀眼到看不清模样的乌！
　　“卧槽，卧槽！”
　　苏阳第一声“卧槽”是因为它的亮度太夸张而下意识发出的声音。
　　第二声则是因为...
　　[您已被原始金乌的“神光照耀”命中，受到了致盲效果]
　　致盲！
　　正如其名，是让生灵看不见的效果。
　　苏阳没有免疫致盲，因此视野一下子就变暗了。
　　明明睁着双眼，看到的却全是黑暗。
　　但因为感知还在，所以在经过一开始的惊慌之后，内心很快就平静了下来。
　　他有万能的太阳神火还有可以持续净化的法相，真打起来他并不怕这东西。
　　在方才最后一瞬，他看到了这技能的信息。
　　[神光照耀]：全身上下发出耀眼的金光，所有看到这金光的单位，都会受到10秒的致盲效果。
　　‘还行。’
　　在他心中还这么想的时候，诸天万界却沸腾了！！
　　几秒前，直播间的弹幕还是这样的——
　　“还敢冲上去，这群人很勇啊。”
　　“还行吧，换做是我也会上，毕竟跑也跑不掉。”
　　“那喷出的火焰还能收回来？呵呵，真有意思。”
　　现在，变成了这样——
　　“？？？”
　　“卧槽卧槽卧槽，我怎么看不见了！！！？？”
　　“尼玛的！魔神的技能怎么会对我生效！？靠，这也太离谱了吧！”
　　“这技能啥效果啊！要是致盲一辈子那不是完蛋？？”
　　“淦！看个直播都不安全！！”
　　诸天万界，所有看到原始金乌身上那金光的人，全都受到了它的致盲效果！
　　有的人惊慌失措地在原地陷入恐慌，有的人一边焦急地等时间结束，一边发送弹幕。
　　弹幕是由意念发送的，因此致盲并不影响他们发送弹幕。
　　之前被致盲效果命中过的玩家还比较淡定，但那些从未被这效果命中过的，全都因害怕失明而不由产生恐慌的情绪。
　　而在苏阳家的大厅内，宫白雪虽然也被致盲了，但她一点也不惊慌，因为前世也被这效果命中多次。
　　相比这个，魔神能跨屏幕伤害到观众才更令她感到震惊。
　　“不可能啊怎么会，就算有被看到就要怎样的技能，怎么可能隔着屏幕也能生效？”
　　要是苏某人听到她这番话，怕不是会嘿嘿一笑。

　　他的[观照万象]也是隔着屏幕就能生效。
　　“难道那技能没有限定范围的吗！？”
　　宫白雪左思右想，只能得出一个原因——魔神的那技能没有范围限制。
　　也只有这个原因才能解释现在的情况。
　　但即使如此，她现在还是有点发懵。
　　她心中又有种不妙的感觉。
　　‘前一世降临蓝星的魔王和这一世的根本不是一个级别。’
　　‘那这一世的魔神不会也比前一世强大许多吧？’
　　原本她心中还抱着幻想，然而魔神一出手就惊呆了她的眼球。
　　‘它要是有没有限定范围的，看见它就受伤的技能，那不是直接就可以打击到诸天万界了吗！？’
　　宫白雪越想越觉得离谱，心思渐乱之际，视野忽然恢复过来。
　　‘差不多10秒...’
　　收回心神，她将目光重新看回直播间。
　　......
　　在这致盲的10秒钟内，诸天万界只有少数恰好拥有免疫致盲效果或是拥有驱逐异常状态的玩家提前恢复了视野。
　　相比其他人，他们看到了更有意思的一幕。
　　魔神原始金乌在发出无穷光芒之后，又朝着四人小队喷出集束金焰。
　　当那金焰蔓延到万米长时，它忽然调转脑袋，将金焰对准幻神！
　　但被幻神一个瞬间移动躲掉。
　　“假意攻击小队，实则是为了攻击幻神！？没想到魔神还有这种小心思。”
　　“看来它使用这个致盲技能更主要是为了对付幻神啊！”
　　“好家伙，这魔神是真没把这小队放在眼里，这四人还在跟前呢，它就朝着幻神攻击了。”
　　“即使是这样的连招也被他轻松躲过，不愧是他。”
　　当其他玩家从致盲之中恢复时，这群看到方才那一幕的玩家便自得地为其他玩家讲解刚才发生的事。
　　“什么！？我就说嘛，魔神对付这几人应该没必要用到致盲，致盲果然是留给幻神的。”
　　万界玩家恍然大悟。
　　其实在他们潜意识中，并不觉得那四人小队可以击败魔神。
　　毕竟双方刚一碰面，小队中的队长就挂了。
　　一开始就少了一人，作战计划什么的肯定会受到影响。
　　现在魔神在敌人致盲期间不攻击他们而是攻击更远处的幻神，这就证明他们的潜意识是没错的。
　　画面中，魔神原始金乌又有了行动。
　　见自己的攻击被那能给自己带来浓烈危险感的男人躲过，金乌低下脑袋，将目光投向飞至身前的四个人类。
　　它身上的光芒早在绽放之后就渐渐散去，现在已恢复原貌。
　　附加在身前四人身上的致盲效果才刚刚结束，他们现在明显都还有点茫然。
　　金乌打算先解决掉眼前这四个弱小的人类。
　　它伸展双翼，并对双翼注入更多的金焰，让这对火翼越来越大。
　　随后在某一刻，那双涨到千米的火翼突然停止了壮大并以划破空气的狂暴速度拍向身前的四人！
　　最前方的那个微胖人类开了一个直径百米的绿色大护盾，将他们四人包在中心。
　　然而还是被它瞬间拍碎！
　　令金乌感到一点意外的是，它击碎护盾后剩余的力量好似凭空消失了一般，并没倾注在这几人身上。
　　除了最靠近它的那个微胖男人消失不见以外，它这一击并没对剩余三人产生什么作用。
　　而在玩家视角。
　　原莫开出一个大护盾后，便转头朝着几人喊道：“我这护盾会将所有伤害都转移到我身上。”
　　“而我一旦濒死就会被传送走。”
　　“所以接下来就靠你们了！”
　　剩余三人还没回话，金乌的巨大金焰双翼便拍碎了护盾，原莫也如他所说那般消失不见。
　　林晨呆了一呆，旋即朝着三十米外的阿卡辛大喊道：“不行了，我们现在就得做出最后的方案，不然我们就没机会了！”
　　“你！说！什！么！？”阿卡辛猛皱眉头朝他大喊道。
　　凶猛的狂风携裹着火焰在他们周边肆意纵横，影响了区域内空气的振动使得他们听不清其他人的声音。
　　好在位于两人中间的月神听清了，对他转告了林晨的话并道：“我还能让你们两人再坚持秒，但接下来就靠你们了！”
　　见魔神金乌第二次朝她们拍来，月神不再犹豫，接连使出技能[神圣附身]和[幻光远逐]。
　　[神圣附身]：使最多两个单位在接下来的（职业等级×1）秒内免疫任何伤害。一小时可使用一次。
　　[幻光远逐]：向着一个方向丢出一枚幻光碎片，幻光碎片的飞行速度为光速。再次使用这技能，会让自己出现在幻光碎片的位置。
　　①：该碎片最多存在3秒。
　　②：一小时内可使用一次。
　　前者是保护技能，后者是逃生技能。
　　月神并没有和他们一样抱着赴死的想法，她只想打一打试试，打不过就跑。
　　原本她也不觉得这几人有多大希望能打过，现在临走前还给他们套个弱化版的无敌也算是仁义至尽了。
　　那枚如钻石般晶莹剔透的幻光碎片掠过金乌的双翼，以光速飞向远方。
　　月神并没有等待多久，几乎是在那火焰双翼第二次拍下之时便再次使用了[幻光远逐]，瞬移到这枚幻光碎片此刻的位置。
　　这里，几乎就在整个魔神界的最东端。
　　而实际上到了这里，因为地图的限制，幻光碎片也无法继续飞出去了。
　　这也是她能达到的最远的距离。
　　“呼...”
　　落地后，这被称为月神的女人轻轻出了一口气。
　　“接下来就找宝箱吧。”
　　她回头望了眼飞来的方向，火焰依然没有蔓延到这里，她还有不少时间可以开宝箱。
　　......
　　“秒...那现在只剩下那个才有希望了！”
　　魔神金乌的火焰双翼拍了下来，但因为月神的技能效果，两人没有受到分毫伤害。
　　趁着这秒免疫伤害的期间，林晨凑到阿卡辛身边，说道：“我用削弱魔神的技能，你趁机使用禁咒卷轴！”
　　“好！”阿卡辛咬牙点头。
　　原本一开始的计划是由原莫吸引魔神注意，林晨使用削弱技能，然后由射手张铭使用他那具有超强单体输出的终极技能，阿卡辛使用禁咒卷轴来完成对魔神的击杀的。
　　现在就剩他们两人，他们只能这么做了。

　　林晨拥有传奇职业[魔灵术士]，这是一个以精神力为主的战士职业。
　　通俗点说来说就是法系战士。
　　除了终极技能[巨神之力]以外，他还有另外一个无往不利的技能。
　　[邪魔之怨]：以一个敌人为目标，使其受到持续10秒钟的邪魔缠身，持续期间，敌人的能量抗性降低（职业等级×4）%。该效果无法叠加。
　　目前他的[魔灵术士]等级只有10级，因此一旦命中后，就可以降低敌人40%的能量抗性。
　　众所周知，一切攻击都只在三种类型之中——物理攻击、能量攻击、特殊攻击。
　　而作为对应能量攻击的能量抗性，绝对可以说是一个大抗性了，40%的削弱绝对不低！
　　“邪魔之怨！”
　　林晨摊开双手低喝一声，旋即便有两只黑色幽灵从他掌心飞出，在空中旋转了几圈之后，最终飞到金乌的火焰脖颈边附身上去。
　　过程顺利得令两人意外。
　　‘什么！？魔神没有驱逐技能吗？没有的话它为什么不躲？’林晨内心惊呼。
　　这种以敌人为目标释放的技能很难躲，一旦释放成功就代表这技能已经锁定了敌人。
　　林晨原以为能看到那只黑色幽灵追逐魔神的场面，能让自己装装逼，没想到后者依然飞在原处动都没动。
　　这让他心中有口气一直吐不出来。
　　‘可恶啊，自从诸天板块开启后，一次装逼也没成功过。’
　　心中刚念叨完这句，就见一旁的阿卡辛拿出了一张卷轴。
　　“禁咒卷轴吗，现在的话或许真能重创魔神。”
　　林晨心中又涌起了信心和期盼。
　　魔神被重创后实力肯定下滑，而他还有两枚“巨神印记”，还有两次让攻击的威力翻十倍的机会。
　　‘这样下来我还真有希望！’
　　而在不远处。
　　阿卡辛看着手上的禁咒卷轴，表面上虽然一副决然的模样，但心中却非常后悔。
　　‘靠！大意了！’
　　‘那群人表面上说是要一起对付魔神，但实际上不会是为了暗中削弱其他对手吧？’
　　方才几人讨论方案时，张铭问谁有禁咒卷轴，当时就他一人举起手来，那时他还很自得，以为就自己有这东西。
　　可现在仔细想想，或许其他人也有，只是不舍得在不确定能不能击杀敌人的情况下使用吧！？
　　‘我真傻，真的，那时应该说没有的。’
　　‘不，说没有也太刻意了，应该低下头的。’
　　阿卡辛很不想用这卷轴，这可是他好不容易得来的唯一一张禁咒卷轴。
　　但都和人家商量好了，诸天万界也在看着，他不能临时反悔。
　　抬头望着那正凝视他们的原始金乌，阿卡辛用力地咬牙，随后将手中的卷轴往空中一丢，大喊道：“混沌百杀阵！”
　　[混沌百杀阵（禁咒卷轴）]：使用之后，在目标敌人的身下创造出一个匹配对方体型的杀阵。
　　①：杀阵中会涌出无数混沌魔藤，魔腾会缠绕敌人，限制住敌人的行动，持续5秒。
　　②：这5秒内，会从各个方向对敌人进行100次随机攻击，每次对其造成中量固定伤害。
　　话音一落，便有一道漆黑的旋涡出现在原始金乌的身下，旋即，成百上千条散发着黑色气体的藤蔓从这旋涡里迅速窜出，眨眼间就将金乌牢牢地绑住。
　　“嗯？”
　　阿卡辛也疑惑了，这金乌怎么没躲？
　　在这百杀阵开始对金乌发起攻击的时候，弹幕里也是同样的疑惑。
　　“说起来，金乌好像自飞上天空后，就没有移动过位置，难不成它有什么原因不能移动？”
　　“可能吧，不过阿卡辛掏出的那个卷轴，好像对它也没啥用啊。”
　　“幻神为啥还不出手？打算坐收渔翁之利？”
　　“怎么可能！人家只是展现真正强者的大度而已。”
　　“不知道是不是错觉，我总感觉金乌一直都在戒备着幻神...”
　　在[混沌百杀阵]还没结束的时候，阿卡辛和林晨两人便大感不妙。
　　“完了！我们这套组合好像对魔神没什么作用啊！”
　　两人对视一眼，心中俱产生了逃跑的想法。
　　‘趁现在还有几秒免受伤害的时间...’
　　林晨好面子不敢开口，阿卡辛却放得下，直言道：“我连禁咒卷轴都用出了，对魔神还是没有什么效果。我们撤吧。”
　　“...好吧。”林晨故作犹豫了一秒，才点头说道。
　　话了还补充一句：“魔神实在太强了，根本不是一两个玩家就能对付的。”
　　“我们应该将百万挑战者都集结起来，才有希望打败它。”
　　两人转身之后，林晨刚想说让两人分开跑以提升生存率，却看见了远方的空中还有一个人影。
　　心中吓了一跳的同时仔细一看，看清那人的容貌后，他难以抑制地瞪大了双眼。
　　‘我rnm！幻神怎么在那！！？’
　　‘他什么时候来的！？’
　　‘他在那里多久了！？’
　　林晨的表情要多吃惊有多吃惊，这还是他第一次近距离看见这位诸天第一强者，因为不清楚对方与魔神谁更强不知道对方的目的，他竟一时茫然地停在原地。
　　现在他的感觉是前有魔神后有幻神，两方好像都能轻易杀掉他。
　　惊慌与茫然交杂，让他脑中非常混乱。
　　一旁的阿卡辛还好一点，他并没想那么多，只想抓紧时间跑掉。
　　不过见林晨呆在原处，他还是挺有义气地揪住他的衣领，拉着他朝着幻神飞来。
　　在阿卡辛看来，幻神是来对付魔神的。
　　那么应该不会对他们出手。
　　只是毕竟不了解，朝着他飞行的过程中，阿卡辛心跳还是不受控制地加快。
　　有惊无限地从幻神身侧几十米远的地方飞过之后，两人终是松了一口气。
　　“呼~幻神没出手，太好了。”
　　林晨的这句话还没说话，就听见一道极为尖锐的破空声从背后朝着他们两人急速冲来。
　　回头一看，竟是金乌的集束金焰！
　　对方显然不打算放过他们！
　　‘完了！’
　　集束金焰的速度过快以致于两人只能在心中惊呼一声完蛋。
　　身体根本来不及行动。
　　就在他们以为要被封印时，那道无比迅捷的金焰却撞在了一个半透明的壁障上！
　　那壁障好似原先是透明的，只是因为挡住了攻击才显现了出来。
　　集束金焰足足在那壁障上激射了足足数息才停止下来，然而自始至终都没有击穿那壁障。
　　“这...”
　　阿卡辛和林晨对视一眼，皆意识到发生了什么。
　　幻神使用了一个技能挡住了魔神的攻击，救下他们了！

　　“我们...被幻神救了？”
　　两人瞪大眼睛面面相觑，心中莫名的开心。
　　幻神可是真正的被诸天万界咏唱的传说中的玩家，拥有屹立于全体玩家巅峰的实力！
　　被这种传说人物救下，不就相当于被他认可了吗？
　　即使身为各战区的第一人，两人也不免产生荣幸的感觉。
　　他们对视一眼，随后一同返身飞到了幻神身边。
　　“谢谢你救了我们。”两人停在苏阳背后，一同向他道谢。
　　苏阳内心无语，都救了你们还飞回来干嘛。
　　他没搭理他们。
　　两人也不在意幻神背对他们，毕竟他们印象中强者也都是高冷严肃的。
　　阿卡辛望了眼远方的金乌，慎重地朝着苏阳说道：“这魔神很强大，我们两人是没希望打败了，但你还是有希望。”
　　“如果有需要用到我们的地方，请尽管开口。”
　　苏阳：“......”
　　背对着两人，他摆了摆手。
　　两人不解他的举动时，便听他说：“不需要，我喜欢与这种强者单挑。”
　　林晨与阿卡辛并没多想，闻言也只是点了点头。
　　“那好，我们就不打扰你了。”
　　话落两人便朝着远方加速飞去。
　　其实阿卡辛在说出那句话后又有点后悔了。
　　和幻神一起对付魔神？
　　那最有可能发生的事就是他们被魔神打死，魔神魔头被幻神收走。
　　·因此被幻神拒绝后，他们跑得非常干脆。
　　万界观众此时大部分都跑到了蓝星的魔神直播间里，见了这副场面，纷纷打趣道：“高情商，我喜欢与强者单挑。低情商，你们太菜了，会拖累我。”
　　玩笑之后，玩家们又认真起来。
　　“不过说实话，林晨和阿卡辛并不弱，这只小队的五人，其实都不弱，甚至可以说是很强。换做是我，怕是和张铭一样一上去就被它喷火烧死。”
　　观众们的眼睛是雪亮的。
　　在魔神面前没有被秒杀，就代表他们确实有和魔神一战的基础。
　　若是百万挑战者团结起来，几百几千个削弱状态添加到魔神身上，几百个几千个增益状态添加到战斗玩家身上，击败魔神并不是不可能。
　　然而没有谁能操控他人意志，人与人的想法是不同的。
　　彼此之间又是竞争对手的身份，这就注定魔神基本不可能被打败——除非个别玩家的个体实力远超现阶段玩家。
　　...
　　苏阳正和原始金乌隔着一万米的距离对峙着。
　　双方都能感觉到对方的危险。
　　[先知先觉]给苏阳提供的危险是以他目前状态的实力为基础的。
　　若他战力100，敌人150，那么就会提升危险。
　　若他受重伤战力下滑至50，那么战力的敌人也会给他带来危险。
　　现在他并没有使用那两个爆发技能，就单单的正常状态。
　　这种状态下，对方给他的危险感...略大。
　　形象点来说，大概就是经常锻炼的年轻人碰上了没有锻炼的年轻人，前者有优势，但不注意也会被后者反杀。
　　在魔神全力戒备之时，苏阳倒因为一个问题而产生了分心。
　　‘全力我的应该可以秒杀它，那我是要状态全开秒杀它，还是以常态和它战斗呢？’
　　以往他对战魔王，状态全开是因为不开状态打不过。
　　现在他凭着常态就有和对方一战的力量......
　　苏阳思考之际，对面的原始金乌却发现了他的分神，立马抓住机会使出一招[终焉刹那]！
　　[终焉刹那]：暂停时空闪击目标，根据目标年龄提升伤害倍数。
　　[先知先觉]可以提前预知危险，因此感知到危险之时，苏阳便立刻瞬移到万米之外，然而瞬移之后，他惊异地发现危险感还没消失！
　　直到这时，他才看到金乌使出的那个技能。
　　‘暂停时空闪击？’
　　‘这不就是必中技能吗！？’
　　思绪刚一落下，周围的时空便被突然暂停！
　　身处这片时空之内，苏阳的躯体也被暂停了！
　　然而只要他的思维还能活跃，他便可以使用技能。
　　‘用天威神气恐怕来不及！那只能用神火了！’
　　十朵金黄明亮的神火在他周身出现旋即又立马消失了一朵。
　　‘抹除！’
　　太阳神火的抹除能力无声无息。
　　原始金乌还等待着身体瞬移过去攻击对方，然而等了数秒也不见有动静。
　　原本暂停的时空也不知为何突然恢复。
　　一时之间，它竟不知该做什么。
　　而在它对面。
　　因为这一次简单的碰撞，苏阳倒是起了使用常态力量与它对战的念头。
　　‘凭我常态的实力好像就可以击败它了。’
　　‘那没必要状态全开。’
　　‘况且，它使用的技能好像都挺不错的，若是有更牛逼的...’
　　苏阳的[观照万象]目前只收录了百万流萤、乾坤撼动、巨神之力这三个技能，还有两个收录的位置。
　　原始金乌身为魔神，身上要是没有强大的技能苏阳都不信。
　　若不是之前的[时空冻结]他已经有类似的了，他一定也会收录下来。
　　他看了眼倒计时，见还有30分钟的时间，轻轻一笑。
　　唤出黄金大剑，二话不说，抬手一道剑气就朝魔神砍去。
　　金乌从口中喷出浓烈的金焰，与这几近将天地一分为的巨大剑气相交，一金一靑，一横一竖，两者相碰形成一个巨大的“十”字！
　　那条竖着的剑气将横着的火焰向着魔神的方向推去，但由于缺乏后劲，推进速度越来越慢。
　　最终只推进到金乌身前三千米处便停下，随后被持续输出的火焰发推回来并在这过程中迅速溃散。
　　“一道能挡下，两道三道呢？”
　　苏阳唰唰两剑挥出两道剑气，挥完之后觉得不太稳，又用力补充了第三道剑气。
　　这第三道剑气明显比前两道还要庞大一圈，令对面见此一幕的金乌连忙放弃喷火，转而使用技能对抗。
　　只见它将火焰双爪聚于身前，旋即便有万千金光从空气中突兀浮现并汇聚在它双爪的中心，迅速形成一个金黄光圈——像是一面发着金光的圆形镜子。
　　[爆闪冲击波]：朝着指定方向发射出一道带有强大冲击力的能量光波，对沿途单位造成大量光属性伤害并将其推往技能末端。
　　那金黄光圈中射出一道明亮的金黄光柱，顷刻间便击溃了三道剑气并朝苏阳射来！
　　“卧槽。”
　　苏阳可不想被它推到禁止区域里，连忙全力挥出罡气剑流！
　　簌——！
　　那被罡气凝实的水滴状剑流划破空气，以和这爆闪冲击波不相上下的速度撞在一起！
　　霎时，众人只听“轰”的一声震天巨响，前所未见的恐怖的对冲气流令苏阳和金乌都没反应过来，就被它冲退了数千米！
　　天空被劈裂成两半，大地也被分为两块，左右一望看不见尽头。
　　原本那燃烧在大地上的火焰更是被瞬间吹散，只留下一片漆黑的万里焦土。
　　在直播间的画面中，这庞大无比的对冲气流足足横扫了整个魔神界的三分之一！

　　[你的冲击抗性略微提升]
　　[你的冲击......]
　　在这对冲气流扩散期间，苏阳一直都能感受到来自正面的压力，就像是一块巨大的海绵压着他往后推。
　　数秒过后，这种感觉才随着气流的减弱渐渐消失。
　　苏阳望着周围的环境，轻吸了一口气后缓缓吐出。
　　“这一次的对冲气流竟会如此强烈...”
　　有好长一段时间没碰见这种强敌了，那能量的碰撞比苏阳想象的还要夸张。
　　和他在绝望幻境里对战的冰瞳是物理类型的，两人的近距离交手虽然也会产生这种气流，但因为力度大部分都倾注到对方身上，因此气流并不多。
　　除非双方使用剑气或剑流对砍。
　　他的脸庞被方才的气流震得有些酥麻，就连握着大剑的右手也略感冰凉。
　　抖了抖手腕，温暖才再次涌上。
　　苏阳微微皱眉，目光望向前方。
　　方才那片对冲气流产生的空域已经空无一物，他的罡气剑流和对方的爆闪冲击波都已经互相抵消完毕。
　　究竟是谁的威力更胜一筹他也无从判断。
　　倒是有一点令苏阳很开心。
　　‘我的罡气剑流已经能和魔神的技能威力差不多了！？’
　　‘不错不错。’
　　之前他一道剑气砍死二阶强者试炼的魔将，现在一道罡气剑流持平魔神的输出技能。
　　毫不夸张的说，其他强者输出型的终极技能都已经追不上他的“普通攻击”了！
　　说是普通攻击，那是因为不管剑气还是剑流，苏阳都可以随时随地，随心所欲地使用。
　　大剑一挥，想发出剑气还是剑流都可以，完全没有限制。
　　虽然这需要消耗体力，但他的体力、精神力和生命力一样，都是一秒就可以回满的，根本无需担心消耗。
　　“不过有点难搞啊。”
　　望着远方的魔神金乌，苏阳忽的皱起了眉。
　　剑气威力不足，剑流会被对方挡住。
　　对方又身处不能感知的区域，而因为魔神界的禁止区域只有大类，这就代表那区域无法使用技能。
　　这意味着他也不能近身。
　　否则一飞过去立刻就掉下去，不能使用技能的话，自由落体的他就是活靶子。
　　而且虽然苏阳不太在意面子，但丢脸的事能不做他也不会去做。
　　飞过去然后掉下去什么的，也太丢脸了。
　　‘怪不得它一只待在那片区域不动...看来还是一只挺谨慎的魔神。’
　　直到这时，苏阳才明白它为何一直留在那片区域。
　　‘既然这样，我就只能使用技能了。’
　　他收回大剑，随后伸出手，掌心面对金乌。
　　“天轮送葬！”
　　首先交一个控制技能，试试对方会不会躲。
　　那比魔神还要巨大几百倍的旋转光轮一出现就给直播间的观众带来了强烈的震撼。
　　虽然也有玩家能搞出比这小几倍的东西，但这光轮的登场方式却宛若上天降下的裁决，自有无穷的威严。
　　先是激昂振耳的“啾啾”声从天上传来，随后在那成片的云层中出现光轮的一部分，那时的它便已在高速旋转。
　　紧接着下一刻，这光轮便从云中冒头显现出完整身形，不带人们细看，它便以惊人的速度坠向下方。
　　原始金乌抬头看着这天轮，赤红色菱形双眼中古井无波。
　　只见它全力展开火焰双翼并轻轻一振，身形立刻就从天轮下方瞬移到天轮上空！
　　使得天轮完全砸空！
　　轰——！！！
　　天轮落在下方地面上，造成了严重的破坏。
　　然而，金乌虽然躲过了技能的伤害，但没躲过技能的控制效果。
　　苏阳的这个天轮送葬，一直都是让目标区域的空间下沉的，只要它还在那个坐标附近，就躲不了技能效果。
　　现在的它，被严重限制了行动并陷入了沉默！
　　不管是想移动，想伸爪，还是想张嘴，它都无比艰难。
　　趁此机会，苏阳使出了[终末裁决]，召唤一朵雷云在它头顶，不断降下裁决之雷攻击它。
　　裁决之雷本身的伤害并不高，但苏阳在这里面附加了终极技能[终末力量]。
　　以每一道雷电扣除他1%生命力为代价，命中金乌后同时会额外扣除它1%的生命力。
　　只要1秒内不超过100道雷电，那对于他来说是没什么损耗的。
　　三技能的配合效果非常不错，短短数秒的时间，并对金乌造成了严重的伤害。
　　它的生命力一连损失过半！
　　......
　　其实苏阳是留手了的，他有[时空凝结]技能，完全可以暂停时空并进行攻击。
　　但为了逼出金乌使出更牛逼的技能，他才这样慢慢耗它的血。
　　金乌的变化也证实了他的猜测。
　　此刻，生命力低于一半的金乌全身的火焰已经不再是金色，而是变成了朱红色。
　　实力不用想也知道必然提升了。
　　但这显然不是可以复制的主动技能，因此苏阳还得再逼一逼。
　　未待他做下一步行动，浑身朱红的金乌就迫不及待地展开了反击。
　　在它身上燃烧着的朱红火焰成片成片地脱离出来，形成一只只朱红火鸟，这数百只火鸟在它周身盘旋一圈后，忽的调转方向朝着苏阳飞来。
　　[百鸟织火]：身躯的火焰化为百鸟，自动攻击当前敌人。每只火鸟每次攻击可对目标造成少量火属性伤害并为自己恢复同等的生命力，持续15秒。
　　‘是个好技能，可惜对我没啥用。’
　　苏阳内心轻叹一口气，却也没有灰心。
　　继续打下去一定还有机会。
　　而在接下来的战斗中，他又陆续看见魔神使出了几个很厉害但对他没啥用的技能。
　　比如可以将敌人的伤害吸收起来并按一定比例转化为生命力的技能。
　　比如可以将自己变成小太阳，进入不能移动且免疫伤害的金身状态，并持续对周围敌人造成伤害的技能。
　　比如发射出能量波，令敌人产生困意的技能。
　　“这魔神...攻击手段不多，其他干扰保命的倒是不少。”
　　五分钟后，苏阳停下了攻势。
　　望着远处依然还几近满血的原始金乌，嘴角微微抽搐。
　　他并没有抱着杀死它的想法，只是一直耗着它的血，然而在不知不觉间，对方又升回来了。
　　就算不用技能，它本身的恢复力也是很恐怖的。
　　更别说它还有各种各样回血的技能。
　　“看样子它好像没什么后招了...那就杀了它吧。”
　　苏阳轻轻一叹，终是打算杀掉它了。

　　‘时空凝结！’
　　对着金乌所在的空域，苏阳使出了[时空凝结]。
　　这是他第一次在正式战斗中使用这个技能。
　　然而使用之后，魔神金乌身上的火焰还在燃烧，它依然以那副严重戒备的神情盯着自己，仿佛不知道苏阳使用了这个技能。
　　‘嗯！？没用？’
　　苏阳有点懵，那方空域之中就原始金乌一个存在，他根本判断不出到底发生了啥事。
　　注意到上空的白云在飘动，他抬头对白云所在的那方空域使用[时空凝结]。
　　位于那方空域的白云确实暂停了！
　　“那看来是魔神有对应的抗性。”
　　想想也是，对方既然有暂停时空的技能，有这一类抗性也并不奇怪。
　　值得一提的是，不管是魔神的[时空冻结]还是苏阳的[时空凝结]，两者都是以时空（即时间空间）为目标。
　　而不是以具体的单位为目标。
　　一些如“被选中时”、“成为敌人目标时”之类的效果无法发动。
　　苏阳那个“被控制技能命中时，有概率将其免疫”的称号效果同样无法起效。
　　这才在之前也被金乌定住。
　　但时空暂停也算是间接的控制，因此只要有无触发条件的免疫控制能力就没问题。
　　不过金乌之前被他的[天轮送葬]控制过，因此可以肯定它没有免疫控制的能力，而是单单地对时空类技能有抗性。
　　“冻结不了的话...那就难办了。”
　　苏阳笑了笑，没想到眼前的金乌比想象中的还要难缠。
　　之前他以为能凭借时空静止杀掉，现在看来并没有那么容易。
　　抬头看了眼倒计时——23:36。
　　还有23分钟，而此时他和金乌的生命力都是健康的。
　　对方的恢复力很强，不能一套爆发带走的话，基本杀不死。
　　是苏阳首次遇见的，以生存力见长的强敌！
　　‘金之利盾可以阻止它恢复，但需要物理攻击才能触发。不能靠近的话，剑气剑流也打不过去。’
　　‘终末力量只能配合其他攻击使用...’
　　苏阳决定再来一次[天轮送葬]、[终末裁决]和[终末力量]的组合。
　　[天际爆闪]用不了，因为这技能最小的释放距离是100公里。
　　他和魔神现在仅距离一万多米，除非他特意跑远拉开距离，否则用不了。
　　当那天轮再次出现时，金乌这次却瞬移到了天轮的范围的之外，完全躲过了这个技能。
　　没控制住，那后面的裁决之雷肯定打不中，苏阳就没再释放。
　　天轮的伤害半径三十多公里，金乌一个瞬移跑出三十多公里也并不夸张——精神战力超过三十万就能做到。
　　“啧...”
　　此刻两者距离三十多公里，哪怕金乌有百米高大，但仅凭肉眼是根本看不到的。
　　在使用[瞳目万里]看见金乌后，苏阳猛然意识到一点。
　　‘我这终焉魔神本来就是擅长于超远程打击的职业，跟敌人离得远反而对我有利啊！’
　　只要是[瞳目万里]可以看到的区域，[终焉魔神]的所有的技能都可以释放在那里。
　　只是三十多公里在他们这种层次的强者面前依然只是一瞬间的事，这点距离还不算遥远。
　　原始金乌似乎没有像他这种可以看到极远之外视野的技能，身形一闪又闪了回来。
　　除了证明它可以躲掉苏阳的[天轮送葬]以外，整个局势还是和之前没什么两样。
　　‘果然常态我打魔神还是有点勉强了吗？’
　　苏阳有点无奈。
　　现在的情况是不能飞进它所在的那片区域，剑气剑流会被它抵消，远程技能难以命中。
　　万米外的金乌见他在“发呆”，瞅准机会朝他喷来集束金焰。
　　看着这道金焰，苏阳忽的挑了挑眉。
　　他没有防守也没有躲避，就这么被金焰命中。
　　以他两百多的体质，根本扛不住它的全力攻击，几乎是在一瞬间，他的无敌便被打了出来。
　　[你的火焰抗性略微提升]
　　[你的高温抗性略微提升]
　　[你的激光抗性略微提升]
　　[你的冲击抗性略微提升]
　　[你的......]
　　[无敌期间，无敌加护效果触发！]
　　无视了前面一排[不败试炼]的信息，苏阳看着最后那道“无敌加护”的信息，回忆起这个加护的效果。
　　‘我记得是速度翻倍、物理和能量输出翻倍，然后期间每次攻击都会削弱敌人的体力精神力吧。’
　　无敌护体原本无敌15秒，在究极秘宝[神迹]的效果下，无敌时间又延长了5秒，因此触发一次无敌足有秒。
　　秒的无敌时间，期间速度、双输出翻倍...
　　苏阳抬头望向远方的金乌，刚要露出笑容，却看见它正在对自己使用治疗技能。
　　显然，方才攻击他的那一击因为他的[反一半]，它也受到了大量伤害。
　　趁此机会，苏阳开出了[金之利盾]，并朝它接连挥出了三道罡气剑流！
　　罡气剑流的速度远比[天轮送葬]的速度来得快，它仅用了不到半秒，便跨越一万多米的距离成功击打在金乌的朱红火焰躯体上。
　　若是用天轮送葬的话，等那天轮出现、降下、到命中它，没有两三秒是绝对不可能的。
　　这一击效果拔群！
　　虽然第三道罡气剑流被反应过来的金乌灵活躲避掉，但前两道已经成功地在它身上开出了两个大洞。
　　而因为金之利盾的效果，在三秒内它不能恢复。
　　金乌在发出两声痛苦嚎叫之后，瞥了无敌的苏阳一眼，转身就朝着一旁掠去。
　　显然，因为不清楚苏阳的无敌有多久，它要转而去攻击其他玩家了。
　　不过它依然很谨慎，只飞在苏阳不能感知的区域里——那些禁止区域是针对玩家的，对魔神没有影响。
　　倒计时：18:16。
　　“啧...”
　　苏阳撇撇嘴，道：“那只能打个出其不意了。”
　　方才那两道攻击命中，证明比起直接控制，趁金乌不备时攻击的效果或许会更好。
　　现在它飞远远方，而对方并不知道自己拥有超远程打击的能力。
　　这倒是一个突破点。
　　‘但是这种情报信息的优势只有一次，这一次若不能杀死它，接下来它就会时刻戒备了。’
　　而要说一击必杀的技能，那也就只有那个了。
　　恰好现在正处于无敌期间，不怕被人打断。
　　苏阳深呼吸了一口气，随后在背后展开了一个巨大的黄金时钟！

　　[终焉倒计时]是拥有超大破坏范围、罕见极大伤害并对中心目标绝对灭杀的恐怖技能。
　　需要他所有的精神力为代价，并且还有12秒的延迟。
　　一般情况下比较难施展出来。
　　像现在这样敌人走远的，倒是合适。
　　而就在苏阳背后的黄金时钟正在一秒秒地走动时，蓝星的直播间内，来自诸天万界的玩家们都非常疑惑。
　　“幻神这是在干什么？魔神都走了他还对空气放技能？”
　　“听蓝星人说，这是一个破坏力非常大的技能，当初一放出来，整个阵营的百万参战玩家都被他一瞬消灭了。”
　　“悬赏明明把幻神标为六十多亿，然而幻神却没表现出那日的力量，他到底能不能再使用那种力量？还是说那种力量要很久才能使用一次？”
　　“应该是很久才能使用一次，一来越强大的力量使用条件越苛刻很合理，二来他现在如果能用的话应该早就用了。毕竟能秒杀的话，谁愿意苦战呢？”
　　“然而幻神并没有陷入苦战，整个十分钟左右的战斗过程，全程都是幻神占据上风。”
　　“......”
　　玩家们讨论得非常激烈。
　　原本许多人以为对战魔神一定会再次逼出幻神的那种力量，然而他们左等右等，却迟迟不见幻神展现出那种力量。
　　到底是不想用还是用不了？
　　九成以上的人都觉得是后者。
　　“距离魔军入侵活动已经过了6天，还不能使用的话，莫非他那能力是一周才能使用一次？”
　　“就算不是也是大于6天的。”
　　相比魔神的死活，万界玩家们显然更关心幻神的实力问题。
　　前者距离他们太遥远，后者却有可能威胁到他们。
　　有些人还在直播间内激烈地讨论，有些人却注意到幻神背后的时钟已经走了一圈了。
　　“话说回来，幻神这时钟不是走一圈并消失了吗，怎么周围什么情况都没发生？”
　　蓝星直播间虽然是锁定苏阳的，但也会根据实际情况分屏。
　　比如此刻。
　　在有人发出疑问之后，直播间便分出了屏幕。
　　左边是飞在空中的苏阳，右边是一场惊人的大爆炸！
　　曾见过[终焉倒计时]的蓝星玩家一下子就明白了。
　　“幻神的倒计时在其他地方爆开了！”
　　与此同时。
　　场内。
　　不管是位于东北、西北、东南、西南还是其他地方的玩家，只要还在这魔神界中里，便都能明显感觉到大地的颤动。
　　“地震？”位于魔神界最边缘地带的月神蹙眉道。
　　“感觉像是什么发生了什么大爆炸...”位于西南角落的冥琅天摸着下巴，寻思道：“难不成是幻神在与魔神战斗？”
　　他的直觉倒是挺准。
　　林晨和阿卡辛十分钟前被幻神救下后，现在已经一路往南逃到魔神界南方。
　　两人刚在一片林中发现一个白银宝箱，便从北方传来强烈的冲击波，将北方的大火吹往这个方向。
　　“什么情况！？”林晨惊呼。
　　“不清楚啊！”阿卡辛茫然回道。
　　他们抵挡住了这波冲击后，惊疑地望着北方的天空。
　　那里什么都没有。
　　两人对视一眼，目露惊色。
　　“很显然是在我们视距之外的某种东西产生的...不是魔神就是幻神了。”林晨猜测道。
　　“嗯。”阿卡辛点头表示认同。
　　......
　　苏阳已经使用[魔神幻变]来到了金乌所在的位置。
　　他这一发倒计时如他所料一般成功命中了金乌，现在对方已经变成了一颗蛋。
　　一颗燃烧着金色火焰的黄金巨蛋！
　　“还没死？”
　　“不，应该是死了之后变成蛋了...”
　　“啧...”
　　若是苏阳没猜错，一段时间后蛋若是依然健在，那么金乌就会浴火重生。
　　毕竟家乡的幻象作品中，这一类能力算是挺常见的。
　　不想再和魔神纠缠下去的苏阳直接损耗了自身五成的生命力，对着巨蛋发出了一记附带“50%生命上限”的罡气剑流。
　　一般情况下，这样的攻击只要两次就能斩杀它。
　　第一道罡气剑流毫无意外地命中了，对方的生命力一下子减少六成——就算没有终末力量，一发罡气剑流也能打掉蛋状态的它一成血量。
　　然而这第二道罡气剑流还没甩出去，[观照万象]却忽然看到它使用了一个技能。
　　[天地翻转]：变成蛋状态时才可发动，获得1枚神印。每次受到攻击时，再获得1枚神印，最多同时积累2枚。
　　①：消耗2枚神印，使敌人下一次对自己造成的伤害转变为治疗。
　　②：消耗2枚神印，使敌人当前使用的一个技能效果发生翻转。
　　“这...”
　　苏阳瞪大了眼，没想到金乌还有这种技能！
　　旋即一抹惊喜涌上心头，他二话不说立刻收录下来。
　　这技能虽然有“位于蛋状态时才可发动”的限制，但苏阳的[观照万象]可是有无视使用限制的，因此也可以使用。
　　第二个效果他还不清楚，但光是第一个效果就足以让他收录进来。
　　若是敌人前后两次攻击的威力一致，那不就代表敌人前一次造成的伤害完全被后一次攻击补回来了吗！？
　　永动机说不上，但生存力又迎来了极大的提升——如果敌人不知道他这个技能的话。
　　像现在苏阳知道了魔神有了这个技能，那第二道攻击必然不会很强。
　　原本他是要放出带有终末力量的罡气剑流的，现在则瞬移到燃烧巨蛋旁边，顶着火焰轻轻给它来一剑。
　　普通的一剑。
　　轻到都不好判断是不是攻击。
　　当然，系统是肯定算的。
　　这样的行动可以说是完全地解决了这个技能的问题，让它一二效果都发挥不出作用。
　　轻轻的一碰能恢复多少？
　　没有使用技能，那二效果又谈何发动？
　　总之，当苏阳第三剑挥下时，这只足足和苏阳交战十几分钟的魔神金乌，终于被杀死了！
　　燃烧着金黄火焰的巨蛋同样化为了黑色粉尘。
　　粉尘洒满了一地，足足叠了两米高。
　　直到这时，苏阳才有闲工夫询问系统那个翻转效果的具体意思。
　　【让技能效果发生翻转，即将技能描述中的关键文字变成反义词】
　　【降低变提高、增大变减小、提升变削弱之类】
　　“哦？那就是说比如一个技能可以提升100点全属性，那就反倒变成降低100点全属性了？”
　　【对】
　　“啧啧啧。关键时刻可以翻盘的神技啊！”
　　苏阳对这新收录的技能大为满意。

　　魔神金乌一死，便代表这此次魔神战结束，魔神界关闭。
　　有人好不容易才发现一个宝箱，还没上前打开时就被送回了家里。
　　“可恶啊就差那么一点！”这人捶胸顿足。
　　有人正和其他玩家交战，有人即将被大火烧死......在这一瞬间，所有依然健在的挑战者都被送回了现世。
　　...
　　回到大厅，如众人预想一般，诸天公告出现。
　　〖诸天公告：玩家幻神单独击败魔神“原始金乌”，完成惊世伟业“魔神之敌”！〗
　　〖特奖励玩家幻神[奇迹秘钥]×1、[自选神级属性果实]×10、超级禁咒卷轴[终末希望]×1！〗
　　〖诸天万界首次击败魔神，奖励万界玩家1次免受死亡惩罚的机会！〗
　　〖因玩家幻神属于蓝星战区，额外奖励蓝星战区玩家1次免受死亡惩罚的机会！〗
　　〖魔神被击败，万界同庆，所有战区玩家获得1小时战场时间，100积分！〗
　　或许是因为系统都觉得苏阳现在太变态了，那公告上面单独击杀原始金乌的语气都不怎么惊讶。
　　仿佛是早有预料一般。
　　万界的奖励都非常实在。
　　不管是免受死亡惩罚的机会，战场时间还是积分，都是玩家们迫切需要的东西。
　　在诸天万界庆贺，在论坛上向幻神道谢时，苏阳和几女围在一起，查看他获得的另外两个奖励。
　　神级属性果实没什么好看的，每一个都能永久增加单个属性点而已。
　　这10个属性果实他都选择了精神，10个一起***神力升了0点。
　　精神力4782→精神力4982！
　　每个玩家最多只能吃10个属性果实，吃完这10个，苏阳以后就不能再吃属性果实了。
　　但他已经做到完美了。
　　‘不错，又上涨了0点！’
　　精神力的上涨比力量和敏捷上涨让苏阳更有成就感。
　　力量那么高很大一部分源于唐妩悦的分享，敏捷则是因为秘宝和一阶强者试炼的奖励共同作用。
　　两者很容易就可以升高。
　　但精神力可没有其他“buff”，纯粹的是靠秘宝属性、职业加成、加点叠起来的。
　　因此每一次提升都更有突破上限的感觉。
　　“快快快，让我看看那两个东西是啥！？”沐挽月不知从哪拿来了一个小椅子，兴奋地放到苏阳面前坐下。
　　唐妩悦三人也是目露好奇地盯着他。
　　显然宫白雪也没见过另外的两个奖励。
　　苏阳笑了笑，将这两件物品的介绍发了出来。
　　[奇迹秘钥（限定）]：使用之后获得一个天赋备用栏和一次随机天赋的机会，随机出来的天赋会存放至备用栏，玩家可自由在新天赋和原天赋之间切换。（备注：限定道具，获取途径唯一，每人仅能使用一次）
　　“卧槽！”
　　苏阳也是将介绍发出来后才仔细看效果。
　　这一看可就把他惊到了。
　　天赋备用栏！？新天赋？可切换！？
　　这物品不就是让他可以再获得一个天赋，然后看需要哪个就切换哪个吗？！
　　比如战斗时用战斗天赋，等结算时再切换回[十倍积分]？
　　“妙啊。”
　　苏阳久违地感到了惊喜。
　　“好东西，对你非常有用。”唐妩悦笑道。
　　“哇，偶像大大的实力又要提升了！”
　　“恭喜。”
　　“居然还有这种东西...”宫白雪蹙紧了眉头，面现惊异的神色。
　　这东西她前世别说见了，听都没听过。
　　‘也对，限定只有单杀魔神才能得到的东西，除了苏阳也没人能得到了。’
　　限定之类的物品之前也出现过不少。
　　这一类东西获取的途径都是唯一的。
　　你通过什么方法得到这个东西，其他人想要得到，也就只能通过这个方法。
　　看完这秘钥，宫白雪将目光转移到第二件物品上。
　　然而，这张卷轴的效果却令她的内心掀起了滔天巨浪！
　　[终末希望]：超级禁咒卷轴。对一个单位使用，使其回溯到一段时间以前的分支世界线。并在回溯时间的十分之一时间后，开启两个世界线的通道，通道存在一天。
　　‘回溯到以前的分支世界线？’
　　‘如果这个时间是三年，那不就正好和我的情况一样吗！？’
　　‘难不成我重生的原因就是被人使用了这个东西？！’
　　宫白雪的心乱了。
　　重生的原因她一直不清楚，现在这张卷轴的出现给她提供了一个可能。
　　她真的是因为这个原因重生的吗？！
　　又是谁对她使用这张卷轴？
　　如果这是真的，那不是说将来有一天，前世会和现世连通一天？
　　宫白雪紧紧咬着牙，脸色越发苍白。
　　‘三年后的魔物魔王多么强大，要是连通现世，那我不就成了现世的罪人吗...’
　　‘而且两界相通，三年后的玩家会不会跑到现世胡作非为...’
　　在她左思右想大脑混乱之际，苏阳几人也把这卷轴看完了。
　　说实话几人都不太敢确定这卷轴的效果。
　　“这东西有啥用？”苏阳问向唐妩悦。
　　唐妩悦摇摇头，“不知道...”
　　他看向宫白雪，却见她低着头在走神。
　　“可能是用来放逐敌人的吧。”沐挽月猜测道。
　　“这东西...”沐倾天蹙着眉头，疑惑道：“感觉有点像是让人重来一样...”
　　耸了耸肩，苏阳没再管它。
　　他根本不需要用到这东西，想来是要一辈子吃灰了。
　　两个奖励看完后，几人便都返回了原位。
　　这时，魔神界的结算界面终于出来了。
　　——魔神界荣誉榜——
　　排名、玩家｜开宝箱数｜魔神战贡献
　　1、幻神｜116｜100%
　　2、侦查之王｜43｜0%
　　3、最强感知之神｜41｜0%
　　4、冰祈伶｜35｜0%
　　5、冥琅天｜33｜0%
　　6、姜太一｜33｜0%
　　7、暴风余烬｜32｜0%
　　......
　　——荣誉榜完——
　　就算他开的宝箱少，但仅凭单杀魔神这点，他也有足够的资格拿到第一。
　　更别说他开的宝箱数还是最多的。
　　对这榜单，苏阳只是扫了一眼便不再关注。
　　【恭喜您夺得本次魔神战的第一，特奖励您5万积分！】
　　苏阳微微颔首，奖给他五万，那就代表原先的奖励只有五千积分。
　　几千的积分对他没用，对其他强者倒是有用。
　　实话说也不算太少。

　　......
　　其实沐挽月几人是很好奇苏阳的第二个天赋会是什么的。
　　只是因为这东西一向都是每个玩家最隐秘的东西，所以她们不敢多问。
　　但苏阳并不打算回到房间里使用[奇迹秘钥]，而是直接就坐在原处使用。
　　先不说他已经有足够的实力去应付一切，单就这几人，他还是信得过的。
　　而见他掏出一个散发着七彩流光的小钥匙，几人下意识看过来。
　　“那是啥？”沐挽月问道。
　　“奇迹秘钥。”
　　沐挽月瞪大了眼盯着他，“你要在这里使用？”
　　“嗯。”苏阳轻应了一声。
　　几女对视了一眼，随后一个个面露兴奋地凑过来。
　　“快快快，我迫不及待地想看看你的第二个天赋是什么了！”沐挽月像是光一样地闪到苏阳身前，对他闪着一双好奇的大眼睛。
　　苏阳没有磨蹭，握着秘钥的右手一捏，将秘钥使用。
　　【您确定使用[奇迹秘钥]？】
　　【提示：确定后将获得一个备用天赋位并开始随机天赋】
　　“呼...”
　　苏阳有点紧张。
　　深呼吸了一口气后，他才咬牙道：“确定！”
　　下一刻，一道虚拟莹绿光幕出现在苏阳面前，光幕上不断浮现文字。
　　这些文字互相排列组合，形成一个个词语。
　　越战越勇、天生神力、双倍敏捷、兽血沸腾、顽强意志、剑气四射、坚韧不拔、弓箭专精.......
　　——赫然和当初获得天赋时的场景一模一样。
　　这种时候自然少不了“好人好报”系统的登场。
　　「是否使用1气运点？」
　　‘使用使用！’
　　不用气运点就是傻子。
　　心中念完‘使用’之后，苏阳又补充了一道想法。
　　‘给我来个能增强实力的天赋！’
　　天赋如果有分类的话，他的[十倍积分]应该算是资源型的，唐妩悦的[五维全能]是成长型的，而像是沐倾天的[根源共生]则算是奇异型的。
　　苏阳不需要那些花里胡哨的东西，他只要能直接提升实力的天赋就好。
　　要求可以说是很宽松了。
　　心念闪过之后，莹绿屏幕上的文字变换得越来越快。
　　不仅是苏阳，周围几人也跟着紧张了起来。
　　“要来了...”宫白雪将美眸睁得大大的，这种时刻她一秒都不想眨眼。
　　终于，在某个瞬间，莹绿屏幕上的所有文字同时消失，取而代之的是中间浮现出来的四个大字。
　　十倍增益！
　　【您获得了SSS级天赋[十倍增益]！】
　　“十倍增益！？”
　　沐挽月对着苏阳惊呼道：“是让增益状态的效果翻十倍吗？不可能吧？就算是SSS级也不可能这么夸张吧？”
　　苏阳没回答，而是打开个人面板，将这新天赋分享出来。
　　当然，原天赋[十倍积分]目前也就唐妩悦知道而已。
　　『
　　天赋：十倍增益（唯一）
　　品质：SSS
　　效果：受到的增益效果、增益时长均变为原先的十倍。
　　』
　　比苏阳预想的还好。
　　因为有“十倍积分”的前车之鉴，他就猜到范围是全部的增益效果了，只是没想到就连时长也变成了十倍。
　　这天赋首先让苏阳想到的，就是他那目前仅有的两个增益技能，[无敌战神]和[神级幸运币]！
　　本来属性就叠得很高了，现在再叠，那强到何种地步苏阳都不清楚了。
　　‘或许以后就算遇见过于强大的敌人，无敌战神和神级幸运币也不需要一起使用了，只要使用其中一个就好。’
　　这天赋除了让他的战力上限再次拔高以外，更重要的是给了他另外一个强大的渠道。
　　“天啊！那苏阳你只要收集提供增益的技能，不就直接无敌了吗！？”
　　看完效果的沐挽月惊呼道。
　　正如她所说，只要获得更多的增益效果，他的战力就能持续飞跃。
　　“嗯...是这道理没错。”
　　苏阳摸着下巴，心中倒是很快平静下来。
　　‘这天赋...初一看感觉很逆天，可如果我没有增益状态的话，不还是相当于没有吗？’
　　‘emmm....’
　　‘不过有增益就很牛逼...’
　　他感觉这和十倍积分有点类似。
　　有发动就很厉害，没发动时就相当于没有。
　　不过苏阳已经很满意了。
　　等他[原初圣贤]职业满级以后，单单开启一个无敌战神属性就会翻（5×2×10）倍！
　　时间也会升至910分钟！
　　神级幸运币就更夸张了。
　　两者一合就更更更夸张了！
　　苏阳掐指粗略一算，好家伙，等他[原初圣贤]职业满级后，火力全开将是640万倍的属性！
　　别说属性战力了，单单属性点都直接窜上几百亿了。
　　若是他精神力为5000的话，那到时候精神力就是惊人的3亿！
　　‘接下来我的精神力大概率也能升到5000，那3亿几乎是铁板钉钉的了。’
　　‘3亿精神力，等级若是100，精神战力就是3.2万亿。’
　　‘那我一个技能砸下去，杀伤半径就是30亿米，即3.2亿公里。’
　　‘而1天文单位是1.496亿公里，那就是2个多的天文单位...’
　　‘嘶...’
　　众所周知，太阳与蓝星的距离就是1天文单位。
　　而那时苏阳一个技能，半径就是2天文单位。
　　这意味着，如果那时的苏阳对太阳使用[天轮送葬]，到时蓝星不仅也在破坏范围之内，而且差不多就在一半的位置。
　　这么一想，对到时的破坏力倒时有了比较直观的比较。
　　‘差不多是小半个太阳系？’
　　‘而一个技能就小半个太阳系的话，那多用几次不就一个太阳系了？’
　　‘换句话说，那时的我有破坏星系的实力？’
　　这不深入细想不知道，一想吓一跳。
　　苏阳都不知道自己有这么牛逼。
　　现在常态的他连打碎大陆都做不到，未来满状态的他就可以打碎星系了？
　　这战力的飞跃程度和赛亚人有的一拼。
　　摇摇头，苏阳将自己从幻想中拉出来。
　　现在他的[原初圣贤]还没到满级，等级也不到100，距离那种夸张的实力还有一段不小的距离。
　　他不能被未来的强大冲昏了头脑，现在还需继续努力。
　　几人聊了一会苏阳的天赋后，苏阳突然想起了现世的魔王。
　　“对了，魔王怎么样了？”
　　他朝唐妩悦问道。
　　后者轻抿了口茶，随后眯着眼笑道：“放心吧，被我杀掉了。”

　　“是一只霸主魔王，魔王攻坚团还是打不过，但还是被我杀掉了。”
　　说到这里，唐妩悦又补充了一句，“只是一阶而已。”
　　“哦，那就好。”
　　苏阳点点头，以唐妩悦现在的实力，未来很长一段时间内的魔王应该都打不过她。
　　毕竟魔王虽然会跟随着顶峰等级提高而提升实力，但她也还远远没有达到巅峰。
　　......
　　魔神界结束了。
　　看着存放在系统里的116个邮件，就连苏阳也不禁感到丰盛。
　　和其他战区主要拉开的距离，就在宝箱上了。
　　他开了116个宝箱，其中各宝箱开了多少他没有数过，但黄金宝箱他记得只开了3个。
　　对于各种宝箱在魔神界中出现的概率，系统是有明确显示的。
　　木宝箱60%、铜宝箱35%，银宝箱4.9%，金宝箱0.1%。
　　116个宝箱中有3个金宝箱，苏阳的运气已经算是非常非常好了。
　　邮件系统里有个“一键领取”的按钮，点击之后，一连串的消息浮现出来。
　　【您领取了所有邮件的奖励】
　　【共获得积分
、[基础治疗药水（G）]×、[中级恢复药水（F）]×34！】
　　【[随机E级药水]×21、[随机E级宝物]×5、[随机E级道具]×3！】
　　【[D级物品大礼包]×2、[1日护身符]×2、[D级武器自选包]×1、[中级职业随机包]×1！】
　　“嘶...”
　　看着这些奖励，苏阳倒吸了一口凉气。
　　“奖励多是多，但对我没用。”
　　宫白雪一听，喜上眉梢，试探道：“要不...你不要的都给我，我用情报跟你换？”
　　一听她提起这个，苏阳就忍不住翻起白眼。
　　“说起来你还欠我三...哦不，四个人情呢。”
　　之前苏阳用高级魔能块换取了她三个人情，后来又因为一件他也记不起来的小事又换了一个。
　　总共是四个。
　　“呃...哈哈...你又没什么要问我。”宫白雪略显尴尬地挠了挠脸。
　　不过苏阳留着这些东西也没用，便也都邮寄给了她。
　　“现在你共欠我四个人情一个情报。”
　　“这样麻烦，算作五个人情好了。”
　　两人就这么简单“交易”完成了。
　　之后，宫白雪又从唐妩悦、沐倾天和沐挽月那里收走了她们不需要的东西。
　　见此，苏阳怀着好奇问道：“你收的这些都是要寄给神战局吗！？”
　　“嗯...”
　　宫白雪皱着琼鼻沉吟了会，随后摇头道：“不是。”
　　“现在神战局不需要我的援助。”
　　“这些奖励之中，好一点的我会挑选出来交给神盟，当做对优秀玩家或是各种活动的奖励。”
　　“其他的我都会捐给福利机构。”
　　“福利机构？”苏阳皱眉。
　　他怎么从来没听说过还有关于玩家的福利机构？
　　瞧见苏阳疑惑的神情，宫白雪主动解释道：“前一段时间，魔王水生树给全球带来了大海啸。导致数千万人流离失所。”
　　“为了照顾这些人，全联盟便设立了玩家福利机构‘爱心之家’。”
　　全联盟是全球玩家联盟的简称。
　　由神盟（神夏玩家联盟）、鹰盟（神鹰帝国玩家联盟）、兽盟（北兽王国玩家联盟）等一众玩家联盟共同建立。
　　“一开始的时候，我们神夏的爱心之家只建立在沿海地区，后来随着每天魔物魔兵的降临，内陆也渐渐有了爱心之家。”
　　“主要用来帮助落难的玩家。”
　　“哦哦，这样啊。”苏阳算是明白了。
　　原来一切都始于魔王水生树啊。
　　在宫白雪的后续讲解中，苏阳也得知了更详细的内容。
　　这些玩家之所以流离失所，大部分都是由魔王、魔物和魔兵造成的，少部分是因为其他玩家。
　　不管是玩家还是魔兵魔物，随着时间的流逝都越来越强。
　　轻则打碎一栋大陆，重则爆街灭村，普通房子根本经不住一击。
　　甚至别说直接命中了，哪怕是在房子周边战斗，那战斗的余波对房子来说和地震也没什么两样。
　　面对这些情况，玩家们要不就在房子上设下结界，要不就让[神奇施工队]建造一个抗性高的房子。
　　除了这些以外，很少再有其他办法。
　　“对了。”
　　说完福利机构的，宫白雪又想到了另外一个东西。
　　“你还记得当初在阿鲁斯贝尔上举行的那次世界会议吗！？”
　　“记得，怎么了？”
　　“那时有人提议要建立人类英雄纪念馆。到了昨天，这项流程终于全部走完。”
　　宫白雪抿了抿嘴，笑道：“我们几人...呃...除了沐挽月以外，都在这第一批纪念榜上呢。”
　　苏阳皱起了眉，面露古怪之色：“可我们不都还健在吗？”
　　唐妩悦和沐倾天：“......”
　　“不要在意这些细节。”宫白雪挠了挠脸颊，又道：“他们想要为我们建造雕像，昨天托我询问你们的意见。”
　　“你们同意建或是不同意建，对雕像有没有什么要求都可以说。”
　　宫白雪首先看向苏阳。
　　“这...随便吧。”
　　苏阳无所谓地笑了笑，“反正我的玩偶、手办已经遍布全球了。”
　　得益于这些东西的销售，他现在也算是亿万富翁了，钱多得根本花不完。
　　不过他对钱没什么兴趣。
　　凭他现在全力即可爆星的实力，钱在他眼中真的只是纸张和数字而已。
　　前段时间他将他的部分收益委托给苏氏财团帮忙管理，后者按照他的意思建了基金会，专门用来造福社会。
　　但即使如此，他目前在神夏银行里的存款也有100亿。
　　这是神战局给他的。
　　上次苏阳几人一下提供了12件镇国神器，他们想法设法地想要给他们奖励，但他们实在拿不出好东西，便直接给了钱。
　　一件镇国神器给10亿......他们虽然是这么定的，但还是一次性给了苏阳100亿。
　　说是他有一件永久性的镇国神器，为神夏带来的利益等等。
　　当然，要说苏阳的真实贡献，绝对远远不止100亿，因此他们还为他上调了银行的利率。
　　月利率5%。
　　这意味着他每月能多5亿世界币。
　　就算一天用一千万也用不完。
　　回过神来。
　　相比苏阳的随便，唐妩悦和沐倾天就不同了。
　　两人慎重考虑了一番，最后都决定不建雕像。
　　“那好。”
　　宫白雪也不强求，点点头便向纪念馆那边沟通。
　　...

　　周日早晨。
　　阳光明媚。
　　苏阳一觉睡到了早上十点多，自然醒的感觉非常不错。
　　慢慢悠悠地搞定洗漱早餐之后，他坐到后院的木椅上，享受阳光的温暖。
　　一边悠闲地晒着太阳，他一边打开诸天论坛。
　　热搜上全是关于魔神界的内容，万界玩家们除了在议论各个战区的挑战者以外，还在比较各个战区的收获。
　　“我们战区不仅多了数万只濒危动物，还多了十多座金矿和十万立方米的淡水资源。”
　　“不怎么样嘛，我们星球上的古遗迹都直接复原了！”
　　“你也不怎么样嘛，我们星球上几千年消失的陆地现在又重新浮出水面了！”
　　“你们都不行，我们那里的木乃伊都直接复活了......”
　　玩家们的言论一个比一个离谱。
　　有人是在正经讨论，有人是在吹牛逼。
　　而蓝星受到的变化虽然有人总结，但因为很长所以苏阳也没有特意去记，总之是万界之中受益最大的星球。
　　在苏阳晒太阳时，宫白雪从里头溜出来，来到他身边坐下。
　　她今天穿着一条清凉的白色连衣短裙，短裙配上她那雪白的肌肤，看起来既清凉又简朴。
　　白色长发扎成双马尾垂落在背，精致如朱红宝石的双瞳中浮动灵动的光泽。
　　坐上去后，她双手笔直撑着木椅边缘，扭头朝苏阳说道：“有件事要征询你的意见。”
　　闻言，苏阳关闭论坛，示意她直说。
　　“是关于守护塔的。”
　　说了这几个字后，她稍微整理了一下语言，随后缓缓道来。
　　“有些战区想要进行星之试炼，但他们怕我们蓝星玩家去进攻他们，所以过来询问我。”
　　“问我们可不可以在他们的星之试炼时不攻击他们，为此他们愿意付出一点代价。”
　　宫白雪是蓝星战区的战区指挥官，是拥有真正权力的蓝星战区话事人。
　　因此其他战区要找他们战区干嘛，自然是得找她。
　　“这样啊...”苏阳微微颔首。
　　意料之外情理之中的事。
　　那些人虽然说的是怕蓝星玩家攻击他们，但这里的“蓝星玩家”实际上也就指他们四人。
　　三位传说加上传说之下第一人的沐倾天。
　　其余的人，说实话其他战区都不会太怕。
　　这一点单从前些日子的封印榜就能看出来。
　　除了他们四人以外，最强的莱茵·霍格哈亚特和龙少杰都排在一百多位。
　　虽然在诸天万界中，一百多的名次已经很高很高，但这同时也意味着还有不少人站在他们的头顶。
　　即使用封印量来判断强大与否不太靠谱，但起码能证明这些人是同一个层次的，谁都有希望打败谁。
　　‘其实当初魔神入侵活动时就能看出各个战区的真正实力。’
　　‘那看来就是在我们之前退场的几个战区了。’
　　想到这里，苏阳问道：“有哪些战区？”
　　“天元、妖火、水镜、凰罗。”
　　“哦？”
　　水镜和凰罗战区的最强者分别是林晨和阿卡辛，几小时前他才救过他们，现在就提这个真是抓的一手好时机。
　　天元战区苏阳也知道，它和神月战区一样，因为封印榜前十都有两人而被苏阳记住。
　　妖火战区他就没什么印象了。
　　苏阳在脑中思虑一圈后，最终说道：“你们看着办吧。”
　　“你也知道我是什么样的人。”
　　其实就算这些战区不提，等他们开启星之试炼时，苏阳也不会去捣乱。
　　毕竟星之试炼一旦失败，那他们整个战区就会对其他所有战区开放。
　　难以想象会变成怎样。
　　总之不会是好的结局。
　　就算这战区有苏阳想要对付的敌人，他也不会因为这个敌人而进攻这个战区——里头还有许多人是完全无关的，对他们来说，那时的进攻者就是反派、坏人。
　　就好比此时的唐妩悦。
　　在不少丰云、桃花战区玩家的眼中，她就是大恶魔、坏蛋。
　　而在许多蓝星玩家眼中，她就是攻克两个战区的英雄。
　　立场不同，事物的含义也会跟着变化。
　　“好，我明白了。”
　　宫白雪眨了眨美眸点点头，随后展颜笑道：“我早就猜到你会这么决定了。”
　　话落未待他做出反应就起身离开。
　　苏阳没有在意，打开论坛继续翻了起来。
　　然而，仅仅只过了不到十分钟，他就接连看到了四道诸天公告。
　　〖诸天公告：天元战区开启了星之试炼，时限6小时，请有意向的战区抓紧时间攻克！〗
　　〖诸天公告：妖火战区开启了星之试炼......〗
　　〖诸天公告：水镜战区开启了......〗
　　〖诸天公告：凰罗战区.....〗
　　“这么快的吗？”
　　苏阳略感惊讶的轻笑了一声，有种“这些战区啥都准备好了，就怕蓝星攻击，现在蓝星同意不攻击，自然要马上开启”的感觉。
　　蓝星战区现在是公认的诸天第一战区。
　　其第一玩家幻神的威慑力在今天凌晨达到了新的巅峰！
　　他在万界玩家的眼皮子底下，单杀了魔神！
　　这意味着，面对他，完全可以当做面对魔神！
　　哪个百层层主经得起这样的恐吓？
　　这四个诸天公告一下子就成了万界玩家们讨论的话题，他们像是过节似的，兴奋地在诸天论坛里开贴讨论。
　　[四大战区间隔不到一分钟，接连开启星之试炼，商量好的吗？]（发贴人：古木之沙）
　　[详细分析这四个战区完成星之试炼的希望！]（发帖人：林沐）
　　[......]
　　翻着论坛上的内容，苏阳若有所思。
　　“若是这四个战区顺利完成，其他弱一点的战区应该也会迫不及待地想开了。”
　　战场并没有强制要求哪些战区必须攻击。
　　因此若是大家都商量好互不攻击的话，那么大家都能顺利完成星之试炼。
　　然而百万战区，怎么可能商量得好。
　　就算商量好了，谁又敢保证那些已经完成星之试炼的战区，不会仗着自己已经完成试炼就反悔食言？
　　但苏阳敢打赌，这些强大一点的战区一定会和其他同层次的战区有过“我试炼时你不攻击，你试炼时我也不捣乱”的约定。
　　因此接下来可以预料到，会有接连一批一批的战区进行星之试炼。
　　恐怕此时，各战区之间都在互相约定吧？

　　午餐后。
　　苏阳本来打算再刷刷论坛就午休，结果一上论坛，就看见整个论坛都在讨论一个大瓜。
　　林海战区最强者吴风违反和水镜战区的约定，进攻水镜战区！
　　如今已经打到了99层！
　　“我们天河战区和林海战区也有过约定，现在突然怕了。”
　　“天啊！这林海战区居然不信守承诺，这样谁还敢和他们交好啊。”
　　“我听说这吴风临时反悔是因为林晨抢了他的女人。”
　　“待会吴风就要打到100层了，真相到底是怎样的马上就知道了。”
　　看玩家们火热地讨论这点事，苏阳也不禁感叹：“看来不仅是我们蓝星，诸天玩家都很喜欢看热闹啊。”
　　一边说着，他一边打开了水镜战区星之守护塔的直播间——战场为了保持公正公开，大部分玩法、活动都是会进行实时直播的。
　　对于水镜战区接下来的发展，他深感好奇，不管是事情的真相还是这守护塔会不会被打通...
　　画面中，此时的吴风刚刚击败99层层主田凯。
　　正好来到100层。
　　在直播间内无数玩家议论纷纷之时，两人说话了。
　　林晨：“你来了啊。”
　　吴风：“是的，我来了。”
　　林晨：“你不该来的。”
　　吴风：“但我已经来了。”
　　双方沉默了五六秒。
　　林晨：“是我对不起你，都怪那个女人诱惑我。”
　　吴风：“没事，现在回头还来得及。”
　　直播间内玩家渐渐感觉不对劲。
　　林晨惊喜道：“你愿意原谅我？”
　　吴风露出微笑：“我疼爱你都来不及，怎么会生你气呢？”
　　众玩家：“呕~”
　　他们算是看出来了，不是林晨或是吴风抢了其中一方的女朋友，相反，那个女人反而是第三者。
　　“既然你疼爱我，为什么要来攻击我的守护塔？”林晨开心了一会，随后又疑惑地问道。
　　“呵呵。”
　　吴风轻笑了笑，淡淡道：“你一直竭力于隐藏我们之间的关系，我这样做，也是为了能让你以后不再烦恼。”
　　“现在，诸天应该都知道我们的关系了。”
　　“以后你就可以光明正大地和我在一起了......”
　　后面的苏阳就没再看下去了。
　　原以为会看到一场大战，没想到却看到了这种。
　　论坛上的言论也是发生了一百八十度大转弯。
　　原先都在说什么“林海战区言而无信”“水镜战区会不会被打通”之类，现在全都偃旗息鼓，没人想在说什么了。
　　感情是两人之间的爱恨情仇？
　　不过经此一事，战区之间的联系、关系、合作等相关的内容倒是被人再次提起。
　　战场曾在论坛上发布过各战区之间可以进行的操作，比如结盟、讨伐、贸易，甚至是互相开放世界，让玩家可以搬去另外一个星球居住。
　　这里的互相开放世界是可以随时关闭的，和星之守护塔被打通，强制开放给对方完全是两码事。
　　苏阳之前从未在意过这些东西，现在因为大家都在说“林海战区和水镜战区应该会结成友好同盟”而联想起来。
　　“现在大部分战区应该都想和我们结盟，和我们缔结友好关系...这样看来也没什么好担心的。”
　　“不过战区之间的大战...”
　　“嘶...”
　　魔神界今天才过完，他现在也还处于悬赏期间。
　　如果说现在这个悬赏是任务，那么现在他就已经开了一个任务。
　　在此任务期间，他不想去做其他的。
　　“反正有事宫白雪也会提前说，那我还是不管了。”
　　苏阳最终还是没有去了解关于战区结盟、战区开放、战区大战之类的详细资料。
　　反正他们蓝星战区那么强，到时候兵来将挡水来土掩便是。
　　只要他还在，蓝星就不可能衰败！
　　......
　　天梯平台。
　　自诸天板块出现后，天梯也发生了新的变化。
　　不仅多了诸天排行榜，还可以在天梯平台遇见其他宇宙的玩家，和他们组队。
　　周日正是天梯队伍新一波组队之时。
　　苏阳和其他四人一起来到这里，五人就这么直接组成一个小队。
　　“嘿嘿嘿，现在的我可不会拖你们后腿了。”
　　有了两个传奇职业的沐挽月乐呵呵地笑着。
　　【原有天梯已更新为万界天梯，难度极大提升】
　　【现您有一次重新选择难度的机会！】
　　苏阳面前突然出现了这道信息。
　　因为几人之间是互相开放权限的，所以他看到唐妩悦几人的面前也有这道信息。
　　“万界天梯现在不再是以小队中难度最高的人为主了。”
　　“而是以小队队长的难度为主。”
　　宫白雪一一看过其他人，随后沉吟道：“我们有五人，难度刚好有五个，要不一人选一个难度？”
　　“这样的话，不管我们要改成什么难度都可以自由切换。”
　　“好。”其余四人对视一眼，纷纷点头应和。
　　沐挽月选择了简单、宫白雪选择普通、沐倾天困难、唐妩悦噩梦，苏阳则是最后的异变噩梦。
　　这样一来，如果要进行简单难度的天梯，就让沐挽月当队长，要进行普通难度的天梯，就让宫白雪当队长，以此类推。
　　在他们选择难度之时，周围来自各界的玩家都认出了他们。
　　“卧槽！！那是蓝星三传说！我居然见到活人了！！”有人激动得面红耳赤地高呼。
　　“幻神幻神！幻神也太帅了吧！啊啊啊啊啊....不行了不行了...”一个妹子说着说着就软到了地上。
　　“三传说真的组队了！我敢打赌这一定是万界最强队伍！”有男子信心十足地说道。
　　“不好说啊，天梯是个团队活动，有的小队可是来自各个战区的最强者组成的，那发挥出来的力量可不是相加而是相乘！”同样也有人抱有不同意见。
　　“我的天！屏幕中看见和现实中看见完全是两码事，这三传说，尤其是幻神，这这这....”
　　当五人难度选择完毕后，周遭的玩家已经里一圈外一圈地将他们包起来，像是见到偶像的粉丝，小心翼翼又充满好奇与兴奋。
　　他们虽然窃窃私语地说着“先知好像比想象中的还要高冷”、“旁边那个最高的女人是谁，是人类吗？这身材也太夸张了吧”、“幽灵死神的气场好强啊”之类的话，但苏阳几人其实是听得比较清楚的。
　　或许是早就预见了这种情况，几女都非常淡定。
　　“那我们走吧。”苏阳轻声道。
　　“好。”四人接连应道。

　　天梯层。
　　这里是一片炎日下的金黄沙滩。
　　脚下的泥沙好似被火烤熟了一般，滚烫滚烫的。
　　蔚蓝的海水来来回回，湿暖的海风轻轻吹拂众人的脸庞。
　　和之前的天梯一样，同样是百层一个场景。
　　几人还没好好观察四周，挑战的难度倍数便浮现了出来。
　　【请选择：
　　①：正常（怪物实力不变，奖励正常）
　　②：2倍
　　③：4倍
　　④：6倍
　　⑤：10倍】
　　“哇，难度倍数也提升了啊。”
　　沐挽月瞪圆了水灵灵的大眼睛，用嫩白的食指搭着下唇，说道：“难度全体提升，强化倍数的上限又拉高，那玩家之间的差距又会进一步扩大啊。”
　　苏阳正想选择“10倍”的选项，宫白雪忽然叫住他：“等等！”
　　“嗯？”几人不解地看向她。
　　宫白雪微蹙着纤眉，说道：“现在异变噩梦难度的2倍强化说不定比以前异变噩梦的5倍强化还强。”
　　“你可要考虑清楚了。”
　　苏阳淡淡一笑，道：“没问题的。”
　　“反正就算失败了也没什么损失。”
　　“再说。”
　　他一边点击了“10倍”的选项，一边说道：“如果我们都打不过，那诸天应该也没有人能打得过了。”
　　“我不相信战场会出现不可能完成的选项。”
　　【难度选择完毕，战斗开始！】
　　下一刻，从遥远的天边吹来一朵龙卷风，这龙卷风卷着海水形成水龙卷，在移动的过程中越来越大。
　　等它到达岸边时，已经有十米粗，五十余米高了。
　　【提示：本层层主“巡海夜叉（变异）”，有极高的敏捷和极强的叠伤能力，请注意规避】
　　【您当前位置为防御位，物理输出和能量输出削弱90%，所有抗性增幅100%】
　　一个队伍中，四个位每个都必须要有一个。
　　宫白雪是法攻位、唐妩悦是物攻位、沐倾天是辅助位、沐挽月是物攻位，苏阳就只能选择防御位了。
　　他当然也能选择其他位，但其他人可没有他这么强的抗性，极有可能会被杀死。
　　虽然大家都是自己人没什么关系，但难度是苏阳选的，要是自己完好，而队友却被强大的敌人斩杀了，那说起来也不好。
　　——感觉像是只顾着自己而已。
　　更何况，全队也就自己一人有坦克职业。
　　苏阳因为战位走神了一瞬之时，水龙卷之中“嘭”的一声，一道约莫两米的人形身影从里面冲出，直往苏阳而来！
　　“小心！”唐妩悦最先察觉到苏阳走神，立刻就闪到他的身前，手中倾城刺朝着这道人形身影刺出！
　　速度太快以至于这到人形身影刚想躲避时，莹绿匕首就刺进了它的腹部。
　　匕身完全没入它的体内，匕尖甚至从它后腰冒出了一个头。
　　“咳啊！”
　　层主巡海夜叉咳出了一口血，旋即忌惮地扫了眼唐妩悦，化为虚影消失。
　　再次出现时，距离众人足有两百多米。
　　直到这时，那因它冲出水龙卷而溅出的水花才乒乒啪啪地落在水面上。
　　众人转身，望向层的层主。
　　它有着一双深蓝的牛角和一头紫蓝又略显肮脏的长发，双眼眼球漆黑，有着一对幽蓝的竖瞳。
　　皮肤是暗蓝色的，浑身肌肉非常精壮，有着八块腹肌——只是现在其中一块被捅穿了，现在正流着浓绿的血液。
　　它穿着简单的草裙和护肩，手上握着一把两米长的石质长枪。
　　在它的手臂、小腿和背部，都生长着一些锋利的尖刺，手掌上的指甲又尖又长又黑，看起来像是有毒。
　　驯海夜叉谨慎地看着几人，目光主要放在苏阳身上。
　　不管其他人怎么攻击，只要没有威胁生命，层主都会优先攻击防御位。
　　苏阳朝它看了一会，随后将目光转移到以前没有的一个新界面上。
　　——万界通关记录——
　　当前敌人：驯海夜叉（异变噩梦）
　　1、天王小队｜1时16分15秒（二倍强化）
　　2、阎罗战队｜1时29分36秒（二倍强化）
　　3、超级黑暗｜1时37分22秒（二倍强化）
　　4、帝王之风｜44分30秒（正常）
　　5、魔眼｜47分06秒（正常）
　　......
　　——记录完——
　　这是之前没有的东西。
　　它记录了前一百个通关该难度的队伍。
　　其中，高倍强化的通关队伍优先记录。
　　若是苏阳小队通关，那么不管用了多久，都会排在第一。
　　和通关后的诸天排名类似但不同。
　　“二倍以上的异变噩梦层还没人打通啊。”
　　现在是周日的晚上，新一波天梯已经开了快一天了，到现在还是这样，那这真实的难度就呼之欲出了。
　　哪怕是万界顶尖强者的队伍，想要对付异变噩梦四倍强化的敌人，都困难异常。
　　苏阳小队若是能打通十倍强化，显然就证明他们拥有远超其他小队的实力。
　　“层主动了！”唐妩悦的声音将他再次拉了回来。
　　眼前的巡海夜叉没有直冲过来，而是以“之”字型位移，一下出现在左边，一下出现在右边，速度过快以至于好似一下子出现了两个。
　　就在苏阳打算活动活动，试试它的实力时，唐妩悦拦住了他，道：“不用，我对付它足矣。”
　　“啊？”
　　苏阳懵了一下，随后“哦”了一声，站在原地见唐妩悦碾压对方。
　　“当前万界顶峰等级是50。”
　　宫白雪走到苏阳身边，为他说起此刻层主的大概实力：“战场虽然没有明确透露层主的属性。”
　　“但经过我的分析，也大概猜到了一点。”
　　‘实际上是前世玩家们多次实验得出来的。’她内心补充了一句。
　　“哦？”苏阳挑眉，示意她继续说。
　　沐家姐妹也一脸好奇地凑了过来。
　　宫白雪轻咳了两声，“其他我不清楚，但层主此刻最擅长的属性，应该是在一万四左右。”
　　“层主优势属性的计算公式，大概是（万界顶峰等级×+层数×难度系数），最后再乘以强化倍数”。
　　“异变噩梦的难度系数是。”
　　“因此代入计算一下，可得到（50×+×）=1400，十倍强化即1.4万的结果。”
　　有战区的顶峰等级，自然也有万界的顶峰等级。
　　只不过两者的范围不同。
　　前者是取战区前一万人的平均等级。
　　后者是取所有战区等级第一的玩家的平均等级。
　　“噢？”
　　苏阳恍然地点头，“怪不得那些人最多也只能打到二倍强化，二倍强化都了，能打过都很了不起。”
　　他这里说的“”是指层主的优势属性，即最高的那个属性。
　　其他的属性自然就低于这个数值，甚至比玩家还低也不是不可能。
　　玩家们努努力，确实有希望打败。

　　仅花了不到十秒，唐妩悦就很轻松地触发了即死，将巡海夜叉击杀。
　　掉落的木质宝箱开出了相对不错但对五人没用的东西，最终都被宫白雪捡走。
　　“谢谢哈。”她笑着对队友们道谢。
　　【恭喜你们成功通关天梯层！】
　　【全队存活成员获得1000积分！】
　　【由于你们打败了最高难度的层主，额外奖励全员[2小时能量卡]×1！】
　　略过积分，苏阳看向这闻所未闻的新东西。
　　[2小时能量卡]：使用后，让战牌升级所需时间减少2小时。
　　“我靠，好东西啊！”
　　看完效果的苏阳先是一惊，随后露出了惊喜的笑容。
　　战场居然还有这东西！
　　他的战牌目前还是紫底，要升到金底还需要较长的时间，如果有较多的这种卡，就可以大幅削减这个过程。
　　假如其他四人的都给他，那么一周五次天梯挑战的机会，共能获得25张卡，共减少50个小时。
　　已经非常不错了！
　　“没想到还有这种东西...”宫白雪总觉得最近好像见识了不少从未见过的东西。
　　“我们要不能量卡都先给苏阳，然后等苏阳与战牌融合了，我们再把能量卡全部给另外一人？”唐妩悦对着几人发出询问。
　　“没问题！”其他三女毫不犹疑地点头答应。
　　“我也正有此想法。”沐倾天补充说道，“苏阳与战牌融合后，那他在现世就真正拥有了战场力量，到时除了他以外，受益最大的还是我们。”
　　几人也不急于将[2小时能量卡]寄给他，而是继续攻打天梯40层。
　　40层的层主是一只会放出特殊音波的蝙蝠。
　　这种音波没有伤害，但是会让玩家无法集中注意力，持续分心。
　　神奇的是这种音波不算控制，四女都没有应对手段。
　　那一道道攻往“魔音蝠”的攻击都没有命中。
　　就这么打了一分钟，苏阳实在看不下去了，便出手帮忙。
　　“天地翻转！”
　　他有天威神气、太阳神火和天地翻转这三个手段可以对付它。
　　最终还是选择了天地翻转。
　　一是因为层主魔音蝠已经对他做了多次攻击，[天地翻转]的神印早就积满2枚了。
　　二是这技能还从没用过...
　　下一刻。
　　在消耗了2枚神印发动这技能的二效果之后，那原先效果为“使听到音波之声的单位分神”的音波效果，立刻就变成了“使听到音波之声的单位专心”。
　　小队其他人四人从分心立刻转变到专心时，大脑还有点恍惚。
　　足足过了两秒，唐妩悦才率先反应过来，以迅雷之势冲向魔音蝠，使出技能[杀意狂袭]。
　　顷刻间连攻下，成功触发即死灭掉对方。
　　......
　　从天梯回来后，其余四人都将自己的[2小时能量卡]邮寄给了苏阳。
　　后者10张卡一并用了，成功减少了个小时的战牌升级时间。
　　距离升到金底仅剩78个小时的武装时间！
　　紫底卡牌的能量是360点，武装时每分钟会消耗1点能量，故一次武装能撑6个小时。
　　但因为10分钟会恢复1点能量的原因，故正常情况下能撑得更久。
　　但苏阳的战牌是有能源核心[万物咏叹之歌]加持的。
　　这核心的效果是“武装时不恢复能量，非武装时恢复速度升至每分钟1点”。
　　也就是说，若他使用了6个小时的武装时间，那么要回满就仅仅需要6个小时。
　　换句话说，苏阳一天可以使用2次持续6小时的武装。
　　一天可以提升12小时的战牌升级进度！
　　“虽然我一天并不一定要搞满12小时的武装，但算上能量卡的话，下周周日就绝对能升到金底了。”
　　正好一周的时间。
　　金底就是战牌的最高等级了，升到金底后只要攒融合度，等融合度满了就可以直接融合了。
　　至于战牌升阶所需的魔能块，他早在打败第一只魔王后就凑齐了。
　　“呼~”
　　苏阳趴在沙发上，享受着唐妩悦的背部按摩，感到一身轻松。
　　从战场出现以来，每一次新玩法新活动，他基本都拿到了最好的名次和奖励，现在战场暂时没什么新活动了，他也可以休息一阵子。
　　‘最近还有什么事要注意呢？’
　　他闭着眼睛，脑中思索这段时间要做的事。
　　‘下周四29号，这一周天梯可以打完。’
　　‘下周六31号，诸天满月战。我要许愿宝药图鉴。’
　　‘下周日8月1号，第七周魔王、第二次魔神界、战牌能升到金底。然后十天的悬赏期也刚好到这一天结束，可以获得世界抽奖券。’
　　‘再往后暂时就没有安排了。’
　　唐妩悦在一阵按摩之后，从苏阳的颈椎处开始，一路按压到腰部，每一次按压都让苏阳的脊骨发出“咯叽咯叽”的响声。
　　她这按压仿佛是释放出了细胞里蕴藏的劳累，一阵阵困意涌上苏阳的大脑。
　　这时她那柔若无骨的嫩白手指探进他的黑发，轻柔地为他揉捏起来。
　　指尖的温暖和那合适的力道让他感到万分舒适，也没硬挺便沉沉睡去。
　　等到次日醒来时，他感觉身体万分舒畅。
　　洗漱完毕下了楼，见唐妩悦盘腿坐在沙发上，苏阳走到她身边坐下，笑道：“妩悦你按摩技术有长进啊。”
　　唐妩悦轻笑两声，爬过来抱住他抬头亲了一口并亲昵道：“我去给你准备早餐。”
　　说着翻身下了沙发，踩着拖鞋走进了厨房。
　　苏阳看了眼墙上的挂钟，才发现现在还不到七点。
　　早上他一般是八点多起床，今天算是少见起得早的一天。
　　大厅里除了刚走进厨房的唐妩悦，就他和宫白雪了。
　　沐家姐妹显然还在睡觉。
　　“你起得这么早！？”苏阳扭头，诧异又好奇地问向坐在他一旁的宫白雪。
　　两人的沙发仅间隔一臂之长，伸手就能碰到。
　　“嗯，我一向是早睡早起。”
　　回答完苏阳的疑问，宫白雪又说道：“昨天你睡得早，有些事还没跟你说。”
　　“啥？”
　　“昨天那四个战区都算是有惊无险地通过了星之试炼，其中妖火战区的最强者冥琅天为了表达谢意，私底下还向我透露了一个情报。”
　　见苏阳专心地盯着她，宫白雪有些害羞，她情不自禁地抿了抿嘴，接着说道：“他说有个叫‘大佬同盟’的组织近期在针对我们蓝星强者，还制定了对付你的计划。”
　　“昨夜我多方打听，确认了情报的真实性。”

　　“哈？”
　　得知有人要对付自己，苏阳面露古怪。
　　本来嘛正常人应该是会感到危机的，但他却怎么也危机不起来。
　　心中异常的淡定。
　　从战场降临到现在，他的底牌越来越多。
　　可直到现在，也唯有那个会反伤的魔王噩梦神打出过他的[不死不灭不朽身]的重生效果。
　　其余的战场敌人，连打他半血的能力都没有。
　　更多的是被他碾压秒杀。
　　战场敌人况且如此，更别说玩家了。
　　“他们打算怎么对付我？”
　　苏阳非常好奇。
　　“他们的群主姜太一拥有让增益效果翻倍的天赋，那天赋正好是你新天赋的下级。他们打算......”
　　宫白雪一五一十地将冥琅天透露给她的情报将给他听。
　　末了，又说了一句：“然后的话，这姜太一之所以一直没动手，是因为他正在寻找防止状态被驱逐的东西。”
　　“噢？原来是召集大量牧师给自己加无数增益状态，将自己的叠得很强这种办法啊。”
　　苏阳恍然地点头，称赞道：“不错的办法，若是状态也不会被驱逐的话，就可以称得上是大杀器了。”
　　话落他又想起状态的叠加数量问题，便问道：“话说战场对玩家可以同时拥有的状态数量没有限制吗？”
　　“应该没有吧。”宫白雪也是不确定地蹙起纤眉，凝目思索道：“反正我见过的，有人同时叠了一百多个也没问题。”
　　“这样啊。”
　　苏阳点了点头，心中暗暗思索：‘看来这方法挺有前景。’
　　‘就是在许多地方用不了。’
　　宫白雪偏着脑袋注视着苏阳，虽然知道这对他构成不了多少威胁，但还是忍不住问一句：“到时你打算怎么对付啊？”
　　苏阳一边接过唐妩悦递来的一碗粥，一边以古怪的神情看着她，道：“看我心情吧。”
　　“哪天心血来潮去了诸天战场，他们才有机会。”
　　“不然他们哪有机会来找我。”
　　宫白雪：“......Σ(ﾟДﾟ;)”
　　她倒忘了。
　　他有那么多积分，诸天战场是真的想去就去，不想去就不去。
　　‘可怜那些人还以为幻神和他们一样，也需要为积分而奋斗。唉~’她内心不禁发出一声轻叹。
　　...
　　时间匆匆。
　　转眼之间，平淡的三天过去，来到了周四。
　　7月29号，上午。
　　天梯100层。
　　【难度选择完毕，战斗开始！】
　　【提示：本层层主“千年剑魔（变异）”，擅长使用爆发性的技能！】
　　一道巨大黑柱从天而降，直射在距离小队百米远的沙滩上。
　　待那黑暗光柱消失后，一个两米高的，握着一把黑剑的人形单位出现在那里。
　　“擅长爆发性技能？”
　　几人面面相觑了一会，随后不约而同地将目光转移到苏阳身上。
　　沐挽月打趣道：“偶像大大，同握着剑，还一样拥有爆发性技能，看来这层主是和你一类的。”
　　苏阳：“......”
　　他没有回话，而是取出黄金大剑，皱眉说道：“这层主很强。”
　　[先知先觉]给他带来了不低的危险感。
　　不知是不是因为他身处防御位，双输出降低90%的原因，在[先知先觉]的感知中，这家伙带来的危险感仅比前阵子的魔神金乌低了一个档次！
　　‘根据宫白雪说的属性公式，现在万界顶峰等级50的异变噩梦、十倍强化100层层主，优势属性应该是在三万左右。’
　　三万！
　　那被称为“千年剑魔”的层主一看就是战士。
　　战士的优势属性不是力量就是敏捷，甚至可能两者都是。
　　在双输出削弱90%的情况下，常态的苏阳还真不好说能不能打得过。
　　更别说对方还擅长爆发技能。
　　不过苏阳心中也没多大担心，毕竟他也有爆发技能。
　　‘也不知道它的爆发技能厉不厉害，厉害的话，我可以复制过来。’
　　苏阳心中升起一丝期待。
　　他现在有[十倍增益]，哪怕是随便的一个爆发技能，对他来说都是极为恐怖的提升！
　　千年剑魔的头上是一片凌乱的白色短发，它的面容枯黄，身体干瘪，像是腐朽的干尸一般千疮百孔。
　　眼眶之中没有眼睛，而是深邃的黑暗。
　　身上穿着破烂又肮脏的，略有褪色的青色布衣，整个魔看起来瘦不禁风。
　　唯有它手中那把黑剑还依然崭新如旧。
　　就在唐妩悦朝它冲出时，它也朝着苏阳冲来。
　　一人一魔的身影刚好擦肩而过。
　　‘好快！’
　　唐妩悦的心中闪过这个念头。
　　‘看来它优势属性是敏捷。’
　　她在空中迅速地转个身，一转过来，就看到千年剑魔的黑剑与苏阳的黄金大剑碰上。
　　随后只见苏阳的身影倒飞了出去，狠狠砸到千米外的一块海边巨岩上！
　　小队四人对这情况并不感到意外。
　　毕竟苏阳的输出被削弱了90%，常态的他把现在的层主打飞才有鬼。
　　“真是的，明明能躲开，非要和它硬碰。”唐妩悦小小抱怨了一句，旋即踏步再次冲上。
　　层主千年剑魔没理她，而是再次朝着苏阳追去。
　　这一次，唐妩悦以更高的敏捷追了上来，成功以匕首挡住它的黑剑。
　　感受着对方传过来的力道，她微微惊讶：“这层主的力量居然也这么强！”
　　虽然还不如她，但差得也不是很大。
　　“看来是力量和敏捷都具备的类型。”一旁的宫白雪说道。
　　在千年剑魔和唐妩悦交手时，她们三人都看不清两者的行动，因此只能待在原地，确保自己不添乱。
　　苏阳从石堆中爬起来，拍了拍身上的灰尘。
　　虽然刚才他被打飞了，但那一剑被他格挡下来了，因此除了撞到岩石时受到的伤害，他并没有受到其他伤害。
　　‘力量和敏捷都在三万左右的层主吗...’
　　‘这要使用了爆发技能，唐妩悦也挡不住啊。’
　　剑魔一直想要过来攻击他，但屡屡被唐妩悦拦下。
　　可苏阳知道她挡不了多久。
　　果然，仅仅只过了约莫十秒钟，接连数十次进攻都被眼前这女人拦下的千年剑魔，终是使出了它的第一个爆发技能！
　　[超级速度]：使用之后，立刻提升100%的速度，持续10分钟。

　　凭借着突然提升的速度，它终于越过了唐妩悦，来到苏阳面前。
　　后者为了逼出它的更多力量，认认真真地与其交手。
　　一分钟后。
　　迟迟未能命中苏阳的千年剑魔使出了第二个爆发技能。
　　[魔种力量]：记录接下来10秒内被攻击的次数，10秒后，提升自身（被攻击次数×50）的全属性，持续1分钟。5分钟后方可再次使用。
　　“这...”
　　苏阳还是第一次看见这种类型的技能，一时有些犹豫要不要收录。
　　虽然也是个爆发技能，但效果属实不咋地。
　　而且和他也不搭。
　　因为强敌攻击他的话，多半会触发“无敌护体”，到时无敌一开，敌人还怎么攻击？
　　念及至此，苏阳还是决定不收录了。
　　‘不知道它还有没有什么爆发技能...’
　　接下来的10秒内苏阳不做攻击只是闪躲，令千年剑魔的此技能失去效用。
　　而10秒后见上一个爆发技能没用的千年剑魔，果然又再次用出了另外一个技能。
　　[爆裂模式]：牺牲当前一半的生命力提升50%的敏捷，持续10分钟。
　　“哦？”
　　苏阳摸着下巴思索一秒，决定暂且收录下来。
　　牺牲生命力对他来说相当于没有，50%提升10分钟，对他来说就是500%提升100分钟。
　　但他总有种这还不是对方最厉害的爆发技能的感觉。
　　千年剑魔使用这技能后，它的速度又暴涨了一大截！
　　原先苏阳的敏捷战力就远低于他，靠着[先知先觉]才能不断躲避。
　　对方速度翻倍后，他放弃攻击全力躲避也没问题。
　　现在它的基础敏捷又暴涨了一半，这下就真的吃不消了。
　　在勉强挡住对方两次攻击之后，苏阳不得已使出了[天地翻转]，翻转了对方[爆裂模式]的效果。
　　原先这技能提升了50%的敏捷，现在不仅没有提升，反而降了50%。
　　“呼...”
　　千年剑魔速度大降之后，对他的压力骤然减小。
　　其实，若不是担心触发无敌后千年剑魔会转移目标杀掉其他人，苏阳完全没必要这么做，直接和它互莽就好。
　　唐妩悦四女也知道苏阳想要干什么，都坐在远处的一棵树下围观聊天。
　　“也不知道偶像大大能不能得到他想要的技能。”沐挽月略显惆怅地说道。
　　“应该是可以的。”宫白雪分析道：“不管是层主还是魔王魔神，它们拥有的技能，品质一般都比我们玩家还高。”
　　“这只层主擅长爆发技能，那理论上只要苏阳随便得到一个，那就不会差到哪去。”
　　“更别说他还有十倍增益。”
　　当初在噬魂兽族群的远古秘境里，苏阳连用了四次[百万流萤]。
　　从那回来之后，几人就知道了他有个名为[观照万象]的，可以复制别人技能的能力。
　　故四人这会都很从容淡定。
　　谈话间，忽有一阵银色旋风从千年剑魔身上爆开，那强大的气旋立刻就吸引了她们的注意力。
　　见那银色旋风缠上层主的身体，让它脱离地面飞上了天，宫白雪讶异道：“看来它使用了一个不得了的技能啊。”
　　而在苏阳的视野中，也出现了那个技能的信息。
　　[风神呼唤]：一天只能使用一次，一次持续1分钟。使用之后，获得以下效果：
　　①：敏捷提升100%。
　　②：可以操控风的力量，威力随敏捷提升而提升。
　　“！？”
　　看到这效果，苏阳先是楞了楞，随后猛然一惊。
　　“操控风的力量！？”
　　“这这这...”
　　“还有这种技能？这不是和超能力一样吗？”
　　通过使用技能获得短暂的超能力？
　　真是闻所未闻！
　　二话不说，苏阳将其收录下来并替换了之前的爆裂模式。
　　[风神呼唤]显然是[爆裂模式]的完美上位，不仅不需要耗血，提升的敏捷也比后者多。
　　只可惜时间短了点。
　　收录该技能后，苏阳立刻就迫不及待地使用。
　　随着一阵莫名的感觉出现又消失，关于这个“操控风”能力的详情也涌入他的大脑。
　　根据技能效果，他可以随意的创造和控制风元素！
　　他缓缓的伸出右手。
　　此刻。
　　随着他心中一个“我要在掌心创造小旋风”念头出现，在那右手掌心之中，立刻就有一股无形的小旋风生成。
　　苏阳发现自己果真可以轻松地控制它，不管是让小旋风变大还是变小，转速变快还是变慢。
　　而在[十倍增益]的效果下，现在他和层主同用这个技能，但是原本敏捷更低的他现在敏捷却反超层主，驱使风之力轻松躲避它的攻击。
　　就这么和千年剑魔交手了一分多钟后，意识到层主可能没有其他手段的苏阳朝着唐妩悦看了一眼。
　　后者立刻读懂了他的想法，上前击杀了千年剑魔——这时的它已经恢复了正常的状态，并不是唐妩悦的对手。
　　唐妩悦只是简单的连续使用了两次[杀意狂袭]，就触发了即死将其杀掉。
　　同时，在这层主的“出生点”，也出现了一个黄金宝箱。
　　在几人一块凑到黄金宝箱边时，苏阳对唐妩悦说道：“要是有能提升即死概率的技能或是道具，你的战斗力一定更强。”
　　唐妩悦对他眨了眨眼。
　　那明亮的美眸好似在说：“你不是有办法吗？”
　　苏阳跟着眨了眨眼，旋即想到了隐藏商店。
　　“回去后帮你看看。”
　　......
　　天梯回来后，唐妩悦立刻就用希冀的目光盯着他。
　　在这目光攻势下，苏阳将隐藏商店的界面分享给众人，让她们帮忙寻找类似的物品。
　　“帮唐姐找提升即死概率的东西？哇！这可太有意思了。”
　　沐挽月双眼放光地盯着这个隐藏商店的界面，口水都要流了下来。
　　“天啊！这里面居然全是S级以上的物品...嘶溜...”
　　她们三人还是第一次知道隐藏商店的事。
　　现在看到琳琅满目的S级、SS级、SSS级各类物品，眼睛都发直了。
　　就连一向稳重的沐倾天也忍不住咽了咽口水，手指颤颤巍巍的。
　　“这...隐藏商店要怎么开启呢？”
　　她小心翼翼地问向苏阳。
　　她也很想开启这东西啊！
　　闻言，宫白雪和沐挽月也忍不住瞅向他。
　　“哦，这东西啊。”
　　苏阳简单回忆了一下，说道：“在交易所交易的积分超过一百万就能开启了。”

　　“交易所交易积分超过一百万！？”
　　三女面面相觑了好一阵子，随后沐倾天蹙着黛眉发出了疑惑：“可是交易所最多只能交易A级，也就是最多标价五十万的物品啊。”
　　“交易一百万积分，能做到吗？”
　　苏阳还没回答，宫白雪却抢先说道：“可以的。”
　　“比如交易一组相同的物品，只要这一组物品的价值超过百万就行。”
　　“可能是有可能，但是很难达到吧。”沐挽月说道。
　　“是的。”
　　宫白雪点点头，抱着双臂蹙眉凝思道：“别说百万了，想要凑齐一组价值五十万的物品都是难如登天。”
　　“如果不是为了特意开启隐藏商店的话，正常情况下一辈子都发现不了。”
　　话落她看向苏阳，美目之中充满了惊异。
　　‘这么艰难的触发条件他居然达到了...不知该说他是运气好还是积分多...’
　　‘等一下！’
　　‘说起来，之前的天赋抽取时，他获得的可是SSS级的天赋啊！’
　　宫白雪忽然反应过来。
　　SSS级天赋！
　　当时苏阳就是在她们面前抽的。
　　那时她的注意里都被天赋效果吸引了，一时竟没注意到他抽出来的竟是SSS级的天赋！
　　宫白雪又联想到更早之前的，苏阳多次展现出来的好运表现，心中不由浮现一个猜想。
　　‘莫非他的第一天赋是加运气的？’
　　三人得知了隐藏商店的开启方法非常开心。
　　之前苏阳给过她们千万积分，现在终于可以派上用场了。
　　“嘿嘿嘿，这是我们的秘密，谁也不能向外透露。”
　　沐挽月不想要让其他人知道这个，说话时，眼睛只盯着宫白雪。
　　后者白了她一眼，道：“这是苏阳发现的，他没说我就不可能透露好吧。”
　　“再说了，这隐藏商店里的东西太过重要，就算让我说出去我也不说。”
　　“嘿嘿，那就好。”
　　沐挽月抱着双臂，煞有介事地点点头。
　　经过几人的共同努力，很快就为唐妩悦找到了两个不错的东西。
　　[冥王神水（SSS·宝药）]：玩家有即死类技能方可饮用。饮用后，提升那些技能1%触发即死的概率。
　　[鬼相天门（SSS）]：使用后，临时提升自身即死类技能2%的触发概率，持续30秒。1分钟可使用一次。
　　一个宝药一个道具。
　　而在接收完这两件物品后，现在不使用道具的唐妩悦就有3%的即死概率，使用道具后，可以飙升至5%。
　　配合她那个1分钟内可以使用2次，每次都可以在一瞬间攻击次的技能[杀意狂袭]，那就真的无往不利了。
　　除非敌人免疫即死，否则基本都撑不过连续两次的[杀意狂袭]！
　　...
　　此时。
　　在远离银河系的某个星系中。
　　一艘流体型的银白色飞碟正无声地航行。
　　驾驶舱中，传出这么一段对话。
　　“前辈前辈，刚刚那是永恒帝国的大舰队吗？”
　　“是的。”
　　“他们好像再往我勘察的那个星域前进啊？这不会影响我的转正吧？”
　　“放心吧，万一发生了也是不可控的事态，不影响你的转正。”
　　“呼~那就好...话说他们怎么没攻击我们啊？”
　　“...因为我们背后站着的是一个汇聚了三千种‘有能生物’的超级帝国！”
　　有能生物，宇宙中生来就有非凡能力的种族。
　　...
　　在几人去开启隐藏商店时，苏阳自己则跑到院子里，兴致勃勃地玩起了风。
　　不时创造一朵小旋风亦是小龙卷，不时又控制着轻风，将地上的树叶卷入垃圾桶中。
　　“相比技能，这种可以随心所欲操控一种元素的能力也太便利了！”
　　苏阳满脸开心。
　　放在战斗中可能效果不强，但放在生活中，那就比那些技能好许多倍了。
　　他目前的大部分技能都是战斗技能，对日常生活没什么帮助。
　　现在的这个[风神呼唤]让他可以控制风，起码就让他有了仅靠意念就可以清扫垃圾的能力。
　　对他这个懒人、咸鱼来说实乃优秀的神技。
　　在他玩得不亦乐乎时，远方忽然“砰”的一声，穿来一声惊天巨响！
　　紧接着，大地微微颤动。
　　外面的路人都被吓了一跳，纷纷抬头望向那个方向，惊道：“发生啥事了？有炸弹爆炸了吗？”
　　“是不是又是玩家之间的战斗啊？”
　　“最近那些公会之间的战斗好像又加剧了啊。”
　　“是啊......”
　　他们交头接耳地讨论着，话题渐渐又引向其他地方。
　　苏阳感知了一下，发现是十多公里外那个重建的天元塔又发生爆炸了。
　　“上一次是黑暗势力份子搞的，这一次应该不是了吧。”
　　之前宫白雪跟他说过，世界各国已经联合消灭掉了他那份情报上的鄋黑暗势力。
　　具体怎么消灭的，怎么判断为消灭的他也不清楚。
　　但即使如此，黑暗是永远不可能清除的。
　　消灭了以前的，还会有新兴的势力出现。
　　可一个新兴的黑暗势力，不管怎么说也应该不敢来他所在的城市捣乱。
　　抱着疑问和好奇，苏阳一个瞬移，来到了天元塔附近的一座高楼楼顶。
　　一过来，就看见在天元塔的北面平原上，出现了一个直径约莫四百米的巨大深坑。
　　附近的丹江之水犹如开闸的大坝之水，正无比汹涌地冲入这深坑。
　　‘直径四百半径两百，倒推回来，战力就是两千。’
　　‘如果这是玩家释放的技能，那那名玩家的精神战力应该是两千。’
　　‘可能是50级400精神，也可能是40级500精神。’
　　他的目光在那片空域扫过，看见两人正在那里交战之后，眼中闪过果不其然的神色。
　　“现阶段的强者一般都是50级，属性八九百左右，属性战力可以高达四五千。”
　　“两千的话，应该也能算是区域强者了。”
　　“不过说起来...”
　　他低头望着那巨大的深坑，皱眉道：“在战场上几百米都不觉得有什么，但在现世...”
　　现世直径几百米的破坏就已经足以称得上是巨大破坏了！
　　苏阳所在的这栋高楼是附近除天元塔以外的第二高建筑，不少人都来到这里查看情况。
　　见了苏阳，一个个都略感讶异。
　　“果然就算是幻神也喜欢看热闹...”
　　“那两人是咋回事啊？不怕被神战局抓走吗？”
　　“听说那两人是仇人......”

　　在周围玩家的议论之中，苏阳得知了大概情况。
　　交战的两人一个是玩家公会“英雄宝座”的成员李云，一个则是该公会的会长王颠风。
　　因为公会的资源分配不均衡，且存在长期的打压现象，李云和王颠风之间暗生矛盾。
　　今天本来是公会的团建，但在聚餐时，王颠风那命令的语气令李云不爽，导致两人大打出手。
　　“我把你当做一起努力的伙伴，你却把我当做可以随意使唤的手下！这段时间为公会做的贡献就当喂了狗了！”
　　年龄约莫二十五上下的李云怒喝道。
　　他原本以为进了公会可以感觉到伙伴的温暖，没想到却深切体会到了上下级的冰冷。
　　“哼。”
　　王颠风冷哼一声，道：“不忠诚于我的公会成员都是害群之马，我会将你们一个个都清扫出去！”
　　话落，两人又继续交战起来。
　　苏阳还在思考是要继续看他们打架还是阻止他们进一步破坏时，两道倩影从天空落下，站在他的右手边。
　　扭头一看。
　　赫然是长期驻于炎上原的兔神将林婉柔和猪神将胡雪倩。
　　林婉柔落地时，还对自己眨着媚眼。
　　粉色的眸子充满一种名为爱慕的情绪。
　　被她这么一看，苏阳倒是想起之前她将自己作为礼物送给他的事。
　　“你这几天一直没来找我呢，人家明明就在你的隔壁。”
　　林婉柔虽然撅起了红润的小嘴，但那精致玉脸上的欣喜之色却浓厚到仿佛要溢了出来。
　　“呃...”
　　苏阳不知该说啥。
　　说实话，他和这女人也只见过几面而已。
　　说是朋友都勉强。
　　对方喜欢自己是很正常的事——苏阳还是有自知之明的，自己这么帅这么强，正常少女很难不对自己产生爱慕。
　　胡雪倩却没在意这些，而是上前一步直言道：“接下来就交给我们吧，不用劳烦您出手。”
　　相比林婉柔那直直白白的喜欢，她的神色之中多了一份敬慕。
　　说话的语气很低，像是主动揽下前辈任务的后辈。
　　“好。”
　　苏阳本就不想出手，于是顺势点头。
　　见此，胡雪倩也恭敬地对他点了下脑袋，随后转身跃向两人交战的中间。
　　这时，两人恰好各发出一道能量波，想要在这天元塔的上空对波。
　　一左一右一红一蓝两道能量波冲向中间的胡雪倩，而她只是面色淡然地吐出一个字。
　　“冻。”
　　下一刻。一股寒气从她身上爆发开来，以肉眼难以看清的速度蔓延过方圆百米。
　　将两道能量波以及交战的两人瞬间冻成冰雕！
　　冻成冰雕的两人在重力的影响下自然地往下坠落，在即将接触到地面时，林婉柔朝那片土地轻轻一挥手。
　　眨眼间，两朵粉嫩娇艳的巨大桃花在那片区域凭空出现并接住了他们。
　　至于那化成冰雕的能量波，则“铿”的一声碎裂成无数冰块，然后又在短短几秒之间融化成水雾。
　　“是寒冰军姬胡雪倩和艳花夭姬林婉柔！”围观群众立刻就认出了她们。
　　“明明知道炎上原有双神将常驻，居然还敢在大庭广众之下战斗，真是找死。”有人发出了嗤笑。
　　随着玩家的发展和对战场的更深入了解，世界各国关于玩家的律法到现在已经基本成熟了。
　　有的国家允许玩家自由战斗，有的国家不行。
　　神夏就一直保持着非紧急情况下不能战斗的方针。
　　当有人危机到你生命时你才可以反击，不然不能主动出手，否则都会被神战局带走。
　　因此，神夏玩家的恩怨一般都是到竞技场或是无限大地上解决的。
　　关于神夏发布的《玩家法》，苏阳也只知道这一点。
　　其他的他根本没了解。
　　恰好一个神将就在身边，苏阳便抱着好奇问道：“话说，如果我的行为违反了玩家法，那你们会怎么做？”
　　林婉柔眨了眨眼，旋即笑道：“不做什么。”
　　“你是全球最强，万界最强的男人，而且疑似拥有爆星的力量。”
　　“星球上的律法怎么可能管得到你.”
　　“相反。”
　　“你这种实力的话，差不多都可以自己缔造秩序了。”
　　对于苏阳，林婉柔有着很高的评价。
　　她见他“哦？”了一声，又轻声笑道：“世界上只有强者管弱者，哪有弱者管强者的。”
　　这句话倒是真理。
　　“对了。”
　　林婉柔又突然想起什么似的，转身朝他说道：“我们最近设计了一本战场手册，帮助未来一代代的新人们了解战场的。”
　　“但是...实话说，我们神将都不是很强的强者，有些东西也不清楚。”
　　“你要不看看然后给我们点意见？”
　　战场手册这东西他有听宫白雪提过，是在她的监督下搞出来的。
　　目的是让新人们快速了解战场，快速在诸天竞争中建立起更大的优势。
　　林婉柔眨着桃红的美眸，楚楚可怜地看着他。
　　神将不强，这句话她也只敢在苏阳面前说了。
　　在其他人面前说，那其他人肯定认为她在“凡尔赛”。
　　“行。”
　　轻应了一声后，苏阳转身离开。
　　......
　　回来的苏阳首先是将林婉柔发过来的《战场手册》给看了一下。
　　上面详细介绍了已经出现的各种战场玩法和活动，每一个玩法、活动还给出了较为严谨的攻略。
　　给出了升级、升职业等级所需的积分。
　　给出了宝物、宝药、道具、武器等各类物品所需要知晓的常识。
　　甚至还有个别知名玩家的建议和经验。
　　对于新人来说，完全可以说是一部价值很高的宝典了。
　　苏阳从头到尾翻了一下，在他觉得有话说的地方给了些对应的批注。
　　比如——[魔王每一阶的实力提升都很大，推测为1.5倍的提升。（我感觉是2倍）]
　　后面括号中的就是他的批注。
　　花费了一个多小时将这本手册翻完之后，苏阳也只给了十几处批注而已。
　　因为现在林婉柔发给他的已经是多次修改后的，即将定稿的版本了。
　　他还能添加十几条批注其实已经很不错了。
　　将修改后的《战场手册》发给林婉柔后，后者向他道谢并表示他批注的这些都会一字不改地保留下来。
　　[桃花兔兔：你说的每一句话对神夏玩家来说都是异常宝贵的财富。而且这本战场手册经过你的鉴定，可信度也极大上升。]
　　[我相信一定能在神夏广泛流传！]

　　桃花兔兔是林婉柔的论坛昵称。
　　其实她已经说得很保守了。
　　这本被幻神认可的手册，对于全体玩家来说基本就是真理了。
　　别说在神夏，哪怕是在整个诸天，也一定会非常受欢迎。
　　......
　　晚上八点多。
　　苏阳几人正在大厅里闲聊。
　　聊着聊着，宫白雪就提起最近蓝星强者屡次受到针对的问题。
　　“虽然我们的强者玩家也组团起来，但依然人少势微，挡不住他们。”
　　“我们如果不出手的话，这种情况将不会得到改善。”
　　她对着苏阳说道。
　　在之前冥琅天透露给他们的情报里，这个名为“大佬同盟”的组织目的是为了针对蓝星等级前一万的强者，将他们等级压下去，从而让苏阳等人不能升级。
　　在他看来，这实在是一个很愚蠢的行动。
　　因为这不仅效果甚微，反而会引来他们蓝星的报复。
　　恶心倒是挺恶心。
　　唐妩悦从厨房端来两盘烤肉，放在中间木桌上。
　　闻言，淡淡说道：“有哪些战区？我直接去攻击他们的守护塔。”
　　说着，用一旁的竹签叉起一块烤肉，送到苏阳口中。
　　“这...”
　　宫白雪蹙眉凝思道：“他们成员很谨慎，行动时都用道具改变了容貌，唯一知道的是群主叫姜太一，可后来我在‘各战区第一人名单’上找了找，发现没有这个名字。”
　　“要不就是这人不是他们战区最强者，要不就是用了假名。”
　　“这样啊，那有点难办...”沐挽月撑着下巴，也跟着沉思起来。
　　“不用想了。”
　　苏阳出言打断了她们的思考，随后从虚空之中抽出一张纸甩到桌面上。
　　纸上有一个表格。
　　宫白雪和沐家姐妹凑去一看，发现表格上面写着“大佬同盟群员清单”这几个大字。
　　表格里将每个群员的昵称所对应的真实姓名，所在战区都一一列了出来。
　　其中第一行就是——
　　群昵称：姜太一。真实姓名：姜太一。
　　真实身份：烟罗战区99层层主。（实为目前烟罗战区最强者）
　　“哇，这么详细。”沐挽月小小惊讶了一下。
　　在看到苏阳方才那举动时，她就知道他一定又使用了那个神一般的全知能力。
　　宫白雪则有些懵逼。
　　她的目光在苏阳与这张纸上来回切换，赤红的瞳目中频频浮现疑惑。
　　‘发生啥了？’
　　‘他武装了吗？’
　　‘这纸哪来的？’
　　随后，她又联想起之前他提供给她的黑暗势力情报。
　　心中有了猜测。
　　唐妩悦看到表格后，起身就要行动，却被苏阳拉了回来。
　　“等等，一个个打你会很累的。”
　　他一手揽着唐妩悦的腰肢，一手摸着下巴，琢磨道：“直接公布吧。”
　　“让这些人来‘自首’，不愿意来的话就进攻。”
　　“到时他们战区的其他人肯定会将他们交出来的。”
　　虽然看起来有点像是反派的行为，但只要效果好，苏阳就不介意使用。
　　其实这也是他善心大发，给这些战区的其他无辜之人机会。
　　要是这些战区选择不交人，那就算打通了他也不会感到愧疚。
　　“确实，这个办法不仅更便利，还有显著的威慑效果。”沐倾天表示赞同。
　　“呃...”
　　宫白雪却面露纠结。
　　就在众人还以为她觉得这样做不妥时，只听她蹙眉说道：“我来吧，我来公布。”
　　几人面露惊奇。
　　这家伙不仅接受了这个颇具威胁意味的提议，居然还要主动来做？
　　说完这句话后，她就直接在众人面前打开诸天论坛，编辑起了帖子。
　　一边编辑着，她还一边笑道：“我又不是什么大圣人，别人都这么对付我们了，我们这么还击天经地义。”
　　众人寻思也是。
　　“而且可能是因为我比较善良的原因。”顿了顿，她又说道，“有些玩家居然还把我当成愿意舍己为人的圣母。”
　　“有时我帮助了别人，别人居然还以为是我应该做的，一句谢谢也没有。”
　　“所以我要打破他们的这个认知。”
　　宫白雪最讨厌两种人。
　　一是因某件事物享受到好处时没有称赞感激，但只要对这事物感到不满，就会立刻辱骂诋毁的人——没有感激之心。
　　二是受到别人长久的帮助，结果因为一件日常小矛盾将以前的帮助忘得干干净净的人——忘恩负义。
　　带着些许的怨气，她写下了这篇通告。
　　几人打开一看。
　　[近日，我蓝星玩家频频受到针对。
　　经调查，发现了以以下176为主谋的邪恶团伙。
　　烟罗战区姜太一、风名战区王可可、战云战区......
　　请以上176人于明日正午（战场时间7月30号午12点）赶到诸天战场阳光森林东部“传说岩”的位置，接受蓝星玩家的审判。
　　否则，必将为你们的战区带来灭顶之灾！]
　　其余四人：“......”
　　“邪恶团伙倒不至于...”苏阳抽了抽嘴角。
　　这篇通告给他一种很严肃的感觉，就像是正规机构发的处罚通知一样。
　　“...如果我是名单上的玩家，我现在一定很惶恐。”沐挽月弱弱地说道。
　　而此刻。
　　先是关注先知的玩家注意到了这篇帖子，随后在他们的阅读点赞评论下，这篇帖子的热度越来越高。
　　当这热度达到一定值的时候，它就窜上了诸天论坛的首页。
　　直到这时，这篇帖子才真正流传开来。
　　“哇，居然还有人敢针对蓝星玩家，真不知道他们到底咋想的。”
　　“呵呵，百万战区之中有一百多个敢铤而走险的也不稀奇，只是他们保密工作都做的不好，现在倒大霉了。”
　　“不是倒霉，这是自作自受！”
　　而正如沐挽月所说，现在看到这帖子的名单上的玩家，一个个都无比恐慌。
　　“完了，我暴露了！”
　　王可可是群里的小王，是他们风名战区的百层层主。
　　本来他还在悠闲地吃着晚餐，他的朋友却突然来质问他是不是参加了一个叫“大佬同盟”的组织。
　　他惊问后者如何得知这个消息，他却怒吼道：“现在全世界都在骂你，你想好怎么交代吧！”
　　之后摔门离去。
　　惊慌的他很快就得知了先知那篇帖子的事。
　　“整个群里知道我身份的只有群主，可恶！”
　　王可可简单地认为是群主被发现了，为了减少惩罚因此出卖了他们。

　　大佬同盟中的几乎所有人都抱着和王可可类似的想法。
　　毕竟整个群里知道他们真实身份的，确实也只有他。
　　这一百多个成员一边应对着来自现世的压力，一边在群中疯狂地发泄。
　　小王：“该死的姜太一，等这件事情过了，我一定要你好看！”
　　姜太一：“没有！不是我！我没有透露，大家相信我！”
　　小明：“相信你？呵呵。整个群里我都没有和谁说过话，也没有和谁见过面，现在我也暴露了，你让我怎么相信你？”
　　小花：“当初进来的时候你可是信誓旦旦地保证我们的信息一定不会泄露的，现在却泄露了。”
　　小张：“等明天去受罚完毕，大家一起进攻烟罗战区怎样？”
　　小王：“支持！”
　　小原：“同意！”
　　其他人还想说点什么，眼前的聊天界面却突然消失，取而代之的是一道系统提示。
　　[提示：聊天群‘大佬同盟’已被群主解散]
　　“什么！？这该死的姜太一！”
　　众人纷纷怒骂。
　　一想到出门后还要面对外界铺天盖地的骂声，一个个心中更恨了。
　　......
　　次日。
　　上午十一点五十分。
　　诸天战场阳光森林东部，在这个“传说岩”附近，挤满了密密麻麻的围观群众。
　　当初三位传说玩家在一块巨石上挡住了必杀令，为了纪念此处，玩家们便将那块巨石命名为传说岩。
　　而此时，传说岩上，站着数百位蓝星的强者玩家。
　　他们都是宫白雪从世界各地找来的“受害者”。
　　全都被这组织针对过的。
　　好在上周周日的魔神界时，苏阳给蓝星玩家带来了2次免受死亡惩罚和2张[1日护身符]的奖励，再加上他们本身都有契约水晶，还有1次免受死亡惩罚的机会。
　　导致他们其中哪怕有人被连杀了三次，依然还能健健康康地站在这里。
　　先知在跟他们说了一句“你们是受害者，我就给你们处置了”之后就离开了。
　　因此他们现在正在商议该如何处理。
　　“全杀掉吧，以彰显我蓝星威严。”某个被连杀三次的玩家抢先道。
　　“这样不太好吧，要不放他们一马，这样一来诸天也都知道我们是个大度的战区。”另一个因为被秒杀而对他们没有太多感觉的玩家皱眉道。
　　“大度？呵呵，人家表面上称赞你大度，背地里却会笑你傻逼。”
　　关钦也是被针对的人之一。
　　他看这些人在全杀与全放过之间争辩，又扫了一眼正在远处围观吃瓜的其他玩家和岩石下正在等待受罚的一百多人，暗暗皱起眉头。
　　紧接着，凭借着两米多的身躯，他拨开外围人群走到众人中间。
　　“我曾经和幻神并肩作战过。”
　　一句话，让大家都静了下来。
　　众人看着他，并没有质疑他这话的真假。
　　毕竟现在的关钦实力仅低于神将一个档次，放在全世界也算是名人了。
　　他的经历不少人也知道。
　　“我曾经也和幻神交谈过，应该是在场最了解他的人了。”
　　“虽然他平常表现得颇为善良，但有仔细了解过的人应该知道，凡是他的敌人，他都不会留手。”
　　“因此，如果他现在这里，我相信他也希望我们灭掉对方。”
　　关钦说完，众人寻思好像确实是这样。
　　便一点点头不再有其他意见。
　　接下来，蓝星一众玩家合力施展了军团技能[星之落陨]，召唤一道流星将这些安安静静站在原地的170人尽数歼灭。
　　这群人都还有免受惩罚的机会，因此一次死亡倒也不会伤筋动骨。
　　比起这个，脸面的丢失更让他们感觉痛苦。
　　毕竟在场之人，哪个不是各战区数一数二的天骄？
　　现在在万界面前罚站受罚，有些人能放得下，有些人却放不下。
　　‘蓝星我不敢惹，但烟罗战区...’
　　进群是姜太一拉的，现在被姜太一出卖，他们一个个心中都憋着一股怒气。
　　在他们被封印后，关钦几人依然留在原地没有离开。
　　“还有6人没有来。”
　　他皱着眉头看着手上打印出来的这份清单。
　　包括姜太一在内，还有6人没有来。
　　“他们怎么敢不来！？不怕战区被打通吗？”身旁一年轻小伙万分不解。
　　“那我们现在怎么办？继续等还是？”
　　一众玩家都很纠结。
　　直到宫白雪重新回到战场。
　　她也没有和他们客套，而是唤出一只能扩音的小鸟，在这些围观玩家，以及这些玩家开启的直播间里冷冷道：“其他六人呢？”
　　“战区不要了？”
　　清脆空灵的声音飘出了好远好远。
　　通过许多人的直播间，同时也传到了诸天万界。
　　许多听见先知的声音的人，纷纷产生一种“这就是梦中情人的声音”的感觉。
　　透过屏幕看着她脸上的狐脸面具，无数人再次好奇她底下的容颜。
　　这时，一个中年人火急火燎地挤开围观人群，慌慌张张地跑到巨岩之下，对着上方的宫白雪焦急道：“先知先知，我是河曼战区的99层层主原封。”
　　“昨天可能是因为我们说得太过的原因，我们的百层层主很生气，故意不来战场。”
　　“他今年才18岁，可能也到了叛逆期。”
　　“我想说的是，我能不能替代他受罚啊！？”
　　宫白雪蹙眉沉思了会，最终还是心软了，叹气道：“那行吧。”
　　见此可行，其他那五个战区也有人跑出来，愿意替代那些没来的强者受罚。
　　“交给你们了。”
　　对着关钦等人说完这句话，宫白雪抱着忐忑的心，再次回到了现世。
　　重新出现在位子上，她先是快速地瞥了苏阳一眼。
　　见他脸色正常，心中悄悄松了一口气。
　　‘还好，苏阳没什么意见的话，妩悦也不会说什么。’
　　她就怕唐妩悦对她的决定不满。
　　她可非常清楚，这家伙可是非常想要杀鸡儆猴的。
　　要是方才来处理的是她，多半连这些人的解释都不听，直接就杀上守护塔。
　　就在她内心还有点忐忑之时，唐妩悦忽然说道：“放过他们干嘛？要是以后惹了我们战区的觉得可以用其他人来受罚，那不是一点威慑力都没有吗。”
　　她果然想要杀鸡儆猴。
　　宫白雪总不能说是自己善心发作，只能挠着脸颊笑着。
　　“放了就放了吧。”
　　苏阳笑了笑，“毕竟战场上大家本来就是敌人，话语权永远在强者手上，没必要考虑那么多。”
　　闻言，宫白雪还没说啥，唐妩悦却展颜笑道：“确实，放了也无所谓，还能展现我们的大度呢。”
　　众人：“......”

　　大佬同盟的事情处理完毕后，几人吃完了午餐。
　　接下来就聊起了明天的那个一月一度的活动。
　　满月战！
　　当然，在诸天板块出现后，它已经变成了诸天满月战！
　　在宫白雪的介绍下，几人很快就了解了规则。
　　原先是将全球人聚到一块互相交战，以封印量来排名，优先封印一万人的提前离场并记录名次。
　　现在。
　　依然是全球一块交战，之后封印人数达到一万的，就可以进到挑战平台进行第二项挑战。
　　这第二项挑战分为三块——生存、输出和辅助。
　　来到挑战平台的玩家要在这三者之中选择一个挑战。
　　系统有自己的一套评分机制，届时诸天所有玩家会按照评分排名，根据这个排名发放奖励。
　　此外值得一提的是，现在在满月战战场上封印其他人不会再给奖励。
　　奖励统一在排名给出后发放。
　　听完宫白雪的讲解，苏阳点头道：“不复杂，只是做了稍许变动并在原先的基础上多了一个挑战而已。”
　　午后的阳光照射在干净到反光的淡金色大理石地砖上，被它们反射到了大厅的墙壁和天花板上。
　　现在是午后一点出头，外面静悄悄的，空气中充满了静谧的气息。
　　苏阳说完之后，明显感到安静的几人忽的听到了屋外的蝉鸣声。
　　明天是七月最后一天，依然处于夏季。
　　‘说起来，无限大地上的盛夏繁星活动也是明天结束啊。’
　　思绪飘回来，为了能拿到满月战第一搞到宝药图鉴，苏阳得做好充分准备。
　　‘满月战是看评分的话，那我得搞清楚它会在哪些方面评分。’
　　抱着这种想法，他询问了宫白雪。
　　后者一脸不确定地说着：“呃...使用的东西越少，通关的速度越快，评分就越高吧。就像之前那样。”
　　话落，她看着苏阳，踌躇道：“你...你不是有那种很强的情报能力吗？”
　　“哦，用这能力有点代价，如果你知道那自然最好。”
　　解释了一句之后，苏阳也是动用1个天运点，从“好人好报”那得知了详细的评分根据。
　　[基础评分——（共70，生存、输出、辅助三选一）
　　满月战战场封印满1万人+。
　　用时越短评分越高（略），最高+15。
　　死亡次数越烧评分越高（略），最高+15。
　　生存挑战坚持越久评分越高（略），最高+。
　　输出、辅助挑战打到越多卡评分越高（略），最高+。
　　附加评分——（最高30）
　　投掷一个骰子，只需支付（骰子点数×1000）的积分，就能获得（骰子点数×5）的分数。
　　隐藏评分——（共50）
　　第一个进入诸天挑战战场+5。
　　未与他人联手+5。
　　未使用任何道具、卷轴、药水均+5。
　　未使用任何主动技能+25。]
　　当这份详细的评分根据摆在桌面上时，沐挽月瞪大了杏眸，微微惊道：“也就是说，玩家最高可以得到150分咯！？”
　　“是这样没错。”
　　苏阳一边点着头，一边疑惑地看着那个附加评分。
　　“这附加评分是干啥用的？投骰子，然后根据骰子数值花积分得分数？”
　　其他的他都理解，就对这个附加评分感到不解。
　　花钱买分数？
　　也不对，还需要运气来决定能买多少。
　　对于这个，宫白雪倒是给出了她的解释。
　　“运气也是实力的一部分，然后的话，充足的准备也很重要。”
　　“我想战场大概也想考察玩家的运气和现存的积分。”
　　她这样的解释倒也合理。
　　反正这个附加评分对苏阳是有利的，因此他也没想深究。
　　看着这上面一列列的评分依据，苏阳心中迅速地确定了明天的行动方案。
　　‘明天进去后，要在1分钟内用剑气灭掉一万人进入挑战战场。’
　　‘然后选择生存或输出，将其中某个打通。’
　　‘如若不是必要，最好就不要用主动技能。’
　　他还不清楚那些挑战的难度。
　　万一并不难的话，可能其他人也能通关。
　　那到时敌人运气再好一点，说不定也能拿个一百多分。
　　但是其他人不知道评分的判断依据，因此那条“未使用任何主动技能”的25分他们必然拿不到。
　　......
　　时间很快来到夜晚十一点多。
　　在晚上六点，战场系统发布了诸天满月战的玩法之后。
　　诸天论坛上，对满月战的讨论井喷式的爆发。
　　[诸天第一次满月战，排名第一的是不是依然可以许愿？]（发帖人：瀚海魔声）
　　[有辅助挑战，终于考虑到我们牧师的感受了！]（发帖人：草木之晶）
　　[根据第一次满月战，猜测本次满月战的分数判断依据！]（发帖人：阿诺尼亚）
　　[......]
　　先前百万战区各自的满月战第一，都获得了一次许愿的机会。
　　只是他们评分不高，得到的最多只是S级物品。
　　现在变成诸天满月战，有人便在论坛上大吐苦水。
　　“真不知道为什么要搞成诸天的，本来就我们战区的话，身为第一的我应该还能再许个愿的。现在搞成诸天了，不就只有幻神可以许愿了吗！”
　　“是啊，原本百万战区有百万人能许愿，现在合一下就只有一人了，这也太操蛋了。”
　　“话说到时各战区第一人就没有其他奖励吗！？”
　　“没看到啊，只看到了排名奖励，其他啥都没有。”
　　“蓝星三传说都打通天梯100异变噩梦十倍强化了，而各战区组成的其他强者队伍最多也只是打到异变噩梦两倍强化而已，这差距本来就很大，现在还拉大...”
　　许多人在原本自己的战区中，享受着战场“强者越强”带来的福利。
　　现在沦为了“弱者”，一个个却都不满了起来。
　　甚至还有人提议要联合广大玩家向系统发出倡议。
　　倡议系统应该要更加关照弱者，搞好平衡，不能让某玩家一家独大之类。
　　就差指名道姓说是苏阳了。
　　当然，不管这倡议能不能搞起来，系统都不会理会。
　　它从不在意玩家的想法——就好似残酷无情的轮回空间。
　　但它因为有疑似“智脑”的存在操控，因此又比轮回空间多了些许的温度。
　　在玩家们议论纷纷之时，时间悄然地走到了次日零时。

　　【新的一天，你获得了6小时战场时间】
　　【今天是本月最后一天，战场即将进行月底考核（满月之战）】
　　【提示：5分钟后，所有玩家将被送入月光战场！】
　　战场依然给了众玩家五分钟的准备时间。
　　待会进去后除非提前完成考核，否则是无法出来的。
　　这一点不仅在规则里有说，上一个月参加过的玩家也都深有体会。
　　看着论坛上一众玩家在发着“关水电紧关门窗”之类的提醒，沐挽月也朝几人问道：“我们要不要也关掉水电啊？”
　　几人对视几眼，随后唐妩悦说道：“不用，我们有最高等级的结界。”
　　“哦。”
　　有结界在确实不用担心来自外界的威胁。
　　毕竟他们的结界[时空旅者]是那种面临难以承受的攻击时会自动躲到虚空之中的结界。
　　基本是无敌的。
　　五分钟后，随着几道七彩光柱从众人头顶落下，他们也正式被传送到了月光战场上。
　　...
　　一轮巨大的赤红圆月悬在漆黑的夜空之中。
　　踩着赤红的土地，望着这人山人海、人声鼎沸的月光战场，苏阳略微挑了挑眉。
　　来之前早就做好了计划，因此他现在一句话也没说，只是取出黄金大剑，对着前后左右各发出一道惊天剑气！
　　1分钟1万人，他需要尽快达到这个目标，以成为第一个进入诸天挑战战场的玩家！
　　‘没记错的话，第一个进到那里有5分。’
　　【您封印了玩家[李瞑海]，当前封印量：1】
　　【您封印了玩家[周子瑞]，当前封印量：2】
　　【您封印了......】
　　【您封印了玩家[陈北歌]，当前封印量：
】
　　一万人的封印量在这个玩家密集的月光战场，非常容易完成。
　　严格来说，他甚至只要挥出一道剑气就好。
　　但是为了加快这个速度，他才接连挥出四道！
　　【您当前的封印量已达标，成功进入诸天挑战平台！】
　　下一刻，苏阳只感觉到一股传送之力降临在身上，像是从现世被传到月光战场一样，他从月光战场又被传到了另外一个地方。
　　这里是一个一望无际的白玉平台。
　　脚下的地面和天梯平台一模一样。
　　甚至于，有些位置还能看见一条条长木椅摆在那里。
　　如果不是天空中没有银白色悬浮巨塔的话，苏阳都以为自己来到了天梯平台。
　　他左右一望没看见东西，抬头一看也只看见一片璀璨的星空。
　　“咦？什么东西都没有啊。”
　　惊疑间回头一看，这才看到身后的三座大门。
　　转身之际，苏阳又猛地扫向四周。
　　四周凄凉凉的，一个人影也没有。
　　看着月光战场此时的开战时间——00:07，他低语道：“我应该是第一个来到这里的吧。”
　　7秒钟！
　　距离满月战开始仅过了7秒！
　　如果没有那种立刻完成万人目标来到这里又立刻进到挑战之中的人的话，他应该就是第一了。
　　抬头望着眼前这三道约莫百米高的巨门，苏阳没多犹豫就走向了中间这道。
　　三道巨门的底下都有写着各自对应的挑战。
　　左边红框巨门对应输出、中间绿框巨门对应生存、右边蓝框巨门对应辅助。
　　几小时前就关于要选输出还是生存，苏阳还是纠结了好一会儿的。
　　最后还是选了生存。
　　无他，只是相对输出，他的生存确实更强。
　　义无反顾地走进生存大门后，大门闪烁了一瞬，随后他的身影消失在那巨门中的绿色旋涡之中。
　　直到十几秒后。
　　才开始有玩家接连出现在这片挑战平台上。
　　他们有的是牺牲了禁咒卷轴，有的是联合他人使用了军团技能，有的使用了高级道具......
　　总之，充分利用了一切可以利用的手段。
　　“哇！这里是就是挑战平台吗？和天梯平台几乎一样啊。”有人环视四周发出惊呼。
　　很快，他们就发现了三座大门。
　　规则早在之前就公布了，这些人也都做好了选择，没多犹豫便走进了其中一个大门。
　　......
　　【玩家选择了生存挑战，请记住以下规则】
　　【一、场景和敌人每10分钟变化一次，每变化一次都会进行一定程度的增强】
　　【二、玩家每多存活10分钟评分+1，存活3小时后完成挑战，额外获得2评分】
　　【二、敌人免疫来自玩家的任何伤害】
　　“生存挑战，3小时吗。”
　　规则很简单，苏阳扫了一眼便完全明白。
　　【挑战开始！】
　　【第1关：炎热地狱！】
　　他现在正身处于一片熔岩地之上。
　　地上有着无数坑坑洼洼，每一个坑洼里都流淌着熔岩，不时有夹杂着浓稠火星的赤焰喷出。
　　这里的空气万分燥热，常人到此，怕不是熬不过十秒。
　　而在苏阳的四面八方，飞着成百上千只火鸟。
　　系统非常人性化地给出了它们的名字和基础信息。
　　[炎狱火鸟：由火焰构成的魔兽，可以喷出比体型还要大百倍的火焰，温度可达一千度。]
　　“这就是规则说的场景敌人了吧。”
　　虽然系统说它们免受自己的伤害，但苏阳还是对着它们挥出一道剑气试了试。
　　这道几近将世界一分为二的巨大剑气斩裂了大地，劈开了云层。
　　却像是虚拟影像一样从火鸟身上穿了过去。
　　好似二者不处于同一个位面。
　　“果然只能躲或抗了。”
　　正前方三米处就有一只火鸟，它率先朝苏阳撞了过来。
　　苏阳没有躲避。
　　只见这火鸟撞到苏阳身上后，化为一团火焰溃散开来，随后，这些散在空中的火焰又迅速聚在一起，重新组成那只火鸟。
　　HP-1。
　　HP+1。
　　他仿佛看到他的头上飘出这么一组数字。
　　“不错，能破防。”
　　实际上，现在体质才两百多的苏阳，防也不是特别难破。
　　难的是命中有可以预知危险的他。
　　难的是在有“一次损伤超5%无敌”、“一秒回满血”、“伤害固定降低一级”的情况下杀死他。
　　在第一只火鸟撞向他后，其他的火鸟要不就是飞到旁边朝他喷火，要不就是直接撞向他。
　　[无敌护体]需要敌人的一次攻击行动超5%才会触发，如果每次都没有达到这个值就不会触发。
　　而如果敌人的伤害都是这样，那只要数量一多，苏阳的生命力也会有明显的削减。
　　“好在附近的火鸟数量不多，不然我就要躲了。”
　　苏阳稍稍松了一口气。

　　苏阳站在原地任由火鸟攻击。
　　[你的火焰抗性略微提升]
　　[你的火焰抗性略微提升]
　　[你的......]
　　无聊间，他也看到了旁边出现的一个挑战排行榜。
　　——生存挑战排行榜——
　　1.幻神｜3分26秒
　　2.石之巨人｜2分44秒
　　3.蛮皇｜2分42秒
　　4.原莫｜2分40秒
　　......
　　——排行榜完——
　　后面的时间自然就是每个玩家坚持的时长。
　　理论上只要苏阳坚持下去，第一就不可能被人夺走。
　　“也不知道里另外两个挑战咋样。”
　　即使身处挑战场景中，苏阳依然可以打开论坛。
　　只是因为万界玩家现在都很忙，导致论坛里最新的信息还停留在...几秒前？
　　他仔细一看。
　　才发现原来是别人炫耀的帖子。
　　[前一百个进入挑战平台，带你们见识一下挑战平台的模样]（发帖人：阿兰诺）
　　除了这以外，他还看见有人开了直播间，直播挑战过程的。
　　“这些玩家...”
　　苏阳这个生存挑战并没有什么观赏性，他也没有开直播的想法。
　　但是看别人直播，倒也可以打发打发时间。
　　——在他这么想的时候。
　　不远处忽然出现一个人影。
　　苏阳猛地愣住，定定地看着他。
　　那人左右扫视之后，看见正被数百只火鸟同时围攻而站在原地好不惬意的幻神，目瞪口呆。
　　两人楞了有数秒，直到围攻苏阳的一部分火鸟跑去袭击他时，两人才意识到是什么情况。
　　“难不成这些场景只有一个，所有挑战玩家都在同一个场景里？”
　　话落他又觉得理所当然。
　　毕竟大家挑战的都是一样的，为什么要单独分开？
　　‘那不就是说，排行榜上的这些人，此时都有可能离我不远咯？’
　　他进来时并没有[先知先觉]感知过四周，现在看到这人，才试着感知了一下。
　　一感知，立刻就发现了数百个玩家。
　　这些人都在他的感知范围之内。
　　除了方才降临在他眼前的那个玩家，离他最近的仅有四百多米。
　　不过意识到了这一点后，苏阳心中又浮起一个疑问。
　　“规则里并没有提到其他玩家。”
　　“我们这些玩家能不能互相交战呢？”
　　“是不是还要防着其他玩家一手？”
　　当然，这也只是想想而已。
　　其他玩家自己都不一定能顾得上，哪有功夫去祸害别人。
　　就算真有，苏阳也不怕。
　　或许人家打出自己的无敌后，反而还能帮助自己通关呢？
　　一想到这个，苏阳反倒起了念头。
　　‘如果玩家之间可以互相攻击的话，只要有人一直打出我的无敌，不是一路都安全了？’
　　‘不不不，我无敌了，那配合我的人就会成为攻击目标，撑不了多久的。’
　　看着不远处那个年轻人被火鸟烧得嗷嗷直叫，苏阳正犹豫要不要给他来一剑试试玩家之间能不能互相攻击时，西边的方向忽然传来剧烈的响动。
　　苏阳轻瞥了一眼本不想在意，但抱着好奇还是稍微感知了一下。
　　这一感知，立刻就发现了两个正在战斗的玩家。
　　“哦？”
　　他的脸上浮现饶有兴致的神色，没有犹豫地掠向西方。
　　以他现在约莫百万的精神战力，每秒的移动速度可以高达十万米。
　　因此，仅仅只是几毫秒的时间，他就掠过了数百米，来到这两个玩家交战区域的边缘。
　　此刻。
　　在那流淌着岩浆的赤红土地上，两个男人正抱着双臂各站一方，在他们两人之间，数只召唤师正在激烈地战斗。
　　他们显然都是召唤师。
　　而在附近，还有不少和苏阳一样跑来围观的玩家。
　　在场所有人的身边，多多少少都有数只火鸟正在攻击。
　　有人凭着肉身硬抗、有人开了不知名的护盾、有人将身形隐匿于虚空、甚至还有人将自己变成石头......
　　如果不是[先知先觉]感知出了生命气息，苏阳都不知道那块仅离他两三米的巨石是玩家变的。
　　想起排行榜上有个叫“石之巨人”的玩家，他暗思是不是就是这个人。
　　却在这时，这石头说话了。
　　“你好，幻神。”
　　......
　　古坦真的怕了。
　　幻神来到这里后就盯着他看，他真怕对方掏出剑把他砍了。
　　这才急忙出声。
　　“你是？”
　　见幻神询问自己的身份，古坦连忙说道：“我叫古坦，就是排在你之后的那个‘石之巨人’。”
　　“有变成石头之类的能力。”
　　“哦？那你这变身时，伤害是咋计算的。”苏阳好奇道。
　　一听这个，古坦犹豫了起来。
　　要是其他玩家问，他肯定不会搭理也不会说。
　　但面前的是诸天万界最强之人...
　　‘万一惹了他，先不说蓝星战区会怎样，光是那些想要巴结蓝星战区的其他战区就想要搞死我们。’
　　在他对面的苏阳见这块石头没说话，便挑眉道：“不说也没关系，我不在意。”
　　他只是好奇，对方不说真没关系的。
　　但古坦就不这么想。
　　‘完了完了，幻神挑眉了，他一定是不开心了！’
　　心中焦急的他不再犹豫，当即急道：“不不不，我刚刚是在整理语言，你想知道我当然会说。”
　　“变成石头后，伤害是分开计算的。”
　　“就是说敌人不管对石头造成多少伤害，变回本体的我都是安然无恙的，然后等技能好了，又可以变成石头。”
　　“哦？原来如此。”
　　苏阳了然地点头，赞叹道：“不错的生存技能啊。”
　　“是的是的。”
　　变成岩石的古坦没有嘴巴，说话时，声音直接就从石头里传出来。
　　“变成石头期间你能用其他技能吗？”
　　“只有特定技能才能用。”
　　“那如果石头碎了呢？”
　　“碎了的话，我就会提前变回来。”
　　“这样啊..”
　　苏阳算是对古坦拥有的这种技能有了一个大概了解。
　　与其说是变身，倒不如说是召唤替身。
　　让替身来为他承受伤害。
　　若是他有多个这种技能，那生存力确实会极大提升。
　　了解完这古坦的情况后，苏阳便将目光转移至场中。
　　附近有人似乎见证了两人的矛盾爆发全程，在那里高声讲解着。
　　“他们两人的职业都是一样的，都有个可以将部分伤害转移给其他人的技能。”
　　“但这技能需要身体有接触才能发动。”
　　“然后这两人一开始都不知道对方的职业，笑嘻嘻地握手，直到双方发现召唤兽一样时，才发现都中了对方的技能。”
　　“接着就打了起来。”

　　这两个召唤师的战斗并没有持续多久。
　　他们心中还是知道现在最重要的是生存下去。
　　而见这两人停手，苏阳也略显无趣地坐了下来。
　　“唉，这生存挑战有点无聊啊。”
　　他右手撑着下巴叹气道。
　　一旁的古坦听了，附和道：“是啊，我们不能攻击敌人，就只能任由他们攻击。”
　　“如果不需要躲避的话，那基本就只能发呆了。”
　　“确实没啥可做的。”
　　许是听到了玩家们的无聊发言，又或是挑战中本就存在，众人只见眼前突然出现一道提示。
　　【提示：竞争挑战已开启】
　　【玩家们可进入竞争平台，选择一个挑战开启，之后等其他玩家进场后，两位玩家将共同面临这挑战】
　　【败者离场，胜者则可以获得对方身上的竞争分】
　　【1点竞争分可以减少1关的挑战】
　　【提示：每个玩家初始1点竞争分】
　　“竞争挑战？”
　　苏阳挑了挑眉，待仔细看完这介绍后，摸着下巴对系统问道：“大概玩法我是明白了。”
　　“但是系统。”
　　“这竞争分的作用是干嘛？1分减少1关挑战？”
　　【总共有18个关卡，正常情况下，18个都挑战完您才能拿到满分的成绩】
　　【若您有10点竞争分，那么只需要挑战完8个关卡，就能拿到满分的成绩】
　　【若是有18点竞争分，那么您就马上可以以满分离场】
　　“噢噢噢，这样啊。”
　　苏阳明白了。
　　简单来说，就是与人竞争生存力，赢得多了就可以提前交卷走人了。
　　“那打开竞争平台吧。”
　　话音一落，眼前出现一个虚拟莹蓝界面。
　　界面上，已经有其他玩家摆出了挑战，就等对手加入。
　　[万钧雷池，不怕死的来！]（开战者：阿鲁木斯）
　　[黑暗毒室，谁敢与我决一雌雄！]（开战者：朝字忍）
　　[谁想和我享受一把万箭穿心？]（开战者：张冥）
　　[......]
　　苏阳点进了第三个挑战界面。
　　【是否加入挑战？】
　　“呃...”
　　犹豫之间，眼前的信息突然消失，取而代之的是——
　　【已有其他玩家加入这挑战，是否观战？】
　　“观战吧。”
　　“先看看咋样的也好。”
　　虚拟屏幕上，出现了两个人。
　　[开战者：张冥]
　　[接战者：林虎]
　　左边的蓝发少年就是张冥，右边的黑脸壮汉就叫张虎。
　　两人都站在同一块银色平台上，相距不过五米。
　　而在他们面前十米远的地方，出现了一面墙，墙上有数不尽的深邃小洞。
　　“万箭穿心...难不成是从这洞里射出箭矢？”
　　苏阳猜测道。
　　下一秒，正如他所预料一般，一根根锋利的箭矢从那小洞之中射出，如密集的蝗虫群一般浩浩荡荡地冲向两人。
　　“大地卫门！”
　　张冥猛地蹲下，双手猛拍大地。
　　旋即只见一道枯黄色的岩石板块拔地而起，像是一道墙一般挡在张冥身前。
　　这些箭矢击打在这大地卫门之上，却如雨点一般只荡起阵阵波纹便消散得无影无踪。
　　做完这个举动的张冥掀起了嘴角，扭头看向一旁的林虎，想看他怎么抵挡。
　　然而，此时的林虎只是抱着双臂站着，任由那箭矢射在自己身上。
　　箭矢并不是真正的箭矢，射在他身上给他造成伤害后，也都如完成使命般地消散了去。
　　“呵呵，我还以为你有什么手段呢，原来是肉身硬抗。”
　　张冥咧嘴笑着，脸上涌现一抹自信。
　　‘我用技能抵挡，他用肉身抗，他怎么可能比得过我。’
　　他心中得意，认为对方不可能比他坚持得更久。
　　就这么过了几秒后，一直正面承受箭雨攻击的林虎动了。
　　只听他低喝一声：“超级自愈！”
　　旋即，一阵阵碧绿的荧光浮现在他的体表。
　　如果此时可以看到他的生命力，会看见经过这一技能的治疗，他的生命力从原先的四成恢复到了九成。
　　约莫恢复了一半的生命力！
　　“治疗技能！？”张冥皱起了眉，冷哼道：“原来是抗性高，有治疗的类型吗。”
　　......
　　接下来苏阳就没再看下去了。
　　他现在已经完全搞明白了这个东西，已经迫不及待地想要试一试了。
　　“早点弄完也好早点回去。”
　　界面上的挑战每时每刻都在刷新，有旧的消失，有新的出现。
　　苏阳也没仔细筛查，看一个名为[双磁碰撞，看谁先成为肉饼]的还行就点了进去。
　　【是否加入挑战？】
　　“是。”
　　再眨眼时，已然出现在了挑战场景中。
　　苏阳扭头一看，这才发现开战者是一个女孩子。
　　“呀！”
　　那少女见了苏阳，“呀”了一声，随后一脸惊容道：“居然是幻神！？”
　　她瞪大了眼咽了咽口水，旋即猛地咬牙，轻哼道：“哼，就算幻神你战斗力强，生存力也不一定强。”
　　“谁笑到最后还说不定呢。”
　　苏阳淡淡一笑，没有说话。
　　【您进入了竞争场景，请注意以下两点】
　　【一、除了不能离开挑战区域和不能攻击以外，其他一切生存手段都可以使用】
　　【二、无法干扰对手】
　　【三、若是双方都在挑战中坚持下来，则会随机开启新的挑战】
　　四道消息一一浮现又陆续消失。
　　待它们彻底消失在苏阳视野中时，他看见了本次需要面对的挑战——巨大的磁石。
　　前后各一块。
　　显然，这前后的磁石待会就因为互相的引力而加速撞在一起。
　　战场出品的东西，必然不受普通的磁块可以比较。
　　【倒计时：3】
　　【2】
　　‘话说回来，面对这种伤害，无敌护体能触发吗？’此时的苏阳心中忽然想到。
　　如果按照技能描述，那么应该是无法触发的。
　　【1】
　　他看见前面的磁石开始动了——仅仅就在他看见磁石动的这个瞬间，前后两块磁石便以肉眼看不清的速度撞来！
　　砰——！！！
　　苏阳下意识闭上眼，几乎也在同时听见了耳边传来的巨响以及——
　　身体前后传来了轻微的疼痛！
　　就像是被一辆正在缓慢倒退的车和一辆正在缓慢前进的车撞在中间一样，有点痛，但不太碍事。
　　生命力大概损失了不到3%。
　　[你的物理抗性小幅度上升]
　　等他睁开眼时，第二次撞击恰好到来。
　　这一次比上一次明显更强，他也开始感到些许的痛楚。
　　接下来，第三次第四次。
　　到了第五次时，损失的生命力已经明确超越了5%，可他身上还是没有出现无敌。
　　‘果然只有来自敌人的攻击才会触发。’
　　苏阳心中暗道，倒也没有失望。
　　毕竟技能效果就是这样。

　　转头看向对手。
　　看见她周身的空中不知何时漂浮起了数根彩色棒棒糖，而她此刻正飞快地将这些棒棒糖插入口中。
　　这些棒棒糖入口即化，随后为她恢复了一定的生命力。
　　而在下一次双磁碰撞后，原本环绕在她周边被她吃的干干净净的棒棒糖不仅又突然出现，数量还比上一次更多。
　　“受到伤害时身边出现棒棒糖，伤害越高棒棒糖越多，然后每吃掉一个恢复一定生命力吗？”
　　“还行。”苏阳点评了一句。
　　对面多半就是回血类型的坦克了。
　　接下来的碰撞越来越激烈，眼看这少女就要承受不住，谁知她突然大喝一声“变身！”，然后身体骤然大了一圈。
　　变大的少女抗性好似提升了不少，居然又坚持了半分多钟。
　　直到快不行的时候，她才转头对苏阳笑道：“幻神，看在我们对手一场的份上，要不要加个好友？”
　　“我的论坛昵称是‘小瑶爱吃糖’，记得对我开放啊......”
　　话音未落，人就化为光点消散。
　　苏阳：“......”
　　他倒不抗拒多些朋友。
　　他能隐约感觉到，方才的少女和之前遇见的古坦，心思都比较纯良。
　　是可以结交之人。
　　其他的那些诸天强者倒没给他这种感觉。
　　‘难道说生存力高的其实大部分都是好人？’
　　仔细想想也挺有道理。
　　毕竟他们在队伍中扮演的角色大多都是在前面承受伤害的坦克，“保护队友”的行为主要是他们在做。
　　“愿意保护人的人大部分是好人”这么说也没什么问题。
　　在这少女退场后，苏阳自然得到了这第一次竞争挑战的胜利。
　　【恭喜您获得了本次竞争挑战的胜利！】
　　【竞争分+1】
　　【当前竞争分：2】
　　苏阳本身还有一点竞争分，因此现在是两点。
　　重新回到炎热地狱后，他特意看了眼时间。
　　【炎热地狱：剩余5分16秒】
　　一个场景有10分钟的时间，10分钟结束后就会进入下一个场景。
　　如果他进入到了第二个场景，那么就只需要17点竞争分就能离场了。
　　细细想着这些，苏阳不禁点头道：“看来要出去还是很快的。”
　　挑战的难度他刚才体验了一下，直到最后离开的那会，双磁碰撞一次给他带来的伤害已经超过了总生命力的八成。
　　再这么下去，很快就会触发[不死不灭不朽身]的无敌效果了。
　　幸好对方先承受不住...
　　不过这也让苏阳再次认识到了他的不足。
　　基础体质太低了！
　　仅有两百多点！
　　一旦[无敌护体]不能触发，那就非常要命。
　　他之前一直没提升体质，主要是为了能更好地触发[无敌护体]，现在碰见这种“非敌人”造成的伤害，直接就带来反噬。
　　好在他抗性高、有伤害固定降低一级的效果、以及更重要的回血能力，这才“打败”了那少女。
　　“系统，这种非敌人造成的伤害应该算啥伤害？”苏阳不急着继续挑战，而是抱着双臂问道。
　　【自然伤害】
　　“哦，自然伤害啊。”
　　接下来，他马上就打开隐藏商店，在里面以“自然伤害”为关键字搜索。
　　得知了自己的缺陷，当然要马上找方法克服。
　　这个时候，苏阳忽然有种玩游戏开隐藏商店，又开“满金币”外挂的感觉，尤其是看到自己那七千多亿的积分时。
　　每周的五次交易机会他都用掉了，以前是用来刷积分，现在是用来刷隐藏积分。
　　原先他都是通过与沐倾天交易A级道具[记录时表]来刷，每次可以获得400万隐藏积分。
　　现在他还与沐倾天刷，只是交易物品变了。
　　他特意从系统商店里买了100个[无敌药水]来交易，[无敌药水]是A级物品，商店售价虽然只有5万，但药水这种东西最高可以100个为一组。
　　5万的售价，他可以标价25万，100个，那就是2500万。
　　一组交易下来，他能获得2.49亿的隐藏积分！（超过100万的转化为隐藏积分）
　　这也是目前他发现的，一次交易能获得最多隐藏积分的方法了。
　　只怪当初苏阳觉得400万就满足了，没有深入研究过获得更多的方法，否则他之前获得的隐藏积分就不是400万，而是2.49亿了！
　　回过神来。
　　现在他的隐藏积分高达6.32亿。
　　不管接下来出现什么商品，他都一定能买得下来。
　　而隐藏商店也不负他的期望，刷出了数样物品。
　　苏阳大概扫了几眼，很快就发现其中一个不错的东西。
　　[五行耀变（S·唯一）]：使用后，令自己在5秒内免疫自然伤害。10分钟可使用一次。
　　①：被动触发：受到自然伤害时，恢复这些伤害一半的生命力。
　　②：该技能可与技能“五行炼气”融合。
　　这是一个S级主动技能，有着一个不错的被动效果。
　　也是少见的唯一物品。
　　买掉之后就消失的那种。
　　当然，苏阳之所以看上才S级的它，不是因为它是唯一的，而是因为它的第二个补充效果。
　　“与五行炼气融合！？”
　　很早很早之前，苏阳就学会了A级的通用技能[五行炼气]，这技能让他可以在任何环境下自由呼吸，且让他不会被烧死、冻死、憋死、臭死等。
　　之后他也想过用[道具升级卡]来升级这技能，但一直没有为此行动。
　　现在看到可以融合，自然是无比欣喜。
　　苏阳立刻将这[五行耀变]买下，随后将它用掉。
　　下一刻。
　　【您学会了技能[五行耀变]！】
　　【检测到您拥有技能[五行炼气]，两技能产生了神奇的变化...】、
　　【你失去了技能[五行炼气]】
　　【你失去了技能[五行耀变]】
　　【恭喜您获得了SSS级技能[镇世五行]！】
　　苏阳迫不及待地打开个人面板查看。
　　[镇世五行（SSS·被动·唯一·特殊）]：流传于遥远传说之中的无上神力。
　　①：可以在任何环境下生存。
　　②：免疫自然伤害。不会因战斗以外的因素而死亡。
　　③：可创造并驱使金木水火土五行之力。
　　“卧槽。”
　　苏阳被这技能惊到了。
　　技能描述上没有任何数字，但后两条效果都异常强大。
　　前者让他不会被非人为因素干掉，免疫非人为伤害。
　　后者则让他瞬间获得了五种超能力！
　　金木水火土！
　　这五种元素，现在他可以随意创造和操控！

　　其实早在之前获得[风神呼唤]时，他就在想未来会不会获得其他的能力。
　　没想到这还没过几天呢，他就得到了五行之力。
　　看着手上一会出现的火焰，一会出现的水球，他不禁露出微笑。
　　‘不过既然都免疫自然伤害了，那这些挑战不是轻松过？’
　　自然伤害指的是非具体单位造成的伤害。
　　比如同样的火，如果是其他玩家或是敌人搞出来的，那苏阳就会受到伤害。
　　但如果这火焰不是他们搞出来的，那苏阳就能免疫。
　　再次打开挑战界面，看见上面有一个名为[百炼熔炉]的挑战，苏阳当即就点了进去。
　　【是否加入挑战？】
　　“是。”
　　话音一落场景一变。
　　再睁眼时，苏阳就出现在一个巨大的火炉的内部。
　　他和他的对手都站在火炉中央的高台上，高台下是逐渐旺盛的火焰。
　　“幻神！？”
　　他的对手，一个红发男子，一见到他，立刻就发出了惊呼。
　　不过旋即，这红发男子又露出了惊喜的笑容。
　　“幻神你这次可能要被我打败了。”
　　“哦？为何？”
　　“因为我拥有在10分钟内免疫火属性伤害的终极技能！早就已经立于不败之地了！哈哈哈哈......”
　　这红发男子毫不掩饰地就将自己的底牌暴露了出来。
　　他叫下官炎，来自东蚊战区。
　　说完这句话之后，他就在那狂笑。
　　“哦...”
　　苏阳寻思着：‘看来接下来平手后要随机一个新场景了。’
　　每一个场景的挑战也都是有时间限制的。
　　这个时间为100秒。
　　100秒内若两者都还健在，那么就会开启下一个随机挑战，直到分出胜负为止。
　　下官炎10分钟的免疫时间，足够安全走完这一趟了。
　　而接下来的发展也不出他的预料。
　　任炉中那火焰再炽热，两人也安安稳稳不动如山。
　　而随着时间的流逝，下官炎也从一开始以为能打败幻神的狂喜，渐渐转变为了冷静、疑惑、紧张，到现在的僵硬。
　　他面色难看地望着苏阳，叹气道：“没想到你也有免疫火属性伤害的能力。”
　　“果然万界最强玩家不是那么容易击败的。”
　　苏阳没纠正他话语中的错误，而是在想：‘如果有个玩家只是免疫某一类伤害的话，而他所在的挑战又是只有那种伤害，那运气好的话，不是可以很轻松地拿到满分离开吗。’
　　‘这么看来，到时生存挑战能拿满分的可能不少。’
　　‘另外两个挑战不知道是不是也有类似的捷径。’
　　思索间，100秒的时间到了。
　　【本次竞争双方平手，第二轮竞争开始随机...】
　　【随机完成，第二轮竞争为：核爆】
　　【提示：正面承受一枚核武（100万吨），若在100秒后依然存活则完成挑战！】
　　系统信息闪过之后，两人所在的场景突然变换。
　　变成了黑夜下的荒凉大地。
　　苏阳见下官炎露出一副惊恐的表情，就知道他的星球也有这东西了。
　　“完了，我无了。”下官炎面露无奈地跌坐到地上。
　　“我承受不住这东西，你赢了。”
　　他摇着头，明显放弃了抵抗。
　　在这黑夜的月色下，苏阳却还清楚地看到他的身体在发抖。
　　“你怕这东西？”
　　“你不怕！？”
　　下官炎先是猛地瞪眼反问，随后反应过来对方的实力，自嘲笑道：“是了，你是万界最强男人，当然不怕。”
　　苏阳抬头，看到远方的空中有一道亮光正朝他们所在的位置飞来。
　　“没想到竞争挑战还有这东西。”他情不自禁感叹了一句。
　　一秒后。
　　这道光芒以极为迅猛之势轰击在两人中间！
　　这一刹那，万物俱寂！
　　光芒将这黑夜照耀得犹如白昼一般，苏阳感觉自己仿佛身处于一片白茫茫的空间。
　　他没感受到什么伤害，只看到无尽的光芒掠向四方。
　　土地在方才那一瞬被轰成了无数颗粒飞上了天，交杂在无尽的白光之中。
　　[镇世五行]让他可以免疫这种伤害，因此现在的他看着这震撼的场面，却感觉自己是“局外人”。
　　在他还想多观察一下爆炸的威力时，眼前场景忽然变换。
　　他被送出来了！
　　【恭喜您获得了本次竞争挑战的胜利！】
　　【竞争分+1】
　　【当前竞争分：3】
　　“emmm......继续挑战吧。”
　　本来还以为能好好看一看核武的威力，可对手死得太快了，让他只能看到一两秒的景象。
　　......
　　阿米亚已经在竞技挑战[光轮切割]中接连战胜八个对手了。
　　他现在正在挑选下一个对手完成他的最后一战。
　　许多不敢来竞技挑战，只想稳稳地度过18个生存关卡的玩家都因为无聊，而打开玩家的竞技挑战观看。
　　而目前竞技分数最高的阿米亚更是许多人的第一选择。
　　“阿米亚已经积累15点竞技分了，而现在的生存挑战已经到了第二个场景，这意味着，他马上就可以离开满月战场了。”有人充满羡慕地发了一条观战言论。
　　“光轮切割是难度最高的挑战了吧，之前阿米亚的许多对手都没有撑过5秒，最多的一个也才9秒多不到10秒。”
　　“唉，还是因为人家运气太好了，不仅选择了一个伤害极为恐怖的挑战，而他自己又刚好有一段时间内免疫伤害的金身。这要是那种伤害低时间长的，他反而承受不住呢。”
　　观战玩家交谈间，画面中的阿米亚忽然露出了惊奇的眼神。
　　之后，众人看见阿米亚的身边出现了一个男人。
　　“他的最后一个对手来了...咦？这家伙怎么感觉这么眼熟？”
　　“我靠！！幻神！？”
　　阿米亚张着嘴巴欲言又止。
　　身为开战者，他可以邀请那些进入过竞技挑战的玩家前来成为他的对手。
　　方才他在一众玩家之中，看见了突然出现的幻神之名。
　　他也搞不清自己到底是为啥才邀请他，总之现在的他既紧张又激动。
　　“哈哈哈哈。”
　　他仰天大笑几声舒缓心中的紧张，旋即猛地扭头看向苏阳，说道：“幻神。”
　　“虽然你战力很强，但论生存力，你可不一定比得过我。”
　　苏阳：“......”
　　这种话，他今晚已经听了好多次了。

　　苏阳是看到阿米亚有15点竞技分才接受挑战邀请的。
　　只要赢了他，那自己立刻就可以回去了。
　　废话啥的也懒得说。
　　很快，挑战就开始了。
　　在两人面前，分别出现一个高速旋转的锯齿光轮并朝两人撞来。
　　看起来，并不危险的样子。
　　“不动金身！”
　　阿米亚大喊一声，身体瞬间被一层黄金覆盖。
　　光轮像是电锯一般锯着他，却没有锯破那层黄金。
　　[不动金身]：使用后，在30秒内免受一切伤害。
　　①：技能持续期间不能做任何行动且暂时失去五感。
　　②：1天可以使用10次。
　　这是战士职业的S级通用技能。
　　运气好的话，或许可以在黄金宝箱中得到。
　　也因此，这技能在诸天万界中有一定的知名度。
　　苏阳也是知道它的，但是根本看不上。
　　相比无敌，这金身效果太垃圾了。
　　无敌期间他还可以移动还可以攻击，啥都可以做，但金身期间啥都不能做。
　　若是让苏阳自己来评价，他觉得这技能顶多A级。
　　不过在其他玩家的口中，这就是一个神技了。
　　“来了来了，又是30秒的金身，阿米亚已经立于不败之地了。”
　　“不动金身啊，我也好想得到啊，30秒不死且一天可以用10次，那如果连着用就是300秒啊！啧啧啧。”
　　“卧槽！幻神肉身硬抗光轮！？牛牛牛。”
　　“两人到底谁会胜出啊？现在根本看不出来啊。”
　　“咦？幻神皱眉了！他是不是快撑不住了！？”
　　“果然，还是金身最靠谱，看来是阿米亚要赢了......”
　　虽然苏阳免疫了光轮的伤害。
　　但是光轮还是有在攻击他。
　　因此。
　　[不败试炼]的效果还在发动。
　　[你的物理抗性中幅度提升]
　　[你的物理抗性中幅度提升]
　　[你的......]
　　“嗯？”
　　苏阳皱起了眉。
　　‘奇怪，以前不都是略微提升吗？现在怎么中幅度了？’
　　除了痛苦以外，感到疑惑的时候，许多人也会紧皱眉头。
　　‘说起来，之前我受到双磁碰撞的时候，那时候的抗性好像是小幅度上升吧？’
　　他摸着下巴，默默打开了自己的详细抗性面板。
　　本是想看看现在的具体抗性到底多少了，却看见了令他惊喜的一幕！
　　只见他的物理抗性上一秒还是“61.3%”，下一秒就跳到了“61.5%”！
　　再下一秒，61.7%！
　　接着，61.9%！
　　62.1%！
　　“这升得也太快了吧！”
　　他吃惊地低喃道。
　　从获得[不败试炼]到现在，他都不知道受了多少次物理伤害，物理抗性也还只是百分之五十多。
　　没想到现在却以每秒都在明显递增的速度上升！
　　这要待个10秒，那就是2%！100秒，那就是%！
　　只可惜他的竞争对手可能撑不了那么久。
　　‘可惜了。’
　　苏阳心中暗道一句。
　　不过这倒给了他一个信息。
　　那就是他的[不败试炼]不是仅仅只有“略微提升”这个选项。
　　‘说起来，之前我不管受到什么伤害都是略微提升，这次为什么小幅度甚至中幅度呢？’
　　[不败试炼]这个技能描述的是“受到伤害时，永久提升抗性”。
　　具体怎么提升的也没说明。
　　沉吟半晌，苏阳决定先询问系统试试。
　　“系统，不败试炼这次为何提升得这么多？”
　　外界玩家可以听到他们说话的声音，苏阳也没避讳。
　　反正他之前就服用过宝药[万相圣水]，其他人无法获得他的任何内在信息。
　　【因为这是直接由战场系统创造出来的伤害】
　　“这伤害比较高级？”苏阳一脸好奇。
　　【不，比较特殊】
　　苏阳摩挲着下巴，心中有了大概的了解。
　　简单来说，之前他受到的伤害都是各种敌人造成的，那些对于[不败试炼]的提升都是“略微”，而这一次的伤害是由系统造成的，对[不败试炼]的提升更大。
　　“那接下来还有什么由系统造成的伤害吗？”他又问了一句。
　　系统没有回答。
　　苏阳挑了挑眉，你不回答我就不知道了？
　　直接用了一个天运点询问他的金手指——“好人好报”系统。
　　「除了生存挑战以外，由战场系统造成伤害的还有无限大地和诸天战场的各类天灾，以及在下周一将开启的“极限挑战”中的环境伤害。」
　　今天是周六，满月战的31号。
　　下周一即是后天，8月2号。
　　两天的时间，很快的。
　　‘极限挑战吗...’
　　心中略微浮现些许想法后，他忽然想到了什么，轻笑了一声，故意对系统说道：“系统，原来还有极限挑战啊。”
　　他想看看系统会有什么反应。
　　【......？】
　　系统给出了一个省略号和一个问号。
　　不知是对苏阳知道这些信息的疑惑，还是对苏阳明知道信息还特意跟它提一句的疑惑。
　　又等了一会，见系统没再给出下文，苏阳的脑中便不由自主的产生这段时间以来对系统的认知。
　　‘系统是由类似光脑的存在操控这点应该没错，但它却没有人类的情感...’
　　‘而本来不会让我知道的信息被我知道了，它也没做出什么反应。’
　　‘看来对玩家额外获得的能力是接受的。’
　　苏阳简单地做出了这种判断。
　　很快，30秒的时间过去。
　　刚解除金身状态的阿米亚眼睛都还没睁开，人就直接蒸发了。
　　......
　　【恭喜您获得了本次竞争挑战的胜利！】
　　【竞争分+15，当前竞争分：18】
　　【恭喜你的生存挑战获得满分！】
　　生存挑战结束后，苏阳就回到了现世。
　　至此。
　　他的本月满月战考核也全部结束了。
　　看着墙上的挂钟，见上面的时间还只是零点十三分时，苏阳轻舒了一口气。
　　“呼~总共只用了13分钟啊。”
　　一边说着，他一边放松身体坐到沙发上。
　　未待他休息片刻，分数的结算信息就自顾自地出现。
　　【您的满月战考核已结束，现在为您计算分数——】
　　【月光战场封印满1万人，分数+】
　　【月光战场共耗时7秒，分数+15】
　　【死亡次数0，分数+15】
　　【生存挑战完美完成，分数+】
　　【隐藏：第一个进入诸天挑战战场，分数+5】
　　【隐藏：未与他人联手，分数+5】
　　【隐藏：未使用任何道具、卷轴、药水，分数+15】
　　【隐藏：未使用主动技能，分数+25】
　　【当前总分：1】
　　【是否立即开始附加评分判断？】
　　“...开始吧。”

　　话音一落，一颗骰子从虚空之中掉了下来，以自由落体的方式坠到木桌上。
　　轻微地“嘭”了一声之后，它迅速朝着某个方向滚了几圈。
　　最终停下来时，“6”的那一面正面朝上。
　　【您掷出6，是否花费6000积分获得30分数？】
　　“是。”
　　【您获得了30点附加分！】
　　【当前分数提升30！】
　　【故，本次满月战您的最终总分为——】
　　【150！】
　　掷出“6”的结果完全在苏阳的预料之中。
　　现在如愿以偿拿到了满分，他的内心也终于完全放松下来。
　　“满月战的事终于全部搞定了。”
　　现在的苏阳有种完美完成了任务的畅快。
　　心中惬意无比。
　　“可惜现在大家都在月光战场里...”
　　满月战的具体排名和奖励要到明天的零时才给出，在这之前，大部分玩家都会在月光战场里重复着封印与被封印的行为。
　　直到杀满一万人后，他们才会进入挑战平台。
　　而万界之中，真正有能力进入挑战平台的，估摸不过百分之一。
　　剩余的大多人，基本都完不成一天封印万人的目标。
　　休息了一小阵子之后，苏阳打开隐藏商店，打算在里面找找制药的技能。
　　“明天就能得到宝药图鉴了，那我得学习一下制药的技能。”
　　“到时根据图鉴在商店买下药材，就可以直接制造宝药了。”
　　普通商店里有个A级通用技能[制药大师]，但苏阳看不上。
　　他要学，就学最高级别的！
　　然而。
　　令他万分意外的是——
　　不管他是以“制药”、“药水”、“宝药”还是其他相关的关键词搜索，都没有搜索到制药的相关技能！
　　“我靠，难道要重复‘炼器大师’的老路，用道具升级卡将A级的升到SSS级？”
　　严格来说，这对他并不是什么很难完成的任务。
　　只是有点费时。
　　不信邪的苏阳又仔细找了两三分钟，依然没有任何发现。
　　“算了算了，反正明天悬赏期就到了，通过那张世界抽奖券应该也能搞出SSS级的炼器技能。”
　　关闭了隐藏商店，苏阳自我安慰道。
　　明天周日，不仅是魔王降临、魔神界第二次出现的时候，还是他们三人悬赏期结束的时候。
　　...
　　唐妩悦是第二个回来的。
　　封印一万人后，她选择了输出挑战。
　　只要在1分钟内对某个单位的输出达到要求，就可以进入下一关。
　　输出挑战也有竞争。
　　基本规则就是竞争双发面前都有一个敌人，谁先杀死谁就胜出。
　　根据不同的挑战内容，敌人的类型也不同。
　　有的抗性高、有的回血快、有的免疫某种伤害、还有的甚至都直接免疫物理伤害......
　　回来后，她先是扑到苏阳怀中，在他胸口亲昵地蹭了一会，便开始了骰子的扔掷。
　　见投出了六，她眨了眨水润的美眸，回头朝苏阳笑道：“在你身边的时候，运气好像都挺好的。”
　　紧接着，她的分数结算界面也出来了。
　　【你的满月战......】
　　【最终总分：125】
　　这分数在两人的预料之中。
　　毕竟不是谁都像苏阳一样不使用技能也能完美通关的。
　　唐妩悦的双手环着苏阳的脖子，仰起脑袋对他说道：“原先我还以为不使用技能是对你的限制。”
　　“现在看来。”
　　“这个不使用技能可以得到25分的得分条件，才是让你拿到第一的最有力保证啊！”
　　不知道有这个隐藏得分条件的话，所有玩家都不会故意不使用技能。
　　哪怕实力强如唐妩悦，也有不得不使用技能的时候。
　　更别说比她弱的人了。
　　“不一定。”
　　听她这么说，苏阳却摇摇头。
　　“有些人的职业技能全是被动，若是他其他职业的技能也全是被动，那还真可能拿到这个分数。”
　　他想起了之前向他发起挑战的贺猛——那个外表为老头的玩家。
　　在他后来的了解中得知，贺猛的职业技能就全是被动。
　　唐妩悦的黛眉蹙了片刻就重新舒展了开来。
　　她轻笑了笑，道：“就算他们那些人能拿到这些分数，其他的也不好拿到。”
　　“咦？不对啊。”
　　“第一个进入挑战平台不还有5分吗？而这5分被你拿走了，不就代表其他人最多145吗！？”
　　苏阳：“......”
　　他一直都记得这个。
　　但是唐妩悦刚才说的是那25分的事......
　　见苏阳一脸淡定，唐妩悦嘟起水润饱满的朱唇，报复式地往他嘴上啄了一口。
　　随后，像是触动了什么开关一样，唐妩悦的双眸迅速迷蒙了起来。
　　她在苏阳的怀中不安分地扭动玉体，频繁发出模糊的嘤咛声，鼻息紊乱。
　　那贴着少年胸膛的，有着绝美仙颜的玉脸不知何时已红润满面，鲜红的舌头随着脑袋的移动在上下舔舐着少年胸膛的肌肤。
　　“你真是对我一点抵抗力都没有..”
　　苏阳叹了口气，伸进她的发丛中抚摸她的脑袋。
　　被他这一抚摸，怀中的她安分了些许，虽还红潮满面，但一举一动也变得轻柔起来。
　　之前苏阳就简单研究过了。
　　这种状态的唐妩悦是特别黏他且无法交流的。
　　因此他也没多说，而是屈起中指对她的额头弹了一下。
　　就这么轻轻一下，就让她立刻恢复过来，双眼之中重现清明。
　　她还保持之前的姿势，只是在轻声地嘟囔着：“欺负我...以后要你好看....”
　　重复念了四五句后，她才抬起头，对着苏阳微笑道：“饿了吗？想吃什么？”
　　“啊？”
　　还在思考她为啥这么说的苏阳楞了楞，旋即斟酌道：“呃...都行。”
　　他确实有点饿了。
　　“煮个泡面吧。”
　　夜深人静的时候，他还是倾向于吃个泡面充饥。
　　无关乎其他，单纯是喜欢那种感觉。
　　......
　　宫白雪几人回来时，苏阳已经连吃两大碗面了。
　　闻着这满厅的面香，几人也忍不住咽了眼口水。
　　纷纷跑去厨房盛面。
　　“唐姐的厨艺真绝了！”沐挽月称赞道，说完又吸着面条，不顾形象地发出“滋溜滋溜”的声音。
　　“在厨艺上，我沐挽月愿称你为天下第一！”她又中二地说道。
　　翘起二郎腿，右手顶在膝盖上撑着下巴，正在浏览诸天论坛的唐妩悦白了她一眼，旋即又将目光放了回去。

　　满月战的这一天过得很快。
　　苏阳也没感觉自己做了啥，时间就已经走到了凌晨。
　　在大部分玩家从月光战场回来时，一大波的系统消息接连出现。
　　【新的一天，您获得了6小时战场时间】
　　【由于前一天为满月战，玩家们未选择魔王降临地点，现魔王降临于上一周选择的地点】
　　【第七周，魔王“深渊巨蛇”已在古明群岛降临！】
　　【第一轮第二次，魔神界随机抽取玩家中...】
　　【聚宝盆：您获得了100亿积分】
　　【您的悬赏期已结束，由于您在必杀令下成功存活，特奖励[世界抽奖券]1张！】
　　【恭喜您以150分的完美成绩获得了本次满月战的第一名！】
　　【您获得了一次向系统许愿物品的机会！】（排名第一的其他小奖励略）
　　刚结束的满月战、悬赏、今天出现的魔王魔神、每天都有的基础消息和还有八十几天的聚宝盆。
　　尽管信息很多，苏阳也没有被搞得眼花缭乱。
　　他目标明确地使用了许愿机会。
　　“我要记载所有宝药的宝药图鉴。”
　　【根据您的分数，生成的物品将在S~SSS级之间】
　　【物品创造中...】
　　仅仅过了半秒。
　　【物品创造成功！】
　　【恭喜您获得了SSS级[宝药图鉴]！】
　　而在苏阳获得[宝药图鉴]时，魔神界的随机抽取结果也出来了。
　　是神鹰帝国一个名叫亚凯的玩家，等级仅仅23级。
　　“才23级！？”
　　他的眉头皱了一会又舒展开来。
　　最坏的情况他也考虑过了，对他们几人影响并不大。
　　就算这家伙没在魔神界发现任何宝箱，就算这家伙立刻暴毙，对在上一次收获满满的蓝星战区来说，影响都不会太大。
　　因此苏阳很快就将注意力拉了回来，转而查看起他的宝药图鉴。
　　[宝药图鉴（SSS）]：记载了全战场共1062种宝药的制造配方和效用。
　　“现在图鉴也有了，接下来就是制药技能了。”
　　拿出[世界抽奖券]并将其使用。
　　原先[世界抽奖券]只能在无限大地使用。
　　后来诸天板块出现后，也可以在现世使用了。
　　「是否使用1个气运点？」
　　“用。”
　　苏阳有一段时间没查看气运点了，也不知道现在还有多少。
　　当即便打开“好人好报”系统看了一眼。
　　「当前剩余——幸运点：45、气运点：494、天运点：43」
　　494点气运点足够他用了！
　　“似乎我也有一段时间没有获得新的幸运点了...”
　　微凉的夜风从窗户吹进。
　　苏阳离开了书桌，爬进了被窝里坐着，靠在床头等待抽奖的结果。
　　“说起来，用世界抽奖券的话，好像不管得到什么都会进行世界公告吧。”
　　他忽的又皱起了眉头。
　　之前他跟唐妩悦和宫白雪说过，让她们把世界抽奖券都给他，他帮她们抽。
　　而三次如果都抽到豪华闪耀版的至尊宝箱，那大家就都知道他的运气不止是很好那么简单了。
　　“看来全世界乃至诸天，都要认为我的天赋是神级运气了。”
　　他无所谓地笑了笑。
　　有玩家的天赋是永久提升运气的，也有玩家的天赋是临时提升大量运气的。
　　这些人就猜测还有一个SSS级的提升运气的天赋，并将其命名为“神级运气”。
　　苏阳不知道是不是真有这个天赋，但如果真有的话，那玩家势必很强。
　　一个环绕着七彩流光的光球从宇宙中出现，以比光速还快的速度射进蓝星。
　　它一路穿过云层、结界与屋顶，最终射进苏阳的体内。
　　〖世界公告：玩家“幻神”使用了世界抽奖券，获得了至尊宝箱（豪华闪耀版）！〗
　　还在炎上原外头逗留的人，基本都看到了那一道耀眼的光柱。
　　也知道，那里就是幻神的居所。
　　“至尊宝箱啊，我记得幻神前两次使用抽奖券，也是这个奖励吧？”
　　“对的对的。”
　　“那看来他真如传言那般，拥有提升运气的天赋啊。”
　　“确实，这下真的实锤了！”
　　“如果是这种天赋的话，能这么强也确实有可能。”
　　炎上原的路人纷纷议论着。
　　某个街角摆着两个垃圾桶，在五彩斑斓的都市灯光的照耀下，垃圾桶的影子有些模糊。
　　在几个路人路过之后，这两个影子悄悄交流了起来。
　　左边的影子：“那道光是怎么回事？为什么这些生命体都不惊讶？”
　　右边的影子：“不清楚。不过这颗星球上的生命很独特，明明幼年体是无能生物，成年后却变成有能生物，这明明是不可能会发生的事。”
　　左影：“种族万能翻译器还是没用吗？”
　　右影：“还是没用，这种族似乎并不是任何一种宇宙已知物种。”
　　左影：“看来是宇宙中从未发现的全新物种，我们永恒先锋队立大功了！”
　　右影：“但是我们还摸不清这物种的战斗力，而且他们有时会突然消失，不知去了哪里，我觉得先搞清楚这些信息。”
　　左影：“那让大舰队继续保持常速吧，先不急着赶来。”
　　右影：“好主意。”
　　......
　　苏阳打开了至尊宝箱。
　　里面出现的三件物品中，其中两件都是他所期望的——他也只期望两件。
　　不朽传奇职业[弓心箭宗]！
　　SSS级通用技能[炼药之神]！
　　第三件物品他没有期望，因此是随机出现的。
　　一件SSS级的附魂道具。
　　将[炼药之神]学会后，苏阳拿着卷轴[弓心箭宗]下了楼来到大厅。
　　“那是啥？”
　　宫白雪见他拿着卷轴走来，面露好奇地问道。
　　“嘿嘿嘿。”
　　苏阳没有遮掩，直言道：“这就是那最后一个不朽传奇！”
　　“噢！？”
　　四人瞪大眼对视一眼，对苏阳能得到这东西倒也没有太大意外。
　　“你要给谁？”宫白雪追问道。
　　“谁要就给谁呗。”
　　见苏阳将这不朽传奇的职业书放在木桌上，几人的目光都忍不住被其吸引。
　　不朽传奇的强度她们心知肚明，绝对可以极大提升战斗力。
　　更别说这是六大职业中的射手！
　　拥有最高的远程物理输出！
　　要知道，团队游戏中，射手一般都是C位！
　　输出常常都是全队最高！
　　“白雪，三传说中就你没有不朽传奇，你拿不拿？”沐挽月将目光转向自己的闺蜜。
　　“这...”宫白雪面露纠结。
　　见此，沐挽月露出小恶魔般的笑容。
　　转头对唐妩悦说道：“唐姐，你不是缺乏远程输出手段吗，不拿吗？这可是最好的哟。”
　　“姐姐...”
　　话还没说，就被她姐瞪了一眼。
　　沐挽月咽下了口中的话咧嘴笑着，露出洁白的贝齿。

　　沐倾天三人陷入思考。
　　半分钟后。
　　宫白雪抿嘴说道：“这还是留给妩悦吧，我主要的属性是精神。”
　　她虽然也想要，但也知道自己不适合。
　　“对，妩悦最合适。”沐倾天也赞同道。
　　唐妩悦将目光投向沐挽月，后者连忙摇头，“不不不，我不想要。”
　　“既然如此...那我就用了。”
　　她也没有磨蹭，拿起卷轴就直接使用。
　　【是否立即开始职业试炼？】
　　“是。”唐妩悦点头道。
　　话音一落，身影消失在原处。
　　见她去职业试炼了，宫白雪立刻将自己和唐妩悦的世界抽奖券都交给苏阳，道：“你说要帮我们抽的。”
　　“呵呵。”
　　见她一副怕自己的好运消失的样子，苏阳笑了笑，道：“当然。”
　　两张抽奖券苏阳都用了气运点，搞出了两个豪华闪耀版的至尊宝箱。
　　一个是唐妩悦的先放着，另外一个宫白雪的当场就被她开了。
　　三本传奇职业书。
　　“正好我们一人一本。”宫白雪对沐家姐妹笑道。
　　“白雪你对我太好了~”沐挽月面露感动，随后抱着宫白雪“mua”了一口。
　　紧接着，在苏阳无语的目光下，三人也接连用了职业书进了职业试炼。
　　转眼间，整个大厅就剩他一人。
　　“......”
　　“她们几人都要提升实力了，我也该继续提升了。”
　　他先是查看了一下[炼药之神]的效果。
　　[炼药之神（SSS）]：可直接将炼药材料融合成对应的宝药。
　　随后翻开宝药图鉴的第一页。
　　[小力丸（G）]：服用后永久提升1点力量。材料：朱根×1、温叶×3。
　　[小敏丸（G）]：服用后永久提升1点敏捷。材料：海根×1、温叶×3。
　　[......]
　　苏阳忽然想到一个问题。
　　“这一开始G级的宝药所需材料很少，但后面...”
　　他一页一页往后翻着，发现后面制药所需的材料越来越多。
　　G级普遍只要2种、F级3种、E级4种.....
　　到了A级就要8种，SS级9种，SSS级就要10种！
　　如果每一件宝药都要根据配方一件件搜买材料的话，那必然会浪费大量时间。
　　“有没有什么东西能替我搞定这个过程呢？”
　　他想要一个能根据图鉴的配方自动为他买好材料的商店小精灵之类的。
　　正准备在商店里翻找类似的东西，系统却突然跳出来。
　　【玩家是否需要商店代购？】
　　【提示：可以帮助玩家迅速购买商品，代价为每分钟0积分】
　　“哦？要要要。”
　　那点积分对苏阳来说相当于没有。
　　紧接着，一个代购界面出现在他面前。
　　这个界面特别简单，中间一个方框，下边一个“自动代购”按钮。
　　而在最下边，还有一栏备注。
　　【玩家只需在备注里写入需要购买的内容，或是直接在方框里放入购物清单，之后按下自动解析即可】
　　举一反三，苏阳立刻就明白自己该怎么操作了。
　　只见他将宝药图鉴放入中间的方框中，随后在备注里写下“图鉴里所有宝药的制作材料都买1份”。
　　“嗯...”
　　看着那个数字“1”，苏阳皱了皱眉。
　　“帮妩悦也买1份吧...”
　　他将“1”改成了“2”。
　　但是看着这个“2”，他又纠结了起来。
　　实话说给沐家姐妹和宫白雪也买一份对他来说也没什么影响，反正他有几千亿积分。
　　但是这种没有回报的行为又让他感觉怪怪的。
　　“现在的我跟她们几人啥关系呢？”
　　“好像也就好朋友的关系吧。”
　　“嗯...算了，暂且先买2份吧，以后要是需要那就再买好了。”
　　如果她们三人需要宝药且来找他的话，他一定不会拒绝。
　　只是那三女目前和他也就好朋友的关系，在有女朋友的前提下，主动送其他女生那么好的东西反而感觉奇怪。
　　将“1”改成“2”之后，苏阳点击了“自动代购”按钮。
　　【采购编队中，预计需要1小时16分】
　　苏阳：!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ
　　“这么长！？”
　　他不明白为啥要需要这么多时间，但好在这东西关闭了也一样运行，不影响他做其他事。
　　“算了算了，看看魔神界吧。”
　　关闭这代购界面后，苏阳打开了蓝星玩家的魔神界直播。
　　......
　　古明群岛上。
　　由于这段时间先知不再来对付魔王，因此大家都信任的神芊浅鸟便逐渐取代了她的领队位置。
　　成了攻坚团的队长。
　　现在，望着远方那身长千米的黑鳞巨蛇，她有条不紊地指挥着。
　　“第一轮远程试探，行动！”
　　随着她声音落下，以神鹰法神沃茨·法恩为首的法师队伍开始了第一轮技能攻击。
　　刹那间，雷电火焰寒霜等元素一股脑地在那片区域涌现，互相交织着砸向巨蛇。
　　巨蛇仰天嘶鸣一声，旋即张开血盆大口用力一吸，竟将所有技能都吸入口中。
　　“嗯！？”神芊浅鸟立刻蹙起纤眉，浅绿的双眼中泛出一抹慎重和失望之色。
　　‘能吸收技能？看来不是天灾型魔王...’
　　天灾型魔王是最好对付的。
　　她们恨不得每一次出现的都是天灾型。
　　“不对，它不仅仅是吸收技能这么简单！”仔细观察着魔王的北兽王庭护卫阿罗休斯说了一句，随后双腿一曲猛然跃向空中。
　　对面的深渊巨蛇在将所有技能吸入口中之后，好似在喉中对这些技能的能量进行融合重组，仅一息过后，它便朝着众人发出了撼动空间的深紫色能量波！
　　“穿行之壁！”
　　正在空中的阿罗休斯大喝一声，双手猛然往前一推。
　　下一刻，他的双手掌心向外发出层层扩散的波纹。
　　深渊巨蛇的能量波射进这波纹里，却在阿罗休斯身后五百米的地方出现，并往后方又持续射去，直到它停止喷吐。
　　“阿罗休斯的穿行之壁真是神技啊，像是开个通道一样，将敌人的远程攻击从前面传到后面。”底下有玩家感叹道。
　　抵挡住了一次魔王的攻击，几个主要人物立刻又凑在一起，商讨对付魔王的方案。
　　没人注意到，海岛上某两块石头的影子正在微微泛动。
　　“天啊！这颗星球上居然还有如此生物！？”
　　影子里传来一声低呼。

　　永恒先锋队只有八名成员。
　　这八个成员都是暗影族的族人，生来就能潜藏在影子中。
　　它们以万物的影子为食，常年不会从影子里出来。
　　因为它们特别惧怕光芒。
　　对普通人类来说刺眼的光芒，对于他们来说就是炽热的太阳，仅需两三秒就能彻底杀死它们。
　　每一块暗影都可以是他们的踏板或落脚地，只要有足够的暗影，它们甚至可以在一秒之内穿行数公里。
　　它们唯一的伤害手段就是通过吃掉敌人的影子，让敌人精神恍惚甚至昏迷。
　　但也仅此而已。
　　它们的本体是一团漆黑黏液，没有任何战斗力。
　　不过它们却是宇宙中一等一的侦查兵。
　　许多有能种族的探查能力都无法发现它们。
　　“天啊！这颗星球到底是怎么回事！？为什么同是一个种族，能力却不同呢？？”
　　名为暗杰的永恒舰队先锋队成员惊呼道。
　　他们行动都是两两一队的，和他一起的队友名为暗克。
　　两人（这里的人是代称，指两个单位，不是真正的两个人）刚好溜达到附近，察觉到这里有响动便赶了过来。
　　可就在方才那短短一段时间的偷窥，就彻底颠覆了两人的世界观。
　　“不可能啊！有能生物不是生来就只会掌握一种能力吗？为什么他们有的会召唤火焰，有的却是召唤雷电，甚至大部分还都拥有多种能力！！？”
　　暗杰本来还抱着估测这个未知种族战力的想法，可一看到魔王攻坚团方才对魔王出手的场面，心中却震撼得没有心情去观察了！
　　“而且，那种恐怖的生物到底又是什么！？”他望着盘旋在那威风凛凛的魔王，心惊胆战。
　　他不是没见过动物，但哪个星球的动物会有超能力的？
　　“会不会那巨蛇也是某个从未发现的有能生物种族？”暗克提出疑问。
　　“这...不排除这种可能...”
　　暗杰话音刚落，就见这巨蛇使出了第二种能力。
　　它双眼亮起红芒，随后召唤出了数百只七八十米长的巨蟒。
　　看到这一幕，隐藏在影子中的两人都沉默了。
　　“居然连那怪物也有多种能力...”暗杰惊喃道。
　　“搞不好我们来到了一个极为恐怖的星球...”暗克的声音有些颤抖。
　　他感到害怕了。
　　就他们暗影族这种体质，一旦暴露那是分分钟暴毙。
　　现在看到这星球的物种基本都有多种能力，他们也不知道这群人有没有发现他们的能力。
　　若是真有，那他们现在是万分危险的！
　　“怎么办？是要趁着他们的注意力都在那怪物身上赶紧撤退还是？”暗克问向暗杰。
　　暗杰所藏的影子不断地泛动，似乎正在进行激烈的思想对抗。
　　好一会后，才叹气道：“留下记录蚊我们撤退吧，等他们打完我们再来回收记录蚊。”
　　记录蚊是一个外表是蚊子的，拥有超清拍摄功能的机器，哪怕是每秒千米高速运行的物体也能近距离清晰拍摄到。
　　“好好好。”暗克非常赞同这个提议。
　　随后，一只毫不起眼的小蚊子从这影子地面里凭空冒出来，并以一只常蚊的速度缓慢飞向交战区域。
　　这只蚊子飞出去后，永恒先锋队的两名侦查员就马不停蹄地跑了。
　　宇宙生存第一法则：生命最重要，为了存活一切都可以抛弃。
　　......
　　神夏丹江神盟分部。
　　此刻。
　　一大群玩家围在一起，一边吃着美食，一边观看最前面的一个大屏幕。
　　屏幕上，是蓝星这次被随机选中的玩家亚凯在魔神界的画面。
　　“这亚凯才23级，唉，我们在场哪个不是比他更高？”
　　有人叹了口气，随后继续吃着手中的汉堡。
　　正常发展到现在的玩家应该都在三四十级左右。
　　二十三级真的已经很低了。
　　听到他这话，旁边一大叔略显自豪地插嘴道：“是啊，我那侄子上周刚入战场，昨天就已经升到级了。”
　　“人比人真是气死人啊。”
　　闻言，周围不少人暗自撇嘴，心中暗道：‘还不是幻神那116封邮件的功劳。’
　　上周幻神在魔神界的收获很多，如果全部领完邮件，光是积分就有三千多。
　　算上签到抽奖等其他途径获得的积分，几天升至二十多级也很正常——如果将积分全部用在升级上的话。
　　亚凯现在才二十多级，不用猜也知道他是将积分用在升级职业上了。
　　屏幕上的他正在一个密林中匍匐前进，周围满是高大密集的树丛。
　　方才他远远望见前方有个木宝箱，现在正往那个方向前进。
　　“还好，这个亚凯还是自知之明，没有去找魔神。”
　　关钦喝了口热茶，随后轻笑了笑。
　　“是啊。”
　　和关钦坐在同一桌的疾风田阳也跟着笑了起来。
　　经历过上一次的魔神界，万界玩家都对魔神的实力有了大概的了解。
　　这一次虽然也有人去找魔神，但远不如第一次来得多。
　　第一次还有约莫三成人在找魔神，这一次却连百分之一都不到。
　　而目前为止，这第二次魔神界的魔神也还没被人发现。
　　关钦所坐的椅子的影子和其中一根桌腿的影子微微波动。
　　方才在垃圾桶那边晃荡的两个先锋队成员暗水和暗火晃荡到了这里。
　　“他们在看什么？”
　　暗水低声说道。
　　“好像是他们某个族员在另外一个地方的表现。”暗火看着屏幕上的内容斟酌回道。
　　看着屏幕上亚凯的表现，他又补充道：“不过看起来，这个族群的战力好像不会太高。”
　　神盟分部因为有结界，所以大部分人都没有武装。
　　但还是有人在不定时的武装巡逻。
　　有人发现在关钦桌下的阴影里有生命波动，气息却弱小得可怜，便以为是其他人的召唤兽，没有在意。
　　暗水和暗火将所看到的一切全都记了下来，好让待会先锋队交换情报时，有情报可以交换。
　　和暗杰和暗克的想法不同，他们认为这是一个战力比较底下的种族。
　　“这群人坐在一起观看这个人，显然这个人应该是他们选出来的强者之类的。”
　　“连他们中的强者都只是这种表现，可想而知，他们大部分实力都不会太强。”
　　暗水这般猜测。

　　在这神盟分部待了一个小时，直到上面屏幕里的画面结束，暗水和暗火才离开这里，去往小队之前约定的集合地点——神夏丹江的某个古旧仓库。
　　它们小队的隐形飞梭现在就在这仓库里安安静静地躺着。
　　八人一凑齐，立马就开始交换情报。
　　五分钟后，关于这颗星球的简单勘察表就被小队队长暗杰做了出来。
　　[星球名：未知
　　主宰星球的种族：未知
　　是否有能生物：幼年无能，成年有能
　　若是有能生物，则能力是：多种多样
　　使用语言：未知
　　种族智力：高
　　文明程度：高
　　攻略难度：中等~较高
　　......]
　　看着这张表格，暗杰颇感无奈。
　　他们已经尽力了。
　　奈何听不懂话，看不懂他们的文字。
　　“早知道应该让舰队派只食梦者过来，他们可以通过进入生命体的梦境学会该生命体所掌握的语言、文字，甚至是知识，很容易就能得到我们想要的情报了。”
　　“唉。”
　　暗杰又叹了口气。
　　“主要是没想到会是一个从未发现的新种族。”
　　“那我们现在呼叫增援，让舰队那边先派一个食梦者过来？”暗火提议道。
　　“也只能这样了。”
　　......
　　房间中。
　　【采购编队完成，根据您的要求，您累计需要支付6.36亿积分】
　　【提示：是否支付？】
　　“意思就是说，从G级到SSS级，共1062种宝药的制造材料，我只需要花费3.18亿积分就可以将它们全部买下来...”
　　区区几亿积分，苏阳很爽快地支付了。
　　结果，又有三道提示信息跳出来。
　　【提示：您的系统空间不够大，是否花费积分扩展？】
　　【提示：系统空间默认大小为100格，每格可存放同一种物品，数量上限999】
　　【提示：花费1万积分可额外扩充1格，花费1亿积分可直接扩充至无限大】
　　“扩到无限大。”
　　财大气粗的苏阳都没有犹豫1秒。
　　对普通玩家来说，用1万积分去扩充1格空间是极度奢侈的事。
　　但对苏阳来说却是一件无法被他放在心上的小事。
　　而说实话，系统已经很良心了。
　　对绝大多数玩家而言，默认就有的100格已经足够使用了！
　　若不是这一次一下买那么多材料，苏阳可能一辈子也不知道系统空间还有这个限制。
　　【您的系统空间已扩充至无限大！】
　　随后，那些材料尽入系统空间。
　　“接下来就要开始炼药了......”
　　打开系统空间，看着那琳琅满目的材料，苏阳兴致勃勃地说道。
　　可一真正开始行动起来，他就又发现了麻烦。
　　[炼药之神]这个技能使用之后，跳出了一个界面，中间一个框，底下一个“炼制”按钮。
　　意思就是只要他将炼制该药所需的材料全部丢进框后再点击炼制，就可以成功炼出宝药。
　　但只是第一件宝药[小力丸]的炼制，就需要他在系统空间中拿出对应数量的朱跟与温叶——这并没有太大困难，花了他几秒而已。
　　然而这只是因为这两种材料都很低级，都排在前头的原因。
　　若他没有猜错，后面那些宝药的材料必然都是东一个西一个，光是根据配方在系统空间里寻找就要耗费大量的时间。
　　“系统，你有代购功能，那有没有代炼功能啊？”
　　苏阳这时又想起了系统。
　　这一次，足足数秒之后，系统才给出了回答。
　　【战场已新增代炼功能】
　　【提示：每代炼一件宝药或武器，都需要花费10点积分】
　　“好，那把宝药图鉴上的所有宝药全给我炼两份吧，材料我都有了。”
　　苏阳相信以系统的智能足够完成这一件事。
　　【提示：是否将您的系统空间权限暂时开放给系统？】
　　【提示：共2124件宝药，总计需要花费
积分，是否支付？】
　　“确定确定！”
　　苏阳非常满意地点头。
　　系统这么智能真是非常省心。
　　两万多积分就可以解决这么繁琐的工作，对苏阳来说无疑是非常值的。
　　【您获得了宝药[小力丸]】
　　【您获得了宝药[小力丸]】
　　【您获得了宝药[小敏丸]】
　　【您获得了......】
　　系统开始借用他的[神级炼药]为他制造宝药。
　　速度大概是一秒两颗。
　　“按照这速度，大约十七八分钟后就全炼完了。”
　　“在这期间我也升一下等级吧。”
　　苏阳打开个人面板大概看了一下。
　　因为唐妩悦方才已经有惊无险地通过了[弓心箭宗]的职业试炼并将这职业升到了满级。
　　因此得益于她属性的提升，苏阳的力量也涨了一大截。
　　他没有细看涨了多少，而是按下了久未按过的升级按钮。
　　Lv65→Lv66！
　　Lv67！
　　Lv68！
　　Lv69！
　　Lv70！
　　升到70后，升级按钮就按不了了。
　　这意味着，现在的顶峰等级是55级。
　　而在将25个自由属性点加到敏捷上，并将[原初圣贤]的职业等级也升到10级后，此刻他的五维——
　　力量
、敏捷
、精神5232、耐力212、体质212。
　　力量从原先的3.8万多涨到现在的4.2万多，哪怕是对现在的他来说也是个不错的提升了！
　　要知道。
　　他火力全开的话，哪怕是1点属性点，也会变成恐怖的几百万...
　　更别说几千点了。
　　职业升到7级、9级时还可以再学习一个技能。
　　苏阳分别学习了[混沌圣珠]和[神迹显现]。
　　[混沌圣珠]：释放出一个混沌圣珠，圣珠存在期间，每秒会消耗自身1%的体力。
　　①：圣珠会吸收敌人的能量攻击并储存起来。
　　②：圣珠可以将储存的能量按照（职业等级×5）%比例转化为生命力或精神力，自动注入自己或周围的友军体内。
　　[神迹显现]：唤出一片光芒，所有看到这片光芒的单位都无法进行攻击，持续（职业等级×1）秒。1天之内只能使用1次。
　　前一个技能可以吸收敌人的能量攻击并用于治疗。
　　后一个技能则直接可以禁止攻击。
　　学会这两个技能后，苏阳的输出没有多大提升，生存和保人能力倒是再次拔高。
　　毕竟[原初圣贤]是牧师职业。
　　没提升输出再正常不过。
　　“算上这两个，我现在拥有的技能应该也有二十多个了吧。”
　　“我算算...”
　　不败战神9个，终焉魔神9个，原初圣贤目前5个，再加上绝对武炼、天之三才、无敌护体、无敌加护、反一半、镇世五行。
　　然后非战斗用的神级炼器、神级炼药、战态鉴别。
　　唐妩悦分享过来的技能死神降临。
　　“嘶，这样就已经33个了！”
　　“如果再算上体质技能，天威神气、太阳神火、观照万象...观照万象里面还收录着5个...嘶...”
　　不算不知道，苏阳现在居然已经有三十多个技能了！

　　技能太多是有点眼花缭乱。
　　好在他平时常用的就那几个。
　　等他关闭了个人面板的时候，系统对宝药的代炼也差不多到了尾声。
　　【您获得了宝药[三味霸王丸]】
　　【您获得了宝药[六味帝皇丸]】
　　【您获得了宝药[九味神明丸]】
　　【您获得了宝药[不腐神竹]】
　　【......】
　　又等了片刻，系统的信息终于消失。
　　值得一提的是，苏阳以前就吃过的宝药并没有出现在这宝药图鉴里，因此这里面的这1062个宝药，他可以全部吃下。
　　“系统，我能不能一起服用这1062个宝药？”
　　【可以】
　　随后，苏阳盘腿坐到床上，用意念选中这1062个宝药，并道：“使用！”
　　下一刻，各种光芒在他身上频繁发出，将他的房间照得犹如迪厅一般。
　　足足约莫十秒过后，他身上的光芒才渐渐散去。
　　【您一次性服用了1062枚宝药】
　　【共获得以下永久提升：】
　　【五维1000点】
　　【全抗9%（可破90%的上限）】
　　【全面恢复力提升400%】
　　【速度提升300%】
　　【免疫毒、免疫沉默】（对规则无效）
　　【......】
　　接下来就是那些其他可以不用在意的各方面小提升。
　　最主要的还是前头五个。
　　一千点五维一上，他的五维立刻变成——
　　力量
、敏捷
、精神6232、耐力1212、体质1212。
　　因为他的精神提高，分享给唐妩悦的属性提高，唐妩悦返还给他的力量属性也会跟着变高。
　　不过他的力量提高，唐妩悦的属性并不会继续提高。
　　因为他分享给她的是精神。
　　他也曾试过想要更改分享属性，但发现行不通。
　　毕竟那样都变成无限提高了，就像左脚踩右脚可以上天一样，根本不现实。
　　苏阳下了床坐到椅子上，从抽屉里取出笔记本仔细总结起这次收获。
　　“第一条单纯提升属性没什么好说的。”
　　“第二条9%全抗，但可以突破上限。”
　　众所周知，正常情况下，全抗上限是90%。
　　但是它还有一个可以突破的范围。
　　就像正常满级100级，但是可以通过[破镜丹]突破到110级一样。
　　全抗也可以。
　　这些宝药将他的上限也突破了，意味着他未来的全抗可以达到最高的99%了！
　　而99%的全抗，也代表着不管受到什么类型的攻击，他都只会受到该攻击1%的伤害——这还是在其他减伤效果没有作用的情况下！
　　当然，现在的苏阳还没有达到那个程度。
　　他目前最高的物理抗性，在刚才的9%加上去以后，也才.2%。
　　“然后恢复力提升四倍，速度提升三倍...”
　　若不算上太阳神火，那么他的恢复力是每毫秒0.01%，现在提升四倍...
　　0.01%的四倍是0.04%，提升了0.04%，就代表着从每毫秒0.01%升到了每毫秒0.05%。
　　换言之，现在仅需0.2秒，他就能全部恢复。
　　相比原先的1秒全恢复，速度快了五倍！
　　后面的苏阳也没有一个个去细细分析了，属性、抗性、恢复力这三个最大的提升总结一下就差不多了。
　　在将剩余的宝药全部寄给唐妩悦之后，迫不及待地想要通过战斗试试实力的苏阳进入了强者之路。
　　......
　　强者之路关。
　　站在这片草地上，望着不远处出现的关关主，苏阳深呼吸了一口气。
　　“说起来，我现在的实力应该也足够打通强者之路了。”
　　“这一次干脆一连将三阶、四阶强者试炼打完，彻底打通强者之路吧。”
　　关关主是一只飞在天空的火焰巨龙，被苏阳一剑秒杀。
　　接下来的81、82......一路到89关，关主无一例外全被苏阳秒杀。
　　要知道，之前级的魔将暗海巨人可是被他一道剑气就干掉了！
　　现在等级和属性都有上升，再配合那比剑气威力还要强上百倍的罡气剑流，不秒杀就离谱了。
　　而他那1.8万的敏捷，也足够令敌人反应不过来。
　　“现在也就最高难度天梯百层层主、高阶魔王、魔神能给常态的我带来压力吧。”看着那倒下的89关关主，苏阳心中颇有成就感。
　　秩序守护者尼娅那是论外的。
　　【是否立刻进入三阶强者试炼？】
　　【提示：仅有三次挑战机会，难度极高，请做好充分准备！】
　　苏阳根本没有磨蹭，立刻就进入。
　　他不认为90级魔将会比级的魔将暗海巨人强多少。
　　眼前景色一变，他来到了一个冰天雪地的环境之中。
　　天空阴暗，寒风“呼呼”地在上空猛烈吹着，风中携裹着数不尽的雪花。
　　“嘶——”
　　站在这雪地上，苏阳一下子就感受到了透骨的寒冷，下意识缩紧了身体。
　　“尼玛...我TM还穿着夏天的衣服，就这么给我送过来了...草。”
　　脑中过了一遍他的技能，忽然想到了[镇世五行]。
　　苏阳立刻在身体体表覆盖一层火焰，这才驱散了寒冷。
　　这些火焰受他控制，不会令他感觉疼痛，也不会将衣服烧掉。
　　“呼~~幸好我有创造火焰的能力...”
　　受寒之后的保暖往往令人尤为温暖。
　　苏阳环视四周，发现他正处于一个下着大雪的山谷之中。
　　放眼四望，山谷已被无尽的雪花占满。
　　寒风萧瑟。
　　“敌人呢？”
　　他放开感知探向整个山谷，又没发现敌人的身影。
　　“上一次的时候，是在海里发现的。”
　　“......”
　　“这些魔将都喜欢玩捉迷藏吗？”
　　苏阳无奈地飞上天空，感知还没放，那望着下方的目光却是一顿。
　　底下的山谷外，在那无尽风雪之中，好似有一个巨大的龟背轮廓。
　　他皱着眉头，对着下方的一整个轮廓感知下去。
　　当他完整感知清楚的时候，系统信息这才出现。
　　【魔将：背山巨龟】
　　那确实是一只驮着一座冰雪山谷的巨龟。
　　身形庞大无比！
　　风雪在它背上呼啸，笼罩了它的四肢。
　　它现在正闭着双眼，一动不动地站在原处，像是被冰雪冻成冰雕一样。
　　然而在苏阳的感知之中，它的生命气息异常旺盛！
　　“毕竟是龟类嘛...一般都是防御力强，生命力强的类型...”
　　“不过就算这样，也顶多多撑一下下而已。”
　　苏阳取出黄金大剑，朝着龟背全力挥出一道剑气。
　　然而。
　　剑气刚刚从他的大剑飞出，龟背上却几乎是在同时就出现了一道冰蓝色护罩，将整只巨龟笼罩在里头。
　　[观照万象]没看到技能信息，代表这是一个被动技能。

　　青色剑气砍在这冰蓝护罩上，却被这护罩尽数吸收并转化为一道绿光，注入巨龟身上。
　　肉眼可见地，巨龟壮大了一圈。
　　“嗯？吸收我的攻击壮大自己？”
　　苏阳略感诧异。
　　巨龟这被动技能和他刚学习的[混沌圣珠]有异曲同工之妙。
　　都能把敌人的攻击化作强化自身/友军的能量。
　　不过巨龟这是被动技能，触发得会更频繁一点。
　　“既然剑气会被吸收，那我就用技能吧。”
　　他使用了天轮送葬！
　　只是，当那光轮在天空出现的时候，巨龟的背上又出现了一个护盾。
　　这次是浅紫色的。
　　这浅紫护盾和冰蓝护盾如出一辙，将这天轮的能量吸收并继续壮大了自身。
　　“只是类似的效果为什么要区分开呢？难道同时间只能开一个？”
　　苏阳摸着下巴猜测道。
　　为了验证这个猜测，他第二次释放出了天轮。
　　如几秒前一样，浅紫护盾出现。
　　这时，未待天轮坠落，苏阳赶忙地朝着巨龟挥出一道剑气！
　　剑气先一步砍至那浅紫护盾上，而正如苏阳所料那般，浅紫护盾对这剑气完全没有反应，任它穿过它，击打在几千米长的龟背上。
　　下一刻，整只巨龟从中间整齐地分为两半。
　　“呼...”
　　就在苏阳以为结束之时，那天轮击打在浅紫护盾上，旋即，护盾又将能量吸收，并将这股绿色能量注入到生命气息持续衰落的巨龟上。
　　肉眼可见的，巨龟的两半躯体又被这绿色能量给修复到了一起。
　　“啧，这要换其他玩家来，那就是炼狱难度了。”
　　看着下方那和一开始别无二致的巨龟，苏阳只能使用特殊攻击[天威神气]了。
　　“天威神气！”
　　他语气较低的轻声说道。
　　但和这轻快的语气不同，释放出的天威神气无比凶猛，眨眼间便横扫方圆万里。
　　整个空间在那一瞬仿佛变成了生命禁区！
　　巨龟这一次没有打开护罩，直接就承受了一发天威神气。
　　“天威神气你防不了的话，那你就完了。”
　　苏阳非常果断地使用终末力量，以自身99%的生命为代价，使出了一次附带敌人生命上限99%伤害的天威神气！
　　没有任何意外，巨龟就这么被击杀了。
　　【恭喜您通关了三阶强者试炼，评分：S】
　　【现您可以进行第三次突破，请选择以下一个奖励】
　　①：使一件宝物的属性提升一倍。
　　②：使一件宝物的宝技发生有益变化。
　　③：使一件宝物的品质上升两级。（最高至SSS）
　　“哦？”
　　“一阶属性、二阶法相、三阶宝物，那四阶...技能？武器？”
　　苏阳心中有了大概的猜想。
　　这三个选项他毫无疑问选择了一并使用在了他现在唯一的一件宝物上。
　　下一刻，究极秘宝[神迹]的提升属性立刻就从原先的“力量与精神提升4000点”变成了“力量与精神提升00点”！
　　精神提升4000点，意味着分享给唐妩悦的也提升，而在唐妩悦的那边的额外加成下，反馈给苏阳的力量就一下跃至了
！
　　因此总的提升：力量+
，精神+4000。
　　也因此，他的五维再次变成了——
　　力量
、敏捷
、精神
、耐力1212、体质1212。
　　看着这些属性点，苏阳心中却非常平静。
　　以前弱小的时候，几点属性的提升都令他无比开心。
　　现在几千点居然都没什么感觉了。
　　“反正我都这么强了，属性再升好像也没啥意义啊。”
　　“玩家们应该是不可能追上来的。”
　　“非玩家就更别说了。”
　　苏阳叹了口气，轻道：“所以归根结底，还是因为没有可以让我提升实力的动力啊。”
　　说话的同时，他也被传送到了强者之路90关。
　　此刻的苏阳心中有些惆怅，甚至还升起了“我都这么强了，继续变强还有什么用呢？”的想法。
　　因此他打消了继续打下去的念头，打算回去好好休息一下。
　　顺便调整一下心境。
　　思考他变强的目的。
　　...
　　在房间中思索了片刻，苏阳还有点迷茫。
　　虽然他现在还有升级、升职业、法相等级的主要目标。
　　但他却没了升级的欲望。
　　正在书桌上忧愁之际，宫白雪推开门走了进来。
　　一见她进来，苏阳立刻将心神放回现实，并朝她露出了诧异的神色。
　　“你居然会来我房间？真少见。”
　　他轻笑着。
　　就算是沐家姐妹也只是站在门口看过而已，并没有进来过。
　　她是继唐妩悦之后第二个进入他房间的女人。
　　宫白雪像是有心事一般地勉强一笑，随后坐到屋内的一张小椅子上，犹豫着开口道：“其实...”
　　“有件事我不知道该不该说。”
　　“你要是不想说你就不会来找我了。”
　　“呃..也对。”
　　宫白雪干笑了两声，回头看了眼敞开的房门，想了想还是没有关上。
　　“我有个预知的能力，就预知到一段时间后，我们的世界可能会开出一个通往未来的大门。”
　　“啊？”苏阳皱着眉头，表情有些懵。
　　“当然，我的预知可能出错。”
　　宫白雪一边说着可能出错这句话，一边暗想着‘毕竟我是不是被那张卷轴传送过来的也不一定’。
　　见苏阳愣住，她又详细说道：“时间的话，大概是一个多月后吧，九月多的时候，大概在10号左右...”
　　如果她真是被那张卷轴送过来的话，那么根据那卷轴上的时间来推算，大概是三个月左右。
　　而从6月12号战场降临到现在的8月1号，已经过去快两个月了。
　　因此她估摸着大概在9月10号左右，那前世与现世的通道就会被打开。
　　“若是我预知错了那自然万事大吉，但若是预知对了，那对我们现世来说，可能是场浩劫。”
　　前世与现世。
　　宫白雪已经选择站在现世这边了。
　　若是前世能救那就救，但如果要牺牲现世，她可不同意。
　　“浩劫？”
　　苏阳皱眉反问道：“你不是说通往未来吗？怎么会变成浩劫？”
　　“难道未来的我变成坏蛋了？”
　　宫白雪：“？？？”
　　她紧紧蹙起了纤眉，心中思索该怎么解释。
　　为了方便他理解她才说成未来，但实际上那是她的前世。
　　并没有苏阳的存在。
　　于是她又说道：“说是未来也不太准确，大概就是类似平行世界的未来。”
　　“可能没有你的存在。”

　　“哦，你这么说我就明白了。”
　　苏阳点点头，又道：“那为啥是场浩劫？”
　　“唉。”
　　宫白雪忧心忡忡地说道：“我也不确定是不是场浩劫，总之先抱着最坏的情况去打算就没问题。”
　　“那里有三年后的魔王魔物、三年后的玩家。”
　　“他们的实力都很强。”
　　“而因为那方土地被破坏严重，所以他们可能掠夺我们的资源甚至直接搬来我们这里住下。”
　　“那有些人不就可以和三年后的自己见面了？”苏阳的接受能力一直很强，现在还能饶有兴致地打趣道。
　　“真要见面了可能会自相残杀。”
　　宫白雪摇了摇头。
　　卷轴上既然说能打开通道，那双方应该都是可以去各自世界的。
　　只是她不清楚有没有什么限制，比如通道消失就会被遣送回去之类？
　　目前已知的是那通道会存在一天。
　　“哦？三年后的玩家吗...”
　　苏阳习惯性地摸着下巴，心中也不敢保证自己能稳赢三年后的玩家。
　　毕竟谁知道战场未来会出现什么东西！？
　　要是什么版本大更新，变成人人都拿神器，都有神技的时代......那一百个苏阳恐怕也不够。
　　“那些玩家....比我如何？”
　　苏阳问出了他最好奇的问题。
　　宫白雪低头沉吟片刻，旋即露出一抹轻笑。
　　这也是她在进到苏阳房间后的第一缕真心笑容。
　　“比你差远了。”
　　美丽的笑脸好似可以照亮房间，苏阳只感觉视野中的景象变得明亮了许多。
　　“那三年后的魔王我也可以对付吧？”
　　“全力的你可以。”
　　“那就没什么可担心的吧？”
　　在有了[十倍增益]之后，他全力爆发后可维持的时间也翻了十倍。
　　一次爆发可以维持十几个小时。
　　应付任何情况都远远足够了！
　　谁知，宫白雪却突然蹙起了眉，抿起了嘴巴，赤色的眸中再次浮现忧虑。
　　“是还有什么其他敌人吗？”
　　见她这副模样，苏阳也有点紧张了。
　　明明知道他全力爆发后的强大，她却还不放心？
　　“嗯。”
　　宫白雪轻应了一声，随后面露忧愁地开口道：“不是来自战场的敌人。”
　　“而是来自宇宙的敌人。”
　　“宇宙！？”
　　苏阳楞了片刻，旋即猛然瞪大眼，少见地浮现起惊色。
　　他从未想过这个方面！
　　不！
　　准确地说，是他潜意识里不敢去多想。
　　宇宙何来？
　　外面是什么样的世界？
　　他像是普通人一样，不愿意去想这些离自己很远的东西。
　　先过好眼前的生活再说吧——这是他一直以来的想法。
　　可如今被宫白雪提起，他才不得不重视起这个方面。
　　好歹现在全力的他，也是勉强可以威胁小星系的存在了！
　　这种实力，也确实该考虑这些了。
　　“外星人？”他试探道。
　　“准确来说，是外星超能种族。按照它们的话来说，就是有能生物。”
　　接下来，宫白雪又简单地为苏阳科普有能生物的概念：“简单来说就是一生下来就天生掌握一种超能力的宇宙种族。”
　　“少数变异体可能有两种。”她似是想到了什么恐怖存在，纠起面容又补了一句。
　　“很强吗？”
　　苏阳觉得自己问了句废话，又转言道：“有多强？”
　　“它们的战力差距极大。”
　　宫白雪面露回忆之色，道：“弱一点的普通人拿个手电筒都能照灭，强一点的可能挥手就是一片星域。”
　　“可能？”
　　“我也没见过。”
　　宫白雪面露惭愧之色。
　　前世那三年后袭击地球的“不朽神国”只是派了一支舰队而已，这些挥手一片星域的话都是那舰队舰长说的，他们也不知道真假。
　　反正光是舰队上的那些士兵就令他们苦不堪言了。
　　“呼...”
　　苏阳深呼吸了一口气。
　　和宫白雪的谈话到了这里，他也终于明白了她为何独自来到他的房间与他说这个。
　　显然是为了不让其他几人担心。
　　给他说的话，又能让他有些心理准备。
　　“我在想你不是有那什么知晓信息的能力吗，或许可以知道一些...”
　　宫白雪弱弱地说道。
　　“既然如此...”
　　苏阳稍微缓了下心神，旋即凝起双目，认真道：“我试试。”
　　......
　　夜风轻轻吹拂着窗帘。
　　唐妩悦三人还在楼下大厅里聊天。
　　对于玩家来说，晚睡甚至不睡都已经是常态了——因为耐力的提升，许多人一整天都非常有精神。
　　现在是周日，8月1号。
　　凌晨的两点出头。
　　宫白雪和苏阳并列坐在书桌前，各自翻着一本书。
　　前者看的是《不朽神国全介绍》，后者看的是《永恒帝国全介绍》。
　　据宫白雪交代，这是袭击平行世界的两个宇宙势力。
　　未来也有可能来袭击他们蓝星。
　　在旁边，还放着两本书。
　　一本名为《宇宙有能生物图鉴》，一本名为《宇宙势力概述》。
　　这么宝贵的信息也只是花了四个天运点而已。
　　这让苏阳心底再次感激起他的“好人好报”系统。
　　‘在我这天运点下，一切阴谋手段都是形同虚设，任何敌人都无所遁形！’
　　心中为他的“好人好报”欢呼了一阵子，苏阳开始沉下心观看。
　　“没想到你连这些信息也能得到！”
　　宫白雪只是简单翻了翻，确认这上面的资料极有可能是真的后，激动地跳了起来。
　　她兴高采烈地抱着苏阳跳着，兴奋道：“太好了太好了！有了这些，我们就有对抗他们的底气了！”
　　不管是在任何战争中，情报都是极为重要的。
　　尤其是在对付有能生物上。
　　知道了它们的超能力以及各自的弱点，那不管是什么种族，见了都要惧上三分。
　　“你都有这么多资料了，那我现在就直接跟她们说了。”
　　宫白雪长长松了一口气，随后开心地抱起四本书，欢快地走了出去。
　　苏阳缓步走到栏杆，见宫白雪正在给几女讲着什么，而几人也频繁发出“哇”“噢”之类的惊呼，不由轻轻一笑。
　　他也很想知道宇宙中那些有能生物有多强。
　　但那些书那么厚，一时半会也看不完。
　　苏阳并不着急。
　　等过几天宫白雪都研究透了，自己再问她也不迟。
　　要是她看见什么厉害的，说不定还会主动跟他说。
　　......

　　周一早上，风和日丽。
　　自昨天得到那几本书后，宫白雪是激动得夜不能寐。
　　已经在屋子里看了一天了。
　　唐妩悦几人也只是无聊时随手翻翻（主要是看图鉴），没有她那么强的求知欲。
　　不过也因为宫白雪说可能有“挥手一片星域”的强大敌人，苏阳倒是有了继续变强的欲望。
　　至少有一点是没错的。
　　那就是在战场之外，宇宙之中，还有其他强大的存在！
　　苏阳正坐在后院里的长木椅上晒太阳，一边感受着阳光的温暖，他一边自语道：“要不要用个天运点，查看宇宙中最强者的实力呢？”
　　“还是以现实出发，查看未来可能会威胁到蓝星的敌人的最强实力？”
　　按照宫白雪的说法，未来可能会有永恒帝国与不朽神国这两个宇宙势力来侵略蓝星。
　　但她说的时限是未来三年。
　　也就是说，在更遥远的未来，或许还会有其他敌人也说不定。
　　“不过我已经有全宇宙的有能生物图鉴，光看那图鉴就够了吧。”
　　几只彩色的蝴蝶在前方的花丛间翩翩飞舞。
　　在苏阳出神间，一阵清淡的香风从侧边袭来。
　　闻香识人，不用想也知道是宫白雪来了。
　　“我有个想法。”
　　宫白雪坐到这块长木椅上，抚着洁白长发，对他说了一句。
　　苏阳静等了一会也没见她有下文，便瞥了她一眼，无奈道：“你倒是说啊。”
　　“哼哼。”
　　她轻哼了两声，抿嘴道：“我在想我们能不能将这些资料发给世界各国，让他们也做些准备。”
　　“可以。”
　　苏阳并不反对将这些资料分享出去。
　　毕竟这些什么外星敌人又不是来找他的，而是来找他们整个蓝星的。
　　其他人有资格知道这些。
　　况且，这些资料是他用天运点得到的，而天运点来源于气运点，气运点来与幸运点，幸运点则是直接从蓝星人身上得到的。
　　换个方面来说，从蓝星人身上得到了那么多天运点，用几点在保护他们身上天经地义。
　　“好，那过段时间等我将这些书的内容全部看完后，我再整理给他们。”
　　话落，她递给苏阳一颗糖果并贴身靠近亲吻了他的脸颊，低眉微笑道：“谢谢。”
　　“我不知道你弄到这些消息付出了什么代价，但是我们会一直陪着你的。”
　　她的雪白双手轻柔地抚摸着苏阳的脸颊，赤红的美眸紧盯着他的双眼真诚地说道。
　　因为距离过近，说话时口中温热的香气持续喷洒在后者的嘴边。
　　“呃...其实代价也不是很大...”
　　‘只要一次性救个百万人就足够用很久了。’苏阳暗暗想着。
　　......
　　正午十二点。
　　在苏阳吃午饭时，战场系统突然发出一条消息。
　　【常驻活动“极限挑战”于今日正式加入战场！】
　　苏阳之前就知道有这个东西，因此没搭理。
　　继续干饭。
　　武装后的他们两三天不吃饭也没关系，非武装的他们就必须要吃了。
　　“极限挑战！？这是啥？”沐挽月一边勺着汤，一边问向宫白雪。
　　宫白雪微蹙着眉，道了一句：“吃完再说。”
　　她不喜欢吃饭时说话。
　　饭后。
　　沐挽月也没有缠着宫白雪追问了，因为极限挑战的内容已经被战场系统在诸天论坛上发布了。
　　她将自己的界面投在大屏幕上，供大家一起观看。
　　[10级以上玩家可参加，与战场共用战场时间。
　　关数分为1~10关。
　　位阶从低到高依次是下位、中位、上位、超位、天位。
　　下位：敌人的各项属性与玩家各项属性一致。
　　中位：敌人的各项属性是玩家各项属性的两倍。（各项属性两倍）
　　上位：敌人的各项属性是玩家最高属性的三倍。（最高属性三倍）
　　超位：敌人的各项属性是玩家最高属性的五倍
　　天位：敌人的各项属性是玩家最高属性的十倍。
　　初始默认下位。
　　当玩家从下位1关打至下位10关，成功通关下位10关后，便会进入中位1关，同时自身位阶将升至中位。
　　以此类推。
　　天位10关打通后，将晋升至最高位阶——大天位。
　　此外。
　　相同位阶，关数越高，敌人技能越强。]
　　“这东西我大概明白了，就是分为五个位，每个位10关。”
　　“然后越多关敌人技能越强。”
　　“但是...”
　　苏阳皱起了眉，疑惑道：“奖励呢？我怎么没看到奖励？”
　　“没奖励的话，玩家哪有动力去搞这东西。”
　　“奖励就是位阶啊！”
　　宫白雪眨了眨眼，认真道：“这位阶可是很重要的！你可千万别小看它！”
　　随后她让沐挽月退出这个帖子，看看系统有没有发布什么新帖子。
　　而这一退出去，立刻就看到了系统刚刚发布的关于“位阶”的说明。
　　[今天起，玩家与战场怪物新增位阶。
　　高位阶对低位阶存在压制关系。
　　低位阶对高位阶的伤害降为原先的十分之一，高位阶对低位阶造成的伤害升至原先的十倍。
　　若隔多个位阶，则压制叠加。]
　　战场一向是不说废话，描述得很简略。
　　看完这位阶的作用，苏阳都惊呆。
　　“这仅仅是很重要？”
　　“这已经是至关重要了吧！”
　　他看向宫白雪，却看见她也张大了嘴，一副目瞪口呆的样子。
　　“你很惊讶？你不是知道吗！？”苏阳一看她那震惊的表情反而感到好笑。
　　“我..”
　　宫白雪欲言又止。
　　她又重新擦了擦眼睛，直到确认自己没看错后，心中惊愕地狂呼：‘我淦，这TM怎么回事！？’
　　‘前世的时候，明明位阶之间的压制只是二分之一与两倍啊！’
　　‘现在怎么变成十分之一与十倍了！？’
　　‘那万一前世与现世互通，是按照前世的来还是现世的来？’
　　目前为止，现世和前世出现了许多的不同。
　　但她都可以接受。
　　而这一次，居然是战场玩法的不同。
　　战场出现至今，第一次出现这种情况！
　　这令宫白雪心中又忍不住浮现起之前的那个“前世是内测版，现世是正式服”的猜想。
　　‘如果这么说来，那我就是内测玩家咯？’
　　等她回过神的时候，几人已经在这位阶上讨论了好一会儿了。
　　“那这极限挑战就必须要打，而且一定要打高了。”
　　沐倾天略为严肃地说道。
　　一边升为原先的十倍，一边降为原先的十分之一，这样一升一降，差距说是百倍也不为过。
　　而压制效果又会叠加...

　　因为极限挑战的出现。
　　诸天万界一片哗然。
　　不管是在民间还是在论坛上，大家都在激烈地讨论。
　　“压制效果居然这么可怕，那只要我比敌人高一个位阶，敌人基本就打不过我了啊！”
　　“也不一定，就算让我比我们战区的顶尖强者多一个位阶，我也没把握打败他。”
　　“战场怪物也会给位阶，那我们得快点升了，万一以后出现大天位魔王而我们又没有大天位玩家，那就直接末日了！”
　　“这极限挑战是以挑战玩家属性为主，这样设计就很好，至少极大幅度地让我们站在同一个起点上。”
　　“......”
　　翻看着玩家的评论，沐挽月轻叹了一声。
　　“唉，我们都这么强了，战场还搞这些幺蛾子，是要让我们继续努力吗？”
　　“不过这活动倒是给了那些弱小玩家一个追上来的机会。”
　　众所周知，属性越低，可发挥的空间就越小。
　　比如玩家与敌人都是10点的属性，那么哪怕一个拥有G级技能，一个拥有S级技能，真打起来，实际上也根本差不了多少。
　　她看向苏阳，作为目前全战场最强的玩家，他应该是最不满的一个。
　　可它却看到他在笑。
　　“咦？偶像大大，你咋还在笑呢？”
　　沐挽月不解，“这极限挑战对你不是没有什么好处吗？”
　　原本苏阳都是万界最强了，现在又突然跳出一个让别人有希望追上他的，他不应该感到不满吗？
　　“呵。”
　　苏阳笑得很轻松。
　　“我倒是觉得这个挺好的，让现在的我有了继续努力的方向。”
　　整天没事干，很容易让人变废的。
　　他摇摇头，意味深长地说了一句话：“越是无敌，就越想要挑战啊。”
　　这下，他又有了继续努力提升实力的动力。
　　不管是为了应对未来的来自宇宙的威胁，还是为了能“跟上版本”，他都还无法就此懈怠。
　　只是他还有个疑问。
　　“系统，那如果我们有位阶的去对付非战场的敌人呢？位阶是不是相当于不存在了？”
　　在场几人都知道他是想问对付外星有能生物，位阶有没有用。
　　“没用。”未待系统回答，宫白雪提前说道。
　　“哦，这样啊。”
　　就在苏阳失望时，系统回道：
　　【无位阶生物默认下位】
　　“哦！？”
　　几人都看到了这条消息，纷纷诧异地看向宫白雪。
　　“哇撒，白雪你这次居然说错了！”沐挽月嘣到宫白雪身旁，惊奇地看着她。
　　在后者惊诧之际，捏着她的脸，揉搓她的头发，玩弄着她的裙摆。
　　而她好似并未察觉。
　　只是面带恍惚地点头。
　　‘看来在这正式版本中，位阶系统已经完全完善了。’
　　她已经默认前世只是测试服的猜想了。
　　‘不过如果这样的话，那现世的玩家对付外星势力，一定可以更加轻松。’
　　这是一个好消息。
　　......
　　【您来到了极限挑战，请记住以下规则】
　　【一、可以使用包括道具、卷轴在内的任何手段】
　　【二、无挑战时间限制，但战场时间共用。若战场时间使用完毕，则会被强制送出】
　　【三、挑战一关需消耗0积分，死亡后将失去1小时战场时间】
　　三条规则苏阳只是扫了一眼便记下了。
　　前两条都是大部分玩家就能猜到的，只是死亡惩罚比较新奇。
　　“惩罚居然是失去1小时战场时间？这还是第一次看见..”
　　是个玩家都知道战场时间有多宝贵。
　　没有战场时间，无限大地、诸天战场、强者之路都进不去。
　　现在还多了一个极限挑战。
　　而直到目前为止，战场时间的唯一获取方式还是每天赠送的6个小时！
　　这种免费的东西，有时反而却是最重要的。
　　就像是空气一样。
　　“不过好在我现在不怎么用到战场时间，失去几个小时也没啥问题。”
　　挑战的消耗与死亡的惩罚他都基本可以无视。
　　当这三条规则消失后，苏阳开始打量起周围。
　　这里是一个海中小岛。
　　小岛大约一个标准足球场大小。
　　就这些。
　　环境过于简陋以至于苏阳只是简单扫了一眼便已了然于心。
　　太阳从东边的海平面冒出半个头，将东方的云朵照成了片片金霞。
　　现在他所在的环境，时间显然是在大清早。
　　在他的对面，站着一个石头人。
　　当苏阳仔细盯着它看的时候，它的头顶浮现出了它的名字和一栏提示。
　　【石头人——下位1关】
　　【提示：为充分发挥属性优势，极限挑战中的所有敌人均为人形敌人】
　　“人形...啧...”
　　“现在有石头人，那未来不会还有什么木头人、泥土人、岩浆人、闪电人、橡皮人之类的吧。”
　　比较常出现的牛人龙人说不定还有。
　　稍微吐槽了一句后，苏阳火速打起了精神。
　　他不清楚现在的自己能打到哪个位阶的多少关，但起码也要打到中位才行。
　　这是他对自己最低最低的要求了。
　　‘之前我在绝望幻境里跟两倍于自己属性的冰瞳交战了多次，我起码也能打到中位。’
　　石头人朝他冲来了。
　　然而！
　　这一冲，立刻就让苏阳察觉不对。
　　不是它的速度太快了，而是比自己还要慢！
　　“不对啊，根据规则，它应该有和我一样的等级和属性，速度应该是一样的......”
　　“对哦！”
　　“先不说我有其他技能加速度，就之前吃的宝药，我的速度就翻了三倍！”
　　一边说着，苏阳一边极为轻松地躲过了石头人的连攻。
　　连两倍于他敏捷战力的冰瞳他都能通过[先知先觉]躲过，更别说和他一样的石头人了。
　　苏阳没有急着杀它，而是尝试了使用了一下[神级幸运币]。
　　看看敌人是否真的和他的属性一致。
　　仅仅只是为了测试而已，因此他没有使用气运点，只是凭借本身的运气抛出了一个[神级属性]。
　　而在他属性翻倍的时候，对面的石头人果然也跟着变强了！
　　“好吧，看来属性爆发在这里不管用。”
　　苏阳没有失望，反而感觉到了挑战。
　　心中微微兴奋起来。
　　主动解除[神级幸运币]的增益状态后，他取出黄金大剑，对着快冲到面前的石头人直接挥出一道剑气！
　　石头人根本躲闪不及，就这么被劈为两半！

　　【您通过了下位1关，是否继续挑战？】
　　“继续。”
　　苏阳丝毫没有犹豫。
　　他这次进来的目标，就是先看看具体难度，然后能打就多往上打一点。
　　反正战场时间他还有二十几个小时，完全够用。
　　【提示：5秒钟后，开始下位2关极限挑战！】
　　......
　　仅仅2分钟后。
　　苏阳就成功打通了下位10关！
　　【恭喜您成功通过下位10关，位阶晋升为中位！】
　　而直到目前为止，所有敌人都没有承受住他的一发罡气剑流。
　　29秒后。
　　【您通过了中位1关......】
　　21秒后。
　　【您通过了中位2关......】
　　40秒后。
　　【您通过了中位3关......】
　　......
　　9分钟后。
　　【恭喜您成功通过中位10关，位阶晋升为上位！】
　　下位10关，中位10关，说实在的都没碰见什么令苏阳感到难缠的敌人。
　　一发罡气剑流基本都能带走。
　　因为下位与中位的敌人，因为苏阳体质不高的原因，它们的体质也不高。
　　然而，上位是一个质变的阶段。
　　因为这个位阶的敌人，它们的各项属性已经不是玩家各个属性的几倍了。
　　而是玩家最高属性的几倍！
　　换言之，若是之前苏阳的五维是5、4、3、2、1。
　　那敌人就是10、8、6、4、2。
　　苏阳哪项属性低，敌人哪项就低。
　　但现在，上位以及后面的超位、天位阶段，敌人的各项属性都是以玩家最高属性为主。
　　依次是3倍、5倍、10倍！
　　若苏阳的五维还是
，那上位阶段，敌人就是15、15、15、15、15的五维了！
　　不会再有弱点让玩家取巧了！
　　“我现在最高的属性是力量，高达5.8万多。”
　　“那现在上位阶段，每一个敌人的属性应该都是在17.5万左右...嘶。”
　　苏阳皱着眉头面露难色。
　　先前下位10关的敌人，体质也才两千多，现在这一关，体质就直接飙升至17.5万了！
　　难度可想而知提升了多少！
　　【您通过了中位10关，是否继续挑战？】
　　提示消息再一次响起。
　　“唉，如果秒不掉的话，就很难打了。”
　　即使心中清楚难度大增，但苏阳还是坚定地回道：“继续！”
　　【提示：5秒钟后，开始上位1关极限挑战！】
　　当这条信息出现时，周围场景也开始变换成下一关的场景。
　　基本上，就是森林草原、平地荒地、火山冰川、海岛空岛这些。
　　而在苏阳先前关的观察中，他发现环境和敌人没什么关系。
　　在战斗中，敌人不会利用到环境。
　　环境也不会对他造成伤害。
　　“可我明明记得之前使用天运点的时候，都明说了这里面有那种系统造成的伤害啊？”
　　先前满月战的生存竞争挑战里，他尝到了抗性飞速上涨的滋味。
　　原先还不知道位阶的存在，期待极限挑战就是为了提高抗性。
　　可下位、中位都打通了，一次环境伤害也没看见！
　　现在。
　　望着这新形成的沙漠场景，苏阳又皱起了眉。
　　他站在一朵沙丘之上，视野之中，天地被分为上下两半。
　　上一半是蔚蓝色的天空。
　　下一半是无边的浅黄沙漠。
　　太阳高挂当空，持续加热着这片沙漠。
　　苏阳俯身拾起一撮泥沙，感受着指间传来的干燥与尖锐，随后又抬眼望向远方。
　　就这么望了一两秒，直到他的视野之中突然诡异地出现一个人形单位，他才收回心神。
　　【影流暗杀者——上位1关】
　　那是一个全身缠着白色绷带，只露出一对碧绿双瞳的敌人。
　　左右手各握着一把残破且生锈的匕首。
　　“刺客类型吗？”
　　苏阳握紧手中的大剑，并没有因为对方的武器而轻视。
　　他知道这些武器虽然看起来破旧，但说不定真正品质也不会和他的黄金大剑差多少。
　　先知先觉忽然感应到了危险！
　　‘好快！’
　　苏阳心中惊呼一声，赶忙瞬移......
　　...
　　自诸天板块开放以后。
　　无限战场但凡任何活动，基本都有个排名。
　　许多人心心念念想看极限挑战排名，却发现系统根本没搞。
　　询问系统，系统也未作答复。
　　“应该是为了刺激玩家的挑战欲望。”有人这么猜测，得到了大部分人的认可。
　　毕竟系统一直鼓励竞争，鼓励挑战。
　　不过。
　　系统不做，自然会有玩家来做。
　　诸天论坛上最近兴起的一个情报组织“天门”就发布了他们收集到的情报。
　　[已确认位阶中的前百玩家排名]（发帖人：天门小樱）
　　1.红——上位3关
　　2.九魅——上位3关
　　3.季莫——上位1关
　　4.战皇——中位10关
　　5.天天向下——中位10关
　　......
　　看着天门排出来的这份排名，无数玩家的第一感觉不是惊讶他们的关数高，而是感到意外。
　　“我去，这些怎么都是从来没听过的名字，好像都不是各战区最强者啊？”
　　“不清楚，不过排头的这五人我是真的第一次看见。”
　　众所周知，论坛的昵称是可以重复的。
　　因此单靠论坛名或者玩家名，无法判断到底是不是本人。
　　唯有通过战区和玩家编号才能确定一个人。
　　在这帖子的后头，天门也给出了榜单上每个人的战区和玩家编号，这才让大家可以确认到底是哪个战区的谁。
　　这些人火热地讨论也让这篇贴子的热度迅速提高。
　　紧接着，就有个别认识榜单上玩家的人出来发言。
　　“我认识季莫！那小兔崽子好像有一种通过降低属性来提升技能威力的天赋，这极限挑战他占大便宜了！”
　　“确实。”
　　“咦？玩家编号
，这不是我们战区的那个天天向下吗！他全身上下好像都是削弱技能！”
　　“削弱技能？可关主的属性根本动不了啊。”
　　“削弱自己的属性呗，然后关主的属性也跟着降低，到时再用什么卷轴砸一砸不就过了！？”
　　“雾草！还有这种办法？我也去试试！”
　　玩家们讨论着讨论着，话题就渐渐从几人身上谈到各种通关的办法。
　　而其中最现实，最有希望实现的办法，就是通过主动降低自己的属性，让关主也跟着变弱，随后用道具、卷轴等其他手段击杀。
　　这方法许多人在挑战中也想到了。
　　因此在这极限挑战刚出现的傍晚，论坛上又多了不少类似“有没有削弱自身属性比较好的东西，大家推荐一下”之类的帖子。

　　当苏阳从极限挑战回来时，唐妩悦几人正在讨论降低属性相关的东西。
　　“S级道具亡者预告就不错，它的效果是1分钟内死亡就满状态复活，但是代价是在这1分钟内全属性会降低%。”
　　唐妩悦正在为沐挽月推荐道具。
　　她因为[五维全能]的原因，属性降低不了。
　　因此无法使用世人皆传的方法。
　　“哇，还有这么好的道具？立刻买下立刻买下。”沐挽月非常兴奋。
　　她已经接连买下好几个减属性的道具了。
　　到时候这些一叠加，极限挑战她就能往上打更多关了。
　　话音刚落，就看见苏阳回来了。
　　“偶像大大，你打到多少关啦！？”她立即问道。
　　“上位5关。”
　　苏阳一脸无奈地坐了下来，叹道：“我的属性太高了，敌人有点难缠。”
　　“光是上位5关，就打了足足十几分钟。”
　　他的敌人属性高达十七八万，这么恐怖的属性下，每一个技能的威力都夸张无比。
　　随便一个输出技能都像是要毁天灭地一样，随便一个恢复技能都能瞬间满血，召唤技能召唤出来的怪物甚至比他的属性还要高......
　　好在他的罡气剑流牛逼。
　　目前为止的极限挑战关卡敌人，只要没有任何防御措施的被他一发罡气剑流命中，下场都是非死即残！
　　同等级的情况下，5.8万力量的他用一招罡气剑流能重创体质18万左右的敌人——这是非常夸张的一件事。
　　根据战场常识。
　　同等级下，要用物理手段秒杀敌人，玩家的力量要远远超过敌人的体质。
　　否则可能连破防都做不到。
　　但现在。
　　敌人的体质已经远远超过苏阳的力量，差距甚至高达十几万！
　　理论上来说，就算他用有“罕见极大伤害”的物理输出手段攻击敌人也难以破防。
　　但罡气剑流不仅可以轻松破防，甚至只用一击就能重创甚至秒杀！？
　　这已经远远超越物理输出技能可以达到的程度了！！
　　苏阳很庆幸他学会了这个能力。
　　“呀，你没降低自己的属性吗？”沐挽月瞪大眼睛说道：“降低自己属性后，然后用道具卷轴啥的干死他们啊！”
　　“这...咦？”
　　方才苏阳一直在战斗，没空去想这些。
　　现在一听沐挽月说，心中立刻就浮现出各种想法。
　　“但是...你好像是免疫削弱的吧？”唐妩悦说道。
　　“没事。我这免疫削弱的效果是称号带来的，打极限挑战时把称号卸了就行。”
　　“哦...”
　　唐妩悦嘟了嘟嘴，合着就她一人得硬打了。
　　“那偶像偶像，我收集了几个不错的用来削弱自己的道具，来，也给你看看！”
　　沐挽月高高兴兴地凑到苏阳身边，向他分享自己方才收集出来的几个不错的道具。
　　这些道具中有百分比削弱的，有削弱固定属性的。
　　有专门削弱最高属性的，还有削弱全属性的。
　　品质都在C~A之间。
　　“你不是开了隐藏商店吗？没去里面找找？”苏阳一边认真查看着，一边好奇问道。
　　“唔...交易所超过百万的那部分才是隐藏积分，而一周也才五次交易机会，比较难攒。”
　　沐挽月苦着脸说道：“不然我这些都全是S、SS甚至SSS的了！”
　　“那我们一起找找吧。”
　　“好！”
　　几分钟后。
　　经过两人的仔细翻找以及宫白雪的推荐，他们整理出了一套最佳的减属性方案。
　　这方案仅由四件道具组成，效果简单粗暴。
　　[绝命祭歌（S）]：降低自身30%全属性，持续1分钟。持续期间内，自身受到的伤害会双倍反弹给施加者。
　　[亡魂渡鸦（SS）]：以最高属性的30%为代价，召唤五只渡鸦对敌人持续进行攻击。1分钟后渡鸦消失属性恢复。
　　[告死天使（SSS）]：指定一个目标，以当前自身90%的全属性为代价，在目标头顶召唤一只告死天使。
　　①：10秒后若自己依然存活，告死天使将会对目标造成必中即死效果。
　　②：失去的属性将在1分钟后恢复且在恢复前不能继续使用该道具。
　　除了这三件以外，还有一件S级的[亡者预告]。
　　这四件是五人总结出的最万能的减属性“套装”！
　　效果强大且谁都可以使用。
　　苏阳并不打算四件一起上，一件[告死天使]足够他使用了。
　　90%的降低，意味着属性降为十分之一。
　　那时，自身最高的力量属性也才五千八。
　　哪怕是天位的敌人，那时也才五万八的全属性。
　　差距仅有五万多。
　　比刚刚打上位5关时，自己5.8万，对面17.4万，足有11.6万的差距好太多了！
　　当然，这并不是说现在的天位比方才的上位好打。
　　只是说与敌人的差距缩小，总体难度降低了。
　　“咦？这告死天使对我也有用诶。”
　　看着苏阳界面上的道具，唐妩悦忽然轻疑了一声。
　　因为她的天赋免疫了属性降低，这意味着，若是她使用这件道具，将没有任何代价！
　　“是哦。”
　　苏阳挑眉道：“这些道具对你来说都没有副作用，啥场合都能用。”
　　见唐妩悦将它买下来后，苏阳忽然好奇起她的极限挑战。
　　便朝他问道：“话说回来，你打到哪一关了？”
　　唐妩悦正盘着双腿坐在他的身侧，听他这么一问，面容立刻变成了“(o°ω°o)”。
　　“上位1关？”
　　“高了高了。”
　　“中位1关？”
　　“哇，你猜得真准。”
　　“......”
　　苏阳回忆着以往唐妩悦战斗的场景，摸着下巴点头道：“确实，以前你的战斗基本是靠属性压制和即死。”
　　“碰见属性超越你的就只能靠即死了。”
　　“但是现在敌人全方面都比你高，你也很难命中敌人。”
　　“只打到那里也正常。”
　　唐妩悦的越属性战力显然不高。
　　“不过现在有了告死天使，我一定可以迅速打上去！”她捏着小拳头，颇有信心地对他说道。
　　“嗯。”
　　苏阳相信她有这个能力。
　　...
　　周一夜晚六点半。
　　晚饭后，迫不及待想要继续提升位阶的苏阳再次进了极限挑战。
　　而在此时。
　　炎上原的某个小仓库中，永恒舰队的先锋小队终于迎来了他们的外援。
　　一只通过侵入梦境就能学会语言与知识的食梦者！

　　食梦者是一种外形酷似猫头鹰的有能生物。
　　可以通过在其他智慧生物入睡时注视它们，诱导它们做梦，随后在它们的梦境中得到信息。
　　通过锻炼和年龄的增长，它们的能力会逐渐提高——有能生物都是如此。
　　“你好，基牙。”
　　先锋小队的队长暗杰对着舰队派来的食梦者基牙友好地打招呼。
　　双方这是第一次合作。
　　基牙低头瞥了眼那向自己打招呼的自己的影子，尽管早就有了心里准备，心中还是略感怪异。
　　“你好。”
　　应付式地回了一句之后，基牙复述了一遍任务：“随便找个生命体，读取这个世界的信息就行了吧？”
　　“没错！”
　　暗杰无奈道：“语言不通，文字看不懂，我们做啥工作都很麻烦。”
　　“麻烦你将这世界的文字记录下来，然后存入万界翻译器中，这样以后我们就能听得懂他们的话了。”
　　“好。”
　　基牙应了一声张开翅膀飞向空中，通过高处的小窗飞了出去。
　　“能飞真好啊。”暗杰略为羡慕地感叹了一声。
　　“老大，你忘记跟他说这星球上的种族都有多种能力了。”暗克在一旁提醒道。
　　“...没...没事。”
　　暗杰虽然这么说，但代表他的那团黑影边缘却渗出了些许水滴。
　　仓库里颇为阴暗，这种环境下，它们就不需要专门找影子藏身。
　　因此若是有人现在在这里，会看见地上有几团诡异的黑影。
　　“还说没事，你都流汗了！”暗克直言道。
　　“...记录蚊收回来没有？”
　　“还没...”
　　“那还不快去！”
　　......
　　基牙扑腾着翅膀飞在夜空之中。
　　高楼大厦啥的这些它也在其他星球见过，不足为奇。
　　底下街道上人来人往的生命体它也确实是第一次看见，粗略一扫，全身上下居然没有任何一个攻击器官。
　　‘对了，忘记问它们这些是有能生物还是无能生物了...’
　　它只接到了来这里翻译并记录的任务。
　　其他的上级都没有跟它详说。
　　在它们永恒舰队，有个“有任务就做，不要多问”的潜规则。
　　因此基牙方才确认任务后就直接离开了。
　　现在才想到这点。
　　‘算了，反正不管是不是，我的任务都要完成。’
　　一边飞着，他一边四处扫视着，想看看哪里有要休息的该种族单位。
　　足足过了将近一个小时，他才发现了符合条件的目标——透过窗户，他看见一个肥胖的该种族单位正躺在床上玩着一个不知道什么东西的小玩意。
　　它悄无声息地飞下，落在窗台上。
　　随后静静地站在那里。
　　‘都躺在床上了，接下来应该是要休息了。’
　　这个未知种族它虽然不知道是什么，但是他们造出的物品他大部分都认得。
　　因此也知道床的作用。
　　耐心地等了两小时。
　　他还玩着那个小玩意。
　　又等了两小时。
　　这家伙好像更精神了？
　　又等了一小时。
　　基牙终于看见他将那黑色小玩意放下了，正以为他要睡时，他却下了床走去卫生间。
　　‘没事没事，上个卫生间而已，回来就睡。’
　　他们食梦者一族嗜睡，一天24小时，平常要睡12个小时左右。
　　也因此，他们一天的工作时间一般只有8小时。
　　从离开仓库到现在，已经过了六个多小时了。
　　这家伙若再不睡，它就要先下班了！！
　　——这个卫生间上得比基牙想象中的还要久，足足将近三十分钟！
　　而等他出来时，他又看见这家伙不知从哪搞来一碗吃的，放到床头柜上吃，等他吃完收拾好后，又是三十分钟过去。
　　基牙大感焦躁，这还是他第一次遇见这种情况。
　　以往遇见的任何种族，一上床基本就会入睡。
　　像这种上了床却迟迟不睡的，他实在不理解。
　　咚——
　　忽然，它听到了一声钟响。
　　是挂在墙上的时钟响了。
　　‘我TM从六点多等到现在！？’基牙气得恨不得立刻上前咬他。
　　就在他思考着是否真上去付诸实践的时候，却见这肥胖单位发出了“jiangling”的声音，随后消失不见。
　　基牙不明白他说的“jiangling”是啥意思，但眼睁睁地看着这家伙在自己面前消失。
　　它的心态已经崩了。
　　合着它等了这么久，就等了个寂寞？
　　——基牙最终还是成功入侵到了其中一个单位的梦境。
　　在闷闷不乐地飞回去的过程中，他看见了一个熟睡的中年单位。
　　很轻松地就入侵了进来。
　　虽然方才受了一肚子气，但他对待工作还是很认真的。
　　立刻就诱导这中年单位做出“童年经历”的美梦。
　　在这男人做梦时，基牙就在这梦境空间中飞来飞去，跟着这男人一起经历小时候的学习。
　　跟他上学，学习语文数学并和他一起逐渐了解世界......
　　梦境之中不计时。
　　虽然在梦中仿佛过了几年，但实际上只是现实的几分钟而已。
　　当这“童年梦”做完，基牙也如愿地学会了这世界的语言，并对这世界有了初步的了解。
　　‘咦？这明明是颗无能生物的星球啊！’
　　疑惑只是持续了一小会，只要继续做梦，他就能得到更多的信息。
　　紧接着，基牙又引导这男人做了“成长梦”与“近来梦”。
　　在“成长梦”中，基牙学习了这世界的生物科学、世界历史、地理等各种知识。
　　在“近来梦”中，基牙了解到了最近发生的大部分事件。
　　而等他从“近来梦”中醒来，心神俱都受到了强烈的震撼！
　　“无限战场！？”
　　“诸天万界！？”
　　“天啊！！！”
　　他还没有完全消化方才得到的这些内容。
　　需要一段时间来好好消化。
　　但他知道，一旦他这些消息暴露出来，别说他们帝国，整个宇宙都要发生轰动！
　　到时，恐怕会有无数势力来觊觎这颗被“无限战场”眷顾的幸运星球！
　　“不行，这些消息太重要了，我得好好斟酌斟酌。”
　　他扑打着翅膀飞到屋顶上。
　　望着那夜空陷入长久的思考。
　　想着想着，他却不自觉地想到了无限战场里的各种玩法。
　　从出生起就从未嬉戏过的他，对这神奇的存在异常的好奇与向往。
　　“如果可以的话....我也想成为玩家啊...”
　　“去和其他人一起战斗一起合作，一起获得力量去变强...”
　　望着那夜空中的月亮，基牙悠悠出神。

　　“无限战场为什么只降临在这颗星球呢...”
　　他不得不承认，这是一颗极有生命力，极有色彩和魅力的星球。
　　和以往他到过的其他星球都不同。
　　但宇宙很大，他不相信没有类似甚至更好的星球。
　　思索了一会也想不出缘由，他便扑打着翅膀安安静静地飞回去。
　　半小时后。
　　“好了，我已经将这星球的语言录进这种族翻译器里了。”
　　基牙将翻译器递给暗杰，说道：“以后用这翻译器你们就可以听懂蓝星人的语言。”
　　“用这东西扫描他们的文字，也能转化为我们永恒的文字。”
　　它的任务圆满完成了。
　　“好。”暗杰所在的黑影中，探出一只由漆黑液体组成的爪子，将这翻译器接了过来。
　　同时，他还顺带问道：“那你探查到什么消息了吗？”
　　基牙扇着翅膀向着仓库外飞去，留下一句冷淡的话语。
　　“这是你们的任务。”
　　随后便消失在他们的视野之中。
　　“...食梦者都是这样子的吗？”暗杰无奈道。
　　“好像是的。”
　　暗克回忆自己对食梦者一族的了解，弱弱地说道：“他们一族因为有那种能力，因此掌握着非常庞大的知识，在帝国之中地位很高。”
　　“据说我们的星舰、舰上的各种武器，甚至就连名闻宇宙的歼星炮，都是它们发明的。”
　　“我还听过小道消息说，这个种族一向看不起其他种族。”
　　“这我也有听说过。”一旁的暗火插话道。
　　暗杰瞥了他们两团黑影一眼，随后又望向基牙刚刚飞出去的那个窗户，疑惑道：“那他现在任务都完成了，还跑出去干嘛？”
　　“这...”几团黑影面面相觑。
　　......
　　宫白雪正在屋内翻看关于“永恒帝国”的那本介绍。
　　翻着翻着，突然看到一个关于“帝国目前行动”的描述。
　　上面有段话，这样写道：
　　[帝国目前计划在东星界最角落的原始三号星空的超古星域中开拓领地，在该星域中，他们的开拓舰队发现了生命星球蓝星。
　　并且其中的先锋舰队，已与蓝星时间7月30日晚八点十五分抵达蓝星。
　　其中，先锋小队的援军食梦者基牙，已通过种族能力“入梦”成功从玩家“林汤姆”身上收集到蓝星情报，并完成种族翻译器修改。
　　目前，基牙正在神夏丹江炎上原，天元塔塔顶思考兽生。]
　　宫白雪看完这段内容是有点懵的。
　　她是知道永恒舰队过段时间就会到的，因此她才会翻看这本关于永恒帝国的介绍。
　　但直到现在，她才知道舰队的先锋小队原来在几天前就已经到了！
　　除了关于先锋小队的惊讶，这本书的能力更令她震撼。
　　“这本书的内容居然是实时更新的！！？”
　　“这也太离谱了吧！”
　　“不对，应该是只有这个‘目前行动’才是实时更新的。其他的资料都不会变动。”
　　但即使如此，也足够令宫白雪吃惊。
　　要是苏阳搞一个什么“某某人的现在行动书”“现在想法书”什么的，不是可以完全得知天下人的一切行为吗！？
　　“他难道是上帝？是神？”
　　“这种无所不能般的全知能力...”
　　这时候，任她再傻也知道，苏阳绝不可能仅仅是一个普普通通的人类这么简单。
　　或许真如挽月所说的那般：“他是来体验人间的神，这才可以解释他为何那么完美那帅......”
　　摇摇头，宫白雪将自己的心神拉了回来。
　　“先把那基牙抓回来再说。”
　　合上书。她武装跳出窗户掠向夜空。
　　他们家距离天元塔仅有几公里而已。
　　仅过了两秒，她便来到了天元塔塔顶。
　　在这里，她确实看到了一只约有半米高的猫头鹰。
　　——看起来是猫头鹰，实际上是食梦者，两者并不是同一个种族。
　　宫白雪也并不是第一次见到食梦者，因此一看到这假猫头鹰的那双赤色爪子，就确定了目标。
　　“你就是基牙了吧。”
　　她飘到食梦者基牙身旁，开口说道。
　　在后者惊恐地望向她时，她冷冷一笑。
　　......
　　几小时前。
　　【恭喜您成功通过上位10关，位阶晋升为超位！】
　　在[告死天使]的帮助下，苏阳非常顺利地打通了上位10关！
　　一路过来，除了上位9关的敌人免疫即死以外，其他都没有免疫。
　　没有免疫即死的，毫无疑问都被[告死天使]杀掉了。
　　而那只免疫即死的却刚好被苏阳阴了。
　　——还有七八成生命力的上位9关关主使用了一个很牛逼的恢复技能，可以恢复生命上限100%的生命力。
　　然后苏阳抱着好奇之心，使用了[天地翻转]。
　　接下来，在他震惊的目光下，关主为他上演了“血条消失术”！
　　就这么挂掉了。
　　显然，[天地翻转]已经将他那“恢复100%生命力”的效果翻转为“失去100%生命力”的效果了。
　　而使用这个技能的关主无异于自杀。
　　思绪回到现在。
　　看着面前出现的晋升消息，苏阳下意识地松了口气。
　　“下位中位上位超位天位大天位。”
　　“我现在起码也算是中上了。”
　　他不清楚其他人能达到哪个程度，但超位不管怎么说都不低了。
　　除去大天位，它仅次于天位。
　　【您通过了上位10关，是否继续挑战？】
　　苏阳看了眼时间。
　　21:38。
　　还很早。
　　“继续挑战。”他淡淡说道。
　　这一次，他要一路往上打，直到拼尽全力也打不过为止。
　　【提示：5秒钟后，开始超位1关极限挑战！】
　　场景变换，变成了雷雨天下的大草原！
　　大雨倾盆、狂风怒嚎！
　　出现在一处草坡上的苏阳立刻就被滂沱大雨淋湿，那狂风猛烈地呼啸着，将无数雨滴吹来，狠狠地拍打在他的脸上。
　　“我靠。”
　　苏阳下意识用手抵挡并擦拭着脸上的水珠，可不管擦得多干净，立刻又会有雨水洒在他的脸上。
　　“无形域！”
　　他轻喝一声，在头顶上空凝聚无形域。
　　无形域一出现，那片区域的空间立刻收缩起来，空间内的雨滴与风像是被按了慢放键一样，变得异常迟缓。
　　苏阳这才擦干脸上的水珠。
　　冷风从四面八方吹来，令他感到了些许的寒冷。
　　轰隆隆——
　　灰蒙蒙的天空之中好似有无数雷蛇乱窜，发出一阵阵“轰隆隆”的声音。
　　苏阳看向前方。
　　在他前方百米处，一个披散着白色长发的雌性牛角紫皮魔人漂浮在空中。

　　[先知先觉]给他带来了浓烈的危险感，让他久违地感到头皮发麻，心跳加快。
　　像是随时能将他秒杀一样。
　　“全属性是我最高属性的5倍。”
　　他现在5.8万，对面就是将近30万！
　　苏阳立即使用了道具[告死天使]。
　　将自己的全属性降低了九成！
　　而当自己最高的力量属性从
降到5874的时候，对面此刻的全属性应该是
！
　　苏阳只降了五万多，而对面降了二十几万！
　　“呼——”
　　[告死天使]一使用，对方给自己的威胁感就大大降低了。
　　而当那圣洁的天使出现在白发牛角魔人的头顶时，她那原本紧闭的双眼突然睁开！
　　露出一双灰白的瞳孔！
　　【白发天魔——超位1关】
　　在苏阳看到她的头顶浮现这道信息的这一瞬间，强烈的危险感从后侧袭来。
　　‘好快！’
　　苏阳下意识地使用光速游龙，而在他的躯体即将消失之际，后背却传来一道轻微的疼痛！
　　当他的身影从原处消失并出现在万米之外后，他的脸色略显苍白。
　　眼前忽的浮现出一个技能信息。
　　[空间鬼爪]：使用之后，下一次命中敌人时，使敌人受到持续10分钟的空间诅咒。
　　①：移动时，持续减少体力与精神力，并且在移动期间和停止移动后的5秒内禁止恢复。
　　“居然还有这种技能...”
　　苏阳深深地皱起眉头。
　　这种削弱体力与精神力的技能非常少见。
　　而一旦出现，往往都非常强大。
　　未待他继续思考，危险感再次来临。
　　移动就会减少体力精神力，不移动就得挨打——正常情况下，许多玩家都会在这里迟疑。
　　但苏阳因为以前常在绝望幻境里和冰瞳交战，积累了大量战斗经验，因此现在没有迟疑。
　　他要原地接下她的攻击。
　　下一刻，白发天魔忽然出现在他身前，手中的魔爪直往他的胸膛取来——当苏阳看到这一幕时，对方那魔爪上的锋利指甲已经刺进了他的皮肤。
　　紧接着。
　　不出他所料的，一道金光自他体内爆发，强硬无比地将白发天魔的魔爪震了出去！
　　无敌！
　　[无敌护体]原先的15秒加上究极秘宝[神迹]提升的5秒，苏阳进入了长达秒的无敌！
　　在此期间，由于[无敌加护]的效果，他的速度和双输出翻倍，每次攻击还会降低敌人的体力与精神力。
　　而也因为无敌开启，在他身上的这个诅咒自然也消失不见。
　　生命力、体力、精神力都在短短0.2秒内恢复至上限。
　　无敌一开，苏阳握紧黄金大剑，二话不说就朝对方闪去。
　　神迹为他提供了2倍速度，一堆宝药喂下共又提升了3倍，然后现在无敌一开又再次翻倍。
　　总计12倍的速度让他比敏捷战力只是他5倍的白发天魔还要快，对方只是闪了一段距离便被他追上，手中大剑直朝对方的脑袋砍去。
　　大剑之上附有青色剑流，就算这次没砍到，剑流也会迸射出去给对方造成严重伤害！
　　对这一击，苏阳很有信心。
　　然而在这大剑距离她的脑袋仅有约莫三公分的距离之时，她那灰白的双眼突地一缩。
　　旋即，一道道半透明光圈从她双眼之中放出，飞到大剑与她面前的空间之中悬停聚集。
　　紧接着，苏阳就好似被迟缓光线命中一样，移动的速度变得无比缓慢。
　　“嗯！？”
　　惊异间，白发天魔已瞬间飞出好远。
　　[空间长廊]：拉长指定空间的距离，持***。10秒内只能使用一次。
　　这是方才白发天魔使用的技能。
　　在她飞走后下一秒，这片空间便恢复了原样。
　　苏阳没有立刻追击，而是悬在原处思考对策。
　　“方才她在用这技能时，明明我一直在全力飞行，可真实距离并没有前进多少。”
　　“拉长空间...”
　　这种感觉，就好像将原本三厘米的距离拉到三万米。
　　明明就在眼前，却要走过漫长的距离才能到达。
　　“啧...只能用天地翻转或是太阳神火了。”
　　“要不是就是天威神气打断。”
　　这技能有10秒的使用间隔，因此苏阳没有浪费时间，立刻就又冲上前去。
　　白发天魔继续逃，逃了两秒又被苏阳追上。
　　眼看她又要释放什么技能，后者立刻放出天威神气打断她的技能施展！
　　随后，罡气剑流直接命中她的腹部，将其打入大地！
　　砰——！！！
　　白发天魔坠入暴雨中的草地，溅起大片水花。
　　水花又落向水面，发出哗啦啦的响声。
　　轰隆隆！
　　天空依然电闪雷鸣。
　　感知到白发天魔依然旺盛的生命力，苏阳不禁皱起眉头。
　　“难搞。”
　　“被我一发罡气剑流正面命中，居然只失去不到两成的生命力。”
　　“难不成她有什么减伤的被动技能？”
　　话语间，[告死天使]的10秒时间已经到达。
　　苏阳遥遥地望见，那在白发天魔头顶上的迷你天使伸出一双小手抚摸前者的脑袋，摸了一会后露出无奈的神色叹气。
　　旋即消失。
　　很明显，这关主免疫即死。
　　苏阳也没过多失望。
　　反正后面免疫即死的关主必然越来越多，早晚都会碰见。
　　极限挑战终究还是要看个人实力的。
　　“麻烦啊。”
　　苏阳无奈轻叹一声，挺剑再次冲下。
　　而见无敌单位冲来，白发天魔自然也是起身就跑。
　　两人一追一逃，前者追上了就砍一剑，后者能躲就躲，躲不过就硬抗。
　　终于，约莫十秒过后。
　　苏阳的无敌终于消失。
　　见此，白发天魔一改之前狼狈的逃跑姿态，立刻换上一副凶狠的面容朝着苏阳扑来。
　　“呵呵。”
　　苏阳轻笑一声依然不躲。
　　爪子刺中！
　　无敌再开！
　　看到自己的爪子又被这金光震开，白发天魔呆了呆。
　　她抬眸看向苏阳，灰白的瞳孔中好似浮现出问号。
　　“你这无敌没冷却？？？”
　　苏阳仿佛从她的眼神中看出了这个意思。
　　对此，他只是微微一笑。
　　这一笑让白发天魔感到了一丝不适，她火速转身飞速撤离。
　　苏阳怎会放过，朝着她的背影追去......
　　......
　　当苏阳消灭白发天魔时，已经在这大雨倾盆的草原上打了快半个小时了。
　　实际上，早在交战十分钟左右的时候，他就可以消灭白发天魔离开这里。
　　而之所以多拖了那么久。
　　纯粹是他为了刷抗性。

　　方才一人一魔交战至云层中时，恰好无敌时间到的苏阳被雷电劈中。
　　那时的信息是这样的——
　　[你的雷电抗性中幅度提升]
　　中幅度！
　　换算成具体数值，就是0.2%！
　　一次0.2%，10次就是2%，只要被它劈个四五百次，那他的雷电抗性就满了！
　　为此，苏阳还特意躲避白发天魔的攻击，以免她触发自己的无敌。
　　这才耗了那么久。
　　不过看着现在已经达到99%的雷电抗性，苏阳感到一切都值了。
　　“从此以后，雷电伤害我基本不用担心了。”
　　只有1%的伤害，[不死不灭不朽身]又降低一级。
　　那基本就不会破防了。
　　【您通过了超位1关，是否继续挑战？】
　　“来来来，继续。”
　　苏阳很期待下一个场景还有什么自然伤害。
　　【提示：5秒钟......】
　　超位2关，大火山。
　　敌人名为魔蛾勇士，握着一把着火的剑。
　　苏阳没有跟他多打，而是一头就扎进了岩浆里。
　　[你的火焰抗性中幅度提升]
　　[你的高温抗性中幅度提升]
　　[你的火焰抗性......]
　　魔蛾勇士没有跟他跳进来，而是站在火山口，低头望着他。
　　“幸好幸好，幸好我有镇世五行，免疫了自然伤害。”
　　苏阳一边在岩浆里“泡澡”，一边庆幸道。
　　若是没有镇世五行，恐怕他在这岩浆里根本撑不了多久。
　　能出现在极限挑战，必然不是普通的岩浆。
　　若是玩家直接坠落至此，多半会立刻受到“
......”的伤害然后挑战失败。
　　可能就连关主下来也得死亡。
　　这才可以解释他为何不敢下来。
　　没有关主的干扰，这一次仅仅过了七八分钟，苏阳就看到自己的火焰抗性和高温抗性接连堆满。
　　“ok，很棒！”
　　苏阳对这次“泡澡”体验特别满意。
　　从岩浆中飞出，与这魔蛾勇士对战时，他惊喜地发现对面用的还都是火属性的招式。
　　哪怕他的属性五倍于他，打他依然不痛不痒！
　　这非常合理。
　　假设敌人一发攻击能打掉苏阳%的生命力，削弱99%也就仅剩0.8%。
　　而0.8%是属于轻伤的范畴，[不死不灭不朽身]一作用，直接就变为无伤了！
　　连他的[无敌护体]都没能触发！
　　不过也因为没有触发无敌，不能获得[无敌加护]的加持效果，导致这场战斗反而打了更久。
　　足足将近二十分钟！
　　接下来。
　　苏阳又在超位3关的暴雪雪中穿行，提升了冰抗与低温抗性。
　　在超位4关的激光阵中盘坐，提升激光抗性与辐射抗性。
　　在超位5关的落石之中与关主战斗，提升物理抗性与冲击抗性。
　　最后，停留在了超位6关！
　　看到关主出现时，苏阳感到非常意外。
　　“咦！？白发天魔！？”
　　这一关的敌人居然还是白发天魔！
　　这还是苏阳首次看见被他消灭的敌人再次出现。
　　以前出现的战场敌人后面都没有再出现过，这让他以为敌人都是系统现造现用的。
　　现在看来，战场系统恐怕有自己的一个“怪物库”——可能很庞大，大到用不完，也可能是随时更新。
　　白发天魔的模样和之前一模一样。
　　因为苏阳的属性和之前一样，因此她的属性也和超位1关一样。
　　但在交战过程中，苏阳却发现她的实力远比之前的她来得强大。
　　她原有的技能不仅得到了大幅度的增强，甚至还拥有了新的技能。
　　譬如——
　　[临时加速]：临时获得300%的速度提升，持***。每3秒可使用一次。
　　苏阳做梦也没想到，就这么简简单单一个加速的技能，就令他无可奈何。
　　仗着无敌冲上去时，对方就会使用这个技能突然加速拉开距离。
　　瞬发技能打断不了。
　　唯有[天地翻转]或者太阳神火可以对付。
　　然而，不管是前者还是后者，都不是可以无限使用的。
　　天地翻转每用一次都需要消耗2枚神印，神印又需要敌人命中他才能获得。
　　太阳神火更别说了，1分钟才会恢复1朵。
　　更重要的是。
　　他还需要用太阳神火来抹消她的另外一个技能[空间长廊]，不然根本打不中她。
　　在10朵太阳神火与神印全部用完的情况下，苏阳轻叹了一口气。
　　“拉长与敌人的距离，自己又可以突然加速。”
　　“这样不管远程是攻击还是近身攻击都能轻松躲避。”
　　“唉...这样的话，我就只能试试时空凝结了。”
　　“希望她没有时空抗性。”
　　可惜的是。
　　白发天魔恰好真有时空抗性。
　　准确来说，是和苏阳类似的，拥有无视意志干扰的能力。
　　[时空凝结]可以让她的躯体不能行动，但技能依然照常使用。
　　如同当初被魔神金乌限制的苏阳。
　　交战半个多小时，依然没有取得明显战果的苏阳只能暂时退出。
　　......
　　当他从极限挑战回来时，已经是周二的凌晨零点左右了。
　　大厅里就沐家姐妹在，唐妩悦还在极限挑战中，宫白雪则在屋里看那些书。
　　见此，苏阳便回屋睡觉。
　　只是躺了还没一个小时，他就被唐妩悦唤醒了。
　　“白雪抓到一个外星人，你要不要去看看？”
　　未待苏阳发出疑问，她就提前说道。
　　她这么一说，苏阳立刻就清醒了。
　　“外星人？我当然去看！”
　　两人遂一并下楼。
　　前院的大树下。
　　宫白雪已经从战场商店那里搞来了一个笼子和一个万能翻译仪。
　　笼子用来关食梦者基牙。
　　翻译仪则用来翻译语言——只要将它放在一处，百米以内其他种族的语言都会自动转化为自己能听得懂的语言。
　　“就这种普通的铁笼子就可以关住它吗？”
　　沐挽月面露惊奇地在笼子周边转圈，一边打量着里头的猫头鹰形外星物种，一边质疑笼子的可靠性。
　　“放心吧。”
　　宫白雪轻轻一笑，“除了个别变异体、实验体以外，有能生物都只有一种能力。”
　　“而它的能力是入梦，除了这以外，你完全可以把它看做一只普普通通的猫头鹰。”
　　“或者，你也可以直接当它是一只获得超能力的本土动物。”
　　沐挽月：“emmm......”
　　“你这么一说，我突然感觉不怕了。”
　　“甚至...还感觉有点low。”
　　她抱着双臂蹙起眉头，眼中的慎重悄然退去。

　　“愚蠢的人类，快放我出去！”
　　基牙双翅抓着铁杆，外强中干地喊道。
　　直到现在，他还不清楚发生了什么。
　　为什么那个白发的女人知道他是谁？
　　为什么她对了解自己的种族？
　　蓝星人不是连这太阳系都没走去出吗？
　　‘难道是某种特殊的技能还是无限战场的道具？’
　　他心中如此猜测。
　　基牙警惕地看着周围的三个女人，随后又看向插在地上的那个像是话筒的东西。
　　‘真神奇啊，那就是战场道具吗？’
　　‘只是插在那里，就可以没有障碍的交流了...’
　　‘比起种族万能翻译器好太多了！’
　　他的工作让他时常都会与种族万能翻译器打交道。
　　现在看到蓝星人掏出的这个翻译器，心中下意识地就做起了对比。
　　对比时，他看到又有一男一女走来。
　　‘嗯！？那男人不就是幻神吗！？’
　　之前他从那个中年人梦中看到的关于战场的记忆画面里，就多次出现这个男人的身影。
　　知道这个少年是本星球最强之人！
　　战力极强！
　　曾经在“魔军入侵”活动中，变得比星球还大。
　　可那种状态只出现过一次，也不知是否可以再次施展。
　　基牙对幻神的了解仅限于那中年男人的梦，因此他还不敢对幻神的实力下定论。
　　总之不会弱就是了。
　　近距离看见无限战场里最强的玩家，基牙忍不住打量起来。
　　而在他打量时，苏阳两人也走到了笼子边。
　　宫白雪见他们来了，主动为他们介绍道：“这外形像是猫头鹰的有能生物是食梦者，有......”
　　将基牙的信息述说完毕后，宫白雪对苏阳问道：“你打算怎么处置它？”
　　“嗯...暂且先关着吧。”
　　苏阳抱起双臂，沉吟道：“既然永恒帝国的先锋队都已经到了，那先把它们全部抓住，后面再慢慢说吧。”
　　“对，这样也行。”宫白雪点头道。
　　“我去去就来。”
　　话落，苏阳武装离开了此处。
　　去去就来还真的去去就来。
　　不到半分钟的时间他就回来了。
　　身后跟着他的八只死仆。
　　每只死仆手上，都抓着一团漆黑软体。
　　“什么！？”
　　见此一幕，基牙惊呼出声：“你居然可以抓得到暗影族！？”
　　方才听他们说要把先锋队的成员给抓住时，基牙内心还在冷笑。
　　以为这群太阳系都走不出去的蓝星人会吃大亏。
　　谁成想只过了那么一会，整个先锋小队就一只不落的被他抓来了！？
　　“这暗影族的，看起来就像是其他人的召唤兽一样，包括那只猫头鹰也是。”
　　苏阳一边从商店里买下束缚道具，一边说道：“那些召唤兽甚至比他们更厉害，能力也多智慧也高。”
　　再将这一整个先锋小队都绑在一起后，苏阳终是思考起接下来的行动。
　　在他思考时，宫白雪在一旁说道：“永恒帝国要在我们星球所在的星域扩展领土，这是一件很麻烦的事。”
　　“就算我们击退了他们，他们也可以在我们蓝星周边建立基地，围堵我们。”
　　“而我们目前也只能在蓝星周边1天文单位以内建立太空阵地。”
　　因为护星圣具[星月梦幻]的效果，蓝星一天文单位以内的宇宙天体他们都可以上去。
　　只要在系统商店里花费一两百积分购买G级通用技能[养息法]，玩家们就可以数天不呼吸。
　　而当这技能达到10级的时候，玩家们就可以做到10天不呼吸，一次呼吸顶10天。
　　故此。
　　这段时间以来，已经有越来越多的玩家可以去到宇宙天体上了。
　　他们大部分是去参观，拍照，顺便带些泥土石头留作纪念之类。
　　唯有国家势力才有建立基地的打算——他们也确实这么做了。
　　然而因为不知道外星系的威胁，效率并不快。
　　苏阳很纠结。
　　作为一个正常人类，他觉得这种事应该是世界各国考虑的。
　　“嗯....这样吧，我们提前将永恒帝国的信息发出去，让世界先知道这个。”
　　“至于要不要灭掉他们...”
　　苏阳看向宫白雪。
　　他这几天并没有看那些书，因此实际上并不怎么了解永恒帝国以及其他的宇宙势力。
　　但宫白雪应该清楚。
　　“我建议的话，可以将他们俘虏过来，吸收他们战舰上的科技。”
　　“让我们的玩家也可以星际航行，可以主动出击，攻打其他宇宙势力。”
　　“只有给其他势力带来威胁，他们才会惧怕我们。”
　　宫白雪因为有上一世的经验，因此看得非常透彻。
　　见苏阳在认真思考，她继续说道：“我们蓝星的玩家个人实力都很强，缺乏的就是星际航行的能力以及足够的战略纵深。”
　　“所以我觉得，我们应该以两个主要方向为主。”
　　“一是去占据更多的星球，提升我们的星球实势力范围。”
　　“二是提升我们星际航行的能力，让我们可以主动出击。”
　　苏阳摸着下巴点点头，道：“不错不错。”
　　“好办法。”
　　“那我干脆把目前全宇宙最顶尖的科技技术全部搞过来交给他们，让他们直接去搞吧？”
　　宫白雪方才所说的那些他都没有兴趣。
　　也懒得去做。
　　倒是世界各国，他们说不定乐意去做这些。
　　苏阳认为，自己将最先进的科技搞来，接下来交给他们就没问题了。
　　“这...”
　　宫白雪略感惊讶地看着他，眼中浮现惊惑。
　　她明明知道苏阳有这种能力，为啥之前没想到用在这方面上呢？
　　“也行。”
　　说完这两个字的宫白雪，心中微微轻叹。
　　‘苏阳要是真这么做了，无异于是给蓝星开挂啊。’
　　‘还有他这全知的能力以及他现在爆星的实力，就说他是神，也完全没问题啊？？？’
　　她忽然发现身边的这个少年牛逼过头了。
　　‘明明两个月以前大家都是凡人。’
　　‘不！’
　　‘说不定那时候的他就不是凡人了...’
　　在宫白雪走神间，苏阳说道：“那这样的话...”
　　“那支预计还有一周左右才会抵达我们太阳系的舰队，暂且不管咯？”
　　“嗯。这只舰队只是开拓队，舰队上的战士并没有很强。”宫白雪面露自信的笑容，道：“就算真到了，也不是你的对手。”
　　“完全不用担心。”

　　暗杰一伙被这不知名的铁链束缚住形体，像是数团被随意丢弃的黑泥一样杂乱无序地铺在地上。
　　他们和刚被抓来的基牙一样都跟懵逼。
　　但是相对于了解这个星球信息的基牙，他们完全是一头雾水。
　　虽然不知为何能听懂这些人的谈话，但他们却不敢多嘴。
　　即使对这几人的话感到嗤之以鼻。
　　‘舰队不是他的对手？开玩笑，以为我们的战舰是摆设吗？’
　　暗杰心中冷笑。
　　‘就算能打过舰上的护卫队，难道还能在一众战舰的密集光线攻击下存活？’
　　‘就算能侥幸躲过，也绝对躲不过可以立刻将一颗星球包围并轰炸的散射飞弹！’
　　‘可以在顷刻间摧毁地表的攻击，擦着碰着就会飞烟灭了吧！’
　　暗杰只以为是这群人没有见识。
　　也不想做任何解释。
　　相比那些，他更在意自己接下来会迎来什么命运。
　　‘待会他们一定会逼问我们关于舰队的情报...’
　　他和其他队员一样，都是第一次被俘虏。
　　因此心中有些犹豫。
　　是为了生命毫不留情地出卖帝国，还是为了帝国奉献自己？
　　然而很快，他就有了决断。
　　‘宇宙生存第一法则，为了生命，一切都可抛弃！’
　　‘要是他们问起，我肯定有啥说啥。’
　　抱着这种心态，暗杰耐心地等待着这几人的发问。
　　然而，等到那看似是一家之主的男人走回房之后，他都没等来发问。
　　反而是和其他几人一起被这特殊铁链绕着旁边的大树绑了一圈。
　　关押着基牙的铁笼子也在这树下，他们就这么默默对视。
　　......
　　五人回到屋内。
　　宫白雪先向世界会议（全球最高权力机关）通知了关于永恒帝国的事，随后仔细地跟苏阳几人道来。
　　“那些书我还有很多没看，但目前为止，已经知道了那支舰队的实力以及他们的武器了。”
　　“他们舰队，乃至于整个所有宇宙势力主流的战斗方式都分为两个部分。”
　　“第一部分是舰队的炮火打击。”
　　“第二部分是超级战士的登陆作战。”
　　“而那支一周后就会抵达我们太阳系的舰队，主要战舰武器有......”
　　战舰武器这些苏阳不感兴趣，当听到他们最强的战舰武器只是“歼星炮”时更是感到无趣。
　　这种攻击听起来很唬人，但只要他[断绝之壁]一开，还不是轻松挡住？
　　威力大是大，但是太死板了。
　　说完战舰武器，她又说起了令苏阳感到兴趣的个体战力。
　　“他们那舰队中，最强的应该是‘食岩族’。”
　　“这个种族以石头、矿石为食物，寿命可达千年，天生便可操控重力。”
　　“数千只一起使用能力，甚至可以临时改变整个星球的重力，给星球带来毁灭性的灾难。”
　　前世蓝星的衰败就是从这食岩族军团一起使用能力临时提高蓝星重力开始的。
　　那一天，全球几乎所有建筑都被瞬间摧毁。
　　人与动物死伤无数。
　　“他们食岩族虽然只有这个能力，但是他们种族天生就有坚硬的躯体和庞大的体型与力气。”
　　“哪怕不用能力搏斗，寻常二三十级玩家也不是他们的对手。”
　　“配合能力的话，大概相当于顶峰等级50级的魔物吧。”
　　听宫白雪说完，沐倾天下意识说道：“好菜。”
　　“那不是比今天出现的魔物还垃圾吗？”沐挽月睁大美眸吃惊道。
　　现在蓝星的顶峰等级是55级。
　　“嗯...如果以个体来说，确实是的。”
　　宫白雪抿着嘴唇补了一句，“它们主要是能力配合起来，威力叠加得非常恐怖。”
　　“单对单它们打不过现在的魔物，但是一千对一千的话，它们反而能秒杀现在的魔物。”
　　到了这里，苏阳已经完全放心了。
　　起码那支舰队，他是可以轻松灭掉的。
　　不过还是要预防一波。
　　以防这些食岩族以什么奇怪的手段提前来到蓝星使用能力。
　　“说起来，护星圣具‘星月梦幻’有保护蓝星的能力，但对这些潜入蓝星的外来物种没有提示能力啊。”
　　苏阳看向宫白雪，正想说出他的想法，后者却若有所觉，蹙眉说道：
　　“有一件护星圣具就有提示的能力，但那一件的获得难度很大，只有在极限挑战中，第一个打到天位的玩家才能得到。”
　　“天位？”
　　“对。”
　　宫白雪伸出嫩白玉手，抚了抚柔顺的如雪长发，目光放在苏阳脸上。
　　见他目露思索之色，她的语气不自觉地变得温柔，问道：“你什么时候回来的，打到哪关了？”
　　“哦，零点左右回来的，现在已经是超位5关了，超位6关还没过。”
　　“！？”
　　几女明显一怔，旋即一个个转过头来，用惊异的目光盯着他。
　　“超位5关！？这么快！？”唐妩悦瞪起美眸，面露震撼的神色。
　　正因为她们都在极限挑战里被折磨过，因此非常清楚挑战的难度。
　　原以为苏阳这一次会从上位1关打到上位10关甚至超位1关，但一个个都没想到自己又低估了！
　　“你们呢？”
　　“上位8关。”怀中的唐妩悦说道。
　　“中位5关。”宫白雪的声音。
　　“上位8关。”这是沐倾天的。
　　“嘿嘿嘿，和白雪一样。”
　　最后是沐挽月。
　　而一听唐妩悦和沐倾天都停留在上位8关，苏阳便都知道她们两人是被上位9关那免疫即死的关主卡住了。
　　“你们的速度也不慢啊。”
　　说完这句话后，苏阳见时间已经走到了“01:21”，便向众人摆手，返身回房休息。
　　...
　　周二的早上。
　　在外星消息迅速传遍全球之时，苏阳正在自己的房间里思考。
　　思考如何打败超位6关的白发天魔。
　　“她没有能力杀死我。”
　　他坐在书桌前，一边用笔写下双方的优劣，一边分析道：“所以我不用考虑防守的问题，只管思考如何杀她。”
　　“有终末力量在，伤害是足够的。”
　　“主要还是打不中。”
　　“打不中就是缺控制...”
　　一想到控制，他就想到[原初圣贤]的技能。
　　“咦？”
　　“断绝之壁成功抵挡后，不是可以令目标定身一秒吗？”
　　因为他还需要白发天魔攻击他来触发无敌，所以他没使用[断绝之壁]。
　　而无敌后白发天魔也不会攻击他，没机会用这技能。
　　现在战后想想，或许可以改变一下战术。

　　对白发天魔有了新的战术安排之后。
　　苏阳拿出自己的笔记本。
　　一边翻看着以前写下的内容，一边重新走过自己的成长经历，随后翻开新的一页。
　　“原先是老三样，无限大地强者之路绝望幻境。”
　　“现在积分不缺了，无限大地想去就去，不去就不去。”
　　“强者之路可以继续打，绝望幻境也随时可以再进去。”
　　“总的来说，比以前更自由了。”
　　说到这里，他特意打开积分面板查看了一下。
　　积分：7736亿8465万
　　强者积分：270
　　隐藏积分：21.32亿
　　守卫积分：

　　排位积分：

　　每次看到这七千多亿的积分都能让苏阳舒心。
　　“这么多的积分，系统商店里的道具随便买，若是遇见困难就在商店里买对应的道具，极限挑战还愁不能过吗？”
　　一直以来，他都不想借用外力。
　　但现在打到超位6关就这么困难了，后面天位可想而知。
　　“反正用一件道具也是用，用几十件也是用....”
　　他已经通过[告死天使]来帮助通关了，感觉非常便利。
　　现在他用这件道具说服自己。
　　“再说，大家都在用道具、卷轴打极限，我也用不是扯平了？”
　　决定了接下来要使用道具的力量之后，苏阳心中的一块大石落地。
　　几千亿的积分和二十多亿的隐藏积分，系统商店、隐藏商店里的东西有啥买不到？
　　或许下一次进去时，他的进度还能大涨！
　　“那我现在的目标...”
　　他握着钢笔，沉吟着：“不管是升等级、职业等级还是法相等级，全都需要顶峰等级升上来。”
　　“这三个等级急不来，只能靠时间慢慢涨。”
　　“而战场最近好像也没其他活动，我又不缺积分，没有去无限大地和诸天战场的必要。”
　　“那只要把强者之路搞定，极限挑战再慢慢打上去就没问题了。”
　　思来想去，强者之路反而又被他翻了起来。
　　凭他现在的实力，是绝对可以打通强者之路的。
　　上一次之所以停止，完全是因为实力足够，没有再提升的欲望。
　　现在倒是有了。
　　至于如天梯、神晶守卫战、阵营战、全球试炼、全球排位之类的其他战场活动，第一个苏阳还是和其他几人照常打，后几个的他就不怎么管了。
　　有空的时候，他倒是会打打神晶守卫战。
　　“嘶...等一下。”
　　想起神晶守卫战，他忽然看向挂在墙上的日历。
　　8月3号，周二。
　　“今天3号！？那‘守卫世界’不是又开启了！？”
　　‘还有那个全球排位的特殊玩法’巅峰排位’也是今天开啊！”
　　守卫世界和巅峰排位他可没有忘记。
　　一个月前的今天。
　　他通过守卫世界向全世界表明了身份！
　　通过巅峰排位立刻获得了六千亿的积分！
　　诸天板块开放后，许多玩法都变成了“诸天版”，现在这两者发生了什么变化苏阳还不清楚。
　　但不妨碍他产生兴趣。
　　“强者之路和极限挑战不急，先看看这两个活动。”
　　说着，苏阳打开了诸天论坛。
　　一个月前的‘守卫世界’是在凌晨开启的，‘巅峰排位’是在中午开启的，因此现在的他也不知道诸天版的‘守卫世界’开始了没有。
　　“希望还没开始吧。”
　　昨晚他一直在极限挑战里，直到凌晨才出来，然后又因为永恒帝国的事扯了一会，回房后就直接睡了，期间也没看论坛。
　　现在打开时，果然看见这论坛上清一色的讨论这两个活动的帖子。
　　[讨论一下中午即将开放的活动守卫诸天]（发帖人：张北辰）
　　[守卫商店要更新出星际道具了！这代表什么？]（发帖人：林木）
　　[详谈三天后的巅峰排位]（发帖人：巨大沙尘）
　　[......]
　　“嗯？守卫诸天是中午，巅峰排位要三天后吗。”
　　苏阳点进这些帖子简单扫了几眼，首先确认了这两个活动的开发时间。
　　一个在今天中午开，持续三天。
　　另一个要三天后，也就是7号周六的中午才开。
　　“那巅峰排位的后面再看吧。”
　　说着，他退出玩家帖子，找到了被系统置顶的介绍‘守卫诸天’的帖子。
　　点开查看。
　　[守卫诸天
　　一、玩法概述
　　各战区的阵营指挥官将降临到守卫地图中守卫至高水晶。
　　通过消灭进攻的怪物获得召唤点数。
　　召唤点数可用于召唤诸天万界的所有玩家。
　　初始只能召唤下位玩家。随着波数的提升，可以逐渐解锁其他阶位玩家的召唤。
　　玩家实力越强，所需召唤点数越高。
　　二、通关奖励
　　成功让至高水晶存活，则奖励所有玩家守卫积分。
　　奖励给战区指挥官可以用于购买星际道具的护星积分。
　　三、失败惩罚
　　若至高水晶被破坏，则每个战区的星球将会同时出现十场末日天灾。]
　　“这...”
　　看完这介绍‘守卫诸天’的帖子，苏阳有些惊奇。
　　“这守卫战不仅要持续三天，而且其他玩家还只能被召唤上去？”
　　“这...”
　　他也不知道说啥了。
　　“而且实力越强召唤点数越高的话，那召唤我所需要的召唤点数....”
　　苏阳忽然觉得，他或许还不一定能上场。
　　而如果他上不了场的话...
　　他自然而然地将目光看到惩罚上。
　　“十场末日天灾？”
　　“威力能被称为末日的天灾吗！？”
　　“那确实很可怕。”
　　苏阳总感觉哪里不太对劲。
　　很快，他就想到了不对劲的地方。
　　“嘶...不对啊，这末日天灾听起来很可怕，但对人人都是超人的玩家来说也没啥危害啊，也就只能对那些可怜的建筑....和普通人下毒手了吧。”
　　他差点忘了还有普通人。
　　虽然现在在镇国神器的作用下，他们神夏的普通人一个个都拥有非凡的体质，可以从一楼跳到二楼，二楼跳到一楼。
　　但在巨大天灾中还是很危险的。
　　摇摇头，苏阳也没在这惩罚上多想。
　　还不一定输呢。
　　“不过活动是这样子的话，那我这两天继续做自己的事就好了啊。”
　　“反正我是超位，第一天肯定还没解锁。”
　　话落，苏阳不再磨蹭，立刻进了强者之路。
　　这一次，他真的要一举将强者之路打通了！
　　...

　　强者之路90关。
　　依然是一片无边无际的草原。
　　天空碧蓝，晴空万里。
　　轻风吹拂草原，让无数小草弯腰。
　　站在这草地上，任这温暖的轻风吹拂脸庞，苏阳深吸一口气，随后缓缓放出。
　　“呼~”
　　这里的空气异常清新，令他忍不住又多吸了一口。
　　说起来，蓝星的环境现在也变得越来越好了。
　　现在不用到山上，也能在城市里呼吸到新鲜的空气。
　　这第二口空气吸完，90关的关主也出来了。
　　是一只浑身闪着赤红雷电的大黑狼，体长五米，高三米。
　　在一众战场怪物中，算是体格偏小的了。
　　“除了尼娅那个规格之外的以外，目前我见过最大的就是二阶三阶试炼的暗海巨人和背山巨龟了。”
　　稍微嘟囔了一句，苏阳便提着大剑冲上前去。
　　只一刹那间，身影便掠过来不及反应的大黑狼，将它斩杀！
　　【你通过了第90关，获得10点强者积分！】
　　【提示：5秒钟后，第91关开始，请做好准备！】
　　等待期间，又有一道信息出现。
　　【你获得了10点强者积分】
　　“哦？倾天也在打强者之路？”
　　苏阳点开强者之路的排行榜，看见沐倾天已经打到73关了。
　　显然，她也通过了一阶强者试炼。
　　值得一提的是。
　　尽管玩家有了阶位，但在强者之路可没用。
　　强者之路的关主阶位会和玩家一致。
　　这也保证了之前通关的玩家的利益。
　　因此，沐倾天打通一阶强者试炼和她的阶位没有任何关系，纯粹靠的是她自身的实力。
　　“如果连不朽传奇职业拥有者都打不过，其他人还怎么打？”
　　苏阳对沐倾天能通过完全没有意外。
　　很快，91关关主出现。
　　1秒后。
　　【你通过了第91关，获得10点强者积分！】
　　【提示：5秒钟后，第92关开始，请做好准备！】
　　接下来，从92到99，苏阳靠着罡气剑流，一路轻松地秒杀上来。
　　甚至于，就连四阶强者试炼的敌人，那只100级的魔将，也承受不住他几下。
　　毕竟。
　　70级，5.8万的力量，就算是用普通技能，伤害也很恐怖。
　　更别说是伤害远超技能的罡气剑流了。
　　要是这样还不能秒杀，那其他玩家还怎么打？
　　【恭喜您通关了四阶强者试炼，评分：S】
　　【现您可以进行第四次突破，请选择以下一个奖励】
　　①：指定一个技能发生良性强化。
　　②：指定一个通用/自有技能，使其品质提升两级。（最高至SSS）
　　③：随机获得一个S~SSS级通用技能。
　　正如苏阳先前猜测那般，四阶的突破确实是在技能方面上的提升。
　　“嗯...”
　　看着这三个选项，苏阳摸着下巴沉吟了会，最终选择了第一个。
　　“我没有要升级的技能，其他SSS级的通用技能我也不太需要。”
　　“而如果有一次可以强化技能的机会，我一定会在用‘无敌战神’或是‘神级幸运币’上。”
　　【您选择了一选项，请选择需要强化的技能】
　　看着面前的这道信息，苏阳又陷入了纠结。
　　[无敌战神]和[神级幸运币]，他到底要选哪个强化？
　　思虑半天也没敢轻易下决定，苏阳倒是起了用天运点的想法。
　　“不知道我可不可以通过天运点询问这两个技能强化后分别是啥样子...”
　　他打开“好人好报”界面，随后使用了天运点并道：“我想知道这两个技能分别强化后的效果。”
　　好人好像系统非常智能。
　　苏阳只说是“两个技能”，但它一定清楚是哪两个。
　　一秒后，属于好人好报系统的独特界面浮现在他面前。
　　界面上是这两个技能强化后的效果。
　　[无敌战神（强化）]：使用后，全属性翻十倍，维持期间持续消耗体力。
　　[神级幸运币（强化）]：抛出一枚硬币并指定获得一种增益或减益状态。
　　①：硬币若立起来，则将该状态变更为对应的十倍增益/减益状态。
　　②：获得的状态可以选择施加在自己或其他单位身上，且同时间最多存在2个状态。
　　③：每个状态持续1个小时。
　　“嗯？无敌战神的这个描述...”
　　“不是只要有体力，就可以一直开着吗！？”
　　苏阳惊了。
　　他现在的体力只需0.2秒就能回满，可以说是无穷无尽。
　　这要选了[无敌战神]，一天24小时都开着这技能也没问题啊！
　　[神级幸运币]的强化则重点在于原先的那一句“同时间只能存在一个十倍状态”消失了。
　　意味着如果他选了这个，就可以同时搞两个十倍状态了！
　　前者是5倍升至10倍，且可以一直开着。
　　后者是多用1个气运点后可以多获得1个10倍的提升。
　　“....嗯.....无敌战神吧。”
　　苏阳又犹豫良久后，终于选择了无敌战神。
　　在[十倍增益]效果下，10倍就是100倍。
　　100倍全属性可以没代价地随便开随便关。
　　就说这诱不诱人！？
　　更别说等他原初圣贤职业满级后，职业技能[原始圣躯]还能提供一倍的增益。
　　那到时就是0倍全属性可以没代价地随便开随便关！
　　苏阳实在忍受不了这种诱惑。
　　【技能已强化完毕！】
　　【您以通过所有强者试炼，即将挑战强者之路最终关！】
　　【是否确定？】
　　“确定。”
　　苏阳略显凝重地点头道。
　　然而。
　　100关的关主——一只大黄鸡，也被他秒杀了。
　　“诶。”
　　苏阳叹了口气，摇头道：“我还想试试强化后的无敌战神呢，你就这么挂了。”
　　“果然无敌会很寂...”
　　话音未落！
　　一道区别于以往模样的系统消息突然浮现在他面前。
　　这个系统框是浅金色的，框上还装饰着精美的花纹，看起来高贵大气！
　　【恭喜您完成了强者之路的挑战！】
　　【由于您是蓝星战区首个通关强者之路的玩家，已为您开放英雄之路！】
　　“啊？英雄之路？”
　　苏阳一脸懵逼。
　　强者之路打完不是回去了吗，怎么还有其他东西？
　　而且看系统的描述，这什么英雄之路不是战区首个打通还不能开启！？
　　那每个战区不是只有一人能开启？
　　〖世界公告：恭喜玩家幻神第一个通关强者之路！〗
　　〖特奖励......〗
　　〖诸天公告：恭喜蓝星玩家幻神率先通关强者之路！〗
　　〖蓝星已成功开放英雄之路，请其他战区努力跟进！〗
　　世界公告，诸天公告啥的，苏阳经历太多了。
　　以至于现在再次获得，都没什么感觉了。
　　比起这些，他更在意英雄之路的具体内容。

　　“系统，给我说说英雄之路吧。”
　　【英雄之路......】
　　一分钟后，了解完英雄之路的苏阳返回到了现世。
　　......
　　“啊嘞？偶像你回来啦？”
　　沐挽月一见苏阳下楼，先是一惊，随后好奇问道：“你不是开启英雄之路了吗？不打吗？”
　　“不是这样的。”
　　苏阳还没说话，宫白雪却替他说了。
　　她轻抿着水嫩的樱唇低头沉思了一息，旋即抬头说道：“原先强者之路我们是主动方，现在反了过来，苏阳变成了被动方。”
　　“他只能等敌人主动来攻打他。”
　　“噢~这样啊。”
　　沐挽月点着脑袋，旋即又转了转眼珠子，扬起笑脸朝苏阳问道：“那敌人什么时候会来打你啊，总不能在你睡得正香的时候突然把你拉进去吧？”
　　“不知道，但会在前六个小时提前通知。”他拿起桌上的温茶饮了一口，随后淡淡地回道。
　　几人了然地点头，也没多问。
　　而是继续她们之前讨论的，关于‘守卫诸天’的话题。
　　在她们讨论间，苏阳一边听着，一边悠闲地喝着茶。
　　同时心中思索将接下来要做的事。
　　‘目前为止都没有什么我对付不了的外界危机，因此也没有必须立刻提升实力的必要。’
　　虽然心中是这么想，但实际上是苏阳自己懒。
　　之前未无敌时，每天都担心从哪个角落蹦出一个其他玩家打败自己，担心有什么强敌突然来临，因此努力地提升实力。
　　现在没有这些担心了，他也渐渐变回原本的咸鱼本性了。
　　‘而永恒舰队还要一周才到，那我这两天就先把极限挑战打到天位。’
　　‘等拿到那护星圣具后，永恒舰队也不需要担心了。’
　　苏阳又默默饮了一口茶。
　　这时，院子门铃响了起来。
　　宫白雪一愣，旋即道：“看来是神将来了。”
　　“来领永恒先锋队的。”
　　几人走出去了大厅，果然看到兔神将林婉柔和寒冰军姬胡雪倩站在大铁门外。
　　两人虽然笔直地站在那里，目光却透过铁杆间的缝隙，悄悄瞅着那被绑在树下的一团团黑泥和被关在笼子里的猫头鹰。
　　眼神之中带有惊异与好奇。
　　苏阳打开铁门，让她们进来。
　　胡雪倩还是像往常一样，穿着一身白蓝制服，进来后，她先是恭敬地对苏阳点头，随后才转身走向宫白雪，和她进行这些物种的交接。
　　林婉柔则先是扫了在场的其他人一眼，旋即对他投以微笑。
　　“白雪说你有科技资料...”
　　苏阳取出一个黑色U盘递给她，并道：“都在这里面了。”
　　“别看它小，里面的资料可是很多的。”
　　“明白。”
　　林婉柔暂收笑脸，浅粉色水润眸子之中露出一抹严肃。
　　在将这U盘收进她上衣的口袋里后，她抬起头来，正欲对着苏阳露出笑脸，却见后者意外地问道：“你就这么放着？”
　　“哼哼，看似是口袋实则是道具啦。”
　　她敞开口袋给苏阳看。
　　苏阳将脸凑过去，却看见里面空无一物。
　　“因为系统商店里只能放战场的物品，要放现世物品的话，就得购买其他的存储道具。”
　　“我这次元口袋就是其中之一。”
　　她拍着那个口袋，又笑道：“现在除了我以外，任何人都无法取走它了。”
　　原以为说完这话会让苏阳紧张一点，没想到他的面容依然淡然，甚至还转身走回去了？
　　‘...不愧是他。’
　　‘连这么重要的资料都能放心交给别人...’
　　很快，完成任务的两人匆匆离去。
　　中午。
　　随着一道道关于‘守卫诸天’的活动消息出现，为期三天的‘守卫诸天’终于开始了。
　　在苏阳几人的目光中，作为战区指挥官的宫白雪被强制送入了守卫地图中。
　　“话说她这三天是不能回来了吗？”
　　苏阳忽然问了一句。
　　“对的对的。”
　　沐挽月盘着双腿坐在沙发上，颇为幸灾乐祸地笑道：“她这三天都要待在里面，等到这活动结束才能离开。”
　　各个战区的战区指挥官虽然可能不是各战区最强者，但也都是各战区强者。
　　别说三天不吃不喝，就算连战三天也有不少人能承受得住。
　　饿死什么的是不可能的。
　　哪怕真有属性极低的，系统也会保障他的状态。
　　沐挽月将她的界面投放到大屏幕上，并道：“那接下来这三天我就将界面放在这里了，视角锁定的是白雪。”
　　“嘿嘿，这三天白雪的一举一动都在我的视线之下。”
　　她略显腹黑地咧嘴笑着，似乎打算一直看着她，记录她未来可能出现的窘态。
　　苏阳看向屏幕，此时，画面上的各战区指挥官们正在选择难度。
　　......
　　守卫诸天的地图是一个极大的荒草树林。
　　玩家们要保护的，是位于这片树林东部的至高水晶。
　　敌人将从西面出现，随后往东进发，一路破坏掉三道防线后，至高水晶就会解除无敌状态。
　　届时，它们便可直接给攻击至高水晶。
　　而第一道防线未破，第二道第三道都是无敌的，第二道未破，第三道也是无敌。
　　故此，敌人只能由西向东一步步推进。
　　而在正式开战之前，战区指挥官们还得选择这一次挑战的难度！
　　为了尽量保证每一个指挥官的选择不被其他人影响，战场都把他们送入了独立的密闭空间内。
　　——他们看不到其他人的选择，也没人知道他们选了什么。
　　总之，当所有指挥官都从‘选择空间’进入守卫战场时，最终的结果是这样的：
　　——各难度选择人数公示——
　　简单：1423人
　　普通：
人
　　困难：
人
　　炼狱：
人
　　——公示完——
　　【‘炼狱’难度选择人数最高，故本次挑战难度为——炼狱！】
　　随着这道系统消息在守卫战场响起，一众指挥官各个面露异色。
　　‘好家伙，我以为大部分人都会选普通或是困难，就随便选了个炼狱，没想到...’某个男子低头心虚地想道。
　　‘幸好每个人选择是保密的。要不然若是输了，怕不是要被喷死。’
　　该男子旋即又换上一副“疑惑”的表情，皱眉对着旁人说道：“奇怪，怎么这么多人选炼狱。”
　　旁人瞥了他一眼，问道：“你选啥？”
　　“我选的是普通啊。”这男子一副理所当然的样子说道，接着又对旁人问道：“你呢？”
　　“我？我也是普通。”

　　“炼狱难度...”
　　宫白雪紧咬银牙，暗道糟糕。
　　昨天被永恒舰队的事转移了注意力，等她想起守卫诸天的时候，已经是早上九点多了。
　　那时她虽然立即发布了倡导玩家们选择“困难”难度的帖子，但并没有得到充足的传播。
　　而且，因为这个不透明的选择机制，许多人就会非常大胆的选。
　　反正谁也不知道他到底选了啥。
　　现在出现炼狱难度，仿佛重演了前世的剧情——前世第一次守卫诸天也是因为这个选择机制而被大家搞成了炼狱难度。
　　结果是所有战区都体验了一遍末日灾难。
　　现在回想起那恐怖的场景，宫白雪依然感到心有余悸。
　　‘说起来，前世的蓝星真是多灾多难啊...’她忽然想到。
　　与现在安宁祥和的蓝星相比，前世的蓝星就像是专门体验失败的小白鼠一样，愣是把战场的惩罚都体验了一遍。
　　【1分钟后，第一波敌人即将到来，请玩家们到前线就绪】
　　系统消息将宫白雪的心神拉了回来。
　　她抬眼看着那数值为“0”的召唤点，起身飞往前线。
　　与此同时，其他指挥官也开始各展手段前进。
　　有的直接飞行、有的展开翅膀飞行、有的跑过去、有的钻入地中潜行。
　　有的召唤出召唤兽，坐在召唤兽上前进，顺带可能还会拉一两个人。
　　有的还直接打开传送通道，利己利人。
　　混在这庞大的飞行队伍中，宫白雪心中将守卫诸天的玩法过了一遍。
　　‘从今天中午到三天后的中午，整整72个小时。’
　　‘每小时出一波兵，每波兵持续30分钟。’
　　‘每只小兵能提供1点召唤点数，且所有指挥官获得的召唤点数都是公用的。’
　　‘若是我要召唤某个玩家，递交申请后，就会在所有指挥官面前出现同意与否的选项。’
　　‘当同意的人数超过一半后，就可以成功召唤该玩家。’
　　现在守卫战场上只有一百万出头的各战区指挥官。
　　他们之中，大部分都是像宫白雪这样偏向管理的人才。
　　战斗力参差不齐。
　　单靠他们想通关根本不可能。
　　因此，持续的召唤强者是必须的。
　　很快，一众指挥官接连抵达第一防线——一个只有三米高的莹绿水晶。
　　这块水晶就直接竖立在一片野草上，看起来像是战后的遗迹，又像是在这片林中自然诞生的宝物。
　　众人一落在这水晶旁，便对水晶的情况不满起来。
　　“这也太危险了吧？就这么明晃晃地摆在这个空旷的地带？敌人一波AOE不直接没了？”
　　“过来的时候看到后面两道防线时，心中就有不详预感了...难道这也是炼狱难度的其中一环吗？”
　　“太简陋了吧！总共就四块水晶，其他啥也没有...”
　　“与其有那时间抱怨不如赶快建立起防守阵线。”
　　“......”
　　在确认水晶无法移动之后，有对应能力的指挥官开始在这水晶周边布置阵法。
　　什么“生生不息阵”“龙虎护山阵”“能量吸收阵”等等等等。
　　而很快，第一波敌人也出现了。
　　宫白雪凝目望去，见是和前世一模一样的病毒亡犬后，心下松了一口气。
　　‘还好，敌人看来是一模一样的。’
　　前一段时间她服用了可以提升记忆的灵果。
　　将前世的记忆全部清楚地回想了起来。
　　种种发生的一切好似就在昨日。
　　想着之后会出现的难缠的敌人，宫白雪略一犹豫，随后打开诸天论坛，将后面将要出现的难缠boss都写了上去。
　　[每8波1只首领（boss）。
　　第8波的首领是可以操控火焰的魔焰巨猿，被水克制。
　　因此8波前积累的召唤点数可优先召唤擅长水属性技能的强者。
　　第16波的首领是带有大范围定身控制的古代巨像。
　　建议在这段期间召唤有大范围解控手段的强者。
　　......]
　　总共9只首领，都被她全部列了出来。
　　每一只首领的后面，还都附有她的召唤建议。
　　在将这篇帖子发送出去后，她便加入了战斗。
　　一边消灭着一只只没有感情的，疯狂冲来的病毒亡犬，一边提醒其他指挥官有空的时候可以查看她的帖子。
　　“啊！”
　　附近有玩家被一堆病毒亡犬跳到身上咬死了，身体化为光芒消失在原地。
　　在这守卫诸天活动里，死亡同样没有任何惩罚。
　　只是需要时间复生。
　　具体的时间与关数一致。
　　比如现在第一关，就仅需要1分钟的复生时间，第10关就是10分钟，以此类推。
　　而在玩家等待复生期间，意识是不存在的。
　　对于玩家本人来说，复生期间和沉睡没什么两样。
　　既不会陷入焦急的等待，也无法得知外界的情况。
　　“雷云咆哮！”
　　有人唤出一朵充斥着黄色雷蛇的雷云，眨眼间，雷云下坠，向着四周爆发出惊人的雷波。
　　雷波所过之处，病毒恶犬如碰见天敌般顷刻间灰飞烟灭。
　　“流沙大地！”
　　有人双手猛拍大地，刹那间，周围的大地迅速变成了流沙，将一只只病毒亡犬掩埋。
　　“狂犬军团！”
　　还有人站在一块岩石上，双手振臂大呼。
　　紧接着，围绕着这块岩石出现一团团黑雾，每一团黑雾之中都会走出一直面貌凶恶的狼狗。
　　这些狼狗一见敌人，立刻就目露凶光地冲了上去，跟这群病毒恶犬一对一撕咬在一起。
　　......
　　除了日常开放的战场玩法以外，周二到周五并没有什么其他注意的地方。
　　因此。
　　许多人在完成一天的基础任务之后，就打开了守卫诸天的现场界面观看。
　　有的是将视角锁定在自己想要看的玩家身上，有的则是自己来回拖拽视角，哪里精彩看哪里。
　　简单看了一会，大家就都有一种很简单的感觉。
　　“炼狱难度就这？我还以为病毒恶犬会给他们带来一点困难呢，没想到是被他们各种秒。”
　　“是啊，我也感到很吃惊，看来炼狱难度是选择对了。”
　　“其实这些指挥官虽然不是顶尖强者，但实力起码也是中上，这还只是第一波，能这么轻松也很正常。”
　　“也不知道待会第一个被召唤的是谁？”
　　比起看这些指挥官各种秒杀，万界观众们更期待接下来召唤其他玩家的场面。
　　到底又是谁会被第一个召唤？

　　第一波的病毒恶犬持续了半个小时以后，守卫战场上的指挥官们终于迎来了歇息的机会。
　　看着这正好达到十万的召唤点数，每一个指挥官都难掩激动。
　　“现在第一波全部解决了，我们要召唤谁啊。”
　　“先知不是让我们优先召唤水属性较强的强者吗，你就看看你那战区有没有什么对应的人才，直接拉出来呗。”
　　对于先知的预言，现在万界玩家基本都是相信的。
　　毕竟之前也多次证实了她有这般能力。
　　于是，一众指挥官冥思苦想，很快就有人进行了尝试。
　　他们打开召唤界面。
　　只见主角面有一个推荐召唤列表，里头有一个个的下位精英玩家，每个玩家下面还附带有召唤他们所需的召唤点数。
　　普遍都在500~00之间。
　　“我们每波只能得到十万召唤点，那不是每波过完只能召唤个一百人左右吗？”
　　水镜战区的战区指挥官田凯面露不满地朝着周围人说道。
　　因为以前是林晨的小跟班，因此在林晨的“林三刀”外号响彻诸天时，他也跟着被众人知晓。
　　“是这样没错，但我们也没办法啊。”旁边一人摊开双手无奈道。
　　田凯暗叹一口气，在上面的搜索栏里输入了“水镜战区，潮汐法师”这八个字。
　　下一秒。
　　他们水镜战区所有论坛昵称为“潮汐法师”的玩家都出现在了下面的列表中。
　　一共五人，其中前三人的头像被一道大红色的“×”给锁上，红叉下还给出了封禁的理由——
　　当前波数为1，只能召唤下位玩家。
　　田凯仔细一看，包括他想找的那个人在内，三人都是中位。
　　“靠！”
　　他大感郁闷。
　　“现在只能召唤下位，可大部分强者都已经打到中位了啊！”
　　下位的敌人属性和自身一致，难度并不算大。
　　因此许多人努努力都能打到中位。
　　“是啊，我想召唤的那人也是中位的。这样那也只能找其他的了。”旁边有相同经历的其他战区指挥官跟着附和。
　　就在他们打算寻找其他人的时候，所有人的面前忽然弹出一个召唤信息。
　　【桃花战区指挥官庄梦妮欲花费1600召唤点召唤玩家“水皇”（下位）】
　　【是否同意？】
　　一看到这个消息，指挥官们立刻就火热地讨论起来。
　　“一千六的召唤点啊...水皇是谁？谁有听过？”
　　“不认识啊。”
　　“这才下位？连在场许多人都比不过，还有必要召唤吗？”
　　“对啊！召唤出来不会啥用都没有，反而是一个累赘吧？”
　　“不如我们先将召唤点留着，等后面中位开启再一举召唤中位甚至上位强者吧，反正现在我们也打得过。”
　　“好主意！我也是这么想的。”
　　渐渐地，话题便从“水皇是谁”转变成了“留着召唤点，等中位开放再召唤”这种。
　　许多指挥官都认为现在没有召唤的必要。
　　因此都要选择否。
　　而在这时，桃花战区指挥官发送了一条战场广播。
　　[庄梦妮（桃花战区）：请大家相信我，水皇是我们战区的超级强者，只是极限挑战还没怎么开始打而已，实际上若是真打，他应该可以轻松打到上位。]
　　一看到这条战场广播，还没选择的指挥官们又都犹豫了起来。
　　“如果真像这桃花战区指挥官所说，倒也不是不行？”
　　“是啊，有达到上位的实力却只是下位的代价，那我们还是赚了呢？”
　　“反正1600也不多，试试也没问题。”
　　指挥官们的这些言论传来传去，肉眼可见地，选择同意的人数越来越多。
　　眼看马上就可以将玩家“水皇”召唤出来，庄梦妮也悄悄松了口气。
　　自从她们战区被幽灵死神攻克以后，现在是完全附属于蓝星战区。
　　虽然蓝星玩家对她们不错，但是她们这里是女尊战区！
　　蓝星人，不管是男性还是女性，来到这里之后都没有入乡随俗，一个个蓝星男性玩家就这么大摇大摆地走在大街上。
　　这样下去，她们战区早晚会被同化。
　　因此，作为桃花星上桃花帝国的女皇，庄梦妮时时刻刻都想提升自己战区的实力。
　　只要有实力，才有和蓝星玩家讲条件的底气。
　　而其中，论坛昵称为“水皇”的少年正是她们战区新晋的超级天才！
　　拥有极为恐怖的，传说中的SS级天赋和令人羡慕的传奇职业！
　　‘在这个守卫战场上，让他在万界面前绽放光芒！’
　　‘这样一来，有他的震慑，蓝星玩家必然会收敛许多。’
　　“甚至，未来他更强，强到可能被幻神赏识的时候，就真的可以向蓝星战区提出条件了。”
　　身为女皇的庄梦妮看得非常透彻。
　　蓝星战区说到底，还是三传说中的幻神说了算。
　　幽灵死神攻破他们战区的守护塔后，至今为止幻神并未表露出对桃花战区的态度。
　　因此现在虽然不断有蓝星玩家惹出小麻烦，但大问题一个也没有。
　　一向守序善良的幻神也应该不会允许他们乱来。
　　庄梦妮心中感激幻神，但也清楚要做出改变，还是只能靠自己。
　　自己战区的实力才是根本！
　　“希望水皇可以争点气，多点亮眼的表现。”
　　望着那一道从天而降的光柱，庄梦妮轻声喃道。
　　今天来到守卫战场，她特意准备了一套非常普通的衣服。
　　现在的她，看起来就像一个既漂亮又温柔的邻家大姐姐，穿着一条纯白的连衣长裙，黑色长发披散在后——如果无视掉她耳垂上挂着的精美水晶耳坠的话。
　　......
　　方泽万万没想到，自己是第一个被召唤的玩家。
　　心中万分激动。
　　“这可是我一飞冲天的机会啊！”
　　“作为第一个被召唤进守卫战场的玩家，万界都会记住我的！”
　　从现世降临到守卫战场时，他激动地说道。
　　入了守卫战场，他二话不说立刻就往前线赶去。
　　‘现在起码也有数万亿人在盯着我看，我一定要表现好了！’
　　他露出一抹轻快中带有谨慎的神情，以表示他是一个不会轻视敌人的强者。
　　很快，他就抵达了前线。
　　对着自家的战区指挥官，他露出豪爽的笑容挥了挥手。
　　“女皇大人，我来了。”
　　“嗯，好好表现。”
　　庄梦妮轻轻颔首。

　　一众指挥官打量着方泽。
　　这是一个看起来颇为俊朗的少年，皮肤白皙，有着一头黑色的短碎。
　　身高一米七，年龄约莫十八上下。
　　倒也算是一表人才。
　　在在场的男性指挥官中，颜值起码也能排进前一万名！
　　“多少级啊。”
　　现在第二波怪物还没出现，大家正闲得无聊，便有人以一副长辈的口吻对他问道。
　　想着此刻正有无数人注视着自己，方泽摆着双手，谦虚地笑道：“不高不高，入战场三周以来，才堪堪升到50级。”
　　“50级啊！很不错了，强者之路打到多少关了？”
　　“45而已。”
　　“很不错了。”
　　通过等级与强者之路关卡，这些指挥官很容易就判断出了方泽的实力下限。
　　起码不弱于在场大部分人。
　　因此，不少人都放下了心来。
　　‘还好还好，起码不亏。’
　　很快，第二波敌人出现。
　　那是一种四肢着地，在地上爬行的丧尸猴子，银灰的毛皮下有块块血红色的斑驳皮肤，脖子上基本就剩一个骨架，眼眶之中却有一对幽绿小珠子。
　　它们叫做丧毒猴，看起来颇为渗人。
　　一众指挥官们也早已不是两月前的普通人，对这些奇奇怪怪的恐怖生物也有不少抗性。
　　当即便脸色如常地冲了上去。
　　方泽脸色微白，他从小到大最怕这种肮脏丑陋，身上看起来像是充满无数细菌的生物了，但现在万界人都在盯着他，他不得不装作镇定地前进。
　　作为目前唯一一个被召唤出来的玩家，他突然感觉到了压力。
　　‘淦，现在万界一定都在看着我...’
　　‘还好我是法师，不用近战。’
　　他突然感到很庆幸。
　　念及至此，他也不再磨蹭，立刻就使出技能[千里泽国]！
　　[千里泽国]：以自身为圆心，将半径（职业等级×5）公里内的区域变成一米深的浅海地形，持续10分钟。
　　他的传奇职业[边水之皇]的许多技能，在充满水的环境中，威力会更强。
　　‘嘿嘿，接下来就看我表现吧。’
　　......
　　方泽正在距丧毒猴近千米外施展大范围攻击技能。
　　什么“水龙波”、“水流柱”、“大喷水”之类的，看起来就是一个实力不俗的水法。
　　不仅对丧毒猴造成了可观的伤害，范围也很大，威势很足。
　　“确实，这方泽实力还行。”
　　观战中的玩家客观地评价。
　　“是啊是啊，威力也大，范围也大...就是将场地都变成水的话，其他不会飞的比较难受而已。”
　　“奇怪，明明有他的加入，我怎么感觉消灭敌人的速度反而变慢了呢？”
　　“因为丧毒猴比病毒亡犬更强啊。”
　　“也对...”
　　一开始的方泽很猛。
　　技能像是不要消耗的丢出去。
　　然而仅仅七八分钟后，他就开始萎了。
　　技能范围变小就算了，伤害居然也跟着降低了！？
　　看到这一幕的一众玩家都非常惊讶。
　　“什么情况！？玩家的技能不是取决于属性吗？属性没变，技能可以发挥出来的威力就不会减少啊。”
　　“虽然玩家可以自主减少技能的威力，但他显然没这么搞啊。”
　　场中有人注意到了他的情况，以为他没有精神力，便好心地递给他精神药水。
　　“不需要。”
　　方泽摆摆手，解释道：“我精神力还很充足，现在技能威力削弱，纯粹是我职业效果。”
　　“因为我的职业技能都太强大了，因此对使用次数做了限制。”
　　“一段时间内使用得越多次，威力就会削弱得越多。”
　　边上众人闻言，面面相觑。
　　不少人心中悄然浮现不详的预感。
　　‘该不会...’
　　庄梦妮一直都在关注方泽的情况，见众人神情各异，不禁微微蹙眉。
　　她对水皇的了解大部分来源于参谋团的情报，虽然为了以防万一，自己也亲眼看过他的战斗。
　　确实是有足够实力的。
　　只是没想到，他的职业居然是这样的？
　　她好像猜到水皇还处于下位的原因了。
　　一众指挥官倒也很有素质，猜到这是人家的职业隐私，没有询问。
　　其中还有一大叔面带慈祥地淌过水来到他的面前，拍了拍他的肩膀说道：“没事，小兄弟，你到后面歇息去吧。”
　　方泽早就打算歇息了，只是无数人盯着他，他不敢就这么回去。
　　现在一听有人说起，心中兴奋得恨不得立刻答应下来，却还是故意露出坚决之色：“不行！”
　　“你们都在战斗，我也不能偷懒！”
　　大叔还以为他想继续表现，便用力拍着他的肩膀，大笑道：“好好好，那我助你一臂之力！”
　　“你技能范围减小了，那我就送你到距离怪物们更近的地方！怎么样！？”
　　方泽张着嘴巴，欲言又止。
　　理智和期望都让他回去，可面子却让他无法说出口。
　　尴尬间，庄梦妮站了出来，对他问道：“你继续战斗的话技能威力会越来越弱是吧？”
　　“是的。”方泽如小鸡啄米般连连点着脑袋。
　　“那你回去吧，对付8关首领才是重中之重。”
　　“好！”
　　方泽离去后，庄梦妮心中无奈一叹。
　　‘为什么我们战区就没有像幻神那样完美的男人呢。’
　　幻神他不仅拥有无敌的实力，无人敢比的魅力，自身的品格也是极其优秀的。
　　据她收集的资料分析，那个男人并不看重面子。
　　敌人打不打得过，自己能撑多久都会直说。
　　而不是像方泽那样扭扭捏捏，前头还说“不能偷懒”，后头就欢天喜地地跑回去了。
　　观众的眼睛是雪亮的。
　　她甚至已经猜到外界会怎么说他了。
　　‘提升我们战区的实力说得简单，但蓝星玩家也在提升，甚至升得比我们更快。’
　　‘这样下去...唉...’
　　‘难道我们战区的命运真的改变不了吗？’
　　恍惚间，她想起了元老院之前提出的小建议——“其实这也好解决，女皇大人您只要努力地提升自己，将自己变得更加漂亮更加强大，让自己成为诸天第一的大美人兼顶尖强者，那时，就可以名正言顺地配上幻神了。”
　　昨日幻神打通强者之路100关时，元老院的那群人又来给她说了一遍利害。
　　其实就算他们不说，她内心也非常清楚。
　　谁要是傍上幻神这颗通天巨树，那直接就是原地上天！
　　不管原先位于何处，都能直接窜到诸天顶层，成为谁也不敢招惹的存在！

　　直到现在，庄梦妮心中才下定决心。
　　变美变强本就是她一个女玩家原先就存在的目标。
　　幻神那么完美，她的内心自然也非常喜欢。
　　和他相好，还能让战区变得更加美好、繁荣。
　　桃花星上的所有玩家也一定非常乐见其成......
　　只要她最后达到了这个目标，那就是皆大欢喜的结果。
　　她的人生将完美无缺，战区将一飞冲天！
　　幻神能额外获得一位美丽强大的贤内助！
　　蓝星战区也能在其中落得好处变得更强！
　　‘其实最关键的还是幻神的态度，在这计划执行之前，我得先确认一下他的想法。’
　　‘目前他的女友只有幽灵死神一个，红颜好像也就几人，我应该还有不少机会。’
　　‘最重要的是提高在他心中的地位...’
　　庄梦妮一边拉动着弓弦消灭附近的丧毒猴，一边打开论坛，给元老院发送消息，让他们开始研究以[提升在幻神心中地位]为核心的一系列方法和计划。
　　收到女皇消息的元老院喜不自胜，一个个激动得高呼“女皇终于想通了！”、“我们桃花有救了！”。
　　紧接着，她们立刻召集起智囊团，开始研究方法。
　　而在给元老院发送完消息后，庄梦妮忽然想到一件事。
　　‘幻神现在应该在看先知，那我可以凑到先知身边，让他先对我有个印象...’
　　......
　　苏阳的战牌刚刚升到金底。
　　而金底是战牌的最后一个阶段，接下来，他只要再武装300个小时，就可以进行战牌融合了！
　　届时，他将失去战牌并真正获得战场力量！
　　“三百个小时啊...就算是一天武装十小时，那也要一个月。”
　　“不过好在天梯有‘2小时能量卡’，若是她们几人的都先给我，那一周能减少50个小时。”
　　“这样算来，大概需要三周才能搞满。”
　　金底战牌的能量是600点，若不考虑恢复，则一次性最多武装600分钟，即10个小时。
　　战牌的能量也需要恢复，一天10个小时也差不多是极限了。
　　三周的时间也不长。
　　处理完战牌的事，苏阳一边把玩着怀中唐妩悦的娇软玉体，一边看向前方的屏幕。
　　唐妩悦此刻躺在他的怀中，穿着一件浅紫色半透明连衣短裙。
　　那双雪白光亮的美腿岔向两边，一对小巧玉足分别落在苏阳左右膝盖的外侧。
　　墨黑长发被她扎成了马尾，垂落在苏阳的背后，将她那对粉嫩的小耳朵完全露了出来。
　　她身上的这件连衣短裙质量非常好，哪怕被她的“宏伟”拉伸到了这种程度，依然还有拉伸的空间。
　　而在这短裙的两侧，她腋窝下的位置，还各有一处约有两个拳头大小的空隙——这是专门设计给恋人的通道。
　　苏阳的手此刻就伸进这通道里面，用他温热的手掌温暖她上体的每一寸肌肤。
　　沐挽月回头看了眼不敢有其他大举动的苏阳，无奈地叹了口气。
　　“唉。”
　　“偶像大大，你们都成男女朋友多久了，怎么还只敢小打小闹呢？”
　　“你们这样进展下去，什么时候才轮得到我们姐妹俩呢？”
　　沐倾天：“......”
　　她白了自己的妹妹一眼，却也没有反驳。
　　自诸天板块开放后，新的《玩家法》也已经开始实施了。
　　玩家的婚姻是极其自由的，不仅没有了对配偶人数的限制，甚至连性别、种族也没有限制。
　　你娶人类也好，娶其他战区的兽人也行，甚至体型不匹配也完全没问题。
　　一切都随玩家的喜好。
　　可以说，在配偶这方面根本没有限制。
　　因此，自前段时间温泉房建成以后，她们就经常邀请苏阳一起泡温泉。
　　也算是间接表达心意了。
　　“嗯...”
　　苏阳一如惯例陷入了沉吟之中。
　　沐挽月却不想让他多想，又迅速说道：“趁白雪那个纯情的家伙不在，你们赶快进行繁衍种族的任务吧。”
　　“不然我姐今晚又只能自己解决了。”这一句话她降低了音量。
　　但几人都听得非常清楚。
　　苏阳和唐妩悦皆是一愣。
　　沐倾天则“腾”地一下立刻羞红了脸，果断地站起身闪到妹妹身前，面容可怖地抓起她就往屋里拖去。
　　沐挽月的脸色立刻变得惨白，在被拖进屋里前，她最后朝苏阳喊了一句：“别忘了我的牺牲！！”
　　砰——！
　　门被重重关上了。
　　苏唐两人：“......”
　　两人沉默了好一会儿。
　　直到唐妩悦侧过身子，伸起双手环住他的脖子，仰头温顺地问道：“今晚我来给你搓澡？”
　　水润美眸中的爱溺之色已经悄然扩散至整个绝美的脸颊。
　　“...好。”
　　苏阳也很乐意。
　　晚七点出头。
　　在苏阳和唐妩悦带着一身换洗的衣服去泡温泉时，守卫战场中，正好也是第8波敌人的到来。
　　大厅里只剩下沐倾天这对姐妹。
　　两人虽然目光盯着屏幕，心神却都在温泉房那边。
　　沐挽月跑到窗户边，确认两人都已经进去后，立刻溜到姐姐身旁，极为好奇地问道：“姐，你说今晚他们会不会真的行动起来啊！？”
　　中午的时候虽然遭受到姐姐的毒打，但有各种药水在，她很快又变得活蹦乱跳的。
　　沐倾天瞪了她一眼，拿起自己的茶杯悠悠地抿了一口，旋即轻声道：“放心吧。”
　　“你唐姐的欲望不比我低多少，只是对苏阳的爱让她一直处于克制之中。”
　　“但凡苏阳有点松懈，她都会立刻扑上去。”
　　沐挽月歪着脑袋，蹙眉道：“可是她非常听苏阳的话耶，要是苏阳不愿意她必然也会立刻收手。”
　　“放心吧。”
　　沐倾天轻轻一笑。
　　“就算他不愿意，他的身体也会诚实地做出反应，一旦做出反应，你唐姐必然会抓住这次机会。”
　　话落，沐倾天抿了抿润红朱唇，低头望向地面。
　　精致的赤红凤眸之中闪过一抹激动与希冀。
　　沐挽月见她这副模样，捂着嘴嘿嘿一笑：“嘿嘿，姐姐你都快等不及了吧。”
　　“我看你最近是越来越频......”
　　话没说完就顿住了嘴，转过脑袋一脸正经地看着屏幕。
　　“嗯嗯嗯，白雪表现不错。”
　　在沐倾天那即将要爆发的目光之下，她将双手负在背后，一边评论着一边故作平静地快速走开。

　　此时。
　　守卫战场中。
　　方泽与其他几个被召唤过来的水属性强者一同迎战魔焰巨猿。
　　根据规则，需要打败第8波首领后，才能召唤中位玩家。
　　打败第24波首领，可以召唤上位玩家。
　　40波首领，超位。
　　波首领，天位。
　　64波首领，大天位。
　　因此，目前召唤出的其他几人，也全都是下位玩家。
　　他们本来也不太想继续召唤。
　　后来发现方泽是战斗几分钟就要休息一小时的类型之后，这才决定要继续召唤擅使水的玩家。
　　但也不打算召唤太多。
　　毕竟又不是非要克制首领才能打得过。
　　就算不召唤，他们也有极大的把握打败首领。
　　只是有克制的会更轻松而已。
　　魔焰巨猿正如宫白雪所说的那样，一来就点燃了大范围的树林。
　　只是这大火才刚刚生成，立刻就被一众玩家唤水扑灭。
　　“高压水枪！”
　　方泽大喊一声，旋即提腹收气，从口中喷出一道犹如碧蓝激光的水波。
　　旁边其他玩家也各使出各自的强招。
　　一时之间，那浑身燃着漆黑大火的魔焰巨猿便被逼得接连后退。
　　“它果然如先知说的一样怕水。”
　　站在后头的一众指挥官这下彻底松了一口气。
　　‘既然如此，那后面的就直接跟着先知的意见来召唤了。’不少人心中想道。
　　之前他们虽然都表现出相信先知的模样，但内心还是存在一丝怀疑。
　　不是不相信她的能力，而是担心她会出错——毕竟他们对先知也并不是特别了解。
　　“那我立刻让我们战区的人筛选强者，优先以先知帖子里说的有那些能力的人为主。”
　　田凯立刻说道。
　　闻言，其他指挥官也立刻点头道：“对对对。”
　　“让战区的其他人先找出有这些能力的强者，这样一来也方便召唤。”
　　而随着这第一只首领魔焰巨猿被众人合力击败，开启了中位强者召唤后，守卫战场也正式进入正轨。
　　中位是占所有玩家比例最大的位阶，约有六成的玩家都在这个位置。
　　积累了8波的召唤点数终于可以大肆挥霍了！
　　【青海战区指挥官王迪欲召唤玩家“阿里木”，需花费2400召唤点（中位），是否同意？】
　　【苍风战区指挥官林凯欲召唤玩家“卡门”，需花费3600召唤点（中位），是否同意？】
　　【藏云战区......】
　　指挥官们基本都不认识其他战区的玩家，因此一开始还有点犹豫要不要同意。
　　后来就想“反正都不认识，犹豫也是浪费时间”，便都无脑地选择同意或是拒绝。
　　甚至还有指挥官都开始随心点了。
　　“唉，这样子还是不太方便啊。”
　　乱点的时候就有指挥官抱怨：“系统应该给我们展示更多的信息，比如等级，职业等级，或是直接一个等级与强者之路关卡也行。”
　　“不然根本难以判断大概实力啊。”
　　兴许是系统听取了玩家们的意见，在后面出现的信息中，多出了等级与强者之路关数的信息。
　　【水天战区指挥官风名欲召唤玩家“蔚蓝”（Lv51，强者之路47关），需花费2600召唤点（中位），是否同意？】
　　这下，指挥官们终于可以判断每个玩家的大概实力了。
　　......
　　守卫战正如火如荼地进行中。
　　沐倾天姐妹睡了一觉，等次日清晨下楼时，大厅里依然空无一人。
　　“早饭要我们自己做咯。”
　　沐挽月早有心理准备。
　　自觉地跑去厨房开始忙碌。
　　只是她不清楚要不要给苏阳两人准备。
　　在询问她姐后，她姐给出了否定的答复：“不需要。”
　　“真需要时你唐姐会自己做的。”
　　沐挽月一想也有道理。
　　中午。
　　两人又自做自吃。
　　直到傍晚，在沐挽月要去做晚饭时，苏阳的房门才被打开。
　　两姐妹抬头望去，只见唐妩悦穿着一条她们从未见过的纯白单薄上衣，一边抚着略显凌乱的头发，一边走下楼梯。
　　下楼梯时，两人的目光立刻就被她的双腿吸引。
　　那双白花花的美腿几乎就是毫无遮掩地暴露在空气中。
　　两人看着此刻的唐妩悦，发现相比之前，她似乎更成熟了一点。
　　此刻的她正在思考着什么，看起来尤为恬静。
　　她们就这么看着她走进厨房捣鼓起来。
　　沐家姐妹对视一眼，眼中各有诧异。
　　“唐姐出奇的安静啊。”沐挽月声音极小的自言自语。
　　她们两人还是第一次看见这么安宁的唐妩悦。
　　仅仅四五分钟的时间，唐妩悦就端着一碗汤走了回去。
　　等到房门关上后，沐倾天姐妹的精神才松懈下来。
　　“呼...”
　　沐挽月出了一口气，旋即瘪起嘴，无奈道：“唉，有了情郎忘了姐妹...”
　　“不过看样子，他们还没打算结束啊？”
　　“正常。”
　　沐倾天摇摇头，没有多说。
　　而在房间中。
　　在将补肾汤递给苏阳之后，唐妩悦就脱下上衣，钻进了被窝中。
　　苏阳靠在床头不紧不慢地喝汤，她也在被窝中不知捣鼓什么。
　　喝完汤后，苏阳立马就感觉自身的精力完全恢复了！
　　“你这汤...效果好得离谱。”
　　“不知道的还以为是什么战场药水。”
　　陷入媚态的唐妩悦不可能会回答他。
　　八月初，天气还颇为炎热。
　　因此苏阳的被子非常单薄。
　　隔着被子，他一边抚摸着她的脑袋，一边打开守卫诸天的现场观看。
　　此刻，距离守卫诸天开放仅过了一天零六个小时。
　　昨日的时候，整个战场上还弥漫着轻松欢快的氛围。
　　现在却可以从每个人的脸上看出紧张的神色。
　　第一防线虽然还没被攻破，但场上每一个玩家都已经忙不过来了。
　　“30波才刚刚出现，然而上一波的怪物仅仅是一两分钟前才被消灭完毕。这样下去，可能到32波第四只首领出现时，怪物就要开始堆积了。”
　　“才30波就打成这样了...总共可是有72波的啊！”
　　“完了，接下来怪物开始堆积后，难度会直线上升啊！”
　　在下一波怪物出现而上一波怪物还没消灭完毕时，在场怪物就会越来越多。
　　甚至，前后两波怪物的配合还能发挥出极为恐怖的效果。
　　不管是场里还是场外的玩家，都很清楚这点。
　　因此，现在场里的玩家才一个个都那么焦急。

　　“他们现在很缺强者，但是已经没有召唤点数了。”
　　“是啊，普通一个上位就需要五千的召唤点数，这得消灭五千只小怪才有。”
　　“之前我还以为波数越高，杀死小怪获得的召唤点数会越高呢。”
　　“......”
　　在玩家们的评论下，苏阳很快就完全摸清了情况。
　　总结一句话就是：召唤点数不够用。
　　他们现在很缺强者，万界也有太多太多的强者希望被他们召唤，然而召唤点数就那么一点。
　　有的时候，因为错误的判断召唤出了不能帮上什么忙甚至拖后腿的，更是让本就不富裕的指挥官一方雪上加霜。
　　“唉~”
　　摇了摇头，苏阳关闭了守卫诸天的观战界面，扭头看向窗外。
　　窗外天色阴暗，似乎马上就要下大雨。
　　却在这时，苏阳忽然感觉到了什么，绷起身体闭上双眼。
　　直到七八秒过后，他才缓缓睁开双眼并长长出了一口气，同时，眼中也浮现半缕困倦之色。
　　“好困啊，你让我睡一觉行不行？”
　　他靠在床头像是自言自语般说道。
　　然而对方是根本听不进去的。
　　足足又过了半晌，苏阳才无奈的叹口气，道：“既然这样，那你到时可别后悔。”
　　下一秒，他轻轻吐出了“武装”两个字。
　　霎时之间，他又感觉到了无穷的力量！
　　但是现在的环境根本不能承受他的力量。
　　于是他又从隐藏商店中购买了一件名为[温巢]的S级道具。
　　[温巢]：外表为蛋，内含小型独立异空间。
　　①：蛋内1天，外界1小时。（不与同类效果叠加，武装时间跟随外界）
　　②：蛋内可随意具现一切普通物品，这些物品只可删除不可破坏。
　　③：可随意改变包括地形、天气、温度在内的蛋内环境。
　　④：持续恢复蛋内雄性生命体的阳气与雌性生命体的阴气。
　　（提示：请谨慎使用该道具）
　　“有了这一个东西，我就不需要顾忌了。”
　　这一件道具是他前些天无聊时，闲逛隐藏商店发现的。
　　因为觉得以后可能用到，便暗暗留意了下来。
　　谁成想这么快就用到了。
　　虽然对后面的提示感到疑惑，但此刻的苏阳根本没心情去细想。
　　他已经迫不及待要好好教训教训她了。
　　使用之后，他和她都被吸了进去。
　　原处仅剩一个红蓝相间的蛋。
　　......
　　晚上十一点多。
　　在沐倾天姐妹还在观看守卫战场时，忽然听到了楼上传来了唐妩悦的娇声。
　　姐妹俩一愣，对视一眼，皆看到了对方眼中的吃惊。
　　‘房门的隔音效果是很好的。’
　　‘可即使如此依然听到了她的声音...’
　　两女揭露出了不同程度的羞意。
　　听了好一会儿后，沐倾天终是忍不住，红着脸快步走回了卧室。
　　留下沐挽月抱着双臂，仰起脑袋神气道：“哼哼哼哼，看来还是我的自制力最强。”
　　“这两个身材非人的根本比不上我，哇咔咔咔......”
　　数分钟后，唐妩悦的声音渐息。
　　又过数分钟，苏阳穿着一条宽松的睡袍走了下来。
　　本来还没什么感觉的沐挽月一见他，目光就舍不得移开了。
　　“怎么？我脸上有什么东西吗？”
　　苏阳坐下来，为自己倒了一杯茶解渴。
　　“没...”
　　沐挽月摇摇头，红着小脸蛋笑道：“偶像大大你比以前更帅了。”
　　“以前的话，感觉是完美的少年。”
　　“现在的话，就是完美的男人了。”
　　“哦？”苏阳淡淡一笑，问道：“有啥区别？”
　　沐挽月的娇躯有些控制不住地颤抖，她舒缓着心中的欲望，抿嘴直言道：“以前的话让人只想亲近。”
　　“现在却多了那方面的想法。”
　　“哦？”
　　苏阳寻思着，他方才已经用[完全体态]将自己的魅力重新压制下去了啊。
　　为何还会这样呢？
　　他抬头看向沐挽月，却见她夹紧了双腿紧盯着自己，眼眸渐渐迷离。
　　‘我的魅力已经大到这种程度了吗...’
　　刚刚才从唐妩悦身上爬开，现在的他是无欲无求的“圣人”状态。
　　因此没有理会沐挽月，而是回忆着蛋内的情况。
　　外界虽然过了六个多小时，但里头却将近过了一周的时间。
　　当时一进去的时候，他就感觉到了不对劲。
　　欲望特别强烈！
　　后来才逐渐知道，这就是那个“恢复阳气”的效果。
　　可以源源不断地恢复他的精力并让他一直保持欲望。
　　要是意志力不强的话，一辈子可能都无法从那里面出来。
　　好在他的意志力高。
　　将唐妩悦从那里面拉出来后，两人依然可以说是状态全盛的，因此又在他的房间内缠绵了一会。
　　‘不过她进入那个状态那么长时间了，也不知道会不会有什么影响。’
　　方才离开的时候他给她弹了好几个脑瓜崩，可她却一直处于半醒未醒之间。
　　想着或许待会她就醒了，苏阳便下床。
　　正在床边穿裤子时，她却突然撑起身子抱住他，并在接下来的几分钟内强行清空了他体内的所有积存。
　　在那之后，苏阳才得以离开。
　　哗啦啦——！
　　屋外下起了大雨。
　　雨声将苏阳从回忆中拉回。
　　他看了眼窗外的风雨，旋即将目光收回，看到沐挽月正如一只咸鱼一般瘫软在沙发上。
　　脸上带着逐渐散去的红潮。
　　叽呀！
　　沐家姐妹房间的门被沐倾天打开了，她从里头走出来。
　　苏阳只轻瞥了一眼便愣住了。
　　她居然一反常态地穿着裙子！
　　这还是苏阳第一次见她穿裙子，那是一条淡金色吊带连衣长裙，裙摆直至大腿根部，露出了光滑圆润的香肩、玲珑精致的诱人锁骨和一双盈润的大腿。
　　亚麻色的长发被她用黑色发夹束起来，全部垂落在左肩。
　　刚一出门便发现苏阳目光的她，脸上立刻就飞出两片好看的红霞，反手关上房门后，她羞涩地低下脑袋，轻移玉足缓步走来。
　　她的长裙里面像是塞了两个西瓜，在她行走时小幅度的左右晃动。
　　沐倾天虽有两米的身高和极为夸张的身材，但她的脑袋却和沐挽月一般大小。
　　在那体型的衬托下，她的头就让人感觉更小了。
　　“姐姐你看起来就像个美少妇。”沐挽月大胆地说道。
　　沐倾天没理会她，在苏阳的目光下优雅地坐回原位。
　　在大厅这暖黄灯光的照耀下，她那雪白脖颈间的金凤项圈正散发着微光。

　　屋外大雨倾盆。
　　在“哗啦啦”的雨声之中，苏阳几人一边吃着零食，一边观看守卫战场。
　　凌晨零时出头，唐妩悦从苏阳的房间中走了出来，依然穿着之前那件薄如蝉翼的白色上衣。
　　她走到苏阳身边坐下，伸出右手抚摸起后者的脸颊，美眸之中浮现无限温柔，润红的朱唇轻启，道：“饿了吧？想吃什么？”
　　“面吧。”
　　苏阳还在他故乡的时候，就喜欢吃面。
　　什么面都行，只要好吃他就喜欢。
　　“好。”
　　唐妩悦转身走进了厨房。
　　在她离去时，沐挽月立刻凑到苏阳身边，一脸惊奇地指着她的背影，惊道：“她怀孕了？”
　　“啊？”
　　苏阳楞了一愣，“你怎么会这么问？”
　　“可她肚子不是很大吗？”
　　“嗯....可能吃饱了吧。”
　　沐挽月眨了眨眼，好似明白了什么。
　　她挠着后脑勺，尴尬地笑道：“是啊，这才一开始怎么可能就会那么大。”
　　在她返身回去后，苏阳则摸起下巴，思考唐妩悦怀孕的可能性。
　　‘嗯...概率应该很大，毕竟二十四小时不间断地持续了一周...’
　　‘咦？这么说来，过十个月我就可能成为人父了？’
　　苏阳心情复杂。
　　不过就算真有，那也是很久很久之后的事。
　　现在无需操心。
　　‘倒是关于玩家后代的，如果我和唐妩悦都继承了全部力量，那后代还会是普通人吗？’
　　‘战场对玩家后代又有没有什么其他相关的东西？’
　　针对这两个问题，他依次询问了系统。
　　得到的答复分别是——
　　【玩家的后代还是普通人】
　　【战场对玩家后代并没有安排，也无任何相关活动】
　　‘好吧，看来后代们还是要靠自己。’
　　吃完面后，苏阳再次进入了极限挑战。
　　...
　　超位6关。
　　再次面对这白发天魔，苏阳忽然有了一个奇特的想法。
　　“这家伙不是雌性吗？”
　　“我如果不使用完全体态改变表现力，她会不会受到影响因此变弱？”
　　若不是这两天的经历他绝不会想到这个方面。
　　抱着试一试的心态，苏阳取消了完全体态对表现力的改变。
　　而在此时，这白发天魔正瞬移到苏阳身前，朝他探出魔爪！
　　在表现力改变之后，那已探到他胸前的魔爪先是骤然停顿，随后白发天魔僵住了身形，愣愣地看着他。
　　“哦？”
　　苏阳挑了挑眉略感意外。
　　可还没等他做出下一个决定，白发天魔便从出神中恢复了过来，爪子再次朝着苏阳抓来。
　　只是带给苏阳的危险感远比上一次来得弱！
　　他轻松地瞬移躲避。
　　而在他闪身瞬移之后，白发天魔并没有立刻追上来，而是朝着他又看了约有两秒，才再次冲来。
　　依然抱着杀意。
　　只是相比之前，平淡了不少。
　　苏阳取出大剑，朝她冲来的身影劈出一道半月形剑气，被她轻松躲避掉。
　　而她的这次追击也同样再次被他瞬移躲避掉。
　　如此几番过后，苏阳大概明白了白发天魔现在的状态。
　　“这是极限挑战的关主，敌对关系是不可能改变的。”
　　“但魅力确实又能对异性产生影响。”
　　“因此两者一结合，就会让对方难以使出全力。”
　　“虽然攻击我时会留手，但她面对攻击也会全力躲避。”
　　现在的情况和苏阳预测的差不多。
　　若是魅力真能对关主产生影响，他猜测就是会产生这种情况。
　　“不过完全体态除了能拉低我的表现力以外，还可以拉高我的表现力啊。”
　　苏阳依然清晰记得白发天魔方才那一秒的愣神。
　　那是他魅力表现力突升的时候。
　　相比于使用[天威神气]打断敌人技能，这一种令敌人自己愣神的显然更加牛逼。
　　在某次瞬移至白发天魔对其攻击时，苏阳突然拉高了自己的魅力表现力。
　　那一刻，白发天魔的灰白双瞳  地盯着他，陷入了短暂的失神！
　　下一刻，罡气剑流完全命中她的躯体，给她造成了可观的伤害！
　　虽然不到她总生命力的十分之一，但这却是一个极好的消息。
　　代表苏阳的想法是完全可行的！
　　通过临时拔高魅力，让异性敌人短暂出神，这种办法居然真的可行！
　　苏阳感觉自己打开了新世界大门。
　　‘没想到究极太阳圣体的4个技能中，完全体态也是对战斗有用的啊。’
　　‘而且这种魅力影响的又不算是技能..’
　　‘嘶...那这么说来，我这么操作的话，哪怕是当初的魔神尼娅过来，也有可能会短暂出神？’
　　[完全体态]的效能越想越强大。
　　而在接下来与白发天魔的战斗中，苏阳又发现不仅是临时提升大量魅力，就算是临时降低大量魅力，白发天魔也会愣神。
　　只是这个愣神的时间比提升时短了不少。
　　而且，随着自己魅力拉高与降低变得频繁，白发天魔的出神之间也越来越少。
　　似乎正在逐渐习惯。
　　好在，在对方彻底习惯之前，苏阳便以又一发罡气剑流，成功将她斩杀。
　　【您通过了超位6关，是否继续.....】
　　“继续！”
　　苏阳这一次打算试试，在他那[神级幸运币]的效果下，他能走到哪关。
　　在通过四阶强者试炼选择强化技能时，那时他又过了一遍这个技能。
　　那时候他才突然想起，[神级幸运币]不仅可以为他提升属性，还可以为他提供增益状态！
　　因为这一个月以来使用这个技能的时候他都是为了提升属性，导致他在发觉提升属性无用后下意识放弃了这个技能。
　　说到底，[神级幸运币]本就是一个提供状态的技能，提升属性也只是其中的一种状态而已。
　　除了提升属性以外，它还有提升速度、提升技能威力、提升抗性等各种增益状态和对应的削弱状态。
　　“不管是给我提供增益状态还是给敌人提供减益状态，对我的挑战之路都是有利的。”
　　“等到时候凭自身的力量真的打不上去之后，再使用‘从系统商店买对应道具’的方法吧。”
　　这样下了决定以后，苏阳心中猛然轻松了不少。
　　他的内心果然还是希望靠自己的力量打上去。
　　等到时候真的真的用尽自身一切力量也无法消灭敌人后，再来考虑那个方法才好。

　　第一个打到天位可以获得一件能告知有物种进入星球的护星圣具。
　　极限挑战又没有排名，谁也不知道其他玩家打到了哪关。
　　因此为了以防万一，能继续打上去的话，苏阳也不会拖着。
　　超位7关。
　　这里是极为少见的深海环境。
　　环境刚一变化的时候，他就像是被突然瞬移到深海一样，无穷无尽的海水冲击着他躯体的每一个部位，每一寸毛孔。
　　若是没有对应手段的玩家的话，恐怕用不了多久就会被淹死。
　　但苏阳是可以控制水元素的。
　　在使用[镇世五行]将周遭的海水驱退至万米之外以后，他将目光投向远方。
　　——距离他百米远的正前方，一头约有五米高的鱼头怪正站在海底的泥沙上。
　　仿佛晕了一般，它的双眼呈现旋涡状。
　　正在那里左摇右摆，好似随时都可能倒下。
　　【深海鱼头人——超位7关】
　　苏阳不清楚关主是什么情况也懒得去研究，惯例瞬移并使出罡气剑流。
　　‘嗯？’
　　使出这个连招时，苏阳忽然想到以前在故乡里，游戏里常见的“某某闪”之类。
　　就是先放技能再使用瞬移。
　　这样一来，可以有效减少敌人可以反应的时间，增加技能命中率。
　　这般念头闪过之时，被金色罡气包裹的水滴状剑流也以肉眼看不清的速度撞向鱼头人，极为顺利地在后者的腹部开出了一个拳头大小的血洞！
　　“嗯！？这么顺利？”
　　苏阳稍感意外，暗想是不是因为他把周围的海水驱退导致鱼头人难以战斗。
　　虽然心中如此猜测，但他手上的动作却是不慢。
　　一发附加他生命力50%的罡气剑流挥出。
　　相比普通的罡气剑流，带有终末力量的罡气剑流在飞行时，多出了数道环绕它飞行的黑色电流状元素！
　　看起来威势十足！
　　被方才第一下剑流命中，鱼头怪好似清醒了不少。
　　它见攻击袭来正要躲避，苏阳立即使出[时空凝结]冻结了时空！
　　下一刻，这发附有黑色闪电的剑流成功击中它，并在它身上开出了篮球大小的透明洞窟。
　　直接将它洞穿了！
　　在[先知先觉]的感知里面，鱼头怪的生命力由原先的九成以上直接降至不到四成！
　　“哦？没有时空抗性？那你完了。”
　　苏阳放出第三发带有终末力量的剑流，成功在时空冻结的区域将其斩杀！
　　【恭喜您通过......】
　　接下来。
　　超位8关，关主没有时空抗性，同样被以相同的方式击杀。
　　超位9关，关主虽有时空抗性但不免疫即死，被[告死天使]的即死效果消灭。
　　一路来到超位10关。
　　这一关的关主千年木人既有时空抗性又免疫即死，让苏阳再次进入了苦战。
　　即使他通过“剑流闪”的方法成功命中了几次，但它很快就靠着自身的恢复能力复原了。
　　这是一个自然恢复力很强的敌人！
　　不过苏阳有[金之利盾]，可以阻绝敌人恢复，倒也不怕。
　　更主要的难点在于，它有一种堪称作弊的能力——
　　可以将受到的伤害转移到周围的植物上！
　　而且还是被动技能！！
　　他的太阳神火和[天地翻转]根本派不上用场。
　　“看来只能先将这座山上的植被全部烧掉了。”
　　望着远方那百米高的千年木人和一望无际的森林，苏阳终是做出了放火烧山的决定。
　　现世里这是违法犯罪的。
　　一条巨大藤蔓朝他甩来，速度之快以至于频频发出响亮的音爆。
　　苏阳不闪不防，任这藤蔓打出了他的无敌。
　　“呼...”
　　“等这关打通后，就可以获得那件护星圣具了。”
　　飞在这百米高空，仗着无敌在身，苏阳不急不缓地搓起火球。
　　[镇世五行]他并没有经常使用，但因为自身属性高，一用出来也是很猛。
　　仅在三秒之间，一颗半径约莫四万米的大火球便被他举于头顶。
　　哪怕是因为使用[告死天使]而仅有原先十分之一的属性，但他的力量战力也有四十万！
　　半径四万米的大火球非常科学。
　　“要不是我对镇世五行使用的次数少还不熟练，凝聚大火球并不需要3秒，可能半秒不到就能搞定。”
　　半径四万米，直径八万米。
　　即八十公里。
　　将这颗直径八十公里的大火球砸下时，苏阳却感觉他扔的不是火球而是小太阳。
　　区区百米大小的千年木人，在这八十公里的大火球下犹如蚂蚁一般渺小。
　　然而，它却没有坐以待毙。
　　苏阳是无敌的不假，但他创造出来的火球可不是无敌的。
　　只见千年木人的头顶猛然出现一颗暗紫色的能量球，向着四周散发出诡异的波动。
　　通过[观照万象]，苏阳知道了这能量球具有吸收元素的作用，当即便消耗了一颗太阳神火，迅速将这能量球抹除！
　　同时还使千年树人在接下来的三秒内无法使用这个技能。
　　紧接着，大火球轰然落地！
　　......
　　【恭喜您成功通过超位10关，位阶晋升为天位！】
　　【作为第一个达到天位的玩家，恭喜您获得了特殊奖励：护星圣具[双子游神]！】
　　【您通过了超位10关，是否继续挑战？】
　　“不了。”
　　苏阳打算先将这护星圣具装在蓝星上再说。
　　况且，晋升天位以后，极限挑战也算是进入顶层了。
　　后面只剩一个大天位，可以慢慢来了。
　　大天位的敌人，全属性都是他最高属性的十倍！
　　相比超位的五倍，十倍可不仅仅是翻一倍这么简单。
　　五倍的敌人大多无法秒杀玩家，但十倍的敌人却可以轻松秒杀玩家！
　　这是一个质变！！
　　若是没有生存、保护技能，那么基本就是——
　　天位关主一登场，玩家就暴毙。
　　说不定都不用一秒。
　　苏阳倒觉得自己或许还能再往上打几关，但要说能一举打到大天位，他自己都不信。
　　而不能打到大天位的话，卡在天位1关和卡在天位10关都一样。
　　因此确实不急着打。
　　返回现世后，苏阳取出了[双子游神]。
　　这是一个由两只十厘米高的小精灵组成的水晶雕塑，放在木桌上正好作为摆件。
　　[双子游神（护星圣具）]：融合星球后，获得以下效果。
　　①：时刻监视融合星球，记录星球以及周边1天文单位以内星域的景象。
　　②：可通过该圣具查看星球每一个区域。
　　③：外来物种靠近时会进行全球广播。

　　“这是啥？”
　　在苏阳成功使用这件护星圣具之后，沐挽月好奇地问道。
　　“护星圣具，那件可以提示我们有没有入侵者的护星圣具。”
　　“哦？你晋升天位了！？”沐挽月瞪眼惊呼道。
　　“嗯。”
　　苏阳点点头。
　　见此，沐挽月立刻好奇地坐到他右手边的那个小沙发上——那沙发原先都是宫白雪坐的。
　　“快快快，跟我说说超位七八九十关都是啥敌人。”
　　她取出一本笔记本和一跟笔，眨着美眸盯着他。
　　之前她就找苏阳了解过各个关的敌人，现在也是一样。
　　“超位七关的敌人是深海鱼头人，环境是深海......”
　　苏阳非常乐意告诉她们这些信息。
　　当即也一边回忆着一边述说。
　　沐挽月则在笔记本上记下各种如“深海环境”、“鱼头怪人似乎缺水就难以行动”之类的关键信息。
　　虽然她不知道要多久才能打到这里，但记下之后，她的内心就会轻松许多。
　　考试前，不知道要考什么和知道考什么并记了笔记完全是两种不同的心态。
　　前者不清楚会考出什么样的成绩，后者却可以对成绩做出预测。
　　......
　　周四中午。
　　距守卫诸天开放已过了48小时。
　　48波敌人和第6只首领刚刚出现。
　　而现在，除了波才能开启的天位和64波才能开启的大天位以外，其余阶位的玩家都可以召唤了。
　　几人刚吃完午饭，正在大厅里观战。
　　看着画面上刚刚被首领骷髅法王摧毁的第一道防线，沐倾天蹙起柳眉轻喃道：“没想到这么快...”
　　三道防线都是同样的水晶。
　　攻克难度是一模一样的。
　　骷髅法王能摧毁第一个，理论上后面两个也能用相同的手段摧毁。
　　换句话说，这一波的首领就已经有威胁到至高水晶的可能了！
　　而这还只是48波，后面还有足足24波！
　　“炼狱难度确实很难。”沐挽月点头赞同道。
　　看着她们两人，苏阳忽然挑眉问道：“话说，白雪没召唤你们吗？”
　　“还是你们拒绝了？”
　　守卫战场上召唤玩家。
　　玩家自然是有拒绝的权力。
　　拒绝后也只是在本次诸天守卫战中不能再召唤该玩家而已，召唤点数不会消失。
　　“没。”
　　沐倾天姐妹摇摇头。
　　“白雪没召唤我，我看她是瞧不起我，哼，回来要她好看。”沐挽月撅着鼻子叉起双臂，怀着小脾气说道。
　　“我的召唤点数比较高，而她们一有召唤点数就会被其他指挥官用掉。一直无法达到召唤我的条件。”沐倾天略显无奈。
　　“哦？”
　　苏阳低头看向怀中的唐妩悦，明白了为啥她也没被召唤。
　　连沐倾天都召唤不起了，还怎么可能有点数召唤她？
　　想到这里，他忽然好奇起来。
　　“说起来，你的召唤点数是多少？”
　　他凝起双目朝她问道。
　　沐倾天将目光从屏幕上转移开，回头看他，旋即抿了抿红唇，笑道：“十万。”
　　外界玩家无法得知召唤自己需要多少的召唤点数。
　　唯有通过观看自己战区指挥官的操作。
　　他们选择玩家时，会显示召唤该玩家所需的召唤点数。
　　“顺带一提。”
　　沐倾天瞥了眼在苏阳怀中小憩的唐妩悦，轻声道：“唐姐的召唤点数是五十万。”
　　她还记得宫白雪看到唐妩悦那后面一连串“0”时的茫然无助的表情。
　　苏阳：“......”
　　他突然感觉守卫诸天和他没有关系了。
　　‘妩悦就要五十万了，那我不得百万以上，甚至大胆点，一千万？’
　　‘擦，就算72波的召唤点数都不用，也凑不齐一千万啊！！’
　　一千万是他夸张的想法。
　　严格来说，战场系统对玩家的召唤点数规定应该是有上限的。
　　不可能出现累积了71波的召唤点数还无法召唤玩家的情况。
　　每一个10级以上的玩家，绝对都有参与这个活动的可能！
　　因此苏阳猜测，他实际的召唤点数应该就在一百万左右，顶了天也不会超过两百万。
　　毕竟一波兵只提供10万的召唤点数。
　　72波不算boss的话，就只有7万的召唤点数。
　　唐妩悦的50万已经特别特别夸张了！
　　‘不过若是真攒积分召唤出妩悦的话，还是挺值的。’
　　召唤出自己就不用说了，苏阳不觉得还有啥boss能挡得住自己。
　　稳过的。
　　召唤出唐妩悦也不赖，就算即死无效，人家还有第二个不朽传奇，同样能发挥极大作用。
　　很大希望能过。
　　“偶像大大，我的召唤点数也不少哦，足有1万呢。”
　　沐挽月抱着一只雪白的兔子玩偶，想要证明自己似地说道。
　　“嗯嗯嗯。”
　　苏阳笑着点头，“毕竟你再怎么说也是三传奇职业拥有者啊。”
　　被放到一旁的观战评论上，随着个别玩家首先意识到情况不对并发表评论后，其他玩家也迅速反应了过来。
　　“我们战区的第一强者需要一万五的召唤点，谁还有更高的？”
　　“呵，蓝星战区的幽灵死神五十万。”
　　“......”
　　“可是我看守卫战场里的召唤点一直都在几千点来来回回，很少能上一万啊。就算上了一万，也很快就没了，根本召唤不起这些强者。”
　　“如果指挥官们万众一心，倒也是能行，但这根本不可能。”
　　“那顶尖强者不上的话，根本不可能通关炼狱啊！！”
　　“就是啊！！”
　　“我们星球已经开始行动了，民众们今天就要转移到避难所里了......”
　　万界玩家讨论着讨论着，忽然发现这一次失败的可能性很高。
　　有的战区开始做天灾防范，有的战区开始疏散民众。
　　评论区里，关于“十场末日天灾”的讨论和天灾的防范话题竟渐渐占据了大部分。
　　看着这些评论，沐挽月摸着下巴蹙着眉，沉吟道：“如果失败的话，那最多24个小时，十场末日天灾就会降临啊。”
　　“偶像大大，我们能不能做啥防范？”
　　沐挽月的这个问题倒是难住了苏阳。
　　预防天灾的手段？
　　他好像一个也没有。
　　“这...”
　　“难道连偶像大大你也没办法？”
　　“我倒是可以控制天气，如果是什么狂风暴雨啥的还能搞定。”
　　苏阳沉吟着说道：“但要是地震海啸火山爆发啥的，我也无能为力。”
　　“我又不能控制地面...呃...等等。”
　　他忽然想起[镇世五行]。
　　金木水火土五行元素他都可以操控，那海啸、地震和火山爆发，或许还真能应对。

　　“偶像大大你有操控五行的能力？哇...”
　　沐挽月“哇”了一声，旋即喜道：“那应该没问题了。”
　　“海啸嘛，控水就完了。”
　　“地震和泥石流就土，火灾就火，火山爆发就火和土，台风啥的你不是还能控制风吗。”
　　“暴风雪、沙尘暴啥的一手控风也解决了。”
　　“再说你又能控制天气，到时搞个大晴天，那什么暴雨雷电啥的也不会有。”
　　“而这些都没了，那天灾也没什么了吧。”
　　沐挽月说的也是苏阳内心所想的，只是他还有疑虑。
　　“万一这些天灾不受干扰呢？”
　　“就是我使用能力也无法干扰的情况。”
　　无法被外界因素干扰，倒也非常有“末日天灾”的逼格。
　　这种情况是很有可能的。
　　“...乐观点乐观点，现在守卫诸天还不一定失败呢，起码我的好白雪还在那里。”
　　沐挽月看向屏幕中的那个白发少女，又安慰般地说道：“白雪的实力和我姐是伯仲之间甚至可能更强，有她在应该是能打到60关以上的。”
　　此时。
　　48关首领骷髅法师使用了一个召唤技能，召唤出了规模巨大的骷髅兵！
　　一眼望去，密密麻麻铺满了小半个守卫战场。
　　起码也有十万以上！
　　“天啊！这boss居然是军团召唤师！！”
　　沐挽月惊呼道：“我还是第一次看见这种类型的boss。”
　　“我也是。”沐倾天面色凝重地回道。
　　早在当初苏阳第一次去神盟丹江分部时，就从来袭的“深渊使徒”上见过了军团召唤师。
　　给他的印象是可以召唤数量很多的杂兵。
　　然而。
　　在战场的怪物身上，召唤出来的不仅不是杂兵，甚至数量也特别离谱。
　　那一只只骷髅兵都有三四米高，全身上下只有灰白色的骨架，右手握着骨剑，左手抓着骨盾，跑起路来咯叽咯叽响。
　　虽然单体战力不如守卫战场上大部分玩家，但场上大部分玩家也难以秒杀它们。
　　往往需要三四次攻击才能杀死一只。
　　但是玩家不仅要对付原先48关的怪物，还要对付之前几关积攒下来的怪物，根本没有余力去处理它们。
　　在庞大的兵线压力下，玩家阵线一时之间接连后退。
　　“法师！法师！法师！！”
　　前线一众玩家此刻迫切地希望一众法师大显神威。
　　尽管他们提前知道了这是一只可以召唤军团的首领，也知道在这首领降临之前要召唤一大批法师强者。
　　但现实是召唤点数不足，只召唤出了部分法师强者。
　　还有许多它们想召唤的人没点数召唤。
　　“天火流星！”
　　被宫白雪召唤出来的张小曼使出她那招大范围群伤技能。
　　一团团发亮的大火球像是流星一般坠落，砸进庞大的怪物潮中。
　　宫白雪自己也不闲着，一边使用[百万神光]，一边仔细观察着召唤点数。
　　‘神将胡雪倩有三个冰系职业，有大范围冰冻、减速能力，若是能召唤出她来，我们的容错率会提高不少。’
　　‘召唤她需要两万的召唤点数......’
　　她看见那召唤点数刚刚升至9603。
　　下一秒就升至
。
　　还在期待它继续上升时，面前却突然跳出两条召唤请求。
　　【风华战区指挥官阿卡兰欲召唤玩家“杜门（Lv49，强者之路46关）”，需花费5100召唤点（上位），是否同意？】
　　【沧海战区指挥官禾丰欲召唤玩家“卡特（Lv55，强者之路50关）”，需花费60召唤点（上位），是否同意？】
　　“不同意！”
　　“唉。”
　　宫白雪非常无奈。
　　指挥官们要是能齐心协力制定一个强者召唤表，然后按照上面的顺序一个个召唤的话，就不会显得那么乱了。
　　‘要是苏阳在这里，以他的威望，必然可以组织起来。’
　　目前的她在万界也有不少威望，但也只是给其他人提建议他们会听。
　　但要说让他们按照自己想法来做事，那就基本不可能了。
　　各个战区的指挥官哪怕是为了战区的脸面，也不会轻易听从他人的安排。
　　除非世人觉得听从那人是理所当然且正常的。
　　很快。
　　宫白雪就看见召唤点数从原先的将近一万出头立刻滑落至四千多点。
　　显然，这两人的召唤请求，只有后者被通过了。
　　“看来只能靠自己了。”
　　宫白雪打算将怪物聚集起来一波清掉，通过瞬间收获大量召唤点来完成她召唤胡雪倩的目的。
　　但在那之前，为了能确保召唤成功，她要先将胡雪倩加入召唤队列。
　　【蓝星战区指挥官先知欲将寒冰军姬（Lv60，强者之路60关）加入召唤队列，当召唤点数达到
时，将自动进行召唤（超位）。是否同意？】
　　召唤队列就是这么一个“当召唤点数足够时自动召唤”的东西。
　　因为在战斗中，指挥官们经常忙于战斗，没时间来召唤。
　　而等他/她一闲下来，召唤点数早就被其他人用光了。
　　队列的存在就能他们既可以尽心战斗，也能完成召唤目标。
　　宫白雪足足等了四五秒，才看见这队列成功地摆了上去。
　　这时她才舒了一口气。
　　虽然旁人说着什么“召唤点数一有就会被立刻用掉，怎么可能会有升到两万的时候”、“这队列怕是要摆到结束了”之类的话。
　　但她一点也不打算去解释。
　　轻瞥了一眼那正在与一众法师玩家的对波的骷髅法师，宫白雪浮掠上高空。
　　对着下方那密密麻麻的怪物潮，她使出了[超·百万神光]。
　　[超·百万神光]：凝聚5秒的光之力量，随后在指定区域降临神光，对区域内敌人造成大量伤害。若敌人是战场怪物，则伤害提升50%。
　　这是她第三个职业“光明女神”的职业技能。
　　这个职业的技能都与光有关，且对战场怪物都有额外伤害。
　　随着她的凝聚，底下的一众怪物皆是感到了不安。
　　它们嗅到了天敌的气息！
　　而骷髅法师的感觉更为明显。
　　它抬起头，空洞的双眼直视着位于千米高空上的那白发女人，旋即举起手中的魔杖，遥遥对她一点。
　　霎时，一束如深紫色流带般的光波飞速朝她射去。
　　一直关注宫白雪的庄梦妮见此，双眼一亮，暗道：“这是我极好的表现机会！”
　　当即便用力一踏，以比光波更快的速度升上天空！
　　......

　　“早不来，晚不来，偏偏在我提升了力量之后才来！我不杀你谁杀你！”
　　夏波声音冷淡，周身时间法则翻滚，他身上的力量渐渐消退，不得不说，时间法则对他来说简直是如虎添翼！
　　至于时间法则为什么能够在他身上施展，完全是因为这修罗界的原因。
　　修罗界赋予了他加强法则的力量！
　　这也是他能够将时间和空间作用在这宇宙二级规则身上的原因。
　　修罗化身提升至满级之后，力量逐渐显现。
　　修罗界更是自成一个世界，成长性非常高。
　　如果自己获得了创造的法则力量，是否可以利用创造法则，在这里创造一个独属于自己的世界！？
　　这个想法未尝不可以实施。
　　但并不是现在。
　　伴随着宇宙二级规则的死亡，夏波猛然发现，对方体内竟然从溢流着一股锋之法则！
　　“怎么回事儿，为什么我能够感受到对方死亡后的锋之法则！”
　　夏波收起修罗界和修罗血海，猛地感受到对方体内那翻滚的锋之法则，顿时有些惊讶！
　　法则之书！！
　　是法则之书再凸显着作用！
　　夏波脸上露出难得的惊讶，他还是第一次遇见如此奇怪的事情。
　　转念一想，自己是否能够利用这股法则力量做一些事情！
　　他手摸到已经冰冷的尸体，运转法则之书，那道锋之法则竟然被自己牵引，没入体内！
　　“可以！”
　　他脸上露出惊喜，但是下一秒体内传递而来一股撕裂的刺痛，身体竟然支离破碎，血肉模糊！
　　一道道切口平整的伤口出现在他身上。
　　噗！
　　一口鲜血喷出！
　　时间流逝作用在自己身上。
　　体内的锋之法则消失不见，身上的伤也消失不见。
　　“这股力量好霸道，必须在第一时间利用法则之书对其进行炼化！”
　　夏波心中思索，打定主意，手小心翼翼的摸到冰冷的尸体上，锋之法则再度没入体内。
　　这一刻，夏波直接开启修罗化身，身体拔高，坐在修罗界的地面上，经过修罗界的加持，体内的时间和空间法则被加强！
　　真气、空间法则、时间法则同时给予锋之法则压力，再加上法则之书的强横炼化，原本无坚不摧的锋之法则竟然一点一点的被炼化。
　　饶是这样，夏波那修罗化身上也布满了大大小小的伤痕。
　　当这股力量彻底被掌控，夏波开始恢复被锋之法则创造出来的伤势。
　　等到一切恢复，已经是第二天。
　　醒来的林夏等人这才注意到地面上两具尸体！
　　“昨天夜里有人袭击团队，守夜的兄弟被杀死了。”夏波目光落在这宇宙二级规则身上，眼神带着冰冷的杀意。
　　“好恐怖的力量，这不像是规则力量！”林夏走到被杀的兄弟身边，目光落在对方的被劈成两半的尸体上，带着一丝惊骇。
　　体内的血液就仿佛被一种神秘的力量封存。
　　“这是法则力量！”那名六级规则，幻灵说道。
　　冬若有所思。
　　夏波目光带着凌厉的杀意，说道：“这件事情不会这么完了，尸体掩埋，以后守夜我来守！”
　　宇宙二级规则出现已经证明一个现实，那就是莫尔已经察觉到425公路上的第一团队被灭。
　　转而他脸上露出一丝凝重。
　　自己来到360公路，他没跟任何人说，那么这就家伙极有可能去了425公路之后，转到360公路。
　　幽他们并不知道自己前往360公路了，不要说幽和启天，准确的说整个公路上的人都不知道。
　　但唯独有一个人知道！
　　先知！
　　他眼睛微眯，“不，不对，自己的存在应该非常隐秘才说，第一团队的覆灭是跟第二团队有关系，这家伙到了下届之后，先将第二团队覆灭，然后才来寻找自己！他是抱有目的性的！”
　　想到这里，夏波脸上露出一丝冰冷。
　　幽不会说出自己，因为自己也不过是一名八级巅峰规则。
　　但对方派来一名宇宙二级规则，显然不单单是为了杀幽他们。
　　这家伙是盯着自己的！
　　“是谁透露了自己的消息，巡视规则并不会，他现在还在公路上。如果知道自己未来的成长空间，莫尔必然会痛下杀手！第一团队被灭还不至于让他派人来到下届，因为这已经触碰了天的意志，甚至违背了游戏规则！”
　　夏波心中思索，这一切恐怕跟先知一族有关系。
　　此前他已经跟先知一族有闹掰的迹象。
　　一名普通的八级规则和一名小先知并不会有那么大的底蕴让一族和自己闹掰。
　　那么这些决策就是来自上界的先知一族！
　　闹掰之后，他们基本上是断定自己会死亡！毕竟那个时候的自己还是太弱小，因为自己和莫尔闹翻，显然不理智。
　　再加上他们已经获得了自己想要的东西，和自己闹掰并向莫尔示好是必然的。
　　但他们没想到自己还活着，甚至将第一团队的人杀死！故而引起了先知一族的注意！
　　莫尔未必能够注意到公路上的变化，但是先知一族却能够注意到！
　　也就是说这次宇宙二级规则到来的根本原因还是因为先知一族！
　　他的目光冰冷，自己必须要快速行动了，否则下来的人实力会越来越强大！
　　只要自己的宇宙规则力量达到了三级，别说四级，就是莫尔也未必是自己的对手！
　　自己的底牌实在是太多！再加上法则成长系数非常难，短时间内成神显然不可能！
　　不能够让莫尔成神自己才出手！
　　他现在推测上上界是否成神才能够进入！
　　这就不得而知了。
　　想到这里，他的眼神变得锋利，如果这件事情不早一些处理，他们还会有人打破空间屏障进入下界。
　　夏波目光闪烁，360公路上的一切事情要提前开始了。
　　他把车队里的其他人全部召集过来，简单商议。
　　“原本我打算在360公路上待半年，但一些事情突然出现，让我不得不提前开始！”
　　夏波目光扫视面前生物，他原本的计划是在公路上将修为提升到元婴甚至分神境界。
　　但时间不等人，早早地将莫尔处理，对谁都好！
　　但在离开之前，他需要底牌，用来对付莫尔的底牌。
　　仅仅凭借三种法则之力，远远不够。
　　众人面面相觑，不明白发生了什么事情。
　　“第一车队的计划要提前施展了，你们现在就去公路上大力招人，一些顶级车队，就交给我！”
　　夏波说道，第一车队要快速打造！
　　也算是让自己有个班底。
　　在交代一份之后，夏波便让他们开始在世界上发布，并把坐标发送给其他车队的团长。
　　如此行为，无疑是挑衅。
　　但是这群人无比的激动啊，他们相信夏波，自然非常敢将坐标发送给这些人！
　　于是，不少团队的团长都收到了这么一个奇怪的坐标。
　　并带着一句话，360公路第一团队前来挑战！
　　这把他们气得够呛。
　　同时他们也发现，这些给他们发坐标的人竟然在世界上表明，要打造公路第一车队。
　　这一下，犹如捅了马蜂窝一样。
　　“这么嚣张，完全不把我们放在眼里！”
　　“干！”
　　“带着人，上去把他们灭了！”
　　公路上，一道道传送的光芒亮起。
　　盘坐在战车上的夏波睁开眼睛，目光落在这些传送过来的光芒上，嘴角一勾。
　　计划就是这样慢慢施展的！
　　采用激将法！
　　“你们都先进入车内，这场战斗不是你们能够参与的！”
　　夏波站起身，看着光芒亮起的公路，脚底下升腾出一团恐怖的血红，无边蔓延，转眼之间便将整个公路包裹。
　　这些传送过来的人蓦然发现自己竟然出现在一片血红的空间。
　　顿时不少人都慌了。
　　但也有人一脸平静，甚至有人神情带着嚣张。
　　下一秒，他们都被震惊到了。
　　之间血红的空间内，一道九米高的修罗静静站在原地，此刻他仿佛就像是世界中心一般。
　　“修罗！！！”
　　有人立马认出了这个生物的样貌。
　　“怎么可能，修罗可是一种职业！”
　　“有人能够在这里使用职业技能！”
　　“假的吧？”
　　一阵阵议论声传来，夏波睁开眼睛，淡漠的望着他们，血红刀锋一指：“臣服或者死！”
　　所有人脸色一变，转而脸上露出怒意。
　　“小子，你太猖狂了！我告诉你，即便你会神级职业，我们也未必会怕你！这条公路乃是规则的天下！职业早就已经过时！！”
　　一名八级规则冷哼一声，目光死死地盯着夏波。
　　神级职业，也许在公路上，是无敌的，但是在这里，神级职业也得给我趴着！
　　因为这里是规则的天下！
　　“一起出手！”
　　八级规则冷哼，率先动了！
　　其他人见状，一个个紧随其后。
　　一道道法则，一股股规则，犹如倾盆大雨，这股强大的力量，足以将一级宇宙法则撕裂！
　　这股强大的力量汇聚，扭曲在一起。
　　血空空间扭曲震荡。
　　但夏波连二级宇宙规则都杀了，又对他们何有惧意？
　　他的力量值突破天际，刀光剑影搭配锋之法则，足以将所有的规则和法则撕裂！
　　血红刀光隐隐有撕裂修罗界的趋势，呼啸蒸腾。
　　漫天扭曲的空气瞬间破碎。
　　一刀之威！
　　所有人瞪大了眼睛，他们是第一次看到以技巧将所有的攻击击碎的！
　　“这是！！技巧！！怎么可能！”
　　有人大惊失色！
　　所有人都傻眼了。
　　这一幕实在是太令人震撼。
　　夏波刀锋挥动，无形的锋之法则消失在空中，下一秒那八级规则周身空间猛然一震！
　　无形的力量划过他的身体，将其斩成两半。
　　连鲜血都没有。
　　这些规则们倒吸一口冷气，八级规则就这么消亡了。
　　“臣服或者死！”
　　夏波目光冷峻，刀锋再度指向他们。
　　一名八级巅峰规则受不了这个气，冷哼一声：“你拿什么让我臣服！”
　　夏波目光看来。
　　顿时这名八级巅峰规则惊恐的发现自己周围的空气被锁住了，同时时间变得非常缓慢。他想要施展法则力量，但由于时间法则变得缓慢，他的动作是那样的迟钝！
　　空间法则加时间法则！
　　这名八级巅峰规则脸上露出骇然的神情。
　　下一秒锋之法则穿过他的身体。
　　所有的法则消失，他的身体从中间分离，死状就跟刚刚的八级规则一样！
　　嘶！
　　这下，没人敢做出头鸟。
　　他们都没有看出来这两个人是怎么死的！
　　锋之法则是世间最为锋利的法则，可以轻易的将空间撕开一道口子，甚至能够打通从上界到下界的空间壁垒。
　　至于见这种法则的锋利程度。
　　这也是他作为空间法则拥有着的克星。
　　任你创造再多空间，锋之法则过去，所有空间都会崩溃！
　　这就是锋之法则的力量！
　　堪称恐怖！
　　“没人吭声，那么你们就是同意了！我即将前往上界，但是下界的情况我依然会关注！我不希望你们进行公路窝里斗！如果想杀，去其他公路杀，我在背后给你们撑腰！”
　　夏波目光扫视八级巅峰规则，声音颇为冷漠：“360公路要团结在一起，欺负低级规则算什么本事！一群欺软怕硬的家伙！就你们这熊样还当规则，如若不是我需要发展班底，早一刀把你们全部了解！”
　　所有的规则死死握住拳头，但却无力反驳，正如他所说。
　　他们的确欺软怕硬。
　　时间法则涌动，周围的修罗界消失不见，夏波恢复人类的模样。
　　“全部站在一起！我有一些事情要商量！第一团队的打造就现在开始！你们将会是第一团队的第一批成员！我希望你们彼此之间互相帮助！也只有这样，你们才能够走的更远！”夏波目光冷然，一番交代。
　　第一团队也算是就此敲定下来。
　　此时世界震动，因为第一团队真的成立了！
　　而团队内拥有十三名八级巅峰规则！
　　六十多名八级规则
　　下方的七级、六级规则更是数量不等。
　　接下来的时间，夏波带着这些人从361公路开始杀，一路杀到374公路。
　　掠夺了大量的物品，再加上背后有夏波存在，八级巅峰规则根本不是他们的对手。
　　队伍成功抵达375公路，而此时队伍已经发展到了五万人，八级巅峰规则便有三百多人。
　　七级规则有四千人，其他等级的规则数量更是非常庞大。

　　“这！？首领好像没受到什么伤害？”
　　众人面面相觑，皆是感到难以置信。
　　在他们看来，始祖雷魔方才展露出了极为惊人的速度和伤害，那么它的抗性应该是不高的。
　　可方才他们数万人集火攻击了十余妙，现在却还安然无恙。
　　这就特别离谱了！
　　“先知，你知道这首领该怎么对付吗？”
　　庄梦妮朝着宫白雪问道。
　　在这首领即将出现时，她就看见她放弃了第三道防线的防守，直接跑到了至高水晶面前。
　　好似预知到了接下来要发生什么。
　　在提问之前，她也做足了功课，提前在先知之前发布的各首领信息上看了一眼。
　　关于始祖雷魔，上面写的是：[始祖雷魔有极快的速度和极高的雷属性伤害，免疫物理攻击，可以吸收能量攻击。
　　缺点是对技能没有抗性，只要技能命中了，技能效果不用担心不会生效。
　　建议多召唤擅长控制的、有特殊伤害的或是有反伤能力的玩家。]
　　“现在我们这方的强者虽然不多，但也勉强够用，该如何杀掉它呢？”
　　庄梦妮又对着先知补问了一句。
　　可话音未落，一道雷光却突窜至上空。
　　抬头一看，竟是那始祖雷魔！
　　‘什么！它又不管玩家直接跑到水晶这里了！？’
　　庄梦妮小嘴微张，面露吃惊之色。
　　先前它无视玩家进攻第三道防线的水晶还说得过去，毕竟那时的它尚未与玩家交手。
　　可现在玩家们都围住它攻击了，它居然还放弃与他们战斗转而跑来攻击水晶！？
　　她看见始祖雷魔挥舞着它那巨大的雷电手臂朝着至高水晶拍去，心中极力想要行动。
　　可对方的速度太快，她根本来不及！
　　这一刹那，视野之中一道金光掠过。
　　等她再一眨眼时，那即将攻击到至高水晶的始祖雷魔却已经消失得无影无踪！！
　　“！？”
　　庄梦妮瞪大了美眸左右张望，不知道发生了什么！
　　不仅是她，周边的玩家同样如此。
　　“刚刚是不是有一道金光闪过？”
　　“好像是有吧？”
　　“谁放的啊？”
　　“我没看错的话，应该是先知。”
　　众人遂将目光投向宫白雪。
　　“没错，首领被我放逐了。”
　　宫白雪微不可查地叹了口气，向着众人解释道：“这是我的终极技能，可以将一个目标放逐至异次元之中。”
　　“使用间隔一天。”
　　“原本的话，我是打算在72波boss出来再使用的。”
　　现在是波，距离72波首领出来仅剩16个小时。
　　现在使用了，那么就意味着在接下来的战斗中她再无法使用了。
　　闻言，众人皆感无奈。
　　“这也是没办法的，再不用，60关都不一定能撑到。”
　　“是啊...”
　　这时，宫白雪又摇头道：“不！”
　　“我们还有机会。”
　　在众人惊奇地望向她时，她转身走到至高水晶面前。
　　将她那白白嫩嫩的小手拍到深紫色至高水晶上。
　　下一刻，一个火红色的界面浮现在水晶上空。
　　界面上有两个选项——
　　[限时召唤]
　　[水晶无敌]
　　“咦！？这是啥？水晶还有能力吗！？之前怎么没发现？”
　　“可能是至高水晶才有吧。”
　　“这两个功能具体什么效果啊？”
　　“先知说我们还有机会...”
　　周遭玩家一个个激动地讨论了起来。
　　在他们的要求下，宫白雪简单地解释道：“当前三道防线都被击破时，解除无敌状态的至高水晶就会出现这两个功能。”
　　“限时召唤主要用来召唤顶峰强者，只是通过这种方式召唤出来的强者有时间限制，时间一到就会被送回去。”
　　“但也因为有时间限制，召唤所需的召唤点数也不会那么多。”
　　“水晶无敌则是只能使用一次的功能，可以让水晶临时无敌3分钟。”
　　听完先知的讲解，周边众人纷纷露出喜色。
　　“还有机会还有机会，还有召唤顶尖强者的机会！”
　　“快快快，看看具体要花多少召唤点，又会存在多少时间。”
　　他们迫不及待地来到水晶边，点开了位于界面左上角的详细介绍。
　　在这介绍里面，他们找到了他们想看的东西。
　　[限时召唤：指定一名玩家，设置召唤时间进行限时召唤。召唤价格为（完整召唤该玩家所需召唤点/100）×召唤时间。
　　下位中位，时间单位为时。
　　上位超位，时间单位为分。
　　天位大天位，时间单位为秒。]
　　时间单位分别是时分秒。
　　这意味着，召唤下位、中位玩家，1小时需要消耗原先召唤该玩家所需召唤点的1%。
　　上位超位，1分钟1%。
　　天位大天位，1秒钟1%。
　　场内玩家还要战斗，没有深入讨论。
　　场外玩家就讨论得非常热闹了。
　　“有了这个限时召唤，万界的那些顶尖大佬就有出场的机会了！”
　　“是啊是啊，我们还有很大的希望！”
　　“......”
　　苏阳没有参与进观战评论区的讨论，而是在心中暗算。
　　‘妩悦是50万召唤点，上位。’
　　‘那么召唤她1分钟就需要5000召唤点。’
　　‘倒是非常合理...’
　　五千召唤点数对于指挥官们来说并不算很多。
　　用这点召唤点来换取幽灵死神1分钟的援助，可以说是非常划算的。
　　‘就是不知道召唤我要多少召唤点...’
　　苏阳又耐心地看着宫白雪的行动。
　　在将始祖雷魔放逐后，她现在正与其他玩家全力肃清波的怪物。
　　在她旁边还有一个气质非凡、身材高挑的美女。
　　美女面容清冷容貌艳丽，纤纤柳眉之间无不散发着生人莫近的傲气。
　　她那粉嫩的耳垂上戴着一对晶莹剔透的水晶耳坠，行动时耳坠叮当响。
　　如天鹅般的雪白脖颈间环着一条又细又短的钻石项链，项链中央还系有一块指甲盖大小的璀璨红宝石。
　　随着她的跳跃飞行，红宝石也一上一下地在离她肌肤几厘米处欢快飞舞。
　　她虽身着凡衣，一举一动却极为优雅。
　　就好似有必须照顾自己形象义务的一国名人。
　　让人看一眼便忍不住猜想她的身份。
　　见她一直在帮衬着宫白雪，苏阳不禁问道：“那女人是白雪的朋友吗？”
　　这话是对沐挽月问的。
　　“啊？不知道啊。”
　　沐挽月的双眼变成了死鱼眼，没有感情地说着：“我咋从没听说过她还有个这样的朋友呢。(￣.￣)”
　　“那是桃花战区的指挥官庄梦妮。”
　　沐倾天出声言道。
　　她不仅认得她，还对她有简单的了解。
　　“据我所知，在这之前她和白雪都没什么交集。”
　　“之所以现在一直帮衬着白雪，可能是想要和我们战区交好吧。”

　　几十分钟过去。
　　在限时召唤的帮助下，波的压力渐缓。
　　波正是天位开启的时候。
　　先前宫白雪搜索时，发现苏阳是天位的。
　　现在天位开了且她终于有空了，终是再次打开了召唤界面。
　　这一次，她成功看到了召唤苏阳所需的召唤点数。
　　不多不少，正好100万！
　　“看来一百万就是玩家召唤点数的上限了。”
　　宫白雪心中长舒了一口气。
　　虽然一百万很高，但如果没有这个限制，就算召唤苏阳要一千万她也不觉得奇怪。
　　“这样子的话，召唤他1秒就需要1万召唤点。”
　　“10秒就是10万。”
　　“...嗯....”
　　攒一百万召唤点来召唤苏阳是不可能的。
　　但若是用几万来召唤他几秒，倒也不会太难。
　　“我放逐了始祖雷魔八个小时，到时64波首领出来之后不久，它也会重新出现。”
　　“那时召唤一下他将两只解决，然后等最终boss时，再召唤他一次...”
　　“如果这样的话，或许真能通关。”
　　宫白雪心中早就有了规划。
　　目前三道防线已破，至高水晶随时都有可能遭遇危险。
　　因此她认为最保险的是召唤苏阳，让他来秒掉boss！
　　只是，她心中还有一个疑虑。
　　不同难度，怪物的实力的能力，首领的能力也各有不同。
　　前世的时候第一次炼狱难度失败后，后面就再也没挑战过炼狱了。
　　因此，包括始祖雷魔在内的最后三只boss，有什么样的能力她也不太清楚。
　　发在论坛上的那篇boss帖子，也只是其他难度的boss能力而已。
　　‘算了，走一步看一步吧。’
　　‘现在当务之急是将我的计划告诉其他人，好留出召唤苏阳的召唤点。’
　　‘不过在那之前，还是得先征询一下他的意见。’
　　宫白雪打开与苏阳的聊天窗，向他发送信息。
　　待收到对方肯定的回复后，她立刻开心地发起了战场公告。
　　只有在特殊场景里才有战场公告这种东西，一般都是发一段话，让场上的所有玩家得知。
　　每发一次都需要消耗100积分。
　　且每个人都有发送的次数限制，大部分情况下，一个人只能发一次。
　　很快，一条战场公告就被她编辑完成并发送了出去。
　　[先知（蓝星战区）：在64波首领和72波首领降临前，请大家分别留下5万召唤点以防万一，万一我们打不过首领，可以召唤幻神解决（已征得他的同意）。]
　　五万召唤点只够召唤苏阳5秒。
　　宫白雪何尝不想更多，但再多的话，其他指挥官就更难同意了。
　　这条公告刚一发出，立刻就有人跑来宫白雪身前，问道：“冒昧问一下，幻神是天位的吗？五万的召唤点能召唤他多久？”
　　“5秒。”
　　宫白雪如实奉告。
　　闻言，这男人皱着眉头点点头，跑回人堆告知那些同样想知道这问题的其他玩家。
　　一传十、十传百。
　　仅过了几分钟，整个守卫战场上就清楚了召唤幻神的难度。
　　完整召唤他需要一百万，若是限时召唤，1秒则需要一万召唤点！
　　“这样说的话，五万不就只能撑5秒？”
　　前线正在与波怪物荆棘毒蛇交战的田凯下意识皱起眉头。
　　“是啊。”
　　旁边他的好友，通冥战区指挥官洪元面露不耐，小声抱怨起来：“召唤幻神1秒就要1万召唤点。这也太多了。”
　　“区区几秒的时间他能干啥，顶多就帮我们消灭掉boss清一波兵。”
　　“这...”
　　说到这里，洪元自己都呆住了。
　　在他的潜意识中，将强者召唤出几秒，对整个战局的影响是不大的。
　　但就刚刚他说的，若是召唤出来的玩家能消灭boss，那几万的召唤点数绝对超值！
　　“呼...”
　　深呼吸了一口气，洪元换上了一副认真的面孔，道：“用几万点数换来幻神的几秒时间...”
　　“只要他能消灭掉boss，那谁也没有问题。”
　　“但若是不能灭掉boss，那我们就亏大了！”
　　话落，他转头看向田凯，问道：“你打算怎么搞？听先知的还是不管？”
　　田凯深深地皱起眉头，目光闪烁。
　　......
　　随着波数的递增，难度明显越来越高。
　　60波，怪物三眼魔人可以让人看到幻象，许多人陷入幻境之中。
　　等玩家们反应过来开始反击时，61波的怪物已经到来。
　　61波的怪物冰原雪狮又拥有可以冻住玩家的控制技能，让战局又开始僵持住。
　　怪物就这么在一波波的战斗中迅速堆积起来。
　　63波，怪物隐身雷鸟，全体不仅被动隐身，还会释放超强的雷电使人麻·痹。
　　幻境、冰冻、麻·痹，虽然之前也召唤过有群体解控能力的玩家，但他们的解控速度根本跟不上敌人的控制速度。
　　轮番控制下来，在64波敌人即将出现的前一分钟，玩家们竟然连一百只怪物都没有斩杀！
　　“完了完了！已经堆了三波的怪物了！而现在下一波要出来了！”
　　“倒数第二只boss要来了！！”
　　“我们怎么只剩一万多召唤点了！？我明明每次都点‘否’啊！！”一个一直都在战斗，偶尔看看召唤点的中年战士忽然发现召唤点仅剩一万三千多。
　　霎时之间，中年战士万分无语。
　　‘那群人到底在搞什么啊！’他紧皱眉头面露苦涩。
　　“明明这种时候召唤幻神出来一切就都解决了啊。”
　　中年战士“啧”了一声，心中暗骂：“一群猪队友”。
　　抬眼看了眼右上角的小信息。
　　64波降临倒计时：00:16
　　“草。”
　　中年战士感到极其无奈，现在三波的怪物都还有大半，马上64波的boss就要来了。
　　这要不出现个奇迹他都不觉得至高水晶能守住。
　　况且先知也说了，那只被她放逐的始祖雷魔，待会也要回来了。
　　一想到那直奔水晶，目的明确的始祖雷魔，中年战士更觉无望。
　　“现在只有幻神能救场了。”
　　“可仅剩十几秒，根本来不及了。”
　　“唉。”
　　男人刚叹了一口气，却见面前又浮现出一条召唤请求。
　　原先想直接点否，可一看清楚召唤目标，又陷入了犹豫。
　　【蓝星战区指挥官先知欲召唤玩家幽灵死神（Lv60，强者之路关）3分钟（上位），需召唤点数
，是否同意？】

　　“幽灵死神？”
　　“她不是一个刺客吗？就算能消灭掉boss，也缓解不了那么庞大的兵线压力。”
　　“但是如果能灭掉boss的话，我们就还有机会。”
　　说着，他选择了同意。
　　......
　　唐妩悦正在练瑜伽。
　　拉韧带、练瑜伽都是她每天的必修课。
　　现在的她双腿劈叉开来，一脚站立于地，一脚高抬于空，一下一上的两腿犹如在一根直线上。
　　在那抬于空中的白玉小脚的玲珑脚趾上，系着一条小红绳。
　　小红绳的一端绑在她的大脚趾上，另一端系着一颗铃铛。
　　此刻的唐妩悦双手向后环抱住那支抬着的大腿，双眼注视眼前的小铃铛。
　　犹如一尊雕塑一般一动不动。
　　苏阳这时收到了宫白雪发来的信息。
　　[先知：完了，召唤点数只有一万多。]
　　[现在我是想与其召唤你出来1秒，不如召唤妩悦出来，现在召唤点数有一万五千多，足够她出来三分钟了。]
　　[你看？]
　　[幻神：我问问她。]
　　没有关闭聊天窗口，苏阳回头转告道：“白雪让你去帮忙。”
　　闻言，唐妩悦先是对着他微微一笑，随后才道：“好。”
　　旋即取下系在脚趾头的铃铛，收起了姿势。
　　“现在吗？”
　　“如果你准备好了我就直接给她说了。”苏阳随时准备回复。
　　唐妩悦穿上拖鞋，不急不缓地走到他所在沙发的背后，俯下身子，伸出一双嫩白玉手环在他的脖间。
　　“现在我是你的人了。”
　　她先是亲昵地亲吻着他的脸颊，旋即抬起媚眼，柔声说道：“你希望我是用原先的套装还是换一个？”
　　“......”
　　在她问出这句话的时候，苏阳仿佛想起了以前在故乡玩单机游戏的场景。
　　[唐妩悦在被你占有后，身心更加臣服于你，现在她询问你出场的穿着，你决定——
　　①：让她继续穿着“英勇套装”。
　　②：让她穿其他的。]
　　以上只是苏阳的幻想。
　　“呃...”
　　面对她的询问，他略为思忖了片刻，最终决定道：“你随便。”
　　“不过我建议的话，还是露一下脸吧。”
　　“毕竟你，白雪，还有倾天，都没有再隐藏身份的必要了。”
　　她们隐藏身份的目的都是为了不被麻烦打扰。
　　然而到了现在，只要有心打听的话，很容易猜出她们几人的真实身份。
　　关键还是因为苏阳自己都表露身份了。
　　这几人整天和他混在一起，很难不让人联想到另外的两名传说玩家。
　　“好。”
　　其实就算苏阳不说，唐妩悦也有露脸的打算。
　　作为万界公认的诸天第一女强者，没有必要再去做伪装。
　　她应该要光明正大的以真容示人！
　　“那我就说你准备好咯？”
　　“等等，你先看看行不行。”
　　说着，唐妩悦进行了武装。
　　武装后，她先是卸下了英勇套装——那个原先只露出头发和嘴，其他全部封闭在里头的套装。
　　随后再摇身一变！
　　变成了......
　　苏阳左看右看上看下看，不禁皱眉道：“你这...和英勇套装有点相似啊。”
　　只见她穿着一条黑色胶衣，这件胶衣将她脖子以下的部位全部覆盖，仅露出了手脚。
　　而她手上却又戴着黑丝手套，脚上穿着漆黑机械靴，再配合她那黑色的长发......
　　可以说，除了面部以外，她全身上下都是黑的。
　　“怎么样？”
　　她甩了甩背后的长发，眼含期待地问道。
　　“嗯...很棒，很诱人。”
　　苏阳上下打量了几眼，又道：“不过你那个太大了，看着感觉很影响战斗。你应该让它们变小一点。”
　　“没问题。”
　　唐妩悦比了个ok的手势，旋即在几人目光之下很轻松地将“它们”变小了。
　　在沐家姐妹略显惊异的目光下，从原先的“比她的脑袋还大一圈”缩小至了“比她的脑袋小两圈”的程度。
　　这种程度的话就和肩膀差不多宽了，从背后还是能明显看到。
　　但相比之前，已经明显小了很多。
　　“深渊异妖真是个便利的职业。”
　　见此一幕，苏阳再次感叹。
　　原先要满足一定条件才会产生的生理现象，她也可以无视条件直接搞出。
　　她要愿意，月经可以天天来也可以永远不来，奶水也不一定要在哺乳期才会有，而是随时随地想要多少就有多少。
　　......
　　当宫白雪将唐妩悦召唤上场时，先是被她不遮容貌的行为吓了一跳，等意识到这没关系后，才怀着略微忐忑的心，上前道：“妩悦，你有信心对付64波首领或是始祖雷魔吗？”
　　唐妩悦回过头，先是面带深意地看了她一眼，随后掀起嘴角，笑道：“放心吧。”
　　“都交给我。”
　　她一边向前走去，一边伸出被黑丝手套包裹的右手，张开五指。
　　空气之中迅速飞出无数光点，在她的右手手心生成一根光之箭矢。
　　光芒的颜色像是阳光色的泡沫，正不断地变化。
　　通过苏阳分享的技能[先知先觉]感知到了前方战场的情况，她面色淡然地抬起头，像是投掷标枪一样地将手中的箭矢掷出。
　　直到这时，她才停下脚步。
　　后方的宫白雪一会抬头望箭，一会低头看唐妩悦，脸上不禁露出疑惑之色。
　　而周围的玩家，目光还依然放在唐妩悦身上。
　　“那...那就是幽灵死神！？天啊！我从没想过她能有这么漂亮。”有人瞪大了双眼不停地在她身上各处扫视，恨不得将她的模样拍下来，拿回去仔细端详。
　　正在观战的玩家疯狂截屏。
　　周围一众男性怔怔地看着她，面露哀痛之色。
　　“唉。”
　　有人叹息一声，略带无奈地摇了摇头。
　　‘她不是我能配上的。’
　　几乎所有男性玩家都明白这点，因此很快就将心神拉了回来。
　　虽还有个别人抱着幻想，但这注定也只是空想。
　　更多人将目光投向幽灵死神方才掷向天空的箭矢——那根箭矢现在已经悬在云层之中绽放光芒，同时有一根根箭矢在云层下方生成，朝着战场射来。
　　“哦，原来是大范围箭雨啊。”
　　有人露出了然之色。
　　更有不少强者一下子就将这箭雨分析得七七八八了。
　　“这箭雨范围特别大，几乎可以覆盖整个前方战场，但是范围大，也就代表它伤害低。”
　　有人摇着头，叹息道：“有帮助是有帮助，但帮助不大啊。”

　　“召唤幽灵死神已经花费了我们一万五召唤点，要是她不能做出有效贡献，那我们就完了。”
　　“幽灵死神还有射手职业啊...”
　　望着那铺满天空的密密麻麻的箭矢，有人叹息，有人皱眉，有人无奈，有人期待。
　　忽的，远方传来一声巨响。
　　砰——！！
　　众人抬头一看。
　　只见一个手持大锤的石头巨人正朝这边跳来。
　　方才那声巨响正是它第一次跳跃落地时发出的声音。
　　【首领：大力岩魔（64波）】
　　这首领约有百米高大，全身由灰白的石头组成，五十米高大。
　　每一次跳跃都能窜上数百米高空，随后落在千米之外！
　　这种跳跃方式前进的boss，万界玩家还是第一次看见。
　　而在它身后，还有一众石头怪，它们蜷缩起身体，让自己变成一颗颗三四米高的巨石，朝着众人滚来。
　　“完了完了，前面几波的怪物根本都还没清掉......”
　　除了少数的几人以外，不管是守卫战场上还是观战的万界玩家，此时都认为这一波已经无法阻挡了。
　　“至高水晶已经无法守住了。”
　　“我们要......”
　　在评论区的氛围即将扩散时，幽灵死神的那一根根箭矢终于坠入了战场。
　　体型最大的大力岩魔首先遭到了攻击。
　　因为身型巨大，同一时间便有数根箭矢砸在它的石头躯体上。
　　场上的玩家没空注意，但观战的玩家却遗憾地发现，这些箭矢居然连破防都没做到。
　　就像是普通的弓箭一样，砸落在它躯体上后，就如普通的箭矢一样滑落消失。
　　“召唤幽灵死神是个错误啊。”
　　“这么快就下结论？人家可还站在原地没动呢。”
　　“呵，召唤她出来到现在都十几秒了，就放了一个技能后，人就站在原地。真是浪费大家的召唤点。”
　　“她不是刺客吗，非要在这里炫她新职业的新技能是吧？”
　　“......”
　　这些发言的人论坛昵称都是“小桃桃”、“云朵儿”、“兰兰姐”之类的女性名字。
　　玩家们心中门清得很，知道这些都是嫉妒幽灵死神的女人的不满发言。
　　但也没人与她们反驳。
　　最主要原因还是因为他们也认为她们说得有道理。
　　然而很快。
　　随着大力岩魔的躯体突然崩溃，化为大量黑尘洒落。
　　一场浩浩荡荡的怪物瓦解事态拉开了序幕。
　　大力岩魔只是最先被这些看似普普通通的箭矢命中的怪物。
　　在它之后，底下的无数怪物终是迎来了恐怖箭雨的侵袭！
　　这些箭矢射在它们身上，并没有给它们带来明显的伤害，可往往只是被多命中了几次，怪物就会毫无预兆地忽然消亡！
　　外界观战玩家在短短几秒之间，情绪便从质疑不满转变成了惊讶疑惑。
　　“天啊！这到底是怎么回事？！平平无奇的箭矢为什么会造成如此恐怖的效能？”
　　“不对，我就不明白了，小怪被干掉也就算了，64波首领就这么死了？真的死了？”
　　“难怪幽灵死神放完技能就站在原地，原来这个技能这么恐怖？”
　　“是不是每根箭矢都有什么叠加效果？被命中多次后才一起叠加爆发的？”
　　“我猜是这样....”
　　观战评论区热闹非凡，而场上原本正在苦战的一众玩家看见一只只怪物都死在箭矢之下后，脸上的表情也是迅速的转忧为喜。
　　“这箭雨是谁放的！？我想给他一个大大的拥抱！”
　　不同于待在至高水晶边的那小部分玩家，这群在前面与怪物交战的玩家并不知道至高水晶那发生的事。
　　看着眼前每秒以双位数化为黑尘的怪物，这些人都意识到了一点——
　　刚才一定有强者降临了！
　　“难道是幽灵死神？”
　　丰云战区指挥官冰祈伶立刻就联想到了她。
　　方才先知请求召唤幽灵死神时，她可是点了同意的，因此还有印象。
　　“可她明明是刺客啊。”
　　幽灵死神一度被称为“诸天最强刺客”，提起她，所有人都会想到她那神出鬼没的身影和令人绝望的战力。
　　从来没见过她拿过弓，也从来不会有人将她与射手联系到一起。
　　“可如果不是她又是谁呢？”
　　......
　　至高水晶旁。
　　望着那怪物大军的消亡，宫白雪难掩心中震惊，快步上前问道：“这是怎么回事？”
　　“你这技能是终极技能吗？！”
　　她知道唐妩悦的射手职业是不朽传奇[弓心箭宗]，如果这是不朽传奇的终极技能的话，她倒也能理解。
　　谁知唐妩悦摇了摇头，语气极轻地说道：“这只是一个小技能而已，伤害并不高。”
　　“之所以造成这种效果，只是因为这每根箭矢都有一种小能力。”
　　“什么能力？”
　　“附带我的普通攻击效果。”
　　闻言，宫白雪恍然大悟。
　　所谓普通攻击效果，正如其名，就是普通攻击时会触发的效果。
　　比如某玩家普通攻击时会有概率令敌人中毒，那么使用这技能时，每一根箭矢便都有可能令敌人中毒。
　　而唐妩悦目前的攻击效果有且唯有一个：
　　即死！
　　这意味着，在她使用这技能时，每根箭矢都有概率令敌人即死！
　　想到这里，宫白雪抬头望向那铺满整个天空，仿佛有无穷无尽的箭雨，不禁倒吸了一口凉气。
　　“不朽传奇间的配合，居然如此惊人！”
　　她想到苏阳有三个不朽传奇。
　　两者配合就强到这种地步，那三者配合....嘶...
　　宫白雪无法想象那该有多么强大。
　　在她心神震撼间，眼前的空间突然出现了层层波动。
　　“对了！始祖雷魔要......”
　　话还没说话，便有一道黄色身影从那波动之中窜出。
　　是始祖雷魔！
　　它从异空间回来了！
　　刚回来的它还没有搞清楚状况，在那仅距离至高水晶不到五十米的空中左右张望。
　　待它看见至高水晶后，猛然想起了自己的使命，浑身雷电迅速激荡起来！
　　随后它张开那双雷电巨手就要朝至高水晶扑来。
　　然而，在它刚从异空间钻出来时，唐妩悦就准备好了攻击，而等它张望完毕要攻击时，她已经蓄力了接近两秒。
　　在始祖雷魔动身之际，手上那根凝聚了快两秒的蓝色箭矢也被她射出。
　　并以光速的速度瞬间命中始祖雷魔，推着它窜上天际，消失在云朵之中。
　　水晶边的几人张着嘴，抬着头。
　　望着那碧蓝的天空，他们面露茫然。

　　“这....”
　　其他人不敢对幽灵死神发问，只能眼巴巴地看着宫白雪。
　　宫白雪自己也搞不懂，正欲询问，唐妩悦却率先说道：“不用急。”
　　“让箭矢飞一会。”
　　见此，宫白雪只好抿起嘴跟着抬头望天。
　　没让她等多久，便见远空之上亮起一片蓝芒，将附近白云映成了蓝霞。
　　紧接着，一道浅蓝色的冲击波以极为惊人的速度在天空扩散，将无数白云推向四方！
　　眨眼间，原本白云密布的天空只剩下了蔚蓝的蓝天，云朵们全被堆积到天与地相交的天边。
　　此刻天空万里无云。
　　轰——！！
　　直到这时，远空之上才传来一声沉闷的轰鸣声！
　　水晶边的玩家面面相觑，目露惊色。
　　宫白雪也是提着心小心问道：“始祖雷魔？”
　　“没错。”
　　唐妩悦微微颔首，红唇轻启：“挂了。”
　　“呃...”
　　看着唐妩悦那美丽的容颜，宫白雪微微愣神。
　　“挂了”这种话她只听见苏阳说过。
　　现在从唐妩悦嘴里出来，她心中不免产生怪异。
　　‘这家伙是苏阳附体吗...’
　　如果把唐妩悦换成苏阳，她甚至都不会产生违和感。
　　“诶等等，你把它秒了！？”
　　宫白雪猛然意识到这个夸张的事实。
　　大力岩魔被她的即死杀掉了她可以理解，但始祖雷魔呢？
　　“也是触发即死？”她抬眉试探道。
　　“不。”
　　唐妩悦上前一步，望着那依然还在爆射的漫天箭雨，抱起双臂，道：“这是体质技能和职业技能的结合。”
　　‘SSS级体质和不朽传奇的结合？’宫白雪心中思索道：‘如果是这样的话，倒也可以解释得通。’
　　她知道她有一个名为[永恒帝体]的SSS级体质。
　　心中不再疑惑后，宫白雪扭过头，跟着望着前方的战场。
　　现在，还能看见怪物已经不足一千了。
　　很明显，这一次的危机已经完全解除了。
　　......
　　『
　　永恒帝体（唯一）
　　品质：SSS级
　　等级：5
　　效果：
　　①：指定单一属性提升100，免疫控制。
　　②：免受时间对自己的影响，提升每秒10%体力上限的体力恢复。
　　③：帝皇号令：有概率控制精神战力低于自己的单位，当自身的精神战力是对方的两倍以上时，控制成功率达到100%。（略）
　　④：帝皇威压：每次攻击命中敌人时，都会额外附带敌人生命上限1%的特殊伤害。
　　⑤：帝皇歼灭：命中单体敌人时可发动，令该次伤害变为之前的百倍。该效果对同一个敌人仅能发动一次。
　　』
　　苏阳现在的体质是究极太阳圣体。
　　这是使用[混源丹]强化过的。
　　而唐妩悦现在的永恒帝体，就和苏阳原先的太阳圣体一个级别。
　　只是后者偏向功能，前者偏向战斗。
　　方才对付始祖雷魔的时候。
　　唐妩悦使用的是不朽传奇[弓心箭宗]的小技能[破碎冲击]，这技能可以将敌人推远。
　　之所以能杀掉对方，纯粹是“帝皇威压”和“帝皇歼灭”两技能的结合。
　　1%的特殊伤害，100倍便是100%。
　　只要她攻击命中单体敌人，且敌人没有保命手段，那么基本就是必死的。
　　作为和太阳圣体同级的体质，确实够格。
　　现在。
　　唐妩悦的箭雨终于消失了，而此时，64波的怪物还在继续出兵。
　　虽然压力还有，但相比之前至高水晶岌岌可危的状态，现在只能说是略有压力而已。
　　上百万的玩家们不仅应付得来，还有空闲聊天说笑。
　　64波的怪物石头怪并没有诡异的能力，虽然难杀死了一点，但对数量远超怪物的玩家来说，只是多花一些时间而已。
　　这种普普通通没有其他能力，单纯只是属性高的怪物，他们最喜欢了。
　　宫白雪看着那暴增至二十余万的召唤点，还是忍不住上前对她说道：“谢谢。”
　　“不仅瓦解了危机，还为我们赚取到了这么多的召唤点。”
　　“召唤你来真是一个极为正确的决定。”
　　唐妩悦将额边的一缕头发撩到耳后，轻轻点头。
　　在她视野的右上角，有一个召唤倒计时，那是她还可以留在这里的时间。
　　剩余时间：2分32秒。
　　“其实你只需召唤我1分钟就好...”
　　她细声轻喃道。
　　轻风吹拂她的脸庞，吹起她的秀发。
　　轻声细语的唐妩悦，给宫白雪一种温婉的感觉。
　　‘感觉...她好像和之前有些不同。’
　　宫白雪虽有这种感觉，却并没有多想。
　　这时。
　　唐妩悦忽的偏过头，将目光投向不远处的一个女子。
　　宫白雪跟随她的目光看去，发现她正看着那个这几天一直帮助自己的女人。
　　她知道那女人是桃花战区的指挥官，名叫庄梦妮。
　　“怎么了？”宫白雪不解地问道。
　　唐妩悦没有回答，而是朝她招了招手。
　　那边一直关注这边的庄梦妮楞了楞，旋即面带忐忑地跑来。
　　......
　　唐妩悦回来后，迫不及待地扑进苏阳的怀中。
　　和他紧紧拥抱了好一会儿后，她又仰起头递上自己的红唇，吻向他。
　　足足半分钟后，她才喘着气，面带满足笑容地枕到他的肩膀上。
　　光洁的前额还在亲昵地磨蹭着他的脖子。
　　苏阳一边摸着她的脑袋，一边问道：“对了，你刚刚跟庄梦妮说什么啊？”
　　一般情况下，外界玩家是可以听得到场上玩家的声音的。
　　但战场也给了玩家们留下隐私打开空间。
　　场上玩家若是不想自己的话语被万界听见，也可以选择将自己的声音隐藏。
　　这样外界观战玩家不仅听不到他们的声音，也无法看到他们嘴唇的活动。
　　避免了通过唇语读出来的可能。
　　“也没啥...就问她帮助白雪的根本目的是为了什么？”
　　“然后呢？她说什么？”
　　“嘿嘿。”
　　唐妩悦忽的露出了阴笑，道：“那家伙一开始还不敢说实话，说是为了两战区的和睦什么的。”
　　“然后我控制了她，让她说出她的真实想法。”
　　“嗯...”
　　对于唐妩悦这种偏恶的行为苏阳也懒得说了。
　　“然后她就说了她心中的一个皆大欢喜的计划......”
　　跟苏阳说完这些后，唐妩悦见他露出惊异之色，不由笑道：“你觉得怎么样？”
　　苏阳：“......”
　　他不知道该说什么。
　　有个女人为了他要努力变强变美，他应该高兴才对。
　　事实上，他现在确实挺高兴。

　　就是不知道未来对方真找上门来时，他该怎么办。
　　“我是觉得吧，先看看她的表现。”
　　“若是她真能变得更好，接受她也未尝不可。”
　　“所以那时我就跟她说让她继续努力了。”
　　说完这些话，唐妩悦便将脑袋重新贴上他的肩膀。
　　“说起来，你喜欢人外种吗？”她又忽然说道。
　　“不了不了不了不了！”
　　苏阳连忙拒绝，“人类就好，其他的太猎奇了，算了算了。”
　　他怕唐妩悦给他找来其他七七八八的。
　　虽然《玩家法》允许人类与其他种族在一起，但苏阳的xp是正常的...应该。
　　他自己也不确定。
　　说到底，还是看他喜不喜欢。
　　......
　　世界各大势力都曾打算给幻神送来配偶。
　　有的是要搭上他的船，和他产生联系。
　　有的是想获取他的优秀基因，努力培养他的后代，欲图培养小幻神。
　　但在唐妩悦的压迫下，他们一个个不得不收起了这个念头。
　　在那之后，心中有愧的唐妩悦就一直想找其他优秀的女性，来弥补她那次擅自做出的决定。
　　“要多少都不是关键，关键是每一个都必须要足够优秀。”
　　在两人关系确定之后，唐妩悦心中的这种想法更加坚定了。
　　除了已经被她内定的宫白雪三人，庄梦妮就是她第一个关注的目标。
　　为此。
　　躺在苏阳怀中的她，很快就查找起了庄梦妮的资料。
　　“桃花战区那个统一全球的大帝国的女帝！？”
　　“千年庄氏皇族？”
　　唐妩悦抬起纤眉，心中忍不住欢喜，“单单这个身份加上她现在的外貌身材实力就已经足够了呀。”
　　“不，还是得看看她的品行。”
　　说着，她仔细查看起了她的人物经历。
　　苏阳：“......”
　　他不知道唐妩悦窃窃私语地在说什么。
　　看起来像是在暗中调查庄梦妮？
　　摇摇头，苏阳没有去管。
　　只是一边摸着她的头，一边抬头观战。
　　65波到69波的敌人意外地并没有多难，玩家们打得较为轻松。
　　70波开始，怪物的强度...
　　原地飞升！
　　只见一头头黑龙从那怪物之门里窜出。
　　每一头黑龙的个头都有二三十米高大，飞在空中速度很快，一边飞着，还一边向着地面上的玩家喷出剧毒吐息。
　　百多万玩家中，会飞的玩家只有数万，他们分别飞在几十米、几百米、几千米高的空域之中，抵挡从各个高度飞行过来的黑龙。
　　霎时间，战场的天空上各种技能互相交织，黑龙的吐息此起彼伏。
　　整个空域繁杂乱眼，不时有落败的玩家坠落。
　　然而，能飞行的玩家终究还是太少，抵挡不住庞大的黑龙大军。
　　没过几分钟，在将近三千米的高空，第一只黑龙突破了玩家的空域封锁，振开双翼朝着至高水晶加速飞来。
　　一众法师、射手玩家早就在这里守着它们了。
　　当黑龙飞来时，无数火球雷电箭矢尽数朝黑龙飞去，黑龙抗性虽高，但到底也是小怪，在这无数攻击之下，立马就化为黑尘散落。
　　接下来。
　　71波怪物，死灵魔巫。
　　个头两米左右，浑身笼罩在黑雾之中，只露出了一双灰白枯瘦的老手。
　　一看就是法师类型。
　　然而。
　　它们一展示能力，场上所有玩家就都坐不住了。
　　“什么！？这些怪物居然可以召唤召唤兽？”
　　“不止哦！它们还可以将之前死亡的怪物以某种形式复活起来！”
　　“不能让它们活下来，必须优先杀掉！”
　　场上的玩家颇为团结，空中的部队继续封锁黑龙大军，陆地这些不能飞的就去对付死灵魔巫。
　　其他人就守在至高水晶边，消灭突破玩家封锁的“漏网之鱼”。
　　几十分钟后。
　　在场上玩家与万界玩家紧张与期待的目光之中，72波降临了！
　　在那千米高大的怪物之门里，缓缓地飞出一个长着无数黑刺的漆黑球体。
　　漆黑球体一出现，那方的天空便灰暗了下来。
　　光线好像是被它吸收一样，那片空间愈来愈暗，好似是要成为它的保护色一般。
　　众人看向它的名字——
　　黑暗载体！
　　“嗯？”
　　宫白雪立刻就预感不妙。
　　前世其他难度的黑暗载体，可没有这种一出来就影响环境的能力。
　　“这一定不是简简单单的让环境变暗的效果。”
　　她猜测它有强化怪物的能力。
　　“保险起见，还是先把妩悦召唤过来保险一点。”
　　现在的召唤点数还有十五万。
　　可以召唤苏阳15秒，也可以召唤唐妩悦30分钟。
　　在宫白雪的预想之中，她可以先召唤唐妩悦，若是她不敌boss也没关系。
　　她可以清空怪物让他们得到更多召唤点，那时再召唤苏阳。
　　要是连他也对付不了boss，那他们就更不可能打败了。
　　【蓝星战区指挥官先知欲......】
　　在宫白雪召唤唐妩悦之时，黑暗载体也逼近到了正在前线与死灵魔巫的召唤**战的玩家。
　　那些玩家看到大boss逼近，心中都有自知之明，赶忙撤退。
　　个别玩家抱着牺牲自己的想法，想用自己的生命为友军试出boss的能力，便大步冲了上去。
　　“看我的天翔龙闪！”
　　这名玩家握着一柄火焰剑，飞速冲向那悬浮于百米高空，不算黑刺直径约莫百米的黑暗载体！
　　一边冲着，手中的火焰剑也在迅速变得炽热、发光！
　　“我认识他，他加炎天明，是霸龙战区的超级新星！”
　　观战评论区里很快有人指出他的身份。
　　“太勇敢了，一人冲向首领。”
　　“这boss的压迫感很强，我看着都不敢上。”
　　“我也......”
　　观战玩家们还没怎么交流，便见这名为炎天明的少年突然停住冲锋的身影，转身，以更快速度飞向地面。
　　紧接着，在观战玩家吃惊的目光下，炎天明居然调转矛头，将武器挥向了其他玩家。
　　“你在干...！”
　　被攻击的玩家话还没说完，人便化为光点消散。
　　守卫战场上，玩家之间是无法互相伤害的。
　　而现在，炎天明居然可以攻击并伤害到其他玩家！？
　　观众们再仔细一看，才发现炎天明的瞳孔不知何时变成了妖红之色！
　　“他被控制了吗？”
　　“一定是了，被黑暗载体控制了成为敌人，不然他根本伤害不了其他玩家。现在其他玩家应该也是可以攻击他的。”
　　“不知大家有没有发现，他好像变强了不少...”
　　“我去！策反玩家并增强....首领居然有如此可怕的能力...”

　　在更多的玩家被它控制之后，观战玩家先一步于战场玩家，得出了boss的其中一个能力。
　　凡是接近它，被它那黑暗元素干扰的，都会受到不同程度的影响。
　　大部分人会被直接被控制——亦或者说是魔化更为恰当。
　　其他少部分人虽然可以避免被魔化，但也会迅速失去体力难以再战。
　　魔化的玩家还会得到一定程度的增强。
　　“这么强，还怎么打啊！”
　　“别那么快就悲观了，先知已经在召唤幽灵死神了，而且现在点数也足，说不定待会还能出现幻神。”
　　“是啊，区区一只首领，只要幻神出场，还不随手覆灭？”
　　“......”
　　而场上，得到沐挽月信息的宫白雪也知晓了首领那黑暗的效果。
　　是她猜的增强没错，只是增强的不是怪物。
　　而是魔化后的玩家。
　　她扭头看向刚被召唤出来的唐妩悦，将她得到的信息全部告诉她，说完之后又立刻问道：“怎样，你有把握吗？”
　　唐妩悦面色平静地望着远方那逐渐蔓延过来的黑暗，淡淡道：“信息太少了。”
　　“不过我会试一试。”
　　一如之前那般，她再次使出了技能[无限箭域]。
　　[无限箭域]：为指定区域创造出一片箭雨，每根箭矢都可以对命中目标造成少量伤害，同时附带自身的攻击特效。持续1分钟。
　　那散发各色光芒的箭矢飞上天空后，很快便有无数箭矢从天空落下。
　　宫白雪凝起双目，仔细看着前方的战场。
　　‘希望黑暗载体不要干扰...’
　　唐妩悦的攻击出乎她预料的顺利，在那箭雨的狂袭下，黑龙和死灵魔巫的数量都在快速削减。
　　召唤点数也在飞速上升。
　　黑暗载体虽然也被多发箭矢多次命中，但依然健存于那——守卫诸天的最终boss有免疫即死的能力非常正常。
　　宫白雪并没感到意外。
　　“果然，难点还是在于最后一只首领吗。”
　　话音刚落，她忽的看见魔化玩家张开壁障，保护底下的怪物免受箭雨的攻击。
　　还看见其中拥有复活能力的魔化玩家施展复活术，复活那些死亡的怪物、看见魔化玩家施展强化技能，强化怪物和首领。
　　“嘶...那些魔化玩家可能会带来意想不到的后果，必须尽快解决。”
　　宫白雪跃上高空，朝着万米外的前方战场使出了[百万神光]。
　　霎时间，无数金黄的光柱降落在目标区域的每一个怪物、每一个魔化玩家身上。
　　和[超·百万神光]那种一次性释放大量伤害的技能不同，[百万神光]是一个持续性伤害技能。
　　在施法期间，宫白雪无法进行包括移动在内的其他操作。
　　唐妩悦也没有闲着，脚步往前一踏，瞬移到受到魔化玩家保护的怪物堆中。
　　怪物们刚刚反应过来正要攻击，却只见她轻轻一跺脚。
　　刹那间，一圈由银灰色的半透明箭矢组成的冲击波轰然向外扩散！
　　短短一息之间，冲击波便横扫方圆万米并威势不减地继续扩散向四面八方！！
　　区域内除部分魔化玩家和首领黑暗载体以外，其余敌人根本承受不住这次攻击，被这冲击波瞬间消灭！
　　场外玩家见此，纷纷发出惊叹。
　　“哇！瞬间将战场一部分清空，该说不愧是诸天第一女强者吗！？”
　　“诸天第二强者，真是名副其实啊！”
　　“幽灵死神一出手真的就震撼了我，这才是真正的万界顶峰强者该有的实力嘛！其他什么强者上场都没有这种瞬间清场的表现。”
　　“对上首领黑暗载体了！”
　　“......”
　　站在距离boss黑暗载体仅有五六百米的前方，感受着袭来的黑暗，唐妩悦微微偏头。
　　除了感到恶心以外，其他什么感觉也没有。
　　‘看来这首领的黑暗气息是根据某种条件判断的，可能是某种属性低于一个值就会被影响？’
　　唐妩悦伸出黑丝右手，手心凝聚出一把蓝色箭矢——她打算复刻之前击杀始祖雷魔的计划，通过帝王威压与帝王歼灭，对其造成相当于其生命力百分百的伤害。
　　在她手中箭矢凝聚之时，方才她杀掉的魔化玩家居然又一个个复活了起来！
　　‘嗯！？’
　　唐妩悦柳眉蹙了一瞬，但她并不想去理会这些杂鱼，而是正视着黑暗载体并将手中箭矢掷出。
　　然而，出乎她预料的是，黑暗载体不闪不防不抵抗，被她的这根箭矢完全命中！
　　更出乎她预料的是，被箭矢命中后的黑暗载体并没有被击飞，反而像是自爆一般，向着整个守卫战场爆发出无尽的黑暗！
　　唐妩悦蹙紧了眉，不明白这是怎么回事。
　　但以防万一，她还是返身回到至高水晶边警惕地观察四周。
　　“这黑气是什么！?”
　　“我们会不会也被魔化啊？”
　　场上其他玩家看着这扩散开的黑气，一个个都有些紧张。
　　他们担心自己也像那些魔化玩家一样，成为大家的敌人。
　　不过现实往往是越怕什么越来什么。
　　那散布全场的黑气令场上众人避无可避，一个个玩家先后被其魔化，转身攻击起几秒前还一起并肩作战的队友。
　　只有少数人才能避免被魔化的命运。
　　而这些人，无一例外都是精神属性高的玩家。
　　“看来只要精神属性高到一定程度，就不会被其影响。”许多人很快就得到了这个结论。
　　宫白雪和唐妩悦并肩站在一起。
　　望着眼前黑茫茫的战场，她暗暗叹了口气。
　　“对了，黑暗载体到底死了没有？”
　　那些被魔化的玩家待会再说，现在关键还是boss！
　　“在我感知之中是死了。”
　　唐妩悦面色平静地说了一句，话落瞥了宫白雪一眼。
　　见她还有些猜疑，唐妩悦的美目之中少见地闪过一抹不悦，直言道：“我的感知就是苏阳的感知，你不相信？”
　　“啊？信信信！”
　　宫白雪如小鸡啄米般连连点头。
　　‘确实。’
　　她心中暗想：‘如果是苏阳说的，我无论如何也会相信，毕竟就算真的还存在，他也同样能解决。’
　　‘关键不是他的感知灵不灵，而是他的实力本就令人安心。’
　　如果真的是苏阳在场，那她这种“boss还在不在”的问题根本就不会问。
　　因为那根本不需要她操心。
　　躺赢就好。

　　唐妩悦终究还是继承了苏阳的谨慎性格。
　　在宫白雪发问之后，她又仔仔细细地用[先知先觉]感知了好几遍。
　　全场确实没有了黑暗载体的生命气息，也不存在哪里有异常之类。
　　它应该是真正被灭掉了。
　　不过首领虽然灭掉了，但她们还有一个大麻烦没解决。
　　魔化玩家！
　　黑暗载体死亡时爆发出的黑暗将全场九成以上的玩家都魔化了！
　　这些被魔化的玩家不仅实力得到了增强，而且还杀不尽。
　　每次杀死后没过几秒，就会又健健康康地站起来。
　　若是没找到破解方法，那根本就是无穷无尽！
　　“也不知道能不能用驱散技能驱散掉那个状态。”
　　宫白雪说着，伸出手，朝着最近的一个魔化玩家使出了驱散异常状态的技能。
　　嫩白小手上的莹黄微光如一只萤火虫，飞进了魔化玩家的体内。
　　下一秒，随着这玩家仰天“啊”的一声大吼，一条条莹黄的光柱从这玩家的口鼻眼耳之中射出。
　　紧接着，该玩家眼中的妖红消退了，恢复成了正常的瞳色。
　　“太好了！有效...”
　　宫白雪还没开心一两秒，却见那弥漫在周围的黑暗又袭向那个玩家。
　　在她那紧张的目光下，他“哇嗷嗷”地嘶吼了几声，眼瞳再次浮现妖红之色。
　　那刚从魔化状态解救出来的玩家再次被魔化了！
　　见此一幕，场内玩家和外界玩家全都明白了。
　　“看来罪魁祸首是这黑暗了。不清除的话，这些玩家将永远陷入魔化。”
　　“说不定这些魔化玩家一直复活也是因为这些黑暗元素。”
　　“对对，关键还是这弥漫战场的黑暗！”
　　“可是知道原因，又该怎么清除呢？”
　　“这....”
　　玩家们的技能几乎都是战斗技能。
　　专门清除黑暗的技能，理论上是不存在的。
　　就算存在，也不会有人专门去学这种技能。
　　一辈子说不定都用不上一次。
　　虽然知道希望渺茫，但宫白雪还是分别朝着庄梦妮与唐妩悦问道：“你有消灭这黑暗的办法吗？”
　　“没有。”庄梦妮遗憾地摇头。
　　她还有很多地方要用到积分，不可能也根本不会想到搞这种无关的东西。
　　唐妩悦没回答，而是反问道：“你觉得我会有吗？”
　　“呃...”
　　宫白雪勉强一笑。
　　“我们可以在商店里找一找，应该是能找到解决办法。”唐妩悦提出了一个建议。
　　话落，她又偏着脑袋轻喃道：“要不我问问苏阳？”
　　“好！”
　　宫白雪眼睛一亮。
　　其实她早就有这种想法了。
　　只是唐妩悦在身边，她不好直接找苏阳问。
　　唐妩悦听着她的回答，眼睛眨了眨。
　　随后那进入战场以后一直存在的浅浅冷意徒然消散，整个人的气质迅速变换。
　　打开聊天窗时，那绝美的脸上已经挂了一副明媚的微笑。
　　......
　　“又被魔化了吗。”
　　看着宫白雪驱散的玩家立刻又陷入了魔化的状态，苏阳下意识地摸起下巴。
　　“看来只有将战场变成原样才行。”
　　说到这里，苏阳忽的笑道：“没想到这最后的难点是环境，战场还考核玩家的环境清洁能力啊。”
　　“是啊。”沐挽月撅着小嘴点着脑袋，转头朝他问道：“偶像大大，你有办法吗？”
　　“嗯...”
　　苏阳低头陷入了沉思。
　　他有[天气主宰]，能控制天气，但就算改变天气了黑暗依然存在。
　　他有[镇世五行]，能创造和控制五大元素，但貌似也没用？
　　可除了这两个以外，其他技能也派不上用场了吧？
　　这时，唐妩悦的问题发过来了。
　　[幽灵死神：你有解决黑暗的办法吗？]
　　苏阳可不会发什么“没有”之类的令人失望的话语。
　　他看了下自己的好人好报界面。
　　「当前剩余——幸运点：45、气运点：494、天运点：42」
　　“用一个天运点看看吧。”
　　上一次获得的天运点到现在，也只用了不到10点。
　　几乎是在他问出问题的瞬间，好人好报便提供了解决办法。
　　「这些黑暗的根源是天上的黑云，你只需要将天上的黑云驱散，黑暗即会自动消散」
　　「提示：你只需将天气变换为晴天即可」
　　“哦？这么简单。”
　　苏阳挑了挑眉，忽然想到了自己的战场特效[阳光普照]。
　　可惜那个只能在无限大地和诸天战场上起效，要是能带入守卫战场的话，他只要登场就能解决了。
　　没有过多耽搁，他立刻给唐妩悦回复了信息。
　　[幻神：改变天气就行了，如果你们没有相应能力的话，那就召唤我吧。]
　　战场上的唐妩悦收到信息，立刻就和宫白雪简单地商议了一番。
　　“你有改变天气的能力吗？”
　　“没有。”
　　“我也没有。”
　　“那我们召唤他？”
　　“好。”
　　宫白雪抬头看了眼剩余召唤点——
。
　　“15万，足够召唤他15秒了。”
　　说着，她满怀激动地发起了召唤。
　　【蓝星指挥官先知欲对玩家进行“幻神（Lv70，强者之路100关）”15秒的限时召唤，需消耗15万召唤点数（天位），是否同意？】
　　此刻战场上，还有数万玩家在拼死抵抗，努力保护至高水晶。
　　一看到这条召唤信息，众人无一例外皆是精神一振！
　　“终于...终于要召唤他了吗！”
　　“诸天最强玩家，万界最强男人，只要他出来，我们就赢了！”
　　“不管是何种绝境，只要有他的出现，我就知道我们可以休息了。”
　　“......”
　　那些被魔化的指挥官失去了召唤与选择是否同意的资格。
　　因此这一次能进行选择的只有数万人。
　　现在已经是最后一波了，这72波的怪物暗黑魔兽还在持续出兵。
　　但后面的召唤点，一众指挥官们也不想再召唤什么其他人了。
　　故这一次，大家都非常果断地选择了“同意”。
　　下一秒。
　　只见一束明亮的光柱冲破黑暗的云层，坠落在玩家出生地上。
　　那光柱是如此明亮，几近照亮了整个守卫战场。
　　光柱坠落时，那扩散的光芒散向四周，将天空的黑云驱散。
　　眨眼之间，原本暗如黑夜的环境变成了大晴天。
　　温暖的阳光重新照耀在守卫战场的大地上。
　　那弥漫在四处的黑暗也随着这环境的变换也迅速消散，一个个魔化玩家在没有其他外力的作用下，重新恢复了意识。

　　“咦？我...我恢复了？”
　　田凯从魔化状态中苏醒过来，茫然地看着自己的身体。
　　自己的身体完好无损，并没有受到什么伤害。
　　他抬起头扫视战场，只见天地之间一片清朗，阳光是如此明媚耀眼，如此温暖。
　　“好亮...”
　　环视这被刺眼的阳光照耀得明亮万分的战场，他不禁眯起了双眼。
　　周围有许多和他一样刚从魔化状态恢复的人，现在也都处于茫然之中。
　　“怪物呢？首领呢？现在是什么情况？”
　　有人很快就从迷茫状态中苏醒过来，立刻着急地问向周围人。
　　“啊？我也不知道啊。”
　　他们虽然知道自己刚才被魔化，但魔化期间的他们并没有记忆。
　　部分能飞行的玩家飞上高空，大范围环视战场，再下来时，给大家带来了好消息。
　　“我看到72波的小怪还在出兵，但是战场上已经没有多少怪物了。”
　　“72波首领也没了。”
　　“虽然不知道发生了什么，但我们好像快胜利了！”
　　闻言，周围一众玩家尽皆高兴起来。
　　其中不少人甚至猜到了什么。
　　目光朝着至高水晶的方向望去。
　　虽然距离太远，无法看清那里有什么，但他们却敢笃定一个事实。
　　一定有什么强大援军出现了！
　　...
　　苏阳出场以后，诸天守卫战就没有悬念了。
　　几十分钟后，随着最后一只怪物被消灭，这一次的“守卫诸天”活动彻底圆满完结。
　　【守卫诸天成功通关】
　　【全体玩家获得基础守卫积分100，指挥官额外获得护星积分100】
　　【检测难度——炼狱】
　　【全体玩家获得的守卫/护星积分×10！】
　　【提示：守卫商店里的星际道具已向各战区指挥官开放】
　　宫白雪洗完澡回来后，高兴地说道：“我得到了一千的护星积分！”
　　“可以买星空道具了！”
　　她说的星空道具就是星际道具，同一种东西，称呼不同而已。
　　“哦？”
　　沐挽月微微抬眉，旋即闪到她的身边抱住她，一边贴着她的躯体像是痴汉一般嗅着她的体香，一边眯着眼问道：“一千护星积分很多吗？可以买多少星空道具呀。”
　　“一千护星积分很多了。”
　　宫白雪说着，打开了守卫商店，并给几人展示了守卫商店上一众星空道具的价格。
　　[宇宙星图]：使用之后，获得当前宇宙的宇宙地图。
　　售价：100护星积分
　　[星系传送门]：从该门进去，可以从其他传送门里出来（需与其他传送门配合使用）。两门之间有效距离为1光年，可升级。
　　售价：10护星积分
　　[星际游轮]：获得一艘能在太空航行的游轮，巨轮可吸收积分作为能量。可开启无敌护罩等能力。航行速度最高达到每秒1光年。
　　售价：100护星积分
　　[宇宙广播]：可对全宇宙进行广播的物品，广播的内容将自动翻译成各个种族能听懂的话语。
　　售价：1000护星积分
　　......
　　星空道具很多，多到几人看不过来。
　　“全都是好东西啊。”
　　情不自禁发出一声感叹之后，沐挽月又叹气道：“唉，一千护星积分虽然不少，但要买掉所有好东西，还差好多好多啊。”
　　“仅仅一千点，远远不够啊。”
　　“没事，我有积分。”
　　宫白雪轻轻一笑，解释道：“在这些星空道具出现的同时，也会出现一个名为‘护星积分’的商店物品。”
　　“它的价格为一千积分。”
　　“也就是说，星空道具出现后，守卫商店里也多出了用积分兑换守卫积分的功能。”
　　“比例是1000:1。”
　　其他玩家努力要通关可能是为了守卫积分。
　　但宫白雪清楚，相比那点守卫积分，星空道具的开放才是守卫诸天的最大通关奖励。
　　这些星空道具，可以极大地提升玩家们的现世安全，不管是对什么战区来说，都足以称得上是宝物！
　　“你的积分不多吧。”
　　苏阳看着她那可爱的俏脸，突然问了一句。
　　“啊？嗯...还有十几万。”宫白雪稍有迟疑地点头。
　　“这些星空道具是全球的需要，我觉得你应该发起什么募捐之类，向全球玩家募捐积分。”苏阳提出了自己的意见。
　　宫白雪如果要购买星空道具，不应该只用她自己的积分。
　　“系统没有这种东西。”
　　“不过我自己一人也没问题。”
　　感受到了苏阳的关心，宫白雪掩嘴笑了起来，那盯着前者看的赤色眼眸深处浮现一抹温柔。
　　直到目前为止，积分的交易目前也被系统严格的把控。
　　玩家之间要转移积分，目前也只有交易所这个途径。
　　除此之外，别无他法。（聚宝盆是系统奖励积分）
　　而交易所一周只能交易五次以及每件物品最多只能标为原价五倍的限制，让市面上流通的积分一直维持在一个较低的范围。
　　黑市之中，积分的价格也如一月之前一样，维持在1积分100世界币的程度。
　　依然只有富豪买得起。
　　依然是供不应求。
　　“那我援助你一亿积分吧。”苏阳并不吝啬。
　　但他同时又是一个不喜欢无偿付出的人，便又道：“不过你得帮我买几个星空道具。”
　　宫白雪没有客气，立即点头道：“好。”
　　“而且你捐助的这一亿积分我会全部兑换为护星积分，并且昭告全球，让世人知道你为全世界做出的贡献。”
　　“......”
　　两人虽然说得简单，但要做起来还是很难。
　　毕竟交易所不可能一次***一亿积分。
　　而且超过一百万积分的，其余都会自动转为隐藏积分。
　　因此一周五次交易机会，最多让另一方得到五百万积分而已。
　　一亿的话，这得搞个周才能彻底搞完。
　　一想到这个，苏阳就不耐烦地皱起了眉。
　　无限战场降临到现在，都还没到10周，现在要搞个周才能搞定，他根本没这耐心。
　　“话说战场就没什么其他可以让我们轻松转移积分的功能？”他问向宫白雪。
　　宫白雪刚从守卫商店上买下[宇宙星图]，听到询问，立刻就笃定地回道：“有。”
　　“哦？什么东西？什么情况下会出现？”
　　不止是苏阳，沐倾天姐妹和唐妩悦也纷纷将探究的目光投来。
　　轻松转移积分的功能真的存在吗！？

　　被众人这么“热情”的目光注视，宫白雪也临时中止了购物。
　　关闭掉守卫商店的界面，她正过身子，为几人娓娓道来：“无限战场未来会有一个羁绊系统。”
　　“在该系统出现以后，玩家之间就可以互相缔结羁绊关系。”
　　“常见的羁绊比如亲属、恋人、朋友、挚友、师徒、知己之类。”
　　“缔结羁绊后，双方就可以互相转移积分，并且在一起时，还可以共同享有羁绊效果。”
　　“当然，羁绊的上限也是有限制的。”
　　说到这里时，宫白雪拿起桌上的小熊茶杯饮了一口润喉，接着扫了众人一眼，道：“每个玩家最多只能同时拥有两个羁绊。”
　　“才两个！？”
　　几人对视一眼，皆是感觉不够。
　　“两个太少了。”沐倾天蹙眉。
　　“是啊，我还想和几百人缔结羁绊，同时享受几百个羁绊效果呢。”沐挽月略显失落。
　　宫白雪颇为无语地翻了翻眼。
　　“两个还好吧。”
　　苏阳仔细琢磨了一番，忽的想起了什么，询问道：“一个人可以缔结两个的话，那不是可以全球人都缔结在一起？”
　　A缔结B、B缔结C、C缔结D......最后一人又反过来缔结A。
　　这样每人都缔结了两人，形成一个完美的闭环。
　　积分就可以在这闭之中随意流通。
　　“当然是不可能的。”
　　宫白雪摇摇头，笑道：“羁绊系统是有隐藏限制的。”
　　“据我所知，一个闭环最多只能有5人，不可能再有更多了。”
　　听到这里，几人对视一眼，各自心中了然。
　　“我们五人正好形成一个闭环。”
　　沐挽月扬起笑脸兴奋道。
　　旋即，她又抱着宫白雪，面露期待地追问道：“那这羁绊系统会在什么时候出现啊？”
　　“这...”
　　宫白雪摇摇头，“这我就不清楚了。”
　　前世的时候，羁绊系统是在战场降临一年后的某个午后突然出现。
　　那时并没有举行什么活动。
　　因此关于这系统出现的契机，她也不太清楚。
　　“你不是有那全知能力吗？试试？”
　　宫白雪反而看向苏阳。
　　“好。”
　　苏阳没有犹豫，果断点头。
　　天运点本来就是用在这些方面上的，没必要省着。
　　在使用了一个天运点之后，他在心中念道：‘系统，我想知道无限战场开启羁绊系统的方法。’
　　下一秒，好人好报就给出了答复。
　　「无限战场的羁绊系统是随机出现的。」
　　「若你想让它现在出现，使用1个气运点即可。」
　　方法出乎意料的简单。
　　“原来是这样啊。”苏阳心中松了一口气，不自觉地露出笑容。
　　见状，几人连忙问道：“怎么样了？”
　　苏阳没回答，而是面露自信地到数着：“3。”
　　“2。”
　　“1。”
　　下一刻。
　　〖诸天公告：羁绊系统正式开启！〗
　　......
　　只有这一道诸天公告而已。
　　尽管如此，四女也是用着极为诧异和略带吃惊的目光看着他。
　　她们欲言又止、止言又欲、仿佛有无数的话想说却又觉得没有说出来的意义。
　　足足好半晌之后，宫白雪才深吸了一口气，一字一顿道：“苏阳你...”
　　“和无限战场真没什么奇怪的关系？”
　　“啊？”
　　“...嗯...在我们的视角看，感觉....感觉你好像真的拥有战场的某种权限。”
　　宫白雪不知该怎么形容那种感觉。
　　她在几分钟前才让苏阳知道了有羁绊系统这种东西，除了这以外她啥也没做。
　　而苏阳又不知道做了什么，只是几秒的时间，居然真把这系统给“叫出来”了！
　　甚至精确到秒。
　　“就像是一名失忆的游戏GM一样。”宫白雪终于说出了心中的那种感觉。
　　几人也连连点头。
　　“呵，当然不是。”
　　苏阳摇头苦笑，“这是随机出现的，我只是用我的运气让它现在就出来而已”
　　话音一落，他又说道：“不说这个了，我们快点缔结羁绊吧。”
　　四女对视一眼，纷纷点头道：“好。”
　　......
　　两分钟后，五人之间互相缔结羁绊关系，成功形成一个闭环。
　　苏阳以恋人关系缔结唐妩悦，唐妩悦以知己关系缔结沐倾天，沐倾天以姐妹关系缔结沐挽月，沐挽月以闺蜜关系缔结宫白雪，宫白雪又以情人关系缔结苏阳。
　　羁绊的缔结是双向的。
　　因此，这一个完美的闭环后，五人的两次羁绊机会便都分别用在了前一个人与后一个人身上，再无其他缔结的空间。
　　“说起来，这羁绊能不能解除？”
　　五人缔结完毕后，这个问题自然而然地就窜至几人的脑海中。
　　“不能。”
　　宫白雪微红着脸，摇头道：“羁绊关系一旦确定就无法解除。”
　　“不然的话，那玩家之间就可以通过随意转换羁绊而随意转移积分了。”
　　“确实。”
　　苏阳恍然。
　　不过即使如此，众人也清楚。
　　在这羁绊系统出现以后，玩家之间的积分流动必然会踏上一个新的台阶。
　　打开羁绊界面，苏阳仔细查看起自己界面上的两条羁绊。
　　[羁绊｜恋人（Lv1）：每恢复1%生命力便提升1点敏捷。1分钟内未获得新敏捷时，加成效果消失。]
　　[羁绊｜情人（Lv1）：技能威力提升10%。]
　　值得一提的是，羁绊效果只会在双方距离一千米内才会起效。
　　超过一千米则会被判定为不在羁绊者身边。
　　此外。
　　羁绊的效果是随机的。
　　比如两对玩家都是恋人关系，但第一对的羁绊效果和第二对的羁绊效果并不一定一样。
　　和唐妩悦的恋人关系没什么好说的，至于这和宫白雪的情人羁绊...
　　这是她要求的。
　　见她脸上依然残留羞红的余韵，苏阳心中好笑。
　　‘既然觉得害羞那只要把羁绊搞成好友不就好了...’
　　心中的这句话没有说出来，苏阳转而问道：“对了，之前还没问呢。”
　　“羁绊的等级要怎么提升啊？”
　　他之前还以为简简单单的喂积分就可以提升羁绊等级了，因此也没询问。
　　打开这个羁绊界面后才发现并没有喂积分的这个选项。
　　“啊？哦....这....”
　　宫白雪小声“啊”了一声，旋即低下头，面色又渐渐变得滚烫起来。
　　她的目光闪烁着，犹犹豫豫好似不太好意思说。
　　“只要...”
　　“只要做些和羁绊有关的事就好了。”
　　说到这里，她抬起头来，冷静道：“比如闺蜜的话，多做闺蜜之间的事，就会慢慢提升了。”
　　“其他的也类似。”
　　“没事的话我先去午休了。”
　　说着，转身匆匆离去。

　　众人：“......”
　　苏阳明白了。
　　做些羁绊之间的事就可以缓慢积累羁绊经验，提升羁绊等级。
　　怪不得宫白雪不敢多待。
　　但在她离开后，苏阳发现他这个羁绊界面上的“积分赠与”按钮还是亮着的。
　　点击之后，弹出一个输入框。
　　[请输入你要赠与的积分]
　　抱着好奇之心，苏阳先是输入一个“1”，随后再添加上“0”。
　　“一二三四五六七八。”
　　“八个零了都还没有提示？看来自由度很大。”
　　八个零总共一亿，点击确定之后，这一亿积分便成功转了过去。
　　这些是用来让她兑换成护星积分的。
　　做完这个操作以后，苏阳忽的想起自己的天赋[十倍积分]。
　　“刚刚忘记问她这积分交易有没有限制了。”
　　羁绊缔结后双方可以直接转移积分这点她之前说过。
　　但转移积分次数有没有限制，上限有没有限制之类的，她却没有细说。
　　苏阳决定和唐妩悦尝试一番。
　　......
　　几分钟后。
　　在苏唐两人和沐倾天姐妹两人的实验下，这积分的赠予规则也完全摸清了。
　　赠予次数没有限制。
　　一次性最多赠予对方一亿积分。
　　且，双方之间可赠予的额度是一亿。
　　这个额度一周恢复一次。（系统告知）
　　这意味着，当苏阳将那一亿积分赠予给宫白雪时，他和她之间这一周就无法再赠予对方积分了。
　　对于其他人来说，这一亿的额度限制和没有一样。
　　对苏阳来说，只是不能让他刷积分而已。
　　除此之外，其他一切照常。
　　总的来说，新增的这个羁绊功能极为便利。
　　对玩家们来说只有好处没有坏处。
　　...
　　次日。
　　巅峰排位开启。
　　这一次的巅峰排位是以位阶区分的，即下位的与下位战斗、中位的与中位战斗、上位与上位战斗
　　......
　　而作为全诸天目前唯一一个天位强者，苏阳不用登场便理所当然地成为了天位第一。
　　三下五除二，相当于巅峰排位他没有参加。
　　现在。
　　看着排位战场上宫白雪几人的战斗，苏阳心情畅快。
　　一边摸着怀中唐妩悦的脑袋，一边思索接下来的行动。
　　‘守卫诸天和巅峰排位结束了。’
　　‘今天是周六。’
　　‘那么明天是魔王、第三次魔神界。后天周一的话，那永恒帝国的舰队也差不多到了。’
　　‘更远的就不想那么多了。’
　　‘然后的话，平时就等英雄之路的挑战出现了。’
　　关于英雄之路，苏阳还没有开始真正了解。
　　但他一点也不急。
　　等到时候英雄之路提前通知他时，在仔细了解一番也不迟。
　　“唔...姆...”
　　唐妩悦在他怀中发出可爱的呻吟。
　　苏阳低头一看，她正面色潮红地紧闭双眼，满脸幸福之色。
　　现在其他人都在巅峰排位里，闲来无事的苏阳决定好好提升一下他们两人的羁绊。
　　于是站起身向着房间走去。
　　唐妩悦像是树袋熊一样地紧紧挂在他身上，无需担心掉下。
　　......
　　时间来到傍晚。
　　经过在[温巢]里5天的努力，苏阳和唐妩悦的恋人羁绊已经迅速升到了5级！
　　效果也由原先的“每恢复1%生命提升1点敏捷”升至“每恢复1%生命提升5点敏捷”。
　　“5天，连续一百多小时的努力居然才只升到5级？”
　　苏阳颇感意外。
　　“看来这羁绊等级确实是需要长年累月时间的积累。”
　　羁绊效果对苏阳来说只能说是锦上添花。
　　严格来说。
　　就算现在升到了满级，对他的战力提升也不会太大。
　　因此他没有那种要迅速将羁绊升到满级的急迫。
　　不一会儿，宫白雪回来了。
　　而此时，唐妩悦正跪坐在苏阳身侧，为他喂葡萄。
　　她的双腿并在一起，屁股坐在脚后跟上。
　　嫩白小脚的脚背紧贴着沙发面，露出一对粉嫩光洁的脚掌。
　　黑色长马尾的末端此刻便垂落到她的脚掌上。
　　从宫白雪这个角度，可以清楚看清唐妩悦那诱人的身材。
　　“妩悦你真漂亮。”
　　她发自内心地说道。
　　在她回来的时候，沐挽月就跟她说了两人的事。
　　现在她仔细端详着唐妩悦，又道：“明显感觉这两天的你更加引人了。”
　　唐妩悦轻瞥了她一眼，淡淡道：“等你和苏阳从温巢里出来也是这样。”
　　宫白雪一听，立刻又红起了脸。
　　向着两人简单告别后，又匆匆离开。
　　看着她的背影，唐妩悦轻轻摇头。
　　“她也不是小孩子了，怎么还这么害羞。”
　　“这样下去，你和她的羁绊怎么才能升上去啊。”
　　“唉。”
　　叹口气，她又低着头，轻声自喃道：“如果之后几天她还这样子，我保不齐得用点手段了。”
　　那双深邃漆黑的美眸之中掠过一抹兴奋。
　　苏阳：“......”
　　他瞪大双眼盯着唐妩悦。
　　“别啊，你是魔鬼吗！”
　　唐妩悦一愣，旋即抬头，对着苏阳展颜笑道：“开玩笑的，我怎么可能真那么做呢。”
　　笑容甜蜜柔美，令人安心。
　　“顺其自然就好了，我又不是什么lsp。”
　　先前唐妩悦的诱惑的他都能忍受很久，那便足以证明他拥有多强的意志了。
　　“噢，那好吧。”
　　唐妩悦略显失望地噘嘴回道。
　　要是苏阳不说的话，她是真想做些行动促进一下两人的羁绊提升。
　　但他现在都这么说了，她就只能放任不管了。
　　没过多久，沐倾天姐妹也先后回来了。
　　而在唐妩悦去做晚饭之际，苏阳突然收到了来自系统的消息。
　　【6小时后，英雄之路第1关即将开启，请做好准备！】
　　“嗯？”
　　苏阳猛然收回了心神，目光看向墙上的挂钟。
　　17:34。
　　6小时后，即23:34。
　　“没想到这么快...”
　　没有多想其他的，苏阳直接询问系统关于英雄之路的信息。
　　【英雄之路有关信息已在诸天论坛发帖告知】
　　苏阳又打开诸天论坛，点进了被置顶在首页的，标题为[英雄之路]的帖子。
　　[英雄之路玩法介绍——
　　开启条件：玩家在打通强者之路100关后即可开启，且一个战区只有第一个首通100关的玩家才能开启。
　　玩法：由怪物挑战玩家，一共五关，挑战前六个小时会通知玩家。
　　战斗时，玩家表现出来的实力会被记录，作为下一关敌人的实力基准。
　　战斗期间，本战区所有玩家皆可进入观战，并可为挑战玩家声援。
　　惩罚：若是挑战失败，将失去挑战英雄之路资格并关闭该战区英雄之路。
　　奖励：击败每关敌人后，全区将获得永久奖励。]

　　帖子的内容不多也不复杂。
　　苏阳扫了几眼便已完全记住。
　　简单来说，英雄之路是在为战区战斗，为战区博永久奖励。
　　不能失败，失败后将永久失去这些奖励。
　　若是其他战区通关了，他们的战区就会比他们多出优势。
　　而挑战的时候系统又会记录玩家表现出来的实力并作为下一关敌人的实力基准。这就意味着他必须藏拙。
　　尽可能地用更少的力量去击败对方！
　　否则，之后的敌人难度会直线上升。
　　假如苏阳第一关展现出来的战力为100，第二关的敌人可能就是一百多。
　　若苏阳第一关就展现出1万战力，那第二关的敌人可能就是一万多战力了。
　　第二关都一万多了，那后面就必然更高。
　　因此，之后的英雄之路战斗中，他要尽量少用技能，力量什么的也最好只发挥个一两成。
　　等到第五关的时候，就可以尽情爆发了。
　　“为战区谋福利啊，怪不得被称为英雄之路。”
　　在苏阳发出这声感叹之时，正在浏览诸天论坛的沐倾天姐妹也看完了这篇帖子。
　　“你收到通知了？”沐倾天回头朝他问道。
　　她的脑袋还算灵活，在看到这帖子的时候，就意识到苏阳可能收到通知了。
　　“是的。”
　　“那你加油！”
　　“嗯。”
　　苏阳和沐倾天都是那种行动力大于话语的人。
　　两人的对话向来都那么简单。
　　就在苏阳以为两人的对话结束的时候，沐倾天又对他说道：“如果到时觉得需要我的话，可以尽情通知我。”
　　她的天赋[根源共生]让她可以随时来到苏阳身边。
　　而在各种场合的时候，她也都有尝试过来到他的身边。
　　目前为止，可以成功生效的有无限大地、强者之路、强者世界（法相）、诸天战场、全球排位。
　　其他的天梯、守卫战、阵营战之类这种限定人数的，亦或是满月战这种特殊环境的就无法起效了。
　　英雄之路算是强者之路的延伸，玩法介绍里又没有人数的限制。
　　那么没意外的话，沐倾天是可以过来的。
　　“呃...好。”
　　“不过若是你能过来的话，那妩悦和白雪也能过来啊。”
　　苏阳挑起眉头面露古怪之色。
　　唐妩悦的[远古之恋]和宫白雪的[思念呼唤]都可以让她们来到自己的身边，沐倾天可以跟过来的，她们也能跟过来。
　　沐倾天跟不过来的，她们也跟不过来。
　　一想到战斗时身边出现三个女人，他就感觉别扭。
　　“不了不了，还是我自己一人吧。”
　　想到那种场面，他连忙又拒绝了沐倾天提议。
　　他还是感觉自己一个人战斗的时候最自在。
　　可以放开了手脚打，不必考虑其他人的感受。
　　“好。”
　　沐倾天换了个坐姿，将右腿叠在左腿上，使右脚悬在半空。
　　右脚上还挂着一只带有蝴蝶结的粉色拖鞋，拖鞋鞋跟自然落下，与她的脚掌相离。
　　除了被蝴蝶结那部分挡住了以外，她那洁白小脚的每个部分都可以看得清清楚楚——尤其是那正对着他的脚踝。
　　沐倾天那双盯着苏阳的赤红凤眸依然古井无波，仿佛对他的回答早有预料。
　　可当她发现苏阳注视着自己的脚时，眼眸之中却频现羞意。
　　她略感娇羞地抿起嫩唇，想要换个姿势摆脱窘境。
　　但又怕自己的举动被他误解。
　　迟迟不敢有太大行动。
　　直到唐妩悦将晚餐端来使他移开目光时，她才暗暗松了一口气。
　　并趁他不注意的瞬间，连忙收起时双腿，盘坐在沙发上。
　　......
　　欢乐的时间总是过得非常快。
　　当英雄之路那提前一小时的首关预告出现的时候，五人才惊觉已经十点半了。
　　【英雄之路预告】
　　【第一关敌人：霸主魔王三绝剑圣（Lv100、一阶）、特异魔王虚幻神（Lv100、一阶）】
　　【三绝剑圣：剑术强大的魔王，三绝分别是敏捷、攻击、恢复。】
　　【虚幻神：拥有转换虚幻与现实的能力。】
　　【通关奖励：交易所每周交易次数+3】
　　五人看着眼前的预告，纷纷露出各异的神色。
　　“双魔王！？”
　　苏阳微微皱眉。
　　要在尽量表现出更少力量的情况下打败两只魔王，这并不是一件容易的事。
　　更别说，这两只魔王的实力必定远比四阶强者试炼中的魔将来得强大——虽然只是一阶，但那个“Lv100”就足以证明它们的实力了。
　　“怎样？”
　　唐妩悦略显担忧地抬头询问。
　　“赢是必赢的，就是战斗过程可能有点困难。”
　　苏阳如实回道。
　　光是看着这两只魔王的简单介绍，他就感觉到了难度。
　　尤其是那虚幻神。
　　转换现实与虚幻的能力？
　　...希望不是他想的那样。
　　闻言，宫白雪轻轻一笑，安慰道：“这也正常，英雄之路就是这种规则。”
　　“到时如果真觉得不行，那就解放力量吧。反正，能通一关是一关。”
　　说到这里，她顿了顿，又补充道：
　　“不过你也不用太过担心。”
　　“我们这些场外的玩家，是可以给你提供声援的。”
　　“声援可不是简简单单的声援，是可以为你提供力量的。而且这些力量是不会被算在玩家实力上的。”
　　“也就是说，我们场外玩家的援助不受限制，除了提升你的实力以外，并不会影响下一关敌人的实力。”
　　听到这里，苏阳几人纷纷有了明悟。
　　很显然。
　　英雄之路的正确攻略应该就是通过外界玩家的支持来打通了。
　　“而且。”
　　宫白雪见几人消化了方才的内容，又道：“场外玩家们还可以捐献积分，这些捐献的积分会到一个临时界面上，可以让你购买临时增益。这些增益也不会算在你的实力上。”
　　“具体的，到时你进去后就知道了。”
　　“这样啊。”
　　经过宫白雪的一番讲解，苏阳对这英雄之路的理解更深了。
　　不仅需要他的努力，场外玩家的帮助也很重要。
　　几十分钟后，当时间一分一秒地走到“23:34”分时，虚空之中忽降一道七彩光柱，包裹了苏阳。
　　下一刻。
　　带着里头的苏阳，七彩光柱射回天空。
　　而在全世界上空，一条战区公告赫然响起。
　　〖蓝星公告：第一关英雄之路已开启，请玩家们积极进入观战区，为玩家“幻神”声援！〗
　　〖战区警告：英雄之路关乎全战区利益，请玩家们认真对待！〗

　　世界各地，所有玩家、非玩家、亦或是各类生物，都清楚地听到了这两条全球广播。
　　除了少部分有事的玩家以外，大部分玩家都没有磨蹭，立刻进入了英雄之路的观战间。
　　这可是决定战区永久奖励能不能得到的关键大事，和每一个玩家的利益息息相关，他们自然无比重视！
　　一进到这观战间，众人一眼便看见那站在镜头左侧的幻神和镜头右侧的一小一大两只魔王。
　　在他们的脚下，是一片燃烧着熊熊烈火的枯黄土地。
　　“这就是英雄之路吗？”
　　“天啊！双魔王的阵仗，而且都是顶峰等级100级的魔王！希望这一次幻神能好好把握一下尺度。”
　　“知道幻神很强，但对他掌握力量的程度还不清楚，希望他悠着点吧。”
　　“第一关的奖励就是交易所每周交易次数的提升啊，也不知道其他关是什么奖励，好期待啊！”
　　“早通关早享受福利啊，哈哈哈，我们蓝星战区可是第一个！”
　　“......”
　　站在这片燃烧黄土上，望着数百米外的大小两只魔王，苏阳面露怪色。
　　在他感知之中，这两只魔王确实很强。
　　可以说，单独一只拉出来，都不比之前遇见的魔神金乌弱。
　　两只并在一起，绝对是除了秩序守护者尼娅以外，苏阳遇见的最强敌人了！
　　但他就是感觉不到危机。
　　似乎因为有[无敌战神]和[神级幸运币]这两个技能，潜意识有些有恃无恐。
　　紧张是有点紧张，担忧却一点也没有。
　　感觉就像是被迫扮猪吃虎，而且全世界还都知道，且正在看着。
　　‘其实抛开那两个爆发技能不谈，现在常态的我要对对两只满级魔王，难度还是不低的。’
　　苏阳有段时间没和魔王战斗过了。
　　对于满级的魔王，他也只能通过[先知先觉]大概感知实力了。
　　就在苏阳还在胡思乱想之际，对面的魔王动了！
　　......
　　战场系统的这篇关于英雄之路信息的帖子是发布在诸天论坛上的。
　　因此不仅是蓝星玩家，其他战区的玩家也知悉了这个东西。
　　为此，他们一边在各自战区的论坛上呼吁着自家战区的强者努力，一边进入其他玩家的直播间，观看蓝星的英雄之路。
　　系统虽没有提供其他战区进入观战间的途径，但也没有禁止其他战区玩家观看。
　　否则的话，这种直播间根本无法开出来。
　　不过因为不是真正处于观战间内且并不是蓝星玩家，因此他们只能观看，无法为场中的苏阳提供帮助。
　　“两只百级魔王！？不愧是幻神，这种敌人对他来说只是小case。”
　　“可是为什么我看幻神好像处于下风啊？”
　　“他在压制实力吧，看过规则就知道。反正也没有时间限制，一时处于下风也没问题。”
　　“我们战区若是开了英雄之路，敌人也是这两只吗？”
　　“不清楚啊......”
　　相比紧张的蓝星玩家。
　　以局外人的角度观看这直播的诸天玩家，讨论的话题就更多了。
　　直播间的弹幕里，有人讨论魔王的实力、有人讨论蓝星战区的繁盛、有人则在为自己的战区叹气。
　　诸天无数强者也在此刻纷纷下定决心：一定要快速打通强者之路，开启英雄之路！
　　“不过说起来简单，要做起来可太难太难了。”
　　妖火战区最强者冥琅天极为无奈地叹气。
　　面对他们战区大量玩家的请求和意愿，他虽然满口答应并表示自己会努力。
　　但也只有站在他们这个位置，才能明白各自的难处。
　　“怎么？很难吗？”
　　在他面前坐着一个肥头大耳的白色卷发中年人，这是冥琅天所在国的国王。
　　看着冥琅天露出的难色，国王阿列卡皱眉说道：“幻神比你们强我也清楚，所以他能领先你们开启英雄之路我也不觉得意外。”
　　“但看你现在的表情，好像对开启英雄之路没有信心？”
　　冥琅天心中确实没信心。
　　幻神凭借那种超纲的实力才能在现在这个时候打通强者之路100关。
　　要让他们现在也打到那里，这也太强人所难了。
　　“我确实没信心。”
　　冥琅天叹了口气，摊牌道：“别说100关了，能不能全部打完强者试炼都不好说。”
　　“就算真能打通，我猜起码也要半年吧。”
　　“什么！？半年！！？”
　　阿列卡腾地一下窜起来，睁大双眼惊道：“你说我们战区要落后蓝星战区半年！？”
　　如果是其他大臣，现在可能会诚惶诚恐地跪下说什么“我们会努力”之类的话。
　　但冥琅天可是他们战区的至强者，并不会像其他人一样趋炎附势。
　　见国王这种惊态，他甚至还摸着下巴琢磨道：“是不是半年我也不确定，毕竟未来也不知道会出现什么新活动。”
　　“总之这两三个月内是不可能的。”
　　国王阿列卡自己也是玩家，在他看来，玩家之间的差距无非等级、宝物、职业而已。
　　先前他知道幻神很强，但心中又认为给个机会的话，自己国家的强者冥琅天是有机会杀掉他的——在幻神没有爆发实力的情况下。
　　可直到现在，他才不得不认清现世。
　　蓝星玩家幻神不仅超越了他们的第一强者太多太多，现在也带着他们的战区开始领先于诸天万界了！！
　　类似的情况在万界各处上演。
　　经过了一个个强者的亲口证实后，万界玩家惊人地发现——蓝星战区的英雄之路领先其他战区至少三个月的时间！
　　而在这段期间内，蓝星战区的永久奖励更是会进一步扩大他们的优势。
　　万界其他战区越加难以追上了！
　　有些人对此抱着乐观的心态，说道：“反正蓝星本来就领先我们了，现在只是更领先而已。”
　　“他们本身又是一个和善的战区，也没什么关系。”
　　更大一部分人则心情沉重。
　　原先蓝星三传说强大他们可以接受，毕竟只是那三人的强大，他们战区其他人还可以超越可以打败。
　　但现在。
　　虽然不知道英雄之路后四关的奖励是什么，但不管是什么奖励，只要得到了，那就会超越其他战区。
　　久而久之，蓝星战区玩家的平实力平必然越来越高，甚至到了路上随便拉一个人，都能和其他战区顶尖打平的程度......
　　一想到这个，许多玩家便紧皱起眉头。

　　虽然一起并肩作战过，虽然一起努力过。
　　但骨子里，大家都是竞争对手。
　　每一个战区都是每一个宇宙被无限战场选中的独一无二的星球。
　　面对同宇宙的其他生灵都会无比冷血，更别说是其他宇宙的生灵。
　　只是之前害怕蓝星玩家攻上他们的星之守护塔，害怕成为第二个桃花战区，许多玩家才不得不隐藏内心的真实想法。
　　而在这段时间的“互帮互助”之下，不少战区已经完成了星之试炼，星之守护塔成功关闭。
　　这下，借着这一次机会，这群人终于冒出头来。
　　论坛上，一篇名为[致所有被压迫的万界玩家]的帖子在这种关头火速飞涨起来。
　　帖子的主要内容可以用其中的一段话概括：[我们大家应该集思广益，促进合作。]
　　[争取在未来可能出现的战区竞争之中，合力将蓝星战区排除出去。
　　否则，所有最好的奖励都被他们蓝星战区夺去，我们万界则只能去争抢剩余的次品。
　　久而久之，差距越来越大。
　　甚至，一辈子都将被他们踩在脚下！
　　因此趁着现在战区之间的差距还没真正拉开，大家一定要尽快下定决心！
　　要知道，哪怕是在无限战场中，也是没有反悔药卖的！]
　　底下的评论里，各个完成星之试炼的战区的玩家肆无忌惮地着发表着各自的想法。
　　“是啊！蓝星战区必须扼制了，之前因为星之守护塔的事大家都不敢行动怕被报复，现在总算可以拼尽全力了。”
　　“说得好听，但怎么行动是一个大问题。关键还是战场没给我们平台。”
　　“不是可以直接对其他战区发动攻击吗？我们几百几千个战区联手上不行？”
　　“...没有规则的保护，直接在现世攻打蓝星战区？你是nt？”
　　虽然星之试炼完成了，但这些发言的玩家也不会傻乎乎地将自己的战区暴露出来。
　　一个个都设置了访问权限。
　　陌生人根本无法查看他的信息。
　　虽然可能被同战区的其他人认出，但只要有点智商，同战区玩家都不会本战区玩家暴露出来。
　　毕竟到时要是出了事，战区所有人都逃不了。
　　——桃花战区明明隐藏得很好，为什么会立刻别幽灵死神发现依然是一个不解之谜。
　　“可是自从那次魔神入侵之后，幻神就没在展现过那种实力了，会不会真的只能使用一次啊？”
　　又让人在评论区里说了这么一句。
　　立刻就引起了无数人的思考。
　　虽然经过各种猜测，可以侧面判断他还能使用出那种能力，但这归根结底也只是推断。
　　若是推断错误，他不能使用那种能力了......
　　“若是幻神当日使用的确实只有一次性...”无数人念叨着这句话，心中隐隐激动起来。
　　而在这条评论下，很快又刷新出了其他回复。
　　火木木：“那种强大的力量，只能使用一次才合理吧。”
　　东门凯旋：“我之前就说过只能使用一次的，但你们不相信我，还猜来猜去。”
　　沃林：“就怕他还有那种力量...讲真，他要真没有那种夸张的力量，肯定是敌不过我们强者联手的。”
　　其他玩家：“......”
　　先前万界玩家只讨论过如何扼制幻神，包括通过针对蓝星强者，侧面扼制幻神的方法。
　　可现在。
　　他们将目标转移到了整个战区。
　　针对一人很难，但针对该战区的其他大部分玩家，那显然就会轻松许多。
　　......
　　苏阳正在和两只魔王激战。
　　进入之前，他便想过这场英雄之路会让蓝星大出风头，刺激其他战区。
　　虽然有“木秀于林，风必催之”的说法，但英雄之路该打还是得打的。
　　反正只要是他能上场的活动或者玩法，必然可以拿到胜利。
　　铿——！！
　　又一次和三绝剑圣交手之后，苏阳退回到原地。
　　经过方才几分钟的交战，他已经完全摸清了两只魔王的能力和特长。
　　霸主魔王三绝剑圣正如之前预告上所说，有着极高的敏捷、输出和恢复。
　　难缠的地方在于他有将敌人对自己造成的伤害转化为治疗的能力。
　　特异魔王虚幻神则比较难办。
　　它可以让物体或者能量在真实与虚幻之间转换。
　　比如将苏阳的攻击变为虚幻，将它幻想中的攻击变为真实。
　　“呼...”
　　苏阳轻轻舒了一口气。
　　未待他思考接下来的作战方案，三绝剑圣又冲了上来。
　　这剑圣是人形单位，三米高，披着一身鎏金盔甲。
　　盔甲包裹了它大部分的躯体，只有手足头三个部位没被盔甲包裹。
　　可这三个部位也同样穿着配套的鎏金战靴、鎏金手套和鎏金头盔。
　　一身装备看起来看起来又贵又重，可它的行动却依然灵活如风、迅捷如雷。
　　那手上的嵌有一颗朱红宝石的黄金剑似乎也是造价不菲，和苏阳的黄金大剑碰撞时，不仅震出了波及数万米区域的对冲气流，两剑接触之处还产生了明亮的火花！
　　看着面前和自己又短暂僵持住的魔王，苏阳皱眉思索起来。
　　‘应该先将其中一只魔王杀掉，两只配合起来实在太难对付了。’
　　‘而且必须得展露一些力量，不然一直保持在和他们差不多的话，根本无法击杀他们。’
　　却在这时，一道信息忽然浮现。
　　【玩家们累积捐献积分达到1亿，你可以选择以下其中一个状态获取（不被记录）】
　　①：提升%力量，持续10分钟。
　　②：提升%敏捷，持续10分钟。
　　③：提升%精神，持续10分钟。
　　观战玩家除了声援以外，还可以捐献积分为挑战玩家提供增益。
　　说的就是这种。
　　苏阳现在缺的是击杀对方的力量，因此选择了力量。
　　选完之后，他又看了眼声援状态。
　　[本次声援人数47亿，你的全属性提升470，剩余29分42秒（不被记录）]
　　声援是每3分钟可进行一次，每次有10秒的开放时间，这10秒内若是有1亿人为他声援，那么在接下来的3分钟内挑战者将获得10点的全属性提升。
　　10秒内若是有10亿人为他声援，那就是100点。
　　而不管是声援还是捐献积分产生的状态，显然都是增益效果。
　　在[十倍增益]的作用下，两个数值都直接翻了十倍！
　　原先%力量10分钟。
　　现在变成了0%力量100分钟！
　　原先470点全属性3分钟。
　　现在是4700点全属性30分钟！
　　而更恐怖的是，原先声援每3分钟一次，一次持续3分钟，本来是不可能叠加的。
　　但苏阳的[十倍增益]拉长了持续时间，使得声援的效果产生了惊人的叠加！

　　现在是第二次声援。
　　第一次是53亿人，即总共5300点全属性的提升。
　　两次一合，正好一万点的全属性增幅。
　　再算上那刚刚拿到的0%力量提升...
　　......
　　由外界玩家提供的状态不会被记录。
　　原先交战时，苏阳只表现出一万的力量。
　　现在在“一万全属性提升”和“0%提升的作用下”，他表现出的力量立刻飙升至了六万！
　　换句话说。
　　他现在发挥出六万的力量，但系统只记录一万。
　　这就是外界状态和[十倍增益]两者结合带来的作弊般的现实。
　　力量暴涨的他极为轻松地就将三绝剑圣击飞！
　　击退剑圣后，苏阳将目光投向那在天空游荡的虚幻神。
　　“就先杀掉你吧。”
　　方才的战斗之所以打得那么艰难，全都是虚幻神的能力影响。
　　苏阳再次看了下三绝剑圣，见它已被他击飞至万米之外，撞上了一座小山并导致山体崩塌，双眼立刻一亮。
　　‘机会！’
　　趁着三绝剑圣不能阻拦自己，苏阳瞬身闪上高空来至虚幻神的面前。
　　虚幻神由一大一小两个幽蓝球体组成，球体中心庞若宇宙星空一般深邃美丽。
　　它没有眼鼻手足这些部位，就简简单单的大小两球。
　　在苏阳朝它发来罡气剑流之时，虚幻神再次动用能力，将这被金色罡气包裹的水滴状剑气给虚化。
　　刹那间，整一个罡气剑流变成了半透明状，并如虚假的存在一般直接从虚幻神的身体穿过。
　　在又飞行了好长一段距离后，逐渐消散在空气中。
　　然而。
　　方才那一击只是苏阳随手挥出的，目的是为了短暂吸引它的注意力。
　　在它使用能力将罡气剑流变为虚幻时，苏阳便闪至它的身后，并在这虚幻的剑流穿过它躯体时，手中附着着罡气的的大剑猛然挥下！
　　在之前的战斗中，他已经判断出了虚幻神并没有感知类的能力。
　　因此它无法看到自己的背后。
　　而连自己都没看到，更别提能力的发动了。
　　果然。
　　当苏阳感觉到剑头那边传来的硬度时，心下一喜。
　　‘砍到了！’
　　心念至此的这一瞬间，虚幻神那如大颗玻璃珠的躯体轰然炸裂一个角，那碎裂的部分躯体像是破碎的镜子一般反射着自然光落下。
　　“咻——”
　　虚幻神“咻”的一声发出了惨痛的嚎叫，旋即扭过身体想要攻击苏阳。
　　可苏阳已经抓住了机会，怎么会就此放弃？
　　在它扭转躯体时，他又再次闪身至虚幻神背后，直接就贴着它的躯体接连挥出数道罡气剑流！
　　他不仅没有爆发属性，甚至连[终末力量]和[巨神之力]都没有使用。
　　可尽管如此，70级六万力量的罡气剑流，也足以对百级魔王造成重创！
　　一秒内七八道下去，虚幻神那大小双球中的大球更是承受不住这恐怖的伤害，瞬间炸裂成无数碎片！
　　‘嗯？大球碎了小球安然无恙？’
　　苏阳的眉头皱了一瞬，旋即同样没有犹豫地攻向那不知为何存活下来的幽蓝小球。
　　很幸运的是，没有意外发生。
　　随着几道罡气剑流的命中，幽蓝小球也接连破碎。
　　而此时，距离苏阳击飞三绝剑圣，也仅仅过了三秒而已！
　　‘厚积薄发？不对。不过差不多是这个意思。’
　　斩杀掉魔王虚幻神后，三绝剑圣也重新飞了回来。
　　没了虚幻神在一旁捣乱，这只魔王根本不是苏阳的对手。
　　一人一魔刚交起手来，前者就被后者吊打。
　　不管是速度还是力量，苏阳都远超对方。
　　然而，即使他的大剑能砍穿对方的盔甲直接攻击到它的躯体，要如何杀掉它也是一个大问题。
　　它拥有“将伤害转化为治疗”的能力，更恐怖的是这还是被动能力！
　　交战一分钟后，苏阳再次将其击飞以腾出思考的时间。
　　“嘶...这能力到底要如何破解？”
　　因为不是主动技能，因此关于三绝剑圣的这个技能他也不是特别清楚。
　　反正他的物理攻击、能量攻击甚至是特殊攻击，打击在它身上时，全都化为了绿色的治疗能量涌现在他的躯体上。
　　战场绝对不会安排无解的敌人。
　　因此一定有办法可以击败它。
　　‘要不用一个天运点问问看？’
　　就在苏阳冒出这个念头的时候，眼前视野的右侧忽然跳出一道信息。
　　与此同时，一道系统消息无声无息地浮现。
　　【玩家留言：在观战期间，外界玩家可以通过消耗一百积分，向挑战者发送消息】
　　【挑战者在观看消息时，挑战时空静止】
　　“哦？居然还有这种便利。”
　　眼见前方三绝剑圣从乱石堆中爬起又要朝他冲来，苏阳立刻打开了玩家留言。
　　这一瞬间，连同那刚刚飞上天的三绝剑圣在内，整个英雄之路挑战空间立刻静止！！
　　仅有苏阳可以活动。
　　当然，除了看评论以外，其他的事他也不能做。
　　[恒久木林（1楼）：幻神大大，你可以用特殊攻击试试？]
　　[巨大沙尘（2楼）：我猜魔王这种能力应该是有什么上限的，或许得来一次突破上限的攻击？]
　　[水晶冰川（3楼）：不不不，楼上的回答太不保险了，万一没把魔王打死那就亏大了，因为一旦幻神展露出强大实力，下一关敌人就会更强。]
　　[黑火（4楼）：伤害它会变成治疗的话，要不幻神大大你试试治疗对方？]
　　[......]
　　[枯叶仙梦（77楼）：我觉得楼上说的都有道理，幻神你要不一个个试一试？]
　　77楼是最后一条消息，当这条消息看完时，后面又窜出了一条。
　　[风海雪月（78楼）：其实我倒觉得幻神可以放开手脚大力干，比如说您这次发挥出了一万的战力打败了敌人，但若一万战力是您的极限，下一次也是表现出一万战力，那下一关的敌人应该也不会比这一关强太多。]
　　其他人说的都是怎么打败当前的魔王三绝剑圣。
　　这最后一人说的却是打通英雄之路的一个思路。
　　她这思路苏阳虽然没有看上，但却给了他一个灵感。
　　‘若是我在第一关用常态全力、第二关使用无敌战神150倍。’
　　‘第三关使用神级幸运币的[十倍强化·神级属性]，600倍。’
　　‘第四关使用神级幸运币的[十倍强化·神级属性]和[神级属性]，共
倍。’
　　‘第五关无敌战神和神级幸运币一起使用火力全开，540万倍！’
　　‘那不同样可以一路轻松地碾压上去吗！！？’

　　[原初圣贤]职业目前只有10级。
　　可以提升增益效果的被动技能[原始圣躯]只能发挥出50%的效果。
　　故此，目前全力爆发的苏阳，属性确实是原先的540万倍。
　　等到时候他的[原初圣贤]满级后，[原始圣躯]的增益升到百分百，那时，火力全开的他将会拥有原先的12万倍全属性！（0**0）
　　回过神来。
　　关于方才想到的那个方案，苏阳越想越觉得可行，越想越觉得棒。
　　当下，心中立刻就有了决断。
　　“就这么办！”
　　自信的笑容重新浮现在他的脸上。
　　决定放开手脚，使用常态全力击败对方后，苏阳忽的觉得一身轻松。
　　或许，他本就不喜欢压制实力。
　　关闭玩家留言板后，时空又恢复了流动。
　　三绝剑圣继续朝着苏阳窜来，可只飞行了区区几毫秒，来自苏阳的[时空凝结]又把它控制住了！
　　“既然你没有时空抗性，那我就试试倒计时了。”
　　说着，苏阳跃上高空，使出了[终焉倒计时]！
　　刹那间，一个巨大的黄金时钟在他背后展开。
　　时钟上有十二个刻度，并在下一秒开始，指针沿着顺时针的方向一秒一格地走动。
　　[终焉倒计时]可以灭杀中心目标。
　　这个效果之前只用在魔神金乌上。
　　苏阳有种强烈的直觉——灭杀效果极有可能对它有效！
　　若不是英雄之路也像强者之路一样不能使用道具的话，其实他是想用[告死天使]令它即死的。
　　此刻，看着这倒数的时钟，蓝星玩家与万界玩家神情各异。
　　“不管是第几次看见这个时钟都会感到心神震撼，这明显不是一个小技能！”
　　“对头，我也感觉这是幻神的终极技能之一。”
　　“上一次他就是用这技能将魔神金乌直接打成蛋的，那剩余的威力甚至波及大半个魔神界，给我在此留下了很深的印象。”
　　“是啊，他当初第一次用的时候也是将生死战的地图打没了一大半。”
　　“......”
　　玩家讨论之际，12秒的时间也悄然来至。
　　天空上，一个巨大的菱形晶体冲破云层，向着三绝剑圣坠来。
　　下一秒。
　　随着一道强烈的白光照耀整个战场，惊天动地的爆炸出现了！
　　众人只见那燃烧着火焰的黄土大地雪崩式瓦解！成片的白云如烟雾一般顷刻溃散！
　　像是要把整个英雄之路挑战空间毁灭一样，不知有哪些元素组成的恐怖冲击波直接呼到了镜头的面前。
　　镜头迅速被各色的光芒占据。
　　...
　　【恭喜你通过英雄之路第一关】
　　【全战区交易所每周交易次数+3！】
　　【提示：请耐心等待第二关的到来】
　　正如苏阳直觉预感的那般，三绝剑圣果然扛不住“灭杀”的效果。
　　倒计时一落下就被瞬间击杀。
　　片刻都没有多待。
　　回来的时候，苏阳先是看了眼时间——23:39。
　　随后松了一口气，缓缓坐下。
　　“这一个奖励...”
　　苏阳接过唐妩悦递来的温茶，饮了一口，旋即接着道：“这一个奖励对开启的羁绊的我们好像没什么用了。”
　　几人闻此，也是略为赞同地点头。
　　“对我们是没什么用，可对其他人，尤其是各种组织、玩家集体来说，可是一项足以庆祝的大好事。”
　　宫白雪一副大哥的样子拍着苏阳的肩膀，道：“你现在走的是英雄之路，哪怕目前只走了一关，你也足以被我们战区称为英雄了。”
　　其实早在这之前，全联盟就为苏阳立了雕像，雕像下方记录着他的事迹和贡献。
　　然而那些贡献，大部分都是针对神夏的。
　　对蓝星战区的贡献也有不少，之前他参加过的各种战区活动都算是贡献。
　　可那些贡献的含金量在苏阳看来并不高。
　　这一次英雄之路打完的奖励，对他来说才是真正具有含金量的功绩。
　　是所有玩家都感受得到的提升！
　　实在！
　　“也不知道接下来的战区奖励还有什么。”
　　说到这里，苏阳扭头问向宫白雪：“你知道吗？”
　　宫白雪摇着脑袋，如雪长发跟着左右摇晃。
　　“不清楚。”
　　前世第二年的时候，其他战区确实有玩家打通强者之路100关来到英雄之路。
　　可那些人全都打不过第一关的双魔王组合。
　　甚至到了第三年，她重生的前夕，也没听到哪个战区打通了英雄之路第一关。
　　“哦，那算了，反正到时就知道了。”
　　好奇归好奇，他不可能因为这种早晚就能知道的事浪费一个天运点。
　　......
　　正如宫白雪所说，每周交易次数增加三次，对全球的玩家集体都是一件大好事！
　　各大中小势力、玩家公会、玩家联盟、甚至是像神战局这样的官方组织，都举行了规模不同的小内部欢庆活动。
　　而在神盟分部这种聚集大量玩家的地方，更是尤为热闹。
　　苏阳五人少见地打算出来吃夜宵，远远地看见这里灯火明亮，香味四散。
　　便打算来这里吃一顿。
　　毕竟这里人多热闹，他们来这里消费的话，还是免费的——当然他们不缺那些钱。
　　在街上走路的时候，看见苏阳的人一个个都瞪大了双眼，难以控制地露出惊喜的神色。
　　“幻神幻神是幻神！！”
　　“天啊！传说传说！三位传说玩家出来了！！”
　　“妈咪，那就是诸天万界最强的人吗？”
　　“嘘...对对对。”
　　有些人大着胆子，上来和苏阳打招呼。
　　苏阳一点架子也不摆，很客气地和他们摆手。
　　看着周围人那憧憬的目光，苏阳心中暗喜。
　　‘嘿嘿，偶尔出来逛逛也不错。’
　　被人崇拜，是一种颇为令人开心的感情。
　　若是其他什么被崇拜者，可能道路很快就被围得水泄不通。
　　但这群人很清楚苏阳等人的实力，没人敢堵在他前进的道路上，反倒是跟着他们几人一起移动。
　　苏阳几人往前走，他们就跟着往前走。
　　短短片刻，跟在他们身边的就超过了五六百人。
　　虽然苏阳说过让他们各干各的事，但大部分人还是像没听到一样继续跟着。
　　脚长在他们身上，苏阳也没办法。
　　反正等他们看腻了自然就会离开。
　　“幻神那么帅，我一辈子都看不腻。”他忽然听见某个女生这么说。
　　苏阳：(T＿T)

　　当苏阳几人好不容易来到神盟分部并找到位置坐下后，因为周围空间的限制，大量的围观玩家才不得不散开。
　　神盟分部内的玩家倒更常看见这几人，不像外头那些玩家一样激动得手舞足蹈。
　　只是感觉意外、惊喜、兴奋而已。
　　“学长，需要什么？”
　　苏阳正在看着菜单，这时听见身旁有人这样问道。
　　抬起头，看见一张似曾相识的脸蛋。
　　来人相貌平平无奇，并没有穿着服务生的服装，在她后的左右两侧还各站着一个女服务生。
　　“巫山雨？”
　　“你在这里干嘛？！”
　　会叫他“学长”的也就她了。
　　看着这昔日的学妹，苏阳发现她还是和以前一样，眼中有一股发自内心的自强。
　　巫山雨歪着头，微笑道：“因为上一任店主晋升了，所以我现在是这神盟分部的店主哦。”
　　“学长你们想吃什么尽管点，免费的哦。这是我们神盟对卓越玩家的福利。”
　　“好。”
　　点餐完毕后，巫山雨转手就将订单交给服务员，差使服务员离开后，就从旁边拉来一个椅子，坐在旁边。
　　“学长学长，你这次怎么突然出来啦......”
　　巫山雨坐下后，兴致勃勃地对苏阳发起了提问。
　　而在这之间，关钦等一众玩家也聚了过来。
　　在征得苏阳的同意后，他们在旁边用几十张桌子组成几张大桌子，兴高采烈地想向着四周吆喝着：“宴会宴会！”
　　“开宴会啦！！”
　　“喔！！”×n。
　　而在外界，得知苏阳等人离开家来到神盟分部，无数玩家纷纷朝这涌来。
　　“丹江的神盟分部是全国最大的分部吧。”
　　四方赶来的玩家来到神盟分部面前，仰头望着这犹如巨龙一般盘旋在此的神盟分部，感叹道。
　　“是啊，因为幻神家就在不远处，因此这里的分部经过了一次扩建，现在已经比总部还要大了。”
　　其他被吸引来的玩家回道。
　　几人相视一笑，旋即并肩走入。
　　不一会儿，门口又有四道倩影出现，赫然是苏家姐妹和她们的女仆。
　　“听到消息的时候还令我意外，苏阳他们居然突然出来了。”
　　看着这分部里人来人往，热热闹闹的景象，苏子钰也不免有些开心。
　　人都是喜欢热闹的。
　　苏轻颖站在她旁边，拉着她姐的手道：“别在这里观望了，快进去啊。”
　　“我刚刚和苏阳打电话了，他就在里面。”
　　“好好好。”
　　苏子钰轻轻一笑，抬步继续走去。
　　在这么喧闹的氛围中，姐妹俩的女仆兼保镖大曼小曼依然保持着安静与优雅。
　　若是在其他喧闹场所，她们必然会保持高度的警惕。
　　可这神盟分部不仅有两位神将坐镇，现在三位传说也在上面。
　　别说是全球，哪怕说是诸天万界最安全的地方也不为过！
　　在她们几人进去后，陆陆续续也有来自世界各地的玩家赶来。
　　守卫商店里有远距离的传送门，现在已经取代了飞机成为了各国之间通行的主要工具。
　　原先从从世界各国坐飞机到神夏需要几个小时，现在仅需一步。
　　谷而在各大城市之间，也有对应的传送门。
　　这又极大促进了出行便利。
　　比如某住在天角岭的神鹰玩家要来到这里，只需走到他们城市的传送门安放地，寻找到想要去的国家即可，比如：
　　[神鹰天角岭——神夏]
　　进入这个传送门后便来到神夏的中转站，中转战中有许多通往神夏城市的传送门。又比如：
　　[中转站——上都]
　　[中转站——丹江]
　　[中转站——魔海]
　　[中转站......]
　　这玩家只需再走进通往丹江的传送门，即可来到丹江。
　　丹江的传送门就在炎上原。
　　而以玩家们现在普遍每秒几千米的速度，从传送门出来后用不了几秒就能来到这里了。
　　故此，丹江的神盟分部，很快就涌进了来自世界各地的无数玩家。
　　而早在之前，许多嗅到商机的人便在苏阳家的周围建立了各种各样的玩家集市、机构、公会等。
　　从苏阳家到神盟的这一段路程，更是被重点照顾。
　　这里好似汇聚了世界上的一切，所有的东西都可以在这边的商店中买到。
　　银行五金酒店商场、各种各样职能的机构应有尽有。
　　刚刚从传送门里出来，和神鹰刺神阿莱巴，神鹰沃茨·法恩一起出来的神鹰战神莱茵·霍格哈亚特走在这繁华的大街上，感叹道：“这里可真繁华啊。”
　　“是啊，我听说神盟打算将这里打造成一个超级区域，让它成为属于玩家的世界中心。”
　　沃茨·法恩揉着头上飘逸的蓝发，思索道：“好像是要叫什么‘战场都市’。”
　　“噢，战场都市啊！我有听过！”阿莱巴眼睛一亮，插嘴道：“听说这个都市的范围要包含大半个丹江，然后还要建造什么战场学院，搞什么竞技擂台、举办公会竞争活动之类的。”
　　“而且因为这是世界各国联合的规划，因此也是一个世界交流的大舞台。”
　　“说不定未来其他战区的玩家来我们星球时，这里的中心地位会更加牢固！”
　　莱茵听着他们两人这么说，心中蠢蠢欲动。
　　然而一想到他的身份，却又只能无奈叹气。
　　‘可惜我是神鹰守护者，无法离开太久。’
　　‘否则的话，在这里住下来倒也不错。’
　　‘不过若是有人能超越我成为新的神鹰战神的话...’
　　莱茵寻思自己是不是要培养个接班人了。
　　......
　　【第八周，魔王“冰结斗皇”已在古明群岛降临！】
　　【魔神界：第三次随机完成！玩家“北仓赤毒”被成功选中！】
　　在神盟分部里，唐妩悦四女正和苏子钰四女聊天，中间摆着一个大火锅。
　　苏阳没有插入她们的话语，而是和关钦等人看着被摆在上空的魔神界直播。
　　“这北仓赤毒谁知道啊？”关钦扭头问向周围。
　　兔神将林婉柔刚吃完一根烤串，现在她从桌上又拿起一根，待将口中的食物吞下之后，才不紧不慢地说道：“如果名字没有重复的话，那这应该是我们神战局的一名成员。”
　　“哇！神战局成员！？”
　　周围人一听，纷纷有了兴致和信心。
　　众所周知，要成为神战局成员，不仅要有实力，还要有足够优秀的天赋。
　　而有优秀天赋的玩家到了现在，每个实力都不弱！

　　画面上，那个论坛昵称为“北仓赤毒”，真名为王奇的男人降临在一片岩石堆上。
　　许是神战局有专门讲授过魔神界的“攻略”，王奇一进来，便目的性十足地向着远方的树林奔去。
　　众人见他跳到由他召唤出来的巨蛇头上，被这巨蛇驮着前进。
　　“召唤师？”有人问道。
　　“对，他是专业的毒蛇召唤师。”林婉柔回道。
　　接着，众人又看见王奇召唤出了一条青绿色的小蛇，小蛇极小，就在他的掌心盘着。
　　“那是他的寻宝蛇。”
　　反正待会大家都能猜出来，林婉柔也没有隐瞒。
　　很快，随着一只魔物被王奇打败，第一个宝箱被他找到，他未来一小时的“寻宝”之路也正式开启。
　　“王奇真厉害啊，现在又击败了一只魔物。”
　　“毕竟人家是神战局成员，在场的大多数人都没有他厉害。”
　　“唉，要是当初我也有好天赋就好了。”
　　“一个好的天赋与一个坏的天赋真的差好多啊，可以说是天赋决定一生了。”
　　“没那么夸张。大部分人都是C级、D级天赋，平时战斗的时候虽有一点差距，但也不至于大到难以对抗。”
　　“什么？何止啊！我告诉你......”
　　周边的玩家在王奇身上讨论着讨论着，莫名其妙地就讨论到了天赋。
　　有人说天赋的好坏决定一生，并且还用近期的新人做比较。
　　“现在A级天赋的新人哪个不是抢手货，去哪个公会哪个公会都要，去哪里发展都行。你C级D级有这待遇吗？？”
　　“你看看现在全球，乃至诸天所有强者，哪个不是天赋好的？”
　　“依我看干脆叫天赋战场好了！”
　　有人则持相反的意见。
　　“我觉得吧，比起天赋，更重要的是资源与努力。”
　　“不管是什么样的垃圾天赋，只有有资源，只要肯努力，实力就可以升上来。”
　　“毕竟又不是所有天赋都是战斗天赋。就像森罗星的兽国王子，人家只有D级的炼药天赋，但不还是靠着资源与自己的实力成为了诸天强者？”
　　若不是出来一趟。
　　苏阳根本就不知道玩家们居然还会在这种地方引起争论。
　　从部分玩家的言论中，能明显听出他们对战场的不满。
　　‘别人抽到好的天赋，我为啥抽到坏的天赋’——这便是不满的原因。
　　听着他们的讨论，苏阳也不禁陷入思考。
　　‘若是用运气来决定一生，那未免也有点不公平了。’
　　‘若是我当初没有好人好报，没有用气运点抽出十倍积分，那现在的我又会是什么样呢？’
　　‘...或许只是无数玩家中的普通一人吧。’
　　许久没和普通玩家接触，苏阳这才发现自己居然都已经不清楚现在玩家的水平了。
　　虽然实力一直在提升，却因为太久没出来，有种脱离社会的感觉。
　　‘果然这一次出来是对的。’
　　苏阳心中庆幸。
　　在他揭露身份以后，好似就有一层无形的透明壁障将他和其他玩家隔绝开来。
　　现在这一次出来，明显能感觉到这层无形壁障变薄了许多。
　　他思考着未来是不是要更经常地出来，等到外界玩家见了他也不惊讶的时候，才算是彻底融入了群众。
　　......
　　直到凌晨两点半左右，苏阳五人才离开神盟分部回到家里。
　　这一次出去，五人的本意就是吃个夜宵而已。
　　根本没想过会将世界各地的粉丝吸引过来。
　　“呼~”
　　沐挽月颇感劳累地扑到沙发上，旋即摸着微涨的肚皮，一脸幸福道：“啊，吃饱了吃饱了。久违地出去一趟也不错啊。”
　　“是啊，这一次出去，感觉和其他玩家之间的距离拉近了不少。”
　　宫白雪略感开心地说道：“而且我感觉到，大家似乎都已经知道我的身份了，只是没有明说而已。”
　　她决定下一次出场不带面具了。
　　几人又聊了会，随后各自回房休息。
　　——周日清晨。
　　阳光明媚。
　　早上九点多钟，五人待在大厅里，讨论着接下来就要到来的永恒帝国舰队。
　　“根据它们的航行速度推断，最早今晚，最晚后天就会到。”
　　“大概率是在明天。”
　　宫白雪看着木桌上摆着的三件星空道具，转头对着苏阳露出微笑，道：“之前还没星空道具时，我们只能将希望寄托在你身上。”
　　“现在我买了这三件，单靠我或者其他人也有在太空对抗他们的能力了！”
　　浅褐色的大木桌上，摆着一个晶莹剔透的人形水晶雕塑，一面直径三十厘米的镜子，以及一个小天使白玉雕塑。
　　这三件都是星空道具，分别叫做虚灵巨铠、时空镜、浮沉空行。
　　[虚灵巨铠（星际道具·永久）]：对一星球使用。之后，所有该星球生灵来到太空后，将可以具现出巨大的虚化铠甲。保护生灵免受宇宙射线的影响。
　　①：虚化铠甲免疫除生灵本体造成的伤害以外的伤害。
　　[时空镜（星际道具）]：以该道具所在星球为中心，查看周围的太空环境。可无限向外延伸，眼神速度最高为每秒1光年。
　　[浮沉空行（星际道具·永久）]：对一星球使用，使用后，该星球的本土生灵来到太空后，将全部具备飞行能力。同时，其在太空中的飞行速度将是陆地移动速度的一千倍。
　　第一件巨铠可以让他们免疫战舰的各种炮击伤害，第三件可以大幅提升他们在太空中的飞行速度。
　　单单两件配合，玩家们就有能力杀上敌舰，与敌人近身交战。
　　故此，宫白雪才会说有了反击之力。
　　“就算到时候你不出手，我们联合其他玩家，也有很大希望能击溃敌人。”
　　这句话她又说了一遍。
　　似乎是真有不让苏阳出手，而是号召全球玩家共同应对宇宙来敌的打算。
　　“说起来，这种宇宙来敌本来就是要全球共同应对的。”
　　宫白雪蹙着眉头，像是要说服自己或是苏阳几人一样，看着几人继续说道：“就苏阳一人出去固然可以胜利，但若只有他的话，敌人不免认为我们星球只有苏阳才是威胁。”
　　“而若是有更多人一起出现的，敌人一下子就能知道我们是个强者星球了。”

　　听宫白雪这么说，苏阳有种怪异的感觉。
　　好像...她很希望蓝星在全宇宙面前表现，在宇宙之中立足脚跟一样。
　　‘不过有这种想法倒也正常，倒不如说我这种无所谓的想法才很奇怪。’
　　苏阳对宇宙中的其他势力并不感兴趣。
　　他本就是个闲人，不爱四处闯荡。
　　也不像某些好武之人，听到哪里有强者就会去挑战。
　　在他看来，人生的意义就是完成自己的终极目标，实现自己的梦想。
　　包括苏阳在内的绝大多数人的终极目标都是大富大贵，阖家欢乐，等达到这个目标后，若是又能有幸地完成各自的梦想，那此生就没有遗憾了。
　　身为咸鱼的苏阳并没有什么梦想。
　　硬要说的话，那就是将实力提升到无人能敌吧。
　　“对了。”
　　苏阳忽的想起了什么，扭头对宫白雪问道：“你不是说看见强大的有能生物会跟我说吗？怎么一直都没有。”
　　“难道那些都不强？”
　　闻言，宫白雪眨了眨眼，摇头道：“不是，我是把那些都抄录起来了，本来想等全部总结好再给你看的，你现在要看的话...”
　　“算了算了，不急不急，等你总结好。”
　　苏阳摆摆手，拉住了正要起身的宫白雪。
　　反正近期会威胁到蓝星的只有永恒帝国的那支舰队，其他的信息现在看和以后看是一样的。
　　“好。”
　　宫白雪点点头。
　　......
　　夜晚九点多。
　　大雨倾盆。
　　这突如其来的大雨令苏阳感到了一丝寒冷。
　　他早早地爬上了床，窝在暖呼呼的被子里，一边听着雨水拍击窗户发出“啪嗒啪嗒”的声音，一边浏览着诸天论坛。
　　方才的时候，宫白雪用[时空镜]找到了那支舰队。
　　根据他们的速度和距离太阳系的距离推测，他们最快也要明早十点才能到。
　　再加上太阳系和蓝星都有了多件星空道具的保护，因此相安无事地睡到明早是绝对没问题的。
　　看着诸天论坛上不知何时突然出现的，关于压制蓝星战区的各种火热议题，苏阳感到莫名其妙。
　　点开这些帖子简单浏览了一会，他终于明白了原因。
　　“原来是因为我开始进行英雄之路挑战，所以他们急了啊。”
　　苏阳摇头轻笑。
　　换位思考一下，若是他们战区第一人的强者之路才打到六十多关，而其他战区已经开始英雄之路了，他也会感到急躁。
　　英雄之路这种好东西，越早开启就越早享受，越早享受，和其他战区就可以拉开更大的距离。
　　对于这些玩家组成的什么“万界统一战线”、“反蓝星联盟”之类的东西，苏阳并不在意。
　　反正他有天运点。
　　“说起来...我天运点四十多点，感觉还是太少啊。”
　　“也有好久没去获得新的幸运点了。”
　　苏阳靠在床头，寻思自己有空的时候是不是要出去转转，说不定运气好还能搞个几千点的幸运点。
　　而在这时，门推开又被关上。
　　唐妩悦走了进来，一边走一边脱着衣服，来到床边时，将脱下的衣服往边上的衣架一丢，自己则像是泥鳅一样钻进苏阳的被窝里。
　　霎时间，苏阳感觉暖和了许多。
　　谷不一会儿，他伸手往被窝里一勾，勾出了唐妩悦那痴媚的玉脸。那半眯着的美眸之中满是深入骨髓的迷恋之情。
　　当他放下手的时候，她俯下脑袋，用舌头卷起他的五指，温柔地舔舐着，待他重新收回手，她才慢慢地缩进黑暗中。
　　“唉，她这症状看来是永远没办法了。”
　　叹了一口气，苏阳关上灯，身体也缩进被里。
　　大雨持续下了一个晚上。
　　等到次日早上八点多钟的时候，外头依然昏暗无比。
　　雨势不仅没有减小，反而还有继续扩大的迹象。
　　不仅如此，外头也诡异地刮起了狂风。
　　苏阳两人虽然没有下过床，但此刻都已经享用完了各自的早餐。
　　现在听着这外头的“呼呼”风声，他不禁皱起了眉。
　　“奇怪，最近的天气好像越来越反常了？”
　　他靠在床头，唐妩悦躺在他的怀中。
　　听到他这么说，她流转眼眸瞥了眼窗外，旋即轻道：“嗯...这应该是白雪使用的那件可以让蓝星完成星球质变的星空道具的效果。”
　　“啊？啥？”
　　苏阳一脸惊奇：“她使用了啥？”
　　唐妩悦拉了拉被子，将两人身体悟得严严实实的，随后转过身，环住他的上身并将脑袋枕在他的肩膀上，说道：“一件可以让我们蓝星变得更...更好的星空道具。”
　　“那件道具叫做‘太古核心’，使用到星球上后，可以让星球变得越来越高级。”
　　“而高级的星球，就分别体现在地质、气候、资源和生物上。”
　　感受着胸前的柔软与温暖，苏阳情不自禁地将唐妩悦抱得更紧了。
　　这个举动似乎让她非常开心，发出了几声细腻的轻笑，随后又道：“白雪说，之后我们的星球会越来越坚硬。”
　　“原先玩家在现世战斗时，动不动就是几公里、几十公里的破坏范围，对星球和其他普通人的威胁都很大。”
　　“等这两天星球升级之后，这些破坏范围就得缩小一百倍了。”
　　听到这里，苏阳眼睛一亮，笑道：“那这是个不错的好东西啊，可以有效地保护我们蓝星。”
　　说实话，现在四百万力量战力的苏阳，在现世根本不敢随便出手。
　　按照计算规则，他随便挥一道剑气出去，都可以纵横40万米！
　　不！
　　他的职业技能[武器大师]可以提升剑气一倍的威力，[武器大师]的职业环附加效果又可以提升一倍。
　　因此若是真挥出一剑，将会达到恐怖的160万米！
　　换算成公里，就是1600公里！
　　而等星球完全升级完毕后，这个数值将降低到16公里。
　　当然。
　　这并不是说削弱玩家。
　　因为除了在蓝星以外，在战场、在蓝星外的宇宙中，该有多少威力还是有多少威力>。
　　只是说，蓝星上的所有攻击都会削弱100倍。
　　不仅是玩家，就连科技力量，有能生物等等。
　　只要在蓝星上，通通都会削弱100倍！！
　　“星球升级虽然还有其他效果，但最重要的还是这一个。”
　　“这样一来，不管是玩家们的战斗、魔王带来的危害、还是外太空的敌人袭击，对蓝星造成的影响都会极大降低。”
　　在苏阳与宫白雪的影响下，唐妩悦也渐渐有了一丝对星球的保护之心。

　来自小说群9&/8;02,0'5&.'.6
一一一一一
每日更新
来自小说群(1002071447)
一一一一一
            (来自小说群9>;'5,8".)“哇，那这件‘太古核心’一定很贵吧？”
　　“嗯，足有......”@
　　两人又交谈了一会，随后才下床洗漱。
　　...
　　早上九点出头。
　　在星空道具[时空镜]与星空道具[天相眼]的配合下，宫白雪将前进到太阳系的永恒舰队全貌在全球上空直播出来。
　　世界各地的人只要一抬头，便能看见那位于太空中的舰队。
　　舰队很庞大，因此为了能全部看到，拍摄的镜头距离舰队很远。
　　故人们抬头看时，只看到数千艘银灰色的战舰排成一排平铺开来。
　　和人们的印象不同，战舰上并没有任何灯光，看起来就像是一座座悬在太空的战舰石雕！
　　“看起来好像没有很强的压迫力啊。”
　　望着投影在天空的大屏幕，有人如此说道。
　　前几天捕捉到外星生物的消息再加上昨天各国公布的永恒舰队信息，对于这次来袭的永恒舰队，所有人心中都有数。
　　原以为是科技感满满的，装备有各种高科技武器的精良战舰，没成想是这种...
　　“说起来，他们到底打算怎么对付他们啊？”一年轻男子朝着旁边的另一男子问道。
　　“不知道啊，据说有好多方案。”
　　世界各国早在好几天前就知道了这事。
　　从那时起他们便在安排计划。
　　可一直苦于无法进入太空作战，迟迟未能搞出有效计划。
　　直到“守卫诸天”通关，先知可以购买星空道具后，可选择方案一下子多出了许多。
　　......
　　“现在这舰队很快就能来到我们蓝星边了。”
　　宫白雪正在和全联盟（全球玩家联盟）的各国代表举行视频会议。
　　此时的她，已经摘下了脸上的面具。
　　“你们决定好采用什么方案了吗？”
　　她随意地坐在她的沙发上，提问的语气像是在问一件无关的小事。
　　各国代表互相看着彼此，最终做出了一致的选择。
　　“先知你决定吧。”
　　“好。”
　　宫白雪拿起桌上的茶，优雅地抿了一口。
　　脸上毫无意外之色。
　　毕竟在她的镜头中，可以看见苏阳的右手。
　　甚至在某一刻，苏阳还好奇地将头伸过来。
　　“那我们就用最简单的A计划吧。”
　　宫白雪又抿了口手中的温茶，轻飘飘地说道。
　　“好！”
　　各国代表纷纷点头。
　　正当他们要关闭视频会议时，幻神的声音从先知的镜头中响起。
　　“A计划是啥？”
　　下一刻，他们便看见先知像是受惊的小猫咪一样“啊”了一声，旋即侧过身子，小女生模样地耐心道：“就是用星空道具‘无尽天域’使他们迷失在太空中，然后用另一件星空道具‘乾坤收纳’将他们一个个抓到蓝星上。”
　　“顺带一提，B计划是玩家们借助星空道具到星空作战。”
　　“C计划是用装配在各个护卫星上的超级武器攻击。”
　　“D计划就是最终计划，让你出手。”
　　说完这番话，先知才把连线视频关掉。
　　徒留下一百多个各国代表看着那黑暗的屏幕发呆。
　　谷大厅中。
　　听到宫白雪又说出两个没听过的星空道具，苏阳是真懵了。
　　“你到底买了多少个星空道具？”
　　昨天她只展露出了三个，今天早上将画面转播至全球时，又多了一个[天相眼]，然后还有昨夜用于蓝星的[太古核心]，再加上方才说的[无尽天域]和[乾坤收纳]。
　　接二连三的，苏阳目前已知的总共有七个了！
　　宫白雪将两边的发丝撩至耳后，尴尬一笑：“其实也不多，第一次买我就买十个。”
　　“主要是当时你给的太多了。”
　　“一亿积分足足可以兑换成十万的护星积分。而就算是里面最贵的几个，也仅仅只有一万护星积分而已。”
　　“买完这些东西，还剩有五六万护星积分。”
　　要不是之前苏阳说想要一两件星空道具，宫白雪会将这些护星积分全部用在提升蓝星安全，和架设蓝星通往太空的通道上。
　　现在的蓝星就像是处于深山老林中的小村子，还没有开辟出山的道路。
　　她倒也不是想要和其他宇宙势力沟通交流。
　　而是要提升打击它们的能力。
　　否则人家能找到他们并攻击，他们却没有出去的办法，那就算星球上人人都是爆星强者也没用。
　　“你之前不是说要让我帮你买几件星空道具吗？什么时候选啊？”
　　宫白雪朝永恒舰队瞥了一眼，见他们还有片刻才到，便对苏阳多问了一句。
　　“嗯...”
　　“等搞定这舰队再说吧。”
　　苏阳并不着急。
　　“好。”
　　宫白雪转过身子，见舰队的头部已经开始驶进太阳系，不由露出笑容。
　　“这一次我们算是打了个信息差了。”
　　“他们连我们是什么星球都搞不清楚，以为没走出星系的我们对他们没有办法。”
　　“呵，这就是他们的败因。”
　　她伸出手，手心向上。
　　旋即，在苏阳几人的目光中，一个晶莹瑰丽的闪光正方体出现在她手中。
　　这光之立方体闪着柔和的白光，一看就不是凡物。
　　“这是啥！？看起来好厉害的样子。”摆着二郎腿坐在沙发上的沐挽月见了，立刻腾起身子闪到宫白雪身旁，兴致勃勃地问道。
　　宫白雪露出了明亮的笑容，轻启红唇：“模拟星图。”
　　“一件可以将宇宙当做沙盘的‘神器’！”
　　“和太古核心一样，是所有星空道具中最顶级的五个之一。”
　　说到这里时，宫白雪忽的抿起了嘴。
　　她想起了前世玩家为了这五件星空道具而努力奋斗的艰苦时期。
　　好长一段时间里，这五件星空道具是所有玩家的梦想。
　　以前度过了那么多困难，花了好长时间才艰难地取得这几件，现在几乎是不费吹灰之力就得到了。
　　一想到这个，宫白雪那被光之立方体映得明亮的面容上也不禁露出几分感慨。
　　便道：“这五件的话，我喜欢称之为‘五大祈愿’。”
　　“？”
　　苏阳四人对视一眼，皆不明白为什么要这么叫。
　　不过他们也没在这叫法上纠结。
　　只见宫白雪将这光之立方体放至木桌中央，旋即在一阵炫光之后，木桌上出现了一个小型的虚拟太阳系。
　　在这虚拟太阳系的外围有一团比蚂蚁还小的黑点。
　　那正是永恒帝国的舰队！

　　模拟星图展开后，宫白雪为几人简单描述了一下它的效果。
　　“这件星空道具就像是遥控器一样，可以远程操控其他星空道具的使用。”
　　“它本身没有任何危害。”
　　宫白雪说着，拿出了一把精致的迷你小伞和一个印有金色花纹的紫绸小袋子。
　　“这小伞是无尽天域，袋子是乾坤收纳。”
　　一边说着，她一边将小伞放到这虚拟太阳系的外围，那些用放大镜看可以看到是永恒舰队的黑点的上空。
　　“有了这件模拟星图后，只要像我这么轻轻一放，无尽天域就会使用在这片星空。”
　　“接着的话，我只要使用这个乾坤收纳...”
　　她拿着小袋子在这些黑点边上，轻轻一捏。
　　旋即，数粒黑点被这袋子吸入。
　　“只要这样轻轻一捏，就有数艘战舰被吸入这件道具里。”
　　众人看她乐此不疲地用袋子吸着黑点，心中都有了判断。
　　“看来这舰队是无了。”苏阳坐了下来，摇头笑道。
　　“白雪白雪，让我试试。”
　　沐挽月跑到宫白雪旁，从她手上拿到了小袋子，非常兴奋地到处吸着玩。
　　“那你打算怎么处置这支外形舰队呢？”沐倾天对她问道。
　　“放心吧。早在之前的时候就已经和全联盟决定好了，先抓起来关着，到时候再根据情况慢慢细谈。”
　　宫白雪也是心大，把袋子交给沐挽月后，自己就跑回来坐着了。
　　什么使用的注意事项之类的都没跟她说。
　　......
　　一分钟前。
　　太阳系边缘。
　　带领这一千艘“马太级”战舰的舰队舰长尤涅夫正在他的中央指挥室中休息。
　　不到百平米的指挥室中安安静静，只有躺在背靠椅上的尤涅夫一人而已。
　　忽的，一个浑身屎黄色的虚拟人影在他面前的操作台上出现——那是整个舰队的智脑，名叫“黑暗的苦痛苍穹之小黄大帝”，简称小黄。
　　“距离抵达那颗神秘蔚蓝星球还有三分钟的路程。”
　　“已根据你这傻宝的命令停止舰队行动。”
　　小黄面无表情地说道。
　　尤涅夫是绿星人，除了瞳色肤色是绿色，头发是绿色以外，其他地方都和人类一样。
　　完全可以说是染绿的人类。
　　听到自家的智脑这么说话，他也不生气，毕竟当初可是他要求的要一个“感情比较丰富”的智脑。
　　其实他本意是要个可以当女朋友的智脑的，谁知道设备部会送来这么个东西...
　　“哼，你懂什么。”
　　尤涅夫站起身，负着双手走到操作台前。
　　在他身前的大屏幕上，一颗美丽的蔚蓝色的星球在那浩瀚星空之安安静静地悬着，就像是黑暗森林中的光明圣女一般美丽引人。
　　“在将食梦者基牙派去先锋队支援后的几个小时，我们就失去了与他们的联系。”
　　“显然是遭遇了不测。”
　　说到这里，尤涅夫皱起了眉头。
　　“将事情往最坏的地方想，那颗蓝色星球上的种族可能不仅已经清楚了我们舰队的配置，甚至还从他们几人的口中撬出了母星的信息。”
　　“所以这跟你将舰队停止在这里有什么关系吗？”小黄不解。
　　它只是一个刚诞生没多久的智脑，还有许多地方需要学习。
　　“没关系？呵，关系可大了。”
　　在智脑小黄面前，尤涅夫有种智商上的优越感。
　　他负着双手在操作台前来回踱步，一边走着，一边说道：“从与先锋队失去联系到现在已经过了好几天。”
　　谷“而在这几天之内，我们的行程不仅没有丝毫受阻，甚至来到这里之后，看到的也只是一颗不设防的星球。”
　　“正常情况下，已经可以判断这是一个还没有走出星球的文明了。可我们的先锋队......”
　　对着小黄说了一大串道理后，尤涅夫说出了他的结论。
　　“这是一颗科技水平不高，但是存在有能生物的星球。”
　　“对付这种星球，我们的舰队随意靠近反而有风险。”
　　“最佳的做法，就是远距离开炮。”
　　说到这里时，尤涅夫面露自信之色。
　　现在他们的舰队就在太阳系的边缘，距离蓝星还有好长好长一段距离。
　　以前参加过数次侵略战争的尤涅夫就吃过距离太近的亏，因此这一次他足足隔了大半个星系便让舰队停下。
　　若不是他们的炮弹射程只有这样，他一定会在更远的地方开炮。
　　“全体注意！”
　　“准备流星爆吼炮！”
　　尤涅夫对着眼前的操作平台喝道。
　　流星爆吼炮是他们永恒帝国的新武器，可以360度全面摧毁一颗星球的地表。
　　“若是流星爆吼炮攻击顺利......”
　　尤涅夫眯起了双眼。
　　在他下令后，所有的马太战舰全都频繁地闪亮起来，在短短三秒内，战舰的频闪了速率变得一致。
　　下一刻。
　　舰队主舰超级马太号上，一个由冰蓝色的光芒构成的三角体迅速生成。
　　这些频闪的战舰像是在给三角体充能一样，三角体越来越大，越来越亮。
　　终于！
　　当这冰蓝三角体充能完毕时——周围的环境突然暗了下来！
　　尤涅夫面前的屏幕不再是那颗蔚蓝的星球，而是黑漆漆的一片。
　　而如果将视角转移至太空中，会发现太阳系的边缘毫无预兆地突然黑了一块。
　　“什么！？”
　　“发生什么了！？”
　　“舰队周围黑暗一片，这是宇宙异象还是什么其他的？！”
　　通讯频道里传来其他舰长的惊呼。
　　每艘战舰上都会有一个舰长，比如尤涅夫是这艘超级马太号的舰长。
　　只不过其他舰长和尤涅夫这个舰长地位完全不同。
　　毕竟后者还是舰队指挥官。
　　突如其来的变化让整个舰队有些惊慌，每艘战舰上的超级战士都在短短的几秒内集合完毕，统一来到各艘战舰的甲板上。
　　各艘战舰也迅速进入战备状态！
　　“已失去蔚蓝星球的目标锁定，舰长，请问流星爆吼炮还发射吗？”
　　超级马太号指挥室内，小黄问向尤涅夫。
　　失去锁定就意外着基本不可能打中了。
　　星球虽然很大，但宇宙更大。
　　要隔着大半个星系打中一颗星球，何其困难！
　　尤涅夫明白这个道理，但还是下令道：“攻击！”
　　‘反正能量都积攒完毕了，不打出去也是浪费，还不如试试运气。’
　　下一秒，三番冰蓝光芒的三角体向着眼前无尽的黑暗射入。
　　眨眼间，消失在黑暗之中。

　　“唉...”
　　尤涅夫微不可查地叹了口气。
　　而当他低下头时，却惊恐地看到操作台的战舰网络上，东边一艘艘战舰的信号正在快速消失。
　　“什么！？”
　　“有未知的敌人在东边吗！？”
　　战舰的消失速度很快，可以说是一秒数个。
　　从东边的角落开始，正往中间蔓延。
　　就在尤涅夫调转战舰视角，想要观察东边时，位于舰群中部的某些战舰的信号也突然消失！
　　“这到底是什么！！？”
　　尤涅夫赶忙打开主舰的环绕视野功能，打开以后，战舰四面八方的景象他都可以轻松看到——就好像他飞在战舰上空一样。
　　而这时，西边又有几艘战舰突然消失，而那几艘和主舰的距离并不远。
　　尤涅夫飞速转过头，目光直直盯着西面。
　　原本那里还有几艘战舰，现在空荡荡的。
　　“什么！！！？”
　　见此一幕，尤涅夫真的惊了。
　　战舰失去信号可以有多种情况。
　　最常见的就是受到什么干扰或攻击，导致信号传输出了问题。
　　在方才那一艘艘战舰失去信号时，他猜想是有未知的敌人出现，优先攻击他们的通信系统。
　　那样的结果是通信系统虽然坏了，但舰船以及舰上大部分人员应该还是健在的。
　　可现在。
　　方才还在主舰旁边的那几艘巨大的舰船就这么无声无息地消失了！
　　若不是看见操作平台上的信号消失，尤涅夫甚至都不知道右侧的战舰受到了袭击！
　　“到底...到底是什么...”
　　他面色苍白地低着头，看着操作平台上的战舰信号一个个消失，他却什么都做不了。
　　霎时间，尤涅夫感到万分无助。
　　这时，智脑小黄忽然说道：“舰长，是否允许我将现场信息发送回母星？”
　　这一句话提醒了尤涅夫，他迅速从惊慌中回过神来，着急地喊道：“发发发！”
　　“快发！！”
　　他根本不知道什么时候会轮到主舰。
　　喊完这句话，尤涅夫又急忙地在通讯频道里喊道：“全体舰船听令！”
　　“都给我全速前进！！”
　　他寻思着，移动的舰船或许会减缓他们舰队战舰消失的速度。
　　然而现实却狠狠地打脸了。
　　尽管各艘战舰的马力开到了最大，但那舰船界面上的舰船消失速度却根本没变。
　　而且还是左一处消失右一处消失，无从推测轨迹。
　　短短一分钟内，他们的舰队已消失了将近一半的舰船。
　　“全舰听令！”
　　见此情况，尤涅夫咬着牙，再次下了个决定。
　　“最大马力启动环绕火花！”
　　环绕火花是舰船的一种自损式攻击。
　　启动后，舰船那隐藏在船体下的火焰喷射器会露出来并且开始喷射。
　　这武器一般只在敌人登舰打败他们的超级战士后才会启动，可以打敌人一个措手不及。
　　最大的问题就是这武器会对舰体造成伤害，而且也非常耗能。
　　‘不过若是能揪出敌人，倒也值了。’
　　尤涅夫凝神望向四周。
　　很快，所有舰船的表面都喷出了火焰，远远看着，像是舰船批了一层火焰外衣一般。
　　可惜。
　　即使所有战舰都覆盖上了一层火焰，那未知的敌人依然没有停下行动。
　　甚至在那战舰的信号显示画面上，舰船的消失速度根本没有哪怕一丝减缓。
　　“唉。”
　　尤涅夫再次叹了一口气。
　　“接下来只能期望母星了，希望他们能......”
　　谷话音未落，这艘千米长的超级马太号也如之前消失的战舰一般，突然消失在这片黑暗的空间中。
　　......
　　“好了，全部收好了。”
　　在将这片区域中的所有黑点全都收入袋子后，沐挽月嘿嘿一笑。
　　摇着袋子，悠悠哉哉地走到宫白雪身旁，将这件名为[乾坤收纳]的星空道具还给她。
　　宫白雪放下手中的茶，接过袋子站起身，向着众人道：“我去去就来。”
　　说话时同时进行了武装。
　　随后，她伸出右手在身前一挥，一个翡翠大门便在她面前出现并打开，大门里里富丽堂皇，看起来是某个非常正式的地方。
　　在她抬步跨过门槛后，翡翠大门也自动关上并迅速消失。
　　“她居然还有这种能力？”
　　苏阳挑眉，面露惊奇。
　　这种随手一挥就开出一个可以通往想去地方的门的技能，他也好想有一个啊。
　　许是看出了苏阳的想法，唐妩悦对他翻了翻白眼，道：“她那能力还不如你的瞬间移动。”
　　“哦？”
　　“她这开门的距离也是精神战力的十分之一，和你的瞬移一样，但这个在战斗中根本不实用。”
　　“相同的精神战力，瞬移和这个门的距离是一样的，但是瞬移马上就到了，开这个门起码还要一秒。”
　　“嗯...或许其他人也能进入她的门？”苏阳猜测道。
　　唐妩悦眨了眨美眸，旋即轻轻摇头：“这我就不清楚了。”
　　不一会儿，翡翠大门重新出现，宫白雪从那头又走了回来。
　　“好了，全都解决了。”
　　宫白雪快步走回原位上，待坐下后，她才长长出了一口气。
　　“那些我已经全部转交给他们了，接下来交给他们就好。”
　　“短时间内，应该也是不会再有来自外星的威胁了。”
　　永恒舰队带来的威胁她时刻都记着。
　　现在这么容易就解决了，她还感觉有些梦幻。
　　‘这舰队明明很弱啊，为什么前一世会给蓝星造成那么大的伤害呢？’
　　‘哦，因为那时候的前世，炼狱难度的守卫诸天失败了，守卫商店里没有星空道具。’
　　明明是很简单的逻辑，宫白雪却迟迟未能想通。
　　仅仅是两件星空道具就能轻松解决的事，为什么前世会过得那么难呢？
　　是星空道具太强？
　　还是什么其他的？
　　宫白雪没沉思多久就被苏阳打断了。
　　“现在永恒舰队的也解决了，那你打开守卫商店吧，我看看要啥星空道具。”
　　“好。”
　　她打开守卫商店，并一路往下滑到末端。
　　末端这些商品全是星空道具。
　　苏阳一番挑选后，最终让宫白雪将最下面剩余的三个全部买了下来。
　　“这样一来，你的五大祈愿就凑齐了吧。”
　　他看着宫白雪笑着。
　　“嗯！”
　　宫白雪抿着嘴巴，心中感动。
　　星空道具全都不是个人用的。
　　苏阳买下的这些，说到底还是为了蓝星。
　　“谢谢。”她情不自禁地出口道谢。
　　“呵呵。”
　　他轻轻一笑，道：“细说起来，我买星空道具也没用。”
　　“真想感谢的话，你就快点把宇宙强大有能生物总结好吧。”
　　“好！”
　　宫白雪用力点头。
　　...

　　永恒舰队只能算是一个小插曲。
　　在玩家们使用精神操控，控制舰队指挥官尤涅夫说出了一些“重要事项”后，众人很快就得知了他在最后还向母星发送了信息。
　　“母星收到信息需要一天，整理总结安排战略应该要两三天，来到这里大概也要一周。”
　　“如果他们会来的话，大概十一天后才会抵达。”
　　这两句话是被操控的尤涅夫亲口说出来的。
　　而今天是周一、8月9号。
　　十一天后正是号。
　　那时，若是永恒帝国再派人来，就不止是区区一支勘察舰队了——尤涅夫率领的这支舰队，说到底还是为了开拓来的。
　　战力是有一点，但相比真正的战斗舰队，那差的可不是一星半点。
　　而在他的亲口透露下，全世界都知道了整个宇宙的现有格局。
　　原来。
　　全宇宙分为五大星域，分别是东南西北中。
　　他们太阳系所在的银河系就处于东星域的某个极为偏僻的原始星空中的某个角落。
　　原始星空，专指星域中那些尚未被开发的区域，也可以说是没有高等文明的区域。
　　银河系所在的原始星空是东星域中的第三大原始星空，因此又被称为东星域原始三号星空。
　　永恒帝国是东星域第一大文明。
　　哪怕在全宇宙范围内，也仅次于中星域的不朽神国。
　　而这两个宇宙大国，又都是大宇宙网络中的一员。
　　而如果将这大宇宙网络看做宇宙联盟的话，盟主就是中星域的霸主不朽神国。
　　所有走出星系的文明，都会受到大宇宙网络的邀请。
　　......
　　上午才俘虏外星舰队，下午的时候，关于外星的情况就已经传遍大街小巷。
　　现在是个人都知道，他们蓝星处于东星域原始星空的偏僻角落了。
　　而且，十一天后，还可能有更庞大的外星舰队到来。
　　不过即使清楚那支可能到达的敌人会更强，蓝星民众也没有了之前的慌张。
　　原先知道外星有敌人要来，民间甚至还传出即将就要世界末日的言论。
　　可见外星舰队被先知以两件星空道具不费吹灰之力地收拾掉后，全球人都放心下来了。
　　仅仅使用两件星空道具就能解决这么一庞大舰队，那只要敌人没有应对这两件道具的手段，来再多也是一样。
　　况且。
　　疑似拥有爆星实力的幻神可还没出手呢。
　　“唉，我倒希望外星敌人能直接打进来，我还想看看到底是他们有能生物更厉害还是我们玩家更厉害呢。”
　　“有能生物只有一种能力的话，怎么可能打得过我们。”
　　“肯定是我们玩家更厉害啊，那些战舰上可是有超级士兵的，可是你看到现在也没翻出什么风浪，显然是被我们控制住了。”
　　世界各地关于外星的讨论并没有持续多久。
　　傍晚六点的时候，一则来自新活动的预告在诸天万界迅速火热了起来。
　　[诸天竞赛预告！]（发帖人：无限战场）
　　[战场将于后天零时零分正式开启诸天竞赛，请所有玩家做好准备！
　　诸天竞赛简要概述——
　　竞赛开启一周。在这一周的时间内，玩家们以战区为单位，分别在无限大地、诸天战场、强者世界、天梯、强者之路、守卫战、全球试炼、全球排位、魔王战、魔神界共10个玩法中取分。
　　谷最终，以合计分数排名。
　　奖励——
　　根据各战区分数，以邮件形式向战区所有玩家发送积分奖励（1分数=1积分）。
　　排名前一万的战区还将获得额外的称号奖励。
　　惩罚：无]
　　发布在诸天论坛，并被系统置顶的这篇帖子和以往那些一样，都只是对新活动进行了简单的描述。
　　不过要说这是新活动其实也不太准确。
　　毕竟里面的每个内容都是玩家们熟悉的。
　　硬要说的话，只是在以前那些活动的基础上多加了一个计分的功能。
　　也因此，许多玩家都对这个活动极有信心。
　　“太好了，这一次活动都是我熟悉的，那看来应该是不会再被蓝星战区拉开了！”
　　“没有惩罚！？那这明显就是福利活动啊！各个内容又都是以前天天都要做的事，我太喜欢了！”
　　“竞赛似乎没有和其他战区直接竞争的，那不知道同个战区的玩家可不可以为了分数互刷之类的...”
　　“这分数也没说怎么获得...还是先看着吧。”
　　“......”
　　苏阳家中，大厅里。
　　早早就吃完晚餐的苏阳四人看完这篇帖子，纷纷习惯地将目光投向宫白雪。
　　看帖子问白雪，这样的流程他们都习惯了。
　　“嗯...”
　　宫白雪眨了眨眼，“其实这一次真没什么好说的，对于你们而言，也没什么好准备的。”
　　“反正到时出了任务跟着做就好了。”
　　“唯一需要注意的是这一次的排名奖励。”
　　她摇晃着手中的咖啡，眸中闪过一丝回忆，接着道：“诸天竞赛是除了巅峰排位以外，玩家能获得最多积分的活动。”
　　“但我认为相比积分，排名奖励的称号更为重要。”
　　“就像玩家可以获得称号一样，战区也可以获得战区称号。”
　　“而这种战区称号只要佩戴上去，便可以让战区的所有玩家都得到相应的增益！”
　　听她说到这里，其余四人皆是瞪大了眼并露出了颇为震撼的神色。
　　不过他们忍住了插嘴的想法，继续安静地听着宫白雪诉说。
　　“诸天竞赛是每三个月一场，一年才四场。”
　　“而获得的这种战区称号也不是永久的，它会一直持续到下一季度诸天竞赛的开赛前一天。换句话说，战区称号可以维持三个月。”
　　“而一般情况下，诸天竞赛过后就是战区大战了！”
　　宫白雪环视众人，见他们都认真地听着，便总结道：“因此，不管是为了战区大战，还是为了以后的各种其他活动，战区称号我们都必须拿到！”
　　“如果能再次拿到第一的成就就最好了！”
　　之前听宫白雪讲述，苏阳的表情都相对平淡。
　　可一听到她的最后一句话，他便立刻皱起了眉头。
　　“等一下。听你的意思，我们不一定能拿到第一？”
　　“有我们三人在，还不能保证拿到第一？”

　　宫白雪几人是清楚苏阳实力的。
　　不仅如此，相比苏阳，她还更了解蓝星战区的实力。
　　可即使是清楚他们蓝星战区的实力，她却依然不敢保证本战区能夺得第一？
　　而在宫白雪的解释下，几人也明白了缘由。
　　很简单，这一次是真正的考验整个战区。
　　比如会出现什么“多少人完成某项任务就获得分数”之类的情况出现。
　　这种情况，任苏阳几人再强也无能为力。
　　该得到的就可以得到。
　　得不到的他们也没办法。
　　“那你看我们拿到第一的希望有多大？”
　　苏阳万分好奇地多问了一句。
　　“嗯...”
　　宫白雪低头沉吟了会，旋即斟酌道：“我们战区的强者玩家在整个诸天中毫无疑问都是最强的一个档次，但是中下层的玩家并没有和其他战区拉开明显的距离。”
　　“第一不好说，但前一万是绝对没问题的。”
　　“前一千应该也没问题，甚至前百也有不小的希望。”
　　“唔...”
　　她看着苏阳，突然顿了顿。
　　“不过考虑到你经常创造出奇迹，到时候说不定还真能莫名其妙地拿个第一。”
　　众人：“......”
　　唐妩悦几人仔细一想，也是跟着赞同地点头。
　　“确实，凡是苏阳参加的，他或者他代表的单位都能拿到最好的奖励。”
　　“这一次一定也是了！”
　　苏阳：Σ(ﾟДﾟ;)
　　能不能不要立flag？！
　　他突然感觉结果有点悬了。
　　...
　　晚些时候，看到唐妩悦升到了70级，苏阳也立刻意识到自己可以升到级了。
　　当下二话不说，赶紧打开个人面板，激动地点击起升级按钮。
　　现在升级越来越难。
　　而现在可以连升10级，他心情自然无比开心！
　　Lv70→Lv71！
　　Lv71→Lv72！
　　......
　　Lv79→Lv！
　　50个自由属性点全被他加在了敏捷上。
　　之后，他又立即升起了职业等级。
　　“三职业的等级之和不能高于等级级。而我现在级，那么三职业之和就不能高于60级。”
　　“但就算是传奇职业，满级也才级。”
　　“这意味着...”
　　苏阳激动地握起双拳，兴奋道：“我的最后一个职业也能升到满级了！”
　　当初刚进战场时，他可不敢想象他可以拥有三个满级的传奇职业。
　　现在距离第三个满级仅仅只有一步之遥，这令他的心情万分激荡！
　　唐妩悦正慵懒地趴在他的床上，见自己的男人这么开心，她也跟着痴痴笑着。
　　苏阳打开职业面板，怀着激动、感慨、期待、紧张等心情，一下一下慢慢点着“升级”按钮。
　　原初圣贤Lv10→原初圣贤Lv11！
　　【您的传奇职业[原初圣贤]已升至11级，现可选择一个技能学习！】
　　没有管它，苏阳继续点击升级。
　　Lv12！
　　Lv13！
　　......
　　Lv！
　　【恭喜您的传奇职业[原初圣贤]已升至满级！】
　　【恭喜，您将三个传奇职业升到了满级，完成了伟业“传奇史诗”！】
　　【特奖励称号“传奇玩家”！】
　　【检测到三个传奇职业均为不朽传奇，奖励升级！】
　　【恭喜您获得称号“传说玩家”！】
　　“哦？居然是新称号？”
　　他都记不清自己有多久没获得新称号了。
　　兴奋地打开称号面板，看见在[伟大战神（佩戴中）]、[伟大天才]、[勇者（佩戴中）]这三个称号的下面，果然多出了一个名为[传说玩家]的称号。
　　点开效果查看。
　　[传说玩家]：与自己对战的敌人，使用技能的消耗加倍。
　　“咦？”
　　看着这个称号效果，苏阳面露惊奇。
　　没想到又是一个他从来没获得过的能力。
　　这称号平时对战时可能看不出来，可在与强敌的作战中，它可是极其实用的！
　　因为它特别难防！！
　　首先它是称号效果，不是技能效果。
　　其次它不仅不算是减益效果，甚至连攻击都算不上。
　　敌人想要防住它，只能靠专门的抗称号道具。
　　但据苏阳所知，战场上是不存在这种东西的。
　　就像是没有专门防止敌人天赋生效的道具一样，也没有专门防止称号生效的道具。
　　除非，敌人曾在满月战拿到冠军，并向战场许愿了这种道具。
　　但若敌人是战场怪物的话，那就根本没有这个可能——某个可以开挂的秩序守护者除外。
　　“说起来，我的勇者称号还可以融合...”
　　“倒不如将这两个称号融合起来。”
　　说干就干，苏阳唤出称号融合界面，并将[勇者]称号卸下，与[传说玩家]分别放在左右的方框中。
　　【是否确定融合？】
　　“确定。”
　　保险起见，苏阳用了1个气运点。
　　【您的称号在融合过程中触发了神级演变！】
　　【恭喜您获得了神级称号——】
　　【请为您的新称号命名】
　　“传说勇者。”
　　这两个称号的名称非常容易组合，苏阳一秒就想好了。
　　【恭喜您获得了神级称号“传说勇者”！】
　　见苏阳又融合出了神级称号，唐妩悦也忍不住心中的好奇，拉着苏阳的手表示她也要看。
　　看看这世间的第二个神级称号到底是什么样的效果！
　　苏阳一边坐到床边，一边迫不及待地打开称号详情。
　　[传说勇者]：唯一可叠加称号，可与其他称号同时佩戴。
　　①：免疫减益效果。
　　②：敌人进行任何需要消耗的行动时，消耗变为十倍。
　　③：将其他佩戴称号的概率事件改造为必然事件。
　　“哇！”
　　看完这称号效果，唐妩悦张开小嘴哇了一声，道：“原先敌人只有使用技能的消耗才会加倍，现在不管做什么行动，消耗都会变为十倍啊！”
　　“这也太猛了！”
　　苏阳盯着那第三条效果，双目一亮，喜道：“不止！”
　　“我另外一个称号‘伟大战神’的第三个效果是概率免疫控制，现在两者一合，那就是绝对免疫控制了！”
　　两称号结合。
　　他将即免疫控制，又免疫减益！
　　同时自己将具备只要封印玩家就会持续提升属性的威光、生命力/体力/精神力也会随着降低而加快恢复。
　　而敌人行动的消耗将大大增加！
　　以上共计五个效果，正是两称号同时佩戴会带来的提升！
　　而在将这称号佩戴上去后，称号这一块他也算是毕业了。
　　这是继宝物、武器、职业、职业环、宝药后的第六个！
　　接下来还可以继续提升的，只剩下等级、法相等级、阶位了。
　　至于道具卷轴那些外力，是永远没有尽头的，因此不被苏阳算在实力体系上。
　　这么想来，可以提升实力的方面确实很多。

　　称号搞定了，接下来就是看下新获得的技能了。
　　虽然苏阳目前已经有了三十多个技能，但这并不影响他期望获得新的技能。
　　毕竟谁也不会嫌自己变得更强。
　　新学会的四个技能，分别是原初气息、闪耀辉煌、奇迹力量、无穷伟力。
　　[原初气息（被动）]：自身周围的生命体会持续恢复生机、物体则将临时具有自我修复的能力。
　　[闪耀辉煌]：进入闪耀状态，免疫能量伤害，该状态可随时取消。两次使用的间隔不得小于（100-职业等级×4）分钟。
　　[奇迹力量]：随自己的期望变换技能效果。一天只能使用一次。
　　[无穷伟力（终极·被动）]：所有技能不再有消耗和使用限制。
　　第一个技能不咋样，苏阳看了直摇头。
　　第二个技能倒还行。
　　他的法相免疫物理伤害，而这个又免疫能量伤害，到时两者同时开启，那就只有特殊伤害才对他有效了。
　　“还不错，两者一合，仅次于无敌。”
　　对这[闪耀辉煌]，苏阳还算满意。
　　第三个技能就值得揣摩了。
　　“随我的期望变换技能效果？”
　　“那不就是我想要它是什么技能，它就是什么技能咯？”
　　实践出真知，苏阳打算尝试一下。
　　但在那之前，他忍不住看了看终极技能。
　　终极技能虽然只有短短的几个字，但依旧奉行着“字越少，效果越强”的原则，是那种不用试也知道是个很了不起的效果。
　　技能没有消耗和使用限制，这代表他的所有技能都将变成“无CD无消耗”技能！
　　他愿意的话，啥技能都可以无限扔。
　　“这么说来...”
　　苏阳摩挲着下巴，惊喃道：“现在的我就是无限火力版的幻神咯？！”
　　“啧啧啧。”
　　他自己念着都感觉恐怖。
　　不过说到无消耗，有一点他还是清楚的。
　　那就是[不败战神]的终极技能[终末力量]，它那个通过牺牲生命来给攻击添加百分伤害的能力，其中牺牲生命是属于技能的发动条件，顶多算是代价，不能算是消耗。
　　因此，用[终末力量]时，该扣血还是得扣血的。
　　不过特殊的也就这个技能而已。
　　可能是物极必反的原因，开心过头的苏阳现在反而万分平静。
　　将心神从[无穷伟力]中脱离出来，他将目光放到[奇迹力量]上。
　　“那就试试这个技能吧。”
　　他伸出手对着桌子上的一根钢笔，口中念道：“冰冻。”
　　下一刻，钢笔被厚厚的寒冰的冻了起来。
　　“哦？”
　　苏阳双眼一亮，喜道：“神技能啊。”
　　又道：“解冻。”
　　下一刻，被冻住的钢笔又迅速解冻。
　　他抽起一张纸仍向空中，下一秒，这张纸又如他希望一般燃烧。
　　他又抽出一张纸，这第二张纸又如他希望一般石化。
　　“看来和描述的一样，我想要它是什么技能，它就是什么技能。”
　　“本来有一天只能使用一次的限制还算正常，但在终极技能的效果下，这技能直接变成神技了。’”
　　说到这里，苏阳又忽的想试试它的上限。
　　便再次使用奇迹力量。
　　这一次，他希望这技能是一个能够提升属性的爆发技能。
　　果然，仅仅一瞬之间，他便感觉到了恐怖的力量瞬间涌上。
　　再一看现在的技能详情。
　　[奇迹力量]：全属性翻倍。（效果变化中）
　　苏阳想试试还能不能更高，但不管怎么尝试还是这样。
　　“看来这技能的效果虽然可以随心变化，但是再怎么变化，都不会脱离不朽传奇职业普通技能的强度范围。”
　　意思就是这奇迹力量的全属性倍数提升，再怎么多也不可能比不败战神的终极技能还高。
　　翻倍才是一个不朽传奇职业普通技能的正常强度。
　　他又试了几次，将这技能变成召唤出召唤兽的技能，变成治疗、增幅的技能、变成发射火球的技能......
　　最终，苏阳总结道：“很不错。”
　　“现在可以无消耗地无限使用的话，这就是一个万能神技！”
　　“是啊。”
　　唐妩悦撑起身子趴在他的背上，看着面板上的技能，那漆黑深邃的美眸中也不禁浮现一抹欣喜。
　　“有这些技能的话，你就可以变得更加无敌了！”
　　说着，伸出一双嫩白玉手环住他的脖子，并将自己的脑袋枕在他的臂膀上。
　　感受到唐妩悦的依恋，苏阳翻身上床。
　　此时已是午夜十一点多，普通人这时也该睡了。
　　近期都没有再进去诸天战场和无限大地的苏阳几人，也是渐渐在这个时间开始休息。
　　苏阳熟练的关掉房间里明亮的白炽灯并打开暖黄的床头灯。
　　一时间，房间之中充满了温暖的氛围。
　　许是知道苏阳此刻还没空，唐妩悦一如反常地没有立刻行动，而是安安静静地趴在他的怀中。
　　绝美仙颜上微翘的嘴角，活脱脱一个幸福的睡美人。
　　苏阳靠在床头，一手摸着她那雪白滑腻的香背，一手翻动着个人面板。
　　[原初圣贤]职业升到级后，他的五维也来到了——
　　力量
、敏捷
、精神
、耐力1212、体质1212。
　　和之前并没有太大的差距。
　　虽然属性变化不大，但这一次职业的升级，苏阳的战斗力却是又发生了一次大暴涨。
　　主要提升在两个方面。
　　一是终极技能[无穷伟力]让他拥有了无限火力。
　　二是因为职业等级的提升，技能[原始圣躯]的效果达到了最大化。
　　原先10级的时候，[原始圣躯]让他获得了50%的增益提升。
　　现在级，[原始圣躯]的增益提升将来到100%！
　　原先使用无敌战神，是翻150倍。（10×10×1.5）
　　现在再次使用，那就是0倍了。（10×10×2）
　　而若算上[神级幸运币]，那总倍数终于可以来到他之前念念相望的——
　　12万倍！！
　　“嘶——”
　　“如果抛除和你融合的情况，单单是我自己火力全开。那到时五维将是...”
　　数值太大以致于他拿出计算机计算。
　　最后，结果出来了：
　　力量751，884，0，000。
　　敏捷236，646，400，000。
　　精神134，246，400，000。
　　耐力15，513，600，000。
　　体质15，513，600，000。
　　“我cnm，这是什么东西？？？”
　　苏阳惊了！
　　这数值比他想象中的还要夸张！
　　他仔细地一位一位开始数，算了几遍之后，总算清楚了具体的数值。

　　力量7518亿、敏捷2366亿、精神1342亿、耐力155亿、体质155亿。
　　即使抛除了单位“亿”，力量和敏捷也是其他强者玩家难以追上的。
　　“这样的属性...”
　　“嘶...”
　　他又倒吸了一口凉气。
　　他还清楚地记得，当初在“魔界入侵”活动中，和魔神尼娅战斗时火力全开的他，爆发后的极限属性也不过几千万而已。
　　那时开出法相的他和魔神尼娅跑到宇宙中，星球在巨大化的两人眼中也只是乒乓球大小而已。
　　现在他的属性又发生了暴涨，几乎是之前的一万倍。
　　那...
　　苏阳很难想象几千亿属性的自己该有多强。
　　不过还好还有公式。
　　通过计算技能破坏范围而大概推断战力。
　　“如果全力爆发的我挥出剑气的话...”
　　“级，7518亿力量，力量战力60万亿，那剑气奔袭距离就是6万亿米。”
　　“理论上因为武器大师和职业环附加的效果，实际距离是这个的四倍，但那先不算。”
　　“6万亿米换算一下，就是60亿公里。”
　　“而一个天文单位约为1.5亿公里。”
　　“啧啧啧...”
　　最终的结果令苏阳吃惊，如果不算其他提升，一道剑气会出去将会横跨40个天文单位。
　　算上其他提升，那就是160个天文单位！
　　而要知道，太阳系中，离太阳最远的行星海王星距离太阳的平均距离也仅仅约莫30个天文单位而已。
　　160个，足以在太阳与海王星之间跑两个多的来回了。
　　而这种实力。
　　正是此时此刻的苏阳就可以做到的！！！
　　“现在我如果想要的话，可以轻松毁灭太阳系中的八大行星，应该也算是星系级的强者了吧。”
　　苏阳说的其实已经很谦虚了。
　　他这种力量可是还没有算上法相的。
　　真算上法相，说是星系级强者一点也不为过。
　　良久之后，心情终于平复下来的苏阳关掉了所有界面并长长出了一口气。
　　“呼——”
　　“接下来的话，主要的任务就只剩下升级、升法相等级和提升位阶了。”
　　现在的他是真的一身轻松。
　　等级和法相等级只要等顶峰等级升上来就行，积分是绝对足够的。
　　位阶的话也不急，他已经是天位，后面几关可以慢慢打。
　　“终于可以真正的咸鱼起来了。”
　　说到这里，苏阳忍不住地摇头轻笑。
　　而感知到爱人终于有了时间，唐妩悦立马睁开双眼，爬起身子对他送去香吻。
　　好一会儿，两人才分开。
　　“...怎么样？是不是...甜了许多？”唐妩悦此刻虽面红耳赤，媚眼如丝，却还是以坚强的意志问出了这句话。
　　“是的。”苏阳舔了舔嘴唇，好奇道：“你用了什么？”
　　“哼哼。”她从鼻间发出一段愉悦的哼声，旋即以极为腻人的语气小声道：“这是倾天推荐给我的，可以让...变得美味的...”
　　“她还推荐给我......可以让你更舒服....”
　　声音很小，以至于部分话苏阳没有听清楚。
　　看着怀中那羞意与媚意无限交织的唐妩悦，苏阳再次舔了舔嘴唇，嘿嘿地笑了起来。
　　唤出了[温巢]后，他抱着唐妩悦闪了进去。
　　...
　　一直到第二天的傍晚。
　　宫白雪几人才看见苏阳从楼上下来。
　　谷相比昨日，他的精气神明显更上一层楼。
　　“嗯？你又变强了？”宫白雪问道。
　　“是啊。”
　　苏阳说着，在自己的沙发上坐了下来。
　　刚一坐下来，他便以意味深长的目光看着沐倾天。
　　沐倾天楞了一愣，旋即不知想起了什么，两抹红霞飞上脸颊，面露娇羞地低下头颅。
　　那原先摆着的二郎腿也收了起来，两腿并在一起端正身子坐好。
　　沐挽月正在浏览诸天论坛，听几人说话便转过头来，水灵灵的大眼睛眨呀眨，疑惑道：“咦？怎么就你下来，唐姐呢？”
　　“嗯...”
　　苏阳沉吟了会，心想肯定不能直说出来，便敷衍道：“还在睡觉呢。”
　　“哦。”
　　沐挽月和宫白雪这对闺蜜没有多想，平静地点着头。
　　只有沐倾天将头埋得更低了。
　　苏阳自然也知道沐倾天知道这些，便故意对着她笑。
　　果然，没过一会，沐倾天便再也承受不住苏阳的目光，起身匆匆回房去了。
　　只是走路的姿势有些怪异。
　　看着她的背影，苏阳心中暗道：‘这家伙...没想到内心居然那么烧...’
　　‘把妩悦教成那样，是我没想到的。’
　　他再转头看着宫白雪与沐挽月这对闺蜜，顷刻间就感觉她们两人就像白莲花一样纯洁。
　　‘若是她自己上阵...嘶...’
　　一想到这个，苏阳脸色便微微变化。
　　他莫名有种抵抗不住的感觉。
　　回想着唐妩悦展现出的种种力量，他便忍不住好奇，登上隐藏商店里。
　　在这里面，果然看见了一个名为“XX大礼包”的S级物品。
　　[XX大礼包]：包含一整套提升XX体验的技能。使用之后，男人会对你爱不释手。
　　“隐藏商店里居然还有如此‘恐怖’的物品。”
　　虽然嘴上这么说着，但苏阳不得不承认，这件物品的描述确实没有说错。
　　一想到那种感觉，他便想要回房继续。
　　只是她已经承受不住了，他要真的回去，她的肚子就要爆开了。
　　摇摇头。
　　抛开脑海中的杂念，苏阳打开了极限挑战界面，选择进入。
　　而在他身影消失之后，那正浏览着诸天论坛的沐挽月忽的回过头来。
　　朝着苏阳消失的地方看了好一会之后，她才平静地站起身子转身走向厨房。
　　唐妩悦没空的时候，都是她来做饭的。
　　水平虽然比不上前者，却比她姐和她的闺蜜高了许多。
　　又过了数分钟。
　　沐倾天推开门，从房间里走出。
　　她面色平静地坐回原位，仿佛刚刚什么也没发生一样。
　　拿起自己的茶杯，即使知道茶水已经变凉，但她还是仰起头，将里面的茶水一饮而尽。
　　铿！
　　茶杯被她重重地放下。
　　这一道声音让正在看书的宫白雪抬起头，略带疑惑地看着她。
　　沐倾天站起身，朝着宫白雪走来。
　　两米的身高夸张的体型，让给后者带来诡异的压迫感。
　　“有事吗？”宫白雪蹙起眉，疑惑地问道。
　　在场几人中，她和沐倾天的交集最少，平时也只有在共同泡温泉的时候才会说几句话而已。

　　现在沐倾天来找她，她根本想不到她要说什么。
　　“现在我们几人的羁绊都有开始升级了。”
　　沐倾天的第一句话就让她心中有了数，“所以你和苏阳的羁绊什么时候升上去？”
　　这几天她作为唐妩悦某方面的老师，在教授她的过程中，后者也跟她说了这个烦恼。
　　话里话外的意思就是：苏阳不让我出手，所以你看看能不能敦促一下白雪。
　　“这...”
　　宫白雪局促地摩挲着双手，尴尬笑道：“其实你们不用担心，这也是我的羁绊，我也会尽快提升的。”
　　闻言，沐倾天微微叹气，从不远处拿来一个小木椅，直接坐在她的旁边，深入浅出地和她分析起了利弊。
　　......
　　【您通过了天位4关，是否继续挑战？】
　　“继续。”
　　【提示：5秒钟后，开始天位5关极限挑战！】
　　这道提示一出，环境便迅速变化。
　　就这么在他的目光下，周围的环境便从一片沙漠变成了一片森林。
　　“森林环境吗...”
　　经过那么多关的极限挑战，苏阳早就明白这环境和关主是有联系的。
　　环境对关主都是有利的，且或多或少会提升它的战斗力。
　　再一抬眸，立刻就看到了那正悬于空中的森林斗灵。
　　【森林斗灵——天位5关】
　　关主高约三米，全身都由灰褐色的木头构成，四肢更是由三根扭曲成绳的树根组成。
　　全身上下干干净净的，一圈圈翠绿的树叶在它的手腕、脚腕、膝盖等各关节处生长。
　　双眼狭长，眼中发出明亮的翠光。
　　战斗开始后，苏阳率先使用出了[时空凝结]，可惜的是没有控制住它。
　　森林斗灵反而还趁这个机会，闪身来到苏阳身前对他进行了有效的打击。
　　一击就打出了他的无敌。
　　无敌的他，顺势就使用了道具[告死天使]。
　　降低自己九成属性，同时在10秒后令敌人即死。
　　同时，苏阳还召唤出了死仆，并让它们继承了[终末力量]、[光速游龙]和[反一半]。
　　森林斗灵攻击不了无敌的苏阳，本欲想逃跑，可见他召唤出了召唤兽，却还是返身回来攻向它的召唤兽。
　　——这是之前战斗时，苏阳意外发现的一个能在无敌期间让关主不跑的方法。
　　它们只要发现玩家的可攻击单位，就会顺手攻击它们。
　　优先级仅次于玩家本人。
　　不过反过来想，不攻击玩家召唤兽的关主反而奇怪。
　　死仆们的属性尚且不如苏阳，更别说是苏阳十倍的森林斗灵。
　　一巴掌扇出去，便有成片成片的死仆死亡。
　　然而因为有[反一半]的存在，森林斗灵自身受到的反伤尤为恐怖。
　　[反一半]是会对敌人造成那次攻击50%威力的反伤，它就算一次只杀了十只，那也会受到那次攻击500%的反伤。
　　更别说，被它一次性杀死的死仆不止那些了。
　　在苏阳的感知中，森林斗灵因为它那“鲁莽”的一巴掌，失去了将近三分之一的生命力！
　　而在扇完这一巴掌后，感受到伤害的森林斗灵也愣住了。
　　它扭头扫视着数量越来越多的死仆，先是使用治愈技能恢复自己的生命力，随后收起力道，不断地瞬移到每一只死仆的身旁，将其击杀。
　　当生命力损失到一定程度的时候，它就会继续用治愈技能。
　　“嗯？”
　　看着它那频繁闪烁的身影，苏阳暗道：‘若是我将传说勇者佩戴上去，让它的行动消耗变成十倍，然后再配合反伤，或许更有希望击败它。’
　　而看它又频繁使用治愈技能，他又无端想起另一个技能[天地翻转]。
　　种种思绪结合起来，苏阳心中有了大概的作战思路。
　　当[告死天使]10秒结束，那位于森林斗灵头顶的小天使晕掉的时候，苏阳就明白即死对它无效了。
　　当即便将称号“传说勇者”换上。
　　“嘿嘿嘿，接下来我只要一直召唤死仆，然后瞅准机会使用[天地翻转]，就很有希望杀掉它了。”
　　......
　　计划还是赶不上变化。
　　在一次次反伤过程中，苏阳突然想起他的[神级幸运币]是可以提升技能威力的。
　　状态[神级技能]可以将技能威力翻倍，[十倍强化·神级技能]可以将技能威力翻二十倍。
　　当然，在他的天赋[十倍增益]和[原始圣躯]的加成下，这两个又都可以变成40倍与400倍。
　　两者一叠，那就是
倍。
　　而当苏阳将这两个状态都用在被动技能[反一半]上后......
　　反伤效果便直接从原先的50%提升到了
%。
　　八千倍的反伤！
　　原先召唤出来的死仆还是继续着之前的一半反伤。
　　后面召唤出来的死仆却有了八千倍的反伤！
　　可怜的森林斗灵还以为和之前一样，继续闪到新召唤出的死仆面前，熟练的一掌直接扇去。
　　然而，这一掌也成了它最后的一掌。
　　相当于它那一掌八千倍的反伤直接清空了它的血条，让它瞬间暴毙！
　　【您通过了天位5关，是否继续挑战？】
　　“继续。”
　　趁着状态还在，苏阳咧嘴一笑。
　　“八千倍反伤的死仆，嘿嘿嘿嘿嘿。”
　　【提示：5秒钟后......】
　　......
　　面对属性远高于自己的强敌。
　　苏阳发现反伤特别好用。
　　敌人攻击他时，他就让召唤出来的死仆们瞬移到自己的身前，和他一起承受伤害。
　　若是没有像苏阳这种“强制锁血”的能力，那敌人基本都是瞬间去世的。
　　一路非常轻松地来到了天位9关。
　　这一关也是极限挑战的倒数第二关！
　　关主大地魔人，有了锁血的能力。
　　每次对它造成的伤害都有一个最高的限制。
　　哪怕反得最多，它最多也只会受到那点伤害。
　　不仅如此，大地魔人还是苏阳见过的生存力最高的关主。
　　除了锁血以外，免疫控制、免疫即死就不说了，它还和之前那只树人一般，拥有转移伤害的能力。
　　可以将伤害转移到土地里。
　　更夸张的是，它还有个一分钟可以开启一次的无敌能力。
　　无敌时间长达10秒。
　　而在这10秒的无敌时间里，光靠自然恢复，它的生命力也能恢复完毕。
　　换句话说，苏阳若是无法在50秒内将其击杀，那基本永远也打不死它了。
　　大地魔人有那么强的生存力，相应的，它的输出相比其他关主就差了很多。
　　基本只能抡着那巨大的岩石拳头攻击。
　　交战半小时，双方生命力依然健健康康。
　　无奈的苏阳只能暂时回来。

　　从极限挑战回来的苏阳很快就将大地魔人抛在脑后。
　　反正只剩最后两关了，根本不急的。
　　“偶像偶像，我做好晚餐了。”
　　沐挽月瞧见他，先是喊了一声。
　　随后想到什么似的高兴跑到他面前，伸手往身后一摸，摸出一本笔记本和一根黑笔。
　　“偶像偶像，晚餐待会再吃，你先给我说说天位几关的敌人吧。”沐挽月翻到以前记录到超位10关的那一面上，对着苏阳兴奋地囔道。
　　“好。”
　　闻着扑鼻饭香，苏阳爽朗一笑。
　　“首先，天位1关......”
　　“然后，天位5关......”
　　“接着...”苏阳正欲继续说，沐挽月却瞪大了眼，惊问道：“什么！？偶像你到底打到了几关，怎么都天位5关了还有！？”
　　沐倾天和宫白雪也都好奇地注视着他。
　　“呃...”苏阳摸着后脑勺，客气一笑：“这一次我的越属性战力提升较多，运气不错地打到了天位9关。”
　　“天位9关！！？”
　　三女齐齐惊呼。
　　“这不就是倒数第二关吗！？”宫白雪惊奇地盯着苏阳，心中尤为震撼。
　　要知道，直到她重生前，也没听过哪个玩家打到了天位5关以上。
　　可现在，极限挑战刚出现不到半月，苏阳就已经做到了前世三年都没有玩家能做到的事。
　　这也太离谱了！
　　明明是同一个极限挑战，怪物难度甚至全都一模一样！
　　一直以来，宫白雪都清楚苏阳的战斗力很离谱。
　　但那指的是他爆发属性后的战力。
　　在爆发属性没用后，在数倍于自己属性的敌人面前，他顶多也只是比前世强者强一点而已——宫白雪一直以来都这么认为。
　　可现在看来，她还是严重低估了苏阳。
　　‘是啊，从他一路崛起到现在，做出了多少奇迹的事。’
　　‘或许，他的存在本身就是一个奇迹吧。’
　　联想到苏阳有不属于战场系统的神秘能力，宫白雪内心放得更开了。
　　沐倾天姐妹俩在一开始的震惊之后，也渐渐地接受了这个惊人的现实。
　　“反正偶像大大你一直是走在最前头的，早晚也会打到这里。”
　　沐挽月像是说服自己一样如此说道：“只不过是比我预想中的快了一点而已。”
　　想到自己在上位5关卡了好几天，沐挽月不禁露出了尴尬又不失礼貌的笑容。
　　‘看来我也得努力了，不然这些笔记就白记了。’
　　......
　　晚饭后，苏阳回房看了下唐妩悦。
　　她的情况好了不少，现在已经醒了，正趴在被窝里想着什么。
　　见苏阳过来，她浅浅一笑爬起身来，弯弯柳眉下的美眸之中无边媚意涌现。
　　浓密的黑发随意地垂落在她身上，位于她身前的这部分则被两大坨脂肪给撑出了一个明显的弧形。
　　在这黑发的衬托下，那嫩白的躯体更显光亮。
　　苏阳咽了咽口水，上前几步......
　　一小时后。
　　他和唐妩悦一并下了楼。
　　而当宫白雪几人再次看到她时，纷纷露出诧异的神色。
　　“妩悦你...你是不是变小了一圈？”
　　谷别说宫白雪这对闺蜜，就连沐倾天也略感意外。
　　她知道那大礼包里面有一种可以去除杂质，将身体浓缩得更为精致的宝药，需要配合爱人使用。
　　原以为那种浓缩微小的，肉眼察觉不明显的。
　　可现在一看唐妩悦，感觉就特别明显了。
　　唐妩悦的身高现在大概降低了五厘米，面庞变小五官更为精致，尤其是那小手小脚，只看一眼，便能让人想到“娇小诱人”。
　　而当她跪立在沙发上，一边专注地盯着苏阳，一边双手在脑后绑头发时，看到她那绝美面庞和完美身材的宫白雪三人皆是感到了莫名的气场压制。
　　‘一定不能招惹苏阳，不然那家伙会发狂到灭世的。’
　　一想到唐妩悦的实力，宫白雪心中略感害怕。
　　她想了想，觉得还是有必要和苏阳交代几句。
　　秉着办事宜早不宜迟的原则，她朝苏阳摆了摆手，待他看过来后，又示意他和自己一块到后边。
　　等将苏阳拉到墙边后，宫白雪回头望了眼目光刚从苏阳身上离开的唐妩悦，附到他的耳边小声地嘱咐了几句。
　　大意就是——“我特别怕别人惹到你进而引起她的报复，所以你要保护好自己。”
　　苏阳听完便纠着脸，露出极度无语的微笑：(•ᴗ•)
　　“我会保护好自己的。”
　　身为诸天万界最强玩家，拥有星系级战力的苏阳几乎是以敷衍的语气说出了这句话。
　　宫白雪正想继续劝导苏阳，可见他露出这般神情，喉里的话却瞬间烟消云散。
　　她抿了抿嘴，转言道：“其实也没什么关系，反正到时再救活就好了。”
　　“今晚要不要提升羁绊？”
　　苏阳本来随意地点着脑袋，听到她突然抛出一句毫不相干的话时，还楞了楞。
　　待回味过来后，他认真地注视着她，见她虽显娇羞却不似说笑，便轻应了一声。
　　“嗯。”
　　......
　　这一夜，苏阳和宫白雪都感觉特别漫长。
　　别人度过几个小时，他们却是几天。
　　而等两人再回来时，已经是晚上十一点四十多了。
　　距离第二天仅剩十多分钟的时间。
　　“还行，时间把握得刚刚好。”
　　苏阳看了眼时钟轻轻一笑，旋即走向他的位置。
　　宫白雪则面红耳赤地返身回房。
　　待苏阳坐下，唐妩悦立刻爬了上来坐在他的怀中。
　　紧接着，她回眸朝他看来。
　　苏阳也看向她。
　　两人相视一笑，一切尽在不言中。
　　片刻之后，换了一身清凉衣服的宫白雪重新下楼回到了原位。
　　沐倾天姐妹看向她，却见她脸色平静，似乎什么都没发生一样。
　　“诸天竞赛马上就要开始了。”
　　宫白雪伸出嫩白如玉的双手，将后脑勺那跑进上衣内的白发撩到背上，随后看着姐妹俩，继续说道：“这两天我写了一个粗浅的计划，待会我将它发到我们蓝星论坛上，只要按照上面来，那基本前百是稳的。”
　　“啊？”沐挽月蹙眉疑惑道：“可这样很容易泄露出去啊，要是其他战区看到了，不是没用吗？”
　　“放心吧。”
　　宫白雪面露自信之色，“我是战区指挥官，自然可以设置一些只有我们战区玩家才能看到的消息。”
　　“而且这种内容还有系统的保护，当有人想对其他战区玩家说这些内容的时候，其他玩家听到的声音，看到的内容等都是被屏蔽的。”

　　十一点五十分。
　　在宫白雪写计划帖子时，苏阳收到了来自系统的特殊消息。
　　【世界线发生诡异错误，已修正】
　　【您的神级称号[传说勇者]效果获得提升！】
　　“嗯？”
　　“世界线诡异错误？这是什么东西？”苏阳瞪大眼，面露惊奇。
　　【凡事都可能出现意外。每一条世界线的正常发展中，也可能会出现意外，这些意外便是诡异错误】
　　“哦，这样啊。”
　　“那为什么我的称号会得到提升？”他略感不解。
　　【本次错误出现在您的称号上】
　　“哦哦，了解了。”
　　比了个“ok”的手势，苏阳打开称号界面，查看起[传说勇者]的效果。
　　[传说勇者]：唯一可叠加称号，佩戴后，玩家将获得以下效果。
　　①②③......（前面三个效果不变）
　　④：气势威压类能力威力提升一个级别。
　　⑤：气势威压类能力可以附加在其他攻击上。
　　相比之前，多了两个新的效果。
　　全都是和气势威压类能力有关。
　　而这一类能力，苏阳仅有一个天威神气。
　　因此对他来说，这新的效果就是让他的天威神气更强，且可以将他的天威神气附加到其他攻击上。
　　意思理解了，苏阳还得经过实战来试试具体效果。
　　故此，他进入了绝望幻境。
　　......
　　再次来到这阳光下的赤红大地上。
　　抬头望着那碧蓝天空，吸着这里的新鲜空气，苏阳感觉颇为畅快。
　　“说起来，我之前就应该要意识到的。”
　　他环视着四周，摸着下巴自语道：“绝望幻境我想来就来，想出去就出去，不是一个绝佳的躲避攻击的手段吗。”
　　这里是绝望幻境，但这技能的名字是叫做[无尽挑战]，是隶属于[不败战神]的一个技能。
　　当初知道这是一个坦类职业时，苏阳就应该想到这点的。
　　[无尽挑战]它本身也是一个极为难解的生存技能。
　　回过神来，苏阳扭头看向前方。
　　这与他对练了一个多月的冰瞳样貌依然如初，冰蓝色的短发与双瞳，穿着一件只包裹上躯的紧身黑色皮衣，将四肢完全暴露在了空气中。
　　她悬浮于半米高的空中，目光平静面容淡然。
　　若是光看外表，谁也想不到她的战力会媲美常态的苏阳。
　　绝望幻境的规则是苏阳击败对手后，新出现对手的属性是现在他的两倍。
　　若是苏阳的属性没什么变化，那对手其余方面的战力就会发生大幅度的增强。
　　而在之前，苏阳已经多次击败了她。
　　甚至在上一次的战斗中，常态的他拼尽全力也只能和她打个不相上下而已。
　　“天威神气可以附加在攻击上的话，先试试附加在剑流上吧。”
　　说着，苏阳唤出黄金大剑，朝前挥出一道罡气剑流。
　　罡气剑流是被金色罡气包裹的水滴状剑气，原本看起来像是金色水滴。
　　若是附加了[终末力量]，那么这金色水滴的周边还会出现黑色闪电。
　　而现在没有使用[终末力量]，那金色水滴的外头却多了一层火红色的气，像是披了一层朱红色的火焰外衣一样。
　　显然，那一层覆盖在剑流外的朱红火焰外衣就是天威神气了！
　　附带天威神气的罡气剑流速度依然和之前一样，然而令苏阳意外的是，这一发罡气剑流居然差点就命中冰瞳了！
　　要知道，以往隔着这么长的距离攻击，冰瞳都能轻松躲避的。
　　‘嗯？难道不是命中后才会产生效果，而是在飞行时就会对敌人产生效果？’
　　连续几次的尝试之后，苏阳终于摸清了效果。
　　原来。
　　附加天威神气的罡气剑流在飞向敌人时，便会持续对周围的敌人造成强烈震慑效果。
　　轻则反应迟钝，重则晕厥倒地。
　　且不管敌人有多强，都会受到持续的影响进而无法使用技能。
　　简单总结一下，便是附加天威神气的攻击，在发出去的时候，就会对周围持续造成原本天威神气的效果。
　　不管是将天威神气附加在罡气剑流，还是附加其他攻击或是技能上都一样。
　　“那以后的罡气剑流就都附加天威神气吧。”
　　“至少可以极大提升命中率。”
　　想到这里，苏阳摸着下巴，琢磨着要去取什么样的名字。
　　“附加天威神气的罡气剑流...嗯...神气剑流？天罡剑流？天威神流？天气罡流？”
　　“嗯...就叫天罡剑流吧。”
　　天威神气和罡气都是附加在剑流上，提升剑流威力的一种力量。
　　因此各取一字倒也合理。
　　至于其他附加罡气剑流的技能，苏阳就不想额外取名了。
　　接下来的几分钟，他又尝试了天罡剑气。
　　当那道燃着朱红火焰的巨大金色剑气劈斩出去时，苏阳惊讶地瞪大了双眼：“我去，这么炫酷！？”
　　剑气瞬间就奔袭到视野之外，只留下地面上那一道看不见尽头的巨大裂缝。
　　威力又大又炫酷，不管是天罡剑流还是天罡剑气，苏阳都极为满意。
　　......
　　当诸天竞赛即将开启的前半分钟，苏阳的身影便及时地出现在原位。
　　“回来啦？”宫白雪说道。
　　“嗯。”
　　苏阳应了一声，接过唐妩悦递来的温茶一饮而尽。
　　在他将茶杯放回桌上时，系统的信息刚好出现。
　　【新的一天，您获得了6小时战场时间】
　　【聚宝盆：您获得了100亿积分！】
　　【诸天竞赛正式开启！】
　　【提示：各场景对应任务已发布在诸天论坛！】
　　【提示：诸天竞赛排行榜已开启！】
　　沐挽月反应迅速地打开了诸天竞赛排行榜。
　　[排名：战区｜竞赛分]
　　[
：蓝星战区｜0]
　　现在大家的竞赛分都是0，排名也是随机排的。
　　并没有查看的意义。
　　沐挽月也只是好奇这个界面。
　　“看来竞赛分就是这个活动的核心了。”她抱着双臂，故作严肃地说道。
　　“对的，毕竟最后1竞赛分就是1积分呢。”宫白雪颔首回应。
　　“那我们现在？”
　　她望向宫白雪。
　　后者揉了揉眉心，叹气道：“我明明都发布在论坛上了，你看一眼就知道该...”
　　话音未落，瞧见苏阳也正用求知的眼神看着她。
　　见此，宫白雪内心不由一软，语气不自觉地轻缓了下来。
　　“现在除了魔王战与魔神界以外，其他场景都可以进入。”

　　“天梯要到周四，即明天才能开放到100层，所以我们明天再打天梯。”
　　“守卫战我们可以不用去，那里的任务其他玩家单靠其他玩家也能完成。”
　　“全球试炼和全球排位都不急。”
　　“因此，现在我们能做的主要有三个方向。”
　　“一是去无限大地，尽快击杀各个区域的区域霸主。二是去强者世界，去获得更多的法相。三是去诸天战场，击杀其他战区的玩家。”
　　说完这三点，宫白雪又解释道：“我说的这三个都是其他人难以做到，而我们能轻松做到的事。”
　　一边说着，她一边打开诸天论坛上那个刚由系统发布的名为[诸天竞赛任务一览]的帖子。
　　粗略扫了一眼，见上面的内容都和前世没有区别之后，宫白雪心中松了一口气。
　　众人也跟着看到了上面的任务。
　　——诸天竞赛任务一览——
　　一、无限大地
　　1、区域等级
　　区域等级越高可获得越多竞赛分，具体数值为各区域等级的平方。
　　例：区域4级，将获得16点竞赛分，若是18个区域都是4级，那么就是（18×16=288）竞赛分。
　　2、魔兽
　　累积斩杀魔兽的数量每多十万，多1竞赛分。
　　3、天空岛
　　每有十万个玩家从天空岛进入无限大地，便多1竞赛分。
　　4、封印
　　完成连封十人的玩家人数达到一百万、一千万、一亿、十亿时，分别可得到10/30/60/100的竞赛分。
　　5、时间
　　在无限大地待满42个小时的玩家人数达到一百万、一千万、一亿、十亿时，分别可得到10/30/60/100的竞赛分。
　　二、诸天战场
　　......
　　——完——
　　单是无限大地就有五个任务。
　　十项场景，零零总总合计也有三四十个。
　　苏阳也是粗略地扫了一扫，没有把这些任务全部记下来。
　　毕竟大部分任务都需要团体共同努力。
　　就像无限大地的后三个任务，哪怕他再强也对此无能为力。
　　“区域等级啊，这一点其他玩家确实很难升起来。”
　　看完这任务，苏阳算是对这诸天竞赛完全了解了。
　　他也无需像其他玩家一样一个个任务去做。
　　那些需要人数堆的，多他一个不多，少他一个不少。
　　他要做的，是把那些其他玩家难以完成的任务搞定。
　　就像他方才所说的区域等级一样。
　　区域等级和区域霸主一致，唯有击杀霸主才能提升区域等级。
　　而霸主的实力，又不是普通强者玩家可以对付的。
　　“现在的我，应该是能将区域霸主杀到10级了吧？”
　　“嘶...不对。”
　　苏阳猛地想起，区域霸主死亡后，是有一天的复活时间的。
　　因此这七天内，顶多只能让各区域霸主提升6级。
　　想到这里，苏阳扭头看向宫白雪，正想问问她为何没提前跟让他去击杀区域霸主时，后者却提前开口道：“区域霸主现在都是4级。”
　　“哦，没问题了。”苏阳立马回道。
　　见此，宫白雪淡淡一笑，露出了两个可爱的酒窝。
　　苏阳的自言自语，仅和他一臂之隔的她自然可以听到。
　　“那无限大地的霸主就交给你了？”
　　“ok。”
　　无限大地的十八只霸主，是本次诸天竞赛中的第一个，也是难度最高的任务。
　　因为霸主死亡后，属性都会翻倍！
　　其他玩家根本遭不住。
　　难度最高，也意味着它的回报最丰厚。
　　若是十八只都打到了十级，那就是总共10点的竞赛分！
　　这是和其他战区拉开距离的重要任务！
　　“事不宜迟，我现在就出发。”
　　“好。”
　　而在苏阳离开后，剩余几人也将其他难度高的任务选下。
　　沐倾天姐妹要去强者世界，完成收集法相的任务。
　　唐妩悦则要去诸天战场上击杀其他战区的玩家——除了苏阳以外，也只有她这种夸张的战力，才能在诸天战场上开无双。
　　宫白雪负责则统筹全局，为蓝星玩家指引方向。
　　...
　　阳光森林。
　　当苏阳时隔多日，再次踩在这红叶地上时，不由感叹了一声：“时间过得真快啊。”
　　“一眨眼，现在的我都那么强了。”
　　阳光森林本就被阳光照耀，而在他的战场特效[阳光普照]的效果下，周围的阳光明亮，更加炽热。
　　熊熊燃烧的向阳树一颗颗胡乱地生长在周围，抬头一望，能看见被团团火焰点缀的高空。
　　明亮的阳光和铺在上空的火焰，让这阳光森林的温度依然久高不下。
　　或许是一段时间没来了，苏阳现在感觉到了一丝的炎热。
　　他轻嗅了嗅鼻，吸入鼻间的还是那种淡淡草木气息，其中还伴有极薄的丝织物品燃烧时产生的焦味。
　　抬头望了眼一片碧蓝的天空，苏阳微微眯眼。
　　下一刻，他眼睛一亮，轻喃道：“找到你了。”
　　话音未落，身影便消失在原地。
　　......
　　无限大地一共有十八个区域。
　　每个区域都有一位霸主和数量众多的魔兽。
　　阳光森林的霸主名为火焰巨蛋，是一颗燃烧的金蛋。
　　外表看起来，和魔神金乌的蛋化状态有点相似。
　　之前苏阳连杀它两次后就没再管它了，后来还是宫白雪极有先见之明的带着唐妩悦将它又杀了一次。
　　这才让它升到了4级。
　　其他四级的霸主，也都是她们升上来的。
　　可当苏阳闪到火焰巨蛋附近时，却看到它上面显示的等级并不是4级，而是惊人的7级！
　　【阳光森林霸主：火焰巨蛋（Lv7）】
　　“7级！！？”
　　苏阳皱起眉头，奇道：“奇怪，白雪不是跟我说是4级吗！？哪来的7级！？”
　　“这期间又有谁将它杀了三次吗？”
　　能将4级霸主击杀，那一定有极为强大的实力。
　　当初的世界顶尖强者面对1级的霸主，都需要联合才有击杀的希望。
　　而4级霸主的属性，已经是那时霸主的8倍了！
　　理论上，就算是100级的玩家队伍，也需要花费大力气才有希望打败。
　　蓝星难道又出现什么新强者？
　　苏阳正想打开他们五人的聊天群，然而与他心有灵犀的唐妩悦却在这时发来了他想知道的信息。
　　[幽灵死神：阳光森林霸主是我杀的。]
　　[幻神：你又把它杀了三次？]
　　[幽灵死神：是的，这样你可以轻松一点...包括其他区域的霸主也是。]
　　原来，在宫白雪带着唐妩悦将区域霸主都杀到4级后，提前知晓了这个任务的唐妩悦又自己一人抽空跑来，将这些区域霸主又杀了三次。

　　苏阳心中略为感动。
　　[幻神：回去后好好疼爱你。(｡･ω･｡)ﾉ♡]
　　[幽灵死神：o(*////▽////*)q嗯嗯！]
　　关闭了和唐妩悦的聊天界面，再次看向远方的火焰巨蛋时，苏阳顿感一身轻松。
　　原先4级要杀到10级，这代表这一周的7天，他每天都要杀死18个区域的18只霸主各一次。
　　而现在。
　　各区域霸主都是7级了，那他只要将这各区域霸主再杀三次就好。
　　今天、明天、后天。
　　三天的时间便能完成任务。
　　减少了一半的任务量。
　　“嗯...既然她帮了我，那我有空也去诸天战场帮帮她吧。”
　　其实就算苏阳不杀霸主也没有任何麻烦。
　　只是他接了这个任务，他就觉得有必要将它做好。
　　相对的，其他人也是。
　　他们虽然都接了任务，但也只是他们几人对整个战区的帮助。
　　就算他们什么也不干，其他人也无法要求他们做什么。
　　几人的任务和行动，说到底还是自发的。
　　回过神来。
　　望着那躺在巨大土坑之中的火焰巨蛋，苏阳脑中稍稍回忆了一下。
　　“这家伙有啥能力来着？”
　　“emm...算了，直接开无敌战神秒杀好了。”
　　7级的霸主，属性已经是1级的128倍了。
　　就算1级时只有1000的属性，128倍后也是12.8万了。
　　唐妩悦打不过也正常。
　　苏阳并没打算用常态和他们慢慢打，而是打算直接开启[无敌战神]将它们迅速解决掉。
　　毕竟和冰瞳交战了那么久，战斗经验他已经足够了。
　　而越属性的战斗力，也在极限挑战中一次次提升了。
　　况且，现在[无敌战神]是可以随时开启随时关闭，根本不需要考虑消耗、使用限制的。
　　能秒杀，自然没必要浪费时间和敌人慢慢磨。
　　这般想着，苏阳脚步往前一踏，霎时，一阵猛烈的气流从他身上爆发开来，使周围向阳树上的火焰稍稍晃动。
　　无敌战神，开启！
　　不管是[无敌战神]还是[神级幸运币]添加的状态，苏阳的体表都没有什么变化。
　　这也是这两个技能的好处之一，敌人不清楚你的状态总比清楚你的状态好。
　　簌！
　　浮掠上高空的苏阳伸出右手，黄金大剑凭空出现并自动贴合在他手心。
　　“先来一发天罡剑气试试。”
　　苏阳说着，不紧不慢地举起大剑，随后朝着火焰巨蛋劈砍下去。
　　虽然这次攻击他没有留手，但任谁看了都会误以为这是试探性地出手。
　　下一瞬，一道闪耀着金光，覆盖着红焰的剑气从大剑剑身窜出！
　　这道剑气在离开大剑剑身时，只有两三米的高度，可在往前飞行的过程却飞速壮大。
　　短短不到百米的距离，便从原先的两三米涨到了两三千米！并且涨速还在增快！
　　转瞬之间，这道外露红焰，里透金光的剑气便已捅进了云层，一边前进一边继续疯狂“长大”！
　　......
　　自从诸天板块开启后，幻神越来少来到无限大地。
　　故此，从前被玩家们称为危险地带的阳光森林，现在也渐渐火热了起来。
　　阳光森林一整天都被阳光照耀，算上燃烧的向阳树，导致这里的温度仅此于末日火山和熔岩河原。
　　是无限大地上最明亮，同时也是最令人感到温暖的地方。
　　许多人来到这里之后，第一的感觉就像是处于炎夏季节的午后森林中，令他们不禁产生冒险的想法。
　　再加上这里的环境本就优美，更吸引了无数玩家前来。
　　短短半个月的时间，这里已经成为了仅次于暖风草原的战场第二大密集区域。
　　据不完全统计，阳光森林日常的活跃玩家就有8亿！——足足约莫十分之一的蓝星玩家数量。
　　而在诸天竞赛开始的今天，为了完成任务而来到无限大地的玩家更多了。
　　“45级双中级法师，谁要？”
　　“50级高级召唤师带队，缺一前排！”
　　“北兽百兽公会招收新人啦！凡等级50以上的玩家都可过来一试，只要击败了......”
　　“低价甩卖一组自制药水，有意向的速来！”
　　在诸天板块开启后，无限大地也进行了一次小更新。
　　其中就包括了安全区的设立。
　　每一个区域都有通向其他区域的传送阵，而在这传送阵方圆一千米之内，便被战场设定为安全区。
　　在这里面，玩家们无法攻击他人，技能道具什么的也对他人无效。
　　而当玩家进入安全区后，魔兽、霸主之类的战场怪物也会放弃追击，那些进入安全区的攻击也会瞬间烟消云散。
　　因此。
　　得益于这安全区的设立，无数人在这里摆起了小摊，同时，这里也成了休息聊天，招募临时队友的好地方。
　　队友系统也进行了一次小更新。
　　主要的改动在于：队友之间无法互相攻击，且在离队后的5秒内也无法互相攻击。
　　这一点小改动却极大提升了组队的效能，组队后，再也不用担心被队友背刺，再也不用担心队长光速解队然后袭击了。
　　这便导致无限大地的主流再次变成了以队伍为单位的战斗方式。
　　安全区里，招人组人的一大堆。
　　苏子钰、苏轻颖姐妹和她们的女仆张大曼，张小曼四人，正在这安全区里晃悠。
　　望着这热热闹闹的繁荣景象，苏子钰不禁感叹了一声：“还记得我当初第一次来无限大地时，可是抱着死亡的心态。”
　　“当时不知道这是什么，以为就要世界末日了呢。”
　　闻言，那正将双手放在上衣口袋里，面无表情地走在一旁的苏轻颖敷衍地应道：“嗯。”
　　后边，张小曼滑动着手中那缩小版的任务界面，看着上面罗列的五个无限大地任务，下意识蹙起纤眉。
　　“第一个霸主和第三个天空岛的任务我们无能为力，只有魔兽、封印和时间这三个任务我们能贡献一点力量。”
　　“那我们现在是？”
　　她问向大小姐。
　　苏子钰浅浅一笑，浅紫色的瑰丽双眸中泛出一抹惬意的神色。
　　“我们只要...”
　　话没说话，远方的天空突现一片巨大的闪光！
　　四人急忙望去，却只见一片遮天盖日的金芒从西方的天空飞来，掠向东方的天空，眨眼间消失在众人的视野中。
　　“卧槽！！那是什么！！？”
　　“不知道啊！我只看到好像有什么金光闪过...”
　　附近不断传来其他玩家的惊呼。
　　下一刻，随着大地的剧烈震动，一阵几近要震碎众人耳膜的惊天响声传来。
　　轰隆隆！！

　　这震天动地的响声配合这地面的颤动，令不少人误以为是发生了恐怖的天灾，纷纷慌道：
　　“完了完了，一定是无限大地发生地震了！我得赶快回归！”
　　“大地裂开了吧！！这一定是大地裂开的声音吧！！”
　　“是刚刚那道闪光的原因吗！？那到底是什么东西？！”
　　“大家别怕啊！这里是安全区，不会有事的！”
　　“啊？对哦。”
　　等众人意识到这里是安全区后，一个个又迅速冷静了下来。
　　有人继续自己的行动，有人则聚在一起讨论方才那一幕到底是怎么回事。
　　而在安全区的这一众玩家里，当属苏子钰四人最为强大。
　　便有一女玩家大着胆子上前问道：“你们知道方才那是什么吗？”
　　苏子钰摇摇头，回首看向张大曼——她的敏捷战力是她们四人中最高的。
　　“那好像是...剑光？”
　　张大曼抿着嘴，仔细回忆着方才那一幕，旋即又颔首肯定道：“对，应该是剑光。”
　　“确切的说，应该是一道金黄色的剑气，剑气边缘好像还有一层红色的东西。”
　　“剑气！！？”
　　周围几人面面相觑，一个个都不敢相信。
　　“那就是说这是玩家或是霸主的攻击咯？可这里是阳光森林啊，霸主火焰巨蛋应该不会剑气啊......”
　　说到这里，不少人眼睛猛地睁大。
　　如果说不是霸主而是玩家的话...
　　难道...
　　“难道那个男人回来了？”
　　不知是谁这么说了一句。
　　咕噜。
　　众人咽了咽口水，一个个不敢置信地望向那道剑气飞出来的方向。
　　‘如果是他的攻击，那倒也合理。’他们心中尽皆闪过这个念头。
　　不过在场还有一些最近才进入无限战场的新人，闻言，不禁瞪眼忙问：“谁谁谁，是谁啊！？”
　　见还有人如此询问，有些从无限战场降临那天起就进入战场的老玩家不禁笑了。
　　现在这年头，居然还有人会问那男人是谁？
　　一个中年男子往前一步走出人群，道：“他是屹立于诸天万界亿万万玩家顶峰的男人。”
　　“他是不败的神话，是......”
　　这男子还没说完呢，那些新人便猛然惊呼道：“噢噢噢！知道了知道了！原来是他啊！”
　　“谁？”还有某个俊美的奶油小生不解地问道。
　　“这都不知道？幻神啊！！”
　　这些新人确实是知道幻神的存在的，毕竟是全世界家喻户晓的人物。
　　只是之前不敢确定。
　　现在确定了，一个个都兴高采烈地朝着那个方向奔去。
　　见此，老玩家们一个个冷笑着摇头。
　　“这些新人也太天真了，虽然幻神的风评极好，也确实是我们蓝星的大英雄，但他也不是什么大圣母。”
　　“他们对幻神的了解连我们都不如就这么上去，哼，只希望他们不要当场吓尿。”
　　众所周知，幻神仅靠一个气势便能震晕无数玩家。
　　寻常人根本无法在他面前站立。
　　在战场上碰见他时，吓晕吓尿的也不再少数。
　　老玩家们甚至可以预见那个场景了。
　　而望着那群新人前去的方向，苏子钰四人也是神情各异。
　　为首的苏子钰抿着嫩薄的樱唇，面露犹豫之色。
　　苏轻颖则眼巴巴地望着那个方向蠢蠢欲动。
　　谷张小曼虽面色平静，可俏脸上也有一抹淡淡的希冀。
　　唯有张大曼还是之前那副神态，只是目光有些游离。
　　“姐姐姐姐，我们也过去看看吧！”
　　苏轻颖从口袋里伸出小手，抓住苏子钰的手臂摇着，“苏阳是我们的老朋友了，现在距离我们顶多也就几万米，不去打个招呼都不好意思。”
　　大小曼姐妹：“......”
　　几万米的距离，还有必要去打个招呼吗？
　　虽然几万米的距离对于现在的玩家来说也就几十秒的路程，但也不能说速度快距离就短了。
　　该长的距离还是那么长。
　　“其实我主要是怕霸主。”
　　苏子钰解释道：“之前幽灵死神在攻击6级的火焰巨蛋时，我有插手帮忙过。因此现在也算是霸主的攻击目标之一。”
　　虽然唐妩悦已经表露身份了，但大家还是习惯称呼她为幽灵死神。
　　“霸主就在那个方向，我怕它会攻击我...”
　　当她说到这里时，忽的想到了一种可能。
　　“会不会是苏阳正在对战霸主？对，一定是了，毕竟除了霸主，不可能再有其他敌人能让他出手。”
　　知道苏阳正在对付霸主后，苏子钰心中松了一口气。
　　“那没事了，我们走吧！”
　　......
　　那一剑没能斩杀火焰巨蛋令苏阳有些意外。
　　并不是伤害不够，而是对方接连用了两个保命技能。
　　[防御力场]：在蛋壳周边开启防御力场，期间无法移动。力场存在期间，所有的外来攻击减免90%。
　　[绝对硬化]：3秒内，临时将物理抗性提升至90%。
　　两技能一叠，最终砍在它表面的那道剑气便只剩了原先百分之一的威力。
　　没杀死十几万属性的霸主倒也合理。
　　只不过，由于0倍后的苏阳属性过高，这百分之一的剑气也给火焰巨蛋造成了恐怖的伤害。
　　它那三四百米高的蛋壳上已经出现了一道密密麻麻的裂缝，部分蛋壳已被击碎，以自由落体的方式沿着蛋壳外壁滚落到地面。
　　中间已经出现了一条宽约两米的裂缝！
　　而在他的[先知先觉]感知下，火焰巨蛋俨然只剩将近一成的生命力。
　　“还以为一道剑气就能砍死的，没想到会连用两个保命技能。”
　　虽然结果令苏阳意外，但他还是再次抬剑，作势就要砍出第二击。
　　【您封印了玩家[张北辰]，获得10点积分！】
　　【您封印了玩家[李明浩]，获得10点积分！】
　　【您封印......】
　　突如其来的大量封印信息令苏阳楞了一愣。
　　他轻疑了一声，感知蔓延向前方。
　　方才那一道剑气将大地劈裂开来，哪怕他的感知已经蔓延到了2.9万公里之外，也未能看见这剑气的尽头。
　　“嗯？无限大地变大了？”
　　此刻仅开启无敌战神的苏阳力量战力高达9.3亿。
　　在[武器大师]的四倍加持下，实际剑气距离应该会在3.7亿米左右，即37万公里。
　　而若是无限大地还像以前一样和蓝星一般大小的话，那37万公里都足够绕无限大地好几圈了！——若是他朝蓝星砍的话，这道剑气也足够将蓝星砍成两半。
　　而理论上，苏阳从这里发出去，片刻后应该就会从他后方袭来。
　　可现在苏阳背后的阳光森林依然安静无比。
　　因此。
　　要不是就是剑气在这里路途上被什么干扰了，要不就是无限大地变大了。
　　苏阳还是更倾向于后者。

　　现在正在战斗中，因此苏阳也没过多细想。
　　不过这倒让苏阳意识到一点。
　　那就是现在的他已经今非昔比，要是还像这样攻击的话，说不定霸主还没死，玩家就先死个几千万了。
　　苏阳现在并不缺积分，没必要攻击其他玩家。
　　更何况现在正处竞赛期间。
　　故此，这第二次攻击，他不再发出剑气，还是收起大剑，打算用拳头了结它的生命。
　　只是，在苏阳思绪翻涌之间，霸主火焰巨蛋也意识到这是一个无法匹敌的敌人，使用了瞬移技能消失在原地。
　　“想跑！？”
　　苏阳的感知范围何其大，顷刻间就找到瞬移后的火焰巨蛋，跟着闪了过去。
　　......
　　苏子钰最近有个烦恼。
　　几天前，她得到了一件来自遗迹海岛的圣物。
　　当时也有不少人看见。
　　这几天，来自各方势力的其他人都有来和她们苏氏财团接触，为的，就是这一件圣物。
　　谁都知道，融合圣物后就可以获得一个特殊体质。
　　融合程度如果达到100%的话，体质的等级更将高达SSS级！
　　这么一件超级至宝，谁不心动？
　　只是忌惮于她们苏氏与苏阳的关系，没人敢乱来。
　　但一直留着也不是个事。
　　她的父亲，至今为止的全球首富苏天雄是建议让她自己用了。
　　原话是：“我思来想去，还是认为这一个圣物给你最好。毕竟现在是强者的时代，我们家不能没有顶峰强者。”
　　“虽说有大小曼姐妹保护，但她们也无法护你们一辈子。”
　　“力量，还是要掌握在自己手里才好。”
　　“况且，你的实力更强了，才会有更多底气去做你想做的事。”
　　苏天雄那一番意味深长的话让犹豫不决的苏子钰彻底下定了决心。
　　只是，虽然决定要融合这件圣物了，但她却一直不敢贸然融合。
　　因为融合圣物有极大的风险。
　　世人不知道幻神等人有没有融合圣物，但他们知道曾经有个人融合圣物，不仅融合失败自己死亡，那件圣物也从此消失在这世界上了。
　　那人是神鹰人，名为阿萨克，当时他要融合的是一件于千里荒川诞生的圣物。
　　虽然最终失败了，但也让全世界对圣物有了更清楚的了解。
　　阿萨克的那一次融合，也是全世界目前为止唯一一件大众所知的融合圣物事件。
　　现在苏子钰得到了这一件名为[太阴结晶]的圣物，自然也不敢随意融合。
　　‘若是待会遇见苏阳的话，或许可以问问他。’
　　‘他若是融合过圣物，或许能给我一些经验。’
　　奔行间，苏子钰心中念道。
　　‘不过依照苏阳的性格，杀掉霸主后他必然不会久待，或许在这里无法遇到，得要在现世...’
　　思绪至此，一个巨大物体突然出现在四人身前，遮挡住了几人周边数十米的阳光。
　　与此同时，凭空出现的炽热火焰猛然袭向四人！好在四人本就不是弱者，一个个及时反应过来立刻后撤！
　　待她们抬头看清这突然出现在眼前的庞然大物后，一个个皆是露出了惊慌的神色。
　　“霸...霸主！？”
　　未待她们进行下一步行动，霸主火焰巨蛋的头顶忽地传来一声惊天的震响！
　　下一刻，她们吃惊地看见上方的空间就像是破碎的镜子一般，裂成了无数碎片！
　　碎片的间隙之间是深不见底的黑暗，光是看着，便令人心生不安。
　　谷几人还没意识到发生了什么，便见那空间裂缝迅速向下蔓延。
　　并在接下来的某一刻，火焰巨蛋轰然炸碎，化成一团巨大的光芒消散在这片天地间。
　　“诶！？”
　　苏子钰四人面面相觑。
　　还是张大曼最先反应过来，朝着空中人影指道：“看，那里有个人影...是苏阳！！”
　　在她们四人看见苏阳时，后者也朝她们望来。
　　紧接着，她们便看见苏阳闪到她们面前。
　　“你们怎么在这里？”
　　他好奇地朝几人问道。
　　在方才跟着火焰巨蛋瞬移过来时他就发现了四人，因此这才赶忙出手，用普通的一拳打死霸主。
　　而之所以会造成空间裂缝，那也只是因为[乾坤撼动]的效果而已。
　　“啊...嗯...”
　　前几秒还在想着不会遇见他呢，现在就碰见了，一时之间，苏子钰的小脑袋瓜中有些混乱。
　　支支吾吾地说不出话。
　　好在她妹比较直。
　　“当然是为了见你啊。”苏轻颖立马回道。
　　话音一落，她麻溜地跑到苏阳身边，兴致勃勃地绕着他仔细看了好几圈。
　　最后停在他的身旁，拍着他的肩膀道：“嗯嗯嗯，比以前又更高更帅了一些。”
　　苏轻颖的身高还不到一米六，因此她拍苏阳肩膀时，手是往上抬起的。
　　看起来令人忍俊不禁。
　　“哦...”
　　苏阳“哦”了一声，然后就没了然后。
　　他并不是那种喜欢花言巧语哄女孩子开心的男人，没有话的时候也不会感觉尴尬，更不会强自说话。
　　“对了对了。”苏轻颖回头见姐姐还不好意思开口，便摇着苏阳的手，说道：“我姐倒是有个问题想要问你。”
　　“是关于圣物的。”
　　“哦？”
　　苏阳挑起眉头略感讶异。
　　圣物这东西，自从当初唐妩悦要送他圣物被他拒绝后，他就没再听过这东西的消息了。
　　毕竟它们是无限大地上最稀有的存在。
　　而且最近他也不怎么关心蓝星论坛。
　　“你有圣物？”他看向苏子钰，见后者抬起头，又问道：“什么问题？”
　　“啊，有。”
　　苏子钰点点头，旋即把自己的烦恼对苏阳诉说了一遍。
　　说完后又立刻问道：“说起来，你融合过圣物吗？如果有的话，能不能给点建议？”
　　她的心跟着这个问题提了起来。
　　“有有有。”
　　苏阳笑着答道：“我有融合过圣物，融合的话，不同圣物会有不同的考验......”
　　他想起当初融合[太阳结晶]时，全身都被温度极高的火焰炙烤，甚至最后还晕了过去的情景。
　　又想起唐妩悦当初说的“自己没有受到什么伤害就完美融合成功了”之类的话语。
　　简单地对几人说了一下融合圣物的情况后，看着依然忧心忡忡的苏子钰，苏阳笑道：“要不这样吧，你直接在融合好了。”
　　“有我照看着，不会出事的。”

　　敢这么说话，苏阳自然是有底气。
　　底气就是那万能的技能[奇迹力量]！
　　有这技能，啥事他都能做到。
　　“啊？这...”
　　苏子钰有些受宠若惊，她轻咬着下唇，巍巍颤颤地看着苏阳，本想问问这对他会不会麻烦，转念一想这种发问又是多此一举，倒不如直接答应下来。
　　“好。”她用力地点头。
　　随后，苏子钰从系统空间中取出了圣物[太阴结晶]。
　　这是一个银灰色的六芒星水晶，远远看着像是雪花，但近点细看却又能发现两者实不相同。
　　这块六芒星水晶一拿出来，众人皆是感到了一阵阴寒。
　　就连苏阳也不禁倒吸了一口凉气。
　　“嘶——”
　　这里可是阳光森林，而且他还有[阳光普照]的战场特效。
　　尽管有这两重状态叠加，但在圣物面前，却依然和垃圾一样被轻松碾压。
　　仿若有无形的寒气持续从这圣物里散发出来，众人只见周边的土地渐渐浮起冰霜，随后越来越多的冰霜浮起，连成一片形成一块被冰冻的红叶地。
　　寒冰还在向外蔓延。
　　遇见向阳树也同样向上爬，在几人的目光下，将那燃于树冠上的火焰也一并冻上了。
　　“哇！”
　　苏轻颖“哇”了一声，惊道：“这就是圣物的威力吗？好厉害啊。”
　　“是啊，当初神鹰人阿萨克拿出那个圣物时，好像周围环境没什么变化的。”张小曼用纤细的食指搭着下唇回忆道。
　　而见此一幕，苏阳却是回想起了他当初使用[太阳结晶]的场景。
　　那时的[太阳结晶]，也是引起了恐怖的森林大火，并且由于点燃了红叶，这些红叶还会变成火球飞向世界各地......
　　“说起来。”
　　苏阳凝视着苏子钰手中的圣物，问道：“你这圣物叫什么名字啊？”
　　“太阴结晶。”
　　苏子钰光速回道。
　　“太阴结晶！？”
　　一听这个名字，苏阳便下意识皱起了眉头。
　　‘我的是太阳结晶，她的是太阴结晶，这两者会有什么关系吗？’
　　直觉告诉他有关系。
　　可宫白雪并没有跟他说过圣物之间的联系。
　　说到底，他目前也只知道使用圣物可以为玩家带来特殊体质而已。
　　其他的关于圣物和特殊体质的信息，他就不清楚了。
　　而看着苏子钰盘腿坐下，握住太阴结晶开始融合，苏阳又不禁想着：‘太阳结晶搞出了一个太阳圣体。’
　　‘太阴结晶不会就是太阴圣体了吧？’
　　想到这里，他的心中越发好奇。
　　只是片刻的功夫，围在苏子钰身边的四人便清楚地她的身体表面浮现起一层层的冰霜。
　　越来越多的寒气从她身体里冒出，仿佛这枚圣物是要将她包在一个巨大的冰块里面。
　　苏轻颖和大小曼姐妹不知如何是好，只能将求解的目光投向苏阳。
　　“现在我们要怎么做？”张小曼如此问道。
　　“你们有解冻技能吗？有就来帮忙，没有就算了。”
　　苏阳伸出手，使用[奇迹力量]获得了解冻的手段，伸手摸上苏子钰的手臂。
　　手掌只在她的衣服上轻轻一滑过，周围的寒冰便如被抹消一般凭空消失。
　　紧接着，他又将手伸向她的另一手臂。
　　见状，苏轻颖三人对视一眼，纷纷无奈苦笑。
　　她们都清楚各自的能力，知道彼此都没有解冻的技能。
　　正常玩家也确实得不到这种极为偏门的技能。
　　“没想到你的技能这么多。”苏轻颖微微一笑，让三人不在那么尴尬。
　　......
　　随着苏子钰融合程度的提高，她身上那些持续冒出的寒气也越来越多。
　　好在此刻的苏阳还处于[无敌战神]状态之中，过高的属性让他依然可以极为轻松地除掉寒冰。
　　五分钟后。
　　一阵远比之前还要阴凉的气息从她身上猛地爆发开来，旋即，那娇躯上往外持续冒着的寒气徒然消散。
　　与此同时，一个个幽兰色的小光点汇聚在苏子钰的眉心，形成一个微小冰蓝色的菱形图案。
　　“哦？看来是成功了。”
　　苏阳收回手。
　　果不其然。
　　仅在两三秒后，众人便看见苏子钰睁开她那美丽的紫色双眸。
　　“大小姐，怎么样了？”张大曼急忙问道。
　　苏子钰似乎还没从回过神来，双眼有些出神。
　　苏阳看了眼时间。
　　00:09。
　　‘还行，消灭火焰巨蛋用了几十秒，帮她融合又用了五六分钟。’
　　虽然苏阳做了很多事，但实际上从进入无限大地到现在，也不到十分钟的时间。
　　低头看着盘坐于红叶地的苏子钰，苏阳心中略有期待，
　　‘不知道她的体质是不是太阴...’
　　这一瞬间。
　　一道系统消息毫无预兆地忽然出现！
　　【提示：太阴圣体拥有者就在您的附近，若是与其接触，您将获得不俗的收益】
　　看完这条系统消息，苏阳便将目光转移到苏子钰身上。
　　许是她也收到了这条信息，正好抬头，目光与苏阳对上。
　　苏子钰眨了眨美眸，眸中掠过一抹讶异与惊喜，随后朝着苏阳伸出手，看样子是想要他帮她拉起来。
　　苏阳却知道她也想试试看会有什么效果。
　　当然，他也想知道。
　　而当苏阳抓住她那柔弱无骨的白嫩小手时，两人的身体皆是一颤。
　　一种恰到好处的阴凉顺着她的手如同洪水一般猛然注入苏阳的体内，顺着他的血液走了一遍身体，旋即又散向四周的血管、静脉。
　　甚至最好窜上了头脑，直奔他的灵魂。
　　这是一种从未感受到的感觉，犹如全身上下都被彻底清洗了一遍，苏阳感觉前所未有的有力。
　　【您与太阴圣体持有者开始接触，身心洗涤中】
　　【提示：身心洗涤，可以清除杂质，去除杂念，持续提升玩家各方面资质】
　　【提示：若是进一步接触，或许会有更大的好处】
　　【提示：特殊体质隐藏福利之一】
　　苏阳有些懵。
　　理论上，这个名叫“身心洗涤”的效果是不会提升他战斗力的。
　　可现在，他确实感觉自己比之前又变强了一些。
　　并不是属性或是技能上的提升，而是意识对于身体掌控力的提升。
　　‘虽然确实是有点效果，不过如果仅是这样的话，那也没啥。’
　　有帮助是有帮助，但那点提升对苏阳来说微不足道。
　　正当他想要松手时，第二道信息响起。
　　【您与太阴圣体接触10秒，生命力/体力/精神力加速恢复中】

　　这第二个增益对苏阳也没什么帮助。
　　不过倒是让他有了继续握下去的想法。
　　对面的苏子钰眨着美眸盯着他，眸中万般情绪交杂，令人难以揣测她的情绪。
　　“诶？”
　　一旁的苏轻颖三人倒是疑惑了。
　　明明苏子钰都被拉起来了，为什么两人的手还牵着呢？
　　大小曼姐妹对视一眼，没有说话。苏轻颖则跳到两人的身旁，奇道：“你们怎么还拉着手呢？”
　　“因为我们体质的原因，接触久的话......”
　　苏阳简单解释了一下。
　　“哦哦哦，这样啊。”
　　苏轻颖很懂事地点头，然后就坐到了一旁的一个岩石上。
　　看样子，似乎做好了在这里久待的准备。
　　见此，苏阳的眉头不可所觉地皱了一瞬。
　　想到还有17只霸主等着他去解决，他心中不免有些急躁。
　　“要不然...”
　　他看着苏子钰，斟酌道：“我待会还要将区域的霸主杀掉，要不然我们以后找个有空的时间再来试这个东西？”
　　“好。”
　　苏子钰轻点脑袋，微笑道：“我们也有事要做。”
　　虽然她们也确实有事要做，但那只是诸天竞赛的任务而已。
　　现在做晚点做都一样。
　　她这么说，只是为了能让苏阳可以放心地离去。
　　“嗯。”
　　最后应了一句之后，苏阳转身离开。
　　目送他消失在天际，苏子钰才不舍得收回视线。
　　这时，苏轻颖才开口问道：“姐姐你们刚刚是怎么回事啊......”
　　......
　　消灭霸主的过程虽然有点小曲折，但总体而言非常顺利。
　　分布在无限大地上各个区域的共十七只霸主，苏阳全部杀掉也只用了大约二十分钟的时间。
　　从无限大地回来的时候，时间也才零点三十多分出头。
　　此刻，大厅里还只有宫白雪一人。
　　“你回来啦？正好，我想将无限大地的霸主都交给你对付的这个消息发出去，你看可不可以？”
　　宫白雪那清脆悦耳的声音回荡在苏阳的耳边。
　　“可以。”
　　方才才将所有霸主都杀了一遍，就算它们的属性还可以再翻十倍，苏阳也有自信击败它们。
　　更别说它们翻倍的次数只剩下三次，即最多只能再翻8倍了。
　　而在宫白雪操作时，苏阳扭过头，看着她那在虚空屏幕上左点右点的葱葱玉指，不禁想起了一些杂事。
　　‘说起来，我现在正有时间，找苏子钰问问吧。’
　　心中闪过这种念头，苏阳打开了与苏子钰的聊天窗——早在先前他们共同打天梯时，几人就互相关注了。
　　[幻神：你什么时候有时间？]
　　在苏阳发消息时，宫白雪朝这边瞥了一眼。
　　原以为他是在和唐妩悦聊天，没想到却看到了另外一个女人的名字。
　　“...你居然在和苏家大小姐聊天？”
　　宫白雪略微讶异。
　　两人认识她是清楚的，可在她印象中，苏阳一般不会主动找女人发问。
　　若是这么做了，那一定有事。
　　故此，宫白雪暂时停止对帖子的编辑，主动关心道：“有什么事吗？”
　　“哦，就是关于......”
　　他将刚才发生的情况详细述说了一遍。
　　说完之后，刚好对面也发来了消息。
　　[苏子钰：只要你想的话，我随时都有时间(●＾o＾●)。]
　　[幻神：那你现在来我家？]
　　谷[苏子钰：好，她们想跟我一起来，可以吗？]
　　[幻神：当然可以。]
　　在宫白雪的视线中，和苏子钰的简短对话结束了。
　　关闭聊天窗后，宫白雪抬起纤眉，淡淡地笑道：“看来这苏家大小姐对你也有很好感啊。”
　　“也是，你那么完美，不喜欢才反常。”
　　见苏阳露出微笑，宫白雪轻抿了抿下唇，又道：“所以你们待会打算做什么？像是武侠小说中的一样一起坐下修炼？”
　　“这...我也不太清楚。”
　　苏阳摇摇头，转而对她问道：“那关于特殊体质之间的联系，你清楚吗？”
　　“不清楚，完全不清楚。”宫白雪摇头。
　　“好吧。”
　　他开始思考起是否要使用天运点。
　　叮铃铃——
　　叮铃铃——
　　门铃响了。
　　“哦？这么快！”
　　苏阳终止思考走到外头，果然看见铁门站着苏子钰四人。
　　“你们来得好快啊。”
　　开门时，他自然地说道。
　　“还行，主要是我们当时也没什么事......”
　　苏子钰话还没说话，苏轻颖就插话道：“我姐姐你收到你的信息就直接放弃行动回到现世，然后一秒钟也没多待就赶了过来，当然快了。”
　　被自家妹妹当场拆穿，苏子钰面色微红。
　　不过还是很迅速地解释道：“其实也不是什么行动，就是在击杀魔兽而已，那种什么时候杀都行。”
　　没在这方面多说，苏阳很快就将几人请进屋子。
　　各自落座后，苏子钰和苏阳商量了一会，最终决定一起去[温巢]里，毕竟在那里面待一天只相当于外界一小时。
　　当然，只是为了研究这个体质效果而已。
　　其他啥也不会干。
　　而在两人进去后，宫白雪也十分热情地招待着几人。
　　一段时间后，沐家姐妹回来。
　　只是多了两人，大厅里却变得热闹起来。
　　又一个多小时后，唐妩悦也从诸天战场回来。
　　在得知苏阳与苏子钰进了温巢以后，她也只是笑笑。
　　而此时，温巢中。
　　在连续经过三次提升后，依然还不清楚上限在哪的苏阳决定还是用一个天运点问问。
　　好人好报系统很快就给了答复。
　　「无限战场中仅有太阳圣体与太阴圣体这一对体质会产生奇妙的体质效果」
　　「双体质拥有者接触时，双方都会得到‘身心洗涤’。此外，每用体表接触10秒，双方都会得到一个持续10秒的增益效果」
　　「而若是有更深入的接触，双方都有可能获得复数次永久的提升」
　　看完前三行，苏阳隐隐之间猜到了什么。
　　不过不敢确定。
　　现在他正和苏子钰盘腿对坐，双方膝盖碰在一起——为了能让肢体有接触，双方穿的都是短裤。
　　这是他们发现的，可以长时间身体接触而又不会太累的方法了。
　　接下来，他又继续往下看。
　　「每一次提升都有渺茫的概率获得一缕阴阳圣气」
　　「阴阳圣气：配合适量的五彩神泥可创造一个真正的生命体。该生命体的体型身材样貌、性格记忆情感等，皆由创造者决定」
　　‘诶！？创造真正生命体！？’
　　‘这这这...’
　　苏阳瞪大眼，眼中难掩惊讶的情绪。
　　玩家们可以召唤召唤兽，召唤兽虽然也是生命体，但只能说是临时的，并不是真正的生命体。
　　一旦没了玩家的精神提供，立马就消失。

　　真正的生命体，应该是永久的，不依赖其他人而可以独立存在的。
　　而哪怕是现在的苏阳，也根本没有这种创造真正生命的能力。
　　这一点用[奇迹力量]也无法做到。
　　之前也说过，[奇迹力量]是有上限的，不可能苏阳想要它是什么技能它就是什么技能。
　　若是苏阳想要创造生命，它也只会变成创造临时生命的技能而已——在尽可能的范围内，最大程度地实现他的期望，就是这技能的表现。
　　创造真正的生命体，和他用天运点表现出来的全知一样，完全可以说是神明的力量了！
　　‘好人好报说的是可以随意决定它的体型。’
　　‘那我如果创造的是一个刚成年的人族的话，是不是也可以进入战场呢？’
　　直觉告诉他这是可行的。
　　一想到这个，苏阳心中不禁升起期待。
　　他还记得，当初第一次打开隐藏商店时，就看见了一件名为五彩神泥的道具。
　　换句话说，他只要有了阴阳圣气，那随时就可以捏人了。
　　“你怎么了？从刚才起就一副震惊又期待的表情。”
　　这时，早就察觉苏阳面色发生变化的苏子钰终是忍不住问了出来。
　　“嗯....”
　　苏阳不知该如何开口。
　　说我之前不知道继续下去会发生什么，现在突然知道了？
　　搞不好别人还以为这是他馋她身子而编造出来的借口。
　　故犹豫一番后，苏阳还是摇了摇头。
　　“没什么，只是想到了一些事。”
　　话落，他立刻转移话题道：“我看我们这都一个多小时了还这样，接下去应该也不会有什么变化了。”
　　“要不然...”
　　他看向苏子钰。
　　对方应该明白的他意思。
　　“嗯，我也觉得继续下去没什么变化了。”
　　苏子钰点点头，旋即微红着脸，道：“那...我们更进一步？”
　　“呃...”
　　见她理解错误，苏阳下意识挠了挠后脑勺。
　　见此，苏子钰捂嘴轻笑，“现在更进一步确实还有点太早了。”
　　“那我们出去？”她又询问道。
　　“好。”
　　......
　　苏阳和苏子钰都是成年人，对先前系统提示过的更进一步自然是懂的。
　　但双方说到底还不是特别熟悉，难以那么水到渠成地进入下一步。
　　归根结底还是苏阳的责任心在作祟。
　　目前的他对苏子钰也没什么太多的感情，喜欢是有——理性漂亮又善解人意的女人哪个男人不喜欢？
　　但要说爱那就扯淡了。
　　当两人回到现世后，苏子钰几人又坐了一会，才和和气气地离开。
　　“下次要来玩啊！”沐挽月站在门口大喊道。
　　“一定一定！”苏轻颖挥手高呼。
　　都是妹妹，都有一个强大的姐姐，两人的共同话题相对较多。
　　短短一两个小时间，便已成了无话不谈的好姐妹。
　　送走她们后，唐妩悦扭头就朝苏阳问道：“你们那体质到底怎么回事？”
　　其他三人也将目光看过来。
　　方才苏阳和苏子钰在[温巢]里待了两天，到底研究出了什么东西？
　　“简单来说就是和她接触会有一点临时的小好处。”
　　“对我来说没什么用。”
　　“要有更深入接触才会有永久的提升，然后更重要的...还有一个阴阳圣气......”
　　在听到可以创造生命的时候，其余四人也都和方才苏阳一样感到不可思议。
　　好一会儿才平静下来。
　　“既然这样的话，那我觉得很有必要去搞一搞这个阴阳圣气。”
　　谷宫白雪抱着双臂，根据苏阳方才说的内容，仔细分析道：“根据你说的，我有极大的把握能确定这是一个可以进入战场的角色。”
　　“而若是它的实力成长起来，那就是一个忠心不二的超强打手。”
　　听宫白雪这么说，几人都有些意外。
　　在他们印象中，宫白雪都是那种大善人、略微偏向圣母的形象。
　　她这种人，居然会说出这种无视生命“人格”的话。
　　察觉到几人异样的目光，宫白雪无奈地笑了一声。
　　“我也不是那种圣母。”
　　“有人为了利益控制其他人都可以被理解，我们自己创造出来的，听我们的话又怎样？”
　　“难不成千辛万苦搞出来，然后跟它说让你自由去飞翔？按照你自己的想法去做事？然后再等到它醒悟自己回来时在，再一起感动得一塌糊涂？”
　　“如果是这样，那还不如不搞，平添一个麻烦。”
　　说完这些，宫白雪的目光瞬间变得坚毅，她转过身正对苏阳，认真道：“所以一旦你开始创造就必须狠下心来。”
　　“但我估摸你狠不下心来。”
　　“所以我建议的话，到时你还是直接交给唐姐来搞吧。”
　　苏阳略一思忖，觉得真到那时候，他还真会陷入犹豫，便点头应道：“那好吧。“
　　“到时就交给你了。”
　　他低头抚摸着怀中美人的秀发，托付给了她这个任务。
　　“放心吧。”
　　唐妩悦抬头爽朗一笑，明亮的美眸中满是轻快。
　　她撑起上身吻了他一下，算是正式接过了这个任务。
　　...
　　诸天竞赛开启的第二天，苏阳五人先是打了天梯，成功通关异变噩梦十倍强化的天梯100关。
　　随后众人又完成了各自的任务。
　　最后在午夜凌晨一点左右，五人就全都早早回来了。
　　现在是诸天竞赛开启的第25个小时。
　　万界的排名已经开始有了参考意义。
　　沐挽月再次打开排行榜并将其投到大屏幕上。
　　——诸天竞赛排行榜——
　　1：蓝星｜1537
　　2：龙凰｜658
　　3：凰罗｜6
　　4：森罗｜6
　　5：神月｜655
　　6：天草｜652
　　7：风灵｜649
　　8：赤血｜646
　　......
　　——排行榜完——
　　“其他战区的霸主只有两三级，这是我们现在领先他们的地方。”
　　宫白雪晃着手中的茶杯，悠然道：“不过现在有我的安排，后面正常情况下应该是不会被追上的。”
　　话音刚落，她便看见苏阳的面前出现了英雄之路的预告。
　　“英雄之路第二关？”宫白雪双眼一亮，喜道：“太好了！只要你通了，那我们战区的优势就会更大！！”
　　“对。”
　　苏阳微笑着点头，看向眼前这道信息。
　　【英雄之路预告】
　　【第二关敌人：霸主魔王天邪神（Lv100、四阶）、霸主魔王幽冥主宰（Lv100、四阶）、特异魔王戏法师（Lv100、四阶）】
　　【天邪神：拥有霸道无比的属性和极强的生存能力】
　　【幽冥主宰：拥有冥体，一般攻击难以伤害到，且有令万物衰亡的能力，可令敌人的生命力/体力/精神力快速流逝】
　　【戏法师：戏弄人的暗法师，拥有多种古怪的能力，擅长诅咒、沉默、变化与化解伤害】
　　【通关奖励：天梯挑战机会+3】

　　（前文天梯挑战机会多加了2次，变成了5次）
　　“天梯挑战机会？”
　　相比敌人，众人更关注奖励。
　　一见是天梯挑战次数的提升，众人面露各异的神色。
　　众所周知，天梯每周都有五次挑战机会，原先的话，要打到100层，只能按照、40、60、、100这样的层数打。
　　若是中间失败了一次，那就无法打到100层。
　　现在挑战机会多了5次，一共10次的机会，玩家们就可以每次只往上打10层，这样一来，十场战斗的奖励必然比以前战斗的奖励多。
　　况且，就算失败了，也有一定的容错率。
　　再也不会像之前那样，只是失败一次就无缘达到100层的情况了！
　　“总体来说，比上一次还好一点。”
　　苏阳做出了非常中肯的评价。
　　上一次交易所的交易机会只对那些经常用到交易所的玩家有大用。
　　不少玩家一周都没用光五次交易机会，多加三次也没什么影响。
　　而这一次的天梯，那就真的是除了天空岛以外的蓝星玩家都能享受到的福利了！
　　不管是处于上游中游还是下游的玩家，只要多挑战几次，就能在天梯获得更多的奖励！
　　“是的......”宫白雪接起话来讨论。
　　在将奖励讨论完毕后，因为知道苏阳绝对可以打败它们，几人便不再讨论这三只魔王。
　　距离英雄之路第二关到来还有五个多小时的时间。
　　苏阳闲得无聊，于是和唐妩悦先去休息。
　　两人休息间，蓝星要开启英雄之路第二关的消息也再次出现在诸天论坛上。
　　当得知奖励是战区天梯挑战机会提升5次的时候，一众战区深感忧虑。
　　“可恶啊，为什么不能再晚一点啊，现在蓝星本就遥遥领先，有了这个优势，天梯那边他们又能拿到更多竞赛分了！”
　　“蓝星估计还是比不过，我们这些还是竞争后面的吧。”
　　“三只百级四阶魔王，幻神应该会打得很艰难吧？唉，早知一个强大玩家能带来如此多的好处，应该就要优先培养一人的。”
　　“我们星球上的各方势力已经联合起来专门培养天赋最高的两人了，相信用不了多久就能通关一阶强者试炼，成为战场强者！”
　　“......”
　　诸天竞赛是各战区竞争的一个活动。
　　其他战区根本无法联合起来对付蓝星。
　　这让一直在论坛叫嚣要联合起来对付蓝星的那批人纷纷叹气。
　　“太可惜了！到底什么时候才能出一个战区之间可以联合对付其他战区的项目啊。”
　　虽说战区之间可以结盟，也可以进攻其他战区。
　　但这种操作是没有系统保护的。
　　换言之，哪怕落败的战区被人屠干净，无限战场也可能连一丝反应也没有。
　　谁也不敢先开启战区之间的攻伐。
　　海之木林：“之前先知好像说过后面会有系统安排的战区大战，现在看来只能靠那个了。”
　　雷炎历虎：“对，趁着还没开始，大家再好好安排一下，先建造一个统一战线比较好。”
　　其他玩家：“是的......”
　　......
　　清晨七点左右。
　　谷在唐妩悦的侍奉下穿好衣服的苏阳吻着前者的额头，告别道：“那我走了。”
　　“嗯。”
　　唐妩悦踮起脚尖，对他送去轻轻一吻。
　　不一会儿，来自英雄之路的召唤光柱坠落在苏阳身上，带着他离开现世。
　　在他离开后，唐妩悦站在原地舔了舔嘴唇，旋即收拾起苏阳的房间。
　　另一边。
　　降临到英雄之路挑战场景的苏阳没有犹豫地就使用了[神级幸运币]，获得了状态[神级属性]。
　　[神级属性]：全属性翻2倍。
　　在[十倍增益]、[原始圣躯]和[晴空万里]的三重叠加下，2倍变成了倍。
　　倍全属性的他，一开场就使出了[天威神气]！
　　对面的三只魔王还在那“扬武扬威”，就被这突如其来的恐怖气势给震趴了！
　　霸主魔王天邪神是一尊百米大小的黑皮龙人，有和龙人族一样的特征，人身人头，龙角龙爪，双翼长尾巴。
　　浑身上下到处长着精壮的肌肉，看起来十分擅于近战。
　　在苏阳释放天威神气之时，它正仰头向天高举双手狂笑。
　　那时有无数的雷电劈闪在它周边，令它看起来好不恐怖。
　　然而在天威神气的震慑下，它却是三只魔王中趴得最快，最彻底的一只！
　　半秒种都没多撑，庞大的身躯便直接往地上倒去，压扁了地上的数十颗红枫树——第二关的环境是红枫林，漫山遍野都长着茂盛的红枫。
　　其余两只魔王也好不到哪去。
　　霸主魔王幽冥主宰虽然有冥体，免疫物理与能量攻击，但天威神气可是特殊攻击，依然毫不留情地将它压倒。
　　特异魔王戏法师则有点戏剧性了。
　　在气势波及过来的一瞬间它其实就因为承受不住而死了一次，只是因为它的某个效果起效，让它还能以“灵体”的形式继续吊着生命。
　　但显然，就算苏阳接下来不对付它，它也活不了多久。
　　当然，处于“灵体”状态的戏法师也被压趴在地起不了身。
　　“哦？看来我之前还是低估了自己。”
　　察觉到对面三魔王根本无法在这种状态下和自己战斗，苏阳轻声一笑。
　　一边继续释放着天威神气，一边伸出手，唤出了黄金大剑。
　　“天罡剑气。”他轻声念道。
　　同时高举大剑朝着魔王的方向往下一劈。
　　霎时，那束被浓厚的罡气缠绕得变成金色的巨大剑气迅猛冲出，剑气四周还激荡着代表天威神气的朱红火焰。
　　在与苏子钰接触并经历过“身心洗涤”后，现在的他已经可以一心二用了。
　　像现在这样一边放天威神气一边发出剑气，倒是轻而易举。
　　唰——！！
　　剑气斩开空间中的空气疾驰而去，并在电光火石之间，将前方那趴于一地的三只魔王同时淹没！！
　　尽管掠过了三只魔王，这天罡剑气依然以极为霸道的气势继续向着远方冲去，直至消失在苏阳的感知之中。
　　裂开的大地苏阳早就见了多次，现在他的注意力全在魔王那里。
　　‘如果我杀死魔王的话，现在应该是有消息了。’
　　‘还没给消息，那就代表还有存活的。’

　　感知蔓延过去。
　　此时的他已然无法感知到幽冥主宰和戏法师的气息。
　　显然都已经死了。
　　在前方那漫天的尘烟之中，仅剩一丝丝天邪神的气息。
　　然而，苏阳并没有发现天邪神那巨大的躯体。
　　“嗯？”
　　他轻皱了皱眉，使出[风神呼唤]，唤出狂风吹散尘烟。
　　下一刻，一个悬浮于空的黑色球体吸引了他的注意力。
　　那是那片区域中唯一仅剩的物体，上面残留有天邪神的气息。
　　虽然不知道那是什么，但苏阳还是尝试着又发了一次攻击。
　　而就在他挥剑的同时，那黑色球体猛地爆发出一团笼罩天地的黑雾。
　　黑雾之中，出现了一双猩红的双眼。
　　那双眼出现在数百米的高空，隐约之间可以看见，那黑雾之中还有一具巨大的人形躯体。
　　未待苏阳细细感知，手中的天罡剑气便已挥了出去。
　　唰——！
　　远超对方几十倍的敏捷战力再加上持续释放的天威神气，天邪神基本没有躲避的可能。
　　只见这一剑斩开了黑雾，将黑雾之中那新形成的第二形态的它再次秒杀！
　　直到这时，苏阳才收到了来自系统的通关消息。
　　【恭喜你通过英雄之路第二关】
　　【本战区域天梯每周可挑战次数+5】
　　【提示：请耐心等待第三关的到来】
　　这第二次英雄之路的挑战远比第一次来得轻松。
　　不是敌人变弱。
　　而是因为苏阳直接使用爆发技能。
　　虽然下一关的敌人，基础实力会和这一关的他差不多，但下一关的他只要用了更多的爆发，那还是一样轻松打过。
　　故他并不担心。
　　不过蓝星玩家并不知道这点。
　　他们知道苏阳有爆发技能，但不清楚具体咋样。
　　现在见他第二关就使用了，心中纷纷担忧起来。
　　“遭了！幻神怎么那么鲁莽啊，这才第二关而已，他就使用了爆发技能，那后面还怎么打啊。”
　　“幻神一定有自己的考量，我们要相信他。”
　　“对，他不是还可以变得很大很亮吗，那不是还没用吗，显然他肯定还留有后手的。”
　　“喂喂喂，他刚刚在使用爆发技能后也就放了气势和出了几剑而已，还有许多技能没用呢，问这种有没有留手的问题不是很脑残吗？”
　　“......”
　　虽然广大玩家没看见幻神使用爆发技能。
　　但眼力见还是有的。
　　能只用气势就将三只魔王干趴，说没使用爆发技能就有鬼了。
　　当苏阳从英雄之路回来后，宫白雪急忙向他告知了忧虑。
　　“刚刚你使用爆发技能后，我们蓝星玩家都有点不安，怕你后面不行了。”
　　“这有点影响我们整个战区的士气。”
　　她抿着薄唇，略显不好意思地挠头道：“要不...我替你解释一下？”
　　闻言，苏阳微微一笑。
　　“这倒是我考虑不周了，还是我来吧。”
　　说着，他打开蓝星论坛，简单地发了一条动态。
　　[幻神：有些爆发技能是多阶段的。(≖ᴗ≖)✧]
　　广义来说，[神级幸运币]也能算是多阶段的爆发技能。
　　表现上，苏阳一共可以有三次爆发属性，说是三阶段爆发完全没问题。
　　而在他发发布这条动态后的短短一分钟内，全世界就都知道幻神发了一条消息——主要还是关注他的人有五六十亿，一发消息根本藏不住。
　　这条动态只有短短几个字和一个表情，可却令无数玩家放下了心来。
　　先前一众玩家都相信幻神，可他没有表态，大家都会忍不住胡思乱想。
　　毕竟大家都是人，谁能保证其他人永远不会出错？
　　“我就说嘛，幻神是有把握的，这点从他第一关打双魔王阵容时没用这种爆发技能就看得出来。”
　　“放心了放心了，还麻烦幻神发动态真是不好意思。”
　　“太好了！凌晨刚把第五次天梯机会用掉，现在又多了五次，后面又能多获得几次奖励了。我细算过......”
　　“如果每一次爆发都有那么恐怖的提升的话，嘶...”
　　“......”
　　一直都在关注蓝星玩家现况的宫白雪见大家不仅扫除了心中的忧虑，还比以前有了更高的士气，不禁感叹道：“苏阳你真是太神了。”
　　她的意思并不是苏阳方才发表的动态有多了不起，而是他这英雄之路第二关的通过不仅非常及时，而且恰到好处。
　　宫白雪一边浏览着论坛，一边惊喜道：“我明显感觉到，我们蓝星玩家的凝聚力提升了不少。”
　　“方才那一波忧虑是针对我们全体蓝星玩家的，这是一个极难出现的场景，在它面前，全体蓝星玩家都站在了同一阵线。”
　　“就像是面对大灾难，小集体就会放下恩怨，临时团结在一起一样。”
　　“虽说这种凝聚力会随着时间下降，但起码在未来一段时间，大家还是能明显感觉得到它带来的变化的。”
　　宫白雪非常清楚，玩家之间的团结可以发挥出超乎想象的力量。
　　就像是当初她还没彻底成长起来时，落日樱国的皇室战团可以通过军团道具威胁到她和唐妩悦一样。
　　更强大的军团道具若是被更强大的玩家群体使用出来，除了苏阳那个变态以外，其他人硬碰硬只会吃亏。
　　“有这种凝聚力基础的话，未来再次到了危难的时候，一定可以更快团结起来。”
　　宫白雪对此深信不疑。
　　苏阳对啥凝聚力的并不在意。
　　对于宫白雪经常说的什么“团结的力量”、“只要相信光，奇迹就一定会出现”、“爱的力量是无穷无尽的”这一类言论，他是左耳进右耳出。
　　每次她说这些，苏阳就感觉画风变成了少年漫一样，不讲唯物讲唯心。
　　唯心这东西若是真有，那确实无解。
　　苏阳并不否认这点。
　　不过无限战场认的是唯物，所以不可能会出现唯心的力量。
　　什么“只要有越来越多人相信我，我就可以越来越强”之类的是不可能存在的。
　　摇了摇头，苏阳将注意力收回来。
　　看大厅里其他人几人都在浏览论坛，他不禁低下脑袋，思索这一段时间可以做的事。
　　他觉得这几天有点闲了。
　　‘现在我的目标仅剩等级那些，而这需要顶峰等级的提升。’
　　‘等这一次诸天竞赛完成，大家都会获得大量积分，顶峰等级一定能大涨。’
　　‘除了这以外，就只剩下等英雄之路其他关和极限挑战了，这两个也都不急。’
　　‘嗯...怪不得闲下来了，因为其他基本都搞完了。’
　　‘现世的话，永恒的舰队若是真要来，也要好几天呢。’
　　苏阳琢磨着，自己是不是要开始研究如何通过天位第9关了呢？

　　正当苏阳思索着是否要开始研究天位9关的通关方法时，一道简短的诸天公告毫无预兆地，在众人面前突然出现。
　　〖诸天公告：正式开启竞争挑战系统！〗
　　这道公告像是系统通知一样，只在众人面前现了三秒便缓慢隐去。
　　见此，苏阳四人皆是十分自觉地将目光转移至宫白雪身上。
　　“咳咳。”
　　宫白雪轻咳了两声清了清嗓子，随后喝了口茶润了润喉咙，在这之后，又咳了几声再次清嗓。
　　旋即，又喝了口茶......
　　众人：“......”
　　“咳咳，不好意思。”
　　宫白雪感觉自己好像得了传说中的强迫症。
　　没有细想，在众人的目光下，她侃侃谈道：“这竞争挑战和限时挑战可以说是一脉同源。都是可以遍布无限战场所有活动的突发性挑战。”
　　“只不过它们两个侧重点不同。”
　　一想到竞争挑战，宫白雪便想起前世的惨况。
　　心中暗暗叹气时，表面上依然平静地说道：“限时挑战重点在于时间，只要在规定的时间内完成挑战，都可以得到奖励。”
　　“竞争挑战的重点则在于竞争。”
　　“所有战区共同领取同一个任务，而只有前一百个，或是前一千个完成的战区才能得到奖励。”
　　“越先完成奖励越好。”
　　“竞争挑战就是这样子的。”
　　听至此处，苏阳四人皆是明白了竞争挑战到底是什么东西。
　　“也就是说，这东西只有在诸天板块开放后才有可能出现？”苏阳推问道。
　　“对的。”宫白雪点点头。
　　“那奖励呢？奖励都是啥？”沐挽月接住她的话尾追问道。
　　宫白雪眨了眨眼，随即噗嗤一笑。
　　“战区之间的竞争，那奖励就是针对全战区的啊。”
　　“奖励也五花八门，主要还是常见的那些，积分啊，临时状态啊之类的。”
　　“马上第一次竞争挑战就要出现了。”
　　说完这些，宫白雪打开蓝星论坛，将方才说的关于竞争挑战的内容重新整理一下发了出去。
　　而在万界玩家都开始讨论这个新冒出的类似于限时挑战的玩法时，第一次竞争挑战也正如宫白雪预料那般出现。
　　【竞争挑战】
　　【诸天战场上将出现十万只疾行魔兽（Lv50，上位），杀满5只的战区完成挑战！】
　　【奖励：战区临时状态“潜行”】
　　【提示：潜行具体效能视排名变化】
　　【提示：距离投放疾行魔兽还有10秒，请玩家们尽快进入诸天战场！】
　　见还有10秒就要正式开始，万界强者有的暂时停止正在进行的行动，有的站在原地犹豫不决，有的更是直接无视。
　　“一个战区临时状态而已，没必要。”有人这么说道。
　　不过因为是第一次的竞争挑战，不清楚状态具体效果的万界强者中，还是有大部分人选择进入了诸天战场。
　　“争一争吧，万一得到了也总比没有好。”这是大部分人心中抱着的想法。
　　而在苏阳家里。
　　看见挑战内容的苏阳直接站起身，道：“区区五只魔兽而已，我去去就来。”
　　只是在临行前，他又不放心地对宫白雪问了一句。
　　“挑战上说的是5只，那我多杀几只，奖励会不会更多？”
　　“不会，奖励只看排名。”
　　“哦，那我真就去去就来了。”
　　话落，苏阳开始降临诸天战场。
　　和降临无限大地一样，也需要经过5秒的读数。
　　5秒后，他的身影“簌”的一声消失不见。
　　在他离开后，大厅里安静了片刻。
　　旋即，唐妩悦抚着秀发，饶有兴致的地问向其余三女：“你们说，他要多久回来？”
　　宫白雪楞了楞，旋即轻声道：“嗯...大概1分钟吧。”
　　沐倾天欲言又止了片刻，然后淡淡说出一个违心的数字：“50秒吧。”
　　三女将目光投向沐挽月。
　　“这这这...”她挠着头，嘻嘻笑道：“偶像大大如果全力的话，可能不到半分钟就回来了。”
　　“不过我猜他看见那什么疾行魔兽应该不会立刻杀掉，而是会先简单地观察一会。”
　　“所以应该也是1分钟左右吧。”
　　闻言，三女皆是露出赞同之色。
　　“确实，以他的性格...观察疾行魔兽几乎是百分百会做的事。”
　　唐妩悦、宫白雪两人对视一眼，皆是摇头苦笑。
　　......
　　苏阳正打量着下方的一只疾行魔兽。
　　那是一种外形酷似马的魔兽，头上长着一根银色的独角。
　　四脚站立在地，马首到马尾约有五米长，地面到马首的高度约有三米。在战场以往的各种怪物中，体型可以算小的。
　　它全身的毛发是泥黄色，头上的鬃毛青绿青绿的，远远看着像是头上长了草。
　　故此，苏阳也听见下面有玩家形象地称呼它们为：独角草泥马。
　　它们的战斗力并不高，仅有两种输出手段。
　　一是靠头上的银角放电，给敌人造成雷属性能量伤害。
　　二是直接以肉体之躯撞向敌人，给敌人造成物理伤害。
　　唯一的特长是跑得快。
　　此刻，下方平原上。
　　那独角草泥马在数万玩家之中左冲右突，尚且无一人可以阻拦！
　　角上的放电与四脚的奔跑毫不冲突，往往马还没至，前方以及周围的玩家就已都被电倒了。
　　少数有雷电抗性、甚至免疫麻·痹的玩家还在后面追着，但他们又跟不上独角草泥马的速度，只能无奈地看着它跑远而唉声叹气。
　　“气死我了！我算是明白了，这东西就是来恶心人，浪费我们时间的。老子不管了！”
　　有人气冲冲地走了。
　　“为什么它还会瞬间移动啊！！我TM都召唤陨石了，结果它瞬移跑了？？”
　　更有无数法师捶胸顿足。
　　而更令玩家感到气愤的是，那独角草泥马明明已经成功跑远且没什么人在追赶了，它居然自己又跑了回来。
　　看那尘烟滚滚的架势，显然是要对这些玩家再次冲杀。
　　见状，玩家们一个个怒气腾腾。
　　“什么！？居然还敢反杀回来，真当我们是病猫吗！！？”
　　“就算浪费时间，今天也要在这里把......”
　　这些来来自不同战区的万界玩家狠话还没说话，便感觉到一股无比浩瀚的气势一扫而过。
　　下一刻，那在前方正朝他们奔来的独角草泥马“砰”的一声，炸碎为大量光点浮上天空，缓慢消失在玩家的视野之中。
　　天上的云朵被那一道气势瞬间震退至四方天际，露出了一整片没有云朵的蓝色天空。

　　平原上。
　　众玩家一惊，纷纷仰头望去。
　　果不其然，在那数百米的高空上，飞着那个传说中的玩家。
　　一时之间，众人纷纷噤声。
　　直到望见那道盖世无双的身影离开，他们才重重地松了一口气。
　　“呼——”
　　“吓死我了，幸好幻神的目标不是我们。”
　　“说实话，我们还得感激幻神不缺积分，要不然在场有一个是一个，都得死。”
　　“是啊......”
　　知晓了这种被竞争挑战特意“刷”出来的怪物是什么存在后，苏阳后面再次找到疾行魔兽时便直接出手击杀了。
　　为了能确保自己是第一个完成斩杀5只疾行魔兽挑战的，他索性开了[无敌战神]。
　　就这样。
　　在那极为广阔的感知下，一连数百只疾行魔兽被他发现。
　　一个瞬移一个天威神气，就有一只疾行魔兽被他秒杀。
　　短短一息之间，便让他完成了斩杀5只的挑战。
　　【恭喜您的战区完成了本次竞争挑战】
　　【全战区获得临时状态[潜行]】
　　【潜行（战区状态）：持续一天。每分钟可使用1次，进入10秒的隐身状态。玩家攻击或使用技能会提前现形】
　　【由于您的战区是第一个完成挑战，排名1，潜行效果获得最大幅度提升！】
　　【潜行（战区状态）：持续一天。每分钟可使用1次，进入30秒的隐身状态。玩家攻击或使用技能均不现形】
　　【提示：战区状态不属于玩家个人状态，战区所有玩家（包括10级以下）都能平等享受】
　　“哦？”
　　看完这些信息，苏阳感到了些许的好奇与期待。
　　“继战区称号之后，战区状态也出现了吗。”
　　战区状态虽然系统有稍微解释了一点，但苏阳还有很多疑问。
　　当即，便对系统提问道：“系统，你说这战区状态不属于玩家个人状态是啥意思？”
　　【战区状态属于系统规则能力，不会出现在玩家状态面板上】
　　系统规则能力凌驾于玩家与战场怪物拥有的一切能力之上。
　　就像是苏阳有免疫削弱的称号效果，但进入天梯当了防御位，双输出该降还是得降。
　　因此一看这回复。苏阳就直接跳过了其他小问题，直说道：“意思就是哪怕我被下了不能使用状态的诅咒也依然可以照常使用咯？”
　　【正确】
　　系统的正确回复让苏阳心中对这战区状态的分量大大提升！
　　“这绝对是未来战区发展，乃至于整个诸天争霸中极为重要的一个变量！”
　　“看来接下来若是还有这东西的话，能争取还是尽量争取一下吧。”
　　苏阳本来看待这全战区状态啥的是很随意的。
　　原以为奖励只是给大家提升一下属性啊之类的，然后还可以被敌人清除的东西。
　　没想到却是这种类似规则能力的存在。
　　“话说回来，这潜行...”
　　苏阳不习惯一人自言自语，便选择了回归。
　　5秒过后。
　　当他的身影再次出现在原位，屁股才刚坐下时，便听见沐挽月惊喜的声音：“半分钟，半分钟！”
　　谷“嘿嘿嘿嘿，我猜对了！”
　　苏阳楞了一愣，旋即在唐妩悦的告知下，知道了几人猜他多久回来的小游戏。
　　一阵欢乐过后，几人开始聊起了这个新获得的战区状态。
　　......
　　而此时。
　　获得战区状态的蓝星玩家喜不自胜，纷纷跑到苏阳之前的那条动态底下留言“感谢！”。
　　在苏阳进入诸天战场时，宫白雪就发了消息，故此蓝星玩家们都清楚这个挑战是幻神完成的。
　　强者之路。
　　一个中年妇女正被53关关主大力虎熊压着打，在获得战区状态后，立刻使用进入隐身状态，仗着敌人看不到自己而开始全力的输出，不一会儿便杀死关主通关。
　　诸天战场。
　　一支蓝星五人小队面临被覆灭的命运，紧急时刻突然出现的战区状态犹如救命稻草，五人纷纷隐身，留下找不到他们的其他战区玩家气急败坏地破坏周围的环境。
　　天空岛。
　　一名今天刚满18岁的新人刚抽取完天赋，选择完初始职业，降临到这天空岛还没看几眼，就被处于隐形中的其他玩家杀掉。
　　守卫战。
　　狡猾的60波首领优先选择攻击后排脆弱的法师、射手、召唤师玩家，眼看保护他们的防护罩就要破裂，突如其来的战区状态让他们得以全部隐形，不仅避免了被攻击，还可以放心地输出。
　　......
　　这个持续一天的战区状态只是刚出现没多久，就从各方各面给蓝星玩家带来了极大的便利。
　　尽管无限大地要杀其他蓝星玩家更难了一点。
　　可对大家来说，依然是好大于坏。
　　在蓝星的论坛上，享受到战区状态福利的玩家极有兴致的聊了起来。
　　张江月：“战区状态好厉害，也不知道除了潜行以外，其他的战区状态又是什么？”
　　巨大沙尘：“感激幻神，靠着这个潜行，我那一直打不过的强者之路第57关居然打通了！”
　　森林松柏：“天啊！隐形时攻击不会现形，这相当于开隐身挂啊！而且还是全区一起开，啧啧啧...”
　　越来越多的玩家加入讨论。
　　而看着他们的讨论，正在大厅里闲的无聊的苏阳倒也萌生出了些许想法。
　　‘其他人可以用这临时的新战区状态通关，那我为什么不行呢？’
　　‘面对天位9关的大地魔人，这隐身可以用来干嘛呢？’
　　他依然会时不时地思考着该如何打败这只怪物。
　　苏阳并不清楚大地魔人有没有看破隐身的能力，不过他还是想试一试。
　　就这样，怀揣着内心的一丝丝期望，他再次进入了极限挑战。
　　环境依然是一片一望无际的岩地。
　　那由巨大的石块组合而成的天位9关敌人，大地魔人原本正呈“大”字形躺在地上。
　　苏阳一来，它便如具有了生命一般，活动着躯体站了起来。
　　没有废话也没有瞎折腾，苏阳直接使用了潜行。通过四处移动来仔细观察大地魔人的反应。
　　飞至大地魔人左侧，它还注视前方。
　　飞至右侧，它依然没有变化。
　　心中感到奇怪的他尝试着瞬移近身，挥起大剑对它攻击了一下。
　　铿——！！
　　过程顺利得让他意外，大剑砍在它那坚硬的岩石躯体上，发出一声清脆的响声。

　　“大地魔人居然真的看不破隐形？”
　　苏阳做梦都没想到，这天位9关的敌人，居然没有看破隐形的能力！
　　明明他还在这里，可大地魔人在受到攻击后，也只是朝他这里扫了几眼便不再关注。
　　兴许是觉得苏阳这一次攻击给它造成伤害太低，没有离开此处的想法。
　　就像是被蚊子叮了一下。
　　或许等它痛了，才会离开这个让它感到疼痛的地方。
　　“不，它不仅看不破隐形，连我的攻击也没察觉到。”
　　苏阳摸着下巴，轻声地自言自语：“怪不得上一次交战时也没怎么见它躲过。”
　　回忆着大地魔人的种种能力，苏阳心中忽的浮现一个想法。
　　‘之所以没能杀死它，最主要的还是每次对它造成的伤害都有一个上限，且它恢复速度极快。’
　　‘这种敌人就要靠攻击次数了。’
　　‘但它的属性是我的十倍，又免疫控制，也有时空抗性，想逃我根本追不上。每次打几下对方就闪身跑了。’
　　‘因此要不就是有像唐妩悦那样一瞬间攻击多次的技能，要不就是...’
　　苏阳挥挥手，召唤出了一片又一片的死仆。
　　上一次召唤死仆是为了用八千倍的反伤杀死它，可惜没用。
　　这一次，他是为了让它们充当诱饵，防止大地魔人在受到大量伤害后转身逃跑。
　　“终焉死仆！”
　　苏阳大喝一声。
　　方才说话时，他就感觉大地魔人听不到他的声音——其实他早该想到的，既然隐形时攻击不会现形，那隐形时自己造成的动静对方应该也是察觉不到的。
　　如果隐形时还能看到影子，或者还能听到声音的话，那这隐形未免也太低级了。
　　而见大地魔人依然没有察觉到他的存在，苏阳心中也是证实了这个猜测。
　　‘这隐形或许比我想象中的还要厉害许多。’
　　脑中闪过这般念头的同时，大地魔人已经攻向了死仆。
　　它的速度极快，快到即使是他的感知也只能勉强捕捉到。
　　不过这样也够了。
　　有些死仆就在苏阳周边几米外，当大地魔人闪来之时，苏阳也瞬移过来近身发出天罡剑流！
　　轰——！！
　　在大地魔人一巴掌拍死数只死仆时，苏阳的攻击也落在它的身上。
　　天罡剑流犹如将空气摩擦出火焰的金色闪光穿甲弹一般，携带着无比恐怖的威势瞬间击穿大地魔人腹部部位的岩石，在它的岩石腹部上开出了一个直径两三米的大洞——若不是有最高承受伤害限制，这一发天罡剑流给它造成的伤害远不止如此。
　　“吼——！”
　　感到疼痛的大地魔人怒吼一声，目光火速朝苏阳的方向看来。
　　这一次，即使没有看到有人存在，它依然抡起岩石巨臂猛甩而来！
　　苏阳没有躲避，他想看看隐形的自己被击中时，会不会现形，同时若是自己无敌开了，那又是什么情况？
　　砰！
　　随着一道沉闷的响声传出，苏阳的身体如同一颗炮弹一般被击飞了出去，砸落至数万米之外，沿途一连撞断数十颗红枫树。
　　沿途掀起大量尘烟。
　　然而因为有[无敌护体]和恐怖恢复力的原因，在苏阳起身的时候，失去的那部分生命已经回复回来了。
　　他低头看着自己依然半透明的躯体，又看着那环绕在自身周边，也呈现半透明的金黄护罩，惊道：“天啊！无敌居然也被隐形了！？”
　　“那现在的我不就是隐形的无敌单位咯？”
　　“相比无敌单位，多了一个隐形可以干嘛呢？”
　　苏阳将目光投向远方的大地魔人，忽的眼睛一亮。
　　“对哦！无敌的我冲向它它会跑，隐形的我就不会了！”
　　他心中隐隐浮现些许兴奋。
　　或许这一次他真能击杀大地魔人！
　　为了验证心中的这个想法，苏阳握紧大剑，再次朝着大地魔人闪去。
　　果不其然，这一次也成功命中了它！
　　同样的，大地魔人依然朝他这个方向拍来。
　　然而无敌的苏阳根本就不在乎它的攻击，只顾着往大地魔人的身上猛砍。
　　在尝试几次都对这个“暗中的敌人”没有办法后，大地魔人放弃了攻击，转身就要逃跑。
　　这时，苏阳再度召唤出了大量的终焉死仆。
　　见有敌人出现，大地魔人那转身的动作骤然一顿，旋即转过身，攻向这些死仆。
　　而这一次，苏阳赋予死仆们的技能换了一下，变成了[不死不灭不朽身]、[光速游龙]、[无敌护体]这三个技能。
　　这样一来，死仆们的生存能力基本就拉到了最高。
　　大地魔人拍出了这一片死仆的无敌，转身就冲向其他死仆。
　　将这第二片死仆也拍出了无敌后，它转身冲向第三片......
　　只要死仆之间的间隔远，死仆的数量多，完全可以做到一个完美的闭环。
　　即当它将最后的一批死仆打出无敌时，第一批死仆的无敌时间刚好结束。
　　这样，完全可以让大地魔人永远处于这片区域中。
　　毕竟现在的苏阳真正拥有了无限火力！
　　而在大地魔人攻击死仆时，苏阳就跟在它后头攻击它，即使大地魔人可以抽出一手反过来攻击他，对无敌的他来说依然也毫无作用。
　　这样的行动一直持续到[潜行]状态的结束。
　　‘嘶...之前开启潜行时浪费太多时间了。’
　　‘不过没关系，等下一分钟再来。’
　　苏阳在心中暗暗推算结果。
　　方才的他已经磨掉了大地魔人七成的生命力，而若是30秒的时间都甩在输出上，那么是很有可能可以杀死它的。
　　‘只是，若是大地魔人在这期间开启无敌的话，可会凭空耗掉我10秒，这样一来又杀不掉了。’
　　他的这种猜想果然就在第二次他开启[潜行]的时候出现了。
　　但生命力降低到两成的时候，大地魔人果断开启了无敌。
　　苏阳就这么看着它的生命力在这10秒内自然回满。
　　“唉，可惜我的‘十倍增益’同样不能作用在这战区状态上。”
　　“不然就是长达300秒的隐身了。”
　　说到这里，苏阳果断使用[奇迹力量]，并将其变成一个隐身技能。
　　[奇迹力量]：进入隐身状态，期间任何行动都不会暴露自身，持续60秒。一天可使用一次。

　　现在奇迹力量变化出的这个效果，正是不朽传奇职业普通技能的正常强度。
　　比一个施加在全战区玩家上的战区状态还强是理所当然的。
　　不过相比不受玩家影响的战区状态，使用技能搞出来的这个状态，不仅可以被[十倍增益]增幅，还会受到[无穷伟力]影响，失去了技能的使用限制。
　　因此对苏阳来说，依然是可以无限使用的。
　　“太好了，有这个变出来的技能，就不需要用到潜行了。”
　　说着，苏阳使用了该技能，进入隐身状态。
　　现在有了几乎就可以说是永久的隐身时间，苏阳也不急了。
　　他先是大地魔人身边快速地试探几次，确认现在的隐身和[潜行]状态给的隐身一模一样后，才开始战斗。
　　“它的无敌刚刚用过，现在正是极好的斩杀机会！”
　　上一次战斗时他就观察过了。
　　大地魔人的无敌一分钟才能使用一次，一次也就10秒。
　　方才到现在过了差不多10秒，故此，苏阳还有40秒的时间！
　　时间紧急！
　　苏阳赶忙冲上前去，通过故意被大地魔人命中而开启无敌后，继续他的磨血行动！
　　为了尽可能让大地魔人受到更多伤害，那些被他新召唤出来的死仆中，用处不大的技能[不死不灭不朽身]被他换成了[反一半]。
　　同时。
　　苏阳还开启了[金之利盾]。
　　这是五行盾中他最常用的一个，攻击到敌人后，可以在未来3秒内让敌人无法进行恢复。
　　这样战斗了约有十秒，眼看大地魔人已经被他削了三成，苏阳内心一喜。
　　‘这样下去，可以赢！’
　　心中舒畅的他突然想起现在的自己已经可以一心二用了。
　　干脆便也一边攻击着，一边放出[天威神气]。
　　为了能达到大地魔人的单次承受上限，天威神气自然也附加了[终末力量]。
　　可这放着放着，苏阳就感觉不对劲了。
　　大地魔人的生命力下降速度有些快了？
　　‘咦！？’
　　他忽的止住身形，单单靠着附加终末力量的天威神气对它攻击。
　　第一次，大地魔人HP-1%。
　　第二次，大地魔人HP-1%。
　　......
　　自身生命力上限的1%是它单次能承受的最大伤害。
　　每一次天威神气的攻击能达到这个值，并没有任何问题。
　　问题是——
　　[天威神气]的伤害判定和苏阳想的有一点点不同。
　　如果说是一次爆发造成一次伤害，这样看并没什么问题。
　　但若是持续释放着呢？
　　原先那些持续性技能，都是一整个技能直到持续完毕，都被算为是一次攻击行动。
　　理所当然地，苏阳也认为[天威神气]是这样子的。
　　可现在，看到那以肉眼可见速度掉血的大地魔人，苏阳猛地拍手，恍然大悟。
　　“对啊！”
　　那俊秀的脸上涌现出一抹喜悦，他惊喜道：“气势本来就是一次性爆发的。”
　　“我持续释放气势，说到底也只是以极快的频率多次释放气势，看起来像是持续释放而已。”
　　“实际上。”
　　“我这气势是一秒释放十次的！”
　　“相当于一秒之内攻击十次！”
　　其实。
　　若是大地魔人站着不动让苏阳攻击的话，他一秒内可以攻击成千上万次。
　　不过全属性是他最高属性十倍的敌人，能确保每次都能砍上一剑就已经很了不起了。
　　想攻击多次那简直是白日做梦。
　　上一次挑战的时候，他也试过将[奇迹力量]变换成一瞬间攻击多次的技能，可令他遗憾的是，大地魔人这个判定和他的[无敌护体]一样，不是算一次攻击，而是算一次攻击行动。
　　换言之，使用一次技能就算是一次攻击。
　　因此不管他用什么技能进行攻击，从这个技能的开始到结束，都只会对它造成一次伤害。
　　回过神来。
　　望着远方那正不断承受自己[天威神气]伤害的大地魔人，苏阳心中不禁感叹。
　　‘天威神气真是一个完美的技能。’
　　现在在称号[传说勇者]的加持下，[天威神气]的威力已经提升到了伤害级别为“大量”的特殊伤害。
　　不仅伤害属性是特殊伤害，伤害也高，还有打断技能和震慑敌人的效果，范围也大，也是瞬发。
　　“太阳圣体对我的提升确实很大。”
　　自言自语了一句后，感知到大地魔人的生命力已然不到十分之一，苏阳下意识谨慎起来。
　　‘大地魔人会不会爆种？’
　　‘会不会进行二段变身？’
　　‘会不会触发什么其他技能？’
　　一连三个忧虑浮现在苏阳脑海中。
　　先前挑战过的极限挑战各关关主，临死前还整出幺蛾子的属实不少。
　　苏阳真怕这家伙搞出什么二段变身并获得新技能之类的。
　　复活啥的他倒不太担心。
　　毕竟能杀它一次，就能杀它两次。
　　在苏阳这么想的时候，生命力归零的大地魔人“砰”的一声，那五十米高的岩石躯体轰然炸裂，碎裂成无数块小石头。
　　等了一秒。
　　没见系统提示。
　　“草！”（Aplant）
　　苏阳非常郁闷，这大地魔人居然还真有后手。
　　不然的话，在关主死亡的那一刻，系统信息就会出现的。
　　略等片刻，果然看见那碎裂在地的小石头在一种神秘力量的牵引下，再度飞上天空重新组合在了一起。
　　一息之后，那和方才一模一样的大地魔人便重新站在苏阳面前。
　　见此一幕，苏阳心中的一块大石才缓缓落地。
　　“幸好幸好，幸好只是复活。”
　　再度沿用之前的方法，这一次，只花了十余秒的时间，苏阳便将它斩杀。
　　这一次，系统消息终于出来了！
　　【您通过了天位9关，是否继续挑战？】
　　没有急着继续。
　　苏阳飞在原处，总结起这一次战斗的经验。
　　“终极技能终末力量和体质技能天威神气立了大功！”
　　毫不夸张的说，面对全属性是自身最高属性十倍的敌人，苏阳仅有“剑流”、[终焉倒计时]、[反一半]这三个能力才对敌人造成伤害。
　　其他的，根本破不了防。
　　而一旦附加上[终末力量]，那他所有的攻击就都可以破防了。
　　输出这一块，终末力量做出了极大的贡献！
　　然后天威神气......
　　在原地沉吟良久，对自身的能力有了一个更清晰的认知之后，看着面前这道信息，苏阳微微颔首，应道：
　　“继续。”
　　极限挑战最后一关即使他现在打不过，敌人是啥样的该看还是得看一下。

　　【提示：5秒钟后，开始天位10关极限挑战！】
　　静等5秒。
　　等待期间，场景开始变换。
　　只是眨个眼的功夫，苏阳周围的环境就已完全变了模样。
　　夜晚，草原。
　　顶上一片浩瀚星空，成千上万的星辰点缀在深邃神秘的星空中闪闪发亮，不时还能看见几颗流星划过。
　　底下一片荧光草原，数之不尽的萤火虫在那星空下的草原上欢乐飞舞。
　　银白的月光从那遥远的深空洒落下来，将这草原映照得静谧而又美丽。
　　苏阳缓缓落地，踩在这柔软的青草上。
　　抬头望着群星璀璨的星空，听着轻风吹拂青草发出的细微“莎莎”声，心中也不禁安宁下来。
　　然而。
　　当他间隔不到一秒再次睁开双眼的时候，身体却已经出现在了现世中。
　　苏阳：⊙_⊙
　　唐妩悦四人：(ﾟ▽ﾟ*)
　　见苏阳一脸懵逼，唐妩悦关心道：“怎么了？”
　　“呃...”
　　苏阳皱着眉头坐下来，迟疑道：“方才我明明还在天位10关里，战斗都还没开始打呢，莫名其妙就出来了...”
　　“天位10关！？”
　　有了上一次的吃惊，这一次听到他打到了最后一关，众人也没太惊讶。
　　相比这个，关于苏阳为何会出来，她们颇有兴趣地开始讨论起来。
　　“会不会是无限战场出现了什么意外，就像你之前遇见的那个世界线诡异错误一样？”沐倾天首先提出了一个猜想。
　　“大胆点猜，是不是关主秒杀你太快以至于你都没有察觉到？”沐挽月紧跟她姐的话。
　　“会不会关主的能力就是把你送出来？”唐妩悦的猜想倒是天马行空。
　　之后，众人看向宫白雪。
　　“这...嗯...我想...”
　　宫白雪也是第一次听见这种情况，犹豫片刻后，抬头对苏阳道：“要不你再进去看看？”
　　“有道理。”
　　苏阳点点头，再次进入了极限挑战。
　　第二次进来时，谨慎了许多。
　　为了探查到底是什么原因，他干脆将[奇迹力量]变换成了可以主动开启无敌的技能。
　　[奇迹力量]：使用之后开启无敌，持续1分钟。一天只能使用一次。
　　“诶！？等一下！”
　　“我TM不是可以永久无敌吗？？？”
　　看着这技能，瞬间想到自己的技能已经没有使用限制的苏阳都惊了。
　　“卧槽卧槽。”
　　眼看5秒的准备时间就要结束，苏阳立刻使用了它。
　　在无敌开启后，他才慢慢平复心中的震惊。
　　“之前我怎么没想到呢？一个随自己期望变换技能效果的技能，套在无限火力的模板上，不是分分钟无敌吗！？”
　　到现在为止，大大小小各种各样的情况他也经历了不少，因此并没在这“永久无敌”上多加费时。
　　抬头望向前方。
　　5秒的时间已过，可本该出现在苏阳面前的关主却没有出现。
　　“嗯？隐身吗！？”
　　瞬间想到这个可能的苏阳展开了感知。
　　然而什么都没有发现。
　　感知中，确实是有其他生命体，但那些都是萤火虫......
　　苏阳将目光投向这些在草原上悠然飞舞萤火虫，看着它们平平无奇的模样，下意识地皱起眉头。
　　谷“说起来，之前极限挑战关卡中，除了关主以外根本不存在其他动物。”
　　“难道这些萤火虫就是关主？”
　　“可极限挑战的敌人不都是人形的吗？”
　　“再说了，关主的头顶不是还会有显示的吗？”
　　苏阳现在非常困惑。
　　一是现在的他并没有像上一次被莫名其妙地送出去。
　　现在还不能肯定是不是无敌的原因。
　　二是关主又是什么，到底在哪？
　　他就这样开着无敌，在这星空下的草原上茫然四望了片刻，最终决定：“放放气势看看吧。”
　　苏阳微微曲腿，随后往天空一跃，掠至百米高空。
　　在这里，他张开双臂，向着四面八方释放出天威神气！
　　刹那间，威盖天地的恐怖气势袭以苏阳为中心，向着四周飞速蔓延！
　　当气势扫过底下的萤火虫之时，这一只只看似平凡的萤火虫却只是微微晃动一瞬，旋即便如无事发生一般继续着各自的行动。
　　“果然，这些萤火虫不是普通的动物，定然和关主有关系。”
　　普通动物根本不可能承受他的天威神气。
　　而极限挑战关卡里的超凡物种，那必然就是关主了。
　　‘或许这些萤火虫可以融合成一个整体？’
　　苏阳心中冒出这种想法。
　　接下来，他再次释放气势。
　　“我以一半生命力为代价。”
　　口中说着这句话，[终末力量]发动！
　　一团朱红色的火焰从他心口腾起，瞬间燃遍全身。
　　“天威神气！”
　　苏阳双手往外一推，比之前更为猛烈的气势爆发开来！
　　那燃在他身上的朱红火焰随着这股气势爆发出去，远远看着，像是一团巨大的火焰在天空爆炸并以惊人的速度向着四周扩散！
　　这附带着50%生命力上限伤害的天威神气扫过下方的萤火虫时，它们终于慌乱起来，数以万计的萤火虫巍巍颤颤又极为迅速地朝着同一个地点飞去。
　　看起来，像是要汇聚在一起一样。
　　“果然是需要融合的...”
　　在他的感知之中，这种程度的天威神气只给萤火虫们造成了刚好一成的伤害。
　　显然，就算是萤火虫，也有限制伤害的能力。
　　萤火虫们的汇聚速度很快，仅不到半秒的时间，便全部聚在一起，形成一个莹绿的人形光体。
　　看那光体越来越大，苏阳心中一点也不慌。
　　因为现在的他是无敌的。
　　足足四五秒过后，莹绿光体才停止了壮大。
　　而此时，它的体型已经涨到了三四百米高大。
　　在它的头顶上方，也正式浮现出了它的名字。
　　【萤光圣灵——天位10关】
　　“荧光圣灵...”
　　看着那依然没有露出容貌的莹绿光体，苏阳很快便意识到这就是最后一关关主的真容。
　　它像是一块巨大的莹绿幕布一样悬挂在高空，之所以能称为人形，恐怕只是因为它有一个明显就是头和双手的部位吧。
　　现在。
　　这荧光圣灵低下头，似乎正在用那双无形的眼睛在盯着他。
　　无敌中的苏阳不惧它，抬头与它对望。
　　因为自身处于无敌中，因此[先知先觉]并没有给他带来危险的提示。

　　“最后一关了。”
　　“等杀死它，我就能晋升到大天位了！”
　　望着星空下的强大敌人，苏阳心中少许地产生一些感慨。
　　两个多月前，他还只是一个普普通通的人。
　　到现在为止，也不知交战了多少千奇百怪的敌人。
　　一路打到这里，累是有点累，但相比其他人，自己已经轻松许多了。
　　不。
　　其他人或许一辈子都打不到这里。
　　到了现在，就连苏阳也不得不说一句：“极限挑战的难度是真的大。”
　　想他一身多少神技，多少堪比外挂的能力，打到这里却依然那么艰难。
　　那其他人...
　　恐怕打通天位1关都是奢望。
　　“呼。”
　　轻出了一口气，苏阳打算使用击杀大地魔人的办法，试试看能不能斩杀荧光圣灵。
　　当那附带着终末力量的天威神气横扫过去时，荧光圣灵的躯体迅速变淡。
　　旋即，天威神气从它身上穿了过去。
　　“嗯？”
　　[观照万象]并没有给苏阳显示。
　　显然对方的躯体变淡是一个被动技能。
　　他又接连尝试了几次。
　　发现只要自己发动攻击，不管是使用技能还是瞬身平砍，对方都会进入那种“啥也打不到”的模式。
　　这种“明明在那里却打不中”的情况，苏阳以前也经历过。
　　那是天梯的一只层主。
　　当时的他，是通过罡气攻击到敌人的。
　　现在，自然也行。
　　果不其然。
　　当他的天罡剑气砍至荧光圣灵身上时，他清楚地看见荧光圣灵的身躯被剑气分为了两半。
　　虽然很快就愈合起来了，但确实是伤到了！
　　‘看来最后这只关主要靠罡气了。’苏阳心中想道。
　　当然。
　　在接下来的一分钟内，他又接连尝试了[告死天使]的即死，[时空凝结]的时空控制，发现这两者都对它无效。
　　“果然，得靠天罡剑流了。”
　　唤出黄金大剑，苏阳飞身而上。
　　......
　　一分钟后。
　　依然处于无敌状态的苏阳望着前方那躯体又迅速恢复的荧光圣灵，眉头狠狠皱起。
　　“奇怪！”
　　“明明我的攻击都命中了，它的躯体也都裂开了，为什么它的生命力却根本不减少呢？”
　　苏阳百思不得其解。
　　最终决定还是再打打看看。
　　三分钟后。
　　见情况依然没有变化，苏阳只能暂时退了回来。
　　看着那即使已经被砍成几十个部分，却依然能迅速恢复的荧光圣灵，他不禁摇头叹气道：“唉，你这样让我不得不开挂啊。”
　　说着，苏阳打开了“好人好报”界面。
　　“系统，我想知道荧光圣灵的全部信息。”
　　在花费了1天运点之后，“好人好报”系统给出了详细的资料。
　　——天位10关关主资料——
　　名称：荧光圣灵
　　当前等级：（与玩家一致）
　　当前全属性：
（玩家最高属性十倍）
　　抗性：全抗50%。
　　拥有主动技能：形态变化、虚无之链、万魔呼唤、爆破苏生。
　　拥有被动技能：荧光之体、应激虚变、神圣使命。
　　——资料完——
　　等级与属性是苏阳早就知道的。
　　技能就完全不清楚了。
　　“四个主动三个被动啊。”
　　苏阳一个个技能看了下来。
　　越看越心惊。
　　（以下技能信息省略大部分）
　　[形态变化]：可在本体与萤火虫群之间变换，切换形态时，驱除一切异常状态。期间另一个形态可正常恢复。（形态不同技能不同，萤火虫形态技能略）
　　[虚无之链]：束缚住一个单位，使其沉默并无法行动，持续5秒。
　　[万魔呼唤]：召唤大量怪物。
　　[爆破苏生]：自爆，对周围敌人造成巨额伤害，之后自身复活。
　　[荧光之体（被动）]：免疫即死、控制、中毒；具备时空抗性；无视诅咒。
　　[应激虚变（被动）]：面临攻击时，使自身的躯体进行相应的变化以躲避那次攻击。少数类型攻击无法躲避。
　　[神圣使命（被动）]：若是敌人的攻击无法令自己死亡，则无效那次伤害。
　　“呼~”
　　将这七个技能看完后，苏阳轻轻呼出了一口气。
　　闭上双眼。
　　放空心神。
　　良久之后，他才重新睁开双眼。
　　之前的一切都可以解释得通了。
　　说到底，这只关主的难点还是在于[神圣使命]这个技能上。
　　不能杀死它的攻击就不会造成伤害！?
　　这也太变态了！！
　　要知道，它本身可是有50%抗性。
　　原先就算没有抗性，玩家们都很难破防了，现在有了抗性，破防难度翻了一倍。
　　结果。
　　现在告知玩家，他们就算破防也没用，要能一击秒杀它才可以。
　　这绝对会让无数人绝望。
　　当然，这不包括苏阳。
　　“系统是绝对不会设计那种不可能打不过的敌人的。”
　　“而对付这一只的办法，我恰好也有。”
　　苏阳打开自己那豪华的技能面板，目光瞟向了[不败战神]的技能[终焉倒计时]。
　　“要想对敌人造成海量伤害，首选当然是绝对灭杀了。”
　　之前也解释过。
　　即死是令敌人立刻死亡的效果。
　　绝对灭杀是对敌人造成无限大伤害。
　　前者属于技能效果，后者属于伤害。
　　前者可以用“免疫即死”来应对，后者可以用一系列“锁血”技能来应对。
　　不过相比即死，绝对灭杀更加稀有，更加少见。
　　毕竟伤害比效果更难防。
　　“现在的我能确保一点。”
　　苏阳看着荣光圣灵，摸着下巴自语道：“若是倒计时命中了它，绝对能将它杀死。”
　　“那现在，唯一的问题就是要怎么打中它了。”
　　他的天威神气可以附加在终焉倒计时上。
　　但他的罡气还不行。
　　而没有罡气的话，就会被它的另外一个技能[应激虚变]给躲过。
　　“所以，现在的我有两个难题。”
　　“一是如何让罡气附加在倒计时上。”
　　“二是如何让倒计时命中它。”
　　一边思索着，苏阳一边尝试着变换[奇迹力量]的效果。
　　[奇迹力量]：射出一道以音速飞行的灭杀箭矢，概率灭杀沿途命中的单位。一分钟可使用一次。
　　“这...”
　　“音速飞行？”
　　苏阳皱起眉头，直言道：“这也太菜了吧。”
　　音速也就每秒三四百米，可眼前的关主，每秒可是将近470万米的。
　　能命中就有鬼了。
　　和[终焉倒计时]也算是半斤八两。
　　想想也对，都是不朽传奇的强度，差不了多少。
　　“那我还是继续用倒计时吧。”
　　摇摇头，苏阳不再与荧光圣灵缠斗，转身回到了现世。
　　他要好好想想怎么将罡气附加在技能上。
　　...

　　“回来啦？咋样？”
　　见苏阳回来，宫白雪连忙问道。
　　“知道了，是关主造成的。”
　　苏阳坐下来，将荧光圣灵的信息说了出来。
　　“它本体有7个技能，分别是......”
　　“然后它切换成萤火虫形态的话，有一种让我被动技能失效和一种让我收到的信息延迟的技能。这才让我什么都没有感觉到的时候被它们杀掉。”
　　“其余技能是......”
　　期间，沐挽月飞速拿出笔记本记住。
　　听完，众人皆是感叹末关关主的强大。
　　“双形态共13个技能，本体形态难打死，萤火虫形态输出恐怖，恐怖到能在偶像大大都没察觉到的情况下杀掉你。”
　　“嘶...这天位10关关主，恐怕也只能开着无敌，通过什么超级禁咒卷轴击杀了吧。”
　　沐挽月无奈地叹口气，摇头道：“不过这也说得太简单了，要命中它绝对是一件非常困难的事。”
　　“反正我是不抱希望了。”
　　她收起笔记本，四肢平铺仰躺在沙发上。
　　目光望着天花板，浑身散发咸鱼的气息。
　　嘴里呢喃着什么“打到天位1关我就满足了”、“这么变态的关主怎么可能打得过”、“现在的我还远着呢”之类的话。
　　听着沐挽月的话，苏阳忽的有些愣神。
　　他想起他确实还有一张名为[魔神一击]的超级禁咒卷轴。
　　这张卷轴没有其他效果，就仅有伤害而已。
　　因此这伤害必然很高，但高到多少他就不清楚了。
　　毕竟他从来没用过。
　　‘我有观照万象，可以收录包括卷轴在内的技能。’
　　‘若是使用了这魔神一击，还可以收录下来，收录下来后，因为无限火力的原因，我反而可以无限使用？’
　　‘现在我双眼中已经收录了5个技能，到时就把风神呼唤换掉...’
　　想到这里，苏阳打开系统空间，找到了禁咒卷轴[魔神一击]，把它的效果再看了一遍。
　　[魔神一击]：超级禁咒卷轴，拥有足以改变地形的破坏力。使用后有渺茫概率获得限定技能“一击魔神”。
　　以前看的时候苏阳就不理解这个“改变地形的破坏力”到底是怎样。
　　也不清楚这到底是什么形式、什么属性的攻击。
　　可以不可以攻击到荧光圣灵的本体？如果可以的话，又会不会被它躲避掉？就算真能伤害到它，能可以秒杀掉它吗？
　　唐妩悦正盘腿坐在他的身边，看他正低着头双眼出神，遂撑起上身，为他按摩双肩。
　　被她这么一按，苏阳身体不自觉地放松下来。
　　他顺势趴下，让她可以更好地操作。
　　......
　　午后两点。
　　苏阳躺在床上，双手枕着脑袋，望着洁白的天花板微微出神。
　　今天是周四。
　　诸天竞赛开启的第二天。
　　凌晨完成霸主封印行动后就去了英雄之路，通过英雄之路第二关后又是竞争挑战。五只疾行魔兽杀死后，他又去打了极限挑战，通过了天位9关。
　　无限大地→英雄之路→诸天战场→极限挑战。
　　前半天可以说，过得非常充实！
　　现在休息完毕，他又想进极限挑战了。
　　‘先进去试试魔神一击，要是不行的话，再来好好思考一下罡气附加在技能上的方案。’
　　苏阳做事从来不喜欢拖延。
　　仅仅几十秒后，他的身影便再次出现在天位10关。
　　外界还是大下午。
　　这里却依然还是繁星璀璨的夜空。
　　一如之前那般，他率先开启了无敌。
　　并用附带终末力量的天威神气攻击草原上的萤火虫群，虫群受到伤害，迅速融合起来。
　　荧光圣灵出现！
　　其实，若是将萤火虫群一只不漏地杀掉，那也是可行的。
　　只是需要满足所有萤火虫在同一时间死亡的条件，萤火虫才能真正死亡。
　　看似简单，实际上因为萤火虫本身还有极高抗性，每个个体还都有独立计算技能时间的保命技能和恢复技能，若真要在萤火虫形态下杀掉它，难度是比本体形态更大的。
　　更别说萤火虫形态下的它们是免疫沉默、免疫控制且有时空抗性的。
　　虽然或许还有其他办法杀掉萤火虫群，但现在的苏阳没心思去想那么多。
　　他现在只想看看[魔神一击]到底能不能对荧光圣灵起效！
　　从系统空间中取出这张超级禁咒卷轴。
　　在使用前，苏阳不可避免地产生了些许的紧张。
　　“呼...”
　　他重重地吸了一口气，随后缓缓呼出。
　　旋即，他那漆黑的目光中闪过一抹坚毅。
　　带着一抹决绝，他将手中这张散发着金黄微光的卷轴掷向高空。
　　心中念道“使用”之时，双目紧盯卷轴。
　　还在往夜空飞去的卷轴被无形的金焰点燃了起来，花了正好三秒的时间完全烧净。
　　下一刻。
　　繁星闪烁的星空骤然暗下！
　　一股来自宇宙深处的威压从天而降，压制在这片无边的草原上！
　　荧光圣灵明显感觉到了不安，极大幅度地扭摆着身躯似乎想要逃离。
　　可好似有一只无形的大手抓住了它，让它左右都难以移动半步。
　　见此，苏阳心中一喜，又赶忙将目光转移回星空。
　　他看见一个巨大的紫色光环从那无数星星的“背后”出现。
　　紧接着，在那光环中心，出现一团赤红色的亮光。
　　距离太远苏阳没有看清，感觉像是陨石，火球之类的东西。
　　接下来，又有接连六个光环层层出现，颜色以“紫蓝青绿黄橙赤”排列。
　　总共七个光环，仿佛是七个位面。
　　将位于遥远彼岸的莫大恐怖给召唤至此方星空。
　　穿过第七个赤红光环之时，苏阳终于看清了那到底是什么东西。
　　原来是一个拳头模样的巨大陨石！！
　　这拳头陨石的表面燃着赤红的火焰，刚刚穿过这赤红光环，那令人咂舌的恐怖高温便率先袭来，瞬间引燃了整片草原！
　　当穿过这赤红光环后，那拳头陨石像是回归到原本的大小一样，突然变大了无数倍！
　　拳头陨石的其中一根手指就盖住了整个星空！！
　　紧接着！
　　在苏阳那万分惊诧的目光下，那无比巨大的拳头陨石居然推着星空中所有可以看见的星辰，连同天上的圆月，往这片草原一齐冲来！
　　推行间，无数星辰和月球，也全都被它点燃了起来。

　　“卧槽！”
　　苏阳也不是没见过比这更大的，当初自己在“魔神入侵”时和魔神尼娅对峙。
　　星球在两人眼中也只是如乒乓球大小。
　　那时的两人就比现在的拳头陨石大。
　　但现在以正常的体型看这比星球还大的攻击，感觉就完全不同了。
　　那是一种只能承受、无法躲避、无法抵抗的绝对力量！
　　“这...级的超级禁咒卷轴就这么强了！！？”
　　卷轴的威力只与玩家等级有关。
　　虽然他也知道，等级每提升一击，卷轴的威力都会大幅上升。
　　但级的超级禁咒卷轴就有这种规模还是很令人吃惊。
　　“这要打到蓝星上，不整个星球都没了？？”
　　“怪不得超级禁咒卷轴这么稀有呢。”
　　目前为止，苏阳也没听说过有什么其他人拥有超级禁咒卷轴。
　　但诸天万界玩家亿亿万，要说就苏阳他有，他自己都不信。
　　当这拳头陨石愈来愈近时，苏阳甚至已经感受到了来自荧光圣灵身上的绝望。
　　“看来这荧光圣灵是死...”
　　苏阳不想立flag，所以及时止住了话语。
　　片刻之后，这推动着无数燃烧星星的拳头陨石终于冲进了大气层并以极为吃惊的速度坠来！
　　太过庞大以至于苏阳都有种自己也是目标的错觉。
　　「是否使用1个气运点？」
　　“好人好报”系统的消息突然弹出。
　　苏阳楞了一下，随即苦笑道：“差点都忘了使用这技能还会有概率得到‘一击魔神’的。”
　　话落忙道：“使用。”
　　......
　　轰——
　　苏阳原以为能看见这片挑战区域毁灭的场景，然而当荧光圣灵死的那一刻，他就被系统以全部通关的理由弹了出来。
　　【恭喜您通过了天位10关！】
　　【您的位阶已成功晋升为大天位！】
　　【恭喜您成功通关极限挑战，特奖励[通关大礼包]×1！】
　　〖诸天公告：蓝星玩家“幻神”成功晋升大天位！〗
　　〖特奖励玩家“幻神”：[真源超武]×1！〗
　　〖作为第一个晋升大天位的玩家，额外奖励：[真源超武]×1！〗
　　【您获得了限定技能[一击魔神]！】
　　当他回到现世的时候，全诸天万界都知道他极限挑战通关了。
　　“哇！”
　　沐挽月瞪眼惊呼道：“偶像大大你居然通关了！？”
　　“早上的时候，你不是还说短时间内没办法吗！？”
　　“呃...”
　　苏阳挠着后脑勺，笑道：“是啊，本来正常情况下，我还需要一段时间才能打通的。但我突然想起我还有一张超级禁咒卷轴，于是就抱着试试的心态把它用了。”
　　“没想到那么给力，一下子就把荧光圣灵秒了。”
　　说到这里，苏阳心中不免产生一缕庆幸和开心。
　　庆幸是魔神一击很给力，确实替他解决了一个难题。
　　之前说的罡气融合技能的，虽然说的简单，但他一丝头绪也没有。
　　也根本不清楚这最后一关要卡多久。
　　现在用一张卷轴就能解决，他心中无比庆幸。
　　开心。
　　则是因为不仅[魔神一击]被他成功收录了下来。
　　他还得到了限定技能[一击魔神]。
　　两个技能虽然看起来有点类似，但实际上应该是不同的技能。
　　谷苏阳还没查看效果。
　　在给众人解释了一番前因后果后，众人皆是明白了情况。
　　“原来是这样啊。”宫白雪几人恍然地点头。
　　沐挽月也在大屏幕上打开了诸天论坛。
　　正如几人所想，论坛上此时满是关于苏阳通过极限挑战的各种帖子。
　　[惊！幻神居然通过了极限挑战！！！]（发帖人：海风大森）
　　[万界第一个大天位！幻神再次证明他是无敌的！！]（发帖人：一切罪孽由我终结）
　　[请幻神将关主信息公开，为诸天做贡献]（发帖人：疾风炼狱）
　　[蓝星玩家爽了，有幻神的攻略，一定可以快速升上去的]（发帖人：混沌始源黑暗大帝）
　　[......]
　　有惊讶，有崇拜。
　　有道德绑架，还有捧杀。
　　一路以来，各种各样的言论他们也见得多了，除了沐挽月以外，其他几人都不在意。
　　而在沐挽月从身后抽出键盘，噼里啪啦地开始她“键盘女侠”的行为时，苏阳不急不缓地找到方才系统奖励的东西。
　　一个一个慢慢查看起来。
　　[通关大礼包]：打开之后，可获得一次向系统许愿物品的机会。获得的物品品质随机，最低A，最高SSS。
　　[真源超武（特殊·SS）]：对一个被动技能使用，使用后，该被动技能将转化为自身的技巧。
　　[一击魔神（限定·被动·SSS）]：使用拳脚攻击时，可产生对应力量的破坏性冲击气流。
　　①：距离越近，破坏力越高，最高为原先的百倍（拳脚直接命中敌人时）。
　　②：被该气流命中的单位不能因这次伤害而发动对应效果。
　　看着这三件道具的效果，绕是苏阳也有些惊讶。
　　对系统许愿的这种福利，分明是满月战第一才能有的奖励。
　　现在就可以再来一次，无异于得了一件万能物品。
　　啥时候想要什么道具，许愿一下就可以得到。
　　而[真源超武]...
　　若是没有被萤火虫群秒杀的经历，苏阳恐怕会觉得这东西没啥用。
　　现在的话...嗯...
　　真香。
　　至于最后的[一击魔神]，苏阳还没说话呢，宫白雪就惊讶地张大了嘴巴，美眸之中浮现一抹震惊，道：“不能因为气流的伤害发动对应效果？”
　　“那就是说敌人所有因生命力降低而发动的技能、所有受到攻击时而发动的技能全都不能发动。”
　　“神技啊！”
　　这还是苏阳第一次听见宫白雪对一个技能有这样的评价。
　　他扭头看着她，却见她极为激动地抓住苏阳的手，满脸兴奋地说道：“这技能的威力也很恐怖。”
　　“要是被你的拳头直接打到，那就是百倍的伤害！”
　　“百倍啊！！”
　　“而且这还是被动技能！”
　　看着一双嫩白小手抓在自己的大手上，苏阳轻轻摇头，笑道：“冷静冷静。”
　　“说起来，之前好像没跟你们说过我的剑流吧。”
　　他拿起桌上的暖茶饮了一口。
　　“剑流？”
　　宫白雪那精致的俏脸上浮现一抹古怪之色。
　　好端端的，他提起剑流干嘛？
　　其他几人也好奇看来。
　　“剑流怎么了？”沐挽月眨巴着大眼睛问道。
　　没有拖着几人的胃口，苏阳一边晃着手中的茶杯，一边悠悠说道：“剑流的威力，其实一直都是剑气的百倍啊。”
　　其实不止一百倍。
　　不过苏阳习惯称为一百倍。

　　包括唐妩悦在内，她们四人原先都以为剑流只比剑气的威力多了几倍。
　　现在一听，皆是露出了震撼的目光。
　　“百...百百...百倍！！？”四女瞪大美眸，齐声惊呼。
　　她们对视了几眼，旋即再次将目光落在苏阳脸上。
　　眼眸之中俱是久久难以散去的震惊。
　　“怪不得怪不得...”沐倾天喃喃道。
　　脑中回忆起了当初苏阳一道剑流秒杀七阶魔王“虚幻天体”的画面。
　　宫白雪深呼吸了一口气，心中对[一击魔神]的震惊和这对剑流的震惊居然奇异地抵消了。
　　她松开抓住苏阳的手，缓缓闭上双眼。
　　她们四人也在苏阳的身上吃了很多惊了，现在倒也能较快平静下来。
　　而在这期间。
　　苏阳不仅将[一击魔神]学会了，还把那个[通关大礼包]打开了，用那一个许愿机会，许愿了又一个[真源超武]。
　　算上原先奖励的两个，他现在一共有3个[真源超武]。
　　略一沉吟。
　　苏阳最终决定将这3个分别用在被动技能[先知先觉]、[不死不灭不朽身]、[一击魔神]上。
　　这三个分别对应闪避、生存、输出。
　　【您是否确定将“真源超武”使用至被动技能[先知先觉]上？】
　　【提示：一旦使用后，技能[先知先觉]将消失并转为您的技巧】
　　【提示：成为您的技巧后，技能效果会发生稍许变化，同时，使用条件与限制会消失】
　　【您是否确定将......】
　　【......】
　　“确定确定确定。”
　　苏阳一连将三个被动技能都转化了。
　　之所以这么果决，完全是因为这种转化利大于弊。
　　唯一的弊端，就是那种提升被动技能的效果对它们没用了——至今为止苏阳也没体验过这种效果，因此这弊端在他看来根本无所谓。
　　但是这带来的好处，却是极为明显的。
　　就举个例子。
　　若是此时的苏阳再次去打天位10关，即使不开无敌，也不会立刻被萤火虫群秒杀。
　　萤火虫群能让他的被动技能失效。
　　但现在[不死不灭不朽身]不是被动技能了，那便可以正常发动。
　　那他就不会被秒杀。
　　除此之外还有各种各样的好处，具体参照他的剑气剑流就知道了。
　　处理完这个以后，晋升大天位的奖励也算是完全消化完毕了！
　　“呼——”
　　苏阳长出了一口气，心中久违地浮现起浓厚的安全感。
　　‘原先我的生存能力全靠被动。’
　　‘但被动一失效，我也会被秒杀。’
　　‘现在不死灭不朽身成了技巧，那我再也不可能被秒杀了。’
　　其实若不是今天的经历，他也不相信自己会被秒杀。
　　现在回想起来，依然感到阵阵后怕。
　　此刻的苏阳，还没意识到他已经彻底成为不死身了。
　　直到唐妩悦突然抬头，对他发出了疑问。
　　“我记得你那不死不灭不朽身不是可以回满状态的吗？”
　　苏阳楞了一下，回道：“是啊，怎么了？”
　　“那成为你的技巧后，不是每次受到致命伤害都能回满状态？”她扑闪着美眸，眸中有着极强的求知欲。
　　“这...”
　　他皱起了眉，摸着下巴斟酌道：“理论上...确实是这样的，实际上...”
　　就在苏阳寻思着怎么查看成为技巧后的技能效果时，系统创造了一个临时面板，贴心地为他显现了出来。
　　[不死不灭不朽身（技巧）]：受到攻击前，伤害提前降低一级；受到致命伤害时，无效那次伤害并恢复满状态；免疫即死。
　　“嗯？”
　　“卧槽Σ(ﾟДﾟ;)！”×5！
　　众人吃惊地看着这个新的技巧，眼中满是震撼。
　　“(ﾟﾛﾟﾉ)ﾉ这这这...这根本就无解了啊！！”
　　沐挽月张大了小嘴，小小的脑袋瓜中迅速翻涌，可任凭她脑中翻江倒海，也想不出还有什么办法可以杀死他。
　　“偶像大大你真无敌了呀！”沐挽月喜拍着手掌大喜道。
　　“这下是真的不死不灭了。”沐倾天也是跟着惊喃了一句。
　　她看着上面的第二条效果，黛眉一皱，不确定地对宫白雪道：“受到致命伤害就无效那次伤害的话，是不是就永远死不了了啊？”
　　“不，这只是杜绝了通过伤害让他死亡。”
　　宫白雪摇摇头，精致俏脸上浮现一抹认真，她凝起赤红的双目，沉吟道：“用效果的方式还是可以让他死亡的。”
　　“但这些通过效果令敌人死亡的，本质不还是即死吗？”唐妩悦反问道。
　　“这...”
　　宫白雪并没经历过这种情况，也不敢打包票。
　　因此只能耸肩道：“实践出真知，具体如何，试试就知道了。”
　　随后，众人将目光投向苏阳。
　　他是几人中最先冷静下来的。
　　现在的他，面色相当平静。
　　“不用试了。”
　　他靠在沙发背上，摩挲着唐妩悦的头发，回忆道：“强者之路八九十关有几只通过效果令敌人死亡的关主，一样被我免疫了。”
　　“那些令敌人死亡的效果，全部都属于即死的范畴。”
　　“不管是令敌人立刻死亡，还是需要达到什么条件才会令敌人死亡。”
　　“我通通都能免疫。”
　　话落，苏阳拿起茶杯饮了一口。
　　温暖香甜又略带苦涩的茶水入口，苏阳不禁闭上双眼。
　　一边回味口中的滋味，一边思索这技巧有什么破解的办法。
　　‘让我技巧无效？应该是没有这种东西的。’
　　‘除了这以外...应该也没有了，毕竟这是我自身的技巧，已经脱离无限战场的范畴了。’
　　‘哪怕是用一击魔神打过来，也能正常起效。’
　　技巧不是技能，它的发动不是技能效果。
　　准确点。
　　应该说是战斗技巧。
　　一击魔神打过来，我啥技能也不发动，就用战斗技巧与之对抗。
　　那当然是没问题。
　　苏阳睁开双眼，看着晃荡的茶水，又想到一种可能的情况。
　　遂扭头朝宫白雪问道：“对了。”
　　“若是敌人有让自己对敌人造成的伤害不能被无效的能力，那这种情况下该怎么判断？”
　　他这战斗技巧要无效伤害。
　　可敌人的技能效果又让这次伤害不会被无效...
　　未待苏阳多想，宫白雪就迅速答道：“这就是比较少见的那种矛盾效果了。”
　　“遇见这种你们只要记住。”
　　“那种不会被免疫、不会被无效什么的，就是专门用来对付有免疫、无效能力的敌人的。”
　　“因此若是真的碰上，那你的技巧就要失效了。”

　　总结到这里，众人也清楚了。
　　现在，唯一能杀死苏阳的办法确实还有。
　　而且还有两点。
　　一是让苏阳的技巧无效。
　　二是具有“让自己对敌人造成的伤害不会被无效”的能力。
　　前者宫白雪也说了，战场上根本不会存在这种东西。
　　除非是向系统许愿。
　　后者的话倒是有，不过相当相当少见。
　　......
　　“大天位了啊。”
　　苏阳坐在一座巨石上，望着前方那四处逃窜的其他战区玩家，忽的感叹道。
　　今天是8月14号，周六。
　　自前天通过极限挑战，成功登顶最高的大天位后，苏阳就好好休息了两天。
　　在这两天，除了无限大地的霸主有去打一打的话，其他的他都没做了。
　　而在今天凌晨，无限大地的18只10级霸主便已都被它打败。
　　10级霸主被打败后，明天的时候还是会继续重生。
　　只是等级不会再上涨了。
　　同时，它们也不会再以苏阳这个击败它们的人为目标。
　　而是会等待下一个挑战者——只是以它们的实力，恐怕未来很长一段时间内都不会再有人跑去挑战了。
　　霸主的事解决了，苏阳便跑来诸天战场，帮助唐妩悦完成那个“击杀其他战区玩家”的任务。
　　之前她帮他把霸主从4级打到7级，今天是他回报的时候。
　　而此刻。
　　下午三点的这个时间。
　　他们两人正坐在一块巨大岩石上休息。
　　任务早就在苏阳降临到诸天战场过后的1分钟内就完成了。
　　“怎么了？”
　　听苏阳发出叹息，唐妩悦抚了抚如墨长发，歪着脑袋露出温柔的笑容问道。
　　粉嫩的双颊上，水润明亮的美眸像是两汪深邃的清泉。两边的柳眉微微下垂，润红的嘴角朝着两边掀起较大的幅度。
　　随着苏阳目光投来，她那娇嫩的玉脸上粉意更甚，面若桃花。
　　唐妩悦是那种初看时惊艳，随后越看越美，越看越诱人的类型。
　　每次一想到她，苏阳脑中都会涌现出四个字——
　　媚脸粉嫩。
　　就像是想到宫白雪，就会想到她的白一样。
　　想到唐妩悦，苏阳脑中就立刻浮现出她那粉嫩的媚脸。
　　“怎么了？”
　　见苏阳看着她怔怔出神，唐妩悦伸手在他面前挥了挥，又道。
　　“哦，没什么。”
　　苏阳回过神来，有些害羞地笑道：“你好像越来越漂亮了。”
　　他能感觉到自己的心跳有些加快，血液流速也比之前更快，这是很奇怪的一件事。
　　因为到现在为止，他也知道了魅力高的作用。
　　除了能让其他生命觉得好看，令人不由自主的信服以外，还会对其他生命体的魅力产生抗性。
　　简单说，就是更不容易被诱惑。
　　在[原初圣贤]升到10级以后，他的魅力已经高达41点了。
　　理论上，不可能会被其他人的外表给诱惑到。
　　除非...
　　“你那什么，难不成还有提升魅力的效果？”他试探地问道。
　　唐妩悦应该知道他说的是什么。
　　“嗯。”
　　她羞答答地点了下脑袋，回道：“会随着我们的共同努力，逐步改善我的身体，缓慢提升我的魅力。”
　　“通过那个，最高可以升30点。”
　　“不过是有代价的。”
　　谷“代价是什么？”苏阳皱眉忙问。
　　唐妩悦咬咬牙，凑到他的耳边。
　　可一凑过来，她还是忍不住先吻了一口，才道：“代价就是会越来越需要你，越来越依赖你，对你的抵抗力越来越低...”
　　“不过对我来说，这代价相当于没有。”
　　说完，她轻轻地笑着。
　　......
　　秦姒语正在诸天战场上直播。
　　听闻幻神和幽灵死神就在阳光森林的某处休息，恰好她也在阳光森林，便朝着这里赶来。
　　一来。
　　就远远看见两人正在那里咬着耳朵说着悄悄话。
　　漂浮在她身边的，四四方方的荧光正方体正是那被人称为“小电视”的战场直播仪器。
　　“...敢在诸天战场秀恩爱的，也就他们了吧。”
　　弹幕里飘过这么一句话。
　　望着两人亲密的模样，无数男性玩家和女性玩家再次发出叹息。
　　“唉，两人真的好般配啊。”
　　秦姒语来至岩石下，抬头望着并肩而坐的两人，眼里闪过一丝羡慕。
　　她朝着两人挥挥手，很快就吸引了两人的注意。
　　在这之后，她才跃上岩石，站到苏阳旁边。
　　苏阳一扭头，就看见她那双又白又长的美腿。
　　“说吧，又想问什么？”
　　他拍了拍她的小腿，后者也顺势坐下。
　　两人从苏阳第二次进入战场就认识，也算是老朋友了。
　　秦姒语微微一笑，道：“你前两天不是刚晋升到大天位吗？就来问问你有没有什么感想咯。”
　　“没有。”
　　苏阳敷衍道。
　　“那你有什么想对万界玩家说的话吗？”
　　“没有。”
　　“好吧，那我换个话题。”
　　秦姒语顿了顿，整理了下语言，随后开口问道：“现在诸天论坛上出现了一个万界联盟，你怎么看？”
　　听她说到这个，苏阳也是稍稍来了兴致。
　　万界联盟是诸天论坛上最近兴起的虚拟势力。
　　它并不是真实存在的组织，没有什么组织高层，基地之类的。
　　只要在论坛上支持压制蓝星，那么人人都可以说自己是万界联盟的一员。
　　并不需要加入什么的。
　　也因此，这股虚拟势力一经兴起便迅速吸引了无数人自动“加入”，成了火爆诸天的新流行词语。
　　这股虚拟势力之所以能成长得这么迅速，最重要的一个原因还是因为大家都想扳倒蓝星战区。
　　诸天万界。
　　表面虽然友好，但私下里谁不希望其他战区拉胯？
　　不可能会有人希望其他战区比自己战区过得好的。
　　“万界联盟啊。”
　　即使知道她正在直播，即使知道这个直播可以录像。
　　苏阳还是一脸无所谓地说道：“怎么看的话...我是觉得没什么用吧。”
　　“战场归根结底还是看实力。”
　　“实力不够的，也只是乌合之众而已。”
　　现在万界的主流是万界联盟。
　　苏阳现在这么说的话，无异于是在跟万界大众对着干。
　　是特别嚣张的一种行为。
　　不过他有这个嚣张的实力。
　　秦姒语一听，抖着香肩掩嘴笑道：“确实，再多人在你面前，也都是乌合之众，这点我相信诸天万界没一人会否认。”

　　“不过你这么说，就不怕万界玩家说你坏话吗。”
　　秦姒语指的是类似“网暴”的东西。
　　“不担心，诸天万界都知道我是什么样的人，虽然他们想扳倒我们战区，但这并不代表他们就是坏人。”
　　“事实上，好人还是占大多数的。”
　　换位思考，如果蓝星不是第一的话，他也想扳倒排在第一的战区。
　　“哦哦，你还真是豁达呢......”
　　又问了几个无关痛痒的问题之后，秦姒语告别离开。
　　而在她走后，苏阳两人也回到了现世。
　　......
　　这场直播正如苏阳预料那般，被人录制了下来并在诸天论坛里迅速传播。
　　不过又和苏阳几人预料不同的是，万界玩家对这的反应并没有太激烈。
　　“对付蓝星不等于对付幻神，虽然我想扳倒蓝星战区，但并不代表我想与幻神为敌。”
　　“我们要对付蓝星战区，并不是因为什么仇恨之类，仅仅因为它们是第一而已。要是此刻第一的是其他战区，蓝星说不定还是我们万界联盟的一员。”
　　“确实啊。我虽会为我的战区努力，但我也是幻神的粉丝......”
　　“说到底，不可能会有战区想与蓝星战区结仇，只是一种下位对上位的挑战而已。”
　　“......”
　　自诸天板块开放以来。
　　但凡大小活动，蓝星战区皆能拔得魁首。
　　而在今天苏阳将霸主打完，并帮助唐妩悦完成诸天战场任务时，蓝星的竞赛分也再度大涨！
　　达到了惊人86点。
　　比第二的2342点足足高了两倍多！
　　到了这里，基本上所有人都能猜到——
　　这一次的诸天竞赛，蓝星战区又要拿到第一了！
　　不仅如此。
　　诸天竞赛的这些竞赛分，到时可都是会以1:1的比例直接转化为积分，邮寄给战区各个玩家。
　　蓝星现在足足比其他战区多了三千多的竞赛点。
　　这意味着，到时蓝星所有玩家都将比其他战区玩家多获得三千多的积分！
　　三千多的积分可不少了！
　　足以将蓝星玩家的平均实力、整体实力拉到万界最高！
　　更别说竞赛还有三天，后面还有可能拉开更大的距离！
　　因此其他战区玩家是越来越着急。
　　“看来我还是得做下安排。”
　　翻看着诸天论坛上的种种言论，宫白雪从字里行间感受到了他们的焦急情绪。
　　“什么安排？”沐挽月问道。
　　“再过大概半个月，也就是下个月1号的时候，战区大战就会开启了。”
　　她淡淡地说出了这个消息。
　　“那是战区可以联合的玩法。”
　　宫白雪并不想说太多，只是忧虑道：“我看他们现在这样，到时真怕他们全都联合在一起对付我们。”
　　“算了算了，那还要很久。现在当下最重要的，是要拿到更多的竞赛积分。”
　　她看着时间，见已经快到凌晨了，连忙朝着苏阳说道：“待会魔王出来的时候，你还是唐姐过去一下吧？”
　　“啊？”
　　苏阳那摸着唐妩悦脑袋的手楞了一愣。
　　他已经有好长一段时间没打过魔王了。
　　哦不对。
　　应该说，他好长一段时间没打过现世的魔王了。
　　现在宫白雪突然说到这个，莫不是...
　　谷见苏阳正要细想，宫白雪哭笑不得地说道：“主要是为了完成魔王的竞赛任务而已。没什么其他的。”
　　“哦哦，这样啊。那还是妩悦去吧。我还要去对付魔神界的魔神。”
　　这是魔神界出来的第四周，轮到了玩家们自己选择挑战者的一周。
　　为了完成击杀魔神的魔神界竞赛任务，他是不二的人选。
　　“也对。”
　　宫白雪呆了一呆，也是这时才想起这个。
　　...
　　【新的一天，您获得了6小时战场时间】
　　【第8周，魔王“沧澜圣主”已在古明群岛降临！】
　　【魔神界：第4周，请在接下来的5分钟，选出你们战区的入场玩家】
　　【聚宝盆：您获得了100亿积分！】
　　魔神界是一次玩家选择，两次系统随机。
　　现在第四周，正是玩家们可以自主选择入场玩家的一周。
　　正如苏阳预料那般，蓝星玩家都选了他。
　　当然，他也有拒绝出战的权力。
　　若是拒绝出战了，那系统就会安排票数第二高的玩家进入。
　　若是票数第二高的玩家也拒绝进入，那就会顺位第三个、第四个......
　　要是都拒绝或是选人时间结束依然没确定的话，系统就会在全战区玩家中随机一人强制送入。
　　苏阳没有拒绝，直接选择进入。
　　而在他进入魔神界后，唐妩悦也站起身，向着古明群岛赶去。
　　......
　　再次来到魔神界，苏阳目的非常明确。
　　[无敌战神]果断开启，感知向着四面八方散去。
　　扫过树林、透过海水、深入每一个洞穴、遍布每一寸天空。
　　仅不到一息的时间，感知之中便出现了一个生命力异常强大的生命体。
　　那生命气息位于守护宝箱的魔兽之中，感知中的它就像萤火中的皓月，异常巨大，异常旺盛。
　　“找到了。”
　　苏阳心念一动，瞬移至目标位置。
　　下一刻，眼前视野一变。
　　他飞在百米高空，向着下面望去。
　　地面上是一片长着大量柏树的黄色土地，柏树纵横交错杂乱无序，空隙之间，可以看到一个个宝箱和一只只宝箱魔兽。
　　在那最中央的位置，有一团仅有百平米左右的乌黑泥沼。
　　在苏阳看去时，它的上方浮现出了它的名字。
　　【魔神：混沌暗影（天位）】
　　下方不少魔兽发现了苏阳，有的具备感知的能力，察觉到了这是一个比魔神还要恐怖的存在，吓得慌乱逃窜。
　　有的没有感知能力，还敢主动朝他冲来。
　　见此。
　　苏阳淡淡一笑，抬手放出天威神气。
　　这一次天威神气同样附带了终末力量，通过失去自身九成的生命力，让这一次攻击会令敌人额外损失九成的生命力。
　　朱红色的天威神气以极为迅猛之势掠向四方，周遭的柏树、魔兽瞬间灰飞烟灭。
　　刹那之间，气势扫过方圆数百万米，灭杀了无数魔兽和玩家，毁灭了无数草木。
　　因为杀死玩家的缘故，苏阳身上也久违地叠起了威光！
　　几十万层的威光让他万分明亮，甚至就连千米之外的景物也被这强大的光芒照耀得几乎看不见。
　　魔神混沌暗影此时也开始崩溃，那泥沼般的躯体正以极快的速度转变为黑尘。

　　在方才那短短的一瞬，混沌暗影其实是有释放保护技能的。
　　不仅有，而且还一连释放了三个。
　　分别是可以抵消5次攻击的护盾、让躯体进入异空间的绝对保护和短时间内恢复力提升百倍的辅助技能。
　　理论上来说，这三个技能只要使用其中一个就能挡住他的天威神气。
　　之所以将三个都用了出来，还是因为在那瞬间，苏阳用太阳神火接连抹除了它使用的技能。
　　它用护盾，抹除。
　　想进入异空间？抹除。
　　想要回血？抹除。
　　太阳神火的抹除还可以让它在接下来3秒内不能使用相同技能，故此它便只能硬抗这一击。
　　最终死亡。
　　毕竟天威神气本身就有恐怖的压制能力，会严重干扰对方行动。
　　除了瞬发技能以外，在这气势下基本很难做其他事。
　　想要逃跑也根本来不及。
　　【您击杀了魔神“混沌暗影”（天位），完成了竞赛任务“魔神歼灭”】
　　【战区竞赛分+1000！】
　　魔神是无限战场目前为止出现的最高级别怪物。
　　它的强大，足以配得上这一千点竞赛分。
　　“那接下来...”
　　苏阳将目光投向下方。
　　方才一波天威神气将地面上可以破坏的全都破坏掉了，现在那光秃秃的地面上只剩下一个个宝箱。
　　他打开竞赛任务界面，看了眼魔神界的任务。
　　——魔神界任务——
　　一、魔神歼灭（已完成）
　　击杀掉魔神。
　　奖励：1000竞赛分
　　二、魔兽肃清
　　击杀魔神界的魔兽，每杀十只都可获得1竞赛分。
　　当前已杀：3468
　　三、宝箱猎人
　　每打开1个金宝箱/10个银宝箱/100个铜宝箱，都可获得100竞赛分。
　　——任务完——
　　魔神界的魔兽不多，总共也就不到一万头。
　　金银宝箱也不多。
　　就苏阳第一次逛魔神界来说，逛完大半个魔神界也只得到了不到5个金宝箱。
　　因此1个金宝箱100竞赛分，倒也很合理。
　　“好了，接下来就开宝箱吧。”
　　苏阳很快就决定好了接下来的行动。
　　开宝箱。
　　遇见魔兽就顺手杀了，其他也就没什么事了。
　　想到这里，苏阳的身影疾掠下去...
　　......
　　凌晨零点半。
　　唐妩悦早就杀掉魔王回来了。
　　现在几人正在大厅里，看苏阳开着一个个宝箱。
　　这时。
　　一个竞争挑战突然出现。
　　【竞争挑战】
　　【魔王“吞噬暴君”将会降临在各大战区的星球上，前一万个击杀魔王的战区将获得奖励！】
　　【奖励：战区状态“生命护盾”】
　　“！？”
　　四人皆是一愣。
　　旋即，宫白雪瞪大美眸，惊讶道：“吞噬暴君！！？”
　　“嗯！？”
　　见宫白雪如此意外，唐妩悦疑惑道：“你知道？”
　　“知道。”
　　宫白雪点了点头，蹙眉道：“这是一只可以通过吞噬玩家，获得玩家部分技能和属性的特异系魔王，极其危险！”
　　“必须要马上除掉！”
　　闻言，唐妩悦三人立刻明白了事态的严重性。
　　哪怕一个玩家只给它提供一百点属性点，吞个一百人也能达到万点。
　　这要一千人一万人，真是想都不敢想。
　　当下，宫白雪与唐妩悦皆是站起身来，显然都想去对付这只魔王。
　　“一起去？”唐妩悦邀请道。
　　“好，我们两人一起去保险点。”
　　宫白雪点点头，恰好此时收到了来自“全联盟”的信息。
　　[魔王出现在落日樱国的皇都！]
　　“落日皇都...走！”
　　得到消息的唐宫二人迅速出发！
　　而此时。
　　落日樱国，皇都。
　　在那五六百米长的蛇形魔王出现时，落日人便吓得屁滚尿流地四处逃窜。
　　他们非常有自知之明，知道自己不可能打得过魔王。
　　跑得快的玩家，魔王刚出来的那几秒就跑出了三四十公里了。
　　跑得慢的，起码也能跑出十数公里。
　　唯有那些普通人，只能颤抖着躯体缩在隐蔽的角落，乞求不被魔王发现。
　　然而。
　　吞噬暴君根本不会留情。
　　只见它张开巨大的蛇口用力一吸，霎时，位于它前方的一大片扇形区域便被一股突如其来的强风卷入口中。
　　区域内的建筑、绿植、人类、动物、水晶，全部一个不落地被它吸入口中。
　　霎时间，吞噬暴君的体型猛地壮大了三分之一！
　　显然，它更强了。
　　紧接着，察觉到右方有水晶气息的它，扭身朝着右方掠去。
　　仅仅一秒过后，它便来到九十公里外的另一个一级水晶旁。
　　张口再次一吸，将水晶以及周边的一切全部吸入。
　　连续吸入两片几百万平方米的区域，它的躯体依然没有丝毫变化——显然，在它体内藏有一个未知大小的消化空间。
　　在这一次吞噬中，吞噬暴君好像得到了什么技能。
　　只见它眼中精光一闪，下一瞬，整个蛇躯便凭空飞了起来！
　　附近玩家一看，立刻就猜到了结果，惊道：“天啊！它从玩家那里得到了飞行技能，现在可以飞行了！！”
　　话音未落，魔王便以连他们都看不清的速度迅速飞走。
　　消失在天际间。
　　“魔王又去找水晶了！”
　　“我们落日就没有强者了吗！？”
　　“唉，希望魔王吃掉水晶后就赶快离开吧，不要在我们落日搞破坏就行。”
　　“是啊，要破坏也要出等出去再说...”
　　......
　　当唐妩悦和宫白雪赶到魔王所在位置时，后者早已将樱国本土的水晶全部吞进，升到了前所未有的16阶！
　　不仅如此，它的属性也远超16阶魔王所该拥有的属性，身上技能不计其数！
　　“糟糕！”
　　宫白雪紧咬银牙，额边直冒冷汗。
　　现在的吞噬暴君盘旋在布满雷云的天空，身长已超过五万米！
　　光是远远望着，两人都能感受到极为强烈的压迫感！
　　“本来魔王有固定降落位置的话是很好对付的，就像半小时前的那只魔王，一出来就被蹲守在旁边的你杀掉了。”
　　“可现在竞争挑战一来，魔王直接随机降临。”
　　“我们一点准备也没有，这才让它有了成长的时间。”
　　宫白雪叹了口气，无奈道：“偏偏还是这种可以快速成长的类型。”
　　唐妩悦不想听宫白雪说这些，直接问道：“它吞多少人了？”
　　落日樱国一直有在统计被吞人数，虽然具体数值可能不对，但大概被吞多少还是能推测出来的。
　　吞噬暴君每吞一次，它们就会在宫白雪所在的“全联盟议事群”中发一次。
　　宫白雪快速打开议事群，看到那个数字时，纤眉深深蹙起。
　　“预估有1万人被吞了。”

　　“1万...”
　　唐妩悦轻念着这个数字，抬头凝望着魔王。
　　心中猜测它现在的属性。
　　宫白雪是除苏阳以外最了解她的，一看她的表情，便清楚她在想什么。
　　当即便说道：“玩家比例目前是在70%左右。”
　　“1万人中，玩家可能有84万，就算它是万。”
　　“万玩家，按现在平均等级来算的话，那么普遍会在35级左右。而这种等级的玩家，属性一般又在0左右。”
　　“吞噬暴君对属性的转化率只有百分之一，一个人就能为它提供2点属性。”
　　“万人，那就是160万。”
　　说到这里，宫白雪擦了擦额头上的细汗，继续分析道：“160万的属性，若是平分给5个属性，那每个属性就是32万。”
　　“所以，相比16阶的魔王，它的全属性应该还会多30万左右。”
　　百分之一的属性转化率是前世玩家推出来的。
　　这并不难。
　　只要根据魔王的破坏范围，再套入伤害公式，那么属性就可以得出来了。
　　“30万？”
　　唐妩悦跟着念了一遍这个数字，旋即果断转身，道：“我们打不过，走吧。”
　　说着，不由分说地拉着宫白雪快速离开此地。
　　“啊啊啊？？”
　　宫白雪被拉了好一段距离，等她回过神来时，视野之中已经看不到魔王了。
　　不是她们速度太快，而是魔王自己飞走了。
　　盘在云层上的它方才正在感知全球的水晶并规划最佳路线，地上的人类对它根本没有吸引力。
　　之前被它吞下的人，也全都是因为就在水晶周边，才一起被吞下的。
　　感知到魔王离开，唐妩悦这才临时停住身形。
　　回头瞥了一眼那空荡荡的云层，淡淡地说：“它往东边飞去了，那边是神鹰帝国的区域。”
　　“希望他们能多拖魔王一会。”
　　闻言，宫白雪擦了擦香汗，附和笑道：“呵呵，是啊。”
　　‘能拖住才有鬼。’
　　心中这般想着，她的脸色突然又跨了下来。
　　“唉，看来这一次真要死好多人了。”
　　以往能将人救回来，主要还是有尸骨的存在。
　　现在全被魔王吞进去，想复活也无从下手。
　　看宫白雪在这感叹，唐妩悦忽的冷笑了一声，明润的双眸中浮现一抹奇异之色。
　　“虽然我不清楚原因，但我能感觉到，苏阳不喜欢这里。”
　　“你没必要在这里怜悯苍生。”
　　宫白雪抬起赤眸，注视着唐妩悦那平静的面容，心中略感无奈。
　　“我只是在担心全世界...”
　　她小声地为自己辩解了一句。
　　唐妩悦也没在这小事上多浪费时间，对她道了句“回去吧”之后，转身飞向神夏。
　　宫白雪立刻跟上。
　　只是飞行间，脑中不由浮现起苏阳之前对落日樱国的态度。
　　‘他好像确实不太喜欢这里。’
　　......
　　苏阳得知现世出现恐怖魔王时，已经在魔神界里待了五十分钟了。
　　宝箱、怪物啥的基本也开光，杀光了。
　　哪怕是那种禁止使用技能的区域，苏阳也进去过。
　　现在。
　　距离离开魔神界仅剩1分钟。
　　他枕着双手翘着腿，躺在一片草地上。
　　眼前是和唐妩悦的聊天界面。
　　[幽灵死神：现在魔王正往北兽赶去，推测下一个地点就是我们神夏了。不过没关系，待会你就回来了。]
　　在方才的聊天中，他已经得知了魔王的现况。
　　谷魔王在神鹰遭受到了猛烈的攻击，玩家们使用军团道具，高级卷轴干扰，神鹰军部则用从苏阳这里流传出去的宇宙高科技武器攻击。
　　在这种双重攻击下，魔王毫无意外地被惹怒了，在神鹰大肆破坏了一番。
　　虽然给神鹰帝国造成了严重的破坏，但也成功拖住了将近十分钟的时间。
　　[幻神：放心吧，我还有一件从没用过的道具，用那个东西的话，一切就都能解决了。]
　　[幽灵死神：(づ｡◕ᴗᴗ◕｡)づ好。]
　　没过多久，魔神界的时间终于结束。
　　苏阳等一众挑战者，也被它给传送回了现世。
　　“偶像大大你终于回来啦！！”
　　一回来，沐挽月就高兴地大喊着。
　　看那按捺不住的架势，若不是唐妩悦就在一旁，她怕是已经扑上来了。
　　“情况怎么样了？”他不急不缓地坐下来并询问。
　　语气相当平静。
　　沐挽月与沐倾天面露讶异之色，两人对视一眼，皆感不解。
　　现在正是十万火急的时刻，以他的性格，应该会急忙赶去将魔王杀掉。
　　怎么还会悠哉悠哉地坐下来呢？
　　“刚刚进入我们神夏。”宫白雪故作平静地回道。
　　她心中虽然焦急，不过因为相信苏阳而没表现出来。
　　“哦？那正好。”
　　苏阳伸出手，掌心向上。
　　旋即，在四人的目光下，一个晶莹剔透的水滴状水晶浮现在他手心上。
　　“嗯！？这是...？”
　　四人立刻明白，这就是苏阳方才说的可以解决一切的道具。
　　那悬浮于苏阳手心的水滴状水晶闪烁着微亮的蓝光，将几人的脸庞映出了淡淡的蓝芒。
　　苏阳也不吊几人胃口，而是轻轻叹了一声，道：“这是世界道具‘时空之泪’，可以时光倒流的道具。”
　　“以前一直没机会使用。”
　　这件道具是在全球试炼出现的那一段时间得到的。
　　苏阳原以为有自己在，这东西一辈子都用不到了。
　　可世事难料...
　　“时空之泪！？”
　　几人一听，随即一个个也都想了起来。
　　“啊！偶像大大你好像确实有这么一件道具。”沐挽月也是猛然想起。
　　“我都忘了还有这么一个东西...”沐倾天轻声喃道。
　　“可以可以，这件世界道具，一定可以！”宫白雪非常激动。
　　“......”唐妩悦默默看着，不发一言。
　　随后。
　　在几人的目光下，苏阳握着这颗水滴状水晶，说道：“全世界倒退半个小时。”
　　话音一落，水晶骤然发亮。
　　下一秒。
　　全宇宙骤然一变。
　　宇宙所有生灵皆是感到脑袋一懵，等他们再次回过神的时候，却发现了种种异常。
　　“咦？我怎么还在工作？十分钟前不是下班了吗？”有人本来下班了，现在却发现自己突然出现在工位上。
　　他们一看时间，立刻就发现了不对。
　　这居然是半小时前？
　　这群正在工作的生灵，是最先确定时间倒退半小时的一类。
　　“什么！？我刚刚不是被暗影族暗算死了吗？现在是怎么回事？”有人本被敌对敌人暗杀，现在莫名其妙复活起来，心中大感意外和庆幸。
　　“不行，那个洞窟是陷阱，我不能去。”
　　他们这些本已经死亡的生灵，命运得到了改变。
　　倒退的半个小时。
　　给宇宙带来了极大的改变！

　　本来的话。
　　苏阳自己也会因为时间倒退而返回魔神界的。
　　但是魔神界已经关闭了。
　　因此回不去的他还是停留在原地。
　　世界道具虽然强悍，但说到底也只是系统的道具而已，不可能可以逆反系统的规则。
　　“我去给世人解释一下？”
　　宫白雪可以猜到，现在整个世界应该都是很乱的。
　　毕竟[时空之泪]虽然倒退了全世界的时间，但它并不会将一众生灵的记忆倒退。
　　因此，现在的世人，相当于都知晓了未来半小内会经历的事。
　　有人欢喜有人悲。
　　“去吧。”
　　得到苏阳的同意，宫白雪立刻编辑起动态并发布。
　　很快。
　　随着这条动态的转发，处于困惑恐慌的世人很快便得知了原因。
　　“原来是幻神用了世界道具啊。”
　　虽然大家都能这么轻松地说一句，但心中的荒诞却根本收不住。
　　一个个跑去论坛上，向其他人分享自己的经历，倾述自己的感想。
　　而在这期间，苏阳出去了一趟。
　　将状态返回到半小时前的魔王“吞噬暴君”给一拳消灭了。
　　在杀掉这条大蛇后，竞争挑战也完成了。
　　〖蓝星公告：魔王“吞噬暴君”已死亡，本战区竞争挑战完成！〗
　　〖全战区获得临时状态[生命护盾]〗
　　〖生命护盾（战区状态）：持续一天，每分钟可使用一次。使用后，获得一个相当于自身生命力10%的护盾〗
　　〖由于本战区第个完成挑战的新站区，生命护盾效果获得大幅度提升！〗
　　〖生命护盾（战区状态）：持续一天，每分钟可使用一次。使用后，获得一个相当于自身生命力%的护盾〗
　　「好人好报：你拯救了
人，获得
幸运点！」
　　“第个完成挑战的啊...”
　　苏阳并不感到多少意外。
　　虽然他们宇宙的时空倒退了，但系统的时间可不会倒退。
　　现在这魔王的状态虽然倒退回半个小时前，但这竞争挑战已经开始半个小时了。
　　这半个小时内必然有其他战区可以杀死魔王。
　　毕竟。
　　不是所有战区都有那么多水晶给魔王来进阶的。
　　况且，刚开始只是一阶的魔王，若是降临在了顶尖强者面前，不说能打败，起码拖一拖等到其他援军到达，还是可以做到的。
　　蓝星之所以会让这只魔王成长到这种地步，最重要的还是因为落日樱国曾因为讨伐魔王而损失惨重，那时见魔王不主动袭击人群，便采取了不抵抗的策略。
　　若是他们的忍殿出手，别说拖到唐宫两人到达，就算打败一阶的吞噬暴君也不是不可能。
　　“一朝被蛇咬，十年怕井绳，先前的虚幻天体看来确实给他们带来恐惧了。”
　　“这一次都不敢对抗了。”
　　摇摇头，苏阳的目光略过生命护盾，直接跳到最后一条信息上。
　　看着那高达1226万的幸运点，饶是一向冷静的他也不禁有些激动。
　　“魔王之前游遍全球，居然吞了1226万人！？”
　　“现在我逆转了时空，这些人自然算是被我救了。”
　　“嘶...早知道这样的话，应该让魔王再吞一会的......”
　　苏阳还是比较容易满足的。
　　一千两百万的幸运点，他已经非常非常满足了。
　　在回去的路途上，他开始将这些幸运点转化为气运点和天运点。
　　100个幸运点=1气运点。
　　100气运点=1天运点。
　　在转化前，他先是看了下当前的点数。
　　「当前剩余——幸运点：45、气运点：491、天运点：40」
　　随后开始转化。
　　「当前剩余——幸运点：18、气运点：
、天运点：1060」
　　
点气运点自然还可以转化为211点天运点，这样的话还可以剩下26气运点。
　　但苏阳觉得26太少了，便将它留着。
　　毕竟气运点也是很常用的。
　　看着这分别是两万多和一千多的数值，苏阳内心大感满足。
　　‘这下，是真的很长一段时间都不用愁了。’
　　‘按照我目前这使用的速度，起码五年之内也用不完。’
　　一秒之后。
　　他的身影重新出现在大厅里。
　　坐下来时，顺便抬头朝时钟看了一眼。
　　00:32。
　　瞧见他的动作，唐妩悦也是感叹一声：“这世界道具真厉害啊。”
　　从刚才开始她就在查看论坛，通过其他玩家的经历总结这道具的实际效果。
　　现在。
　　她总算是摸清了。
　　“倒退的就我们现世而已，战场里做的事会依然保留。”
　　“你是一点左右倒退半小时的，而有玩家在四十几分的时候就进入到了战场中，刚刚才回来。他们这群人根本没受到影响。”
　　“对他们来说，只是进去时是四十几分，回来时变成三十几分而已。”
　　“而许多还在战场里没回来的，甚至都不知道现世的时空倒流了。”
　　如果说蓝星玩家总数75亿的话。
　　那现在还在蓝星上的玩家应该不到10亿。
　　八成以上的玩家都还在无限战场的各个场景中。
　　有的在打天梯、有的在打强者之路、有的在天空岛、有的在诸天战场、有的在守卫战、试炼中......
　　每天战场的6个小时是在凌晨零点给予的。
　　因此凌晨的零点至早上的六点，正是玩家们活动的高峰期。
　　还在蓝星待着的确实不多。
　　更别说现在还在诸天竞赛期间，大家都更加努力。
　　“说起来。”
　　苏阳忽的想起了水晶的事。
　　“我们契约的那颗水晶5级了吧？”他问向宫白雪。
　　“是的。”
　　宫白雪点点头，详细说道：“水晶的升级材料只有在阵营战中才能得到，而最近几次阵营战，我们神夏都非常轻松地取得了优胜。”
　　“神战局优先把资源都给了我们契约的那颗。”
　　“说是为了报答我们贡献的十几个镇国神器。”
　　听完，苏阳若有所思地点着头。
　　契约水晶后，他发现后自己基本没用过这个东西。
　　要不是飞回来时偶然看见了其他水晶，他恐怕真不会想起来。
　　“怎么了？”
　　见苏阳突然问起这个，宫白雪追问道。
　　“哦，也没啥。”
　　苏阳摸了摸下巴，笑道：“我是在想万一水晶被破坏了，我们也都得跟着受到惩罚。”
　　“不知水晶升到5级后，还有没有其他操作，或是进化路线什么的。”
　　“嗯？”
　　宫白雪眨了眨眼，面露意外之色：“你别说，还真有。”

　　在众人探知的目光下，宫白雪简单讲来。
　　“水晶5级就是满级，而在水晶满级后，就可以申请水晶的终极试炼。”
　　“完成水晶终极试炼后，水晶就会消失，但是水晶给众人的加持会依然存在并且得到进一步的提升。”
　　“哦！？”众人双眼一亮。
　　沐挽月更是急问道：“那怎么开启呢？”
　　“只要在水晶边凑齐一千个契约者，就会出现试炼的选择。”
　　“那不是现在就可以搞？”沐挽月追问道。
　　“是这样没错。”
　　宫白雪点着螓首回答完这句后，扭头看向苏阳，朝他问道：“你要开吗？要的话，我现在就把那些人叫过来。”
　　“开吧开吧。”
　　......
　　5级水晶可以契约最多一千万人。
　　要召集到其中一千人非常容易。
　　只是不到10分钟的时间，阿鲁斯贝尔上，便聚集了超过一千人的玩家。
　　在得知是要完成水晶的终极试炼，让他们以后再没有水晶被破坏的后顾之忧时，这些人都非常乐意前来。
　　这群跟着苏阳契约在这块水晶上的人，大部分是各国国家队，各大势力人员以及民间强者。
　　像是什么神战局成员、神将、神鹰六神、樱国武忍之类的。
　　当初苏阳契约后，并没有对后续契约的人做出限制——虽然他没有这个限制的权力，但他有这个实力。
　　这就导致，后来水晶在被神战局接管保护时，只要经过了神战局的报备，谁都可以上前契约。
　　——这其实也是苏阳想看到的。
　　水晶契约什么的，他倒不介意弱者跟他契约在一起，毕竟就算其他人都是强者也不能给他带来什么好处。
　　聚在一起时，众人自来熟地讨论了起来。
　　“其实我真是过来凑凑人数的，有幻神他们在，我根本插不上手。”某个神鹰玩家自嘲地笑了笑。
　　“谁不是啊，试炼的怪物能不被幻神秒掉我都称它牛逼。”
　　“说起来，这试炼到底咋样的呀？？”
　　“不知道啊，反正跟着大佬们行混就好了。”
　　“......”
　　尽管在场众人基本都是他们所在区域的强者，但在苏阳几人面前，他们真不敢说这个。
　　没等这些人聊多久，一道道系统消息便出现在每个人的面前。
　　【是否同意开始水晶终极试炼？】
　　【提示：水晶旁凑满一千人时触发，一半以上同意即可正式开始】
　　“同意。”
　　“同意。”
　　“同......”
　　这一秒，在场所有人都选择了同意。
　　【超过半数玩家同意，水晶终极试炼已开启！】
　　【提示：未来三小时内，将有大批魔军来至现世，请保护好水晶】
　　很显然，这个提示便是试炼内容了。
　　苏阳等一众强者就在水晶旁，一看到这个，各个心下一松。
　　‘只是魔军啊，看来真的稳了。’
　　在场包括苏阳几人在内，神夏神将也来了五个，神鹰六神来了三个，北兽十大王庭护卫来了一半......
　　排名前百的蓝星强者中，大概就有一半人在此。
　　这种恐怖的阵容，对付魔军绰绰有余。
　　在苏阳几人不出手的情况下，哪怕魔王来了也一样得死。
　　要知道，以往对付魔王的魔王团只是各国都派一两个强者进去而已。
　　团内战力参差不齐。
　　人数众多，但真正能派上用场的也没几个。
　　现在则相当于是各国一半的精锐在此，顶尖强者数量是魔王团的好几倍！
　　在场众人皆是意识到了这种情况，不过大家都是因为有空才来的，因此倒也没有觉得自己派不上用场就离开的想法。
　　就在大家还在东张西望，警惕周围随时都有可能出现的敌人时，八道漆黑巨门从天而降。
　　砰砰砰砰砰砰砰砰！
　　这八道巨门坠落在水晶的东南西北、东北西北东南西南这八个方位，将水晶围在中心。
　　随后。
　　一只只身批黑甲的魔兵从这漆黑巨门里快速冲出！在它们的头顶，还成群结队地飞出一只只有着暗红双眼的乌鸦。
　　乌鸦“呀呀呀”地叫着，繁杂的声音充斥着众人的耳朵，令他们难以听清其他声音。
　　虽然在它们的头顶没有浮现出什么显示它们信息的文字，但众人皆清楚，这两种都是魔军中最常见的兵种——
　　多种类魔兵和暗之乌鸦。
　　魔兵擅长物理输出，会使刀剑棍棒等各种武器，护甲很高。
　　暗之乌鸦擅长精神输出，会使各种控制技能，干扰玩家战斗或是增幅魔兵。
　　“魔军出来了！”
　　最靠近这八个门的玩家率先发动了攻击。
　　“雷火奔袭！”
　　有人大喊一声的同时双手往前一推，下一刻便有一道夹杂着雷电的火焰从他双手掌心喷出，形成两条雷火交杂的火柱。
　　眨眼间便命中第一个魔兵，并将它推向了远方。
　　“天寒地冻！”
　　有人使用了大范围的冰冻技能，将那片区域内的魔兵与暗之乌鸦全都冻结。
　　随后有人接连射出数箭，击碎寒冰顺便杀死里头的魔军。
　　更有不少人都直接不用技能了，默默地用着自己的平A。
　　在魔军之乱舞，一刀一个非常轻松。
　　除此之外。
　　更多人都插不上手，站在原地看着其他人发挥。
　　这些基本都是内圈的强者。
　　“神鹰负责西方，北兽负责北方、我们神夏负责东方，其余的负责南方。没问题吧？”
　　虽是较为弱小的敌人，但宫白雪还是十分认真地安排起了战术。
　　“没问题。”
　　“可以。”
　　“ojbk。”
　　“行。”
　　大家欣然应允。
　　看着那在宫白雪身后坐着休息的幻神，众人心中皆感激动。
　　‘天啊！这样说出去，不就是我和幻神一起战斗过吗！？’
　　他们不禁陷入了遐想。
　　若是未来自己有了孙子，还能得意地对崇拜着幻神的他们说：“你的爷爷可是和他一起并肩战斗过的。”
　　光是想想就令人兴奋。
　　而在众人散去时，就坐在水晶面前的苏阳悄悄叹了口气。
　　“我一个爆星强者，现在在这里感觉像是过家家。”
　　一旁，听到他窃窃私语的唐妩悦温柔地笑着。
　　他的强大，诸天万界都知道。
　　甚至无数人都已将他视为无敌的代表。
　　他的身上，目前已经背负着数个名号。
　　万界最强男人、诸天最强玩家、奇迹的英雄、三大传说之首、不败的战神、无敌的象征......

　　实力、声望。
　　他都已站在了无数玩家难以企及的高度。
　　也幸好他能坚守本心。
　　否则。
　　换做是其他人有他这么强的实力，说不定早就肆意妄为，无法无天了。
　　......
　　随着时间的流逝，魔军的实力也在逐步提升。
　　只是。
　　哪怕到了最后一分钟，也依然没有进到内圈里。
　　终于，当八个门里最后再走出一只魔将，八个漆黑巨门彻底消失。
　　“看来这八只魔将就是最后的怪物了。”
　　苏阳念了一声，站起身朝着八只魔将放出天威神气。
　　八只魔将刚一出来还没行动，便被这突如其来的恐怖气势镇压秒杀。
　　通通化为黑尘散落。
　　正如大家预料一般，八只魔将一死，水晶的终极试炼便也完成了。
　　【恭喜你们完成该水晶的终极试炼！】
　　【水晶效果获得提升！】
　　【1、每三天获得一次免受死亡惩罚的机会→每天获得一次免受死亡惩罚的机会】
　　【2、每天获得50积分→每天获得100积分】
　　随后，在这一千多人的目光下。
　　这枚百米高的5级水晶骤然发亮，映照出耀眼的蓝光。
　　一粒一粒蓝色光点从这光芒之中飞出，向着浩瀚的星空飘去，每飞出一粒光点，绽放光芒的水晶便减小一丝。
　　渐渐地，飞出的光点越来越多，水晶越来越小。
　　足足用了约莫一分钟的时间，它才彻底消失在众人眼前。
　　虽然苏阳从没用过这东西。
　　但现在还是有些留恋。
　　忽然，他在夜空中望见了宫白雪的身影——她正拿着一个袋子，正在那里吸着什么。
　　“诶？她在干吗？”
　　苏阳皱着眉头面露不解。
　　遂在她飞下来的时候，苏阳立刻询问。
　　“我干吗？”
　　宫白雪咧开小嘴嘿嘿笑着，露出了里面的洁白贝齿。
　　“我去收集水晶溢散的光芒啊。”
　　“这些光芒重新聚在一起，是会形成水晶的哦，虽然没有任何功能，但照明还是没问题的。”
　　她抖动着手中的小袋子，袋中好似有无数蓝色萤火虫在飞舞，密集的蓝色光点频繁亮起。
　　“我打算将这些新形成的小水晶放在院子里，这样我们的院子就会更漂亮了。”
　　沐挽月闻言，立刻凑了过来，兴奋地讨论道：“好耶，我们还可以放在房间里，楼道里......”
　　......
　　告别众人回来后。
　　宫白雪和沐挽月兴冲冲地跑去装饰了。
　　而在这期间，苏家姐妹再次前来拜访。
　　“这次我们来，主要是为了表达感谢之意的。”
　　一进门，苏子钰就表明了拜访目的。
　　她们搬来小椅子，坐在苏阳的对面，木桌的另一边。
　　唐妩悦正想为几人倒些热茶，张小曼便率先出手，为她们四人倒茶。
　　倒完茶后，她对着唐妩悦客气一笑，好似在说：“不用劳烦您了，我们来就行。”
　　“感谢？”
　　苏阳下意识皱起了眉。
　　随后他扭头朝沐倾天和唐妩悦各看了一眼。
　　两人微微摇头。
　　“对谁感谢？”
　　“对你。”苏子钰直直盯着苏阳。深紫色精致双眸中浮现出浓浓的感激之情。
　　谷“我？为啥？”
　　“你救了我们。”
　　“我救了你们？我什么时候...”
　　说到这里时苏阳忽然顿住，反问道：“你们也被魔王吞了？”
　　“对。”
　　回答时，苏子钰脸上闪过一缕后怕的神色。
　　在她的解释下，苏阳三人也明白了缘由。
　　原来。
　　苏子钰四人听说最近有双子座流星雨出现，便于昨日抵达了太净洋的一个名为迦叶岛的小岛上。
　　那里是观测流星雨的最佳地点。
　　包括她们在内，当时岛上共有来自世界各地的十余万人。
　　这群人在岛上露营扎寨，做好了彻夜不眠，露天而睡的准备。
　　小岛中央有一块1级水晶，是先前降临在这座岛上的魔物留下来的。
　　这块水晶是整个小岛的能量来源——许多通过“神奇建造队”建造出来的设施，都可以通过水晶的能量来驱动。
　　水晶除了能为玩家提供增益以外，本身也是能源源不断地提供能量的。
　　等级越高，每秒能输出的能量越多。
　　也正因为这块水晶，迦叶岛才受到了魔王的袭击。
　　当时吞噬暴君大口一吸，整个岛的地表都被它吸了进去，包括岛上的树木、岩石、沙土、人类、动物、建筑。
　　一口吸完之后，整个岛变成光秃秃的。
　　从岛的最南端可以一眼看到岛的最北端。
　　“......”
　　听苏子钰说完，苏阳三人都略感无语。
　　沐倾天更是疑惑地问道：“你们当时都在蓝星上，应该也有看到魔王降临的消息啊，怎么也没防备？”
　　闻言，苏轻颖瘪着小嘴，嘟囔道：“谁知道魔王来得那么突然...”
　　“唉，主要还是我们大意了，当时......”
　　苏子钰摇摇头，稍微解释了一番。
　　在她还没解释完之时，宫白雪和沐挽月两人便一蹦一跳地结伴回来。
　　一见有客人，两人登时收敛了举动。
　　站在一旁听了一会，见是来找苏阳的，两人便继续欢快地在屋内各处安置水晶。
　　好一会儿后，说完来龙去脉的苏子钰抬头对着苏阳一笑，道：“好了。”
　　“感谢完毕，我们也得走了。”
　　她们有带一些礼物。
　　不过。
　　至今为止，他们家仓库内还有很多礼物没拆过。
　　想来又是要堆积起来了。
　　‘或许今天还会收到来自世界各地的礼物...’
　　苏阳心中已经做好了准备。
　　救了一千多万人，若不是有异空间存在，他们家不可能装得下那么多礼物。
　　毕竟有些人不差钱，一人就可以送出多份礼物。
　　也有人送过别墅、豪车、游艇、直升机之类的东西，但对他们真的没用，这些大型的，他们都不会收。
　　苏子钰几人离开后，唐妩悦立刻就抱住苏阳，附耳对他说道：“你要是对她们说什么的话，她们肯定会兴高采烈地爬上来的。”
　　“啊？”
　　苏阳没明白唐妩悦的意思。
　　唐妩悦也没多加解释，只是捂着嘴巴，如小恶魔一般奸笑着。
　　...
　　一晃眼。
　　又是两天过去。
　　今天是周二，诸天竞赛的最后一天。
　　早晨八九点的时候，蓝星战区的竞赛积分便突破了一万！
　　到了现在，几人刚吃完午饭的时候，蓝星的竞赛积分就已经达到了惊人
！

　　在万界都在感叹蓝星的成就时，蓝星论坛上，大家却都在讨论另一件事。
　　那就是昨日发生的永恒帝国超大舰队进攻事件。
　　虽然已经过了一天，但对蓝星众人来说依然难忘。
　　毕竟。
　　那超级舰队上的千万超级士兵还都被先知关在宇宙监狱里。
　　而那宇宙监狱，就在月球的边上。
　　仰望天空若是可以看见月球的话，就会发现月球边上多了一个小黑点——那正是星空道具[宇宙监狱]。
　　这道具专门关押有能生物。
　　所有在里面的有能生物不仅无法使用能力，还会失去力气难以行动。
　　那铺满星空的数十万艘太空战舰，现在也成了蓝星的战利品，被智脑“小红”操控着在太阳系内巡游。
　　昨天那一战同样是先知出手，用几个星空道具迅速了结对方。
　　虽然这支庞大的舰队也发动过大量攻击，但都无济于事。
　　双方位面根本不同。
　　就好像是一方是练武的，一方是修仙的。
　　修仙的对练武的使一个点石成金的小法术，练武的也只能乖乖变成金块。
　　“虽然这支永恒帝国的大舰队解决了，但是我们蓝星也跟着出名了。”
　　昨日那一战，永恒帝国可是非常谨慎。
　　它们将部队分成三个部分，先锋、主力与后援。
　　先锋和主力先后入场，后援则远远地在后头跟着。
　　后援是专门保护后勤部队的，当主力遇到危险需要帮忙时，他们会视情况分出一部分去帮忙。
　　若是主力全灭了，他们则会带着后勤部队光速逃跑。
　　昨日主力舰队刚被围住没多久，一直联系不上的后援便分为两拨，一拨飞速撤退远离太阳系，一拨原地等待随时支援。
　　后来，等发现主力舰队与先锋舰队全部消失的时候，这支原地等待的队伍也跑回去了。
　　换言之，永恒帝国那边必然已经知道了蓝星的实力。
　　甚至。
　　极有可能连其他宇宙势力也要知道。
　　因为在昨日对这舰队指挥官的记忆搜索中，发现他们航行时，时间也倒退了半小时。
　　现在全宇宙各大势力都在寻找造成这时间倒退的罪魁祸首。
　　而蓝星使出的这种诡异力量明显不是科技能力。
　　就算不是造成时间倒退的元凶，这颗星球也必然有极高的研究价值。
　　种种因素叠加起来，可以得出：未来必然还会有强敌来犯。
　　“其实我们现在已经有征讨宇宙的能力了，只是忙于与万界争锋，没空理会他们而已。”
　　有人发出了这么一条言论，得到数亿人的点赞。
　　“确实，他们若是再不知好歹，下次就直接把传送门安到他们家门口。看他们还敢不敢造次！”
　　“对对......”
　　两次轻松击败宇宙来敌，令蓝星众人非常自信。
　　尤其是在各国开始发布由先知制作的宇宙有能生物图鉴后，对各种有能生物能力都清楚的他们更有自信了。
　　不错。
　　前两天的时候，宫白雪就将宇宙中的所有有能生物信息给看完了。
　　并根据苏阳给她的那本《有能生物图鉴》，重新整理出了一份简易版的《有能生物图鉴》。
　　简易版旨在以最容易的方式让世人记住各种有能生物的能力和弱点。
　　因此上面对每种物种只有简单的五种信息。
　　种族名字、图片、简单描述、能力、弱点。
　　谷现在。
　　在各国的推波助澜以及“造书仪”的配合下，短短一天，简易版的《有能生物图鉴》便已出现在大街小巷。
　　造书仪是一种只要将资料传入，就会自动打印出书本并且完成一整套装订流程的仪器。
　　根据仪器大小，每秒可以同时制造完毕的书本数量也不同。
　　多的几十上百，少的也有一二十本。
　　各地大书店都有购入。
　　只要他们收到简易版《有能生物图鉴》的资料，不出几分钟，在这书店里便能造出上百本书。
　　故此，才能在短短一天之内，让几乎每户家庭都收到这东西。
　　——当然，这些都是免费送的。
　　时间回到现在。
　　苏阳刚吃饱饭，正在后院的长木椅上晒着太阳。
　　午时的阳光颇为炽热。
　　不过苏阳很享受这种炎热，舒服到想睡觉。
　　就在他半眯着双眼昏昏欲睡之时，一阵清凉的香风从左侧袭来。
　　穿着一条白色连衣短裙的宫白雪优雅地走来并在他的旁边坐下。
　　一来，她就开口说道：“我又仔仔细细看了一遍，现在终于敢肯定，宇宙中最强的有能生物就是天邪者一族了。”
　　“他们这一族拥有掠夺其他有能生物能力的能力。”
　　“并且发展到现在，还都衍生出了一套完美的掠夺方案。哪种能力优先掠夺，在方案上写得清清楚楚。”
　　“哦？”
　　苏阳来了兴致，连忙问道：“那它们最强的可以达到什么程度？”
　　他的心中跟着这个问题的问出而紧张起来。
　　除了他们以外的宇宙最强者到底有多强？
　　宫白雪抿了抿嘴，道：“两万年前，天邪者一族出现了一个超级天才。”
　　“一岁半的时候就掠夺了超过100种能力。”
　　“五岁的时候，就已经拥有爆星的力量。”
　　“后来它建造了一个宇宙帝国，并自称为神。”
　　“而那个宇宙帝国，就是当今中星域的无上霸主，不朽神国。”
　　说到这里，宫白雪忽的蹙起眉头。
　　“说起来，我在翻阅不朽神国资料的时候，发现他们的勘察小组在我们蓝星勘察了15年，并且恰好在无限战场降临的前一天离开。”
　　“所以这不朽神国的神就是当前宇宙最强的咯？”苏阳问道。
　　“是的。”
　　宫白雪点点头，补充道：“到现在他还活着，而且没意外还能活很久很久。”
　　“当前实力的话，你给我的资料上面是这样描述的——
　　拥有共3126种能力，最强状态下，一击可毁灭小星系。”
　　“小星系！？”
　　苏阳挑起眉，心中了然。
　　太阳系这种就是小星系，银河系那种则是大星系。
　　一击可以毁灭太阳系的话，破坏力和当前全力爆发的苏阳差不多。
　　比苏阳还强一点。
　　因为他若要做到一击毁灭太阳系，不仅要同时开启[无敌战神]、[神级幸运币]和法相，还得用上[巨神之力]，让技能威力再翻十倍才行。
　　这个过程，是还要用到1个气运点的。

　　不使用气运点得到十倍增益状态的话，那他的力量就只有全力爆发的十分之一。
　　难以做到一击毁灭太阳系。
　　当然。
　　战斗力不仅仅是看输出，还要看其他方面。
　　若是现在的苏阳和那自称为神的家伙打起来，苏阳有很大的把握能胜利。
　　毕竟。
　　在战场中，他可是和各种各样的敌人都交战过。
　　而那神国国主，只是靠掠夺其他有能生物的能力而提升实力而已。
　　战斗经验和他根本不能比。
　　更别说，他的越属性战斗力在极限挑战中也是充分提升了——哪怕面对十倍战力于他的敌人，他也有打败的能力。
　　“对哦。”
　　苏阳突然想到了阶位。
　　“我可是大天位啊！而其他非战场物种都只是下位。”
　　一想到这个，苏阳心中忽的松了一口气。
　　“对啊。”宫白雪清楚苏阳在想什么，因此笑道：“那什么神就算很强，但因为不是战场物种，根本就没有打极限挑战，提升阶位的途径。”
　　“阶位还只是最原始的下位而已。”
　　“你们若是真对上，那他对你造成的伤害会削弱为原先的十万分之一，而你对它造成的伤害会提升十万倍。”
　　“因此它不可能打得过你。”
　　说到这里，宫白雪话音又是一转：“不过它虽然打不过你，却依然可以毁灭星系，还是一个极为恐怖的存在。”
　　被她这么一说，苏阳忽的起了灭杀那家伙的想法。
　　不过这种想法也只是一闪而过。
　　因为那家伙为了不被打扰，跑去了异空间中沉睡。
　　硬要找到他并杀掉的话应该能行，但目前苏阳还不想行动。
　　等到时候他自己送上门再杀掉他也不迟。
　　反正苏阳有[时空之泪]，只要他没事，蓝星就没事。
　　...
　　当时间来至夜晚六点，距离诸天竞赛结束仅剩六个小时的这个时间段时。
　　战场系统突然发布了两条新的竞赛任务。
　　【诸天竞赛最终任务】
　　【①：各战区贡献一只曾打败的魔王进行魔王混战，根据留场时间进行排名】
　　【②：各战区贡献一只玩家召唤兽进行混战，根据留场时间进行排名】
　　【提示：召唤上场的魔王，等级与该战区当前顶峰等级一致，阶位皆为一】
　　【提示：召唤兽的贡献者将额外获得一件奖励】
　　【提示：各战区有10分钟的准备时间，10分钟后，任务一将开始。任务二将在任务一结束后开始。】
　　“这...”
　　苏阳几人纷纷一怔。
　　他们着实没想到，战场还会出现这种竞赛任务。
　　靠召唤兽打架来决定分数他们还能理解，靠打败的魔王？
　　嗯...
　　也不是不能理解。
　　“嗯...我们以前打败的魔王也不少，它是以留场时间来排的，那我们应该选一只最能苟的吧？”
　　沐挽月撅着小嘴提出建议。
　　沐倾天则把以前打败的八只魔王都写了出来，摆在大屏幕上。
　　六翼天龙、噩梦神、水生树、虚幻天体。
　　鬼焰天魔、幽冥罗刹、深渊巨蛇、沧澜圣主。
　　“贪婪暴君是所有战区都有的，肯定不会选它的，我就不列了。”
　　“而且想来它也吞不了同阶魔王。”
　　沐倾天给出了不列贪婪暴君的理由。
　　几人和她想的差不多，遂看着这八只沉思起来。
　　“说起来，我英雄之路里也打败了五只魔王，那五只不知道算不算。”
　　苏阳忽然说道。
　　宫白雪一听，眼眸一亮，喜道：“算算算，肯定算。倾天也写上去吧！”
　　“啊，好。”
　　沐倾天又在这八只魔王的下面写出了英雄之路的五只魔王。
　　三绝剑圣、虚幻神、天邪神、幽冥主宰、戏法师。
　　“不知为什么，我总感觉英雄之路的魔王好像更强一点。”沐倾天写完后说了一句。
　　“差不多的。”
　　苏阳说道：“只是英雄之路里面的都是100级，表现力更强而已。”
　　“那偶像大大，你觉得要选哪只比较好？”沐挽月盯着他，大大的眼睛里满是兴奋与好奇。
　　几人也跟着看来。
　　“对啊，这其中有一半都是你杀的，你最有发言权。”宫白雪附和道。
　　“嗯...”
　　苏阳摸着下巴沉吟了一番，旋即指出了三个名字，道：“噩梦神、虚幻神、天邪神，这三只其中一只吧。”
　　“噩梦神只有进入它的梦境空间才能杀掉，外界的本体是无敌的。”
　　“虚幻神则可以将一切攻击转化为虚幻，特别无解。”
　　“天邪神则是被系统介绍为既有霸道属性又有极强生存力的，上次被我秒掉之后也出现了复活和二段变身的能力。”
　　众人：“(°Д°)这....”
　　她们也陷入了纠结。
　　而当宫白雪将这些信息发出去时，蓝星玩家们并不纠结，而是开始火热讨论了起来。
　　“噩梦神好，只要不让其他魔王进入它的梦境空间就是无敌的！”
　　“但是一旦进入了那很可能会被打败，依我看还是虚幻神好，能力无解啊！”
　　“哪有无解，它将攻击虚幻不需要消耗体力吗？在场魔王那么多，它能撑多久？还是天邪神最保险，属性高，生存力也强。”
　　“天邪神？它属性虽高但它没有伤害规避手段啊，一打一能打得过一只，那要两只三只甚至七只八只一起上，它还不是只能败北？”
　　“我......”
　　三者都得到了大量玩家的支持。
　　最终。
　　当10分钟的时间到达的时候，在所有玩家的面前都给出了总计14只魔王的选项。
　　【请在10秒内选择你支持的魔王】
　　【未在时间内做出选择将为你随机选一只】
　　依然是要大众选择登场魔王。
　　每个人选择过后，选择面板就立刻消失，大家也不知道其他人选了啥。
　　直到10秒过后，系统才显示出选择人数最高的魔王。
　　【蓝星登场魔王已确定】
　　【虚幻神：26亿5768万1472票】
　　“虚幻神啊...和我选的一样。”
　　苏阳轻笑了一声。
　　他是觉得，如果虚幻神苟一点，能力省着点用的话，是可以存活到很后面的。
　　就算它没有苟，那原有的体力也足够它存活一段时间。
　　紧接着。
　　所有还在星球上的玩家面前都出现了一个半透明的选项。
　　【是否立刻打开魔王混战的观战间？】
　　“是。”
　　苏阳家中，沐挽月选择了是，并且把画面投影到大屏幕上。

　　画面中，是一片一望无际的草地。
　　在那正中央，正是蓝星选择上场的魔王，虚幻神。
　　虚幻神是特异系魔王。
　　论战斗力，霸主魔王最强。
　　论破坏性，天灾魔王遥遥领先。
　　而要论bug程度，那特异魔王当仁不让。
　　若是没有专门的应对手段，那许多特异魔王都是无解的存在。
　　现在，距离正式开战还有5秒。
　　虚幻神悬在那空中，让众人得以再次看清它的身影。
　　它由一大一小两个幽蓝色的球体组合而成，大球在上，直径约莫三百米。小球在右下角，直径仅有一百米。
　　两球周边，还都各有两条长长的幽蓝触手。
　　它的弱点是只能将视野范围内的存在的虚幻，看不到的那些就无法虚幻。
　　先前与它交战时，苏阳就是通过在背后攻击它从而杀死它的。
　　“希望其他魔王晚点发现它的弱点。”
　　蓝星无数人如此盼望。
　　【3】
　　【2】
　　【1】
　　【倒计时结束，魔王混战正式开始！】
　　【提示：当场上只剩下一只魔王时，魔王混战结束】
　　【提示：每过10分钟，魔王混战场景将会加速一倍】
　　当这些消息出现在万界玩家面前时，草原上的虚幻神周边也刷新出了其他战区的魔王。
　　每只魔王头顶都有名字、系别和所属战区三个信息。
　　[虚幻神（特异）——蓝星]
　　[三眼大毒蛛（霸主）——红岩]
　　[渍水雾蛙（霸主）——绿坝]
　　[喷火地龙（霸主）——丰云]
　　[超重武士（特异）——水镜]
　　[遁地九头蛇（霸主）——赤血]
　　[狂暴大猩猩（霸主）——桃花]
　　[......]
　　入眼的，大部分都是霸主魔王。
　　少数特异魔王。
　　天灾魔王基本没看到一只。
　　毕竟它们打架不太行。
　　而在看到这些魔王名字时，蓝星不少玩家纷纷皱眉。
　　“其他战区的魔王好像不是很厉害啊。”
　　“不厉害不是更好吗。”
　　“不能以名取魔王啊，还得看它们实际表现。”
　　“......”
　　这些魔王一出场就好似跟磕了药似的，一秒钟也没停留直接打了起来。
　　那只有着三只眼睛的绿色大蜘蛛现先是朝自己周边喷了几口毒雾，然后就放出蜘蛛网试图限制住周边的魔王。
　　喷火地龙因为身上燃着火焰，只一秒就烧掉了缠在身上的蛛网。
　　然而它却没有攻击三眼大毒蛛，而是和旁边的狂暴大猩猩扭打起来。
　　两魔王一边打着，一边对其他魔王攻击。
　　就在一众观战玩家以为这喷火地龙会和狂暴大猩猩分出个胜负时，一旁一只隐藏在白雾中大青蛙朝着两魔王各喷了一道水柱导致两魔王分开。
　　随后，分开的这两只魔王又和就近的其他魔王打了起来。
　　根本不管之前战斗的敌人。
　　“...原来是真的混战啊。”
　　“好家伙，没有目标，就看谁近就和谁打，快死了也不跑，真就全员莽夫了。”
　　万界玩家都清楚魔王是有智慧的。
　　和玩家对战的它们聪明得很。
　　在这混战里面之所以表现这样，多半是战场为了削弱其他方面对结局的影响。
　　“这样也好，若是参战魔王有智商的话，那强大的魔王可能就会被围攻。现在这样反而最能体现魔个体战力。”
　　有智慧和无智慧各有优劣。
　　现在。
　　万界玩家反而期望自家战区的魔王运气好一点，不要碰上其他战区的强大魔王就好。
　　在观战界面的右上角，还记录着当前存活的魔王数量。
　　[当前存活魔王：
]
　　交战开始的前几分钟，这个数字都没有发生变化。
　　而在第7分钟的时候，这个数字终于开始减少。
　　......
　　蓝星玩家正以一副十分痛惜的表情看着虚幻神。
　　它现在正在肆无忌惮地使用虚幻能力。
　　两只魔王在战斗，它跑过去虚化一下，让两只魔王都打不到彼此。
　　那些从它身前飞过，明明不是以它为目标的攻击，它也要虚化一下。
　　“浪费浪费浪费啊！！人家好好打着不碍着你，你过去用能力干嘛？”有玩家恨铁不成钢地喊道。
　　“靠，早知道这样，还不如让噩梦神上场。”
　　“虽然不知道它使用一次虚化要消耗多少体力，但这么下去除非没有消耗或者无限恢复，否则根本撑不了多久啊。”
　　“我看我们还是开始讨论一下待会让谁的召唤兽上场吧......”
　　虚幻神虽然滥用能力，但也有好处。
　　那便是所有攻击确实都打不中它。
　　因为一靠近它就会被它先虚幻。
　　而这些莽夫魔王又不会隐藏自己的攻击意图，每次攻击时都会制造出巨大的声势，哪怕在背后攻击都能轻松发现。
　　当战斗到十分钟时，混战场景突然加速。
　　【混战场景时间流速翻倍】
　　这时，玩家们再看这屏幕上的画面，便已是两倍速播放的了。
　　看到现在，不少人都离开了直播间。
　　包括苏阳也是。
　　“魔王若是有智慧的话还是有不少看点的，现在全部那么莽，看一会就觉得没意思了。”
　　他摇晃着手中的茶杯说道。
　　沐挽月也把大屏幕分屏，左半边是魔王的，右半边是蓝星论坛的内容。
　　此时论坛上，是各种各样讨论召唤兽的帖子。
　　苏阳没有看这些，而是寻思着自己的死仆会不会比其他人的召唤兽强。
　　这时，她听见宫白雪说道：“要说到召唤兽的话，拥有不朽召唤兽职业的倾天应该是合适了。”
　　“倾天，你有什么强大的召唤兽吗？”
　　“啊？”
　　沐倾天“啊”了一声，似乎很意外宫白雪会突然提到自己。
　　“我是有召唤兽，但我这职业的强度在于召唤兽和我自己融合。”
　　“单论召唤兽的实力，其实并不算太强。”
　　话落，她扭头看向苏阳，笑道：“最强召唤兽其实应该还是苏阳的死仆。”
　　“苏阳的死仆不仅有他八成的属性，而且自身还有流影体，非常难以打死。更别说它们还都可以继承苏阳的三个技能。”
　　“我觉得那才是最强召唤兽。”
　　听她这么一说，众人也是颇为赞同地点头，“确实。”
　　“好，那下一场就让死仆上场吧。”
　　苏阳点点头。
　　当即，宫白雪便向外界透露了这一消息。
　　得知幻神要让它的死仆上场，玩家们的争论也歇了下来。
　　死仆的强大，众人还是清楚的。

　　很快。
　　随着魔王混战结束，召唤兽的战斗也开始了。
　　在让死仆进场前，苏阳先是使用[无敌战神]爆发了自己的属性。
　　这就导致入场后的死仆比自己常态的属性还高几倍。
　　一入场，便以碾压之势秒杀其他玩家的召唤兽。
　　只短短不到半小时，召唤兽之战便迅速结束。
　　......
　　凌晨零点。
　　在玩家们翘首以盼的等待中，战场宣布了竞赛的结束。
　　〖诸天竞赛圆满结束！〗
　　〖玩家们可进入竞赛排行榜查看具体排名以及奖励！〗
　　除了这两条诸天公告以外，各战区玩家还收到了自家战区的奖励。
　　【恭喜，本战区在此次诸天竞赛中以“
”的竞赛分排名第一！】
　　【奖励本战区所有玩家
积分！】
　　【本战区获得战区称号“巅峰霸主”！】
　　【巅峰霸主：本战区所有玩家提升100点额外全属性】
　　“100点！？”
　　苏阳一楞，旋即惊道：“这么多！？”
　　“嗯。”
　　宫白雪点了点头，站了起来，俏脸上虽有欢欣之色，但更多的还是严肃。
　　“奖励这么好，那万界联盟就更团结了。”
　　“未来的战区大战一定更困难。”
　　闻言，苏阳下意识看了眼日历。
　　周三、8月18日。
　　“你不是说那是9月1号开始的吗，还有好久呢。”
　　对于还有十几天才会开启的活动，苏阳一点也不在意。
　　论单体，他无敌。
　　论整体，在这次一万多积分和这战区称号的叠加下，他们蓝星必然也是最强。
　　“到时候，兵来将挡水来土掩就是，没必要忧这忧那的。”
　　被苏阳这么一说，宫白雪呆了呆，旋即嫣然一笑。
　　她看着他那自信的面容，心境也受到了感染。
　　“嗯。”
　　宫白雪重重地应了一声，旋即安然坐下。
　　而此时。
　　蓝星玩家正处于一片欢喜之中。
　　“一万二积分，一万二积分啊！我这辈子从来没见过这么多积分！”
　　“感谢幻神，单单他一人就为我们带来了五千多积分！”
　　“决定了！今晚不醉不归......”
　　有在天空岛的玩家领了邮箱里的一万多积分，等级直接窜到10级并余下了万多。
　　一万二积分，让所有玩家都可以买得上高级职业书。
　　用来升级的话，低级的甚至可以一连升好几十级。
　　对绝大多数玩家而言，这是他们进入战场以来得到的最好的一次奖励。
　　大部分玩家，都将这些积分用来升级。
　　包括等级最高的那批玩家。
　　也因此。
　　顶峰等级竟在短短一夜之间，升至了级！
　　这意味着，服用10枚[破镜丹]的苏阳已经可以升到95级了！
　　在早上得知这个消息的时候，兴奋的苏阳就迫不及待地升级了。
　　现在。
　　他已经是95级的玩家了！
　　正常玩家的满级是100级。
　　而他由于服用过了[破镜丹]，因此他的满级是110级。
　　仅仅只剩15级！
　　“太好了！”
　　升到95级的苏阳非常激动。
　　不枉他在诸天竞赛间那么努力，现在终于得到了回报。
　　诸天竞赛最大的奖励就是给予战区玩家大量积分。
　　而之前苏阳等级一直升不上去，还不是其他玩家升级太慢了。
　　只有他们得到积分奖励，他的升级速度才能加快。
　　不过一连升15级还是大大出乎他的预料。
　　原以为能升10级就不错了...
　　“现在的我，已经超级无敌了吧。”
　　坐在书桌前，苏阳喃喃道。
　　95级、三传奇满级、大天位、究极秘宝、双神级称号。
　　其他玩家光是看到这几个信息，都会心生敬佩，难以生出交战之心。
　　到了现在，秘宝是啥东西万界玩家也知道了。
　　究极秘宝是啥概念他们也清楚——虽然从来没见过。
　　不过幻神有究极秘宝这事也已经被他本人实锤过了。
　　因此。
　　直到今天早上，以上的五个信息便都被他更新在诸天论坛上，他那个“幻神”账号的标签里。
　　引来无数人膜拜。
　　当然。
　　虽然引来别人崇拜确实很开心，但苏阳也没有沾沾自得。
　　“要保持初心，不能自大。”
　　他对自己这么说了一句，然后打开笔记本。
　　翻看着以前一个个被他完成的目标，他的心中又不禁涌现出大量的成就感。
　　打开新的一页。
　　苏阳拿起笔，仔细想了好久，随后才在笔记本上写下当前的目标。
　　有清晰的目标他的行动才会更有效率。
　　[8月18日，距离无限战场开启过了两个月零六天。
　　当前主目标：等级升到110、法相升到100。
　　副目标：英雄之路，战牌融合。]
　　很显然。
　　要完成主目标，其他玩家就还要再获得一次大额积分。
　　不然就只能慢慢等。
　　诸天竞赛已经过了，苏阳只能期盼战区大战了——之前他听宫白雪说过，战区大战也能获得大量积分。
　　之后的英雄之路他是被动一方，迟迟不来他也没办法。
　　最后的战牌融合...
　　苏阳掏出战牌，看了下进度。
　　283/300（时）。
　　只差17个小时！
　　再有17个小时的武装时间，他就能融合战牌了！
　　届时，他将真正掌控那属于“幻神”战牌的战场力量！
　　“从现在开始武装的话...”
　　苏阳看了下时钟。
　　09:28。
　　“嗯...目前一次最多武装10个小时，算上恢复时间，那差不多明天这个时候就可以融合了。”
　　武装10个小时，恢复7个小时，再武装7个小时。
　　即武装17个小时，耗时24小时。
　　当下，苏阳果断开启武装。
　　...
　　深夜。
　　点缀着幽蓝水晶的可爱房间中，宫白雪正与沐挽月抱在一起熟睡。
　　两个可爱的小脑袋凑在一起，彼此的鼻息吹在对方的俏脸上。
　　这里是宫白雪的房间。
　　身为她闺蜜的沐挽月时常跑来和她一起睡觉。
　　不知是热的还是什么，宫白雪的额头上，脸颊边渐渐渗出了一些细汗。
　　这些细汗似乎带走了她的生气，让她的脸色变得苍白。
　　终于，在某个瞬间，她猛地睁开双眼清醒了过来！
　　那还略显惊慌的赤眸  地盯着沐挽月的可爱俏脸，足足好几秒之后，她才微微地松了一口气。
　　轻轻爬起身，擦了擦脸上的细汗。
　　端起床头柜的水壶倒了一杯温水，她仰头一饮而尽。
　　“又梦到前世了...最近频率越来越高了。”
　　“看来...我的重生真的不是偶然。”
　　她看着床脚的迷你水晶，双目出神地陷入了沉思。

　　......
　　次日上午。
　　苏阳正在后院的长木椅上晒太阳。
　　在他身边，是最近经常来拜访他的苏子钰。
　　“听说你战牌快完成融合了？”
　　刚一坐下，她就抚着金色的秀发问道。
　　在明亮阳光的照耀下，那柔顺的金发反射着美丽的光泽。
　　“是啊。”
　　苏阳微微颔首，打开战牌界面看了一眼。
　　武装时间：299/300
　　因为显示没有分钟位，因此不好判断还有多久。
　　只能估算出大概还有几分钟。
　　——他并没有一直盯着这个界面看，因此并不知道是在什么时间点从298跳到299。
　　但他体精在299这停留了有四五十分钟了，因此应该很快。
　　任何时刻都有可能完成。
　　“开心吗？”
　　苏子钰轻飘飘地问道。
　　清脆悦耳的娇声顺着微风飘入苏阳的耳道，令他微微起了一层鸡皮疙瘩。
　　上一次和她在温巢中时他就感觉到了，这家伙的声音特别酥媚，虽然听着柔和，可却能轻易引动他的荷尔蒙。
　　“当然开心。”
　　苏阳笑了笑。
　　对于苏子钰这种没话找话的问题，他确实想笑。
　　原先在她面前时，苏子钰的心态都相对平静。
　　可这一次来，他明显感觉到她紧张了许多。
　　做每一个举动前有短暂的思考，好似特别在意他的看法。
　　“哦，开心就好。”
　　这么说了一句之后，她转头向着四周看了看，见周边没人，才故作镇定地说道：“其实，我喜欢你。”
　　一边说着一边撩着金色秀发，使那雪白皓腕上的翡翠手镯尤为显眼。
　　“我知道，哪个少女不喜欢我。”
　　苏阳特别淡定。
　　作为万界第一强者，不仅年轻帅气，而且正义善良有道德。
　　从他成名开始，便不断有人向他表白。
　　有的是在论坛上向他表白，有的是在战场遇见当面表白，还有的是直接来到他家外对他表白。
　　因此。
　　苏子钰喜欢他也只是非常正常的表现。
　　“不。”
　　她抿了抿嫩薄的红唇，旋即靠到苏阳的身侧并抬头直视后者，道：“是那种想和你在一起的喜欢。”
　　苏阳：“......”
　　他挑眉了挑眉，一脸古怪地反问道：“那群向我表白的女人哪个不是想和我在一起？”
　　“也对。”
　　苏子钰点了点头，又问道：“那你的看法呢？”
　　苏阳低下头，摸着下巴沉吟道：“我考虑考虑吧。”
　　“妩悦她们虽然对这种事很支持，但我也得为我的身体考虑。”
　　“好。”
　　温暖的阳光晒得两人暖暖的。
　　许是达成了目标，苏子钰没再多待，向着苏阳告别一声之后离开。
　　而在她进屋之际，苏阳的面前也终是出现了关于战牌的消息。
　　【滴——】
　　【您的金底战牌累积武装时间已达300个小时，达到融合条件】
　　【是否立刻融合战牌？】
　　“融合！”
　　苏阳激动地站起来喝道。
　　此刻的他一秒都不想多等。
　　下一秒。
　　那张属性他的战牌浮现在他面前并且迅速瓦解，每一部分都化为一道莹蓝色的流光射入他的五脏六腑之间。
　　一阵阵酥麻的感觉从他的体内涌现并飞速传遍身体各处。
　　旋即，一阵阵困意涌上心头。
　　‘咦？这融合还要睡一觉的吗？’
　　随着这道念头一闪而过，苏阳也沉重地闭上双眼昏睡过去。
　　......
　　不知过了多久，他睁开朦胧的双眼。
　　入眼的，是一对可爱精致的白嫩小脚，这双小脚压在他的大腿上，其中左脚的脚腕上还系着一条金色脚链。
　　紧接着，是一阵扑鼻的馨香。
　　而等他完全睁开眼时，立刻就意识到自己正处于某人的怀抱中，脑后枕着的正是她那浑圆的脂肪。
　　抬头一看，果不其然是唐妩悦那柔媚的粉嫩玉脸。
　　此刻的她正笑意吟吟地看着他，将嘴唇贴在他的额头上，极为亲昵地轻声道：“醒来啦？”
　　“嗯。”
　　苏阳轻应了一身，随后身体迅速放松下来。
　　刚闭上眼正想再休息一番，忽的感觉到了身体的不同。
　　“嗯！？”
　　他猛地睁开眼坐了起身。
　　看着自己的双手，感受着体内那熟悉的力量，他不禁用力握紧了双拳。
　　“融合完成了...”
　　真到了融合完成的此刻，他心中止不住地涌上数不尽的感慨。
　　想说什么，到了此刻感觉也没了意义。
　　现在的他，只感觉体内有无穷无尽的力量想要释放，恨不得立刻找个旗鼓相当的对手对战三百回合。
　　不过。
　　在那之前，他更想将那暴涨到难以想象的阳气释放出来。
　　首当其冲的，便是那从早上到现在，一直都将苏阳抱在怀中，细心呵护的唐妩悦。
　　随后。
　　在唐妩悦一声令人浮想联翩的娇笑之中，紧紧相拥的两人遁入了温巢之中。
　　......
　　夜晚。
　　大厅里只有宫白雪和沐挽月两人。
　　看着墙上的时间已经走到了七点，沐挽月终是忍不住心中的疑问，问道：“白雪，我姐到底去哪啦？”
　　宫白雪瞥了一眼，心中暗自好笑。
　　‘这家伙憋到现在，终于忍不住了吗。’
　　她一边滑动着眼前的诸天论坛，一边幸灾乐祸地说道：“你唐姐受不了，把她的那个师傅叫去帮忙了。”
　　沐倾天楞了一愣，旋即大笑起来。
　　“哈哈哈哈哈哈，我姐那是自作自受了！哈哈哈哈......”
　　这个夜晚。
　　她们这对闺蜜又再次睡在一起。
　　只是第二天早上沐挽月起床之时，身边已不见宫白雪的身影。
　　在家里转了一圈也没发现后，她只能无奈地耸了耸肩，自己做起了早餐。
　　直到快接近中午，她都要开始做自己一人的午餐之时，苏阳才从楼上走了下来。
　　“诶！？偶像大大你回来了啦？”
　　沐挽月上下地打量着他，见他神情舒畅眼含疲惫，不由闪到他身旁转了几圈，一边转圈一边低头嗅着。
　　“嗯嗯嗯，确实有她们的味道。”
　　话落她直起身子，双手拍着苏阳的肩膀，道：“偶像大大你坐好，我去给你做饭。”
　　“好。”
　　苏阳应了一声，旋即有些心不在焉地坐在沙发上，双目怔怔出神。
　　连续十几天的，不休不止的运动比战斗还要辛苦。
　　虽然他有足够的体力和精力，但心理上还是会感到疲倦。

　　中午十二点。
　　在苏阳与沐挽月共进午餐之时，战场消息突如其来。
　　【战区大战即将到来，现通知行程】
　　【8.21~8.23：开放大战势力组建】
　　【8.24~8.30：七天挑战】
　　【9.1~9.7：战区之战】
　　【提示：请玩家们努力提升实力，多留积分以备不时！】
　　“行程？”
　　苏阳与沐挽月对视一眼，两人皆感到意外。
　　“战区大战我以为就那几天而已，没想到明天就开始预热了。”沐挽月道了一句。
　　“嗯...不过我更在意这个多留积分是啥意思。”
　　在以往的活动中，并没有出现让玩家多留积分的提示。
　　现在出现了，难不成这个活动还需要消耗积分？
　　直到下午宫白雪下来时，苏阳才清楚原因。
　　“这主要就三个阶段嘛。”
　　宫白雪坐在苏阳旁边的沙发上，喝了口茶润了润喉，道：“第一阶段是让玩家组建联盟的。”
　　话落，她放下茶杯，打开了诸天论坛。
　　将系统方才发布的第一阶段介绍中的某段话为两人划了出来。
　　[10个战区可以组建成一个同盟。
　　100个同盟可以组建成一个大联盟。
　　100个大联盟可以组建成一个超巨大联盟。
　　而超巨大联盟，就是大战势力的最高档次了。]
　　“也就是说。”
　　苏阳摸着下巴，惊奇道：“十万个战区可以组成一个超巨大联盟咯？”
　　“对的。”
　　宫白雪点点头，补充道：“诸天万界一共103万个战区，因此最多只能组成10个超巨大联盟和数十个大联盟。”
　　“接下来，第二阶段的话。”
　　说到这里，她顿了一会，随后斟酌道：“第二阶段的这个七天挑战，实际上是为了战区大战做准备的。”
　　“这东西说来话长，我觉得你们还是看系统发布的消息比较好理解。不过你刚刚问我的那个关于战区大战是否要消耗积分的问题，我倒是可以回答。”
　　许是想到了什么不好的回忆，她下意识蹙紧了纤眉，面色凝重地说道：“战区大战是在系统规则下的战斗，并不由系统系统安排，而是由玩家安排。”
　　“比如我要打你，那么我就可以直接与你开启大战持续2个小时的对战。2个小时后，击杀敌人数量多的获胜。”
　　“胜者，全战区玩家获得积分。败者，全战区玩家失去积分。”
　　“让你们多备积分，就是为了这个。”
　　“若是积分不够扣，除了会倒欠系统积分以外，还会受到其他的惩罚。”
　　就苏阳所知。
　　以往因为其他情况倒欠系统积分时并不会有其他惩罚。
　　现在有，只能说是战区大战的特色。
　　“那我们也没必要多备吧？”他挑眉问道。
　　只要他能入场，那必然是稳赢的。
　　他有这个信心。
　　“这...我们也不是一定能胜利的。”
　　“嗯？”
　　宫白雪本不想多提，但她实在顶不住苏阳那好奇的目光，便解释道：“每个玩家都是有登场时间的。”
　　“登场时间耗完就不能再进了。”
　　玩家有登场时间限制。
　　这就意味着不管是苏阳还是她们，都不可能永远在场。
　　没了他们的蓝星，那充其量也就是一个顶尖的战区而已。
　　面对其他战区是有失败的可能的。
　　多余的宫白雪并没有多说。
　　只是对着两人说道：“现在我们只要关心第一阶段的事就好了。”
　　......
　　战区大战的行程被系统放出来之后。
　　诸天论坛再次活跃了起来。
　　关于大战势力的组建，万界联盟的众人终于觉得自己有了用武之地。
　　根据第一阶段的内容，各人纷纷提出了自己的意见。
　　“最多只能有10个超巨大联盟的话，我们万界联盟最好都占了。这样蓝星就无法组建出超巨大联盟了！”
　　“是啊，这样我们这边就是百万战区，哪怕蓝星集合了剩余的那三万多，我们也是占尽优势！”
　　“可恶啊，后面两个阶段具体的内容战场也不放出来，这样的话，根本不清楚具体是怎样战斗的。”
　　“战场让我们多备积分，这是什么意思？问先知也没回答。”
　　“......”
　　论坛上，各种帖子纷纷冒头。
　　[超巨大联盟报名帖！]（发帖人：嘿嘿咻）
　　[这是我们诸天万界的机会！这次一定要打败蓝星！]（发帖人：木蓝）
　　[若是不能及时加入超巨大联盟的话，是不是就完蛋了？]（发帖人：宝重力）
　　[......]
　　此时已是傍晚。
　　在经历过一段时间的发酵后，许多战区都已经找到了同意与其结盟的战区。
　　而身为蓝星战区指挥官的宫白雪，自然也收到了许多邀请。
　　对于这些邀请，她统统拒绝。
　　下午的时候，她便与全联盟详细分析了利弊。
　　最后大家一致决定不与其他战区结盟。
　　说到底原因只有一点。
　　一旦结盟，那主动权就会被分散出去，蓝星战区在大战中的行动不再是宫白雪一人说了算。
　　蓝星战区将变得非常被动。
　　不结盟的话，蓝星战区想干嘛就干嘛，极其自由。
　　不过虽然不结盟，但附属于蓝星的战区还是会跟蓝星在一起的。
　　比如先前被幽灵死神攻破的丰云和桃花战区。
　　这两个战区，在战区大战中会和蓝星绑在一起。
　　当然。
　　因为是附属战区，所以这两个战区虽然有各自的战区指挥官，但宫白雪也能指挥这两个战区，并且优先级比她们的战区指挥官更高。
　　换言之。
　　她一人就可以决定这三个战区的行动。
　　而在蓝星公布“不结盟”的消息之后，诸天万界再次热闹了起来。
　　“惊天消息！！蓝星不结盟，不结盟啊！！”
　　“主动权就那么重要吗？和它结盟的战区一定也会为自己着想啊，感觉真的没必要。”
　　“我看蓝星就是太自大了，认为他们一战区就能对抗联盟。”
　　“等着吧，他们一定会后悔的，既然战区最多允许十万个战区结成超巨大联盟，那人数多就一定有优势！”
　　“......”
　　相比于其他宇宙玩家的意外激动，蓝星与丰云、桃花战区的玩家则深感忧虑。
　　不过因为相信先知与幻神，他们的忧虑都没有表现出来。
　　直到两天后，十个超巨大联盟先后构建成功并都以扬言都以蓝星为目标时，三个战区的论坛上才频繁出现关于战区大战的担忧。

　　十个超巨大联盟共计一百万个战区。
　　以一百万个战区为敌，不管是谁都会心中没底。
　　因此关于玩家的担忧，宫白雪一点也不见怪。
　　她花费了一点时间，将战区大战的全部内容甚至攻略具体写出，这才让了解到详情的玩家们心中有了底。
　　“说到底，还是要看运气和实力啊。”
　　众人的疑问渐渐消停了下来。
　　...
　　几天前，宫白雪就说过进入战区大战的战场需要登场时间。
　　登场时间不够就无法再进。
　　而关于登场时间怎么获得，她那时并没有提到。
　　现在。
　　苏阳才从战场刚刚发布的七日挑战内容中看到。
　　——七日挑战——
　　第一日：将无限大地的全部霸主升至3级以上。
　　第二日：50级以上玩家超过一亿人。
　　第三日：超过一百个队伍通关天梯100层。
　　第四日：超过一百人获取到法相。
　　第五日：超过一万人达到上位。
　　第六日：顶峰等级达到级。
　　第七日：一万人通过一阶强者试炼。
　　每完成一日挑战，均能奖励全战区玩家4小时登场时间。（初始8小时）
　　——完——
　　每天完成挑战会奖励4小时，算上一开始的8小时，总计36个小时。
　　“这些挑战...这点时间...”
　　苏阳皱起眉，对这总计36小时的登场时间并不满意。
　　一天就24小时，他最多就只能登场一天半。
　　那后面的五天半，没了自己的蓝星战区还能抵抗得住由十万战区联合起来的超巨大联盟吗？
　　‘若有是妩悦帮忙或许可行，但她最多也只能再撑一天半。’
　　‘我们两人合计三天，那剩余的四天呢？’
　　‘唉，怪不得白雪说一定会有败场。’
　　苏阳现在算是明白了。
　　那十个超巨大联盟已经明确要以蓝星为首要目标了，那么他们极有可能要面临胜三天，输四天的结局。
　　总的来说，他们还是亏的。
　　不过还有挽救的办法——如果他的气运点能对系统起效的话。
　　根据宫白雪的告知，积分的获取与损失不是打完就立刻结算的，而是次日零点统一结算。
　　届时。
　　前一天的胜利势力都可以投掷一次骰子，并根据骰子的数值而对奖励进行翻倍。
　　例如：基础奖励积分是100点，苏阳投掷出了5，那蓝星战区所有玩家会获得500积分，而被打败的战区的所有玩家就要失去500积分。
　　若是他的气运点真能对系统起效，那么哪怕是胜三天输四天，最后大家说不定都还是赚的。
　　“明天这七日挑战就要开始了啊，一直持续到本月最后一天。”沐倾天突然道了一句。
　　将出神的苏阳拉了回来。
　　他们五人一如之前聚在大厅里。
　　对接下来的活动进行讨论分析，安排战略。
　　苏阳没有参与进去，而是返身回到屋子里。
　　......
　　我为什么要参加战区大战？
　　它能给我带来什么好处？
　　在书桌前坐下时，苏阳总算想到了这两个问题。
　　这两天他总感觉有些怪异。
　　但哪里怪异他也说不上来。
　　直到宫白雪几人开始讨论战区大战的具体安排时，他才意识到这点。
　　“战区大战的奖励和诸天竞赛一样，只有积分。”
　　“对我自己个人来说，不管是多获得一点积分还是损失一点积分都没什么影响。”
　　“不过若是帮助战区拿下多次胜利，让他们得到大量积分的话，顶峰等级就可以快速提升。我也能因此迅速升到满级。”
　　苏阳打开抽屉拿出笔记本，在最新的一页上，看到了他先前写的目的。
　　[升级、升法相等级、英雄之路、战牌融合]
　　其中，战牌融合已经完成了。
　　帮助战区获得大量积分的话，前面两个目的也能快速完成。
　　“嗯，为了能快速升级...”
　　苏阳的自言自语还没说完，他的房门便被人打开。
　　扭头一看，进来的居然是宫白雪。
　　“呃...有事吗！？”苏阳睁大眼问道。
　　宫白雪款款一笑，拉了一条椅子坐到他旁边，轻笑道：“我看你这两天有些迷茫，特意来为你解惑。”
　　“呃...”
　　苏阳挠了挠脸颊，微笑道：“让你担心了，不过我已经自己解开了。”
　　宫白雪眨了眨眼。
　　冰雪聪明的她其实已经猜出了不少。
　　听苏阳这么说，她微微一笑，轻声说道：“这一次，你不上场是真的不行的。”
　　“你不上，妩悦就不会上。”
　　“没有你们，我们不可能胜利。”
　　“这样一来，七天战斗结束的时候，我们整个战区的所有玩家可能就要倒欠系统几万积分了。”
　　“若是真的发生这种情况，那我们整个战区的发展就要极大的减慢下来。”
　　“别的不说，恐怕好几个月，顶峰等级都升不上去。”
　　苏阳：“......”
　　细想一下确实如此。
　　他可还等着顶峰等级升呢，这要真变成这种情况，恐怕都要吐血了。
　　“况且。”
　　宫白雪那柔和的目光放在他的脸颊上，温柔地说道：“要是我们这次能获得大量积分的话，好处可是很多的。”
　　“说不定，对你来说反而是最大的。”
　　“嗯？”
　　苏阳下意识皱起眉头，面露疑惑地问道：“你说什么？对我的好处最大？”
　　他都怀疑自己听错了。
　　对现在的他来说，还有什么能算的上好处？
　　积分不缺、等级也快满了、大天位、究极秘宝、神级称号、三传奇......
　　他实在想不到他还缺什么。
　　被苏阳这种“你说不出个所以然来今晚你就完蛋了”的目光盯着，宫白雪舔了舔嘴唇，面颊微红。
　　那灵动的睫毛快速地闪烁了片刻，她将自己那柔若无骨的小手放在他的手上。
　　待被苏阳反手握住后，她甜甜一笑，腻声说道：“顶峰等级达到100级后，系统就会开放一个功能。”
　　“一个可以将积分转化为自由属性点的功能。”
　　“你的积分不是多到没处用吗，那时就可以尽情使用了。”
　　在宫白雪的目光下，苏阳先是呆愣了片刻，随后嘴角飞速上扬，露出了难以抑制的喜色。
　　他瞪大了双眼，双手抓紧她的小手，惊喜道：“卧槽！真的吗！？”
　　“有限制吗！？”
　　除了浓浓的惊喜以外，苏阳第一时间就想到了会不会存在限制之类的东西。
　　比如只能转化多少点之类的。
　　“没有。”
　　宫白雪摇摇头，“转化比例也是固定的。”

　　“多少？”
　　苏阳急忙问道。
　　“一比一万。”
　　她歪着脑袋回道。
　　话音刚落，她便看见苏阳掏出计算器，已经开始计算他那些积分转化后会得到多少自由属性点了。
　　见状，宫白雪也将脑袋凑了过去。
　　“说起来，你到底拥有多少积分啊？”
　　她之前只知道苏阳有很多积分。
　　具体多少并不清楚。
　　苏阳楞了一下，停下手中的动作，一脸意外道：“你不知道？”
　　他也在大厅里打开过多次的积分面板，宫白雪就坐在他身边，那些时候居然没看？
　　宫白雪飞速摇头。
　　见此，苏阳笑了笑，再度打开他的积分面板。
　　积分：9267亿8238万
　　强者积分：500
　　隐藏积分：24.22亿
　　守卫积分：

　　排位积分：

　　看着那上面的数值，宫白雪呆立片刻，旋即表情逐渐夸张。
　　(°Д°)
　　(꒪Д꒪)ノ
　　ヽ(ﾟДﾟ)ﾉ
　　!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ
　　“九..九...九千亿！！？？”
　　好在她经过大风大浪，见过大世面，虽然从来没见过这么夸张的数值，但也只是深感震惊而已。
　　没有其他异常的举动和表情。
　　“如果全部换成自由属性点的话...那不是九千多万！？”
　　“对啊。”
　　苏阳咧嘴一笑。
　　实际上以他现在每天100亿积分的增长速度，再过八天就可以突破到一万亿了。
　　那时也只是战区大战开始的第二天。
　　等战区大战结束后，保底他也有一万零五百亿以上。
　　‘到时就将一万亿转化为自由属性点，其余的几百亿留着以防万一。’
　　苏阳心中做好了打算。
　　一万亿积分可以转化为一亿自由属性点。
　　到时不管怎么加，他的战斗力都将迎来前所未有的超级大暴涨！
　　“不过话说回来，一万积分才只能转为1点自由属性点啊，确实很贵。”
　　要知道。
　　一本高级职业书也才一万积分而已。
　　普通玩家除非升到了满级并且积分多到没地方用，否则根本不会考虑这个。
　　......
　　苏阳心中的迷茫扫清之后，两人一道下来。
　　唐妩悦三人见苏阳目光清澈，心中也安定下来。
　　在他坐下之时，沐挽月立刻兴奋地说道：“偶像大大，这一次的七条挑战，我们已经有四条完成了！”
　　“剩余还没完成的三条，分别是天梯、法相和强者之路的。”
　　“天梯要周四才开放到100层，那时我们战区可以轻松完成，毕竟没对难度有要求。”
　　“超过100人获取到法相的话，只要我们略微帮助一下，也是很轻松的事。比如我们去搞法相然后卖给其他人。”
　　“唯有最后这一个让一万人通关一阶强者试炼比较难达到。”
　　“不过也没关系，我们难达到，其他战区就更难达到了。”
　　沐挽月非常乐观。
　　也确实。
　　总共就七个挑战，什么都不做也有四个已经完成了，剩下三个中有两个动动手指就能搞定，确实没有比他们更轻松的战区了。
　　苏阳点了点头，寻思道：“要一万人通过一阶强者试炼才行啊...这确实很难办。”
　　一阶强者试炼的敌人是70级的魔将。
　　这种实力，哪怕是现阶段的神将都不好应对。
　　更别说普通强者了。
　　下意识地打开论坛，发现论坛上对这最后一项挑战都不看好。
　　“现在怎么可能完成啊，一万人通过一阶强者试炼？”
　　“我们顶峰等级都还没达到70级呢，就要打败70级魔将？能摸到就很牛逼了。”
　　“别说70级，50级我也没把握。”
　　“其实我觉得这样还好，至少那些强大战区和我们一样也打不过，大家是公平的。”
　　“是啊，这还好......”
　　苏阳一边浏览着论坛，一边寻思着完成挑战的办法。
　　可思来想去也想不出有什么能在短时间内大幅提升其他人实力的。
　　这一切，还真的只能靠他们自己的努力。
　　就在他关闭论坛之时，系统消息紧跟而来。
　　【英雄之路预告】
　　【第三关敌人：魔神究极混沌气息（Lv100）】
　　【究极混沌气息（魔神）：由混沌元素构成，具备无穷的混沌力量，可进行无可躲避的意念打击。】
　　【奖励：降临/回归时间缩短至1秒】
　　“诶？”
　　苏阳第一时间注意到的是奖励。
　　“降临和回归的时间缩短啊，非常不错啊。”
　　从战场出现到现在，每次降临到战场或是从战场回归到现世，都需要经过5秒的读数。
　　许多玩家都经历过在读秒期间被人杀掉的经历。
　　而一旦时间缩短，那蓝星玩家在战场上的存活率将得到的极大提升！
　　只有1秒的话，那哪怕是在敌人面前回归，只要敌人有短暂的失神或是犹豫，那么依然也可以顺利逃脱。
　　当然，换个方面来说，现世的安全也能得到提升。
　　早在许久之前，战场系统就更新出了降临或回归后会有3秒无敌时间的设定。
　　那现在这两个操作只要1秒的话。
　　蓝星玩家们就可以在无敌还没消失的时候回去。
　　进入无限大地，无敌3秒。期间回到现世，又无敌3秒。又可以趁这3秒的无敌还没消失立刻进入无限大地......
　　这样一来，倒是能实现长时间的无敌——毕竟进入战场是需要消耗战场时间的。
　　“魔神啊！”
　　唐妩悦的声音将苏阳的心神拉了回来。
　　“对你来说，倒也不算是强敌。”
　　“对。”
　　苏阳点点头。
　　目前为止，已经有两只魔神被他打败了。
　　一只原始金乌，一只混沌暗影。
　　只是光听名字的话，这究极混沌气息似乎比混沌暗影还更高级一点...
　　不过苏阳也没在意。
　　反正到时候他属性一翻，还不是照样秒杀？
　　六个小时后。
　　英雄之路挑战场景中。
　　望着那铺满整片天空的黑暗，苏阳少见地露出了凝重的神色。
　　‘卧槽，这魔神....似乎和我想象的不太一样。’
　　怪物的名字会出现在它头顶是个常识。
　　而苏阳看到的怪物名字，就在那正上方的天穹之上。
　　他要高高抬起头看着正上方的天空才能望见。
　　【魔神：究极混沌气息】
　　然而，他并没有看见魔神的本体，亦或者说，那一片铺满天空的黑暗就是魔神的本体！
　　在开战前，苏阳就使用了[无敌战神]，现在的他，属性是原先的0倍！
　　可即使是这样的他，面对这只魔神是，[先知先觉]依然给他带来了危险的气息。
　　它居然还有伤害到自己的能力！

　　‘它有百分比伤害？’
　　苏阳第一印象就是这个东西。
　　不过仗着自己有[无敌护体]与技巧[不死不灭不朽身]，他心中并无惧怕。
　　哪怕[先知先觉]提示危险，他也不躲，而是在究极混沌气息攻击的同时释放出天威神气！
　　原本无形的气势在庞大的精神力叠加下已经产生了实质，变成了一圈圈有形的炫光扩散向四方。
　　炫光本是闪耀的白色，可因为附带了[终末力量]的效果，进而蜕变成赤红的炫光！
　　犹如一个个正在无限扩大的火焰护盾！、
　　在无数蓝星玩家惊奇、期待、紧张的目光下，天空的黑暗被这赤红炫光一扫而空，露出了蓝蓝的天空。
　　“呼，我还以为是什么恐怖的敌人呢。”
　　“是啊，现在还不是一样被秒。”
　　“果然，不管......”
　　玩家们还没讨论多久，却见画面中的天空再次被黑暗笼罩。
　　再看那天穹之上，那魔神的名字居然再次出现！
　　“可以复活的？”
　　“复活又有什么用？也只是再死一次而已。”
　　玩家们的发言才刚刚出现一点，就见幻神再度爆发出一阵扫遍天地的红光，再度将这黑暗清空。
　　只是。
　　下一刻，那黑暗却再度出现！
　　紧接着，再次被秒杀。
　　接下来，第三次复活，再次被幻神秒杀。
　　第四次复活。
　　这一次。
　　他们看见幻神停顿了下来，似乎正在思考如何才能彻底击杀它。
　　而一众蓝星玩家也在这时紧张了起来。
　　要知道，只要幻神失败一次，他们战区的英雄之路就要永久关闭了！
　　后续的永久奖励就不能再得到了！
　　虽然清楚幻神打不过，其他玩家也应该打不过。
　　但诸天万界人数何其多，现在其他人打不到这里，但几个月后、几年后难不成还没人能打到这里？
　　“为什么它会无限复活啊，明明都是魔神了，怎么还有这种无赖的能力啊！这让玩家怎么打啊。”
　　“先别急，说不定只能复活几次。”
　　“不可能的，不可能可以无限复活的！战场不可能出现这种怪物！”
　　玩家们很焦急。
　　然而。
　　场中的苏阳依然还很冷静。
　　甚至于，他还有心情想其他的。
　　‘这魔神的能力要是不是被动的话该多好，这样我也能复制下来。’
　　他馋了。
　　无限复活的能力，实在太令人心动了！
　　可惜他虽然拥有全知的能力，却不是全能的，无法做到想要什么就有什么。
　　哪怕用了一个天运点，也只得到“向系统许愿该类能力”这种结果。
　　显然，现在根本没办法。
　　苏阳也没太过贪心，就算真有了，估计也没什么派上用场的机会。
　　——从进入战场到现在，他也只在融合太阳结晶的时候失去意识过，除此以外，根本没有生命垂危的时候。
　　摇摇头，将脑中的杂念甩出。
　　‘既然不能得到你这复活能力的话，那也没必要继续僵持下去了。’
　　苏阳打算将它杀掉了。
　　在究极混沌气息再次复活的时候，他不再释放天威神气，而是伸出手，对着黑暗的天空全力挥出一拳。
　　下一瞬，众人只见一道淡金色柱形冲击波自他拳上发出，并以一股霸道无比的气势在那黑暗天空上打出了一个直径数万米的大洞！
　　大洞的另一边，是蔚蓝的天空。
　　紧接着，像是有无数条被火焰点燃的引线一样，无数的金芒从那大洞边缘出现，一边闪烁着一边以极快的速度扩散向四面八方。
　　那铺满整片天空的黑暗仿佛都得到了净化，以令众人都看不清的速度无声消散。
　　正如苏阳所料那般。
　　技巧[一击魔神]并没有让魔神触发复活能力。
　　因此，复活不了的究极混沌气息彻底死亡！
　　【恭喜您通过了英雄之路第三关】
　　【全战区玩家降临/回归时间缩短至1秒！】
　　下一刻，一股传送之力降临到苏阳身上。
　　再一睁眼时，他已然回到了大厅。
　　......
　　“怎么样？对英雄之路第四关有信心吗？”
　　一回来，宫白雪立刻伸起了脖子朝他问道。
　　若是没有“一击魔神”，苏阳这次能成功通关吗！？
　　她们心中都不敢确定。
　　“信心还是有的。”
　　苏阳微微皱了皱眉，沉吟道：“现在的我手段很多，不仅有可以变化为各种效果的奇迹力量，还有可以无限使用技能的无穷伟力。”
　　“若是连我都没办法，那未来，其他玩家更是没办法。”
　　说到底，现在第三关的魔神要让其他玩家来单挑，难度可是高到离谱的。
　　哪怕是其他各方面都成功达到顶尖的玩家，苏阳依然觉得他们的希望不大。
　　他之所以打得轻松，那是因为他本身就是被系统评为“严重超模”的。
　　单靠他根本看不出魔神的实力，甚至会让人低估对方。
　　说不定，会有人这么想：
　　“看，幻神一拳就把魔神打死了，那未来其他强者再弱，只要让它不能复活，然后攻击个一千次一万次也能把它打死吧？”
　　甚至，还有人会这么想：
　　“这魔神根本没对幻神造成伤害啊，看来是在生存力上有特长的苟类魔王，输出不高。”
　　在外界观看的蓝星以及通过转播观看的诸天万界玩家，其中有大部分人都没有清晰地判断出与幻神对战的魔神的力量。
　　那一只魔神的实力是在他上一次爆发的基础上叠加起来的。
　　实际上，它拥有的力量足以爆星。
　　当然，其他玩家若是来对付，第三关敌人的基础实力就不会这么高...
　　“我用一下我那全知的能力看看吧。”
　　苏阳见宫白雪还略有忧虑，便如此说道。
　　“如果使用一次这种能力消耗不大的话，用在这方面我是觉得挺值的。”宫白雪松了一口气。
　　前世并没有人打到第三关，她并不清楚后面是什么敌人。
　　“其实我主要就是怕你失败后，后来的人通过你的失败经验，找到克制敌人的办法打成功了这样。”
　　她对着苏阳又道了一句，揭告了她心中的忧虑。
　　“消耗不大。”
　　一边回答着，苏阳一边使用天运点。
　　‘系统，我想知道英雄之路第四关和第五关的敌人信息！’
　　严格来说，他这样问算是两个问题。
　　不过“好人好报”系统并不计较，依然也算为一个问题。

　　「英雄之路第四关敌人是三只魔神，以你第三关表现出来的实力为基础」
　　「三只魔神等级100，分别是天空魔神死赅，大地魔神厄斯，海洋魔神欧什」
　　「死赅可以......」
　　「英雄之路第五关敌人是五只魔神，以你第四关表现出来的实力为基础」
　　「五只魔神等级100，分别是空间魔神空间长河、时间魔神时间长河、命运魔神命运长河、物质魔神唯物主义、概念魔神唯心主义」
　　「空间长河拥有......」
　　「最后一关是特殊关卡，在与各魔神交手一合后，认清自己的本心（承认打不过）方能通关」
　　看完这些信息，苏阳久久不曾言语。
　　见状，宫白雪几人对视一眼、两眼、三眼...
　　四个人你我看我看你，最后又将目光转移到苏阳脸上。
　　不清楚他现在的情况，几人都不敢发声。
　　“好人好报”的界面她们根本看不到。
　　“唉。”
　　当看到他露出惆怅的表情叹气时，唐妩悦黛眉一抬，立刻关切道：“怎么了？情报没有还是打不过？”
　　“打不过也没关系，你现在有详细情报了都打不过，其他玩家更不可能。”
　　“不要勉强自己。”
　　“是啊是啊。”宫白雪在一旁附和道。
　　苏阳苦笑着摇摇头，叹气道：“通关是可以通关。”
　　“只是没想到最后一关是这样的。”
　　“要是没有这份情报，我必然过不了。”
　　说着，他将方才“好人好报”告知的信息具现到一张白纸上供四人观看。
　　四人凑过来，看到第四关三只魔神的时候还再感叹三魔神的强大，可当看到第五关敌人时，四人纷纷瞪大了双眸。
　　“这这这...这第五关的敌人阵容也太可怕了吧！”
　　“这换谁来都打不过啊。”
　　第四关的三只魔神虽然强大，但她们都清楚若是它们仅有这上面列出来的能力，还是会被苏阳轻松解决。
　　可第五关。
　　哪怕苏阳的属性远超它们也没用。
　　因为它们一个个都有数量众多的bug能力。
　　而最令苏阳忌惮的，无疑是最后的物质魔神唯物主义与概念魔神唯心主义。
　　一个掌控着现有的所有规则。
　　一个则是全知全能。
　　这五只魔神带来的压迫感前所未有。
　　也幸好战场本就没有让玩家打败的打算。
　　否则就连他也过不去。
　　‘不过战场为什么要安排这种不可能打败的敌人呢？’
　　针对这个问题，好奇心旺盛的苏阳再次花了一个天命点询问。
　　「人外有人，天外有天。
　　无限战场塑造出不可能战胜的强敌，是为了让玩家尝此一败。
　　在无法击败的敌人面前，要正视现实，不要被无敌的信念冲昏了头脑，不顾实力差距硬要战斗。
　　只有正视内心，承认失败才可通关。（前提是挡下五大魔神的各一次出手）」
　　“原来是这样...”
　　苏阳低下头来，心中暗暗叹息。
　　无限战场为了培养玩家，也是用心良苦。
　　也确实。
　　他一路未尝一败，终究是少了点磨难。
　　失败一次，或许反而还是福。
　　四女从震惊中回神过来，在讨论中也是缓缓接受了这个事实。
　　“幸好幸好，幸好偶像大大你有提前使用这个能力，否则到时候你还真过不去。”
　　沐挽月拍着胸口，一脸庆幸道。
　　苏阳笑了笑，他何尝不是感到庆幸？
　　唐妩悦抓起那张白纸，召出火焰将其燃烧掉，并嘱咐众人道：“这最后的四五关是绝密，大家都不要透露出去。”
　　“我们蓝星自己通关就好。”
　　“那是自然！”宫白雪三人应道。
　　作为被唐妩悦重点关注的宫白雪更是挠了挠脸颊，认真地补充道：“这是苏阳用未知的代价换来的，我绝对不会说。”
　　“说起来，偶像大大，如果是这五只中单一只的魔神，你打得过吗？”
　　沐挽月满脸好奇地闪到苏阳身前对他问道。
　　谷明亮可爱的大眼睛眨呀眨。
　　苏阳本在寻思唐妩悦哪来的火焰，见此，楞了一愣，旋即皱眉思索道：“唯物唯心与命运不行，时间....我不确定，空间的话倒是有一点点希望。”
　　“那那只魔神尼娅呢？”
　　“啊？”
　　“就是那秩序守护者啊，和你在星空打架的那只！”沐挽月一边说着，还用双手比划了一下。
　　“她啊！”
　　苏阳笑了笑，不假思索地回复道：“当然可以了。”
　　“那是代表战场的存在，你甚至可以将它看做是战场本场，第五关的五大魔神它说不定想造多少就有多少。”
　　“哇！这么厉害。”
　　沐挽月吃了一惊，又瞪眼惊道：“那她那天和你打，不是放了一片海吗！？”
　　“那肯定啊，她又不是想杀我。”
　　苏阳笑着摇了摇头。
　　他一身的战力来源都是战场，能打得过就有鬼了。
　　......
　　七天挑战就是七个挑战。
　　只要在当天的时间内完成对应的挑战，便能得到登场时间的奖励。
　　对于其他战区来说，只有一百个队伍通关天梯100层的挑战和顶峰等级级的挑战比较容易达到，其他的什么霸主、法相之类的都有较大的难度。
　　8月24日，第一天。
　　挑战：霸主3级以上。
　　其他战区都在努力挑战霸主，
　　【结算：共有
战区完成本日挑战】
　　8月25日，第二天。
　　挑战：50级以上玩家超过1亿。
　　各战区都发起了捐助49级玩家的行动，宫白雪开始售卖法相。
　　【结算：共有
战区完成本日挑战】
　　8月26日，第三天。
　　挑战：一百个通关天梯100层。
　　大家都在打天梯。
　　【结算：共有
战区完成本日挑战】
　　8月27日，第四天。
　　挑战：超过一百人获取到法相。
　　大部分战区的强者开始努力打强者之路，少部分已经可以进到强者世界的玩家开始甩卖法相。
　　蓝星玩家正在为即将达到上位的玩家出谋划策。
　　【结算：共有
战区完成本日挑战】
　　8月28日，第五天。
　　挑战：一万人达到上位。
　　万界玩家意识到他们是临时的队友，开始互帮互助。
　　蓝星玩家正在努力攻克强者之路。
　　【结算：共有
战区本日挑战】
　　8月29日，第六天。
　　挑战：顶峰等级级。
　　万界玩家一边升级，一边将注意力分散到强者之路上。
　　蓝星玩家还在攻克强者之路。
　　【结算：共有
战区本日挑战】
　　8月30日，第七天。
　　挑战：一万人通过一阶强者试炼。
　　这是最后一个挑战。
　　也是难度最高的。
　　直至今日，除蓝星以外，其他的战区都没有超过一百人打到强者之路69关。
　　而没有打到69关，那就没有挑战一阶强者试炼的资格。
　　也因此，万界玩家直接放弃了这一项挑战。
　　蓝星玩家虽然也努力了，但终究还是不能创造奇迹。
　　当时间来到次日零时的时候，也仅有三百多人通过一阶强者试炼。
　　距离完成一万人的目标，还有极大的差距。

　　苏阳原本觉得这事和自己没关系。
　　看一看就过去了。
　　直到接下来又有人爆出，这林凯的终极目标居然是他！
　　[果不其然，林凯最喜欢的目标真是幻神！]
　　一看到这个标题，苏阳脸都黑了。
　　随即皮肤表面泛起了一阵鸡皮疙瘩。
　　恶心。
　　被一个男人喜欢，他真的很反胃。
　　不过转念一想，诸天万界人那么多，像林凯这样的人，恐怕还有不少。
　　若是一个个都令他引起不适，那他的“防御力”也太脆弱了。
　　眨眼间，他的心态又恢复到了正常的状态。
　　“你们说，这是不是万界联盟商讨出来的一个恶心苏阳的方案啊？”
　　唐妩悦忽的说道。
　　“不然怎么早不爆，晚不爆，偏偏开战前的这个时候爆。”
　　“这...”
　　宫白雪三人陷入沉吟。
　　这时，苏阳倒是极为赞同地点头：“不管他们是不是这个用意，反正我是被恶心到了。”
　　“这要是在战斗中，恐怕都会令我在短时间内战力下滑。”
　　“很厉害了。”
　　这是苏阳从未设想过的道路。
　　通过情绪打击敌人。
　　和那些热血漫中的“嘴炮”有异曲同工之妙。
　　片刻之后，零时零点终于到来。
　　噔——
　　〖万界公告：战区大战正式开始！〗
　　这道公告一出，诸天玩家纷纷一喜。
　　“太好了！终于开始了！这一次一定要将蓝星战区拉下来！”
　　“那是当然，我们有信心有能力完成这个！”
　　距离诸天公告消失仅仅不到五秒的时间，蓝星战区的所有玩家面前便出现了一条挑战信息。
　　【超巨大联盟“平衡政策”已向你的大战势力“蓝星”发动攻击！】
　　而在蓝星指挥官宫白雪的面前，还有另一道信息。
　　【“平衡政策”已向你们发动攻击，请在1分钟内安排好参战玩家！】
　　“这么快！？”
　　宫白雪看了眼时间。
　　00:00:12。（零时零分十二秒）
　　“看来他们是真的等不及了呀。”
　　她轻笑了笑，随后将目光看向苏阳。
　　“来吧。”
　　苏阳早就做好了准备。
　　“好。”
　　......
　　早在几小时前，战场就将战区大战的详情发布在了论坛上。
　　玩家们也早就清楚了战斗的形式。
　　在被宫白雪传送入战区大战的战场时，苏阳脑中还将这规则回忆了一遍。
　　[介绍——
　　参战双方人数最少一百万，最高无限制。
　　战斗两小时，最终以杀敌量更高的一方获胜。
　　玩家死亡后，可立刻在重生地无代价复活。
　　每个势力每天只有一次攻击其他参战势力的机会。
　　奖励——
　　一天的战斗结束后，胜利势力可在次日零时进行骰子投掷。
　　届时，全战区玩家将获得（基础分×骰子数值）的积分奖励。
　　势力级别越高，基础分越高，最高一千。
　　惩罚——
　　胜利势力每个玩家获得多少积分奖励，势力的每个玩家便会失去多少积分。
　　积分不够扣除将会变成负数并受到对应惩罚。
　　达到负一千：不能登入战区论坛与诸天论坛。
　　负三千：不能获得任何积分。
　　负五千：现世不能武装。
　　负一万：不能进入除“战区大战”以外的任何无限战场玩法与活动。
　　以上所有惩罚都将持续一天。
　　若是某玩家扣除的积分同时满足以上多个条件，那么将同时受到多个惩罚。]
　　现在。
　　面对超巨大联盟“平衡政策”的攻击，若是蓝星势力胜了，则大家最少也会得到一千积分，最高则是六千点。
　　究竟是一千还是六千，就看到时投掷骰子掷出多少了。
　　“不过这惩罚还真严重...”
　　对于除苏阳以外的其他人来说，不能武装的惩罚可谓是极为恐怖。
　　一旦真的被惩罚，相当于在接下来的一天内在现世又变成普通人。
　　若是有什么仇家，那就可以直接重启了。
　　——苏阳因为融合了战牌，不需要武装，因此这惩罚对他没用。
　　在他还在胡思乱系之际，1分钟的准备时间也悄然结束。
　　【平衡政策VS蓝星】
　　【正式开战！】
　　【提示：请在接下来的2小时内击杀更多的敌人！】
　　这是一片一望无际的赤红土地，红色泥土上长着稀稀碎碎的杂草。
　　四面一扫，除了可以看见几颗低矮的枯树以外，其余地方空无一物。
　　这是一个很“干净”的战场。
　　近百万的蓝星玩家观察了会四周，随后一个个都将目光投在前方那浮在空中的幻神身上。
　　他们都是各国挑选出来的高手。
　　在蓝星全体玩家中，处于中上游的那一批。
　　他们的存在不是为了杀敌，而是为了填充人数。
　　仅此而已。
　　因此，入场的他们只要不去送死，做什么都行。
　　当然，就算他们一个个都去送死，那敌人的斩杀速度也依然没有幻神消灭他们的速度快。
　　只是因为送死这个行为很脑残而已。
　　“来来来，大家猜一猜对面会怎么行动。”
　　这九十九万九千九百九十九名蓝星玩家非常悠闲，不少人都直接在原地坐下，甚至还有人躺下，似乎准备睡觉。
　　还有人聚在一起，猜测敌人的行动。
　　“我猜啊，应该是会待在原地摆烂吧。”一戴着黑框眼镜的清秀少年沉思道：“如果我是他们，在知道必然失败的情况下，一定不会花费多余的精力挣扎的。”
　　“毕竟，万界玩家还都看着呢。”
　　众人一听，寻思有理。
　　明知不敌，那与其在万界玩家面前白费力气，在万界玩家面前丢脸，不如放弃抵抗。
　　谁都知道，与那个男人对抗是一种愚蠢且没有意义的行为。
　　而在蓝星玩家的数十万米之外，平衡政策的十亿参战玩家也确实如蓝星玩家所想一般，得知了幻神参战后，连行动都不行动。
　　就坐在原地聊天或是做自己的事。
　　和蓝星玩家一样，他们也有相应的对策方针。
　　有幻神，放弃抵抗。
　　无幻神，全力战斗。
　　十个超巨大联盟已经商量好了，前两天他们每个联盟都要进攻一次蓝星。
　　一场战斗两小时，十个联盟，一天可以耗幻神个小时，不到两天就可以耗光幻神的登场时间。
　　——他们共十万个战区，每一次只要派其中两万战区的前五万名玩家上场。
　　而面对这种阵容，蓝星则只有两个选择。
　　一、派出幻神或幽灵死神这两位超规格玩家赢得胜利。
　　二、不派他们迎接失败。
　　十亿精锐可不是蓝星玩家能对付得了的。

　　苏阳感知一方，察觉到敌人就在原位待着，不由微微挑了挑眉。
　　‘看来是外界的人告诉他们我参战了。’
　　‘唉...’
　　他身形一晃，飞至敌方玩家的视野中。
　　这些人见了他，也只是好奇地看着，一点战斗状态都没有。
　　苏阳也不急着出手，而是对着他们高声问道：“你们就不试试抵抗一下？”
　　“万一我真能被打败呢？”
　　‘平衡政策’的众人一听，纷纷笑了出来。
　　能打败幻神？
　　这是什么惊天笑话！？
　　到现在，若是还有人觉得幻神可以被打败，那才是傻逼。
　　“得了吧，您一个气势一方我们就全死了，还用的着上去自取其辱吗。”
　　“是啊，而且您还有那什么杀敌越多越强的状态，打个毛。”
　　“我们可不觉得我们比魔神还强。”
　　“你有32个小时的登场时间，我们送你16场胜利又如何？”
　　“是啊，前面损失的，后面还不是要被我们打回来？”
　　“......”
　　听着他们的言论，苏阳叹了口气。
　　显然，所有人都明白当下的情况。
　　蓝星必然可以赢一些场数，但大战总共有7天。
　　当幻神和幽灵死神的登场时间耗尽后，蓝星将不会再是这些超巨大联盟的对手。
　　必将迎来更多的连败。
　　不过。
　　苏阳叹气并不是为未来担忧，而是一种惋惜。
　　惋惜他不能领会一下万界玩家的手段了——虽然其他玩家的手段对他没什么效果，但见识见识也不错。
　　可惜。
　　摇了摇头，苏阳放出了第一波天威神气。
　　尽管他没有使用任何属性爆发的技能，这一波天威神气还是灭杀了九成九的玩家。
　　剩余还活下来的，都是在危急情况下会被动触发保命能力的人。
　　【你击杀了玩家[阿力沐兰]，势力击杀量+1】
　　【你击杀了玩家[风莫]，势力击杀量+1】
　　【你击杀了......】
　　除了以看不清的速度冒出的击杀消息以外，威光的层数也在疯狂刷新。
　　威光1234%！
　　威光
%！
　　威光
%！
　　威光
%！
　　......
　　威光叠了近十亿层。
　　他的属性涨了近千万倍。
　　也确实。
　　连他自己都觉得自己没希望打败，无怪乎敌人放弃抵抗。
　　现在看自己的属性，原先那五万多的力量，在这近千万倍的增幅下，已经变成了五千多亿！
　　这要再属性爆发一下，那单位就要变成兆了！
　　1兆=1万亿。
　　哪怕只是[无敌战神]的两百倍，也能让这五千多亿变成一百多兆。
　　更别说[神级幸运币]的
倍了！
　　虽然这威光只是临时的状态，不能算作他真正的战力。
　　但现在的他和常态下全力爆发的他也差不了多少了。
　　待这近十亿人再次复活时，他再次放出天威神气，将他们镇杀。
　　做完这第二次攻击后，苏阳不打算再继续攻击，而是返身回到了蓝星玩家这边。
　　“咦？幻神大大，你怎么回来了？”
　　见这浑身迸发着耀眼光芒的男人回来，坐着的人群中有人疑惑问道。
　　苏阳轻轻叹了口气，无奈道：“这已经足够了。”
　　“我们比他们多将近二十亿的击杀量，这么大的数值，他们要杀你们两千次才能追上来。”
　　“有我在，这是不可能的。”
　　话落，苏阳向着四周扫了扫，想找一个干净的地方坐下。
　　底下玩家见了，纷纷向着他挥手。
　　“幻神幻神，这边这边！”
　　“我这边也很干净。”
　　“我这里也是！”
　　苏阳扫了几眼，觉得那些位置都不错，于是便随意挑了一个离他最近的绿茵草地闪去。
　　“哇！好亮啊！”
　　一闪过去，周遭玩家被他身上的强光照得忙用双手挡住眼睛。
　　见此，苏阳略感无语。
　　这威光状态也不是他想关就能关的。
　　这时，旁边一个女玩家使用了一个能减弱区域亮度的技能，这才让附近的玩家可以勉强睁开眼...
　　......
　　除了平衡政策对蓝星的战斗，其他一些小势力也在与其他势力进行战斗。
　　不过。
　　剩余的九个超巨大联盟此刻依然按兵不动。
　　他们早就安排好了计划，等平衡政策与蓝星的这一场打完，就由另外一个超巨大联盟“无垠起源”来挑战蓝星。
　　在之后，是第三个超巨大联盟“风和日丽”......
　　平衡政策与蓝星的这一场战斗目前非常平静。
　　在幻神出手灭杀了敌人群体两次后，大家便都各做各的事。
　　有的在场上听歌看电影，有的在场上玩游戏，还有的在睡觉，甚至吃火锅。
　　任谁看了，都不得不承认一点——
　　战场的自由度真的很高！
　　哪怕是在正规的战斗中，它也没有禁止玩家做其他事。
　　“这还算啥战斗，都是去娱乐的吧！？”
　　“他们怎么能这么堕落呢？应该要好好战斗啊！”
　　“战区大战怎么变成这样了！？不应该啊！！”
　　场外玩家见他们吃着火锅看着电影，一个个皆是发出惊疑。
　　“别吃惊了，说不定待会你们上场也这样。”
　　不知是谁说了这么一句话，让广大玩家纷纷陷入了沉默。
　　他们略一思索，忽然觉得这是极有可能，甚至可以说是必定会发生的状况。
　　于是，大家放弃了对场上玩家行为的讨论，转而议论起最终的胜败。
　　一个多小时后，平衡政策与蓝星的交战结束。
　　【恭喜你们的势力“蓝星”击败了敌对势力平衡政策！】
　　【蓝星杀敌量：19.99亿】
　　【平衡政策杀敌量：0】
　　整场战斗中，也就苏阳进行了两次攻击，其余啥都没有发生。
　　入场的大部分玩家，别说看到敌人了，甚至入场后就直接待在了原地，一步也没离开过。
　　任谁看了，心中都会萌生一种想法。
　　‘双方实力差距太大了，真的是人数再多也没用了。’
　　苏阳刚从战区大战战场回来，唐妩悦就立刻递来一口温茶。
　　【“无垠起源”已向你们发动攻击！】
　　这杯温茶刚刚入喉，几人面前便出现这道信息。
　　“哈哈，连上厕所的时间也不给。”
　　此刻的苏阳亲切感受到了万界对他的惧怕。
　　只是为了对付他们一个蓝星，就花费这么大的人力精力，真的值吗？
　　他心中浮现这般念头。
　　片刻之后，他再次入场。
　　这一次和他一起进来的，还是先前那批玩家。
　　一个不多，一个不少。
　　苏阳这一次只是放了一波天威神气，秒掉九亿多人之后便回来休息。
　　无垠起源的众人确认幻神在场后，也放弃了进攻各做各的事。

　　就这样。
　　在诸天万界无数玩家的目光下，一场战斗就这么平平淡淡地度过。
　　接下来。
　　第三场、第四场......
　　凌晨打到晚上八点多，十个超巨大联盟都分别攻击了一次。
　　虽然这十场战斗他们全部失败，但他们的目的已经达到了。
　　第一天，就耗去了幻神个小时的登场时间。
　　蓝星玩家总共也就32个小时。
　　这样一来，他便只剩12个小时。
　　后面只要再打6场，幻神便不会再上场了。
　　等到那时，就是他们的机会了！
　　顶多让幽灵死神再多撑一下。
　　“我们有一次攻击机会，要攻击吗？”
　　在苏阳回来后不久，宫白雪朝他问道。
　　每个势力每天都有一次攻击机会，他们蓝星的这一次还没用到。
　　“不用。”
　　苏阳摇摇头。
　　“嗯，我也是觉得不用比较好，这样你还能多撑一场。”
　　话落，她又看向唐妩悦，樱唇轻启：“明天苏阳6场打完后，剩下的4场就靠你了。”
　　“嗯。”
　　唐妩悦正跨坐在沙发上，双手盘在脑后系着发结。
　　闻言也只是微微颔首应了一句。
　　那一对如墨的美眸之中古井无波。
　　在有了传奇职业[弓心箭宗]之后，她也有了大范围的输出能力。
　　宫白雪倒没有太过担心。
　　‘有妩悦和我们在，应该也是能获胜的，这样一来又是16场。’
　　‘一共32场，撑到第三天结束。’
　　‘后面的四天就没办法了。’
　　胜三天输四天，这是基本已经肯定下来的事实。
　　宫白雪现在只将希望寄托在运气上了。
　　若是他们运气不错，或许并不会损失太多。
　　三个多小时后，时间来到次日零时。
　　即9月2号的凌晨零点。
　　在蓝星玩家们焦急的等待之中，系统消息终于如期而来。
　　【新的一天，你获得了6小时战场时间】
　　【在昨日的战区大战中，你的战场势力累计获得了10场最高级别的胜利】
　　【现可由势力指挥官选择一人去进行最后的奖励获取！】
　　与此同时。
　　在所有蓝星玩家以及那被蓝星打败的十个超巨大联盟的玩家面前，一个虚拟屏幕突然出现。
　　画面中是一个幽暗的房间，房间中央有一个一米五高的灰色石柱。有一道明亮的光线照在这石柱上，让这里成为整个房间中唯一的亮处。
　　柱上悬浮着一个漆黑又光滑的骰子。
　　骰子的六个面，分别刻着血红色的1、2、3、4、5、6这六个数字。
　　显然，这里便是投掷骰子的地方。
　　在这画面的上方，还有一行小字，上面写着：胜利势力指挥官正在选择玩家中。
　　看到这里，无数玩家纷纷紧张起来。
　　“高级别势力与低级别势力战斗，若是胜者是高级别势力，那就以低级别势力的基础分为主。反之，则是以高级别势力的基础分为主。
　　我们超巨大联盟与蓝星战斗，蓝星胜了，那就是以我们超巨大联盟的基础分为主，那就是足足一千点啊！”
　　“现在就是等蓝星那边选一人出来投掷这个骰子了，那人要是投出1还好，要是投出6，我们就都得失去六千积分啦！”
　　“希望投出1投出1...”
　　“
......”
　　十个联盟的玩家都希望投出1，蓝星以及附属于蓝星的桃花和丰云则希望接下来可以投出一个好的数值。
　　谷越高越好，最好是6。
　　在无数人期盼的目光中，一声开门的“咯叽”响从这房间的黑暗之中传出。
　　像是有人开门走了进来。
　　随后，一个渐进的脚步声响起。
　　啪嗒、啪嗒、啪嗒。
　　当这个人走至中间时，他的身影终于完全暴露在光明之下。
　　也在此时，画面上方也有一道消息浮现。
　　[势力指挥官选择完毕，入场玩家：幻神]
　　此刻。
　　那站在骰子面前的男人，正是众人熟悉得不能再熟悉的幻神。
　　他的身影好似比天地还要挺拔，眸光比宇宙星辰还要璀璨。
　　只是自然地站在那里，就好似是天生的主角一般，令人难以移开目光。
　　‘由他来投确实是最好的选择。’
　　‘投好了自然好，投差了也没人会说什么。’
　　不少人心中浮现这种想法。
　　画面中的苏阳单手向前抓住骰子，将它在手心掂量了一下。
　　旋即勾起嘴角，墨黑的星眸之中流淌出无穷的自信。
　　在万界少女为此失神之时，他单手向上抛出骰子。
　　那枚漆黑且刻有血红数字的骰子在空中以众人都无法看清的速度旋转了十数秒，随后在一股神秘力量的影响下，向着房间中央的石柱坠去。
　　铿！
　　铿铿铿铿——
　　第一次碰撞时，骰子与石柱碰撞发出清脆的一声响，在这之后，旋转的骰子在石柱上四处乱滚。
　　而石柱也像是有了一层透明玻璃一样，每次都能将那即将弹出柱顶的骰子反弹回去。
　　“唉，好焦急啊，希望不要超过3，我现在就剩下三千多积分了。”
　　“哇，你都还有三千多，我这种只有几十积分存款的人早就选择躺了。”
　　“没事，幻神现在扔得再多，我们后面都能赢回来。”
　　“是啊，只不过看到幻神那么自信，我心中有不详的预感。”
　　“巧了，我也是......”
　　结果还没出，但联盟的玩家已经开始自我安慰起来。
　　......
　　「是否使用1个气运点？」
　　‘用啊！当然用！’
　　早在进来之前，苏阳就用天运点问过了。
　　虽然无限战场说的是这骰子的投掷不受运气因素影响。
　　但他问“好人好报”时，后者却说气运点同样可以起效。
　　以往的时候，也出现过类似的情况。
　　结果是无限战场没有能力对抗“好人好报”系统。
　　故此可以推断，他自己的这个系统级别、位格之类的是比无限战场还要高的。
　　十数秒的等待过后，那漆黑光滑的骰子终于渐渐停了下来。
　　6！
　　哪怕知道“好人好报”位格更高，苏阳心中还是有些担心。
　　现在看到骰子上的数字，他终于忍不住松了口气。
　　‘果然，相信好人好像绝对没问题。’
　　【你投掷出的数值为：6】
　　【蓝星势力公告：玩家幻神投掷出了“6”的数值，全战区即将获得的积分将翻6倍！】
　　【全蓝星势力战区所有玩家，获得（6000+6000+6000+6000+6000+6000+6000+6000+6000+6000）积分！】
　　蓝星、桃花、丰云。
　　此时，这三个战区的玩家通通都得到了六万积分的奖励！
　　而这十个被蓝星打败的联盟，里面的每个玩家则都失去了六千的积分！

　　十个超巨大联盟共一百万战区。
　　这一百万个战区的玩家，可以说，占据了总体玩家数量的95%以上！
　　这么多人同时被扣除积分，那要受到惩罚的玩家何止万亿！
　　顿时间，诸天论坛一片叫苦连天。
　　......
　　苏阳回来后，宫白雪兴高采烈地环住他的脖子，蹬着双腿激动道：“你成功了，你真的成功了！”
　　先前宫白雪让苏阳上场投，只是因为他是最有资格的那人而已。
　　不管投出什么都没问题。
　　那时他说他可以投出好的，她也纯当是安慰。
　　只是现在看来...
　　“你难道真有什么超能力？”
　　惊喜过后，宫白雪松开双手退了几步，睁着水润的大眼睛盯着他。
　　“你们不是知道吗。”
　　苏阳笑了笑，摇头坐下。
　　见状，宫白雪眨了眨眼，心知这是苏阳的秘密，也不再多问。
　　甜甜笑着坐回了原位。
　　沐倾天姐妹俩相视一笑，心中也是放心下来。
　　“如果每次让你来都能投出6的话。”
　　宫白雪伸出素白的手指搭着下唇，目光上移思索道：“若我们前三天都获胜，那就是合计18万的积分奖励。”
　　“这样一来，就算后面连输四天，我们也有极大概率不会亏损。”
　　“对。”
　　苏阳点点头，伸手摸着唐妩悦那柔顺的长发，不出道：“有我和妩悦应该都是必胜的。”
　　“所以前三天是稳的。”
　　其实苏阳还在思考一点。
　　‘我能不能在其他玩家投掷骰子的时候使用气运点，让他们全部都投出1呢？’
　　‘就算真能，那我要用吗？’
　　‘要用的话，10个敌人，一天就要10个气运点啊。’
　　投掷骰子都是由胜利势力投的。
　　若蓝星一天败10场，那这打败蓝星的10个敌人自然每个都要投一次。
　　想到这里，苏阳打开自己的好人好报界面，看了下当前数值。
　　「当前剩余——幸运点：18、气运点：
、天运点：1059」
　　‘好吧，要是真可以用，那我就用吧。’
　　‘四天也就40点而已。’
　　看着那两万多的气运点，苏阳终是做出了决定。
　　这么多的气运点都是从蓝星玩家身上获得的，为他们付出四十点也没什么大不了。
　　这时，第二天的进攻来了。
　　【平衡政策已向你的大战势力发动攻击！】
　　“苏阳。”宫白雪看向他。
　　“嗯！”苏阳点了点头。
　　下一刻，他便被传送入了战区大战的战场。
　　...
　　战区大战正在火热进行中。
　　不过，能进大战战场战斗的并不是全体玩家。
　　只有被势力指挥官选中的玩家才能进入。
　　因此，还有绝大多数玩家只能在外界观看，或是做自己的事。
　　百万战区亿万万玩家，没有参战的起码也有九成。
　　甚至于，其中不少人也只是看了看开头，后面就没再观看。
　　更有大部分人，心中都觉得这战区大战离自己很远。
　　然而。
　　谷当这惩罚出现在自己身上的时候，他们都意识到了——这次活动和他们是息息相关的！
　　【你的势力在与蓝星的作战中失败，你失去了6000积分！】
　　神风战区玩家阿兰卡，正和他的朋友在打困难难度，两倍强化的天梯层。
　　正当他将最后的杀招丢出去时，面前接连浮现一串信息。
　　【你被禁止登录战区论坛和诸天论坛！】
　　【你被禁止获得积分！】
　　【你被禁止武装！】
　　“啊？”
　　阿兰卡懵了。
　　以致于层主都被自己的杀招杀掉了都没发现。
　　“我怎么莫名其妙被扣六千积分了！！？”阿兰卡惊呼。
　　“我也被扣了！说是我们势力败了？”
　　“我也是！而且我还不能再获得积分了，靠，怪不得这只层主死亡后我一点积分也没得到。”
　　阿兰卡和他并不是同一个战区，但也属于十个联盟之一，同样也被扣除了积分。
　　而听到队友的呼声，阿兰卡也才意识到自己并没有获得杀死这只层主的积分。
　　“淦！”
　　现在的他，心中跟吃了屎一样难受。
　　自己啥事也没做就倒欠了系统几千积分，不仅如此，还让自己少获得了几百积分。
　　这放在谁身上都不好受。
　　“他们自己败了为什么要我来买单！”
　　阿兰卡气得张口大骂，各种会被和谐的辱骂语频出。
　　一个队友听不下去，反驳道：“他们胜利了你不是也能获得积分？没必要在这里这么说吧。”
　　另一个队友也出言安慰道：“是啊，而且我们只是先败一两天而已，后面等幻神没登场时间了，肯定都是我们赢的。”
　　阿兰卡对战区大战的这些并没有了解太多，在向队友询问了解后，才明白了一切。
　　得知后面会胜利并且可能获得更多，他这才消气。
　　只是为了自己面子，他还是冷哼了一声，道：“哼，希望吧。”
　　诸天万界。
　　此时和阿兰卡有类似经历的无数。
　　可是，比起他们，还有人更加绝望。
　　在这惩罚降临之时，许多玩家正在打强者之路。
　　然而等他们打完，却无比惊恐的发现他们居然没有获得强者积分！
　　“靠！不是吧！没有强者积分？？”
　　有人惊慌地想上论坛求助，却发现论坛也登不上去。
　　这群不能获得积分的都是被扣除积分后，当前积分低于负五千的玩家，既然满足这负五千的惩罚，那负一千的惩罚自然也满足。
　　无奈的他们只能在自己星球上的各大平台大吐苦水，并试图寻找其他受害者，一起思考解决办法。
　　“会不会在这惩罚结束之后返还给我们啊？”
　　某个战区的全球平台上，受害者们开始讨论。
　　“应该会的吧，毕竟强者积分就那100点，若是没了，那不是相当于我们永远比别人少一点吗？”
　　“对啊对啊，强者积分可是特殊的，战场一定是临时替我们保管。”
　　“虽然不想打击你们，但战场极有可能是不会返还的。”某个非受害者客观地评价了一条。
　　“你给老子闭嘴！”
　　“......”
　　百万战区的每个战区几乎都有派人去统计具体受到惩罚的玩家人数。
　　各战区的比例有高有低，但基本是差不多。
　　达到负一千的玩家占比：97%
　　达到负三千的玩家占比：86%
　　达到负五千的玩家占比：51%

　　被扣六千能达到负五千的，都是之前所剩积分不足一千的玩家。
　　这些玩家有一半的比例再正常不过。
　　不过比起不能登录论坛化和不能获得积分，不能武装才令更多人感到恐惧。
　　习惯了有强大的力量傍身，现在这股力量突然不能用了，正常人都会变得没有安全感。
　　那些平时作恶多端的人，被人仇恨的人，更是恐惧不已地立刻逃往他处。
　　少数还有大量战场时间的，干脆一整天就待在无限大地里，因为封印也没积分，干脆就啥事不做在那虚度时间。
　　总之。
　　第一天的惩罚，给百万战区玩家带来了极大的不便。
　　也因此，第二天的战斗结果，他们更加关注。
　　......
　　9月2号，周四。
　　从凌晨零时到中午十二点。
　　因为蓝星一方都有幻神出场，联盟方都没有抵抗，让蓝星轻而易举地拿下六场。
　　而等到最后一场也结束时，万界玩家终于兴奋了起来。
　　“太好了！幻神时间结束了！接下来应该就是我们的胜场了！”
　　“还有一个幽灵死神呢...只要她杀人的速度超过我们杀他们的速度，那我们还是会输。”
　　“这...现在还不好判断...”
　　在无数人的期待之下，今日的第七场战斗正式开始。
　　万界联盟方，是由超巨大联盟“天水一方”进攻，合计十亿人。
　　蓝星方，则派出了除了苏阳以外的全部精锐，合计一百万人。
　　人数多有好处也有坏处。
　　好处是战力更强，可以以多打少。
　　坏处是如果有弱者，会更方便敌人收割。
　　天水一方的这十亿人来自两万个战区，每一人都排在各自的战区五万名以内。
　　因此，虽然人多，但可没有一个弱者。
　　至少。
　　相比蓝星的前百万人上场，他们各战区前五万人上场，质量可以说没有差距。
　　场上。
　　宫白雪闪身飞至唐妩悦身旁，认真道：“我们需要上去帮你吗？”
　　“不需要，你们待在原地就好。”
　　唐妩悦摇了摇脑袋，随即放开感知。
　　她有苏阳分享的技能[先知先觉]，精神力又比常态的苏阳高，换句话说，此刻她拥有比常态苏阳更强的感知力。
　　这一刻，她轻而易举地感知到了敌人的动态。
　　他们正浩浩荡荡地往这边飞来。
　　唐妩悦向着前方的虚空伸出手，下一刻，一把流动着如岩浆般赤红流光的大弓出现在她手中。
　　众人只见她向着天空拉满了弦。
　　在远方的天边出现敌人的身影时，唐妩悦那捏着弦的柔白双指松开。
　　刹那间，弓弦猛然弹回并在虚空之中诞出一根赤红箭矢。
　　簌——！！
　　赤红箭矢化作长虹射向远方的天际，顷刻间射穿了那方的天空。
　　轰！！！
　　伴随着惊天的轰声，那方天空如同镜面一样碎裂开，现出了背后的犹如黑洞的黑暗区域。
　　——所有玩家都知道，这只是幽灵死神的技能效果而已，并不是说真正打破了天空。
　　那片黑暗区域以极为惊人的速度向外扩散，眨眼间便涵盖了整片天空。
　　谷使得原本的白天好似变成了黑夜一样。
　　“这是什么！？”
　　“好大！那是敌人的技能吗？”
　　天水一方众玩家有的驻足观望，有的无视黑空继续奔行。
　　到了他们这个级别，十万米的距离其实也用不了多久。
　　前头的玩家已经能看见蓝星玩家了，此刻距离也仅有不到万米。
　　不到万米的距离，其实已经算是危险距离了。
　　要知道，现阶段的大部分强者，一秒数公里都是正常的。更厉害一点，说不定不到一秒就能冲至他们面前。
　　“那就是幽灵死神吧，我还是第一次当面看见她...太有气质了。”
　　望着那站在一个土丘上，面色平静的幽灵死神，天水一方的一众玩家皆是感受到了一种无形的压力。
　　“说起来，有谁记得幽灵死神是什么阶位的啊？”
　　有人突然问道。
　　这个疑问随着吹来的轻风飘散到附近玩家的耳中，闻者纷纷皱眉。
　　他们确实忘记调查这个东西了！
　　只记得幻神是无可匹敌的大天位。
　　“没关系，反正我们本来就打不过她，有没有位阶压制都没关系。”
　　站在前头一个金发中年男人忽的说了一句，让这原本就沉默的氛围增添了一丝尴尬。
　　许是意识到了这点，男人又道：“没事没事，我们又不是要打败她，只要杀得比他们快就好。”
　　话音未落，却听见有人高喊：“来了来了！火箭来了！”
　　男人急忙抬头一看。
　　只见在那黑暗的空中，一根根火红的箭矢缓慢生成并以越加迅捷的速度朝着他们冲下！
　　“大范围群攻技能？没什么大不了了的。”金发中年男人旁边的一个年轻人不屑道。
　　话落伸出双手，高声喝道：“超级能量壁！”
　　话音一落，便有一圈深绿色的能量从他手上爆发出来，并在飞速壮大的过程中形成了一个直径上千米的深绿色护罩。
　　将金发中年人与其他玩家包裹在中心。
　　与此同时，周围其他玩家也纷纷做出了应对。
　　有的也用出了护盾技能，有的发出攻击打算与火红箭矢对碰，还有的则朝着蓝星玩家冲去。
　　不管是在场内还是在场外的玩家看来，接下来将会迎来一场激烈的交战。
　　谁知。
　　蓝星势力的幽灵死神如鬼魅一般地忽然出现在天水一方的前头玩家群中，并在众人都没反应过来之时，右脚猛地跺地，向着四面八方迸射出无数无形的箭矢！
　　仅在刹那间，无形箭矢便射出五十万米！
　　清空了以幽灵死神为圆心，方圆五十万米的大部分敌对玩家！
　　这些还能活下来的，全都是拥有被动保命手段的人。
　　“这...”
　　有人震惊地张大了嘴，无声地望着四周。
　　“完了！！”
　　有人意识到了幽灵死神的战力，悲痛又无奈地瘫坐在原地。
　　“怎么可能！？幽灵死神怎么可能这么强大！！？这一定是她的终极技能！”
　　还有人不相信眼前发生的事，认为这是她的大招。
　　后面的蓝星一众玩家，除了略微有些意外以外，却也没有太过吃惊。
　　反而在疑惑一点。
　　“既然幽灵死神出手能秒掉他们大多数人的话，那刚刚放出的第一个技能是干嘛用的？”

　　对于幽灵死神方才的一次出手，场外观众看得更为清楚。
　　那席卷方圆五十万米、即五百公里的超大范围攻击，竟一口气清空了近三成的天水一方玩家。
　　战区大战的战场可大可小。
　　具体大小，是根据场上人数来判断的。
　　场上人数多，地图就大，人数小，地图就小。
　　十亿人的战场，其实也就一百万平方公里大小。
　　半径五百公里，那破坏范围就已经达到七八十万平方公里了！
　　形象点来说，她的这次攻击覆盖了大半个地图！
　　“卧槽！”
　　“这TM就是幽灵死神的实力！！？这也太夸张了吧！？”
　　“幻神第一次出手也没这么离谱的吧？”
　　“如果根据属性公式倒推回来的话，那幽灵死神有五万多的属性没错吧？”
　　“不战场，一点也不战场，这么高的属性不可能达到的，幽灵死神一定也用了爆发属性的技能！”
　　“对对对，一定是这样的。”
　　虽然玩家们自己摸索出了解释，但众人心中还是感到无比荒诞。
　　几万属性？
　　这真的可以做到吗？
　　抱着疑惑，各路玩家纷纷询问向了万界的一众知名强者。
　　林晨（水镜战区）：“我见过最强的属性爆发技能是一个名为‘超级爆发’的S级技能，可以临时提升100点全属性，而且没有后遗症。”
　　龙人阿卡辛（凰罗战区）：“属性要爆发到五万多我是觉得不可能的，曾经我用一张爆发属性的禁咒卷轴，也只是临时提升了500点力量而已。”
　　“500点力量就已经很夸张了，更多的我根本想象不到。”
　　月神（神月战区）：“如果有什么让属性翻几十倍的东西，或是通过多种手段结合，让属性翻几十倍倒是可以达到这种程度。”
　　“但目前为止，我没在战场看见过这种东西。”
　　冥琅天（妖火战区）：“其实当初万界模块还没开放的时候，身为满月战第一的我就向战场许愿了能提升属性甚至爆发属性的东西。”
　　“后来我得到了一件S级的宝物，宝技就是让这件宝物的属性翻倍，倒也兼顾了我的两个意愿。”
　　“只不过就算是这件向系统许愿得到的宝物，在使用宝技后，也只是最多为我提升250点力量和敏捷而已。”
　　其他强者也接过话，火热地讨论起来。
　　下午的大厅中。
　　阳光从大门射入，照射在淡金色的大理石地面上，反射到了墙壁和天花板上。
　　因为现在大厅里就苏阳一人，他便极为轻松地调整了位置，让那反射过来的阳光没有找到他——以往的时候唐妩悦抱着他，他都不好移动。
　　看玩家们正在热烈讨论属性爆发的事，他一边拿着一块雪糕挖着吃，一边饶有兴致地旁观。
　　“嗯嗯嗯...”
　　“说起来，战场上绝大部分属性爆发的好像都是只提供固定的属性点。”
　　他想到以往寻找属性爆发能力时碰见的情况。
　　哪怕在SSS道具中，他也可以找到什么“立刻提升某项属性1000点，持续n秒”、“指定某项属性，在1分钟内持续提升1500点”之类的道具。
　　像他这种让属性翻几倍的技能，严格来说，目前也只有[无敌战神]一个。
　　[神级幸运币]它原本并不是技能。
　　而[无敌战神]，它可是不朽传奇的终极技能！
　　哪怕是这种级别的技能，它原本的效果也只是五倍全属性，一天只能使用一次而已。
　　其他玩家要找到让属性翻倍的技能根本不可能。
　　苏阳甚至怀疑全战场就[无敌战神]一个让属性翻倍的技能。
　　“不过...”
　　他摸着下巴，沉吟道：“若是有玩家也具备‘复制怪物技能’能力的话，那说不定还可以得到几个不错的属性爆发技能，像是风神呼唤那种。”
　　谷虽然[风神呼唤]现在已经被他用[一击魔神]替换掉了，但不可否认那确实是一个好技能。
　　而‘复制怪物能力’这种能力的话...
　　恐怕也只有向战场许愿才能得到类似的吧。
　　而在诸天板块开放以后，整个诸天，满月战的第一都只会有一人。
　　那就是他自己。
　　摇摇头，将脑海中的杂念甩出。
　　目光从玩家的讨论之中移开，转回到战场上。
　　此时。
　　在经过唐妩悦的几次攻击下，蓝星势力的封印量已经达到了惊人的6亿！
　　若是她有苏阳的“威光”，恐怕这时就已经可以秒天秒地秒天下了。
　　但就算没有“威光”，仗着有几十倍于其他强者的属性，她依然可以秒杀敌人。
　　“只要属性够高，果然可以为所欲为。”
　　苏阳再次肯定了这一点。
　　现阶段，大部分顶尖强者的优势属性都在一千左右，个别极高的，或许可以达到一千五的级别。
　　一千五之上要想再升上去，那往往都要花费极大的代价。
　　就好似给装备打高级宝石一样。
　　越往上越难。
　　“看来有妩悦在的话，我们真的还能赢16场。”
　　“果真是胜三天输四天了。”
　　一切的发展都和几人原先预料的一模一样。
　　拥有两个不朽传奇职业，全属性都是5.5万，位阶达到超位的她，能做到这些并不夸张。
　　......
　　随着战斗的进行，万界玩家的心情也由原先的期待，先后经历了紧张、震惊、疑惑、茫然、无奈，变成了如今的失望。
　　“唉，看来，我们还得输16场。”
　　“没事没事，幻神和幽灵死神合计32场，每天打10场，3天多就能结束了。”
　　“...总共也就七天，而且我们胜利之后，基础分只有500啊...”
　　想到这里，十个超巨大联盟的玩家脸色猛变。
　　总共7天。
　　每天打10场，7天共70场。
　　若是蓝星只赢16场，他们就将赢54场。
　　就算蓝星赢一次1000，他们赢一次500，那大概率也是赚的。
　　可现在。
　　若是让蓝星多赢16场，他们就有更大可能亏了！
　　“糟了！这样下去不妙啊！”
　　当2小时后天水一方败给蓝星势力时，联盟玩家纷纷意识到了当前的困境。
　　幽灵死神！
　　十个超巨大联盟的玩家都没想到，幽灵死神竟会如此强大！
　　不仅可以放出威力极巨大的攻击，还有着令所有人都反应不过来的速度。
　　方才的整场战斗中，天水一方的一众玩家中就没有一个能命中她的。
　　甚至大部分人都不知道自己是怎么死的。
　　只是一眨眼间，就回到了出生点。

　　如果说幻神是规格外，无法对抗的存在。
　　幽灵死神就是过度强大，强大到无力对抗的存在。
　　后者虽远不如前者强大，却也能将诸天众人玩弄于股掌之间。
　　“幽灵死神的强大远超我们的预料，如果继续这样下去，最后就算后面赢了四天，我们也很大概率是亏的。”
　　“对啊，要知道蓝星在第一天就掷出了6啊！一天就拿走了我们六千积分，而这么多积分，我们要两天都掷出6才能拿回来啊！”
　　“要不别和蓝星作对了吧？”
　　“什么！？不可能！那我们先前所做的一切努力不都白费了？”
　　“那要怎么办.......”
　　诸天论坛上，万界玩家开始争论起来。
　　理智的人，认为应该要及时止损，不攻击蓝星而攻向其他势力的话，或许还会有丰盛的收获。
　　不愿放弃的人，认为应该要不忘初心，从一而终。
　　两派互相争论，一时之间，竟没有联盟再进攻蓝星。
　　“呵呵，真有意思。”
　　唐妩悦回来后，看着两派玩家争辩得火热，不禁露出了愉悦的笑容。
　　她盘坐在苏阳左侧，享用着方才后者递给她的雪糕，心中畅快——她最喜欢看这些玩家吵得面红耳赤的样子了。
　　“我猜，他们最终还是要放弃的。”
　　她伸出娇嫩的长舌，时而快速，时而轻缓地舔着手中的雪糕。
　　一缕发丝自她额前滑落，散落在她颊边晃荡，为本就美丽无比的她平添三分魅力。
　　苏阳扭头，看着她那明亮灵动的美眸，点头道：“不管怎样我们都不会亏。”
　　昨天他们战区所有玩家都得到了6万积分。
　　若是他们都将这积分用来升级的话，恐怕顶峰等级很快就能升至100了。
　　只是。
　　大家都知道等三传说没登场时间之后，他们就打不过了，到时必然要扣积分。
　　谁也不知道那时会失去多少，因此保险起见，几乎所有玩家都没用这积分。
　　十五分钟过后。
　　在两派的影响下，十个超巨大联盟一分为二，有的表示要继续攻击，有的则宣告放弃。
　　三十分钟后。
　　表示要继续攻击的觉得就他们这一点人，继续攻击的话损失会更大，也选择了放弃。
　　至此。
　　用了约莫半个小时的时间，十个超巨大联盟放弃了继续攻击蓝星的想法。
　　转而将矛头调到其他势力上。
　　——虽然他们很想继续攻击蓝星，但现实不允许他们这么做。
　　他们必须要为广大玩家着想。
　　不可能为了压制蓝星，而让百万战区的各个玩家去负债上万积分。
　　真到那时，就真的得不偿失了。
　　此时，论坛上，十个超巨大联盟的宣告非常醒目。
　　[平衡政策宣告：放弃对蓝星的攻伐！]（发帖人：咔咔）
　　[水银联盟宣告：不再对蓝星势力进攻！]（发帖人：龙影神殇）
　　[无垠起源宣告：我们将抛弃幻想，致力于为广大盟军做贡献！]（发帖人：木木沐）
　　[......]
　　大厅中。
　　看着这些宣告，苏阳几人略感唏嘘。
　　“昨天还囔者要灭了我们，气焰有多嚣张。”
　　“现在意识到继续下去对他们不利，倒是放弃得很快。”
　　苏阳叹了口气，暗想：‘我还希望他们能多送一点积分呢？怎么就萎了呢？’
　　在唐妩悦三女聊天感慨的时候，他看见宫白雪还低着头在想着什么。
　　“你在想什么？”
　　他直接问道。
　　“啊？”
　　宫白雪张着小嘴抬头看他，眼中略显惊慌。
　　“啊，哦，没事，我就是在想系统还会有什么安排...”
　　她隐约记得，战区大战好像还有啥设定来着？
　　明明她知道还有的，但就是怎么也想不起来。
　　就像是她经常看见某个图案，但要她从几个类似图案的图中选出一个正确的，她也选不出来。
　　“系统还会有安排？”苏阳瞪大眼。
　　“嗯...”
　　宫白雪非常肯定地应道。
　　“战区大战的规则虽然全部告知了，但就像以往活动会有限时挑战、竞争挑战一样，战区大战期间好像也有一种类似的东西...是什么来着...”
　　见宫白雪冥思苦想的样子，苏阳挑了挑眉，疑惑道：“这东西很重要吗？难不成还能改变结果？”
　　一听这话，宫白雪猛然“啊”了一声，旋即站起身喜道：“对，我想起来了，不过不是改变结果，是影响结果。”
　　紧接着，在宫白雪的解释下，几人纷纷有了了解。
　　原来。
　　战区大战最后一天会出现一个“复仇挑战”，只要满足“整个大战期间没有主动发过一起战斗，且被进攻次数大于10”的条件，便可以向所有进攻过自己势力的其他势力发起战斗。
　　复仇挑战只能进行一次。
　　但是可以同时向多个势力发起战斗。
　　这种情况下，基本分会有倍数的提升。
　　若是蓝星同时攻击5个，基础分翻5倍，若是同时攻击10个，基础分便翻10倍——目前为止进攻过蓝星势力的也就那十个超巨大联盟，因此目前最多也能同时进攻那10个。
　　当然。
　　若是蓝星势力败了，那翻倍的基础分反而会让蓝星损失更多。
　　“不过复仇挑战结束后是没有骰子的，在翻倍后能获得多少分就多少分。”
　　宫白雪最后用这句话结束了对这个复仇挑战的讲解。
　　“这样啊。”
　　苏阳若有所思地沉吟了一会，恍然道：“那我们到时若是同时攻击十个超巨大联盟且获得胜利的话，那每个玩家就会获得10万积分咯？”
　　“是的。”
　　“啧啧啧，太离谱了。”苏阳砸吧着嘴，十万积分可不是一个小数目。
　　要是蓝星玩家都得到了这些积分，那他升到满级是绝对稳了。
　　不仅如此。
　　蓝星势力全体玩家获得十万积分（10个联盟，每个一万），那百万战区所有玩家就要扣除一万积分，双方的差距将会再次拉大！
　　“还行吧，十个超巨大联盟诶，合计一百万个战区。”
　　宫白雪抬起纤眉，凝起赤眸认真道：“同时和一百万个战区战斗并获得胜利，这样奖励十万积分，其实也很合理。”
　　“嗯...”
　　苏阳低头沉吟着，寻思这复仇挑战要不要做。
　　说实话。
　　他并不是什么利益至上的人，本身也很容易满足。
　　取得目前的战果他觉得就挺好了——这第二天的积分奖励还没发呢，要是发了，绝对可以将蓝星的顶峰等级升至100。

　　这种情况下，有没有多获得十万其实对他并没有影响。
　　故此他才觉得并不是那么必要。
　　而看着苏阳露出这般神情，了解他的唐妩悦四人对视一眼，心中各自有了计较。
　　“我觉得这复仇挑战还是别做好了。”宫白雪满面笑容的提议道。
　　“要做吧，那百万战区现在才失去六千积分而已，后面几天说不定又赚回来了，我们再去搞一搞也无妨。”唐妩悦撩着头发悠然道。
　　“嗯...我是觉得吧，都行，看你们怎么打算咯。”沐倾天一向都保持中立。
　　三女遂将目光转移到沐挽月上。
　　沐挽月：QAQ
　　“我...我听偶像大大的。”
　　于是乎，四人再次将视线转移回来。
　　“今天才第二天，到时再看看吧。”
　　苏阳决定往后拖一拖。
　　“好。”四人同时应道。
　　......
　　第三天的凌晨，蓝星势力投掷骰子的依然是苏阳。
　　这一次，运用了气运点的情况下，依然投出了6。
　　第二天进攻蓝星的超巨大联盟有七个，因此，蓝星势力众玩家都获得了4.2万的积分。
　　除了剩下的三个没有再进攻蓝星的联盟，其余七个联盟里的每个玩家都已经损失了1.2万的积分了。
　　不少人都已经达到了负一万的条件，受到了相应的惩罚——除了战区大战以外，无法参加战场的其他活动。
　　“不公平不公平！那三个超巨大联盟也要进攻一次蓝星！”
　　“对对对！大家有福同享有难同当，那三个联盟也得打一次！”
　　“打你吗呢打，明明都已经决定好放弃打蓝星势力了，你是要我们出尔反尔吗？”
　　“不行啊！我们再上去只是给蓝星送更多积分而已，没用的。”
　　“......”
　　诸天论坛，那七个超巨大联盟的玩家看到自己又被扣了六千积分，而剩余还有三个没进攻过蓝星的超巨大联盟的玩家没有扣，顿时心里就不平衡了。
　　在论坛上嚷嚷着要让那三个联盟也要再尝一次失败。
　　这三个联盟的玩家自然不乐意，便和他们正面争辩了起来。
　　闲的无聊的苏阳看着他们的争吵倒是看得津津有味。
　　这时，一旁的宫白雪用一根嫩白的手指，戳着他的手臂。
　　“嗯？”
　　苏阳扭过头。
　　宫白雪轻抿了会樱唇，微笑道：“我们蓝星玩家得知这十个联盟不会再进攻我们后，都放心地用起了积分。”
　　“现在顶峰等级正在迅速上升呢。”
　　说着，她还将一个莹蓝色的虚拟界面放到他的面前。
　　界面上，赫然是当前的顶峰等级信息。
　　[当前顶峰等级：87↑]
　　“哦？”
　　“现在就87了？真快。”
　　苏阳略微期待起来。
　　昨天6万，今天4.2万，两天合计10.2万。
　　这么多积分，如果全用来升级的话，必然可以连升好几十级。
　　‘我记得，升级所需的积分是等级阶数乘下一个等级来着。’
　　‘比如要升到86，那么就需要*86的积分。91升到92，需要90*92的积分。’
　　‘这样算来，哪怕是要从升到100，10.2万积分也不够啊。’
　　接下来的十几分钟内，顶峰等级从87升到88、89、90......
　　最终，在约莫二十五分钟后，停留在了94。
　　又等了半个多小时，见这数值没再变化，苏阳有些失望。
　　谷“才94啊，距离100，还有不少的距离。”
　　显然，这些高等级的玩家并不是将积分都用来升级。
　　他们必然也用了其中一部分在职业上。
　　否则顶峰等级不会只升到94。
　　“看来，那复仇挑战还得进行了。”见此，唐妩悦面色一喜，立刻说道。
　　“嗯。”
　　苏阳点点头。
　　只有顶峰等级升到100，才会开放用积分转化属性的系统。
　　他已经迫不及待要开启那个系统了。
　　若是错过了这次机会，鬼知道还要等多久。
　　宫白雪见苏阳同意了，也没露出什么异样的情绪，只是转起了眼珠子，说道：“既然你决定了的话，那我得好好安排一下。”
　　“让这十个联盟心甘情愿地挨打。”
　　话落，她便联系起了全联盟，开始和他们商议起来。
　　只是不到半个小时的时间，还很吵闹的诸天论坛上便多出了一种声音。
　　[十个联盟都进攻过蓝星，蓝星却没进攻过他们，为什么蓝星势力这么好？]（发帖人：安丰）
　　[安分守己的蓝星势力]（发帖人：夜神月）
　　[蓝星没有向十个联盟发起反击，联盟就偷着乐吧]（发帖人：水相）
　　[......]
　　在这些蓝星玩家发散消息时，宫白雪向几人解释道：“先前他们进攻过我们，现在我发布这些消息，就是要让他们意识到一点。”
　　“若是以后我们进攻他们，也是天经地义。”
　　相比苏阳几人，宫白雪对其他战区更加了解。
　　“这样一来，到时候我们进攻他们导致他们失去积分之后，他们也只会怪自己技不如人，而不会痛恨我们。”
　　苏阳：(°Д°)
　　“...有道理。”
　　......
　　时间匆匆流逝。
　　转眼间，便是四天后。
　　这是战区大战的最后一天。
　　期间，转移了攻击目标的十个超巨大联盟都有了不少收获，运气不好的也获得了两三千，运气好点的，不仅将之前失去的六千赚了回来，甚至还多赚了一些。
　　而这四天，蓝星势力都很安静。
　　若是不知道有“复仇挑战”的话，本来唐妩悦是打算每天去进攻一场的。
　　现在有了这个，为了大局，她也暂时忍了下来。
　　而当那复仇挑战的信息出现时，她腾地一下站起身来，兴奋地朝着苏阳道：“来吧！让我去吧！保证一定将他们全部剿灭！”
　　而在几人面前，那刚刚出现的系统信息还没消退。
　　【本日为战区大战最后一日】
　　【满足特定条件者，可开启复仇挑战！】
　　【提示：复仇挑战仅有一次机会】
　　宫白雪三女也将目光放在苏阳身上。
　　苏阳并没有故作深沉，而是直接点头道：“好。”
　　“去吧。”
　　这几日那十个超巨大联盟也恢复了不少元气，现在去反击的话，倒也没什么问题。
　　反正他们原先就经历过亏欠六千的情况，现在这亏欠额也只是多了四千而已。
　　“嗯。”
　　唐妩悦在苏阳嘴边又吻了一下，随后和宫白雪点了点头，两人一并进入战场。
　　沐倾天姐妹俩这次则没有进去。

　　“反正我们去了也没什么用，还不如留下来与你作伴。”
　　两姐妹俩是这么说的。
　　实际上。
　　是唐妩悦觉得苏阳自己一人会无聊，便把她们两人安置下来。
　　“嗯嗯。”
　　苏阳轻笑了两声，随后认真地看着屏幕。
　　......
　　三分钟前。
　　十个联盟的玩家都很慌。
　　本来一切都在稳中向好地前进，打完今天这最后一场就可以结束了。
　　没想到战场后面居然还整出了这个幺蛾子。
　　而一看到那“未主动发起过进攻且所有战斗都胜利”的条件，这百万战区的玩家都非常后悔。
　　“靠！早知道还有这东西，当初就应该继续攻击蓝星的。现在好了，反倒给了他们进攻的机会。”
　　“完了完了！我听说蓝星那边全民斗志都很高，清一色的主张进攻！”
　　“等等等等，根据这复仇挑战的规则，它们不是可以一下子与我们十个战斗？现在幻神又没登场时间，仅靠幽灵死神，难不成还真能对抗我们百万战区？”
　　“不好说啊....”
　　“烦啊！我估计又要失去积分了。”
　　在这百万战区玩家怨声哀道之时，各大战区的强者也齐聚一堂，共同商议对策。
　　早在战区大战开始的第一天，百万战区的知名强者便都被拉入了一个名为“万界强者临时群”的论坛群。
　　这群原本是为了商量应对蓝星的对策的。
　　可在真正开打之后才发现没有商量的必要——蓝星太过强大，一切策略都没用。
　　现在。
　　在这复仇挑战出现之时，众人立马跑到这里火速讨论起来。
　　黑暗血之殇（姜太一）：“蓝星恐怕很快就会发起攻击了，我们必须快点，要快点讨论出一个针对幽灵死神的计划。”
　　林晨：“现在最有可能的情况是他们会同时攻击我们十个联盟，也是我们这一百万个战区。若是他们真的这么做，那我们这些强者就可以联合起来。”
　　“而幻神已经没有登场时间，蓝星现在威胁最大的还是幽灵死神。只要搞定了她，我们就胜利了！”
　　“到时，我们百万战区的每个玩家就能得到五千积分，而蓝星势力的玩家都将失去五万积分！”
　　“这是我们最后也是最好的机会啊！！”
　　鹤猛：“我觉得幽灵死神只要放逐就好，我们百万战区亿万万玩家，我就不信没有这种技能的人，只要将她放逐了，其余的蓝星玩家还不是任我们宰割。”
　　吴风：“好主意，而且我听说少部分玩家拥有灵魂化能力，可以将其他单位转变为只能使用技能的灵魂形态，到时再给她沉默...”
　　其他强者：“......”
　　通过幽灵死神以往的战斗，不少人都能预测出其拥有免疫控制和免疫属性降低的能力。
　　因此为了对付她，必须另辟蹊径。
　　万界玩家集思广益，很快就想出了几条不错的办法。
　　两分多钟后。
　　【蓝星势力向超巨大联盟平衡政策、天水一方、四季之歌、阴阳逆转、昆仑颠倒、风和日丽、无垠起源、水银联盟、黑暗根源、九重天门发起复仇挑战！】
　　【请以上挑战与被挑战势力尽快就位！】
　　果然！
　　诸天万界无数玩家皆是露出了果不其然的神色。
　　蓝星势力一向都这么自信。
　　“该说，不愧是诸天万界第一战区吗...我居然一点也不惊讶。”有人惊叹道。
　　“是啊。在这种第一战力都不会出场的情况下，还有这么大的信心，啧啧啧...”
　　这一次，许多人深切地意识到了蓝星战区的强大。
　　短暂的数秒过后。
　　蓝星与这十个超巨大联盟的战斗开始了。
　　战区大战的战场上。
　　双方相距百万米站立，距离太远，以至于看不到敌方。
　　蓝星这边，依然是以幽灵死神和先知为首的百万精英。
　　百万战区这边，却是人数极为庞大的精英联军。
　　各战区，有的出了十万强者，有的出了百万强者。
　　这一百万个战区的强者联合在一起，基本可以说得上是万界强者联军了！
　　别说是场内的蓝星玩家，就连在外面观看的苏阳，都不禁有些紧张。
　　“面对诸天强者联盟，妩悦她可以吗？”
　　看着场上那个站在高坡，任狂风吹起长发的飒爽英姿，苏阳有些感慨。
　　当初那柔软的少女，如今也敢一人面对诸天万界了。
　　......
　　“九天星穹大阵！”
　　宫白雪轻喝着单脚转了一圈，旋即便有一圈炫光自她脚底涌现并以肉眼难见的速度扩散壮大。
　　[九天星穹大阵]：牵引天上星辰之力保护一块区域，当有敌人在此区域内时，将会受到星辰的攻击。敌人每受到一次攻击都会叠加1层星辰之力。
　　①：叠加达到4层，使敌人进入5秒的沉默和定身。
　　②：叠加达到9层，引爆所有星辰之力，使其立刻失去一半的体力与精神力。
　　阵法是特别少见的一类技能。
　　它的特点是范围大、持续长。
　　在与单个敌人的作战过程中，阵法往往发挥不出什么效果。
　　但若是与群体敌人作战，那便拥有了改写战局的强大威能。
　　宫白雪很清楚，早晚有一天，自己会和群体敌人对上。
　　因此，这种阵法类技能她一直都有在收集。
　　除了[九天星穹大阵]以外，她还有[万蝶迷幻阵]、[风火灭煞阵]、[水灵升云阵]、[三元变换万首阵]。
　　现在难得有机会，她干脆一块使用了。
　　万蝶迷幻阵是可以让敌人看到幻象的；风火灭煞阵是加快敌人消耗的；水灵升云阵可以加快友军恢复；三元变换万首阵则可以让友军在阵法范围内随意变换位置。
　　当下，五阵齐出，蓝星势力的这片天地异象连连。
　　无数星辰当空闪耀、星辰之下，水气升腾在天空形成洁白云朵。
　　夹杂着蓝色火焰的轻风吹拂大地、吹向这正在半空飞舞的万千彩蝶。
　　空气中，有像是镜面一样的半透明光幕频繁闪现。
　　——整一片区域万分迷乱，光是望着便令人皱起眉头。
　　“没想到她还藏有这种手段。”
　　唐妩悦回头瞥了一眼后方的情况，轻笑了一声。
　　“这样的话，那些人也不能很轻松地击杀他们。”
　　她的心中稍稍松了一口气。
　　她担心的一直只有一点。
　　那就是蓝星这些玩家太菜，导致万界强者击杀他们蓝星玩家的速度超过她击杀十个联盟玩家的速度。
　　现在有了宫白雪的保护，起码万界强者要受到不少阻碍。
　　“那现在...”
　　她眺望向远方，心中迅速过了一遍万界知名强者的信息，随后不再犹豫，脚步一踏。
　　身形鬼魅般消失。

　　“我们该怎么搞？”
　　联盟方，一众强者都凑到了队伍面前。
　　虽然看不到远方的蓝星玩家，虽然他们的人数远多于蓝星玩家，虽然他们的精英远多于对面。
　　可他们依然很紧张。
　　只因为对面有一个远超常理的存在。
　　万界知名的强者无数，其中最出名的，还是曾被幻神救过的林三刀林晨、龙人阿卡辛，曾挑战过幻神的鹤猛吴风这几人。
　　当然，其他的知名强者如妖火战区的冥琅天、神月战区的月神极帝、天元战区的原莫、龙凰战区的暴风余烬，赤血战区的罪孽之人等，也是极具名声。
　　现在，这些人站在百万战区盟军的前头，再次交谈起来。
　　“唉。”
　　老头模样的鹤猛面露难看之色，道：“我们这边人数太多反而不是好事，幽灵死神只要不管我们而攻击那些较弱的，那最后也是他们胜利。”
　　“不，现在说的不是这个。”
　　旁边一个黑色皮肤的白发男子站了出来，抱着双臂说道：“我们现在要确定的是待会如何让那些拥有放逐能力的玩家命中幽灵死神。”
　　“只要解决了她，蓝星势力就没什么可怕的了。”
　　他是神月战区的极帝，是该战区另一个大势力的领袖。
　　方才他们在群里讨论了两三分钟，可最终也没能讨论出一个有效的办法。
　　现在极帝再次提出来，大家纷纷皱着眉头陷入沉默。
　　“还是靠我吧。我有让增益翻倍的天赋，只要大家把各种提升状态的能力都用在我身上，那我的战斗力就提升到前所未有的程度。”
　　“说不定，单独击败幽灵死神也有可能。”
　　人群中，一个相貌平平的男子站了出来。
　　极帝认出了他来，意外道：“你不是那姜太一吗？你还敢出来？”
　　当初诸天战场的开放庆典结束后，出现了一个密谋围杀蓝星强者的“大佬同盟”，这个姜太一便是这“大佬同盟”的盟主。
　　据传，这家伙泄露了群员的信息，导致各群员被各自战区的玩家针对嫌弃。
　　这些群员后来堵到了他，双方之间发生了一场战斗。
　　结果显而易见，单独一人的姜太一并不是这些人的对手。
　　在那场战斗结束后被杀死了。
　　当然，因为有水晶存在，他还有免受死亡惩罚的机会，并没有真死。
　　这些群员也没放弃，扬言见一次杀一次。
　　故此。
　　现在见姜太一敢直接站出来，极帝有些意外。
　　“现在我们是一条绳上的蚂蚱，过去的恩怨就暂且放下。”
　　姜太一虽然是这么说的，但实际上是因为现在他们是队友，无法互相攻击的原因才敢一起进来。
　　其他被他坑过的人也清楚这点，没有在此发难。
　　“你说你可以临时升到那么高的战斗力？”
　　神月战区的另一个顶尖强者月神缓步走了过来。
　　她上下打量着这个长得毫无特征的男子，眼中带着强烈的怀疑。
　　姜太一抱起双臂，哼哼笑道：“相同的增益，我的提升是别人的两倍。这还不够？”
　　在场一众强者闻言，面面相觑。
　　这时。
　　有人忽地感到危机骤生！
　　“幽......”
　　话还没说完，一阵扩散开的箭矢以令众人都来不及反应过来的速度洞穿过众人的躯体。
　　除了个别有被动躲闪能力、被动保护能力的玩家没有死亡之外，其余玩家皆是瞬间毙命！
　　“什么！！？”
　　剩余还活下来的玩家纷纷惊呼，他们望着这顷刻之间变得空荡荡的战场，皆是不敢相信自己的眼睛。
　　“他们就这么死了？”有人还没接受眼前的现实。
　　“幽灵死神什么时候来的？我居然一点都没有察觉到！”一个自诩有超强感知力的玩家震惊地失声道。
　　他将自己的感知全力释放在周围，却连一丝一毫幽灵死神的气息都没察觉到。
　　姜太一自那次被围堵后，专门去搞了几个保命道具。
　　现在之所以没死，全靠一个放在系统空间里就自动使用的保命道具[伤害限制]救了命。
　　这件道具可以让单次攻击对他造成的伤害不会超过50%。
　　意味着正常情况下，他至少要承受三次攻击才会死亡。（算上自然恢复）
　　“啊——”
　　姜太一咬着牙从喉间发出“啊”声，脸色因剧痛而变得惨白无比。
　　滴滴冷汗从他额边滑落，浑身上下竟在短短几秒之间被渗出的汗水淋湿。
　　先前在屏幕上看到其他玩家被幽灵死神秒杀，那时并没多想。
　　现在亲身经历时才能体会到那种久违的剧痛。
　　就好像被万箭穿心、穿肺、穿脑一样，疼得他啥动也不敢乱动。
　　未待姜太一等人缓过神来，那种剧痛居然再次袭来！
　　这第二次，他同样没有看清攻击。
　　甚至于，那攻击从哪个方向蔓延过来他都不知道！
　　只知道自己目前生命垂危。
　　‘不行，不能这么下去，不然我会死。’
　　姜太一还想做点什么来挣扎的时候，忽然感觉自己的身体不痛了。
　　就好似方才的疼痛都只是幻觉一样。
　　“嗯？”
　　楞了会神后他看向四周，这才发现自己的位置居然被改变了！
　　‘咦？我被人传送到了其他地方？’
　　看着身边一个个凭空出现的其他玩家，姜太一呆了好一会儿才反应过来——他居然被送回出生点了！
　　很显然，他挂了。
　　“什么！？我连自己死了都不知道吗？”
　　这一刻，他心中少见地浮现出恐惧。
　　敌人的身影都没看到，自己就在自己都不知道的情况下死亡。
　　这真的是和他同一个级别的强者吗？
　　“这就不是和我同一级别！！”
　　姜太一极其郁闷的骂道。
　　诸天万界，向来都是把幻神评为论外，然后把蓝星第二的幽灵死神当做和各战区第一强者同一个级别的玩家。
　　现在看来，幽灵死神恐怕也得编为论外才对。
　　蓝星的三号强者先知才是和他们同一个级别。
　　这般想着，姜太一抬头扫向四方。
　　周围的土地上，站着、躺着、坐着一个个十大联盟的强者，他们有的在原地发呆，有的皱紧眉头面露悲色，还有的在摇头叹气。
　　姜太一本想让大家振作起来，可一看到当前的战绩界面，眼睛都直接瞪了出来。
　　【蓝星势力击杀量：12亿3265万7413】
　　【十联盟击杀量：0】

　　“我淦！！”
　　“12亿！！？？”
　　“怎么就12亿了！？哪来的12亿！？”
　　姜太一破口大骂了起来，心态有点绷不住了。
　　明明他们这一次上来的都是各战区的顶尖强者，可为什么还是这样一面倒的情况？
　　这才多久，就12亿了？
　　他擦了擦自己的眼睛，再次看了一眼。
　　【蓝星势力击杀量：15亿7438万2165】
　　【十联盟击杀量：0】
　　“15亿！！？？”
　　姜太一感到难以置信，在方才那短短的几秒内，幽灵死神又灭杀了几亿玩家？
　　“遭了！”
　　他突然意识到一点。
　　“我们不应该派出这么多玩家的，如果我们只有一百万玩家，幽灵死神就算真能秒杀我们，蓝星势力的击杀量也不提升得这么快！”
　　“蓝星势力提升不快，我们才有追上来的机会。”
　　说到底，还是万界众强者低估了幽灵死神的实力。
　　在没上场前，一个个都非常有自信。
　　说什么“幽灵死神很强？那只是还没碰上我”、“其实她那实力也还行，我虽然打不过，拖一拖也没问题”之类的话。
　　现在真的碰上了，一个个却都反应不过来。
　　在姜太一还在出神时，冥琅天等一众强者找上了他。
　　“现在幽灵死神正在西北方大开杀戒，我们现在只能靠你了。”
　　说着，他挥了挥手，让身后的数百名玩家上前。
　　“这是我们战区的增益牧师部队，我觉得可能有用就带上来了，现在正好。”
　　对着姜太一说完后，冥琅天也不等姜太一回应，直接就对这部队的首领说道：“开始吧。”
　　“好。”
　　首领是个戴着墨镜的光头男，闻言，二话不说就对姜太一使用了技能。
　　墨镜光头男身后的其余玩家见此，也跟着对姜太一使用增益技能。
　　霎时间，姜太一身上频繁亮起各色光芒。
　　附近有其他强者见了，也纷纷招呼自己认识的增益玩家过来。
　　“快快快，若是让我快速变强的话，或许我们还有追上的机会。”
　　姜太一反应过来后，连忙朝着其他人喊道。
　　在这战区大战战场上死亡，是会在势力降生点立刻复活的。
　　若是他就在降生点待着，那么假如蓝星百万人一复活后又被他瞬间击杀，一秒一百万的话，一分钟就是六千万。
　　十分钟6亿，一小时36亿，两小时72亿。
　　真实情况下肯定没有那么顺利，但就算是两小时50亿，现在还有追上来的机会。
　　周边越来越多增益玩家聚来，姜太一一边着急地看着自身的状态，一边看着击杀量面板。
　　[你被施加了‘高级力量’，力量提升30点。因‘双倍增益’状态，你的力量额外提升30点。]
　　[你被施加了‘高级减伤’，可以减少10%受到的伤害。因‘双倍增益’状态，你额外获得10%减伤。]
　　[你......]
　　【蓝星势力击杀量：21亿6463万2187】
　　【十联盟击杀量：142】
　　“嗯？我们这边也有击杀了...”
　　姜太一想了想，恍然道：“也对，幽灵死神跑去西南边了，那我们其余的玩家便可以突破进去了。”
　　说着，他打开自己的个人面板，看着自己当前的五维。
　　力量：4362、敏捷：4478、精神：4214、耐力：4415、体质：4224（临时）
　　“还行，只要有更多人来给我施加各种增益，我的属性就可以涨得更高。”
　　姜太一感觉自己前所未有的强大！
　　‘或许，现在的我能将他们秒杀也说不定。’
　　他看着面前的冥琅天等人，心中闪过这种想法。
　　若不是现在同时队友不能互相攻击，他还真想试试自己现在的力量。
　　回过神来，姜太一又朝着众人大喊道：“不够不够，我还需要更多！”
　　“爆发后的幽灵死神可是据传有五万多的属性的！”
　　“我现在才四千多！”
　　周围一众强者一听，略有些诧异地看着他。
　　“这就已经四千多了？这么快！？”闻讯赶来的阿卡辛惊呼道。
　　众强者诧异的同时还露出了惊喜的神色。
　　“我们战场上还有许多拥有增益能力的人，都叫来的话，或许真有希望！”
　　许多人仿佛已经看见了胜利的曙光。
　　“快去快去啊！”
　　姜太一也是急不可耐地朝他们大喊着。
　　当下，双方的击杀量还在进一步拉大，时间不允许他们慢慢来。
　　【蓝星势力击杀量：23亿1845万9658】
　　【十联盟击杀量：225】
　　在那23亿的数字面前，区区两三百点根本毫无作用。
　　“可恶啊！方才就不应该让那么多人进来的！”有人懊悔无比地叹气着。
　　“可是没那么多人的话，现在幽灵死神恐怕就堵在我们出生地秒杀我们了，而不是像现在这样到处杀。我们也不会有让姜太一提升的机会。”有人反驳道。
　　“唉...”
　　众人摇摇头，心中无比惆怅。
　　许多强者都曾想过和其他强者组队去拦住幽灵死神，可后者的速度实在太快太快了。
　　哪怕是让她一边杀一边前进，他们都追不上，更别说其他的了。
　　‘现在，唯一的希望就是他了。’
　　这些强者将目光放在姜太一身上，甚至还有人在姜太一周边建造起防御阵法，到时若是幽灵死神突然来袭，也好让他们的希望能有逃脱的机会。
　　就这样，时间一秒一秒地流逝。
　　约莫半分钟后，众人渐渐地感觉不对劲。
　　【蓝星势力击杀量：42亿6745万98】
　　【十联盟击杀量：
】
　　“这已经42亿了，还能追上吗？”
　　“应该可以应该可以。”
　　众强者互相安慰。
　　又半分钟。
　　【蓝星势力击杀量：57亿7431万6636】
　　【十联盟击杀量：
】
　　“其实我觉得无所谓了，我们追不上了。”
　　冥琅天摊开双手耸耸肩。
　　他看向前方那还在接受其他玩家为他加持状态的姜太一，无奈道：“你现在多强都没用了。”
　　“我们追不上蓝星了。”
　　“什么！？”
　　姜太一方才一直专注于自身的属性提升，没打开击杀面板查看。
　　现在打开一看，吓得脸都白了。
　　“57亿了！！？”
　　“你多少属性了？”一旁有人问道。
　　姜太一扫了一眼那一直打开的属性面板。
　　力量：8747、敏捷：8124、精神：96、耐力：8306、体质：9123（临时）
　　“八...八千多...”
　　闻言，场内场外，无数人粉粉叹气。
　　“输了。”
　　万界玩家摇摇头。
　　战败的结果其实众人早就有预料。
　　只是在开战前，大家都还会抱有一点期待而已。
　　现在彻底确认了，众人心中也没有太大的失落。
　　更多的，还是苦笑。

　　“蓝星确实很强，这一次我心服口服了。”
　　“是啊，哪怕第一强者幻神没有上场，依然可以轻松击败我们百万战区联军。”
　　“归根结底，在真正的强者面前，人数再多也没用，都是蝼蚁啊。”
　　“对。这一次算是彻底开眼了。”
　　“蓝星有两尊大神啊，好羡慕啊，好想成为蓝星玩家啊......”
　　场外观战的万界玩家惊叹不已。
　　在许多人感叹之时，还有更多人已经开始想象自己失去这一万积分后的结果了。
　　“唉，我现在还倒欠系统五百多积分，现在若是再欠一万积分，怕是未来一两个月都要吃土了。”
　　“我去？你只要一两个月？我要还两三个月呢。”
　　“....你们是在装逼吧，居然两三个月就可以赚到一万积分了！？太强了。”
　　“还好是百万战区的玩家一起扣，不然我心里都不平衡了。”
　　“是啊！虽然还有三万多个不是属于十个联盟的战区，但是在这几天也被我们打过，他们也欠了不少。”
　　十个超巨大联盟放弃进攻蓝星之后，他们就转而攻向其余的三十多个巨大联盟。
　　这三十多个巨大联盟，便是除蓝星势力和十个超巨大联盟以外其余的所有战区集合了。
　　这几天，这些巨大联盟各自都有不同的损失。
　　也因此，可以说，蓝星以及属于蓝星的丰云、桃花这三个战区，是战区大战开启至今唯三没有失去过积分的战区。
　　三者之间的关系可以简单看做：
　　蓝星势力→十个超巨大联盟→三十余个巨大联盟。
　　“→”可以代表战胜，也可以代表掠夺。
　　故此，蓝星势力很明显是最终的赢家。
　　......
　　苏阳刚刚还有点担心。
　　担心百万战区的强者会给妩悦带来什么麻烦。
　　不过他还是低估了她的战斗力。
　　虽然在他面前她一直都不强，但....那只是因为对手是他。
　　在诸天万界所有玩家面前，她是仅次于他的恐怖大魔王。
　　画面中。
　　在意识到不管再怎么挣扎都不能改变结果之后，姜太一等一众诸天强者无奈地选择了放弃。
　　那些给他提供增益状态的玩家纷纷停手，众人待在原地摇头叹息。
　　没过不久，随着几阵箭气荡过，在场众人尽皆死亡——随后又重生在原地。
　　紧接着又继续死亡......
　　一直到蓝星势力的击杀量达到100亿时，幽灵死神才停手。
　　后面的一个多小时，双方没再发生战事。
　　当战斗结束唐妩悦几人回来时，蓝星势力玩家的面前也立刻浮现了一道信息。
　　【恭喜你们在复仇挑战中获得胜利！】
　　【敌方合计基础分：1万】
　　【敌方数量：10】
　　【合计奖励积分：10万】
　　随后，每一个蓝星势力的玩家都收到了系统奖励的积分。
　　【你获得了10万积分！】
　　而在苏阳面前。
　　【您获得了100万积分！】
　　“大家有了这十万积分，顶峰等级一定可以升到满级了。”
　　这一次，苏阳非常肯定。
　　同时，他心中也迅速期待起来。
　　那用积分转换属性的功能马上就可以来了...或许就在今天早上！
　　想到这里，他看了眼时间：02:16。
　　现在是9月7号，周二的凌晨两点多，战区大战的最后一天。
　　蓝星的复仇挑战虽然结束了，但各势力在今日都还有一次攻击机会。
　　就在苏阳想着要不要再打一场的时候，唐妩悦直接站起身，对宫白雪道：“我们再去打一场吧，这最后一次进攻机会，不用白不用。”
　　宫白雪没有过多犹豫，稍微思忖一番后便点点头，道：“好。”
　　“那我们要进攻哪个？”
　　说这话时，她看向苏阳，显然是想让他做决定。
　　“呃...嗯...我对这十个联盟不太了解，还是你来选吧。”
　　苏阳将皮球踢了回去。
　　见他不想多管，宫白雪便点着脑袋，开始寻思起来。
　　最后，她选择了“平衡政策”作为攻击目标。
　　理由是这是整个战区大战中最积极攻击他们、最想对付他们的势力。
　　很快，两小时后。
　　在“平衡政策”一众玩家那绝望的表情下，蓝星再次赢得了胜利。
　　...
　　清晨。
　　阳光明媚。
　　苏阳坐在后院长木椅上，正在进行令人激动的升级环节。
　　在复仇挑战结束后，蓝星与“平衡政策”的战斗他并没有观看，而是选择去了睡觉。
　　早上醒来时，不仅得到了战斗胜利的结果。
　　更令他高兴的是，昨夜至现在，顶峰等级已经从原先的94升至了99。
　　距离一百仅剩一步之遥！
　　等级前一万的玩家都已经升到了99级，但大家都心怀感恩，没有一人率先升到100级。
　　他们打算将这“第一个升到100级”的荣誉留给幻神。
　　凌晨时他们便从先知那打探到，幻神等级还停留在95，并且跑去睡觉了的消息。
　　蓝星玩家便这么一直等到了现在。
　　醒来后的苏阳得知这个消息，洗漱完后立刻就来到了后院——这里有着充足的阳光，唐妩悦四女也在后院这边聊天休息。
　　“那我开始升级了。”
　　这一次，苏阳少见地开启了直播。
　　直播他升级的过程。
　　这是诸天万界第一个升到100级的记录，非常具有纪念意义。
　　直播间内，不仅有蓝星、丰云、桃花的玩家，还有无数的诸天玩家。
　　见他要开始操作，一个个像是本人就要升到100一样，也兴奋了起来。
　　“虽然我损失了一万多积分，但因为大家都差不多，所以相当于大家都没损失，现在心情意外地好。”
　　“来了来了，这不仅是幻神第一次开启住诸天直播，同时还是极具有意义的第一个百级玩家的诞生！我要将这直播视频保留下来！”
　　“哇！这就是幻神的家吗？环境不错。”
　　“听说幻神服用过破镜丹？那他就不仅能升到100级了。”
　　“你们就不在意幻神有多少积分吗？待会他打开面板，哪怕只给我们露出升级那一栏，我们也能看见他的积分是多少。”
　　“不一定啊！他也可以用马赛克挡住。”
　　“我倒感觉幻神不会挡住他的积分，反正现在他都无敌了，挡不挡都没必要了。”
　　来自诸天万界的无数玩家们一边火热讨论着，一边仔细地盯着屏幕中的幻神。

　　苏阳打开了自己的个人面板。
　　先将一些隐秘的信息隐藏之后，他再将个人面板摆放在直播镜头前。
　　『
　　姓名：苏阳
　　等级：95（
亿6498万74/8640）
　　天赋：隐藏
　　职业：隐藏
　　职业技能：隐藏
　　职业环：七星战士环Lv7｜七星法师环Lv7｜七星牧师环Lv7
　　力量：

　　敏捷：

　　精神：

　　耐力：1212
　　体质：1212
　　宝物：隐藏
　　特殊体质：隐藏
　　自有技能：隐藏
　　通用技能：镇世五行（SSS）、炼器之神、炼药之神
　　』
　　待会顶峰等级升到100开启积分转化自由属性点后，苏阳的属性就能迎来前所未有的大飞跃。
　　因此暴露他现在的属性倒也没什么关系。
　　至于积分？
　　这更加没关系了。
　　一看幻神将他的面板展露了出来，诸天玩家立刻兴奋起来。
　　“来了来了！诸天第一强者展现他的面板了！！！”
　　“截图截图快截图！”
　　弹幕上疯狂滚动着玩家们激动的言论。
　　万界第一玩家的面板，谁不想看？
　　在这一时间，又有大量玩家火速进入直播间，怕错过现场直播。
　　面板上的信息，他们一行一行，万分仔细地观看。
　　第一行没问题，众所周知。
　　可一看到第二行...
　　“等等，是我看错了吗！！？？”
　　无数玩家看着等级那一行的那个数字，纷纷皱起眉头。
　　数字太过庞大以至于他们一时之间不知道这代表什么。
　　不少人甚至打开自己的个人面板，看在那里的数字是代表什么东西。
　　“那...那好像是积分？”
　　“好像？？那就是积分！！”
　　“一....一万亿？”
　　“好像是的。”
　　“还好像？就是一万亿！！”
　　“天啊！！幻神居然拥有超过一万亿的积分！！？”
　　“这不可能！！”
　　“有没有可能是幻神想和我们开玩笑，用什么类似ps的方法改的呢？”
　　“对对对，一定是这样，一定是这样！”
　　弹幕中有人提出这是幻神在开玩笑，数字可能经过了他的修改。
　　这一点立刻被广大玩家赞同。
　　“确实确实，不管怎样，一万亿都是不可能的。”
　　“是啊，虽然个人面板改不了，但他可以改变我们看到的内容啊。以前也看过不少人p过自己的积分。”
　　“是啊！没想到幻神也会开玩笑，吓死我了，哈哈。”
　　诸天无数强者看着这些弹幕，也迅速放下心来。
　　万界联盟交流群里。
　　来打我啊（原莫）：“着实没想到，幻神还会开玩笑。ヾ(´▽｀;)ゝ”
　　龙人阿卡辛：“是啊，这可以说是本年度最大的玩笑了，万亿积分，怎么可能嘛。哈哈哈哈~”
　　月神：“可是....我看幻神那表情，他好像不是在开玩笑...”
　　罪孽之人：“难不成你会觉得这是真的？”
　　月神：“也不是，幻神可能很多，但有万亿我也是不信的。”
　　林晨：“所以说嘛，这绝对是p的。”
　　其他强者：“是啊......”
　　......
　　“我这积分可是真实的。”
　　苏阳看着弹幕，淡淡地说道。
　　“你们不信就算了。”
　　虽然有证明自己积分的方法，但苏阳懒得去搞。
　　万界玩家，爱信不信。
　　看屏幕上的幻神不似在开玩笑，屏幕前的玩家们面面相觑。
　　“莫非...这是真的？”
　　“可...可这怎么可能？”
　　“我就算是做梦最多也只做出拥有一百亿积分的梦啊！那最近新出的战场小说也不敢这么写！”
　　“要看他是不是真的，其实只要问下系统就好了，就像是赌斗时要验证对方有没有充足的积分一样。”
　　“对！差点忘了这个。”
　　对战系统虽然被删去了积分相关的内容。
　　但玩家们私下里还是可以进行积分赌斗的。
　　在开战前，甲方要确认乙方有多少积分，便可以向系统询问。
　　在得到乙方的同意后，甲方就可以清楚乙方的积分达到了哪个程度。
　　很快。
　　在苏阳的同意下，众人得到了那个他们无法接受的事实。
　　“幻神居然真有一万亿！！！”
　　“天啊！系统回应了，这不是p的，这是真的！！！”
　　“今天太魔幻了，我一定是还在做梦。”
　　“......”
　　得知消息的玩家们皆是露出了震惊之色。
　　“一万亿！？这怎么可能！？”
　　妖火战区，冥琅天吃惊地张大了嘴。
　　一旁的银风元紧皱眉头，惊道：“从战场开放到现在也才不到三个月。就算是每天获得一亿积分，那也不到百亿。”
　　“一万亿？这根本就没有获得的途径！”
　　“可...可战场不可能可以开挂啊。”冥琅天百思不得其解，若是幻神没有开挂，那这积分到底从何而来？
　　“反正我是不相信他这些积分是通过正常的途径获得的。”
　　银风元抱着双臂直言道。
　　“唉，现实就是这样，由不得我们不相信。”
　　冥琅天万分惆怅地叹了口气，瘫坐在自己的椅子上。
　　而此时。
　　百万战区的各个现世，关于幻神拥有万亿积分的消息迅速传遍大街小巷。
　　“爷爷爷爷，您崇拜的那个幻神居然拥有一万多亿的积分啊！”某年轻人急冲冲地推开院门，向着正在院子里休息的白发老头奔去。
　　“天啊！老同学，你看到那个消息了吗！幻神太离谱了！”有人急忙向自己的朋友打电话互通消息。
　　“这就是诸天最强玩家吗...居然如此可怕！”一个刚入战场的新人  地看着那个数字，心神已被震撼出了九霄云外。
　　现世的各大媒体争相报道，以吸睛标题陈述这个惊人事实的同时，还引出了新的疑问。
　　[惊！幻神的积分居然有......]
　　[万亿积分！这就是诸天最强大佬！]
　　[论如何能赚到像幻神这么多的积分]
　　[如果有万亿积分，你会做什么？]
　　[万亿积分何来？战场到底有没有漏洞？]
　　[开挂还是超能力？人性的扭曲还是道德的沦丧？]
　　......
　　经过了一段时间的消化之后，万界玩家皆是渐渐接受了这个他们不愿接受的事实。
　　直播间的弹幕里，又渐渐火热起来。
　　“一万多亿确实很多，但太多也没什么用了。”
　　“是啊，只是一辈子不愁积分而已，实际上，一百万积分就足够将等级和所有职业升到满级了，再多也没用。”
　　“不过是商店里的东西想买多少就买多少而已，我一点也不羡慕。”
　　之后，玩家们又注意到了苏阳那个人面板上的其他信息。
　　“幻神有七星战士环、法师环和牧师环，这就实锤他有这三个类型的职业了！”
　　“对，之前大家就猜出他有战士和法师职业，只是没想到第三个职业居然是牧师，也没见幻神用过啊。”
　　“对啊...”

　　苏阳一直都在关注玩家们的反应。
　　在这些玩家为他的积分吃惊不已时，他没有行动而是接过暖茶悠哉悠哉地喝了起来。
　　除了中途纠正了一下这是真实的积分以外，他再没说过一句话。
　　等到第三杯上午的暖茶慢慢喝完时，已经过了五六分钟了。
　　这时候，玩家们才渐渐消停下来。
　　“好，既然你们冷静下来了，那我就开始升级了。”
　　一边说着，他一边放下手中的茶杯。
　　与此同时，另一手也伸向界面上的“升级”按钮。
　　紧接着，在玩家们期待的目光下，他开始升级。
　　Lv95→Lv96！
　　Lv97！
　　Lv98！
　　Lv99！
　　Lv100！
　　当这等级升至100之时，不出众人所料，诸天公告响彻了起来。
　　叮——
　　〖蓝星玩家“幻神”第一个将等级升至100，完成伟业“正大圆满”！〗
　　〖特奖励SS级许愿机会×1！〗
　　虽然只有短短的两条公告，但这可是有“叮”的，档次比寻常的诸天公告高了一级。
　　而在这道诸天公告出现之后，万界的所有人才算是真正知道了这个消息。
　　毕竟不是所有人都在看直播，还有一部分人依然处于各种战场活动之中。
　　除了他们以外，大部分普通人都还在做着各自的事，也是在这条公告之后，才得知有人升到100级的消息。
　　“哇！战场上有人升到100级了。”
　　“是啊，又是那个幻神。”
　　普通人依然还能心平气和的讨论。
　　“刚刚听说他有万亿积分。”
　　“这很多吗？”
　　“应该是吧，我曾听我朋友说他一天能赚一百积分就很满足了。”
　　“哇，那这确实很多。”
　　“......”
　　升到100级后，苏阳没有停止，而是继续升级。
　　由于服用过10枚破镜丹，因此他最高可以升到110级。
　　Lv101！
　　Lv102！
　　......
　　Lv110！
　　这一下，他总算是升到了真正的满级！
　　而见苏阳升到满级，蓝星那些卡在99级的玩家也跟着点击了升级。
　　不消片刻，又有一条诸天公告浮现在诸天万界面前。
　　叮——
　　〖战区“蓝星”第一个将顶峰等级升至100！〗
　　〖特奖励蓝星全体玩家100点积分！全体玩家额外获得持续七天的%积分增幅！〗
　　〖蓝星顶峰等级升至100，开放功能“积分转换”！〗
　　〖积分转换：可将积分转化为自由属性点，转换比例
:1〗
　　四条诸天公告下来，万界再次哗然。
　　“蓝星的顶峰等级这就100了？！”
　　“先后得到二十余万积分，这也是正常的。”
　　“靠！好羡慕啊！为什么我不是蓝星玩家啊。”
　　“等一下，最重要的不是这积分转换吗！？”
　　在苏阳将直播间关闭后，万界玩家们纷纷跑到论坛上讨论。
　　很快，他们就意识到了一件极为恐怖的事。
　　“等等！转换比例是一万比一的话，那幻神的万亿积分......”
　　方才万界玩家也看到了幻神的属性。
　　谷相比那万亿积分，那几万的属性他们倒是能轻松接受。
　　因此也没过多讨论。
　　只是现在看来...
　　“一万亿积分如果转换，那就是一亿自由属性点。”
　　神月战区，被称为月神、实名为姜月婵的女人坐在她的至尊宝座上，微张着小嘴痴痴低喃。
　　那如翡翠宝石的精致双眸此时正微微失神。
　　“一亿属性点....一亿...”
　　一亿她能理解。
　　但一亿属性点，她就无法理解了。
　　现在才两千属性的自己就这么强，那一亿还不得翻上天去？
　　参谋团很快就将一亿属性能发挥出的战力表现计算了出来。
　　[若等级100且精神属性1亿。
　　那么精神战力为100亿。
　　搓个火球，半径就有10亿米。
　　即半径100万公里。
　　比太阳还大。（太阳半径69.55万公里）]
　　“什么！？比太阳还大？”
　　得知这个事实，姜月婵倒吸了一口凉气。
　　她抬头望着那颗正为她们星球持续散发能量的恒星，无声凝噎——她们神月战区也和蓝星战区一样，有一对日月在照耀着他们。
　　良久之后，姜月婵长长地发出了一声轻叹。
　　“唉~”
　　“早知道，一开始就要跟蓝星结盟的。”
　　她目光悠悠地望着那片碧蓝天空，双目怔怔出神。
　　如果当初和蓝星结盟的话，她们战区的玩家不仅不会有损失，甚至还能获得二十余万积分。
　　顶峰等级就算不像蓝星一样可以升到100，那升到八九十也是没什么问题的。
　　要怪只怪他们低估了幽灵死神的实力。
　　“被蓝星攻破的丰云和桃花，倒是抱上了大腿，非常幸福啊。”
　　整个战区大战中，那两个战区基本没怎么出力，现在这两个战区的每个玩家也都得到了二十多万积分的奖励，这令包括姜月婵在内诸天强者都万分感慨。
　　甚至有人还在想：‘若是当初蓝星战区也将我们的战区攻破了，那是不是反而会更好呢？’
　　摇摇头，将脑中的杂念甩出脑海。
　　姜月婵起身，一步踏出千米来到外头的广场。
　　沐浴在这阳光之下，她的心情忽的舒畅许多。
　　“原本幻神几万属性就能爆发出那么强的战力，要是这一亿自由属性点加上去，那就更无敌了。”
　　“现在和蓝星交好也不晚。”
　　她想开了。
　　反正永远都会有个第一，由蓝星来当也不错。
　　...
　　“终于达到满级了。”
　　苏阳长长出了一口气，心中意外地并不怎么激动。
　　比起喜悦之情，那种满级的成就感更为浓烈。
　　要知道。
　　除了他们蓝星和附属于他们的两个战区以外，其余战区的顶峰等级基本都是在六七十级左右。
　　若算上这次他们亏欠的积分，万界其他玩家要达到满级，起码还需要两三个月。
　　这意味着。
　　当下的蓝星，领先其他战区至少两三个月的时间。
　　说蓝星的玩家相对更强是真的一点也没问题了。
　　在他身边的唐妩悦几人也将等级升到了100——她们并没有服用[破镜丹]，因此目前的上限只是100。
　　在这之后，几人又将各自的法相也升到了满级。
　　当等级与法相全部提升到极限之后，苏阳五人自然而然地将注意力转移到新开放的系统功能上。
　　“积分转换啊...”
　　宫白雪轻念了一句，旋即把目光投向苏阳，好奇道：“你是要现在转换还是以后转换，你要留多少积分？”

　　“现在转，我已经迫不及待了。”
　　苏阳现在是一秒钟也不想多待。
　　“留积分的话，留几百亿也足够了。”
　　一边说着，他一边打开了这个新功能。
　　积分转换自由属性点的功能很简单，只需要玩家输入数字，随后点击下面的转换就好。
　　[？万=？自由属性点]
　　当苏阳输入一亿时，界面上便是——
　　[
万=
自由属性点]
　　随后。
　　他点击了下方的“转换”按钮。
　　下一刻。
　　系统提示出现。
　　【是否确定转换？】
　　“确定。”
　　【开始转换】
　　苏阳静等了两秒，随后系统消息再次出现。
　　【当前转换进度：0.1%】
　　“诶？”
　　楞了一秒之后，苏阳意外道：“我以为是一瞬间全部转好，没想到还需要时间。”
　　【0.2%】
　　“当然啦。”
　　宫白雪翻了翻白眼，羡慕道：“你那可是一万亿积分啊，就算系统每秒转换一亿积分，那也要一万秒。”
　　“有现在这种速度已经很不错了！”
　　【0.3%】
　　看着每隔几秒就前进一点点的进度，苏阳心中的期待如火箭般迅猛飞升。
　　这时，在不远处的木桌边坐着的沐挽月朝他问道：“偶像大大，这么多自由属性点你要怎么用啊？”
　　一听这话，苏阳双目猛地一亮，旋即摸着下巴沉思起来。
　　“嗯...这....我还没想好。”
　　高达一亿的自由属性点。
　　他要怎么加才是最好的？
　　以往加点的话，他要不就加力量、要不就加敏捷或是精神，每次加点都不怎么犹豫。
　　可这一次数值太大，他不得不认真考量。
　　而见苏阳陷入犹豫，宫白雪几人也颇为兴奋地建议起来。
　　“你现在只需0.2秒就能完全恢复，耐力可以不用加。”
　　宫白雪坐到苏阳的右边，兴致勃勃地说道：“接下来就是力量敏捷精神和体质了。”
　　“如果是我的话，我会每项都加2500万，这样的话就完全没有短板了。”
　　“是各个方面的强大！”
　　未待苏阳仔细思考这个提议，坐在他左侧的唐妩悦也跟着说道：“我倒觉得这不是最好的。”
　　“苏阳他生存力很强，体质没必要多加。”
　　“应该把这一亿点都加在力量敏捷和精神上。”
　　“力量精神各四千万，敏捷两千万，这样差不多。”
　　闻言，苏阳认真琢磨起来。
　　沐倾天两姐妹也加入了讨论，四人左右讨论了半个多小时，最终搞出了一个她们认为最合适的方案。
　　“力量敏捷精神各加三千万，剩余的一千万就让体质和耐力对半分。”
　　“这样一来，就算是你最低的体质、耐力属性，也都是常人根本无法企及的五百多万点。”
　　宫白雪对苏阳道。
　　“好。”
　　苏阳点点头，同意了这个方案。
　　同时，他看了眼进度。
　　【当前转换进度：71.1%】
　　又过了十多分钟，进度条终于慢吞吞地来到了最后一步。
　　【当前转换进度：99.9%】
　　“快了快了。”
　　苏阳重重地吸了一口气，随后缓缓吐出。
　　当这口气完全吐出之时，系统消息猛然更新！
　　【叮】
　　【已完成全部转换！】
　　【您失去了
亿积分】
　　【您获得了
自由属性点！】
　　苏阳下意识打开自己的积分面板看了一眼。
　　积分：406亿5237万2140
　　强者积分：500
　　隐藏积分：24.22亿
　　守卫积分：

　　排位积分：

　　因为自己近期没动过强者积分，没再去换隐藏积分，没打守卫战也没打排位，因此后面的四项都没有变化。
　　仅是积分的那一项变成了四百多亿而已。
　　‘留下四百多亿也足够应付任何突发情况了。’
　　关闭积分面板后，在唐妩悦四人火热的目光和急切地催促下，他激动不已地打开了个人面板。
　　『
　　姓名：苏阳
　　等级：110（Max）
　　力量：

　　敏捷：

　　精神：

　　耐力：1212
　　体质：1212
　　自由属性点：

　　（其他略）
　　』
　　他的强者积分还有五百点，那可以转化为自由属性点。
　　不过沐倾天的强者之路还没打到一百关，强者积分还可以继续上升，因此他打算继续留着。
　　按照先前几人讨论出的方案，苏阳开始加点。
　　片刻之后，个人面板焕然一新。
　　『
　　姓名：苏阳
　　等级：110（Max）
　　力量：

　　敏捷：

　　精神：

　　耐力：

　　体质：

　　自由属性点：0
　　（其他略）
　　』
　　敏捷因为有秘宝效果的100%加成和强者试炼的30%加成，因此3000万的属性立刻就翻成了70万。（3000×2×1.3）
　　“哇~”唐妩悦四人发出惊叹。
　　“这面板可真豪华啊。”宫白雪看着这无比夸张的属性面板，双目有些出神。
　　一万积分换一个自由属性点，这是既贵又合理的兑换比例。
　　要知道，光是一个满级的高级职业，就可以为玩家提供共300点的属性点。
　　这样的一个合计6个技能，带来300个属性点的职业，售价也只有一万积分而已。
　　而现在买一个自由属性点就要一万积分，这让人说贵也正常。
　　可就是这种偏贵的兑换比例，在苏阳这里，她倒感觉反而便宜了。
　　一亿的自由属性点说换就换，换完自身还剩几百亿。
　　这要让以前还没认识苏阳的她来，肯定会惊掉下巴。
　　‘太离谱了。’
　　宫白雪心中暗道：‘和前世一比，都感觉现世是破解版的。’
　　现在的她感觉特别强烈。
　　一种众人都在玩正常版，就苏阳在玩“破解版无限战场”的感觉。
　　‘如果有挂的话，他一定开了积分挂、运气挂。’
　　‘说不定还开了百倍、千倍伤害之类的无敌挂。’
　　念及至此，宫白雪忽的想到苏阳有时也会展现出“全知”一般的能力，心中又补充道：‘或许还有一个全知挂。’
　　‘哇，这么看来，那就是四个挂了...’
　　怔怔出神的宫白雪很快被苏阳发现，他在她面前晃了晃手，轻疑道：“怎么了？”
　　“啊？哦，没事。”
　　宫白雪回过神来，笑了笑，道：“只是太惊讶了。”
　　“是啊。”
　　一旁的唐妩悦歪着脑袋，甜甜笑道：“原先几万属性的你爆发就那么强了，现在属性几千万了，爆发一下不就是原先的几千倍了吗？”
　　“对。”
　　苏阳握着拳头，深呼吸了一口气，眼中闪过一抹兴奋的光芒，道：“就算不爆发属性。单凭现在常态的我，一拳下去估计也能爆星了。”
　　闻言，沐挽月立刻取出计算机计算。
　　“110级，力量3005万，力量战力33亿。”
　　“正常情况下，一拳打击星球，破坏半径将达到3.3亿米，即33万公里。”
　　话落，沐挽月抬头望向太阳。
　　“你一拳下去能把太阳打出一个大洞诶。”

　　（前文力量属性变化，由3005万改至75万）
　　“不，不仅如此。”
　　唐妩悦立刻补充道：“若是用上技巧一击魔神，近距离目标百倍威力。”
　　“就算是比太阳大百倍的恒星，也会被一拳打爆。”
　　苏阳：“......”
　　原先他常用的衡量单位是蓝星，现在变成太阳了。
　　太阳：害怕.jpg。o(╥﹏╥)o
　　宫白雪见苏阳低下头看着草地，心中没来由地有些慌，她擦了擦额边的细汗，哈哈笑道：“苏阳你可要稳点啊。”
　　“我们的小破星可承受不了你一拳。”
　　苏阳：“我知道，放心吧(*･ω<)。”
　　他可是完全掌握力量的，这意味着他要发挥出多少力量全靠他的想法。
　　只要他没有破坏的想法，行动时完全不用束手束脚。
　　想只爆街就只爆街，想只破坏一张桌子就只破坏一张桌子——力量是随心所欲操控的。
　　“哦哦，这就好。”
　　宫白雪撩起耳边的白发，对着苏阳露出了放心的笑容。
　　...
　　次日。
　　9月8号，周三。
　　今天凌晨，随着最后一波骰子投掷完毕，战区大战也彻底结束了。
　　中午的时候，苏阳也打通了英雄之路的第四关。
　　第四关的敌人早在先前他就已经知道，分别是天空魔神死赅、海洋魔神欧什和大地魔神厄斯。
　　三只魔神虽有强大的能力，但在如今的苏阳面前也只是渣滓而已。
　　总共用时不到半分钟便将三只魔神击杀。
　　【玩家“幻神”通过了英雄之路第四关】
　　【全战区水晶初始等级+1】
　　第四关英雄之路的奖励是水晶的等级提升1级。
　　水晶的等级直接关乎每个契约玩家每天能白嫖到的积分和免受死亡惩罚机会的冷却。
　　相比上一个奖励，又好了许多。
　　“初始等级加一，就是说以后掉落的水晶也享受这个提升咯？”
　　“当然。”
　　宫白雪点点头，补充道：“原先击杀魔物掉落1级水晶，击杀魔王掉落3级水晶。”
　　“现在就是击杀魔物掉落2级水晶，击杀魔王掉落4级水晶了。”
　　“嗯...是个很不错的奖励。”
　　相比苏阳几人，宫白雪更清楚全战区水晶等级提升是多么好的一个变化。
　　所有人契约的水晶都加了1级，这意味着——
　　原先每天获得10点积分的，变成了点。
　　原先免受死亡惩罚要7天才有一次的，现在变成了6天。
　　每天获得的积分加10，免受死亡惩罚的机会可以更快获得。
　　两者一合，蓝星玩家在诸天竞争中将更具优势。
　　一旁。
　　苏阳默默地喝着手中的暖茶，心中思索起英雄之路第五关。
　　‘现在第五关的时间还不确定，但通关方法已经知道了。’
　　‘话说，这第五关的奖励是啥呢？’
　　当时只顾着询问敌人和通关办法了，奖励倒是没有问。
　　苏阳慢悠悠地品着茶，心情如外表一般平静。
　　通关办法知道了，后面的奖励啥的也只是时间的问题。
　　等第五关的预告出来就知道了，没必要再去多花天运点。
　　“那现在的我，要做什么呢？”
　　放下手中的茶，苏阳悠悠道。
　　身侧的唐妩悦仰起脑袋想了想，凝思道：“你现在等级、职业、法相全都满级了，职业环、体质、阶位也全都搞定了。”
　　“除了等英雄之路第五关以外，其他啥的也不用关心了吧？”
　　“哦不。”
　　唐妩悦双目忽的一亮，扭头对着苏阳说道：“那积分转换属性的功能不是开了吗，现在你的积分有用了，可以再去搞积分啊！”
　　“也对。”
　　苏阳点点头，叹道：“看来以后我只要慢慢搞积分就好了。”
　　他有[十倍积分]，就算慢慢来，赚取积分的速度也比其他玩家来得快。
　　更别说，现在因为“聚宝盆”的原因，他每天都还能得到100亿积分。
　　‘聚宝盆还有五六十天的时间结束，等到时候结束了，要不要再来一次？’
　　当初他在聚宝盆里放入合计一千亿的积分供蓝星玩家们领取，那时的蓝星玩家都还很缺积分。
　　现在得到了这二十余万积分，那大多数人对积分的需求就没那么高了。
　　不过考虑到每天都还会有大量新玩家进入战场，久而久之对积分的需求会再次提高。
　　或许他得间隔一段时间再放才比较好。
　　就在苏阳思考这聚宝盆时，宫白雪抬头看了眼日历，旋即扫了众人一眼，轻轻抿上嘴唇。
　　‘已经9月8号了啊...’
　　她记得，自己是6月10号重生回来的。
　　距今差不多快三个月了。
　　而若是她的猜想是对的——若是她真的是被前世某个玩家使用超级禁咒卷轴送回到了这里。
　　那就在这两天，前世与现世之间的大门就会打开...
　　“怎么了？”
　　这时，苏阳见她蹙眉凝思，疑惑问道。
　　宫白雪没有迟疑，将自己的忧虑全部脱盆而出。
　　“就是之前跟你说过的，前世的......”
　　听完宫白雪的话，苏阳四人面面相觑了片刻。
　　“也就是说，这两天那大门就会打开咯？”沐倾天再次问了一句。
　　“嗯，极有可能是这两天。”
　　“那也没关系啊。”沐挽月一脸轻松道：“反正偶像大大那么强，别说是三年后的玩家和怪物，就算是三十年后的玩家和怪物，也不可能打得过。”
　　听闻此言，宫白雪叹息一声，笑道：“这也是我到现在都还没有向蓝星玩家告知这件事的原因。”
　　“我是在想，若是我们几人就可以解决的话，也没必要让大家知道，这只会让他们担忧。”
　　几人点点头，觉得宫白雪说的有道理。
　　“那这样吧。”
　　苏阳站起身，露出一抹阳光的笑容，说道：“我用用我那全知的能力，看这门会不会出现，什么时候出现，出现在哪吧。”
　　“顺便的话，把如何解决这件事也问一问吧。”
　　一看到这自信又阳光的苏阳，宫白雪内心忽的不再有任何忧虑。
　　‘是啊，有他在，我还担心什么呢？’
　　在她眼前的，不仅是诸天万界最强的玩家，而且还是常态下一拳就可以打爆蓝星的男人。
　　除此以外，他还有极为恐怖的爆发能力和多种神秘未知的能力。
　　‘说不定，前世的种种敌人，他仅仅放出气势就全秒杀了...’
　　宫白雪仔细想想，忽然发现这种情况极有可能发生。
　　毕竟。
　　110级，三千多万精神，大天位。
　　一个气势震爆星球，其实也可以做到。

　　“好！”
　　唐妩悦几人眼前一亮，都觉得这是个不错的主意。
　　于是。
　　苏阳使用了3个天运点，向“好人好报”系统询问了关于前世的三个问题。
　　1.前世与现世连通的大门的信息。
　　2.前世面临怎样的危机？
　　3.大门连通后，前世玩家会怎么应对？
　　在得到“好人好报”系统的回复后，苏阳将其印在了宫白雪递过来的纸上。
　　现在。
　　五人围在木桌边，瞪大眼睛看着纸上的内容。
　　「1.前世与现世连通的大门名为界门。
　　将在9月10号，上午9时12分12秒打开。
　　开启的位置位于太净洋的古森岛中心。
　　界门持续一天，期间两界生灵、物体可自由往来。
　　2.前世面临三大危机。
　　一、星之守护塔即将被战区联盟‘天元界’攻破。
　　二、魔王‘通冥尸鲲’污染海洋，破坏全球生态。
　　三、不朽神国大军压境。
　　3.界门打开后，会有大量的另一界玩家涌进该界。
　　对待该界生灵，另一界玩家分为两派。
　　一派主和平，大家互相帮助。
　　一派主屠戮，以强硬的实力将该界生灵屠灭以完全占据该界。」
　　“这...”
　　看着上面的信息，苏阳有些无语地挑了挑眉。
　　先前宫白雪也跟他说过前世的情况，但并不详细。
　　现在一看，他大概了解了。
　　星球外有外星来敌，战场内有诸天来敌，本土上还有魔王作乱，三者之中任何一者，都不是那边的蓝星玩家可以对付的。
　　因此，他们使用了这个超级禁咒卷轴，打算在开启界门之后逃到现在的蓝星中。
　　那一边那颗蓝星星球，他们显然是打算放弃了。
　　当然。
　　为了那一边的蓝星还在努力的肯定还有，只是所占比例不大而已。
　　“原来是这样啊...”沐挽月负着双手，略显老成地点了点头，随后凝目看向苏阳，认真道：“那你打算怎么做？”
　　“是要将他们全部歼灭？”
　　“还是赌住界门？”
　　几人没理会沐挽月的搞怪，纷纷将目光看向苏阳。
　　“等一下。”
　　苏阳抬起手，将她们的问题暂且拦住，道：“在那之前，我想再问一个问题。”
　　话落，他闭上双眼，心中询问起系统。
　　‘我想知道，另一界的玩家如果到了这一界，那战场系统又会怎么判断？’
　　‘是将他们继续当为玩家还是不认他们？’
　　「两界战场实为同一战场的不同时期。
　　界门开启后，另一界战场会进行更新，和现战场一样。
　　若是玩家到了另一界，相应的进度则会原数继承。」
　　‘哦，原来是这样。’
　　苏阳明白了。
　　意思就是，若是他去了另一界，那么他依然可以在那里进入战场。
　　现在战场上可以干的事，他在那边都可以干。
　　而且。
　　因为进度会继承。
　　若是他到了另一界，那强者之路也无需重新打，而是一进去就是已经通关百关的样子。
　　也就是说，若是到了另一界，除了蓝星有变化以外，战场一点变化也没有。
　　在将这些消息告知唐妩悦四人后，四人皆是有了更清晰的认知。
　　“这样子的话就更不能让另一界玩家过来了。”
　　“这会严重影响到我们现世玩家的生活。”
　　沐倾天淡淡地说道。
　　虽然话题很沉重，但她却说得很轻松。
　　好似就算真发生了这种事，也和她完全没有关系一样。
　　“既然这样的话...”
　　......
　　几人商议了数分钟，最终得出了计划。
　　到时。
　　苏阳会跨过界门，帮助前世玩家解决危难。
　　在此期间，唐妩悦会镇守界门，阻拦所有欲图闯入现世的玩家。
　　这样一来，前世的危机解决了，现世也不会受到干扰。
　　——虽然没有表面上说的这么简单，但苏唐两人有实力让它变得这么简单。
　　当然。
　　苏阳没有义务去救前世玩家，会这么做，有三方面的原因。
　　一是他善良。
　　二是宫白雪的请求。
　　三是这么做极有可能会获得海量幸运点，对他来说稳赚不赔。
　　‘把前世的三个危机都解决了的话，算不算是拯救了全球人呢？’
　　‘那不就是几十亿幸运点？’
　　幸运点就像钱一样，根本不会嫌多。
　　前世的这件事到这里就暂告一段落，接下来，几人又聊起了其他的事。
　　“说起来，唐姐的属性是不是也几千万了呀？”
　　“嗯，没错，七千多万......”
　　...
　　深夜十一点。
　　月色优美。
　　苏阳正在温泉房里泡澡。
　　温泉房约莫七十平米，其中最主要的温泉部分就有大概五十平米的大小。
　　一整个温泉呈圆形，中间有座两米高的小假山。
　　此刻，温泉之中雾气腾腾，浓密得看不见三米之外的景色。
　　苏阳正悠闲地靠在假山上休息，而在假山的另一边，却传来另令他疑惑的陌生女孩的欢笑声。
　　“嗯？”
　　他皱了皱眉，暗暗思索：‘我记得那边就倾天一人啊？那其他的声音是怎么回事？’
　　正当他想询问时，另一头的沐倾天却猜到了他的想法，提前说道：“在我身边的是我的五只人形召唤兽。”
　　“小红小可小晴小蝶小爱。”
　　“她们每次都会陪我。”
　　苏阳楞了楞，随后“哦”了几声表示自己清楚。
　　他想起来了，每一次沐倾天进行融合升华时，融合的就是这五个少女。
　　因为融合升华会将五只召唤兽的外貌和体型一并融合进去，因此这五个少女也是被她“捏”得各有特色。
　　直到目前为止，他还从来没见过她们。
　　“你想见见吗？”
　　另一头的沐倾天又问道。
　　“啊？不了不了。”
　　他就算真想看看也不能在这里见。
　　半小时后。
　　后院中。
　　沐倾天领着五个少女，站在苏阳面前。
　　在她的介绍下，他对五人都有了了解。
　　小红，战士。身高两米，红色长马尾，头发直垂到腰际，肌肤细腻身材夸张。
　　小可，射手。身材苗条曲线柔美，一头蓝色波浪卷，面相柔弱文静。
　　小晴，牧师。黑长直御姐，带着一个黑框眼镜，眼中充满理性的光辉。
　　小蝶，法师。有着一头粉色长发的美女，脸上挂着令人眼前一亮的笑容，看起来乐观开朗。
　　小爱：刺客。体型娇小，仅有一米五出头，长有一头银白相间的短发。似乎是个三无少女。
　　五人算上沐倾天正好把六个职业都占了。

　　“怎么样？我这五只召唤兽都不错吧？”
　　沐倾天略显得意地说道。
　　当初捏这五人可是花了她好多的精力。
　　“嗯...”
　　苏阳点点头，诚实道：“确实都很不错。”
　　一想到捏人这一块，他忽的想起那阴阳圣气。
　　若是有苏子钰的配合，他也能捏人。
　　“嘶...若是之后我有了阴阳圣气，你来帮我捏一捏吧？”
　　这五只召唤兽各有千秋，至少证明沐倾天在这一块有不俗的能力。
　　将这个交给她应该是没问题的。
　　毕竟她身为女人，总比苏阳更了解女人。
　　再说她也更加心灵手巧。
　　“好。”
　　沐倾天一口应下。
　　...
　　次日，9月9号，周四。
　　上午的时候苏阳几人商议了一番，决定还是将另一界的消息告知给全联盟。
　　有全联盟背书，到时就算几人出了纰漏也不会出现什么问题。
　　中午的时候，世界各国临时进驻古森岛的队伍便已经就位。
　　神夏派出了鼠神将高玄天、虎神将方仁和猴神将周益；神鹰帝国派出了刺神阿莱巴和法神沃茨·法恩；北兽王国的则是王庭护卫阿罗休斯和霍夫古思吉......
　　由于知晓三位传说玩家会出手，世界各国便也只派出部分顶尖力量。
　　——若是三传说不敌，他们来再多也没用。若是三传说便可解决，他们来再多也没用。
　　下午两点左右。
　　宫白雪要来这里提前构建限制阵法，无聊的苏阳便陪她一起过来。
　　当两人无视这些玩家构建的隔绝阵，凭空出现在古森岛高空时，底下玩家先是一惊，待看清两人的面容后，才猛然放松下来。
　　“呼~吓死我了，我还以为是什么呢。原来是幻神和先知啊。”
　　“是啊，还在想世界上居然还有人可以无声无息地进到我们的隔绝阵，是他们的话就正常了。”
　　隔绝阵是用来隔绝外界查探和阻止外界生命体进入的。
　　全联盟持有和苏阳几人一样的想法——若是能在广大玩家不知情的情况下就解决这个事那就最好。
　　因此他们不仅没有将消息透露出去，还在这里布下了隔绝阵。
　　以免被一些闲得无聊的玩家发现。
　　虽然他们不清楚幻神两人是怎么在不破坏阵法的情况下光明正大进来，但也没去询问。
　　其他玩家是幻神是比不了的——这一点所有人都心知肚明。
　　“那我去帮他们构建阵法了？”
　　“去吧，我等你。”
　　宫白雪离开后，苏阳缓缓落地。
　　一下来，周围一众玩家便恭敬地上前道：“幻神好。”
　　“幻神下午好。”
　　“......”
　　苏阳“嗯”了几声，摆摆手道：“我就来看看，你们不用管我。”
　　人群极为听话地散开。
　　站在这翠绿草地上，苏阳抬目环视四周。
　　古森岛处于亚热带，在这九月初的下午，温度还算适宜。
　　谷周围的草木长得非常茂盛，放眼望去，几百米外是一片片浓郁的青绿。
　　他现在就在岛屿中心的位置，这里原本长着浓密的树林。可在上午全联盟玩家过来之后，长在岛屿中心的这些树木便被其他玩家给移植到了岛屿的其他位置。
　　现在，这里仅有一片直径约莫三百米的圆形空地。
　　“明天早上九点多，那界门就会出现在这里吗...”
　　旁边有人给他搬来一个椅子，苏阳也不客气，直接坐下。
　　见此，又有人为他送来一张桌子，并迅速摆上水果甜点。
　　与此同时，不知何处又闪来一人，将一把遮阳伞插在他身后。
　　这些举动，仅在短短两三秒之间便已全部完成。
　　“呃...”
　　苏阳略微有些意外。
　　这些玩家，对自己这么殷勤？
　　虽然他知道自己被世人认为英雄，但这些荣誉称号什么的，对他一直都没有产生什么实际的效用。
　　现在看来，或许只是因为自己很少出门？
　　拿过桌上一瓶冰可乐，打开之后吨吨吨几口喝下，瞬间感觉身体清凉浑身舒畅。
　　桌上还有其他甜点，苏阳倒也不怕下毒之类的，直接拿过就吃——就算有一万种毒在他体内同时爆发，那无与伦比的恢复力和叠加到99%的毒抗，配合那融于自身的技巧[不死不灭不朽身]，同样可以保证他安然无恙。
　　昨天早上，在他等级达到百级的时候，战场系统奖励给了他一个SS级的许愿机会。
　　这意味着，他可以向系统许愿一件品质最高为SS的道具、宝物宝药、或是武器、技能。
　　恰好，[真源超武]就是SS级。
　　于是，在昨天下午，他用这许愿机会再次搞到了一个[真源超武]。
　　并用[道具篡改器]进行了修改。
　　[真源超武（特殊·SS·改）]：对十一个被动技能使用，使用后，该被动技能将转化为自身的技巧。
　　他当然也可以改成一万个甚至一亿个，但是他的被动技能就这么多，改多了也没用。
　　况且，这前面的“对n个被动技能使用”这一条明显是道具的发动条件，若是没有这么多被动技能，那就无法达到道具的发动要求，无法发动道具效果。
　　十一个，不多不少刚刚好。
　　除了原先已经转化的[一击魔神]、[不死不灭不朽身]和[先知先觉]以外，在昨日下午，苏阳又先后转化了：
　　不败试炼、兵器大师、英雄无敌、一心不变。
　　原始圣躯、原初气息、天地眷顾、无穷伟力。
　　无敌护体、无敌加护、绝对武炼。
　　合计11个，正好是除[观照万象]收录的技能以外，苏阳剩下的全部被动技能。
　　值得一提的是，在[一击魔神]转化为他的技巧之后，[观照万象]里收录的那个[一击魔神]就消失了，重新空出了一个位置来。
　　而有了[一击魔神]，[乾坤撼动]也可以不需要了，因此实际上他的[观照万象]里还能收录两个技能。
　　回过神来。
　　经过昨日一波属性大暴涨，现在的苏阳心中不免产生一丝自大之情。
　　即使他努力克制，但那种“自己已经天下无敌”的念头却挥之不去。
　　“这难道就是传说中的心魔？”
　　苏阳皱起眉头。
　　“我听说心魔若是具现出来，都拥有和本体一模一样的实力。”
　　“那若真有，到时的魔化苏阳，黑暗苏阳之类的不是很恐怖？”
　　当然。
　　这也只是想想而已。
　　先前的时候，他和唐妩悦几人都服用过[万相圣水]，那就是专门防止自身信息泄露，防止自身被复制之类的情况发生。

　　不一会儿。
　　宫白雪帮助其他玩家完成了阵法的布置之后，返回到了苏阳身边。
　　“刚刚我在帮他们布置阵法时就在思考你要怎么做才能最快解决前世问题。”
　　一回来，她就对他说道：“明日你过界之后不用管我们，就先去......”
　　内容并不多，苏阳很容易便记下。
　　“总之就是过去开无双呗。”他总结道。
　　“对的。”
　　宫白雪颔首微笑。
　　口渴的她见苏阳面前有瓶可乐，拿起来晃了晃。
　　“你的？”她问道。
　　“嗯。”
　　宫白雪仰头，将这碳酸饮料一饮而尽，随后她将瓶子捏扁，扔进百米外的垃圾桶中，道：“这个喝多了不好，不要经常喝。”
　　苏阳眨了眨眼，正想说什么，宫白雪却坐到他的大腿上，将桌子上一块水润清凉的西瓜切成数块。
　　自己拿起一块，又递给他一块。
　　苏阳接过，默默啃食起来。
　　这时，宫白雪说道：“我跟你说说另一界的详细情况吧......”
　　......
　　另一个世界线，即三年前的前世。
　　蓝星残存势力的各大首领现在齐齐聚在太净洋的古森岛上。
　　“如果没出意外的话，明天，那个连通过去的大门就会在这里打开。”
　　说话的，是站在人群中心的金发男子。
　　他正是这个世界线的第一强者——神鹰战神，莱茵·霍格哈亚特。
　　相比现世的莱茵，现在的这个莱茵浑身充斥着一抹沧桑之感，锐利的碧绿双瞳中也布满了疲惫之色。
　　接连被各路强敌打败，现在的他早已没有了战意。尤其是在得知了连通过去的消息之后。
　　现在的他，只想赶快逃离这颗残破不堪的星球，前往另一个世界线重来。
　　若是在游戏中，这便相当于换区。
　　就算要一切重来，莱茵等人也愿意。
　　他们相信重来的话，有三年战场经验的他们一定可以做得更好。
　　“那过去的玩家到底该怎么处置？”
　　一旁有人问道。
　　这话一出，众人纷纷七嘴八舌地讨论起来，众人各有各的意见。
　　“我还是保持之前的想法，得把过去的我们先杀掉，不然问题很大。”
　　“为什么我们不能搬到其他星球上呢？”
　　“别圣母了，过去了就要干脆利落的解决掉，不然麻烦只会越来越大。”
　　“你们要这样那我不过去了，我还是无法向你们这么无情。”
　　“呵，你不过去就不过去呗，谁管你。”
　　“......”
　　人群之中，各玩家争吵得激烈，甚至还有几人，当场就打了起来。
　　莱茵等一众强者也不阻止，而是退至一旁，详细谈起方案。
　　“那边的战场才刚开放三个月，玩家顶多也就在五六十级左右，不可能是我们的对手。”
　　“到时。”
　　“我们可以偷偷摸摸的潜入都市，将过去的我们杀掉，神不知就鬼不觉地替代他们......”
　　杀掉过去的自己并替代他们。
　　这是这些顶尖强者觉得最好的方案。
　　这样，每个人都只要杀掉过去的自己而已，对个人来说，任务量不仅不大，难度也不高。
　　而且，这样做对另一个世界线的影响也是相对最小的。
　　“等我们安顿下来后，就要连同过去的我们一起加倍努力，绝对不要让那里的蓝星再次承受这种困境！”
　　为了安慰自己那不安的内心，莱茵沉声说道。
　　“好！”
　　众人纷纷应和。
　　......
　　9月10号早上九点十分。
　　苏阳三人站在古森岛中心的空地上，静待两分钟后那界门的降临。
　　“说起来，我们现世是在古森岛出现界门，那前世的界门也在古森岛咯？”三人正等得无聊，苏阳忽朝宫白雪问道。
　　“嗯...极有可能是这样的。”宫白雪思忖了一番，旋即点头认真回道。
　　一说到这个，她便想了起来。
　　前世时，她最后的战场就是在古森岛。
　　那时她也不清楚自己到底死了没死，反正失去知觉后，再一睁眼就来到现世了。
　　出现的位置也在古森岛。
　　如此巧的事，让宫白雪认为这并不是巧合。
　　“白雪。”
　　唐妩悦忽然出声打断了她的思考。
　　“嗯？”宫白雪眨了眨眼，娇躯肉眼可见地紧绷起来。
　　她很少单独叫她。
　　以往要是这么叫了，都是一些很要紧的事。
　　察觉到她的紧张，唐妩悦笑了笑，拍起她的肩膀，柔声道：“不是什么要紧的事，只是想问你一下。”
　　“如今的玩家，和三年后的玩家比，如何？”
　　其实唐妩悦对这些并不怎么在意，之所以发问，还是昨夜苏阳在那好奇。
　　“哦，这个啊。”
　　宫白雪见苏阳颇有兴致，当即低头沉吟道：“除了我们几人以外，其他人应该都是不及三年后玩家的。”
　　“不过差距也不会太大。”
　　“属于那种拼搏一下还有可能反杀的程度。”
　　“但...”
　　她回忆着前世那些自相残杀，勾心斗角的内部斗争，又回想着现世的团结和繁荣。
　　再一抬头，看见周围强者的眉间都流淌出轻松之意，脸上各有一抹发自内心的信心。
　　“但若是真打起来的话，就算没有我们，胜利的也一定是现世玩家。”
　　“哦？”
　　苏阳略感惊奇。
　　他顺着宫白雪的目光看向其他玩家，见他们虽国籍不同却能像队友一样轻松交流，心中有了明悟。
　　‘前世的种种灾难，现世都没经历过。’
　　‘因那些灾难而产生的重大矛盾自然也不存在。’
　　‘没有大矛盾，故在面对危机时，大家还能迅速团结起来。’
　　宫白雪将目光转向苏阳，精致的俏脸上再次涌现出一抹笑容。
　　‘尤其是在有个如此人物作为榜样的情况下。’
　　她太清楚一个优秀榜样能带来的作用了。
　　他将成为无数人的学习对象，成为无数人的目标，他的优良品德也会得到更为广泛地传播。
　　而现世的蓝星又在诸天竞争中屡战屡胜，在面对万界时，每一个玩家又都会自己的战区自豪。
　　有目标、有信心、有希望，面对外敌时能够团结。
　　如此有朝气的群体，那些勾心斗角、浑浑噩噩的前世玩家不可能打得过。
　　两分钟的时间很快就过去。
　　在苏阳三人以及周围玩家好奇又期待的目光下，虚空之中渐渐浮现一个椭圆形黑洞。
　　在下坠的同时，黑洞的颜色也跟着渐渐变浅。
　　最终落地时，颜色已由原先的黑色转变成了如宇宙背景一般的深紫色。
　　看着这界门，像是看着宇宙一样。
　　苏阳有些发楞，但宫白雪早就做好心理准备，行动迅速地拉着他和唐妩悦一同跨进。

　　......
　　“界门果然打开了！”
　　“兄弟们，跟我一起冲进去！”
　　苏阳被拉过来时，先是听见嘈杂的喊声，随后便看见一群人朝他们这边冲来。
　　下意识地，他使用了[时空凝结]。
　　仅一瞬间，蓝星以及周围的星空便被无形的时空之力给定住，
　　高达亿的精神战力，让他的[时空凝结]能够影响半径8.5亿米的区域。
　　这么大的范围，足以将一颗太阳的时空完全暂停。
　　更别说是比太阳小130万倍的蓝星了。
　　此时。
　　这前世的蓝星上，除了个别意外拥有时空抗性的玩家以外，其他的一切——不管是玩家还是魔王，不管是地底的岩浆还是漂浮在蓝星周边的外星战舰，全都像是被按了暂停键的视频一样，将动画变成图画。
　　宫白雪无声地张了张嘴，忽的拍了下自己的小脑袋，讶异道：“对啊！”
　　“我怎么忘了你还有这种能力！”
　　“有这种能力的话，问题就会简单很多很多了。”
　　三人过来都有各自的职责。
　　苏阳负责剿灭前世敌人，扫除危机。
　　唐妩悦镇守这边的界门，阻挡任何人进入——如果有什么漏网之鱼，蓝星的其他强者已经在另一边等着了。
　　宫白雪则负责和这群人交涉。
　　现在。
　　苏阳将这颗星球的时空暂停，那她们两人只要防那些有时空抗性的就好了。
　　任务量减免了99%以上。
　　“真意外。”
　　唐妩悦的纤细玉指轻搭着下唇，她媚眼含笑地瞥了周围的前世玩家一眼，随后将目光重新投至苏阳脸上，笑道：“我以为，这群人会来挑衅你，然后被你秒杀呢。”
　　“呃...”
　　其实在来之前，苏阳也想过这种情况。
　　若是这群人来找他麻烦，他也确实不介意杀几个立威——但他可是诸天万界最强玩家，和他们交手也太掉价了。
　　明明把时空冻结了就没那么多麻烦的，他为何不冻结？
　　“我去去就来。”
　　丢下一句话后，苏阳闪身离开。
　　下一刻，唐宫两人便看见远空之上有一圈无形的气势散开，随后，视野中的无数星舰通通化为齑粉消散。
　　而此时若是从宇宙之中往蓝星望的话，会看见那些原本密布在蓝星周边的星舰全在一刹那间消失不见。
　　唐妩悦感知到了这种情况，嘴角微微掀起。
　　紧接着，苏阳又去海中，秒了那只盘踞在太净洋海底的通冥尸鲲。
　　做完这些回来时，距离他离开也仅有不到5秒的时间。
　　“现在只剩两个问题了。”
　　明明解决了两个有可能灭世的大危机，回来后苏阳却像是啥事也没做一样，语气平淡地说起了其他。
　　“一个是诸天势力对这一界星之守护塔的攻击。”
　　“还有一个是关于这一个星球的环境问题。”
　　仅仅放出感知，他便清楚了这一界星球的情况。
　　超过五成的都市变成了残破的废墟，富有养分的土地变成了荒土。空气中时刻弥漫着些许刺鼻的刺激性气味。
　　污染极其严重。
　　海天昏暗，山河破碎。
　　枯骨遍地，魔物横行。
　　完全可以说，这里是末日之后的废土。
　　这些残存的玩家们已经疲于应对强敌，根本没有重建家园的精力。
　　这样下去，只会进入恶性循环。
　　“第一个问题不难，在过来的时候，这边的战场系统就进入更新了，如果没猜错的话，待会我应该可以顶替这里的战区指挥官，成为这里的临时指挥官。”
　　“到时我向战区联盟‘天元界’发起进攻，你上去把他们秒了就好。”
　　“第二个问题更好解决，你不是有净化吗？”
　　眨眼间，宫白雪便给出了解决办法。
　　“净化？”
　　苏阳皱起眉头，疑惑道：“我净化顶多也只能让环境恢复正常啊...”
　　“这样就够了。”
　　宫白雪轻轻一笑，道：“其他的就让他们自己来搞吧。”
　　“好。”
　　苏阳的法相自带持续净化周围的能力。
　　仅仅开启几秒后，整颗星球便焕然一新。
　　海水重新变得清澈、大地再次恢复了生机......
　　而当苏阳从法相状态退出来之后，“好人好报”系统的信息也适时响起。
　　「你拯救了
人，获得了
幸运点！」
　　‘哦？27亿？’
　　猛然间，他想起之前宫白雪说过，因为接踵而来的灾难，这里已经死去了几十亿玩家。
　　‘唉..’
　　心中暗自叹息的同时，苏阳也取消了时空冻结的状态。
　　这界门会持续开启一天，他总不能将这蓝星的时空冻结一天吧？
　　虽然也可以这么做，但完全没必要。
　　而在苏阳取消时空冻结之后，当界蓝星周围的时空终于再次流动了起来。
　　......
　　“界门真的开启了！”
　　看到界门果真开启，这一界的莱茵·霍格哈亚特脸色一喜，就要冲向界门时，忽然看见界门前突然出现三个人。
　　“！？”
　　他立刻止住冲锋之势，停下身躯望着眼前的三人。
　　“你们是谁！！？”
　　下意识问话的同时他心中就有了猜测。
　　‘莫非是从过去来到这里的玩家？’
　　‘左边那个白发的...似乎是宫白雪？’
　　经历过多场生死厮杀，现在的莱茵有些谨慎。
　　周围其他当界玩家也看见了三人，见最强者莱茵停下步伐，其他人也皆是迅速停下。
　　界门会持续开启一天，也不急这一时半会。
　　“咦！？那是宫白雪没错吧！？她回来了？”
　　“对，是她！”
　　白发赤眸、肌肤如雪的宫白雪容易给人留下深刻的印象，一见她，在场不少人都很快想了起来。
　　从那日她在古森群岛消失到现在，也才三个月而已。
　　这点时间还不足以将一个人忘掉。
　　“我们？”
　　在苏阳恢复时空时，宫白雪便预见了这种乃至更后面的情况。
　　听到这一界的莱茵这么问，她淡淡一笑，道：“不是很明显吗？我们就是从另一边过来的玩家。”
　　“你是宫白雪？”莱茵盯着宫白雪皱起眉头。
　　身为当下的蓝星第一强者，他一直都享受着众人的拥戴。
　　现在她这种淡然的态度，好似是以更高的地位同他说话，令他极不舒服。
　　要知道，三个月前的她，甚至在一众强者之中都没有说话的份。
　　莱茵心中微怒，但一路以来的磨难令他不会像以前那般那么冲动，他转眸看向旁边的两人。
　　站在中间的，是一个极为帅气的年轻男人。
　　男人双目平静面色淡然，看起来像是来游玩的。
　　在男人的右边还有一个绝美女子，那女子和那男人靠得极近，似乎是那男子的老婆。

　　莱茵很确信他从来没见过这两人。
　　一个太帅，一个太美。
　　若是他曾经见过，哪怕只是惊鸿一瞥那也是印象深刻。
　　可现在，正因为从没见过，现在看见这两人，他才少见地陷入了失神之中。
　　尤其是那女子，就连常年征战，早已不知女色为何物的他都萌生起了恋爱的想法。
　　在场强者众多，莱茵虽然不愿意，但为了脸面，还是强行让自己的目光从那女子身上移开。
　　只是眼中的那抹惊艳难以消去。
　　不仅是他，在场一众男性，皆是对那黑发女子的美貌而感到吃惊。
　　无数人怔怔地看着她，宛若都看见了自己的梦中情人。
　　在场的女性也差不多。
　　一个个无声地盯着苏阳，微张着嘴巴面容呆滞——单凭外表是无法让这些强者变成这样的，其实还是两人过高的魅力因素在影响。
　　......
　　见莱茵问自己是不是宫白雪，宫白雪不禁呵呵一笑。
　　她没有对这问题进行回答，而是转言说道：“你们不能过去。”
　　“哦？”
　　宫白雪不仅没有回答他的问题反而还说这种话，这让莱茵心中更为不快，面容也跟着冷了下来。
　　“为何？”
　　“因为我们不让你们过去。”
　　空灵清脆的声音从她的口中发出。
　　明明不是什么嘲讽、辱骂之类的话语，却令在场当界强者各个震怒。
　　“什么！？不让我们过去？你说不让就不让？！”
　　“以为你是谁啊！这么自大？”
　　“呵呵，去了一趟过去怎么反而变白痴了，难不成那边出现了降智魔王？”
　　“我们就要过去，你们能把我们怎么样？！”
　　“......”
　　莱茵忍住心中的不快，冷声笑道：“你们不让我们过去我们就不能过去？”
　　“呵呵，你也太天真了。”
　　“难道不知道这个世界是以拳头来说话的吗？”
　　周围的当界强者闻言，也纷纷嗤笑起来。
　　其中一些还直接朝着界门这边冲来。
　　见状，苏阳有些无语。
　　‘......’
　　连他们几人的实力都没察觉到就敢冲上来，这真的是经历过多场生死磨难的玩家？
　　面对这些无知无畏的玩家，苏阳都不知道该怎么搞。
　　他现在随手就能崩星，要是和他们交手，那也太搞笑了。
　　‘话说，这群人居然还没发现外星舰队和魔王都已经没了吗？’
　　‘这也太菜了吧！？’
　　魔王暂且不说，那外星舰队的消失是只要抬头一看便能注意到的东西，这群人愣是到现在都还没发现。
　　砰砰砰砰砰！
　　随着五道碰撞声响起，那五个向着界门冲去的玩家都撞在了宫白雪在界门前建立起的无形壁上。
　　这是除了唐妩悦以外，她自己做的二重保障。
　　当这五人从无形壁上滑落时，宫白雪略显意外地看了眼唐妩悦。
　　‘她居然没出手阻挡...’
　　然而，一看到她那平静如水的目光，熟悉她的宫白雪忽的一怔。
　　‘这家伙...该不会在思考怎么杀他们吧...’
　　有苏阳在场，她很确信唐妩悦会很乖。
　　谷但若待会苏阳离开，她就不能保证她会做什么了。
　　‘没道理啊，这群人应该也没惹她生气啊。’
　　在宫白雪思考时，发现界门被挡住的当界强者终于不再磨蹭，一个个使用各自的强技攻向那无形壁。
　　“惊天一击！惊天二击！惊天三击！”
　　“魔鬼连环巴掌！”
　　“风神左腿！风神右腿！”
　　“终末的绝望之漆黑暴风无敌斩，第三式！”
　　这群人的攻击没有产生任何效果。
　　就连当界最强者莱茵的最强输出技能“惊天三击”都只能在这无形壁上产生几厘米的波纹。
　　更别说其他人。
　　[惊天三击]：消耗当前一半体力，提升接下来三次攻击的威力。第一次攻击，1.5倍伤害；第二次攻击，2倍伤害；第三次攻击，2.5倍伤害。
　　“什么！？”
　　释放完惊天三击的莱茵在空中翻了一个漂亮的跟头随后稳稳落地，原以为这一次攻击又会赢来旁人的喝彩，可落地之后，周围却依然嘈杂。
　　当他抬起头，看到那依然完好无损的无形壁时，不禁惊讶出声。
　　“怎么可能！?”
　　他可是一百级，力量高达两千二的超位强者。
　　别说使用技能了，普通的一发平A都鲜有玩家能挡住。
　　现在这只是一个弱小玩家释放的屏障而已，他用技能居然没打破？
　　扭头看向宫白雪，发现已经有不少人上前去攻击她了。
　　“破不了屏障我们还打不过你吗？！”
　　“不用那么多人来，我自己一人就能打败她了！”
　　众人都知道界门另一边是过去，那时的战场才开放三个月。
　　因此，在那边重来的宫白雪实力定然不会强到哪去。
　　只是。
　　当看到攻向宫白雪的众人皆被前者使用光系能力瞬间秒杀时，当界一众强者皆是不敢相信自己的双眼。
　　“阿罗休斯上了，他可是排名前二十的强者！”
　　有人看到红色刺猬头的阿罗休斯冲上前去，不由兴奋地喊出声来。
　　若是他这种级别的强者的话，一定可以轻松打破敌人的把戏——没错，这群人依然不认为宫白雪是凭借实力打败他们的，一定是她用了什么他们暂时没看出来的小把戏。
　　“在绝对的力量面前她就无法嚣张了！”
　　可下一刻，只见在高速冲锋的阿罗休斯身边，凭空浮现无数金黄光点。
　　阿罗休斯还没反应过来，这些金黄光点便迅速贴上他的躯体。
　　随后，数十道细小的金黄光刺从他的体内迸发，将他在瞬间扎成了刺猬！
　　“啊！！”
　　阿罗休斯惨叫一声，跌落在地连滚数十米。
　　停止下来时，他的躯体仰面朝上四肢平铺开来，翻白的双眼证明他已失去了意识。
　　“什么！？阿罗休斯也被秒杀了？”
　　一旁众强者惊呼出声。
　　“就连莱茵大人要打败阿罗休斯也要花费不少的精力，这宫白雪的实力难道比莱茵大人还强？”
　　有人甚至如此怀疑起来。
　　瞬秒阿罗休斯令众人彻底意识到对方的实力。
　　霎时间，无一人再朝她冲去。
　　场面诡异地安静下来。
　　在这种安静的氛围中，莱茵狠狠皱起眉头，那双碧绿的瞳目紧盯着宫白雪，冷冷地说道：“你到底是谁？”
　　“宫白雪不可能这么强！”

　　随着莱茵这句话一出，周边众人也跟着窃窃私语起来。
　　“我也猜这是有人假扮她的，那女人不可能那么强。”
　　“对对，宫白雪也不会用这种态度对待我们，她就是一个傻白甜。”
　　“不过过去有那么厉害的人吗？奇怪...”
　　宫白雪抿了抿嘴。
　　正想回答时，战场系统的消息忽然在当界所有人的面前出现。
　　【战场更新完毕，已调整多项内容！】
　　【检测到有两位战场指挥官，现战场进行择优选取——】
　　【玩家“宫白雪”已成为蓝星战区指挥官！】
　　看到这个消息，在场当界众人尽皆露出了讶异的面容。
　　他们不是傻子，这道系统消息显然就是在跟他们说，眼前站立的白发女子正是那个宫白雪。
　　“什么！？她居然就是那个宫白雪？她们那边的战场不应该才开放三个月吗？难道她过去的时候实力还保留着没有被清除？”
　　“是了是了，一定是这样，这才能解释她现在这么强。”
　　听到众人的猜测，莱茵也是眼睛一亮，悄悄松了口气。
　　比起她就是宫白雪的消息，战场系统择优选取让她成为战区指挥官的消息更令他震撼。
　　要知道。
　　原先的战区指挥官不是别人正是他。
　　战场系统择优选取选择了对方，不是代表战场系统认为他不如她吗？
　　莱茵不承认一个战场才开启三个月的玩家能超越他，那这种回到过去时还保留实力的猜测就是唯一的可能了！
　　“没想到啊没想到，你过去的时候，实力居然得到了保留吗。”
　　“呵呵。”
　　也不等对方回答，莱茵又自顾自地说道：“当时的你也有六十几级了，这种等级的你在战场中，当然是好处仅占。”
　　“有现在这么强的实力也很正常。”
　　话落，他打开战场的战力排行榜，打算查看一下当前宫白雪的战力。
　　在战场开启一年后，诸天万界便出现了战力排行榜。
　　这榜单可以极为精准地看到每一个玩家的真实战斗力。
　　而既然宫白雪都取代他的位置了，那起码在这期间也算是本界的玩家，排行榜上一定会有她的战力数值。
　　‘与强敌交手之前先看对方战力’已经是他的习惯了。
　　可一打开蓝星战力排行榜，看到的却是一条更新信息。
　　[检测到存在战力超过上限的单位，排行榜更新中]
　　“嗯？”
　　莱茵皱起眉头，一时间没反应过来。
　　“排行榜的战力还有上限？”
　　“这又是什么时候开始更新的？”
　　他点开万界战力排行榜，看到的也是同样的更新信息。
　　“奇怪...”
　　在莱茵深感疑惑之时，在场想知道宫白雪战力的其他强者也看见了排行榜的更新消息。
　　“卧槽！这更新信息是啥意思？意思是有什么恐怖存在出现在我们蓝星吗！？”
　　“我倒感觉是其他战区出现了什么恐怖强者令万界排行榜更新，导致我们的排行榜也跟着更新。”
　　很快，通过诸天论坛上其他战区玩家的言论，众人都知道了这是万界一起更新。
　　换言之，无法判断那个战力超过上限的单位到底出现在哪个战区。
　　“万界居然诞生了这种怪物...”
　　莱茵狠狠皱起眉头，露出了极为严肃的表情。
　　“是啊，太可怕了，战力超过上限，不就意味着当下的所有诸天强者都打不过他吗！”一旁蓝色蘑菇头的法神沃茨·法恩也是少见地感到害怕。
　　“不过不管那怪物是在哪个战区，只要我们穿过这个大门去到过去，这一切就和我们没关系了！”刺神阿莱巴舔着猩红的嘴唇，露出了兴奋的神色。
　　一想到待会就能在一个战场才开放三个月的世界重来，他的心中就忍不住地期待起来。
　　‘若是实力依然可以保留下来的话，未来的我说不定能追上甚至超越莱茵...’
　　兴奋的他们已然忘记了战场的顶峰等级限制。
　　若是他们冷静下来好好思考。
　　一定会知道“可以将实力带到过去的世界线”的说法是错误的。
　　听到身旁的几人这么说，莱茵也是觉得极有道理。
　　当即便将目光转向宫白雪。
　　见她正和旁边两人小声交流着什么，莱茵双眼一亮，意识到这是一个不错的机会。
　　遂转头看向阿莱巴。
　　身为专业刺客的他，显然更适合去偷袭。
　　阿莱巴看出了莱茵的意思，微微点了点头。
　　随后，他左右扫视一眼，余光注意着三人。
　　见那三人仿佛当他们不存在一样，他低沉地冷笑起来：“像他们这样没有警惕心的...我可以一秒钟杀好几百遍呢...”
　　话音未落，身影迅速消失在原地。
　　‘呵。’
　　见阿莱巴消失，莱茵脸上一抹冷笑一闪而过。
　　面对可以秒杀阿罗休斯的未知实力的敌人，他万万不敢大意。
　　让敏捷比他还高的阿莱巴上去再好不过。
　　‘若是双方能两败俱伤，同归于尽...’
　　他心中迫切地希望是这种结果。
　　虽然阿莱巴平日里称他为大哥，但他无时无刻都在追赶他，两人的距离也越拉越近。
　　在过一段时间，两人谁叫谁大哥还不一定呢。
　　莱茵可不希望被自己的小弟追上甚至超越——这会令他非常丢脸，令他感到耻辱。
　　因此，若是那家伙能死在这里，对他来说便是最好的。
　　可当他抬眼看向前方，却看见那三人依然完好无损地站在原地继续交谈。
　　而那阿莱巴，则躺在离他们十米处的地方。
　　生死未知。
　　“！？”
　　莱茵瞪大眼，仔细看去时，旁边有人惊呼道：“天啊！就连阿莱巴大人也被秒杀了！”
　　“他不仅是全球第五强者，更是全球速度最快的人啊！”
　　“宫白雪不仅能看见他，甚至在他高速移动期间击落，那不就代表她的敏捷战力远高于阿莱巴吗！！？”
　　“对，是这个道理没错。”
　　“就算是莱茵大人要击败阿莱巴，不打个三天三夜也难以分出胜负吧？”
　　“这...”
　　“会不会宫白雪就是那战力超过极限的神秘强者啊？”
　　不知是谁突然这么说了一句。
　　霎时间，因为那降临诸天的恐怖存在而陷入讨论的人群再次冷寂了下来。
　　当界众强者纷纷纠起脸颊，认真沉思起来。

　　“我10分钟前看的时候，这排行榜还没更新。”
　　有人这么说道。
　　这一句话，算是把时间拉到了这10分钟之间。
　　显然，那神秘强者是在这10分钟之间降临。
　　不少人下意识地看了看时间。
　　09：16。
　　“嗯！?”
　　看到这个时间的场中众人一个个的皆是皱起了眉。
　　“不对劲啊这时间，我记得是12分钟开的门，从那时起到现在，应该也只过了1分钟左右啊。现在怎么就16分了？”
　　“是啊！现在顶多就14分，那凭空多出来的2分钟又是哪来的？”
　　“这种情况，和时空冻结类技能有点类似啊，我当初被人使用时间停止的技能，恢复后就是这种差不多的情况。”
　　“你是说我们被人用了这种技能？”
　　这时，左右张望的众人中，又有人发现了不对的地方。
　　“诶？不对啊，天上的星舰怎么都不见了！？”
　　“我去！还真是。”
　　......
　　听到那些人在讨论时间和星舰。
　　苏阳不禁嗤笑了一声。
　　“居然到现在才发现。”
　　他方才一过来就用了[时空冻结]，并在那期间消灭了所有星舰和位于深海的魔王。
　　可直到现在，才有人发现他们凭空少了两分钟的时间，才发现头顶的星舰不见了。
　　不过毕竟也是有了三年经验的玩家，发现这点后，有人立刻就猜到了原因。
　　当然，原因知道了，谁释放的，他们就无从推断了。
　　苏阳也没打算去解释。
　　这时，一旁的宫白雪拉了拉他的手，道：“好了。”
　　“我现在就开启星之守护塔的星之试炼，只要你通过了这个试炼让守护塔关闭，最后一个问题也就解决了。”
　　“搞完这个，我们就回去吧。”
　　“好。”
　　苏阳点点头，过了片刻，他又忽然“咦”了一声，疑惑地看向宫白雪，道：“不对啊，这星之试炼不是只有守护塔的百层层主能开吗？”
　　“嘿嘿，我也不太清楚，反正战场给我的临时权柄里有这能力。”
　　说着，她用了下去。
　　果然，下一刻，一条公告紧跟着出现。
　　〖诸天公告：蓝星战区开启了星之试炼，在6小时内，诸天各战区可前来挑战！〗
　　这条公告一出，当界蓝星上的玩家纷纷张大了嘴，惊愕道：“什么！？”
　　“我们开启星之试炼？”
　　“开什么玩笑？我们是有那开启试炼的力量吗？！”
　　吃惊之后，众人的心中皆感到了浓浓的恐惧之情。
　　他们蓝星战区可不是什么万界强区，顶多也只能说是中上的战区。
　　在万界之中根本不出名。
　　可以打败他们的战区，不说有五十万个，但起码十万个是有的。
　　若是有那强大战区联盟的保障也就罢了，现在啥也没有就直接开启，那不是自取灭亡又是什么？
　　大量蓝星玩家纷纷登上论坛，满腔怒气地讨论起来。
　　“星之试炼只有百层层主能开启，这必然是莱茵开启的！”
　　“可恶啊！因为要逃到过去，就肆无忌惮地开启了这个吗！”
　　今天会在古森岛开启通往过去之门的消息在全世界都有流传。
　　虽然有不少人都往这里逃来打算回到过去重来。
　　但也有不少人抱着与蓝星共存亡的想法，不愿离开。
　　此时在论坛上怒骂莱茵的，大部分都是这些不愿离开的人。
　　而此刻。
　　正处于风口浪尖的莱茵自己也很懵逼。
　　面对旁边其他玩家的质问，他惶恐地反驳道：“我没开啊！！不是我！”
　　“不是你还能有谁？”那人又怒气腾腾地反问。
　　虽然这人也想回到过去重来。
　　但不代表他愿意看见蓝星面临更危险的处境。
　　不仅是他，在场大部分人都是这样的想法。
　　毕竟若非不得已，谁又愿意离开生活了几十年的环境呢？
　　“这..”
　　莱茵哑口无言，面露慌乱地低头寻思时，忽听前方传来一道清脆悦耳的声音。
　　“是我开启的。”
　　闻言，众人迅速将目光调转到宫白雪身上。
　　未待他们追问下去，却见一道光柱从天而降，射至中间那帅气男子身上。
　　下一刻，那帅气男子被那光柱带离了此地。
　　这种情况众人都不陌生——那帅气男子被送入了某个战场玩法里面了！
　　此时此刻，包括莱茵在内，在场的当界玩家心中都充满着疑问。
　　方才他们是不是真的被时空类技能命中过？
　　那失去的2分钟内到底发生了什么？
　　天上的星舰去哪了？
　　那战力超过排行榜上限的神秘强者到底是不是宫白雪？
　　开启星之试炼的是不是真的是她？
　　明知不敌她为什么要开启？
　　她不是百层层主又为什么能开启？
　　这年轻男子又被传送到了哪里？
　　......
　　大量的问题萦绕在他们心间，让在场众人尽皆露出了难色。
　　“这到底是怎么回事！！？”
　　“本来一切好好的，但自从你们出现后，就接二连三地出现那么多异常。”
　　莱茵咬牙，瞪着宫白雪冷哼了一声：“我完全有理由猜测这一切都是因你们而起。”
　　众人紧盯着她，期待她的回复。
　　可宫白雪却掀起嘴角，故作神秘地露出一抹微笑，两瓣嫩薄的红唇上下闭合之间，吐出几个令他们气急又无奈的话语。
　　“不急，先看看星之试炼。”
　　“看完之后，你们才会相信我说的话。”
　　宫白雪很清楚。
　　不让这些人见识一下真正的强者，她说再多也只会迎来质疑。
　　话落，她自顾自地打开试炼画面，设置为旁人可见后将其放大并摆在空中。
　　在场众人面面相觑。
　　“哼。”莱茵冷哼一声，拉了个椅子过来，坐下观看。
　　事已至此，他也只能暂且观望。
　　众人见状，也各自找了个位子坐下，望向那大屏幕。
　　“让我们看星之试炼？可现在的战区指挥官是她吧，她又让谁上场了？”
　　“就算让我们全球玩家都上场也没用，必输无疑的。”
　　“她到底在耍什么花样？”
　　聊着这些时，屏幕上的画面终于给到了场中。
　　作为“星之试炼”发起方的蓝星是守护方。
　　其他来进攻的战区是进攻方。
　　守护方有一个水晶，只要它还存在，守护方的玩家便能无限复活。
　　进攻方只需破坏掉水晶，并将守护方的玩家全部杀掉，那这守护方的“星之试炼”就算失败。
　　反之，只要6小时后还有一人存活，那“星之试炼”就算成功。
　　在一阵云雾散开之后，众人终于看见了守护方的水晶。
　　可令他们无比惊异的是，在那水晶周边，居然就只有一个人！

　　那人正是方才站在宫白雪身边的男人。
　　直到现在，在场众人都不知道他的名字。
　　“搞什么鬼啊！！就一人？硬送？”
　　在场众人都坐不住了。
　　“这宫白雪是把我们往绝路上逼啊！”
　　“她不让我们过去，现在又要让我们的守护塔被人打通，就算有天大的仇也不过如此啊。”
　　“大家一起上，和她拼了！”
　　众人一个个像是被逼到了绝路，拿出自己的武器站起身，作势就要朝宫白雪杀来。
　　“莱茵大人，和我们一起上吧！我们已经没有后路了！”
　　“只有打败她通过这道门，我们才可以活下来。”
　　“是啊，否则等这试炼失败，万界玩家都可以随意来到我们蓝星，那时我们就生不如死了啊！！”
　　“现在时间不等人，快来啊！”
　　站起身的这些人见莱茵等几个顶尖强者还坐在那里，一个个都急不可耐地开口劝道。
　　莱茵心中万分犹豫。
　　他是蓝星第一强者，在诸天中，实力也算上流。
　　真要是万界玩家降临，除非是那些万界顶尖强者，否则他还真不是很怕。
　　而现在，若是他攻击宫白雪的话...
　　‘待会若是我落败，很有可能会有人乘人之危趁机杀我...’
　　这种尔虞我诈战中背叛的事，在以往可是发生了太多太多。
　　就连他身边的阿莱巴、沃茨·法恩等人他也没有完全信任，更别说是其他人了。
　　虽说有玩家有复活手段，但他可不敢保证会有人来复活他。
　　想到这里，他摆摆手，道：“不急。”
　　“反正不差这一时半会，先看看再说。”
　　实际上，他已经暗暗的使用起道具[金蝉脱壳]。
　　[金蝉脱壳（S）]：使用后，若是接下来10分钟内自己死亡，则会在死亡后的1分钟后在方圆万米内的指定位置复活，复活的同时尸体消失。该道具一天可使用两次。
　　这件道具的强大之处在于敌人如果不守尸或者直接摧毁尸体，那极有可能就不知道使用者在其他地方复活了。
　　复活后的玩家可以选择逃跑，也可以选择反攻回来，给敌人猝不及防的一击。
　　不管是在逃生或是反制上都有不错的妙用。
　　而听莱茵这么说，在场一众强者也只能咬着牙盯着屏幕。
　　“就他一人，能撑10秒就已经是奇迹了。”
　　“敢自己面对万界强者，恐怕在另一边，这是一个强者。呵，但真当我们是那边的玩家吗？”
　　“笑死了，过去的玩家怎么能和我们现在的玩家比？”
　　随着镜头持续拉近，众人也看到了他头上的名字。
　　幻神。
　　众人正想嘲讽这玩家还取什么“神”之类的名字，却发现这玩家的名字是从未见过的七彩之色。
　　“他的名字怎么是七彩的？”
　　众所周知，包括战场怪物在内，头顶上的名字全都是白色的。
　　七彩之色的名字，不仅是蓝星众人，诸天万界都从未见过。
　　......
　　“什么！？蓝星开启星之试炼了？不仅如此，守护方还只有一人！！？”
　　这段时间没有什么活动。
　　本来平静的诸天万界，却因为蓝星开启的星之试炼而再次热闹起来。
　　众人诧异之处只有两点。
　　1、区区一个排在三十多万名的战区，怎么敢开启星之试炼？
　　谷2、防守方竟然只有一人？
　　“他们开启星之试炼暂且不说，但守护方为什么就一人？”
　　诸天论坛上，万界玩家兴趣十足地讨论起来。
　　只让一人上场，这很容易让人联想到那个“超越战力极限”的存在。
　　“若是那个人就是那个超越极限的存在的话，那这就可以解释得通了。”
　　“不，说不定蓝星战区就是抓住了我们这种心理，让我们误以为那是超级强者而让我们不敢派人上场。”
　　“啊！确实有可能！”
　　“不过这种想法必然落空了，毕竟在星之试炼场景中死亡也没有什么损失，绝对会有人上的。”
　　“是啊......”
　　整个诸天万界的目光都放在了这蓝星的星之试炼上。
　　无数人迅速涌入战场观战间——星之试炼内的战斗是公开的，战场会为其专门设立观战间。
　　此时。
　　场中。
　　来自诸天万界的玩家来到这里后，一个个都迫不及待地冲上前去。
　　众人争先恐后地冲锋，想要率先完成击败敌人的目标。
　　“蓝星的这场星之试炼现在万界瞩目，不管是攻破了水晶还是击杀了对手，都可以在万界玩家面前露个脸，是个绝好的提升名声的机会啊！”
　　意识到这点的玩家如同看见了财宝的猎人，个个开足马力，仿佛谁先赶到谁就能夺得桂冠一样。
　　“加速冲刺！”
　　“幽灵疾步！”
　　有人服下增加敏捷的药丸，也有人使用了提升移速的道具......
　　对面。
　　苏阳双手插兜，一脸笑意地望着他们。
　　多久了。
　　像这种玩家群体向他冲来的画面，他已经许久没见过了。
　　‘是要和他们玩一玩还是？’
　　寻思间，那冲在前头的玩家离他也仅有不到百米的距离。
　　这点距离，已经足以看见他头顶上的名字了。
　　“幻神！？”
　　前头玩家被这七彩颜色的“幻神”二字搞得一愣，心中潜意识觉得不对劲。
　　原先打算先将他杀掉的玩家则下意识地转移目标，略过他直往他后面的水晶冲去。
　　令他们意外的是，这名为“幻神”的男人并没有阻止他们。
　　当前头几人的攻击来至水晶上时，没有任何保护措施的水晶就这么爆裂开来！
　　boom——！！
　　炸碎的水晶掀起了一阵冲向四方的紊乱气流，将苏阳背后的洁白披风吹得左右晃动。
　　“啊？水晶就这么破了？那人没有阻止？”
　　“奇怪，太奇怪了。”
　　水晶破碎以后，守护方此时就剩幻神一人。
　　只要再杀掉他，那蓝星的星之试炼就算失败了。
　　当下，在这短时间内进入星之试炼场的数百万诸天玩家，皆是朝着苏阳围了过来。
　　“这家伙，不得不说，帅是真帅。”
　　近点看，这群人更被苏阳的魅力所折服。
　　那强大的魅力和神秘的七彩名字，也使得周遭玩家没有贸然攻击。

　　看到这里。
　　观战间的万界玩家都感觉怪异。
　　只有一人守护也就算了，现在这人连水晶也不保护，那不是只要杀掉他就结束了？
　　“这幻神到底是怎么回事？”
　　“明明已经被万界强者围在中心了，怎么还一脸从容？”
　　“我看他好像没将他们放在眼中啊。”
　　“嘶...不知道为什么，我总感觉这家伙好像特别强...”
　　万界玩家中，通过看别人而猜到对方实力的能力也有，这群人可以说是最快确认幻神有强大实力的一批人。
　　但他们的能力也只能让他们推断出“很强”而已。
　　“快上啊，傻站着干嘛？”
　　观战间内有人发出弹幕催促。
　　场内玩家近距离被苏阳的魅力震慑了片刻，回过神来，终于有人要出手了。
　　“哼，管你的名字是七彩还是其他颜色，不和你交手一番，怎能知道你真实实力！”
　　有人取出了武器，一边使用附魔技能为武器加持其他能力，一边说道。
　　闻言。
　　苏阳笑了笑，淡淡地说出了他来到场中的第一句话：“那来吧。”
　　“都来吧。”
　　话落，他笑得更开心了。
　　就在这战局一触即发之时，战场系统的消息突如其来。
　　【战力排行榜已更新完毕！】
　　【新增战力单位：亿、兆】
　　“战力排行榜更新了！”
　　“快！打开看看！”
　　未待众人打开排行榜一探究竟，一连串的诸天公告紧跟着突然出现！
　　叮——
　　〖诸天公告！〗
　　〖至强者“幻神”降临战场，诸天庆贺！〗
　　〖诸天万界所有战区今日获得积分翻倍！所有玩家额外获得一次免受死亡惩罚的机会！〗
　　〖至强者“幻神”降临于蓝星，蓝星玩家额外获得1000积分！〗
　　〖至强者降临，怪物恐惧，所有战场怪物在未来三日内降低一半全属性！〗
　　叮——
　　〖恭喜玩家“幻神”登顶万界战力排行榜！〗
　　〖玩家“幻神”战力过高，获得万界唯一称号[至强者]，并自动移出排行榜！〗
　　〖恭喜玩家“幽灵死神”登顶万界战力排行榜！〗
　　叮——
　　〖玩家“幻神”实力过强，战场以其为荣！〗
　　〖恭喜玩家“幻神”获得战场庇护！〗
　　〖战场庇护：与其为敌者，将会受到系统的惩罚〗
　　场中。
　　一道明亮的光柱从而而降射至苏阳身上。
　　这是系统正在为他绑定庇护关系。
　　当光柱消散之后，苏阳还是那个苏阳，只是他身边的环境明显更亮了一些。
　　让人一眼望去，便有一种那是“C位”的感觉。
　　仿佛都走到哪里，都会吸引全世界的目光一样。
　　“哦？”
　　看到这一连串的诸天公告，苏阳有些意外。
　　他待会都要回去了，自认为自己就个过客。
　　没想到战场居然那么热情。
　　一连用几条公告让他在万界扬名。
　　他对名声并不看重——即使是现在，他的内心也非常淡定，表情也一如既往的平静。
　　虽然不知道为啥战力还会被系统踢榜，但他还是打开了万界战力排行榜，打算看看唐妩悦有多少战力。
　　排行榜一开，排头第一个就是她。
　　1.幽灵死神（超位）——106亿3427万
　　2.先知（超位）——

　　3.月神（超位）——

　　4.来打我啊（超位）——

　　5.林晨（超位）——

　　6.阿卡辛（超位）——

　　7.罪孽之人（超位）——

　　......
　　“哦？106亿？”
　　苏阳挑起眉头，暗暗寻思：‘妩悦现在等级100，全属性是七千多万，有三个传奇职业和一个究极秘宝。’
　　‘这样有106亿的战力倒也合理。’
　　来到这里的时候，宫白雪有跟他们说过排行榜的事。
　　以她的说法，这战力是把玩家的各个方面都计算进入的整体实力。
　　其他玩家仅仅几千的属性，战力就有好几万。
　　那妩悦几千万的属性，算上传说技能、究极秘宝等其他手段，有一百亿出头的战力并不奇怪。
　　当然。
　　战力高虽然更强没错。
　　但若差距不大的话，低战力也有可能可以打得过高战力。
　　回过神来。
　　苏阳看向前方。
　　现在，在方才一波公告轰炸之后，这些玩家看自己的眼神已经发生了大逆转。
　　原先争先恐后地冲过来，认为自己是福利怪。
　　而到此刻，他们一个个都惊恐地望着自己，脸上充斥着说不出的敬畏。
　　“你你你你你...你别过来啊。”
　　见苏阳看来，这些人立刻往后退，一边退一边有气无力地喊道。
　　刚才的一波公告把他们都炸傻了。
　　眼前的这个男人，居然有兆的战斗力！？
　　时间退回到半分钟前。
　　在战力排行榜更新后，有些玩家就迫不及待地打开了战力排行榜。
　　那时，排在第一的并不是现在的幽灵死神。
　　而是——
　　1.幻神（大天位）——兆
　　震撼不已的玩家以为系统出现了错误，惊喜地将其截图了下来。
　　可在后续的诸天公告中，得知这不是系统错误，而是对方真实的战力。
　　这令诸天万界都陷入了短暂的失神之中。
　　兆？
　　万亿？
　　万亿？？
　　现在，诸天论坛上啥也不讨论，就疑惑一点。
　　“这幻神真的是和我们一样的玩家吗？”
　　针对这个问题，无数玩家询问了系统。
　　可得到的结果都是一样。
　　【幻神确实为玩家】
　　可即使如此，两千多万亿的战斗力也远远超过了大家的想象空间。
　　别说千万亿了，就算百亿的幽灵死神，他们也想象不到有多么强大。
　　“百亿战力，是不是可以随手毁灭星系了？”
　　“大概可能应该或许是吧。”
　　“啧啧啧...”
　　太过震惊，以至于玩家们反而陷入了一种特殊的平静状态中。
　　就好像大脑已经被震撼得无法思考一样，许多人  地看着这些公告，无法理解为什么会是这样。
　　片刻之后，诸天万界才轰然炸开！
　　无数人疯狂地涌入观战间，一睹这幻神的真容！
　　与此同时，诸天论坛也陷入了前所未有的火热之中。
　　[破千万亿战斗力，战场史上最强者降临！]（发帖人：云雪）
　　[震惊，居然真有大天位强者！]（发帖人：水母莲华）
　　[令战场自豪的至强者幻神！他已屹立于无数玩家的尽头！！]（发帖人：沧海）
　　[幻神与幽灵死神到底从何而来，为何以前闻所未闻！]（发帖人：古井之水）
　　[蓝星时代来临，万界都得让路！]（发帖人：云梦彼岸）
　　[......]
　　来自诸天万界的无数强者，看到这恐怖的战斗力，一个个都惊得目瞪口呆。
　　“什么！？这战斗力怎么可能升得这么高？他难道有几百、几千亿？那不可能啊！”
　　“以后别再叫我强者了，我不配。”
　　“我淦，原来我这么垃圾吗？”

　　星之试炼观战间中。看到幻神真容的玩家们难以抑制心中的激动，就好似见到偶像的粉丝一样，一个个开启了录制功能。“这是幻神第一次在诸天亮相，一定要好好记录下来。”这群人将镜头拉得极近，恨不得看清幻神的每一个毛孔。在幻神对面，那来自万界的百万进攻者没一个敢在上前。一是害怕得罪幻神。二是自知无法对抗，上去也只会在万界面前出丑。三是害怕系统的惩罚。种种因素叠起来，让他们此刻只想快点被幻神杀掉。现在在这里待着，一个个都感到万分尴尬。“幻神你快点杀了我们吧，我们现在只想回去，啥也不想做了。”“是啊，我们何德何能可以当你的对手啊。”“能被幻神杀掉，我也算是有谈资了...”这些玩家原本还很惊慌紧张。可一想到战力差距这么大，忽然就不紧张了。反正必然会被秒杀，那多担心也没用。苏阳挑了挑眉，站在原地稍稍放出一缕气息。眨眼间，在场其余玩家尽皆化为滴滴光点，随风消散干净了。在这之后，苏阳向系统提出了提前结束“星之试炼”的打算。【您为至强者，星之试炼自动结束】原本若是申请提前结束的话，就会在所有战区的战区指挥官面前出现一道提示。问这些指挥官要不要进攻。如果都选“否”的话，那么星之试炼就会允许提前结束。可苏阳没想到，身为至强者的自己居然还有这种权利。‘也很正常。’‘毕竟我就是战斗力高才有这个称号，其他人能打过才怪。’下一刻，苏阳眼前的场景迅速变换。他回到了界门前。......“怎么样？现在相信了吧？”宫白雪撩着耳边的白发，对莱茵等人淡淡地问道。“相信相信，当然相信。”莱茵等一众在场玩家连连点头。方才。宫白雪向他们解释了一切。原本他们不信的。可那过于离谱的战力让他们完全有理由相信。“我本来不信的，但那战力实在太高了。”有人低声无奈道。见状，宫白雪淡淡地点头，又道：“那现在你们还打算过来吗？”“不了不了不了。”众人纷纷摇头。宫白雪刚才还跟他们说，门另外那边队的玩家都很强，达到百级的都有不少。他们若是过去的话，说不动还打不过过去的自己。许多人心中不信，但一想到另外那边的自己可是和眼前的这几个变态争锋过的，心中也暗暗发憷。‘或许我们还真打不过。’就算他们能打得过，有幻神等人在那边，他们过去也只能乖乖的。而现在他们蓝星的危机都已经被幻神解决了，那待在这里反而更好。当苏阳回来时，迎来的是周边众人钦佩敬畏的目光。“我们回去吧。”宫白雪将双手负在背后，对他微笑道。“都解决了？”“嗯。他们不会过来了。”谷“好。”简短的对话完毕，苏阳率先转身，走进了界门里。其后，唐妩悦与宫白雪紧跟而上。在他们三人都走进之后，莱茵等一众当界玩家纷纷松了一大口气。“呼...”“他们终于走了。”“唉，是我们坐井观天了，没想到战场的战力还可以升得这么高。”见他们离去，有人立刻打开排行榜。果不其然，这一次，幽灵死神和先知已经消失在排行榜上了。“虽然他们的出现只是惊鸿一瞥。”望着那深邃的界门，莱茵眼含羡慕，平静道：“但他们已经在蓝星和诸天史上，留下了不可抹灭的浓厚一笔啊。”“接下来，会渐渐成为传说的。”只有他们在场众人，才知道这三人来自哪里。毫不夸张地说，以后基本没有再遇见他们的机会了。...苏阳三人回来后，即使宫白雪告知那边玩家不会过来了，但全联盟还是打算要守护到最后一刻。见此，三人也不劝阻，向众人告别之后转身回家。09:32。回到大厅里，苏阳先是看了眼时间。界门是12分钟开启的，这意味着去那边一趟也仅花了分钟左右的时间。“你们回来啦！？咋样？”沐挽月盘着腿坐在沙发上，穿着白色超短裙的她，那双莹白光滑的大长腿分外惹眼。长长的马尾垂到她的后腰，在她扭头朝几人望来之时，那棕褐马尾在她背后左右晃呀晃。“一切顺利。”宫白雪一边走向她的小沙发，一边对她比了个“ok”的手势。三人各自落座。屁股还没坐热，英雄之路第五关的预告便在蓝星玩家的面前忽然出现。【英雄之路预告】【第五关敌人：空间魔神空间长河（Lv110）、时间魔神时间长河（Lv110）、命运魔神命运长河（lv110）、物质魔神唯物主义（Lv110）、概念魔神唯心主义（Lv110）】【空间长河：可令玩家空间能力失效并无法进行移动，可自由改变空间内一切存在的位置】【时间长河：可令玩家时间能力失效，可进行无数次的回档】【命运长河：可改写玩家当前的状态】【唯物主义：拥有无限大的属性，无视玩家技能效果】【唯心主义：可随心所欲获得想要的技能，无视玩家技能效果】【奖励：每日战场时间增加2小时，一周可累积战场时间升至小时】哪怕苏阳有几千万的属性，哪怕他还可以进行12倍的爆发，他也没有打败它们的希望。因为战场设计这五只，本就是想让玩家意识到战力不是唯一这点。自然无法通过战斗的方式打败。现在苏阳有了通关办法并不着急，可不清楚的蓝星玩家却有些担心。“这一次的敌人幻神可能打不过。”“不，应该说，不可能打得过。”“这是注定失败的一场，幻神打不过，万界强者更不行了。所以大家放心吧。”“对哦，那我就放心了。”“严格来说，他们可能连第三、第四关都打不过......”意识到幻神都无法打败，其他玩家更不能打败这点后，蓝星玩家纷纷放心了不少。目前为止，依然只有他们蓝星开启英雄之路。因此若是能五关都通大家便可彻底放心。有一关没通，那即使觉得其他战区不可能打通，大家也无法彻底放心下来。毕竟谁也不知道未来会是怎样。若是奖励一般也就罢了。可这每天多2个小时的战场时间，新人都知道有多好。

　　蓝星论坛上虽一片平和，可玩家言语之间却依然有些焦躁。直到苏阳发了一段动态。[幻神：大家放心，我有把握。]简简单单八个字便令蓝星玩家真正舒了一口气。“幻神说可以那一定可以。”即使他们觉得敌人不可能打败，但幻神一路过来又搞出了多少奇迹？这一次就算再有奇迹出现，众人也不会觉得惊讶。很快，6个小时的时间过去。战场将苏阳传送到了英雄之路第五关里。蓝星玩家们纷纷进入观战间，想看一看幻神是如何通关。......‘只要挡下每只魔神的一次攻击然后心中承认打不过就行了。’英雄之路每一关都只能挑战一次。一旦失败就没有第二次机会。而有了通关攻略，苏阳自然也不会去作死的尝试其他办法。现在他打的是英雄之路，作为英雄，起码也要为战区无数玩家着想。或许。这也是战场设立这关的初衷之一。念头闪过之后，他抬眼望向前方。这第五关的场景是位于宇宙星空之中。他，以及前方的五只魔神，都在这星空里悬停。双方距离起码也有几千公里。而之所以可以清清楚楚地看到对方，那是因为五只魔神都特别大。命运长河是一条紫蓝色的星河，像是无比庞大的银河一样，横亘于无数星辰。左右一望望不见尽头。在它身边还有一条银色与金色的星河，那分别是空间长河与时间长河，两条长河像是一条“DNA”以命运长河为中心排列。三条星空长河虽为不同个体，却好似属于同一个系统，宛若一个整体。“好大！”苏阳少见地露出惊讶的神色，讶异道：“在宇宙中居然一眼看不到尽头。”三条长河里悬浮着无数蓝星大小的星球，远远望去，这些星球就像河中的泥沙一样，密密麻麻不计其数。“啧啧啧。”砸吧着嘴，苏阳扭头望向另一个方向。在那边，有一红一蓝两个明亮的光团。红光团是唯物主义，蓝光团是唯心主义。两光团都比太阳系还要大许多，在它们面前，苏阳这人类之身看起来无比渺小。“相比第四关，这第五关...”第四关的三只魔神虽强，但也只是在星球上。现在第五关，其中一只魔神的身躯里就流动着无数星球。这两者之间的差距可不是一星半点。观战间内，看着对面的阵容，玩家们也为苏阳感到离谱。“我的天！这啥敌人啊！每一个都大到离谱好吧！”“这些都不是生命体吧？怎么打？”“我看幻神都有点惊讶，也不知道现在的他还有没有希望。”“我TM和幻神一样都是战场第一天降临就进入战场的，人家都在星空里对阵这种敌人了，我却刚出天空岛，草。”“哈哈哈，我也是，一直在1~级来来回回。”“......”看到转播的万界玩家也和蓝星一样，陷入了惊异之中。“这这这这，这是玩家可以对付的敌人？？”“单单对付一个我都觉得不可能了，还同时对付五个？”“我有巨物恐惧症...”“开始了开始了...”画面中，玩家们清楚看到，一条条巨大的铁链接连浮现在幻神周边。密密麻麻的，好似要将幻神完全困在里头。谷而在苏阳面前，也有一条独特的信息。[空间长河对你使用了技能‘空间吞噬’][空间吞噬：封锁目标周围的空间，并逐渐缩小空间范围。]“咦？”苏阳略有惊异，轻喃道：“这最后一关魔神的出手还会有专门的信息告知吗？”令他意外的是，系统居然回答了。【对】“噢...”苏阳点点头，恍然道：“要五只魔神都出手一次的话，有提示确实会更清晰。”话落，他转头看向周围那些每一根有四五米粗的铁链，看它们向着自己收缩而来。正想用[光速游龙]闪去其他地方试试，却发现空间被封锁，无法使用瞬移。甚至于，想要移动也做不到。“通过压缩空间将我杀掉吗...”苏阳想了想，很快就有了办法。只见他的身后浮现出十颗耀眼的火球，随后，其中一颗火球消失。在这火球消失的同时，周遭的铁链也一起跟着不见。“果然可以。”苏阳笑了。通过太阳神火的抹消能力就这么轻松的通过了空间魔神的考验，这令他心中欣喜。因为空间长河的技能可以抹消的话，那另外两条长河必然也是可以的。果不其然。接下来时间长河对他使用的技能“光阴回溯”也被他抹消掉了。紧接着，命运长河发动了攻击。[命运长河对你发动了技能“命运复制”][命运复制：创造出具备和你一样属性和能力的单位]只是。这个技能刚一发动，就有一道信息紧跟着出现。[您免疫了复制]一看到这个，苏阳就清楚这是[万相圣水]的作用。三条长河过完，就剩两位魔神了。他扭头看向红色光团。[唯物主义对你发动了普通攻击]“呃...”有些意外但也能理解。这家伙有无限大的属性，再使用技能也是多余。只见在那比太阳系还要大的红色光团里涌出一束赤红流光，朝着苏阳的方向不快不慢地飞来。仔细一看，那赤红流光原是一颗燃烧着赤红火焰的，堪比太阳大小的陨石！“无限大的攻击啊...”若是唯物主义没有“无视玩家技能效果”的能力的话。那他一定会使用“断绝之壁”将其挡住。只是，对方有那种能力，就代表在它的攻击期间，他的所有技能都将失效。‘幸好我已将那些被动技能转为自身的技巧了。’苏阳心中暗自庆幸。他没有躲避，就这么直直地挨了这一击。砰！！！宇宙并不是完全的真空，这里的声音只是极难传递而已，并不是完全不能传递。更何况，这里只是战场创造出来的战斗场景，并不是位于现世的宇宙中。众人只听见一声巨大的轰鸣，随后整个画面都被无尽的火焰占据。“无限大属性的一击，还不能发动技能效果，幻神能挡住吗？”

　　英雄之路的预告大家都能看见。
　　也清楚敌人有怎样的实力。
　　见幻神直直挨了这一击，大家心中都揪了起来。
　　“其实也不是没办法，只要有复活能力就不会死。”
　　“不会死又有什么用，现在这明显只是魔神的试探，还没真正开打起来呢。”
　　“看看吧...”
　　猛烈的火焰足足将观战间的屏幕霸占了十数秒。
　　而随着时间的流逝，大家却反而渐渐放下心来。
　　众所周知，一旦玩家挑战失败，观战间就会立刻关闭。
　　现在既然还照常开着，那就代表幻神还依然存活。
　　果不其然。
　　当片刻之后火焰散去，众人一眼就看见屏幕中心那金黄光罩包裹在中心的苏阳。
　　“嗯？唯物主义不是可以无视玩家的技能吗？那理论上它攻击时，玩家不管是主动还是被动技能都发动不了啊。”
　　“管他呢，反正安然无事最好。”
　　玩家们想不通为什么苏阳还能开启无敌，但现在的局面是大家想看到的，大家也懒得去瞎想。
　　没几秒后，苏阳身上的金黄光罩消失。
　　也在这时，唯心主义才发动攻击。
　　[唯心主义使用了技能“元素之歌”]
　　[元素之歌：召唤宇宙各种元素打击目标]
　　由于唯心主义可以无视玩家的技能效果。
　　因此苏阳这次无法通过太阳神火来抹消这个技能。
　　不仅如此，他也无法使用技能来抵挡这次攻击。
　　但他一点也不惧。
　　以他现在的恢复力，只要无法将他秒杀，都无法杀死他。
　　而有[无敌护体]保护，他也绝对不会被秒杀。
　　再加上本身免疫即死...
　　可以说，他早就立于不败之地。
　　眨眼间，在那蓝色光团的前方便有一种种元素出现，青绿色的风元素、赤红的火元素、亮黄的雷元素，莹蓝的水元素、耀白的光元素、浑黑的暗元素......
　　种种元素化为一束束流光朝他直射而来。
　　苏阳尝试着躲避了一会，发现这些流光在没命中后还是会返身向他追来，就好似智能追踪一样。
　　见此，他只能全部硬抗下来。
　　簌——！
　　首先命中他的，是飞行速度最快的光元素与暗元素，两者一左一右一并攻击至他的躯体上。
　　轰隆隆！！
　　剧痛之感一闪而过。
　　下一刻。
　　无敌护罩毫不意外地被打了出来。
　　‘没想到将无敌护体转化为技巧还有这么大的收获...’
　　苏阳心中庆幸。
　　若是没有将被动技能转化为技巧的话，他恐怕连唯物主义那关都过不去。
　　而现在。
　　看着其他的元素击打在无敌护罩上，苏阳不免露出了轻快的笑意。
　　‘这下，就都接过五只魔神的攻击了。’
　　在所有元素消失之后，这片星空便好似沉寂了下来。
　　五只魔神都没有再行动。
　　若是旁人，恐怕只以为五魔神试探结束，现在才要开始战斗了。
　　但苏阳清楚，能不能通过这关，就看玩家现在心中的想法了。
　　‘空间魔神可以限制空间，让我无法瞬移、无法移动。时间魔神可进行无数次回档，它不死，那我所有努力都是白费，命运......’
　　‘唯物主义有无限大的属性，理论上，哪怕我有几千万亿的属性，在它的面前也相当于没有属性。’
　　‘虽然可以靠反伤来打败它...’
　　‘嘶...’
　　苏阳本来想尽可能地思考一些五大魔神的优势点，让自己觉得自己打不过好快点赢得胜利。
　　可越深入细想，他越觉得怪异。
　　‘论属性我比不上唯物主义，论技能我比不上唯心主义。但相比唯物主义我有技巧优势，相比唯心主义我又有属性优势。’
　　‘硬要打的话...’
　　这时的他突然有点迷茫。
　　他记得，要通关的话，一定要认清自己的本心。
　　他也没有忘记，这最后一关是无法打败的。
　　但他自己觉得，若是现在的他和它们真打起来，他不一定会输。
　　‘所以，我现在到底是要认为不一定会输，还是认为会输呢？’
　　事关全蓝星玩家未来的利益，苏阳心中摇摆不定。
　　若是他实力不够，那他一定会自然而然地认为打不过。
　　可他现在实力够强，理论上也不一定会输。
　　之所以说是理论，那是因为他没有和它们真正交手过，不清楚打起来到底怎样——这也是他陷入犹豫的原因。
　　而现在他又不能出手。
　　一旦出手，那就挑战失败了。
　　他要做的是，在当下五大魔神的攻击之后，确认自己内心的真实想法并付诸实践。
　　良久之后，再次回忆起那时天运点所告知内容的他终是下定了决心。
　　只见他再次开启法相。
　　眨眼间，又变成了那个无比巨大的光之苏阳！
　　无数星辰在他周边闪烁，立于星空之中的他，宛若真神一般。
　　蓝星大小的星球甚至还没有他的小拇指头大。
　　——这还只是他常态开启法相之后的大小，若是火力全开，那五大魔神也会被他比了下去。
　　“我承认你们很强。”
　　挺拔战立于星空之间的苏阳目光严肃地开口说道。
　　可下一刻，众人又见他露出了一抹笑容。
　　“可若真交起手来，谁胜谁负还不一定呢。”
　　话音一落！
　　空间猛然颤动起来！
　　就在蓝星以及万界众人以为真正的战斗即将开打时，眼前的画面忽然静止下来。
　　随后。
　　一道诸天公告响彻万界。
　　叮——
　　〖蓝星玩家“幻神”成功通过英雄之路第五关！〗
　　〖恭喜蓝星战区完成英雄之路的首通！〗
　　〖奖励蓝星战区全体玩家1000积分！〗
　　〖赐予玩家“幻神”称号“英雄”！〗
　　几道诸天公告让无数人吃惊不已。
　　“什么！？发生什么了？幻神怎么就赢了？”
　　“难道他在那一瞬间秒杀了五魔神？”
　　“虽然感觉不太可能，但如果是他的话，倒也不是不可能。”
　　“卧槽......”
　　玩家们议论纷纷之际，回到现世的苏阳也有点懵。
　　方才在他说完那段话之后，他的面前突然出现一条令他意想不到的信息。
　　【检测到空间长河、时间长河、命运长河、唯物主义、唯心主义与您为敌，现将对其进行惩罚】
　　在这信息出现之后他就被弹了出来并表示获得胜利。
　　以至于他现在都摸不清，到底是因为他认清了本心才获得胜利，还是因为系统给予它们惩罚才让自己获得了胜利。

　　“算了。”
　　“反正都赢了，怎么赢的就懒得多想了。”
　　苏阳心很大。
　　【恭喜您通过了英雄之路第五关】
　　【全战区每日战场时间增加2个小时，每周可累积战场时间升至小时】
　　在这道消息缓缓隐去的同时，苏阳也悠悠叹了口气。
　　...
　　今天是九月十号。
　　早上九点十二分去前世，九点半回来，然后六个小时后的现在是下午三点多。
　　一天接连完成了两件大事，此刻他的内心颇有一些感怀。
　　‘接下来，我就只要继续搞积分就好了。’
　　接过唐妩悦递来的茶，他一边缓慢饮着一边寻思道。
　　未来战场可能还会其他玩法，但此刻满级，大天位，常态几千万属性的他，已经是绝对的无人能敌了。
　　别说是他，就算是唐妩悦，也能自己一人在万界之中开无双了。
　　下午那暖黄的阳光从左侧的窗户照射进来，让这大厅多了不少温暖。
　　苏阳侧躺在沙发上，看向前方的大屏幕。
　　那是沐挽月打开的，她正在观看战场主播秦姒语的秘境探险直播。
　　和她随行的是神夏的一众民间高手，包括“乾元圣手”云景德、“神盟女神”黎嫚歌等人。
　　“天啊！在刚才的战斗中，我们居然从一颗被意外破坏的树上发现了一个东西。”
　　画面中，秦姒语向直播镜头摊开一只手。
　　而此时，在那嫩白小手的手心之上，浮动着一颗散发着莹绿光芒的种子。
　　“这是生命树种，根据它的介绍，还有其他几颗藏在其他秘境里，一旦完全凑齐之后，好像就会变成了不得的东西。我们待会决定在其他几个树木众多的秘境里找一找......”
　　秦姒语的声音从那画面中传来。
　　看着那颗生命树种，苏阳想起自己也有一颗。
　　这东西是提升恢复速度的，只是后来他恢复速度变高了，便没打算再去寻找这东西。
　　若是以后他们真能找到，以自己对他们的恩惠，向他们索要的话他们必然会欣然赠予。
　　虽然对自己没用了，但对其他人来说多半也是不可多得的宝物。
　　给观众们看完生命树种，秦姒语又晃悠着镜头拍着秘境内的景象。
　　这时，秘境中一个人影令苏阳下意识皱眉。
　　那是一个有着一头酒红色头发的女孩，她正在站在一颗树下，睁着明亮的大眼睛对着镜头这边笑着。
　　在整个画面中只位于镜头的右上角，看起来并不显眼。
　　但苏阳还是一眼看到了她。
　　那女孩好像也能透过直播镜头看到他一样，对着他摆了摆手，随后欢快地转身，消失在树后。
　　苏阳：“......”
　　能给他留下印象的女人不多，这女人他一定见过。
　　他的大脑迅速搜寻着以前的记忆。
　　足足一炷香之后，他才猛然瞪起眼，想起了这女人。
　　那是当初他答应苏轻颖前往班会的路上，经过青龙广场前的红夜桥时，拍在他的肩膀上并说认错人的女孩。
　　虽然只有一面之缘，但这也是他穿越以来，除唐妩悦几人以外唯一和他有肢体接触的异性。
　　因此他还留有印象。
　　‘她...是谁？’
　　就在苏阳皱眉思考这个问题之时，忽感一阵空间波动。
　　等他抬眼看向四周，却发现他已经身处于一片奇异的空间中。
　　这里四面八方，上上下下都是白茫茫的云雾，好似就在巨大的白云内部，又仿佛处于梦境之中。
　　在他放开感知四处观望的同时，身前的空间中泛出一层层涟漪。
　　随后，方才看见的那个酒红色头发的少女从无形的虚空之中走了出来。
　　略微感知一下，却难以感觉出对方的实力。
　　“你是？”
　　他也没有过多戒备。
　　只因为他感觉不到对方的恶意。
　　酒红色少女对他露出了一个甜美的笑容，随后将双手负在背后前倾上身，俏皮道：“你要不猜猜？”
　　“我感觉你不是人类。”
　　“不错，接着呢？”
　　“接下来我就猜不出了。”
　　酒红色头发的少女甜甜一笑，仔细打量着苏阳并在他面前来回走了两趟，这才悠悠开口道：“天地之间，万物皆有灵。”
　　“我便是这蓝星之灵。”
　　苏阳面露古怪之色，奇道：“那我之前说爆星爆星，不就是爆你吗？”
　　少女那微笑的面容一窒，脑门上迅速浮现一条条黑线，她捏着小拳头，咬牙切齿道：“没错。”
　　“我明明救了你，你却天天嚷着要打爆我打爆我。”
　　“你救了我？”
　　这就令苏阳疑惑了。
　　他好像从来没遇见过生死危机吧？
　　“那是。”
　　少女对他翻了翻白眼，摊开双手无奈道：“你也不想想你是怎么来到这里的。”
　　闻言，苏阳楞了好一会，才明白这少女说的是他穿越的事。
　　“噢？我穿越就是你搞的！？”
　　“怎么说话呢，搞得好像我害死你一样。”
　　少女撅起了小嘴，随即又转起眼珠子扬起纤眉，如小恶魔一般用四根手指捂住嘴巴，嬉笑道：“嘻嘻，你当初是熬夜熬到两三点意外猝死的。”
　　“只是我看你太帅..呃嗯...为了不浪费你这么完美的基因，好心把你拉过来而已。”
　　“这么说...”
　　苏阳挑起眉头，一脸意外道：“我是因为帅才穿越的？？？”
　　“唔...这么说也没错。虽然主要是你身上有一股连我也无法看透的神秘力量让我下定决心拉你过来，但要不是那帅气的外表我也无法注意到...”
　　简单来说，他的外表让她有拉他的意向，而他身上的“好人好像”系统才让她有了拉他的价值。
　　“现在看来，我那时的选择还是很明智的嘛。”
　　蓝星之灵拍拍自己的双手，极为满意地微笑道。
　　“若不是你的话，我们蓝星还无法在万界竞争中取得这么优异的成绩呢。”
　　“哦？这有什么用吗？”
　　“当然有啊！”
　　蓝星之灵睁大双眼，一副小大人模样地认真说道：“这战场可是大宇宙意志自然诞生的产物，专门给我们这些无能生物的星球发展机会的。”
　　“在这里面取得好成绩，就更会被大宇宙意志看重，获得更多的天命。”
　　“更多的天命也就意味着，我们和大宇宙的联系将更加紧密，大宇宙不灭，我们蓝星也不灭。”
　　“成为全宇宙的宠儿，成为诸天万界的中心。到时好处可多了去了。”
　　话落，蓝星之灵又指着自己，接着道：“不说其他，若是没有更多的天命加持，我也无法做到像现在这样和你说话。”
　　“噢...原来是这样啊。”
　　苏阳大概了解了。

　　他现在总算是搞清战场的来历了。
　　也知道。
　　在诸天竞争中，自己为蓝星做出了巨大的贡献。
　　“所以你拉我过来，是为了告诉我这些？”
　　“不。”
　　蓝星之灵摇摇头，旋即露出明亮的笑容，道：“我把你带过来，是想告诉你一个好消息。”
　　“关于你故乡的消息。”
　　“哦？”
　　苏阳那波澜不惊的心境有了些许波动。
　　面前的少女没有故作玄虚，而是接着说道：“方才我捕捉到了你故乡的时空坐标，如果你想回去的话，我可以随时送你回去。”
　　“只不过我的力量还不够强，若是你真想过去的话，也只能在那边待一小段时间。”
　　“等我力量足够强大，那时我就可以让你在两界之中自由穿梭了。”
　　“你要是以后想回去看一看的话，可以随时来找我。”
　　“就当做是你为蓝星做贡献的回报。”
　　到了这里，蓝星之灵带他过来的原因这才托盘而出。
　　回去吗？
　　苏阳沉吟片刻，旋即点头道：“好。”
　　“以后若是我想回去看看，我会过来找你。”
　　最后，双方又互相定下了联络方式，这才互相告别。
　　......
　　等苏阳再一睁眼时，自己已然回到了原处。
　　他抬眸扫视四周，发现唐妩悦几人还是做着之前的事，似乎对方才他的离开毫不知情。
　　忽的，苏阳无端笑了笑。
　　‘她们都还没融合战牌，现在都没有武装，能发现才有鬼。’
　　不过。
　　得知了现在随时都能回去看一看，他的内心倒也没有想象中的激动。
　　只能说，填补了一个不能回去的遗憾而已。
　　叮咚——
　　叮咚——
　　门铃响了。
　　苏阳下意识感知一下，发现是住在隔壁的兔神将林婉柔和猪神将胡雪倩。
　　‘她们来干嘛？’
　　他闪身来到铁门前打开铁门，问道：“有事吗？”
　　“噢。也没什么大事。”
　　胡雪倩那洁白的小脸上露出一抹嫣红，可她仍强自镇定地说道：“你现在把英雄之路都打通了，为我们全蓝星人类立下了不世之功。所以神盟打算举办一场大庆宴。”
　　“现在托我们来询问你的意见。”
　　“哦，这个啊。”
　　苏阳想了想，觉得这是个不错的主意。便点头应道：“行，具体你们安排吧，到时我们会参加的。”
　　“那太好了！”林婉柔看起来比胡雪倩还要激动。
　　两人前脚刚走，后脚苏子钰四人便来了。
　　最近，苏轻颖和沐挽月走得很近，苏子钰和宫白写走得很近。
　　她们四人这几天经常来此。
　　“嗨！苏阳！”
　　远远的，苏轻颖就挥手向他打着招呼...
　　......
　　与此同时。
　　星空之中。
　　数以万计的超巨型星舰正整齐有序地飞速前进。
　　舰队速度虽快，却难以听见一丝噪音，安静得犹如宇宙中的幽灵。
　　每一艘超巨型星舰都有几千公里长，宛若一座座太空堡垒。
　　——这是宇宙各大势力的联合舰队！
　　自从上次永恒帝国的大舰队在蓝星这边全军覆没之后，永恒帝国便意识到这已经不是他们能够对付的敌人了。
　　因此为了报仇，他们便将蓝星的信息公布了出去。
　　“那是一颗极其奇怪的星球，原本是无能生物的物种，成年后居然会拥有多种各不相同的能力。”
　　“若是不能趁现在毁灭掉，未来必将成为全宇宙的心腹大患。”
　　永恒舰队的后援队保存了大舰队覆灭的视频，这才得以让宇宙各大势力相信。
　　视频虽然可以造假，但具体有没有造假，这些大势力还是可以轻松判断的。
　　当然。
　　能让他们团结统一起来的，还是因为有不朽神国的领导。
　　不朽神国是中星域的霸主，同时也是宇宙第一大国。
　　在得知蓝星物种的神奇之后，他们将其报告给了不朽神国的神——那位沉睡了两万年的，天邪者一族的超级天才。
　　这位神苏醒之后，对蓝星的神秘力量很感兴趣，于是这一次他御驾亲征。
　　现在，他是这宇宙联军的统帅。
　　联军议会厅中。
　　随着屏幕上永恒舰队的覆灭，议会厅中的各国代表皆是露出了各异的神色。
　　“不管看多少次，这神秘的力量都那么惊人啊。”
　　“是啊，没想到除了我神以外，这宇宙中还存在顷刻间覆灭一舰队的力量啊。”
　　“虽然很厉害，但他们也不能跟我神比，区区一支舰队而已，要是我神愿意的话，挥挥手就是一片小星系。”
　　他们一边讨论着，一边拍着主位上男性天邪者的马屁。
　　这位掠夺了无数有能生物能力的不朽神国的神，现在正坐在主位上闭眼歇息。
　　虽然看似已经沉睡了下去，但在场众种族都清楚，他们的谈话他必然可以听见。
　　“那我们待会？”
　　“直接开炮就行了。这可是我们当前最先进的星舰，直接就能够从那星系外对他们的星球开炮，看看这样他们还能不能挡下。”
　　“对！”
　　众种族纷纷同意。
　　不消片刻，一众超巨型星舰皆是抵达了位置。
　　那颗美丽的蓝色星球已经可以看到了！
　　“就在这个位置吧。”
　　被称为“神”的天邪者忽的睁开眼，露出了他那灰白的瞳目。
　　“我神，您醒啦？”
　　......
　　在这大舰队靠近之时，苏阳便已感知到了。
　　不仅如此，他还发现里面有一个强大的气息。
　　虽然对于现在的自己来说也只是蝼蚁而已，但对除唐妩悦以外的其他玩家来说已经非常恐怖了。
　　“那就是那个天邪者一族的神？”
　　先前他从宫白雪那得知，这家伙拥有小星系级别的战斗力。
　　即，可以轻松摧毁太阳系。
　　现在感知一下发现也确实如此。
　　不过虽然看似很强。
　　真打起来的话，恐怕连现在的唐妩悦也打不过。
　　毕竟她是超位。
　　而这天邪者没有位阶，只是默认的下位而已。
　　双方之间差了三个阶位。
　　这意味着，唐妩悦对他造成的伤害会变成千倍，他对唐妩悦造成的伤害则会仅有原先的千分之一。
　　“不过保险起见，还是我来解决他们吧。”
　　不说苏阳是大天位，哪怕双方属于同个阶位，他也有多种轻松击败对方的办法。
　　他的话音刚落，便见宫白雪焦急地从房中奔跑出来，惊道：“苏阳，不好了！”
　　“星空道具检测到我们太阳系外有大量战舰，而且就在此刻，他们正在聚集大量的能量！”
　　“如果我没猜错，他们打算直接在那里对我们开炮！”

　　“放心吧。”
　　苏阳头也不回地笑道：“有我在，绝对没事的。”
　　闻言，宫白雪那慌乱的脸色楞了一瞬，随后缓缓放松下来。
　　“哦，也对。”
　　方才她正在洗澡，突然收到全联盟的消息，说什么外星势力即将发动攻击了，这可把她吓了一大跳。
　　虽然借助这些星空道具他们可以观测宇宙，但宫白雪不可能一天24小时都在看这些。
　　这项观测宇宙的任务自然就交给了全联盟来做。
　　“那你还站在那里干嘛？”
　　苏阳回头，看着她那被一条米色浴巾半遮住的雪白玉体，露出了如反派般的邪魅笑容。
　　见状，宫白雪娇躯一颤，旋即有无尽的红霞涌上脸颊，她轻咬着下唇开启武装，返身闪回房。
　　砰！
　　房门被重重关上。
　　不同于唐妩悦的宠溺、沐倾天的顺从，宫白雪虽然也很听话，但内心还是一个纯情的小女孩。
　　对于他无理的要求，她虽然口头上经常拒绝，但身体却会非常诚实地行动起来。
　　有趣的是，她对这些羞耻的内容都记得非常清楚。
　　回过头，见趴在自己大腿上的唐妩悦要起来，苏阳伸手摸进她的浓黑秀发中。
　　“不用起来。”
　　摸着她的头，苏阳笑道：“哪怕我坐在这里，也能轻松消灭他们。”
　　他可是有超远程打击职业[终焉魔神]的。
　　只要能被他的[瞳目万里]看到，那都可以攻击到。
　　“嗯。”
　　曲着雪白美腿，双手交叉叠在苏阳大腿上趴着的唐妩悦就像是一只温顺的宠物一样，正享受着与主人在一起的安宁时光。
　　苏阳抚摸着她的脑袋，朝着感知中舰队的方向释放出了[瞳目万里]。
　　很轻松地，就看到了对方舰队的全貌。
　　“让我想想，要用什么技能呢...”
　　只有终焉魔神的技能才可以在那片区域使用。
　　换言之，除了当前正在使用的瞳目万里以外，他有8个技能可以使用至那片区域。
　　就在他不紧不慢地思考时，打开蓝星论坛的沐挽月看到论坛上到处都在谈这个事，不由回头向苏阳说道：“偶像大大，现在全世界都知道啦！”
　　“不过他们的反应都好淡定啊。”
　　说着，她还将玩家对这件事的评论摆到他的面前。
　　苏阳粗略扫了一眼，发现都是什么“很好奇会被幻神以什么样的方式秒掉”、“可悲啊，连敌人实力摸不清就进攻”、“打谁不好，偏偏挑了我们”之类的言论。
　　这些玩家显然不知道那舰队里有个虽然打不过他，但也可以轻松毁灭他们太阳系的存在。
　　否则就不会这么淡定了。
　　“偶像大大，你打算怎么解决啊？”沐挽月睁着水灵灵的大眼睛问道。
　　棕褐色的灵动美眸之中满是好奇。
　　“嗯...这舰队太大了，我们吃不下，所以我打算全破坏了。”
　　“至于那上面的物种...”
　　说到这里，感知到对方舰队的能量忽然发生大幅度的提升，苏阳明白他们要开炮了。
　　当下，立刻对那片星空使用了[时空凝结]！
　　“咦？”
　　出乎苏阳预料的是，那被称为“神”的，掠夺了上百种能力的天邪者并没有从这暂停的时空中走出，而是像其他小喽啰一样，也被顿住了身形。
　　仔细一想倒也并不觉得奇怪。
　　毕竟。
　　哪一个种族会有这种专门防止被时空冻住的能力？
　　这“神”没有掠夺到这种能力，可谓是合情合理。
　　“嘶...看来我还是高看了他啊。”
　　苏阳叹了一口气。
　　谷这样一来，他现在使用啥技能都能秒了他们啊。
　　“那就使用天轮送葬吧。”
　　想到这里，他再次看了眼属性。
　　力量
、敏捷
、精神
、耐力
、体质
。
　　110级，3001万精神力。
　　一发天轮送葬，破坏半径将会达到33万公里。
　　差不多是太阳的一半大小。
　　对付几百艘超巨型星舰还行，但一整个舰队浩浩荡荡占满星空，技能范围还要更大才行。
　　否则一个技能释放多次，那也太low了。
　　这般想着，苏阳开启了[无敌战神]。
　　刹那间，全属性翻了0倍！
　　这意味着，破坏半径直接扩大了0倍！
　　“这样一来就足够了。”
　　原先破坏半径若是1米，现在破坏半径就是0米，稍微一想都知道这之间的差距有多大。
　　“不过这些敌人...”
　　当那半径达到6600万公里的锯齿状光轮出现在整支舰队的上空时，蓝星上的无数人都倒吸了一口凉气。
　　“嘶——”
　　他们瞪大了眼，看着通过星空道具转播过来的画面。
　　在那上面，那巨大光轮在太空中高速旋转，周边无数星辰都被旋转的气流裹挟而入并被其碾碎。
　　当看到一颗和蓝星差不多大小的陨石也被其他吸入，只是眨眼的功夫便被切割成了宇宙粉末时，无数人更是感到双腿不稳，脊背发凉。
　　这是绝对可以轻松毁灭星球的攻击！
　　若是幻神在这蓝星上使用，即使有那将伤害削弱为百分之一的星空道具的保护，蓝星恐怕也会在瞬间瓦解崩坏。
　　起码，地表绝对会被撸平。
　　“太可怕了。”
　　见那光轮落下，将这些被静止的星舰碾成粉末，蓝星众人皆是感到心惊。
　　这些舰队是来攻打他们的，众人谁也不会同情。
　　只是，那么多生命就这么被一瞬间消灭了，这令不少人感到害怕。
　　“幻神不是守序善良吗，怎么会突然杀掉这么多生命...”
　　‘若是惹怒了幻神，幻神会不会也这么对我们...’
　　而实际上。
　　苏阳并没有将他们杀掉。
　　在使用[天轮送葬]前，他就通过技能[魔神幻变]将舰船里面的所有生命体都转移到附近的一颗枯死的星球上——那颗星球之后会被他拉到蓝星附近。
　　现在他有极为强大的实力，必须营造出一个善良又宽容的形象，否则全球人都会提心吊胆。
　　不过。
　　身为咸鱼的他本来就很善良很宽容，因此这也不需要刻意营造。
　　“好了，解决了。”
　　苏阳拍拍手，扭头看向刚从房门走出来的宫白雪。
　　“嗯，接下来就交给我吧。”
　　“不过在那之前。”
　　她看着蓝星论坛上玩家的交流，笑道：“我得先跟大众解释一下。”
　　接下来，蓝星论坛上便出现了先知发的一篇标题为[幻神太善良了，居然连一个敌人都不忍心杀]的帖子。
　　虽然一看就知道发帖者的意图，但这也是全球人现在最想看到的消息。
　　得知真相后，位于世界各地的无数人皆是长长地松了口气。
　　“还好还好，我认识的幻神，确实不是那么无情的人。”
　　“太好了太好了，总算可以放心了。”

　　确认幻神有轻松毁灭蓝星，轻松秒杀他们的实力后，正常人都会担心。
　　担心那家伙变得邪恶。
　　为此。
　　在这外星联军被消灭的下午。
　　全联盟暗自展开了一场关于“如何让幻神继续保持善良”的会议。
　　“其实归根结底，无非是欲望在驱使人改变，目的无非是得到金钱实力美人之类的。”
　　神鹰帝国代表莱茵·霍格哈亚特开口说道。
　　闻言，视屏会议的众人皆是扭头看向他。
　　画面中的莱茵喝了口茶，格外认真地说道：“虽说欲望是无穷无尽的，但幻神是比较容易满足的人，因此只要他有要求我们立刻满足，其他情况下没事不要打扰他就好。”
　　“对。”
　　其他代表纷纷点头，赞同他的意见。
　　“我们也可以搜罗各色各样的美女，让他沉浸在温柔乡里，没空去想那些七七八八的事。”
　　“虽然听起来感觉不可靠，但仔细一想发现不仅可行，甚至还有极高的成功率，毕竟现在哪个异性不喜欢他？而他又不是太监，自然也不是没有这方面需求的。”
　　“不过美女多了可能也会看腻，我们还可以投其所好，制造一些他感兴趣的游戏。”
　　“对对对，总之就是要在娱乐方面加强！”
　　“除此之外，我们也可以宣传他是蓝星的无冕之王，说整颗星球都是他的。这样一来，他不仅不会破坏蓝星，说不定还会保护它。”
　　“虽然实际上也是这样，但得通过我们的口说出来才行。”
　　“对对！其实若不是他对权力之类的不感兴趣，我还是很支持他称王的。”
　　“是啊，他性格确实很好。”
　　这群人实在是太害怕了。
　　害怕幻神某天脑子一抽，突然想要毁灭蓝星之类的。
　　要知道，现在的他只要随意释放一个技能就可以做到这点。
　　蓝星的存亡完全在他一念之间。
　　会议结束后，一道道消息从世界各国发散下去。
　　[全联盟将投资一千万亿，大力扶持全球娱乐产业！]
　　[幻神，蓝星的无冕之王！]
　　[大力发展自由恋爱，爱的力量是伟大的！]
　　[......]
　　...
　　全联盟的会议虽说是暗中进行的，但当宫白雪问起时，他们还是老老实实地回答了。
　　因此。
　　苏阳也知道了他们发布这些消息的目的。
　　“唉。”
　　他无奈地叹口气，道：“这可是我生活的地方，我怎么会去破坏呢，他们没必要担心的。”
　　宫白雪对他翻了翻白眼，笑道：“还不是怕你脑子抽了。”
　　苏阳：“......”
　　他不想在这话题上纠结。
　　唐妩悦正趴在他的大腿上小憩，苏阳习惯性地将手探入她的发丛，轻柔地摸着她的脑袋。
　　‘接下来我要干嘛呢？’
　　他望着前方的大屏幕，目光悠悠出神。
　　沐倾天正在看着天空岛上女性新玩家的战斗，每周投资一两个有潜力的女玩家赚取积分已成了她的习惯。
　　沐挽月怀中抱着一大袋薯片，叉起雪白修长的双腿在那边悠然地吃着，发出咔嚓咔嚓的声音。
　　寻思了好一会儿，苏阳的念头再次返了回来。
　　‘战场上慢慢搞积分，有活动就看情况参加，除此之外，也没其他事了...’
　　想到这里，他低下头，看着唐妩悦那如绝世艺术品般的绝美侧脸，不禁俯身轻轻吻了一吻。
　　受此刺激，唐妩悦微微睁开如墨的双眼，转过脸来，对他温柔一笑。
　　一笑如百花盛开，令人眼前一亮。
　　旋即，她伸起素白的双臂挽住他的脖子，一边将他压下，一边张开了红润小嘴。
　　苏阳轻轻一笑，抚摸起她的侧脸。
　　唐妩悦无意识地嘤咛一声，收回双手合上嘴，重新闭上双眸。
　　随着两人越加亲密，他的一些举动都会促使她做出对应的反应，两人之间的配合，已经到了心有灵犀的程度。
　　这一次重新闭眼的唐妩悦面向了他，双手叠着摆在他的小腹前。
　　因为面向他的缘故，他也看见了她那微微隆起的小腹。
　　‘嗯？’
　　苏阳伸过手，隔着一层极薄的贴身白丝抚摸着。
　　轻而易举地，他就判断出这和之前肚子涨大的原因不同。
　　这一次，她的体内孕育出了生命。
　　许是感受到了苏阳的情绪变化，唐妩悦的睫毛颤呀颤，随后她微微睁开了眼。
　　看苏阳脸上万般情绪交杂，她微微一笑，缓缓撑起上身环抱住他。
　　“不用想太多。”
　　她将脑袋靠在苏阳的肩膀上，极其温柔地腻声说道：“全世界都是你的助力，交给我来就好。”
　　“...嗯。”
　　苏阳一脸认真地点头。
　　“不过接下来一段时间可能不会像之前那么方便了。”唐妩悦又说道。
　　“啊？”苏阳楞了楞。
　　方便？
　　什么方便？
　　“幸好，我的徒弟庄梦妮已经尽得我的真传。”
　　“嗯？庄梦妮是谁？”
　　“我不方便的这一段时间，她可以代替我。”
　　“啥？代替啥？”
　　唐妩悦自顾自地说完便微笑着闭上双眼，引得苏阳满头问号。
　　庄梦妮？
　　在苏阳思索这家伙是谁时，一旁的宫白雪瞪着死鱼眼，无语道：“就那桃花战区的女皇。(￣.￣)”
　　“噢噢噢。”
　　她这一提，苏阳就立刻想了起来。
　　原先他也没放在心上，现在看来，她们是来真的。
　　不过一想到这个，苏阳就想到了另外一个东西。
　　“说起来，战区之间什么时候才可以互相通行啊？”
　　之前他听宫白雪提过这个。
　　目前的话，仅有攻破其他战区的星之守护塔才能进入其他战区。
　　但这并不是正常的渠道，严重点甚至可以说是侵略。
　　“很快。”
　　宫白雪望了眼墙上的日历，沉吟道：“前世的时候，是在战区大战结束一周后开启。”
　　“战区大战7号结束，今天11号，那应该就是三天后了。”
　　苏阳点点头。
　　这意味着，三天后，来自诸天万界的玩家便可以来他们蓝星参观游览了。
　　他们蓝星玩家也能前往诸天万界，见识不同战区的风俗人情。
　　“挺不错的啊。”
　　想象着那个万界种族聚在一起欢乐的画面，苏阳由衷说道。
　　“是啊，挺不错的。”
　　唐妩悦抬头看了她一眼，旋即低头思索道：“也不知道那些龙女、狐女、猫女之类的具体如何。”
　　“若是不错的话...”
　　苏阳：“......”
　　他心中浮现不妙的预感。
　　“对了，大宴会是什么时候？”他试图转移唐妩悦注意力。
　　“嗯？哦，五天后。”唐妩悦的注意力很轻易地被他转移掉。
　　“咦？怎么那么久？”
　　“这消息被世人知道后，他们打算举办一场世界大宴会，在全球各地同时举行。”宫白雪回道。
　　“啊，这样啊。”
　　“庆祝啥？”
　　“庆祝我们是万界第一啊！”
　　（本书完）

　　完结了完结了！本书完结了！
　　感谢读者们一路以来的支持，感谢蓬莱编辑的赏识。
　　ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾒ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ（喔！喔！）
　　心中有些不舍，有些惆怅。
　　但如果写得更长，不舍也会更多，也总有完结的一日，不可能一直拖着。
　　读者们觉得不舍可以重看一遍。（已订阅过的是不会再花钱的）
　　就算是我，前面写过的内容也会忘记。（主要是我没做笔记，下次一定）
　　————
　　关于新书计划的话。
　　现在是1月13号，从今天到过年的这段期间我打算休息一下。（不排除中间构思新书）
　　年后，即2月到3月的这段时间，主要就构思新书，完善设定。
　　快一点的话甚至可以开始存稿。
　　等存到三四十章，我就会发布了。
　　大概是在3月下旬。
　　最晚最晚也一定能在4月1号前发布。
　　（当然，因为有了经验，所以可能会更快）
　　...
　　新书还是这种轻松、多女主类型。
　　某幻神不是大佬，没有那种随意改变文风的实力。
　　只会写这种类型。
　　甚至我打算，以后的书都是这种类型，做一个专写轻松文的作者。
　　题材的话就随意变化了。
　　只不过在写这本书的时候，读者们都说我不太适合写现实的剧情，而是适合写战场，那种偏向游戏类的
　　——其实，战场这种东西，是我最擅长的设定方面。
　　下一本书，我也会在设定上花功夫，这是我最喜欢做的事。
　　话说。
　　也不知道后面我写的现世剧情相比前面有没有进步？
　　——******——
　　写完这一本，对我的收获很大。
　　其中我感觉最重要的，是一种写作时的感觉。
　　写到不好或是没意义的剧情时，我就会没有思路写得缓慢。
　　写到有意义的剧情时，我就有思路写得飞快。
　　相比刚开这本书的我，我明显能感觉到自己的进步。
　　我敢肯定。
　　未来若是新书题材不逊色于无限战场，那么一定可以写得更好。
　　所以现在就题材这块比较担心——不过题材这块，很大方面来源于设定。
　　我能搞出不错的设定，但我不清楚会有多少人喜欢。
　　有趣？有竞争性？有随机性？还是其他？
　　我想我得花时间研究一下。
　　——******——
　　某幻神心灵敏感，也不太喜欢煽情什么的。来自小说群9/8;02,0'5.'.6
一一一一一
每日更新
来自小说群(1002071447)
一一一一一
            (来自小说群9#;'5,8".)
　　再次感谢一下各位读者大大、感谢编辑蓬莱、感谢坚持的自己好了。
　　——百万幻神﻿=

