来~自♀新?小说@群：7，0！0@8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7?，0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------




























 第1章 回到十年前

    嗯？

    我是谁？

    我在哪？

    我在干什么？

    江天感觉脑袋很重，迷迷糊糊的睁开了双眼，而映入眼里的，是一副娇躯，而且还是果的那种。

    江天：“(￣tt￣）哧溜！”

    原来是梦啊？

    猛的想到了什么，江天心头一跳。

    咦？

    不是梦！

    这是！

    嘶！！

    “诶不是，这不是林雪梦吗！？”

    江天倒吸了口气。

    仔细一看，发现是他高中时期的同学，同校的校花，林雪梦。

    林雪梦，是江城林家富家千金，身份无比尊贵，只不过她跟同学和普通人都不会有那种趾高气扬的模样。

    说白了，她就是一个……嗯，白富美。

    额好吧，林雪梦本来就是一个白富美。

    咦？

    不怼劲！！

    为什么，林雪梦变年轻了……

    而且，这好像是她十年前的模样？

    还跟自己睡在一起的？？

    啥情况啊？！

    江天又看了看他自己的身体，白白嫩嫩的，没有肌肉，也没有征战多年的伤疤。

    这是他以前的身体？

    “我不是在边防军营睡觉吗？怎么会跑到这儿来？”

    江天诧异道。

    “嗯哼……”

    林雪梦凤眉微动。

    这一刻，江天整个人都不好了。

    完了完了！！

    林雪梦像是要醒了！

    也就是在这个时候，江天的脑海中，响起了数道系统提示声音。

    【叮！全能无敌系统绑定中……】

    【叮！全能无敌系统绑定进度：百分之一……】

    【叮！系统绑定时间过长，先赠予宿主系统辅助功能！】

    【叮！系统辅助提示：进度到达每百分之十，可获得一次奖励！】

    江天：“……”

    啊这！

    系统都没绑定完成，就先送了个辅助功能？

    所以，这个辅助功能是个啥？

    ……

    然后，就没有了？

    额？

    这啥玩意儿啊？

    进度现在就才百分之一，然后就卡在那里大半天一动也不动的。

    丫的，坑爹呢这是！

    江天心里疯狂吐槽。

    也是在这一同时，在江天他的脑海中，倏然有另外一片记忆，跟他之前的记忆相互融合。

    很快，江天就知道，这到底是怎么一回事了。

    原来，他是回到了十年前！

    他和同学们在即将毕业的聚会上，一起喝醉酒后什么事也不知道的那次。

    其实，在那一天江天醒来的时候，床上也就自己一个人而已。

    现在这看来，应该是当年，林雪梦发现自己还没有醒过来，所以提前先走了，甚至都没有提起过这个事情。

    又想到了，从那一天之后，林雪梦每次看自己，都有一种怪异的目光。

    原来……

    江天深吸了口气，无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的揉了揉额头。

    当年自己跟林雪梦睡过，而自己都不知道啊！

    不过，话说回来。

    我为啥会重生回来的？

    难不成睡觉的时候，被司机给撞死了？

    前世的江天，看着那些网络小说，十本书里有八本都是开局主角被撞死然后才重生或者穿越。

    哦，还有一本待撞死的路上。

    而此时，林雪梦睁开了美眸，跟江天四目相对。

    气氛，就在这一刻安静了起来。

    “啊！”

    “非礼啊！！”

    江天率先惨叫，还捂着胸口的那种。

    林雪梦脑门都是黑线，这特喵的，不应该是我来喊才对吗？

    “立刻，穿上衣服，快点。”

    林雪梦面露寒霜，语气冰冷的说道，拖过被子捂住自己的身子，她的语气之中带着一丝强忍的哭意，眼角都有几滴泪水。

    嗯，应该不是挤的。

    江天看了一眼林雪梦，就赶忙的把地上的衣服捡起来，麻溜的就穿上。

    【完了完了，我这是把林雪梦给睡了吗？还被她知道了……而且我这还比她早醒过来，怎么办，在线等，急！！】

    【要不，我装睡？等她走？】

    【不过这话说回来，未来的林雪梦，将会是万众瞩目，5s级的天资，被天夏国尊为守国女神，雪凰女帝，只可惜……】

    【诶诶诶，不对，我现在已经是把林雪梦给那啥了，那么未来，我得是天凰女帝的老公了吧？】

    【嗯，就算不是老公，那起码也是有过一腿的关系了！】

    【想想就挺刺激的啊！】

    【这样的事情，再给我来一打……咳咳咳。】

    江天心头狂跳不已，感觉鼻孔一热，好像有什么东西要流出来。

    诶妈呀！！

    而他不知道的是，他刚刚脑子里想的那些，全然都被林雪梦给听到了！！

    林雪梦眉头微皱，本来是想要发怒的，毕竟她竟然被江天这个家伙给那啥了！

    可是在听到了江天的心里声音后，心中的愤怒大多转为好奇和惊异。

    这是，怎么一回事？

    刚刚，那是江天的心里话？

    “咳咳，那啥，要不要我帮你穿……啊呸，诶不是，我说错了，我那个，我也不知道为什么会在这里，昨晚喝醉了额。”

    江天一想到林梦雪的娇躯，说话都语无伦次了，还特么的说错话，便赶忙的改口。

    “马上，给我出去！！”

    林梦雪闻言脸色一黑，冷声开口呵斥，这房间一看就是酒店的。

    昨晚和同学喝醉酒，然后就什么都不知道了。

    估计是走错路，和江天睡到一起了？

    这特喵的，她昨晚到底是怎么走的，还能醉到和江天睡在一起？

    而且喝醉了还能……？

    她和江天，是江城高校的学生，而且还是同班同学，甚至是隔壁桌的。

    等下，还要去学校，抬头不见低头见的。

    一想到自己被江天给睡了，林雪梦气的咬牙切齿，恨不得把他的jj给剪了。

    “好的好的，我马上出去……”

    江天连忙说道，把地上的衣服捡起来就走，没办法，刚刚太鸡冻了忘记穿了。

    【今天好像是五月二十号咯？距离灵气正式复苏，也就差不多半年了吧？我记得，官方正式公布灵气复苏的时间是在十二月一号的。】

    【嗯……那么，今晚就会出现会飞的鲨鱼，甚至那玩意儿飞到了城市里，造成了市民的恐慌和热议，从明天开始，灵气就开始逐渐复苏了。】

    【算了算了，不管那么多了，我现在可是跟林雪梦有关系了，咳咳，起码是有了那一炮的关系，以我跟林雪梦的关系，她应该……】

    江天这时候也已经开了门，离开了房间了，后面的声音就没有了，也不知道是江天没有继续想下去，还是林梦雪能听到江天的心里声音的范围限制？

    “会飞的鲨鱼？灵气复苏？我是什么雪凰女帝？？”

    “这家伙，怕是在说梦话吧。”

    林梦雪摇了摇头，一点儿也都不相信江天说的话。

    她觉得，江天应该是在说梦话了，把梦里的事情都给当做现实。

    至于江天说她未来将会成为什么5s天资的雪凰女帝，什么国家守护神啥的，她更加的不相信了。

    学生的身份不说，她也就是一个成绩一般般，家里有好几十个亿的普通女生而已，跟什么女帝守护神啥的，一点儿也不沾边。

    而现在，她竟然被这家伙给拱了，心里不怒那是不可能的。

 第2章明明是互睡的

    出去了酒店房间，林天赶忙的把裤子穿上，又回想着前一天晚上的事情。

    但是，在他的记忆里，就是跟同学喝醉酒了，然后后面的就什么都不知道了。

    为什么会跟林雪梦在这里，还特么的睡在一起，他也不知道是啥子情况。

    “对啊！我怎么这么笨？我直接问班长不就行了，他一定知道，我是怎么来酒店的吧？”

    江天立马拿出手机，想要联系班长李阳，但却发现，他的手机没电了。来~自♀新?小说@群：7，0！0@8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7?，0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    额……

    算了，自个儿回去学校吧！

    这个时候，房间的门开了。

    林雪梦满脸寒霜的走了出来，眼神之中带着怒意。

    江天心头一突，林雪梦该不会恨自己了吧？

    “咳咳，那啥，要不你当我女朋友呗？”

    “毕竟我都把你那啥了，我觉得，不对你负责，貌似不太好，所以，做我女朋友？”

    江天一副义正言辞的模样说道，更是让林雪梦气的要吐血了。

    你丫的，把人家女孩睡了，然后就说要为对方负责？

    女朋友？

    你丫的配吗？

    你每睡一个就都要负责一个，那你能负责得过来？

    看着江天这么一副义正言辞的模样，又说出这样的话，林雪梦真的很想要把他大卸八块了。

    “额，当然，你要是不想，那也没关系，咱们就这个……咳咳，一炮泯恩仇好了，当做昨晚没有发生过。”

    林雪梦嘴角抽搐，额头青筋暴起，这个家伙，越说越离谱。

    看着林雪梦的脸色越发的阴沉，江天连忙改口。

    【诶，看来这白富美看不上自己啊？】

    【她会不会报复我啊？如果报复我，那我怎么办？】

    【难搞啊！】

    【而且……这特码的，明明是互睡的，老子也是第一次，凭什么她生气了我不生气，反而要唯唯诺诺的？】

    【这不河里！！】

    江天一想到自己今天的第一次被夺走了，不由得一阵生气。

    [○?｀Д′? ○]！

    林雪梦：“？？？”

    我特么，你这家伙！

    林雪梦在听到了江天的心声后，气的更加想要吐血了。

    妈的！

    这家伙占了自己的便宜，把自己给那啥了，还以为他自己吃亏？？

    哪有这样的人啊！

    林雪梦眼睛流出泪水，把江天吓了一跳：“诶诶诶，你怎么了？”

    江天还不知道，他的心里想法被林雪梦给听了，心里委屈至极哭了出来。

    “滚！”

    “别碰我！”

    林雪梦怒道，一甩手，推开了林天，就往外头跑了。

    江天摇了摇头，立刻就把这个事儿抛在脑后。

    【额，我好像没有碰你吧？】

    【诶，算了，不管她了……】

    【明天开始，灵气就会逐渐开始复苏，这个世界将会有异象发生，这些什么读语文数学英语理科文科啥的学校，都将会没有太大用处了。】

    【未来，觉醒的天资级别，以及自身的实力，才是至关重要！！】

    【在灵气复苏之后，富人也算不了什么了，只有天资卓越者，才能在这个世界，拥有更大的话语权。】

    【嗯，当然，我家雪梦可是5s级的天资，冰天雪凰，未来将会万众瞩目，就算富人的身份没用了，她也是一位绝世天才呐！】

    【当然，也不如我啦！毕竟我可是有系统的男人，未来的成就，绝对不会弱于我家雪梦，嘿嘿嘿……】

    林雪梦又听到了江天的心声，心里更是无语至极。

    这个家伙，又在做白日梦了吗？

    对于江天说的，林雪梦自然是懒得去理会了。

    她依旧是认为，江天是在说梦话。

    虽然，她的脑海中会响起江天的心声，让她有些好奇，但这并不代表林雪梦她会对于这个把自己给那啥了的人多好的想法。

    江天去了学校上学，由于手机没电了，所以也不知道发生了啥事。

    李阳这时候就走了过来：“你小子，昨晚跑去哪了？”

    “喝了酒后就说去上厕所，然后就没有再回来……”

    听到了李阳的话，江天心中一愣。

    上厕所，然后没有回来？

    那么，是谁给他开了房间的？

    江天眉头紧皱，回想着十年前和这一世的差距，也想不出个所以然。

    毕竟，十年前的遭遇，和这一世的遭遇也有些不一样了。

    不过，让江天疑惑的是，谁把他送去酒店了？

    又想到了和林雪梦那啥……

    很显然，是有人在暗地里搞他？

    是谁？

    江天一颗心沉了下去。

    前世的他，并不知道这个，也没有去仔细想。

    但是现在，仔细一想，细思极恐！！

    “额，我就回去睡觉了，太困了。”

    对于李阳的询问，江天胡扯回答道。

    李阳点点头：“这样啊？”

    过了一会儿，林雪梦来班里了，也是因为，她是白富美，学校校花，所以每一次来班里，都会引起不少人的注目。

    林雪梦坐到了江天的隔壁，瞪着眼睛恶狠狠的威胁：“昨天晚上的事情，不准告诉任何人，否则o(皿メ;)o！”

    比划了一个剪jj的手势，吓得江天……嗯，还扭了扭屁股。

    那副模样像是在说：“来啊！来快活啊！”

    林雪梦额头青筋暴起：“滚！”

    看着江天那副欠揍死猪不怕开水烫的模样，林雪梦也是气不打一处来。

    两人的交接，自然也是引起了不少同学的关注，甚至都在私下八卦议论。

    【妈个鸡的，说得好像我占便宜了似的，劳资这一辈子的第一次，还不是给你了？】

    【就你有第一次，别人没有一样？】

    【家里有钱你的那啥就很珍贵吗？这么一副我欠你百八十万模样的，戚~】

    江天在心里腹诽，他的心声，自然都被林雪梦听到，更加要把她气吐血了。

    不气不气！

    小仙女不生气！

    一天的课程结束。

    江天回到了宿舍，舍友只有两个，一个叫陈和，是个富二代，不过性格却不会嚣张桀骜，所以能跟江天合得来，另外一个叫王岩，就普普通通的家庭背景，性格也是平淡，属于那种闷骚型的。

    “他们两都没回来，该不会是去哪嫖了吧？”

    江天脸色古怪。

    那两个舍友，江天也懒得去管了，先把手机充电了再说。

    ……

    夜幕降临，皎洁的月光，照射在了江城的江临河上。

    而在那江临河里，一双红色的眼睛，倏然睁开。

    “嗷！！！”

    一只，长着翅膀的鲨鱼，从河里冲天而去，嘶吼声音引起了许多市民的关注，以及拍摄，甚至传播到了网上。

    只不过，那长着翅膀的鲨鱼，离开了河里后，却是冲向了人群，裂开了血盆大口，吓得人们惊恐逃串。

    好在，警方出动，耗费了巨大的武力，才将其捕捉。

    而，这长着翅膀的鲨鱼的消息，也在江城这座城市，逐渐流传。

    “江城出现长着翅膀的鲨鱼，还会飞，还能在地面上走，这是怎么一回事？”

    “鲨鱼异变，其他的动物，是否也会异变呢？人类的未来究竟要面临什么？！”

    “警方已将虎鲨镇压捕捉，详情请查看视频……”

    一条条新闻在播放着，以及网络上，都在流传着长着翅膀的鲨鱼，要袭击人们的事情。

 第3章 长翅膀的鲨鱼

    还有视频，图片之类的，在网上传播。

    毕竟，那虎鲨从河里飞到了密集人群的城市中心，自然是会引起众多人的关注了。

    江天的宿舍里，王岩手里捧着手机，忍不住惊呼道：“这是异种吗？”

    “接下来，动物将会变异，类似于虎鲨那种情况？”

    江天脸色平淡，因为他知道，这是正常情况，灵气开始逐渐复苏了！！

    “江天，你不好奇吗？”

    王岩诧异道。

    江天笑着说道：“好奇什么？不就是一只会飞的鲨鱼嘛？”

    王岩瞪大了眼睛：“诶哟喂！你这一点儿都不关心啊？”来~自♀新?小说@群：7，0！0@8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7?，0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    “今天出现一只会飞的鲨鱼，明天出现一只会打地洞的熊猫也不一定啊！”

    江天煞有其事的点了点头：“嗯嗯，后天出现一只会嘿咻的企鹅也是正常的。”

    王岩表情一愣，没好气的说道：“诶诶诶，我说你，你就不担心吗？”

    江天疑惑：“我说老王，你这是在担心什么啊？”

    “天塌了，有高个子顶着，咱们没必要管这么多，国家会保护我们的，相信国家。”

    话是这么说，可当灵气正式复苏后，那些觉醒者会不会保护普通人，那就不一定了。

    江天现在也不打算跟王岩说即将要发生的事情。

    而且，他就算说了，王岩也不会相信的。

    “额，你这……”

    王岩嘴角抽搐。

    “得了，不跟你说这个了。”

    “老陈说今天不回来睡了，这宿舍里，就我们两孤男寡男两个人……”

    江天闻言，吓得抱住自己的身体，满脸惊恐：“你你你，你要干啥？”

    没想到，老王竟然有这种爱好？

    不行！

    绝对不能让这个家伙得逞了。

    “你说什么呢你？”

    王岩满头黑线：“咱们去开黑啊！”

    江天‘哦’了一声，拍了拍胸口。

    “我还以为你忽然有了龙阳之好呢！”

    “龙阳你麻痹！！”

    ……

    而，在另一边，林氏集团，一间豪华的房间内。

    林雪梦眸光忧虑的看向了窗外。

    在会飞的鲨鱼出现后，林雪梦身为林家的唯一千金小姐，自然是在第一时间得知的。

    她倏然知道，江天的心声，是真的！！

    真的有会飞的鲨鱼。

    灵气，将开始复苏了！？

    富人们，也将会跟普通人的差距不大。

    一切，都以实力为尊。

    “守护国家的……雪凰女帝吗？”

    林雪梦心中喃喃，脸上露出了一抹好奇。

    她目前还不知道这是什么，不过，从江天的心声能得知，她将来，会有极强的天赋。

    隔天，江天和王岩去教室了。

    刚到教室门口，就看到了一道熟悉的身影。

    林雪梦！

    “嗨~雪梦！”

    江天挥手打招呼。

    林雪梦冷一声，算是回应。

    对于这个睡了自己的男生，而且还那么……欠打，林雪梦心里自然是没有什么好感的。

    “我靠？”

    “雪梦？？”

    王岩瞪着眼睛：“叫得这么亲昵，你们两个，该不会是有那啥关系了吧？”

    江天语气平淡的道：“额，也没啥，少比比，快点回去你的座位去！”

    然后，就大步的走进去了学校里边，那副模样，老欠打了。

    就差要迈着黄猿步了……

    林雪梦额头青筋暴起，谁跟你这么熟啊？

    还雪梦雪梦的！

    这个家伙，什么时候变得这么嚣张和欠打了？

    我怎么才发现呢？！

    到了班级，江天和林雪梦也没怎么聊天，毕竟平日里两人也没有啥交集，也就是普通的同学关系而已。

    不过此时，江天的心声，却在林雪梦的脑海中响起。

    【昨天会飞的虎鲨出现，今天开始，学校就会公布，增加一门专门炼体的课程了。】

    【这是为了让学生们，在之后能有更加大的希望觉醒天资，做好在这个时代自报。】

    【毕竟，在大概半年后，灵气将会正式复苏，各大学校也会公开这个……】

    林雪梦听到了江天的心声，心中也是涌起了更多的好奇。

    关于江天说的，灵气将要复苏？

    灵气复苏，到底是什么样的呢？

    没一会儿，班主任老师就进来了。

    同学们立马正襟危坐，由此可见，班主任的威慑是有多大了。

    “同学们，今天开始，学校将会多出一门名为‘炼体’的课程，具体的内容和详情，等课程老师等下过来告知你们。”

    班主任开口说道。

    一听到增加这一门课程，同学们顿时就都热闹了起来。

    “炼体？该不会，要让我们修仙吧？”

    “我靠！这还真的很有可能啊！你们看昨晚的新闻，会飞的虎鲨，那虎鲨应该是成精了！！”

    “警告隔壁，你不知道建国之后不许成精吗？那只虎鲨，应该是变异了！”

    “……”

    同学们都热闹的议论了起来，而林雪梦看向江天的目光，也是变得更加好奇了。

    这个家伙，难不成有未卜先知的能力？

    “肃静！”

    班主任拍了拍桌子，学生们立马就安静了起来。

    这个时候，一位体格健壮的中年男子走了进来。

    他的身上，似乎有一股压迫着众人的气息在流转，同学们或许没有被班主任的喝喊给吓到，但是此刻，他们都被眼前这位中年男子给威慑住了。

    “我姓枚，你们可以叫我枚老师！”

    “以后，你们的练气课程，就由我来教你们！”

    【噢！是没有钱老师，我记得那位老师，毕竟他的名字，咳咳，嗯，他的觉醒天赋是a+级的须佐能乎……嗯，就是召唤一只巨人合体了。】

    枚有乾，是教江天他们班级的第一位老师。

    一旁的林雪梦听到了江天的心声，不由得脸色古怪的看向了讲台上的那位中年男子老师。

    没有钱？

    老师你家里很穷吗？

    枚有乾目光扫视了一下全班同学，缓缓开口说道：“由于这一门课程是新成立的，所以，今天早上的语文数学英语课程，都由炼体课程，也就是我来代替教。”

    “哦嚯嚯嚯！！”

    同学们高兴得欢呼了起来。

    “太好了！”

    “妙啊~”

    “往常都是体育老师身体不好，语文数学英语老师来代课，今儿是语文数学英语老师身体不好，炼体老师来代课了啊？”

    “啧啧啧，真是因果轮回啊！”

    同学们都在开心呼喊，殊不知，这炼体的课程，会在之后，让他们苦不堪言。

    【呵呵，你们就接着乐，接着舞，我就看看你们等下还能不能这么开心了？】

    【这门炼体课程，是为了培养学生们，在将来国家下发觉醒药剂后，能有更高的希望让学生觉醒，成为觉醒者……】

    【课程的艰难，对于普通学生来说，犹如噩梦，毕竟，这可是堪比天夏国军部的魔鬼训练，赫赫赫……】

    江天在心里恶趣味的想着。

    想他前世，也是因为遭受到了这一门课程的暴虐。

    不过，在这一世，现在的他，自然是凌然无惧了。

    前世的林天，遭遇过的困苦磨难，都远超这区区军部的魔鬼训练了。

    不过话说回来，江天很是好奇，那系统进度的超级天赋，能给他什么样的天赋。

    后面显示，不弱于雪凰女帝，那得是有多强？

    他现在，进度也才到了百分之二而已，如果换算一天百分之一的话，那也要一个多星期？

    【就是不知道会给我什么样的奖励？】

    【我以前是a级的火焰熔岩，这也不知道我这一世，还会是那个天赋吗？】

    【雪梦是雪凰，是5s级的冰雪凤凰，而李阳，是b级的太阳之力，王岩是c+级的大地之力……】

    【全班的同学，能成为觉醒者的，只有十分之一不到……】

    在江天的班级里，能成为觉醒者的，只有十分之一，也就是，不到十个人！！

    而其他人，全都会是普通人而已！

    即便是魔鬼式训练，也只是提高个人身体宿主，以及增加到时候觉醒药剂给予的觉醒机会而已。

    并不是说，喝了觉醒药剂后，就能百分之百觉醒的。

    “天夏国军部的魔鬼训练？”

    林雪梦脸色一沉，在听到了江天的心声后，她的心中涌起了一抹担忧。

    关于天夏国军部的魔鬼训练，她自然也是非常清楚的。

    以他们这些学生的体质，真的能承受得住吗？

    江天的心声，也让林雪梦更是好奇了。

    他自己，是a级的？火焰熔岩？

    还有，班级里的同学，能成为觉醒者的，只有十分之一？

    而且还不到十分之一？？

    而此时，枚有乾看着同学们的模样，嘴角露出了一抹冷冽的笑容：“同学们，安静一下。”

    “接下来，我会跟你们说说，我们的课程，会是怎么样的。”

    “以及，学校为何要增加这一门课程。”

    同学们都安静了起来，静静等待着，枚有乾接下来的讲述。

 第4章 预备课程

    看着同学们都安静了下来，枚有乾便缓缓开口说道：“大家都看到昨晚那会飞鲨鱼的新闻了了吧？”

    “我想，大家都对于这会飞的鲨鱼有许多猜测，而我今天，就告诉你们，那会飞的鲨鱼，到底是怎么一回事……”

    “他们，其实是受到了灵气复苏的影响！”

    这话一出，同学们就交头接耳，议论了起来。

    “灵气复苏啊？小说里边的那种吗？”

    “哦嚯嚯嚯，我很好奇，我能不能修炼？灵气是吧？我要成仙，我要成神，我要吊打三万大帝，镇压一百个时代！！”

    “去去去，别做梦了你，就你这幅模样，还想要吊打三万大帝？”

    对于同学们的热议，枚有乾也让他们议论了一会儿，感觉差不多了，便拍了拍桌子，同学们顿时就安静了起来。

    看着同学们安静，枚有乾便缓缓开口：“接下来，我要告诉你们，关于觉醒者！”

    他右手一挥，身上一阵虚影呈现，那是一尊铠甲小巨人，把枚有乾整个人给包裹住了。

    “这是我的异能！a+级虚幻铠甲！”

    同学们嘘呼不已：“我滴天，这是，觉醒者吗？”

    “好帅啊！这是须佐能乎吗？”

    “我也好想觉醒一个这样的异能！”

    而林雪梦则是满头黑线。

    什么须佐能乎啊？

    人家是虚幻铠甲，愣是被你改成了须佐能乎了？

    这时候，江天的心声就在林雪梦的脑海中响起了。

    【这没有钱的须佐能乎其实就是个鸡肋，中看不中用，就看起来帅气一点而已，没啥用处。】

    【还是远远不如我家雪梦，既漂亮又有威能，哼哼~】

    【天赋分别为sss，ss，s，a到d，而觉醒级别分为筑灵级，开灵级，灵虚级，破虚级，帝成级！】

    【至于我家雪梦的5s级，则是特殊的，全世界仅有她一人。】

    【只不过，天赋级别越高，提升境界越难……】

    【d级的帝成级，实力等于c级的灵虚级，b级的筑灵级，没有钱现在是灵虚级，换算s级天资，也就是个筑灵级巅峰了！】

    【a级和a+级的差距，其实也不是很大，虽说可以算是两种级别的天赋，可实际上差距也就是强弱一筹而已，起码，在a级以下差距不大……】

    听到了江天的心声，林雪梦心里也是怪异不已，同时心中也有一丝欣喜。

    哼，就算你在心中称赞我，但是你把我给拱了，我是不会就这样算了的！！

    不过，林雪梦心中也是更加的好奇，原来，这觉醒者，还有等级分布的？

    枚有乾现在是灵虚级？

    而此时，枚有乾看着同学们的表情，一挥手，一股恐怖的爆发威能在这片区域震荡。

    不远处的一座好几米大的假山石，直接粉碎开来。

    嘶！！

    同学们都倒吸了口气。

    饶是林雪梦，也都惊讶不已。

    她目光古怪的看向了江天。

    这……

    就是你说的，是个鸡肋，中看不中用？？

    林雪梦又想起了江天说的话，她的天资，是5s级！！

    a+级的枚有乾都这么厉害了，那她这位5s级的，那不是逆天了？

    此时所有同学们，也都被枚有乾给威慑住了。

    看着同学们的表情，枚有乾嘴角微微上扬√。

    “其实，早在二十年前，这个世界，就已经逐渐开始灵气复苏，就有出现觉醒者了。”

    枚有乾缓缓开口解释说道，需要给同学们解释一番，同时他也收回了自身的异能。

    “他们，都在为了保卫我们天夏国，而负重前行。”

    “你们，想要成为，跟我一样……保卫我们天夏国的异能者吗？”

    “想！！！”

    全班同学异口同声，满怀热情的开口大喊。

    哦，除了江天和林雪梦。

    江天心里不屑，而林雪梦在顾着听着江天的心声。

    “好，如果你们想要成为跟我一样的异能者，那么，你们接下来，就要遭受到严格的训练，只有能拥有强大的体魄，才能有更大的希望觉醒！”

    “你们，准备好了吗？”

    枚有乾喝喊。

    同学们激情澎湃的开口回应：“准备好了！！”

    江天自然也是知道，枚有乾这是在给同学们加油打气，因为，接下来就是魔鬼式训练他们的体魄了。

    在前世，就有不少同学因为魔鬼式训练太过于艰难刻苦，就都放弃了。

    这炼体一门课程，自然也是可以自由选择要不要上的，如果要上，那么就有机会，成为觉醒者，成为人上人！！

    成为……！！

    如果坚持不住，不想上这一门课程，也可以不上，不过到时候就不会颁发觉醒药剂，让他们觉醒了。

    国家研制出来的觉醒药剂，也是有副作用的，普通人的体魄，喝了觉醒药剂，轻则成为残废，重则成为废人。

    所以，给予学生喝觉醒药剂这件事情，是重中之重！！

    灵气早在二十年前，就逐渐复苏了，只不过，近期国家灵气部门检测，未来不久，灵气将会正式全面复苏。

    灵气正式全面复苏，会造成什么影响？

    会飞的鲨鱼，就是例子。

    动物妖兽化！！

    而给予学生喝觉醒药剂，帮助学生们成为觉醒者，是为了让他们能在灵气正式全面复苏之后，能做到自保，守护国家，成为国家的力量！！

    觉醒者，自然是要被国家管控的。

    “好，那么接下来，所有同学都跟我去操场，进行第一节课的炼体训练！”

    “如果有不想上炼体课的，可以来跟我说明！”

    枚有乾给同学们简单的介绍了一番，关于课程的大概。

    不过，没有一个同学不去，毕竟，这可是有希望成为像枚有乾那样觉醒者的课程！！

    不管怎么样，起码都要先去看看才行。

    如果真的承受不住，那再跟老师说明就行了。

    怎么想，都感觉不亏。

    绝大部分的同学，都是这样的想法。

    只是，他们不知道，哪怕是一节课，都会让他们感觉，生不如死！

    ……

    全班的同学们，很快就跟着枚有乾来到了操场，而此时，操场上也已经是人满为患。

    这是一整个高三年级学生，十五个班级，上千人都站在这里！！

    这一眼看去，全校都是密密麻麻的学生。

    十五个班级，每个班级也有一位像枚有乾那种炼体课程老师。

    “我们现在，就来开始第一节课的预备课程，所有同学，负重20公斤站半个小时！”

    “如果坚持不住，就要加时间，所有人都一样。”

    枚有乾开口说道，其他每个班级也都是一样的。

    同学们有不少的脸色有些不太好看，甚至都开始有同学不想上这种课程了。

    不过，绝大部分的同学，还是想要尝试的。

    很快，学校门口就有一车又一车的沙包袋，被运了进来。

    每一个沙包袋，都有20公斤的重量。

    那些女生，绝大部分都拿不起这二十公斤，而男生是拿得起，不过也会有些压力。

    站半个小时，对于男生来说，还是勉强可以做到。

    不过，那些体质比较弱的男生，就坚持不住。

    女生的话，可以说大部分做不到，要不选择继续坚持，要不选择放弃。

    【嗯……二十公斤的话，还行吧！站半个小时，对于我来说也是轻轻松松了。】

    【不过，可不会那么简单，只是区区二十公斤，站着半个小时就行，那也不能叫做魔鬼式训练了！】

    【真正的炼体课程，可是要每人抱着一百公斤的沙包做俯卧撑的，而且，还要做一千个……】

    【额，也别问我一千个是谁，做就对了。】

    江天的心声，在林雪梦的脑海中响起。

 第5章 淬体药

    在听到江天的心声说真正的炼体课程，每人都要抱着一百公斤的沙包做俯卧撑，而且还特么的要做一千个的时候，林雪梦的眸中闪过了一丝惊惧。

    抱着一百公斤的沙包做俯卧撑？？

    这谁能做得到啊？

    至于江天最后的那句，被林雪梦自动无视了。

    这个家伙，就没个正经的。

    很快，留在操场的同学们，每人就拿着一个二十公斤重的沙包，绝大部分人还是能坚持的。

    王岩忍不住的道：“拿着二十公斤重的沙包，站半个小时也要累够呛的，回去后我一定得要大吃五碗饭了。”

    江天脸色古怪：“你平时不都是吃五碗的嘛？”

    王岩嘿嘿笑道：“以前是五巴掌心小碗，今儿得大碗了。”

    二十公斤重的沙包，对于江天来说，倒也没有什么压力，想他前世，两百公斤的都要背，而且还要一只手做俯卧撑，那才是真正的恐怖！

    虽说，回到了十年前的江天，身体不如十年后的他，但是，忍受能力和经验，还是存在于他的脑海中的。

    半个小时，很快就过去了。

    操场上的同学，也离开了一大半。

    其中绝大部分都是女生，毕竟，女生要拿着二十公斤重的沙包，都已经很难了，更何况是在太阳底下站半个小时，对于她们来说，是无比艰难的。

    在这个时代的女生，绝大部分都是养尊处优，过着被父母宠幸的生活，什么时候遭受这样的苦啊？

    本来有千人的操场，在半个小时之后，也只剩下不到五百人了。

    而这，才是预备课程而已！！

    这预备课程能过去，接下来，才是真正的训练，真正的炼体课程！！

    【等会儿，班里也就三十五个同学能坚持下来，不过，能坚持到最后的，也就二十五个人。】

    【这炼体课程，会随着锻炼，而让身体的体魄更加强大，当然了，只是这样的话，还不足以让这些同学有资格喝那觉醒药剂。】

    【等下，没有钱就会给在场的三十五个同学，每人一瓶淬体药剂，可以提高身体力量……】

    听着江天的心声，林雪梦心中也是诧异不已。

    淬体药剂？

    这个家伙，咋知道班里有就三十五个同学能坚持下来？

    你难不成还会算卦？

    还是未卜先知？

    还有，你又知道，真正的课程是要抱一百公斤沙袋做俯卧撑？

    而且……

    你丫的之前不是说，全班同学能觉醒异能的，就不到十分之一吗？

    那现在又说三十五个同学？

    不是在自相矛盾？

    对于江天的心声，林雪梦自然是保持怀疑。

    不过，相信的成分，还是更多的。

    毕竟，听着江天的心声，那语气，就感觉很像是真的一样。

    额，虽说，就感觉有些矛盾。

    但是林雪梦也知道，不能直接去问。

    开口去问，那不是暴露了吗？

    ……

    江天的班级，也有不少的学生放弃离开了，而绝大部分是女生。

    林雪梦抱着二十公斤重的沙包，站了半个小时，累的气喘吁吁，脸色苍白无比。

    “好，不错，我们班里还有三十五位同学坚持下来。”

    枚有乾点点头，脸色平淡，这三十五位同学，其中三十个是男生，五个是女生，可以说，绝大部分的女生都坚持不住了。

    听到了枚有乾的话，林雪梦面露惊愕。

    还真的是，三十五啊！！

    这个家伙……

    林雪梦心中越发的吃惊了。

    这个家伙，到底是什么都能知道啊？

    这种的，都能知道？

    难不成，这个家伙，有看见未来的能力不成？！

    林雪梦注视着江天，而此时，江天也是感受到了林雪梦的注视，就转过头，跟她四目相对。

    “哼q(s^t)r！”

    林雪梦愣了一下，给了江天一个娇哼，就别过头去。

    “诶哟！！”

    “雪梦女神对你娇哼了？”

    王岩瞪着眼睛，一副八卦的模样：“你们，是不是发生了什么事情了？”

    周围的同学也都满脸的好奇。

    想他们心目中的雪梦女神，貌似都没有对任何一个男同学有过这样的脸色吧？

    本来，因为抱着二十公斤重的沙包站了半个小时，同学们都快要累垮了，但是又看到了有八卦的事情，他们都有些好奇了起来。

    “去去去，别瞎问，滚一边去！！”

    林天瞪着眼睛，没好气的说道。

    【妈个鸡的，这个牲口，这是要坑我的不成？】

    【这种事情能告诉你吗？】

    【我特么的可不想让我家雪梦成为全班公敌！！】

    【我被我家雪梦给拱了，这种事情，我能到处乱说吗？】

    【告诉你，不可能！！】

    林雪梦听到了江天的心声，不由得满头黑线。

    我去你吗的！！

    什么叫做我把你给拱了？

    你丫的，这是得了便宜还以为自己亏本了是吧？

    老娘第一次都给你了……

    “同学们，恭喜你们，都通过了预备课程。”

    “接下来，学校会给你们每人颁发一瓶淬体药剂！”

    枚有乾这时候开口。

    同学们内心激动不已。

    淬体药剂！？

    听起来，就很牛逼的亚子。

    这是要修仙吗？？

    已经有不少的同学在自行脑补，甚至双眼发光。

    分发到那淬体药剂的同学，都如获至宝，还警惕的看着身周围其他同学，生怕手里的‘神药’被抢走了。

    颁发完药剂后，枚有乾便开口说道：“同学们，现在就把淬体药剂喝下！”

    同学们赶忙的就把淬体药剂喝下。

    江天也是如此。

    淬体药剂喝下，仿佛有一阵暖流，从嘴里顺过咽喉，随之而流遍全身。

    熟悉的感觉！

    熟悉的味道！

    江天都差点要呻-吟了。

    额，不过他是男的，就不了。

    忍着。

    【砸吧砸吧，不错不错，还是这个味！】

    【不过，只是这一瓶淬体药，想要能觉醒，那是不可能的，还需要上一段时间的炼体课程，以及服下下一瓶淬体药……】

    【不然，只是这一瓶，想要能配觉醒药剂，那是在xpc！】

    江天在心中想着。

    也是在这个时候，他的脑海中，响起了系统更新进度提升声音。

    【叮！系统进度到达百分之十，获得奖励：超强防御！】

    超强防御：可承受起起a+级及以下攻击。

    哦豁！？

    系统没有绑定完，就先送了礼物了？

    这个超强防御，还算是不错啊！

    毕竟，现在的江天，也就是个还没有能觉醒的普通人而已，如今获得承受起起a+级攻击的防御，那他将会在一开始，就甩其他人一百条街！

    虽然哥还没有完全绑定系统，但即便没有绑定，现也已经很牛逼了！

    系统更新进度，每百分之十，就会获得一次神秘奖励，所以林天很好奇，下一次百分之二十的进度，又会给他什么样的奖励？

    “江天同学，看你的表情，你是不是喝过这淬体药啊？”

    林雪梦的声音传来。

    江天一愣，脑子都还没有转动，就立马脱口回答：“没有啊！”

    林雪梦诧异：“那你怎么露出这么一副流连忘返享受的表情？”

    江天笑道：“因为这淬体药的味道还不错啊！”

    林雪梦眉头皱了皱：“这玩意儿有啥味道的？”

    白开水味？

    “你知道，这淬体药的作用？”

    对于江天的心声，林雪梦就想要好奇尝试询问。

    其实，主要是，想要多听听江天的心声！

    【屁个味道还不错！！】

    【嗯……这淬体药的作用，一瓶的话也就那样了，增加体质免疫力而已，起码要喝两瓶，才能支撑起到时候喝觉醒药剂而觉醒，不然，觉醒药剂会把人体撑爆的！】

    【这些淬体药，是跟觉醒药剂配套，如果没有淬体药，就不能喝觉醒药剂了。】

 第6章 艰难的训练

    【国家颁发这些药剂，其实也只是试验品而已，但是这也没办法，灵气即将正式复苏，昨天出现会飞的鲨鱼，那是最弱的d级变异兽，人类还能用武器镇压……】

    【可是，出现s级以上的变异兽，那怕是需要动用核武器了。】

    【虽然，s级以上的变异兽，不会这么快出现，但我们国家还是要做好几手准备的。】

    【为了以防万一，就把最新制作的试验品颁发出来……诶，我们这些高三学生，自然就成为了实验对象了。】

    【不过嘛！国家终归是国家，我大夏国倒也是很牛逼，试验品淬体药剂成功率高达百分之99.8，甩其他国家几百条街了……】

    而此时，江天在心里回忆着这些，嘴上却是回应林雪梦道：“这种事情，我怎么可能会知道？”

    “你不应该问没有钱老师吗？”

    “他家里穷，雪梦你不是富婆？给他点钱他怕是会跟你全盘托出了。”

    江天自然是不可能直接透露这些，毕竟以他现在的实力，还不足以在灵气复苏世界自保。

    很多事情，他都不能随意泄露出去。

    即便是林雪梦，也是如此！

    而林雪梦听到了江天的心声，也都不由得满头黑线。

    你丫的，说的是人话吗？

    你在这里，说出这些话，就不怕被没有钱听到？？

    “哦，那你不知道就算了，我等会儿去问老师……”

    还真！

    没有钱，还真的听到了江天的话了，不由得额头青筋暴起。

    你特码怎么知道我家穷的？

    是谁？

    走漏了风声！

    枚有乾是a+级的天赋，而觉醒级别是灵虚级的，耳力自然是非常好的。

    不过，对于江天这位未来有可能要成为觉醒者，但现在又是属于普通人的同学，他也不好发作。

    毕竟，觉醒者就是要来保卫国家，保护人民的。

    可不能胡乱对普通人下手。

    嗯……

    明面上是不行的。

    但是暗地里，也不是不可以(*^^*)嘿嘿！

    让你说老子没有钱，看老子给你穿小鞋，非常小的那种！

    同学们喝下淬体药剂后，也都很显然的，感受到了身体的变化。

    “好了，同学们，接下来才是炼体课程的正式课程！！”
来~自♀新?小说@群：7，0！0@8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7?，0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    枚有乾开口说道：“每人，负重五十公斤做五十个俯卧撑！”

    每人，负重五十公斤做五十个俯卧撑！！

    这句话，让全操场的同学们，一时间都感觉脑袋宕机。

    这……

    没听错吧？？

    “老师，你，你说啥？”

    “负重五十公斤做五十个俯卧撑？！”

    “我滴天！这，这怎么可能做得到？？”

    同学们满脸惊惧，甚至有不少的想要放弃了。

    他们还不知道，在喝下了淬体药剂后，他们的身体，都有了亿点点变化。

    枚有乾说：“同学们，你们刚刚喝了淬体药剂，身体已经远超之前了。”

    说着，就瞥了林雪梦一眼，像是在给林雪梦解释，这淬体药剂的作用一般。

    “负重五十公斤做五十个俯卧撑，其实算不了什么。”

    “我也可以跟你们说，后面的，会负重一百公斤做一百个俯卧撑为最基础的日常训练。”

    所有同学，听到了枚有乾的话语，都瞪大了眼睛，满脸的不可置信。

    “卧槽了！！”

    “天哪噜！！”

    “负重一百公斤做一百个俯卧撑为最基础的日常训练？？”

    “人类，真的能做得到吗？”

    “额这……咱们刚刚喝了这淬体药剂，要不，试一试？反正，试试又不吃亏？”

    “靠了，试试就逝世，一百公斤啊！！”

    “我特码都没有这么重好不！？”

    同学们又热议了起来，不过更多的是埋怨。

    甚至，都有同学在开始尝试了，负重五十公斤做五十个俯卧撑。

    不得不说，淬体药剂的效果是真很不错。

    已经有不少勤奋的同学，抱着五十公斤的沙包袋，在做俯卧撑了。

    因为淬体药剂的缘故，本来对于抱起五十公斤的沙包没有信心的同学们，此时竟然发现，他们抱起这五十公斤的沙包，竟然没有那么大的压力？

    “我感觉力量真的大了不少啊！”

    “嘿嘿，这淬体药剂针不戳！那些放弃的人，可惜咯，没能喝道淬体药剂……”

    之前那一大半放弃了要继续上炼体课程的同学们，心中都懊悔不已。

    如果，他们在之前没有放弃，那么他们现在，也能获得那淬体药剂了吧？

    可恨啊！！

    看着那些同学们的表情，枚有乾嘴角上扬，一脸的戏谑。

    “哼，如果连二十公斤的沙包都支撑不住，那么，就算你们成为觉醒者，意志也不能够有多坚定，这其实，是考验你们意志坚定的关卡，连这一关都过不去，又有什么资格，成为觉醒者呢？”

    枚有乾摇了摇头，看也不看那些之前放弃了的同学一样。

    剩下的这些同学，才是有希望，成为觉醒者的苗子！！

    不过，这也是有希望而已，并不是每个人都能！

    这玩意儿，还是要看运气，看天资。

    “诶，也不知道我们有没有希望成为觉醒者哇！”

    王岩哭丧着脸，“枚有乾老师说了，是有希望成为觉醒者的，并不是绝对能……”

    江天哭笑不得：“你要放弃吗？”

    【如果王岩放弃，其实才是最好的选择，毕竟，他才c+级而已，就算修炼到顶级，也不过是堪比那些刚入a+级的，而且……】

    【王岩在三年后，也会死的，如果他不成为觉醒者，三年后，他怕是不会因为任务而死亡。】

    关于成为觉醒者的希望，枚有乾也有更同学们说过。

    希望不高，估计也就五分之一的几率，而且，这还是他往高着说的。

    实际上，能有十分之一就算不错了。

    但即便是如此，同学们都保持着那颗努力的心，哪怕有一丝希望，也不要放弃！！

    林雪梦目光复杂的看了王岩一眼。

    这货还刚好的看到了林雪梦在看着他。

    “我噻！”

    “雪梦高冷女生在看我……嘶！他，他该不会是看上我了吧？”

    王岩嘘呼。

    江天满头黑线：“我觉得，她的眼神没有对你喜欢的那种样子，反倒是有一种，感觉你很可怜……”

    “靠了！说什么呢你！”

    王岩没好气道。

    对于江天和王岩这两个家伙的言语，林雪梦则是充耳不闻。

    而在之后，同学们就进行了五十公斤重的俯卧撑训练，一节课下来，所有人都累的气喘吁吁。

    林雪梦也是一样，整个人坐在地上，都没有了她的高冷御姐模样了。

    有好几次，她都累垮了，想要放弃。

    要不是江天的心声，她都不一定能支撑这么久。

    前世的林雪梦，的确没有完成第一节课的训练，她在中途就放弃了。

    不过，她家里有钱，给学校太多了……所以，学校最后在私底下，给林雪梦一瓶觉醒药剂。

    没想到，林雪梦直接封神，5s级的天资，亮瞎所有人的眼睛。

    ……

    “累死爹咯，陈和那个家伙，都特么的回家继承财产去了，不用跟我们一样，在这里受苦受累……”

    王岩哭喊道。

    班长李阳满头黑线：“陈和没有任何机会成为觉醒者，而我们有！”

    语文学习-委员林城便说道：“老师不是说，只有五分之一的几率能成为觉醒者吗？”

    “这算起来，什么这三十五个人里，得有二十多人要淘汰吧？”

    这话一出，几人都沉默了起来。

    江天咧嘴笑道：“万一，这五分之一，都是咱们呢？”

    江天也就跟王岩，林城还有李阳这几个人有比较多的交情，所以他们每一次有什么好奇的事情要聊天，都会聚在一起的。

 第7章 异幻怪

    “哈哈哈，行啊！老江，万一被你说中了呢？”

    王岩笑道。

    不过，他们对于成为觉醒者的期望，貌似也不是很大了。

    毕竟，几率摆在那里。

    【要不，我尝试看，让王岩别觉醒了，让他放弃好了？】

    【虽然，这样做会改变未来，但是……诶。】

    【走一步看一步吧！】

    【如果，我能惊尽快变强，到达巅峰级，也能有个刚入ss级的实力……】

    江天看着王岩，又想到了王岩未来会因为做任务而死，心中不免涌起了一些想法。

    “诶诶，雪梦，你喜欢江天？”

    林雪梦正在听着江天的心声，思索着，就有一道声音在她的耳边响起。

    是林雪梦的闺蜜，王茹。

    她也坚持下来了这第一节课程。

    “你要吓死我啊？”

    林雪梦没好气的翻白眼说道。

    王茹笑眯眯的说：“嘿嘿，我看得出来，你貌似喜欢江天？”

    “你的眼神，出卖了你哦！！”

    “而且啊！”

    “我还听说了，你们两，貌似昨天早上还都是一起上学的，嗯？你们一起上学……嘶！！”

    “难道！！”

    王茹似乎是想到了什么，不由得瞪大了眼睛嘘呼。

    看着王茹的表情，林雪梦又想到了昨天早上的事情，不由得脸色通红了起来。

    “你别乱说啊！”

    林雪梦连忙说道。

    “哟哟哟！”

    林雪梦眯着眼睛，似乎是听到了什么大新闻一般。

    “你放心，我不会告诉任何人的，毕竟，你可是我的好姐妹，好闺蜜啊……嗯，不过，江天这个人，也就那么普普通通，马马虎虎的，没啥出奇点了。”

    王茹满脸疑惑道：“我就很纳闷了，你是看上他哪点了啊？”

    林雪梦为之气结，也不知道要怎么说了。

    这闺蜜的猜疑能力，也是很强的。

    【诶，不管了，到时候我尽快变强……哦不，如果可以的话，我就麻烦麻烦我家雪梦，让她帮个忙，多关注一下王岩呗？】

    【嗯……算了，这以后再说，反正，距离成为觉醒者，也要好几个月的时间呢！】

    【我家雪梦，应该是不会拒绝我的，毕竟他可是把我第一次给要去了……】

    在以前，江天跟林雪梦没有任何的交集，而他当初也不知道有那档子事情，而林雪梦也在那一天之后，当做啥也不知道。

    反正江天都不知道，她自然也不可能提起了。

    如果在前世，江天和林雪梦有这种关系的话，江天还真的会拜托林雪梦帮忙。

    有林雪梦这位5s级女帝帮忙关注一下王岩，保下他的命，或许是没问题的。

    而此时的林雪梦听到了江天的心声，也是脸色一黑。

    帮忙可以。

    可是，你丫的，说的是什么猪话？？

    什么叫做你的第一次被我要去了？

    得了便宜还卖乖？

    只不过，这个事情林雪梦是不能说出来的。

    想她现在，可是江城林家千金，富家大小姐。

    这个事情要是泄露出去了，她和江天绝对会麻烦接连不断的。

    虽说，江天这个家伙很气人，可是emmm怎么说，林雪梦就是不希望江天出什么事。

    炼体课程结束，同学们回到班级里歇息。

    虽然他们都喝了淬体药剂，可在这一节课课程的训练，也让他们疲惫不堪。

    “诶，老江，你今晚上班不啊？”

    王岩坐到了江天的后桌子询问。

    他喝了淬体药剂后，力气也变大了许多，以‘和蔼可亲’的方式，让江天后桌同学跟他换座位。

    没办法，江天后桌的那位同学是在之前放弃了课程，所以没有喝淬体药剂，自然是不敢跟王岩触霉头的。

    “额，要啊！”

    “不上班，你养我啊？”

    江天直翻白眼，他现在有一份兼职工作，就是晚上去外头发传单，一个月一千多块钱，可以让他生活开销。

    嗯，江天这家伙，并不是孤儿院长大，也不是无父无母，反倒是，他有父母，但是父母都没有跟他同一座城市。

    从上高中，他就来江城这边上学了。

    哦对了，他还有一个月几百块的生活费，可是，那点儿钱，给他过日子，倒也是可以的。

    只不过会有点紧巴巴了，连跟同学去聚会吃大餐都没办法。

    前世的江天，就是如此。

    直到他喝了觉醒药剂后，觉醒了a+级的天资，被不少的学校看上，给了一些奖金，才缓解了紧巴巴的日子。

    这也是没办法，江天的父母，都是打工人，给江天交的学费都是压力山大了。

    其实，这还是因为，江天还有一个标配的妹妹，江子灵，现在是在老家那边读高二。

    江天父母要拱两人读书，而挣的钱自然是不太能供应得了了。

    当然了，江天也会时常把自己打工的一部分钱，转给妹妹。

    “嘿嘿嘿，如果你是女的，我可以考虑养你哦~”

    王岩笑眯眯的说道。

    “yue~”

    江天干呕了一声，没好气的道：“滚一边去！所以！你有啥事情？”

    “没事就别来烦我！”

    王岩哭笑不得：“我本来是想要问问，你要是没上班的话，我们就去ktv，陈和那家伙的女朋友生日，说要让我们过去……”

    “你要上班，那就算了吧！”

    听到了王岩的话，江天也是愣了愣，眉头也是紧皱了起来。

    陈和那家伙的女朋友生日？？

    不对啊！

    陈和那家伙，在前世这个时间段，是没有女朋友的啊？

    【不对劲，陈和怎么可能有女朋友？】

    【难道……不会吧！？】

    【这不可能吧！昨天才开始灵气逐渐复苏的，这发展，不可能这么快……】

    【陈和难不成，遇到了异幻怪了！？】

    江天莫名的想起了，前世有一种异能怪，名为异幻怪，他们能随意变化为人的模样，而且一辈子也就只能变一次而已，攻击手段也不强，实力级别也不高，最强也就是b级而已。

    说是炮灰，给人刷经验的玩意儿，倒也是可以的。

    但这主要是，在现在这个时期，出现异幻怪，可不是什么好事情！！

    即便是出现一只c级的异幻怪，都足够让现在的江城，出现不小的灾难了！

    之前的那只会飞的虎鲨，耗费了巨大的警力镇压，那只也不过是d级而已。

    其实，江天之所以会想到异幻怪，全然还是因为，在前世，江天根本就没有听说过陈和有女朋友，即便是在那家伙最后说回家去继承财产后，也是了无音讯了。

    可是现在，却已然跟前世不一样了。

    而林雪梦，自然也是听到了江天的心声。

    对于江天的心声，她一开始也是满头黑线。

    你这样说陈和，他要是知道了，会不会拿小皮鞭抽你丫的？？

    不过，在听到江天说的异幻怪之后，林雪梦的内心也是涌起了一股担忧。

    异幻怪？

    能随意变化为人的模样？

    如果有某只怪物，变成了人的模样，混入人群当中。

    这必然会让人们心中惶恐。

    鬼知道，那只怪物会不会突然暴起发难，胡作非为呢？？

    要是伤及到她又或者是她的朋友，亲人，那也是很糟糕的一件事。

    “老王，我今晚要过去看看！”

    江天沉声说道。

    “诶？你不是要上班吗？”

    王岩诧异。

    江天笑着说道：“我晚一点去就行了……”

    “几点开始啊？”

    江天想要去确定一下，如果那陈和的女朋友是正常人，那他就可以放心，如果不是正常人……

    那，身为守卫天夏国的护国战士，一定要将其，斩除！！

    获得了系统奖励的江天，只要那异能怪实力不超过a级，他都不会惧怕。

    反正，又打不破他的防御。

 第8章 老陈，你女朋友是怪物

    “今晚八点，在江城临海ktv，额，老江，你咋突然要去了？”

    “听到老陈有女朋友就要去？”

    “你该不会是，看上老陈的女朋友了吧？”

    王岩瞪大了眼睛：“也不对啊！你应该，按道理，是不认识老陈女朋友的……”

    江天满头黑线：“我就是好奇，这个家伙竟然有女朋友了，女朋友长啥样子，仅此而已。”

    “哦！”

    王岩点点头：“好的，我知道了。”

    “曹贼尽在我身边！”

    闻言，江天瞪着眼睛笑骂：“滚！！”

    ……

    ……

    傍晚八点，临海ktv。

    这是江城最大，最有名的ktv，许多年轻男女，都喜欢来这种地方玩乐。

    当然了，这种地方，倒也不会出现那些无脑保安拒绝普通人进去的情况。

    只要不是穿着像个乞丐一样的人，只要扫码是绿码，都能安然进去。

    “陈和，今天是我的生日，你打算要送我什么礼物啊？”

    一个浓妆艳末的女生，对着一个身穿西装革履的男子撒娇。

    陈和抓住了女生的手，满眼柔情：“小宝贝，你等下就知道了，期待一下吧！绝对不会让你失望的！”

    女生‘嗯嗯’点头，就在陈和的脸上亲了一口：“我最爱你了！！”

    “诶哟喂，这都还没到包厢开场呢！你们这就直接撒狗粮，真的好吗？”

    王岩，李阳等几个，跟陈和熟悉的同学走了过来。

    “嘿嘿嘿，你们几个单身狗，就尽管来酸我吧！”

    陈和笑着说道。

    王岩好奇的问：“话说，老陈，你这女朋友是啥时候谈的啊？赶紧滴，给哥们几个介绍认识一下啊！”

    女生微微笑道：“你们好，我叫王雨荷，是陈和的女朋友……”

    “我们已经相处了有一个月了呢！”

    王岩几人瞪眼睛：“诶哟！”

    “老陈，你不厚道啊！一个月了，到现在才告诉我们？”

    其实，陈和认识他这位女朋友，也不过不到一个星期而已，不过为了面子，就说一个月了。

    他的这位女朋友雨荷，对陈和非常的外向，甚至拿捏陈和的心理恰到好处，让他无比喜欢和心动。

    要不是因为如此，陈和也不会才几天，就跟这位女朋友这么亲密了。

    “诶诶，走走走，去包厢喝酒玩儿去了，别瞎闹了你们。”

    陈和连忙说道。

    一伙儿人便去了陈和定好的包厢，然后点酒点小吃。

    “话说回来，你们来得可真早啊！”

    陈和笑道：“不是说八点才开嘛？”

    “我们还以为你们会晚一点来，我就可以和雨荷亲密一下了。”

    李阳戏谑道：“没关系，你们直接当着我们的面亲密也是可以的，我们不介意。”

    陈和黑着脸：“去去去，你小子，是不是要搞些什么玩意儿坑我？！”

    李阳大笑：“没有没有，我就是想着，趁着你们亲密的时候，多拍几张照片，分享分享给同学们看，就这样而已了。”

    陈和一听，顿时怒瞪着眼睛：“我去你的！”

    “你要我社死呢你！！”

    不管怎么说，陈和现在也就是个高三学生而已，就算不怕学校那边，但他也怕被老师找上门，唠叨他早恋之类什么的，给他带来那些不必要的麻烦。

    “话说回来，老江怎么没来啊？”

    陈和询问道，趁机转移话题。

    “他该不会，不来了吧？”

    王岩说：“他发传单去了，说晚一点来，咱们先玩儿呗！”

    也是在这个时候，包厢的门开了，两位女生出现在了众人的面前。

    “林雪梦！”

    “还有她的闺蜜王茹。”

    “咦咦咦，雪梦女神也来？”

    一位同学惊呼，他也是林雪梦的追求者之一。

    此时看到林雪梦竟然来他们包厢，心中爱慕之意涌起。

    “雪梦同学，欢迎哈！”

    李阳挥手说道。

    林雪梦和王茹就走了进来。

    “大家好啊！”

    林雪梦和王茹就跟众人打招呼，特别是林雪梦的那副笑容，让男同学们为之倾倒。

    其实，林雪梦会来这里，全然都是因为……江天。

    而王茹，身为林雪梦的闺蜜，自然是要跟过来的。

    “雪梦同学，你咋来了啊？”

    陈和好奇道，毕竟，邀请来包厢唱歌的，也就他们一伙人和熟悉的男同学朋友而已，像林雪梦这样的女神女生，他是不会邀请的。

    更何况，他都带着新女朋友来，让林雪梦过来，不是要给他添麻烦嘛。

    “怎么了？”

    “不欢迎我吗？”

    林雪梦笑道。

    王岩连忙说道：“欢迎欢迎，欢迎雪梦同学哈！！”

    王茹扫视了一圈，说：“江天呢？”

    找江天？？

    同学们都愣了一下，李阳就回答道：“江天还在发传单，就晚点来了。”

    王茹点点头：“雪梦，江天还没来，那就等等吧！”

    惊！！

    所有男同学，都瞪大了眼睛。

    而林雪梦早已满脸羞红：“你说什么呢你？”

    “我来这里，又不是来找他的！！”

    王茹一脸‘姨母笑’，倒也不再说些什么了。

    但是，那些男同学却都酸了。

    因为他们看得出来，林雪梦很显然就是来找江天的！！

    陈和的脸色，也都有些不自然。

    没办法，自己的这个新女朋友……额，怎么说，说颜值，长得不丑，可是，比起林雪梦，还是差的太远了。

    等下江天过来，这么一比，那他不就尴尬了吗？

    “来来来，喝酒，吃小吃哈！”

    李阳赶忙的说道，他感觉，气氛有那么亿点点尴尬，便赶忙的转移话题。

    包厢内，音乐起，就轮流唱歌了。

    而此时的江天，按道理，他是要发传单的。

    只不过……

    “发个屁的传单，干个鸡儿的活，丢了！”

    “我一个有系统的主角，来干这玩意儿吗？”

    江天随手就把一大把的传单，给丢进去了垃圾桶里。

    而且，给江天传单的老板，还好巧不巧的撞见了。。。

    气氛，就在那么一瞬间尴尬。

    江天眨了眨眼睛，轻咳一声，就当做不认识老板，转身就走。

    甚至，还‘神不知鬼不觉’的撞了老板一下，差点把他给撞了个踉跄摔倒在地。

    老板：“？？？”

    “靠！凸(艹皿艹 )！你丫的，你被解雇了，明天不用来了！”

    老板对于江天的秘制操作也是一脸懵逼。

    江天也没有回话，就这么离开了。

    他其实早就不想干这份工作了。

    老板抠搜得要死不说，每一次他发传单，都要在某一处位置监视。

    甚至，中途去上个厕所，都要打电话来骂。

    真是恶心死人了！

    如今，获得了系统，虽然是在加载中……

    所以，江天果断炒老板。

    而，就在刚才，江天已经获得了系统的第二个神秘奖励了。

    【叮！系统进度到达百分之二十，获得奖励：系统辅助升级！】

    【叮！系统辅助提示：宿主获得短暂强化物品能力！】

    江天手里拿着一副眼镜：“强化！”

    【叮！普通眼镜进行强化，升级为破妄神镜……（看破一切，看破未来，看破天地，看破自己……）】

    破妄神镜戴上，江天能看到，在城市的某些角落，有一些影子的晃动。

    他们，都是在灵气逐渐复苏之后，隐藏的城市里的变异怪。

    只不过，在通常情况下，这些变异怪，都不会混乱袭击人们的。

    ……

    很快，江天就来到了临海ktv，陈和给的号牌包厢。

    “就是这里了？”

    一推门进去。

    江天的目光，就刚好落在了陈和，以及他的女朋友王雨荷的身上。

    【叮！破妄神镜检测到c级异幻怪，能力是变幻！】

    “老陈，你的女朋友是怪物！”

    江天直戳了当的开口说道。

 第9章 装晕等亲亲

    嗯！？

    啥？

    “你的女朋友，是怪物，她不是人！”

    江天再次重复。

    他的这话一出，包厢里的同学们都面面相觑。

    陈和的脸色，此刻也都阴沉了起来。

    也是因为江天的话，包厢里的音乐，不知道被谁给关掉了，变得安静了起来。

    “江天，你丫的说什么呢你！！”

    陈和冷声开口喝道，语气之中带着一股怒意。

    要是换做别的地方，私下这样说，陈和或许只会不耐烦不理会江天，不会这么生气。

    可是，江天这个家伙，竟然在他女朋友生日的这一天，还当着这么多人的面儿这样说？

    这不是等于要当众羞辱他吗？？

    而林雪梦的脸色也是阴沉了起来，目光警惕的看着王雨荷。

    不过她没有轻举妄动。

    江天也懒得跟陈和多说废话，直接一拳就砸向了王雨荷。

    可是，陈和怎么可能会让江天这样做？

    他也不知道，这个傻派嵊盐什么忽然一来就这样对他女朋友。

    但是，他绝对不能任由江天这样下去！！

    一拳过去，陈和要去阻拦。

    嗯，阻拦是阻拦住了，可是，吸收过淬体药剂，又锻炼了一天，力量遭遇远超常人的江天，他的一拳，岂是陈和这个普通人能接的？

    砰的一声，陈和整个人倒飞了出去，好在摔在沙发上。

    而陈和的女朋友王雨荷，则是接住了江天的这一拳。

    王雨荷嘴角一裂，似乎是在讥讽江天。

    “呵呵，就这？”

    这一刻，所有人都懵逼住了。

    李阳，林雪梦，还有王岩三人更是瞪大了眼睛。

    这陈和的女朋友王雨荷，竟然能接得住江天一拳？？

    他们可都是知道的，在服用淬体药剂后，他们这些未来的觉醒者，实力远超于普通人。

    起码，在力量上是吊打一般人的。

    可是……

    他们不免想起了，江天刚刚说的话。

    【叮！宿主拳头攻击，强化为……破妄之拳，把一切，都破妄掉~轰轰轰！！】

    嗡！！！

    江天的拳头上，一股金光闪过。

    王雨荷的面貌，变得狰狞了起来，随之而惨叫一声：“啊！！”

    她的容貌，就变得狰狞恐怖，皮肤都变成了赤色还带着斑点，满口獠牙，看起来，就像是一只怪物。

    哦，这本来就是个怪物。

    “可恶啊！”

    怪物王雨荷狰狞怒吼，她的模样，吓得包厢里的同学惊恐大叫。

    “啊！怪物啊！！”

    “陈和你特么的女朋友，真的是怪物啊！”

    “这，这是啥情况？这怪物！”

    “我靠，陈和，你该不会也是怪物吧？”

    陈和立马怒道：“去去去，我特么才不是呢！！”

    “废话那么多干啥，赶紧逃吧！！”

    同学们乱成一团，只有王岩，李阳他们几位未来觉醒者没有那么恐慌。

    起码，有实力带给他们一丝丝底气。

    但是那些普通同学就不一样了。

    他们在之前都放弃了上炼体课程，就没有能获得那些淬体药剂，强化身体。

    【嗯，刚刚的这一拳，撑死也就堪比c级的筑灵级力量而已，但还是太弱了……】

    【眼前的这只异幻怪，也是c级的筑灵级或者开灵级而已，只是这里有不少的普通人，想要干掉她，怕是很难搞！】

    【可恶，这到底是怎么一回事？这异幻怪，不应该得几年后才会有吗？】

    【如果只是一只，那还好对付，如果在城市里有太多的这些玩意儿，那就麻烦了！】

    “我来帮你！！”

    林雪梦听到了江天的心声，立马出手协助。

    她现在的力量，也远超常人，不过她不懂的用拳头打人，索性就抄起一个啤酒瓶，对着那异幻怪砸了过去。

    砰！！

    那异幻怪被砸中，凄厉的痛呼一声，更加的愤怒了。

    “可恶！”

    “我要弄死你们！！”

    而此时，李阳和王岩也一起出手。

    不过，他们的实力，很显然比那异幻怪要弱了不少，没几下子，就被打趴在地。

    “好厉害啊！”

    “这只怪物！！”

    那些没有喝淬体药剂的同学，都吓得仓皇逃跑，包厢里，也就剩下江天他们几个人了。

    李阳王岩他们，力量虽然有堪比c级的筑灵级，可是他们不懂得运用，不像江天一样，有多年跟那些变异兽征战的经历和经验。

    “你们先离开这里，去学校，找没有钱老师！”

    林雪梦沉声开口说道。

    在这种时刻，她知道，更加需要冷静对待。

    “对对对，我们去找没有钱老师，他可是觉醒者，可以对付这些怪物！”

    李阳连忙说道。

    “那还等什么，咱们快点去吧！”

    王岩赶忙的说。

    李阳嘴角抽搐：“你去还是我去，谁来拖住这个家伙？”

    “这……”

    王岩呆滞，目光看向了江天。

    江天直翻白眼：“你们直接给没有钱老师打电话就行了。”

    他也懒得废话，直接就抄起一个啤酒瓶。

    【叮！啤酒瓶进行强化成为……灭怪魔瓶……（把一切都破坏掉！！）】

    啤酒瓶散发着诡异森然的气息，然后，就对着那异幻怪砸了过去。

    砰！！！

    “嗷啊……”

    异幻怪被砸中，发出了凄厉的惨叫声音。

    然后，整个身体就都开始融化，最后，变成了一摊液体，随之而消失不见了。

    而江天，也倒在了地上……

    “江天！！”

    “老江！”

    几人都脸色大变。

    林雪梦和王茹也都赶忙的跑到了江天的身边。

    “老江，醒醒，老江！！”

    “老江，你可别吓我们啊！”

    王岩呼喊，陈和也赶忙的走了过来，脸上都是愧疚。

    林雪梦看着昏迷的江天，脸上露出了担忧。

    “我们还是赶紧把……”

    林雪梦的话还没说完，就听到了江天的心声：【嘿嘿嘿，我现在就装昏迷，等我醒过来，再装傻充愣，这样就没啥问题了！】

    【到时候，他们问我，我就啥也不知道，就这样定了！】

    【我可真是个大聪明啊！！】

    【额，不对，万一他们要给我做人工呼吸怎么办？！】

    【嗯……如果是我家雪梦给我做人工呼吸，那我就继续转晕了，嘿嘿嘿，装晕等亲亲，不错不错……额，如果是别的人，那我宁愿醒过来，也不要！！】

    在听到了江天的心声后，林雪梦的嘴角也都不由得抽了抽。

    诶哟我去！

    这个家伙……

    竟然是在装晕？？

    “赶紧把什么？”

    王茹疑惑道，林雪梦把话说一半，她也很懵逼。

    李阳眼睛一亮：“我们赶紧把江天送去医院，雪梦同学应该是要这样说的。”

    “诶诶诶，李阳，少说几句，给人家点面子啊！”

    王岩连忙说道，给李阳使眼色。

    李阳脑袋缩了缩：“哦哦哦，理解理解，不说这些了，咱们快点把老江送去医院吧！！”

    林雪梦张了张嘴，本来她想要戳穿江天的，可是她又感觉，如果戳穿江天的话，会破坏他的什么计划，索性就没有戳穿。

    只是，这个家伙，实在是太欠揍了吧？

    你丫的，一口一句我家雪梦我家雪梦的，我啥时候是你家的了？

    还有，你想要我给你人工呼吸？

    想屁吃！

    很快，救护车就来了，还有枚有乾，他也带着几个人过来，江天就被七手八脚的抬上了救护车。

    “你们说，那只变异怪，是江天干掉的？”

    枚有乾眉头紧皱，一个学生，干掉一只变异怪？

    李阳点点头：“是的，不相信的话，你可以看监控，包厢里是有监控的！”

    而之后，ktv的经理也给枚有乾他们监控录像，在录像里，江天手持啤酒瓶，给了那变异怪一下，然后就ko了。

    枚有乾是觉醒者，可以说是另一个方面的警察，经理自然是要服从配合了。

 第10章 失忆

    在枚有乾看完了监控后，他眉头紧皱，满脸的怀疑人生。

    监控视频里，那只变异怪，起码得是c级第二个境界的。

    可却是被江天给一瓶子砸没了。

    江天也是觉醒者？

    “得等江天醒来，去问问看了！”

    枚有乾眉头拧着，就感觉很不李姐。

    如果江天真的是觉醒者的话，那他完全可以来申请调遣，加入他们的。

    ……

    江城第一人民医院。

    一间病房内，江天躺在病床上，睁着眼睛，一副傻了吧唧的模样。

    额，为什么要说是傻了吧唧的模样？

    江天双眼看着前方，一副‘我是谁？我在哪？我在干什么’的样子。

    而李阳，王岩，陈和，林雪梦和王茹他们也都在。

    “老江，你真的，什么都不记得了吗？”

    李阳眉头紧皱。

    江天摇了摇头：“我啥也都不记得了，也不知道你们在说些什么啊！”

    林雪梦心里腹诽，你丫的就继续装吧！

    要不是她能听到江天的心声，估计也都会被江天蒙在鼓里。

    这个家伙，在搞什么灰机啊？！

    【反正我就是啥也不知道，不要问我，问就是不知道！】
来~自♀新?小说@群：7，0！0@8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7?，0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    【我现在的实力还太弱了，在拿到觉醒药剂之前，我可不想做出头鸟！】

    【在这个时代，要是知道的太多，会死的很惨的！】

    “既然江天同学没事，那大家都先走吧！”

    林雪梦开口说道：“给他一点安静的时间休息休息。”

    听到了江天的心声，林雪梦大概也是知道了江天想要装傻充愣的缘故了。

    江天的身上，有什么可以对付那些变异怪的秘密武器。

    但是，匹夫无罪怀璧其罪，而且他自身也不是觉醒者，本身实力还太弱了，守护不了那秘密武器。

    万一他的那什么秘密武器被知道了，又被某些有心人利用，那他也会很危险的。

    咦？

    不对不对！

    他有危险又关我啥事啊？

    林雪梦脑补着，忽然又想到了江天之前把她给拱了，而又那么欠揍的心声，让他心里有些气不打一处来。

    “那我们，就先离开这里吧！”

    王岩说道。

    也是在这个时候，枚有乾带着几位老师进来了。

    那几位老师，都是江城高校的其他几位炼体课程老师，和枚有乾一样，是觉醒者。

    李阳就赶忙说道：“枚老师，江天同学醒来后，就什么都不记得了……”

    “哦？”

    “什么都不记得了？”

    枚有乾眉头紧皱，走到了江天的面前。

    “江天同学，你还记得我吗？”

    江天点点头：“额，是没有钱老师？”

    枚有乾嘴角抽搐，说：“你不记得，你之前做了什么事了？”

    江天摇了摇头：“不记得了啊！”

    “刚刚老王他们跟我说了，什么我干掉了一只可怕的变异怪？”

    “我没有这个印象。”

    听到了江天的话语，枚有乾陷入了沉思。

    “医院检查结果，江天同学没事，不过，看他现在的模样……”

    “江天同学怕是间接性失忆了。”

    一位老师开口说道：“枚老师，我觉得，江天同学很有可能是一位觉醒者，要不我们带他回去异能管理局检查一下？”

    “江天没有服用过觉醒药剂，如果他是觉醒者的话，就只能是自主觉醒的觉醒者了。”

    “而且，还有可能是半觉醒状态！”

    半觉醒状态，就是有时候能发挥出觉醒者的能力，有时候又是普通人。

    “嗯对的，这的确很有可能。”

    “明天或者后天吧！看江天同学修养得差不多了，再带他去，这两天，我们就轮流守着他。”

    枚有乾点头赞同说道，他也觉得，江天很有可能是自主觉醒的觉醒者。

    这么小的是自主觉醒的觉醒者嘛？

    江天才几岁？

    高三，也就十九岁而已的吧？

    想他枚有乾那一代的自主觉醒的觉醒者，都到了二三十岁的时候才能自主觉醒的。

    毕竟，自主觉醒和喝下觉醒药剂，那可是完全不一样的。

    自主觉醒的，比较艰难，这个得靠运气，靠天赋，不过，觉醒成功后，都是能直接到达第三个境界，也就是灵虚级，而喝觉醒药剂觉醒的，一开始是第一个境界而已。

    而林雪梦，则是主动请缨，要留下来帮忙照看江天。

    嗯，照看江天也没有别的什么原因了，主要就是要多听听江天的心声。

    她很好奇，江天还有什么秘密？

    感觉，在江天的身上，有一层朦胧的纱衣一般。

    这就让林雪梦更加的想要去揭开了。

    而对于林雪梦的主动请缨，在同学们的眼里看来，就是喜欢江天，要亲自来照顾他的。

    【嘿嘿嘿，看来我家雪梦还是喜欢我的，只是嘴上说着不要，心里却是很想要的！】

    【她一定是不忘我的那一晚关系，渐渐的喜欢上我了吧？】

    【诶，这么一想，还真的很有可能诶！】

    【嘻嘻，我家高冷女神雪梦原来是这样的人……哧溜d(′w｀*)！】

    【对我那么高冷，实际上，是那么关心我的。】

    听到了江天的心声，林雪梦不由得嘴角抽搐，满头的黑线。

    她忽然的感觉，主动请缨来照顾江天，是不是一个错误的选择？？

    而在之后，林雪梦就帮忙给江天擦汗啥的，不过这对于她这位大小姐来说，也是不容易做到，毕竟，这种事情，她可从来没有做过。

    好在，王茹也留在林雪梦身边，帮忙照顾。

    有王茹在，江天也不敢对着林雪梦瞎几儿说，毕竟，病人也要有病人的样子。

    所以，他就只能在心里瞎几儿想了。

    【嘿嘿，我家雪梦这么照顾我，是心里很关心我的，只是表面上那么一副高冷的模样，是想要我来主动吗？】

    【嗯……算了，日后再说……】

    【不过话说回来，现在这个时期，为什么会有异幻兽呢？】

    【难道，这是怎么一回事……】

    【哦对了，还有，我之前和我家雪梦会睡在一起，这也是一个迷！】

    【诶，算了算了，不管这个了，虽然我吃亏了点，但是睡了我的是我家雪梦，这还算……嗯，还不是很亏吧？】

    【现在诶，就享受着，被两位美女给照顾着的感觉就行了，其他的，后面再说吧！】

    王茹的姿色，虽然不如林雪梦，可也是一个美女的，对于被两位美女给照顾，江天心里也是美滋滋的。

    前世的他，可没有过这样的待遇呢！！

    现在，要好好享受呐！

    而江天的心声，从不太正经又变得正经了起来，又从正经变得不太正经，让林雪梦心里难受至极。

    这个家伙，有时候正经有时候不正经的，林雪梦都无力吐槽了。

    不过，她自然也不能直接就去开口问。

    直接问，那不得露馅了？

    所以，林雪梦也只能想办法旁侧敲击了。

    而此时，江天的目光，就落在了王茹的身上。

    【嗯……王茹，我家雪梦的最好闺蜜，王氏集团王刚的大女儿，也算是家境不错了，可惜，她家的公司将要面临破产倒闭……】

    听到了江天的这心声，林雪梦内心一震。

    王茹家的公司，王氏集团，要面临破产？？

    【而且，在王氏集团破产后，王茹在后来，喝下觉醒药剂，但却没能觉醒，而心如死灰，跑到了王氏集团的大厦上跳楼……】

    【家里公司破产，唯一的希望，成为觉醒者又没能成功，诶，说起来，王茹也是个可怜之人。】

    【不行，这可是我家雪梦的好闺蜜，我一定要想办法帮她才行！】

    【可是，我要怎么帮呢？她又没能有觉醒天赋，我帮不上忙诶……】

    林雪梦脸色越发的阴沉和难看了起来。

    毕竟，在知道了她的最好闺蜜的未来即将遭遇的事情，她的心情，又怎么可能会好？

    【哦豁！对了！】

 第11章 测试天赋

    这时候，江天的心声，又想起了。

    【既然我无法帮助王茹觉醒，那么，帮助他解决掉王氏集团破产倒闭的源头，不就行了吗？】

    听到了江天的这句心声，林雪梦的内心就更加的好奇了起来。

    如果可以，林雪梦巴不得立马就开口催促，让江天快点说！！

    【嗯……解决掉王氏集团破产倒闭的源头倒也不难的。】

    【只要能把马家搞塌就可以了，毕竟王氏集团破产之后，一切都被马家给吞并了的，怎么看都是马家搞的鬼！】

    马家？

    江城马家吗？

    林雪梦心中一沉。

    江城马家，和林雪梦家林氏集团，都是同等级别的大财团。

    资产都是几十个亿的，属于江城的大集团级别。

    而且，林家跟马家，也是井水不犯河水的，如果要去干马家，没有什么理由，林雪梦的老爸怕是不会答应。

    更何况，以林家的实力，都不一定能干的掉马家呢！！

    不过，林雪梦更加好奇的是，马家为什么要对王家下手？

    她想要继续听下去，不料，却没有声音了。

    嗯？

    怎么没声音了？

    定情一看，得，这家伙在呼呼大睡。

    林雪梦满头的黑线。

    成事不足败事有余的玩意儿！！

    想要多听一下你的心声都不给吗？

    “额，这家伙睡着了，我们出去？”

    “这里是医院，他应该不会有什么事的。”

    “而且，枚老师他们也派人在这里看守，我们也差不多走了吧？”

    王茹开口说道。

    “雪梦，我知道你喜欢他，但是身为闺蜜，我要告诉你，在一开始，不能对他太好了，你要节制一些……”

    听着王茹的话，林雪梦也是哭笑不得：“你别误会啊！”

    “我可不喜欢他！”

    “我讨厌死他了都！！”

    林雪梦哼了一声，一想起她的第一次被江天拱了，而且这家伙还得了便宜还卖乖的那副欠揍嘴脸，就让她心里气得不行。

    “哟哟哟？啧啧啧，讨厌死他啊？”

    王茹戏谑道。

    林雪梦翻了翻白眼，也懒得跟这个坑货闺蜜多解释了，打开房门直接就离开。

    江天睡着了，没能再偷听他的心声，继续留在这里也没啥用。

    “对了王茹，你要小心马家！”

    林雪梦这时候开口说道，语气很是严肃。

    王茹愣了愣：“马家？”

    “马家怎么了吗？”

    “我们跟马家的合作，还挺好的啊！”

    听到了王茹这么说，林雪梦心中一沉，心中猜测的，感觉越发的可能了。

    “听我一句，回去后，调查一下跟马家合作的交易，最好是在暗地里进行！”

    林雪梦沉声说道。

    看着林雪梦这么一副神色，王茹也是脸色一沉，点了点头说道：“好，我知道了，我会去调查的。”

    她知道，自己的闺蜜这样严肃警告她，必定是有什么情况。

    回去后，要好好调查一下了！

    ……

    隔天，江天一大早就办理出院了，毕竟他也没啥事情。

    而且，灵气逐渐复苏，变异怪会接连出现，他也迫切把自身的实力提升起来。

    目前首要的，就是提高自己的体质，直到到时候期末颁发觉醒药剂，让他成为觉醒者。

    不过，如果可以的话，江天更加希望能自主觉醒。

    因为自主觉醒的话，直接就能踏入第三个境界层次了。

    实力，将会有巨大的突变！

    在前世的江天，倒也是把他的实力境界级别提升到了顶尖，但是，a级终究是a级，天赋限制在那里，他也没办法。

    即便是再强，也就是堪比个用觉醒药剂成为ss级的觉醒者而已。

    守护一座城市，的确是做得到，可是，想要保家卫国，还是很难的。

    全天夏国，觉醒者也是有不少的，起码得有好几百万甚至上千万，其中sss级，sss+级就有好几位，ss级的，就有一二十位，更别说是那些s级，a级了，像江天的天赋，在觉醒者里，也就算个士兵级别而已。

    哦，当然，以上说的，是在灵气复苏之后，十年后江天的世界，才有这么多的觉醒者。

    不过，这一世的江天，获得了系统……

    嗯，虽然还没有绑定完成，目前也就绑定了百分之二十多的进度而已。

    江天看了一眼，额，百分之二十八，算一算，今天就能进度到达百分之三十了。

    他也有些期待，进度到达百分之三十，系统会送他什么东西？？

    “江天同学，你修养好了吗？”

    “课程的话，不用那么着急的，身体好才是最为重要。”

    枚有乾来到了医院，就看到了江天自个儿办理好了出院手续了。

    他来医院，是打算要带江天去测试天资，看他是不是觉醒者。

    江天笑着说道：“不用了老师，我身体没啥问题的，我觉得，尽快提升自己的实力，才是最为重要！”

    “之前老王他们都跟我说了，虽然那个事儿我没有印象，但是为了以防万一，我要尽快提升自己的实力才行，万一下次又遇到那些变异怪，我打不过，那也要能逃得走吧？”

    “不说能保家卫国，保护人们，我起码也要做到自保才行啊！”

    枚有乾赞叹的看着江天，满意的点点头：“嗯，你说的不错……”

    话锋一转，说：“江天同学，其实，我们怀疑，你是个觉醒者。”

    “你要不跟我们去测试一下天资？”

    江天点头：“也可以的，不过，我感觉我并不是觉醒者。”

    这个时间段的江天，想要自主觉醒，还是太难了，反正他感觉做不到。

    而之后，江天就上了枚有乾的车，他开着一辆迈巴赫来的。

    很快，车子就到了学校附近的警察局门口停下。

    江天愣了愣：“怎么来警察局这儿？”

    “你该不会是想要把我关起来研究吧？是不是我之前嘲讽你没有钱，现在故意来刁难我啊？”

    枚有乾笑骂道：“我去！你小子，说的什么鬼话呢？我又那么小气吗？”

    “我们江城的异能管理局，就在警察局里，而测试天赋的仪器，在异能管理局里的！”

    其实，江天也是故意这么说的，也就说着玩儿。

    “江天同学？枚老师？”

    这个时候，林雪梦和王茹走了过来。

    “你们这是？”

    “江天同学犯法了吗？老师？”

    林雪梦诧异道。

    江天嘴角抽搐：“什么鬼玩意儿？”

    “枚老师是带我来测试天赋的。”

    王茹疑惑的看着江天：“你又不是觉醒者，测试什么天赋啊……哦！我知道了。”

    “你是不是那种，半觉醒者？”

    枚有乾说：“是不是，暂时还不知道，去测试了就知道了。”

    林雪梦看了看江天，询问道：“我们能不能也一起去啊？”

    枚有乾眉头微皱，似乎想要拒绝。

    毕竟，林雪梦和王茹都不是觉醒者，不是觉醒者的话，是不能进去异能管理局的。

    “枚老师，让他们一起吧！”

    “如果不能的话，我就不去了。”

    江天开口说道。

    枚有乾瞪着眼睛：“好小子，你这都能拿来威胁？”

    “行了行了，你小子是想要给雪梦同学增加好感对吧？”

    “得得得，怕了你了，一起进去吧！”

    “诶诶，我跟你们说，进去后，不要乱动那里的东西啊！”

    林雪梦和王茹有些感激的看了江天一眼：“我们知道的！”

    她们都非常好奇，异能管理局到底是什么样的？

    随后，在枚有乾的带领下，几人便来到了三楼。

    不得不说，异能管理局里边的场景……嗯，就是非常的普通了，跟学校的办公室差不多。

    “江天同学，你把手放在这上面！”

    枚有乾指了指一颗圆球，开口说道。

 第12章 觉醒药剂强化功能

    江天也不废话，直接就把手放了上去。

    滋滋滋……

    透明圆球里，有雷电滋滋作响。

    过了一会儿，里边显示出一行字。

    ‘普通人，没有任何异能！’

    不过，在这一行字出现的下一刻，透明圆球又是一阵滋滋作响。

    然后，新的一行字出现。

    ‘普通人，a+级超强防御体！’

    “普通人？”

    “a+级超强防御体！？”

    枚有乾瞪大了眼睛，一副惊愕的模样：“这，这是啥子情况啊？”

    “普通人？”

    “这a+级超强防御体，是觉醒者的身体才能有的吧？”

    “既是普通人，又是觉醒者？”

    枚有乾有些懵逼。

    林雪梦和王茹也都面面相觑。

    林雪梦问道：“额，枚老师，这是，半觉醒者的意思吗？”

    枚有乾摇了摇头：“并不是……”

    “半觉醒者的，觉醒者检测圆球会显示半觉醒者的，并不会显示普通人这样。”

    “真是奇了怪了！！”

    王茹诧异道：“是不是，坏了？”

    “这个觉醒者检测圆球坏了？”

    枚有乾果断道：“这不可能，这玩意儿不可能坏的，他的终端是连接帝城的总仪器，除非帝城那边总仪器损坏……但是，这根本是不可能的。”

    “帝城那边的觉醒者检测圆球每天都有人修理检测，是绝对不可能会坏的！”

    林雪梦惊讶：“那就是说，江天是普通人，又有这个a+级超强防御体？”

    枚有乾点点头：“没错，可以这样说！”

    江天沉默不言。

    【呵呵，我本来就是普通人，也不是半觉醒者，怎么可能会显示呢？】

    江天的心声，让林雪梦心头一跳。

    嘛玩意儿？

    这个家伙，竟然知道自己的情况，还藏着掖着？！

    【为何觉醒者检测圆球会显示我是普通人，那是因为我本来就是普通人，不是觉醒者，而显示我是a+级超强防御体，是因为我的身体，已经到达了a+级防御类型的级别了！】

    【嘿嘿，你们就继续去迷，我就不告诉你们，诶，就是玩儿！】

    其实，倒也不是江天不打算泄露身份，是因为他现在实力还不足以坦白。

    他现在还不是觉醒者，而且才喝了一瓶淬体药剂而已。

    因为他知道，如果坦白自己身份，就绝对会被管控起来，被安排一些任务。

    即便他现在才读高三，即将毕业。

    异能管理局，也不会放任不管的。

    林雪梦看着江天，表情有些复杂。

    当然，她也不会黑心到泄露江天的情况。

    “好了，你们先去上课吧！”

    枚有乾缓缓开口说道。

    “至于江天同学，如果你有什么情况，记得在第一时间打电话给我，像之前的事情，可不要过于轻举妄动了！”

    江天点点头：“嗯嗯，好的，下次还会！”

    枚有乾瞪着眼睛：“你说啥？”

    江天连忙说道：“我说下次一定……不会了！”

    ……

    而之后，江天和林雪梦，王茹就离开了异能管理局。

    “诶诶？”

    “老江？雪梦？你们几个，是做了啥事情了？”

    “出轨？老江，你出轨雪梦女神咯？而且，还是出轨她闺蜜被抓到？？”

    王岩看到了几人从警察局里出来，不由得嘘呼。

    这个家伙，在之前就听说江天林雪梦还有王茹他们三人被带去了警察局。

    一开始王岩还不相信的。

    可是此时看到了，而且还是三个人一起从警察局里出来，让王岩好一番脑补。

    三人听到了王岩的话，都满头的黑线。

    “滚你丫的，说的什么玩意儿？”

    “我江天，对雪梦的爱是真心实意的，怎么可能会出轨？”

    江天张口就来，王茹脸色古怪了起来，而林雪梦则是额头青筋暴起。

    啥玩意儿？？

    “王岩，你在胡说八道，我饶不了你！”

    林雪梦没好气的道。

    王岩笑眯眯的看着江天，拍了拍他的肩膀：“刑啊你！”

    “事情多大条了？”

    江天直翻白眼：“我就去……”

    “咳咳，老师不是说了，不能告诉任何人吗？”

    林雪梦这时候提醒道。

    在离开的时候，枚有乾就跟他们说过，不能泄露异能管理局的位置。

    如果江天现在说了，那不是等于泄露异能管理局的位置了吗？

    江天连忙点头：“哦，也是。”

    “老王，这个事情就不告诉你了，你自己去脑补吧！”

    “雪梦，走吧！”

    然后，就往学校走去了。

    林雪梦直翻白眼：“别叫得这么亲昵！”

    王茹脸色古怪，倒也没有说些什么。

    早上学数理化，下午就是江天他们这些有山炼体课程的在上课了，而那些没有资格参加炼体课程的，就自个儿玩。

    一整个下午都是炼体课程，累得那些同学叫苦不堪。

    不过，辛苦总会有回报的。

    他们都能感觉得到，自身的力量，在日渐增长。

    一天的课程结束。

    江天回去了宿舍。

    【叮！更新进度已到达百分之三十，获得奖励：觉醒药剂强化功能！】

    嗯！？

    觉醒药剂强化功能？？

    这个是个啥玩意儿？

    可以强化觉醒药剂的嘛？

    可是，我都没有觉醒药剂，你要我强化个觉醒药剂有个啥子用处？

    江天在心里吐槽。

    【叮！由于系统已绑定一部分，系统商城开启！】

    哦豁！！

    系统商城啊！

    不错不错！

    江天立马点开，系统商城里，是琳琅盲目的物品。

    甚至，觉醒药剂也是数不胜数，还有一些道具啥的，比如什么奥特曼，铠甲勇士召唤器之类的，反正，只要有足够的灵石，就都能购买。

    灵石，自然就是觉醒者用来突破境界修炼的玩意儿了。

    当然了，在觉醒者界里，这灵石也是等同于货币。

    用rmb也可以买得到，价格是一块灵石一万块钱！

    只不过，这个价格，是在官方公布灵气正式复苏之后才会出现的交易价。

    但私底下，灵石被炒卖的价格更加昂贵。

    而在现在这个时间段，外面是不会有人交易灵石的。

    毕竟官方还没有正式公布灵气复苏。

    现在，也只是那些异能管理局的内部人员过来各大学校当老师，训练这一届的学生成为觉醒者。

    想要成为觉醒者，需要三个条件，年满十八周岁，能在炼体课程检查到喝觉醒药剂为止。

    以及，运气！

    这三样，还真的是缺一不可。

    如果没有觉醒天资，就算到了最后，喝下觉醒药剂，也无法成为觉醒者。

    不过，能坚持到那个时候，实力也会不弱的，起码也能堪比c级第三个境界的觉醒者力量了。

    异能管理局自然不可能跟那些学生说明这些。

    但即便是如此，也有比较聪明的同学想得到这一点。

    可是这也是没办法的事情。

    就算没有希望成为觉醒者，他们也想要在新的时代，变得强大起来。

    “问题是，我现在都没有灵石，怎么买？”

    江天满头黑线。

    得。

    得等以后有灵石了再说吧！

    ……

    隔天。

    照常上学。

    不过，江天感觉奇怪的是，王茹怎么没来？

    江天一询问林雪梦，林雪梦说：“王茹说她家里有事，今天就请假了。”

    对此，江天也不多想什么，反正他也跟王茹没啥联系。

    一天的课程结束，江天刚刚回到了宿舍。

    也是在这个时候，枚有乾的电话打了过来。

    江天心中有些好奇，但也是接听了。

    “江天同学，你回去了吗？”

    枚有乾询问。

    江天说：“嗯啊，我已经回到宿舍了，老师你有什么事吗？”

    枚有乾说：“你现在能来异能管理局一趟吗？”

    “我有东西要给你！”

    有东西要给我？

    “觉醒药剂？”

    江天忍不住问道，现在对于他来说，除了觉醒药剂外，其他的，不管是什么玩意儿，他都没啥兴趣。

 第13章 双觉醒者？

    “哦？”

    “你怎么知道的？猜的？”

    枚有乾好奇道。

    咦！！

    还真的要给我觉醒药剂啊！？

    “其实，我算出来的，你信莫？”

    江天笑眯眯的说道。

    枚有乾满头黑线：“你自己信吗？”

    江天摇了摇头：“我不相信啊！”

    你自己都不相信，说个锤子？

    ……

    很快，江天就到了江城异能管理局，反正也就是在学校隔壁的警察局。

    而刚好到了警察局，就看到了林雪梦，不过王茹没有一起。

    “额，雪梦？”

    “你怎么在这里？”

    江天疑惑道：“你是想我了吗？”

    林雪梦嘴角抽搐：“我想你个头啊！”

    “我就刚好路过这里而已，你要不要一起去吃饭？”

    江天摇了摇头：“不了，我还有事，下次吧！”

    【喝觉醒药剂要紧，这个很重要，额，我家雪梦……咳咳，我家雪梦也很重要！】

    听到了江天的心声，林雪梦心中一凛。

    觉醒药剂？？

    林雪梦看着江天，说：“你该不会是要来领取觉醒药剂吧？”

    嘶！！

    江天瞪大了眼睛：“你，你怎么知道的？”

    林雪梦说：“其实我是算出来的，你信不？”

    江天：“……”

    而之后，江天就带着林雪梦到了异能管理局了。

    倒也是因为，一楼的警察局认识他们，而江天也是说明来意，警察就没有阻拦江天他们。

    很快，两人就来到了异能管理局办公室。

    江天一眼就看到了正在忙碌的枚有乾。

    从学校下班了，还要回来上班，真辛苦。

    “枚老师，剂挤！”

    江天一副可怜巴巴的模样，把枚有乾给吓了一大跳。

    “我靠！！”

    枚有乾瞪着眼睛呵斥：“你别这么一副模样好吗？”

    “怪特码恶心的！”

    一旁的林雪梦也是满头的黑线，下意识的后退了几步，满脸的鄙夷。

    这个家伙，有毒！！

    “咳咳咳，觉醒药剂，不是说要给我吗？”

    江天说道。

    枚有乾眉头紧皱，看了林雪梦一眼，眼神带着质问。

    江天闭着眼睛，然后捏了捏手指：“骂你玛尼哄！”

    “枚老师，其实我给我家雪梦算了一卦！”

    “她将来会是5s级的天资，以后免不了少来这里，所以，我就带她过来了。”

    枚有乾被江天的这一波操作给雷得差点晕倒。

    啥玩意儿？？

    算卦？

    你就算想要瞎几把说，好歹也装的像一点啊好不？

    林雪梦也是满头黑线，恨不得给他脑袋一下。

    “行了行了，你开心就好。”

    枚有乾直翻白眼，把一个盒子，递给了江天。

    然后，一脸郑重的说道：“江天同学，经过我们内部的商议，觉得你的体质很特殊，没有成为觉醒者，但是体质却已经达到了a+级的觉醒者级别。”

    “所以，我们的想法达成了一致，要给你觉醒药剂！！”

    “可以跟你说，这觉醒药剂是需要强大的体魄来承受，如果没有过于强大的体魄，而喝下觉醒药剂，很有可能会爆体而亡！”

    “这就是我们要给你们上那些炼体课程，直到课程结束为止，才会给你们颁发觉醒药剂了。”

    枚有乾的这一番解释，跟江天之前的心声说的是一模一样的。

    林雪梦心中咂舌不已。

    这个家伙，到底还知道多少事情？？

    “嗯，我知道了老师，所以，剂挤！？”

    江天伸出手，直接就把那盒子给拿了过来：“拿来吧你！”

    对于这觉醒药剂，江天早已嘴馋很久了。

    他正愁着要怎么尽快获得觉醒药剂呢！

    现在，枚有乾给了！！

    枚有乾额头青筋暴起，忍住要暴揍江天一顿的冲动。

    忍！

    我特么忍！

    等你成为觉醒者了，我再给你穿小鞋！

    哼！！

    江天拆开了盒子，里边是一瓶药剂。

    【叮！系统强化……检测到觉醒药剂，系统强化功能与觉醒药剂强化功能结合，升级为超级觉醒药剂！】

    超级觉醒药剂！！

    江天不由分说，打开超级觉醒药剂的盖子，就这么喝了下去！

    一口闷！

    “额，老康，我怎么感觉，江天同学的觉醒药剂，跟我们以前喝的不太一样呢？”

    枚有乾对着一旁的一位男子说道。

    老康诧异道：“有什么不一样啊？”

    “是比较甜还是咋地？这玩意儿同一批出来的，还能不一样？”

    而此时，随着江天把这超级觉醒药剂喝下！

    他的身体，貌似多了一股奇异的变化！

    一股炙热的火焰，从他的身上，冒了出来。

    甚至，他的身体体表上，有一层层犹如岩石的外表，看起来，就像是熔岩一般。

    ――请参考火男的身体。

    【叮！恭喜宿主已觉醒，觉醒天资为a级火焰熔岩！】

    【叮！由于宿主已觉醒，系统绑定进度加快！】

    【叮！全能无敌系统绑定进度，百分之五十！】

    【叮！奖励物品：天赋提升果实！】

    【叮！奖励物品：a级炎炎果实！】

    因为系统绑定进度到达了百分之五十，所以两次奖励也一起来了。

    天赋提升果实，可以提升自身的天赋级别，比如a提升到s，而a级炎炎果实，可以让普通人成为a级的火焰觉醒者。

    总的来说，这一次喝下觉醒药剂，还算是很不错的。

    【叮！获得数据面板！】

    唰！！

    一个面板，在江天的脑海中浮现。

    姓名：江天

    天赋：a级火焰熔岩（可提升天赋）

    实力：第一个境界

    防御：a+级超强防御体第一境界

    就这么四项，就是江天的数据面板了。

    好少…好短…

    感觉有跟没有都没啥区别。

    而且，我这不是都用了系统辅助和觉醒药剂强化功能了吗？

    为毛还是a级火焰熔岩的天赋？

    坑爹呢这是！！

    【叮！系统辅助检测到宿主对自己天赋的不满，进行强化……a级火焰熔岩，升级为s级火焰熔岩！】

    啊这！

    还有这样的操作？？

    江天有些懵逼。

    这也行？

    那，能不能给我来个ssssssss……天赋？

    不过，这也始终是辅助而已，是有时限的，过一会儿，江天的天资，又恢复为原来的a级火焰熔岩了。

    但即便是这样，也很不错了。

    比如，在战斗的时候，跟一个a级同等境界的打得难解难分，自己的天赋忽然变成了s级，那就直接秒杀对方了。

    “江天同学？”

    “怎么样了？”

    枚有乾这个时候忍不住的询问。

    看着江天身上的火焰消失，他心中也是无比的好奇。

    江天觉醒了什么样的异能？

    “嗯，感觉还行。”

    江天淡淡道。

    【诶，还是a级的火焰熔岩，不咋地，以我现在的综合实力，也就比没有钱强了点而已的吧？】

    【没有钱是第三个境界阶段的，我虽然是刚刚觉醒，只是在第一个阶段，但是我的防御远超他，如果打起来，他打不动我，而我却可以打的赢他。】

    林雪梦心中有些惊讶。

    江天喝下了觉醒药剂觉醒后，竟然还能比枚有乾还要强大？

    要知道，枚有乾的实力发挥，可是非常强的，起码对于他们这些普通人来说，犹如神仙。

    可是现在，江天却比枚有乾还要强。

    这是直接一飞冲天了吗？

    “来来来，测试一下，看看你觉醒了什么天赋？”

    枚有乾也很好奇。

    江天就把手放在了觉醒者检测圆球上。

    滋滋滋……

    ‘a级火焰熔岩，a+级超强防御体！’

    觉醒者检测圆球上，显示了这么一行字。

    老康说：“老枚，其实我刚刚一直都在想，江天同学他，会不会是双觉醒者？”

    嗯？

    什么？

    双觉醒者？

    枚有乾瞪大了眼睛：“双觉醒者……你是说？！”

    老康点点头，说道：“江天同学的身躯，本来就是觉醒者的身躯，而现在，在他喝了觉醒药剂之后，觉醒了新的天赋，也就是说，他的天赋和身躯，都是觉醒的！”

 第14章 王家破产

    一般情况下，要不觉醒异能天赋，要不觉醒身躯天赋，但这种，身躯觉醒的，他们还是头一回见。

    这可不嘛？

    江天的a+级超强防御体，是系统给的。

    在这个世界上，也就独有他一份了。

    “诶……”

    江天满脸无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的叹气。

    “江天同学，你咋了？”

    枚有乾疑惑问道：“觉醒了天资，你应该高兴才对啊？”

    “干啥唉声叹气？”

    江天无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的道：“我既然觉醒了a级的天赋，身体也是a+级的超强防御体，那么，我的综合实力，是不是已经超过了枚老师你了呢？”

    几人都愣了愣：“算起来，还真的很有可能！”

    只听江天又开口说道：“那我这算是，全世界独一一份了吧？”

    枚有乾点点头：“额，是的，目前，还没有见到过身体还能觉醒的觉醒者，更何况是身体天赋都是觉醒的了。”

    不知为何，一股不安的预感，从枚有乾的心头涌起。

    江天愁眉苦脸的说：“嗯，那我以后是不是要享受国家给予的，一般人得不到的巨额资源了？”

    几人面面相觑，看着江天那副嘴脸，以及那句话……

    马勒戈壁的！！

    用愁眉苦脸的表情，说享受国家给予的一般人得不到的巨额资源这样的话出来，你就不怕被人给打死吗？？

    【诶，早知道我就不这么快喝觉醒药剂了！】

    【接下来，是不是要让我加入异能管理局了啊？毕竟我觉醒了a级火焰熔岩天赋，而且还是天赋身体觉醒者……】

    【难搞哦！我就想普普通通的上上学，撩撩我家雪梦，过着普普通通的生活而已。】

    【现在，啪~全都没了。】

    林雪梦满头的黑线，她此时恨不得给江天一顿爆栗子。

    这个家伙，实在是太气人了！！

    “江天同学，出门小心，别被打了！”

    枚有乾憋了半天，憋出了这么一句话来。

    江天煞有其事的说：“嗯嗯，好的，我知道了，反正以枚老师这样级别实力的，是打不过我的，不比枚老师强的就行了。”

    “哦，比枚老师强的，我就跑了……”

    靠！

    听听，这说的是人话吗？

    枚有乾差点要被江天给气吐血。

    “咳咳，江天同学，咱们不说废话了，你要不要加入我们江城异能管理局？”

    枚有乾强压下心中的愤怒，咬牙开口询问。

    毕竟，这不管怎么说，以江天的天资，绝对不能荒废了。

    如果可以，他想要拉进来。

    枚有乾是这江城异能管理局的副局长，所以要拉江天进来，他完全可以拍板定下。

    更何况，以江天的天赋……

    别人自然也不敢说什么。

    毕竟，枚有乾才a级的天赋，就能成为异能管理局副局长了。

    更何况江天这位天赋身体双觉醒者。

    【嘿！我就知道，要我加入你们吧？】

    【想得美！没门！！】

    【我才不想加入你们异能管理局呢！一个月才多少颗灵石，抠搜死了！】

    在前世的江天，也是有加入过异能管理局，直到后来被军方看中，才加入了军方，在边境征战。

    而在边境之后，他就知道，异能管理局有多坑了。

    待遇差距巨大，月工资更是相差好几倍。

    江天心里自然很不爽了。

    这其中的差价，绝对被他们这些头头给贪了。

    “不了，我有别的志向。”

    江天淡淡的道。

    志向？

    枚有乾嘴角抽搐，你丫的能有啥志向？？

    还是说，你想把内裤穿外边，然后去外头当人民英雄？

    江天说：“我现在，只想好好的考个大学，好好读书，至于成为觉醒者，这是业余爱好。”

    枚有乾：“……”

    林雪梦：“……”

    在场的工作人员：“枚局长，我们能打他吗？”

    丫的，你说的是什么鬼话？

    成为觉醒者，是业余爱好？？

    那我们呢？

    累死累活的，成为了觉醒者，耗费了巨大的灵石资源。

    如今，却是别人的业余爱好？！

    这巨大的心理落差……

    “咳咳，那啥，江天同学，既然你不打算加入异能管理局，可你现在如今成为了觉醒者了，所以，你暂时还不能暴露出你的身份。”

    枚有乾脸色严肃的道：“因为，这会对你有巨大的危险！”

    “你不知道，我们这些觉醒者，每天都在生死危机的边缘奋战！”

    “我想，你现在不想跟我们一样，对吧？”

    他这么一副义正言辞的模样，说的江天差点就要信了。

    【我凸(艹皿艹 )拆，好你个没有钱，又要忽悠我是吧？】

    【你是不想我被别人挖走，你以为我不知道吗？】

    【你个贱人，为了把我留在这里，什么鸡儿话都说了？】

    【不过……我现在也不打算暴露我的觉醒者身份。】

    【毕竟，灵气还没有正式复苏！目前，也不过是逐渐而已。】

    江天点点头：“嗯嗯，好的，我知道了！我一定不会暴露自己身份的。”

    没有什么事了，江天和林雪梦就离开了。

    “啧啧啧，没想到，你居然成为了觉醒者！？”

    林雪梦满脸的好奇，上下打量着江天，犹如是第一次见到他一般。

    “嘿嘿，基槽五六，不要爱上……啊呸，你可以爱上我，也可以崇拜我的，毕竟，你可是我的雪梦哦！”

    江天笑眯眯的说道，那副模样贼欠打。

    林雪梦粉拳直接就给江天胸口一下。

    “哦！！”

    “你，你，你要谋杀亲夫！！”

    江天捂着胸口，一脸的痛苦。

    然后，就往林雪梦的胸前方向倒了过去。

    “诶诶诶，我去！”

    林雪梦吓了一大跳，她怎么也都没有想到，这个家伙会这么无赖？

    嘴巴动动就算了，还来动身的？

    林雪梦避开也不是，不避开也不是，还没等她纠结完，江天的脑袋，就已经顶在了林雪梦的胸口上……

    “你个流氓！！”

    林雪梦直接就是一巴掌扇了过去，打在了江天的脸上。

    a+级的超级防御，即便是第一阶段，也都非常的强悍，能堪比a级的肉身觉醒者的第二境界防御了。

    这一巴掌扇在了江天的脸上，痛的却是林雪梦。

    “呜呜┭┮n┭┮！你，你欺负我！！”

    林雪梦眼角流出眼泪，手掌上的疼痛让她无比难受。

    虽然，林雪梦也喝过淬体药剂，一巴掌的力量，起码也有好几十斤的力道。

    可是，面对的目标，可是堪比a级的肉身觉醒者的第二境界防御的江天。

    林雪梦打江天，疼的自然是他自己了。

    “啊！雪梦，你没事吧？”

    江天满脸惊恐：“怎么样？我给你舔一舔，给你舔几下，你就不疼了……”

    “哧溜~”

    说着，这货还伸出舌头，要去舔林雪梦的白嫩小手，吓得林雪梦把江天推开。

    “啊……不要！你滚开！！”

    “你再这样，我就不理你了！”

    林雪梦娇怒道。

    其实，在此刻，江天好想要拿出手机，然后把林雪梦此时的模样给录下来，然后发给十年后的那位5s级天资的护国女帝……

    咳咳咳，算了，别说他做不到了，就算他真的做得到，怕也要被锤成肉饼。

    “好了好了，不开玩笑了，我现在饿了，咱们去吃饭吧！”

    江天也是看得出来，林雪梦是真的生气了，便赶忙的说道。

    “哼！”

    林雪梦别过头去，一副‘我不想搭理你’的模样，让江天苦笑不已。

    也是在这个时候，林雪梦的手机响起，是她最要好的闺蜜王茹打电话过来的。

    不用想，自然是接听了。

    “王茹？”

    电话那边传来了王茹焦急哭喊声音：“雪梦，我，我家公司，破产了！！”

    什么！？

    王茹家的公司破产？？

    江天距离林雪梦也不远，所以他也都听到了电话那边王茹的声音。

 第15章 马家幕后

    “怎么一回事啊王茹？你们家公司，怎么会突然破产？”

    林雪梦沉声问道。

    她不由得想起了，江天之前说的。

    【我靠！不是吧？这么快？】

    【不对劲啊！怎么可能会在这个时间段破产？】

    江天焦急的心声，也在林雪梦的脑海中响起。

    【不对劲，真的很不对劲，王氏集团不可能在这个时间段破产的，起码，也要一个月之后才对……】

    【这到底，是怎么一回事？】

    【嗯……王氏集团在破产了之后，是被马家给收购的……难道，那马家，现在就已经行动了？！】

    林雪梦心中一凛，不过她此时也不想去听江天的心声了，电话里好姐妹王茹在哭喊着，让林雪梦心情非常的糟糕。

    她现在，只想要快点过去！

    “王茹，你冷静点……”

    林雪梦连忙说道：“具体是怎么一回事，你慢慢说……”

    “你现在没事吧？你人现在在哪？我们过去找你！！”

    王茹哭喊说：“我现在在老家，公司的股份忽然暴跌，然后工商局以及各类局都来盘查来~自♀新?小说@群：7，0！0@8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7?，0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------，资金链突然断裂，呜呜……我爸也不知道是什么情况，他也忙的焦头烂额……”

    “好，我们现在过去找你，你别走啊！”

    林雪梦连忙说道。

    “嗯嗯……那啥，雪梦，还有谁啊？”

    王茹带着哭腔的语气，疑惑的问道。

    林雪梦嘴角抽搐，说：“是江天了，我们马上过去找你啊！”

    林雪梦也不想多说什么，挂了电话，就对着江天说：“走，跟我去王茹老家那！”

    “你想拒绝？”

    林雪梦瞪着眼睛，一副你敢拒绝我就要你好看的模样。

    江天满脸的无语：“我这，诶，得了，去吧去吧！”

    【王氏集团为什么会破产？】

    【说起来，我也很好奇，那就……去看看也无妨！】

    【反正我今晚也没啥事情，嗯，如果可以的话，顺带着蹭顿饭也行，我家雪梦应该是会给我蹭饭的(#^.^#)！】

    林雪梦满头黑线，你特码的，这种时候了，你还在想蹭我的饭啊？！

    不过林雪梦也懒得在这种时候计较这些，带着江天便招呼了个滴滴，打车前往王茹的老家。

    当然，林雪梦也打电话给他们家里的管家，调查一下王氏集团和马家的情况。

    但这需要一些时间。

    皎洁的月光照耀而下，给江城增添了一丝异样的美感。

    高楼城市灯光在闪烁，灯红酒绿的色彩流转回间。

    但是林雪梦和江天都没有心思去欣赏。

    她心里很着急！

    很快，两人便来到了一处非常破旧的大宅房前。

    “雪梦？”

    王茹推开门，走了出来，她的脸色有些苍白，看起来，比起之前还要憔悴得多。

    “王茹！”

    看到闺蜜这么一副模样，林雪梦心里很是难受，两人拥抱在了一起。

    “呜呜┭┮n┭┮，王茹，我们家破产了……”

    “嗯嗯，一切都会好的，有我在，我一定会帮你的！”

    林雪梦安慰道，抱着王茹，拍了拍她的后背。

    【诶……】

    【我也好像抱抱她们……呸，抱抱我家雪梦啊！】

    【如果雪梦能跟我抱一起，那该多好？】

    【嗯……虽然之前有了那一p关系，不过也就这样了。】

    在听到了江天那欠揍的心声，林雪梦都陪哭不出来了。

    “这个家伙！！”

    “这种时候了，还有心情调侃我呢？”

    林雪梦满头黑线，心里没好气的吐槽。

    “王茹，是不是马家对你们家下手了？”

    林雪梦也懒得去听江天的欠揍的心声了，转而跟王茹说正话题。

    王茹点点头：“之前，你提醒了我，说调查一下马家……”

    “结果，真的被我们调查到了，马家在跟我们合作的项目里，掺了一些违规物品，虽然我不知道那些是什么东西，可是检测出来是违规的，我们自然是不能同意过关。”

    “马家那边，自然是勃然大怒，还威胁我们，如果不能给过关，那就要对我们下手。”

    “只是，我们都没有想到，马家竟然真的对我们下手了，而且动手这么快……”

    “合作七八年的家族，竟然就这么背里插刀！！”

    王茹也是说出了事情的缘由情况。

    林雪梦越听，脸色也是越发的阴沉和难看了。

    江天眉头紧皱：“原来是这样……”

    【嗯……按照发展的话，王茹家公司被马家背地里搞破产了之后，王茹就躲到了林家了，而在后来，灵气正是复苏后，我家雪梦也已她的天资和权限，对付了马家，为马家报仇雪恨。】

    【可惜，到了那个时候，都已经迟了，王茹的父亲王康，母亲林兰都早就被逼迫跳楼，而在那之后，王茹每天都郁郁寡欢，甚至在后面，都患上了抑郁症。】

    【如果可以，我想帮她，可是，我要怎么帮呢？毕竟，是我家雪梦的好姐妹，我家雪梦到时候要是看到王茹她那副模样，一定会很难受的吧？】

    【我可不希望，我家雪梦那么难受诶……】

    【马家和王氏集团，本来是老合作关系了，所以王家对于马家的合作项目，一直都是很放松的，可却没有想到，马家竟然搞这么一出！】

    【嗯？对了，王茹刚刚说的，马家的合作的项目里，掺了一些违规物品？那些又是什么呢？】

    【如果能调查出来，那么，就能以这一点来扳倒马家了！！】

    听到了江天好不容易正经一回的心声，林雪梦立马就开口询问：“对了，你刚刚说，你们和马家的合作的项目里，掺了的那一些违规物品，是什么？”

    王茹摇了摇头：“我也不知道是什么，跟马家那边合作的产品有沙发，椅子，桌子之类的，可是检测出来的，却是产品违规，而不是不合格……”

    “我爸也感觉到奇怪，可是我们都还没有来得及调查，就出了这个事情了。”

    “雪梦，求求你，能不能帮帮我……”

    林雪梦一脸郑重的点点头：“好姐妹，你放心，你这个忙，我是一定会帮的！！”

    在前世，江天也只是听说了，王家破产，马家吞并了王家，而到了灵气正式复苏之后，林雪梦一飞冲天，为闺蜜报仇，灭掉了马家。

    而马家的幕后操纵者，也出现了。

    在之后的，江天也不知道了，反正听说是林雪梦为王茹报仇了。

    但是过于详细的情况，江天就不知道了。

    毕竟前世的江天，都跟林雪梦没有太多的联系，如果不是太大的新闻，他也不会知道的。

    “嗯嗯，谢谢你，雪梦！”

    王茹感激道，在这种情况下，王茹谁也无法依靠，就只能依靠她这唯一最好的姐妹了。

    林雪梦拍了拍王茹的后背，说：“不用跟我说谢谢，我们之间，还需要谢谢什么的嘛？”

    王茹点点头：“嗯呢！谢……额，不管怎么说，我都想谢谢你，哎，要不是你是女的，我就以身相许了！”

    林雪梦咯咯调笑道：“你现在也可以的哦！”

    江天嘴角抽搐。

    【可别了吧！以身相许也是我来！王茹你一边去！】

    【不过话说回来，马家的那位幕后操控者……还真是挺倒霉的。】

    【在解决掉王家之后，在灵气复苏后还觉醒了sss级的天资，实力非常强大，可惜，碰到的是5s级的林雪梦，实力差距过大而被斩杀……】

    江天的心声在林雪梦的脑海中响起，让她心中顿时一凛。

    马家的幕后操控者！！

    也就是说，让马家对王氏集团下手的幕后主使人，不是马家家主咯？

    其实，林雪梦从一开始都以为，是马家家主对王氏集团下手的。

 第16章 这是要包养我了吗？

    但是在听到了江天的心声后，她心中涌起一股杀意。

    到底是谁，竟然操控马家，对王氏集团下手！？

    让我的闺蜜，沦落到这个地步！！

    同时，林雪梦也很好奇，到底是什么人，能操控马家，对王家下手呢？

    只不过，江天的心声没有再响起了，这就让林雪梦有些被吊胃口。

    直接问又不行！

    她可不想能听到江天的心声这个事情被知道了。

    咕咕咕~

    这时候，王茹的肚子响起了声音。

    “你饿了吧？我们去吃饭？”

    林雪梦笑着说道。

    王茹脸颊微红，点了点头。

    而之后，林雪梦便打电话，让人开车过来。

    滋滋滋……

    没一会儿，一辆玛莎拉蒂不拉屎疾驰而来，停在了他们的面前，林雪梦便牵着王茹的小手，便上了玛莎拉蒂不拉屎。

    江天：“？？？”

    “诶诶诶，那我呢？”

    【我靠了！我家雪梦咋能这样丢弃我？】

    林雪梦捂嘴笑道：“赶紧上来，不然丢下你了哦！”

    江天赶忙的跟上了车。

    开车的，是林家的管家，自称老林。

    “小姐，你们怎么跑到这种地方来了，这么大晚上的，怪不安全的……”

    “要知道，现在这个社会，又要不太平了。”

    老林说的，自然是那些变异兽了。

    之前的会飞的虎鲨，后来的异幻怪，都是这个社会即将大变的前兆。

    已经有不少人发觉得到。

    林雪梦说：“王氏集团破产了，林叔你知道吧？”

    老林点点头：“嗯，才听说了……她，就是王茹吧？”

    “才几天没见，就消瘦成了这幅模样了？”

    老林的眼神有些无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6，王茹对于他来说，跟林雪梦一样，犹如他的亲身女儿，知道王茹的遭遇，老林心情自然也不会好。

    “林叔……”

    王茹眼睛通红。

    “茹儿，王叔虽然没办法帮你，但是，有什么需要的，你尽管来找我！”

    老林沉声开口说道，他虽然也知道，王茹不用他帮忙的，但是客套话还是要说一些。

    “嗯嗯，谢谢你，王叔。”

    王茹点点头。

    林雪梦说：“你放心，我们会帮助你的。”

    “马家让我王家破产，我绝对要报仇！！”

    王茹咬牙切齿的道。

    【诶，之前我还想着，看看怎么帮助王茹，解决这个事情，现在……】

    【按照走向，起码要一个月后马家才会出手……嗯，如果我猜的没错的话，估计是因为，王茹听了雪梦的话，去调查马家的缘故，才让这个事情提前了吧？】

    【马家发现事情败露，索性就撕破脸皮了……】

    江天的心声，让林雪梦内心一惊。

    原来，是自己让事情提前了！？

    如果不是自己提醒了王茹，那王氏集团也不会这么快破产了吧？

    一想到这里，林雪梦心中涌起了一股愧疚。

    【咦？不对啊！！】

    【我家雪梦为啥会让王茹去调查马家呢？】

    【这是，巧合吗？】

    【她也知道马家对王氏集团下手？】

    林雪梦心头一跳，我靠！

    这差点要露馅了都！

    要注意注意了。

    而之后，几人便到了林家大宅，不得不说，林雪梦的家，是真的大。

    起码，有半座某大城的面积那么大了。

    【这么大的家，住在里边，就不会迷路吗？】

    【要是我，就自己找一栋楼轮着住，其他的楼房都拿去出租好了，坐等拿钱，美滋滋！】

    对于江天的心声，林雪梦也是直翻白眼。

    “雪梦，你太冷了吗？要不要我给你件衣服？”

    江天看到了雪梦在翻白眼，也不知道是啥子情况，便赶忙的询问。

    林雪梦嘴角抽搐：“不用！我不冷，而且你就穿一件校服，你要怎么给我来件衣服？”

    江天一挥手，一件外套出现在了手中，然后非常熟练的，披在了林雪梦的肩膀上。

    林雪梦：“？？？”

    老林和王茹：“！！！”

    这……什么操作？

    “我噻！”

    “江天，你这是……变魔术吗？”

    王茹都惊呆了。

    江天这家伙是怎么做到的？

    饶是林雪梦，也都被江天的这个手法给惊呆了。

    “咳咳，基槽悟六，正常操作的。”

    江天淡淡的道。

    林雪梦嘴角抽搐：“走吧！吃饭去，你们不饿吗？”

    老林笑着说道：“小姐，我已经让人安排好了晚餐，你们快去享用吧！”

    ……

    不得不说，林家的晚餐是真的豪华。

    有大龙虾，帝皇蟹，皇帝蟹，大鲍鱼……反正，各样的珍贵食材都有，看得江天哈喇子狂流。

    有美女共进晚餐，又有珍贵美食，前世的江天，都没有这么舒服享受过呢！

    “我说雪梦，你们家这么吃，就不会破产吗？”

    “这么一顿饭，得好几万块钱吧？哧溜~”

    江天直接扒拉一只皇帝蟹，张口就咬，看得王茹和林雪梦满头黑线。

    在人家家里吃饭，有点脸行不行？？

    王茹笑着说道：“几万块钱算什么，林家一天的入账都是好几十万上百万呢！”

    听到了王茹的话，江天满眼羡慕。

    【啊这……是我格局小了，就是不知道我家雪梦啥时候能包养我啊？】

    【咳咳咳，不对不对，我可是未来要成为护国之神的男人，怎么能被包养呢？】

    【嗯，护国之神等于我家雪梦，所以，我未来要成为护国之神的男人，这没毛病！！】

    林雪梦恨不得把江天赶出去，不想要听他那些坑爹的心声了。

    可是，林雪梦非常的想知道，那操控马家对王氏集团下手的幕后主使人，到底是谁。

    江天的心声都一直不提起，让她有些着急。

    “王茹，这段时间，你就来我这里住了！”

    林雪梦说道。

    王茹自然是不会拒绝的，毕竟，林雪梦跟她的关系，宛如亲姐妹，如果王茹拒绝的话，反倒是会让林雪梦寒心。

    所以，王茹立马就答应了下来。

    林雪梦看着扒拉着皇帝蟹，还没吃完，又去扒拉帝皇蟹的江天，不由得满头黑线。

    张了张嘴，本来是想要阻止江天别这么丢人的，可是，她的脑子忽然的灵光一闪。

    对啊！！

    “江天，天都这么晚了，你也留下来吧！”

    林雪梦说道。

    “啊？”

    满口是帝皇蟹和皇帝蟹肉的江天，听到了林雪梦的话后，也是一脸的懵逼，满脸的不敢置信。

    【我靠！？】

    【这是，要留我……留宿？要跟我同居吗？】

    【诶哟！这，我家雪梦，是喜欢我了？不矜持傲娇了？！】

    靠！

    林雪梦嘴角抽搐，满脸的黑线，什么玩意儿跟你同居？？

    我特么的，是想要多听听你的心声！

    而王茹，也是瞪大了眼睛，她还是头一次见，自己的闺蜜会留着一个男生在家过夜。

    虽说，林家大宅院很大，就算给江天一栋楼住也是可以的，可是，这怎么说，也是留着一个男生在她家过夜的啊！

    如果这个事情流传出去，怕是会引起学校和江城贵族圈子的大震荡。

    王茹眼神古怪的看着林雪梦，这还说你不喜欢江天，这完全就把他当做自己人了好不？

    还让他留宿了？

    “咳咳咳，那个，这不太好吧……阿姨伯伯他们，不会介意吗？”

    江天连忙说道。

    林雪梦淡淡道：“我爸妈一般都很少回来的，他们有别的居住的地方。”

    “这大庄园，可以说就我在住而已了。”

    听到了林雪梦的话，江天暗暗咂舌。

    林雪梦就是个富婆，大腿非常粗的那种。

    “额，这样啊！”

    江天点点头，然后扒拉了一只大鲍鱼：“不错唔唔，好吃……”

    林雪梦语气傲娇，说：“如果你想的话，在这里长久居住，也是可以的，每天都是这样的伙食哦。”

    “哈？”

    这下子，王茹也都不淡定了。

    江天也都一脸懵逼。

    这算是，要包养我了吗？

 第17章 飞灵凯

    “诶诶，雪梦，你这，真的好吗？”

    王茹脸色古怪。

    林雪梦愣了愣，脸颊微微一红，说：“也没什么不好的啊！”

    “我倒是感觉，江天同学……那啥，就……”

    林雪梦支支吾吾了半天，也说不出江天哪里好。

    嘴很欠？很欠揍？

    把她第一次给拱了，占了便宜还自以为亏了？

    林雪梦还真的不知道江天那里好。

    硬要说的话，那就是江天觉醒者实力很强，以及他……疑是可以知道未来的事情。

    其实，对于江天可以知道未来发生的事情这一点，林雪梦就非常的好奇。

    不过好奇归好奇，她被了归她被了，林雪梦心里对于江天，要说喜欢，还是不太多的。

    毕竟，两人在之前，都没有太多的关联。

    一个，是富家大小姐，一个，是普普通通的普通背景男生，两人的身份，天差地远。

    要不是林雪梦能听得到江天的心声，估计也不会现在这样，对江天有太多的好感。

    “哈哈哈，你都说不出来了吧？”

    王茹调笑道：“喜欢就是喜欢，别不承认了。”

    水足饭饱了之后，江天就去洗漱了。

    【好大的浴室啊！】

    【而且，还有浴池，完全足够两三个人一起洗啊！】

    【如果我家雪梦能来一起，那就更好不过了！！】

    路过江天居住地方的浴室的林雪梦，本来还想要给江天带件浴服的，可是听到了江天的心声后，满头黑线果断转身就走。

    “诶？”

    “雪梦？”

    “你是来给我送浴服的吗？”

    江天也是听到了外头的脚步声，便跑了出来，就看到了林雪梦。

    “是啊！”

    “我去陪王茹了，你自己慢慢洗吧。”

    林雪梦脸颊有点发红。

    因为此时的江天，就穿着个大裤衩。

    江天点点头：“额，那，好吧……”

    “我还想说要不要一起洗呢！”

    江天无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6道，让林雪梦更加的满头黑线。

    【诶，我家雪梦不跟我一起洗哦！】

    【算了算了，不就不了……】

    【不过，话说回来，那家伙，既然对王氏集团下手了，那他在这个时间段，应该是成为了觉醒者了吧？】

    【如果他没有成为觉醒者，或许能有机会阻杀他？】

    林雪梦都还没有走远几步，就听到了江天的心声，让她不由得脚步一顿。

    “额，那个，江天同学，你需不需要帮忙擦背啊？”

    林雪梦一改之前的傲娇，秒变温柔可人脸色，对着江天温和的说道。

    咽咕！

    江天咽了口口水。

    【卧槽！！】

    【啥呀？】

    【这，这是什么情况！？】

    【难道，这就是传说中的，女人翻脸，比翻书还要快的嘛？】

    【我家雪梦，也是这样的人啊？】

    【啧啧啧……】

    林雪梦满头黑线，要不是为了知道对王氏集团下手的幕后主使人是谁，我才懒得理你呢！

    哼！！

    “咳咳咳，那个，虽然我们坦诚相见过，但是我感觉，这有些不太好吧。”

    江天有些尴尬的说道：“不过，你要是执意想要帮我擦背，那也不是不可以的。”

    “来来来，雪梦，来吧！”

    不等林雪梦反应过来，江天就把擦背手套放在了林雪梦的手上，然后一把的就把林雪梦给拉到了浴室里……

    林雪梦：“……”

    你这一套，还真是溜啊！

    一套下来行云流水的，别的还以为，你是不是经常这样？

    林雪梦脸色古怪的看着江天。

    “来来来，雪梦，开始吧！”

    江天坐到了浴缸里，才把裤子脱掉。

    虽然，两人坦诚相见过，可是那也是他们都不知道的情况下。

    但是现在这么给林雪梦看，他也会有些尴尬的。

    林雪梦满头黑线，就担任起了江天的擦背工。

    “要不是为了能听到你的心声，我才不想给你擦背呢！”

    林雪梦心中腹诽。

    “啊！！”

    忽然的，一大漂水溅射，有不少的落到了林雪梦的衣服上了。

    “额，那啥，雪梦，要不你换一身衣服帮我擦背吧？”

    江天笑眯眯的说道，那副模样，就像是在说：“我是故意的！”一般，气的林雪梦咬牙切齿，但却又不能怎么样。

    揍江天？

    打不过！

    让人揍江天？

    怕还是打不过！

    诛杀江天？

    额……没这个必要吧？！

    如果是换做别人，林雪梦还真的很有可能派人暗中弄死江天的。

    但是，江天的身上，越发的神秘，让她很想要去一步步揭开，看清其中的真相。

    嗯……这就是某位恋爱学大佬说的，男生对女生而建立的吸引力了。

    此时的江天，就是如此。

    他身上的迷雾，让林雪梦非常好奇，由此而被吸引。

    “我先去换一身衣服。”

    林雪梦气呼呼的走了，江天耸了耸肩膀。

    “不过有点奇怪啊？”

    “雪梦怎么忽然想要来给我擦背呢？”

    “该不会是，真的喜欢……上我了吧？”

    江天的脸色越发的古怪了起来。

    其实，在之前，江天对林雪梦的一切行为，也全都是在调侃而已，过于越界的事情，他可没有做过。

    即便两人都坦诚相见过，即便两人的第一次……咳咳，江天这一世的第一次，都给了对方。

    但是，在这几天里，江天也没有做出过分的事情，嗯，最多就是心声把林雪梦气得半死，差点想要给他一顿揍了，也就这样而已。

    ……

    没一会儿，林雪梦换了一身衣服过来了。

    “噗……”

    江天看到了林雪梦的衣服，差点一鼻子血喷出。

    不得不说，林雪梦的身材是真的很好，该凸的凸，该翘的翘，穿着这一身紧身衣……看得江天嘴里哈喇子直流了，哧溜~

    林雪梦身穿着的紧身衣，包裹住她的身子，视觉看去，就像是一幅画上的完美轮端线条一般。

    更更更主要的是，这衣服，是粉色的！！

    粉色和白色，如果掺到水的话，就会变得透明……

    哧(￣tt￣)！

    江天摸了摸鼻子，鼻血都忍不住了。

    林雪梦穿成这样，都特么的比不穿还要诱惑人啊！！

    “看……看什么看！”

    “不许看！！”

    林雪梦满脸羞红，怒瞪着眼睛呵斥道。

    她换这一身衣服，那也是没办法，别的衣服都拿去换洗了，而且还有几件借给了王茹，她搜了半天，也就搜了这么一件。

    嗯，上面那句话是借口。

    实际上是……

    林雪梦不知道是怎么的，看到了这件衣服后，就想穿了。

    “咳咳，你这衣服，可真好看啊！”

    江天揉了揉鼻子，转过身去。

    虽然，他是看过林雪梦的全身，可是，这完全是不一样的！！

    穿着这诱惑人的衣服，特码的比不穿还诱人。

    江天整个脑子都嗡嗡的，甚至心里都没有心声了，有的也就是脑子里的那些龌龊图片……

    林雪梦强忍着羞耻，就开始给江天擦后背。

    “那个，江天，对于我闺蜜家的公司，你有什么看法啊？”

    林雪梦心脏砰砰直跳，为了转移害羞，她极力的开口提出话题出来。

    “额，我又不熟，我怎么知道啊？”

    江天愣了一下，摇了摇头说道。

    【害！你闺蜜的公司，我能有什么看法啊？】

    【飞灵凯那家伙，是操控马家对王氏集团下手的幕后主使人。】

    【具体的原因，我也不知道，我也就知道操控马家对王氏集团下手的幕后主使人是那飞灵凯了。】

    【省城城主的儿子，在灵气复苏之后，他也觉醒了3s级的绝佳天资，可惜，被疯狂怒火的我家雪梦极力斩杀……】

    听到江天心声，林雪梦脑瓜子一嗡！

    飞灵凯！？

    怎么可能？？

    不！！

    这……绝对不可能！！

    林雪梦的脸色，立马就变得阴沉了起来。

 第18章 两人谈恋爱了？

    林雪梦完全不愿意相信，飞灵凯竟然是操控马家对王氏集团下手的幕后主使人！

    飞灵凯，省城城主的儿子，而且，也是林雪梦小时候的偶像。

    飞灵凯长相帅气，性格非常的温和，可以说是一个少女杀手。

    即便是林雪梦，在小的时候，也着迷于他。

    不过，林雪梦也有好几年没有见到飞灵凯了。

    但是，在她的印象当中，飞灵凯是一个很不错的人。

    “江天说我会杀飞灵凯？”

    “嗯……如果我知道，飞灵凯真的是操控马家对王氏集团下手的幕后主使人的话，我还真的很有可能会！”

    林雪梦冷静了一下，仔细思索。

    但随即，她又摇了摇头。

    “不，这绝对不可能，飞灵凯他，即便是人品品格也是非常好的，而且他也跟王家无冤无仇，为什么要对王家下手？？”

    林雪梦完全不相信江天的心声。

    可是……

    在之前，江天的心声，都无一例外，是真的！！

    她心里都非常的纠结。

    而此时，江天的心声又响起了。

    【我记得，那飞灵凯好像是做了一件什么事情后，雪梦才暴怒，把他斩杀了吧？】

    【算了算了，我想这些干啥？】

    【诶……？为什么没擦了呢？】

    “诶诶，雪梦，怎么停下了啊？”

    江天忍不住的喊道，忽然的就没有给他擦背了？

    不是说好的，要来给我擦背的嘛？

    这才几下啊？

    “额，不好意思，我刚刚在想一些心事……啊！！”

    林雪梦一声惊叫。

    因为，她的浴衣，在刚才被江天泼水了！！

    本来就粉色的浴衣，因为水掺入的缘故，而变的有些半透明了起来。

    江天：“(￣tt￣)哧溜！”

    “啊！！！”

    “流氓！”

    林雪梦惊呼大叫，想要跑离开浴室，可是她突然的脚下一滑，就摔到了浴缸里，还好死不死的摔在了江天的身上。

    此时的江天，是啥也没穿的那种……

    ……

    “这个无赖，竟然那样对我……”

    “可恶啊！”

    林雪梦在她自己的房间里，咬牙切齿，满脸的羞红。

    想到了之前发生的事情，她的脸蛋都红的犹如熟透的红苹果一般。

    “要不是，要不是为了听到你的心里话，我早就嫩死你了！！”

    叩叩叩……

    这个时候，林雪梦房间门响起，让她小吓了一跳。

    “谁啊？”

    王茹的声音响起：“是我啊！雪梦，开门！”

    “哦哦好的！”

    林雪梦摇了摇头，把那些龌龊事情抛在了后脑勺，便起身过去开门。

    “雪梦，我们今晚睡一起吧？”

    王茹说。

    林雪梦点点头：“好，那我们今晚就一起睡吧！”

    王茹脸色古怪说：“你的脸好红啊？是发生了什么事了吗？”

    王茹还不知道，林雪梦去给江天擦背了……

    “鹅鹅，没有没有，时间不早了，赶紧睡觉吧！明天一大早还有炼体课程呢！”

    林雪梦赶忙的说道。

    往后的几天，也都是在照常上课，而江天和林雪梦之间的关系，貌似都变得亲近了不少。

    比如，有同学发觉，江天和林雪梦每天都是在同一辆车里下来的……虽然王茹也在，但是王茹却被那些不嫌事大的同学给忽略了。

    （王茹：你们礼貌吗？）

    又比如，江天和林雪梦，吃的饭还是同一份。

    “天哪噜！江天和林雪梦，他们该不会是……同居了吧？每天都一起上学放学的？”

    “靠了！他们两个真的是在一起了吗？我的雪梦女神哇！！”

    “呵呵，你才发现吗？前两天我就发现了，只是以为江天是不是在追求王茹的，可是看着他们两越发的亲近，连吃饭都是吃同一份的，就差要相互用嘴喂了……呜呜呜，我的雪梦女神哇！”

    同学们看着江天和林雪梦两人越发的亲密，他们都哀嚎不已。

    甚至，有一些男同学，是林雪梦的追求者，他们看到两人这么亲密，不由得心中愤怒不已，就去找江天的茬。

    结果……

    自然是被江天虐打一顿。

    a级火焰容易天赋，加上a+级的超强防御身体，区区普通人，就是一拳一个了。

    哪怕是喝下淬体药剂的，江天也能两拳一个。

    毕竟，就算是喝下淬体药剂的那些同学，实力撑死也不会超过c级第二个阶段，而江天则是a级的第一个阶段，这相差两个大jb……级别的天赋，实力的差距自然也是巨大的。

    当然了，江天可不会动用全力，也不会暴露自己是觉醒者的身份。

    除了之前他答应过枚有乾外，他自己也非常清楚，这个时间段暴露自身是觉醒者的身份，很有可能会有一些老觉醒者找上门来。

    虽然，灵气没有正式复苏，但是，现在这个世界，其实也已经有不少老觉醒者了。

    他们绝大部分，都是自主觉醒的。

    如果是b级以下的来找他麻烦，江天倒还是不怕，但是，就怕a级以上的，毕竟他的实力……额，好吧，有系统辅助，别说是a级了，外挂一开，s级也给你吊打。

    “江天，你中午想吃什么？”

    林雪梦询问，经过了这几天的接触，林雪梦也感觉江天的人品也不算差，几次试探，不管是江天的心声，又或者是明面尝试，林雪梦都知道，江天很符合她胃口。

    比如，林雪梦询问过江天：“如果你有强大的实力，世界无敌，那你会统治世界，让世界重新洗牌吗？”

    江天的回答，让林雪梦意外：“自然是不会的，我知道，人外有人天外有天，即便我的实力在世界无敌，我也不会做出，干涉其他国家的事情，但是！若是其他国家来进犯我天夏国，我必……虽远必诛，灭他全国！！”

    不少次的试探和询问，林雪梦得出，江天其实是一个爱国分子，当然了，也不是那些脑残无脑爱国分子。

    在大是大非上，基本上什么事情，他都能拿捏得非常清楚。

    当然，都是林雪梦的比喻和试探。

    江天的为人，其实是挺不错的。

    嗯，除了那张嘴很欠揍，很容易把人气吐血外……

    江天在前世，可是在天夏国边境征战的军人，他会有爱国之心，这是很正常的。

    对于林雪梦的试探和询问，江天也是心知肚明，不过他也全都是如实回答。

    不过，两人的交流，在其他同学的眼里，就变得越发的亲密了。

    想他们的雪梦女神，跟他们一起上学快三年了，何时跟一个男同学有这么多话过？

    而且，还全都是林雪梦在开话题的？！

    “可恶啊！为什么雪梦女神不跟我聊天？”

    “江天那家伙……除了能打外，有什么好的？”

    “我也喝了淬体药剂了，为啥就打不过这家伙呢？”

    那些同学都非常的不开心，看着两人在那里‘秀恩爱’，他们心态更加的不好了。

    “老江，你脱单了都不跟我们说一声，啊？”

    陈和没好气的说道，或许，是因为之前的事情，陈和回来学校了，跟江天前世经历的轨迹，也有了一些变化。

    王岩说：“老江，你也别隐瞒了，我们都知道的，你们两个都在谈恋爱，别担心，都要上大学的，最多就是炮几次然后各奔东西……咳咳，我啥也没说！！”

    看到了林雪梦那要杀人的眼神，王岩吓得浑身一个激灵。

    林雪梦直翻白眼：“这些家伙，真是无语至极！”

    江天笑着说道：“要不，咱们合了他们的心意？”

    “你看，咱们这样，是不是你一天天的都在包养我？我在你家睡觉，在你家吃饭，还花你的钱呢！”

    听到了江天这话，林雪梦嘴角抽搐不已。

    不得不说，还真的是这样。

 第19章 省城来人

    在这段时间里，江天也都在林雪梦那边住，其实林雪梦也只是想要多听一些江天的心声而已。

    而之后嘛，就是想要多了解一下江天，越是了解，林雪梦对于江天是越发的好感……嗯，除了时不时的，差点把她给气吐血。

    可惜，林雪梦打不过江天，不然真的要给江天好几顿揍了。

    “哼哼，等我到时候喝到觉醒药剂，成为5s级护国女帝，我再揍你也不迟！！”

    林雪梦心中暗暗想着，她现在自然也是非常相信江天的心声。

    未来的她，会成为天赋为5s级护国女帝，天赋是冰晶雪凰，全世界唯有她一人。

    甚至，能拥有镇压全世界的恐怖强大力量！！

    在江天的心声中，林雪梦就知道，这个世界的顶尖，最强大的是3s级，也就是未来飞灵凯的那种级别。

    但是，林雪梦比较特殊，全世界独有她一人。

    而林雪梦越发的想要去了解江天，心里就越发的好奇和渴望，就像是……那啥来的，想要去揭开，得到。

    不过此时，在听到了江天说要不要在一起的时候，林雪梦幡然清醒了一点。

    “要在一起，也不是不可以，这就要看你的表现了！”

    林雪梦满脸傲娇道。

    【哟呵！傲娇女帝果然是名不虚传，你对我越来越喜欢了，别以为我看不出来？】

    【嘿嘿嘿，我家雪梦，未来傲娇女帝，已经沦陷了吗？】

    【没想到，我竟然也能……嘿嘿，哧溜~】

    林雪梦听到了江天的心声，顿时脸色一黑，差点要被气吐血。

    我去你丫的！！

    林雪梦切实是对江天越发的喜欢了。

    只是……

    江天的心声，实在是太气人了，老是不正经的。

    “额，那就不在一起了吧！”

    江天耸了耸肩膀说道。

    听到这话，林雪梦瞪大了眼睛：“你说什么！？”

    “你信不信，我不包养你了？？”

    这句话，还是用喊出来的，全班同学可以说，每天都被他们给秀着，两人在聊天，他们也都会非常好奇聊些什么。

    而此时林雪梦的忽然大喊，也是让全班同学都吓了一大跳。

    “我靠！！！”

    “靠靠靠了，雪梦女神，自己都承认了，在包养江天同学！？”

    “妈了个巴子的……诶诶，雪梦女神，你还缺不缺包养的啊？要不，我来吧？”

    陈和：“雪梦女神，你要是不想要老江了，你跟我说一声，我愿意做这个接盘侠！！”

    王岩：“我觉得，我也可以，就算接下一个盘也是可以的，雪梦女神，你考虑考虑吧？”

    对于那些家伙，江天也是嘴角抽搐。

    现在接盘侠就那么热门了吗？？

    “听说，省城那边要来一位s级的觉醒者学长啊！”

    林雪梦小声说道。

    江天点点头：“是白羽萧对吧？”

    林雪梦一脸吃惊：“你怎么知道的？”

    江天煞有其事的说：“我猜的。”

    【我怎么知道的？我算出来的行不行？】

    【说起来，这个白羽萧，是s级的雷霆之王天赋，只是他的性格不咋地，嚣张跋扈，仗着自己是s级的觉醒者，到处惹事……】

    【在这个家伙还没有成为觉醒者之前，就是一个渣男，到处泡妞，渣那些女生，要不是家里有点钱，估计早就被人打死了。】

    【这个家伙在成为觉醒者之后，更加的嚣张跋扈了，还要去抢别人的女朋友，真是令人不齿，恶心！！】

    江天的嘴比较贱，心声也比较欠揍，脑回路也比较不正常，但是他的三观还是挺正常的，而且也不会做那些不好的事情。

    在前世的江天，即便是觉醒了a级火焰熔岩天赋，后来又努力到达了最后一个阶段，实力勉强也堪比ss级第一个阶段。

    但即便是如此，他也在默默无闻的守卫国家，保家卫国。

    “白羽萧……这个家伙，竟然是这样一个人？”

    林雪梦眉头紧皱，心中嘀咕，在听到了江天对于那个白羽萧的评价后，她心里本来的期待和好奇，也在顷刻之间消失一空了。

    本来，林雪梦对于那位要来江城高校的s级天资学生觉醒者有些好奇，但是现在，她心里却只有厌恶。

    对于江天的心声，林雪梦现在是完全相信了的。

    因为，江天的心声，就从没出错过。

    在之前，江天的心声也说了，飞灵凯是操控马家对王氏集团下手的幕后主使人。

    在这几天的调查里，林雪梦也已经知道了，这是真的！！

    飞灵凯，真的是操控马家对王氏集团下手的幕后主使人！

    至于要对王氏集团下手的原因，他也调查出来了。

    就是王茹拒绝飞灵凯的表白。

    飞灵凯其实是一个小肚鸡肠，内心阴郁的人，只不过在表面上，给那些妹子们显露出阳光的一面。

    只要认识飞灵凯的人都知道，这个家伙，不是什么好东西。

    在江天的前世，林雪梦都没有去调查过飞灵凯，也是在后来某一次碰巧得知，一番调查后才知道。

    现在的林雪梦，对于那飞灵凯，自然也是没有任何好感的。

    小时候的一切好感，完全破碎。

    飞灵凯是省城城主的儿子，以林雪梦的能耐，目前还没办法对付飞灵凯。

    不过，林雪梦也不着急。

    她从江天的心声里得知，等到时候灵气正式复苏，她觉醒了5s级天资冰晶雪凰，到时候就能去给飞灵凯一个教训，为闺蜜王茹报仇！！

    而在当天，学校就发了全体同学通知，省城那边会有一位s级的觉醒者过来。

    还是省城大学那边的师兄！

    白羽萧的照片也被贴出来，毕竟这个网络时代了，学校给个名字身份，只要稍微有点名气的，都能搜索得出。

    也不得不说，白羽萧长得很帅，像极了那些明星……额，好吧，白羽萧本来就是省城那边的有名艺人明星。

    有不少的花痴女都因为白羽萧的帅气长相而满眼发光，恨不得扑上去以身相许了。

    看着那些同学们，江天无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的摇了摇头。

    【切，不就是个s级吗？有什么好疯狂的？】

    【我家雪梦可是5s级的，区区s级，在我家雪梦面前，就是个渣渣而已！】

    【嗯，不过这倒也是正常，毕竟那可是觉醒者，而且还是s级的觉醒者，想那枚有乾也才不过a级而已……】

    【a级的枚有乾，实力就已经很强大了，更何况这一次要来的，可是s级的！】

    【但是，你们要是在白羽萧的面前表露出这么一副模样，人家等下要把你们当做乡巴佬呢！】

    【哼哼，等那家伙来了，我一定要暴揍那家伙一顿！！】

    江天可是知道这白羽萧的为人性格，目中无人，嚣张跋扈，渣男一个。

    在前世，江天就差点因为白羽萧太装逼了，差点要跟他干架……

    虽然，没有打起来，他被王岩和李阳他们给拦住了。

    而白羽萧，也对江天不满，要教训他。

    只是觉醒者也有觉醒者的规矩，不能随意对普通人下手。

    白羽萧一直都没有机会对江天下手，直到江天觉醒了a级火焰熔岩。

    白羽萧就出手，给了江天一顿揍。

    前世的江天，也就是个a级而已，面对s级的白羽萧，他自然是只能挨揍的份，没办法。

    虽说，在后来他去了边境镇守，也没有再遇到过白羽萧了。

    听说是被林雪梦给杀掉。

    不过在这一世，江天感觉，报仇的机会，来了！！

    前世揍我的，这一世，我要让你奉还！

    而林雪梦听到了江天的心声，心中担忧不已。

    江天，要揍那白羽萧？？

    打得过人家吗？

    人家可是s级天赋啊！！

 第20章 我们是受到过专业的训练……

    林雪梦也不知道江天跟白羽萧有什么仇怨，但是听着江天的心声，就感觉他对白羽萧有些不满，想要揍他一顿。

    毕竟江天的心声就是这么说的。

    白羽萧是s级的雷霆之王天赋，可哪怕是第一个阶段境界，也不是江天能对付得了的啊！

    江天虽然是天赋身体双觉醒者，但是他都是在第一个阶段境界，无论是力量还是天赋异能，都不是白羽萧的对手。

    别看江天是双天赋觉醒者，可是a级和s级的差距，可是非常巨大的。

    林雪梦可不觉得，江天能打得过白羽萧。

    如果江天有其中一样天赋觉醒是s级，再加上另外一项a级，或许能击败白羽萧。

    “江天，你对于那白羽萧，是什么看法啊？”

    林雪梦询问道。

    江天耸了耸肩膀：“不知道啊！我哪有什么看法，s级天资是挺不错的，不过我们都还没有喝觉醒药剂的，如果我们到时候喝了觉醒药剂，或许来个ss，3s也不是不可能的。”

    【呵呵？什么看法？渣男一个，我想揍他，就这样！！】

    【s级天资又如何？等下我让你们看看，s级觉醒者打不过a级！！】

    【哼哼哼，等下你们可都别拦着我，让我揍他丫的！】

    【额，不过话说回来，我好像答应了没有钱他什么来着？哦……我忘记了，嗯，就这样。】

    林雪梦满头黑线，点头说道：“好吧。”

    对于江天的心声，她有些着急，又有些期待。

    江天说能去揍白羽萧，那他应该是有把握的。

    只是林雪梦心里也担忧，到时候江天反被白羽萧给揍了……

    咦咦咦？

    我担心这个家伙干啥啊！！

    不行！

    不能担心他！

    哼q(s^t)r！

    下午，一辆黑色的兰博基尼开到了江城高校的门口，校长王旭华带头……带着学生们出来迎接。

    一个身穿白色西装革履的男子，从车子上踏步而下，还勾了勾自己的头发。

    身上散发着淡淡的香味，那是男士香水味。

    不少的花痴女，都被白羽萧给沉迷沦陷了。

    “那就是白羽萧吗？好帅啊！！”

    “s级天赋的觉醒者啊！我好爱呀！”

    “诶，可惜，我放弃了炼体课程，没希望成为觉醒者了，如果我努力努力的话，或许也能成为觉醒者，甚至有可能是s级。”

    “去去去，就你还s级？也不吐口水照照？你不知道，就算是s级的天赋，也是百里挑一的嘛？”

    “切，万一我是那一呢？”

    因为白羽萧的到来，引发了同学们的热议。

    更甚是，有不少的女同学都给白羽萧送花了。

    还有的脸皮厚的女生，直接当场表白。

    “白羽萧学长，那个……我喜欢你，你能做我男朋友吗？”

    一个体重起码有两百斤的女生，满脸都是痘痘，捧着一大朵玫瑰花，堆向了白羽萧。

    白羽萧吓了一大跳，赶忙的后退，连忙说道：“不了不了，我觉得我们不适合！”

    妈了个鸡的，长得这么肥胖这么臭，要来恶心我吗？

    “呜呜呜┭┮n┭┮，我失恋了！！”

    那肥胖女生丢掉了玫瑰花，捂着脸转身就跑走了。

    甚至他们还看到了，在那女生跑走的地面上，留着一个个脚印。

    众人：“……”

    “咳咳咳，白羽萧同学来了，大家热烈欢迎哈！”

    校长王旭华连忙说道。

    同学们这才重新热闹了起来。

    “白羽萧学长，听说你来我们学校，是来教我们关于觉醒者的事情的嘛？”

    “额？我记得，白羽萧学长不是要来带我们装逼吗？”

    “什么鬼来带我们装逼？是来给我们表演s级觉醒者的强大的！”

    “诶，说白了就是装逼嘛！我要是能是觉醒者，我可能都是sss级的呢！”

    “去去去，你这个连预备课程都过不去的加号，还sss级？c级你都不会有！”

    同学们有的阿谀奉承，有的发酸吐槽，但目光之中，都是对白羽萧的仰慕流露。

    这就是实力和天赋的缘故！

    只要实力强，就有很多人敬仰自己！！

    白羽萧很享受这种感觉，忽然的，他的目光，落在了一道倩影的身上。

    “你好，我是白羽萧，希望可以认识你！”

    白羽萧走到了林雪梦的面前，微微鞠躬，伸出了手，这是西方自以为绅士的那一套。

    若是在没有听到江天的心声，林雪梦或许会对白羽萧有好感，可是，在听到江天的心声之后，林雪梦对于白羽萧，除了厌恶和鄙夷，就没有其他了。

    “哦。”

    林雪梦淡淡道，就这么一个字，甚至看也都不看白羽萧一眼。

    这让白羽萧心中有些愤怒了！

    哦是什么鬼？？

    这是不屑于跟自己打交道吗？

    对于林雪梦的表态，白羽萧心里虽然愤怒，但是他也知道，在这么多人的面前，而且还是在这么一位美女的面前，绝对不能表露出来内心真实想法。

    “噗呲……”

    在一旁的江天，都忍不住的笑出了声。

    “你笑什么？”

    白羽萧皱了皱眉头，脸色有些阴沉，虽然他在忍耐着。

    刚刚被林雪梦无视，现在又被人嘲笑了，他的心里，自然是非常不开心的。

    江天笑着说：“额，我忽然想起了一件好笑的事情，不是在笑你，不好意思哈！”

    【嘿嘿嘿，我就是在笑你，咋地？你个渣渣！有种来打我啊！】

    【你要是能打得过我，我认作你爹？】

    【你要是打不过我，你就是我孙子！！】

    “噗！！”

    这下子，林雪梦都也忍不住的笑了出来，那副笑容，非常的美雅，看得白羽萧都呆住了。

    哈喇子都差点要流出来。

    妈妈，我恋爱了！

    【咦惹~这猪哥样，真的好恶心啊！】

    【好想揍他，可是，我要用什么理由揍他呢？】

    【诶，好难啊！他现在还没有做出什么出格的事情，我就算想要揍他，也没办法的……】

    【要不，我找个借口，说他左脚下车的，得罪我了，就要被我揍？？】

    【嗯，感觉可以的哦！！】

    “咳咳咳，没什么，不好意思，我刚刚，也想到了一件好笑的事情哈，我不是笑白羽萧学长你的。”

    林雪梦忍俊不禁，想着江天的心声，她真的快要喘不过气来了。

    额，是笑的。

    “哦哦，是什么好笑的事情啊，说出来我听听？”

    白羽萧好奇问道。

    林雪梦看向了江天，说：“我忽然的想起了，他昨晚上厕所没带纸，就忍不住的笑出来了。”

    同学们大惊，而白羽萧瞪大了眼睛。

    你咋知道他昨晚上厕所没带纸？

    你看到了？

    江天满头黑线：“我也想到了，昨晚你给我擦背的时候……呜呜呜！！”

    江天话还没说完，就被林雪梦捂住了嘴，满脸的羞红，但是，在场的同学们，谁也都能听得出，江天是要说些什么。

    “额额额，说错了，我刚刚笑的，是在笑你，笑你被我家雪梦给无视了。”

    “咳咳，嗯，我们是受到过专业的训练，一般情况下是不会笑出声的，除非，忍不住……哈哈哈哈~”

    江天大笑。

    整个校门口，唯有江天的笑声。

    而同学老师们，都瞪着眼睛，没有一个人敢说话。

    他们的内心，都无比的惊骇。

    江天同学，这是疯了吗？！

    竟然敢这样，嘲笑白羽萧？？

    枚有乾也是心头狂跳不已，江天这是什么情况啊？

    干啥要挑衅白羽萧呢？

    “你！！”

    白羽萧气的满脸发红，怒瞪着眼睛。

    “你找死！！！”

    恐怖的雷霆力量，倏然爆发开来。

    猛地，就轰向了江天。

    “不好，江天同学！快躲开！！”

    枚有乾惊恐呼喊。

 第21章 S级觉醒者，就这？

    白羽萧可是s级的雷霆之王天资，虽然只是在第一个阶段境界而已，但是，以他s级的天赋威能，完全可以轻而易举的灭杀普通人。

    虽说，江天是a+级的肉身觉醒，以及a级的天赋觉醒，可是白羽萧是s级啊！！

    白羽萧如果想要灭杀江天，那是完全不难的。

    a级和s级的差距，是非常巨大！！

    枚有乾想要救下江天，毕竟他是a级的第三阶段境界，换算实力的话，也跟白羽萧差不多的。

    可是，雷霆的速度，比起枚有乾还要快得多，顷刻之间，就轰到了江天的面前。

    “江天同学！！”

    “完了，这么恐怖的雷霆，江天同学完蛋了……”

    那些炼体课程老师都面色煞白。

    他们都觉得，江天完蛋了。

    不过，他们绝大部分都不知道，江天是a级觉醒者，而且还是双天赋，所以觉得江天是必死无疑。

    【叮！系统辅助强化……宿主a级火焰熔岩天资，强化为――sss级火焰之王！】

    “呵呵，就这？”

    江天眼睛眯成了一条线，看着那雷霆威能轰来，他一挥手，那些雷霆在他的手臂上晃动。
来~自♀新?小说@群：7，0！0@8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7?，0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    犹如指尖上跃动的电光。

    “你这么会玩电是吧？”

    “那我跟你玩，当然，是给你加点儿料！！”

    “自创技能……火焰雷霆弑！”

    江天一挥手，一股恐怖的火焰，夹杂着白羽萧的那些雷霆之力，转而轰向了白羽萧而去。

    【叮！系统辅助强化……检测到宿主自创技能，火焰雷霆弑，强化为――】

    “别强化了，你一强化，等下把那家伙轰死了咋办？”

    听到了系统的辅助强化，江天在心里连忙大喊。

    都特么的sss级火焰之王了，还强化技能？

    这是要把他弄死吗？

    嗯……虽然，江天是很想这么做。

    但是，现在还不是时候。

    【叮！宿主拒绝强化，统子不开心￣へ￣！】

    江天嘴角抽搐，也懒得管系统了。

    而此时，江天的自创技能，瞬息之间就把白羽萧覆盖……

    轰！！！

    “啊啊啊！！”

    白羽萧凄厉惨叫，整个人倒在了地上，原本洁白的衣服，都变得乌漆嘛黑的，就像是涂了一层墨水一般。

    脸上也都是焦黑色，头发更是像个爆炸头。

    身上一股烧焦的味道涌起，同学们都捂着鼻子后退了几步。

    同学们，以及老师们，都满脸的惊惧。

    他们看着江天，都瞪大了眼睛，犹如是第一次认识江天的一般。

    s级的白羽萧，竟然被江天给秒了！！

    甚至，有一些女同学，看向江天的目光，都闪烁着憧憬。

    额，比如之前的那要对白羽萧表白的胖女生，满脸的娇羞：“等下，我要去跟江天表白！！”

    一旁的同学满头黑线。

    “s级觉醒者，就这？？”

    江天看着躺在地上的白羽萧，满脸不屑，鄙夷的说道。

    枚有乾心头狂跳：“该不会，被打死了吧？”

    “没有，我就用了一百分之一的力量而已，如果就这样死了，那也太废物了，死了就扔垃圾桶里得了……哦不行，扔垃圾桶会污染环境，得烧成灰，埋土里会好点，起码可以当化肥。”

    江天好不掩盖的讥讽。

    白羽萧艰难的爬了起来，在听到了江天的话后，瞪大了眼睛，一大口血喷了出来：“你……你！噗！！！”

    然后，他整个人又倒了下去。

    被江天给气的。

    “快，医疗员，快过来，抬担架！！”

    枚有乾赶忙开口喝喊。

    医务人员很快就抬着担架过来，七手八脚的把……浑身都是焦臭味的白羽萧，哦，现在是黑羽萧了，毕竟浑身都变成了黑色，给抬上了担架，然后架走了。

    “江天同学，你，你的实力，为何会这么强大？”

    枚有乾看着江天，咽了口口水说道。

    “还有，我不是跟你说了吗？”

    “不能在外边随意暴露自己的身份，你不是答应过我的嘛？！”

    枚有乾有些没好气，感觉脑壳很疼。

    这丫的，咋搞了哇？？

    “额，有吗？我有答应过吗？我没啥印象耶！”

    江天一副懵逼脸，让枚有乾差点要吐血了。

    这个家伙！！

    太操蛋了啊！

    林雪梦都忍俊不禁，捂着嘴偷笑：“没想到，这个家伙还能这么反转啊？！”

    在刚才，林雪梦都担心死了。

    即便是知道，江天是身体天赋双觉醒者，可是，a级和s级的差距，可是巨大的，江天绝对打不过白羽萧，会被他揍……嗯，虽然，林雪梦很想看到江天被揍，可是又不希望江天有什么事情。

    反正，心情就是这么的矛盾。

    【诶，我也没想到，这白羽萧这么弱，我也就用了百分之一的力量而已，他就给我倒下了，没办法，办法，这个，我实在是没办法……】

    【谁叫他那么弱，连我的百分之一的力量都抵挡不住啊？！】

    【还是个s级？真的太弱了，诶，这个家伙，等会儿该不会要讹我吧？】

    【完了完了，如果他要讹我，那我……我特么可没钱赔啊！嗯，虽然，就算我有钱，我也不会赔他钱的，就不赔，爱咋滴咋地，而且，我这能算是正当防卫的才对？？】

    【对哦对哦，我这算是正当防卫的，哼哼，如果他到时候要讹我，那我就说我是正当防卫的，毕竟，是他先攻击我的，没毛病！】

    听着江天的心声，林雪梦也是满头的黑线。

    听听，这说的是人话吗？

    也就用了百分之一的力量而已？

    如果白羽萧听到你的心声，怕是要再一次吐血……死掉1吧！？

    而且，这个家伙的脑回路，是不是有点不太对劲啊？？

    还特么的，白羽萧被你弄成那样，还敢来讹你吗？

    “额，那啥，那白羽萧都半凉了，我们……要不散了吧？”

    “还是说，要去吃吃白羽萧的席？”

    江天看着同学们都在懵逼的看着，便忍不住的开口说道。

    同学们也都被江天的话给说的一愣一愣的。

    吃席？

    吃白羽萧的席？？

    这……

    人家不是还没凉吗？

    不过，这又话说回来，今天是要欢迎白羽萧来学校的，看白羽萧装逼，但是现在看来，都不需要了。

    白羽萧都被江天给秒掉，那么江天的实力，自然是在白羽萧之上了。

    而同时，他们也是知道了，江天他，竟然也是一位觉醒者！！

    “江天同学，你竟然，是一位觉醒者！？”

    一位同学走了过来，眉头皱了皱，有些不悦的说道：“按照规矩，不是要上炼体课程五个月后，才会安排发放觉醒药剂的嘛？”

    “你开后门了？”

    其他的同学也都纷纷附和：“一定是这样了，这个江天，竟然能先用觉醒药剂？”

    “为啥他可以开后门啊？我们却要累死累活的，这不公平啊！！”

    “对，抗议，我们也要觉醒药剂！！”

    枚有乾看到了这一幕场景，也是一阵头大。

    他最怕的，就是发生这样的事情了。

    “大家，安静一下，觉醒者，不只是喝觉醒药剂才能觉醒的，有的人，能靠着淬体药剂而进行自主觉醒，不过，这需要个人的极高天赋才行！”

    “自主觉醒很难，但是，自主觉醒后，实力比起靠着淬体药剂的，还要强大得多！！”

    枚有乾赶忙的开口说道。

    “哦？”

    “这样的话，那江天同学他，是靠着淬体药剂而进行自主觉醒的咯？”

    有同学惊异道：“也就是说，江天同学，比一般的觉醒者要强？！”

    江天摇了摇头，说：“并不是，我是开了后门的。”

    所有人：“……”

    我靠(sF□′)s喋擤ォ撸

 第22章 抱大腿

    妈了个鸡的，开后门，这么简单的就承认了，而且还说得这么理直气壮？？

    脸呢？

    卖掉了吗？

    江天看着那些同学，就开口说道：“我开后门咋地？”

    “我有能力开后门，就说明我很牛逼，你们比不过我？”

    “嫉妒我是吧？！”

    江天毫不畏惧的说道。

    那些同学都气的咬牙切齿，怒瞪着眼睛。

    “靠了！”

    “这个家伙，太特么欠揍了哇！！”

    “别拦着我，让我揍他！”

    “额，没人拦着你，你尽管上，你要是能打的赢，我人做你爹！”

    “滚滚滚，你特码的，都是占我便宜？”

    同学们都在骂骂咧咧，疯狂吐槽，但是他们都非常的无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6。

    人家特么的，脸皮也是真的厚，开后门的事情，就这么简单的就承认了，而且还说得这么理直气壮？

    “我特么建议，大家一起上，把他给轮了！！”

    “咳咳，要不，你去？我没有龙阳之好……”

    “去去去，神特么的龙阳之好，我说的是，大家一起群殴他，这个家伙，太特么气人了哇！！”

    “我也想，可是，你去打头阵吗？”

    “……额，打不过打不过。”

    同学们都气的咬牙切齿，但却对江天无可奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6何，没办法，江天是觉醒者，而且，看样子，比起那白羽萧还要强的。

    “江天同学，话说，你不是才a级的天赋而已吗？为什么能击败……秒杀白羽萧？”

    老康走了过来，疑惑的询问。

    听到了老康的话，同学们都瞪大了眼睛。

    “什么？”

    “江天这家伙，才a级啊？？”

    “我靠了，a级秒杀s级？什么鬼！？”

    “这这这，越天赋秒杀吗？”

    同学们都不淡定了。

    在这段时间的炼体课程，他们也都知道了，天赋级别的差距。

    比如，a级是绝对不可能打得过s级的。

    而s级是绝对不可能打得过ss级的。

    以此类催。

    当然了，也有克制属性，比如某位a级的天赋克制s级，但即便是如此，最多也是在短时间内持平，要击败对方，那是不可能的。

    这些，都是前人研究而成，如今成为了教他们这些后辈的课程。

    炼体课程，也不只有炼体，锻炼，让他们身体增强，也会教给他们各类觉醒者的知识。

    即便，觉醒的几率只有五分之一，即便到时候有大部分的人被刷掉，无法成为觉醒者。

    但是，他们也可以有机会成为半觉醒者，实力起码是在普通人之上。

    而此时，因为得知了江天是a级的觉醒者，出手就轻而易举的秒掉了白羽萧这位s级，他们内心也都无比的震惊。

    江天今天的操作，已经打破了他们对觉醒者的认知了。

    炼体课程老师们也都满头的冷汗，以后要面对同学们的追问，他们又要作何回答呢？

    江天是个另类？

    可万一，又出来下一个像江天这种另类，又要怎么说？

    所以，炼体课程老师们都在暗地里商讨，关于课程教学的更改。

    比如，原本的，越天赋败敌的不可能发生，改成……有极小的可能性出现。

    毕竟，如果修改这一项教学，下次有同学拿这个来询问，那他们都没办法回答了。

    “咳咳，那啥，既然没有啥事情了，那大家，就都散了吧！”

    王德发忍不住的说道，没办法，本来是要欢迎白羽萧过来，给他们学校的同学们露一手的，但却没有想到，白羽萧和江天闹了矛盾，还被江天给打成那样……

    这丫的，那他早知道，还不如直接叫江天来表演不就行了？

    以a及的天赋，秒杀s级！！

    这在灵气逐渐复苏的几十年里，还是头一遭出现。

    “对了，那白羽萧是个喝了觉醒药剂的觉醒者的吧，他不是才大二的嘛？”

    “对啊对啊，白羽萧是喝了觉醒药剂的，不用说，自然是有背后势力给他的觉醒药剂了！”

    “好羡慕啊！还能有背后势力给他觉醒药剂！”

    “不过，比起白羽萧，我更羡慕江天了，那家伙，开后门不说，还能以a级秒杀s级，这才是真的牛笔！！”

    “羡慕+1！带我一个！”

    “同羡慕，我也好想能开后门诶……”

    “额，可是，你们是不是忘记了，喝下觉醒药剂的弊端？”

    “嘶！这，还真的有点担心……”

    同学们都在热议，关于白羽萧，江天，以及觉醒药剂。

    而江天也是直翻白眼。

    老子是开挂了的！

    他一个渣渣s级，能比吗？

    【切，我可是开了挂的，区区白羽萧，能跟我相提并论？】

    【s级又如何？3s级来了，我也给你干掉！！】

    【不过话说回来，这白羽萧能这么快就成为觉醒者，也是因为有背后势力的缘故！】

    【在灵气还没有正式复苏之前，富豪们的权利，掌权者的力量，还是没有削弱太多，白羽萧背后的势力也是如此，能动用关系，给白羽萧觉醒药剂。】

    【只有在灵气正式复苏之后，他们的力量才会大幅度被削弱，富人，现在的掌权者，都没有了任何用处。】

    【世界需要觉醒者来保护，而觉醒者需要灵石来提升境界，钱的价值，也会变得更加的藐小，不过即便是如此，钱还是有些作用的，毕竟这个世界上，绝大部分还是普通人居多……】

    江天在心中感慨，一旁的林雪梦沉默不语，对于江天的心声唠叨，她心里念想更多的，是她的姐妹王茹的仇。

    林雪梦想要去找飞灵凯，可是，除非去省城，不然她都不知道怎么才能找得到。

    “觉醒药剂？”

    “我先想办法得到再说，江天不是说我的天赋是5s级吗？”

    林雪梦某种闪烁着精芒：“如果，我能得到觉醒药剂，那么，我也能早日成为觉醒者……5s冰晶雪凰？”

    “到时候，我也能帮助王茹了！”

    江天看着林雪梦的表情，就猜得出她是在想着王茹的事情。

    而之后，操场上的同学们就都散了。

    没办法，白羽萧都被江天给打成那样了，还怎么给他们露一手啊？

    不过，江天倒是给同学们露一手了。

    以a级天赋，秒杀s级！！

    而且，还都是同一个境界阶段的。

    同学们都散了后，却是有不少的同学，围向了江天和林雪梦他们。

    “江天同学，你收不收大腿啊？我可以当你的小弟哇！”

    “那啥，江天同学，咳咳，是雪梦同学，你需不需要多包养一个啊？你觉得，我怎么样啊？”

    “去去去，就你这模样，还想要雪梦女神多包养一个？我就不一样了，我直接就求江天同学，需不需要接盘？我愿意做这个接盘侠！！”

    “牛笔，能把接盘发挥到淋漓尽致的，也就是你丫的了。”

    “……”

    同学们因为江天显露的一手，都想要来抱大腿，又或者求林雪梦包养。

    “诶诶，江天同学，请，请收下我的玫瑰花……”

    这个时候，一个肥胖女生跑了过来，手里捧着一大把玫瑰花，递给了江天。

    江天嘴角抽搐，这个家伙，不是之前去给白羽萧表白，然后被拒绝的女生吗？

    更主要是，她手里的玫瑰花，是给白羽萧表白过了的吧？

    给白羽萧表白过了的玫瑰花，拿来给我表白？？

    “我拒绝，我不要！”

    江天毫不留情面的拒绝，拉着林雪梦的小手就赶忙的跑离开了。

    啊这……

    胖女生呜呜的哭了起来：“呜哇！又被拒绝了哇！！”

    “额……我说你，有点眼力见好吗？”

    “人家很显然都已经是在一起了，你这是要挖墙脚？”

    “也不吐几口水看看自己长什么样，还想学人家挖墙脚呢？！”

    附近的同学毫不留情面的讥讽吐槽。

 第23章 江天代课

    江天带着林雪梦离开了学校操场，就回到了教室。

    其实，他们想要离开学校，也是可以的，毕竟往后面的几节课，都是炼体课程。

    那些什么数理化……哦还有体育，都被炼体课程给替代了。

    而炼体课程，是枚有乾在教的，以江天现在的能力和实力，其实都不需要上炼体课程了。

    如果江天想要翘课，枚有乾也不会多说什么……

    而接下来的一段时间，都是又枚有乾来上课。

    一上，就是一个下午。

    这一天早上，枚有乾走到了班级里，同学们都面露吃惊。

    “额？枚老师，你是不是走错教室了？”

    “是啊，枚老师，这第一节课，是语文的吧？”

    李阳拿出了功课表，说：“第一节课，是语文，第二节课是物理，第三节课是化学，第四节课是体育……”

    “枚老师应该是来找江天的吧……额，我猜的哈！”

    而此时，枚有乾走到了讲台上，开口说道：“早上你们的语文物理化学体育老师都生病了，早上的课程，级由我来代课了。”

    “李阳，组织同学们，一起去操场，是全班同学，那些没能喝淬体药剂的同学也一样。”

    枚有乾开口说道。

    “卧了个槽？以前是体育老师生病了，语文数学英语之类的老师说代课，现在，是语文数学英语之类的老师生病了，炼体课程的老师来代课吗？”

    “额，还有一节体育课，也被代替了，我忽然很想念上正常数理化课程的日子了……呜哇o(ini)o！”

    “我也是，我也好怀念呜呜呜……”

    同学们虽然也有喝淬体药剂，可即便是如此，枚有乾的课程也越发的恐怖。

    教学上课十分钟，炼体教课五小时，简直就是比他丫的斗帝强者还要恐怖如斯！！

    甚至有的同学，每次看到枚有乾，都会心生恐惧。

    其中，有三位喝过淬体药剂的同学，还去跟枚有乾提出，要退出炼体课程的要求。

    但却都被枚有乾以淬体药剂珍贵而拒绝了。

    当然，枚有乾也给他们设立难题，如果想要退出炼体课程，那就要缴纳一笔巨额费用弥补。

    一个亿！！

    那些学生咋可能有这么多钱？

    即便是林雪梦，听到要退出炼体课程要缴纳这么一大笔的费用，她心头也都在狂跳。

    太黑了哇！

    她也得知了觉醒药剂的价格成本，撑死也就是一百万一瓶了。

    这枚有乾，剧情要价一个亿……

    真特么的黑啊！

    “呵呵！”

    “喝了淬体药剂就要溜？”

    门儿都没有！！

    枚有乾嘴角一扬o(*￣√￣*)o。

    其实，枚有乾的这个做法，是在保护同学们。

    淬体药剂的价格不贵，主要是很难制造出来，上面发下来的量也不多。

    也就是因为如此，才会勒令只有通过预备课程的学生，才有资格喝淬体药剂，有资格几率成为觉醒者。

    “江天同学，这一节课，就由你来带同学们训练吧！”

    枚有乾开口。

    “我也很好奇，你会带同学们如何训练，没关系的，如果有什么不好，我会给你纠正！”

    江天：“？？？”

    我擦嘞？

    【我靠了，你特码的，是站着说话不腰疼是吧？你拿着工资，要让我这个交学费的来干活？！】

    【你丫的可真是个大聪明啊！靠了凸(艹皿艹 )！】

    【这是报复，蓄意报复，我要举报你！！】

    林雪梦脸色古怪，让江天来教课训练？

    他……能行吗？

    “江天，你能行吗？不行的话，就不要了，毕竟……”

    林雪梦的话还没说完，江天直接一拍胸口，说：“我行不行你不知道吗？”

    林雪梦怒瞪着眼睛呵斥：“你说什么？”

    “咳咳，没，没说什么……”

    江天连忙说道。

    【哼哼，我就说了，咋地？我行不行你不知道吗？啊？要不咱们再来试一试？】

    【我要让你知道，我江天，是非常行的！！】

    林雪梦满脸羞红，气的咬牙切齿，但却不好发作，一脚就踢在了江天的大腿上。

    江天是a+级超强防御身躯，以林雪梦现在的力量，这一脚，就像是在给江天挠痒痒一般。

    林雪梦：“o(ini)o好疼！”

    “嗯？什么东西叮了我一下……哦豁！哦豁！哦嚯嚯嚯！！！”

    江天回过头，就看到了林雪梦在捂着脚，立马就知道是啥子情况了，赶忙的一脸的痛呼。

    【我觉得，我装的还算可以！】

    【不过我家雪梦这莫名的踢我干啥啊？】

    【想要让我上吗？】

    【诶，这真是危难我了，我怕把他们带得太强了，女粉太多，我家雪梦吃醋咋办……】

    听到了江天的欠揍心声，林雪梦差点又想要给江天来一脚了。

    妈的！！

    这个家伙，实在是太气人了。

    能不能把他的心声设置隐蔽一部分啦？

    同学们看着这两人在‘秀恩爱’，都忍不住的一阵柠檬。

    “妈呀，这两个家伙太……不说了，我酸了，我不想吃柠檬味的狗粮了。”

    “强烈要求枚老师把他们两人分开训练，别再秀了哇！！”

    “强烈要求是必须的，枚老师，让他们两个分开吧！”

    “这柠檬味的狗粮又酸又撑的，今晚……哦不，今天都不用吃饭了感觉。”

    枚有乾也是嘴角抽搐，故作板着脸说道：“江天同学，不要闹了。”

    “快点。”

    江天看着枚有乾，摸了摸下巴，然后对着同学们说：“每人负重两百公斤，五百个俯卧撑，做不完不许放学！”

    嘶！！

    “天杀的！”

    “你说什么！？”

    “靠了，老子不干！！”

    “妈了个鸡的，你特码的，蓄意报复？？”

    “江天同学，咱们是友军，别自相残杀哇！”

    “诶诶，江天同学，你是在开玩笑的对吧？”

    同学们哀嚎哭喊，如果让他们负重两百公斤，还特么的做五百个俯卧撑，那还不是要他们的命吗？

    更何况，还有一部分是没有喝淬体药剂的同学，他们自然是不可能做得到的。

    江天板着脸，说：“什么开玩笑的呢！？”

    “你们，想要变得跟我一样强吗？”

    “你们，想要能秒掉s级天赋的垃圾……呸，学长吗？”

    “如果想，那就听我的！！”

    这一番话说出，所有同学都闭上了嘴。

    【呵呵，以他们现在的身体，负重两百公斤，五百个俯卧撑，才能到达极限，只要到达极限，才能打破自身的极限，变得更强大起来，到时候喝下觉醒药剂，觉醒的可能性才会更高！】

    【炼体课程，其实是在打造学生们对未来觉醒的根基，只要根基稳，未来若是能成为觉醒者，成为觉醒者之后，实力将会很明显的提升，比起同等级别的觉醒者，还要更加强大！】

    【要不是被枚有乾这个傻庞餐粕侠矗我特么才懒得教你们呢！】

    【我自己学……带着我家雪梦炼，不香吗？自个儿变强，你们到时候，就算跟我同一个级别，也要被我吊打的份！！】

    在前世，全班同学里，也就不到十分之一的同学成为觉醒者，其实都是因为有不少的同学放弃的缘故，以及那些喝过淬体药的同学，在中途就溜走了。

    要不是因为如此，估计也不会只有不到十分之一的同学能成为觉醒者了。

    而林雪梦听到了江天的话后，内心涌起了一股坚决，眼眸一闪，便去搬那些沙包袋。

    虽说，她知道自己未来的觉醒天赋是5s级，是全世界顶尖的存在，可是，林雪梦也不愿意让自己的根基太差。

    同学们看到了林雪梦的举止后，都忍不住惊呼起来。

 第24章 突破极限

    “我滴天，林雪梦同学这是，听江天那家伙的？”

    “我靠了，果然，夫唱妇随，江天那样说了，雪梦女神第一个打头阵，呜呜呜，我特么又酸了，这也能秀？”

    “别杀狗了，我们炼，我们炼还不行吗？！”

    同学们哀嚎不已，比起被秀恩爱杀狗，他们还是更加愿意去按照江天的要求来训练。

    负重两百公斤，他们现在都能做得到，但是做五百个俯卧撑……

    怕是十个都难啊！！

    得，为了不要给他们有机会秀恩爱杀狗，做吧做吧！

    诶诶，是做俯卧撑，不是做其他东西诶。

    而林雪梦，自顾自的开始奋力训练，也懒得理会那些傻磐学的胡言乱语了。

    对于他们的自行脑补，林雪梦都已经习惯了。

    “噗……”

    枚有乾看着同学们，都忍俊不禁。

    想在之前，同学们对于他的要求，都拖拖拉拉的，而江天一开口，同学们都在资源。

    “还有你，没有钱老师，你也要做，你的实力太弱了，要加强锻炼才行。”

    江天的目光，看向了枚有乾，语气严肃的道。

    枚有乾：“！！！”

    我靠（第二声）！？

    靠靠靠！！

    “我可是老师啊！”

    枚有乾瞪大了眼睛。

    江天理直气壮的道：“老师？哦，不好意思，现在，我才是老师。”

    “枚有乾同学，跟着他们一起去做俯卧撑！！”

    江天又转换一副脸色，惊讶道：“哦豁？难道，枚有乾老师你是说话不算数的人？”

    “你刚刚说的，这一节课，由我来管理……这自然的，是包括你啊！！”

    “所以，枚有乾老师，你现在，也算是他们的一份子，你也要训练！”

    江天的话，引起了同学们的共鸣。

    “对对对，枚有乾老师，你是说话不算数啊你？这可不得行啊！”

    “就是嘛！枚有乾老师，你怎么能这样说话不算数呢？！”

    “你自己都说了，反正我是听到了！”

    “对的对的，我是听到了，这一节课，江天同……咳咳，现在是江天老师了，就由江天老师来管，枚有乾老师，你说话不算数？”

    林雪梦也是开口说道：“枚有乾老师，我也听到了哦！”

    看着同学们一人一句，他的嘴角都不由得抽了抽。

    现在不是√的嘴，而是n的了。

    枚有乾可谓是，搬起石头砸自己的脚了。

    本来，他是想要偷懒一下，让江天来带一下同学们的，毕竟，带同学们训练，也是有些累的。

    嗯，绝对不是枚有乾耍心思，要给江天穿小鞋，绝对不是这样！！

    可是现在，江天却来了这一出？！

    这不是比他之前还要惨了吗？

    负重两百公斤，做五百个俯卧撑，以枚有乾的实力，的确是能做得到的。

    “诶，真是搬起石头砸自己的脚了……”

    枚有乾无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的摇了摇头，只能去搬沙包袋了。

    没办法，说出去的话，在这么多人的见证下，还能反悔不成？

    到时候怕是要举报信一堆，刀片一堆……

    至于，那些普通的同学们，则是几十斤的锻炼，这也是枚有乾要求的。

    枚有乾说：“没能通过预备课程的同学们，也需要一定的身体锻炼，这一次没能通过，下一次还是有机会的，而且，锻炼自身身体，若是运气好，能有更高的几率，在灵气正是复苏之后成功觉醒！”

    对于枚有乾说的话，江天也是赞同的。

    因为，这的确是如此。

    在前世那些没有能通过预备课程的同学们，也有一些在灵气正是复苏之后成功觉醒了。

    虽然，都是很弱，不超过a级，但起码，也是个觉醒者，在新的时代，能有一丝自保之力。

    而江天自己，自然也是一同训练了。

    别看他现在是觉醒者，自身的锻炼，也是不可缺少的。

    前世的江天，在战场边境军区地带，深知这一点，哪怕是成为了觉醒者，也不能忘却以往的训练。

    这就跟打游戏差不多，你太久没玩那个游戏，就会生疏，实力变菜。

    觉醒者也是同样的。

    更何况，江天才成为觉醒者，而且又没有灵石，就只能靠着自身的努力了。

    觉醒者在没有灵石的情况下，也接引靠着自身的努力训练，而突破到下一个境界。

    但是，难度却是难了十倍不止。

    吸收灵石就这么做着吸收就行了，只要灵石足够，境界等级就能上去。

    但是靠着训练而突破境界，那就难得多了，嗯……主要是，会累，训练到了极限，就没办法继续了，除非你不怕累死。

    一个早上的训练结束，同学们都累的气喘吁吁。

    有不少的同学，五百个俯卧撑都没能做完呢！

    能做完五百个俯卧撑的，都不到十个人。

    不过江天知道，这并不是他们的极限。

    “我的课程上完了，下课了。”

    江天淡淡的道：“下午，我建议全体休息。”

    说完，江天便拉着林雪梦，在所有同学的面前，往校门口走去了。

    许久……

    “靠了！本以为，让江天代课就不需要吃狗粮了，没想到，这代课一结束，特码的还要吃狗粮，天杀的！！”

    “诶哟，真不是人哇！累死我了……这个家伙，竟然还在这个时候喂我们狗粮，实在是太气人了！”

    “也不知道雪梦女神为啥就看上他的？不就是个a级觉醒者吗？等我到时候喝了觉醒药剂，来个ss级的！哼q(s^t)r！”

    “诶诶，别装逼了，还ss级？而且，就算你是ss级的，也不一定打得过江天这个怪物……”

    “额，也是，江天连s级都能秒杀，估计击败ss级也不是什么难度……嘶！这么一想，江天难不成，是sss级的？”

    同学们都忍不住的议论了起来，甚至他们都有一种怪异的感觉。

    这个怪异的感觉……

    嗯，为什么，五百个俯卧撑做完了，他们却越发的没有感觉累呢？

    “额，话说回来，你们有没有感觉，身体一阵轻松，好像不是很累的亚子？”

    有同学忍不住开口。

    “诶诶，还真的是诶！这，这到底，是怎么一回事？我感觉，不是很累，就像是能再继续做几百个一样啊喂？”

    “我也有这种感觉，这是啥情况啊？”

    枚有乾则是开口解释道：“你们，都是喝了淬体药剂的，江天同学估计是知道你们身体的极限，所以就让你们负重两百公斤，做五百个俯卧撑，来到达极限。”

    “我想，你们现在的身体，应该都突破了极限，到达了一个新的层次了。”

    听到了枚有乾的话语，同学们都满脸的欣喜。

    要是这样的话，他们何不一直训练身体？？

    “呐呐，枚老师，那我们要是继续训练的话……”

    有同学欣喜提问。

    而枚有乾却给他泼了一盆冷水。

    “你们会死！”

    枚有乾语气阴沉的说道。

    嘶！！

    同学们都倒吸了口气。

    “额？枚老师，不会吧？”

    有同学疑惑。

    枚有乾缓缓开口说道：“你们记得，江天同学为什么要让你们下午歇息吗？”

    “因为，他看出来了，你们现在的身体，已经是到达极限了，如果再继续下去的话，你们很有可能……会累死！”

    同学们愣着点点头。

    “原来是这样……”

    “这样的话，那我们不能继续练了，得回去休息了。”

    “不过话说回来，江天这么牛逼的嘛？还能看得出来我们的身体情况？”

    嗯……其实，江天并没有看出他们的身体情况，只是感觉差不多了，也不想继续做了，想要带着林雪梦去溜达，所以才跟他们这样说的。

    枚有乾和那些同学们，都是在自行脑补……

 第25章 我有大宝贝要给你

    江天和林雪梦离开了学校，便坐上了他们家的玛莎拉蒂不拉屎。

    额，江天现在认为，自己是被林雪梦给包养了的，所以说‘他们家’也是没毛病的。

    “我们要去那啊？我现在浑身是汗，我想要去洗个澡……”

    林雪梦问道。

    江天说：“我饿了啊！当然是去吃饭了。”

    林雪梦满头黑线：“行吧……那你想吃什么？”

    【额？我想吃什么？我想吃你可不可以？】

    【洗个澡？要不要一起洗呢？哧溜~(ˉ辍)！】

    【嗯……不过话说回来，上次一觉醒来，就看到和我家雪梦……】

    呜哇哇哇！！！

    忽然的，江天感觉整个人一个翻滚，差点要从副驾驶甩出去。

    “我靠，干啥忽然刹车啊？”

    江天瞪大了眼睛没好气道。

    “要吃什么！？”

    林雪梦瞪着眼睛呵斥。

    刚刚听到了江天那龌龊的心声，她都不想要继续听下去。

    这玩意儿，能不能隐蔽了？？

    “咳咳，那，我们去吃江北大龙虾吧？”

    江天摸了摸下巴，思索了一下说道。

    林雪梦嘴角抽搐：“江北大龙虾？你知道多钱？”

    江北大龙虾，是一家店的名，江城最有名，最好吃的大龙虾名店，而且，也卖的极贵。

    一条三斤的大龙虾，就特码的要一万多块钱？？

    坑！！

    一只皇帝蟹也就这个价格了。

    如果是更多斤的，价格更贵。

    林雪梦都感觉，去江北大龙虾店那里吃，是在吃钱的。

    江天说要去那里，是觉得钱太多没地方花吗？

    江天摇了摇头：“我不知道啊！反正，又不是我出钱。”

    靠了凸(艹皿艹 )！

    林雪梦恨不得把江天给扔下车去。

    不过又想到了，等下江天的心声，或许能有什么有用的信息，她也就忍了。

    我特么忍！！

    等我喝到觉醒药剂，到时候我一定要好好教训教训你！

    林雪梦心中暗暗想着。

    关于觉醒药剂，林雪梦也已经联系家里人，想办法去获得了。

    其实，在前世的林雪梦，也是有动用关系而比较早期获得觉醒药剂，毕竟在江城这儿，林家也是一个大家族大公司，这点儿权力还是有的。

    【我记得，雪梦当初是在下个月的时候，觉醒了冰晶雪凰的吧？】

    【她动用了家族的势力，下个月得到了一只，好像是用了一千万的价格买下的。】

    【害，其实都不需要花那一千万傻瓜钱来的，多忍耐两个月不行吗？反正也没啥太大的区别，学校一样会给你觉醒药剂的。】

    江天的心声响起，让林雪梦心中一愣。

    下个月吗？

    【诶，可惜，我的天赋也就a级，如果能升级上去，那就好了……】

    【我的境界也很难提升，毕竟没有灵石，那坑货枚有乾，就想要用几块灵石来坑我去给他打工，门儿都没有！！】

    【哼哼，等我……】

    说到最后一句的时候，江天的心声却没有了。

    这让林雪梦有些疑惑。

    怎么回事？

    这个家伙，怎么想了一半就没有继续想了呢？

    这就像，一个男人跟着一个女人做，做了一半，女人感觉非常的爽，都到了高cao了，男人就说不做了。

    此时的林雪梦……咳咳，也可以说是这样的感觉，这样大部分，也是没毛病的？

    其实，江天的第三句话是：“哼哼，等我的全能无敌系统进度更新完成，或许能给我升级天赋也说不定？”

    只不过，关于‘全能无敌系统’的这一段话，都被自动隐蔽掉，没有能给林雪梦听到。

    所以，林雪梦以为江天是想了一半就没有继续想了。

    实际上，是被隐蔽了的。

    ……

    很快，两人就来到了江北大龙虾店。

    不得不说，玛莎拉蒂不拉屎一停在门口，也引起了不少人的伸头注目。

    毕竟，这可是价值上千万的豪车，这种层次的豪车，来江北大龙虾店也不是很多的，几天充其量也就一两辆撑死。

    不过，在这里吃饭的人，身价也都不菲，倒也都是开个几百万豪车的。

    “两位，是来这里吃饭吗？”

    一个长相还算可以的迎宾小姐姐走了过来，露出了职业性的微笑询问。

    江天撇了撇嘴：“不吃饭来吃你吗？”

    迎宾小姐姐一愣，脸色古怪的看了一眼林雪梦。

    “诶哟！”

    江天忽然惨叫一声，林雪梦有些尴尬的说：“咳咳，我们是来吃饭的，来吃大龙虾，有位置吗？”

    林雪梦刚刚捏了江天的腰间一下，老特么硬了，她都用了好大的力气，才捏得动。

    【嗯嗯，我刚刚那装出来的模样，应该是很像的吧？】

    【路人们，眼热我吧！酸我吧！】

    江天心里得意洋洋，却不知道，他的心声都被林雪梦听到了。

    林雪梦满头黑线，心里暗暗想着，等她得到觉醒药剂，一定要把这家伙往死里揍。

    哼q(s^t)r！

    周围的食客，也是有些怒了，要不是看到江天和林雪梦刚刚是从那辆玛莎拉蒂不拉屎里下来，身份可能会不低，他们估计都要上来理论理论了。

    而之后，江天就点了一只十斤的大龙虾，花了林雪梦……十几万块钱。

    在吃饭的期间，系统的进度，竟然又提升了百分之三十，直接就到了百分之八十了。

    本来，系统的更新进度，在这几天都没有动弹过呢！

    几天不动弹，一动就猛动？

    【叮！系统进度到达百分之八十，宿主获得奖励：抽奖次数一次，暗暗果实，系统商城任意物品选择卷！】

    三样物品奖励，让江天欣喜不已。

    抽奖次数一次，是新出的一个幸运大转盘，在大转盘里边，有各种各样的物品，什么丹药宝物武器之类的，反正系统商城有的，大转盘里边都有，只不过需要自己选择小类型抽。

    暗暗果实，自然就是海贼里的暗暗果实了，吃了能获得暗暗果实的能力，但却不会有恶魔果实的一切弊端，只有益处。

    系统商城任意物品选择卷，这个玩意儿才是真的牛笔，可以说是什么都能兑换。

    “先生，诚惠十二万，这是打折后抹去零头给你们优惠的价格了！”

    服务员小姐姐说道。

    把二维码递给了江天。

    但是，江天却把二维码放到了林雪梦的面前。

    这一番操作，让服务员小姐姐和周围的食客都瞪大了眼睛。

    牛笔操作！！

    而接下来，却是出现了让他们惊呆的一幕，只见林雪梦果断的用手机“滴”了一下那二维码，秒付款了。

    连犹豫都没有犹豫的。

    这是，被富婆包养了吗？

    而且，还是真・白富美！！

    “走吧！”

    “吃饱了，要回家还是去哪玩？”

    林雪梦淡淡的道。

    江天想了想，说：“回家吧！我有大宝贝要给你，在这儿，也不太好的。”

    “大，大宝贝？”

    林雪梦满头黑线，而这话，也让附近的食客都脸色古怪不已。

    这种虎狼之词，怎么能在这里说？

    【把天赋提升果实给我家雪梦的话，不知道她能不能把5s级的天赋，提升到6s级呢？】

    【如果可以的话，那就牛逼了……虽然我自己想吃来着，是可以让我把a级提升到s级，可这貌似没啥鸟用，反正也都是那样。】

    听到了江天的心声，林雪梦心中有些好奇和激动。

    天赋提升果实？

    能把她的5s级的天赋，提升到6s级？？

    那这不是非常逆天了吗？

    这家伙，竟然是这么为自己着想的？

    其实，在这段时间里，江天一直都有为林雪梦着想的，嗯……当然，除了花钱之外，任何事都是有在为林雪梦着想。

    被包养，就要给包养得踏踏实实，认认真真的，自己绝对不要出一个子儿。

 第26章 林雪梦觉醒，冰晶圣凰

    自己出钱了，那还能叫包养吗？

    “嗯，好的，你的大宝贝，我要了。”

    林雪梦点点头说道，她听到了江天的心声，自然也是知道，江天说的是什么。

    但是附近的那些食客，则是满脸的惊恐。

    你们两个，能不能别在这么大庭广众之下这样？？

    要不，多来一个咋样啊富婆？

    我们可以接的！

    ……

    虾足水饱了之后，两人就回去林家大庄园了。

    嗯，虾足水饱这个词也是没毛病的，毕竟吃虾没吃饭，喝水没喝酒嘛！

    而此时王茹，也刚好回来，双方都碰见。

    “哟？你们两个现在才回来？”

    “是去吃了吗？”

    王茹诧异道。

    林雪梦点点头：“是啊，我们中午已经吃完了，你还没吃？”

    王茹摇了摇头：“还没有呢！”

    “而且，你这妮子，有了对象就不要我了是吧？现在才问我有没有吃饭，也不关心我，呜呜┭┮n┭┮！”

    王茹故作瞪着眼睛，企图想要获得林雪梦的宠爱。

    可惜……

    “额，那啥，王茹你要是还没吃就去吃吧！”

    “我还要让雪梦吃我的大宝贝呢！”

    江天赶忙的说道，在刚才，江天他也已经跟林雪梦说了，他有一种果实，可以让林雪梦的天资再进一步提升，到达6s级。

    也是由于江天的心声，林雪梦果断就相信了。

    而林雪梦这么容易就信了他的话，江天也是一脸懵逼。

    我家雪梦，啥时候那么好骗了？？

    他心里无比疑惑，不过林雪梦相信，那是最好不过了。

    “大……大宝贝？”

    王茹听到了江天的话语，都忍不住的瞪大了眼睛。

    这丫的，是什么虎狼之词啊？！

    你这样说，就不怕挨揍吗？

    可是，下一刻林雪梦的话，却是让王茹无比的惊愕。

    林雪梦说：“好啊！我倒是想试一试，你的大宝贝怎么样呢！”

    靠！！

    我家闺蜜脏了，不能要了！

    江天点点头：“我的那大宝贝不仅美味好吃还很不错，我们去……额，去你房间试试？”

    “当然，去我房间也行的。”

    林雪梦点头说：“都是可以的……那就，去我房间吧！”

    然后，江天和林雪梦就在王茹惊愕的目光之下，离开了客厅。

    “啊这……”

    “意料之外，意料之外，没想到啊没想到，我的闺蜜，竟然废了呜呜呜o(ini)o！”

    王茹一脸的苦涩，就像是一把屎一把尿喂大的女儿，就这么给拱手让人了。

    而且，还是倒贴包养的。

    蓝瘦！

    香菇！

    “不行，我要过去看看，别等下搞出什么人命，那就糟糕了！！”

    王茹脸色一横，觉得不能再这样下去了。

    再这样下去，要是真的搞出人命，那就麻烦了。

    他们现在，都是高三，还没有毕业呢！！

    一想到这里，王茹一脸的视死如归，就……偷偷摸摸的跟了上去。

    林雪梦的闺房里，江天好奇的打量着四周。

    不得不说，林雪梦的房间是整洁无比，墙壁是女孩粉色，桌子，地板都有一些卡通动漫，看起来撒是可爱，还有一股淡淡的清香。

    房间倒也不算大，也就……三百多平方吧！

    等于江天他老家的三倍大。

    不错不错！

    这软饭，这富婆，美滋滋。

    “好可爱，好大的房间啊！”

    江天忍不住感叹。

    林雪梦满脸羞红：“赶紧的，把你的大宝贝拿出来！！”

    其实，林雪梦都有点儿后悔了，早知道，就说去别的房间了，干啥子要在她的房间里露江天的大宝贝啊？！

    这下子，自己的房间，都被这个家伙给看了。

    “咳咳咳，好的好的，别着急，我马上给你看哈！”

    江天赶忙的说道：“我的大宝贝，是很好吃的，不过你吃完了，可别再继续要哦！就这么一次了，下次也不知道要等到啥时候……”

    他就一个天赋提升果实，给他自己吃没啥作用，还不如给林雪梦，让她能提升到6s级的天赋，更加的牛笔，软饭也就更加的香了。

    而此时，在房间门口的王茹，自然也是听到了两人的虎狼之词，心里都非常的不开心了。

    完了完了，我的闺蜜，彻底沦陷了哇！！

    “嗯！？”

    “怎么没有声音？”

    王茹满脸的疑惑，他很想要打开门去看房间里边的情况……嗯，绝对不是很想看两人的苟且之事，而是想要，抓这对奸夫ying妇！！

    (#^.^#)！

    咳咳咳，不对不对，我在想些什么东西哇？

    王茹赶忙的摇了摇头，可惜，门是从里边反锁的。

    “好大，好好看哇！晶莹剔透的……”

    “是吧？很好看吧？要不要现在吃？”

    房间里，响起了林雪梦和江天的虎狼之词，她也是满脸的绝望。

    完了完了，已经迟了……

    王茹无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的摇了摇头，转身就离开了，她的背影，貌似有些落寞呢。

    此时房间里，江天掏出了他的……大宝贝，天赋提升果实，递给了林雪梦。

    这天赋提升果实，晶莹剔透，煞是好看，甚至，还流露出一股淡淡的果实香味。

    江天说：“这果实名为天赋提升果实，可以让你的天赋提升到6s级，不过我不确定，你现在吃了之后，对于你的天赋能不能有提升，所以我比较建议你，在觉醒了之后，再吃这个！”

    其实，江天也不知道，林雪梦现在不是觉醒者，吃了这天赋提升果实，能不能让她的天赋提升？

    即便有询问过系统，系统也给他明确的回答：“可以！”

    林雪梦调笑道：“万一，我成为不了觉醒者呢？”

    虽然，林雪梦是知道，她必然会成为觉醒者，而且还是5s级的冰晶雪凰，但是这些，她可不能说出来。

    要是说出来，那不是露馅了吗？！

    “嘿嘿，我给你算了一卦，你绝对会成为觉醒者的，而且，天赋还不会低哦！”

    江天笑着说道。

    “哦豁？还给我算了？”

    林雪梦故作脸色古怪：“那行，你这果实，我就收下了！”

    “就当做你这段时间，在我这里的蹭吃蹭喝的抵押。”

    江天哭笑不得。

    时间匆匆，一个月多过去了，八月份中旬。

    林雪梦以她家里的权力，得到了一支觉醒药剂。

    据说，还是家族耗费了巨大的力气，才获得的。

    同时，林雪梦也得到了一支淬体药剂，毕竟之前枚有乾说了，喝觉醒药剂之前，要喝下两瓶淬体药剂，才能更大的保证身体安全。

    虽说，在江天的心声里，林雪梦得知了最后的那瓶淬体药剂喝不喝其实没什么所谓的，可是林雪梦还是要为了以防万一。

    反正，多喝一只淬体药剂，也不亏。

    也不贵，就几百万而已。

    要知道，她的觉醒药剂，最终也都花了一千万才买下的，是原本价格的十倍。

    但林雪梦还是同意了。

    如果是在前世，林雪梦是被坑的，但是在如今，她是因为江天的心声，而同意买下的。

    而且，一千万对于她来说，也算不了什么。

    “那啥，雪梦，你花了一千万买的觉醒药剂？”

    江天看着林雪梦手中的这一瓶淡蓝色药剂，忍不住开口询问。

    毕竟，他之前喝的都是黑色的，而林雪梦的，却是淡蓝色。

    难不成，这觉醒药剂，被染了颜料？？

    王茹满脸好奇：“雪梦，快点喝喝看，你会觉醒出什么级别的天赋！？”

    林雪梦也不犹豫，直接就把淬体药剂和觉醒药剂，接连的喝下。

    当然，还有那颗晶莹剔透的天赋提升果实。

    嗡！！！！！

    一股恐怖的气息，从林雪梦的身上，扩散开来。

    呲呀！！

    一只冰晶凤凰，在林雪梦的头顶上方飞舞。

    【叮！检测到目标林雪梦，觉醒天赋6s级天资，冰晶圣凰！】

 第27章 软饭越来越香了

    本来江天和王茹都在懵逼，林雪梦是怎么一次性吃这么多的，深渊巨口（樱桃小嘴）吗？

    可是此时，那冰晶凤凰的出现，让他们一时间都有些呆滞了。

    王茹怔怔的看着，早已目瞪口呆。

    “这是……”

    江天也是瞪大了眼睛，满脸的惊讶，虽说，林雪梦吃下了天赋提升果实之后，提升了自身天赋，这是在他的意料之中的。

    可即便是如此，此时看到了，他的内心自然也依旧是无比的惊讶。

    【我靠！6s级的天赋，冰晶圣凰，冰晶雪凰的升级版吗？】

    【牛笔牛笔，我家雪梦就是牛笔！！】

    【竟然觉醒了6s级的天赋，牛笔爆炸了哇！】

    【哼哼，这样的话，那我这软饭，是不是越来越香了？！】

    【爽啊！这样，我家雪梦就全世界无敌了？哧溜~】

    江天的心声在林雪梦的脑海中响起，也是让她回过神来。

    6s级的天赋，冰晶圣凰？

    饶是林雪梦，内心也都吃惊不已。

    据她所知道的，这个世界上最强的觉醒者级别，是sss级，不曾出现过超过这个层次。

    本来，江天说她是5s级别的天赋，都是世界顶尖层次，非常牛笔的了。

    可是如今，却升级成了6s级的天赋，冰晶圣凰，让她的天赋和实力，更上一层楼。

    “好漂亮的凤凰啊！！”

    王茹深吸了口气，缓缓说道，看着林雪梦把冰晶圣凰给收回去了，眼眸露出了羡慕之色。

    “这天赋，看起来不弱啊？”

    “去异能管理局测试一下，是什么级别的？”

    王茹诧异的道。

    江天和林雪梦都知道，这是6s级的天赋，冰晶圣凰，冰晶雪凰的升级版。

    但是王茹不知道，江天和林雪梦自然也不可能这么直接的就告诉她。

    不然，要怎么给王茹解释？？

    “嗯，我现在也是觉醒者了，现在就去异能管理局测试一下，看看是什么级别的天赋。”

    林雪梦点头道。

    “先给没有钱打个电话吧！”

    江天提议：“不然，等下太惊人可不好。”

    江天可是知道的，这是6s级的天赋，冰晶圣凰，到时候把人吓死可不好。

    虽说也不会那么夸张，可万一，异能管理局里有哪个有心脏病的，等下讹他……的雪梦，咋办啊？

    都是知道，林雪梦是富家大小姐，白富美，等下讹她的钱，江天也会心疼的。

    嗯，是的，对于江天来说，林雪梦的，就是他的。

    在这段时间的接触，林雪梦和江天，也越发的亲密了，虽然林雪梦在嘴上说不要，拒绝，一直都那么傲娇，但身体却是挺……咳咳。

    很快，三人就来到了异能管理局，警察同志早就已经跟他们熟络了，也没有阻拦他们进去。

    而且，江天是觉醒者的事情，也逐渐传开了。

    到了异能管理局，枚有乾却不在。

    “额？”

    “枚老师去哪了？”

    江天诧异道，看了一圈都没有看到枚有乾。

    老康走了过来，说：“枚局长去做任务了……”

    “你们来这里，是有什么事吗？”

    林雪梦如实回答：“我喝了觉醒药剂，已经成功觉醒了天赋，成为了觉醒者了，但是是什么天赋，我也不知道。”

    听到了林雪梦的话语，老康面露吃惊。

    喝了觉醒药剂？

    而且，还成功觉醒了天赋，成为了觉醒者了！！

    对于觉醒，他可是知道，成功率只有五分之一的。

    林雪梦竟然敢贸然喝下觉醒药剂？

    而对于林雪梦能拥有觉醒药剂，老康倒也是没有啥惊讶的。

    以林雪梦的家世背景，完全是能获得觉醒药剂，以林家在江城的影响力，提前弄一瓶觉醒药剂，也算不了什么。

    “枚老师做任务了？刚刚在电话里还说让我们直接过来就行了呢！”

    江天嘴角抽搐，这个老梆子，忽悠自己呢？！

    老康点点头，说：“我来给雪梦同学你测试天赋也是一样的。”

    枚有乾应该也是有跟老康说过这个事情。

    而之后，林雪梦就按照老康的要求，去那觉醒者测试天赋圆球那边。

    江天提醒道：“我建议，让那些工作人员都离开这里，不然他们等下吓死了，还是吓出心脏病啥的，来用这一点讹我家雪梦，我可不答应！”

    正在办公室里工作的工作人员们，听到了江天这欠揍的话，立马就不爽了。

    “你说什么呢你？能是个什么天赋，我们还能吓出心脏病来？”

    “就是，继续吹牛吧你！要是出个c级天赋，我们可要笑死！！”

    “我也很好奇，江城林家的白富美，会是个什么天赋？”

    “诶诶，别说，我听说帝城那边的某一个大世家家族，有个儿子觉醒了个c级的天赋，而且还是个什么玩意儿听百米的，也就是可以听到百米之外的声音？这玩意儿，还特么能是个天赋啊？那位少爷，直接就废掉了……”

    “这林雪梦，哼哼，还真的难说哦！身家背景不错，保不准也来个垃圾低等级天赋……”

    也是因为江天的开口，引起了办公室里的那些工作人员的议论纷纷。

    似乎是因为不满，他们就在刻意的嘲讽林雪梦的天赋，等下要是觉醒出垃圾天赋，那就好笑了。

    【呵呵呵，一群傻瓜子玩意儿，你们上当了都不知道吗？】

    【既然你们这么上道，那就别怪我……不客气了，嘿嘿嘿o(*￣幔*)o！】

    听到了江天的心声，林雪梦也是心头一跳。

    这个家伙，是想要干啥子？

    “呵呵，你们觉得，我家雪梦的天赋会差？”

    江天眯着眼睛，露出了一副很贱很贱的模样，戏谑的说道：“我可觉得，我家雪梦的天赋，起码是在3s级以上。”

    “哦豁！？”

    “3s级以上？呵呵呵……笑死人了！”

    “你丫的就吹牛吧你，还3s级以上？吹牛也别这么吹啊！你要知道，全天夏国，也就那么两位3s级的大佬而已！”

    天夏国目前有三位3s级的天赋觉醒者，他们是天夏国的顶梁柱，据说，现在在帝城那边的异能管理局里挂职，不过他们本身，却是在帝城异能大学那边上学的。

    而他们的身份，在天夏国里，都仅次于那位最高存在！！

    如果林雪梦能觉醒出3s级以上？呵呵……这是不可能的。

    反正，在场的人都不认为，林雪梦能觉醒出3s级以上的天赋。

    江天淡淡开口的说道：“哦？是吗？”

    “那如果我家雪梦真的觉醒出3s级以上的天赋，那你们又如何？”

    “敢不敢打赌？”

    江天眯着眼睛，看着那些人。

    “呵，有什么不敢的，你说林雪梦能觉醒出3s级以上的天赋，当然了，不包括3s哦！而我们觉得不可能，这样的赌法，可好？”

    “还有，赌什么？”

    一位戴眼镜的工作人员笑眯眯的说道，他自然也是听得出来，江天话语当中的陷阱。

    如果林雪梦觉醒出3s级，那也算是觉醒出3s级以上的天赋了吧？

    也就是说，林雪梦觉醒出3s级及以下的天赋，那就是江天输，而觉醒出3s级及以上的天赋，那就是他们输了……当然了，他们觉得，这是不可能的。

    这个世间，最高也就3s级了。

    江天一副奸计得逞的模样，说：“就来赌灵石吧！”

    “赌灵石？”

    那些工作人员有些懵逼。

    老康都忍不住开口：“额，江天同学，你有灵石吗？”

    “对啊！你都没有灵石的吧？”

    其他人附和道。

    江天说：“一千万，跟你们赌十块灵石，如何？”

    一旁的林雪梦一听，不由得满头黑线。

    一千万？

    是我的一千万吧？

    你丫的，拿我的钱，去赌？？

 第28章 打赌

    如果是按照觉醒者的内部价格，一万块钱是一块灵石，如果卖得贵，就是好几万一块了，但是不会超过十万。

    而现在，江天却说，一千万和十块灵石打赌！？

    一千万若是内部购买灵石，都能卖一千块了。

    “我家雪梦在这里，一千万也是洒洒水了，就算你们每人给一千万也是轻轻松松的，不用担心我们不会给，所以，你们……敢吗？”

    江天笑眯眯的说道。

    甚至还刻意的，把‘最后’这两个字给咬得很重，生怕他们听不见似的。

    “我敢！”

    “有什么不敢的？一千万啊！！”

    那位戴眼镜的男子直接开口，这个傻子，竟然要给他们送钱，那既然如此，我们就笑纳了！！

    而其他的那些工作人员也都纷纷附和：“我们也赌了，十块灵石在这！”

    他们每人都拿出十块灵石出来，十几个人，就是一百多块灵石了！！

    看得江天嘴巴哈喇子都要流出来。

    异能管理局的工资，一个月就五块灵石而已，每人拿出十块灵石，等于是他们两个月的工资了。

    不过，对于他们来说，江天这一次打赌，必定会输的。

    “好，那雪梦，你开始测试吧！”

    江天摩挲着双手，贱兮兮的说道。

    眼镜男子以及那些工作人员们莫名的心头一突，不知为什么，他们就是感觉，心里有些不踏实？？

    林雪梦直翻白眼，也懒得跟江天多哔哔了，这个坑货玩意儿……

    【嘿嘿，只要能坑下这一波灵石，我和我家雪梦就有灵石修炼了，美滋滋！】

    【毕竟，我家雪梦可是6s级的天资天赋，所需要的灵石也是非常多的，这一百多块，都不知道能维持多久呢！】

    【诶，明明是要让白富美包养我的，这怎么感觉，要我翻身做主，番包养我家雪梦了呢？】

    【咳咳咳，不过话说回来，要是能在床上也翻……】

    江天的心声，除了最后的那句话，林雪梦都听在心里。

    她知道，江天这是在为自己而努力……坑那些人的。

    “雪梦同学，把手放上去就可以了。”

    老康开口说道。

    他也有些好奇，林雪梦会觉醒什么样的天赋？

    林雪梦毫不犹豫，就把手放在了那觉醒者天赋测试圆球上。

    嗡！！！

    下一刻，一阵刺眼的光芒，从那觉醒者天赋测试圆球上扩散开来，差点要把他们的眼睛给亮瞎。

    蓝色的光芒射线，照射出了窗外而去，把一些刚刚起飞的鸟儿，都给吓得掉回去鸟窝了。

    这一下，射得可真好……

    江天看了一眼窗外，心中不免点了点头。

    而此时，在那觉醒者天赋测试圆球上，一行字显示出来。

    ‘xxxs级天赋，冰晶圣凰！’

    什么！？

    xxxs级天赋？

    这，这是个什么级？

    3s级？4s级？？

    反正，绝对不低于3s级这个级别。

    如果是3s级这个级别或以下，都会显示出来具体天赋级别。

    而这个xxxs级，很显然，就是超过3s了，很有可能，是传说中的3s+！！

    这一刻，那眼镜男以及那些工作人员都面如死灰。

    两个月的工资……啪，没了！

    “哦嚯嚯嚯，不错不错，这一波，直接肥了！”

    江天喜笑颜开，赶忙的就把那些灵石收走，嗯，收进去了系统仓库里了。

    在随着系统进度的增加，江天能拥有的功能也越来越多了。

    比如系统仓库，就在提升到了百分之八十的进度后有的。

    “呜呜呜o(ini)o！两个月工资，就这样没了！！”

    “呜哇！可恨啊！早知道，我特码的就不赌了，这，这丫的，还能来个xxxs级，呜呜呜……”

    “这不科学，仪器一定是出错了，呜哇啊啊啊！！”

    “妈个鸡儿的，这个家伙，是不是早就知道了，故意坑我们的哇！？”

    那些人都在哀嚎哭喊，毕竟，他们本来以为，那一千万是手到擒来的，林雪梦绝对不可能有3s级以上，可是现在……

    这一刻，他们都感觉，仿佛有无形的一巴掌，扇在他们的脸上。

    对于那些工作人员的哀嚎，老康也是哭笑不得。

    “雪梦同学，我这儿的觉醒者天赋测试器，没办法测试出你的具体天赋，你需要去省城，或者帝城那边测试了。”

    老康无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的说道：“不过，最起码，也是3s+级的天赋。”

    3s+级的天赋！

    全世界，也就灯塔国那边，听说有一位。

    不过……

    林雪梦可不是3s+级的天赋，而是！

    6s级！！

    冰晶雪凰的升级版，冰晶圣凰！！

    这儿的觉醒者天赋测试器，测试不出6s级的天赋，估计要去帝城或者省城那边了。

    不过，为了以防万一，江天更想要去帝城。

    嗯，万一，省城那边测不了6s的咋办？

    “嗯，不错不错，超过3s级的天赋，我的雪梦未来将会万众瞩目，成为世界第一的女护国战神。”

    江天点点头，开口说道：“走吧！”

    “诶，等下，你们，你们可不能走啊！！”

    老康赶忙的说道。

    林雪梦有些不悦：“为什么不能走？”

    【哼？为什么不能走？还不是因为天赋缘故？超过3s级的天赋，异能管理局绝对会禀报上头的，到时候国家高层会派人过来。】

    【不过我倒是有些好奇，雪梦会选择哪家学校呢？】

    【嗯……魔都大学，帝城大学，省城大学，怕是都会来邀请我家雪梦过去的吧？】

    【让雪梦选择帝城大学吗？其实，魔都大学会更加适合雪梦，因为那边靠近海，对她的实力能可以有比较大的提升……】

    前世的林雪梦，就因为靠近海边，而选择了魔都大学。

    主要是，冰晶雪凰在冰雪区域，或者海水区域，都能得到实力加持，以及修炼的时候，会更加的快速。

    “诶，雪梦同学，你可是超过3s级的天赋，这事情，我要上报给国家高层，甚至，要派人对你进行保护！！”

    老康沉声说道，说话都有些颤抖。

    超过3s级的天赋啊！！

    全世界，也就灯塔国那边有一位。

    天夏国的三位3s级合起来，都不如灯塔国一位3s+呢！

    如今，天夏国出现了一位超过3s级的天赋学生觉醒者，他们自然是要极力保护了。

    江天脸色古怪：“话说，以你们的护卫能力，怕连我家雪梦都打不过了的吧？还说啥保护啊？”

    是的，6s级天赋的林雪梦，实力起码也是3s+级或者是4s级满级觉醒者的实力。

    也就是说，从此刻起，林雪梦的实力，是世间无敌的！

    即便是灯塔国那边的3s+级，都不一定能打得过林雪梦。

    【我家雪梦如今已无敌，还需要谁的保护吗？】

    【觉醒直接就是6s级，堪比3s+级或者是4s级满级觉醒者的实力了，面对谁都是碾压秒杀的存在，会怕谁呢？】

    “额这……”

    老康笑容一滞。

    的确啊！！

    人家开局就直接站在世界巅峰了，还用得着你保护吗？

    “那我们走了。”

    江天也懒得多哔哔了，带着林雪梦就离开，额，还有王茹，赶忙的跟上。

    不过，老康还是在第一时间，把这个事情，上报上去。

    ……

    “雪梦，好厉害啊！”

    王茹眼睛里闪烁着羡慕：“也不知道，我能觉醒出什么样的天赋？”

    林雪梦笑着说道：“或许，你也能是几个s级也说不定哦！到时候，就能报仇了！”

    【你？呵呵，你没能有觉醒的天赋。】

    江天的心声，让林雪梦心中一凉。

    不过江天心声的下一句话，却是让林雪梦有些欣喜。

    【不过，我可以帮助你……】

 第29章 表白

    关于王茹没有成为觉醒者的资格，这件事情，林雪梦不打算告诉王茹。

    起码，目前不打算告诉她。

    “额，那啥，王茹，我打算和江天去玩儿，要不你先回去？”

    林雪梦眨了眨好看的眼睛。

    反正，他们两的关系也早就被同学们给误会到了天边去了，而且，她也感觉得到，两人之间似乎都在往那一方面发展。

    索性，林雪梦也就不打算再藏着掖着了。

    “你，你们！！”

    “呜呜呜，雪梦，你这个叛徒，有了狗子，就不要我了，呜哇o(ini)o！”

    王茹大哭哀嚎。

    林雪梦和王茹拥抱：“好啦好啦，我不会不要你的啦！”

    王茹娇哼一声，说：“去吧去吧，去玩吧！别闹出人命来了！”

    关于上次的事情，后来王茹无意间提起，王茹也知道是误会了，她也都尴尬不已。

    知道林雪梦能有如此天赋，是江天给予的后，王茹对于江天本来的那些意见，也就消散了大部分了。

    “呐，王茹，这是我给你的定情……啊呸，友谊信物，你回去后吃下！”

    江天拿出炎炎果实，递给了王茹。

    普通人吃下，就能获得a级炎炎之力，成为觉醒者。

    “这是？”

    王茹愣了一下，看着炎炎果实，有些欣喜。

    她自然是没有客气，直接就拿走。

    “你也不客气一下啊？”

    江天直翻白眼。

    王茹嘻嘻一笑：“干啥要客气啊？”

    “好咯，你们两个，玩的开心哇，我走了！！”

    王茹开着玛莎拉蒂不拉屎，就离开了，留下了一汽车尾气给这两个家伙。

    林雪梦：“……”

    “好了，这里就只剩下我们两人了，说吧。”

    林雪梦双手叉腰，满脸傲娇的说道。

    江天愣了愣：“说？说啥？”

    林雪梦直翻白眼，没好气的说道：“什么说啥？”

    “我们现在的关系，你还想要再模糊下去吗？”

    听到这话，江天脸色大变。

    林雪梦说的这么明白，他就算再钢铁直男，也都知道林雪梦是什么意思了。

    要他表白！！

    “你需要仪式感吗？”

    江天忽然改变了一副神情，脸色严肃的道。

    这一刻，林雪梦都呆滞了一下，仿佛被江天的神情给沦陷。

    “要，需要啊！”

    林雪梦赶忙的说道，脸颊都通红了起来。

    “你这不是废话吗？当然需要仪式感了！”

    江天点点头，双眸直视：“嗯，那就行了，雪梦，等我！！”

    林雪梦也不知道怎么的，在这一瞬间都有一种要被沦陷的感觉，最终轻声回应：“嗯！”

    表白没有成，不过，关系却隐约定下了，就差一个仪式感表白了。

    过了几天，枚有乾回来了，看到江天和林雪梦直接张口就来，满脸欣喜。

    “雪梦同学竟然成为了超过3s级天赋的觉醒者，我天夏国，看来是要比拟灯塔国了！”

    江天挥了挥手：“去去去，我家雪梦可不为你们打工。”

    关于林雪梦是超过3s级天赋的觉醒者的事情，并没有公布出去，也就是上报给了国家高层而已，知道的人，估计也就是江城异能管理局的那些人，以及国家的高层人员，其他人都不知道。

    甚至，关于这件事情，也已然被入了绝密档案之中。

    林雪梦的身份，还是一个普通人，背景是江城林家大小姐。

    这，也是林雪梦……额，是江天让林雪梦要求的。

    不泄露身份出去。

    而国家高层，自然也是同意了。

    他们巴不得林雪梦的身份没有什么人能知道，最后能加入他们国家内部，为国家干活。

    前世的林雪梦，也的确是如此，直到第三个阶段境界的时候，才公布自身的身份，实力强大无比，镇压灯塔国的宵小，带领天夏国成为世界第一大国！！

    “诶诶，可别这么说啊！大家都是天夏国人，而且都是江城人，咋能说什么为我们打工呢？”

    枚有乾瞪着眼睛呵斥。

    这货随即又面色一转，谄媚道：“那啥，你们在我这管理局挂个名呗？”

    枚有乾知道，江天和林雪梦，这一对情侣的实力和天赋，是非常可怕的。

    江天看似a级天赋，实力却能秒杀s级，而林雪梦就不用说了。

    如果有他们加入，江城异能管理局将会一飞冲天。

    “嗯……那啥来着，我最近想要给我家雪梦准备一个表白仪式，奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6何不知道咋办。”

    江天眨了眨眼睛。

    枚有乾脸颊抽搐，立马就知道，这个坑货是要好处了。

    而且，还是直接点明的。

    “这件事情，包在我身上！”

    枚有乾苦涩的拍胸脯包揽了。

    其实，林雪梦跟江天说过，不需要那么大动干戈的，随便一点就可以了，可是江天却执意要弄大排面。

    他说：“人生第一次的表白仪式，怎么能不隆重呢？”

    然后，打工人枚有乾，就为江天和林雪梦操碎了心。

    把江城最大的体育馆给包下了，额，也就租了一天而已，不过即便是租一天，也要巨额的费用。

    好在，江天说钱不打紧，他……雪梦包了。

    打工人枚有乾自然是松了口气。

    这一天，江城体育馆布满了五颜六色的气球。

    而在那体育馆里，还搭建了一座爱情桥，寓意是，登上这座桥的情侣，将会一生一世和睦相处，白首不分离。

    爱情桥上，江天身穿西装皮鞋（其实他想要穿大拖鞋的，理由是皮鞋太特么紧了，这玩意儿，太紧不太好），但枚有乾却说，这是仪式的着重。

    上面西装，下面大拖鞋，什么玩意儿？

    “江天，加油哦！”

    “一定要成功哦！”

    李阳，王岩，陈和他们几个损友自然也都来了，当然，还有不少的同学也来围观热闹。

    比如江天惊愕林雪梦的粉丝，不过林雪梦的粉丝比较多。

    得知林雪梦要被江天表白，他们气的咬牙切齿，恨不得去代替林雪梦说：“不愿意！”

    “雪梦，能做我女朋友吗？”

    爱情桥上，江天双眸似乎有光芒，手里捧着一大朵鲜花，递给了林雪梦。

    林雪梦看着这一幕，心里也是开心不已。

    “答应他！答应他！”

    “雪梦，答应他哇！”

    “愿意！愿意！！”

    李阳和王岩，还有陈和这几个损友，倒也没有在关键时刻坑江天，先开口带头，推波澜助，争取把气氛提升上来。

    而江天的粉丝们，也是忍着帮忙推波澜助。

    “我愿……”

    正当要开口的时候，她的脑海中就响起了江天的心声……

    【雪梦好漂亮啊！如果今晚能一起睡觉，那就再好不过了！咦惹~我在想些什么玩意儿啊？】

    【不过话说回来，没有钱布置的，还真是挺不错的，还有那么多吃的，得花不少钱的吧？】

    【嗯，这点钱，对于我家雪梦来说，也算不了什么了，估计也就几万块而已，洒洒水了！】

    “特么，意……”

    林雪梦嘴角抽了抽，就差点要说我特么不愿意了，但是又看着那么多人在，她只能咬了咬牙，答应下来。

    我特么忍！！

    回去后，有你好看的！！

    江天脸色有些古怪：【怎么感觉，我家雪梦有点儿不高兴的亚子？错觉吗？】

    林雪梦：不！不是错觉，我超级不开心！！

    “好咯好咯，有情人终成兄……咳咳，眷侣，走吧！”

    王茹走了过来，笑着说道，语气还流露出一点儿酸意。

    而林雪梦的那些粉丝们，则是垂足顿胸，他们的梦中女神，都特么的名花有主了！

    他们也想要去教训江天，奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6何打不过。

    没办法。

    ……

    时间飞快流逝，很快，就到了十一月份。

    距离灵气正式复苏，也只剩下最后一个月了。

 第30章 灵气即将复苏

    而在这段时间，江天和林雪梦，则是在江城管理局挂职，如果有管理局解决不了的麻烦，就让他们去帮忙，同时，也会给他们一个月五块……额，十块灵石作为工资。

    十块灵石还是江天敲诈了大半天，才敲出来的，由此可见，这江城的异能管理局得……是有多穷了。

    江天也算是知道了，不是异能管理局的待遇不好，而是实在是太穷了，发不起太多的工资。

    额，说待遇不好也是没毛病的。

    不过，在这几个月里，倒也没有什么事情要他们做，而他们，去不去上学也都没啥所谓了。

    开心就去上上学，不开心就去玩儿溜达了，反正以他们的资质天赋，想要录用他们的大学，也是非常多的。

    不管是那家异能大学，江天都有资格进去，只因他的天赋有a级，进去异能大学的最基本，天赋就是a级，所以江天不怕会跟林雪梦分散。

    两人也是约好了，到时候会在同一所学校。

    而至于，林雪梦的父母，也听说了，江天和林雪梦谈恋爱。

    在一开始，他们是拒绝的，不过在得知江天的天赋后，以及江天的实力强大，连s级都能秒杀，所以林雪梦的父母他们，就暂且同意让他们恋爱。

    不过，貌似不看好他们结婚，能在一起。

    林雪梦的父母因为忙碌，没办法回来，所以江天也没办法跟他们见面。

    而在这段时间里，江天都是住在林雪梦家的，都快要当成自己家了。

    至于那飞灵凯，林雪梦则是在找机会报仇，毕竟这是好姐妹王茹的仇，她可是想留着给王茹报的。

    “我噻，这就是林雪梦同学的家吗？好大，好圆，好宽哦！”

    陈和，王岩还有李阳这三个坑货，今儿就来林雪梦家里。

    江天满头黑线，没好气的道：“好大就算了，好圆好宽是什么鬼？？”

    他们早在之前，就想要来看看林雪梦的家了，可是奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6何跟林雪梦不熟，就只能搭上江天这条线过来瞧瞧了。

    额，其实，他们是说有事情才要过来的。

    对此，江天也是嗤之以鼻，这几个家伙，身上有几根玩意儿，在打什么鬼心思，他会不知道？

    “咳咳，老江，苟富贵，勿相忘，你现在都已经被富婆包养了，多少给我们一点儿……咳咳咳，你懂的。”

    王岩笑眯眯的说道。

    李阳也跟着附和，笑着说：“对啊对啊，苟富贵，勿相忘，意思意思呗！”

    江天点点头，然后就抱起一只小猫咪，放到了王岩的手里，说：“来来来，帮忙一下，照顾雪梦家的猫。”

    王岩和李阳：“？？？”

    啥玩意儿？？

    替你，照顾猫咪？！

    “老陈，咱们进去吧！我刚刚起床，感觉有点饿了。”

    “走，咱们吃皇帝蟹去！”

    江天开口说道。

    皇帝蟹？

    几人都面面相觑。

    等他们到林雪梦家的食厅后，就知道了。

    皇帝蟹，大龙虾，十几斤的，还有巴掌大的暴雨，摆满了一整桌子。

    “来来来，别客气，在这里，就像是自己家一样，吃啊！”

    江天笑眯眯的说道。

    林雪梦嘴角抽搐，这家伙，特码的把这里当做他自己家了啊？

    不过，林雪梦也没有计较这些。

    “哧溜！我靠了，有钱人的生活，就是不一样啊！”

    陈和拿起一只螃蟹手，美滋滋的吃了起来。

    王岩也是，直接就扒拉半条大龙虾，这一整条，就要十几斤了。

    江天都满头黑线，这个家伙，这样吃下去，怕是会吃穷我……我家雪梦了？

    “诶诶诶，少吃点，别吃穷我家雪梦了哇！”

    江天没好气的道，对于这几位损友，他自然也是张口就来，要怎么坑就怎么坑。

    “啊？吃不穷的，你放心吧！唔唔唔，真好次！”

    李阳嘴里含糊不清的发出声音，也不知道是混合了那几样肉。

    一顿豪华饭，吃的几人是无比的安逸和舒适。

    他们三个估计，这辈子是第一次吃这么好的饭菜肉了。

    “我说你们，这是在人家家里做客，有点面子好吗？”

    江天瞪着眼睛。

    王岩挥了挥手，说：“害，客气什么呢？都是自己人，你都说了，当自己家了，不用面子什么滴啦！”

    李阳附和：“就是就是，都是自己人，不用客气的，面子是对外人，自己人不需要面子。”

    这么理直气壮的说出这一番话来……

    林雪梦都忍不住的嘴角抽搐，果然，你们几个都是臭味相投，有什么样的朋友，什么样的圈子，就都是什么样的人。

    江天直翻白眼，【这几个牲口，可真是贱啊！】

    【妈的，这都是学谁的？你们这么贱，脸皮这么厚，你们家里人知道吗？】

    【这里可是我……我雪梦的家，什么你们自己家啊？靠了！】

    【以后丫的不给你们进来，咦惹~】

    对于江天的心声，林雪梦撇了撇嘴。

    你好意思说别人吗？？

    你自己心里没点13数？

    林雪梦赶忙的转移话题说道：“那啥，你们不是说有事情要跟我们说吗？”

    李阳点点头，说：“根据内部消息，下个月，也就是十二月一号，灵气将正式复苏了！”

    “而我们，也将要毕业了，还有，明天就要发觉醒药剂……”

    王岩开口说道：“真羡慕你们两个，一个开后门，一个有背景，都早早就能觉醒了。”

    “也不知道，我能觉醒出什么级别的天赋？”

    陈和故意添堵：“万一你是个普通人呢？”

    王岩闻言，瞪着眼睛怒喝：“去你丫的，你特码才……哦！对了，你就是个普通人啊！”

    “你连预备课程都没有上，只能是个普通人，没有机会成为觉醒者了。”

    说起这个，陈和只能苦涩一笑。

    他没有去上预备课程，所以就没有资格和淬体药剂，也就没有能发放觉醒药剂，没有成为觉醒者了。

    “那可不一定，这可说不准呢！”

    江天笑着说道。

    陈和愣了愣：“什么意思？”

    “又不一定只是这一次预备课程，下次你争取一下呗。”

    江天淡淡的道，根据他的记忆，在一年后也会有，而在灵气正式复苏之后，每一年，只要是高三级以上的学生，都能有预备课程，能有觉醒的机会。

    当然了，江天不会告诉他们的。

    万一他们问自己怎么知道的，那自己要怎么回答？

    算出来？？

    嗯……也可以。

    “好吧，那你们来，就是只告诉我们这个事情而已吗？”

    江天诧异道。

    普通学生是从七月开始就放假了，但是他们这些预备觉醒者，就要上炼体课程到十一月份末。

    而现在，也已经是十一月份，过几天就是月尾了。

    江天和林雪梦是爱去不去都行，无所谓的。

    反正，他可以每个月领着十块灵石修炼，吸收了五十块，现在也已经到达了第二个阶段境界了。

    陈和说：“还有另一个事情，那就是……我想请你帮个忙。”

    “帮忙？什么忙？咱们什么关系，都不用说这些。”

    江天大包大揽的拍了拍胸脯，不等陈和说话，江天就继续开口说：“只要那啥到位，你要我们帮你啥，都是可以的。”

    这货比划了一个捏手指，讨要钱的手势。

    几人都满头黑线。

    真不愧是你！

    林雪梦嘴角抽搐，说：“陈和，别管他，有什么麻烦，尽管说就是了。”

    陈和点点头，深吸了口气，缓缓开口说道：“我家……我父母，好像有点儿奇怪，我想请江天你，去帮我看一下。”

    “奇怪？”

    “怎么个奇怪法？”

    江天眉头一皱，看着陈和的模样，他也不打算继续乱开玩笑了。

 第31章 竟然背着我跟别的男人出轨

    陈和沉声说道：“是这样的，我就是有那一种感觉，我的家里人，我的父母，我的哥哥，他们都好像是……被什么东西给替代了一般，虽然言行举止都没啥区别，可是，我却能感觉得到。”

    陈和的眼眸流露出深邃，脸色也有些不太好。

    江天眉头一皱：“你该不会是想要说，那什么异幻怪变成了你的家里人，取而代之……！？”

    这话一出，陈和的脸色都不由得白了白。

    的确，陈和就是这样想的。

    在之前，陈和认识的那个女朋友，就是异幻怪变得，后来被江天给识破。

    从那个时候起，陈和就感觉，自己的家人，貌似也有些奇怪。

    可是，这一点，他不敢想！！

    万一真的……

    那他的家人，又在哪？

    而且，他又想到了他跟那些怪物一起生活，不由得浑身一个激灵。

    如果不是今天王岩点醒，陈和估计都不知道啥时候才会想到这个呢！

    来找江天，这就是主要目的！！

    王岩开口说道：“现在也只是猜疑，是不是还不知道，所以我们需要让你去看看。”

    【奇了怪了，异幻怪应该不会变成陈和的亲人，跟他生活的才对，如果真的变成陈和的亲人，想要对陈和不利的话，早就可以动手了啊？】

    【不管怎么样，陈和也是我的兄弟，我要过去看看！】

    林雪梦这时候就说道：“也带上我，我也要去看看！”

    江天既然决定要去了，林雪梦自然也是要跟上。

    “额？我可没有答应要去啊！”

    江天诧异的看着林雪梦。

    呵呵。

    没有答应要去？

    你的心里话，我都听到了。

    “行了行了，别装了，走吧！”

    林雪梦挥手说道：“陈和是你的兄弟，你也不想看着他，被那些怪物给害死吧？”

    江天点点头：“也是，不然，我到时候要包红，白丧包，也不太好……”

    陈和：“……”

    你礼貌吗？

    而之后，几人便一同去了陈和家里。

    不过，陈和家却空无一人。

    “他们估计都去公司了，我们去公司找他们吧！”

    陈和沉声说道。

    然后，几人又去了公司，陈深集团，但也没有找到陈和的父母和他哥哥

    陈和的哥哥，名叫陈宫，在他们陈深集团里，担任副总裁。

    不过，根据陈和说的（装逼的），公司将来会给他，他哥哥陈宫继续担任副总裁身份。

    “都不在，这就奇了怪了？”

    陈和眉头紧皱，感觉更加的不对劲了。

    【叮！系统辅助强化宿主眼睛……洞悉之眼，可查看方圆千平方米范围内怪物，额，还有人！】

    江天的眼睛光芒一闪，环看了一下四周。

    但却没有看到任何的异幻怪，也没有看到陈宫。

    陈和的父母，江天不认识，不过还是看到过几眼的，而陈宫，江天前世就认识了，所以都知道他们长什么样。

    看了一圈儿，也没有发现他们几个。

    不在这儿！

    “你的父母和你哥哥老宫……呸，陈宫都没有在这里。”

    江天开口说道，丫的差点要说错话了。

    因为，前世的江天，是认识陈宫的，每一次送去战场边境那边物质的带领者，就是陈宫，而且，陈宫还是一位觉醒者，好像是b级的。

    这一来二去，江天就跟陈宫熟络了，有时候就‘老宫老宫’的叫着。

    不过在现在这个时间段，陈宫还不认识江天的。

    林雪梦脸色古怪：“你怎么知道，陈和的父母和哥哥都不在这里啊？难不成，你有千里眼？”

    而且，你刚刚说……老公？？

    你喊谁老公了？！

    有j情！！

    有内幕！

    有外遇……？

    而这个外遇，是陈和的哥哥？

    嘶！！

    林雪梦不由得一个寒颤。

    看向江天的眼神，也变得更加的怪异了起来。

    【嗯？我家雪梦这是什么眼神看着我？啥玩意儿？？】

    【得了，不管她了，先找到老宫再说！】

    【也不知道，老宫是不是被夺舍了，如果被夺舍了的话，那就麻烦了……嘶……不过，这应该不可能的才对啊！】

    听到了江天的心声，林雪梦的脸色变得更加的怪异了。

    真的！！

    这个家伙，竟然喊陈和的哥哥叫老公！！

    天杀的！

    竟然背着我跟别的人出轨……啊呸，是竟然出轨了，而且，还是跟男人？？？

    林雪梦心态都要崩了。

    “雪梦，你怎么了？看你的脸色，貌似有点不大对劲啊？”

    看着雪梦的表情，江天心里也是疑惑不已。

    感冒了吗？

    吃药了吗？

    不会吧？

    昨晚她有盖被子的啊！

    “额，没啥，没啥，你不是说陈和的父母和他哥都没在这吗？”

    林雪梦诧异道。

    “嗯？咋了啊？”

    江天诧异。

    “我那啥，嗯，有一个特殊的异能，可以看到千米内，我刚刚就看着说陈和的父母和他哥都没在这的。”

    【狗屁的特殊的异能，正常人不都是可以看到千米吗？基槽五六！】

    【这不是有眼睛就能看的了的嘛？】

    林雪梦嘴角抽了抽，心里又想着，江天这货的眼睛就能看的那么远的吗？
来~自♀新?小说@群：7，0！0@8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7?，0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    这么厉害嘛？？

    “陈和，你不打电话给你哥或者你父母？”

    李阳忍不住说道。

    陈和哭笑不得：“我早就打了，可是，他们的电话，都没得接听。”

    听到这话，众人也都知道，事情的严重性了。

    家里没有，公司也没有，甚至电话也都打不通。

    难道，都死翘翘了？？

    “要不，找异能管理局的人吧！”

    王岩开口说道。

    江天嘴角抽搐：“不好意思，我就是江城异能管理局的人，虽然是挂职的，但也能算是。”

    也是在这个时候，一个电话拨打了进来，江天看着屏幕显示‘没有钱’三个字。

    “没有钱是谁啊？”

    李阳愣了一下，随即恍然大悟：“哦！是枚老师啊？”

    而此时江天也已经接通了电话：“是李阳的声音？”

    “江天同学，李阳他们，也在你那儿？”

    “是啊！怎么了？”

    江天诧异问道：“枚老师你找我，是有什么事吗？”

    枚有乾说：“咳咳，是这样的，我们异能管理局现在遇到了一个麻烦事情……”

    不等枚有乾说完，江天立马就把电话挂断键按掉了……掉了……了……

    “绝对没有什么好事情，挂了完事。”

    江天淡淡道。

    众人：“……”

    枚有乾的电话又拨打进来。

    林雪梦忍不住开口：“江天，接听下吧！”

    江天叹了口气，就按下了接听键，电话那边传来了枚有乾焦急的声音：“我说江天，你干啥挂掉电话啊？”

    “搞什么鬼啊你？你还想不想干了，不想干了卷铺盖走人！！”

    江天说：“少说废话，有什么事快点说，不然我和雪梦就辞职了。”

    这话一出，电话那边的枚有乾赶忙的一改语气，谄媚说：“咳咳，那啥，江天同学，别这样，我这不是太着急了哈，别辞职，千万别辞职！有话好说哈！”

    枚有乾秒从心了。

    对于江城异能管理局来说，就算江天和林雪梦不出手，但起码也有个挂职在他们这边，甚至，都可以跟上头多申请一些资源下来……嗯，其实有一部分灵石的都被他给回扣了。

    如果江天和林雪梦辞职，那就没了他们两的那部分可以回扣的灵石了。

    “所以，赶紧说，你到底有什么鸟事？”

    江天没好气的道。

    枚有乾赶忙说：“是这样的，我们最近遇到了一个棘手的事情，有一些人来反应，他们家里的人很奇怪，就像是别的人用了他们家人的面貌，伪装成家人，然后跟他们一起生活……”

    由于江天的手机也是按了免提的，所以枚有乾的声音，在场的人都听到了。

    一瞬间，所有人的目光，都落在了陈和的身上。

 第32章 老宫你说句话啊！

    陈和的脸色煞白如纸，一句话都没有说。

    估计是不知道能说什么。

    “我们也去了他们家里调查了，甚至都暗中用他们的血液去鉴定，但却都没有发现什么异常，dna检测结果是他们的家人，这给我们……”

    “诶诶，江天同学，你在听吗？”

    枚有乾的声音从江天手机里传来。

    听着江天这边都没有啥动静，枚有乾还以为江天又要放他鸟了。

    江天说：“哦，在听着，我这边也有个同学出现了类似于你那边的那种情况，现在都在调查着呢！”

    枚有乾一听，颇有些吃惊：“谁？那个同学，叫什么名字？我们班的？”

    江天点点头：“是的，不过你应该不认识他，他叫陈和，读了一半就想要回家遗产……呸，是财产，在之前又遇到了上次异幻怪的那个事情，哦对了，你不认识他，但是你应该见过他才对。”

    枚有乾诧异道：“哦！就是那个长的很猥琐的小伙子啊？”

    陈和瞪着眼睛，呵斥：“你特码才长的很猥琐呢！！”

    “那你们，现在调查出什么了没？”

    枚有乾询问。

    江天说：“没有，找不到陈和的家人，甚至他们的电话也打不通。”

    “嗯，这样啊，那……嗯？什么？你说什么？竟有这种事情！好的好的……”

    电话那边传来了枚有乾惊愕嘘呼的声音，似乎是在跟他那边的人说话的。

    “江天同学，麻烦你们来我们这边一趟，就是关于你刚刚说的。”

    江天脸色一沉，眉头皱了皱：“好，我们马上过去。”

    “什么情况啊？”

    李阳，王岩也都有些懵逼。

    江天沉声说：“应该是枚有乾他们遇到了我们现在遇到的事情了，具体情况，我们需要过去看看才行，我也不能确定……”

    【如果真的是那个的话，那就有点麻烦了啊！！】

    【希望，不是那个玩意儿出现，否则，江城将会大灾难！】

    听到了江天的心声，林雪梦心头一震。

    江城将会大灾难！？

    江天心声说的‘那个’，又是什么？？

    半个小时后，几人就来到了异能管理局。

    江天和林雪梦都是异能管理局的挂职人员，而李阳，王岩，他们则是江天的好哥们……额，反正他们未来也会加入异能管理局了，所以进来这里也没啥问题。

    至于陈和，他现在也遇到了这种情况，来异能管理局也是没啥毛病的。

    再说了，灵气正式复苏之后，关于天夏国的各个异能管理局的地点位置，也都会被公布出来的。

    在灵气正式复苏之前，才需要隐瞒起来。

    “你们终于来了，江天同学，林雪梦同学，这件事情，真的非常需要你们出手帮忙！”

    枚有乾沉声说道，而在枚有乾身边，也站着一位中年男子，他走上前来，说：“我是这江城异能管理局的局长，宋仁，我们是第一次见面吧？”

    【呵呵，是送人头啊，又见面了……嗯，不过我们是第一次见面，没毛病。】

    【连送人头这家伙都来了，可见，这件事情的严重性了！】

    【嘶……如果是那个事件的话，怕是会很麻烦，哪怕是有送人头，江城怕也是会半废了，怎么办？】

    【就算有我和我家雪梦，也不行的，毕竟那玩意儿……】

    又是到了关键时刻，江天的心声就没了，让林雪梦心里很是着急。

    你丫的，能不能想完啊？？

    想事想一半，小心没jj哦！

    “嗯嗯，宋局长你好，咱们就长话短说吧！”

    “到底发生了什么事情了？”

    林雪梦开口询问，也不想让江天来开口，这个家伙，一开口就是什么玩意儿欠揍话，等下她怕是要忍不住给江天一顿揍。

    说起来，江天也有些奇怪，每一次林雪梦想要揍江天，江天都能让她揍不了。

    反正，各种各样的意外和情况都有。

    导致，到现在为止，林雪梦都没有揍过江天。

    “好，那我们就长话短说了。”

    宋仁沉声开口说道：“事情是这样的，从上个星期开始，就有不少人来跟我们反应，他们的家里人有异常，甚至还跟我们说了异常情况。”

    “比如……有的家里人三更半夜莫名的在梦游然后嘴里在念叨着什么话，有的则是一连消失了好几天，回来后也说不清是去了哪里，也有的有时候会莫名其妙的性格暴躁，而我们也去调查了他们身上的dna，以及让他们去医院检查，都查不出个所以然来。”

    “虽说有好几种情况，不过，他们的情况，都是相同的，所以！”

    江天这时候就接话：“所以你们觉得，是有什么东西，在背后操控着他们，对吧？”

    枚有乾重重的一拍老康的肩膀，说：“真不愧是江天同学，好聪明啊！！”

    “你说的没错，我们就是这样想的……诶哟我靠，老康你打我干啥？”

    老康揉了揉肩膀，龇牙咧嘴的说：“你丫的，是你先来打我的，凸(艹皿艹 )！”

    “江天同学，我们也调查过了，可却是怎么也都查不出，是什么东西控制了他们，而且……”

    说到这里，老康的脸色也都变得无比的阴沉和难看。

    “而且，出现这种情况的人很多，起码有好几百人了，也就是好几百户人家，要是真的是有什么东西或者人控制了他们的话，那么，对方的企图，会很大，目的也绝对不会是有多好。”

    江天接话说道。

    老康脸色一变：“江天同学，你是不是，知道了什么？”

    江天直翻白眼：“我只是顺着你们说的话接下说而已，难道，我分析得不对吗？”

    宋仁点点头，说道：“江天同城你分析得都对，我们也是这样分析的。”

    “如果是人，那对方，是有什么目的？”

    “可如果不是人……”

    宋仁脸色阴沉的道：“那我们江城，将会有大灾难发生！！”

    【诶，江城，看来真的要有大灾难发生了，即便是有送人头在这里，怕也是很难拯救。】

    【宋仁头是a+级的天赋，异能是祛除弊端，也就是能把那些弱小的异能兽给直接抹除的能力，可奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6何他现在的阶段境界太低了，才第三个阶段境界而已，如果他是第五个阶段境界，江城或许还能有救……】

    【得了，我带着我家雪梦溜了好了，反正，以我和我家雪梦的实力，这个世界，去哪去不得？】

    【嗯嗯，觉得可行，那就这样了，带着我家雪梦……】

    林雪梦脸色一沉，眉头皱了皱。

    江天看向了雪梦，小声嘀咕：“那啥，我们……”

    林雪梦直接开口打断了江天的话：“我要保卫江城！！”

    啊这！

    我都啥也没说呢！

    江天满头黑线。

    也是在这个时候，门口出现了好几道身影。

    他们的面色阴沉，目中露出凶狠之色，甚至身上都带着一些血迹。

    看到这一幕，宋仁枚有乾以及江天等人都面色大变。

    陈和的哥哥陈宫，就在那几人当中。

    “诶！？”

    “是老宫？”

    江天惊讶。

    陈和瞪大了眼睛：“哥！？”

    “陈宫，还有你们，是那些人的家属，你们这是做什么？”

    宋仁头语气阴沉：“你们，都被控制住了吗？”

    “既然如此，那我只好，把你们永远留在这里了！！”

    陈宫几人，似乎都没有听到宋仁的话一般，猛的就扑了过来。

    他们的身形速度很快，顷刻之间，就来到了江天他们几人的面前。

    “老宫你说句话啊！”

    江天喊道。

    回应他的，是陈宫的一拳。

    江天冷喝，一巴掌就扇了过去。

    啪~

    老……陈宫整个人就倒飞了出去。

    砰！！

 第33章 寄生门

    陈宫整个人倒飞了出去后，就撞在了门上，然后晕乎过去了。

    【叮！检测到寄生体，实力级别c级第三个阶段境界！】

    【叮！系统强化，宿主之拳为……祛除寄生怪之眩晕之拳，只要被击中，都会陷入昏厥，体内的寄生虫都会被祛除！】

    系统辅助又上线了，随时随地给江天加持buff。

    而其他几人，也都被林雪梦秒杀……嗯，说是秒杀，其实就是林雪梦一挥手，他们全部冻成了冰雕了。

    可惜林雪梦不是沙子能力，不然，能把他们冻成沙雕。

    “好厉害啊！真不愧是超过3s级别的天赋，直接就秒杀了！嘶！好冷啊！！”

    枚有乾忍不住的打了一个寒颤，实在是太冷了，连门和地板都冻成了冰，这丫的都不知道啥时候才能融化。

    好在现在是大热天的，应该过几个小时能融化的吧？

    “先把他们关起来然后检查身体！”

    宋仁冷声开口。

    几个觉醒者听令，就把陈宫他们几个给抓起来。

    不过他们都是晕着的，要不变成了冰雕，也没办法反抗。

    “他们的身体，都被一种名为寄生怪的东西给操控了。”

    江天沉声开口说道。

    “什么？”

    “寄生怪？？”

    众人脸色大变。

    【诶，真的是这个玩意儿，这下可麻烦了……】

    【没想到，这寄生怪竟然这么快出现，这玩意儿可是寄生门放出来的，不过话说回来，寄生门不是得在省城那边捣乱的才对吗？怎么会来江城这边放这个东西？】

    【真是奇了怪了，不过，既然已经知道是那些寄生怪了，那就要将其铲除，没办法，我家雪梦想要守护江城，我总不能一个人跑了吧？】

    寄生怪？

    寄生门？

    林雪梦心中惊异不已。

    突然，那几个被冻成了沙……冰雕的人，他们身上的冰雕，咔嚓一声，碎裂开来。

    “嗷！！！”

    一道道凄厉的哀嚎声音，从他们的身上响起。

    然后，在那些人的后背，有一只模样恐怖，身体消瘦的怪物，猛的转了出来。

    “桀桀桀桀桀……”

    那些怪物，操控着那几人，狰狞大笑。

    众人脸色大变，那几位觉醒者都吓了一大跳，赶忙的后退。

    “我靠！”

    “什么鬼玩意儿？？”

    “这，这是什么东西啊？！”

    【叮！检测到寄生怪，级别为c级第三阶段境界！】

    江天眼睛一眯：“就是这玩意儿寄生在他们体内的咯？”

    “冰天雪地！”

    林雪梦即刻出手，一挥手，那几只寄生怪，全部被冻住了。

    紧而接着，数道凌厉的冰晶疾射而去，把他们的身体都给轰成了碎块。

    “寄生怪都被灭掉了，他们应该没事了吧？”

    林雪梦诧异道。

    江天看着那几人，说：“嗯，没事了应该。”

    系统没有提示，所以他们身上的危机，应该都解除了。

    “如果那些人，全部都被这些寄生怪控制了的话，那江城，将会出现大灾难！！”

    宋仁沉声开口，他意识到了这一点。

    江天点点头：“是的，几百个人，几百户家庭，那就得有好几千人了，好几千人被这些寄生怪控制了……”

    “诶，要不，换个城市生活好了，卷铺盖走人得了。”

    其实，在前世，江天是有遭遇到这个事件的。

    只不过时间段并没有这么快，起码也是在半年之后才会发生。

    这一世，这么快就出现，也都是因为江天和林雪梦的缘故。

    在寄生门那边，也已经得知了江天和林雪梦的情况，能秒杀s级的天才，以及超越3s级的新觉醒者，让他们很是担忧未来的计划。

    所以，寄生门的计划，提前实施了。

    ……

    而此时，宋仁等人听到了江天这么说，也是脸色一变。

    “不可以！”

    “如果我们都走了，江城数百万人民怎么办？”

    “他们，就要面临这些怪物啊！！”

    宋仁沉声开口说道。

    “我们，身为江城异能管理局人员，还是觉醒者，自然是不能看到这样的事情发生！”

    枚有乾以及在场的觉醒者纷纷附和：“没错！我们身为江城异能管理局人员，必须要保护江城，保护这座城市！”

    【噗！哈哈哈哈，笑死了，果真不愧是你，送人头，就想无脑带着所有人去送！！】

    【虽说，你们的话，你们的行为是对的，可惜，你们完全不是寄生门的对手，跟他们对抗，只会自取灭亡而已。】

    【保家卫国是不错，但也要有能力才行，没有力量而想要保家卫国，那是蠢货行为。】

    在前世的江天，也是因为宋仁带头组织觉醒者们，对这些寄生怪进行猎杀。

    虽说，是拯救了不少人，但同时，也损失了不少的觉醒者。

    当初江天还差点死在那里，如果后面不是被救了，他怕是在那个时候就无了。

    而江城，也从那个时候开始沦陷，死的人也非常的多。

    寄生怪控制了普通人，跟觉醒者撕杀，江城很快就沦陷，而天夏国也放弃了江城这片区域地带。

    后来，他去了战场边境镇守，也就只做好自己的本职工作，镇守他的那一片区域就行了。

    而且，他也不是无脑镇守，如果真的干不过，他也会逃走的。

    保家卫国可以，可是，明知干不过，却白白去送命，那是傻子行为。

    这是江天从那时候起，就铭记在心的道理。

    也就是因为如此，江天在得知是寄生门开始动手，他就打算要走为上策。

    而前世的林雪梦？

    早就在毕业后就去了魔都大学了，甚至江城沦陷，她都没有去，后来江天听说是因为国家高层决定放弃江城这片区域地带的缘故，就不让林雪梦去以身犯险了。

    在这一世，有林雪梦，也有开挂的他，可是江天心里依旧没有底。

    至于前世的寄生门，据说是被一位3s级的火属性觉醒者，给自爆同归于尽了。

    具体详情，江天也不是很清楚。

    “呵呵，保卫江城？”

    “寄生怪的源头，你们知道吗？而且，你们知道他们的数量有多少吗？”

    “这些寄生怪，操控了普通人，你们，想要怎么对付？”

    “再说了，你们确定，保护的不是那些寄生怪，而是江城，人民们？！”

    江天毫不顾虑的反讥，说的宋仁他们一众人都没能反驳。

    的确，江天说的话，也是没错的。

    他们都不知道这些寄生怪的源头，也不知道寄生怪的数量有多少，更是不知道能不能保卫得了江城。

    一位觉醒者咬牙开口：“就算如此，我们也要保卫江城人民！”

    “只因，我们是江城异能管理局成员，更是觉醒者！！”

    他的言语郑重有声，似乎能引起众人的共鸣。

    【叮！检测目标为b级天赋觉醒者……能力是鼓舞！】

    这个能力是叠加buff的，的确是挺不错。

    只是，在绝对实力的面前，这个buff就没啥大多用了。

    “说得好，这的确是身为觉醒者，身为江城异能管理局成员该有的觉悟！”

    江天满意的点了点头，看起来犹如一位老士兵在评价新士兵的既视感。

    枚有乾拍了拍江天的肩膀，说：“所以，江天同学，林雪梦同学，请诸位，祝我们一臂之力吧！！”

    江天：“……你丫的，我就知道你们没憋什么好屁，这才是你们的目的吧？”

    枚有乾露出了一副娇羞的表情，说：“咳咳，这个啊！如果我们不这样，江天同学你们会答应吗？”

    江天嘴角抽搐：【丫的，这个家伙脸皮这么厚，是跟谁学的！】

    林雪梦脸色古怪的看着江天的脸。

    嗯……难道，不是学你的吗？

 第34章 炎炎能力，王茹

    就这样，江天只能同意了，而则是林雪梦早就同意帮忙了。

    不过，江天却是表示，不愿意去干那些寻人的苦力活，找那几百户家属的事情，就交给异能管理局人员去做，除非遇到解决不了的。

    再联系江天和林雪梦过去帮忙。

    而解决的方法，他们也已经知道了，就是控制住他们，让他们体内的寄生怪出现，然后消灭掉寄生怪，就能救下那些人。

    异能管理局等把那些人都给召集完毕，再让江天和林雪梦过去。

    江天的能力，能查出那些寄生怪，而林雪梦实力强大，是个大宝贝……呸，牛笔大保镖。

    至于江天他们，自然是回去学校咯。

    因为王岩他们之前带来的消息，是学校即将要进行毕业前的典礼，以及颁发觉醒药剂了。

    王岩他们，第二瓶淬体药剂也已经喝了。

    现在，就等着觉醒药剂，成为觉醒者。

    “诶对了，你的闺蜜王茹，最近怎么没有怎么见到啊？”

    江天好奇的询问。

    这两个月以来，江天都很少看到王茹，之前好像说有事情要去办，要是有什么难处就会来找林雪梦帮忙，而在那之后，就没有怎么来林雪梦家了。

    林雪梦满头黑线：“她去忙活她家事情了，还有，说不想给我们当电灯泡，自从我们正式确定关系了之后，她就不来我家住了，你这都没印象啊？”

    江天摸了摸脑袋：“咳咳，是这样吗？”

    林雪梦故作瞪着眼睛：“你这是什么意思？有我还不够，还要想我姐妹？”

    “诶诶，不是不是，雪梦，你听我狡辩……啊呸，是狡辩，算了，狡辩就狡辩吧！”

    江天翻白眼：“我就想知道，她的炎炎能力是什么样的，我的偶像可是艾斯呢！我也是艾斯迷之一！”

    炎炎果实送给王茹，也是因为江天知道，王茹是林雪梦的唯一最好闺蜜朋友。

    至于王岩或者李阳他们，江天则是有另外的打算。

    比如，提升他们的天赋。

    哦对了，还有个陈和，差点被他给忘记。

    “这样啊？”

    林雪梦摸了摸下巴，说：“我之前问过她了，她说还没吃……”

    江天吃了一惊：“还没吃？为啥啊？”

    林雪梦说：“她说，如果喝了觉醒药剂后能觉醒出不错的天赋，那就不吃了，留着以后用。”

    江天点点头：“这样啊！”

    【王茹是成为不了觉醒者的，要不是如此，我也不会给他炎炎果实啊！】

    【她是怕自己觉醒出不错的能力后，被炎炎果实的能力给覆盖了吧？毕竟也有跟她说过那果实的详情介绍……】

    【嗯，其实，如果不是忘记陈和这家伙了，估计我都把炎炎果实给陈和这货了。】

    (陈和：你礼貌吗？)

    对于江天的心声，林雪梦眼珠子转了转，随即又眯了眯，似乎是要搞事情。

    而之后，江天和林雪梦就回家……嗯，回林雪梦家了。

    对于林雪梦成为了觉醒者的事情，她的父母也都不知道，毕竟事先说好的，不泄露出去。

    而且，江天也感觉，林雪梦的父母是不是有点儿……

    奇葩？

    都好几个月了，都不回来看他们的女儿一眼？

    对此，林雪梦的解释是：“他们都在省城或者帝城那边忙活，几乎是几个月才会来江城一次的，我也早就习惯了。”

    林雪梦父母的行为，让江天都感觉，是不是他们都有了外遇？

    找了个新的小棉袄，所以这个小棉袄就不要了？

    隔天，江天和林雪梦他们就回到学校了。

    几个月没有来，江天和林雪梦都有点儿怀念了。

    从玛莎拉蒂不拉屎下来，立马就吸引了不少同学们的目光和议论。

    不过此时，在这里聚集的同学们，都是喝过淬体药剂的同学，也就是都能有几率成为觉醒者的资格。

    他们，都是高三年级的学生，经过了之前的赛选，今儿能来这里的，也就大概四百人左右了。

    如果换算成为觉醒者几率，估计也就不到一百个人，能成为觉醒者。

    一个年级一千人，只有不到一百个人能成为觉醒者。

    这个几率，可真是低啊！

    要知道，这是成为觉醒者，c，b，这些级别，自然都是包含在内的。

    其实，在场的同学们，他们的力量基本都是有c级第二个阶段境界，也就是开灵级，经过这段时间的训练，他们都到达了这个实力层次。

    如果觉醒出c级天赋，对于他们来说，也就是多了个能力而已，要是觉醒出个垃圾破玩意儿c级天赋，那还真的不如不要觉醒，当个普通人被保护的更好。

    【感觉人真的好少啊！不过这也是正常，毕竟也就是半个年级不到的学生在这。】

    【大概有四百个人，其中三百来个人会淘汰，剩下的九十多个人里，五十多个是c级的，三十多个是b级的，剩下的十几个都是a级……嗯，我家雪梦除外了。】

    【大家现在都有c级开灵级的实力了，如果觉醒出这一级别异能，基本没啥鸟用，炮灰而已，其他四十多人还算可行，起码能有上异能大学的希望。】

    【诶，王岩是c+级的能力，没有资格上大学，即便是c+级，可终究不到b级，属于炮灰头头级别了……我得想办法帮助他才行！】

    林雪梦心中惊讶，竟然会淘汰这么多人？

    四百个人不到，就淘汰三百来个人不是觉醒者了，而且，其中还是五十多个是c级的？

    林雪梦也是知道，c级天赋基本都是垃圾废物天赋。

    还真的不如做个普通人，被觉醒者保护会更好。

    林雪梦记得，江天之前的心声就说过，李阳是b级的太阳之力，王岩是c+级的大地之力。

    “嘿嘿，好久不见了啊，江天！”

    王茹这时候走了过来，笑眯眯的说道。

    江天眨了眨眼睛：“是有点久了，好几个月了都，你最近都去哪了？”

    王茹笑着说道：“我去帮助我爸，重振家族公司了。”

    “这说起来，还是要谢谢你呢！”

    江天愣住：“谢谢我？谢我什么啊？”

    王茹一挥手，手掌心一朵火焰狂涌而起。

    江天立马就明白了。

    “你吃了那炎炎果实了？”

    江天诧异道：“你之前，不是说暂时不吃吗？”

    王茹哭笑不得：“是啊！可是后来我又想到了，我不是可以去找枚老师测试天赋吗？结果……”

    “诶，没想到，我竟然没有成为觉醒者的资格。”

    “如果不是你给我的炎炎果实，我怕是只能是个普通人，都没办法帮助我家里了。”

    江天点点头：“这样啊！”

    【原来如此，是因为王茹成为了觉醒者的缘故，以她的实力，再加上她父亲的手段，的确能解决不少的麻烦和危机！】

    【这，就是觉醒者带来的好处。】

    【不过，王茹没有灵石，现在怕还是依旧在第一个阶段的吧？】

    江天现在是在第二个阶段境界，而林雪梦则是还在第一个阶段境界，这主要是因为，林雪梦的天赋涛高了，所需要的灵石，是海量的。

    江天本身天赋也就a级而已，只要努力训练，加上那几十个灵石，几个月突破一个小境界也不是问题的。

    但是，江天依旧感觉太慢了。

    没办法，这丫的系统，几个月都卡在百分之八十这里，也不知道是个什么鬼玩意儿？

    【叮！全能无敌系统进度到达百分之百！】

    【叮！恭喜宿主，全能无敌系统绑定成功！】

    【叮！系统绑定成功，奖励物品：灵石田一亩，生死玉！】

    咦？

    咦咦咦！！

    这你丫的，终于给绑定了！

    江天心中狂喜。

 第35章 他调戏我

    江天也立马查看给予的奖励。

    灵石田，面积是一亩，而每一米十天能生产一块灵石。

    众所周知，1亩 = 666.6666667平方米，也就是说，一亩灵石田，一个月能生产两千块灵石。

    卧槽！！

    江天哈喇子都差点要流出来。

    甚至都想着，灵石太多了，到时候能拿去卖。

    生死玉，可扭转生死，佩戴上这块玉，如果是死了，就能复活，说白了，戴上这块生死玉，只要不被封印起来，只要这块玉没有碎裂，将能无敌于世间，被人打不死，因为死了就能满血复活。

    系统绑定成功后，赠送的两样东西，都是非常不错的。

    灵石田就直接丢进去系统仓库，让它自动生产了。

    生死玉，是一块拇指大小的扁玉，江天觉得，可以吞下去，就是怕卡喉咙了。

    所以，他用了自身能力，变成了火人，然后就把生死玉给镶嵌进去体内，他的心脏位置。

    这样，可确保万无一失了。

    除非有人把他的心脏直接挖走，然后瞬间把心脏里边的生死玉给拆出来，不然，江天不管是怎么死，都能满血复活。

    “诶诶，哈喇子都流出来了，这儿人多，你注意点啊！”

    一旁的林雪梦满脸的嫌弃，捏了一下江天的腰子。

    “诶诶诶，不能乱捏哦！”

    江天吓了一大跳，现在的林雪梦跟以前的可不一样了。

    【别把我的腰子捏没了，你晚上就没得玩儿了！】

    【小心点呀你！真的是！】

    林雪梦嘴角抽了抽，恨不得给江天腰子一拳。

    在这段时间，江天在林雪梦家里居住，其实都是分开睡的。

    虽说，他们两人有过那么一次，可是林雪梦对于这个还是非常注重的，婚前不睡一起，婚前不做那啥事情。

    林雪梦当初说：“身为女孩子，必须要自重自爱，婚前绝对不要有这些行为。”

    对此，江天也是同意和赞成的。

    所以，两人虽说是情侣，但是在没有结婚之前，他们都不会做过分越界的事情。

    很快，他们三人就到了班里，而同学们的目光，也都落在了他们的身上。

    “江天，还有林雪梦，竟然有来学校诶！”

    “哼哼，我都说了，他们会来的，你们就不相信诶！”

    “你们打赌输了，给钱！”

    王岩还有李阳那两个家伙，正在跟其他的同学议论些什么。

    陈和则是走了过来：“啧啧，你们这是过来游玩呢？”

    他们几个都知道，江天和林雪梦已经是觉醒者了，要来不来，都没什么关系的。

    今天可以说是那些炼体课程的学生们，来学校的最后一天了。

    来这里，主要是喝下觉醒药剂，成为觉醒者，以及，定下在之后，要去哪家觉醒者异能大学。

    至于陈和，他是没有资格成为觉醒者的，毕竟他没有上过炼体课程，后面也没有机会上了，所以他就只好放弃，做一个普通人。

    今儿来，也只不过是来看热闹。

    像陈和这种的同学，也是有不少的，不过按照学校的规定，那些看热闹的同学，是不能进来班级里边。

    林雪梦说：“我们可是要去异能大学的，来露露脸也好啊！万一能被哪家不错的异能大学看上，那不是飞了？”

    王岩满脸好奇：“话说回来，雪梦，你是什么级别的天赋啊？我记得，你也成为觉醒者了的吧？”

    江天笑着说：“和我差不多了。”

    【嗯，我是a级，开了外挂后是sss级，而我家雪梦是6s级，也就相差几个s而已，差不多了。】

    林雪梦听到了江天的心声也是满头的黑线，这差得可真不是一点多啊！

    不过同时，林雪梦心中也是有些吃惊。

    江天还能开挂，把他的a级天赋变成sss级？

    怪不得，之前能秒杀那白羽萧呢！

    白羽萧不过是s级，自然不可能是3s级江天的对手了。

    被秒杀也是正常的。

    “额，和你差不多啊？a级？那你们，想要上哪家大学啊？”

    李阳诧异。

    “比较有名的异能大学，是帝城大学，魔都大学，以及天夏大学，至于其他的，其实都算不了什么。”

    这个时候，一位同学开口说道，语气带着一股傲然，他名为陈虎，其实，他早就暗中去了异能管理局那边检测过天赋了，s+级天赋，万中无一的存在，只要他能觉醒者，将能远超，甚至是吊打无数曾经站在他头上的人！

    陈和诧异：“省城大学也都算不了什么吗？”

    好大的口气啊！

    你丫的是什么天赋，连省城异能大学都看不上？？

    在这段时间里，异能大学也一个个接连冒头，显露出来。

    在之前，都没有那些学校的消息。

    这还是因为，灵气即将正式复苏的缘故。

    那些学校，都在做预备招揽新的人才。

    当然，还有一些学校，本来是普通学校的，在这几个月里，就新增了招收觉醒者学生的条例。

    至于有没有觉醒者学生过去，那就不得而知了。

    陈虎点点头：“没错，省城大学不能跟我刚刚说的这几个大学相比。”

    王岩有些不满，就开口说道：“那你想上哪家大学啊？听你的口气，是想要上这三家大学之一的吧？”

    陈虎一脸傲然：“没错，我已经想好了，打算要去帝城大学！！”

    【呵呵，这个陈虎，老装逼犯了，s+级的九牛二虎之力天赋，力量，防御，的确是很不错，只可惜太喜欢装逼了，后来还被异幻怪坑杀，这是史上最惨的觉醒者没有之一了！】

    【堂堂s+级的觉醒者，被几只异幻怪坑杀，死了之后名声还遗臭好多年，这个家伙不冒头出来，我还没想到呢！】

    林雪梦心中诧异不已，目光有些惊讶的看着陈虎，露出了一丝可怜。

    陈虎也是感受到了林雪梦的目光，还以为林雪梦是对他有什么意思，甚至都故意的摆出了一个……嗯，自认为是帅气的表情。

    林雪梦：“？？？”

    “那家伙好像调戏我，帮我揍他！”

    林雪梦眼巴巴的看向了江天，嘟起可爱的小嘴。

    看到了林雪梦的模样，江天心头一阵荡漾，随即对着陈虎瞪着眼睛：“你丫的，竟然敢调戏我女朋友，找打！！”

    陈虎吓了一大跳，可是他怎么可能打得过江天，自然是转身就跑。

    可是，他跑都没江天快，没几下就被江天的火焰手臂抓住，然后一顿爆锤……

    江天倒也没有把他打死，也就打了个差点残废而已。

    “你，你们，你们给我等着！！”

    陈虎目中露出凶光，心中咬牙切齿暗骂，想着等他喝下觉醒药剂，到时候，就要你们两个好看！

    本来，陈虎和江天可以说是井水不犯河水的，可是，他也是林雪梦的追求者之一。

    在得知自己的梦中情人被人给得到，他心里自然是非常的不甘。

    得知江天是觉醒者后，而且实力还很强大，这就让陈虎只能压制那一股不甘了。

    可，在他某一次去异能管理局测试天赋后，他的心中，却涌起了一股希望。

    而这一股希望，在疯狂增长。

    中有一天，我要把我所要的，夺回来！！

    而这一天，不会太久。

    或许，就在今天！

    陈虎心中想着，忍辱负重，到了今天。

    只要，只要觉醒药剂到手，那他就能凌驾于无数人之上。

    s+级九牛二虎之力天赋，比那白羽萧还要强大！！

    对于王虎的眼神，江天一点儿也都不放在心上。

    区区s+级九牛二虎之力而已，林雪梦一巴掌就能秒掉几百个了。

    算不了什么。

    大不了，等下把陈虎的觉醒药剂抢了，然后拿去卖给别人，也是不错的？

    江天涌起了这样的想法。

 第36章 小心陈虎

    这个想法一浮现，就在江天的脑海中疯狂涌起。

    好主意啊！！

    江天双眼发光，看向了陈虎，看得他都有些头皮发麻了，撒丫子就赶忙逃离开教室，打算等到枚有乾过来，他再回来教室。

    “江天，我看你要小心这陈虎，他很有可能要报复你呢！”

    王岩沉声开口说道。

    李阳也是附和：“没错，这陈虎，很有可能想要报复你，你要小心一点，我可是听说了，这个家伙的性格很阴。”

    江天点点头，一副事不关己高高挂起的模样，说：“我知道了我知道了，他陈虎要是想要报复，那就来报复吧！不过是区区s+级的天赋而已……”

    “什么！？”

    “王虎是s+级的天赋？”

    王岩吃了一惊。

    江天也意识到了自己说漏了嘴，便赶忙的道：“咳咳咳，你们听到我这样说了吗？”

    陈和点点头：“是的，我听到了。”

    李阳满脸的好奇：“你是怎么知道，那家伙是s+级的天赋？！”

    【我靠？我怎么知道？我能知晓过去未来行不行？问问问，问你个大头鬼啊！】

    【你要我怎么说？如实回答那是不可能的，妈了个鸡的，我咋说漏嘴了呢？】

    林雪梦就替江天解释：“其实，我们之前从枚老师那边得知了的，那陈虎是s+级的天赋！”

    陈和点点头：“原来是这样啊！怪不得，这个家伙这么狂妄嚣张傲气，原来是个s+级的天赋，白羽萧都才s级的。”

    李阳王岩顿时就都瞪大了眼睛：“那你们，不都危险了吗？”

    林雪梦心中冷笑，危险？

    陈虎危险吗？

    江天说：“没有什么危险的，好了，枚老师来了，你们该出去的出去，该回到座位的回到座位。”

    此时，枚有乾也已经来到了教室门口，而在他身边的，是陈虎。

    “老师，江天他仗着自己是觉醒者，把我打成这样，呜呜呜……”

    陈虎哀嚎哭喊。

    枚有乾也是满脸无语至极，你丫的，好歹也是个s+级天赋的，这么没用的嘛？

    “好了好了，人没事就行，回去座位吧！”

    枚有乾很显然不愿意替他出头。

    他敢吗？

    林雪梦6s级天赋，若不是江天和林雪梦要求暂时要隐瞒她的天赋不泄露，估计国家高层都派人过来了。

    “这，老师，他们……”

    陈虎目瞪口呆，想他好歹也是个s+级天赋，怎么枚有乾不站在他这边呢？

    可恶啊！！

    枚有乾，江天，林雪梦，你们，都给我等着！

    一股愤怒的念头，在陈虎的脑海中涌起。

    等我成为觉醒者，要你们好看！！

    还有林雪梦，我一定要把你丢在床上，然后让你当着江天的面前……

    陈虎咬牙切齿的想着。

    看到了陈虎的眸光，对于陈虎怎么想，江天也都懒得去理会。

    毕竟，江天已经给陈虎判了死刑了。

    对于一个将死之人，他是不会有任何理睬的。

    只要陈虎成为觉醒者，然后对他们动手，那就是他的死期。

    【这个家伙，估计是在想着要怎么对我我和我家雪梦了，哼哼，找死呢你！】

    【天堂有路你不走，地狱无门你自来，好歹也是个s+级，天赋算是万中无一的，偏偏要来送人头？】

    【人生那么短，就硬是要来走捷径的话，那我也不手软了。】

    林雪梦也听到了江天的心声，心中也做好了准备，如果陈虎真的对他们动手，那她就率先出手，弄死陈虎！！

    她也已经知道了，觉醒者的律法规矩。

    觉醒者是要保护人民群众的，就跟警察差不多。

    而且，觉醒者不能胡乱灭杀普通人，否则就是大罪，要判刑的。

    但是，觉醒者，是可以杀觉醒者的，只要正当防卫，而且杀死对方是合理合规的，那即便是杀死了，也都不会有任何事情。

    比如那些暴乱分子，其中也有觉醒者，身为天夏国的觉醒者，是可以出手灭杀他们，甚至成功灭杀，都能获得天夏国的奖励。

    “废话我也不多说了，我想你们都已经知道了，不出意外的话，今天，是你们来学校的最后一天了。”

    枚有乾缓缓开口说道。

    一位同学忍不住嘀咕：“万一以后回校也说不定啊？”

    枚有乾嘴角抽搐，怒瞪了那位同学一眼，让那位同学也不敢说话了。

    枚有乾继续开口：“接下来，在场的同学们，都能分发到一瓶觉醒药剂，你们都给我当场喝下，如果出现什么情况，我也可以帮助你们控制。”

    “还有，能成为觉醒者的几率，我也跟你们说过了，所以现在，我也就不废话那么多了。”

    “还有一个！”

    “所有人，不准抢夺，否则将失去获得觉醒药剂资格！知道了吗！”

    “现在，我要开始颁发觉醒药剂！”

    枚有乾一挥手，一个大箱子出现在了他的手中。

    这一番操作，也是惊呆了全班同学。

    “哇哦！！”

    “这是什么操作啊？牛笔啊！”

    “那些，是觉醒药剂吧？”

    “一挥手，那些觉醒药剂就出现了？这是怎么做到的？！”

    同学们惊呼议论。

    【切，一群没见识的家伙，那是没有钱的储物空间戒指了！】

    【嗯，没错，就是那些玄幻小说里边的那种储物空间戒指，可以存放东西，只不过，没有钱的那个，空间容量太小了，放点东西还是可以的。】

    【话说回来，我也得弄一个这样……诶，其实我是不需要的，嗯……】

    江天有系统仓库，自然是不需要储物空间戒指这种玩意儿了。

    而听到了江天心声的林雪梦，自然是非常的好奇。

    储物空间戒指？

    回去后，让人调查一下，可以的话，买几个下来！！

    而此时，枚有乾也在开始颁发觉醒药剂，拿到觉醒药剂的同学，在第一时间就直接倒嘴里喝下。

    “赶紧喝了，别被人给抢了！”

    王岩嘀咕了一句，就把觉醒药剂倒进去了嘴里。

    虽然枚有乾那样说了，可是这玩意儿，还是要到自己嘴里才安全。

    “额，江天同学，雪梦同学，你们要不要？”

    枚有乾走到了他们的身边，也有些尴尬了。

    江天是走后门获得觉醒药剂的，而林雪梦是自己买的。

    “怎么不要啊？”

    江天没好气道：“别人能有，我们咋就不能有啊？”

    “雪梦的是自个儿买的，我的是……”

    “好好好，给你们给你们！”

    枚有乾赶忙的把两瓶觉醒药剂给了江天和林雪梦，就怕江天说得太多了。

    【哼！这觉醒药剂我可以来强化的，干啥不要啊？】

    【强化了的觉醒药剂，觉醒成功率可是能到达百分之百的，而且也绝对不会低于b级天赋。】

    【这可是两瓶呢！其中一瓶可以强化后给陈和用了！】

    江天的觉醒药剂强化功能，可以把一般的觉醒药剂给升级，甚至将其觉醒成功率给强化到达百分之百，而且还可以有一定的希望可以突破到更高的天赋级别。

    不得不说，这个功能是真的很不错。

    起码，制造出来的觉醒药剂强化版，可以用来卖更昂贵的价格。

    嘿嘿嘿！

    林雪梦听着江天的心声，心中更加的好奇和惊讶了。

    这个家伙，竟然还有这样的手段，能强化觉醒药剂？？

    “那啥，雪梦，这觉醒药剂我有一些作用……”

    不等江天把话说完，林雪梦就开口说道：“都给你了，不用说，我知道的。”

    江天面露欣喜：“嘿嘿，我家雪梦是最好的了！”

    林雪梦傲娇的哼了一声。

    “可恶啊！”

    陈虎看着两人在打情骂俏，又看着枚有乾即将走过来，他眼眸之中的凶光，都要压制不住了。

    “给我等着！！”

 第37章 陈和的能力，偷梁换柱

    “陈虎，拿着……”

    枚有乾把一瓶觉醒药剂递给了陈虎，而陈虎也是赶忙的抢了过去。

    枚有乾眉头微皱，有些不悦的道：“陈虎，我劝你不要招惹江天他们，因为，你会后悔的！”

    听到了枚有乾的话语，陈虎眉头一挑。

    后悔？

    呵呵！

    我陈虎，一生行事，可从没有后悔过任何一件要做的事情！！

    对于枚有乾的话，陈虎自然不会去理会。

    而且，他又想到了，刚才枚有乾还是站在江天那边的，这就让陈虎心里很是不爽。

    等着瞧吧！！

    只要我喝下这觉醒药剂，你们就……嗯！？

    “啥……啥情况？？”

    “我的觉醒药剂，不见了！怎么突然就没了！”

    陈虎忽然的方向了，他手里的觉醒药剂，不知道啥时候就不翼而飞了。

    只见，江天手里拿着两瓶觉醒药剂，正在注视着着。

    “江天，你竟然偷我的觉醒药剂！！”

    陈虎怒吼。

    他的声音，自然也是引起了全班同学的注目。

    而枚有乾也刚好把觉醒药剂颁布完了，听到了陈虎的声音，心中也是有些疑惑。

    江天偷了陈虎的觉醒药剂？？

    不可能吧！？

    毕竟，江天已经是觉醒者，他自己要觉醒药剂干啥？

    没用啊！

    “喂喂喂，你说什么呢你？污蔑罪判刑几年，你知道吗？”

    江天冷冷开口说道。

    林雪梦也是脸色冰冷：“陈虎，江天没有偷你的觉醒药剂！”

    陈虎怒吼：“没偷？那他手里为什么是有两瓶！！”

    林雪梦冷笑：“一瓶是他的，一瓶是我的，有问题吗？”

    “而且，你和江天的距离那么远，他的觉醒异能你也知道，他是如何在你不知道的情况下，隔着这么远的距离，偷走你的觉醒药剂的？”

    “这……”

    陈虎愣住了。

    的确！

    江天的能力是火焰熔岩，根本没办法偷他的觉醒药剂，更何况是这么远的距离了。

    可，如果不是江天，那会是谁呢！？

    “那个，老师，再给我一瓶觉醒药剂呗！”

    陈虎连忙说道：“我的觉醒药剂，不知道被哪个生孩子梅批言的偷去了……”

    枚有乾说：“觉醒药剂已经颁发完了，人手一瓶是固定的，我没有了。”

    陈虎的目光，就转向了其他同学那边去，可是那些同学都把他手里的觉醒药剂给直接喝掉，怕被陈虎抢去了一般。

    看到这一幕，陈虎的脸色也是变得越发的难看了。

    “江天，你已经是觉醒者了，你把你的觉醒药剂给我一瓶吧！”

    陈虎赶忙的说，他现在也没有别的办法了，只能忍辱负重。

    “凭什么？”

    江天冷笑道：“我是觉醒者，跟我的觉醒药剂有什么关系？凭什么要给你，有钱自己买去！”

    陈虎心里咬牙切齿骂娘，你特码给我等着！！

    对于陈虎的心里想法是在想什么，江天也懒得去管。

    【嘿嘿嘿，老和，干得好！】

    【没想到啊没想到，老和竟然能觉醒这么一个玩意儿天赋，啧啧啧……】

    【s级天赋，偷梁换柱，只要是对方没有发觉的情况下，无论是什么东西，都能偷走！】

    【老和喝了我的觉醒药剂，就觉醒出了这个天赋，也是挺牛逼的，这玩意儿，虽然对那些异能兽没啥用处，但好歹也是个s级的天赋呢！】

    【只不过，这样的话，就没有能动手干掉这个家伙的机会了……】

    【诶，算了，那就下次吧！等这个家伙能觉醒了再说！】

    【至于我的觉醒药剂？呵呵，我这可是强化版的觉醒药剂，怎么可能给他？！】

    听到了江天的心声，林雪梦也算是知道，这到底是怎么一回事了。

    “怪不得刚刚江天把他的觉醒药剂给了陈和，原来是这样……”

    林雪梦脸色古怪嘀咕。

    就在刚才，江天就偷偷摸摸的把他的觉醒药剂给了陈和，那一瓶给了陈和的觉醒药剂，自然是被江天给强化过了的。

    而陈和，喝了江天的强化版觉醒药剂，就觉醒了这么一个天赋。

    s级天赋，偷梁换柱。

    然后，陈和就偷偷摸摸的，拿着一根黑色的毛……什么毛自己脑补，就用了异能，换掉了陈和手里的觉醒药剂。

    再之后，就跟江天发短信消息，让江天弄个东西跟他换从陈虎那边得到的觉醒药剂。

    这一切，就是这样了。

    不得不说，这都是运气，如果不是陈和能觉醒出这么一个天赋，怕也是没办法坑陈虎一把。

    林雪梦看着满脸惨白的陈虎，心中不免感觉有些好笑。

    而此时，王岩叹了口气，无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的说道：“诶，难受，我就觉醒了个c级的，大地之力，妈了个鸡的。”

    身边的同学说：“你还能有个c级，我特么啥也没有！喝了等于没喝，呜哇！！”

    李阳说：“我是a级的太阳之力，还算不错了，跟江天的一样，是a级天赋。”

    王岩哭喊：“羡慕哇！竟然是a级的！”

    李阳笑着说道：“对了，陈和刚刚跟我说，他觉醒了s级的天赋，至于是什么天赋，他没有告诉我。”

    “什么！？”

    “老和也觉醒了？？”

    “而且，还是s级！！”

    王岩瞪大了眼睛，更加的难以接受了，但是在下一刻，他感觉有些不大对劲的亚子……

    “诶诶诶，不对啊！”

    “老和他，是怎么能觉醒的？”

    王岩惊呼道。

    “自主觉醒的嘛？”

    李阳耸了耸肩膀：“那我就不知道了……”

    王岩瞪着眼睛：“好家伙，居然就告诉你了，不告诉我啊？还特么的拿我当兄弟？同床共枕了好几年了，竟然比不过一个没有一起睡过的？”

    听到了王岩的话语，隔壁的同学都一脸惊恐，撒丫子就逃离开那里。

    李阳嘴角抽搐：“他应该也发消息给你了才对啊！”

    “还有，你和老和真的同床共枕了那么多年了吗？”

    “老江呢？”

    说着，目光看向了江天。

    江天：“……”

    你丫的，看我干啥子？？

    “咳咳，我可以作证，他们的确是同床共枕了好几年了。”

    江天煞有其事的点点头说道。

    嗯，这个同床共枕，是同一床，但却是上下铺的意思。

    但是这话，却是在其他同学那边，却是不一样的意思了。

    “咦惹！”

    “没想到啊没想到，王岩这个家伙，竟然是这样的人！”

    “别靠近他了，万一被传染了就麻烦了，gay应该，应该不会传染的吧？不过这也要以防万一的！！”

    王岩满头黑线：“你们丫的！”

    社特么的gay啊？

    同宿舍，同一张床上下铺的，难道不是同床吗？！

    靠了！

    王岩心里有句妈卖批不知当讲不当讲。

    陈虎眉头微皱，也感觉有些不大对劲。

    “老师，我要举报！”

    陈虎举手。

    枚有乾诧异：“举报？举报什么？”

    陈虎开口说道：“我要举报陈和，他没有喝过淬体药剂，也没有上过炼体课程，可却能觉醒，我怀疑，他会不会用了什么含有黑幕的方法觉醒的！”

    在走廊的陈和，直接就大骂：“去你吗的含有黑幕，而且，就算有黑幕，也关你屁事，老子能觉醒，那是老子自个儿的事情，你是个煞笔吧？”

    “而且，国家也没有规定过，必须要上炼体课程才能觉醒的吧？”

    的确，国家可没规定要上炼体课程才能觉醒的，毕竟，那些自主觉醒的老觉醒者们，他们可没有上什么炼体课程，也没有喝觉醒药剂。

    枚有乾开口说道：“的确是如此，不过，我倒是好奇，陈和你觉醒出了什么能力，什么级别的天赋了？”

    “你是怎么觉醒的，我就不管了，你是什么级别的天赋，能说下嘛？”

 第38章 给林雪梦生死玉

    陈和张了张嘴，迟疑了一下，说：“也没有多好的能力，就一个b级的力量增强而已，想要上个省城异能大学都很够呛……”

    其实，这也是江天在刚刚，给他发了消息，要他别这么快暴露自己的天赋级别和异能的。

    至于为什么，陈和也不知道，但是他会按照江天说的做。

    不暴露自己的天赋级别和异能。

    “b级？增强力量的？”

    枚有乾皱了皱眉头，似乎有些失望。

    “能不能给我们演示一下？”

    陈和心里有些无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6，他的天赋是s级的偷梁换柱，又不是增强力量，要他怎么演示啊？

    下意识的，就看到了江天。

    江天对着他点了点头。

    陈和深吸了口气，随即就点头说道：“那好，我来给你们看看吧！”

    而刚刚陈和和江天的这一幕，自然也是被枚有乾给看到了。

    有内幕？！

    而此时，陈和伸出拳头，就对着一个方向砸了过去。

    砰！！

    只见一个人飞了出去。

    那个人，是陈虎。

    陈虎：“？？？”

    “我靠！什么鬼？？”

    陈虎一脸懵逼，也不知道是啥子情况，就忽然飞出去了？

    同学们也都瞪大了眼睛，甚至都在猜测议论。

    “这是，陈和的能力吧？”

    “这就是他说的，增强力量，我看着不像啊！”

    “哈哈哈，陈虎的模样，笑死我了！”

    而陈虎也是反应过来了，怒视着陈和：“你特码干什么！！”

    陈和淡淡道：“不好意思，我就随便找了个方向打了一拳，就打着你了，我不是故意的哈！”

    王岩补充了一句：“不是故意？”

    “那就是有意的咯？？”

    陈和诧异的看向了王岩，说：“什么玩意儿有意的？不过你既然这样说，那我就……诶哟，那啥，我肚子疼，估计是早上吃坏肚子了，先去上厕所哈！”

    陈和忽然的面色变得狰狞了起来，捂着肚子，就赶忙的离开了教室。

    额……

    同学们都满头黑线。

    这算是，打了人后逃跑吗？

    【哈哈哈哈，笑死了，谁让陈虎这家伙乱骂人，活该哈哈哈！】

    【老和这家伙，配合演戏得也算不错，现在估摸着是离开学校了吧？】

    【不过话说回来，老和的斗转星移，为啥能进行远程攻击呢？！】

    听到了江天的心声，林雪梦有些疑惑。

    陈虎乱骂人？

    骂陈和吗？

    但是很快，林雪梦就知道江天心声说的是什么意思了。

    之前，陈虎不是骂谁偷他的觉醒药剂是梅批言吗？

    虽说，是江天让陈和偷的，可是偷那觉醒药剂的，就是陈和，这不就等于是在骂陈和？

    所以，陈和刚刚的那一拳，是故意报复的。

    “咳咳，好了诸位同学们，你们喝下觉醒药剂后，有异能的就留下，没有异能的就离开教室吧！”

    枚有乾开口说道。

    毕竟，接下来，就是对这些新觉醒者，进行测试。

    虽说，喝下觉醒药剂后，自己能大概知道，会是哪个级别的天赋（炼体课程有教过），不过测试还是能更加准确的。

    “额，老师，那我呢？我难道，也要离开吗？”

    “我可是s+级的九牛二虎之力啊！！”

    陈虎大喊。

    在之前，倒也是因为机缘巧合之下，他才去了异能管理局，测试了天赋，就是s+级的九牛二虎之力。

    只不过他没有觉醒药剂，无法觉醒。

    至于，要等陈虎去自主觉醒，鬼知道要等到什么时候呢！

    更何况，也不知道陈虎有没有那个能自主觉醒的天赋。

    枚有乾自然也是知道，陈虎是s+级的九牛二虎之力，可是他的觉醒药剂……

    “你也先离开吧！”

    枚有乾无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的道：“关于你的觉醒药剂，我会帮你再申请一瓶的。”

    他的目光，看了江天一眼。

    是的，枚有乾怀疑，是江天偷的。

    只是，江天那也就两瓶他给的觉醒药剂，他要偷这显然不太可能。

    可是枚有乾就是感觉，陈虎的觉醒药剂，就是江天偷的。

    至于，让江天把他的觉醒药剂给陈虎……

    得了吧。

    江天之前都拒绝了，而且两人也有矛盾，江天自然是不会给的。

    很快，班级里的学生，就离开只剩下江天他们几个人了。

    绝大部分的学生，都是满脸唉声叹气的离开，他们都没有成为觉醒者。

    此时，在班级里的学生，有江天，林雪梦，李阳，王岩，王茹，也就五个人而已，哦算上一个陈和，就是六个人了。

    如果把陈虎这个也算进去的话，那就七个了。

    全班学生，六七十个人，不到十分之一能成为觉醒者。

    林雪梦心中暗暗吃惊，江天之前就说过了，全班也就只有不到十分之一的学生能成为觉醒者。

    其实，在前世，江天他们班级，没有陈和，也没有王茹，就他们这五人而已。

    陈和是江天给予的强化版觉醒药剂而成为觉醒者的，而王茹是江天给的炎炎果实而成为觉醒者。

    走廊上，也有些热闹，是那些没能成功觉醒的同学。

    不过，他们也不是彻底就没了成为觉醒者的希望。

    只要灵气正式复苏，他们也会有希望成为觉醒者的，但这就靠他们的运气了。

    说白了，就是让他们自主觉醒。

    因为，觉醒药剂没用，那就只能看他们能不能自主觉醒了，如果不能，那就只能做一个比普通人还要强一点的武者。

    【灵气正式复苏之后，武馆也会接连出现，到时候，我也来办个武馆好了。】

    【以我家雪梦的天赋，以及财产，和我的灵石田，打造个武馆应该不是很难。】

    【一个月需要耗费一千灵石，也不算多了。】

    林雪梦愣了愣，灵石田？

    开武馆？

    一个月需要耗费一千灵石？

    “雪梦，今天就可以展露自身的天赋了。”

    江天笑着说道。

    林雪梦诧异道：“其实，我觉得，以我的实力完全是不惧任何人来对付我们的，根本不需要到现在才展露啊！”

    江天却是摇了摇头：“不不不，雪梦，你以为，觉醒者就不会死吗？”

    “别说是3s级的天赋了，如果吃了毒药，或者脑袋被砍掉，也是一样会死的，觉醒者说白了，也就是超人而已，实力强大到普通人望而生畏，即便是氢弹也都无法威胁。”

    “可是，觉醒者都有弱点，毕竟，终究都是人啊！”

    “我之所以说，让你现在才展露天赋，实际上，是到时候可以进入更好的异能大学，能有国家保护！”

    “这……”

    林雪梦满脸的惊异，也不知道江天说这些话，是什么意思。

    “雪梦，来，这个给你。”来~自♀新?小说@群：7，0！0@8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7?，0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    江天从自己的心脏位置处，拿出了生死玉，将其递给了林雪梦。

    “这是什么？”

    林雪梦好奇，这是个什么东西，怎么是从江天的心脏里边拿出来的。

    江天笑道：“没什么，就当做玉佩好了，我都没有送过你礼物的吧？这个，算是我送给你的！”

    【这生死玉，能死而复生，只要把这生死玉给我家雪梦，我就放心了……】

    【这样，在几年之后，我家雪梦也不用因为那个事情，而死那一次了。】

    【既然雪梦已经是我女朋友了，那我绝对不能让她有任何损伤！！】

    江天的心声，让林雪梦心中感动不已，甚至都想要把这生死玉还给江天。

    死而复生之物，林雪梦她也不知道江天是怎么得到的，可是江天的心声，是绝对不可能会骗她。

    “嗯嗯，好的，我一定会好好带着！”

    林雪梦一挥手，就把生死玉给冰冻住，然后自己身体化作了冰雕，随之而，就把生死玉给镶嵌进去了她的体内。

    之前，是放在江天的心脏，那么现在，就放在她的心脏。

 第39章 摸摸头，升个级

    “江天，你放心，只要有我在，我绝对不会让你受到任何伤害的！！”

    林雪梦双眼有点儿发红，看着江天的脸庞，语气郑重的道。

    此时，林雪梦对于江天，已然是更加的倾心了。

    江天把这种能保住性命的宝物给他，由此可见，自己在他的心中，是有多么重要的地位了。

    江天愣了愣：“怎么了？怎么忽然这样说啊！？”

    【额？我家雪梦这是怎么了？难道，他看出来了，我这生死玉的功效了？】

    【不应该啊！我这生死玉可是……】

    后面的心声，似乎是被隐蔽了一般，林雪梦没能听到。

    对此，林雪梦一直都很是好奇。

    不过她也没有询问过江天。

    关于为什么能听到江天的心声这个事情，林雪梦一直都很好奇，但让她更加好奇的是，江天竟然会知道那么多？！

    比如，未来会发生什么事情，出现什么样的结果，某个人是什么样的性格，江天的心声全部都印证了。

    她有时候都要以为，江天会不会是某位神仙大能转世。

    可是看着这家伙那副模样，又感觉不太现实。

    哪个神仙大能说话会那么欠揍，脑回路也那么新奇的？

    “额，没怎么。”

    林雪梦摇了摇头，说：“既然你这么说，那我就听你的咯！”

    “实话说，夫唱妇随嘛！”

    江天眉头一挑：“哟哟哟，我家高傲的雪梦，竟然也会说出这样的话啊？”

    林雪梦脸颊抽了抽，哼了一声，别过头去。

    对于林雪梦的模样，江天也是好笑不已。

    不过他也早就习惯了，而且林雪梦的性格，就是如此。

    傲娇，但也带着温柔。

    “诶，我就个c级的天赋，哭死，我也想离开这里……”

    王岩哭喊。

    李阳脸色古怪：“额，那啥，老王，虽说是个c级的天赋，但是修炼到了最后的境界，也能堪比a级了啊！”

    “起码，也能有守护一座城之力了！”

    王岩直翻白眼：“我去，你这真的是站着说话不腰疼，我要啥时候才能修炼到了最后的境界？？”

    “我可是听枚老师说了，目前还没有哪个觉醒者能修炼到了最后的那个境界呢！”

    王茹说：“能不能别老是老王老王的喊？我都要以为，你们是不是在喊我了！”

    李阳表情转而变成了谄媚：“那啥，你是小茹，你不是老王啊！”

    王岩满头黑线：“你特么……你这个重色轻友的玩意儿！”

    “老子要跟你绝交哇！！”

    李阳淡淡的说：“绝交就绝交咯！”

    “靠！”

    王岩怒瞪着眼睛：“老江，你看他！！”

    江天哭笑不得：“好了好了，老王，你冷静点，不就是个c级天赋吗？”

    “来来来，我给你摸摸头哈！”

    王岩满脸惊恐，吓得后退了好几步：“别了别了，你可别吓我！”

    让江天摸他的头？

    上面的还是下面的？

    江天皱了皱眉头，没好气的道：“吓你干啥子啊？”

    “少废话，快点过来，我要帮你的。”

    “那个头可不能乱摸，万一射了怎么办？”

    王岩惊呼道。

    江天林雪梦：“？？？”

    什么头能射？？

    江天没好气的骂道：“去你丫的，就是你的脑袋，有毛的那个！”

    王岩嘀咕：“我那儿的也有啊！”

    噗！

    王茹和林雪梦都脸颊羞红，这个王岩，竟然这么肆无忌惮的开车，还是要把车门焊死的那种？

    江天也是满头的黑线：“别哔哔了，如果你想要提升你的天赋，那就过来！”

    王岩心中疑惑，看着江天这么执着，也就把头伸了过去……

    “喂喂喂，别伸错头了哇！”

    然后，江天就伸出手，给王岩摸头……额，是上面的头。

    【叮！系统辅助强化，将目标王岩觉醒天赋进行强化……c级天赋大地之力，强化升级为：b级震地之力！】

    波――

    这一刻，王岩感觉到了浑身充满了力量。

    “我的天赋，好像提升了！！”

    王岩满脸欣喜。

    【升级成了b级的震地之力？就是不知道，还能不能再升级呢！】

    【只是b级的话，还是有点低了，起码个a级也好一些啊！】

    “江天，你是怎么做的的？”

    “摸我的头？”

    王岩兴奋道：“来来来，再给我摸一下头，来吧！！”

    而此时，有几个女同学走了进来，就看到了王岩把二头对着江天伸过去……

    而王岩也是看到了，那几个女同学，都脸色怪异，捂着嘴巴的在小声议论看着他。

    社死，就在那么一瞬间。

    “我靠了！”

    “不要误会，我特么是要江天给我摸头的！”

    王岩焦急大喊。

    那几个女同学纷纷点头：“嗯嗯，我们懂的我们懂的。”

    其中一位皮肤黝黑的女生则是开口：“小哥哥，要不我来帮你摸，我的手法很好的哟！”

    噗！！

    王岩差点要吐血。

    被误会得离谱过头了。

    枚有乾满头黑线的走了过来：“我说你们，别捣乱好不好？”

    “摸摸头是吧？我来给你！”

    说着，要给王岩脑袋一个爆栗子。

    王岩吓了一大跳，赶忙的避开。

    可是王岩怎么说也是个学生，速度怎么可能有枚有乾这位老牌觉醒者快呢？

    【叮！强化强化过的目标者王岩，b级震地之力升级为……a级天赋反甲磐石！】

    砰！！

    王岩的头，被枚有乾的拳头给击中。

    下一刻，枚有乾倒退了几步：“嘶！！”

    “什么情况？”

    同学们也都惊呆了。

    枚有乾的攻击，被反伤？

    “噗……”

    江天忍不住笑了出来，不过他还是忍着捂着嘴，不能笑！

    【哈哈哈哈，笑死我了，竟然升级成了a级天赋反甲磐石，都是a级的天赋，但是王岩的天赋是反甲的，自然是把攻击反给你咯！】

    【枚有乾这是等于自己打自己了吧？】

    林雪梦瞪大了眼睛，王岩的天赋，又提升了？？

    她自然是知道，这是江天搞的鬼。

    被江天摸一下头……咳咳，是脑袋，就提升两个级别的天赋？

    这是要逆天不成！！

    “这是啥玩意儿情况？”

    枚有乾也是一脸懵逼。

    “额，那啥，枚老师，我的天赋，好像又提升……诶诶诶，怎么又降回去了？”

    王岩忽然惊呼，众人也不知道他是个什么情况。

    “我靠了，没了，都没了啊！！”

    李阳满头黑线：“什么玩意儿没了？射完了？”

    噗！

    众人忍俊不禁。

    枚有乾嘴角抽搐：“王岩同学，怎么一回事啊你？”

    王岩哭丧着脸，沉默不答，看向了江天。

    “江天，你的摸摸头，只能短时间的吧？”

    江天点点头：“嗯啊！”

    【果然，我的强化天赋只能一会儿而已！】

    【不过，我还有别的办法，可以提升老王的天赋！】

    林雪梦也是明白了。

    “话说老师，他们是？其他班的觉醒者同学？”

    林雪梦转移话题询问。

    枚有乾点点头：“是的，学校正在安排带你们这些成功觉醒了的学生聚集起来呢！”

    “你们几个，跟我走吧！”

    江天他们几个新觉醒者，便跟着枚有乾，以及那几个时不时的看着王岩，脸色眼神怪异的学生，一起去了一楼的小体育厅。

    “诶诶，我们真的没什么啊！”

    王岩赶忙的解释。

    但是那些学生确是点点头：“嗯嗯，我们知道的，真的没什么，我们可以理解。”

    王岩知道，他这算是洗不清了。

    而此时，这小体育厅区域，也占满了不少人。

    他们，都是成功成为了新觉醒者的同学。

    人数，大概有八九十人左右。

    这可是，一整个高三年级的学生啊！！

    整个高三年级的学生一千人，却只有八九十人成为觉醒者。

 第40章 各大学校招生代表

    “一整个年级，就这么点人诶，这比例，简直就是千分之一啊。”

    一位老师哀叹说道。

    “是啊！能成为觉醒者的学生，真的是太少了。”

    那些老师都在议论，毕竟，一整个年级，上千的学生，能成为觉醒者的，连一百都不到。

    这个比例，实在是太少了。

    “诸位同学，大家好，我是江城异能管理局的局长，宋仁。”

    宋仁这时候走了出来，开口喝喊。

    所有同学们的目光，也都看向了他。

    “接下来，会对同学们的天赋和实力进行一次测试，虽然你们在觉醒后，都知道了自己的天赋大概是什么级别，什么能力，但是用仪器测试，能保证万无一失，要是出现什么情况，我们也可以及时帮助你们处理。”

    宋仁也就是一番老套类型的话，不过即便是如此，学生们也都聚精会神的听着。

    毕竟，这可是江城异能管理局的局长，未来，也有可能是他们的顶头上司也说不定。

    有一些同学，他们想要加入异能管理局，这是他们的梦想。

    异能管理局人员，身份比起警察还要高级，如果能进去，那就跟成为警察差不多，甚至都比警察还要好呢！

    其实……

    有一些话，宋仁没有说出来。

    那就是，那些异能大学的招生代表要来了。

    如果同学们把自身的天赋属性显露出来，等下被招生代表他们给看到了，保不准会心动而招过去。

    说句实话，宋仁是非常不想这样的，他更加希望，能有更多的学生能加入他们江城的异能管理局。

    但是他知道，这是不行的，因为上头不允许啊！！

    不然，他把一整个年级的觉醒者学生全部都弄去他们江城的异能管理局了。

    过了一会儿，几位老师，就搬动了一台仪器过来。

    是觉醒者天赋测试圆球，只不过，还配备了一套仪器设备，看起来就像是拳击仪器。

    “宋局长，我是帝城大学的副校长社金冰，让我进去呀！”

    这个时候，一道喝喊声音传来，在那学校门口外边，有不少人围着，他们都是来自于各做城市大学的招生代表。

    宋仁眉头一皱：“神经病？我不认识什么神经病啊！而且，神经病就更加不能开门放进来了。”

    “噗哈哈哈哈！”

    “笑死我了神特么的神经病！”

    “宋仁头局长牛笔啊！连帝城大学的副校长都敢怼？”

    同学们都忍不住的笑了起来，他们自然也是听到了那社金冰说的话。

    特码的，人家名字是社金冰，不是神经病。

    【哦豁？帝城大学的副校长神经病？终于见到他了！】

    【这个家伙的水平挺不错的，为人也挺好，就是有点儿那啥……嗯，厚脸皮。】

    【而且，神经病可是ss级天赋千手木，第四个阶段境界的强者！】

    【千手木，自然就是千手柱间的能力了，只不过他的能力怕火喜水。】

    【不过，别看他是ss级天赋的，即便是sss级，也不一定能打得过他，主要是这家伙，实在是太耐死了，除非是ss级以上火属性的觉醒者，才能对其克制，不然，这神经病就是打不死的小强！！】

    【帝城大学也挺不错的，要不，就带着我家雪梦加入帝城大学？？】

    江天是这么想的，而林雪梦心中也是无比的吃惊。

    这帝城大学的副校长神……社金冰，竟然有这么强？

    连3s级都不一定打得过他？

    而且还需要属性克制才行？

    “诶诶诶，老宋！送人头！开个门啊！赶紧滴，我带了两瓶82年的拉菲过来呢！”

    神……社金冰开口大喊，挥了挥手里的礼品袋子。

    宋仁眼睛眯了眯，就走了过去开门，又开口说：“既然如此，那我就给你们开门了，都是老朋友了，还带酒过来，这多不好意思哈！”

    说着，宋仁开了门，就把那礼品袋子给……麻溜的抢到了自己的手里。

    “酒不酒的无所谓的，主要是，你们来看我，我挺开心的！”

    宋仁笑眯眯的说道。

    诸位大学的招生代表也是满头的黑线。

    无所谓？

    那你别抢得那么快啊！

    王德发也是满头黑线，啥玩意儿啊你？

    那你给我啊？别抱得那么紧！

    “咳咳，那啥，宋局长，还有王校长，这是我们的礼物哈，请收下！”

    其他的几位招生代表也都纷纷拿出礼物。

    “嗯嗯，诸位这么客气啊！”

    王德发笑道，赶忙的接过几个礼物，生怕全部都被宋仁给拿去了。

    其实，要不是宋仁在这里，王德发早就去开校门，拿那些礼物了。

    毕竟他不是觉醒者，只是个普通人，碍于是校长的身份，所以今儿才会在这里的。

    不过，这里没有宋仁在，也是不行的。

    身为江城异能管理局的局长，在这种场合，他自然是必须来的。

    “你们学生的测试要开始了吧？”

    “赶紧滴，我也很好奇，他们能觉醒出什么天赋！”

    社金冰率先开口：“先说好，s级的我全部要了！！”

    魔都异能大学的招生代表李信怒瞪着眼睛：“老社，你说什么你，每一个学校的s级你都要，你这未免也太过于狮子大开口了吧？！”

    省城异能大学的招生代表，王烨也是附和说道：“就是就是，你再这样，我们可不答应啊！！”

    社金冰笑眯眯的说道：“嘿嘿，我可以给你们那些，你们就顺从我的呗，而且就s级而已，ss级，sss级的，如果他们选择你们的学校，我自然是不会干扰的。”

    “去你丫的！”

    “滚你吗的，你这老社……”

    几所大学的招生代表都怒瞪着眼睛，不过看他们的模样，显然是默认了。

    这各大异能大学的招生代表，可都是代表着他们学校而来招生的，身份自然也是不低，不然，哪敢跟社金冰这位帝城大学的副校长这样说话？

    【啧啧啧，好几位异能大学的领导和副校长汇聚过来，这种场景，可不多见啊！！】

    【不过话说回来，李信是3s级的水神天赋，如果有他来做雪梦的老师，那我家雪梦的实力提升，也能更加的快了！】

    【怎么说，李信也是未来要做我家雪梦师父的人，水神天赋玩的非常的溜，配合上冰晶雪凰，嗯，圣凰，可以二打十位3s级觉醒者了。】

    【嗯……当然，自从我家雪梦天赋提升到了6s级后，李信怕是打不过他了。】

    【王烨也是3s级的觉醒者，第三阶段境界的强者，火焰天神，属性刚好是我家雪梦的克星，只不过，他的级别太低了，如果我家雪梦的境界阶段提升上来，吊打王烨也是轻轻松松……额，虽然，现在的王烨，最多就是压制我家雪梦了的吧？】

    火属性，是可以压制冰属性的，所以王烨若是跟林雪梦打起来，就会对她属性压制。

    不过，林雪梦是6s级的天赋，如果境界阶段提升上来，王烨的火焰，是烧不起来的。

    对于江天的心声，林雪梦也是更加的好奇了。

    那些招生代表，每一位，都是2s，3s级别的大佬吗？

    这样的大佬，竟然都来他们学校。

    不过林雪梦又想到了，她自己，可都是6s级呢！！

    “好了诸位，别打扰我们测算学生天赋了，接下来，我念到名字的同学，上来测试。”

    宋仁开口喝喊，那些招生代表也都没了声音，本来在议论纷纷的同学们，顿时也就都安静了起来。

    他们自然也都知道，那些招生代表过来，就是要来拉拢学生的。

    等下要找机会，跟他们打好关系才行！

    有不少同学心里是这样想着的。

 第41章 陈虎：让你们看看，我的……草！

    “李大投！”

    宋仁开始喝喊，念同学的名字。

    一个有一米九身高，身上都是肌肉的学生，走了上去。

    走路的时候，还秀了几下自己身上的肌肉，别的还以为，他家是卖肌肉的……

    啊呸，是开健身房的。

    “李大投家里是开健身房的，才能练出这么多的肌肉，不过，我怎么感觉，有点恐怖啊？以前就感觉他很恐怖了，现在觉得，他长得更恐怖？”

    “嗯……我也是这样感觉，嘘！别说太大声了，等下被他听到了，让你吃不了兜着走！”

    “呵呵，我会怕他？老子可是s级的天赋！”

    有的同学在小声议论，不过宋仁和王德发都没有去阻拦他们议论。

    而那位自称是s级的学生，立马就被社金冰给关注了。

    好，你是我的了！

    哧溜~

    “李大投同学，把你的手放在了测试圆球上就行了。”

    宋仁开口说道。

    李大投就按照宋仁说的，把手放在了测试圆球上。

    嗡！！

    下一刻，测试圆球上，显示出了一行字。

    ‘s级天赋，百万力量！’

    “咦？我居然是s级？我还以为是a级呢！”

    “诶我靠！社校长，你干啥啊你？？”

    李大投忽然的就看到了社金冰，正在注视着他，还对着他舔了舔嘴角，那副模样，老痴哥了，看得李大投一阵心惊胆颤的，赶忙的抱住自己的胸口。

    王烨就赶忙说道：“李大投同学，要不要来省城大学呢？我们省城大学可是有……”

    然后就是一波推举，什么修炼资源啥的，还有百万rmb，以及好几栋楼。

    李大投想都不想就答应了。

    主要是，害怕极了！！

    “老王，你这不厚道啊！”

    “居然截我的胡！”

    社金冰怒瞪着眼睛。

    王烨耸了耸肩膀：“你自己问李大投同学，他愿意去哪座大学？”

    其他几位学校的招生代表都在偷笑。

    “你！”

    社金冰看着李大投的模样，也是无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的叹了口气。

    他是得意忘形了，虽说之前是说好了的，可是，学生自己的决定，才是更加重要。

    至于，让社金冰开出比王烨开的要更好的条件，那是不可能的。

    毕竟怎么说，也就s级而已，又不是3s。

    s级天赋的学生，在帝城大学，也就是中坚力量罢了。

    “下一个，陈瑞！”

    看着他们都没有议论了，宋仁便继续念下一个学生的名字。

    “b级天赋，三象之力！下去吧！”

    “下一个，周某人！”

    “嗯……a+级天赋，偷来偷去？还，还行，咳咳，记得不能做盗窃的事情哈！”

    “下一个……”

    宋仁就念着那些学生的名字，念到的学生就上去测试天赋。

    只不过，没有到达s级天赋的，就都没有出现之前的那种情况，会有几位招生代表来截胡，给予巨大的好处。

    二十个同学过去了，也就只有在一开始的李大投是s级天赋，后面的，不是a的就是b的，要不然就是c的。

    哦，还有d的，人家招生代表看都不看。

    d级天赋学生哭唧唧：你们礼貌吗？

    不过，这倒也是正常，d级天赋，是最没用的天赋级别了，比起c级还要垃圾。

    比如某个d级天赋学生，异能是闪现，冷却时间十个小时，这坑爹呢？？

    这玩意儿，有个毛用处？

    又比如，某个d级天赋学生，异能是游泳……

    靠！

    游泳这还能是个异能？？

    是不是修炼到了满级，可以成为世界游泳大神了？

    嗯，这样看起来，还算是挺不错的……个屁啊！！

    灵气复苏时代要个世界游泳大神有个毛儿用处？

    “诶，就这么一个李大投吗？”

    “其他的学生都不行啊！”

    李信无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的道。

    江天一听就不高兴了，说：“你丫的才不行呢！你全家都不行！等下我和我的哥们都不进去你学校了！”

    李信吓了一大跳。

    “额，啊哈哈，这位同学，你叫什么名字哈？你是什么天赋的？”

    李信赶忙的询问。

    万一这是一位ss级天赋的学生呢？

    “噗呲……”

    “哈哈哈，笑死我了，你丫的个a级，c级的天赋，也想进去魔都大学？笑死个人了！”

    陈虎讥讽开口说道。

    “要不是我的觉醒药剂被偷了，我都是个s+级天赋呢！”

    听到了陈虎的话语，社金冰他们几位招生代表的目光也都转向了他。

    “s+级天赋？”

    社金冰摩挲着双手，要凑上去：“你好，你是是什么异能的啊？”

    陈虎傲然开口：“我叫陈虎，是s+级天赋，九牛二虎之力，哼，我之前去异能管理局测过了，一定是某个家伙，知道了我的天赋，看我不爽，给我的觉醒药剂给偷走了！！”

    “什么！？”

    “偷走觉醒药剂，这可是大问题啊！”

    社金冰眯着眼睛，开口说道：“你们老师，没有调查吗？这个后果，可是非常严重的！”

    枚有乾走了出来，说：“没有查到是谁偷了陈虎同学的觉醒药剂，我已经跟上头申请了。”

    “妈的，s+级天赋就很牛笔吗？”

    王岩看不过眼了，怒斥道：“你很牛逼，怎么不快点上去呢？”

    众人的目光，又落在了陈虎的身上。

    陈虎冷哼一声，开口说道：“上去就上去，我就怕这测试圆球无法测试出未觉醒者的天赋，你们到时候要叽叽歪歪。”

    的确，陈虎是担心这一点。

    在异能管理局的时候，那儿的测试圆球是可以的。

    但是这里的，他不确定能不能。

    因为有一些测试天赋仪器，只能测觉醒者的天赋异能。

    宋仁开口说道：“陈虎同学，你放心，今天拿过来的仪器，只要你的天赋真的是s+级天赋，也是可以测试得出来的。”

    陈虎嘴角一裂：“嘿嘿，原来是这样啊！那我就放心了！”

    “老师，让我先测可以不？”

    枚有乾看向了宋仁。

    宋仁点点头，说：“可以，那就让你先来吧！”

    陈虎大摇大摆的走到了测试仪器上，一脸的装逼样，看得都想要揍他了。

    “哼哼，让你们看看，我的……草！！”

    陈虎把手放在了测试仪器上，下一刻，觉醒者天赋圆球光芒一闪。

    【叮！系统辅助锁定目标，陈虎s+级天赋九牛二虎之力，削弱为d级天赋，一根牛毛之力！】

    哦豁！？

    江天脸色古怪了起来。

    ‘d级天赋，一根牛毛之力！’

    陈虎瞪大了眼睛：“这特喵的怎么可能？？”

    他满脸的不可置信。

    上次，在异能管理局那边的测试仪器圆球上，测出来的，可是s+级啊！！

    【噗呲~哈哈哈哈，笑死我了，哈哈哈，一根牛毛之力！】

    【笑死了哈哈哈，没想到，竟然让陈虎s+级天赋九牛二虎之力，变成了一根牛毛之力……哈哈哈哈！！】

    【不过，时效应该也就一会儿而已的吧？】

    【但即便是这样，那也可以了，现在，所有人都知道，这装逼陈虎是一根牛毛之力……】

    林雪梦听着江天的心声，内心也是惊异不已。

    原来，这是江天搞的鬼的啊！！

    怪不得，之前陈虎那么装逼，江天一直都没有什么反应。

    他在等着这个时候。

    这个家伙，真是阴损啊！

    林雪梦心里腹诽，看着江天的表情，也是忍俊不禁：“噗……”

    “哈哈哈，我忍不住了，咳咳，那啥，陈虎，我不是笑你，我是忽然想到了一件好笑的事情。”

    江天也是因为林雪梦的忍不住笑出声，而大笑了起来，看着陈虎对着他怒目而视，江天就赶忙的开口说道。

    林雪梦也是笑着说道：“咳，我也是，忽然就想到了一件好笑的事情的。”

 第42章 6S级，全校震惊

    陈虎自然是知道，江天和林雪梦这两个家伙，就是在笑话他的。

    可是，他也没办法。

    神特么的d级天赋，一根牛毛之力！！

    这到底，是怎么一回事……

    “哈哈哈哈，笑死我了，一根牛毛之力？这是啥玩意儿？”

    “笑死了，这就是陈虎的，九牛二虎之力？？”

    “还特么的s+级？不是吧？就这？”

    同学们都看着陈虎的笑话，讥讽出声。

    陈虎的目光，也是看向了宋仁和枚有乾。

    “枚老师，宋局长，我……”

    陈虎要开口，可却是被枚有乾喝道：“好了，d级天赋，下去吧！”

    “其实，我觉得陈虎同学你，还是做普通人的好，d级天赋也是觉醒者，到时候连炮灰都算不上，可却是要做到守护人民的责任。”

    “所以，我建议……哦不，我在此要求陈虎同学你，当普通人吧！”

    “至于觉醒药剂，就不给你申请了。”

    枚有乾冷声开口的说道，还嘀咕了一句：“免得浪费了。”

    这句话很小声，但却也被陈虎给听到了。

    差点一大口老血吐了出来。

    靠！！

    这是啥情况！？

    “诶不是，枚老师，宋局长，之前我可是在异能管理局那边测试了的，你们，你们也都看到了的啊！！”

    陈虎赶忙的开口。

    宋仁眉头微微一皱，对于这一点，他也是感觉有些不对劲。

    不过，他看着枚有乾的眼神，似乎是在示意他什么，索性也就……

    “嗯……关于那个，我觉得，有可能是机器出了故障了。”

    宋仁开口说道：“要不，陈虎同学再来一次，如果你还是s+级的天赋，那就再说？”

    陈虎巴不得，立马就把手放在了测试仪器上。

    【叮！系统辅助锁定目标，陈虎s+级天赋九牛二虎之力，削弱为e级天赋，牛粪之力！】

    噗！

    江天忍不住的笑了出来。

    这系统，太损了啊！

    居然是e级天赋，还神特么的牛粪之力？

    这……真的好吗？

    陈虎瞪着眼睛，双目死死的注视着那觉醒者圆球。

    ‘e级天赋，牛粪之力！’

    “嗯！？”

    “这是，啥情况？”

    陈虎整个脑袋嗡嗡作响，看着那觉醒者圆球，他整个人都非常的不好了。

    他也不知道，这到底是啥子情况。

    “不！！”

    “我不相信！”

    “这，这机器，一定是坏了！”

    陈虎怒吼。

    江天瞥了陈虎一样，淡淡开口的说道：“坏了？我倒不觉得。”

    “我是a级的火焰熔岩，之前也有在异能管理局那边测试的。”

    说着，江天就走到了陈虎的旁边，把这货给推开，陈虎差点一个踉跄要摔在地上。

    “靠你！！”

    江天懒得理会陈虎，就把手放在了那觉醒者圆球上。

    ‘a级天赋，火焰熔岩！’

    江天瞥了陈虎一眼，淡淡的说道：“没有坏啊！”

    “要不，让枚老师和送局长也来试一试？”

    “好，我来！”

    枚有乾点点头，就把手放在了那觉醒者圆球上。

    ‘a+级天赋，虚幻铠甲！’

    枚有乾开口说道：“测试圆球，并没有坏。”

    也就是说……

    一时间，所有人的目光，都落在了陈虎的身上。

    陈虎如遭雷击，脸色惨白如纸：“不！不可能，不可能！！”

    “这一定是假的，假的！！！”

    陈虎哀嚎，就往学校那边跑去了。

    也没有人拦住他，有的，就只有嘲讽和笑声。

    “哈哈哈哈哈，笑死了，这个陈虎是个什么情况，不是d级就是e级的？”

    “害，也不知道他，那家伙是个厚脸皮啊！”

    “不过话说回来，有e级天赋吗？而且还是的牛粪，是个什么鬼？？”

    同学们议论，诧异不已。

    天赋最低的，不是d级吗？

    怎么还有e？？

    他们还是头一次看到。

    【哈哈哈哈哈，为什么有e级天赋？只要我能编，那就能有咯！】

    【笑死我了，不过，这样的话，陈虎就不能成为觉醒者了吧？】

    【嗯……这样看来，陈虎其实还是要谢谢我的，如果不是我，他未来的那一劫，估计也是会死的。】

    【这样算起来，我还是陈虎的救命恩人哇！？】

    【要不，我去跟陈虎说，其实这是我搞的鬼，他未来会死，我不让他成为觉醒者，这是在救他的命？】

    【嗯，我觉得可行，好的，那就这样决定了，等一下看到他，我就去跟他说。】

    “噗……”

    林雪梦听到了江天的心声后，都忍不住的笑了出声，是真的忍不住了。

    申特吗的救命恩人？？

    你这样搞他，还跟陈虎如实说，是你搞的鬼，他怕是要跟你拼命的吧？

    “雪梦，你又笑什么啊？”

    江天诧异的问道。

    林雪梦轻咳一声，说道：“没什么，我就是，又想到了一件好笑的事情而已。”

    江天摸了摸脑袋：“啥好笑的事情啊？那么多的？？”

    ……

    陈虎离开后，宋仁就继续让同学们测试了。

    毕竟，一个d，e级天赋的觉醒者，他们自然不会去关注太多。

    虽说，在之前，陈虎是测出了s+级的天赋。

    但是此时测试几次都是d，e级天赋的，这又要咋说呢？

    多次的测试，自然是比起只有一次更加要信服了。

    “梅彭友！”

    宋仁就继续念学生名字，上去测试天赋级别，其实这主要就是给那些学校的招生代表看得而已。

    如果能看到什么奇特的异能，也保不住会被破格收进去。

    “嗯，a+级天赋，无敌体，这个感觉挺不错的，虽然一次只有几秒钟，跟蛮子差不多，但也能在关键时刻反转战局了！”

    宋仁点点头说道。

    无敌体第一个阶段，也就无敌五秒而已，也就是说，在五秒之内，无敌状态，不管是谁都打不动他。

    即便是林雪梦出手也是一样。

    的确可以说，在某种关键时刻反转战局。

    社金冰眯着眼睛说道：“这个学生，我们这边要了！待遇能跟s级一样！如何？”

    梅彭友心情激动：“真的吗？那我，我就去帝城大学了！！”

    其他几个学校代表满脸的不悦，眼神示意，最后似乎是达成了什么共识，就没有说话了。

    “雪梦，你想要去哪个学校啊？”

    江天开口询问道。

    林雪梦说：“你要去哪，我就跟你去哪！”

    以林雪梦的天赋，想要去哪都是可以的。

    6s级天赋，冰晶圣凰！

    全世界，仅有她一人。

    江天想了想，说：“我觉得，帝城大学还行，比较想去帝城大学那边……其实对于雪梦你的能力，你去魔都大学会更好的。”

    林雪梦却是摇了摇头：“你去哪我就跟你去哪就行了，对于我来说，去帝城大学还是去魔都大学，还不是都一样的嘛？”

    江天摸了摸下巴，说：“的确是这样没错的，可是……”

    “噗……你一个a级的，在讨论去帝城大学或者魔都大学哪个学校？你进得去吗？”

    王烨忍不住讥讽笑道。

    江天的目光，看向了王烨，说：“嗯，反正省城大学是绝对不要进去了，老李，老王还有王茹就都不去省城大学了。”

    听到了江天这么说，王烨满脸的不屑：“切，谁稀罕啊？”

    区区a级，虽然这个级别天赋，在省城是属于中坚力量层次，可是，王烨就是看不爽江天在装逼。

    “雪梦，你来吧！”

    这个时候，宋仁开口说道。

    “呵呵，刚刚说的这么狂，我倒是要看看，她有什么级别的天赋！”

    王烨冷笑道。

    而此时，林雪梦走到了仪器上，把手放在了测试圆球上面。

    嗡！！！！！

    测试圆球，一阵震荡轰鸣。

    随之而，一阵阵刺眼的蓝色光芒，激荡开来。

    “这，这是！！！”

    社金冰等几位招生代表领导，都忍不住的倒吸了口气。

    他们看到了那测试圆球上的字……

 第43章 王德发：我滴妈呀，个个都这么bt

    那测试圆球上的字……

    6s级天赋，冰晶圣凰！！

    这么一行字，让他们都呆滞住了。

    “不，不可能！！”

    “6s级天赋？”

    “仪器，仪器出错了，一定是！！”

    王烨目瞪狗呆，满脸的不敢相信，刚刚才讥讽江天和林雪梦，现在对方却给你来了个6s级，这种全世界都不可能出现的级别。

    靠了！！

    “林雪梦，6s级天赋，冰晶圣凰！”

    宋仁开口说道。

    这话一出，所有的同学也都惊愕呼喊出声。

    “我靠了？林雪梦，竟然是，冰晶圣凰！？”

    “仪器出错了吧？”

    “一定是了，仪器是出错了，林雪梦，6s级？？”

    “最高的级别，不是才3s+的嘛？怎么可能是6s！！”

    “额，你这个才，用得也是牛笔啊！”

    “……”

    同学们都在嘘呼议论，对于林雪梦测出了，6s级天赋，冰晶圣凰，他们绝大多数……哦不，是基本全都是不相信的！

    即便是王岩，李阳，也都觉得是仪器出错了。

    唯有王茹，她是知道，这是真的。

    林雪梦是6s级天赋，冰晶圣凰。

    “大家安静！”

    宋仁开口说道，同学们就安静了起来，目光都注视着宋仁，想要他开口却定。

    宋仁缓缓开口说道：“林雪梦同学的天赋，是真的，其实，在之前，她就来异能管理局测过了……”

    这话一出，同学们爆发出惊呼喝喊。

    “我滴天！！”

    “竟然，竟然是真的，6s级天赋冰晶圣凰……”

    “灯塔国那边，最强的也就3s+的吧？！”

    “这是全世界第一的趋势啊？”

    “额，兄N，自信点，把趋势两个字去掉吧！”

    王烨脸色阴沉，开口说：“我不相信，如果她真的是6s级天赋冰晶圣凰，那即便是第一阶段境界，实力也是有3s+满级的。”

    江天的目光，看向了王烨：“哦？所以呢？”

    王烨说：“我要跟她切磋一下，如果她能赢我，我就相信这是真的！！”

    江天叹了口气道：“诶，人生那么短，王老师你为何要走捷径到达终点呢？”

    听到这话，王烨更加的愤怒了。

    “小子，把嘴巴放干净点！！”

    江天看向了林雪梦，说：“雪梦，速战速决吧！哦对了，别弄死了，虽说都是觉醒者，就算你弄死了也可以说是正当防卫，不过为了不要有那么多的麻烦，还是别帮他走捷径了。”

    噗！

    林雪梦忍不住的笑了一声，便点点头，看向了王烨，然后，一挥手……

    王烨整个人，变成了冰雕了。

    变成了冰雕的王烨，目瞪口呆，他感觉，自己身上的火焰，完全无法运转。

    什么情况？？

    静！

    “诶诶，王老师，你，运作自己的异能啊？”

    社金冰惊讶呼喊，还敲了敲王烨的冰冻脑袋。

    （王烨：靠了，别乱敲，脑袋被你敲掉了怎么办？凸(艹皿艹 )！）

    李信嘴角抽搐：“王老师怕是，没办法运转他的异能了，都被冻住了……”

    “连鸡儿都动不了，玩儿求了。”

    “林雪梦同学，真的是6s级天赋，冰晶圣凰。”

    王烨是3s级第三阶段境界灵虚级，如果有4s级，就能等于4s级的筑灵级，而林雪梦是6s级的筑灵级，即便是王烨的火焰属性克制冰属性，那也能对他起到秒杀。

    觉醒级别分为筑灵级，开灵级，灵虚级，破虚级，帝成级！

    当然了，如果王烨是3s级第五阶段帝成级的话……

    怕是能跟林雪梦分庭抗礼，甚至是击败。

    只是，帝成级这个级别，目前还没有人能到达。

    即便是在江天的前世，也没有听说过有谁到达帝成级这个级别。

    似乎是因为有什么限制。

    但是江天不知道，毕竟他才a级的天赋，级别太低了，没有资格知道那么核心的事情。

    而此时……

    也是因为林雪梦测试出6s级天赋，冰晶圣凰的缘故，所有学生老师们都目瞪口呆。

    唯有宋仁，枚有乾他们两，脸色平淡。

    哦还有个王茹和江天。

    知情者早已知晓，不知道的内心震惊。

    而且，举手投足间就让王烨这位3s级第三阶段境界灵虚级的强者给冻住，无法动弹。

    由此可见，以林雪梦的实力，即便是3s级灵虚级的强者都能将其斩杀。

    “战争利器啊！！”

    社金冰眼睛眯成了一条线：“这在战场上，怕是能立于无敌吧？”

    “如果能让林雪梦上战场……”

    社金冰在心里想着他的小九九。

    江天自然是看得出来，不过没去理会。

    总不能让林雪梦把社金冰给干掉吧？

    “宋局长，下一个了！”

    江天喊道，把林雪梦拉到了他的身边。

    宋仁愣了一下，就点点头，说：“嗯好，那就下一个……”

    “李阳！”

    江天看向了李阳，说：“上去吧！我们到时候一起去帝城大学！”

    李阳哭笑不得：“以我的级别，进去是能进去的，但怕是没办法跟你们同一个班级……”

    王岩说：“那可不一定，雪梦同学……啊呸，是弟妹她是6s级的天赋，而老江是a级，或许我们会同班也说不定哦！”

    江天翻白眼：“弟妹什么鬼？要叫嫂子！”

    而此时，李阳也是走了上去测试仪器上，把手放了上去。

    【叮！强化目标天赋a级太阳之力为……sss级太阳照耀！太阳，照耀吧！】

    嗡！！！

    测试仪器上，一阵光芒闪烁。

    随之而，一行字显示出来。

    ‘sss级天赋，太阳照耀！’

    嘶！！

    “我靠了！什么鬼玩意儿！？”

    “李阳他妈竟然是sss级天赋，太阳照耀！？我滴天！！”

    “李阳他爸的，为啥能是sss级天赋？这个家伙之前说他自己是a级的，果然，男人的鬼，骗人的嘴！”

    “可恶啊！我竟然被他给骗了，以为我a+级天赋级别比他高，现在看来……原来，我才是小丑！！”

    认识李阳的学生都哀嚎不已。

    这你丫的，说好的a级，出现个sss级是什么鬼？

    宋仁也都呆住了。

    “啊这……”

    江天这时候就喊道：“老李，下来了，轮到别人上去！”

    李阳点点头，就跑到了江天的身边。

    “老江，是你……？”

    江天眯着眼睛咧嘴一笑√。

    “咳咳，那就下一个，王岩！”

    宋仁开口喊道。

    倒也是因为，有林雪梦这位6s级天赋的出现，即便是有3s级天赋的李阳，倒也没有引起多大的震荡。

    嗯，估计他们是在心里震惊得说不出话来。

    “呜呜呜，老江，如果我有什么意外，你一定……”

    王岩哭喊，江天直接给了他一脚，笑骂道：“汝妻我养之？？”

    李阳脸色古怪：“人人都想要当曹操，可谁都只能当个曹贼。”

    “可问题是他没有妻子……连女朋友都没有。”

    对于江天他们几人的玩笑话，林雪梦也不会放在心上，最多就是啐江天一口。

    而此时王岩也是走了上去，把手放在了仪器上。

    【叮！强化目标天赋c级大地之力为……sss级土之规则……还有地虎侠，他要召唤地虎铠甲！】

    嗡！！！

    觉醒者圆球，又是一阵嗡鸣，随之而，一行小字出现。

    ‘sss级天赋，土之规则！’

    “我靠！”

    “又是一个sss级天赋？而且，这还是个规则？”

    “妈了个鸡的，王岩你竟然骗我！你之前说你是c级的垃圾玩意儿的？这丫的是c级？？”

    就连校长王德发，也都满头的大汉……大汗。

    王德发：我滴妈呀，个个都这么bt？

    江天他们几个，怎么个个都这么牛逼呢？

    牛逼他妈给牛逼开门，牛逼道家了啊？

 第44章 不怕没惊喜，就怕惊喜来得太突然

    江天以a级天赋，就能秒杀s级的白羽萧。

    林雪梦更是bt，6s级天赋，举手投足间就秒掉了王烨这位3s级的强者。

    而江天的两个好基友，王岩和李阳，都特么的是3s级天赋。

    王岩还更是土之规则的异能。

    规则，在任何一个世界上，都是难以打破的限制。

    有规则，才能有世界。

    可以说，整个蓝星，都是由规则构建而成的。

    而王岩的天赋，是土之规则的异能，那岂不是说，整个蓝星的土，都归他管了？？

    连自己脚下的地……

    我靠了！！

    王德发心里有一百万句妈卖批不知当讲不当讲。

    “这，咳咳，嗯，不错啊王岩同学，3s级天赋，而且还是土之规则，这个世界上，怕是无敌的存在了。”

    宋仁脸色有些嘘呼说道。

    即便是6s级的林雪梦，如果是在地面上，都不一定能打得过王岩呢。

    3s级天赋，土之规则，都可以称之为，大地之神了。

    嗯……

    不过江天知道，也就是那么几分钟而已。

    不管是王岩的天赋，还是李阳的天赋，都是被他的系统强化了一番。

    但是效果，也只能是几分钟，之后就没有了。

    当然了，几分钟后再强化一次也是可以的。

    搁着卡bug也没啥问题。

    反正系统又不会累。

    “咳咳，那啥，下一个吧！”

    宋仁都感觉要麻木了，哪怕是下一个还是个sss级，他也会感觉很正常。

    “额，王茹吧！”

    王茹走了上来，宋仁就赶忙的询问：“那啥，王茹同学，你该不会也是个sss级的吧？”

    王茹一怔，摇了摇头说：“我不是啊！我就一个不太好的天赋而已……”

    其实，王茹也不知道，李阳和王岩他们是怎么一回事，竟然能有这么牛逼的天赋。

    不过她自己非常清楚，自己并不是什么3s级别的天赋，只是一个a级而已，而且，她这个a级，还是江天给她的炎炎果实才有的。

    王茹把手放在了测试仪器上。

    【叮！强化目标天赋a级炎炎之力为……4s级火神规则……火焰，是我最喜欢的玩具！！】

    王茹的身上，有带着扭曲的恐怖火焰在弥漫。

    而在那觉醒者天赋测试圆球上，咔嚓一声，出现了几条裂缝，随之而一行小字浮现。

    ‘4s级天赋，火神规则！’

    嘶！！

    宋仁，枚有乾，王德发校长，以及诸位老师，同学们，还有社金冰他们那些招生代表们，都忍不住的倒吸了口气。

    4s级天赋，火神规则！？

    比起之前的王岩的那3s级天赋，土之规则，还要高级！！

    宋仁嘴角抽搐：“王茹同学，这就是你说的，不太好的天赋？？”

    宋仁心态都要崩了。

    你丫的，4s级天赋，火神规则，是不太好的天赋？

    求求你，饶了我吧！！

    宋仁他自己，也都才是a+级的天赋，异能是祛除弊端，而此时，在他面前的几个学生，无论是哪一个，都比他高，比他强，比他牛笔比他长……呸，比他长不长就不一定了。

    起码林雪梦是没有的。

    王茹满脸的无辜：“那个啥，我也不知道啊……”

    “我一直都以为，我是a级的天赋，毕竟我本来也是个普通人，如果不是江天……额，咳咳，没啥！”

    王茹差点说漏嘴了，赶忙的摇头然后走了下去。

    但是，她说的话，显然是被宋仁给听到了，在一旁的社金冰也都听得一清二楚。

    “江天？”

    “就是那个a级天赋，但却能一拳秒杀s级的学生？”

    社金冰小声说道。

    宋仁点点头：“对，就是他，而他的女朋友，是江城林家的大小姐，林雪梦，6s级天赋……其实，我猜测，林雪梦的天赋，也是江天帮助她的。”

    听到这话，社金冰的脸色露出了骇然：“这，这真的能做得到吗？”

    宋仁摇了摇头：“那我就不知道了……”

    “我在想，江天的天赋和能力，会不会是远高于林雪梦呢？而且他的异能，是可以操控别人的异能变化！”

    社金冰瞪大了眼睛：“那这岂不是逆天了！还能把人的天赋觉醒异能给自行操控，变成任意级别？？”

    宋仁说：“之前的那个王虎，应该是s+级的九牛二虎之力，只是被江天给更改了。”

    社金冰闻言，脸色立马就变得惊悚了起来。

    “这，这……我感觉，这是无稽之谈啊！”

    “老宋，你是开玩笑的吧？”

    宋仁直翻白眼：“有鸡之谈……诶哟反正这是我的分析，是不是我也不知道。”

    社金冰就不说话了。

    而之后，宋仁就继续念名字。

    好在，后面的学生，都没有跟江天那几人一样那么bt，不是几个s就是几个s。

    “好了，所有同学已经测试完毕，接下来，就是各大学校的招生代表来跟你们谈了！”

    宋仁开口说道，他的任务，也已经完成了，后面的，就交给社金冰他们。

    而在场的同学们也都知道，以他们的能力和天赋，如果不是太过于特殊或者高级，怕是不会被看上的。

    社金冰赶忙的来到了江天和林雪梦的面前：“雪梦同学，要不要考虑来我们帝城大学这边啊？我们帝城大学，是天夏国排名第一的异能大学呢！”

    【虽说，官方还没有正式公布灵气复苏，但也差不多了。】

    【这些异能大学，其实从十几年前就有了的，只不过最近才开始冒出头来。】

    【嗯……不过，对于社金冰说的，我倒是想要去帝城大学，只是我家雪梦去魔都大学，会更好的。】

    听到了江天的心声，林雪梦回答道：“可以，不过我要和江天一起，以及，他的待遇，要跟我一样才行！”

    社金冰眉头微皱，江天只是a级天赋，而林雪梦是6s级的，让他的待遇和林雪梦一样，这怕是不行。

    以江天的天赋，进去帝城大学，也是可以的，只是待遇的话，只能是a级，当然了，以江天的实力，申请个s级也是没问题的。

    但是说跟林雪梦同样的6s级待遇，这怕是不可能。

    社金冰当即就拒绝：“这可不行，江天同学的天赋是a级天赋而已，没办法跟你同等待遇。”

    其实，社金冰都不知道能给林雪梦什么样的待遇呢！

    毕竟，6s级的天赋！！

    全世界，也就仅有她一人了。

    但是社金冰知道，要给予林雪梦的资源，绝对是海量的。

    如果多一个江天，也给他那么海量的资源，那这不是要亏死他们学校吗？

    虽说，之前跟宋仁谈的那些话，江天能操控别人的异能，但是对于这一点，社金冰是完全不愿意相信的。

    而且，如果江天的异能是能操控别人的异能，那觉醒者天赋测试仪器怎么没有测出来？

    难不成，要说江天的异能，连仪器都能操控？？

    这绝对不可能！！

    对于社金冰来说，江天估计就是个，实力毕竟强悍的学生而已，有可能他的境界级别，早就已经是在第三个阶段境界了，所以才能吊打白羽萧。

    “这样啊！”

    林雪梦说：“那我们，都不会去帝城大学了！”

    “你们？”

    社金冰眉头微皱。

    王岩，李阳，还有王茹走了出来，开口说道：“我们会跟江天同学校。”

    嘶！！

    社金冰面露惊愕。

    不怕没惊喜，就怕惊喜来得太突然。

    如果，他们能在同一所学校，能去他们帝城大学，那么他们帝城大学将会稳坐第一学校的名头。

    几位3s级，还有一位6s级啊！！

    即便是现在的帝城大学，都没有超过三位3s级天赋的觉醒者学生。

 第45章 选择学校

    社金冰咽了口口水，看着几人，挤出一副笑容：“那个，有话好说，有话好说哈！”

    李信见缝插针插话：“没关系的，我们魔都大学可以答应林雪梦同学你的要求，不过他们几个就不行了。”

    听到李信的话，社金冰脸色大变。

    【哦豁？魔都大学啊？嗯……魔都大学的话，对于我家雪梦来说，还算是挺不错的了，而且，李信也可以当我家雪梦的师父，只是总体来说没有帝城大学那么好。】

    【要不，去魔都大学好了？其实魔都大学比较不错的，起码对于我家雪梦来说，嗯，那既然这样的话……】

    听到了江天的心声，林雪梦正当想要开口同意李信。

    而此时社金冰就赶忙说道：“诶诶诶，别，有事好商量，那啥，江天同学，你和林雪梦同学是情侣，可是，你要知道，你不过是a级天赋而已，她是6s级，未来将会是万众瞩目的存在。”

    “你知道，这样拖着她，她将来也会因为你而导致自身实力而被限制的。”

    江天眉头一皱：“哦？然后呢？”

    嗯？

    然后呢？

    社金冰开口说道：“所以，我提议你，跟林雪梦分手。”

    “你的天赋是a级，实力或许很强，s级都不是你的对手，可……a级终究是a级，这是天赋弥补不了的差距。”

    “难道，你想要拖累林雪梦？”

    说着，社金冰看向了林雪梦。

    林雪梦却是满脸的讥讽：“呵呵，这就跟你无关了吧？”

    “我要跟谁谈恋爱，跟谁在一起，好像跟你没有任何关系吧！？”

    “我父母都没有管我这个，更别说是你这个外人了。”

    江天满眼冷意：“就是，我看你是真的是如其名，是个神经病呢！”

    江天怎么也都没有想到，社金冰竟然是这样一个人。

    跟前世，他所认识的社金冰，完全就不是一个样。

    敢情，此时的社金冰，才是他的真面目啊？

    江天所认知的社金冰，估计也就是他的表面，展露出来给人看的一面。

    此时的社金冰，因为利益缘故，所以才表露出他的这一副真面貌来。

    社金冰脸色一沉：“你说什么？竟然敢这么辱骂我！”

    “你信不信，我能封杀你，让你上不了大学？？”

    江天讥讽一笑：“是吗？要不你试一试？”

    李信眯着眼睛说道：“他能不能封杀你，我不知道，但是我李信在这里可以跟江天同学你说，我魔都大学，随时欢迎江天同学到来！！”

    社金冰瞪着眼睛：“李信，你要跟我对着干？！”

    李信摇了摇头，叹了口气道：“社校长，你这路走窄了啊！”

    他也不知道这社金冰是什么情况，竟然说出这样的话。

    江天说：“那就去魔都大学吧！”

    “还有他们几个也要去！”

    江天指了指王岩他们。

    李信满脸欣喜：“哈哈哈，那就欢迎几位了！”

    这是李信巴不得的，虽然，魔都大学在天夏国内，是排名第三的大学，但却不会被帝城大学给制衡。

    而且……

    这社金冰，今天还真的是神经病了。

    社金冰脸色无比的阴沉，李信自然不会被威胁到。

    至于其他的学校招生代表，他们也招到了不少的心适学生。

    而，因为林雪梦，还有王岩，李阳，王茹他们几人的极高天赋显露，导致了不少的学生，都想要来追求。

    比如要做他们的狗腿子小弟啊，又或者是想要当他们的对象之类的。

    还有的胆子大的，要去挖江天的墙角……嗯，不过也就说说而已，在看到江天化作火焰熔岩巨人后，他们就秒怂了，没有一个人敢去找林雪梦搭讪。

    不过女生去找林雪梦搭讪，江天倒也是不会阻拦。

    “王岩，我当你女朋友可以吗？”

    一个女生满脸娇羞的说道。

    王岩摸了摸脑袋，说：“可是，你之前不是拒绝了吗？”

    那女生说：“此一时彼一时嘛！”

    王岩恍然大悟：“所以，因为我的天赋，你才想要做我女朋友的？”

    “何琳，我看错你了，原来你是这样的人！”

    王岩冷笑，直接就把那女生推开。

    其实，王岩是知道自己的天赋，是被江天短时间强化到了3s级，实际上，他不过是个c级而已。

    那位女生，名叫何琳，长得也算是耐看型的，而王岩在之前也几次给她买早餐，礼物，何琳都无一例外就收下了，可是后面，却是拒绝了和王岩在一起。

    既然要拒绝，为何还要收人家的礼物？？

    这不是白嫖是什么？

    在被拒绝之后，王岩心灰意冷，萎靡不振了好几天。

    这个事情，江天自然也都是知道的。

    不过，他不打算去干预。

    毕竟这是王岩自己的事情。

    “老王，你没事吧？”

    李阳询问。

    王岩摇了摇头，笑着说道：“我有什么事啊！我可是3s级天赋，异能还是操控大地规则的。”

    李阳也没有点破。

    毕竟他们，都是被江天给强化了天赋。

    虽然，他们都不知道江天是怎么做到的。

    ……

    江天和林雪梦他们几人就离开了学校，刚好，就碰到了陈和。

    “诶哟？老和？”

    那家伙鬼鬼祟祟的，不知道在干啥。

    “咳咳咳，我在等你们呢！”

    陈和有些尴尬的说道：“你们出来了，那就好。”

    江天脸色古怪：“你好歹也是个s级天赋，咋不进去测？万一也有大佬看上你了呢？”

    陈和却是摇头说道：“不了，既然已经成为了觉醒者，那我就……跟着你们混了。”

    “有大腿可以抱，找别人干啥呢？”

    陈和自然也是知道，林雪梦有6s级天赋，实力强大无比。

    而江天也是，他的手段诡异……额，说诡异有点过分了。

    但牛笔就是了。

    “江天同学！”

    而此时宋仁和枚有乾也都走了过来。

    “宋局长，你们找我们有什么事吗？”

    江天询问。

    枚有乾说：“你之前拒绝了社金冰，他的脸色不太好，怕是有可能要对你下手……”

    江天吃了一惊：“不会吧？对我下手？？”

    江天对社金冰的认知，也就仅限于那些，毕竟前世的他，也没有跟他过多于接触。

    他对社金冰的了解，也就是道听途说，以及见过几次面仅此而已。

    可是，因为这么点事情，而要对他下手，这真的是过分了啊！

    宋仁沉声说道：“还真的很有可能，以我们对社金冰的了解，他既然得不到，那就会在暗地里，派人对你们下手。”

    “明面上，他表现得憨厚可信，内心却是一个非常阴翳的人，如果不是当初接到了他的要求，我都不知道，这个家伙竟然是个这样的人！”

    枚有乾语气低沉的道。

    宋仁说：“所以，你知道，我之前为什么那么不待见他了吧？”

    【原来如此，看来我我没有彻底了解过他这个人啊！】

    【那要是我带着我家雪梦去帝城大学，那不是更加糟糕？】

    【没想到，天夏国排名第一的异能觉醒者大学，其副校长竟然是这样一个人！】

    林雪梦的脸色也都有些阴沉：“哼，如果那社金冰敢乱来，我就弄死他！！”

    一股寒冷之意涌动，饶是宋仁和枚有乾都忍不住的打了一个寒颤。

    看着林雪梦，江天心中释然。

    我家雪梦就是霸气！！

    就算对方是天夏国排名第一的异能觉醒者大学的副校长，她也凌然无惧。

    “对了江天同学，我们找你，还有另外一个事情。”

    宋仁开口说道。

    江天诧异道：“什么事啊？”

    “如果是要我请客吃饭的话，那就别了，我没钱，穷得只剩下灵石而已了。”

    众人满头黑线。

 第46章 寄生兽

    什么叫做穷的只剩下灵石而已？

    这说的是人话吗？

    不过，枚有乾和宋仁都觉得，江天应该是在吹牛逼而已。

    江天哪来的灵石啊？

    一个月也就十块灵石的工资，这么几个月过去了，两情侣合起来也不过一百左右。

    而且……

    谁特么的，吃饭用灵石付账？？

    “额，不是要你请吃饭……”

    宋仁嘴角抽搐的说道。

    “是关于，那些寄生怪的事情。”

    江天眉头一皱：“寄生怪的事？”

    “那些人，都聚集起来了吗？”

    毕竟之前说好了的，等宋仁他们把那些人给聚集起来，江天和林雪梦再出手，对付那些寄生怪。

    枚有乾接话说道：“诶，还没有，全江城的人那么多，怎么可能这么快呢？”

    “我们刚刚接到了老康的消息了，有不少人都对我们觉醒者进行反抗，说要给他们一个理由，才会听我们的话聚集……”

    “至于用强武力镇压，我们怕会适得其反，毕竟他们很有可能都被那些寄生怪给控制了，万一逼迫他们，引起大开杀戒，那就麻烦了。”

    枚有乾瞥了宋仁一眼，开口说道：“我和宋局长刚刚想着，先过去老康那边解决。”

    “不过看到你们在，就想让你们也去帮忙。”

    江天点头：“嗯，可以！”

    “但是雪梦就别跟着去了。”

    【嗯……在江城异能管理局挂名的时候就说过了，如果有解决不了的麻烦，可以让我和我家雪梦出手，更何况，是这些寄生怪了。】

    【我家雪梦诶，你知不知道，这寄生门，是一个什么样的庞大组织？】

    【虽说你现在是6s级天赋，天下无敌的存在，可是那些寄生怪，是特殊类的，万一把你给控制了，那这个世界不就毁灭了吗？】

    【世界毁灭一回事，可我不希望我家雪梦遭受到危险啊！！】

    本来，林雪梦还想要开口反驳江天说的话，可是在听到了江天的心声后，内心顿时一暖。

    这个家伙，虽然老是满嘴欠揍和说话没边，但却是从心里一直都在关心着她的安危。

    不管林雪梦有没有6s级天赋，都是如此。

    林雪梦开口说道：“不行，我要去！！”

    江天眉头皱了皱：“雪梦，你还是别去了，有宋局长，还有我，是可以解决的。”

    林雪梦却是摇了摇头，说：“我不想让你遇到危险。”

    “而且，我跟着你去，可以保护你啊！”

    江天无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6一叹：“雪梦，你的实力是很不错，可是你的防御却不怎么样，这些寄生怪，可以从人的皮肤进入，万一你被控制了……”

    林雪梦一把抓住江天的手，笑着说道：“如果我被那些寄生怪控制了，你给我解除不就行了吗？”

    “我，相信你！！”

    江天瞳孔微微一缩。

    “诶诶诶，我说你们两个，别在这里撒狗粮了好吗？”
来~自♀新?小说@群：7，0！0@8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7?，0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    王岩没好气的说道，撇了撇嘴。

    王茹也是附和：“就是说啊！你们干啥没事就撒狗粮，再撒下去要没狗了哇！”

    李阳却是看得津津有味的，也不知道这个家伙是个啥情况。

    枚有乾赶忙的说道：“你们都一起去帮忙，放心吧，宋局长的能力可以克制那些寄生怪，可以保护你们安全的。”

    宋仁咧嘴笑道：“我现在可是第三个阶段境界巅峰了，再过不久就能突破到第四个境界，只要来的不是ss级的怪物，我就能有把握保住你们。”

    其实，按照规定，除了江天和林雪梦外，王岩他们几个，都不是异能管理局的人。

    但是王岩他们，可都是3s级的天赋，非常的牛笔，带过去或许能解决一些问题。

    江天叹了口气：“那好吧！”

    【诶，寄生门的势力，可是遍布大半个天夏国的，就算把江城这边的寄生怪都给祛除掉，也会引起寄生门更加强大的存在过来……】

    【嗯，虽然对于我家雪梦来说，都是渣渣而已了，可我就是不希望，让我家雪梦遇到这种事情。】

    【若是其他的变异怪物也就算了，可这偏偏是寄生怪。】

    【这次过去，我要好好看着我家雪梦了……】

    在前世，江天也有听说过，有好几位ss级高手都被寄生怪给控制，而林雪梦都差点儿也被控制住了。

    后来是有某位克制寄生怪的高手出手，才救下林雪梦。

    要不然，以前世林雪梦5s级的天赋，冰晶雪凰，在这个世界上，完全就是无敌的存在。

    林雪梦的天赋非常牛笔，实力也可以说是无敌的，可是，她的防御是一块短板。

    如果被寄生怪控制住，这个世界，怕是玩完了。

    听着江天的心声，以及他那只紧紧抓住自己的大手，林雪梦心中也是无比的开心。

    不过脸上却是傲娇的表情，说：“抓的那么紧干啥子？你不热吗？”

    江天笑道：“不热哦！”

    陈和直翻白眼：“老江，别秀恩爱了好不好？”

    江天瞪着眼睛：“以后别叫我老江了，越叫越老，我还是小哥哥呢！以后，就叫我小天！！”

    众人：“……”

    而之后，众人便去了老康那边。

    毕竟老康也在刚刚发来了消息，说他那边遇到了麻烦了。

    在跟寄生怪战斗！！

    ……

    江城漠园。

    这里是江城和重城的交界处区域，而且，还是一片荒无人烟的地带。

    老康和十几个觉醒者，在跟几十只寄生怪撕杀，其中还有一些被寄生怪给操控着的人。

    “宋局长他们还没来吗？”

    老康浑身是血，有自己的，也有那些被寄生怪给操控着的人的，也有寄生怪的。

    他本来是在安排那些人聚集在这里，好让宋仁他们过来出手，灭掉这些寄生怪。

    可却是没有想到，忽然的有一只寄生怪暴起发难，袭击了老康他们，虽然被斩杀掉了，可也是因为那只寄生怪的缘故，其他的那些被寄生怪给操控着的人，他们体内的寄生怪也都爆发涌出。

    “老康，宋局长他们还没来啊！！”

    “再这样下去，我们怕是要全军覆没的，那些寄生怪，实在是太多了！”

    其他几位觉醒者无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6叹气，都在奋力斩杀那些扑来的寄生怪。

    那些寄生怪的实力不高，估摸着也就是c~b级，可是胜在数量太多了。

    他们一共也就十几个人，而寄生怪少说也有一百多只，还有一些是被寄生怪给操控着的人，更加让他们不敢下死手，打起来也是畏手畏脚的。

    “嗷吼！！！”

    就在这个时候，几十只寄生怪在互相吞噬，很快就吞噬出了一只巨大的怪物出来。

    那只怪物，有十几二十米高，犹如一只巨人。

    “我滴天！！”

    老康以及那些觉醒者们，都忍不住的倒吸了口气。

    “这，这是什么怪物啊！？”

    “吼！！！”

    巨型怪物浑身都是那些寄生怪的肢体组合而成，脑袋部分上，除了眼睛是犹如两颗深邃的黑洞之外，其他的都是用寄生怪合成的，看起来非常的恐怖。

    怪物一拳砸向了老康那十几个觉醒者。

    “快点不开！！”

    老康大喊。

    他自己是a级的天赋，而且还是第三个境界阶段，避开也不是很难。

    可是那些手下，可没有他这么厉害。

    即便是躲避了，也被那怪物的拳头给刮擦到，好几个人都受了伤。

    “啊！”

    “额……”

    老康双目欲裂，双手化作两只炮筒，就对着那巨型怪物开炮。

    “开炮！！！”

    老康的异能，是身体化作武器，最强的是化作大炮。

    只不过，要是化作大炮的话，会对他身体造成负荷的。

    不到万一，老康绝对不会用这一招。

    可是此刻，老康是逼不得已了。

    再这样下去，他们的人，要死光了！！

 第47章 王岩：谁要做逼人？

    两只炮筒嗡鸣间，发射出了两道恐怖的激光射线。

    这是激光炮！！

    老康的大杀招绝技！

    两道恐怖的激光射线轰向了那巨型怪物。

    直接就把那巨型怪物的脑袋给打穿，而那恐怖激光随之而轰鸣而去，轰向了天穹，都把天空的云朵，都给打散掉了。

    “成功了吗？”

    有觉醒者忍不住开口，看到了那巨型怪物的脑袋被打穿，应该是……

    结束了？

    “吼！！！！！”

    但就在下一刻，那巨型怪物的脑袋，在一秒之内就复原了！！

    把老康以及所有的觉醒者们吓了一大跳：“我靠了！刚刚是哪个乌鸦嘴？！”

    “妈了个鸡的，这玩意儿，脑袋没了还能秒生？那不是无敌了？”

    老康的脸色也是煞白无比。

    完蛋了！！

    这怪物，竟然脑袋没了都没死掉，而且还能秒生出来！？

    “嗷吼！！”

    巨型怪物踏步而来，抬起了巨大的大脚丫子，就对着老康踩了下去。

    老康面如死灰：“完了！死定了！凉凉了！领饭盒了！”

    “宋仁头，我老康，没办法跟你一起去比长短，射远近了！！”

    看着那巨大的大脚丫子落下，老康绝望的闭上了眼睛。

    可是，他等了许久，都没有感觉自己的身体有什么异样。

    下意识的睁开了双眼。

    就看到了，那只巨型怪物，竟然被冻成了冰雕！！

    “这……”

    老康瞪大了眼睛，满脸的惊愕。

    “害，老康，看来你还是有机会回去，跟宋仁头……宋局长比长短，射远近啊！”

    枚有乾，宋仁，以及江天他们几人，出现在了远处。

    而林雪梦而是举着手，手掌上有冰霜。

    刚刚，正是林雪梦出手，把那只巨型怪物给冰冻住了。

    宋仁嘴角抽搐，忍着要给枚有乾一脚，就看向了老康，开口询问：“老康，你们没事吧？这里情况现在怎么样了？”

    老康深吸了口气，缓缓开口说道：“这里的情况很不乐观……”

    “他们，几乎都死了，都死光了，在那些寄生怪暴起发难的时候，那些人，绝大部分都被杀掉，他们的尸体被操控。”

    “而在刚才，因为那些寄生怪相互吞噬，变成了那只怪物，似乎是吸收了那些人的生命，导致那些人全部没了气息。”

    老康此时正在那些之前被寄生了的人的身旁检测，脸色无比的阴沉和难看。

    看到了那些人的尸体以及残肢断腿，王岩，李阳他们，也都脸色有些发白。

    他们都是头一次看到这种情况，这么残忍的一幕！！

    王茹倒是好了一些，估计是在之前，用了炎炎果实的能力解决了一些麻烦。

    江天倒是无所谓，这些人的死活，他才懒得管呢！

    【也不知道那个家伙有没有在……】

    【连寄生兽都有了，虫和那家伙，怕是得在附近啊？！】

    【有点麻烦了，不过，我家雪梦在这里，应该是可以解决掉那些寄生怪的，唯一担心的，就是怕那些寄生怪虫！】

    【按照走向，寄生门的十二护法之一，虫和是在江城的。】

    【诶，我都说了别来了，就算今天的事情解决了，后面的事情也难以解决的。】

    听到了江天的心声，林雪梦脸色一沉。

    寄生门的十二护法之一？

    虫和？？

    对于虫和这个名字，林雪梦也是有所耳闻的。

    在之前，上炼体课程的时候，林雪梦就听说过，有一位恶名昭彰的凶犯，名为虫和，他实力强大，即便是宋仁他们也都不是对手。

    额，当然，宋仁都不一定是江天的对手呢！

    不过，那个虫和除了实力强之外，手段也是非常的诡异。

    “没想到，虫和竟然是在这里？”

    林雪梦喃喃道。

    “嗯？什么？”

    江天诧异的看向了林雪梦。

    【我听错了吗？刚刚雪梦说了……虫和在这里？】

    【她怎么知道的？还是说，我刚刚是听错了？？】

    “额，没，没说什么的啊！”

    林雪梦心头吓了一跳，心里想着可别露馅了。

    她可不希望，能听到江天心声的这个事情被泄露。

    不然，以后都能知道江天的心声了，那会不会跟他有什么隔骇？

    江天眉头微皱，看着林雪梦，不过他倒也没有多怀疑什么。

    不管怎么样，林雪梦现在是他的女朋友，是他……咳咳，要包养他的富婆，抱好大腿躺着就行了，自己就在雪梦的身后打打辅助，看要不要给她强化个10s级的天赋？

    而此时，林雪梦和宋仁也都出手了，那些寄生怪，很快就被秒掉。

    宋仁的异能克制那些寄生怪，而林雪梦……

    嗯，一挥手，那些寄生怪全部冰冻住了。

    动弹都没办法动弹。

    等级压制呢！！

    “额啊啊啊啊！！”

    “你们，到底是谁！？”

    “你们不是江城异能管理局的人！！”

    也是在这个时候，从地底下钻出来了一条在蠕动的虫子。

    那虫子身体在蠕动，青面獠牙，有好几十颗牙齿展露，看得让人触目惊心。

    体长估摸着也有十几二十米了，看起来有点长。

    江天摸着下巴，这玩意儿这么长，作用应该挺大的吧？

    “这是什么鬼玩意儿？？”

    枚有乾瞪大了眼睛惊呼。

    宋仁脸色阴沉：“如果我猜的没错的话，是虫和来了！！”

    “虫和！？”

    “不是吧？”

    枚有乾惊呼。

    他自然是知道虫和是谁。

    只是，他还是头一次看到，虫和用巨型虫子的身体出现。

    王岩瞪着眼睛：“这么大，这么粗，这么长，千万不能让女主播看到！！”

    众人满头黑线：“这你丫的，跟女主播有啥关系？？”

    而此时，巨型虫子瞪着小虫子眼，对着江天几人怒吼：“你们，是那些觉醒者学生！？”

    “新的觉醒者学生为何这么强？”

    “你们……是谁？”

    江天淡淡开口说道：“我们是帅气逼人组合！我是帅气！”

    李阳愣了一下，立马接话说道：“我是组合！”

    王岩附和：“我是！”

    江天李阳林雪梦王茹一脸懵逼：“？？？你说什么？你发音了吗？”

    王岩点点头：“是啊！我发音了，就是！”

    “谁要做逼人？”

    说着，王岩还对着几人扫了一圈，林雪梦，王茹，宋仁和枚有乾都怒瞪着眼睛。

    王岩吓了一大跳，就赶忙的看向了巨型虫子：“那么，你就做逼人好了！”

    “可恶的小子！找死！！”

    巨型虫子怒吼，张开了恐怖的大口，其内的獠牙在磨动，就咬向了王岩。

    就是这个贱b！

    “我靠了！”

    王岩心惊肉跳，他自然也是知道，自己的天赋不过是个垃圾c级天赋的大地之力而已，而且还是刚刚获得不久的。

    可不是什么大地规则力量。

    那是江天给他的！

    “江天！”

    王岩满脸惊恐。

    江天拍了拍王岩的肩膀，说：“别慌，冷静，小事不用慌，大事不用慌，反正也活不了，脑袋掉了也就是个碗大的疤，不如微笑面对危险！”

    微笑面对危险？？

    王岩目瞪狗呆。

    挤出了一副笑容√，然后又变成了n。

    这你丫的，那么大的嘴，怎么可能只有个疤？？

    【叮！强化目标c级天赋大地之力为：3s级大地之神……这个世界的土地，都是我的……】

    嗡！！！

    这一刻，王岩感受到了，自己站在了地面上，就有源源不断的力量涌入他的身体。

    仿佛，这个世界的地面，就是他的一样。

    “额哈！！”

    王岩双手一拍。

    那巨型虫子，直接就被两块从土里钻出来的巨大岩石块，给砸成了虫饼……

    嘶！！

    在场的所有人，那些异能管理局觉醒者，都忍不住的倒吸了口气。

    那只看起来这么恐怖的巨型虫子，就这？？

 第48章 要去省城

    “我靠！”

    王岩也都吓了一大跳，他怎么也都没有想到，自己随意一挥手，那只看起来那么恐怖的巨型虫子就没了。

    直接变成了小……大虫饼干？

    额，虽然，这大冲饼干没人想吃。

    噗……

    一道身影，从那大虫饼干里边钻了出来。

    他双目欲裂，满脸狰狞：“3s级？土属性的天赋异能？你，到底是谁！！”

    “天夏国怎么可能会有3s级的土属性的天赋异能学生？？”

    “新觉醒者吗？”

    枚有乾脸色一沉：“是虫和，我们一起联手，斩杀他！！”

    宋仁点点头：“好，联手斩杀这个家伙！”

    两人各自施展异能，枚有乾召唤出他的，嗯……须佐能乎，虚幻铠甲巨人出现。

    一把虚幻的大刀，指向了虫和。

    而宋仁也是施展他的异能，虽说，宋仁的异能是肉眼看不见的，说是精神魔法攻击也是差不多。

    其他的异能管理局觉醒者也都一同出手，各自施展自身的异能。

    虽然，他们的异能绝大多数都是没啥鸟用……

    大多都是b,c级的，他们的天赋大多都没有啥特殊。

    不然，也不会加入江城异能管理局了，估摸着都去了帝城省城那些地方。

    “赫赫赫，宋仁，你们还是没变啊！”

    虫和森然开口，语气充满了戏谑。

    “你们觉得，我敢出来，就会怕被你们群殴吗？”

    面对那些攻击，虫和讥讽开口。

    下一刻，他的身体，就消失不见了。

    所有攻击全部都落空。

    “嗯！？”

    “什么？？”

    “逃了！！”

    枚有乾惊呼。

    他操控着铠甲巨人的攻击斩落，可是对方却消失不见。

    江天眉头微皱：“跑了啊？”

    【果真不愧是寄生门的护法，虫和的逃跑能力很厉害！】

    【不过……这也是我没出手的原因了！我要是出手的话，虫和必定变成领饭盒！】

    听到了江天的心声，林雪梦也是脸色一黑。

    你丫的，一边称赞敌人，一边自己装逼，你要是可以的话，咋不出手呢？？

    其实，林雪梦她也是可以出手的，但是她想要看看，江城异能管理局的觉醒者实力如何。

    只不过现在看来，她感觉抱太高的期待了。

    他们的实力……

    就这？

    连个人都留不下来！

    而江天，也是跟林雪梦一样的想法，所以他也没有出手。

    “可恶啊！”

    “被那个家伙给逃走了，下次想要再遇到，可是很难了！！”

    枚有乾咬牙切齿。

    【呵呵，下次想要遇到很难？那可不一定！】

    【虫和还会回来的，而且，在半年之内会回来！】

    【到时候，还会发动巨大规模的寄生虫，寄生于人民的体内，让他们体内繁衍出寄生怪！！】

    【那个时候，江城就会彻底破灭了！当然，也不是没有解决的办法……】

    江天的心声，就到了这里就停止了，也是让林雪梦嘴角抽搐。

    说话说一半，小心jj短一半哦！！

    “江天，那个家伙给逃走了，怎么办啊？”

    林雪梦故作担忧的说道。

    江天笑着说道：“他一定会回来的！”

    “哦？你怎么知道啊？”

    林雪梦尝试性的试探。

    江天开口：“这不是很明显吗？”

    “那家伙很显然还会来的啊！”

    【呵呵，我怎么知道？我算出来的行不行？】

    【咳咳咳，那虫和反正在半年内会再来就是了！】

    【嗯，至于解决的办法，自然就是干掉他了。】

    【虽说，就算干掉这虫和，也会来下一个，不过起码可以缓解那一次大规模寄生虫了。】

    听到了江天的心声，林雪梦眼睛一亮，不过随即又黯然了。

    干掉虫和，的确是能解决，只是要怎么找到他呢？

    而江天的下一句心声，让林雪梦心中激动不已。

    【如果想要找的那个虫和，也不难的，只要……额，直接去寄生门就行了。】

    【至于寄生门的地点位置，就在省城，这倒是有点麻烦，不过。】

    【还有另外一个办法！】

    【那就是找到虫和的家！然后在他家埋伏，嗯，没毛病！】

    找到虫和的家！？

    林雪梦心中诧异。

    鬼知道那家伙的家在哪？？

    江天说：“而且，这事情，让送人头他们去处理才对吧！”

    “诶算了，这是异能管理局的事情，让宋局长他们去烦恼吧！”

    林雪梦点头说道。

    而之后，宋仁和枚有乾老康他们，就收拾现场。

    死的人不少，都是之前老康聚集他们过来的。

    “都是我，我害了他们，如果不是我把他们聚集起来，或许，他们就不会死了吧？”

    老康满脸的愧疚。

    宋仁拍了拍老康的肩膀，说：“老康，别这样，就算你没有把他们聚集起来，他们也已经被控制，而且，这些寄生怪还会繁衍，要是太迟了，对江城造成的损伤，那可是不可估量了。”

    “这一次的行动，可以说是牺牲小我完成大我了，不必如此愧疚。”

    气氛，也变得有些沉寂，王岩他们都没有说话。

    看着现场这么惨状的一幕，他们心情自然也不会好了。

    江天脸色古怪：【哦？牺牲小我完成大我？你这个牺牲，又不是牺牲到你！】

    【而且，我跟你说，聚集起来的这些人，只是一部分而已，还有另外一部分没有聚集过来，他们都被寄生门给圈养起来。】

    【只要时机一到，大规模的寄生虫怪就会爆发，到了那个时候，就算有我和雪梦，怕也是无力回天了。】

    听到了江天的心声，一开始林雪梦是满头黑线的，可是听到了后面，她的脸色也是阴沉了起来。

    江天一直都说这寄生门是要毁掉江城的罪魁祸首，江城也早晚都会被毁掉，甚至被国家放弃。

    可是，林雪梦可不愿意放弃江城！！

    这里，是她的家啊！！

    “对了，宋局长，你知道寄生门在哪吗？”

    林雪梦咬了咬牙，开口问道。

    以她的实力，去对付寄生门，应该是没有问题的。

    江天的心声都说了，她的实力，已经是全世界顶尖，即便是最强的灯塔国的觉醒者，也没有她强。

    那既然如此，她直接去把源头给解决了，不就行了？

    “我不知道……”

    宋仁摇了摇头，无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的说道：“就知道在省城那边，具体在那里，我们就不知道了。”

    “还有，我们要是知道的话，早就去摧毁掉他们了，还会留着吗？”

    “嗯！？”

    “话说回来，雪梦同学，你是怎么知道寄生门的？”

    宋仁愣了一下，诧异的目光，看向了枚有乾。

    枚有乾摇了摇头：“我可没有说过，讲课也没有讲过这个啊！”

    林雪梦说：“是枚老师你说的啊！之前你说那虫和是寄生门的护法之一的……”

    “你是说漏嘴了？”

    林雪梦脸色古怪。

    枚有乾一脸懵逼：“我，真的说过吗？？”

    枚有乾没有说过，但是林雪梦也不能说她听到了江天的心声，这是江天说的啊！

    所以，就只能甩锅给枚有乾了。

    （枚有乾：我不背这个锅啊！）

    林雪梦转移话题：“不管我是怎么知道的，我想说，打算要去省城！”

    听到这话，江天脸色一变：“雪梦，你要去找那寄生门？”

    林雪梦点点头，一脸认真的说道：“没错！我打算要去寻找那寄生门，将其摧毁掉，保卫我们江城！！”

    江天皱眉道：“可是，这实在是太危险了，而且寄生门的位置咱们都不知道啊！”

    【靠了！要是其他的去就去了，可是这寄生门，真的是雪梦的克星啊！】

    【特别是那些寄生虫怪……在寄生门里，有一位护法，他的能力是专门针对防御薄弱的觉醒者，如果雪梦遇到他，被寄生门的护法们群体攻击，怕是会很麻烦！】

 第49章 请下载国家觉醒者反诈骗APP

    江天心中也是无比的焦急，心声一句接着一句，林雪梦也是知道江天的担忧，正当要开口的时候，江天的下一句心声，却是让她有些迟疑了。

    【如果雪梦被击杀了，生死玉可以让她复活，可是被控制的话，生死玉是无法祛除掉寄生虫怪的！】

    【不过，我和王茹的火焰，倒是可以克制寄生怪，可即便是如此，我也不希望雪梦遇到危险。】

    前世的江天，对于这些寄生怪是非常了解的，因为他也经常跟那些寄生怪战斗，深知起恐怖。

    即便是3s级的强者，也会忌惮这个寄生门。

    “雪梦同学，要不，过段时间再去吧？我们现在还不知道那寄生门的位置，等有线索了，你们再过去，如何？”

    宋仁开口说道。

    他也是觉得，以林雪梦的天赋实力，覆灭寄生门也应该不是什么问题。

    毕竟，之前王烨都被林雪梦给秒了，到现在还是一块冰雕，刚刚王德发那边还给他消息，询问他要怎么办好呢！

    而且，之前林雪梦的出手，也是让他们无比嘘呼，那么巨大的怪物，都被林雪梦给轻而易举的干掉了。

    “嗯，也好！”

    林雪梦点点头，其实，林雪梦也是因为，江天之前给了他的生死玉的缘故，以为自己不会有事，可是在听到了江天心声之后，才知道，生死玉只能死而复生，如果她被控制住了，那生死玉就没有效果。

    而到时候，拥有生死玉的林雪梦，绝对是全世界无敌的存在，死了能复活，实力还是世界无敌。

    被控制的林雪梦，将会无解。

    “那我们就回去呗！”

    江天笑道。

    但就在这个时候，江天的手机响起，一看屏幕，是他的妹妹江子灵。

    说起江子灵，都在老家那边上学。

    而前世的江子灵，也是一位觉醒者，s级的灵魂操控，只可惜，因为江城爆发寄生怪，江天有好一段时间没能联系得上。

    再后来，得知江子灵被一位带着黑色面具的人给斩杀了。

    从江天到回到十年前为止，他都没有找到那位带着黑色面具的人。

    不然，江天绝对会找对方报仇的。

    杀妹之仇不共戴天！！

    至于妹妹江子灵是什么时候死的，江天也不知道，因为他那个时候，在战场边境镇守，抵御外来的异兽入侵，自己也抽不开身回来国内寻找调查。

    不过，这一世，江天有机会了。

    按下了接听键，电话那边就传来了江子灵的求救声音：“哥哥，你现在在哪？有没有办法救我……”

    江天脸色一变：“子灵，怎么了？发生什么事了？”

    江子灵沉声说道：“我被人给抓起来了，现在跟你联系，是用了一个朋友的异能，时间不多了，快，想办法……嘟嘟嘟……”

    “子灵！！”

    江天怒吼，也是把林雪梦他们几人给吓了一大跳。

    “怎么了老江？”

    李阳脸色一沉，连忙问道。

    “江子灵有危险，我要快点去找她！”

    江天脸色有些急促。

    妈个鸡的！

    到底是谁？？

    【不对！不对劲，子灵怎么会给我这个电话？】

    【按照走向，她应该不会遇到这种危险才对啊？】

    【不行，我要回去看看！！】

    江天的妹妹江子灵，现在自然是江天他的老家，江南城那边了。

    虽然，江子灵没有给他具体位置，但是江天觉得，应该是在江南城。

    【叮！系统检测到电话存在诈骗，请下载国家觉醒者反诈骗app！】

    【叮！国家觉醒者反诈骗app下载完成，自动加载入系统当中！】

    江天：“？？？”

    哈？

    诈骗电话？？

    江天看了看手机，那个号码，的确是江子灵的号没错啊！

    呆了。

    前一秒，江天心急如焚。

    后一秒，江天一脸懵逼。

    “江天，你没事吧？”

    枚有乾皱了皱眉头。

    感觉江天有些奇怪呢？

    林雪梦担忧的道：“你要回去江南城吗？那我也陪你去吧！”

    林雪梦也是知道，江天有一个妹妹，名叫江子灵，在他老家江南城那边。

    刚刚的电话，是江子灵打来的，而且还是求救。

    江天是自己的男朋友，而江子灵又是江天的妹妹，在这几个月以来，江天也没少给江子灵打钱去，所以林雪梦也是知道的。

    如今江子灵遇到危险，江天绝对很担心的吧？

    “咳咳，没事没事。”

    江天摇了摇头说道。

    “暂时不回去了。”

    林雪梦一愣：“不回去了？”

    “你妹妹不是遇到危险了吗？”

    王岩附和：“对啊老江，你妹妹有危险了，我们快点去救她吧！”

    “到时候，可别忘记提起我哦！”

    王岩笑眯眯的说道。

    江天直翻白眼：“我的妹夫，可不要你这牲口！！”

    王岩瞪着眼睛：“我靠了！说什么呢你！咱们是兄弟，你不想亲上加亲吗？”

    李阳赶忙的说道：“行了行了，都别说这些有的没的了，江天，你什么时候要回去江南城？”

    “我们可以陪你一起去救你妹妹的！对吧？老陈，老王！”

    江天脸色古怪：“额，回去江南城，过些时间就可以了的。”

    “不过至于救我妹妹……”

    “我妹妹没事儿，救她干啥啊？”

    众人愣住了。

    “可是，那个电话……”

    林雪梦皱眉说道。

    江天大笑：“那是诈骗电话，应该是有人用了觉醒异能。”

    “走吧！我们去找打这个电话的‘妹妹’去吧！”

    说着，江天就拉着林雪梦，往前方走去。

    枚有乾有些懵逼，也不知道江天这是在搞什么鬼。

    宋仁说：“老枚，你跟过去看看，我和老康处理这儿的事情。”

    枚有乾点点头：“好，那我过去了！江天怎么说，也是我的学生！”

    随即，枚有乾，就跟着江天他们一起离开了这里。

    ……

    与此同时，在一间房间里。

    陈虎和一个长得尖嘴猴腮的小胡子男子，正在密谋着什么。

    “陈虎，关于你要我做的，我也已经帮你做了，该给我我想要的吧！”

    那尖嘴猴腮的小胡子男子对着陈虎伸手。

    陈虎眼睛眯了眯，笑着说道：“别着急，阿丰，我们再等等，你还不相信我嘛……”

    阿丰，是他以前的一个小弟，也成为了一位觉醒者了。

    觉醒的天赋b级的异能，黑客技术。

    这玩意儿，还特么的能是个天赋异能？？

    有没有搞错？
来~自♀新?小说@群：7，0！0@8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7?，0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    在阿丰成为觉醒者的时候，他也都有些懵逼。

    黑客技术有个啥子用处？

    黑掉那些觉醒者的电脑吗？

    不过在后来，阿丰也才知道，他这觉醒了的天赋，黑客技术，即便是在新的时代，也是非常牛笔的。

    不只是电脑，连手机，电话，网络，都能黑得了。

    在之前，陈虎就让他伪装成江天的妹妹江子灵的电话，给江天拨打。

    “陈虎，你这跟之前说好的不一样吧？”

    阿丰瞪着眼睛，没好气的说道。

    “说好的，我帮你骗江天，你就给我三块灵石的！！”

    说着，阿丰要去扒拉陈虎。

    “滚开！！”

    陈虎直接就把阿丰给推开。

    虽然，阿丰成为了觉醒者，可是他觉醒的天赋是黑客技术，跟一般的觉醒者不一样。

    而陈虎……

    已然成为了觉醒者了。

    s+级天赋，九牛二虎之力。

    说起来，陈虎也是耗费了九牛二虎之力才成为觉醒者的。

    一回想起过程，陈虎都感觉一阵心酸。

    要不是吃了太多屎，呕yue~

    “陈虎，你，你竟然这样对我，我们可是在女厕所里一起吃过屎的！！”

    阿丰怒道。

    这句话，直接就把陈虎刚刚要压制下去的回想，又特码给记起来了。

    “靠！”

    “我特么让你一起吃过屎！让你一起……”

    陈虎直接就是一巴掌招呼过去。

 第50章 你敢来跟我决斗吗？

    “让你特码的提起这个，提起这个！！”

    陈虎一只手抓住阿丰，一只手在扇巴掌。

    一巴掌接着一巴掌，打得阿丰晕头转向的。

    关于他们两人之间的事情……

    当时，陈虎离开了学校后，也得知了阿丰成为了觉醒者，而陈虎也告诉了阿丰，他自己的情况。

    阿丰身为陈虎的小弟，自然是帮助陈虎了。

    是的，阿丰用了他的黑客技术，黑入了某个异能管理局里边，然后调查到了那些觉醒药剂的位置。

    陈虎是觉醒药剂，是阿丰用了黑客技术找到的，然后两人就去偷了出来。

    没想到，偷是成功偷到手了，可却是被异能管理局的人给发现。

    也是好在他们两是蒙着脸的……嗯，其实也就是因为他们大白天穿着夜行服还蒙脸，这特喵的光天化日之下，穿着夜行服是个什么鬼？

    一眼就看到了这两个家伙。

    最后，陈虎和阿丰分头跑，阿丰就跑到了一间破房屋里，而陈虎则是躲进去了厕所……

    陈虎倒也是知道，那厕所是女厕所，躲进去，只是想要避一下而已。

    可却是没有想到，女厕所里有人进去。

    没办法，陈虎就只能找个地方蹲了。

    而他也是一个不小心，就滑倒下去，摔到了坑里，还吃了好几口……yue~

    至于，阿丰是怎么跟陈虎一起吃的。

    在陈虎离开了女厕所后，看到了阿丰没啥事情，就直接一抛shi过去。

    然后，就是这样的了。

    阿丰陪着陈虎一起吃shi，就变成了没毛病了。

    “呜呜呜……”

    阿丰哭喊，拼命的抓着陈虎的裤腿，丫的鼻涕眼泪都沾在上面了。

    咦惹~

    陈虎怒瞪着眼睛，没好气的说道：“别哭了，说给你的不会少你，妈个鸡的，靠了！！”

    “我的裤子哦！！”

    陈虎捶胸顿足，满脸的嫌弃。

    这个坑货！

    真是拿你没办法！

    “给你给你，呐！灵石！”

    陈虎咬了咬牙，从裤子里边摸出了三块灵石出来。

    这三块灵石还是他从异能管理局里顺带着偷出来的。

    之前偷了十块，说好的三块给阿丰……

    本来陈虎也是想要私吞下的，可是看着阿丰的模样，陈虎还是把灵石给了。

    砰！！！

    就在这个时候，房间的门被轰开了。

    只见江天一众人，出现在了他们面前。

    “我亲爱滴妹妹哦！”

    一道声音传了进来，让陈虎和阿丰脸色大变。

    【叮！复制陈和天赋偷梁换柱到宿主身上！】

    “哦！灵石三块，获得！”

    江天的手中，出现了三块灵石。

    这是他用了复制了陈和天赋偷梁换柱，把陈和手中的三块灵石给转过来的。

    而此时陈虎的手中，那三块灵石……就变成了三块石头了。

    陈虎：“？？？”

    阿丰瞪大了眼睛：“啊？灵石？怎么变成了石头了？”

    “诶等等，你们是谁啊？”

    江天走出一步，开口说道：“我是帅……”

    “江天！！”

    看到了江天，陈虎愤怒怒吼。

    江天嘴角抽搐：“嗯，那行吧，我是帅江天。”

    陈虎：“……”

    众人：“……”

    帅气逼人组合！用不上了，毕竟他们都认识自己。

    “你，你们怎么来这里！？”

    陈虎脸色难看到了极点，怒瞪着眼睛：“江天，把灵石还给我！！”

    江天直接就把三块灵石放进去了裤兜里，然后开口说道：“你说啥？我听不见！”

    陈虎怒吼道：“你刚刚藏起来的三颗灵石，是我的！！”

    “虽然我不知道你是用了什么办法，把我手里的灵石换过去了，但是我……哦！我知道了！”

    “我的觉醒药剂，是你搞的鬼！？”

    陈虎忽然的恍然大悟，一副‘我明白了’的模样。

    陈虎既然已经知道了，那他们也不打算隐瞒。

    “呵呵，没错，陈虎，就是我们干的，你能把我们怎么样？”

    王岩笑眯眯的道：“说出去？去啊！去说啊！”

    陈虎脸色一变。

    的确，就算陈虎这么去说，也没人会相信的，毕竟没有证据……

    枚有乾和宋仁他们都没来，陈虎也没地儿说去。

    “你们！！”

    陈虎咬牙切齿，最后把目光放在了江天的身上：“江天，你敢来跟我决斗吗？”

    对方这一群人，没有一个天赋比他弱的，哦……除了江天。

    江天一副饶有兴趣的模样，说：“哦？你确定，要跟我决斗？”

    陈虎冷哼，开口说道：“我可是s+级的九牛二虎之力的天赋啊！！”

    “你这个区区a级的垃圾，敢来跟我决斗吗？”

    “还是说，你一个觉醒者，怕我一个还没有喝下觉醒药剂的未觉醒者？！”

    在陈虎认为，江天他们是还不知道自己已经觉醒了的。

    等下，江天如果跟自己决斗，那自己一定要找回场子！！

    之前的觉醒药剂，被江天不知道用了什么办法给偷走了，这让他心中很是愤怒。

    “好啊！”

    江天立马就答应了。

    林雪梦闻言，脸上露出了担忧：“江天，你等下小心点，别……”

    不等林雪梦把话说完，陈虎就一模自己的头发，甩了一个自认为很帅气的脑袋，傲然开口：“雪梦，你放心，看在你的面子上，我可以不嫩死他的！你放心吧！”

    林雪梦摇了摇头，说：“不是，我是担心你等下被江天打死了，要劝告他一番，毕竟你现在还不是觉醒者，觉醒者打死人是要受罚的，我可不希望我……咳咳，江天这家伙被受罚。”

    听到了林雪梦的话语，陈虎的脸色变得狰狞和难看。

    “可恶！！”

    “林雪梦！”

    “江天这个家伙，有什么好的？我就不明白了！！”

    陈虎咬牙切齿开口说道：“我陈虎，可是s+级天赋的九牛二虎之力，身家也是不差的，除了没有他帅之外，他哪一点比得上我？？”

    林雪梦眨了眨眼睛，说：“可我就喜欢他这幅帅气又想要我包养的样子啊！”

    噗！！

    陈虎差点一口老血吐出来。

    特码的……

    还能有这样的操作？？

    林雪梦的回答，让陈虎非常的难以置信。

    要知道，林雪梦可是全班同学的梦中倨傲女神，即便是陈虎也是一样。

    而自己梦中女神，竟然会想要包养？

    要不，我接个盘，包养我？？

    “别哔哔个不停了，你不知道反派死于话多吗？”

    江天走到了陈虎的面前，开口说道：“怎么决斗？我一巴掌把你打晕完事了对吧？”

    “打完就来说说我的事情了！”

    陈虎似乎还没有反应过来，下意识的问：“你，你有什么事情？”

    江天开口说道：“我来找我妹妹啊！！”

    陈虎心头一凛。

    对啊！！

    我之前，都让阿丰黑了个号码，伪装成了江天的妹妹江子灵的电话……

    诶不对！

    可是，江天他们为什么找到这儿来！？

    一瞬间，陈虎就想到了。

    被发现了吗？

    “你不是说你的黑客技术很厉害吗？”

    陈虎有些怒了，瞪了阿丰一眼。

    阿丰也是非常的委屈，他得到的黑客技术天赋，可以说是全江城顶尖级别的了。

    除非，对方的实力在他之上，那就没办法了。

    “哼，少说废话，那就来决斗吧！”

    啪~

    陈虎话语刚落，就有一巴掌往他脸上招呼过来。

    轰砰！！

    他整个人直接倒在了地上。

    “你！你偷袭！你不讲武德！！”

    陈虎大怒。

    同时，他心中也是无比疑惑的。

    他可是s+级的九牛二虎之力天赋啊！！

    防御，攻击也是很牛逼的，就算是第一个阶段境界，也不是江天这个区区a级的可以对付。

    可是……

    刚刚那一巴掌，是真的疼！

    “武德？”

    “什么玩意儿？”

    江天又是一巴掌招呼过去。

 第51章 百分百脸接手技能

    面对江天的那一巴掌，陈虎也不知道是怎么的，就是感觉无法躲避。

    啪~

    然后，陈虎又倒下了。

    “你特么……啪~”

    “靠你……啪~”

    “我日你……啪~”

    没一巴掌都拍中了陈虎的脸，很快就把他打成一个猪头一般。

    “呜呜呜……”

    陈虎眼睛鼻涕都流了出来，整个脑袋都跟猪头差不多了。

    阿丰也是目瞪狗呆，躲在角落里瑟瑟发抖。

    他怎么也都没有想到，陈虎有s+级的天赋，竟然会被江天给暴打。

    而且，看着江天和陈虎的操作，阿丰也很麻痹。

    你丫的，倒是躲一下啊！！

    那看似普普通通的一巴掌，却是把陈虎给打得变成了一个猪头。

    阿丰也不知道，陈虎为什么不躲开。

    你特码不是有s+级的天赋觉醒者吗？？

    这么一巴掌，你还躲不开？

    而且，江天不也就才a级的天赋觉醒者而已啊？！

    你这把人家的巴掌全接了是什么鬼？

    阿丰的觉醒天赋是黑客技术，自身身体力量，也跟普通人差不多。

    不过……

    【这个家伙，好像是叫做阿丰，是b级天赋的黑客技术，这个天赋，在前期非常的垃圾，可是在大后期，却是非常牛笔的！】

    【在第一个阶段境界的时候，只能黑黑电脑，而到了第三个阶段境界，却是可以黑进去全世界任何网络！】

    【可是，在最后的一个阶段境界，却是可以……黑人！！】

    【没错，就是黑人，额……这可不是牙膏哈！这是可以黑入别人的身体里，对其进行操控！】

    【这个家伙的天赋，在大后期可以说，是无敌的存在！只要不找到他的本体，他就能无敌！】

    在江天前世的时候，就得知了阿丰用了某种药剂，突破到了最后一个阶段境界――帝成境！！

    而到达了成帝境的阿丰，也是获得了非常牛笔的新能力。

    黑人！

    不管目标是什么级别的天赋，3s+，3s，全部都能黑进去，然后对其进行操控。

    至于能不能黑了林雪梦，这就不知道了，江天没听说过阿丰黑过林雪梦。

    “这个家伙的天赋，竟然是这么厉害？”

    林雪梦看着阿丰几眼，心中也是惊异不已。

    连3s+，3s级的，都能控制吗？

    那能不能控制自己呢？？

    “阿丰，这三块灵石，是给你的，拿着！”

    江天把那之前三块从陈虎得到的灵石，给了阿丰。

    这让阿丰很不李姐，也很懵逼。

    “这……”

    阿丰有些迟疑，也不知道江天想要干什么。

    江天淡淡的道：“你做的事情，我可以既往不咎，但是，你以后要为我做事！”

    “一个月给你一百块灵石！”

    嘶！！

    阿丰立马答应：“好！我以后，就是江天你的狗腿子了。”

    没办法，他给的太多了……啊呸！

    我可是一个天夏国的好觉醒者啊！！

    怎么能以这点灵石就迷惑了自我呢？

    我阿丰，可不是为了这些灵石而答应做江天的狗腿子的！

    倒在地上的陈虎，直接就一口老血吐了出来。

    他的狗腿子，竟然反水了，变成了他死对头的狗腿子了。

    至于之前，陈虎面对江天的攻击，为啥没办法避开？

    那是因为，江天新买的技能拉……

    【叮！百分百脸接手技能结束！】

    在刚才，江天在系统商城里逛了一圈，然后就看到了一个名为‘百分百脸接手的技能’，因为好奇，就买下来了。

    拥有一亩灵石田的江天，一个月就能有两千块灵石入账了，一个百分百脸接手技能也就一百块灵石而已，自然是直接买了。

    百分百脸接手技能：s+级及以下可使用，范围单对单，除非宿主有无数只手，既可单对群！

    这就是这个技能的介绍了。

    点开系统面板。

    姓名：江天

    天赋：a级火焰熔岩（可提升天赋）

    实力：第三个境界灵虚级

    防御：a+级超强防御体第一境界筑灵级

    系统空间：一千平方米

    技能：百分百脸接手技能

    系统商城（开启中）

    任务：暂无

    以上，就是江天的系统面板了。

    说起来，在系统更新完成了之后，他还是第一次点开来看的。

    之前他的面板都才更新了一半而已。

    “实力也已经是第三个境界灵虚级了，防御还是第一个境界筑灵级，这个玩意儿也不知道怎么提升？”

    江天心中嘀咕。

    还有，他的天赋到现在都没能升级，后面那几个字就像摆设一样，江天心里暗骂坑爹。

    觉醒级别分为筑灵级，开灵级，灵虚级，破虚级，帝成级。

    他的系统空间则是一千平方米，而他现在用了六七百米了，毕竟那一亩灵石田，就用掉了666平方米。

    “走吧！以后你就跟我混了！”

    江天淡淡道。

    【这样一来，那件事情就不会发生了，毕竟，阿丰已经被我收服……额？这样算是收服了吧？我一个月给他一百块灵石！】

    【在未来，阿丰会因为黑了天夏国某位大佬的公司，后来被抓起来了，关了一段时间后才放出来，不过也是因为他是觉醒者的缘故，国家就派遣一些人看着他，为国家做事。】

    【在那之后，这个家伙貌似是改邪归正了？】

    林雪梦也是知道，江天为什么要收服阿丰为狗腿子。

    这个家伙，在以后有很大的作用。

    “额，老江，你这……不去找你妹妹了？”

    王岩有些懵逼，毕竟在之前说好的，找江天的妹妹，可是却来到了这儿？

    你妹呢？

    江天指了指地上的王虎，还有阿丰，开口说道：“在那呢！”

    “要不，我认他们两做我妹妹，你来当我妹夫？”

    江天似笑非笑。

    王岩一个激灵，赶忙的摇头：“不不不，不了不了，谢谢了不用了！！”

    “对了，今天是几号来着？”

    江天忽然的想起了一个事情。

    林雪梦说：“十一月二十九号啊！不是早上才去学校吗？你都忘记了？”

    早上去学校打酱油，下去就去帮助宋仁头他们解决寄生怪的事情，而现在，也已经是二十九号的晚上了。

    “老江，咋了吗？”

    李阳开口询问。

    江天点点头，说：“明天晚上，在江晖市场里，我预感会有大事情发生，你们谁要跟我去那边看看？”

    李阳疑惑：“什么大事情啊？江晖市场？”

    王岩扣了扣鼻孔：“你该不会是想说，有某只海鲜生物异变，变成了异兽的吧？”

    江天眉头一挑：“哟哟哟，没错的，就是这样子！你咋知道的？”

    王岩直翻白眼：“哦？是吗？那只海鲜生物变成了异兽，然后要祸害江晖市场？？”

    江天一脸认真的点点头：“没错，所以，你们要去吗？”

    王岩说：“去是要去的，不过，你是怎么知道的？”

    “还特么的明天晚上，你能未卜先知吗？？”

    江天双手一拍，说：“对了，我就是能未卜先知，你信不信？”

    王岩点头：“信！你敢说，我就敢信啊！”

    虽然是这样说，但是王岩的脸上却是写着‘不信’两个字。

    众人也都是满头的黑线。

    什么鬼玩意儿你们两个？？

    一个敢说一个敢信？

    【我记得，在十二月一号，官方正式公布灵气复苏的前一天晚上，也就是十一月二十九号，在江晖市场里，出现一只巨型海龟异兽！】

    【其实，明天晚上，才是真正的灵气复苏的开始时间点，官方延迟了一个晚上才公布全国。】

    【那一天，江晖市场将出现巨大的损伤，在那之后，那家市场就没有再开了，据说是被停封！】

    【这可不行，那里可是有好多我都喜欢吃的海鲜，要是再被停封了，那我以后不就没得吃了吗？】

 第52章 放火

    林雪梦满头黑线，你丫的，要保护江晖市场，其实就是为了保护你的吃的？？

    至于江天的心声，林雪梦自然也是完全相信的。

    “我明天晚上，也跟你一起吧！”

    林雪梦开口说道。

    江天牵着林雪梦的手，笑道：“我家雪梦是最好的了！”

    林雪梦傲娇的哼了一声，小手抓着江天的手更紧了。

    几人看着两人的行为，也都撇了撇嘴。

    而之后，陈虎的事情，江天他们自然是告诉了宋仁了。

    而宋仁那边，也是第一时间就派人把陈虎给抓起来。

    以偷盗觉醒药剂和灵石的名头。

    审讯室里。

    陈虎坐在了一张铁椅子上，被手铐铐住。

    老康：“我们丢了五十块灵石，把灵石交出来，还有觉醒药剂，一瓶是一千万，交出这些，你就可以离开了。”

    陈虎哭喊：“我没有偷五十块灵石啊！就十块灵石，三块被江天给拿走了，呜呜呜……”

    老康：“看来你是敬酒不吃吃罚酒了，那既然如此，就刑罚对待吧。”

    陈虎大喊：“我可是天夏国的公民，你敢用刑罚，这是违法的！”

    老康冷笑：“可是，你是觉醒者啊！觉醒者的规定，跟普通人可不一样！”

    陈虎瑟瑟发抖：“那，那要对我做什么刑罚啊？灵石我给不了，钱……钱我能给的！！”

    老康：“嗯，弹蛋-蛋一百下！”

    陈虎：“w(?Д?)w！！”

    “哦嚯嚯嚯额啊！”

    “呜哇啊啊啊啊诶诶额额……”

    “咦咦咦哇哇不要啊亚美爹！！”

    这一天，江城异能管理局的审讯室里，传出了一阵阵诡异的惨叫声音。

    一个小时之后，那阵阵诡异的惨叫声音才渐渐消停。

    老康：“回去后，把东西准备好归还回来，否则！”

    放江天！

    陈虎有心理阴影，忙不迭的点头：“我知道了，我一定会给的，尽快会还……”

    外头是有卖灵石，只不过一块好几万，五十块就是几百万了，还有一千万的觉醒药剂钱，合起来一千三百万左右。

    陈虎他爹要是知道，怕是要把陈虎塞回去重造了。

    而至于，江天的妹妹江子灵，在之后江天也有给她打了个电话。

    这还是李阳王岩他们一致要求江天打的。

    江天没办法，就只能拨打电话给了江子灵，得知了江子灵是真的没事儿，众人心里也都松了口气。

    江天直翻白眼：“我说，那是我妹妹，又不是你们妹妹，我都不着急，你们着急个啥子呢！真是皇上不急太监急呢！”

    王茹说：“不好意思，我做不了太监！”

    众人满头黑线：“……”

    ……

    十一月三十号晚上六点半。

    江天，林雪梦以及王岩还有李阳，陈和，五人来到了江晖市场。

    毕竟之前约好了的，来这里……买菜。

    “老江你今晚做菜？要买什么肉啊？现在是六点半，咱们要不要看一下陈翔六点半？”

    王岩询问道：“弟妹也一起吗？”

    江天板着脸：“什么弟妹，叫嫂子！还有，什么鬼玩意儿现在看陈翔六点半？”

    江天直翻白，说道：“我们今天就吃龟肉吧！”

    龟肉？？

    众人一愣。

    这玩意儿，能吃？

    “嗯……时间差不多了，还有半个小时。”

    江天看了一下手机的时间。

    江晖市场，即便是到了晚上七八点，人流量也还是都非常多的。

    没有五百也有三百了。

    如果那只乌龟觉醒变成异兽，将会对江晖市场的人们造成进行巨大的危机。

    嗯，主要是，江天以后就见不到这家市场，没办法来这里卖菜了。

    “雪梦，你相信我吗？”

    江天问道。

    林雪梦哭笑不得：“我要是不相信你，我就不会跟你一起来了。”

    “你说，要我们怎么做，你怎么说，我们就怎么做！！”

    王岩脸色古怪：“你们要做什么？爱做的事情？请不要在这里色色好吗？”

    而就在下一刻，王岩的脸色，就变得惊恐了。

    因为，林雪梦一招冰冻异能，把王岩冻成了个傻冰雕……

    王岩：呜呜呜！

    江天看着市场上的人们，思索了一下，说：“放火吧！”

    “把现场制造一次火灾，雪梦你做好准备，等人走完了，就把那些火给冻住。”

    江天也不知道，这偌大的市场里，有哪一只乌龟会变成异兽。

    所以，只能用这一招了。

    而这一招，也是最好的办法。

    “谁来动手？”

    王岩询问。

    江天瞥了他一眼，说：“这里，除了我和王茹之外，还有谁能放火的？”

    李阳说：“我算不算？我算的话，还能是一个的，就三个人都能放火了啊！”

    李阳是a级天赋太阳之力，是借助太阳的力量，强化自身的。

    只是……

    现在特码的是大晚上，哪来的太阳？？

    李阳自己都还不知道自己的能力怎么用的吧？！

    江天直翻白眼，看着王茹，说道：“我在东边放火，你去西边，千万不要被人看到了。”

    王茹比了一个ok的手势，笑道：“放心吧！我可以自行操控火焰的，留下一颗火种，等待我的命令就行了。”

    不得不说，王茹现在用她的炎炎火焰能力，也是用的得心应手。

    江天也是非常的好奇，如果让王茹出手战斗的话，又会是什么样呢？！

    女版艾斯？？

    嗯……

    至于之后，江天和林雪梦，王岩三人，就去了江晖市场的东边区域，而王茹和陈和，以及李阳他们三人，就去了了江晖市场的西边区域。

    东边区域，是那些海鲜区域地带，江天就是刻意选择在这个地方的。

    江天开口说道：“就在这里了，不过要小心一点，别等下伤到普通人！”

    他可不想波及到普通人，毕竟他这一次的行动，就是要为了保护这个市场。

    江天一挥手，一颗火焰熔岩石头掉落在地。

    【叮！掉落在地的火焰熔岩石头强化……极致神火！！】

    我靠！

    江天都吓了一大跳。

    这特喵的，还给强化一下？？

    嚯的一声，一大片火焰，在江天他们的面前猛然冒了出来。

    顷刻之间，就把许多人给吓了一大跳，看着火光冲天，人们都满脸的惊恐。

    “着火了！！”

    “着火了，快逃啊！！”

    “快跑……”

    人们惊恐呼喊，逃离了东边市场区域。

    至于江天他们，自然是不会被火烧到了。

    毕竟这火是江天放的。

    林雪梦右手一挥，一颗冰晶没入了火焰当中。

    “现在，这些火焰会在一定的时间内停止蔓延。”

    林雪梦开口说道。

    这也是为了以防万一，等下要烧到人了。

    也是在这个时候，江晖市场的西边也是有一阵嘈杂声音。

    “这边也着火了！”

    “快逃啊！！”

    看样子，王茹也出手了。

    “我们也先出去外边吧！”

    江天说道。

    而此时，外头也是响起了一阵警笛声音，还有救护车，消防车的警报声音。

    很显然，是警察，消防车和救护车过来了。

    不过……

    他们来了也是白来，没啥用。

    江天和林雪梦可以保证他们的火焰不会烧到人，而消防车的水，自然也扑灭不掉江天的火焰了。

    毕竟，江天的火焰可是觉醒者火焰。

    而，那些警察也没啥用处。

    因为接下来出现的异兽，是一只巨龟异兽，那些警察的子弹，是打不穿的，所以他们来了也是然并卵。

    “你们几个在干什么呢！！”

    “快点，离开这里！”

    几个警察跑了过来，看到了江天他们几人，就开口喝喊。

    “嗷吼！！！”

    也是在这个时候，一道嘶吼声音，从东部区域倏然响起。

    江天立马就知道，是那只巨龟异兽觉醒了！！

    而这道嘶吼声音，也是让那几个警察脸色大变。

    “什么情况？？”

 第53章 巨龟异兽，一掌灭杀

    轰！

    轰！

    轰！

    一阵阵脚步声响起，仿若是有什么凶猛巨兽要过来了一般。

    “来了！！”

    江天沉声开口说道。

    “什么来了？”

    那几个警察脸色惊惧，枪把子都拿出来了。

    “你们，你们是什么人？”

    “这火，你们知道是谁弄出来的？”

    江天没有回答那些警察的话，眼眸注视着前方。

    “阿力，快逃，离开那里，有异兽！！”

    一位小胡子警察出现在了市场大门，对着这边大喊。

    “嗷吼！！”

    只见在前方莫约不到百米，有一只体格有好几米高的……大乌龟，向着这边，踏步而来！

    “这，这是啥玩意儿？”

    “好大的乌龟啊！这应该是跟之前那会飞的鲨鱼一样，异变的动物异兽吧？！”

    “快，快点射击啊！他要过来了！！”

    几位警察惊恐，把枪射击，可是他们的子弹，落在了那巨型乌龟的身上，却是被弹开了。

    “不好，没有作用！！”

    “快点离开这里！”

    “快逃啊！”

    “你们快点一起离开，赶紧的，不管你们是谁，快点！！”

    那几位警察吓得脸色发白不已，不过，他们在临逃走之前，还不忘记要带江天他们几个离开。

    江天等人微微一笑，几位警察也不知道他们在笑什么。

    可是现在，人命关天的时刻。

    “阿力，你带他们离开，我们先坚持一会儿！”

    “老铁！！”

    “快点去通报！”

    一位年轻警察对着那大门口的小胡子警察大喊。

    “我们来了，你们快点离开那里！”

    “还有，想办法把那只大乌龟给引出来！！”

    只见，此时，在市场的大门前面，有几辆军用坦克，为首的一位身穿军装的男子，正在发号施令。

    连军队都来了！？

    江天等人心中惊讶不已。

    不过，他又想到了前世，顿时也是释然了。

    【呵呵，那个人，是江城城主严审的儿子，严林方？我记得这个家伙，他可是军人出身，身份权限也不小的，可以动用军队。】

    【按照发展，乌龟异兽出现的时候，严林方就带着士兵过来支援，只不过，这乌龟异兽的壳异常坚硬，不是区区打跑能轰破的。】

    【最终，还是严林方亲自出手，解决了这只乌龟异兽……】

    【严林方，s级天赋的以物成剑，可以让触碰到的东西，都变成剑，而操控对敌，对付这只乌龟，也是刚好克制。】

    【乌龟异兽，除了壳之外，四肢和脑袋的防御比较弱，而严林方的以物成剑，把无数物品变成锋利的剑，可以切开乌龟异兽的防御。】

    【不过，有我们在，这严林方，怕是没机会出手了。】

    那只乌龟异兽，张开血盆大口嘶吼：“吼！！！”

    似乎，是在挑衅那些军队。

    乌龟巨兽几步就走到了那些军队的面前，别看它很笨重，但是它的身体速度却是不慢的。

    “二营长，开炮！！”

    严林方开口喝喊。

    一旁的参谋说：“严少，这里可是市场，不适合开炮啊！！”

    的确，这里是市场，如果开炮的话，市场业绩没了。

    江天可不希望市场被轰掉。

    毕竟，他还想要去里边买海鲜呢！

    “该我们出手了！”

    江天开口说道。

    他一挥手，随之而的在这一同时，江晖市场的火焰，也都消失不见。

    既然这乌龟异兽出现了，那么就没必要再让这些火焰呈现，江天直接让它们消失。

    火焰一消失，在场的军人和警察也都一脸懵逼，不知道这是怎么一回事。

    怎么？

    火焰说没了就没了呢？！

    “我来出手解决吧！”

    林雪梦开口，手掌结冰，然后就对着那只乌龟异兽，一巴掌拍了过去。

    轰！！！

    一只巨大的冰晶手掌轰鸣而下。

    拍在了那乌龟巨兽的身上。

    下一刻，乌龟巨兽整个身体直接被轰成了碎块。

    一块块冰冻乌龟肉块，掉落一地。

    这一幕，惊呆了在场所有人。

    啊这……

    想他们顾忌无比的乌龟怪兽，竟然被一巴掌拍碎了？？

    【这下子，我的江晖市场就保住了，美滋滋！】

    【嗯，接下来，这严林方就会过来，他应该是认识我们的吧？跟他套套近乎，增加一点友谊也是不错的，怎么说也是江城城主的儿子。】

    【嗯？这个家伙在看什么呢？看我家雪梦？？】

    【我家雪梦也是他能看的嘛？】

    听着江天的心声，林雪梦也是哭笑不得。

    这个家伙。

    “你们……”

    “你是江城高校的林雪梦？”

    严林方很显然是认出来了，虽然没有见过林雪梦，可是听也听说过的。

    6s级天赋，冰晶圣凰，全世界唯一！！

    严林方满脸的激动，要不是江天站在林雪梦的面前，估摸着，严林方就要抱着……咳咳，抓住林雪梦的手了。

    “诶诶，老方，注意点！我才是他女……男朋友。”

    江天警惕的提醒道。

    “咳咳，哦哦好的，不好意思哈！你就是江天？长得很帅啊！我也听说过你的，a级天赋，却秒杀了白羽萧s级天赋的。”

    严林方抓住了江天的手，非常好客的握住。

    【诶哟我靠！这个家伙，该不会是想要男女通吃吧？】

    【看他眼睛里的光……咦惹！】

    【我以前怎么不知道，这个家伙是这样子的呢？】

    【不过话说回来，严林方的弟弟小机机居然没有来？那家伙也是一位s级天赋的觉醒者……】

    “嗯，你好，关于这里发生的事情，我们等下会跟你们解释的。”

    林雪梦强忍着满头的黑线，笑着说道，她本来就是林家的千金，涵养还是比较好的。

    她也不知道江天心声说的是啥玩意儿。

    严林方的弟弟小吉吉？？

    他弟弟的名字，就这么神奇的嘛？

    也是这时候，枚有乾和宋仁就赶过来了。

    “江天，你们都在这里啊！？”

    “那异兽，解决了吗？”

    枚有乾和宋仁满脸的着急，在刚才，他们就收到了消息，有异兽出现，而且是一只巨型异兽。

    不过……

    他们看到了地面上的那些异兽碎肉块后，顿时相视无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6一笑。

    得。

    人家可是有林雪梦呢！

    “咳咳咳，原来是解决了啊！”

    枚有乾有些尴尬的说道。

    这是来迟了咯？

    严林方给两人敬了个军礼：“枚局长，宋局长，两位局长好啊！”

    “嗯嗯，严少，不用这样的，我们又不是军人。”

    枚有乾和宋仁笑道。

    严林方说：“你们以前跟我爸是战友，跟你们敬军礼是必须的。”

    枚有乾点点头：“好了好了，现在不说这些了。”

    “这边的事情解决了，大活儿就先……额，你这边的士兵，还要带回去的吧？”

    枚有乾本来是想要喊他们一起去吃吃喝喝的，可是严林方他现在，应该算是有任务在身。

    严林方笑着说道：“他们，没关系的。”

    “二营长！”

    严林方喊道。

    一个光头跑了出来：“严少，这边就交给我了，你安心的去吧！”

    严林方瞪着眼睛：“滚你丫的，什么鬼你安心的去，你才特么的安心的去呢！”

    光头营长尴尬的摸了摸自己的光头脑袋，说：“那，那你不安心的去？”

    “噗！哈哈哈哈……”

    “我靠了，牛笔啊！笑死我了，这是个活宝吧？”

    “嗯，和老江有的一比了。”

    “靠了，你说啥玩意儿？？”

    几人大笑。

    严林方说：“诸位，就都来我家吧！”

    众人自然也是不拒绝的，他们也很好奇，严林方这位江城城主儿子的家，到底是个啥子样的。

    很快，江天一众便来到了一座洋式别墅区。

    “你家住在这里的？”

    王岩惊讶道：“这片区域地带，得是有钱人才能居住得了的啊！！”

 第54章 小机机你好啊！

    江天却是不以为意的说道：“嗯，还行，有我……我家雪梦家的停车场的一半大了，嗯！”

    这话，让众人满头黑线不已。

    林雪梦没好气的踢了江天一脚。

    严林方也是有些尴尬，林雪梦家，在江城这里的确是很有钱的，毕竟林氏集团的产业，遍布了三分之一的江城地带，特别是房地产，基本都是林氏集团，林雪梦家的。

    不过，在去年，林雪梦的父母就打算去省城那边发展了，这边就交给了代理董事长处理。

    当然了，林雪梦才是江城林氏集团的董事长，幕后掌舵者。

    严林方身为江城城主的儿子，自然也是知道林雪梦的。

    甚至，当年严林方还追求过林雪梦呢！

    只不过林雪梦给他拒绝了，理由是……

    长得不帅。

    嗯，就只有这个，就没有别的了。

    严林方心如死灰，他就非常的好奇，能让林雪梦看得上眼的，到底是何方神圣。

    今儿就看到了。

    额，原来，林雪梦喜欢这样的？？来~自♀新?小说@群：7，0！0@8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7?，0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    严林方每次看着江天的时候，眼神都有些怪异了。

    这张脸，说帅是帅，可却是没有帅得惊艳啊！

    【靠了！这个家伙，怎么老是看着我？而且，还是那么怪异的眼神？？】

    【妈的，这个家伙，该不会是g吧？如果是的话，那就太可怕了！】

    【不行，我要远离他一点……】

    看着严林方的眼神，江天赶忙的躲到了林雪梦的身后。

    林雪梦满头黑线：“搞什么鬼啊你？”

    江天小声嘀咕：“那个家伙，老是偷偷摸摸的来瞄我，我怀疑他看上我了，有点儿害怕……”

    噗！！

    江天的声音，虽然是小声的，可却是被严林方给听得一清二楚。

    我特么你个特么。

    什么玩意儿我看上你了？？？

    老子可是直的好不！！

    严林方在心里疯狂咆哮，表面上，却是装作没有听到。

    毕竟，这里是他的家，江天他们都是客人，他自然是不好过于发作出来。

    而之后，严林方就带着众人，走进去了其中一套别墅楼里。

    严林方说：“这一栋楼，都是我们家的。”

    他的这句话，语气之中带着一丝倨傲。

    王岩满眼发光：“哇塞！这一套就要两百万起步了，一栋楼，起码有四五十套，这得一个亿了吧！？”

    李阳也是满脸的羡慕：“一个亿的楼房，哧溜……”

    陈和：“要不，咱们一人扣一套回去？？”

    王茹嘴角抽搐：“你们要是这样做的话，宋局长就把你们送进去觉醒者监狱里了。”

    觉醒者监狱，是用来关押穷凶极恶，罪大恶极的罪犯。

    当然了，王茹这话，也是在开玩笑的。

    “切~”

    李阳不屑的道：“改天，等我加入异能管理局，别说是进去觉醒者监狱了，我特么就天天过去！”

    枚有乾眼睛闪过了一丝精芒：“哦？是吗？”

    “那好，李阳同学，你已经被录用了，从今天起，你就是我们江城异能管理局的工作人员，而你的职务就是，看守江城异能管理局的觉醒者监狱！”

    李阳闻言，直接就是目瞪狗呆：“啊！！”

    “我靠！别了！不了不了！！”

    李阳也是吓了一大跳。

    对于觉醒者监狱，他自然也是知道的。

    那里边关押的，都是押穷凶极恶，罪大恶极的罪犯，虽说都是s级以下，可那是罪犯啊！！

    虽说，李阳的天赋是a级天赋，太阳之力的觉醒者，可是那些罪犯也是觉醒者。

    让他去看守觉醒者监狱，这着实是难为他了。

    “哈哈哈哈，你刚刚不是说了，想要每天都去觉醒者监狱看吗？”

    枚有乾眯着眼睛笑道：“我这就直接满足你了啊！”

    李阳嘴角抽搐，赶忙的摇头说道：“不用了不用了，谢谢枚老师，不需要了，我刚刚也就说说而已……”

    “哈哈哈哈……”

    众人大笑。

    而之后，严林方就带着江天一众人，进去了其中一间别墅房里。

    门一打开，只见房屋内有一个穿着女西装，带着眼镜的中年妇女。

    她是严林方的妈妈，林娥。

    【她就是小方子和小吉吉的妈妈林娥？嗯，还是那副模样，哪怕是过了那么多年，也依旧不显老！】

    【我记得，她的觉醒天赋是b级的青春永驻吧？能力是……额，让自己的青春永远保留在觉醒的时候，这个玩意儿也能是个天赋，我也是很无语……】

    【嗯，不过，林娥的老公严审，就比较有吊福了，毕竟，谁不希望能有一个，一辈子都不会老的老婆啊？】

    【咳咳咳，当然了，对方的忠诚，才是更加重要！】

    一进门，林雪梦的脸色就直接黑了。

    你丫的是什么意思？？

    敢情我以后老了，你就不要我了是嘛！？

    不过同时，林雪梦对于林娥的天赋，也是非常羡慕的。

    有哪个女人能一辈子保留她年轻时候的容颜容貌呢？

    那是绝对不可能的。

    就算到了五六十，能保留个三十四十岁的容貌，可是，六七十呢？

    身体的新陈代谢，是无法用药物，或者要任何方法来弥补的。

    无论是谁，只要是人，只要是生物，都是会生老病死，会老。

    而任何一个女人，自然也都希望，自己能青春永驻。

    也不得不说，林娥的天赋，是所有女人最羡慕的天赋了。

    更何况，林娥长得也不算差，虽然无法跟林雪梦相比。

    当然了，这都是以江天的目光来看的。

    “林阿姨好啊……咦？”

    “小机机你在啊！”

    “小机机你好啊！”

    江天看到了严机从一间房间里走了出来，便脱口而出。

    “小……jj？”

    众人满头黑线。

    严机也是脸颊抽搐不已，他也是听说了，哥哥带了几个觉醒者回来，其中几位……哦不，是带来的几位觉醒者，都是江城高校的超级天才。

    据说，都是3s级以上，其中还有一位是6s级的。

    所以，严机就非常的好奇，那些觉醒者天才，到底是长什么样的。

    没想到，他一出来，就听到了这个……

    小鸡鸡？？

    你丫的鸡哦！！

    “咳咳，你就是小方的弟弟，小……严机对吧？”

    枚有乾赶忙的开口，这货也差的说错话了。

    严机满头黑线，他的这个名字，被人喊就感觉挺讨厌的。

    而且……

    为啥要说小？

    大鸡鸡不行吗？？

    一起掏出来，我都有可能比在场的任何一位要大！

    “嗯嗯，你们是江城高校的学生？还有，你们宋仁t……局长和没有……枚局长吧？”

    严机开口说道。

    宋仁和枚有乾也都嘴角抽搐，这个家伙也不对劲。

    林娥说：“赶紧进来吧！别站在那了！”

    随即，众人就进屋里。

    而江天他们，也是说起了他们在江晖市场的情况，就是他们放了一场假火烧市场的。

    这是为了保护江晖市场的人民群众，所以林娥也可以理解。

    如果不是江天他们放火驱赶江晖市场的人民，怕是要死很多人了。

    那只巨龟异兽，她也从监控录像里看得出，是一只非常恐怖强大的异兽，换算级别，起码是一只s级的。

    之前出现的那只会飞的虎鲨，也不过是a级而已。

    对付那只会飞的虎鲨，警方也都损伤了不少人，才将其捕捉的。

    不过……

    林雪梦一巴掌就秒掉了那只乌龟巨兽了。

    这着实是让他们心中无比惊异。

    这就是6s级天赋的强大吗？

    6s级天赋，是个什么概念，林娥也是非常清楚。

    在这个世界上，最为强大的，也不过是3s+级。

    6s级，可以说是无敌的存在了。

    当然，理论上是这样的，实际上有没有那么无敌，林娥也不知道。

    毕竟，目前为止，也就林雪梦这么一位6s级而已。

 第55章 林雪梦父母回来

    江天一众人在林娥他们家里坐了一会儿，就打算离开了，毕竟这都大晚上的，留在他们家里，怕也是不会太好。

    对此，林娥他们也没有挽留。

    额，毕竟江天他们晚饭也都吃过了，就不挽留来吃夜宵了吧？

    他们人这么多，省一顿就不少钱了。

    这很河里。

    “靠了，都不留我们吃顿夜宵的？”

    王岩骂骂咧咧，满脸不开心的说道。

    李阳哭笑不得：“我去你，你去他们家，就为了蹭一顿夜宵？？”

    王岩点点头，说：“那可不，不然咱们干掉了那只巨型异兽，啥奖励都没有呢！”

    江天直翻白眼：“什么叫做咱们？”

    “你出手了吗？”

    “那只巨型异兽，是我家雪梦秒掉的，你们几个，全程都在打酱油而已，放火都没有放，你们做啥了？？”

    王岩咧嘴一笑：“我们做了，看似没有做，实际上是在做！”

    陈和一脸懵逼：“所以，你做了什么？”

    王岩眯着眼睛：“我做了爱做的事情了啊！”

    李阳陈和江天：“靠了，这破路还能开车？？”

    ……

    而之后，几人就分道扬镳，各回各家了。

    江天和林雪梦，自然是去林雪梦家了。

    自从和林雪梦确定关系谈恋爱了之后，江天就变成了，真・被包养的小白脸了。

    吃林雪梦的住林雪梦的，也丝毫不感觉有啥。

    嗯，就充当自己家了。

    脸皮厚厚活老老。

    “我爸妈说明天要回来。”

    在车上，林雪梦拿出手机看了一下信息，然后对着江天开口说道。

    “阿姨叔叔他们明天回来吗？”

    江天诧异道，他心中倒也是有那么亿点点担忧的。

    毕竟，这可是未来的岳父岳母啊！！

    自己把人家的女儿给泡了，人家怕是要大发雷霆。

    其实，更加主要的是，江天的背景以及天赋。

    明天，就是十二月一号了，也就是官方正式公布灵气复苏的这一天。

    也就是，新的时代了。

    而在新的时代，富人的身份权限，也会极大的降低。

    觉醒者的身份，会变为。

    强大的觉醒者，则能掌控一切！！

    当然了，国家对此，也是制定了觉醒者法律规定，大大的限制他们。

    不然，一些觉醒者胡乱屠杀肆虐普通人，那就糟糕了。

    到时候，将会民不聊生，国破家亡。

    “是的，他们明天回来，就是……”

    林雪梦无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的看了江天一眼，眼睛里都是担忧。

    她知道，江天的天赋，也不过是a级火焰熔岩而已，但实力却是无比强大，堪比3s级。

    可是她的父母，怕是不会相信，毕竟a级就是a级，弱鸡玩意儿天赋。

    无论如何，都不可能配得上林雪梦的6s级天赋的。

    “就是什么？”

    江天笑着说道：“我都天赋问题吗？”

    林雪梦点点头：“是的，新的时代即将来临，我父母他们，自然也能从内部消息提早得知……”

    “若是在之前，我还没能觉醒天赋，他们或许会同意我们一起，可是现在，我是6s级冰晶圣凰。”

    江天也能理解，说白了，就是配不上林雪梦。

    “兵来将挡水来土掩，明天见到他们在说也不迟！”

    江天淡笑道。

    【配不配得上又如何？雪梦已经是我的人了啊！他们还想棒打鸳鸯吗？】

    【这都什么年代了？而且，以我的能力，还会配不上我家雪梦？】

    【嗯……不过，我感觉林雪梦的父母，也不是那种不近人情的人啊？】

    【明天再看吧！兵来将挡水来土掩，我觉得，他们不会棒打鸳鸯的，如果是因为天赋缘故的话，只是这个，那倒是好解决。】

    在前世的江天，多少也是有接触过林雪梦的父母的。

    虽然不是经常接触，但也是稍微了解过。

    林雪梦的父母，林业和陈兰，在江城创办林氏集团，而后来，在省城那边新造了分公司。

    只可惜，省城那边，因为飞灵凯后来被林雪梦斩杀，飞灵凯的亲属就对林氏集团省城的分公司进行巨大的打击，让他们在省城起不来。

    也是因为他们都是普通人，所以林雪梦不能出手去灭杀他们。

    而林业和陈兰也不希望，林雪梦去做这种事情。

    在生意上干不过人家，就要动用觉醒者力量，这实在是太不讲武德了。

    最终，林业和陈兰他们也就只能回来江城，这一亩三分地做他们的富豪。

    至于跟着林雪梦去魔都，他们都拒绝了。

    林雪梦的父母，林业和陈兰他们，不打算跟林雪梦去魔都发展。

    要不然，他们的生活，身份，也会水涨船高的。

    不过，过于具体的事情，江天也不知道。

    毕竟在前世的江天，又跟林雪梦没有过多的接触。

    林雪梦在江天的眼里，就是高高在上的女神，绝世女帝。

    隔天，早上八点，天夏国官方公布灵气正式复苏了。

    江天一拿起手机，就收到了这样的信息。

    【天夏国官方公布：灵气正式复苏了！新时代将来临……】

    【天夏国官方：新的时代，觉醒者为上，国家大力招募s级以上觉醒者参军镇守边境！】

    【震惊，天夏国官方公布灵气正式复苏了，接下来，我们将开启新时代了吗？】

    【灵气正式复苏，新时代的来临，这是觉醒者的时代！！】

    【新的时代，是觉醒者的时代，而我们这些普通人，又该何去何从……？】

    【巨型乌龟出现，疑是江城高校学生林雪梦出手，将其灭杀，觉醒者的实力……】

    一条又一条的新闻，占满了江天的手机，他果断的就将其全部直接叉掉。

    他自然是知道，里边是什么内容了。

    看都不用看。

    “你不看看吗？”

    林雪梦诧异道。

    江天耸了耸肩膀，说：“没什么好看的，反正也就那些了。”

    前世江天就看得多了，这一世他自然是不需要再看，反正就是那些内容。

    特码的连标题都一样的。

    哦，对多就是多了那条巨型乌龟出现，林雪梦对其灭杀这一条信息了。

    因为前世江天没有跟林雪梦一起，而林雪梦那个时间段，也没有出手去对付那只巨型乌龟，那是被严林方干掉的。

    “比起这个，咱爸咱妈啥时候来啊？”

    江天笑眯眯的说道。

    林雪梦满头黑线：“什么鬼咱爸咱妈？他们都没答应呢！！”

    顿了顿，林雪梦又说道：“他们应该再过一个小时就到了，你……”

    林雪梦欲言又止。

    江天笑道：“雪梦，别担心了，先看看他们会说什么再说！”

    林雪梦点点头‘嗯’了一声，一脸认真的说道：“你放心，我一定会跟你一起面对的！”

    随即又哼了一声，说：“我可是说了，要包养你的，你逃不掉了！”

    江天哈哈一笑，抱住了林雪梦，就要亲。

    “诶诶诶，还没刷牙呢！别乱来啊！”

    林雪梦脸颊羞红不已。

    【嘿嘿，我就知道，我家雪梦不会放弃我的……】

    【嗯，不过，现在新的时代来临，我想他们应该能懂得，身份背景这些什么的，在这个新的时代，已经算不了什么了。】

    【雪梦家里有钱，也不会在乎我的身世背景，这说白了，就是让他们开心，觉得我入眼就行。】

    【而，对于这个新的时代，天赋，才是重中之重，而我的天赋，只是区区a级而已，对于雪梦父母他们来说，我是配不上他们女儿的。】

    【不过，这不是事儿，不就是天赋问题吗？】

    【老子开挂！！】

    听着江天的心声，林雪梦也是哭笑不得。

    你丫的还开挂呢？

    不过，她心里暗暗决定，如果她的父母真的要强行棒打鸳鸯的话，她会跟江天……私奔！！

 第56章 飞灵凯来了

    如果江天知道林雪梦的心里想法，估计会大跌眼镜。

    在他心目中的傲娇女帝，实际上，竟然是这样的？？？

    一个小时后，一辆黑色比亚迪停在了林家大庄园门口。

    一对中年夫妇走了下来。

    那是林雪梦的父母，也就是林业和陈兰他们。

    不得不说，有硕大的家业的林业和陈兰他们，也懂得低调行事，有钱买豪车，开豪车，但也不会随随便便开。

    此次回来江城，他们也是秘密回来的，行踪没有被太多的人知道。

    很快，林业和陈兰就刷了庄园密码进去了。

    “我爸妈来了！”

    林雪梦担忧的道。

    江天笑道：“来就来了，不用担心什么，我说了，兵来将挡水来土掩。”

    对于林雪梦的父母，林业和陈兰他们更林雪梦说了什么，江天也不知道，因为林雪梦没有给江天他看。

    这是在担心江天心里难受。

    不过，林雪梦看着江天的神情，又听着他的心声，也感觉江天是有什么办法可以应对。

    可即便是如此，林雪梦心里还是会有些担忧的。

    没一会儿，林业和陈兰两人就进来了。

    “雪梦，爸妈回来了，你也不来接一下吗？”

    林兰脸色有些不悦道。

    此时，他们就看到了林雪梦和江天两人走了出来。

    林雪梦本来牵着江天的小手，也有些手足无措的抽了回来。

    但却被江天给抓住了，反而是对着林业和陈兰两人微微一笑：“阿姨，伯伯你们好，我是江天，雪梦有跟你们说过的。”

    林业和陈兰两人打量着江天，而林业则是开口说道：“嗯，长得还算可以，听说你的家庭背景不咋地，不过，我们林家不缺钱，家庭背景在我们这里，不是什么事。”

    “我也从雪梦那里听说你了，说你……嗯，很不错，很喜欢你。”

    林雪梦满脸羞红的反驳：“爸！你胡说什么呢你！我什么时候说过？？”

    看着女儿的模样，林业和陈兰都无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的摇头叹气。

    自己的女儿，这么一副模样，这不是很明显的嘛？

    陈兰就接了林业的话，开口说道：“小天啊，我就直接跟你说了吧！”

    “新的时代来临，接下来，是觉醒者的时代，国家官方也已经公布了，你也知道了，对吧？”

    江天点点头：“是的阿姨，我们知道了。”

    陈兰说：“嗯，那么觉醒者，天赋这些，也就不需要我来多说废话了。”

    “我们很希望，能找一个配得上我们女儿的如意郎君，就算不说完全配得上，那也不能太弱了……”

    这话，虽然说得很委婉，但就是一个意思：“你丫的，区区a级天赋的垃圾，也想要配上我们的女儿？吃屎去吧！！”

    对于陈兰的话，林雪梦的小脸也是白了白，咬牙开口说道：“妈妈，江天可是很强的……”

    陈兰叹了口气，说：“我知道，a级的天赋，能打得过s级，可终究也就是a级的天赋而已。”

    “就算再强，撑死也就是个2s级吧？那又能强到哪去呢？”

    “而且，我听说小天你的天赋，还是火属性的，这水火不相容吧？万一以后结婚了后生孩子出现什么情况……”

    说到这里，陈兰就没有继续说下去了，因为不需要多说，也都能理解她的意思。

    “女儿啊！你可是6s级的天赋，未来将是万众瞩目的存在，你的天赋，在全世界无一的，你就算要找，也是找一位3s级的，嗯，比如那飞灵凯，那飞家的小子，叫做飞灵凯我就感觉不错，而且你笑的时候，不是很喜欢他吗？”

    陈兰提起这个，是想要唤醒林雪梦儿时的那一份回忆。

    林雪梦小时候喜欢飞灵凯。

    不过，其实林雪梦在小时候喜欢飞灵凯，也只是把飞灵凯当做偶像而已，并没有其他的想法。

    可是，在林雪梦知道了飞灵凯的真面目后……

    她一想起飞灵凯，就感觉恶心至极。

    那个家伙！！

    林雪梦都恨不得把他弄死了呢！

    “妈！不要提起他！！”

    林雪梦有些怒了。

    “怎么了？”

    陈兰一脸疑惑，看着林雪梦的模样，又看了看江天，顿时眉头一皱：“是不是谁跟你说了什么？”

    “雪梦啊！有一些人，说的话，你可不能随意听信，需要亲眼见证才是啊！”

    这话很显然，就是在说江天了。

    江天脸色一冷，任谁听着这样的话，自然也都不会有愉快的。

    【靠了！我特么说啥了我？这样明里暗里嘲讽我的嘛？】

    【在我的印象当中，雪梦的父母，可不是这样的人啊？啥情况啊？】

    林雪梦的脸色也是非常的不好看，咬牙开口说道：“爸，妈，我不喜欢那飞灵凯。”

    陈兰眉头一皱，正当想要说些什么。

    也是在这个时候，屋子的门铃响起了。

    叮咚――

    “应该是灵凯来了！”

    陈兰一脸欣喜。

    从监控屏幕上看，是一辆白色的兰博基尼。

    不过，在那白色的兰博基尼的车盖上，有一个‘灵’字，这代表着飞灵凯的车。

    【那家伙居然来了？来干啥？挖我墙角的！？】

    【如果是要来挖墙脚，那他怕是要给我踩了！】

    【不过话说回来，这飞灵凯的兰博基尼的车盖上弄这么一个字，这是害怕别人以为他这是灵车吗？】

    “噗……”

    林雪梦听到了江天的心声，特别是最后的那句话，都忍不住的笑了出来。

    “嗯？”

    “雪梦？你笑什么啊？”

    江天诧异的问道。

    “女儿，你笑啥啊？笑飞灵凯吗？”

    林业和陈兰他们对于林雪梦忽然的笑意，也是疑惑不已。

    林雪梦说：“额，没啥，就忽然的想到了一件有趣的事情，刚好忍不住的笑出来了。”

    江天摸了摸下巴，若有所思。

    而随即，林业和陈兰夫妇，以及江天林雪梦，就一起去迎接那飞灵凯。

    飞灵凯也不是一个人来的，还带着一位司机以及一位管家。

    “林伯伯，陈伯母，你们好啊！”

    “冒昧过来打扰，还请不要见谅哈！”

    飞灵凯一副谦谦君子的模样，说话的声音还很温柔，看起来就像是那种暖渣暖渣的男生。

    小时候的林雪梦，的确是被飞灵凯的这幅模样给迷惑了。

    可是在之后，林雪梦知道了飞灵凯的真实面貌，自然是对他大为改观。

    这个家伙，就是一个虚伪至极的家伙！！

    “哈哈哈，没事没事，有空可以来坐坐哈！我们也是才回来的。”

    林业笑着说道，看着飞灵凯，是越看越喜欢了。

    “雪梦，你在小的时候，还经常念着飞灵凯这小子呢！你都忘记了吗？”

    林业有意无意的说道。

    很显然，这是在说给林雪梦听的，同时也是说给江天听。

    我的女儿林雪梦喜欢的是飞灵凯，你就死了那条线吧！！

    而林雪梦的脸色，也是无比的难看。

    很显然，林雪梦也是听得出来。

    正当林雪梦想要开口反驳的时候，江天的心声就在她的脑海中响起了。

    【呵呵，这老家伙，竟然用这种言语，是要激怒我吗？】

    【告诉你，这不可能！！】

    【而且，飞灵凯也不过是区区3s级的垃圾天赋而已，等我开个挂秒他！】

    听着江天的心声，林雪梦心里也是哭笑不得。

    只不过，现场的情况，让她笑不出来。

    “嗯，我记得，雪梦也跟我说过的，她告诉我，飞灵凯这个家伙，是一个表面谦谦君子，内心却是非常虚伪阴毒的家伙。”

    江天语不惊人死不休的说道。

    这句话，让林业陈兰夫妇，以及飞灵凯他们几人，都瞪大了眼睛，一脸的惊愕。

    而林雪梦，忍不住的噗呲一笑：“咳咳，那啥，不好意思，我不是在笑飞灵凯的……”

 第57章 父慈女孝

    飞灵凯的脸色，也都变得无比的阴沉和难看了。

    他怎么也都没有想到，这个家伙，竟然敢当着这么多人的面，当着林雪梦和她父母的面，这样说他！！

    飞灵凯也没开口，但是他的管家就开口了。

    “小子，你说什么？”

    “你有种再说一遍！看我打烂你的嘴！！”

    管家愤怒吼道。

    林业眉头一皱，看着江天，语气冰冷的道：“江天，你胡说八道什么呢你？”

    他也不希望飞灵凯和江天闹矛盾，毕竟，自己的女儿现在在这里，等下要是闹矛盾了，女儿一定会站在江天那边的。

    而且……

    飞灵凯可是3s级的天赋，天灵灭神，即便是才突破的新觉醒者，也是非常强大了。

    属于天夏国的几位3s级觉醒者之一！！

    要知道，天夏国的老牌3s觉醒者，也就那么三位而已。

    而飞灵凯，是第四位！

    在江天的前世，如果飞灵凯不作死，没有被林雪梦干掉的话，天夏国的确是能有四位3s级天赋的觉醒者。

    只不过，他太浪了，把自己作死。

    而此时，飞灵凯的双目，瞪着江天，一丝怨毒和杀意一闪而逝。

    虽然很快，但还是被江天看到了。

    【呵呵，想要对我下手吗？要杀我？】

    【果真不愧是你，飞灵凯，就因为一句话，就想要对我下杀手吗？】

    【不过，我还真是求之不得呢！你有种就来杀我啊！你要是杀不死我，我就认作你爹！哦不行，我可不要这样的垃圾儿子……】

    林雪梦脸色古怪的看着江天。

    江天一直都说他能打得过飞灵凯，可是她却不这么认为。

    她觉得，江天的实力，也就是个s级的层次而已。

    比白羽萧要强一些，又或者，江天的天赋，能克制白羽萧。

    江天的心声是一会儿，但实际上，林雪梦相信多少，又是一回事了。

    林雪梦从不觉得，江天有多强，起码，没有飞灵凯强。

    “怎么？”

    “想杀我吗？”

    “如果你想的话，你爹……啊呸，你爷爷我，就给你这个机会！”

    江天一副欠揍嘴脸，鼻孔朝着飞灵凯，戏谑的开口说道。

    这幅模样，都快要把飞灵凯给气炸了。

    妈了个鸡的！！

    这个家伙，这么贱的嘛？！

    “你！！”

    飞灵凯咬牙切齿，一旁的管家，也出手了。

    他也是一位觉醒者，a级的巨象之力。

    拥有一只大象的力量，而这也都还是在第一个境界，如果能到达第二个境界，则是能拥有两只大象的力量。

    飞灵凯的管家，对着江天一拳轰出。

    江天冷笑，直接一挥手，一面火焰熔岩建造的墙壁，出现在了他的面前。

    砰！！！

    管家的拳头，砸在了那火焰熔岩建造的墙壁上。

    下一刻，那管家凄厉惨叫出声：“啊！！”

    他的手，被灼烧了。

    “你是不是煞笔啊？”

    江天一副看着煞笔的眼神，看着那个管家：“明明看到了我弄了一面火墙出来了，你的手还要往上面糊？”

    “果然，有什么样的煞笔主人，就有什么样的煞笔手下啊！”

    江天无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的摇了摇头叹气说道。

    那位管家和飞灵凯都气的脑袋要冒烟了。

    飞灵凯更是脸色阴沉无比。

    “江天！你不要得寸进尺！！”

    飞灵凯怒吼。

    他真的很想要在这里杀了江天。

    可是，如果这样做的话，怕是会给林业和陈兰夫妇留下不好的印象，甚至更加会给林雪梦留下不好的印象，他也知道，林雪梦现在是在跟江天谈着恋爱。

    如果把江天杀了，以林雪梦的性子，很有可能会怨恨自己。

    飞灵凯性格能阴翳内心能阴险，也必然不是一个傻子，自然是能懂得这一点。

    林雪梦的实力，可是有6s级天赋冰晶圣凰，可以说是世界无敌的存在，即便是飞灵凯，怕也是打不过她，想要击杀江天，这更是不太可能了。

    所以，飞灵凯一直都在压制。

    他不想在这里杀江天！

    “怎么？”

    江天讥讽开口：“被我说中了？恼羞成怒？？”

    “不用隐瞒你的真实性格了，你就是一个表面道貌岸然，内心阴险无比的狡诈小人。”

    “之前你不是去追求王茹吗？”

    “就是因为王茹拒绝了你，你就让他们家的公司破产，如果王茹没有我家雪梦这么好的一个姐妹，都不知道她会沦落到什么样的地步呢！”

    江天毫不留情的开口，他的这一番话，也是让飞灵凯脸色大变，更是让林业和陈兰夫妇瞪大了眼睛。

    “灵凯，这，他说的，是真的吗？？”

    林业惊愕问道，他久经商场很多年了，察言观色能力也是不差的，一个人是不是在说谎，他基本都能看得出来。

    只要对方不是专业说谎人员，林业都能看得出，对方是不是在说谎。

    而此时江天说出的这些话，飞灵凯的神情也是激动了起来。

    “不，我没有，他胡说！！”

    飞灵凯激动地身上的气息在涌动。

    他的天赋是天灵灭神，说白了就是拥有一股强大的能量，简单的来说，就像是玄幻小说里边的那些修仙者，能运用自己的修为力量对战杀敌。

    陈兰满脸害怕的看着飞灵凯，她感受到了飞灵凯身上的恐怖暴烈气息。

    毕竟，飞灵凯可是3s级的天赋，如果他动手，普通人绝对会被直接秒杀的。

    “你在说谎！！”

    林业脸色一沉，就拉着陈兰往身后退去，又想到了自己女儿可是6s级，就往林雪梦那边靠，企图要让林雪梦保护。

    【呵呵，笑死我了，真是父慈女孝啊！】

    【没想到，我家雪梦的父母，林业和陈兰，是这样的人，这才是他们的真面目啊！！】

    【遇到生命危险，就躲在自己女儿的身后吗？这，真的配当父母？？】

    林雪梦本来都在警惕着看着飞灵凯，也没有去顾自己的父母。

    此时因为江天的心声，让她心头一寒。

    不过，这个念头也就是一闪而逝而已，不管怎么说，林业和陈兰，都是她的父母。

    “飞灵凯，你想干什么！！”

    林雪梦身上冰晶冻结，方圆百米之内的地面，以及一切物品，建筑物，全部结上了一层冰霜。

    除了江天，以及自己的父母林业和陈兰，其他的地方，全部都结上了一层冰霜，而飞灵凯他们几人，双脚也都被结上了一层冰。

    “啊！这，这冰冻到我的脚了！”

    飞灵凯的司机惊恐。

    飞灵凯吓得脸色煞白：“不是，不是这样的，雪梦，你冷静点，先听我说！！”

    不得不说，6s天赋果真不愧是6s天赋，完全碾压飞灵凯这位3s。

    牛笔得丫痞！！

    江天拉住了林雪梦的手臂，说：“别激动，这里是咱的家，别把咱的家给毁了哇！”

    林雪梦闻言，就把能力收起。

    而林业和陈兰听着江天的话，也都满脸的不爽。

    什么玩意儿是你的家？？

    你在说什么鬼？！

    冰霜消失了，飞灵凯几人也是心头一松。

    “江天，你敢不敢跟我来一次，男人的对决？”

    飞灵凯看向了江天，咬牙开口说道。

    江天一副看傻子的模样，看着飞灵凯：“我吃软饭吃得这么开心，干啥要跟你对决？”

    “你要是想打我，就先从我家雪梦身上……啊呸，从她的手下过来。”

    “更何况，你都打不过她，更别说来打我了！”

    噗！

    林雪梦忍不住的笑了出来。

    这么贱，你是学谁的？？

    林业和陈兰也都干瞪着眼睛，他们很想要开口说话，可是这个时候，他们的嘴巴，却被一层冰霜给冻结了。

    林雪梦说：“爸妈，你们先别说话了，这事情，我们自己处理。”

    【哟呵？父慈女孝啊！】

    【我给我家雪梦打八十二，另外十八用666形式发给你！】

 第58章 3S级？就这？

    对于江天的心声，林雪梦虽然早已习惯，但此时还是忍不住的满头黑线不已。

    林业和陈兰听到了林雪梦的话，也都有些急了。

    他们想要伸手去抓林雪梦的肩膀，可是，他们的手和脚，也都被一层冰霜冻住了。

    两人，都无法动弹，只能站在原地干瞪眼。

    没办法说话，也没办法动弹。

    林业和陈兰：“……”

    他们，都被自己的好女儿给限制住了。

    【哈哈哈哈哈哈，笑死我了，老业子，哈哈哈哈……看来，我家雪梦也不是傻子，还挺聪明的，直接就懂了。】

    【不过，我倒是很疑惑，老业子他们两，为什么会这样呢？】

    【难道，这才是他们的真面貌吗？诶……知人知面不知心啊！我还以为，老业子他们的性格人品很好呢！】

    林雪梦心中无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6一叹。

    她从小到大，都很少跟父母一起住的。

    大多数都是女仆管家来陪着她，要不就是闺蜜王茹来她这里住一段时间。

    可以说，林雪梦是非常缺少父母的关爱。

    而如今，自己的父母，竟然是这样的行为，让她心中有些发寒。

    而飞灵凯，对于江天的那么一副贱兮兮的嘲讽，以及林雪梦的做法，他知道，今天是栽了。

    起码，得灰溜溜的离开了。

    林雪梦这是护江天护到极点，连自己的父母都出手。

    其实，若是林雪梦没有听到江天的心声，怕是还没有想到一些细节。

    林业和陈兰夫妇，看似给林雪梦很多，对她很好，实际上，并没有给她多少关于亲情的关怀。

    或许，林业和陈兰夫妇能算得上是为人父母，但却算不上合格的父母。来~自♀新?小说@群：7，0！0@8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7?，0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    在他们的心中，自己的女儿如今这么强了，那就应当要起到，保护父母的作用。

    其实这个想法，倒也是没错的。

    有一些父母，无论自己的孩子多大，有多出人头地，有多强大，可是在家里，他们就是父母的宝贝儿子女儿。

    而对于一些父母来说，养育你那么大，等你长大了，那就得要回报父母了，不然你就是白眼狼。

    林雪梦的父母，林业和陈兰夫妇，很显然就是后者了。

    江天的前世，对于林雪梦的父母，这林业和陈兰夫妇的了解，也不是很多的。

    “诶，你咋不说话了？”

    江天看着飞灵凯那副憋屈的模样，都忍不住的笑出来了。

    想前世的江天看到的飞灵凯，那是多么的意气风发，走到哪炫耀到哪。

    毕竟，飞灵凯可是3s级的天赋，天夏国四位或者的3s觉醒者之一，身份自然是可想而知的。

    只是可惜，这个家伙不知道做了什么事，被林雪梦极力灭杀了。

    而后来，林雪梦也被国家约谈。

    只是，再后来的后来，林雪梦出现在了战场边境征战，成为军方的首领之一，而江天，自然也是林雪梦的一个小兵。

    不过即便是如此，江天还是觉得，自己跟林雪梦，是遥不可及的差距。

    就是没有想到，他睡一觉，就回到了十年前，还跟林雪梦睡一起……

    飞灵凯此时对于江天的话，也是咬牙切齿，真的没办法说什么，林雪梦在这里，他又不敢放狠话，生怕被林雪梦给干掉。

    毕竟，觉醒者是可以杀觉醒者的，只要合法合规。

    而在这个地方，是林雪梦他们家里的地盘，到时候林雪梦杀了他们之后，再污蔑说他们先动手的，那他们死了也都没地儿说理去。

    “伯父，伯母，我……”

    飞灵凯咬牙开口，话还没说完，江天就率先开口插话说道：“诶诶诶，我说你这人怎么这么怂啊？”

    “被这么嘲讽，这么虐，你都不反抗吗？”

    “你是抖m吗？？”

    飞灵凯暴跳如雷：“江天！你不要太过分了！！”

    他这特码的实在是忍不住了啊！

    这个江天，真的是太过分了。

    一而再再而三的嘲讽他。

    要不是林雪梦在这里……

    “你是不是在想，要不是我家雪梦在这里，你就要对我下手啊？”

    江天笑眯眯的说道，那副模样，看得林雪梦都忍不住的捂嘴偷笑了。

    这个家伙，真是太欠揍了。

    好在，他是在说飞灵凯的，不然，林雪梦真的要给江天一顿教训。

    “诶，你想要对我下手，你就直说啊！藏着掖着干什么？”

    江天无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的摇了摇头说道，随即又恍然大悟：“哦！我知道了，这才是真正的你哦！”

    “行了行了我知道了，既然这样的话，那我就给你这个机会吧！”

    “别等下你灰溜溜的走了，又在暗地里说那些傻鸡儿话啥的我家雪梦包养我我不是个男的什么的。”

    听到了江天的这一堆话，飞灵凯都要吐血了。

    “你，说的！！”

    这三个字，还是飞灵凯强忍着怒意，从嘴里吐出来的。

    江天点点头，说：“我说的啊！咋地？”

    “难不成，你觉得我会跟你一样，说话不算数，然后在背地里阴人？？”

    “果真，王茹同学没有答应你，是最为正确的选择。”

    飞灵凯听到了江天又特码的提起这个，也是气的咬牙切齿。

    你他妈的，能不能不要再提这个？？

    “少说废话，我们在这里打吗？还是去哪？还有！雪梦不能出手！”

    飞灵凯此时，都没有了之前的那副谦谦君子的模样了，被江天给点明出来，而且，他也发现了，林雪梦的表情，似乎是早就知道了这些事情了一般。

    既然如此，那他也就没必要再继续藏着掖着了。

    虽然，这样的话，在之后，也会引起林雪梦的怒火。

    但是这也是没办法的事情。

    他怎么知道，这一次来林家这边，竟然会阴沟里翻船？！

    这个江天，他为什么会知道这么多？

    难道，是王茹告诉他呢？

    王茹，跟他是有什么关系的嘛？

    一瞬间，飞灵凯的脑子里，就有了不少的脑补意想念头想法。

    林雪梦的脸色，始终都是冰冷无比，只是此刻，她的内心多了一股怒火。

    她真的很想要杀了飞灵凯，可是，要是这样杀了，也不太行，毕竟觉醒者也是有觉醒者的规矩。

    而且，她也要让自己的好姐妹王茹，亲自报仇。

    “雪梦，你相信我吗？”

    江天含情脉脉的看着林雪梦，开口询问道。

    林雪梦点点头，语气平淡道：“嗯，我相信你，快去快回啊！”

    江天：“……”

    江天：“？？？”

    江天：“(⊙o⊙)？”

    啊这！

    “诶不是，雪梦，这个灵车凯可是3s级的天赋啊！！”

    江天瞪着眼睛，满脸的不可置信：“你竟然，让我去单挑他？！”

    林雪梦诧异道：“这不是你自己要的嘛？”

    “我相信你啊！快去快回吧！麻溜点，哦对了，别把他给打死了。”

    江天嘴角抽搐：“额这，诶不是啊雪梦，我这都跟3s级的强者对决了，要知道，我是a级而已啊？”

    林雪梦点点头：“我知道啊！”

    “a级秒杀3s级，对于你来说，这不是基槽吗？”

    江天一脸懵逼。

    这不对劲！

    “额，那啥，我这都要跟那么强大的强者对决了，你就不应给我个亲亲抱抱举高高之类的吗？”

    江天赶忙的说道。

    林雪梦忍着要笑出来了，不过表情还是要表露出一副傲娇高冷的神情。

    “可恶啊！！”

    飞灵凯咬牙切齿，愤怒吼道：“给我去死吧！！”

    看着江天和林雪梦在这么秀着，他都气的咬牙切齿。

    【叮！检测到目标为3s级天赋……强行削弱对方天赋退化为b级，……让我们来削削刀妹吧！】

    江天直接就是一巴掌过去。

    啪~

    清脆的巴掌声音响起。

    下一刻，飞灵凯整个人，在他的司机和管家，以及林雪梦的父母，林业和陈兰的惊愕目光中，倒飞了出去……

    “3s级？就这？”

    砰！！

 第59章 是玩儿求校长啊？

    江天满脸的鄙夷：“3s级？就这？这么弱的嘛？”

    而此时的飞灵凯，则是准确无误的掉进去了不远处的垃圾桶里了……

    “哦豁！不错不错，命中率百分之百，可还行！”

    “这一波，我给我自己八十二分，剩下的十八分我让我家雪梦用六六六的形式发给我！”

    江天手掌顶在额头前方，犹如汤姆猫在打高尔夫球的模样，看着高尔夫球飞灵凯掉进去了……额，垃圾桶里。

    一旁的林雪梦，也是满头的黑线不已。

    神特么的给你用六六六的形式？？

    还有，自己给自己打分是什么操作？

    “少爷！！”

    管家瞪大了眼睛呼喊，只是，他和司机的脚都被冻住了，没办法动弹。

    林雪梦右手一挥，冰霜消失，管家和司机就赶忙的去垃圾桶那边，把飞灵凯给……额，有些嫌弃的捡出来。

    没办法，那垃圾桶里边的垃圾，实在是太多了，什么玩意儿都有，两人还是强忍着恶心的。

    “yue~”

    “呕！！”

    “江天！”

    “我飞灵凯，跟你不死不休……yue~”

    飞灵凯在狂吐，撒丫子就上了他的灵车，然后就立马启动车子，生怕林雪梦要对他下手。

    同时，飞灵凯也是对江天无比的忌惮。

    他也不知道江天做了什么，反正，在攻击江天的时候，他就感觉到了自己的天赋级别，在疯狂跌落。

    本来能发挥出山崩地裂的力量，可是在江天的面前，却是一丁点儿力气都发不出来。

    他不知道是怎么一回事，但是他非常清楚，是江天搞的鬼！

    这个江天，很诡异！！

    此时不逃，要在这里找虐吗？

    “诶诶，少爷，等等我们啊！！”

    管家和司机大喊，赶忙的跳上了车。

    然后，车子一个原地掉头，呼啸而去。

    至于车子要怎么个原地掉头，别忘了，飞灵凯的能力，别说原地掉头了，就算把车盖放地上开，还是简简单……咳，应该还是可以做得到的。

    看着飞灵凯他们几人仓皇逃走，江天就走向了林雪梦这边，一脸难受痛苦哀嚎：“雪梦，我，我受伤了！！”

    林雪梦疑惑：“受伤？哪受伤了？他好像没有碰到你的吧？！”

    江天捂着手掌，说：“你看，我的手都红了，我的手受伤了，需要亲亲才能好！”

    林雪梦哭笑不得：“来来来，我拿个大冰块来给你亲亲哈！”

    说着，林雪梦就变出了一个巨大号的……大嘴唇，要去亲江天。

    这可把江天给吓得一拳将其砸碎。

    林雪梦没好气的笑道：“你都不给我亲，还要打我！！”

    江天满脸的无语：“那么冷，你想呀冻死我哦？！”

    “呜呜呜……”

    这个时候，林雪梦的父母林业和陈兰就在呜呜的叫着，毕竟飞灵凯都被打跑了，他们自然是想要让林雪梦给他们解除了。

    林雪梦一挥手，林业和陈兰身上的冰就都消失了。

    “我们可真是，养了一个好女儿啊！！”

    林业脸色阴沉难看，瞪着眼睛。

    陈兰则是还都没有回过神来，对于江天，她心中也是无比的震撼。

    江天一巴掌，就打飞了3s级天赋的飞灵凯？？

    这个家伙，不是a级的天赋而已吗？

    而林雪梦对于林业的话，脑袋一低，不做言语。

    【妈了个鸡的，你们还好意思说？！】

    【你们自己，做了什么事，自己心里不知道吗？】

    【老业子，我算是看差你们了！你们是这种人！！】

    【我特码就支持我家雪梦这个行为了，咋地！不服sala！】

    而此时，江天也是牵住了林雪梦的小手：“没事，有我在呢！”

    林雪梦看了一眼江天，张了张嘴：“江天……”

    看到了江天和林雪梦的模样，林业也是气的脑袋要冒火了。

    这个垃圾……额，好像也不垃圾？

    虽说江天是a级的天赋，可是能秒杀3s级的飞灵凯呢！

    那这又算什么啊？

    林业此时都不知道要怎么骂了。

    “你，你一个没有身份背景的穷小子，配不上我的女儿！！”

    林业咬牙切齿说道。

    而，也是在这个时候，有好几辆黑色汽车，从远处疾驰而来，然后停在了他们前方几十米前。

    而从那些车上，有几个身穿西装革履，一副人模狗样的男子，走了下来。

    其中一个，江天和林雪梦都认识。

    魔都大学的李信！

    “是李……老师？”

    江天也不知道李信是个啥子职位，就喊老师了。

    李信也没有在意，几人就来到了江天他们的面前。

    “江天同学，咱们之前说好了的，你和雪梦来我魔都大学，除了给你每个月五百块灵石外，还有临海别墅庄园一套，合约我们已经拟好了……今儿找上你们，是想要跟你们确对一下，签个名的。”

    李信开口说道，这些，都是之前要给予江天和林雪梦的待遇。

    “额，就这？没有人民币吗？”

    江天诧异的说道：“我这个人比较俗，要钱，灵石没啥用啊！而且才五百块而已。”

    “要不，我每个月借你一千块，你给我点人民币做利息好了？”

    额？？？

    所有人都呆滞住了。

    这，这是什么操作？？

    李信几人也是一脸懵逼，这个操作，真是让他们脑子都没能反应过来。

    “咳咳，江天同学，你在开玩笑啊……那啥，你要多少钱啊？”

    李信询问道，在新的时代了，钱币都会巨大的贬值，这玩意儿的用处，也会比起之前更加小了。

    虽说，平民百姓还是依旧使用的。

    但是觉醒者，估计就会主用灵石了。

    “雪梦，你们家一天赚多少钱啊？”

    江天询问道。

    林雪梦一呆，然后回答道：“这……净收入的话，大概是一百万到三百万吧！”

    “一个月是五千万左右了，扣除其他的。”

    江天点点头，说：“那就一个月给我五千万人民币吧！”

    李信几人也是满脸的懵逼，一个月五千万，即便是对于魔都大学来说，这笔钱，也着实不小啊！

    “可以的，江天同学！”

    李信身旁的一个壮汉男子，开口说道。

    “哦对了，忘了自我介绍，我是……”

    不等他开口，江天就脱口而出：“哦！是玩儿求校长啊？”

    壮汉男子：“？？？”

    玩儿求校长是什么鬼？

    “是王求，不是玩儿求，江天同学！！”

    王求满头黑线。

    【玩儿求，是魔都大学的校长，2s+级天赋，能力是吞噬万物，这个异能非常的牛笔！如果能升到第四个阶段境界的破虚级，还能越级战敌呢！！】

    【这个时间段的玩儿求，实力应该是在灵虚级，不过，也不弱了。】

    天赋分别为sss，ss，s，a到d，而觉醒级别分为筑灵级，开灵级，灵虚级，破虚级，帝成级！

    林业瞪着眼睛，满脸激动的道：“王校长！！”

    “你大驾光临，我们……”

    但是，王求没有去理会林业，而是对着江天笑着开口说道：“江天同学，来，签上这合同，刚刚说的，就全是你的了！”

    那副模样，还带着谄媚，都让林业和陈兰无比的懵逼了。

    其实，王求之所以这样的行为，全然是因为，刚刚的一切，他们都看到了。

    王求对于江天也很是好奇，所以就想要极力跟江天交好。

    因为，有江天，就能有好几个3s级，以及一个6s级，而没有江天，就只能有一个6s级了，孰轻孰重，王求自然是能非常清楚。

    对于王求没有理会他，林业也是有些尴尬了。

    “嗯……这条约，还行吧！”

    江天看了一会儿条约后，签上了自己的大名，然后递给了雪梦。

    “来，签名，然后，我就是月入五千万的富翁了，身份堪比你们家。”

    林业：“……”

 第60章 去江南城支援

    在之前，林业说江天是个穷小子。

    而现在，江天有一座大庄园，还月入五千万，都能跟林氏集团赚的一样多了。

    而且，林氏集团还要拼死拼活，才能有月入五千万的，江天这世界就有了，这特么的。

    “王校长，那个，我们之前有见过哈！”

    林业又赶忙的说道，哪怕王求不待见他，可是他也不敢得罪王求啊！
来~自♀新?小说@群：7，0！0@8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7?，0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    你不理我，我就要跪舔你，舔到你理我为止！！！

    虽说，林雪梦是6s级天赋，无论是去哪，都能享受非常高的待遇。

    他们夫妇的身份，自然也是会水涨船高的。

    可是以今天的情况，林雪梦对于林业他们夫妇，怕是会心寒不已。

    要是今天这个事情被公布出去，他们和女儿的关系，也会闹得更加的不好。

    林业和陈兰，可不希望跟林雪梦关系变差。

    更何况，有江天在林雪梦身边，就给林业和陈兰他们一些危机感……

    就怕江天会给林雪梦说些什么！！

    看着林雪梦的模样，貌似是对江天百依百顺，啥也都听的。

    而此时，王求也是点头回应：“嗯嗯，我记得你呢！老业，你生了个好女儿啊！”

    他也是知道，不能太过于给林业他们差脸色。

    不管怎么说，他们都是林雪梦的父母。

    而林雪梦，也是他的学生。

    几人寒暄了一下后，林业就主动邀请他们，进去坐坐。

    “雪梦，你就跟你的小男朋友去玩儿吧！你不是有事情吗？”

    陈兰看着林雪梦说道，又给欲言又止的林业使眼色。

    林雪梦心中诧异，就点头应了一声，带着江天离开了家里。

    “诶诶江天同学……”

    王求心里有些不满，不过看着江天和林雪梦离开了，他也不好说些什么。

    毕竟，人家看起来，也是挺想离开这里的。

    大庄园门口。

    “诶。”

    林雪梦叹了口气：“江天，今天真是难为你了，让你看我们家的笑话了……”

    江天说：“没关系的，他们或许不是合格的父母，但是，他们怎么说，也是你的父母，不要对他们有怨意。”

    林雪梦点点头：“我知道的。”

    这时候，枚有乾的电话就打来了。

    枚有乾说：“你们现在有没有空？”

    江天果断道：“没空！约会着呢！”

    枚有乾：“……给你钱，要不要？”

    江天：“(V_V)瞄，真的假的？？”

    枚有乾：“假的，你想多了！”

    江天：“(p￣皿￣)我靠了，那挂了，拉黑！！”

    枚有乾：“(s°Д°)s去你的，不说废话，马上来异能管理局，陈和和他的父母都在这儿。”

    听到这话，江天也就不再继续逗了。

    “陈和的哥哥和父母他们，怎么样了？”

    这时候，电话那边的人就换了。

    是陈和。

    “老江，我的父母和哥哥，都恢复了……”

    陈和他也给江天电话联系了，说他的家人都找到了，全都被那些寄生怪给控制，不过好在处理得及时，有宋仁的能力，他的家人全都平安无事。

    陈和怎么说也是江天的好哥们之一，他遇到了这样的事情，自然也是要过去看看的。

    至于之后，江天和林雪梦就去了江城异能管理局。

    很快，江天和林雪梦就来到了江城异能管理局。

    一楼的警察局里的那些警员们，对于他们都已经熟络了，而且也知道他们现在都是觉醒者，在看到他们进来，也都不带阻拦的。

    毕竟，他们可是挂职异能管理局的人，咋可能阻拦呢？

    来到了二楼办公室，两人就看到了陈和以及他的哥哥陈宫，以及他的父母，都正在跟宋仁聊着天。

    看到了江天和林雪梦两人过来，陈和就赶忙的笑嘻嘻打招呼：“老江！弟妹！”

    江天满头黑线：“叫嫂子，弟妹你妹哦！”

    林雪梦甜甜喊道：“宋局长，枚老师，陈叔叔你们好啊！”

    陈和的父母也都跟江天和林雪梦打招呼应付。

    “这一次，真是多亏了你们，不然，我们怕是……”

    陈和的父亲陈深一脸的苦涩，他莫名其妙就被那些寄生怪给控制了，直到被救醒过来，才知道。

    陈宫走了过来：“江天，林雪梦，谢谢你们，如果没有你们，我怕是早就死了。”

    “陈和跟你们是同学，他是我的弟弟，以后你们就是我的弟弟弟妹了！”

    江天嘴角抽搐，脸色有些不自然。

    陈宫诧异道：“江天？你怎么了？”

    江天忍不住吐槽：“你们怎么一个个都要占我便宜啊？老宫你也是！”

    所有人：“∑(っ°Д°;)っ卧槽！”

    陈和满脸不可置信的看着江天：“老江，你刚刚说什么？”

    “老公？？？”

    江天满头黑线，自然是知道这些人是什么意思了。

    右手一挥，一个用火焰岩石打造的‘宫’字，出现在了众人的面前。

    “呐！”

    “是这个宫，不是公！”

    江天直翻白眼，没好气的说道。

    对于这些坑货，他也是无语至极。

    这特喵能怪我吗？

    这要怪老……咳咳，陈宫的名字啊！！

    “江天同学，林雪梦同学，我们找你们来，还有另外一个事情。”

    宋仁这时候开口说道。

    江天诧异询问：“什么事情啊？”

    宋仁脸色阴沉的道：“江南城，出现异幻怪了！”

    “那边的异能管理局，说出现了大量的异幻怪，他们在跟周围几座城市的异能管理局请求支援，我想着你的老家是在江南城那边，要不要……”

    不等宋仁把话说完，江天立马开口：“我要去！”

    “雪梦，你去不去？”

    江南城，跟江城是隔壁城市。

    不过江天要回去他家，距离也是有一百多公里距离远的。

    别看是两个城市的距离，要是不坐高铁去，坐公车怕是要坐吐。

    林雪梦笑着说道：“我当然要去了！你的老家那边发生了这种事情，你都打算回去了，我跟你去，也可以帮你解决一些问题。”

    枚有乾这时候开口说道：“江天同学，是这样的，这边异能管理局人手不足，没办法过去支援……”

    江天笑道：“我和雪梦去就可以了！”

    枚有乾点点头：“那你们……嗯，小心一点，别不小心把人打死了！”

    江天和林雪梦过去，那将会是那些异幻怪的噩梦。

    江天能知道异幻怪是什么样，而林雪梦的攻击，更是大范围。

    这一对情侣出手，完全可以清掉那些杂兵。

    宋仁和枚有乾这边异能管理局，也是腾不出人去支援。

    其实，就算他们腾得出人去支援，怕也是会损失不小，而且还吃力不讨好……

    他们得知了，在江南城那边的异幻怪，数量可是不少的。

    但这不是最主要的，主要的是，没有特殊的本事，无法去辨别那些异幻怪！

    如果就这么贸然过去，也会损伤不少人。

    江天能辨认出谁是异幻怪，他去再好不过了。

    很快，江天和林雪梦两人，就坐上了林家的私人飞机。

    不得不说，当江天知道了林雪梦家里有私人飞机的时候，也都惊呆了。

    毕竟，在天夏国，普通市民是不能拥有飞机的，这玩意儿还是需要申请才有。

    而且，都特码的不一定能买的地呢！

    但是林雪梦，林家就有几只！！

    这实属让江天有些吃鲸。

    大吃一鲸的那种。

    “小姐，要在那里降落呢？”

    开飞机的机长询问道。

    只是一个小时不到的时间，私人直升机就来到了江南城的上空。

    这速度，都能比得上高铁了。

    林雪梦看向了江天询问：“我们去哪降落呢？”

    江天说：“就江南城的异能管理局吧！”

    （机长：我问你，你问他，我还不如自己问他呢！）

 第61章 江子灵：哥哥你外面有人了！

    私人飞机，就听到了江南城异能管理局的楼顶上方。

    是的，没错，就停在他们楼顶部。

    当然了，有提前跟他们联系的。

    “欢迎两位，你们就是江城那边派来支援的吧？”

    江南城管理局的局长林武，是一位四十多岁的中年男子，他听说了江城来支援了，就赶忙的来迎接，他可是听说了，过来这边支援的，是两位天赋极高的学生。

    虽说是学生，可是能被江城的宋仁说天赋极高，那绝对不会低于a级了。

    其实，林武这些天也是焦头烂额。

    有多个城市的异能管理局来支援，只不过派来的不是b级就是c级，级别太低了，那些异幻怪的实力最起码也都有c级的第三个阶段境界灵虚级，堪比b级的第一个阶段境界筑灵级了。

    一个a级以上的都没有来过。

    就很难搞！

    毕竟，a级都能当个局长了，怎么可能会过来？

    而且，又不是江南城到了生死危机的关头，那些局长级别的，自然是不会亲自过来了。

    不过，即便是来a级的，如果不是能辨别异幻怪的特殊天赋觉醒者，作用也不会大多少的。

    “额，那啥，你是江天同学对吧？你是什么天赋级别的？”

    一旁的一个二十多岁年轻男子开口询问。

    江天回答：“我是a级的火焰熔岩。”

    “她是我的女朋友林雪梦，也跟我差……差不多的。”

    林雪梦额头一黑，差不多是差了多少不多？

    6个s这个差距的不多吗？

    “a级啊？而且还是攻击属性的……”

    年轻男子的眼神当中有些失望。

    他们现在缺少的不是力量，而是能辨别异幻怪的特殊天赋觉醒者。

    “秀儿！”

    林武瞪着眼睛呵斥道。

    “两位，不好意思哈！这是我的儿子，林秀，也是a级的天赋，力量加持，只是，我们现在没有能辨别异幻怪的特殊天赋觉醒者……”

    林武无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的说道。

    江天点点头：“嗯，是挺秀的。”

    林秀瞪着眼睛：“你说什么？？”

    林武赶忙说道：“大家都是为了解决异幻怪，别吵了！”

    “秀儿，出去干你的事情去！”

    林秀冷哼了一声，便离开了异能管理局。

    临走前嘴里还不忘嘀咕：“不就是个a级吗？来了有什么用，送人头吗？”

    这话，林雪梦听到了，脸色顿时一沉。

    手掌上的寒冰微微冻结。

    要不是那林秀是林武的儿子，林雪梦估计要动手了。

    “啊哈哈，两位，真是不好意思，你们远道而来，吃饭了没，要不……”

    不等林武把话说完，江天就直戳了当说道：“我们不来吃饭，是来解决问题的。”

    “你们现在，是什么情况了？”

    林武满脸愁容：“是这样的，我们现在，到处都出现那些异幻怪袭击人们的情况，而他们又能变成普通人，我们又很难察觉到，就算发现了，他们也能逃走……”

    他拿起了一堆文件，上面都是那些异幻怪袭击人们的消息以及位置地点。

    江天点点头：“嗯，这样啊！”

    “林局长中午吃饭了吗？”

    这话题的转移，也是让林武猝不及防，不过他还是开口回答道：“额，还没有，怎么了？”

    江天说：“饿了，吃完饭再说吧！”

    林局长：“……”

    而之后，江天和林雪梦，就在江南城异能管理局好好的吃了一顿。

    嗯，也就是家常菜了，没有龙虾，也没有鲍鱼，也没有帝皇蟹，也没有皇帝蟹。

    差评！！

    “诶，这顿饭不咋地，走了雪梦，咱们先去这里瞧瞧吧！”

    江天指了指消息单上的一个位置，这是之前林武给他，关于异幻怪出现的消息的那些位置。

    而一旁的林武听到了江天的话后，也是满头的黑线。

    这顿饭不咋地你特码的还吃那么多？？

    我都没吃饱呢！

    林雪梦点点头：“嗯，那我们走吧！最好是可以找到源头，就可以节省不少时间了。”

    如果能从源头解决，那么将会容易得多。

    随后，林武就亲自当司机，载着林雪梦和江天，前往目标位置。

    那是一处酒吧！

    “嗯？”

    “我靠！！”

    “江子灵，你怎么在这里？”

    江天一眼就看到了那道熟悉的身影，那是他的妹妹，江子灵。

    而此时，江子灵正在鬼鬼祟祟的走进去酒吧里边，似乎是要做些什么事情。

    而江天的喝喊声音，也是吧江子灵给吓了一大跳。

    “哥哥？”

    江子灵看到了江天，脸上转惊为喜：“你怎么来了？”

    “咳咳咳，呸，是你想我了吗？啊！这是嫂子？”

    “呜呜呜，哥哥，你外面有人了，你不要我了！！”

    江子灵嘟起小嘴，故作撒娇。

    “嗯嗯，没错没错，你哥哥我有了你嫂子，就不要你了！”

    江天煞有其事的点了点头。

    江子灵委屈巴巴的瞪着眼睛，眼神之中有狡黠之色一闪而过：“你你你，哥哥，你变了！昨晚口口声声说爱我，今天……呜呜呜！！”

    江子灵的话还没说完，就被江天捂住了嘴。

    【妈了个鸡的，这小妮子，啥玩意儿都能说呢？万一被我家雪梦给误会了怎么办啊？】

    【子灵都这么大了，还跟小时候那样，那么兄控吗？诶无语死了……】

    【不过话说回来，妹妹怎么会在这里呢？看她的服饰……这你丫的，是异能管理局的服饰？？】

    江天瞪着眼睛，看向了林武：“林局长？”

    “我妹妹，怎么会在这里？”

    对于江子灵，江天也是很担心她的。

    虽说，江子灵也成为了觉醒者，过得应该也不差才对，可是这样，江子灵的危险反而是更大。

    要不是之前电话联系，江子灵笑嘻嘻的说她没事，江天估计早就跑回来江南城了。

    江子灵是s级的天赋觉醒者，能力是灵魂操控，这个能力也算是挺不错的，起码，可以操控一些灵体……

    比如此时，江子灵的身旁就有好几道气息，江天可以感受得到，只是肉眼看不见。

    他知道，这应该是江子灵的异能，操控了那些灵体。

    当然了，江天也不会害怕，嗯，就算害怕，也不会说出来，只要装作不知道，那就啥也不怕了。

    江天表示他不怕鬼的，起码，最多，双脚在抖而已。

    那是冷的。

    没毛病！

    而此时，林武看着江天的神色，也是哭笑不得：“原来，子灵是你妹妹啊？”

    “子灵在这里，其实是我派遣过来的，毕竟他是全江南市唯一的s级天赋了，只不过派遣她来这里之后，一直都没有消息，我还以为她任务没有完成……”

    林武有些愧疚的说道。

    任务没有完成，怕是玩儿求了。

    可是，林武却没有去管。

    这让江天心中有些不满。

    其实，这也不是林武不管，而是他管不了那么多。

    江南城最近的异幻怪事件太多了，搞得他焦头烂额，都不知道要先处理哪里了。

    “江天，林武局长也是迫不得已的，别怪他。”

    林雪梦说道：“我们现在先解决这里的事情吧！”

    江天点点头，然后就看向了江子灵，开口道：“额，那啥，妹妹，你用你的能力先进去打探一下吧！”

    “你随便弄个灵体进去就行了。”

    江子灵点了点头：“好的……额？”

    她又愣了愣：“那啥？”

    “哥哥，你怎么会知道我的能力的？！”

    江子灵可从没告诉过江天，她的能力是什么。

    顿时，就看向了林武。

    林武摇了摇头，说：“我也没有告诉他们你的能力……”

    “额，你都不知道你妹妹的能力吗？”

    江天嘴角抽搐：“什么鬼玩意儿我不知道我妹妹的能力？”

    “不就是灵魂操控吗？她自己上次在电话里跟我说的啊！”

    江子灵闻言，眉头紧皱。

 第62章 灵虚门

    对于江天说的，她可完全没有印象。

    而且……

    她也记得清清楚楚，根本就没有在电话里，跟江天说起这个。

    江子灵双眸盯着江天，都快把江天盯得拉翔了。

    【我靠了！这丫的，我要怎么解释啊？我特么这丫的要怎么解释？？】

    【总不能说，我是算出来的吧？我要是说出来，你丫的信吗？】

    【子灵的确是没有说过……】

    “子灵妹妹，不用纠结这些了，先解决现在的事情，回去再说吧！”

    林雪梦连忙转移话题说道。

    江子灵眼睛弯了弯，笑着说道：“就在跟你们聊天的时间，我已经让我的小灵们去巡查了，这会儿应该差不多有结果了吧！”

    在之前，江子灵就已经动手了，只不过她不是直接派灵体去大动干戈，只是要进去调查，所以会多耗费一些时间。

    “哦！来了！”

    江子灵眼睛一眯，看向了酒吧里边。

    只见，那酒吧门口，出现了几个人。

    而其中一个人，他的手中捏着什么东西……

    江子灵脸色一变：“你能抓住我操控的灵体？？”

    江子灵的异能，就是操控灵体，也就是灵魂，生物死去之后的灵魂，不过也只能操控一小段时间，而且操控的目标级别无法太高。

    而灵魂，是活人肉眼看不见摸不着的玩意儿。

    可是眼前的那人，却好像是看到了，而且还能抓住？

    抓住那几只灵体的人，是一个寸头青年男子，他满脸的戏谑：“呵呵，江子灵，s级天赋灵魂操控。”

    “我们这段时间可是调查过你的，所以特地让我来对付你！”

    在寸头青年男子的身边，还有一个光头男子和一个穿着西装革履的男子。

    “喂！你是茅山的嘛？”

    江天诧异问道。

    几人满头黑线。

    丫的神特么的茅山？？

    寸头青年也是嘴角抽搐：“我不是茅山的，我是灵虚门的。”

    【灵虚门？】

    【又是一个奇奇怪怪的门派吧？】

    【自从灵气复苏之后，这些玩意儿奇奇怪怪的门派就出现了……嗯！？等等，灵虚门？】

    【这个门派，我好像在哪听说过啊！！】

    江天陷入了回忆。

    前世的江天，虽然在江城呆了不久之后，就因为江城沦陷而去了边境那边镇守。

    不过，对于那些所谓的什么什么门，倒是有所耳闻。

    比如这个灵虚门，江天当初就有所听说。

    在灵气复苏之后，就有这些奇奇怪怪的玩意儿门派出现，什么古武门，什么修仙门之类的，杂七杂八，其实，他们终归也都是本来就是骗吃骗喝的诈骗门派组织，有某些人成为了觉醒者。

    【原来是那个灵虚门啊！】

    【自从灵气复苏之后，最新出来冒泡的小门派，在之前其实也就是个傻抛橹而已。】

    【不过，我倒是没有想到，这个灵虚门，竟然是操控那些异幻怪的幕后？？】

    【哼哼，我算是知道了，为什么‘大清除’之后，异幻怪就消失不见，原来是这样啊！！】

    林雪梦听着江天的心声，也是有些好奇。

    灵虚门？

    是操控那些异幻怪的幕后？

    而且，江天心声说的‘大清除’，又是什么？？

    当然了，林雪梦也不可能就这么去开口询问。

    只能以后找机会了。

    在寸头青年身旁的光头男子阴森森的说道：“既然你们把我们引出来了，那我们，就不打算再藏着掖着了！！”

    “嗯，这样啊？然后呢？”

    江天淡淡道。

    寸头青年眉头皱了皱：“你特码丫的是谁？”

    江天说：“我是你爷爷，快点喊爷爷！”

    寸头青年大怒：“凸(艹皿艹 )！草，大头，干他呀的！”

    大头，是那个光头男子，他在寸头青年的话语落下后，身体也是变得高大了起来。

    “赫赫赫赫！这是我的能力，巨人化！！”

    光头男子森然大笑，他的身体，也已然变得有四五米高大了。

    有三个江天重叠起来那么高。

    嗯，江天身高一米八，叠起来就是有五米之多了。

    光头男子此时的身体，也是有五米之高。

    “受死吧！！”

    光头男子阴森森大笑，手中的拳头，就要砸向江天。

    【叮！检测到目标为a+级天赋，巨人化……统子将其强制性退化为c级天赋，小矮人化……】

    嗡！！！

    那个光头男子的身体，本来是变到了有五米高大的，可是就在下一刻，一声犹如气球爆开的声音响起。

    他的身体，就肉眼可见的缩小了……

    五米，四米，三米，两米……然后，缩到了不到一米……哦不，是不到半米了。

    站在江天他们的面前，看着就像是个几岁的小孩童一般。

    光头男子：“？？？”

    我是谁？

    我在哪？

    我在干什么？？

    光头男子的拳头，此时也是砸在了江天的裤子上。

    嗯，刚刚好，小拳拳砸在了江天的膝盖上，都不需要跳起来的那种……

    “额？”

    “跳起来……哦不对，你都不用跳的，不需要跳起来，就能打到我的膝盖吗？”

    江天脸色古怪的说道，然后就把那个光头男子给提了起来。

    “啊啊啊！放开我！放开我！！”

    小个子光头男子呼喊。

    而寸头男子他们几人，也都脸色大变。

    “可恶啊！”

    “不知道你对光头干了什么，不过……”

    “你们也完蛋了！！”

    寸头男子身旁的穿着西装革履，打扮的人模狗样儿的男子，咬牙切齿的说道。

    “干掉他们！”

    随着西装男子的一声令下，就有数只异幻怪，从酒吧里边扑了出来。

    他们……额，应该说是它们，张牙爪舞，面目狰狞，长长的利爪，抓向了江天他们几人。

    “哼！想要对我哥哥出手，先过我这一关吧！”

    江子灵冷声开口，她的哥哥，就只有她能下手！！

    一挥手，那几只异幻怪就似乎被什么东西给抓住了。

    很显然，是江子灵的异能，操控了那些阿飘把那几只异幻怪给控制住。

    “嗷吼！！”

    那几只异幻怪愤怒嘶吼，可是他们没有跟那个寸头青年一样有特殊的能力，根本就抓不到那些阿飘。

    那么话又说回来了，那些异幻怪抓不到那些阿飘，可是那些阿飘为什么能抓得住那些异幻怪呢？

    “果真不愧是s级天赋，有几下子！”

    “不过，也就这样而已了！”

    寸头青年眼眸有光芒闪烁，下一刻，那几只异幻怪的身体，又能动弹了。

    看到了这一幕，江子灵脸色大变。

    “赫赫赫……”

    “嗷呜！”

    “呜呜汪~”

    那几只异幻怪扑向了几人，要把江天他们几人撕碎。

    江天脸色古怪：“好像混进去了什么奇怪的东西了？”

    不过……

    还没有到那几只异幻怪来到江天他们面前，就变成了几块冰雕了。

    林雪梦的双手，冰霜之力涌动。

    林雪梦出手了。

    “还得是我家雪梦出手诶！”

    江天笑道。

    林雪梦满头黑线。

    江子灵嘟起了小嘴，哼了一声，不过也没有说什么。

    “可恶啊！！”

    寸头青年咬牙切齿。

    他的能力，是s级的灵体束缚，刚好可以克制江子灵的能力。

    灵体束缚，说白了，就是能克制一切的灵体鬼物。

    而江子灵的能力，刚好的被这寸头青年给克制了。

    只是没想到，林雪梦这个看起来像是个摆设花瓶的美女，竟然也有不俗的实力。

    而那西装男子则是面色无比的阴沉：“你的天赋级别不低啊！起码也是个s级的吧？能力还是冰冻属性的……”

    “不过，s级又如何？？”

    “接下来，我要让你们看看……额？！”

    那西装男子的话还没说完，整个人，就变成了一块冰雕了。

    林雪梦拍了拍手，说：“解决，就只剩下这个家伙了，怎么说？”

 第63章 宴请

    江子灵，林武，以及那寸头青年都懵逼了。

    想林武忙活了那么久，江子灵又打了半天，都没能解决，此时，就被林雪梦给三下五除二，两招秒掉了。

    现在，只剩下那寸头青年一个光杆司令。

    而且，他的能力虽说是s级天赋，可却是个灵魂操控，只对于灵魂，以及江子灵这一类天赋觉醒者有效，其他的就没有任何作用了。

    战斗力，也就是一个比普通人还要强大一些的而已。

    毕竟觉醒者也不是个个都是实力那么强大，身体素质短板的觉醒者也是非常多的，比如林雪梦就是，她的攻击强大，可以秒天秒地秒一切，但是也是个脆皮，如果被杀了那也是直接死了……

    当然，是没有生死玉的情况下。

    林雪梦有江天的生死玉，可以说，只要她不被控制住，实力就是天下无敌的。

    对此，林雪梦也是非常清楚。

    不过林雪梦倒也没有想要征服世界的想法，而是想要保护好她的爱人，江天。

    而她会有这样的想法，这全然也是因为江天送给她生死玉的缘故。

    江天把那生死玉给了她，减少了林雪梦的弱点。

    其实，在这段时间的接触以来，林雪梦一直都在听着江天的心声，逐渐的对他有好感，后来才会答应江天的表白。

    她也知道，江天虽然脑回路有时候很不正常，嘴有时候也很欠揍，不过，他终究是一直都在为自己着想。

    这些就先不说了，就说此时。

    那寸头青年也是因为他的两位好基友废了，只剩下他一个人，面对江天等人的包围，他都忍不住的瑟瑟发抖。

    “你，你们！！”

    “你们要干嘛？？”

    寸头青年脸色发白，惊恐的看着江天几人。

    江天直翻白眼：“不干！我只想干我家雪梦……诶哟卧槽谁特么打我！”

    “额咳咳咳，是雪梦哈！那没事了。”

    江天看到了林雪梦手持一把冰冻大锤子，对着她怒瞪着眼睛，顿时就秒从心了。

    惹不起惹不起！

    但是江天这货还是在心里腹诽的。

    【妈的，你这是要谋杀亲夫吗？？】

    【你谋杀亲夫然后守寡？】

    【你要是守寡的话，要给我守一辈子啊！】

    【不然，我做鬼也不会原谅你的，哼！】

    【小心我晚上对你嘿嘿嘿，让你知道什么叫做大肌霸……】

    林雪梦听着江天的心声，也是强忍着要把江天的狗头给打爆。

    忍！！

    我特么忍！！

    而此时，林武看着那寸头青年，开口质问道：“你们为什么要扰乱江南城？你们，是一个什么组织？”

    寸头青年看向了林武，就咬牙切齿的说道：“哼，我们可是灵虚门的人，江南城，被我们灵虚门征用了，不服从我们灵虚门的，都要死！！”

    林武脸色一冷：“好大的口气！”

    “江南城可是有数百万人民，难道，你们这个什么灵虚门，就敢屠戮数百万人吗？？”

    听到这话，寸头青年不屑一笑，说：“呵呵，数百万人吗？”

    “人民群众都是遵从于大趋势的，只要江南城变成我们说了算，即便是人民群众，也是会听我们的！”

    江子灵眉头一皱：“所以，你们的目标，就是扰乱江南城的秩序，想要把江南城管理局搞的焦头烂额，无力应对，然后好逐个击破？？”

    寸头青年眼睛眯了眯，笑着说道：“真不愧是江子灵，曾经也是江南高校的学霸校花，脑子果然就是转得快。”

    “没错，就是这样。”

    “只是，我们没有想到，你们竟然这么快就找到我们的藏身之地了。”

    寸头青年咬牙切齿的说道。

    江子灵说：“其实，我是每一个地方都进行搜索的，刚好我哥他们来这里调查了，所以嘛！”

    江天耸了耸肩膀，说：“那你们的藏身之地，也太low了吧？我们才来江南城，就找到了？？”

    寸头青年忽然的桀笑一声：“你们中计了！！！”

    倏然的，砰的一声，一阵烟雾用处，下一刻，那寸头青年跟那个西装男子，还有那个光头男子，都消失不见了。

    “冰天雪地！！”

    林雪梦脸色一沉，上次遇到了那寄生门的什么玩意儿护法，被他给逃走了，这一次，就不给你逃了！

    咔嚓咔嚓……

    一阵结冰的声音响起。

    等到那烟雾过后，只见眼前总共是三块冰雕，嗯，寸头青年也变成了冰雕了，还有一层土黄色的沙子覆盖上去，更像是沙雕了，也可以简称为冰冻的沙雕。

    哦不，是繁称才对。

    “不出意外的话，他们几个应该就是捣乱江南城的罪魁祸首了。”

    江子灵开口说道。

    “不得不说，哥哥你来得地方，可真的是巧啊！”

    江子灵满脸诧异的看着江天。

    江天傲然的抬起了头：“那是了！”

    江子灵和林雪梦都满头黑线。

    他们对江天那可是再了解不过了。

    统子：【叮！捣乱江南城罪魁祸首已缉捕，本统子牛笔吧？我要宿主垮战！(づ￣3￣)づq?～！】

    江天：“(⊙o⊙)…嗯好，垮战。”

    统子：【是夸奖！！】

    江天：【好的夸奖！】

    统子：【……呜呜呜o(ini)o没爱了。】

    江天：【放心，我还是爱你的哟！(?′?F?)i l???????！】

    其实，江天会来这里，全然是因为，系统的指引。

    “谢谢几位了，我刚刚已经联系同事们过来，这一次，把捣乱江南城罪魁祸首已缉捕，你们是最大的功臣，我林武，要代表全江南城谢谢你们！！”

    林武对着江天几人，郑重的说道。

    江天煞有其事的点点头，说道：“嗯，可以的，一定要啊！”

    “就就就，给个百八十万的灵石就可以了，我们不贪心的，嘻嘻(#^.^#)！”

    林武脸色一噶：“百……百八十万的灵石？？？”

    我滴天！

    你把我卖了吧！！

    林雪梦满头的黑线，手中的冰冻锤子敲了敲江天的后脑勺，说：“你好像都没有出手过吧？”

    “你就好意思说这些话？”

    “林局长，这个家伙就是这样，开玩笑的，别在意哈！”

    林雪梦对着林武笑着说道。

    江子灵附和道：“就是哇！哥哥，你都没有出手过，还好意思提要求？”

    林武尴尬的笑了笑。

    如果他们真的想要百……百八十万的灵石，他还真拿不出来。

    别说是他，就是那些老牌富豪觉醒者，怕也不可能有这么多。

    除非，家里有灵石矿。

    而之后嘛，等江南城异能管理局的人来处理这边的情况，林武江天他们几人，自然是打道回府了。

    去了江南城异能管理局里，林武表示要招待他们。

    饭桌上，有不少的饭菜，还有酒。

    不过江天不喝酒，林雪梦和江子灵也不喝，所以就林武一个人有酒杯了。

    哦，至于那林武的儿子，林武没有把他叫过来喝。

    “诸位，谢谢你们来帮忙，如果没有你们，江南城怕是会遭遇巨大的灾难，我林武，先敬你们一杯。”

    林武开口说道，就直接干了一杯酒。

    额，别问了一杯酒是谁。

    干就对了。

    一杯酒下肚，林武的脸色微微通红。

    很显然，林武也不太会喝酒，只不过面对江天和林雪梦他们，所以才要用酒来尊敬。

    “我说老武，不会喝酒那就喝饮料就行了，在这里，别那么寒暄，当自己家就可以了。”

    江天挥了挥手说道，直接就扒拉一大块鸡腿儿，就吃了起来。

    江子灵和林雪梦看到了江天的模样，也都嘴角抽搐不已。

    林武哈哈大笑：“哈哈哈，对对对，在这里，就当做自己家一样就行了，你们都是江城异能管理局的人，我和老宋是哥们，咱们的确可以算是自己人，当做自己家是没问题的。”

    ……

    ……

 第64章 转移话题要不要这么快？

    几人酒足饭饱了之后，便告别回去了。

    额，江天林雪梦和江子灵他们三个没有喝酒，就喝饮料。

    “几位下次再来玩啊！”

    林武笑着挥手，目送他们离开，看着林雪梦和江天坐着私人直升机回去，他心里也是老羡慕了。

    一架私人直升机，就需要好几亿，而且，还需要有巨大的场地才行。

    还有，需要一定的身份特权，才能购买这种，否则，在天夏国这里，私人直升机是违法的。

    而且，私人直升机也不能随便开，即便是自己的，每一次开，都需要上报。

    不过，林雪梦现在已经是觉醒者身份了，以异能管理局人员的身份，倒也不需要上报，只要在直升机上面贴个江城异能管理局的标志就行了，等于是江城异能管理局的所有物。

    “子灵，你不跟你哥哥去吗？”

    林武询问道。

    江子灵摇了摇头：“不了，我可不想去做电灯泡，我觉得，哥哥现在过得很不错，那就可以了……”

    “而且，我要是想要时常见到哥哥他们，也就明年了，我现在是高三，明年就是大一，可以去魔都大学找他们。”

    江子灵的眼眸之中，似乎有一丝落寞。

    没办法，自己养了那么大的哥哥，就这样被人给拱了，江子灵表示老难受了。

    不过好在，拱自己哥哥的，是江城高校的校花级美女，林雪梦，于此，江子灵心里倒也是稍微的好受一丁点儿。

    林雪梦的大名，江子灵也是听说过的，毕竟是江城高校的校花级美女，而且林雪梦所在的林家，在江城那边也是一个大公司集团。

    “对了，江南城这边的收尾事情还没有解决，得安排人去做了！”

    林武说道。

    江子灵主动请缨：“那我去吧！我让我的阿飘们去解决？”

    其实，那些收尾事情倒也没啥，就是告知一下民众们，那些异幻怪已经解决了之类的，事情是不难，就是有点麻烦而已。

    不过……

    让江子灵去，或许是很方便，只是。

    江子灵让她的阿飘们去，还不得把那些民众们给吓死？？

    “秀儿，你去吧！”

    林武对着躲在门后边的林秀，开口说道。

    林秀嘴角抽搐：“行了行了，我去就我去！”

    林秀从之前，听说江天他们凯旋回归的时候，就暗中跟来了。

    他们江南城异能管理局处理了那么多天的时间都没能处理好，江天他们一来，不到两个小时，事情就都完美解决了，这很让林秀心中吃惊。

    只不过，他来了之后，也没能看出个所以然。

    之后才得知了，这全然，是江天他身边的那个绝色美女富婆林雪梦的功劳。

    据说，林雪梦就是那位6s级天赋，冰晶圣凰的逆天新觉醒者。

    有她出手，还能有什么事情解决不了的？

    对此，林秀对于江天，就更加的不屑了。

    一个靠着吃软饭的家伙玩意儿，切~

    要是江天知道林秀的心里想法的话，估计会直接怼他脸上，笑眯眯的说：“我这吃软饭可是被逼的，没办法，而且我这软饭吃得，你们都羡慕不来呢！”

    而林秀要是知道江天的想法，怕也是会吐血。

    ……

    再说江天和林雪梦他们这边。

    “对了，江南城是你的老家，你不回去看看你的父母吗？”

    林雪梦询问道。

    江天想了想，说：“也不用的，到时候要去魔都大学之前，再过去看也行，反正他们还没有要下去，不着急去见的。”

    林雪梦嘴角抽搐：“你这是要孝死我？”

    江天抱住了林雪梦：“来，雪梦，亲亲……”

    “去去去！”

    林雪梦嫌弃道：“自个儿去玩！”

    江天脸色一濉

    “诶诶，机长，你结婚了没有啊？”

    此时的江天，也是百无聊赖，毕竟林雪梦比较傲娇，虽然是确定了关系，是男女朋友了，不过有好多时候，林雪梦都是保持着傲娇的模样，比如让林雪梦哄他，或者要亲亲抱抱举高高之类的，林雪梦直接就是大冰锤子出现。

    这就让江天很难搞，不敢太过分了，只能在心里吐槽。

    而林雪梦听着江天的心声，更是忍着要暴怒了。

    其实，倒也不是林雪梦不想跟江天亲密，主要是，江天这个家伙，实在是太嘴欠了。

    有时候气氛正好，林雪梦想要跟江天亲密，这货忽然就来了一句：“诶哟！我早上忘记刷牙了！”

    这……

    林雪梦能下得去嘴吗？

    不给他打死就算好了。

    你特码的，为什么偏偏在气氛那么好的时候说？

    你不说不行吗？

    也就是因为如此，林雪梦才不想要跟江天过于亲密了……嗯，是在江天脑回路不太正常的情况下，万一这个家伙，忽然来了一句：“我想要放屁，等我一下！”

    额。

    林雪梦要咋办？

    让他憋着？？

    而现在，林雪梦就是感觉，江天此时是处于不太正常的情况下。

    而此时，驾驶者私人直升机的机长，听到了江天的询问，他就开口回答道：“额，暂时还没呢！我才二十七，不着急的。”

    江天又说：“二十七了啊？也不小了，该物色物色了！”

    其实江天也是闲着无聊就想要跟机长聊一聊。

    毕竟，林雪梦又不跟他亲亲抱抱举高高的说……

    机长满头黑线：“没办法，没有上眼的啊！而且我只是个普通人，在这个新的时代，要找对象，也是更难了。”

    江天点点头，说：“也是，在这个时代，普通人要生存都更加的难了，更何况是觉醒者了……诶诶，下面是不是马家的地盘？”

    “雪梦，咱们要不要下去？”

    机长：“……”

    你丫的转移话题要不要这么快？？

    一句话都还没说完，就转移下一个事情了？

    林雪梦从窗户外边看向了下方，似乎是想起了什么，脸上的神色，也都露出了阴霾。

    江天就开口说道：“呐，雪梦，我们下去吧？”

    “就不用跟他们客气了，直接下降到马家大庄园里就可以了。”

    反正，他们是要来找茬的。

    林雪梦沉默，没有说话。

    江天就对着机长开口：“老机，下去吧！”

    机长：“？？？”

    老机是什么鬼玩意儿？！

    你特码的才是老机呢！

    我怀疑你在骂我！！

    林雪梦说：“下去吧！”

    “马家的事情，是时候算一算了。”

    “不过，主要的，还是让王茹来。”

    林雪梦说着，就拿出了手机，拨打了王茹的号码。

    虽说，马家是被飞灵凯操控而对王茹家的公司集团下手。

    可是，他们也是对王茹家的公司集团下手的家族，至于王茹要怎么处置马家，等王茹到了再说。

    现在，先镇压了马家再说。

    机长便操控着直升机，缓缓降落下去。

    不得不说，这马家的庄园也是不小的。

    嗯，都有林雪梦家庄园的三分之一大了。

    空旷的地方，也是很多的，足够直升机停放了。

    而马家的巡逻人员们，看到了有人入侵，立马就包围了过来。

    “雪梦，动手咯，别杀人，毕竟，这些保安也是有普通人的，虽说有一些觉醒者，不过还是不要杀人的好。”

    江天开口说道。

    林雪梦点了点头，面露寒霜：“我知道的。”

    双手呈现冰霜。

    ……

    而与此同时，马家大庄园，在一间房间里，马琵疼眉头紧皱，心中惶惶不安。

    就在前不久，他接到了飞灵凯的电话，飞灵凯那边告诉他，事情已经败露，而他那边也遇到了一些危险，短时间内无法管顾马家了，你们马家自个儿耗子为之。

    马琵疼想要多询问几句，可是飞灵凯却挂掉了电话，甚至把马琵疼的所有号码通讯，全部拉黑了。

    这就让马琵疼感觉，是不是有什么大事情要来临？？

    “马总，不好了，马总！！”

 第65章 镇压马家

    这个时候，一个保镖服饰的男子急匆匆的跑了进来，门都差点被撞塌了。

    （门：我特么招你惹你了？）

    马琵疼脸色一颤：“怎么了？发生什么事了？？”

    那个保镖满脸惊恐：“有两个学生，打进来了！！”

    “学生？”

    马琵疼一脸懵逼，也不知道是什么鬼？

    什么学生这么牛逼敢来马家捣乱？？

    而就在下一刻，马琵疼就看到了。

    一男一女走了进来，两人身穿着江城高校的校服，男的长的稚嫩带着帅气，女的长的清纯漂亮。

    说是一对金男玉女也不为过。

    不过此时的马琵疼，可没有心思欣赏这一对金男玉女。

    因为他知道，就是眼前的这两个人，来马家捣乱。

    那个保镖的身体，此时也是冻成了一块冰雕。

    “你们，是什么人！？”

    马琵疼怒瞪着眼睛，故作要吓唬他们。

    可是，江天和林雪梦，自然是都不吃这一套的。

    如果吃这一套的话，他们怎么可能还敢来马家捣乱。

    马琵疼此时的心中，也是在瑟瑟发抖的。

    在从灵气复苏了之后，马家的一些保镖，也有的成为了觉醒者，不过数量很少的，但也有几个b级的。

    可是，他们却都无法阻拦这两个学生，由此可见，这两个学生的实力，起码是在a级以上，甚至有可能，是s级！！

    s级的天赋，在一座城市，都不一定能见到一个呢！

    “你，就是马家的家主，马氏集团的董事长，马琵疼？”

    江天看着马琵疼，眯着眼睛问道。

    马琵疼咽了口口水，挤出了一副难看的笑容，说：“两位，是不是我马家有得罪你们的地方？”

    “如果有，还请直说，不用这样大打出手的哈！”

    江天没有说话，林雪梦就开口说道：“倒是没有得罪我们。”

    “你们得罪的，是我的闺蜜。”

    “王茹！”

    马琵疼瞳孔一缩：“王家的那小女？”

    “你，你是林业的女儿，林雪梦？？”

    马琵疼也是认出来了，眼前的这个女生，是林雪梦！！

    “咱们好久不见了啊！上次见还是在五年……”

    林雪梦脸色一冷：“别给我打亲情牌！更何况，我们没有什么关系的吧？”

    林家和马家，也是在生意上有合作关系。

    但也就是这样而已了，几年前林雪梦倒是跟着林业，见过马琵疼。

    “额……那个，这可不是我的主意啊！”

    马琵疼苦涩的道：“是那飞灵凯，他身为3s级的觉醒者，权力极大，我也是逼不得已啊！”

    见感情牌打不了了，马琵疼就甩起了锅。

    江天讥讽说道：“你确定，不是合作？”

    听到这话，马琵疼脸色一白，咬了咬牙开口说道：“这……虽说是合作，可是，我也是被逼的啊！！”

    【呵呵？权力极大？逼不得已？被逼？你怕是在笑死我吗？！】

    【你别以为我不知道，如果不是你贪图王家的产业，飞灵凯怎么会跟你合作，他可以去找别人啊！江城里窥见王家财产的集团那么多！】

    【你这马屁疼说这话，是在跟我开玩笑吗？】

    【哦对，你又觉得这事情就你和飞灵凯知道，殊不知，这个事情，全天夏国人都知道！】

    【再过两天，飞灵凯就会把这个事情给公布出去，明哲保身……嗯，虽然走向有些偏差，但还是差不多的，他的这个事情被我的雪梦知晓，害怕被雪梦报复，所以就用了这一招。】

    【不过，在飞灵凯那里，却是你去哀求他，说要吞掉马家的，还有录音呐。】

    江天满脸讥讽的看着马琵疼。

    而林雪梦的脸色，则是越发的冰冷了。

    她恨不得出手，把马琵疼给直接斩杀。

    只是，她身为觉醒者，斩杀普通人的话，会遭受到天夏国惩罚的。

    额，虽然，以林雪梦的天赋级别，在天夏国乃至全世界，都已经是无敌的存在了。

    更何况她体内还有一块能让她死不了的生死玉。

    也是在这个时候，外面传来了一阵嘈杂的脚步声。

    一个中年男子，以及一个女生，带着十几个黑衣保镖冲了进来。

    那个女生，自然是王茹了。

    中年男子盯着马琵疼，开口说道：“老马，没想到，你也会有今天！”

    这个中年男子，自然就是王茹的父亲，王胜。

    在前不久，女儿就告诉他，林雪梦和江天来解决马家了，让他们过来处理。

    一开始，王胜还是有些不敢相信的，直到……

    林雪梦给王茹发了一个视频，而王茹也是把视频给了王胜他看，这时候，王胜才相信了。

    不由分说，立马就带着自己的所有手下赶来。

    一来马家大庄园，就看到了，马家的庄园里，屹立着一座座冰雕。

    王胜都懵逼了。

    马家，被那两个学生给镇压了吗？！

    要知道，马家可是能覆灭他们王家的，而且在灵气复苏之后，因为有了觉醒者，马家的力量，也更加强大了。

    本来的那些跟马家同等级别的家族势力，也对马家有了一些忌惮。

    即便是王胜，想要去报仇，也要投鼠忌器。

    毕竟马家可是有觉醒者了。

    可是现在，却……

    看着眼前的场景，王胜都不知道要怎么说了。

    一个个冻成了冰雕，屹立在他们的面前，地面上都是冰冷寒霜。

    他站在这儿，都感觉自己是不是要连带着被冻成冰雕了。

    “雪梦！”

    “王茹！！”

    林雪梦和王茹见到，便拥抱在了一起。

    江天笑着说道：“我说你们两个，先把这个家伙给解决了，之后再叙旧好不好啊？”

    手指指了指马琵疼，让他浑身一颤。

    “那个，老王，我那也是逼不得已的……”

    马琵疼哭喊哀求，他的人全部都变成冰雕了，现在，就只能任由他们处置。

    至于法律……

    得了吧，法律是给弱者的。

    而且，能成为这种级别的老总，哪一个不是黑转白的，想要对付他的方法，实在是太多了。

    此时，马琵疼都不由得感到有些绝望。

    “老王你麻痹，你才是老王！”

    王胜怒吼道：“马琵疼，我不管你有什么苦衷，对我们王家下手的是你，现在！是我们复仇的时刻！！”

    马琵疼浑身一个激灵，满脸的绝望。

    “雪梦，我们走吧！”

    江天开口说道，毕竟，剩下的，就是他们的事情了。

    林雪梦点点头，两人手牵着手便离开了。

    王茹本来也想要跟着离开的，可是看着江天和林雪梦这样……

    她顿时就觉得，不好跟着离开了。

    去当电灯泡吗？？

    马琵疼遭受到什么，江天和林雪梦没有任何一丁点儿兴趣。

    现在，王家和马家的事情，算是解决了。

    林雪梦也可以松一口气。

    “现在王茹的事情解决了，雪梦你是不是可以开心了？”

    江天笑道。

    林雪梦挤出了一副笑容，说：“是可以开心了，毕竟凶手已经捕获。”

    看着林雪梦的模样，貌似也没有多开心的样子啊！

    江天开口询问道：“是不是飞灵凯？”

    飞灵凯还在逍遥法外，因为，他才是真正的幕后。

    林雪梦点点头，叹了口气道：“诶，除非我们对飞灵凯出手，可是这样的话，他的父亲，绝对会阻拦的。”

    “而且，我们也不可能杀了飞灵凯的吧？”

    “那飞灵凯，可是省城城主的儿子……”

    林雪梦眼眸之中都是无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6。

    这一世，也是因为王茹没死，所以林雪梦对飞灵凯，没有那么巨大的恨意。

    前世的林雪梦，是因为积累了太多的怒意，王茹的死，以及后来得知了飞灵凯的真面目，而后来的飞灵凯自己作死，让林雪梦暴怒将其斩杀。

    不过其实，在前世的林雪梦把飞灵凯斩杀了之后，倒也没有什么结果。

 第66章 回家

    主要是因为，林雪梦她的天赋是5s级冰晶雪凰的缘故，而被惩罚去镇守边境。

    不管怎么说，当初的林雪梦，终究都是5s级冰晶雪凰天赋，即便是飞灵凯的父亲，省城的城主，他也不敢拿林雪梦怎么样。

    江天记得，林雪梦还在一次愤怒当中，把一座城市给冰冻了……

    后来，那座城，被称之为冰城。

    江天和林雪梦自然是回去……额，倒也是因为林业和陈兰他们回来的关系，江天现在要去林雪梦家，都感觉有些尴尬了。

    以前，也就个王茹，而林雪梦的父母亲戚啥的都没有在，而现在，林雪梦的父母林业和陈兰他们回来，也不知道他们啥时候走。

    “我父母在家，要不，你这段时间先回去宿舍？”

    林雪梦说道。

    其实，从当初让江天……额，是同意江天来她家里住，主要是因为有王茹，以及她可以听江天的心声，还有就是，父母没在家，可以不用那么顾虑，至于那些仆人保镖啥的，更加不用去管了。

    而后来，两人关系逐渐发展，以及林雪梦也知道江天的内心想法，就越发的对江天有好感。

    不然，也不会在那一天，答应江天的表白了。

    “嗯，我也觉得我要走了。”

    江天哭丧着脸。

    林雪梦捂着嘴偷笑：“你这幅模样，怎么感觉要回不来呢？”

    “你是不是忘记了，我们过些天，可是要去魔都大学了。”

    江天眼睛一亮：“对啊！过段时间咱们就要去魔都大学，咱们又可以一起住了！哧溜~”

    林雪梦直接就给江天一个爆栗子：“不许污！！”

    江天嘀咕了一句：“要优雅？”

    林雪梦：“？？？什么东西？”

    江天摇了摇头：“没有没有，那啥，那我们就这里分别了哇？”

    此时，他们已经来到了江城高校门口。

    江天在江城这边是没有租房子的，而是住宿舍。

    林雪梦脸色古怪：“你是不是忘记了，你已经毕业了，学校的宿舍，怕是不会给你住了吧？！”

    听到这话，江天眼睛一瞪：“我靠！对啊！！”

    林雪梦满头黑线：“……你个马大哈！这也能没能想到？还是说你想着把我父母赶出去？”

    “额，这个也可以……咳咳咳，我啥也没说。”

    他看着林雪梦的额头青筋暴起，就赶忙的改口。

    江天耸了耸肩膀，说：“额，其实也无所谓了，我去……嗯，马家那里睡一段时间就可以了，再不济，我也可以回……算了算了，我才离开江南城又要回去。”

    “而且，我这总不能再借用你家的私人直升机吧？！”

    林雪梦点点头：“嗯，也是，虽然直升机借给你也没啥的，这看你了。”

    江天笑道：“你跟我回去见父母不？”

    林雪梦有些畏惧的道：“这个，现在还是算了，等以后再说……”

    无论是谁，丑媳见公婆都是会畏惧的，江天见未来的岳父岳母也是。

    不过也是因为前世的江天跟林业有打过交道，所以这一世见到了，也不会有太多的那些畏惧感。

    但是林雪梦就不一样了。

    而之后，江天就找了家酒店租个一两天了。

    魔都大学那边的李信王求也跟江天他联系了，说过两天要让他和林雪梦去魔都大学，先安排他们去那边熟悉一下。

    其实，就是怕有其他学校拉拢江天和林雪梦，到时候就麻烦了，所以他们不希望这两个宝贝学生进去他们学校期间，有什么差错。

    前世的江天，自然也是去过魔都的，不过那也是好几年，江城和江南城都被破灭之后了。

    而且也跟现在的不太一样，毕竟灵气复苏了数年，魔都那边也有了许多新颖的变化。

    不过现在，江城和江南城都还没被破灭，魔都自然是没有江天前世看到的有那么多变化了。

    林雪梦也去过魔都几次，但那都是小的时候，跟着林业去谈生意的。

    而，也是因为过两天要去魔都那边，江天又要回去江南城了……

    主要是，回去看一下父母。

    说江南城遭遇了那些事情，江天之前却不顺带着去看父母，其实也是有一些顾虑的。

    那就是林雪梦。

    因为他就这么的回家去，林雪梦怕是会有些不适，所以才打算先回来。

    只不过，他也没想到，李信那边要他那么快去魔都大学。

    其实江天也可以跟李信他们再拖些时间的，可是……

    嗯，江天想要快点跟林雪梦一起住。

    所以嘛！

    赶紧先处理好他这边的事儿咯！！

    其实，还有一个点。

    那就是这一世，江天的父母还活着。

    前世江天的父母，以及妹妹江子灵，因为一次异兽爆发，江南城沦陷，而死在其中。

    那是江天一辈子的悔恨。

    他在父母和妹妹危机时刻，没能回去保护他们。

    对于要去看这一世的父母，江天心里也是有些……嗯，就是那种大便感。

    忧虑！

    这么多年了，他前世的父母死在异兽手下，这一世的还活着。

    江天心中暗暗决定，这一世，一定要保护好他们！！

    而之后，江天就自己一个人，坐高铁回去江南城老家。

    自然的，没有带林雪梦。

    江天都感觉这是在舍近求远，昨天才回来，今天就再回去。

    不过这对于江天来说，其实也没什么。

    几个小时后，江天到了家里。

    熟悉的房屋，熟悉的门，熟悉的街道，熟悉的地摊卖菜的小商贩。

    这里，还是一如既往，没有任何的变化。

    “小天？你回来了啊！”

    一个中年妇人走了过来，手里还提着好几袋菜。

    江天心中一颤：“妈……”

    眼前的中年妇人，正是江天的妈妈，李荷。

    “怎么了小天？”

    李荷满脸疑惑。

    江天强忍着要哭出来，摇了摇头说：“没什么……”

    “妈，我已经是觉醒者了，a级天赋火焰熔岩呢！！”

    江天笑着说道：“我现在已经是放假期间，所以就回来了。”

    关于灵气复苏，一部分人成为觉醒者的事情，也已经公布出来。

    除了那些是靠着学校的觉醒药剂而成为觉醒者的，也有的是重金收购成为觉醒者，当然了，也有的更少部分的，因为灵气复苏的缘故，运气比较好，自主觉醒，直接就踏入了第三个阶段境界灵虚级，直接就甩开了许多觉醒者前头。

    （天赋分别为sss，ss，s，a到d，而觉醒级别分为筑灵级，开灵级，灵虚级，破虚级，帝成级！）

    如果是a级的灵虚级，都能等于s级的筑灵级了。

    “这样啊！那实在是太好了，你的妹妹子灵也成为了觉醒者，你们兄妹，都是觉醒者呢！”

    李荷满脸的开心：“赶紧进屋说吧！给妈妈说说，你这段时间发生了什么事吧！”

    江天在江城那边读书，不过也都有每一段时间就给家里报平安的。

    但是最近的事情，江天也没有跟家里人说太多。

    什么他和林雪梦谈恋爱了，他成为觉醒者了之类的，都没有说。

    江天他更想见到父母了之后，再当面说的好。

    也是在这个时候，家里的门开了。

    一个中年男子出现在了门口，那是江天和江子灵的父亲，江旭。

    “哦！小天回来了啊？”

    “怎么突然回来了？也不提前说一声！”

    江旭说道，看样子，他应该是下班回来了。

    而对于江天的回家，江旭倒也显得很自然，不像李荷那样激动。

    江天诧异道：“老爸怎么今天那么早啊？”

    江旭说：“今天公司早下班……”

    “嘿嘿，表弟，你也来了啊！”

    一个青年走了进来，他的身后，也有一对中年妇女。

    “表哥？”

    江天眉头微皱。

 第67章 表哥江宇成来了

    来的人，正是江天的表哥，江宇成，以及他的父母，也就是江天的大伯伯母，江毅和李艳夫妇他们。

    说句实话，江天对于这个表哥，以及大伯伯母，江毅和李艳他们，也是没有太多的好感的。

    在前世的江天，也是有所听说，自己的父母和妹妹，是因为救了江宇成，以及江毅和李艳他们，才死的。

    虽说那是听说的，可是以江天对他们的性格的了解，感觉这还真的很有可能。

    所以，江天对于这个表哥以及大伯伯母，都没有什么好感。

    “小天，你这样看着我干啥啊？”

    “来来来，这是给你的礼物！”

    江宇成假装很大方的说道，就丢给了江天一大袋包裹。

    江天眉头一皱，语气不太好的说道：“不用了，你拿回去吧！”

    李荷闻言，顿时就骂道：“你说什么呢你这孩子，怎么这样？诶诶，你们别在意哈！这礼物，我们就谢谢了哈！”

    李荷说着，就去拿那一大袋包裹。

    江天冷笑：“妈，还给他们吧！”

    “都是一些江宇成穿掉的破烂衣服而已，不相信的话，你打开看就知道了。”

    前世的江天，也是经历过这一茬，所以他也是心知肚明的。

    听到了江天的话语，李荷也是脸色大变，就赶忙的把那一大袋包裹拆开。

    里边，还真的是不少衣服，其中还有的是破的被打了补丁。

    看到这些，李荷就知道是什么情况了。

    “诶，小天你这孩子，这些衣服怎么能是破的呢？可是我补了好久的啊！”

    李艳没好气的说道：“而且，这些，可都是你的表哥穿过的，反正你们都是兄弟，怕个啥啊？给你穿了，也不是浪费啊！”

    听到了李艳的话，李荷的脸色也都有些难看了。

    拿着破衣服来当礼物做客？？

    而且，还说的这么理直气壮，脸呢？！

    江天冷笑道：“这样啊？我家还有不少的破衣服，要不也给你们带回去一些？”

    李艳顿时就怒了：“小天，你说什么呢你？？”

    江天冷冷的笑着，也不说话。

    若不是重生回来的江天，怕也是不会用这样的语气。

    江宇成脸色阴沉：“天子，你这是什么意思？你看我们一家子不爽吗？”

    江天点点头，直戳了当的说道：“没错，我就是看你们一家子不爽，所以，你们可以离开了吗？”

    他是非常清楚，江宇成他们一家子过来，是有什么目的的。

    借钱！！

    而且，江宇成还会打算要跟江天借灵石。

    前世的江天就傻乎乎的相信江宇成借了，结果，十年过去了，都没能要回来。

    甚至后来，江天找到了江宇成讨要，而江宇成却直接撒泼耍赖。

    这一世，他可不会再那么傻了。

    “什么？”

    “小天，你是吃了火药是吧？”

    李艳怒道：“既然你这样说，那我们就走了！谁稀罕来你们家，都要过年了，走走亲戚……”

    “我们走吧！！”

    江毅就赶忙的开口说道：“诶诶诶，小天，老婆，你们冷静点，诶，老婆，小天也不是那个意思的，老弟，你说一下啊！”

    江毅给江旭使眼色，这是在唱白脸。

    这对夫妇，一个在唱白脸，一个在唱红脸，也不知道是要干什么。

    不过，江天倒是知道他们是要干啥。

    故意演戏的！！

    而此时江旭却是淡淡的道：“小天，别闹脾气了，那些衣服，你要是不要就放着就行了，到时候拿去拖地也是可以的。”

    江旭自然是站在江天这边了，他对于这个哥哥江毅，也没有什么好感。

    李荷就赶忙的打圆场：“你们都吃饭了没有啊？我这要做饭了，要不，留下来吃一顿，咱们好好聊聊，大家都是亲戚，可别伤了和气啊！”

    江毅也是赶忙的顺着台阶下：“额对对对，大家都是亲戚，可别伤了和气哇！”

    “阿旭，之前我放在你这里的酒，拿出来喝呗！”

    江旭额头一抽，不过还是点了点头。

    江天冷笑讥讽：“就这么好意思，破衣服带来羞辱我，还要来蹭饭吗？”

    江天对于这一家子，是没有什么好感的，再加上，他有全能无敌系统，自身的实力也不弱，在这个新的时代，他对于这一家子也没有以前那么惧意了。

    江宇成，2s级天赋，千倍力量，等下就要拿出来装逼了。

    毕竟遭遇过一次这种情况的江天，自然也是非常清楚，他们接下来是会做些什么。

    在前世的江天，也是在这个时间段回家，回家没几天，江毅他们一家子就来了。

    虽然前世和这一世有差距，但是时间节点，还是差不多的。

    所以江天是非常清楚，接下来要发生的事情。

    ……

    很快，李荷就把饭菜端上来了。

    不得不说，这一桌子的饭菜，可算是挺丰盛的……额，虽然远远不如江天之前吃的了。

    饭桌上，江天一家子，以及表哥江宇成一家子，一共六个人，就在吃饭喝酒装逼聊天。

    江毅给自己倒了满满的一大杯酒，生怕喝不完一样，然后笑眯眯的说道：“阿旭，听说，小天和子灵都成为觉醒者了吗？”

    “子灵是s级天赋的？小天你是什么天赋的啊？”

    江毅故意提起这个，是等着等一下给他儿子江宇成装个逼。

    江天淡淡的道：“也就是个6s级而已，没什么可以提的。”

    “啥？”

    几人都惊呆了。

    6s级天赋？？？

    这个世界上，最高级别的，不是3s级的嘛？！

    关于林雪梦的天赋级别，国家也没有公布出去，所以世人也就知道，世界上最高级别的，是3s级，3s+级天赋。

    “额，小天，你不是a级的火焰熔岩吗？”

    李荷忍不住的问道。

    “啥？才a级啊？”

    江宇成惊愕呼喊，语气之中都是讥讽。

    “子灵妹妹，不是都有s级吗？”

    江毅则是撇了撇嘴，说：“原来是个a级天赋啊！”

    “不过，即便是个a级天赋，也是很不错了，如果能成为最高的那个境界，成帝境界，那也可以堪比ss级了……”

    “哦对了，宇成就是ss级的天赋呢！阿旭，来！干一杯哈！”

    江毅端起那本很满的酒，还溢出来了不少让江旭心疼不已。

    你特码的，别倒那么多啊！！

    而江毅的这话，虽然说得很普通，可是语气之中的讥讽以及意思，自然也是不言而喻了。

    你家的儿女，合起来都不如我的儿子。

    就算成为了最高的境界级别，也不过是我儿子的一开始而已。

    对于江毅的意思，江旭和李荷自然也是听得出来的。

    但是他们也都无话可说，毕竟，这是事实。

    关于江宇成是ss级的天赋，他们也早就听说了。

    江毅和李艳夫妇，在得知江宇成是ss级的天赋的时候，就大街小巷的炫耀，生怕别人不知道江宇成的天赋是ss级的一般。

    毕竟，全市，甚至是全省，都很难出现一位ss级了，而如今，江宇成竟然就是！！

    这可是百万人当中无一的天赋啊！！

    “弟弟，以后有什么事情，记得来找我啊！如果我能帮你的，一定会帮的！”

    江宇成笑眯眯的说道，倏然的话锋一转，就开口询问道：“哦对了，弟弟，我听说过了，你是在江城那边的异能管理局上班的，对吧？”

    江天瞥了江宇成一眼，淡淡开口的说道：“哦不，不好意思，表哥，我不需要你的帮忙，而且我是不是在江城那边的异能管理局上班，你自己猜咯！”

    “反正我就知道，我接下来要去魔都大学了。”

    哈？

    江宇成一脸懵逼，而江毅和李艳夫妇也都是一头的雾水，不知道江天说的是啥玩意儿。

 第68章 借钱

    接下来要去魔都大学？？

    你在说啥呢？！

    你知道，魔都大学那边的招生标准吗？

    a+级的天赋才能进去，a级去了都有可能要被刷掉呢！！

    “额，啊不是，弟弟，你说什么呢你？”

    “你是要辞职了吗？”

    江宇成瞪大了眼睛：“江城异能管理局人员，身份可是等于警察啊！你竟然要辞职？？”

    江宇成这个傻牛还以为江天是要辞职了。

    江天摇头说道：“我没有辞职，而且，我从始至终，都是挂职的，有忙我就去帮而已。”

    “还有，我说的，就是接下来要去魔都大学，自然是去那边上学了。”

    “今天回家来，就是说这个事情的。”

    “哦对了，这是合约，我和玩儿……嗯，魔都大学王求校长的合约！”

    江天拿出手机，点开了某合同管家app，里边是跟魔都大学王求校长的合约管制。

    “这！！”

    江毅和李艳夫妇，以及江宇成，看着那合约，都惊呆了。

    “这合约，是真的？？”

    江宇成瞪大眼睛，满脸不可置信。

    他可是非常的清楚，想要进去魔都大学，那是何其之难的。

    更何况，是魔都大学给的这么好的优待条件了。

    他看到了，里边写着的，每个月给江天五千万的人民币，以及一栋别墅，以及上千的灵石……

    这样的待遇，怕是3s级天赋的学生，都没能有的吧？

    在江宇成他们学校的，虽然没有出现3s级天赋的学生，但是2s+级天赋的还是有的。

    可是那位2s+级天赋的学生，却不过是两百颗灵石以及一套房子，也就这样了，没有别的。

    可江天他，却能有这么大的优待。

    嫉妒！！

    不爽！！

    无法相信！！

    江天用看白痴的目光，看着江宇成，说：“你觉得，这能是假的？？”

    江天收起手机，也懒得再多废话了。

    今天回家，也主要是来见一见父母而已，毕竟，这一次去魔都大学，很有可能有一整年都回不来了。

    “嘶！！”

    江宇成深吸了口气，缓缓开口说道：“弟弟，你告诉我，到底是，怎么一回事？！”

    江天说：“我说了你又不相信，我能怎么办啊？”

    江宇成赶忙的说道：“我相信，所以你说！！”

    江天淡淡的说道：“嗯，其实也就是，我带着一群3s级天赋的好哥们，以及我的女朋友林雪梦，她是6s级天赋的觉醒者，而我的女朋友林雪梦要求的，我的待遇，要跟她一样……也是因为这个缘故了，所以我才能有这么好的待遇。”

    “我这么说，你相信不？”

    “切~我就说了，我说了你们也都不相信，这年头，说实话都没人愿意相信呢！”

    江天摇了摇头。

    “这……”

    江宇成呆滞了。

    这实在是，让他难以相信啊！！

    6s级天赋？？

    女朋友林雪梦？

    一群3s级天赋的好哥们？！

    你丫的，吹牛逼吗？

    反正，江毅和李艳夫妇是感觉江天是在吹牛逼。

    “我说小天，别吹牛了你，你这合同，我倒是觉得是假的。”

    江毅笑道：“不用拿这个来跟我们开玩笑了的。”

    他们撇了撇嘴，也懒得说这个了。

    不过江宇成，他非常的了解江天，知道江天是不会说谎的。

    那合约，以及，江天说的话，大有可能……哦不，是绝对是真的！！

    “额，那个，弟弟，哥哥我最近手头有点紧……”

    江宇成也都还没有忘记这次来的目的，也是因为刚刚被疯狂转移话题的缘故，没能提起这个，此时找到机会了，就赶忙的提起。

    江天也不等江宇成的话语说完，就开口说道：“手头紧的话，我借你一把大锤子砸几下就不紧了，要不，叫个鸡给你玩一玩，也能不紧，你觉得怎么样啊？”

    江宇成脸色一沉：“江天！你这是要跟我杠上吗？”

    “就因为，我给你一大包裹破衣服？那是我妈要给的，你找我妈去啊！！”

    李艳瞪着眼睛：“你个逆子，你胡说八道什么？？”

    江宇成吓了一大跳，这丫的，刚刚因为生气，说漏嘴了啊！

    而江天一家子，也是脸色古怪的看着这一家人……

    “咳咳咳，阿旭啊，那个啥……”

    “有个事情，我想跟你商量商量哈！”

    江毅也是有些尴尬了，就想要转移话题。

    江天立马开口说道：“没得商量。”

    江毅：“……”

    “小天，我跟你爸说话，你插嘴干什么呢你！”

    江毅没好气的说道。

    江天诧异道：“什么？我插嘴？你可别胡说八道了好不？我啥时候插n嘴了？”

    众人嘴角抽搐。

    江旭和李荷则是捂着嘴强忍着笑意。

    哈哈哈哈哈要憋不住了！！

    江旭和李荷心中的想法就是这样。

    “小天，别乱说话啊！”

    李荷赶忙的说道：“你和宇成出去玩吧！他不是找你有什么事吗？”

    江天淡淡的说道：“也没有什么事，就个蛋事而已，让我帮他看看。”

    “噗！”

    江旭终于忍不住的笑了出来。

    “咳咳咳，那个，不好意思诸位，我没有笑你们，我是忽然想到了好笑的事情……”

    江旭连忙说道，整个脸都是扭曲的，他是在憋着笑。

    哈哈哈哈哈！！！

    “那啥，不好意思哈！其实我是受过专业的训练的，是刚刚真的，嗯，想到了好笑的事情了。”

    江旭赶忙说道，捂着嘴。

    江毅和李艳夫妇以及江宇成的脸色，也都难看到了极点。

    “额不是，我找弟弟是想要借点灵石的……”

    江宇成连忙说道。

    江天立马开口：“不借……哦对了，可以借！”

    “反正，大伯不也是要跟老爸借钱吗？？”

    江天眯着眼睛，忽然的灵光一闪，笑着说道，还给江旭使眼色。

    江旭自然也是知道，江毅是要来借钱的，只是江天这么明面的挑出来，怕是有些不大好……

    而且，江天这是什么意思？？

    他又要搞什么鬼吗？

    “可以借？真的吗？”

    江宇成满脸兴奋。

    江天点点头：“是的，你们把你们家的屋子抵押给我，你们想要借多少，我都借给你们，怎么样？”

    “嗯，我也不管你们要借去干啥，有还就行了，哦对了，还有利息也要的！”

    啊？？？

    这下子，江毅和李艳夫妇以及江宇成一家子都呆滞住了。

    原来，这江天打得是这个主意啊！！

    “江天，我们怎么说都是亲戚一场，你竟然说要让我们家的屋子抵押，亏你说得出来！？”

    “你是要让我们一家子睡大觉呢啊？！”

    “而且，亲戚一场，你特……还算利息？？”

    李艳怒喝道。

    江宇成附和：“就是啊弟弟，你竟然这样说，我们还是不是亲戚啊？”

    “而且，你都还不知道我们要多少钱，你就说要房子抵押？你有那么多钱吗？”

    江天脸色古怪的说道：“让你们一家子拿房子抵押，其实也就是一张口头协议纸张而已，如果你们到期了还了钱，那么这张纸张就是废物一张而已啊！”

    “难道，你们是打算借钱了，就不还了吗？”

    “而且……”

    “亲兄弟还明算账呢！算利息怎么了？？”

    江毅嘀咕：“哼，我凭本事借的钱，干啥要还……”

    他这话很小声，普通人是听不太清的，但是身为觉醒者的江天和江宇成，自然也是听得清清楚楚。

    “额，这个啊！”

    江宇成给江毅使眼色。

    江毅犹豫了一下，说：“那就，那就抵押吧！”

    而之后，江天就亲自拟了一张合同，那合同的模板，自然是网上复制下来的咯。

    然后修修改改，最终，合同成。

    “呐！看看，然后签字，你们要多少钱，多少灵石啊？”

    江天一拍胸脯，好奇的说道。

    别的还以为，他是不是家里有个灵石矿？？

 第69章 坑中带坑，江天的计划

    这么阔碉？

    要借多少钱也不问问？

    我们要是想要借一个亿呢？？

    “额，老弟，你这个，能借多少啊？我想要一百……一千块灵石啊！”

    江宇成开口说道，本来是要借一百的，可是想了想，还是要一千的好。

    他看到江天竟然连合同都搞出来了，他也是非常的懵逼。

    不过，他心里则是在冷笑：【哼！合同？都新的时代了，你这合同，还有用吗？】

    【我们可是觉醒者，又不需要遵从普通人的律法规矩！！】

    遵从规矩法律那是普通人干的，他们觉醒者遵从干啥？

    等灵石到手了，我就不还，你能拿我怎么样？

    你有种，就去告我啊！！

    申请强制执行啊！

    试试看，还能不能拿得回来？

    江宇成心中冷笑，而江毅也是有他的想法。

    “那个，阿旭，我需要借一百万，可以的不啊？”

    江毅眯着眼睛冷笑，他是知道的，江旭家里有一百万，那是他们公司最近上市后，资产变得多了许多，而江旭成为公司内部人员，自然也是跟着飞了。

    一百万，是江旭工作的公司给的。

    江旭此时听到了江毅的话语，也是瞪大了眼睛：“一百万？？”

    “没有没有！我没有一百万这么多，你也知道的，我就一个普通的打工仔。”

    江毅笑着说道：“阿旭，别装了，谁不知道你们的公司，阿克觉醒者异能基因有限公司最近上市，公司股份直接暴涨一千倍，你们公司都给了你一百万了……”

    “你这不是有？？”

    听到了江毅的话，江旭的脸色，也是变得无比的难看了起来。

    妈个鸡儿的！！

    这件事情，江毅这个家伙是怎么知道的？！

    “之前小天不是说了吗？我们要多少钱，都能给吗？也不需要问我们要借这些钱干啥？”

    江毅笑眯眯的说道：“反正，我们又不是不还……”

    “利息也会还的啊！”

    江旭心里冷笑。

    会还？？

    我就没听说过！！

    其实，江旭对于江毅不怎么待见，也是有另外一个原因的。

    就是这个家伙，欠了不少亲戚的钱，但却不还，虽然数目不大，也就一两千块钱，亲戚也都不会来多说。

    但是，在心里还是有一些幽怨的。

    而且欠的人还不少，几乎是所有亲戚都给他欠过了。

    要说去报警立案？

    一两千块怎么报？？

    而且，还都是亲戚，抬头不见低头见的。

    许多亲戚就都大事化小小事化了了。

    不过，他们每一次看到江毅他们一家子，也都避而不见，或者是当做不认识。

    而如今，江毅这个家伙，却是盯上了他们家了。

    “这个……”

    江旭有些迟疑，又看向了江天。

    说句实话，江旭也感觉，江天这一次回来之后，奇怪了不少。

    嗯，说白了，就是成长了许多。
来~自♀新?小说@群：7，0！0@8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7?，0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    比起以前，好像就是长大了太多了。

    就是江旭都感觉，在这个事情上，要江天来拿主意才行。

    这就很奇怪了是不是？？

    父子转换呢？

    “可以啊！不就是一百万吗？”

    江天淡淡开口的说道：“利息是和银行一样，一年百分之六，也就是说，一年后还我们一百零六万，不过逾期的话，一天就是一万哦！”

    江天眼睛眯成了一条线，这是一个超级大坑，而且还是明挖着，而他也是知道，江毅一家子，是绝对会跳的。

    要不然，说了这么大半天，怎么没有提起利息太多之类的？？

    “嗯好，我们一定会还的，一年后，还给你们一百零六万，放心吧小天！”

    江毅笑着说道。

    江天点点头，说：“名字签了，我就给你赚钱。”

    他又看向了江宇成，说：“还有你的名字也签了，亲兄弟明算账，更别说是表了。”

    “签了我就立马给你一千块灵石！”

    江天一挥手，一千块灵石，出现在了众人的面前，都差点要把所有人的眼睛给亮瞎了。

    【叮！系统开辅助，点石成灵石术！哦嚯嚯嚯，我发了……】

    看着一大堆的灵石，江宇成都呼吸急促，差点要去抢了。

    而江毅，还有李艳他们夫妇也都是如此。

    好多的灵石啊！！

    这么多的灵石，怕是价值好几千万至一个亿吧？？

    这个家伙，哪来的这么多的灵石？！

    而且，看着江天这个家伙这么轻而易举的就拿出一千块灵石出来，很显然，这一千块灵石，应该还是小数目的。

    “你，你是怎么做到的？？”

    江宇成瞪着眼睛，这一回事就这么的灵石出现，这是啥技能？

    “别废话问那么多了。”

    “签吧！”

    江天笑眯眯的说道：“还是说，你想要抢呢？”

    “如果你想要抢的话，你怕是，出不了这个门哦！”

    这句话，说得是轻描淡写，可是落在江宇成的耳朵里，却犹如恶魔的语音，让他浑身激灵灵一颤。

    他也不知道是怎么一回事。

    然后……

    就把自己的名字，给签上去了。

    “大伯，轮到你了！画押……啊呸，是签名。”

    江天看向了江毅，开口说道。

    江毅有些犹豫了，其实，他本来是想要让江宇成一个人签名就行了，他就不签了，毕竟，江宇成是觉醒者，就算把这个锅甩在他头上，那也是不怕什么的。

    身为觉醒者的江宇成，会害怕国家普通人律法吗？？

    而且儿子以后去了其他城市，或者是那些战场边境啥的，国家的律法就没啥用了。

    也就是因为这个，江毅才不想要在上边签名，甩锅给儿子江宇成就行。

    可是现在……

    貌似不签，也都不行了啊？！

    “老哥，你咋了？签啊？”

    江旭也不知道江天是要干什么，不过，他还是打从心里相信江天。

    江毅咬了咬牙，就签上了自己的大名……

    “好咯！”

    咔嚓咔嚓……

    江天赶忙的把合同收了起来，然后用手机拍照，录进去了合同管家app里边。

    江天满意的点点头。

    “这样，就可以了！”

    “来，银行卡号报给我，我给你转一百万！”

    江毅脸颊抽了抽，你有一百万吗？？

    看着江宇成美滋滋的抱着那些灵石。

    江毅深吸了口气。

    然后，他把自己的银行卡号，给了江天。

    江天立马拿出自己的手机，给林雪梦发消息：“雪梦，给这个卡打一百万进去！”

    “别问，打就行了。”

    林雪梦立马回复：“？？？哦！好！”

    林雪梦也不知道江天要钱干啥，不过，她还是非常相信江天的，一百万，反正也不多，直接就打过去了。

    想她吃饭一顿都好几万了，一百万也就是一个星期的饭钱而已。

    而且，林雪梦也想到了江天是回家去，估摸着身上是没钱给家里人买礼物了。

    至于江天的号有没有被盗，这个她懒得去想了。

    如果谁敢盗江天的号诈骗她……赫赫赫！！

    那么，那个人将会死无葬身之地。

    江天的小弟，会用黑客技术追杀他到天涯海角的。

    嗯，当然，江天也会追杀他到天涯海角。

    ……

    很快，一百万，就到账了。

    江毅看着他的手机短信，也是满脸的激动。

    一百万啊！！

    这个数目，他们以前想都不敢想！

    李艳也是满脸的开心。

    “咳咳，那啥，我们还有事，就先走了哈！”

    江毅开口说道。

    既然钱……和灵石都已经到手了，那他们就溜之大吉了。

    至于还钱？？

    呵！

    想得美！

    有种，就去法院告我们啊！！

    你要是告得了，算你们赢！

    哦……

    就算赢了，你们也拿不回钱的！

    江毅心里思索着。

    至于江天有那么多钱和灵石，是从哪来的，江毅也不打算问，毕竟他问了，江天也不一定会说的。

    所以，还不如先溜了再说。

    而此时，江宇成也不知道在想些什么，眼珠子一转，看着江天，开口说道：“对了弟弟，我听说过，你击败了那省城的白羽萧，对吗？”

 第70章 2s级也就这样了

    “弟弟，我你击败了那省城的白羽萧，是吗？”

    江宇成看着江天，笑眯眯的问道。

    “你不是a级的天赋吗？白羽萧可是s级啊！而且还是雷霆力量属性，你越级击败他？？”

    说起这个，江毅和李艳夫妇也都露出了惊讶的表情。

    “真的假的啊？小天？你击败了白羽萧吗？”

    “我听说，那白羽萧是个s级的……嗯，不过，还不如我儿了啊！”

    江毅笑着说道，这时候还不忘记，捧自己儿子一把。

    江天淡淡地说道：“嗯，是的，小小白羽萧，何足挂齿，别说是s级的白羽萧了，就算是3s级的飞灵凯，在我的眼里，也是渣渣而已。”

    这话，说的不可谓是在装逼啊！

    不过，江毅和李艳夫妇都觉得，江天是在吹牛逼。

    他们自然也是知道，a级，s级，ss级之间的差距了。

    这天赋级别的差距，可不是那么容易就能跨越的。

    要知道，a级的第三个阶段境界，也就是灵虚级，也就等于s级的开灵级而已。

    而ss级的开灵级，都能等于a级的满级，也就是成帝级了。

    当然了，这些，是天夏国的公告公布给人们知晓的。

    人们自然是会相信天夏国的公告消息咯。

    所以，都知道，这其中的差距，是有多么巨大了。

    a级的觉醒者，想要击败s级，要不，是属性的克制，要不，是境界的压制，不然，是不可能击败s级的。

    而江天的天赋，是火属性的，跟白羽萧的雷霆属性差不多，甚至都比他还要低级一些。

    毕竟江天的是a级，而白羽萧是s级，怎么看，江天都是打不过白羽萧的。

    “额，这样啊？”

    江宇成眯着眼睛说道：“弟弟，那我们，来切磋一下如何？”

    “既然你能击败白羽萧，那你的实力，应该跟我差不多的吧？起码也能接近s级……嗯，你放心，我会用五成……哦不，是一成的力量跟你打的，就切磋切磋而已，我就想看看，你的异能怎么样！”

    对于江天，江宇成也是有一些想法。

    虽说，他也不知道江天的性格为什么会有这么大的变化，不过他也没有去理会太多。

    随着灵气复苏之后，性格大变的人也是大有人在。

    本来是个唯唯诺诺的小嘎三，因为觉醒了个ss级，ss+级的天赋，而显露出本身的性格出来，这也是非常正常不过的。

    在江宇成的眼里，此时的江天，就是他的真实心里模样。

    自以为，觉醒了天赋后，又能击败白羽萧，自己就飘了，以为天下无敌。

    这样的人，其实也是有很多的。

    而此时，江天听到了江宇成的话语之后，却是摇了摇头。

    江宇成诧异：“怎么？弟弟？你害怕了吗？”

    “你放心吧！我不会用太大力的！”

    江天又摇了摇头，说：“不不不，你误会我的意思了。”

    “我的意思是，我怕等下出手，把你给打趴下了，你故意讹我怎么办？”

    “我穷，讹不起啊！！”

    众人满头黑线：“……”

    你丫的！

    随手就丢出一千灵石出来，随手就给他们转账一百万，这尼玛的能叫做穷？？？

    我们也想要这么穷好吗？！

    “咳咳咳，弟弟，我可不会做这种事情。”

    江宇成满头黑线，心里则是在骂娘了。

    要不是才接了这么一大笔钱，还有灵石，换做是别人，江宇成估计此时要直接暴怒了。

    不过，现在他还是要伪装一下才行。

    江天心中冷笑，淡淡的说道：“是吗？”

    “那我已经把你这句话给录下来了。”

    江宇成额头青筋暴起：“……”

    “不说废话，我就问你，敢不敢跟我切磋？？”

    江宇成咬牙开口问道，他是真的要忍不住了。

    他这才发现，江天这张嘴，怎么会那么气人呢？！

    以前咋没有发现……

    哦对，以前跟江天聊天的时候，都是江宇成在说话，江天都是没有开口说话的。

    这个家伙，一开口，就要把人给气吐血了啊！！

    “有什么不敢的？”

    “现在吗？”

    江天淡淡的道：“现在的话，那就来吧！”

    江宇成脸色一沉，这个小子，是看不起自己啊！！

    “我只是怕毁掉了你的家，我们去外边吧！”

    江天打了个哈欠，说：“诶哟，不用的，也就一下子而已，赶紧把你打了，你们就可以走了，不用再来哔哔赖赖了。”

    不过，他也的确是担心会毁掉家里的东西，还要重新去买。

    随即，江天和江宇成，就走到了外头。

    也是因为两人的阵仗，引起了不少路人来围观。

    他们也都知道了，江天和江宇成是两位觉醒者学生，而且还是表兄弟。

    江天是a级，江宇成是ss级。

    “a级战2s级？这不是找虐吗？”

    “直接认输不就行了？这玩个啥啊？”

    “啧啧啧，觉醒者的对决，好奇哇！”

    “要录下来，传网上去……”

    路人吃瓜群众们，也都非常的好奇，不过他们也不敢靠太近。

    毕竟，他们可都是觉醒者。

    “可以开始了吗？”

    江天打了个哈欠，有些百无聊赖。

    没办法，2s级，实在是太不起眼了。

    看着江天的模样，江宇成的脸色也是更加的阴沉和难看了。

    “可恶！”

    “江天，你别嚣张！！”

    江宇成咬牙切齿，身上的肌肉，都在膨胀。

    江宇成，2s级天赋，千倍力量。

    虽说，江宇成是要满级，也就是帝成境界级别，才能有一千倍力量的。

    可即便是第一个阶段境界的开灵境界，也能有两百倍的力量加持。

    江宇成是s级，自身的力量大概是在五百斤左右，如果是两百倍，那就是十万斤的力量了。

    十万斤的力量，得是恐怖？？

    怕是一拳就能轰死好几十个人了吧！！

    “喝！！！”

    “接我这一拳吧！！”

    江宇成目露杀机。

    其实，他让江天跟他切磋，也是有想法的。

    那就是……

    把江天，弄死在这里！！

    这样的话，钱，灵石，就都不用还了！

    而至于，后面的事情，他也不用那么担心。

    毕竟，这是觉醒者之间的决斗，又不是杀死普通人。

    “哦……那你就也接我这一招吧！”

    江天点点头，目露讥讽，巨大的火焰熔岩巴掌呈现。

    说完，江天的巨大的火焰熔岩巴掌，直接就对着江宇成一巴掌过去。

    “火焰……大巴掌！！”

    【叮！强化宿主的火焰大巴掌，升级为――火焰如来神掌……我的力量，是无敌的……】

    江宇成也不知道是怎么一回事，在这一刻，他竟然从江天的那巨大的火焰熔岩巴掌上，感受到了一股极其恐怖的力量。

    如果他被轰中，很有可能要死无全尸……

    “我不相信！！”

    江宇成咬牙切齿，直接就动用了全力。

    一拳砸出！

    十万斤力量的一拳！！

    这换算起来，都不知道要多少辆卡车开最高时速去冲撞的力量了。

    此时，江宇成的拳头带着恐怖的破风之音。

    “去死吧！！”

    江宇成咬牙切齿开口。

    “小天！！”

    江旭和李荷都脸色大变，他们感受得到，江宇成那一拳的恐怖。

    如果被砸中，估计人要没了！！

    轰……隆！！！！！

    地面碎裂，树木倒塌，吓得那些吃瓜群众们惊恐哀嚎逃跑。

    “啊！快逃啊！！”

    “好可啪好可啪！好吓人呀！”

    “为什么这么恐怖，这就是2s级觉醒者的恐怖之威吗？？”

    “妈呀！救命啊！”

    【叮！开启保护屏障！我的罩子，是你们破不开的……】

    顿时间，一个光罩，就把江天和江宇成两个人都给包裹住了。

    而在那光罩当中，烟雾涌起，看不出里边是发生了什么情况。

 第71章 空间果实和时间果实

    江毅看到了这一幕，差点就要狂笑出来了。

    因为他知道，江天九成是凉了。

    如果江天凉了，那他们的钱，还有灵石，是不是也都不需要还？？

    嘿嘿嘿！！
来~自♀新?小说@群：7，0！0@8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7?，0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    江宇成的这一拳，江毅也是知道其威能的恐怖强大。

    可以把一栋大楼给砸得粉碎！！

    这是什么概念？

    如果前面站着一百个人，江宇成全力的一拳，怕是能把他们全部砸死。

    ……

    也不知道过了多久。

    光幕消失，烟尘渐渐消散。

    只见，两道身影，出现在了眼前。

    是江天和江宇成。

    不过，江天是站着的，而江宇成是躺在地上……

    很显然，是江天赢了。

    “这……”

    “这不可能！！”

    “宇成！我的儿啊！！”

    江毅瞪大了眼睛，赶忙的跑了过去，把躺在地上的江宇成给扶了起来。

    李艳也是赶忙的跑过去，哀嚎大喊：“我的儿子啊！”

    看着江宇成奄奄一息的模样，李艳心如刀绞，满脸泪水。

    江宇成，可是她唯一的儿子啊！！

    如果有什么三长两短，那要她怎么活？！

    “江天！”

    “都是亲兄弟，你为什么要下这么重的毒手？？”

    李艳怒瞪着眼睛，对着江天愤怒喝吼。

    江天眯着眼睛，冷声开口的说道：“笑死我了，你是煞笔吗？脑子被驴踢了还是被门夹了，要不就是昨天晚上拉屎，然后把屎给装进去了脑子里了。”

    “嗯，我看八成是这样。”

    江天都懒得理会这一家子，就走向了父母，江旭和李荷夫妇过去。

    “爸，妈，麻烦已经解决了，进去继续吃饭吧！”

    江天淡淡的说道。

    至于江毅李艳，江宇成他们一家子，江天都懒得去看了。

    他没有对江宇成下杀手，刚刚也就是……嗯，一巴掌把江宇成个打晕了而已。

    看起来，江宇成的模样很狼狈，浑身都是伤，但实际上，全都是皮外伤罢了，并没有伤到里边。

    不过，江天也是为了以防万一，给江宇成下了一个玩意儿。

    毕竟，他接下来怕是有一整年都没能回家，到时候江宇成的父母，江毅李艳夫妇，要是对他的父母做些什么，那就有些麻烦了。

    江宇成的话，江天倒是不担心，因为这个家伙是2s级天赋觉醒者，会去那些大学院的。

    至于他去什么学院，江天记得，是去帝城大学。

    “额，小天，宇成他……”

    江旭也有些发愣，毕竟江宇成那么一副模样，要是真的被江天杀了，那对于他来说，也会有些难办的。

    不管怎么样，江宇成也是江天的表哥，也是他的外甥啊！！

    怎么说，都是亲戚，下死手，这就很不好了。

    “呜呜呜……我的儿子，你要是有什么三长两短的，你要我怎么活啊！”

    “儿子，你回一下啊，呜呜……”

    李艳哭喊，江毅的脸色，无比的阴沉和难看，浑身都在发抖。

    江天淡淡的说：“他没事，就是晕了而已。”

    “这个家伙，要对我下杀手呢！我没有杀他，这算是给他一次机会，如果有下次，我就不留情了。”

    江天的声音，说的很大声，相信江毅和李艳都能听得到。

    随即，江天就进屋了，江旭和李荷相互对视了一眼，都苦笑了一声。

    李荷说：“我们进去吧！既然小天说他没事，那应该是没事的……”

    “而且，是时候给他们长点教训了。”

    江旭点点头，一家子就进屋去，然后把门关上，也不管外头李艳他们的哀嚎哭喊。

    看着江天他们一家子，江毅捏紧了拳头。

    “我们，先把儿子带去医院吧！”

    江毅开口说道。

    李艳点点头，毕竟也不能把儿子就这么放在这里。

    ……

    江毅他们一家子离去后，而此时，江天他们家里，正在继续吃着。

    “爸，妈，这一次回来，我打算给你们一点礼物。”

    江天笑着说道，双手一挥，两颗晶莹剔透的果实出现。

    一颗是透明，看起来像是火龙果一般，另外一颗……额，也是透明的，像个苹果。

    b级天赋果实强化版：吃下后可觉醒出不同的天赋，天赋级别为a级以上随机！

    两颗都是b级天赋果实，是江天花了一千块灵石从系统商城里买的。

    是的，他这还是头一次在系统商城购买东西。

    而强化版，是用了江天的辅助功能强化，本来这b级天赋果实只能拥有b级天赋，强化了之后就能变成a级了。

    “这，这是什么？”

    江旭李荷夫妇满脸的惊异。

    “好漂亮的水果啊！”

    江旭眯着眼睛，说道：“这水果，怕是不一般的水果吧？！”

    李荷直翻白眼：“很明显就不是一般的水果啊！你说这话，是在搁着儿搁这儿啊？”

    江旭哭笑不得：“额不是，我是说……”

    “算了，小天，这是什么水果啊？”

    江旭看向了江天询问。

    江天笑着说道：“你们一人一个，吃了就知道是什么了。”

    说着，就把火龙果果实给了江旭，把苹果给了李荷。

    李荷看了一眼江旭那边的火龙果果实，说：“我想吃火龙果！”

    江旭嘴角抽搐：“这玩意儿，怕不是火龙果和苹果的吧？”

    不过他虽然是这样说，但还是把那火龙果果实给了李荷。

    “嘿嘿！老公你最好咯！爱你哟(?′?F?)i l???????！”

    李荷娇笑道，在江天面前秀恩爱，可是让他窘迫不已。

    “我说你们两个，都四五十岁的人了，赶紧吃了，让我看看你们能觉醒什么新的能力！”

    江天催促道。

    李荷笑眯眯的说道：“哈哈哈，小天，你要是不想看我们秀，那你就带你的那个女朋友，林雪梦过来和我们一起对着秀啊！”

    江天嘴角抽搐：“……”

    这活宝老妈也是醉了。

    而此时，李荷和江旭，也是把那两颗b级天赋果实的强化版吃下。

    下一刻……

    额，什么都没发生啊？？

    江天看着两人，疑惑的说道：“怎么？”

    “你们觉醒了什么异能了？”

    感觉父母貌似没啥变化啊？！

    江天要走到江旭和李荷的身边看看。

    但是此时，江旭和李荷都异口同声惊呼：“小天！别过来啊！！”

    咔嚓……

    在江天周围的空间，出现了一阵碎裂。

    是的，肉眼可见的碎裂，犹如玻璃碎裂的模样。

    而江天，刚好就在旁边。

    嘶！！

    江天心头狂跳不已，如果他刚刚再往前一步走，怕是要无了……

    谋杀亲子？？？

    “嗯！？”

    “等等？？”

    “我的身体，怎么动不了了呢！！”

    江天脸色大变，满脸的惊恐，他赫然发现，自己的身体动不了了！

    “统子！！”

    江天开口大喊。

    【叮！检测到目标为a+级天赋，空间之力……正在为宿主解除空间限制……】

    【叮！检测到目标为a+级天赋，时间之力……正在为宿主解除时间限制……】

    江天的身体，就可以动弹了。

    而他身旁的那玻璃一般碎裂的空间，也正在愈合，重新回归。

    【叮！系统压制目标者a+级天赋，空间之力！】

    【叮！系统压制目标者a+级天赋，时间之力！】

    江天心头一松。

    总算是解决了。

    他现在，也已经是知道了，自己的父母，江旭和李荷他们，觉醒了的能力。

    老爸江旭是空间能力，而老妈李荷的是时间能力。

    空间和时间吗？

    感觉，挺牛逼的啊！！

    江天心中也是有些惊讶的。

    没想到，自己的父母，竟然是觉醒了空间和时间的能力？？

    而此时，江旭和李荷的表情也是愣了一下。

    “啊？”

    “怎么没了？”

    “一滴都没了吗？？”

    江旭和李荷夫妇都瞪大了眼睛，一脸的懵逼。

 第72章 父母的合击绝技，时空力量必杀技？

    江天嘴角抽搐，没好气的说道：“喂喂喂，我说你们，你们这差点就谋杀亲子了知不知道啊？？”

    “你们想要白发人送黑发人吗？！”

    “靠了凸(艹皿艹 )！”

    江旭有些歉意的说道：“咳咳，那啥，我们也不是故意的啊！”

    江天瞪着眼睛：“不是故意的，那就是有意的？？？”

    “我要是有什么三长两短的，你们怎么办啊？！”

    李荷满脸的笑意，就说道：“小天，我和你爸都不是故意的，也不是有意的，刚刚就是想要试一试，这时间和空间果实的力量如何。”

    江天有些懵逼：“额，你们？？”

    “可是，你们刚刚从头到尾都没有说出一句话，你们是怎么做到这么配合的？”

    “老妈用时间力量限制我，老爸用空间力量坑杀我？！”

    江旭直翻白眼，说：“什么叫做用空间力量坑杀你？”

    “我这个，也是第一次，第一次懂吗？不太会运用这个力道的！人都是会有第一次的啊！”

    江天：“？？？”

    我咋感觉你这话说的没问题，但又感觉好像有点不大对劲的亚子？？

    我貌似都看到了轮子印了。

    还是碾在我脸上的那种。

    江旭这时候就笑着开口说道：“而且，就算你真的有什么三长两短的，我们……咳咳，可以再生一个啊！”

    “反正都挺年轻的，四十岁生孩子，也不是不可以。”

    噗！！

    江天差点要一口老血吐出来了。

    什么鬼玩意儿？？

    “哈哈哈哈，不逗你了小天子。”

    李荷笑道，一改正色说：“你给的这礼物，父母都很喜欢你！”

    江天点点头：“你们喜欢就行，嗯，当然了，只是以你们的实力，还不足以让我有什么事的，不过是区区a级而已，ss级的表哥还不是被我给秒杀了。”

    听到了江天的话语，李荷和江旭也都满头黑线，强忍着要来一波混合双打。

    江天也是继承了父母的喜欢开玩笑的这一点，才会变得这么欠……咳咳咳。

    一顿饭吃饭了之后，江旭灵光一闪，就提出了：“小天，空间和时间，合起来不就是时空吗？”

    “这两个能力，能不能合在一起，变成一个新的力量……时空呢？”

    不得不说，江旭也是一个小说看得不少的人，关于空间和时间，合在一起就能变成时空这种，他也是知道的。

    李荷也是一脸的好奇：“对啊！如果能合二为一，那不是能变得更加的厉害了吗？”

    “而且，时空的力量，听起来就比起空间和时间要高级和强大啊！！”

    灵气复苏后，江旭和李荷，自然也是非常希望，自己能成为觉醒者，只可惜，他们的年龄太大了，过了那个时机，如果运气好，那就自主觉醒，如果运气差，那就一辈子普通人。

    但是，在吃了江天给的觉醒果实后，他们两人都成为了觉醒者，而且，还是时间和空间的天赋。

    这就让他们夫妇心中多了一些想法。

    比如……保护自己的儿子！！

    也就是因为如此，江旭和李荷夫妇两，才会想要试试合击技能。

    “嗯，理论上来说，这也是可以的，比如我一个同学王茹的能力，她是火属性，我的女朋友林雪梦是冰属性，她们也可以施展出合体绝技，冰火两重天的！”

    江天摸着下巴思索。

    其实，在前世的时候，江天也是看到过林雪梦跟一个人施展过这一招，也就是冰火两重天，冰和火的力量合一。

    额……

    虽然，还不如林雪梦一个人的冰晶雪凰之力呢！

    因为那个火属性的人，实力也不过是个s级而已，跟林雪梦的5s级冰晶雪凰，差距可是天差地远。

    林雪梦要施展合击绝技的时候，还要顾及合作伙伴会不会被她给冻无了。

    畏手畏脚的，就很难施展出完全实力出来。

    不过，江天的父母，江旭和李荷夫妇，他们都是a+级的天赋，而且还是时间和空间，这完全可以尝试施展合计绝技。

    “额，不过话说回来，你们有绝技吗？还合计绝技？”

    江天脸色古怪的说道。

    江旭笑骂道：“怎么没有？没有的话，自创一个不就行了吗？”

    “嗯，看我的，空间大碎裂！！！”

    江旭高喝，装腔作势的对着前方的一片空地方向一按。

    咔嚓……

    在那前方一片空地上，那里的空间区域，就出现了一道道裂缝，看起来像是玻璃被打碎了的模样一般。

    不过那些裂缝却是比起之前，还要更加的多和大，而且还很长。

    很显然，江旭是用大力了。

    嗯！？

    江天忽然的发现了，在那裂缝后面，似乎有一些漆黑色的东西。

    那些漆黑色的东西，江天也不知道是什么，不过，那些玩意儿，貌似都在寝室那片空间区域裂缝？？

    那是什么？

    “我也来！！”

    “时间大挪移！！”

    也是这时候，李荷便开口喝喊，然后……

    嗯，那片空地的空间区域，本来出现了的裂缝，也倏然的消失不见了。

    而那些漆黑色的东西，也就没有了。

    很显然，是李荷把那一片区域的时间，给倒转回去。

    江天一呆：“就这？？？”

    “一个打出空间裂缝，一个时间倒转，然后就没了？？”

    当然了，江天的内心，也是有些疑惑。

    自然是对于那些漆黑色的东西。

    “统子，你看到了吗？”

    江天心中联系系统，毕竟系统也没有给他任何提示啥的。

    统子：【我看到了，宿主，那是空间之外的混沌，你们身处于的这个空间，是三维空间，人生活在三维空间，而三维空间之外，是四维空间。】

    江天惊讶：“四维空间？那些黑色的玩意儿，混沌？是四维空间的产物？？”

    “还有，混沌这玩意儿，不是小说里写得那些什么，三界之外就是混沌世界之类啥的吗？我们这里，算是三界吗？”

    这就让江天有些吃惊了。

    四维空间……

    不是哆啦a梦的百宝袋里边的那些道具吗！？

    嗯，其实，江天的系统商城里边，也有卖哆啦a梦的百宝袋，甚至那些道具也都有的。

    有灵石就行。

    统子：【凸(艹皿艹 )！你特码的别插嘴好不好，我都还没说完呢！那些黑色的玩意儿，是混沌，并不是四维空间的产物，要说的话，嗯，也可以说，是你们这个世界之外的产物了。】

    【不过，混沌这个玩意儿，在任何一个空间之外，都是会有的。】

    【而刚刚，你的父亲江旭，打破了你们三位空间的壁垒，让外边的混沌参透进来……其实，江旭差点就晾成大祸了，如果你妈妈李荷没有出手得及时，这个世界，怕是很有可能要被那些混沌给侵蚀掉而毁灭的。】

    听到了系统的话语，江天的内心也是惊骇不已。

    我了个擦擦！！

    老爸差点都成为了千古罪人了啊？

    差点成为了毁灭世界的罪魁祸首了！？

    江天咽了口口水，正想要再询问的时候，系统就继续说道：【不过呢！这两招异能的配合，倒是挺不错的，如果配合得好，以他们a+级的天赋，即便是只是区区开灵境，灭杀3s级的超级强者，也是……嗯，有可能的。】

    江天呆滞住了。

    还能这样的嘛？

    【当然了，前提是那位超级强者站在原地挨你父母的技能，不过这是不可能的。】

    而此时，江旭也是笑着开口说道：“小天，这一招，我们就叫做……时空力量必杀技？怎么样啊？”

    “时空力量必杀技？”

    江天嘴角抽搐，这玩意儿……

    嗯，的确是够必杀的。

    差点儿把整个世界的人给杀死了。

 第73章 穿越时空的力量？

    江旭自己也都还不知道，他差点就成为了毁灭世界的千古罪人了，此时还在美滋滋的感受着自己的力量。

    对此，江天也不打算多说什么了。

    至于，混沌的事情……

    不行！

    这个一定要告诉他们啊！

    万一，哪天老妈没在，老爸不就真的成为了毁灭世界的千古罪人了吗？？

    “老爸，老妈，有个事情我要告诉你们！”

    江天脸色严肃的说道。

    江旭和李荷夫妇两，看到了江天这么一副严肃的表情，也是愣了愣，不再高兴了。

    “小天，怎么了啊？”

    江旭询问道。

    江天说：“老爸，其实你刚刚，差点成为了毁灭世界的千古罪人了……”

    江天自然也是把事情，都告诉了父母，江旭和李荷夫妇两。

    听完，江旭和李荷夫妇两都脸色大变。

    “什么！？”

    “我这……”

    江旭的脸色无比的苍白。

    差点，就真的成为了毁灭世界的千古罪人了啊！！

    “那这个能力，不是很危险吗？”

    李荷满脸担忧：“这样的话，老公你以后可不能乱用用异能了？”

    江旭一脸的濉

    他这获得了空间的力量，能破碎空间，非常的牛笔了，可是现在，却被告知了，他刚刚差点成为了毁灭世界的千古罪人，这样的落差，让他心生恐惧。

    【其实，也不需要担心的，以你老爸江旭的能力，也摧毁不掉这个新时代的空间的。】

    【如果这个世界的空间那么容易就被摧毁掉，那世界早晚玩球，这个世界的天道，也会限制的，不会让这个世界出现灵气复苏的情况。】

    系统的声音，也是让江天心中一松。

    不过……

    “你刚刚说，这个世界的天道？？”

    “我们这个世界的灵气复苏，是这个世界的天道弄的？他，的目的是什么？”

    江天好奇的询问。

    系统：【关于这个，宿主你目前还是太弱了，等你的天赋到达9s+级再说吧！】

    江天说：“你给我加一下，我不就是有9s+级了吗？”

    系统：【(⊙o⊙)…我从未见过如此厚颜无耻之人！】

    【不过我的辅助，也就是一会儿的时间而已，几分钟，你是知道的。】

    系统辅助功能，可以把江天变成9s+级，不过，也只是一会儿而已。

    但是！

    “一直加不就行了吗？”

    江天忍不住说道。

    反正，系统又不会累！

    时间到了，再加一次，时间到了，再加一次，就这样无限循环，就能一直是有9s+级了。

    嗯，没毛病！

    “我可真的是个大聪明啊！”

    江天说道。

    系统：【(sF□′)s喋擤ォ呷ツ阊镜模。　

    你搁着在我面前卡bug呢？？

    【不跟你开玩笑，我说的，是你自身的天赋啊！给你加我都懂呢！】

    江天的数据面板。

    姓名：江天

    天赋：a级火焰熔岩（可提升天赋）

    实力：第三个境界灵虚级

    防御：a+级超强防御体第一境界筑灵级

    系统空间：一千平方米

    技能：百分百脸接手技能

    系统商城（开启中）

    任务：暂无

    说起来，江天的面板到现在还没有变化过。

    没办法，系统的辅助用上瘾了。

    啥事都是系统辅助起，自己的实力都感觉没啥必要去提升。

    其实，也不能说江天的实力没有去提升，他的系统空间里边，有一亩灵石田，一个月能生产两千块灵石，可以说，他每天都能吸收灵石提升自身。

    只不过，到了第三个境界阶段灵虚级后，想要突破到第四个境界阶段的破虚级，就会难了很多了。

    毕竟，在十年后的江天所知晓的，第五更境界阶段的成帝级，可是没有人能修炼到达的，有的，也是用药物科技短时间内提升。

    而这第四个境界阶段的破虚级，可想而知是多么的难以到达了。

    第三个境界灵虚级，也比第四个境界阶段的破虚级容易一些而已。

    江天之所以能那么快就到达了第三个境界灵虚级，主要还是因为，他前世的经验累积。

    前世的江天，也是第三个境界灵虚级的巅峰，只差一点点，就能突破到第四个境界阶段的破虚级的。

    实力都能堪比s+级的开灵级了。

    如果有趁手的武器辅助，跟ss级的开灵级打为平手，也不是不可能。

    “诶算了，9s级，我都不知道要等到什么时候。”

    江天摇头说道。

    而此时的江旭，也是一脸的愁容。

    本来是成为了觉醒者，而且还是牛笔哄哄的空间天赋力量，而现在，却是有可能会造成世界的损坏。

    江天笑道：“其实，老爸，你也不用担心这个的，反正你的实力这么弱，都不知道啥时候能突破到下一个境界呢！那些混沌想要参透进来，也都不知道需要啥时候才能！”

    “你以后每次要施展技能的时候，就跟老妈说一声呗！”

    听到了江天的这话，江旭嘴角抽搐：“什么叫做我的实力那么弱？得了，我以后就遇到危险的时候再用这个技能吧！又或者，你妈在的时候，我再用这技能练习！”

    李荷说：“的确是个好办法！”

    而之后，江旭和李荷，就开始配合施展异能。

    反正，有李荷在，江旭也不担心什么，两人的异能，也可以说是相辅相成。

    看着父母在努力的练习变强，江天心里涌起了一股老父亲的惬意。

    嗯？

    这不对劲啊？？

    身份转换了？！

    统子：【嗯……如果他们能施展出穿越时空的力量，那也是很牛逼的。】

    江天惊讶：“穿越时空的力量？我老爸老妈他们？”

    统子：【是的，时间和空间，其实是时空的拆分，如果能合一，那就是穿越时空的力量了，可以任意穿梭时空，非常牛笔的。】

    江天忍不住呼吸急促了起来：“那如果，遇到了什么敌人，穿越时空到敌人小的时候，然后把对方杀死，不就ojbk了吗？这简直，就是无敌的啊！！”

    统子：【是的，这时空的力量，的确是可以说是无敌的，非常的强大可怕，所以，才被拆成了空间和时间的力量的。】

    江天惊讶：“被拆成了空间和时间的力量……”

    “是被谁拆的？那位把时空之力给拆成了空间和时间的力量，不是更加的强大吗？”

    统子：【是时空守……滋滋滋……】

    系统的话还没说完，就没了声音了。

    嗯？？

    “统子？”

    江天心头一沉。

    难道，系统是说了什么不该说的话吗？

    “喂喂喂，统子？你没事吧？”

    江天心中无比的担忧了起来。

    别他的统子就这样没了啊！！

    也是过了好一会儿，系统的声音，才在江天的脑海中响起。

    【滋滋滋……嗯，宿主，我回来了，刚刚是有点儿事情，我的同事刚好给我打电话了。】

    听到了系统的话，江天满头的黑线。

    你的同事，给你打电话了？？？

    啥玩意儿？？

    “你说啥玩意儿？你这还能有同事的？还能给你打电话？你特码是人吗？”

    江天没好气的吐槽。

    系统：【我怎么不能有同事了？我的同事神豪系统刚刚给我打电话，说要送我一百亿，我刚想着，要不要分给宿主你个十亿的，现在看来，还是算了，你还骂我呢！】

    江天立马一改嘴脸，谄媚的说道：“我最帅气的统子，刚刚是我不对，太着急了，那啥，你现在吃饭了没有？你那一百亿拿着，重不重啊？”

    “你吃饭了没有不打紧的，你那一百亿在哪才是最重……啊呸，反过来了，是你那给我十亿有没有不打紧的，重要的是，你吃饭了没有？”

    系统：【……】

    你搁着川剧变脸，还瞎几把儿变呢？？

 第74章 前往魔都大学

    过了一会儿……

    【叮！宿主到账十亿天夏币，剩余的九十亿储存于系统当中！宿主没钱了可以来要！】

    江天满脸欢喜：“真是我的好统子啊！我特么的太爱你了唔mua(?′?F?)i l???????！”

    “要不是我亲不到你，我现在就要给你一大口！！”

    统子：【咦惹，你信不信我把你这话告诉你家雪梦，让你跪榴莲？】

    江天摇头：“我不信！”

    统子冷笑：【呵呵，是吗？那宿主你看一下你的手机吧！】

    滴滴滴！

    这个时候，林雪梦发消息过来了。

    江天点开手机一看……

    他整个人如遭雷击。

    屏幕上，一面聊天记录。

    江天：“雪梦，我亲别人了！”

    林雪梦：“亲别人？男的女的？”

    江天：“不是男的也不是女的！”

    林雪梦：“不男不女？咦啧！你竟然好这一口，你不干净了，我不要你了！”

    江天一脸懵逼。

    我靠靠靠靠靠靠！！

    不用想，绝壁是系统搞的鬼。

    江天立马打字：“雪梦，我的号刚刚被盗了！”

    林雪梦立马秒回：“嗯，我知道，你什么时候回江城啊？李信他们找我了，问我啥时候要去魔都大学。”

    江天看了一眼正在练习的父母，然后打字：“我差不多回去了，就这两天了！”

    林雪梦：“嗯好的，伯父伯母怎么样了，有替我问候一下吗？”

    现在带着林雪梦来见他父母，感觉有点早了，虽说江天见过了林雪梦的父母，可是江天没有拒绝。

    而林雪梦则是担心见到，所以暂时先不去见。

    当然，对此，江天也是可以理解的。

    毕竟不是谁都跟他一样那么心大，无所畏惧。

    换做前世的江天，要是知道林雪梦的父母回家，他早就跑没了，还会留着见林雪梦的父母？

    江天：“(*^^*)没有呢！他们只知道你而已，以后有空时机到了我就带你来哦！”

    林雪梦：“(`へ′*)ノ嗯，我知道了！”

    ……

    江城，林家大庄园里。

    林雪梦满脸的忧愁：“诶，两天了，没能见到你，有点不开心诶！”

    “心声啥的无所谓，主要是，没能见到你，感觉……”

    “嘿嘿嘿~”

    “原来，咱们的傲娇女神林雪梦，在思春啊？？”

    王茹忽然的出现，也是把林雪梦给吓了一大跳。

    “你你你，你啥时候来的！？”

    “我怎么不知道？？”

    林雪梦瞪着眼睛惊呼。

    她怎么也都没有想到，这个坑爹的闺蜜，竟然会神不知鬼不觉的来她家，而且，还特么的进来她的房间里，静悄悄的，都不让她知道？？

    王茹笑着说道：“我现在，已经是第二个阶段境界的筑灵级了，身体可以暂时的元素化，所以，我可以在你们都不知道的情况下进来咯！”

    在这段时间的修炼，王茹现在已经是第二个阶段境界的筑灵级了，突破到了新的境界之后，也是会获得新的能力的。

    就比如身体可以暂时的元素化。

    只是没办法太久。

    趁着身体暂时的元素化期间然后偷偷摸摸的进来，外头的人也很难发现得到王茹。

    而且，王茹的能力，身体暂时的元素化，也是可以穿过一切的屏障建筑物的。

    “你已经是第二个阶段境界的筑灵级了啊！”

    “我还是第一个阶段呢！”

    林雪梦无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的说道。

    6s级天赋，想要突破下一个境界，也是无比艰难的。

    她都用了上千的灵石了，可是境界还是那个，没有任何突破的迹象。

    后来，林雪梦都不想要提升了，灵石就全部给了江天。

    虽说，江天也没要。

    还说让林雪梦多吸收。

    毕竟，6s级天赋，想要突破自然是非常艰难的。

    人家3s级突破第二个境界，都用了好几年了，更何况是6s级天赋的了。

    怎么可能会不难呢？！

    “这能比吗？”

    “你是6s级，我是a级，差距天差地远啊！！”

    王茹笑骂道。

    天赋不一样，所需要的天财地宝灵石一类来提升级别，自然也是不一样的。

    “不过，我的天赋，当初测试的时候，为什么会变？”

    王茹满脸的疑惑。

    “是因为，江天吗？”

    林雪梦张了张嘴，本来想说是江天的，可是她又想了想，还是不打算说了。

    王茹现在是对江天有怀疑，不确定是不是他。

    “你等他回来，自己去问他不就行了吗？”

    林雪梦笑着说道。

    王茹点点头：“嗯，也是啊！”

    林雪梦觉得还是不打算说的好，如果江天想要说，到时候也会自己跟王茹说，如果他不想说，那也是没关系的。

    江天虽然有跟他几个好基友说，可是王茹和他的关系，可没有跟江天他的那几个好基友的关系那么好。

    有一些话，是有顾虑一些之后，才会说的。

    林雪梦是非常相信王茹的，可是这不代表江天也跟自己一样啊！

    ……

    隔天，江天就联系上了林雪梦，而林雪梦也就准备好了，去接江天。

    同时，也带上了王茹。

    毕竟是好闺蜜嘛！

    而且也都是同学。

    江天：“雪梦，我的小梦梦，我已经回来江城了！”

    林雪梦：“在哪呢？我怎么没看到你？”

    江天：“就在高铁上，还有十几分钟到！”

    林雪梦：“q(s^t)r哼，你居然要我等十几分钟！！”

    江天：“要不，我把高铁毁掉，然后飞过去找你？（阴笑表情）”

    林雪梦：“（吓了一跳表情）别了别了，我可不想直接上电视！”

    江天：“（大笑表情）玩儿求他们跟我联系了，说今天要回去魔都那边，要带上我们一起去！”

    林雪梦：“嗯，我也知道了，他们也有跟我说，你回来后我就带你们一起去吧！”

    江天：“嗯好……额等等？我们？还有谁在你车上？？（盯表情）”

    林雪梦：“是一个非常帅的闺蜜！（(#^.^#)）！”

    江天：“（大怒表情）沃特，男闺蜜？啥时候有的？”

    嘟――

    一辆高铁经过，江天便跟着人群走了下来。

    其实，他想要的话，可以买个任意门，直接走出来。

    但是这样的话，怕是要引起不少麻烦了。

    虽说现在是灵气复苏时期，已经是新的时代了。

    可是，老时代还没有结束，也不可能这么快就结束，以前的人，还有不少的没这么快适应这个新的时代。

    所以，现在是不能乱来的。

    起码现在不能。

    “雪梦！”

    江天出去了站口，第一眼就看到了那一辆熟悉的玛莎拉蒂不拉屎。

    不过车上坐着两人。

    “哟！王茹？你也……你也打算去魔都大学的嘛？！”

    江天惊讶的说道。

    “你不是a级的天赋就？”

    王茹不过是a级天赋而已。

    按道理来说，是很难进去的。

    毕竟魔都大学最差的学生都是a级，而s级和s+级满大街都是。

    王茹笑着说道：“那还不是拜你所赐，而且，雪梦都要去魔都大学了，我自然也是跟着你去啊！”

    江天愣了下，一拍额头：“哦！我倒是忘记了，之前也让你的天赋变成好几个s的说。”

    王茹嘴角抽搐：“你这也能忘记，你礼貌吗？”

    林雪梦笑道：“好了好了，李信王求他们都在等我们呢！我们先过去找他们吧！”

    李信他们，自然是在机场那边了。

    随即，江天就上了车。

    半个小时不到，几人就到了机场。

    此时，他们就看到了，有一架看起来非常炫酷的黑色直升机，停放在他们的面前。

    那黑色直升机上，有着一个‘都’字。

    这是魔都大学的私人直升机。

    不过，这直升机，比起林雪梦家的，还要大了不少。

 第75章 你的那啥给我看一下

    “江天同学，雪梦同学，还要王茹同学，你们终于来了！”

    王求笑着迎了上来，看到了江天，林雪梦以及王茹，他心里是无比开心的。

    江天来不来无所谓了，王茹和林雪梦能来，才是最为重要的。

    “竟然都用了魔都大学的专用私人直升机了啊？而且还有军方的人来守护……我们这也算是够牌面了！”

    江天惊异道。

    他看到了不少的军人，持着抢，一脸严肃的站在那里。

    江天都在想着，如果他们的枪都走火了咋办呢？

    （统子：可以满足你的想法！）

    王求听到了江天的话语，顿时就大笑：“那是，毕竟，你们的身份可不一般的。”

    也是！

    除了江天以外，林雪梦，王茹他们，可都是好几个s级天赋的新觉醒者，魔都大学自然是要保护好了。

    “额，对了雪梦，你父母怎么都没有来送你？”

    江天诧异道。

    【奇了怪了，雪梦的父母都不来的？好歹也是父母啊！这都不来接送？】

    【难道，在这几天，发生了什么事情？】

    林雪梦沉默不语，王茹就哭笑不得的说道：“这两天，你都不知道雪梦这边发生了什么事情……”

    江天满脸的好奇：“哦？什么事情啊？！”

    王茹无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的说道：“是这样的……”

    李信就赶忙说道：“我说你们，倒是先上去再说好不？”

    江天看了一圈，说：“老陈，老王他们呢？”

    王求说：“他们在前面的直升机，说等你们太久了，就先走了。”

    江天满头黑线：“这丫的，友尽啊！！”

    至于之后，几人便上了那架魔都直升机了。

    不得不说，魔都大学的私人直升机飞行速度还是挺快的，不到一个小时，就抵达了魔都大学了。

    从江城的机场，到魔都，魔都大学，起码也有好七八百公里近千公里的距离，可却是不需要一个小时就能到达。

    可见，这直升机的速度，时速可达一千了。

    客机都没有这么快！！

    其实，这也是因为，魔都大学是有私人直升机航道的，所以才会这么快。

    众人下了直升机，来到了魔都大学的校门口。

    “好大啊！”

    “都能等于好几十座江城高校了！！”

    江天看着偌大宏伟的魔都大学，都忍不住的倒吸了口气。

    他还是头一次来到魔都大学了的。

    即便是前世，江天也没有来过这里。

    毕竟前世的江天，在江城爆发危机之后，是被救去战场边境了，一镇守，就镇守了数年，直到莫名其妙的就回到了十年前，也就是现在。

    所以，江天都没有来过魔都大学这边。

    魔都大学，占地面积规模非常的多，都能等于好几十座江城高校了。

    而且，里边的设施设备也是有很多的，什么校内超市，食堂，游泳池之类的，这些，都是一般的大学没有的。

    【啧啧啧，魔都大学竟然这么大！这么宏伟，真不愧是全国排名前三的大学啊！】

    【第一是帝城大学，第二是魔都大学，第三是天夏大学，不过我倒是觉得，天夏大学不比魔都大学差？】

    【如果可以，我倒是也想去帝城大学看看！不过，这就要小心那社金冰了！】

    【不过说起来，之前怎么好像没有见到天夏大学的招生代表去江城高校呢？？】

    【难道说，今年天夏大学的招生代表没有过去吗？】

    【这就有点奇怪了，天夏大学的招生代表没有去江城高校？】

    在前世的江天，也是去过天夏大学的。

    而在他的眼里，天夏大学也跟魔都大学差不多，有这么宏伟壮观巨大。

    其实本来就是差不多大，而且里边的设备也都是差不多的。

    就是，江天想到了，今年天夏大学的招生代表没有去江城高校。

    如果有的话，以天夏大学是绝对会招揽江天他们的。

    回忆了一下前世，也就是江天的十年前，他也发觉了这一点。

    在这个时间段，天夏大学的人没有去江城高校。

    后来倒也是因为江城破灭，江天都懒得去询问了。

    不过，这一世，如果有机会的话，也可以去问问？？

    进去了魔都大学里边后，江天几人就看到了不少的学生，有的在玩火，有的在玩冰，有的在练武，也有的在……玩蛋，额，这个蛋是正经的蛋，那是一颗无比巨大的大蛋，有一人多高，都不知道那是什么玩意儿品种才能生出来的。

    “好大的蛋啊！！”

    王茹惊呼。

    林雪梦也是一脸的惊讶：“这是什么蛋？”

    很显然，王茹和林雪梦也都被那个玩蛋的家伙吸引住了。

    “这个蛋……”

    江天看着这个蛋，通体鲜红色的，犹如被浸泡过血液一般。

    这也是让江天感觉有些诡异。

    “怎么了？”

    王茹疑惑道：“江天，你知道这个蛋吗？”

    江天眉头紧皱，没有说话。

    【我靠了！这个蛋，该不会是血魔组织制造出来的人造吸血鬼的蛋吧？？】

    【我记得，人造吸血鬼蛋，好像也是这个模样的，而且……】

    【我当初，听说过魔都大学有一起吸血鬼事件，这个事件造成了魔都大学好几千学生死亡，主要是那些学生，都变成了吸血鬼，最终，国家的高级大能觉醒者出手，把他们都给镇压灭杀掉。】

    【也是从那个时候起，魔都大学就基本上是废掉了。】

    【而，这些吸血鬼，终究都是魔都大学的学生转变过来的，如果说，眼前的这一刻红色的蛋，就是那开端的话！！】

    “统子，给我检测一下，这玩意儿蛋里边是个什么东西？”

    江天立马联系系统。

    统子：【好嘞，马上！】

    【叮！正在检测目标物品……】

    【目标为：人造吸血鬼蛋！】

    嗯！？

    人造吸血鬼？？

    江天的脸色，也都变得惊惧了起来，几步就跑到了那个玩蛋的青年学生那边去。

    “诶，兄弟，你的那啥给我看一下！”

    “额，就是你的那个蛋了。”

    那个青年也是穿着魔都大学的校服，很显然是魔都大学本来的学生，学长。

    此时看着江天气势汹汹的跑过来，而且还特么的，说要看他的蛋？？

    我的鸟也给你看要不要？？？

    “喂喂喂，小子，这玩意儿能随便给人看的嘛？！”

    那男子曲志平怒瞪着眼睛说道。

    他也是才想到了，这个家伙说的，应该是他手里的这个……额，红色的这颗诡异的大蛋。

    江天指了指那血红色的蛋，说道：“我说的是这个，你说什么呢你？”

    曲志平点了点头，说：“嗯，这个蛋怎么了？有什么问题吗？”

    这颗诡异的大蛋，曲志平是在路上捡的，也就是感觉奇特，就捡回来放在这里研究。

    至于这是个什么玩意儿生的蛋，曲志平也不知道。

    刚刚捡回来后，本来是想要找王求询问的，只是听说王求去江城了，还没回来，索性就只能先放在这里了。

    “志平！”

    这个时候，王求和李信他们也都走了过来了。

    “江天同学，这颗蛋，是有什么问题的嘛？！”

    李信疑惑的问道。

    他看到了江天的表情，貌似不大对劲的亚子。

    江天脸色一沉，开口说道：“这颗蛋，是一颗人造吸血鬼蛋，你这玩意儿蛋是从哪来的？”

    “什么？？”

    “人造吸血鬼蛋？！”

    众人都脸色大变惊呼。

    关于吸血鬼的事情，是隐藏于天夏国内幕当中，这是天夏国的机密档案之一。

    这个事情，自然是不可能公布出去的。

    如果说，眼前的这颗蛋，是人造吸血鬼蛋的话……

    “你，你有什么证据吗？”

    曲志平脸色白了白，要是说，颗蛋，是人造吸血鬼蛋，那他怕是有麻烦了。

    而且，还是大麻烦！！

 第76章 这个蛋，好硬啊！

    曲志平很有可能，因为捡到这颗蛋回来学校，而被勒令退学，甚至，要被异能管理局严查！！

    这可是一件非常严重的事情。

    吸血鬼，可是人人闻之色变的玩意儿，近年来逐渐出现，天夏国各个城市的异能管理局，也都在暗中调查处理。

    只不过，这些吸血鬼非常的狡猾，难以寻找，他们都是伪装成人，混入城市当中，而且，只要他们不显露出本身面貌出来，一般人，是发觉不出的。

    要是眼前的这颗红色的蛋是吸血鬼的蛋的话，那就很麻烦了。

    江天淡淡开口的说道：“证据嘛？”

    “很简单，你闻一下味道就知道了，是不是有淡淡的血腥味？”

    听到了江天的话语，曲志平，王求和李信，也都在那红色的蛋上面闻。

    【额？怎么感觉，你们有点儿鬼畜呢？你们这，算是在闻蛋吗？】

    【我忽然好想把你们这幅模样给拍下来啊！哈哈哈哈！】

    林雪梦满头的黑线。

    这个家伙，又要不正经了？？

    “还真的是有淡淡的血腥味，这颗蛋，大有可能真的是吸血鬼的蛋了！”

    王求沉声开口说道。

    曲志平的脸色无比的难看：“这……”

    他现在，也是一句话也说不出来了。

    因为，不知道要说啥啊！

    不是他捡的？？

    瞎鸡儿说？

    王求脸色严肃的说道：“李信，马上把学校大门关上，还有，开启学校阵法！！”

    李信点点头，说：“我知道了，已经在通知开启了。”

    而曲志平的脸色，也是更加苍白了。

    完了！！

    玩儿求了！

    他怎么也都没能想到，就是因为捡到这颗蛋回来学校，他将要面临巨大的麻烦……

    江天看着曲志平的表情，也是哭笑不得，安慰的说道：“你放心，你应该不会有事的，毕竟这蛋只是你捡回来的而已……”

    话是这么说了，可是，曲志平自己都不愿意相信。

    因为，觉醒者，也是有觉醒者规矩存在的。

    吸血鬼，可以说是属于觉醒者的对立面。

    而现在，他把吸血鬼的蛋给捡回来学校，万一被一些有心人恶意乱说诽谤，那他的名声就废了。

    王求就开口说道：“志平，你放心，如果你只是把这吸血鬼蛋给捡回来的，没有别的心思，你不但没有惩罚，还会有奖励的！”

    听到了王求这样说，曲志平眼眸一亮：“真，真的吗？”

    王求笑道：“自然是真的了。”

    “你要是不捡，别人看到了也会捡的。”

    “而且，你把这颗吸血鬼蛋捡回来给我们处理了，这是大功一件，阻止了未来的麻烦呢！”

    【嗯，玩儿求说的也是没错的，这的确可以说是大功一件，不过，这个大功不应该是我的嘛？！】

    【这还是我提出的，这玩意儿是吸血鬼的蛋的吧？算功劳得是我的吧？？】

    【这个玩儿求，就瞎几儿玩意儿发功劳的嘛？】

    江天脸色古怪的看了王求一眼。

    林雪梦就开口询问道：“这颗蛋你们打算要怎么处置？”

    李信说：“自然是直接销毁掉咯！”

    “留着作甚？？”

    吸血鬼的蛋啊！

    必须要销毁掉才行！！

    不然，留着也是后患无穷。

    王求眉头紧皱，似乎也是在思索着，这吸血鬼的蛋要怎么处理。

    “要不，我们弄去检测一下？万一，不是吸血鬼的蛋呢！？”

    玩球开口说道。

    听到了王求的话语，李信也是眉头一皱：“额，这……”

    “老江！弟妹！你们终于来了哇！”

    也是在这个时候，陈和他们一众人就过来了。

    陈和是显露出自身的天赋资质，s级的偷梁换柱，就直接被录取进来了。

    s级的天赋，就能不需要任何过程测试，可以进来学校。

    而a级和a+级天赋的，就需要测试，比如实力，异能之类的。

    而且，刷掉的几率还是非常大的。

    全国，能有a级和a+级天赋的学生，自然也是非常多的。

    天夏国有那么多的城市，每个城市都有好几个高校，而这些高校，每一个学校都大概有一百个左右的觉醒者学生，全天夏国的觉醒者学校，只是高中学校，起码就有好几万上十万了，更何况，还有那些大学的，以及一些灵气复苏之后，运气好自主觉醒的成年人。

    来魔都大学上学的，也不一定是十几二十岁的学生，二三十岁，四五十岁的，都有可能，只要有符合学校录取的天赋资质，就能进来。

    不过，大多都是十几二十岁的，或者是二三十岁，二十来岁出头的，其他的年龄阶段的人则是比较少。

    “老王，你要叫嫂子，什么弟妹啊？”

    江天瞪着眼睛，没好气的说道。

    王岩也不在意，笑着说道：“玩儿求校长，你们这是……嗯！？”

    “这是什么东西？？”

    “好大的蛋啊！！”

    “这该不会是潇洒哥……哦不对，潇洒哥是白色的，这玩意儿，是黑大帅吧？”

    王岩几人走了过来，陈和和李阳则是满头的黑线。

    神特么的黑大帅啊？？

    曲志平无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的说道：“这是我的蛋……”

    “哦？这位同学，这是你的蛋，你的蛋，好大啊！这里边是什么？能孵化出来嘛，要是孵化出来，那得是有多大的鸟？！”

    王岩瞪大了眼睛，满脸的嘘呼。

    他的话，要是往正经去想，也是听起来挺正常的。

    但是，你要是歪着脑筋去想……

    那就那就很鬼畜了。

    不过，在场的人，听着王岩这个家伙说出这样的话，还特么的怎么往正经去想啊？？

    又是鸟的又是蛋的。

    啥玩意儿？？

    王求嘴角抽搐，这个家伙，他真的很想要给他一巴掌。

    玩儿求玩儿求的，你特码才是玩儿求呢！！

    “你特么闭嘴吧你！！”

    李阳没好气的说道，又看向了王求，开口询问：“王校长，是不是发生了什么事情了？”

    在刚才，他们就接到了，学校校门要关闭上，以及，学校的阵法开启的消息。

    这很显然，是学校要发生什么事情了。

    而陈和也是询问道：“学校发生什么事情了吗？”

    李信点点头，指了指那血红色的大蛋，开口说道：“我想，你们都知道，吸血鬼的事情吧？”

    在之前的炼体课程上，枚有乾是有教给过他们这些的，关于吸血鬼的事情，自然也是有。

    王岩瞪大了眼睛：“你们是说，这血红色的大蛋，是吸血鬼的蛋？？”

    不得不说，王岩的脑筋转动得也是非常的快，这丫的，这么一说就知道了。

    李信嘴角抽搐，不过还是点头说道：“大有可能是吸血鬼的蛋，我们现在在商议，要弄去检测，还是说，直接销毁掉了。”

    “我是觉得，直接销毁掉好了，就不用夜长梦多。”

    说着，李信的手里，出现了一把巨大的冰雕大刀，指向了那血红色的大蛋。

    江天便开口说道：“不用怀疑，这玩意儿，就是吸血鬼的蛋。”

    “不过，以李老师你的实力，怕是毁不掉这吸血鬼的蛋的。”

    听到了江天的话，李信瞪着眼睛，愤怒的一摔冰冻大刀砍了下去。

    砰！！！

    “哼哼，江天同学，你要知道，我可是3s级的天赋，而且境界级别也都不弱的，可是第三个境界阶段的了，比起……额！？”

    李信的话都还没有说完，他的表情，就凝固住了。

    “这，这怎么可能？？”

    “这个蛋，好硬啊！！”

    “啥子情况哦？！”

    李信又是来了好几下，都没能砍出个所以然，看得江天都要忍不住笑出声了。

    【哈哈哈哈哈，笑死我了，李信这个家伙，是真的蠢还是故意逗我的？！】

 第77章 斩吸血鬼蛋

    【难道，你不知道吸血鬼的蛋，特别是人造的吸血鬼的蛋，防御力非常强的嘛？】

    【而且，这颗吸血鬼的蛋，还是冰属性抗性非常高的，你要是让王茹或者我出手，或者还能破开。】

    林雪梦这时候就看向了王茹，说：“王茹，你来试一试吧！”

    王茹一愣：“我？？”

    王茹有些懵逼，她的天赋级别，也不过是a级天赋的炎炎之力而已，这还是江天给的，以她的综合实力，估计都不如江天呢！

    这个不说，就说李信的实力。

    3s级天赋，第三个境界，他的力量都破不开，我来就能劈开吗？

    而林雪梦，却是要让她来？？

    “额，雪梦，你这太看得起我了，我怎么可能破的开啊？！”

    王茹摇了摇头，果断的拒绝了。

    她自己是非常清楚，她是破不开这颗吸血鬼蛋的。

    有3s级天赋，第三个境界的李信都不行，更何况是她？？

    而李信听到了林雪梦的话语，就说道：“林雪梦同学，要不你来吧？”

    “虽说，王茹同学也是有3s级，可是实际上是跟我差不多的，而且，她的境界也没我高啊！”

    李信说话还是比较简单直白的，不过他的语气之中，倒也没有带着任何的讥讽之意。

    其实，如果李信知道，王茹的真正天赋，也不过是a级天赋的炎炎之力而已，他怕是要暴怒了。

    妈的！

    老子3s级天赋，第三个境界实力都破不开，你让一个a级的来？？

    林雪梦摇了摇头，说：“不了，我也破不开的。”

    “王茹，你来吧！反正试试又不咋地。”

    【嘿嘿，说句实话，让我家雪梦来，还真的不一定能破的开，别看我家雪梦是6s级冰晶圣凰天赋了，但是，这颗吸血鬼蛋的冰属性抗性，是非常高的，估摸着，即便是我家雪梦出手，也只能让其碎裂而已，但是，想要破开的话，也是会很难的。】

    【不过，让王茹来，那就不一样了，火属性的天赋，刚好可以克制这颗吸血鬼蛋的属性，破开应该是轻而易举的。】

    【嗯！？不过这话说回来了，我家雪梦是知道了这颗吸血鬼蛋的抗性情况的吗？】

    【吸血鬼蛋的抗性具体情况，也是需要靠尝试出来的，难道，雪梦也看出来了？】

    林雪梦眼观鼻鼻观心，故作啥也不知道的看着那吸血鬼蛋。

    对于江天的心声，江天说的这颗吸血鬼蛋的抗性情况，她自然是啥也不知道，也都啥也看不出来咯。

    不过，她也不想被江天怀疑到，所以，此时就要装模作样一下。

    “那，那好吧！”

    王茹也是犹豫了一下，开口说道。

    她的手中，一把烈焰大刀出现。

    【叮！强化目标者王茹天赋技能，烈焰大刀，升级成为……战鬼火神刃……我的大刀早已饥渴难耐了！】

    嗡！！！！！

    也是在这一刻，王茹就感受到了，他手里的烈焰大刀，一股无比恐怖的炙热气息，轰鸣开来。

    饶是李信和王求，都不由得脸色大变。

    “好恐怖的气息啊！！”

    “这，这真的是3s级的技能？？”

    李信和王求，都瞪大眼睛，甚至李信都施展出他的异能招数，把这一片区域都给冰冻住，以免王茹的攻击，波及到了其他人了。

    王岩惊呼：“诶不是，李老师，你先让我出去哇！！”

    王岩他们几个，感受到了王茹手里的那把火焰大刀的恐怖炙热气息，也都忍不住的瑟瑟发抖，脸色惊惧。

    这一刀下来，怕是都能把他们变成灰了吧？！

    “喝！！！”

    王茹咬了咬牙，额头都在冒汗。

    她现在，也都非常的懵逼。

    这么恐怖的技能，是她发出来的？？

    不由得，看了江天一眼。

    只见江天，对着她咧嘴一笑，似乎是在说：“你可以的，干吧得！”

    王茹嘴角抽搐，我特么的……

    你给我这么恐怖的力量，我丫的要得能控制得住啊！！

    靠了！

    王茹看着手中的那把烈焰大刀，咬咬牙，就猛的对着那颗血红色吸血鬼蛋，袭斩而去！

    嗡！！！

    唰！！

    恐怖的烈焰炙热之威，轰袭而去，斩向了那颗血红色吸血鬼蛋。

    众人都脸色大变，李信更是赶忙的多加了几层冰冻，降低周围的温度。

    林雪梦眉头微皱：“看来，还是要我出手！”

    林雪梦一挥手，一股无比寒冷的气息，以她身周围弥漫开来。

    而与此同时，烈焰大刀也已然轰在了那颗血红色吸血鬼蛋上，那吸血鬼蛋的蛋壳上面，响起了一阵咔嚓的声音。

    只见，那吸血鬼蛋的蛋壳上出现了一道裂缝。

    “嘶――”

    一阵刺耳的鸣声，从那吸血鬼蛋里边传了出来。

    学校里的学生们，自然也都是听到了这无比难听刺耳的声音，都忍不住的捂住了耳朵。

    更是有特殊异能者，把自己的耳朵给隐蔽掉。

    嗯，没有耳朵，也就听不见了，好聪明！

    也是好一会儿，那无比难听刺耳的声音才逐渐消停。

    咔嚓……

    那吸血鬼的蛋壳，破碎开来，一只鲜红色的手爪子，从里边伸了出来。

    众人看到了这一幕，也都脸色大变。

    李信惊呼：“不好，是吸血鬼，那只怪物……不能让它出来啊，一起出手，把它磨灭掉！！”

    李信第一个出手，冰冻之力轰鸣而去，直接就把那还没有出壳的吸血鬼，给冰冻住了。

    “不行，你的实力还不够对付！”

    王求开口说道。

    李信是3s级的天赋水神，但是他可以依靠抽取水部分的热量，让水变成了冰……其实，主要还是因为，李信比起用水，更加喜欢用冰罢了，也就是因为如此，在后来的林雪梦，才会拜下李信为师。

    而王求是2s+级天赋，能力是吞噬万物，境界是第四个境界的破虚境，实力比起李信还要强大，特别是他那吞噬万物的异能，把目标吞噬了之后，还能化作他自身的实力。

    （天赋分别为sss，ss，s，a到d，而觉醒级别分为筑灵级，开灵级，灵虚级，破虚级，帝成级！）

    “吞！！”

    一颗巨大的黑洞，把那吸血鬼蛋给覆盖住，然后，将其缓缓吞噬。

    看到了这一幕，同学们都满脸兴奋。

    “是王校长的黑洞异能！看起来，好牛逼啊！！”

    “真不愧是王校长，听说他的吞噬万物，能制造出黑洞，我之前还都不相信呢！现在看来，是真的啊！”

    “我还是头一次看到王校长大发神威呢！这下子，那吸血鬼，都还没出生，就没了吧？”

    关于王求的能力，很多人也都是知道的，只是，非常少人看到他施展出异能。

    倒是李信，一直都喜欢用他的异能，不过李信身为水神的异能，却一直用冰冻类型的攻击。

    【叮！下发任务，请宿主解决魔都大学大危机，任务完成奖励：阿修罗战主神印！】

    也是在这个时候，江天的脑海中，响起了系统颁发任务的声音，这也是让他呆愣住了。

    江天的脸色，也是变得阴沉了起来。

    魔都大学危机？

    任务吗……

    看了一下系统面板。

    姓名：江天

    天赋：a级火焰熔岩（可提升天赋）

    实力：第三个境界灵虚级

    防御：a+级超强防御体第一境界筑灵级

    系统空间：一千平方米

    技能：百分百脸接手技能

    系统商城（开启中）

    任务：1，解决魔都大学大危机，任务完成奖励：阿修罗战主神印！

    江天深吸了口气。

    【没想到，连玩儿求出手，都无法灭掉这只吸血鬼吗？！】

    【这只吸血鬼，到底是个什么东西，玩儿求的黑洞，这虽然不是他的绝技，可也能算是他的大招的吧？？】

    【可却，不能将其溟灭？】

 第78章 吸血鬼大军来袭

    林雪梦听到了江天的心声，不由得心头狂跳。

    玩儿……王求校长的能力，他的大招，还无法溟灭这吸血鬼蛋吗？

    林雪梦自然是完全相信江天的心声的。

    只是，王求的能力，她也是听说过，大招还是个黑洞，可吞噬天下万物啊！！

    怎么会吞不了这吸血鬼蛋呢？

    “嗯！？”

    王求的脸色倏然的一变：“不好！！”

    王求脸色大变：“不好！”

    “快退！！！”

    可是，似乎都有些迟了。

    一股恐怖的血气，从那吸血鬼蛋壳里边爆发开来。

    轰！！！！！

    “桀桀桀桀桀……”

    “哧溜~好多人啊！”

    “好多美味的人儿啊！！”

    一道浑身是血红色的身影，从那吸血鬼蛋壳里边跳了出来，落在了地面上。

    他青面獠牙，浑身光溜溜的，双眼深邃得可怕，犹如是一双黑洞眼珠子。

    吸血鬼！！

    “是吸血鬼？”

    “好可怕啊！这玩意儿，长得比蓬蓬乳还要可怕！！”

    “好家伙，你还特么的看过蓬蓬乳？？”

    “咳咳咳，兄弟有幸看过那个玩意儿，挺好看的，你要是想看的话，而已去看……”

    “不了不了，谢谢兄弟的好意！”

    “不过话说回来，这吸血鬼，看起来好恐怖啊！都特么的没毛的，哦，我说的是头发！”

    “哥们，你要是没有后面那句，我就要怀疑你是不是在开车了！？”

    同学们看着吸血鬼的身影，都忍不住的议论纷纷，不过，他们貌似都没有多大惊惧的亚子，还能在这里调侃聊天。

    其实，这倒也是正常，魔都大学的学生，每一个都是觉醒者，3s级的觉醒者学生不说，就2s级的都有好几十个，更别说是那些s级和s+级，可以说满大街都是。

    毕竟，魔都大学这学校，s级和s+级的觉醒者学生，可是属于中坚力量的。

    人数多，这也是很正常。

    而，他们身为s级和s+级天赋的觉醒者学生，自然也是不怕这区区吸血鬼了。

    而且还不过是一只也。

    王求盯着那只吸血鬼，脸色阴沉开口：“这只吸血鬼，怕不是一只普通的吸血鬼！”

    “桀桀桀桀桀，没错，我是，吸血鬼之王！”

    “没想到啊，竟然有个傻虐驯就跷腋捡过来这里，这下子，可以让本王，好好的享用你们了！！”

    吸血鬼王阴森森开口，一大口鲜红的大獠牙露了出来。

    吸血鬼王？？

    学生们的脸色都有些低沉，不过，更多的是兴奋。

    那吸血鬼蛋里，竟然是吸血鬼王，吸血鬼王蛋？！

    如果能把这玩意儿给干掉，到时候学校颁发的奖励，也会不少的吧？？

    魔都大学的学生，都有好一段时间没有经历战斗了，他们能身为觉醒者，都是期望能跟那些异兽怪物大战一场的。

    而此时，看到了吸血鬼，而且还不是普通的吸血鬼，这是吸血鬼之王，这就让他们更加的兴奋了。

    一个人打不过，他们这魔都大学上千人，还怕打不过嘛？

    堆都能给你堆死！！

    吸血鬼之王也都有些懵逼的，他看着那些跃跃欲试的学生，都满脸的狐疑。

    他这才出生，而且还是被强迫出生，也不知道外界是个什么情况，唯有的，只是想要吸血以及繁衍。

    而他一出场，那些人必定要吓得抱头鼠窜。

    可是，眼前的这一幕，跟他想象得，貌似都不大一样啊？？

    “有点麻烦，让学生们先躲远一点吧！”

    王求看向了李信，沉声开口说道：“这吸血鬼之王，很不一般，能抵挡得住我的黑洞！”

    不能让学生们受到这种危险！！

    李信自然是知道，便点点头，去安排那些学生离开。

    那些学生们虽然都很不情愿，可是他们也是非常听从李信的话的。

    王岩喊道：“玩儿求校长，你要是不行的话，记得喊我们帮忙啊！”

    李阳黑着脸：“你丫的少说几句吧！”

    王求满头黑线，也懒得去理会王岩，又看向了江天，说道：“江天同学，你也跟他们离开这里吧！”

    “雪梦同学就留在这里帮忙好了。”

    江天摇了摇头：“不，我要跟我家雪梦，并肩作战！！”

    【呵呵，你让我家雪梦留在这里，是要给这吸血鬼之王送人头吗？】

    【很显然的，这吸血鬼之王的冰属性抗性非常的高，而且，他还有那个蛋壳，冰冻属性，水属性的力量，是很难对付他的。】

    【必须，用火烧！！】

    【只不过，这里貌似没有使用火属性异能的强者诶……哦对了，我除外！】

    在前世的江天，也不知道魔都大学这边的这一劫难，发生了什么事情。

    不过他知道，那一次，魔都大学也是因为这一劫难，而导致了学校走向了没落。

    当然了，在后面，林雪梦也是活着的，但是具体情况，江天就不得而知了。

    也是因为江天点出了这吸血鬼王蛋的缘故，让这一劫难提前到来。

    【因为我的缘故，让这一劫难提前到来，可我要是不提前点出来，后果会更加的严重！！】

    【如果等这吸血鬼王自动孵化，那到时候，才是大难！！】

    听着江天的心声，林雪梦紧紧的抓着江天的手掌。

    魔都大学的大难？？

    如果，现在这是魔都大学大难的话，那，我要跟他，一起面对！

    林雪梦看了江天一眼，而江天这货，也刚好的看向了她，还裂开了一口大白牙：“雪梦，你放心，我会保护好你的！”

    一看这江天的嘴脸，林雪梦就气不打一处来，娇哼一声，说：“就你？也想要保护我？我保护你还差不多！！”

    “赫赫赫赫赫赫……你们，一个也跑不掉！！”

    “既然本王复活了，那，吸血鬼大军们，也复活吧！！！”

    吸血鬼王森然开口，他双手一挥，一阵刺耳的声音，从远处传来。

    所有人都脸色大变。

    远在距离魔都大学有十几里地的一处荒芜地带，一只只浑身血红色的吸血鬼，破开了棺材，从地里边冒了出来。

    “赫赫赫……”

    “桀桀桀，我们的王，回来了！！”

    “我们的王，复活了！！”

    那些吸血鬼发出森然嘶吼，他们的目标方向，是魔都大学！

    那些吸血鬼从地里边破土而出，没一会儿，也已然把这片区域的地面给占满了。

    “这，这是什么鬼？？”

    “这是吸血鬼！”

    “我靠了，我特么不是问这是什么，我是说，这特喵的吸血鬼为什么会这么多？”

    驻守魔都城市的这一片区域的那些觉醒者，看到了忽然的从地下冒出了一大堆吸血鬼出来，也都吓了一大跳。

    “他们都在喊着王？是吸血鬼的王？？”

    “麻烦了啊！竟然是吸血鬼王出现，这事情，要快点禀报异能局！！”

    “妈的，这么多的数量，还出来个不停的，这已经有上万的吸血鬼了吧？”

    “不说废话了，咱们先逃吧！这么多吸血鬼，咱们在这里是送人头而已啊！我们也就拿着这么一点儿死工资，没必要来送命！”

    而与此同时，魔都异能局，局长李胜天也是接到了消息。

    有上万不等的吸血鬼，忽然从地里边冒出来。

    而他们的目标，是魔都大学！！

    “想尽一切法阻拦他们！”

    “绝对不能让他们到魔都大学，还有，通知魔都大学校长王求李信他们，让他们派出强者出来对付！”

    李胜天立马开口说道，他身上的狂暴气息轰鸣开来。

    李胜天，2s+级天赋觉醒者，异能是狂暴之力，他和王求一样，已然到达了第四个阶段境界的破虚境，只差一步，就能踏入传说中的成帝境界了。

 第79章 恶战吸血鬼军团

    “该死！怎么会这样？”

    “吸血鬼？上万的吸血鬼？”

    “这些，都是哪来的？”

    李胜天也是焦头烂额，忽然的出现这种情况，也是让他措手不及。

    不过，异能管理局局长终究是异能管理局局长，李胜天倒也是很快就冷静下来。

    “我要亲自过去看看！！”

    李胜天沉声说道。

    身为魔都异能局的局长李胜天，遇到了这种事情，自然是要出面了。

    ……

    魔都大学，吸血鬼王身形矫健，在跟王求，李信以及几位老师缠斗。

    不得不说，这吸血鬼王的力量不咋地，但是速度确是非常的快，王求，李信以及几位老师都无法在短时间内把吸血鬼王给拿下。

    而且，吸血鬼王的愈合能力，也是非常恐怖的。

    一位有s级火属性异能的老师，把吸血鬼王的脑袋给打掉了，可是，这吸血鬼王在顷刻之间就能把脑袋给恢复过来。

    不到两秒钟的那种。

    这恢复速度，也是让人瞠目结舌。

    许多的觉醒者学生们，看着两位王求，李信他们以及几位老师都拿不下吸血鬼王，又因为刚刚那吸血鬼王的话，让他们都心头担忧不已。

    “这吸血鬼，是吸血鬼王？好强大啊！！”

    “王校长，李老师他们联手，竟然还无法干赢他？！”

    “他们能打的赢吗？如果打不赢的话，会怎么样？”

    “我怎么感觉，这吸血鬼王，像是在拖时间呢？？”

    “我也感觉是这样，刚刚听到这吸血鬼王说，还有什么大军？”

    “啊？要是这样的话，那就糟糕了，竟然还能搬大军……”

    觉醒者学生们都议论纷纷，更加的担忧了。

    “我靠！你们看手机，快看！”

    “咋地了……我擦了！上万吸血鬼，往魔都大学这边来了？！”

    “是，是这吸血鬼之王召唤过来的嘛？？”

    “我靠了，这吸血鬼王，还能召唤小怪？”

    “还有视频呢！”

    学生们都看着手机的最新讯息，魔都资讯网上，最新发布的消息，有上万不等的吸血鬼，正赶往魔都大学而去。

    它们青面獠牙，气势汹汹，路过的时候，还撕杀了不少的动物。

    好在，没有出现人员伤亡。

    在那片荒芜区域地带，也没有人居住的，就一些觉醒者在那里看守镇守着，而那些觉醒者也都在第一时间就逃离那里了，所以就没有造成人员死伤。

    可即便是如此，看着那上万不等的吸血鬼出现，也给他们心头覆盖上了一层巨大的压迫感。

    “我们要不要帮忙啊？”

    林雪梦看向了江天询问道。

    从刚才到现在，李信他们出手，去对付那吸血鬼王，而他们就后退了一段距离，给他们留着点空间打。

    只不过，看他们打了大半天了，都没能打出个所以然来。

    李信的水神之力，施展冰冻异能，对那吸血鬼王造不成多少伤害。

    而王求的吞噬万物，制造出黑洞，是可以吞噬那只吸血鬼王，可是，那只吸血鬼王都能在每一次，被王求的黑洞吞噬了一部分身体，而强行的斩断，然后逃离黑洞，迅速重生。

    至于其他的几位觉醒者老师，那就更加不用说了，他们的实力，都不如王求和李信，对那吸血鬼王的伤害，自然是更加的有限。

    可以说，这吸血鬼王是非常的棘手了。

    魔都大学的几位高级别强者，都无法拿下这只吸血鬼王。

    林雪梦也有些担心，就怕迟则生变，因为她也是看得出来，吸血鬼王在搬救兵，此时都在拖延着。

    可是，江天也说了，即便是她出手也没啥用。

    也就是因为这个缘故，林雪梦才一直不出手，反正出手也没啥用，倒不如一边挂机，嗑瓜子看戏。

    “不着急，先等等吧！”

    “哦，瓜子要吃完了，再来一包吧！”

    江天扫掉了瓜子壳，又拿出了一包瓜子出来磕。

    林雪梦也是满头的黑线：“我说你这家伙……”

    轰隆隆！！！

    也是在这个时候，外头一阵轰隆声音响起。

    “校长，不好了，有上万的吸血鬼，冲过来了！”

    学校看门的保安老大爷呼喊，他的身上肌肉膨胀，这是一位肌肉力量类型的觉醒者。

    嗯，老大爷觉醒者，实力看起来还不弱呐。

    “什么！？”

    “上万吸血鬼？？”

    李信，王求以及几位老师都脸色大变。

    ……

    在另一边，李胜天满脸苦涩：“老王，你就自求多福吧！”

    “这么多的吸血鬼，我们对付不了，再跟他们打下去，我们异能管理局也要废的……”

    李胜天在接到了消息后，就第一时间带领着异能管理局的觉醒者们去撕杀那些吸血鬼。

    可是，那些吸血鬼的愈合能力非常恐怖，即便是被砍成了好几块，也能恢复如初，而且恢复的速度还是非常的快，才几秒钟而已，这特喵的，简直就是便态啊！！

    这还打个几儿？

    上万的吸血鬼，全部都有快速愈合恢复伤势的能力，他们怎么打？

    又打不死他们，而且，那些吸血鬼还能让他们的人同化，也一样变成吸血鬼。

    这就很麻烦啊！！

    李胜天也是担心觉醒者手下们都歇菜没了，只能带着剩余的人逃离。

    “诶，这么多的吸血鬼，希望老王你们能坚持住……”

    “好在，他们的目标只是魔都大学，如果是分散开来，怕才是大灾难呢！”

    李胜天喃喃道。

    （王求：你特码礼貌吗？）

    吸血鬼军团冲向了魔都大学，对于魔都大学来说，是一个巨大的灾难，但是好在没有分散开来，去祸害其他地方。

    不过……

    李胜天也是非常的清楚，等这些吸血鬼聚集起来，见到了他们的吸血鬼王，后面，才是更加糟糕！！

    而与此同时，魔都大学，王求他们，也都因为这个消息，就没有再跟吸血鬼王干架了。

    “嗯，既然都来了，那就轮到我们出手了。”

    江天把瓜子放进去了口袋里，当然了，口袋只是个幌子，实际上是丢进去了系统仓库。

    总不能当着这么多人的面，把瓜子丢进去了系统仓库的吧？

    林雪梦看着江天要出手了，也是跟着走了过去。

    “江天，你有把握对付吗？”

    林雪梦担忧的说道。

    江天看着林雪梦，说：“要不，你试试？”

    林雪梦嘴角抽搐，不过她也还是很好奇，江天的心声说的，即便是她也都对付不了这只吸血鬼王这一点。

    此时又听到了江天这么说了，林雪梦自然是要出手的。

    “冰晶圣凰！！”

    林雪梦一出手，就直接大招。

    “滋呀~”

    一只晶莹剔透，浑身都是冰晶铸造而成的凤凰，出现在了林雪梦的头顶上方。

    凤凰身上，涌出一股莫名的圣威。

    冰晶圣凰！！

    林雪梦的大招。

    “灭！！！”

    巨大的冰晶圣凰，轰杀向了吸血鬼之王而去。

    “咦？这么恐怖强大的力量……你，你该不会是，神级天赋觉醒者吧？”

    吸血鬼之王说出了这么一句话后，那冰晶圣凰就轰在了吸血鬼之王的身上。

    轰！！！

    吸血鬼之王，被冻成了冰雕了。

    “结束了？”

    王求懵逼的道。

    一旁的李信满头黑线：“结束你个头啊！”

    “外头，上万的吸血鬼，怎么个结束法？？”

    刚刚，李信也是收到了李胜天的消息了，以李胜天，异能管理局的力量，无法阻拦那些吸血鬼大军。

    李胜天的实力，李信也是知道的，可是，以他们的力量，竟然都无法阻拦。

    这就很麻烦了。

    而且，李胜天在信息里边也说了，那些吸血鬼大军，他们的恢复能力也是非常的恐怖。

    死不掉！！

    “啊这……”

    王求脸色白了白：“上万的吸血鬼，这是，天要亡我魔都大学吗？”

 第80章 百分百脸接手技能――群发！

    江天直翻白眼：“天要不要亡你的魔都大学我不知道。”

    “但是我知道，那些吸血鬼，没了！”

    轰隆！！！

    江天的话语落下，外头一阵轰隆声音响起。

    是学校的阵法，被破开了！！

    而那上万的吸血鬼，直接冲杀进来。

    那些早已整装待发的觉醒者学生，也都在这个时候，一同出手。

    “一起上，攻击他们，阻止他们进来！”

    有同学高喝。

    轰轰轰轰轰轰……

    可惜，那些吸血鬼被轰掉了身体后，没几秒钟，就全部恢复如初了。

    有几百只吸血鬼冲进来，跟魔都大学的觉醒者老师学生撕杀在了一起。

    场面，变得无比的混乱。

    “我靠了！”

    “这些家伙捣什么乱啊？”

    江天没好气的道。

    “这样的话，那我也只能无差别攻击了啊！”

    “统子！加个buff！！”

    江天的身上，火焰熔岩之力运转。

    一只只巨大的火焰熔岩大手掌，出现在了江天的身边。

    系统：【来咯！】

    【叮！强化宿主异能，千万岩浆手……千手观音！】

    【叮！强化宿主千万岩浆手，进化之手，千万岩浆净化拳！净化心灵……净化污秽……净化黑暗……净化自己……】

    而同时。

    百分百脸接手技能――群发！！

    砰砰砰砰砰……

    一瞬间，万千之岩浆手，把在场的所有人，都给打飞了。

    哦，除了林雪梦。

    江天可不敢打林雪梦，就算打……打王求，也不能打林雪梦。

    （王求：你丫的李冒吗？）

    李信正在跟那些吸血鬼撕杀着，忽然他的脸就挨了一巴掌，也是一脸的懵逼。

    “那个家伙打我？”

    “我靠了，是谁？谁偷袭我的？”

    “卧槽！吓老子一大跳，是那个王八蛋偷袭老子的？？”

    现场，瞬间就谩骂声音一片。

    本来都要跟那些吸血鬼撕杀的，忽然的脸上就挨了一巴掌，而且，貌似这还是友军？

    啥子情况啊？！

    “我擦，老江，你干啥子？打我干啥啊？”

    王岩捂着脸，没好气的说道。

    “你丫的难道就不知道，揭人可以揭短，打人不能打脸吗？更何况，咱们还是友军！”

    一旁的李阳嘴角抽搐：“神特么的揭人可以揭短，揭人也不可以揭短的好嘛，不过话说回来，老江你这是搞什么啊？”

    “怎么连我们也一起打了？”

    王茹看着江天，也是一脸的幽怨。

    很显然，他们也都被江天给打了。

    “额咳咳，是这样的，我的这一招技能就是这样了……”

    江天笑着说道。

    至于其他的那些觉醒者学生，江天也都懒得去理会他们的怒目而视，脸皮厚厚就完事了，只要自己脸皮厚，他们的怒目而视自己就可以承受得住。

    “啊嗷！！”

    “嗷！我的身体……”

    “这，这是什么情况？？”

    也是在这时候，那些吸血鬼们，都发出了凄厉的惨叫声音。

    只见，他们的身上，都出现了斑斑点点的消散！！

    “咦？这些吸血鬼，他们是怎么了？”

    魔都大学的学生们，看到了那些吸血鬼的模样，也都惊异不已。

    怎么，这些吸血鬼，忽然的就要散了呢？？

    他们本来都跟这些吸血鬼干架，但是发现了，这些吸血鬼特码的是打不死的，恢复能力也是非常的便态。

    甚至还有的学生差点被咬到，那些吸血鬼数量多，还打不死，让他们感觉非常的无力。

    然后，忽然的就一巴掌过来，让他们懵逼。

    而此时，就看到了，那些吸血鬼变成了这么一副模样了？？

    那些吸血鬼的身体，都在肉眼可见的消散！？

    他们也都不知道，这到底是个啥子情况。

    有脑子灵光的学生，开口喝喊：“会不会是那个家伙呢？他刚刚的那一招，是无差别攻击的，实际上，这是要用来克制这些吸血鬼的！！”

    这话，犹如一石激起千层浪一般，在所有学生当中震荡。

    无数双眼睛的目光，都落在了江天的身上。

    所有学生们的内心，也都无比震惊的。

    想他们打死打活都没能干掉的那些吸血鬼，却被那个家伙，给一招秒掉了。

    目光，目光，目光。

    目光，江天，目光。

    目光，目光，目光。

    江天：“……”

    啊这！

    江天顿时就感觉，老尴尬了。

    被这么的人给这么看着，他都感觉，老不好意思了。

    “咳咳咳，诸位，我知道我很帅，不用这样看着我的！不过我可以允许你们崇拜我，但不要爱上我哦！因为，我已经心有所属了咯！”

    江天甩了甩他的那完全不飘逸的头发，开口说道。

    同学们：“……”

    (ノ｀Д)ノ！

    神特么的爱你？？

    一旁的林雪梦也是满头的黑线，这个家伙，又欠揍了？！

    “额，江天同学，那……那只吸血鬼王，要怎么解决？”

    王求和李信他们也是反应了过来，此时走到了江天他们的面前。

    那只吸血鬼王之前被林雪梦给冰冻住了，而那些吸血鬼大军……

    全都被江天给秒掉了。

    这一幕场景，这一番操作，着实是惊呆所有人。

    甚至，都有不少的同学想要靠近江天他们，尝试能不能抱大腿啥的。

    别的不说，就说这一招群体攻击，这也是很鲜有的能力技能。

    “吸血鬼王啊？”

    “要不拿锅开水煮了吃掉？？”

    江天故意笑道。

    王岩一听，立马从裤裆那边掏出了一副碗筷出来。

    “吃吸血鬼王肉走起咯！！”

    众人满头黑线。

    这你丫的，还能吃呢？？

    林雪梦嘴角抽搐，给江天一个爆栗子，然后没好气的说道：“神特么的吃吸血鬼王肉，我直接把它灭掉好了！”

    说着，林雪梦双手一合一张，吸血鬼王的那被冰冻的身躯，碎裂开来了。

    【额……我的雪梦啊！你是不是傻啊？这吸血鬼王可不是靠力量就能灭杀掉的。】

    【诶，算了算了，还是我来吧！】

    听到了江天的心声，林雪梦瞳孔一缩。

    而此时，只见那原本就被冰冻住了的吸血鬼王，他的身体咔嚓一声，碎裂开来了之后，就有一块血肉，掉落在了地上。

    而下一刻，那一块血肉，就以飞行迅速的速度，生长出了吸血鬼王出来。

    【我靠了！糟糕了啊！】

    【我的雪梦，你干啥子？？】

    林雪梦心头一跳。

    “桀桀桀桀桀……”

    “这封印之力好强大啊！”

    “如果不从外面打破封印，本王怕是逃不出来的！！”

    “再见了诸位，山不逢水逢，咱们后会有期……”

    吸血鬼王说完这几句话，整个人就钻入了地下，消失不见了。

    江天嘴角抽搐：“我特么……”

    “啥玩意儿山不逢水逢，这吸血鬼王才出生就懂得这些了？？”

    随即，江天满脸幽怨的看向了林雪梦，林雪梦也只是吐了吐舌头。

    “咳咳，我是不是惹祸了……”

    【诶，我的雪梦啊！你这何止是惹祸了啊？】

    【这简直就是，弥天大祸了……】

    【这吸血鬼王逃出去后，绝对会躲藏起来恢复力量，以及制造吸血鬼来祸害人间的，到时候，人间将会有大危机！！】

    【算了算了，谁叫你是我的雪梦呢？这事情，也是情有可原的，早点把那吸血鬼王找到就行了。】

    听到了江天的心声，林雪梦的脸上也是露出了愧疚。

    “那个，对不起啊！”

    “我也不是故意的……”

    林雪梦弱弱的说道，这幅模样，跟以往的傲娇女帝模样，可完全就是两幅模样啊！！

    江天笑了笑，直接就把林雪梦揽住，说：“好了好了，我知道你不是故意的，那家伙逃了抓回来就是了！”

    林雪梦闻言，心中一震感动，但是江天的心声，却是让她满头黑线不已。

    【你要是故意的那又能咋样哦？你拉的屎，我怎么也要给你擦好嘛？】

 第81章 阿修罗战主神印

    神特么的你拉的屎……

    林雪梦强忍着要暴揍江天一顿的想法。

    而，也是在这个时候，江天的脑海中，响起了系统任务完成的声音。

    【叮！恭喜宿主完成任务解决魔都大学大危机，任务完成奖励：阿修罗战主神印！】

    【叮！阿修罗战主神印已下发到仓库，请宿主自行查看！】

    嘿！！

    阿修罗战主神印！

    江天立马心念一动，从系统仓库里边，就看到了一个青面獠牙雕像的玉玺。

    这是阿修罗战主神印！！

    点开介绍查看。

    阿修罗战主神印：此物乃是阿修罗战主之印，持此印者，犹如阿修罗战主亲临，可率领掌控阿修罗军团，阿修罗见到此此印者，如见阿修罗战主。

    嘶！！

    诶哟我去！

    这个玩意儿，牛笔啊！

    阿修罗是个什么玩意儿，具体是个什么玩意儿，江天也不知道。

    但是，江天所知道的，关于阿修罗的几种传说。

    阿修罗，在佛教中是六道之一，是欲界天的大力神或是半神半人的大力神。

    阿修罗易怒好斗，骁勇善战，曾多次与提婆神恶战，但阿修罗也奉佛法，是佛教护法神天龙八部之一。

    在佛教中，其形象大部分源自印度教中的阿修罗，但是也有部分的特性是只有在佛经中提到的，阿修罗道非常特别，佛经说：阿修罗男身形丑恶；阿修罗女端正美貌，故阿修罗王常常和帝释天为首领的提婆神群战斗，因阿修罗有美女而无美食，而帝释天有美食而乏美女，两神相互妒忌，时传争战。故俗谓战场为“修罗场”。

    而另外一种，则是阿修罗是跟三界，也就是前六界的，阿修罗界里的生物。

    三界分为，人（人间），神仙（天界），鬼神阴魂也就是冥界，三界。

    另外，还有妖界，畜生界以及阿修罗界，合一称之为六界。

    只不过，妖界，畜生界以及阿修罗界，这三个界跟三界断了联系。

    而再之后的之后，人间也跟天界，冥界断了联系，由此缘故，人间界才会变成独立的一个世界，也就是现代人看的，地球，宇宙，这一方世界。

    至于这阿修罗战主神印……

    “如果说，这阿修罗战主神印的效果是这么牛逼的话，那我要是去了阿修罗界，不就是boss老大级别的存在了吗？！”

    江天心中欣喜不已。

    不过随即又耸然了，因为，他都不知道啥时候才能去阿修罗界，还能不能取得了，这才是个大问题。

    所以诶……

    这个看起来牛逼哄哄的这阿修罗战主神印，其实也是个没有啥用处的玩意儿。

    要说有用处，那就要等去阿修罗界，又或者……能遇到阿修罗这种生物？？

    但是江天觉得，这还是不可能的。

    毕竟，在前世的江天，都在灵气正式复苏的世界过了十年，都没有遇到阿修罗这种生物。

    这都不知道啥时候才能遇到阿修罗。

    万一，等个十几二十年……来~自♀新?小说@群：7，0！0@8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7?，0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    特码的，黄花菜都凉了。

    说以，江天觉得，这阿修罗战主神印，也是个摆设罢了。

    “诶，是个没啥鸟用的东西诶。”

    江天无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的摇了摇头。

    “什么东西啊？”

    “没啥鸟用？？”

    王岩的声音传来，他满脸古怪的看着江天。

    刚刚，江天在顾着看他的那阿修罗战主神印，都差点忘记了，他现在是在学校里，还有好多人正在看着他呢。

    “额……”

    江天轻咳一声，说道：“那啥，你们该干啥就都干啥去吧！”

    “我也累了，要去歇息了！走吧雪梦，咱们去睡觉去！”

    林雪梦嘴角抽搐：“谁特么的要跟你去睡觉？？”

    话虽这么说，林雪梦还是任由江天拉着就走。

    额，至于他们要去哪？

    这还用说？

    去校长办公室啊！！

    王求李信他们，貌似还有事情要跟他们说。

    至于去睡觉……

    开开玩笑就行了，这大白天的，睡什么觉？

    要睡也是晚上再来。

    林雪梦在一旁黑着脸，江天不知道，他的心里想法，全都是被林雪梦给听了去。

    而江天也不知道林雪梦黑着脸是什么情况，还以为她是在愧疚。

    “这个家伙，好想揍他丫的！！”

    林雪梦心里咬牙切齿。

    江天也不知道林雪梦的想法，就开口说道：“雪梦，你不要太过自责了，那只吸血鬼王，我会想办法尽快找到，将其灭掉的。”

    林雪梦嘴角抽搐：“我不是……”

    林雪梦都要在爆发的边缘了。

    江天好奇询问：“对了雪梦，这两天，你们那，是发生了什么事情吗？”

    江天说的，自然是林雪梦和她父母的事情。

    在直升机上，江天看着林雪梦的表情似乎不太好，所以就没有去多询问。

    【嗯……话说回来，雪梦家里是个什么情况呢？】

    【也不知道我家雪梦这是什么情况？脸色这么难看的？是愧疚吗？】

    【那我，转移个话题，应该是没毛病的吧？转移个话题，问问别的事情，她的心情，或许会变好？？】

    林雪梦嘴角抽搐：“我特么现在心情也很不好啊！你给我来个心情更加不好的话题？”

    不过，林雪梦还是开口回答道：“我们大吵了一架，然后……我把他们，赶出去了！”

    “具体的，你就别问那么详细了。”

    林雪梦都这么说了，江天也就不好多问什么。

    林雪梦都把林业和陈兰他们给赶出去了，那她是得有多么生气？？

    对此，江天也不打算再多问。

    或者……

    下次有机会，问问王茹？

    “到了！”

    江天和林雪梦，此时也已然来到了校长办公室门口。

    “你们是？”

    一个面容威严的中年妇女走了出来，上下打量着江天和林雪梦。

    “你就是6s级天赋，冰晶圣凰林雪梦吗？”

    中年妇女有些就惊讶的问道。

    林雪梦点点头：“嗯，我是，他是我的男朋友，江天，王求校长他们让我们先过来这边，他们现在在处理外边事情呢！”

    中年妇女点点头：“嗯，我知道了，你们进来吧！”

    进去办公室里边，这是一间非常普通的办公室，也就一百多平大小而已，嗯……跟林雪梦家的厕所差不多大。

    而这办公室里，也就中年妇女一个人而已。

    中年妇女说：“我是大一级的级长，裘千尺，2s级天赋，破虚境界。”

    听到了中年妇女的话语，江天的眼睛也是瞪得老大了。

    【什么！我靠了？！原来是裘千仞大婶……大神啊？？】

    【啊呸！是裘千尺，这位大佬，听说还是很牛逼的，别看她是2s级天赋，可是她的异能，却是无比牛笔的啊！！】

    【裘千尺，异能是七神眼，身为破虚境界的她，已然开启了第六神眼了。】

    【七神眼，第一神眼穿透神眼，说白了就是白眼，跟宁次他们家族的差不多，而第二神眼则是空间之眼，可以运作空间，比如转换，进入之类，而第三神眼是时间，也就是可以操控时间，至于第四，第五，还有第六，我就不知道了，据说她从来没有使用过……】

    【主要是，没有过于强大的敌人，可以给她使用，可即便是如此，裘千仞……啊呸，是裘千尺大佬，也是很牛逼了。】

    【她的异能，是所有2s级天赋觉醒者里，最为牛逼的一个！甚至，如果她愿意付出巨大代价的话，还能跟3s级的觉醒者分庭抗礼！！】

    听到了江天的心声，林雪梦也是面露惊异。

    “这么牛逼的嘛？”

    “不过，我咋感觉，3s级的天赋觉醒者，也没有多强啊？？”

    比如那李信，感觉也就是那样而已，略弱……

    （李信：你礼貌吗？）

 第82章 天赋突破，S级！

    “江天同学，你怎么了？”

    裘千尺也不知道江天的心里想法，此时看着江天瞪大了眼睛，一脸惊愕的模样，也是疑惑不已。

    “咳咳，没什么，没什么，那啥，裘老师你的大名，我是如雷贯耳，我知道你是非常牛笔的。”

    江天连忙开口，然后还不忘记拍马屁：“那啥，裘老师，你能不能给我抱大腿？？”

    裘千尺：“？？？”

    啥玩意儿？？

    你这丫的，是来逗我的嘛？！

    裘千尺黑着脸，说道：“江天同学，本校禁制私自开后门。”

    “当然，你若是有非常优秀天赋的情况下，倒是可以。”

    这话说的非常简单明了。说白了，就是你的天赋牛笔，你想要干啥就干啥，你要是个渣渣，别人都不带理你的。

    而江天的天赋，裘千尺也是知道，江天就是个a级的火焰熔岩而已，最多就是多了个a+级的最强防御身体。

    “嗯，说得很直白，而且也是没毛病的。”

    江天点点头说道。

    “哦对了裘老师，你为啥不出去帮忙对付那吸血鬼王呢？”

    “玩儿求李信老师他们都打不过啊！”

    江天好奇的问道。

    裘千尺无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的说道：“我才刚刚从北冰洋那边回来的……”

    啊？

    才刚刚从北冰洋那边回来？？

    怎么回来的？

    似乎是看到了江天眼睛里的疑惑，裘千尺一挥手，空间出现了一个大门。

    顿时间，江天就明白了。

    【我擦！裘千仞……尺，这是用了空间转换的能力过来的嘛？这一招牛笔啊！】

    【如果可以，我也想要！！】

    “这是我的能力，可以通过空间过来……”

    裘千尺缓缓开口说道：“我来的时候，你们的战斗，也已经结束了。”

    顿了顿，裘千尺又说道：“既然是王求校长让你们在这里等着，那你们就等着吧！”

    林雪梦点点头：“嗯好的，那我们就先等等……”

    江天看着裘千尺，摸了摸下巴。

    【嗯，不得不说，这位大神还挺傲冷的，都能跟我家雪梦有得比了！】

    【啧啧啧，不过话说回来，要是轮战斗力，裘千尺是打不过我家雪梦的，毕竟，我家雪梦，可是无敌的！！】

    【看以后有没有机会，让我家雪梦突破到7s，8s，甚至是……9s级天赋？】

    林雪梦听着江天的心声，特别是那最后一句。

    她的心中也是有些好奇的。

    7s，8s，甚至是9s级天赋？

    这个家伙，能帮自己做到吗？？

    【叮！恭喜宿主，天赋提升！】

    【叮！a级的火焰熔岩，a+级的最强防御，分别晋级为：s级元素神火，s+级龙龟神甲！】

    【叮！开启新技能：吞吸之力！】

    也是在这个时候，江天的脑海中，响起了这样的系统提示声音。

    嗯？

    嗯嗯嗯？？？

    江天懵逼了。

    这……

    这是什么情况？？

    我这，就天赋升级了呗？！

    而且，还给了他一个新技能。

    这么好的嘛？？

    江天好奇的点开系统面板查看。

    姓名：江天

    天赋：s级元素神火（可提升天赋）

    实力：第一个境界筑灵级

    防御：s+级龙龟神甲，第一境界筑灵级

    系统空间：一千平方米

    技能：百分百脸接手技能，吞吸之力

    系统商城（开启中）

    任务：暂无

    看着自己的数据面板……

    江天有些懵逼。

    “我的境界，怎么掉了两个了？？”

    “这是啥子情况啊？！”

    “统子！！”

    江天立马联系系统。

    系统很快就做出了回答：【宿主，是这样的，因为你天赋升级的缘故，所以境界也倒退了。】

    听到了系统的话语，江天骂骂咧咧：“我靠了！这不是坑我吗？？”

    系统：【什么时候坑你了宿主？自从宿主你强化了自身的天赋之后，境界级别到达了第三个境界，就可以让自身的天赋提升了，只是你一直都没有去提升而已，直到现在到了时限，你的天赋自动提升了。】

    江天更加的懵逼了。

    “哈？？”

    “境界级别到达了第三个境界，就可以让自身的天赋提升？！”

    江天心头狂跳：“这……”

    “诶不是，你怎么不早说啊？？”

    系统：【你都没问过我，你要我怎么说？】

    江天满头黑线：“你特码的，都没有说，你要我问什么？！”

    系统：【你不问，你要我说什么？】

    江天没好气的说道：【我都不知道要问啥，怎么问？？】

    系统：【禁止无限套娃，本系统要去溜达了，宿主自个儿研究吧！！】

    江天嘴角抽搐：“你丫的，有种出现在我面前，看我把你安在地面上抹茶！”

    系统：【略略略，你安不到的！溜了溜了……】

    江天直翻白眼，随即心头一动，一道火焰涌出。

    s级的元素神火，犹如一团火焰在指尖跃动。

    “你那此生不变的信仰，是我此生不忘的火光？？？”

    江天忍不住的冒出这么一句话来。

    “江天同学，你干什么？”

    “怎么能在办公室里随便施展异能……咦？？”

    “你不是a级天赋吗？你这个异能，明显超越了a级层次了！！”

    裘千尺走了过来，脸上露出了疑惑。

    “你的天赋，真的是a级火焰熔岩？？”

    江天摇了摇头：“之前是，现在不是……”

    裘千尺嘴角抽搐，什么鬼玩意儿？

    啥叫做之前是，现在不是？？

    你丫的，你的天赋还能变的？

    啥操作？

    “你的天赋是什么级别？”

    裘千尺皱眉问道：“如果是当初那时候测试仪器出了问题的话，那就要重新测试一下了。”

    江天说：“我现在是s级的元素火神，在以后我能升级成为ss级，甚至是3s，4s，5s……”

    江天这越说越离谱，裘千尺也是嘴角抽搐不已。

    “停停停，别说了！！”

    裘千尺喝道：“你们现在先在这里等我一下。”

    裘千尺盯着江天说了一句，就走了出去外头。

    “你要去哪？上厕所吗？”

    “可是你没有呆纸啊！”

    江天忍不住道。

    林雪梦：“d=====(￣￣*)b 顶！”

    敢对裘千尺这样说话，你是很牛逼。

    林雪梦自然也是听说过裘千尺的，这是一位非常严厉的老师。

    被江天给这么调侃，可想而知人家是会有多么愤怒了。

    果然！

    “江天！！！”

    裘千尺怒瞪着眼睛，四周的空间，都咔嚓咔嚓的碎裂。

    她的脸上，出现了第三只眼睛，就在额头上，而那只眼睛，有一股可怕的空间力量在涌动。

    裘千尺都气的施展她的空间力量了。

    江天也是心头猛的一跳。

    这特喵的……

    “咳咳咳，我开玩笑的，求老师你去吧！”

    江天连忙说道。

    而林雪梦也是警惕的看着裘千尺，双手呈现冰霜之力。

    裘千尺瞥了一眼林雪梦，然后深吸了口气，也就收起了她的异能。

    “雪梦同学，好好管你的男朋友。”

    说完，就走了出去外头。

    林雪梦瞪了江天一眼，没好气道：“你的嘴能不能别老开口啊？”

    江天哭笑不得：“我那啥，就是开个玩笑而已……”

    林雪梦直翻白眼，她也是知道，江天本心不坏，的确是想要开个玩笑活跃一下气氛。

    可是你丫的，开玩笑要看人的好不？？

    人家又不是跟你很熟，你跟人家开什么玩笑，难道就不怕被打吗？

    嗯……

    江天要是知道林雪梦的心里想法的话，绝对会说：“是的，我不怕被打！”

    ……

    而裘千尺，来到了办公室外边，就看到了王求和李信以及那些老师都走了过来。

    “王校长，咱们先去让人把天赋测试仪器搬过来吧！”

    裘千尺开口说道。

    王求有些懵逼：“干啥子？让人喘口气行不行啊？”

 第83章 武力测试室

    李信忍不住询问道：“裘老师，怎么了？要搬测试仪器干啥？”

    “额，话说，裘老师，你任务做完了吗？”

    处理完了那边事情之后，王求李信他们也都累得够呛了，毕竟，吸血鬼王逃走事件可是大事，需要多处备案和上传，而且他们还要安抚那些学生，太多人知道这个事件了，一个弄不好到处传播，会搞的到处人心惶惶的。

    也是好一番忙碌之后，他们才回来。

    只是，一回来这边，就看到了去北冰洋完成任务的裘千尺，而且还让他们……

    搬测试仪器？？

    裘千尺淡淡道：“北冰洋那边的事情，我已经安置妥当了，不出意外的话……”

    她看了看其他几位老师，说道：“这些等下再详细议论也不迟。”

    “先测试一下那位江天同学的天赋吧！”

    “最好，是把各校新生都给测试一遍。”

    听到了裘千尺的话语，王求和李信以及诸位老师都满脸的懵逼。

    一位老师询问道：“裘老师，怎么回事啊？为啥要重新测试那些学生的天赋？？”

    裘千尺开口说道：“江天同学的天赋，不是a级天赋……其实，我怀疑，你们之前在其他城市带来的那些新生，有一部分测试出的天赋出错，之前我听说的，有一个叫做陈虎的，说他是s+级九牛二虎之力，但是测试出来却是cd级别，所以我怀疑，是测试仪器的问题。”

    “那位陈虎同学，我也是恰巧碰到，还给他测试了一番，是s+级九牛二虎之力！”

    关于陈虎的事情，李信也是知道，毕竟那个时候他就在场。

    不过他也不知道那陈虎是个什么情况，反正又只是个cd级别的渣渣，索性也没有去理会。

    此时，听到了裘千尺这么说，李信的心中也是不免有了一些疑惑。

    难道，真的如裘千尺说的那样，有一些同学的天赋测试出现了错误……

    王求看向了李信，询问道：“陈虎，是来自于江城那边的学生？怎么一回事啊？”

    李信哭笑不得，说道：“这个，是这样的。”

    而随即，李信也是把在江城高校那边的事情，都给说了出来。

    “事情，就是这样了。”

    裘千尺眉头紧皱：“测试仪器每一次测试的结果都不一样？”

    “这就很明显是出错了，为了以防万一，我提议，所有新生全部都要重新测试一遍！！”

    她的语气，带着不容置疑，不管是谁，都不能拒绝的感觉。

    王求也都额头冒汗。

    把所有新生全部都要重新测试一遍，这可是大工程啊！

    一个学校的新生，就有十几个来魔都大学这儿，全天夏国有多少个学校？？

    怕是有好几千的新生吧？！

    这特么的，要测到什么时候啊！！

    “额，裘老师，这个事情，在之后再说，我们现在正在忙活着更加重要的事情……”

    王求连忙说道。

    裘千尺便开口说道：“是吸血鬼王事件吧？”

    “王校长，测试的这个事情，就让我来做吧！”

    听到了裘千尺自己主动请缨，王求也是求之不得呢！！

    “好，那这个事情，就给裘老师你全权做主了哇！！”

    其实，裘千尺也只是想要得到王求的答应而已，谁来做，她都无所谓的，她来做也行。

    是做测试这个事情，不是别的事情啊！

    “哦对了，我们先去见一下江天同学吧！裘老师刚刚不是说，江天同学的天赋，不是a级天赋吗？”

    李信开口说道。

    裘千尺点点头：“是的，他自己也说了……”

    “你们，自己去问他吧！！”

    “我去准备测试了。”

    裘千尺一想到之前江天说的话，也都不由得嘴角抽搐不已。

    李信和王求相互对视了一眼，就带着老师们去了校长办公室。

    一进去，就看到了江天正在玩火，而林雪梦正在玩冰……

    玩着玩着，还把火和冰给交融在了一起。

    这两个家伙，是在玩冰火两重天吗？？

    王求李信一众老师脸色古怪不已。

    “江天同学，雪梦同学！”

    王求喊道。

    江天和林雪梦就收起了他们的异能，齐齐喊道：“王校长，李信老师，诸位老师。”

    “额对了，老王他们怎么没有一起来？”

    王求哭笑不得：“你的朋友王岩他们，有别的安排，我现在找你们有事情。”

    江天点头说：“有什么事啊？”

    王求说：“江天同学，你和雪梦同学，能去一下武力测试室测试一下实力吗？”

    “武力测试室？”

    对于这个武力测试室，江天也是知道的。

    【武力测试室？不就是测试综合实力的嘛？】

    【天赋都出来了，测试这个干啥……嗯，不过，测试测试个玩儿也是不错的，到时候，我就大显身手，直接来个100s出来，惊呆全校！嘿嘿嘿！】

    林雪梦满头黑线，还特么的100s？？

    你倒是吹吧！

    林雪梦觉得，江天的这个心声，是在吹牛逼开玩笑的。

    其实，江天想要的话，的确是可以。

    就是怕等下，一拳下去，地球没了……

    “嗯，这个啊！可以啊！”

    江天点头同意。

    反正，也就是去玩儿玩。

    前世的江天，也是去过武力测试室，综合战斗力品级为162分，差不多就是a级破虚境层次，虽然，前世的江天境界级别都还没能达到破虚境层次，但是他的武器可不是一般的武器。

    加上武器的他，都能勉强跟2s级第一个境界的交手了。

    而王求听到了江天这么痛快就答应了，心中也是不免一喜。

    他还以为，等下江天要拒绝，给他来一些麻烦啥的，免不了多一些嘴语，现在看来，是想太多了。

    江天既然同意，那就再好不过。

    因为，江天同意的话，林雪梦也会同意的吧？

    王求之所以询问江天，那也是因为他察言观色，林雪梦对于江天，虽然一直都表露出傲冷的模样，可是在做决定的情况下，她都是听于江天的。

    也就是因为如此，王求就觉得，直接问江天更好。

    江天去不去武力测试室不要紧，他再强能强到哪去？

    虐一下s级，是很牛逼，但是，比起6s级天赋的林雪梦来说，还是差的太远太远了。

    而且……

    王求也很好奇，6s级天赋的林雪梦，战斗力评分是几分？

    目前在全世界的战力评分最高分是一千五百七十。

    就是灯塔国那边的，那位3s+级觉醒者。

    “雪梦，走吧！我们去武力测试室！”

    江天开口说道。

    林雪梦点点头，“好！”

    而之后，江天和林雪梦，就跟着李信一起，去了武力测试室。

    ……

    ……

    武力测试室门口。

    李信看着江天和林雪梦两人，开口说道：“雪梦同学，你先来测试吧！”

    林雪梦看向了江天，比起她，江天更加想要来测试的吧？！

    “江天，你怎么看？”

    【我怎么看？】

    【我站着看，坐着看，躺着看，都是可以的！】

    【嗯……这武力测试室不是有好多间的吗？】

    “武力测试室不是得有不少间吗？我们一起测不行？”

    江天询问道。

    李信满脸的无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6，说道：“现在……暂时只有一间了，其他的，都满了。”

    “还有这么巧的？”

    江天瞪着眼睛：“隔壁的，这些房间，都是武力测试室？”

    李信点点头：“是啊！别人也要测试……卧槽！！”

    “江天同学，你要干啥子？？”

    李信看到了江天往隔壁的房间走去，顿时也是吓了一大跳。

    江天不由分说，直接就是一脚过去，把门给踢开。

    而此时，只见那房间里，一个浑身肌肉壮汉，正在跟一个机器人，在……在跳巴黎舞？？？

    那个浑身肌肉壮汉，看到了江天他们三人，顿时如遭雷击。

 第84章 异能：我跳芭蕾舞就能变强！

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    房间里，那肌肉壮汉发出了愤怒凄厉的惨叫声音。

    他，在跟一个机器人跳芭蕾舞的这一幕，被人给看到了！！

    直接社死！

    “李老师，你，你们，你们干什么！！”

    肌肉壮汉怒吼，李信这个家伙，难道不知道他的异能吗？

    “额，赵大磊，不好意思，这两位是新生，我想要带他们来测试实力的，只是武力测试室没了，只剩下一间，江天同学就……比较莽撞。”

    李信有些尴尬的说道。

    他自然是知道赵大磊的天赋异能了，只是，他也都没有想到，赵大磊竟然是在隔壁房间……

    赵大磊，天赋异能，s+级，我跳芭蕾舞就能变强！

    没错！

    就是：我跳芭蕾舞就能变强！

    这是一个异能。

    他只要跟别人跳芭蕾舞，就能变得强大起来。

    哦当然，即便不是人也是可以的。

    比如眼前的场景……

    赵大磊，在跟一个机器人跳芭蕾舞。

    这个机器人，是一个女机器人，是赵大磊特异设置的，来陪他训练增强实力。

    这些武力测试室，除了能测试评分觉醒者的实力分数外，也能用来锻炼自身，变得更强起来。

    赵大磊就是如此。

    只不过，他的这个异能，跳芭蕾舞就能变强！

    就很……离离原上谱，偏偏就是要跳芭蕾舞才能变强！！

    这就很难搞。

    所以，赵大磊每一次要提升自身实力的时候，都是要找个……人，或者，机器人，来陪他跳。

    至于女朋友。

    呵呵呵，但凡有眼睛的女生，也不会找一个，浑身都是肌肉，天天都跳芭蕾舞的大块头啊！

    就算是有，那个女生，怕是得是瞎了，以及跟赵大磊的异能一样，需要跳芭蕾舞就能变强的！

    “咳咳，赵大磊学长，你不要介意，我们不会把这个事情往外边说的哈！”

    江天赶忙的说道。

    赵大磊一听就不乐意了，怒瞪着眼睛，立马就对着江天比划了一个中指：“我靠( Fo′)凸！”

    “你特码的，门都不敲就一脚踹进来，你丫的是咋地？？”

    “找茬是不？”

    江天点点头：“嗯，是的，没错，我是来找茬的。”

    林雪梦：“？？？”

    李信：“！！！”

    赵大磊：“o((⊙n⊙))o！”

    我靠了！

    “兄N你牛笔，能把找茬说得这么理直气壮的，而且，这里还是魔都大学……”

    赵大磊瞪着眼睛说道：“你叫什么名字？？”

    江天回答：“我叫江天，这位是我的女朋友林雪梦，6s级天赋的眩　

    赵大磊：“……”

    6s级天赋？？？

    你怕是在开玩笑吧！？

    反正，我是不会相信你的胡说八道的！！

    赵大磊自然是不会相信江天说的话，这个世界上，怎么可能会有6s级天赋的觉醒者呢？

    最强的，也不过是那灯塔国的，3s+级天赋。

    如果真的有6s级天赋，怕是天下无敌了。

    “哦！”

    “这样啊！”

    赵大磊点点头，说：“那你是什么级别？”

    江天回答道：“a级的第三个阶段境界的……额，前几天a级，不过我现在是……”

    江天的话都还没说完，赵大磊就讥讽开口：“呵呵呵，原来是a级啊！？”

    “就算是第三个阶段境界又如何？”

    “就你这样，我真不知道你是怎么活到现在的！！”

    “今天，就算是李信老师阻拦，也是不行！”

    赵大磊冷声开口的说道，又看向了李信。

    其实，赵大磊还真的担心李信要阻拦，如果李信要阻拦他，那他还真的没办法。

    不过，赵大磊是想多了，李信压根都不想阻拦。

    因为他知道，江天的实力，连3s级的飞灵凯，都能吊打。

    还是一巴掌秒杀的那种。

    所以……

    李信阻拦个吊？？

    就让江天去玩儿个够吧！

    反正，不要闹出人命就行了。

    “所以，你哔哔了那么多，干啥子？”

    “要打就快点，你先出手，我随意！”

    江天一脸不在意的说道：“不过我先声明，你要是被我打趴下了，你这个地方就给我了。”

    赵大磊闻言，怒瞪着眼睛：“可恶啊！”

    “区区a级天赋，竟然敢这么嚣张，你知道我是什么天赋吗？？”

    江天点点头，说：“不就是个跳芭蕾舞的嘛？有什么大不了的，你会不会跳小天鹅啊？”

    赵大磊气的脑袋都要冒烟了，愤怒吼道：“李信老师，你不要阻拦我，让我弄死这个家伙！！！”

    李信：“r(st)q我没想阻止你……”

    赵大磊一步踏出，身形瞬移而去，顷刻之间就来到了江天的面前。

    林雪梦脸色微微一沉，手中寒冰之力涌动，似乎，打算要出手！！

    “这股压迫感……”

    赵大磊心头狂跳，他从林雪梦的身上，感受到了一股无比恐怖强大的压迫感，让他都感觉，快要窒息了。

    他莫名的有一种感觉，如果林雪梦要出手，一击就能把他弄死。

    “雪梦，别出手！”

    这个时候，江天出声了。

    他的手中，一颗火球的跃动。

    赵大磊强压下了内心的惧意，转而看向了江天。

    一拳，就砸了过去。

    箭在弦上已经是不得不发了。

    不管这个女生，这林雪梦的实力如何，他现在，已经没有回头路了。

    赵大磊的这一拳，带着一股似乎能破碎空间的压迫感，轰鸣而出，砸向了江天。

    饶是李信看到了，都不由得动容，心中涌起了一股担忧。

    江天同学，能接得住吗？？

    而此时，江天手中的那颗火球，一股恐怖的炙热之力，狂涌而起。

    【叮！强化宿主火焰之力……无敌大火球之炮！你那指尖跃动的火，光是我此生不灭的信仰！！】

    火球轰鸣而去，跟赵大磊的那一拳轰在了一起。

    轰！！！！！

    在这一顷刻之间，赵大磊整个人，就都被那火球给覆盖住了。

    “赵大磊！！”

    李信脸色大变，他担心，赵大磊被江天给弄死，那就麻烦了。

    “额~啊……”

    赵大磊整个人摔倒在了地上，整个人都是焦黑的。

    他此时，也是瞪着眼睛，满脸的懵逼。

    赵大磊此刻的脑子里，都是：“我是谁？我在哪？我在干什么？”的念头。

    为什么，一个a级天赋的，能秒杀他？？

    “你，你不是a级天赋吗？”

    “为啥子能发挥出这么强大的力量？！”

    赵大磊防御力也算是很强了，艰难的爬了起来，开口询问道。

    他感觉，江天绝对不可能只是区区a级天赋而已。

    江天点点头，说：“我都说了，我前几天是a级天赋的，可是我现在，并不是a级天赋的啊！”

    赵大磊：“？？？”

    这你丫的，你家天赋还能随意变的？？

    赵大磊自然是一百个不愿意相信，觉得这个家伙，是故意来坑他的。

    “那你现在，是什么级别天赋啊？”

    赵大磊咬牙切齿的问道。

    江天淡淡的道：“嗯，也就是个s级火神而已，以后我还要晋升2s级呢！”

    赵大磊：“……”

    李信：“？？？”

    s级火神？

    以后还要晋升2s级？？

    你特码是在逗我玩吗？

    看着江天的表情……

    额，也不像啊！

    “你，你是认真的？”

    赵大磊满脸疑惑的看着江天。

    随即，咧嘴一笑，说：“行嘞，也不管怎么样，反正，你赢了，这房间，就给你用了。”

    江天笑着说道：“我们一起用不也行？”

    “你跳你的芭蕾舞，我打我打机器人，可以两不相干的。”

    赵大磊：“!!!∑(?Д?ノ)ノ！”

    真特么的两不相干。

    我跳芭蕾舞，你在训练，那你不都在看我跳芭蕾舞了？？

    一想到那个场面，赵大磊就感觉……

    好特么羞耻啊！

    (????)！

 第85章 林雪梦评分：一万！震惊全世界！

    “恩啦啦啦啦啊啊啊恩啦啦啦啦啊啊啊~嗯啦啦啦啦~嗯啦啦啦啦~”

    “喝！”

    巴黎舞歌声，以及喝喊碰撞声音，在共同响起，听起来，就有点儿怪异。

    “下一个级别的吧！a级太弱了！”

    武力测试室里，江天和赵大磊，正在搞……咳咳，正在训练着。

    赵大磊在跳他的芭蕾舞，而江天，则是在打他调出来的机器人对手。

    第一个，先是a级的机器人，不过，a级的机器人实在是太弱了，江天一拳就将其秒掉。

    “来个a级破虚境的机器人吧？”

    江天摸了摸下巴说道。

    然后，又看了一眼正在和女机器人跳芭蕾舞的赵大磊……

    嗯，有点儿辣眼睛。

    毕竟……赵大磊此时，是女角色在跳的。

    如果是男角色的，那还行。

    其实，江天也是觉得，他的行为不大好，毕竟，这房间是赵大磊先来的，他这样的操作，也算是在找茬。

    毕竟这不关怎么说，他和赵大磊也是第一次见面认识的，这么找茬也不太好。

    而跟赵大磊说了，两人共用一间房，孤男寡男一起住，赵大磊一开始，是拒绝的。

    但是，江天拿出一百块灵石出来‘租用’后，赵大磊果断就同意了。

    没办法，他给的，实在是太多了！！

    一百块灵石，都等于他大半个多月的修炼资源了。

    嗯……

    所以，赵大磊就同意了。

    “江天同学，要不要换一个s级的机器人？”

    广播音响里，传出了李信的声音。

    在之前，江天就跟李信说过了，他的天赋是晋升到了s级，可是李信不愿意相信……额，就算不相信，李信也是觉得，江天不管晋升不晋升，还是那样了。

    秒杀3s级的飞灵凯，你啥级别的天赋都无所谓。

    “那行，就来一个s级的机器人吧！”

    江天思索了一下，开口回答道。

    ……

    ……

    而，在另外的一间房间里。

    林雪梦双手都是寒冰。

    一只3s级的机器人，躺在地上。

    被林雪梦给干掉了。

    “3s级的还不行，而且还是第一个阶段境界的，来个更强的吧！”

    林雪梦开口说道。

    “好的，那就用3s级第三个阶段境界的机器人吧！”

    王求的声音，从那广播音响里边响起。

    在监控室里的王求，正打算要调出一只3s级第三个阶段境界的机器人出去，给林雪梦练习，但是在这个时候，李信却是开口说道：“用3s+级的吧！”

    “而且，还用火属性异能的机器人！”

    听到了这话，王求都忍不住的面露吃惊：“什么！？”

    “用3s+级的？而且还用火属性异能？？”

    “你可知道，3s+级的的机器人，而且还是第三个阶段境界，等于是什么级别的嘛？”

    “即便是灯塔国的那位3s+级，都需要半个小时才能解决，雪梦同学才觉醒了天赋，她是6s级天赋冰晶圣凰没错，可是，终究是新觉醒者，能力跟老牌觉醒者不一样的！！”

    王求皱眉说道，对于李信的提议，有些拒意。

    李信却是笑着说道：“王校长，你可别太小看6s级天赋林雪梦同学，如果她想要，完全都足以毁灭世界了，区区3s+级的的机器人，又算的了什么？？”

    听到了李信这么说，王求依旧是皱眉，开口说道：“这个事情，我要跟林雪梦同学说一下……”

    李信笑着说道：“林雪梦同学，会同意的。”

    而此时，林雪梦也是等了好一会儿，都没有看到有机器人出来，心中不免有些疑惑了起来。

    什么情况啊？？

    “咳咳，那啥，雪梦同学！”

    王求的声音，这时候又从那广播音响里边响起了。

    林雪梦愣了一下，忍不住的开口问道：“王校长，怎么了吗？”

    王求声音传来：“额，雪梦同学，是这样的，我们刚刚商议了一下，觉得没必要这么浪费时间调出这些低级别的机器人出来跟你当对手……”

    “咳咳，是对于你来说低级别。”

    “所以，我们打算用3s+级的机器人，火属性异能，跟你试炼，如何？”

    林雪梦闻言，也是迟疑了一下，看向了身边，这才是一愣。

    “如果是江天的话，会同意吗？”

    旋即，林雪梦就摇了摇头：“我怎么回事啊？”

    “这变得什么事情都要问他了？？”

    “王校长，我同意了，就3s+级的火属性的机器人，这是最高级别，而且还是能克制我能力的吧？”

    林雪梦开口说道。

    王求的声音传来：“是的，就3s+级的火属性的机器人是最高级的，而且还是克制你的，这机器人级别，即便是灯塔国的那位3s+级，也都难以对付，哦对了，等级境界级别，还是第三个境界阶段的灵虚级境。”

    林雪梦点点头，说道：“好，那就这只机器人吧！”

    林雪梦心里也是非常的好奇，以她的天赋，能造成多大的力量？？

    也是因为在之前，担心会造成太大的动荡，所以林雪梦一直都没有用太大的力量。

    6s级天赋，按照江天心声说的，足以毁灭世界了！！

    所以，林雪梦一直都没有用太多的力量出手对敌。

    之前的寄生怪是，那吸血鬼王也是。

    林雪梦的出手，都是有保留着力量。

    滋滋滋……

    一只人形机器人，从一条通道里边踏步而出。

    这机器人浑身是褐红色的钢铁，还有一些火焰标志，这机器人一出现，四周的温度，似乎都多了一股炙热感。

    “嗯？”

    “有趣！”

    林雪梦眼睛眯了眯。

    3s+级的火属性的机器人，这一出场，的确是给了她巨大的压迫感。

    不过，也只是这样而已。

    “冰晶圣凰！！”

    林雪梦高喝，她的头顶上方，冰晶圣凰浮现而出。

    滋呀！！

    虽说，林雪梦来来去去就是这么一招，可是这也没办法。

    她现在也就第一个境界阶段层次筑灵级而已，根本没能开发出其他的异能出来。

    但即便是如此，林雪梦依靠这一招，也能打遍天下无敌了。

    之前的那只吸血鬼王，就被林雪梦的这一招给冰封无法破开。

    王求李信以及几位老师都无法对付的吸血鬼王，林雪梦一招就将其冰封了，由此可见，林雪梦的实力之强大，比起王求李信他们，还要强大得多的。

    轰！！！！！

    此时，林雪梦操控着冰晶圣凰，轰杀向了那只3s+级的火属性的机器人而去。

    恐怖的威能轰鸣开来，一股强大的冰封之力狂涌而起。

    瞬息间，那只3s+级的火属性的机器人，就被冰封住了。

    林雪梦随即凝聚出了冰冻一拳，就把那只3s+级的火属性的机器人，砸成了好几块。

    “额？就这？”

    “这真的是3s+级的火属性的机器人吗？”

    “怎么看样子，好弱啊？”

    林雪梦疑惑的说道。

    ……

    而与此同时，在王求李信他们这边的监控室里，一个计分表正在飞快的跳动。

    李信瞪大了眼睛惊呼：“五千分……不对，七千分了……不！！”

    “一万分了！！”

    “有史以来，万分的评分！”

    李信忍不住的倒吸了口气。

    而那计分表上的分数，也在同一时间，在全世界任何一个地方的评分表上出现。

    林雪梦的名字，直接屹立于第一名。

    林雪梦：一万分

    德林史磊德：一千五百七十分

    阿里路亚：一千五百五十分

    ……（后面都是其他人的排行榜分数）

    这是一个评分仪器，通于全世界。

    灯塔国的高层们，看到了这个分数，都是满脸的惊愕。

    “这不可能！！”

    “一万分！？”

    “这得是什么级别？”

    “德林史磊德，阿里路亚他们，都是3s+级3s级的，才一千五多……”

 第86章 吞吸之力配合百分百脸接手技能

    不只是灯塔国高层陷入了疯狂和不可置信，就连其他国家，北熊国，阿三国，棒子国，樱花国以及诸位民主和平国家，都引起了巨大的震荡。

    哦还有个鹿国。

    （鹿国：你礼貌吗？）

    一万评分啊！！

    这得是什么级别的觉醒者，才能打出这样的分数？

    有人忍不住开口：“会不会是天夏国那边的那些家伙，胡乱弄评分仪器的？”

    但是这种言语，立马就被驳回了：“狗屁的胡乱弄评分仪器，你可知道评分仪器的原理是什么吗？”

    “这些评分仪器，是连接着武力测试机器人的，只要那机器人遭受到觉醒者巨大的力量轰击，就能给予出评分出来。”

    “至于说什么天夏国用核弹氢弹之类的去轰武力测试机器人？这更加的不可能！！”

    “因为，核弹氢弹的威能，也不过是五百分而已，如果能发挥出一万分，而且，还有带着人名在，很显然，就是一位超强觉醒者出世了！！”

    全世界，所有国家的高层，都引起了大震荡。

    毕竟，这个事情，可是大事件啊！

    甚至那些跟天夏国有对立的，得知了天夏国出现了这么一位超强觉醒者，他们也都采取紧急措施。

    一万分啊！！

    “林雪梦吗？”

    “这得是多强？”

    在灯塔国的首都，一栋高楼别墅里，一位年轻男子喃喃开口。

    他就是灯塔国的3s+级觉醒者，德林史磊德，一千五百七十分。

    这个分数，还是在他前不久就突破的。

    可是现在……

    天夏国，竟然给他来了个一万分的？？

    而且，还是个女的？！

    “马上，给我调查天夏国的这个林雪梦，看看到底是什么情况！”

    德林史磊德拿出了一个电话，对着那边的人，用命令的口气，开口说道。

    ……

    ……

    而与此同时，在林雪梦隔壁的房间，江天和赵大磊的房间里，两人都在练习着。

    江天依靠本身的力量，好一番费劲，才把他的‘敌人’给打倒了。

    “我说哥们，你之前跟我打，是不是开挂了？”

    赵大磊看着江天打了半天，才把他的对手机器人给打倒了，不由得开口询问道。

    江天看着浑身是汗的赵大磊，点了点头说道：“是啊！”

    “你怎么知道的？我之前是开挂秒你的。”

    赵大磊：“……你礼貌吗？”

    你这特码的，听不懂我说的是在跟你开玩笑？？

    开挂？

    你有种再开一个给我看看。

    江天看着赵大磊，说：“你要是不相信，那我就再开一个外挂给你看看吧！”

    说着，也拿出了手机：“啧啧啧，这一波，雪梦的名声怕是全世界所有人都知道了啊？”

    江天的手机屏幕上，都是关于林雪梦的消息。

    【震惊，天夏国武力评测出现万分大神，我们天夏国，是要崛起了吗？】

    【林雪梦，据说是一位6s级天赋，冰晶圣凰的天赋新觉醒者学生，如今在魔都大学……】

    【天夏国出现6s级天赋大佬，这是要崛起了！！】

    【林雪梦身世，江城人，林氏集团千金……】

    反正，就都是关乎于林雪梦的消息，直接就在全天夏国，乃至全世界公告而出。

    在灵气正式复苏了之后，有关于觉醒者的许多事情，天夏国也在逐渐的公布出去。

    这武力测试分数，自然也是有的。

    天夏国目前的武力测试分数，连前五都排不到，也就是第六的位置，王求排名第六。

    他的一手吞噬万物之理很强大，可是，却无法吞噬3s级跟他同等境界的，毕竟，天赋级别差距在那里。

    也就是因为天赋的差距，王求的排名和分数，跟原本第一名灯塔国的那位，相差接近一倍的分数。

    而如今，林雪梦的名字，以及一万评分出现，直接就吊打全世界所有国家的那些武力评分版次上的天赋觉醒者。

    “哇呜！你的女朋友牛笔啊！”

    赵大磊瞪着眼睛，在之前，他还都不相信，毕竟6s级天赋，这实在是太过于匪夷所思了。

    而现在，林雪梦的天赋，评分展露出来，赵大磊不相信也是不行了。

    江天笑着说道：“哈哈哈，还行还行！”

    “啥玩意儿叫做还行？是实在是太行了哇！！”

    “你这软饭，可真香啊！！”

    赵大磊满脸羡慕道。

    “我的信仰，就是能被一位超级富婆给包养了！”

    江天笑了笑，说道：“你也可以的，加油哦！不要放弃你的信仰！”

    赵大磊一脸的澹说：“你别跟我说，是机器人超级富婆！！”

    “噗哈哈哈哈……”

    江天忍不住的笑了起来。

    “好了好了，不玩了，我家雪梦这么高调了，我怎么能再继续藏着掖着呢？？”

    虽说，木秀于林风必摧之，可是，江天觉得没必要如此。

    若是有大风刮来，那就……

    兵来将挡水来土掩！！

    赵大磊愣了愣：“兄弟，你想干什么啊？”

    他也是非常的疑惑，江天这家伙，是要干啥子？

    江天不理会赵大磊的话，而是对着音响那边，开口喊道：“玩儿求校长，李信老师，你们也给我来个……嗯，4s级的吧！？”

    “哈？？？”

    一旁的赵大磊，也是一脸的懵逼了。

    什么鬼玩意儿？

    4s级的机器人？？

    而此时，在监控室里的王求和李信，在听到了江天的话后，也都面面相觑。

    “额这……”

    “怎么说啊？”

    “要不要按照江天同学说的？？”

    “毛线，我们最强的机器人也不过是3s+级而已，林雪梦同学之所以能打出一万分数，那是因为她的实力天赋强大，江天同学怕是打不出林雪梦的十分之一。”

    “额，要不，试一试吧？反正，就算能有十分之一，也是很不错的了，别忘记了，江天能吊打那飞灵凯的。”

    “嗯……那这样，就按照江天说的吧！”

    王求和李信都忍不住的议论了起来，最终，他们也都同意了江天的要求。

    而此时，武力测试室里，有一条通道，缓缓开启，随之而，一只巨型机器人，踏步而出。

    “3s+级的成帝境机器人，江天同学，如果你承受不住，就喊一声啊！”

    王求喊道。

    江天立马就回应：“好的嘞，不过是区区3s+级的成帝境机器人而已，我一巴掌，就能将其秒掉的。”

    江天自信一笑，但是，他这话在赵大磊，王求和李信这边觉得，是在吹牛逼。

    你丫的，别被一巴掌秒掉就行了。

    虽说，江天能秒杀飞灵凯，可是，飞灵凯终究也不过是第一个阶段境界的而已。

    跟着3s+级的成帝境机器人相比，就是个垃圾渣渣。

    但即便是如此，李信和王求还是同意江天的要求。

    反正，他们可以在这里及时给停止那只机器人。

    其实，对于同意江天的要求，李信和王求还是因为林雪梦的缘故。

    一万的评分，饶是在之前，他们都难以相信。

    其次，江天想要玩儿，那就给他玩儿好了。

    “我有点好奇，如果吞吸之力配合百分百脸接手技能，会变成怎么样呢？”

    江天看着那只巨型机器人，眼睛眯了眯。

    “统子，加个buff！！”

    江天喊道，而同时，有一只巨大的，火焰凝聚而成的大手掌，出现在了江天的面前。

    天赋，元素火神！

    【好嘞！】

    【叮！强化宿主技能，百分百脸接手为，3s+以下都能施展！】

    哦嚯嚯嚯！！

    这道系统声音响起，江天就知道，他要起飞了。

    而此时，那只3s+级的成帝境机器人，手持两把大砍刀，就向着江天砍了过来。

 第87章 江天，最高机密，灯塔国高层疯狂

    “百分百脸接手技能，发动！”

    buff加上百分百脸接手技能，江天的百分百脸接手技能升级到了3s+级，只要目标在3s+级及以下，那么，就会被这一招给压制。

    而此时，那只3s+级的成帝境机器人冲了过来，江天的火焰巴掌也是拍了过去。

    监控室里，王求和李信看着江天的操作，都不由得为江天捏了把汗。

    这个家伙！！

    是在找死吗？

    跟3s+级的成帝境机器人硬扛？？

    你以为，你是林雪梦，你有6s+级的天赋，能秒杀这只3s+级的成帝境机器人吗？！

    王求和李信都不由得在心中暗暗摇头，感觉，江天同学这会儿是要……

    “嗯？？？”

    “什么情况？”

    王求和李信这时候却是发现，那只3s+级的成帝境机器人，他冲向了江天那边的时候，竟然是脸对着江天。

    那副模样，像极了要把脸凑过去，给江天的那火焰大手掌打一般，看得王求和李信也是无比懵逼的。

    啥子情况？？

    砰！！！

    而此时，江天的那火焰大手掌，就扇在了那3s+级的成帝境机器人的脸上。

    下一刻，那3s+级的成帝境机器人就飞了出去。

    “发……可……”

    机器人都发出了外国的国粹。

    江天看着那那3s+级的成帝境机器人，顿时眼睛一眯：“你不是天夏国的机器人啊？”

    “既然你不是天夏国的机器人的话，那我就把你毁掉好了。”

    “身为其他国家的机器人，是没资格来我天夏国武力测试室的。”

    “吞吸之力！！”

    吞吸之力，是江天获得的新技能，可以吞吸目标过来。

    级别，没有限制。

    也就是说，即便是眼前的这只3s+级的成帝境机器人，也都是一样！！

    嗡……

    一股强大的吸力，就把那3s+级的成帝境机器人，给吞吸向了江天这边来。

    而江天的火焰大巴掌，就扇在了那机器人的，脸上，机器人再一次的飞了出去。

    可是，飞了一半，又被吸了回来，又跟之前一样的，脸凑上去给江天的火焰大巴掌扇。

    砰！

    也是在这个时候，江天的脑海中，响起了一道系统提示声音。

    【叮！获得吞吸点1000！】

    嗯！？

    江天愣了一下，然后，又继续的来一波。

    吞吸点？

    难道……

    “发……”

    “砰！”

    【叮！获得吞吸点1000！】

    “可……”

    “砰！”

    【叮！获得吞吸点1000！】

    “由……”

    【叮！获得吞吸点1000！】

    也不知道来来回回多少次了，评分表上面的分数，也接连的跳了不知道多少次，而这只3s+级的成帝境机器人，也不知道被吸了多少次，被江天的火焰大巴掌扇了多少下。

    终于……

    这只3s+级的成帝境机器人，报废了。

    砰额……！！

    “法克……由！”

    【叮！获得吞吸点1000！】

    然后，这只3s+级的成帝境机器人，爆了最后一句国粹出来。

    似乎，是在表达他的机器人人生之不满。

    想他，不管怎么说，也都是3s+级的成帝境机器人，虐了不知道多少个天才，如今，却什么技能都没能发挥，就被一个疑是s级的小渣渣，给打得报废了。

    直到这只3s+级的成帝境机器人报废，李信和王求，也都才反应了过来。

    “快，快看看评分表……嘶！！！”

    王求对着李信喊道，而此时的李信，双目死死的盯着那评分表。

    “十万！！！”

    两人相互对视了一眼，都忍不住的咽了口口水。

    而此时，在武力测试室里的江天，看着已经报废了的那只3s+级的成帝境机器人，也是一脸的疑惑。

    “就这？”

    “怎么这么快就凉了？”

    “诶，这丫的，也能是3s+级的成帝境啊？就这样就没了！？”

    江天无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的摇了摇头。

    而在一旁的赵大磊，也已经看呆了。

    赵大磊：“我是谁？我在哪？我在干什么？？”

    此时的赵大磊，也是无比的懵逼。

    那可是3s+级的成帝境机器人啊！！

    即便是王求出手，也都无法对付得了。

    可却……

    被江天这个家伙，给当成了排球，一巴掌接着一巴掌的打。

    这？？？

    赵大磊都感觉，自己的三观，要被颠覆了。

    这你丫的，还能是个a级，s级的天赋？？

    你丫的是不是在逗我？！

    “你，你！！”

    赵大磊咽了口口水，瞪大了眼睛，看着江天：“你竟然，明目张胆的开挂？？”

    别了大半天，赵大磊就憋了这么一句话出来。

    因为，他想不出有别的话可以说了。

    眼前的这一幕，太让他感到惊悚了啊！！

    江天，竟然把3s+级的成帝境机器人，给虐成了一堆废铁？？

    这说出去，谁会相信啊？？

    哦不，这说出去，只要附上视频，谁都会相信的。

    江天暴揍，虐打这只3s+级的成帝境机器人的时候，房间里的录像，也已经把全部过程都给录制进去了。

    不过此时，在那录像器里，似乎有一道光芒闪烁……

    随之而，响起了一阵滋滋的声音。

    ……

    与此同时，天夏国，五角星楼府。

    这里居住的，都是天夏国的最高统领者以及那些天夏国的高层。

    天夏国的最高统领，以及将星，全部都在这里聚集。

    “阿白刚刚截取了一段视频，给你们看一下！”

    最高统领，是一位头发半百的中年男子，看样子像是五十多岁一般。

    别看他的模样如此，实际上，却已然有七十五岁了。

    他，是天夏国的最高统领，李振国。

    而在场的，都是天夏国的高层将星，十几位二三星级别的将星，以及政权大佬，都聚集在了这里。

    如果有人在这里投下一颗氢弹……咳咳，氢弹就没了。

    原因无他，因为在场的所有人，全都是觉醒者！！

    他们的天赋，无一不是2s级以上。

    李振国看着一位二十多岁，正在操控电脑的男子，缓缓开口说道。

    “诸位，我刚刚从魔都大学那边，无意间截取到的视频。”

    年轻男子阿白对着诸位将星，政权大佬，开口说道。

    看着这么多大佬汇聚在这里，阿白也表示，亚历山大！！

    一位暴脾气的三星大将冷声开口说道：“少说废话，快点！”

    “老子倒是要看看，你这要给我们看什么牛逼哄哄的东西，要是没有能让老子吃惊，老子就让二营长拉天夏国大炮去你家守门！”

    阿白吓了一大跳，就赶忙的把视频，调试出来。

    生怕那位暴脾气的三星大将真的拉一座大炮去他家盯着。

    很快，视频就被调出来了。

    “嗯？”

    “这……这是……”

    “这个味……啊呸，这个视频，是怎么回事？？”

    “那可是3s+级的成帝境机器人啊！！”

    “那个小子，竟然能把3s+级的成帝境机器人，虐成这样？！”

    十几位二三星级别的将星，以及政权大佬，都忍不住的惊呼出声。

    他们都满脸的惊愕。

    3s+级的成帝境机器人，竟然被虐成这样？

    懵逼！

    震惊！！

    “他的名字叫做江天，是哪位6s级天才觉醒者，林雪梦的男朋友呢！”

    这时候，阿白就开口说道。

    “咳咳，这个视频，我也是在用网安权限巡逻到了魔都大学那边的时候，无意当中看到的……”

    阿白连忙的解释道。

    而实际上是……

    他得知了林雪梦的天赋后，又去调查了一下江天。

    没想到，这么一调查，就查出了这个。

    而且还是现场录制下来的。

    阿白都直接懵逼了。

    最高统领李振国，也是在这时候，缓缓开口说道：“江天的身份，要列为最高机密！！”

 第88章 北冰洋融化事件

    “马上，把江天的一切信息，进行更改！！”

    而，与此同时，江天的评分，那十万级的评分，也在全世界出现。

    江天：十万分

    林雪梦：一万分

    德林史磊德：一千五百七十分

    阿里路亚：一千五百五十分

    ……（后面都是其他人的排行榜分数）

    江天的名字，直接跳到了第一，林雪梦掉到了第二名。

    评分表的缘故，江天的名字跳到了第一名，而且还是以十万评分，这就让全世界任何一个国家，都再一次的引起了大震荡。

    灯塔国，北熊国，阿三国，棒子国，阿朝国，樱花国，鹿国以及诸位民主和平国家的高层，都震惊不已。

    天夏国出了一个一万评分的，都已经是非常牛笔了，这会儿，还出来一个十万评分的，这尼玛是什么鬼？？？

    阿三国：“我怀疑，这是假的，天夏国搞了假的评分，故意骗我们！！”

    灯塔国：“你特码是不是煞笔？你不知道这评分表是世界评分表，连接着任何一只机器人吗？而且，这些机器人，都是我国制造的，你的意思是说，我国给天夏国开后内幕？？？”

    阿三国秒从心：“啊这，那这个，会不会是天夏国故意搞出来的假评分……”

    樱花国：“我靠了，我隔壁的这个国家，竟然这么牛逼了吗？我是不是抱错大腿了？？”

    北熊国：“呵呵，那你现在换也不迟啊！不过，天夏国怕是不会要你们的。”

    鹿国：“我们现在哔哔这些没有任何意义，现在，当下之急，不应该要快点调查这个江天，还有林雪梦，到底是个什么情况吗？”

    灯塔国：“说的没错，现在要快点调查这个江天，还有林雪梦才行！”

    阿三国：“我已经让我的佛子们去天夏国调查了，如果可以，那就把他们给……o哼哼(￣ヘ￣o＃)！”

    看来，阿三国，是想要去天夏国暗杀林雪梦和江天。

    嗯，希望他们能成功。

    棒子国：“呵呵，想你们那么落后的国家，才会想要派遣人去暗杀，像我们，就直接上网黑他们！”

    阿朝国：“楼上的，我劝你不要作死，当今的天夏国，已经不是以往的天夏国了。”

    棒子国：“哟呵！儿子国来了？”

    鹿国：“哟呵！儿子国来了？”

    樱花国：“哟呵！儿子国来了？”

    阿三国：“哟呵！儿子国来了？”

    唯有北熊国没有嘲讽。

    毕竟，都是属于东方大国，虽说有时候不太对付，但是终究也都是东方大国身份。

    阿朝国首都。

    砰！！！

    “可恶，这些家伙，欺人太甚！！”

    一个五十多岁的阿朝国人士，咬牙切齿怒吼。

    他是阿朝国的最高统领，阿朝朝，天赋级别是2s级，百万传送。

    嗯，就是那个技能了。

    传送过去别的地方，除此之外，没有啥用处。

    “算了，不管他们，我现在还是先迅速站队天夏国，以前我们国家也跟天夏国是有非常深的渊源的，如今站回去，天夏国应该会同意……”

    阿朝朝心中思索。

    ……

    ……

    而与此同时，江天他们这边。

    在江天把那只机器人给干掉后，他也已经知道了，因为他的这个行为，让全世界出现了更大的大震动。

    “啧啧啧，我都没有想到，揍个机器人，还能揍出名来？”

    江天摸着下巴，拨弄着手机。

    而同时，江天也在看着他的系统面板。

    姓名：江天

    天赋：s级元素神火（可提升天赋）

    实力：第一个境界筑灵级

    防御：s+级龙龟神甲，第一境界筑灵级

    系统空间：一千平方米

    技能：百分百脸接手技能，吞吸之力，小成（+）

    吞吸点：

    系统商城（开启中）

    任务：暂无

    吞吸之力，江天刚才就用了十万的吞吸点，将其升级到了小成了。

    至于这个升级不升级有啥区别，江天还不知道，起码，目前还不知道有啥区别。

    江天：“我怎么感觉，升级不升级都没有啥区别呢？？”

    也是在这个时候。

    林雪梦，还有李信王求他们都走了进来。

    “江天同学！”

    “江天同学，你真是不显山不露水啊！”

    “江天！你做的不错！”

    江天笑眯眯的说道：“那是当然，我厉害吧？”

    林雪梦直翻白眼：“是啊是啊！你很厉害呢！”

    江天笑嘻嘻道：“我晚上的时候，也很厉害的哦！你知道的！”

    林雪梦俏脸一红：“我不知道！！”

    “咳咳咳，江天同学，林雪梦同学，你们今天的事情，已经让全世界所有国家高层震动了，接下来，我们天夏国高层，会派人来接你们过去的……”

    说起这个，王求的语气，也是呆着一阵无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6。

    江天和林雪梦才进来魔都大学没两天，就又要被带走了吗？

    可这也是没办法，上面指名道姓要的，而且听说还要来一位三星级别的将星过来，王求想要拒绝的勇气都没有。

    别看王求在世界榜上有名，其实也不过是因为，那些强者都不想去那榜上而已，如果天夏国的那些强者高手都去测试那个评分版，王求怕是前二十都进不去呢！

    “嗯，我知道了，不过我们暂时不打算去帝城那边。”

    江天淡淡开口的说道。

    这话，却是让李信和王求都瞪大了眼睛。

    “什么？？”

    “不打算去帝城那边……”

    王求连忙说道：“江天同学，这可不行……额，你能说说，为什么吗？”

    江天说：“没有为什么，只是暂时不想去而已，咋地了？”

    “我爱去哪，你都要管？？”

    王求摇了摇头：“并不是，因为过两天会有一位三星级别的将星过来，你要拒绝他吗？”

    “这怕是会有点不太好啊……”

    那可是将星啊！

    天夏国位高权重的存在！！

    一个不小心，把人家给得罪了，免不了你有一大堆麻烦。

    江天看着王求，无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的摇了摇头，说：“王求校长，你觉得，以我的实力，以我和我家雪梦的实力，你觉得，这个世界上，有谁能打得过我们？”

    王求嘴角抽搐：“啊这……”

    的确。

    以江天和林雪梦的实力，在这个世界上，真的可以说，是无敌的了。

    “害，那就，到时候再看吧！”

    王求耸拉着脑袋，有些愁眉苦脸。

    林雪梦看着江天，询问：“江天，为啥不去帝城呢？”

    江天说：“不是说了吗？暂时不打算去，又不是以后都不去！”

    【呵呵，去帝城干啥？有某位沙比要作死，就等他先去作死好了，我要是和我家雪梦现在过去，保不准会打草惊蛇，让他没法作了。】

    【先缓一缓，到时候再说，反正，等他作死了之后，我和我家雪梦再过去，也是不迟的。】

    听着江天的心声，林雪梦内心也是有些疑惑不解。

    江天心声说的‘那个人’是谁？？

    天夏国的某位高层吗？

    “那你好歹说个缘由吧？”

    林雪梦又打算试探性的询问：“王校长不是说了吗？将星要过来，而且还是三星级别的将星，如果我们到时候拒绝，怕是有些不太好……”

    江天正当想要开口说话的时候，裘千尺就从虚空踏步而来。

    “王校长，你们都在这里啊？我找了你们好久了！”

    裘千尺手里有一大叠文件，脸色似乎也都有些不好看，开口说道：“北冰洋的冰川，融化的速度加快了！！”

    听到了裘千尺的话语，在场的几人，都不由得脸色大变。

    北冰洋的冰川，融化的速度加快了！？

    这可不是什么好事啊！！

    只要生活在这个星球上的人，都会知道，北冰洋的冰川融化的速度加快，这意味着什么。

    海水会上升，沿海城市会发生水灾！！

 第89章 黑炙虫

    王求的脸色，立马就阴沉和难看了起来。

    “到底，是怎么一回事？？”

    “你之前，不是说了，北冰洋那边的事情，已经处理妥当了吗？！”

    “怎么现在，又出现这种情况了？”

    这语气，有点儿像是要兴师问罪。

    不过，裘千尺却没有在意，她脸色严肃的说道：“我刚刚去了一趟北冰洋，有了一个意外的发现！！”

    裘千尺是北冰洋那边的研究学员，同时也是魔都大学的老师，其实，在北冰洋那边的研究学员职位，只是挂职的而已，可是，裘千尺去北冰洋那边，却反而比起在魔都大学这边时间要多得多。

    “哦？”

    “什么发现啊？？”

    王求好奇的问道。

    裘千尺开口说道：“我在北冰洋那里，发现了一种生物，他们的身体能发出火焰，即便是在那寒冷的地带区域里，也能发出火焰，来燃烧那些冰雪……”

    顿了顿，她进行说道：“而且，我还发现了，他们的巢穴，数量非常的多，有数百万不等！！”

    听到这话，王求和李信都脸色大变：“什么！？”

    “数百万？？？”

    “那生物，长什么样的？”

    裘千尺就拿出了一张照片，给了众人看。

    照片里边的生物，是一条黑红色的虫子，不过那虫子的模样，看起来，有些……

    赵大磊瞪着眼睛：“这玩意儿，怎么长得那么像……”

    江天补充：“基巴？”

    众人：“……”

    林雪梦拿出了一把冰冻大锤子，给了江天一个爆栗子：“禁止随便开车！！”

    江天捂着脑袋：“你是要谋杀亲夫吗？你想给我守寡？！”

    林雪梦哼了一声，说：“我才不守呢！！”

    王求开口询问道：“这生物，有多大一只？”

    看着众人古怪的脸色，王求又补充说道：“咳咳，我是想要问问这生物的大小，才好心里有数嘛！”

    裘千尺缓缓开口说道：“巴掌大小一只……”

    “数量很多，具体有多少，有多少巢穴，我还不知道。”

    “但目前看到发现的，有数百万只以上！！”

    众人的脸色，也都变得难看了起来。

    目前，就有数百万只以上！

    李信就皱眉开口说道：“那裘老师你，没有出手吗？”

    裘千尺摇了摇头，说：“我们发现后，也没有轻举妄动，可是那些黑色虫子都在散发热气，再这样下去，北冰洋，早晚都会融化！！”

    “我没有出手，是因为担心会牵一发而动全身，到时候会发生什么不可挽回的情况。”

    王求点点头：“的确，如果真的会牵一发而动全身的话，那就是大麻烦了……”

    【呵呵，那些虫子，不就是黑炙虫吗？！】

    【黑炙虫，又名撒热虫，这种玩意儿，只会出现在阿三国那边，至于为什么会出现在北冰洋？】

    【很简单，因为这是阿三国的人干的，别问我怎么知道的，问就是我算出来的！】

    【不过这话说回来，我家雪梦，又刚好是这些黑炙虫的克星诶……】

    【让我家雪梦过去吗？还是算了，这些黑炙虫，别看我家雪梦是他们的克星，其实啊！】

    【这都是阿三国那边的高层的计谋，故意要搞天夏国的，主要还是因为，天夏国这边，出了我和雪梦这两位超级天才了！】

    【嗯……那我要把这些事情说出去嘛？可是，这样的话，未来将会发生的事情，会发生变化的。】

    【毕竟我若是让雪梦现在去解决……额，算了，还是听天由命好了，反正我的雪梦早晚也会解决这个事情的！】

    【哼哼，小小阿三国，竟然敢侵犯我天夏国，等着被我灭掉吧！！】

    江天心里发狠。

    前世的他，只是一个小透明而已。

    但是，这一世的他，可不一样了。

    再说林雪梦，她也跟前世的雪凰女帝不一样，现在的她可是6s级的天赋，冰晶圣凰，比起江天前世的那位林雪梦，雪凰女帝还要强大许多。

    而此时林雪梦听着江天的心声后，立马主动请缨：“王求校长，裘老师，我想要去北冰洋帮忙！”

    “我想，以我的冰封之力，可以把那些黑炙虫给冰冻住，然后再把它们给带回来。”

    “这样，那些虫子，就无法再散发出热气，融化北冰洋的冰雪了！”

    听到了林雪梦的建议，王求满脸的惊异：“你，出手？？”

    “你会不会把北冰洋给毁掉了，直接就让地球gever了……”

    裘千尺瞪了王求一眼，然后对着林雪梦严肃的说道：“你是怎么知道，那些虫子，是黑炙虫的？”

    啊这！！

    林雪梦愣了愣。

    我从江天这家伙的心声里听到的行不行？？

    当然，这话林雪梦可不会这么说出来。

    她能听到江天的心声，本来就是要保密的。

    “我是从一本古书上看到的，这虫子，长得跟黑炙虫一模一样的……”

    林雪梦开口说道，也就只能这样瞎几把儿扯淡了，啥玩意儿古书啊？压根就没有。

    【嗯？还有这种古书？什么样的？给看看呗？！】

    江天满脸好奇的看向了林雪梦：“雪梦，什么古书啊？给看看？”

    林雪梦越来越痛，说：“不行的，我那本古书已经毁掉了，额，被我一个不小心给烧掉了，其实这是在我还没成为觉醒者之前就看到的。”

    林雪梦也不知道要怎么瞎几把扯，反正就是瞎几把扯就是了。

    【哟呵？不跟我说实话是吧？】

    【这都不能说啊？那古书到底是个啥啊？】

    【我可没有印象有什么古书记载这黑炙虫……】

    林雪梦心说，那古书就是你！！

    “那么，你看到的，那古书里的关于黑炙虫的内容详情，是什么呢？”

    裘千尺询问道。

    林雪梦就按照江天的心声，开口说道：“黑炙虫，又名撒热虫，这种虫子，只会出现在阿三国那边，至于为什么会出现在北冰洋，因为这是阿三国的人干的！！”

    听到了林雪梦的话语，几人也都脸色一变。

    阿三国的人干的！？

    而江天也是瞪大了眼睛，看着林雪梦，心中也是怪异不已。

    【嗯？？】

    【什么情况？】

    【雪梦她这，怎么说的这些话，感觉有点耳熟啊？？】

    【啥子情况啊？这话说的……】

    江天感觉林雪梦说的这段话有点儿耳熟，好像是在哪听过，可又想不起来呢？

    对于江天的心声，林雪梦也是心头一跳。

    这个家伙，该不会要怀疑到我能听到他的心声吧？？

    这可不行啊！！

    “额，书上就是这么写着的，至于是不是阿三国的人干的，这是我的猜测。”

    林雪梦开口说道：“毕竟，全世界也就只有阿三国那边有这种虫子的。”

    听到了林雪梦这么说，王求李信裘千尺等人也都眉头紧皱。

    “可是，阿三国的人，为什么要这么干呢！？”

    王求皱眉说道。

    江天直翻白眼，说道：“这还用想吗？”

    “咱们天夏国又跟阿三国是不对付的，全世界现在都知道，我们天夏国出来了我和雪梦两位超级天才了，那些国家，要暗中对我们天夏国搞事情，这也是很正常的。”

    “别说是阿三国了，接下来，其他的那些国家，除了北熊国和阿朝国之外，灯塔国，阿三国，棒子国，樱花国，鹿国，都会暗中来我们天夏国捣乱的！”

    江天的话语，让王求李信裘千尺等人都脸色大变。

    “如果，真的是这样的话，那就麻烦了！！”

    江天嘴角抽搐：“这事情，也不用你们操心了的，咱们天夏国高层那边，会处理好的。”

    “要相信咱们的天夏国那些高层领导人。”

    听到了江天这么说，几人也是纷纷点头。

 第90章 看房子去

    的确，他们也不过是学校的老师，领导而已，根本就不是天夏国的国家高层领导人，没必要瞎操心这些。

    他们要做的，就是管顾好自己的学校就行了。

    “说起这个，江天同学，还有雪梦同学，国家高层这两天会来一位将星，你们……”

    裘千尺开口说道。

    话还没说完，就被江天打断道：“没关系，到时候我们拒绝去就行了。”

    裘千尺：“？？？”

    “哈？”

    “你，要拒绝那位将星邀请去帝城？！”

    裘千尺满脸惊讶。

    江天耸了耸肩膀，说：“也不是拒绝，到时候我会跟他说的。”

    裘千尺满脸疑惑的看向了王求和李信，而两人也都摇了摇头，一脸无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6。

    裘千尺皱了皱眉头，对着江天和林雪梦开口说道：“那行吧！到时候你自己看着，我听说，来的那位将星，也不是一个脾气好的主儿，你要是惹怒了他，怕是有可能来强行的。”

    听到这话，江天冷冷一笑：“呵呵？来强行的？”

    “这是能强行得了是吗？”

    裘千尺一愣，随即也是想到了什么，便摇了摇头，不再说这个了。

    “王校长，还有一个事情，就是关于那吸血鬼王的，我们已经有一点儿线索了！”

    裘千尺开口说道。

    王求和李信闻言，都面露欣喜之色：“有线索了？快说说！！”

    裘千尺看着江天和林雪梦。

    王求就开口说道：“没关系的，让他们听也行。”

    不过，江天却是拉住了林雪梦的手，说道：“不听也没关系的，有什么事情，就找我们出手帮忙就行了，我们听不听无所谓的。”

    说着，就拉着林雪梦的手就走。

    林雪梦：“……”

    特么的，你不想知道，可我想知道哇！！

    不过林雪梦还是任由江天拉着走。

    【无非就是知道了那吸血鬼王在哪罢了，我想说，就算你们知道了，你们能对付得了吗？我笑死了……】

    【那吸血鬼王，因为提前破壳，如果想要恢复，怕也是需要好几年了，起码几年之内，不会有这吸血鬼王来干扰，所以不需要担心什么的。】

    【话说回来，倒也是因为那吸血鬼王蛋解决了，魔都大学未来的这一劫难，也算是没了吧？】

    【按照走向，的确得没了，至于后面会不会出现别的，那我就不知道了……】

    【反正，据我所知，在那吸血鬼王蛋出现后，魔都大学就走向了没落，后来变成了一座不起眼的学校，而再后来的后来……额，魔都都沦陷了，这也是得十年之后的事情了。】

    【嗯……算了算了，现在也不是我想这些的时候，兵来将挡水来土掩嘛。】

    听着江天的心声，林雪梦眉头微皱。

    十年之后？

    魔都大学为什么会沦陷？？

    林雪梦恨不得要开口询问江天，可是，关于心声，林雪梦还不打算跟江天说。

    万一这个家伙知道了后，以后不在自己的面前表露心声咋办啊！？

    随后，两人就去了被安排的别墅区。

    额，至于他们两为啥能自由出去？可以离开学校？

    别问，问就是特权，有后门。

    “老江，弟妹，你们要去哪啊？”

    “我们找死你们找了大半天了，终于找到你们了！！”

    陈和，王岩李阳，还有王茹几人跑了过来，他们打听到了江天和林雪梦在校长办公室，然后就去了校长办公室，结果得知了，他们去了武力测试室，然后几人就去了武力测试室找，到了武力测试室，又从那儿的工作人员得知了，江天和林雪梦，又回到校长办公室了……

    这特么的是开什么玩笑呢？？

    你们丫的是故意的吧？

    江天没好气的纠正道：“叫嫂子，什么弟妹啊？”

    “我们跟着王求他们去了校长办公室，你们难道不知道？”

    江天开口说道：“然后去了武力测试室，测了一下评分，你们看手机就知道了啊！”

    “测评分后，就回去校长办公室了，你们难道，就不能在校长办公室那边等吗？傻了吧唧的！”

    王岩瞪着眼睛：“我去！你这丫的……”

    “你的手机但凡能开机，你的消息但凡能回复，我们也不用这么找死找不到你啊！！”

    听到了王岩这么说，江天也是表情一愣。

    “咳咳咳，手机没电关机了，这个不怪我哦！”

    江天笑道。

    李阳挥了挥手，说：“行了行了，别说这些了，我们打算要去看学校给我们的别墅怎么样，你们这是……要一起去看不？”

    王茹说：“听说给我们的别墅挺大的，我们就打算先去看看，反正在这学校里，其实也没啥好玩的，魔都异能大学，实际上就是靠着自己修炼而已。”

    林雪梦笑着说道：“巧了，我们也刚好想要去看学校给我们的别墅呢！”

    而之后，几人就一同前往，学校给他们的别墅房子。

    这也是因为他们几个的天赋，魔都大学才会给予这些资源，特别是林雪梦，6s级的天赋。

    其次，给他们房子也是因为，想要让林雪梦江天他们，在魔都这边有落脚点，算是他们的一个家。

    以后林雪梦和江天，就算去了其他地方，可是在魔都这边有房子，也有可能会想到回来这边。

    而他们要是回来魔都这边，保不准，也会想起魔都大学，而想到魔都大学，就有可能会来。

    那么，这样的话，王求就又能见到他们了。

    其实在一开始，这些资源都是要给林雪梦的，只是现在，江天表现出来的能力，似乎远超于有6s级的天赋的林雪梦啊。

    ……

    ……

    随即，几人就打车，前往他们的房子区域巡查。

    倒也是因为，江天和林雪梦的照片没有被国家高层公布，所以，他们就算出去外头，也很难会有人会认识他们的。

    到了学校发放的房子别墅区域，江天和林雪梦便跟王茹李阳他们几个分道扬镳了。

    没办法，房子区域不在同一座小区。

    “这就是我们在魔都大学的房子啊！”

    林雪梦看着一整栋别墅楼，脸上露出了诧异：“这得好几十层高了吧？咱们，住的了这么多套吗？”

    江天笑道：“管他呢！给就拿着就是了，住不了，咱们当个包租婆也行！”

    林雪梦嘴角抽搐：“你能当包租婆？？”

    “咳咳，那就包租公？”

    江天笑着说道。

    过了一会儿，王茹李阳他们几个就过来了，毕竟他们也都看完了自己的房子，自然就过来看看，江天和林雪梦他们的房子怎么样。

    一来到这里，他们都忍不住的嘘呼。

    “靠了！这不公平啊！！”

    “为什么你们是别墅楼，我们是小平房？？”

    王岩骂骂咧咧。

    陈和没好气的说道：“你就知足了吧你！”

    “而且，我们那个可不是小平房的好不？那是小洋房，价值在魔都都有好几百万呢！”

    但即便如此，他们的房子，跟林雪梦和江天他们相比，还是差太远了。

    王岩说：“我不管了，以后，我就住你们家好了！！”

    说着，就直接的躺到沙发上。

    看到了王岩的模样，这货还特么的翘着二郎腿的，江天也是满头的黑线。

    陈和嘴角抽搐：“你这家伙，这样好意思吗？”

    “你自己一个人躺着，也不招呼我们？？”

    说完这句话，陈和也是跟着王岩一起躺。

    江天：“……”

    “靠！”

    “你们丫的，你们自己有房子不去住，来我这儿干吊呢？？”

    江天没好气的说道：“在我这里住，一个人五千块钱哦！给钱！”

    听到这话，王岩缩了缩脑袋：“不就住一住嘛？”

    “用得着这么抠门？？”

    林雪梦说：“王茹，你要是想来我这里住，随时都是可以的。”

    陈和王岩：“……”

 第91章 强化版觉醒药剂，王岩3S+级天赋

    区别对待啊！！

    陈和还有王岩都满脸的不开心。

    宝宝心里苦，宝宝还是想说！

    李阳也是哭笑不得，这两个家伙，也是没谁了。

    “江天，你们接下来有什么打算吗？”

    李阳开口问道。

    毕竟，李阳的真实天赋，不过是a级而已，而陈和是s级，王岩就不用说了，才c级而已，王茹也是a级，几人的天赋，除了陈和外，都非常的差。

    陈和和王茹的天赋，还都是江天给帮忙的呢！

    至于，在测试仪器上显示的天赋级别，他们也都知道，是江天做的手脚。

    “哦对了，差点忘记这个事情了，诶诶，老王，来一下！”

    江天手里出现了一根觉醒药剂，这是强化版的觉醒药剂，之前枚有乾给的，这是他自己的那一份，还有林雪梦的，一共有两根，江天打算其中一支给王岩。

    至于王茹和李阳，王茹吃过炎炎果实，再吃强化版觉醒药剂的话，也有可能再来一个a级的，而且，境界还有可能会清零，更加得不偿失，而李阳也已经是第二个境界阶段了，和王茹一样，这觉醒药剂就不要给他们了，看以后有没有更好的。

    “哦！？”

    “觉醒药剂？？”

    王岩好奇的凑了过来，扒拉一下子，就把江天手里的强化版觉醒药剂拿到了手中。

    “这玩意儿，我不是喝过了吗？”

    “还给我，再喝一次吗？”

    王岩心中疑惑，不过还是拿着就喝掉，一滴都不剩的那种。

    “砸吧砸吧……”

    “嗯，就是这个味了，觉醒药剂的味道，也没啥……额！？”

    王岩倏然的瞪大了眼睛，那强化版觉醒药剂的瓶子，就掉落在了地面上，砸成了粉碎。

    陈和李阳和王茹看到了王岩的模样，都忍不住露出了担忧的神情。

    江天嘴角抽搐：“你特码的，别做戏精好吗？？？”

    说着，江天一挥手，地面上的那些玻璃碎渣子，就被他的火焰给烧成了一团，然后丢进去了垃圾桶里去了。

    王岩：“……”

    “诶诶诶，你这么淡定的嘛？你就不怕我喝了这觉醒药剂有什么副作用啥的？”

    王岩的表情恢复，瞪着眼睛，满脸不爽的模样。

    “额，话说回来，老王，你到是觉醒了什么能力啊？嗯，我说的是二次觉醒。”

    江天开口问道，也懒得跟王岩这个傻偶一锵辜赴赏嬗炊扯淡了。

    众人听到了江天的话语，也都面露疑惑。

    “新的觉醒能力？二次觉醒？？”

    王茹满脸的疑惑：“额，话说回来，刚刚你给王岩喝的，是觉醒药剂吗？”

    “那觉醒药剂，还能二次觉醒？”

    江天点点头，看着王岩，说道：“是的，可以觉醒出a级以上的觉醒天赋，最高……嗯，3s+了。”

    听到了江天的话语，陈和王茹还有李阳都瞪大了眼睛。

    “我靠？？”

    “3s+的天赋？？？”

    “那这不是直接起飞了！？”

    陈和赶忙的开口问道：“老王，你是什么天赋啊？现在？？”

    几人都满脸好奇的看着王岩。

    王岩大脚一抬，直接就踩在了沙发上，一副气宇轩昂的模样，开口喝道：“我的天赋，可是……”

    砰！！！

    王岩一个猝不及防，就被江天一脚踢到了地上。

    “你特码的，一个垃圾3s+级的天赋，万物化剑，而已，在我们面前装什么玩意儿呢？？”

    啊这！

    话说……

    3s+级的天赋，是垃圾吗？？

    几人面面相觑，无法理解江天的思路。

    不过，他们又能理解了。

    江天能打出十万评分，震惊全世界，这的确是有资格说3s+级的天赋是垃圾。

    林雪梦不也才打出一万的评分而已吗？！

    哦不对。

    而已这两个字，他们这伙人没资格说。

    “3s+级的天赋，万物化剑？？”

    王茹眼睛眯了眯：“这个天赋，听起来就很潇洒啊！”

    陈和还有李阳也才反应了过来，江天刚刚说的话。

    王岩的二次觉醒的新的天赋，是3s+级的天赋，万物化剑。

    “哇呜！这个天赋，不错啊！万物化剑……啧啧啧！”

    “不过话说回来，这样的天赋，万物化剑，给王岩这个傻牛真的好吗？要不，给个万物化屎？？”

    陈和忍不住的说道。

    王岩耸拉着脑袋，有些没趣的说道：“诶你们这样就不好玩了啊！”

    “还有，老和你这玩意儿，神特么的万物化屎！”

    “如果我的天赋异能是万物化屎，我就给你一万坨屎堵你家门口。”

    王岩瞪着眼睛，没好气的道。

    吓得陈和一个激灵：“我就用偷梁换柱，把一万坨屎堵回去你家！！”

    王岩‘卧槽’一声，一拍桌子，一万把剑冲天而起。

    “你丫的找茬呢你！！”

    【叮！万物化剑异能进行爆削……让我们来削削刀妹吧！削！削！削！】

    然后……

    王岩的异能万物化剑，就直接没了。

    只有一把轻飘飘的剑，悬浮在半空中，看样子，好像也都没啥威力，一巴掌就能打掉。

    啪~

    的一声。

    那只有一把轻飘飘的剑，就被江天的手掌给打落在了地面上了。

    “别哔哔，再比比我就把你变成e级的渣渣。”

    江天没好气的说道。

    “还有，这里是我家，这里的东西乱弄，我要你赔呢！！”

    王岩缩了缩脑袋，舔着一副笔脸，笑呵呵的说道：“那啥，我这不是开玩笑的嘛？！”

    “大家都是自己人，自己人哈！”

    对于江天，王岩是立马什么脾气都没了。

    立马秒从心！！

    “啊对了，江天，你也让李阳和王茹他们喝这强化版的觉醒药剂呗！”

    “别就宠幸我一个人哇！”

    “我知道的，你表面上是这样，心理上却是另外一番，那啥，雪梦弟妹你可别生气哈！”

    王岩这话说的……让江天几人都差点要呕吐了。

    什么玩意儿宠幸你一个人？？？

    还有，这关林雪梦啥事情？？

    林雪梦嘴角抽搐，直翻白眼说道：“不好意思，我不会吃醋的，你们开心就好。”

    江天直接就是一脚过去，把王岩踹趴在地上，骂骂咧咧的说：“滚滚滚，我特么去你丫的！！”

    “至于，给李阳还有王茹他们强化版觉醒药剂，这不行的，王茹和李阳都是a级天赋，如果给他们再吃强化版觉醒药剂的话，他们有可能会依旧是a级，甚至境界也会清零的，到时候得不偿失。”

    也就是因为如此，江天才没有让他们喝强化版觉醒药剂，不然，他们之前一切的努力，都白费了。

    如果，能觉醒s级以上的天赋，那还好，起码不能算白费，可要是还是a级的天赋，那就真的都白费了，这样的话，还不如不喝。

    至于给陈和……

    那是想要坑他吗？？

    陈和第一次喝下强化版觉醒药剂后，觉醒了s级的偷梁换柱，要是再喝下强化版觉醒药剂，开了个a级的不知道啥玩意儿，那不是玩儿锤子了。

    小伙伴们听到了江天这么说，也都纷纷点头。

    他们都知道，江天也是为了他们好的。

    江天就开口说道：“等有好点的，我再给你们吧！”

    这时候，陈和就举起手，开口询问道：“那啥，江天，我能不能问一下，你的这强化版觉醒药剂，是怎么来的吗？”

    【我的这强化版觉醒药剂怎么来的？我干啥要告肃你啊？】

    【我要告诉你，我一个念头，普通觉醒药剂就能强化成为强化版觉醒药剂吗？】

    【告诉你，这不可能！哼！】

    一旁的林雪梦，听着江天的心声之后，也是脸色古怪了起来。

    你一个念头？？

    真的假的啊！？

    别给我搁着心里想的也是在吹牛逼？

 第92章 声望点

    “其实，不瞒诸位，我会算卦！”

    林雪梦此时，一脸的严肃，淡淡开口的说道。

    江天：“？？？”

    他听到了林雪梦的话语之后，也是一脸的懵逼。

    【算卦？】

    【什么鬼算卦？我家雪梦，这是要玩啥玩意儿？？】

    【emmmm，也不知道我家雪梦这是要干啥！】

    而此时，林雪梦就缓缓开口说道：“我刚刚，算了一卦，我算到了，我家这个家伙，他的强化版觉醒药剂，是一个念头就能把觉醒药剂给强化了的。”

    江天：“……”

    【我靠！！】

    【这样抖出来，真的可以吗？】

    【诶不是，我跟我家雪梦说过这个吗？我一个念头，就能让觉醒药剂给强化了？？】

    【我貌似，没有这个印象诶？】

    再次听到了江天的心声，林雪梦就更加确定，江天是真的可以一个念头，就能让普通的觉醒药剂给强化成为了强化版觉醒药剂。

    江天还以为，他是告诉过林雪梦这个事情，他能强化普通觉醒药剂，成为强化版觉醒药剂。

    “真的假的！”

    “如果是这样的话，那我们，可以打造一支军团，a级天赋的军团啊！！”

    陈和两眼发亮。

    “老江！！！”

    陈和那副模样，就差点要抓住江天的手了，看得江天浑身一个激灵。

    妈呀！！

    “去去去，一边去！”

    江天没好气的说道：“如果真的想要，的确是可以打造一支军团，a级天赋以上的，觉醒者军团……”

    “但是，要找忠诚度高的人，可不是那么容易的。”

    “还有……”

    “a级天赋的觉醒者也太弱了吧？像我，或者是我家雪梦，都能一巴掌一群了，有啥子用处？”

    李阳王茹：“？？？”

    “你礼貌吗？”

    李阳和王茹，都是a级天赋的觉醒者，听到了江天这么说，自然都不乐意的。

    虽说，他们也都知道，江天这是在开玩笑。

    “哦对了！我怎么差点忘记了还有这个？”

    江天这才想起了，他的系统商城。

    说起来，他的系统商城……

    好像都没有怎么去用过。

    其实，是因为江天没有足够灵石能买里边的物品了。

    一个月就两千块灵石，足够他花销，可是，买里边的物品，却是很难凑。

    像之前的，a级天赋果实，一颗就要五百的灵石，等于江天半个月的灵石田生产量。

    如果要买s级，ss级，都需要几千，几万的灵石，只是那么一亩灵石田，对于江天来说，还是远远难以随心所欲的在系统商城里边购买他想要的。

    也就是因为如此，江天才没有别的办法。

    其实……

    在之前回到家里，江天也是可以给他的父母喝强化版的觉醒药剂的，但是江天觉得，还是给他们果实好一些。

    “忘记什么了？”

    “你还有什么藏着掖着瞒着我们？”

    王岩笑眯眯，搓着手说道。

    江天瞪着眼睛，说道：“给我十万灵石，我给你们提升天赋！！”

    “别以为，我给你们提升天赋，是不需要代价的！”

    这……

    几人的表情，顿时也都变得有些不自然了起来。

    “原来是这样，怪不得，我就知道……”

    陈和，李阳，王茹都满脸的歉意。

    江天疑惑的说道：“你们这是咋地了？？”

    林雪梦说：“你刚刚不是说了，给他们提升天赋，需要代价吗？”

    江天点点头：“是的，需要代价的，如果把你们提升s级，ss级以上，在不靠运气的情况下，起码有好几万灵石才能做得到。”

    林雪梦点头说道：“那就是了，你之前给他们提升天赋，也耗费了不少代价的吧？”

    江天一愣，也才反应了过来，林雪梦说的话的意思。

    原来，这几个家伙，是愧疚啊！！

    江天也是好笑不已。

    “行了行了，别愧疚了，那啥，你们如果想要打造觉醒者军团的话，你们就去给我收购觉醒者药剂，给我强化就行了，强化觉醒者药剂，我是不需要什么代价的。”

    江天笑着说道。

    “如果说有，你们就给我灵石就行了，我缺少灵石……额！？”

    江天一边说，一边在看着系统商城，可是，他却发现了，他的系统商城里的东西，其实，除了要用灵石购买外，还可以用功德，阴德，以及吞吸点，来购买……

    功德和阴德就不说了，江天也不知道要咋得到。

    但是，吞吸点，江天在之前，刷那只机器人，可是刷了十万啊！！

    虽说，那十万吞吸点，全部都给提升了吞吸之力了。

    也就提升了个小成而已，连中成都没有，垃圾。

    现在，江天看着吞吸点也可以用来购买系统商城里的东西，顿时，他就差点要一口老血吐出来。

    坑爹！！

    “统子，你不提醒我？”

    江天骂骂咧咧。

    系统：【额，宿主你都没有问我，我提醒你个啥子？本系统是在接到宿主你的消息后，才会回你的，又不是一直都盯着你！难不成，你和你的雪梦嘿咻嘿咻的时候，我也要看吗？】

    江天嘴角抽搐：“你特码敢看，我就……我就把你拆了，拆成系统块儿。”

    “额？江天？你咋了？脸色好像不大对劲的亚子？”

    陈和忍不住的询问。

    江天摇了摇头：“没事没事，额，那啥，别墅很大，你们去玩儿吧！”

    几人也是面面相觑，江天不说，他们也就不好多问。

    ……

    隔天，江天以及小伙伴们去学校，不过，有不少的学生目光，都落在江天和林雪梦的身上，指指点点，议论纷纷。

    额，也不是什么不好的议论拉，都是因为昨天的缘故，林雪梦和江天他们两的评分。

    有一些内部消息泄露，魔都大学的觉醒者学生们，也都知道了江天和林雪梦的长相。

    某男学生：“诶，林雪梦，6s级天赋冰晶圣凰，有对象的，不然，我就去追求了！”

    某女学生：“呵呵，就算没有对象，人家也不一定看得上你，诶哟，我的那小天天，竟然有对象，不然我可以去……”

    某男学生：“去？去什么去？尿一下，要醒咯哇！”

    “……”

    江天和林雪梦走进学校，就被许多人从远处议论着。

    “这就是你想要的！”

    林雪梦语气之中有些不满，她不太喜欢这种感觉，即便是正面的。

    江天笑着说道：“过几天就好了，我们现在的热度很高，再过几天，咱们热度降了，走到他们面前，估计都不会跟我们打招呼呢！”

    【叮！宿主和女帝声望值大增，开发声望值功能以及抽奖功能！】

    【叮！开启声望值可购买系统商城物品！】

    哦豁！！

    可以哇！

    【叮！下发新任务，请宿主组建一支千人a级天赋军团，任务完成奖励：9s+级天赋觉醒药剂！】

    我靠！！

    任务！？

    而且，这特么的，任务完成奖励还是9s+级天赋觉醒药剂！！

    这么牛逼的嘛？？

    江天立马点开系统面板查看。

    姓名：江天

    天赋：s级元素神火（可提升天赋）

    实力：第一个境界筑灵级

    防御：s+级龙龟神甲，第一境界筑灵级

    系统空间：一千平方米

    技能：百分百脸接手技能，吞吸之力，小成（+）

    吞吸点：1

    声望点：五千万+

    系统商城（开启中）

    任务：组建一支千人a级天赋军团，任务完成奖励：9s+级天赋觉醒药剂！

    不得不说，系统面板，也有了一些变化。

    多了个声望点，以及吞吸点。

    只不过，这个吞吸点，只有1？？？

    声望点是五千万，这个倒是挺多的。

    “系统，这玩意儿声望点抽奖，怎么抽啊？给介绍一下呗！”

    江天询问道。

    系统：【别吵，等我打完这一把！！】

    江天：“……”

 第93章 卑微系统，在线秒怂。

    什么鬼玩意儿打完这一把？？

    你丫的，该不会是在打游戏吧！？

    上班打游戏，扣钱啊你！！

    “喂喂喂，你在打游戏？”

    江天没好气道，可是，系统没有回复他了。

    江天：“麻了！但凡有个举报功能，我就给连点一千万下！！”

    【叮！系统检测到宿主对系统服务的不满，现开启新功能：举报！】

    哦豁！？

    哦嚯嚯嚯！！！

    新功能：举报！

    牛笔的功能啊！！

    嘿嘿嘿嘿嘿……

    江天阴森森冷笑，就想要点一下。

    系统：【瑟瑟发抖……那啥，宿主大大，您有什么事吗？】

    【您渴了吗？要不要喝点果汁？饿了么？要不要吃点饭呢？】

    卑微系统，在线秒怂。

    其实，系统也是非常懵逼的。

    忽然的就开启新功能，而且这个新功能还是个举报，这就操蛋了。

    啥玩意儿啊？？

    江天阴恻恻的笑道：“我不渴，也不饿，但是我想知道，这个举报功能，我要是点下去，会怎么样？”

    系统：【瑟瑟发抖……我会很麻烦的，有可能，会被关禁闭，所以，宿主大大，不要瞎几儿的啊！！】

    这样啊？

    那还真的不能点。

    系统还能关禁闭的？？

    “行了行了，不逗你了，你快点回答我的问题吧！”

    “你别告诉我，你不知道我要问什么？”

    江天冷冷的说道。

    系统立马回答：【我……我知道，那啥，声望点抽奖，可分为初级，中级，高级，超高级四个分级抽奖！】

    【初级的话，一次是一千声望点，抽到的东西，都是属于a级以及以下的物品，至于要什么类型的，宿主你可以选择分类，而中级就是一万声望点了，抽取的东西是ss级以下的，高级就需要一百万了，3s+级以下s级以上，至于超高级，就需要一亿，可以抽到3s+级以上，9s+级以下的。】

    听着系统的解释，江天都快要……

    打瞌睡了。

    这么麻烦的嘛？？

    “初级一次一千，中级一次一万，高级就要一百万，超高级就是一个亿，所以，我抽个啥子？？”

    江天嘴角抽搐。

    初中级江天是没啥鸟用的，而高级……

    貌似也一样，没啥鸟用。

    除非，能抽到3s+级，那还算可以。

    不然就是个垃圾。

    至于超高级……

    得了吧。

    他现在，就五千万的声望点，啥时候能有一个亿，他也都不知道呢！

    “嗯，那既然如此，就给来个十连抽吧！”

    “十连抽也就一千万！”

    江天心中思索，十连抽如果能抽到什么还不算差的东西，那是不是也都可以给陈和李阳他们呢？？

    当然了，要是有武器技能之类的，江天就自己用了。

    毕竟他自己也没武器啊！

    【叮！检测到系统可升级！】

    统子：【宿主大大，统子送你一份升级大礼包吧！】

    不等江天反应过来，他的脑海中，就响起了数道系统提示声音。

    【叮！全能无敌系统升级中……】

    【叮！全能无敌系统升级完成！】

    速度倒也是很快就升级完成了。

    统子：【宿主大大，你现在可以抽奖了！】

    江天愣了愣：“升级了之后，再抽奖会更好吗？”

    统子：【那倒不会，毕竟抽奖这个是看运气的。】

    江天满头黑线：“好吧！”

    “那统子，高级抽奖来个十次吧！”

    系统：【好嘞宿主！】

    【叮！恭喜宿主抽到了2s+级随机果实一颗】

    哦豁？

    还算不错哦！

    继续继续！！

    【叮！恭喜宿主抽到了谢谢惠顾，安慰奖励赠送宿主觉醒药剂一瓶！】

    【叮！恭喜宿主抽到了谢谢惠顾，安慰奖励赠送宿主觉醒药剂一瓶！】

    【叮！恭喜宿主抽到了谢谢惠顾，安慰奖励赠送宿主觉醒药剂一瓶！】

    【叮！恭喜宿主抽到了谢谢惠顾，安慰奖励赠送宿主觉醒药剂一瓶！】

    【叮！恭喜宿主抽到了谢谢惠顾，安慰奖励赠送宿主觉醒药剂一瓶！】

    【叮！恭喜宿主抽到了谢谢惠顾，安慰奖励赠送宿主觉醒药剂一瓶！】

    【叮！恭喜宿主抽到了再来一次！】

    【叮！恭喜宿主抽到了再来一次！】

    【叮！恭喜宿主抽到了道器：天使之翼！】

    江天：“……”

    神特么的……

    要不要这么刺激？？

    刚才想说不错的，就给我来个六连的谢谢惠顾，送个觉醒药剂？？

    而且，这觉醒药剂，是普通的觉醒药剂的吧！？

    然后两次再来一次，起码还不算亏。

    道器天使之翼！

    这个是个啥啊？

    江天点进去查看。

    天使之翼：可加持于自身，提升百分之三十的综合力量，还可以利用天使之翼飞翔于天空！

    哦豁！？

    这天使之翼牛逼啊！！

    江天心中欣喜不已。

    虽然抽到了个六连的谢谢惠顾，和两次再来一次，不过总体来说，还算是不错的。

    嗯，没毛病。

    “剩下的两个再来一次，抽掉好了！”

    江天是这样想的。

    然后……

    【叮！恭喜宿主抽到了谢谢惠顾，安慰奖励赠送宿主觉醒药剂一瓶！】

    【叮！恭喜宿主抽到了谢谢惠顾，安慰奖励赠送宿主觉醒药剂一瓶！】

    坑爹呢这是！！

    现在，江天手中，就有八瓶觉醒药剂了，加上他原本就有的，一共是九瓶。

    点开系统面板查看。

    姓名：江天

    天赋：s级元素神火（可提升天赋）

    实力：第一个境界筑灵级（+）

    防御：s+级龙龟神甲，第一境界筑灵级（+）

    装备：天使之翼加持百分之三十的综合力量

    系统空间：一千平方米（+）

    技能：百分百脸接手技能，吞吸之力，小成（+）

    吞吸点：1

    声望点：四千万+

    系统商城（开启中）

    任务：组建一支千人a级天赋军团，任务完成奖励：9s+级天赋觉醒药剂！进度（4/1000）

    “咦？？”

    “多了个加号？”

    江天有些诧异，就在那些+号上，随便搓了一个……

    【叮！请宿主选择吞吸点或者声望点升级实力！】

    哦！？

    原来是这样！！

    江天也是明白了，这些加号的用处。

    可以用选择吞吸点或者声望点升级。

    不错不错！！

    不得不说，升级了之后的系统，也算是变得比起以前好用得多了。

    “先不用了，以后再说！”

    江天心中回复道。

    “你怎么了啊！？”

    林雪梦的声音传来，把江天给拉回到了现实。

    他们此时，是站在学校的广场上的，被那么多人给看着，江天不觉得尴尬，林雪梦都觉得尴尬了。

    “额！”

    “没什么，我就走神了一下。”

    江天摇了摇头。

    “那啥，咱们赶紧离开这里吧！”

    江天连忙说道：“不然在这被人这么看着，也是老尴尬了。”

    林雪梦嘴角抽搐：“原来你还知道尴尬啊？”

    陈和眯着眼睛笑道：“嘿嘿，只要老江不尴尬，尴尬的就是别人了咯！”

    王岩附和：“没错没错！”

    王茹捂着脸，也懒得说什么了。

    李阳也是哭笑不得。

    跟着江天和林雪梦这两个家伙，也难免会被人指指点点议论的。

    这种感觉，就像是自己是动物园里的动物医院，被人给这么围观看着。

    ……

    而之后，几人就到了教室里，江天林雪梦陈和他们一众人的教室，都在同一所的，这也是江天和林雪梦的要求。

    这种小小的要求，王求自然是同意的。

    到了班级里，江天和林雪梦就找了个角落一点的座位，而王茹坐到了林雪梦的身边，至于李阳，王岩还有陈和，自然是做到他们的周围了。

    一伙人就这么坐在一堆儿。

    教室里的其他同学，看着江天那伙人，也都眼神怪异不已。

    “那就是江天，还有林雪梦吗？”

 第94章 天夏国高层邀请，江天拒绝去帝城？

    “听说，那个江天，打出十万评分啊？”

    “那个林雪梦，是那个江天的女朋友，还打出了一万评分，是灯塔国那位最强觉醒者的十倍，一百倍啊！！”

    “别说，这一对儿可真是牛笔，竟然能这么厉害，打出这么高的分数……怕不是作弊来的？？”

    “呵呵，楼上的，你倒是作弊给我一个看看啊？你是不是傻？你不知道这些评分是怎，来的么？除非，你的后台是灯塔国的总统，不然，是不可能作弊的。”

    “灯塔国那位最强觉醒者，世界顶级的存在，3s+级，也不过是一千五百多分，这一对儿，一个一万，一个十万……”

    同学们都在议论纷纷，从江天和林雪梦他们这一会儿人到来之后，议论的声音，也就更加的大，更加的热闹了。

    “能不能让他们闭嘴？”

    林雪梦有些不爽的说道。

    江天摸了摸下巴，说：“可我没有这个异能啊！”

    “哦对了，这些给你们，这是我强化过的觉醒药剂，你们给……额，你们觉得能忠心于我们的人吧！”

    江天拿出了那九支觉醒药剂，是系统送的玩意儿安慰奖。

    这九支觉醒药剂，江天也是用了他的强化功能给强化了一番的。

    “这么多？”

    “都是之前给我喝的那种吗？”

    陈和好奇的问道。

    江天点点头：“是的，我刚好有九支觉醒药剂，就都给强化了，你们拿去吧！”

    “你们之前不是说了，要组织一支觉醒者军队吗？”

    陈和几人面面相觑，说说也是说说，可是，真的要组织一支觉醒者军队，他们实际上也都不太敢的。

    因为，一旦真的组织一支觉醒者军队出来，国家那边必定是会发觉的，到时候，很有可能会参入进来管制。

    不过，对于这些，江天也都无所谓的。

    只要能完成任务就行，凑齐一千个马仔打工人就可以了。

    江天也懒得管那么多。

    （马仔打工人：你礼貌吗？）

    “我们是有几个好哥们，品格还行的，那我们就手下了啊！”

    陈和开口说道。

    李阳说：“分我两支诶，老王就不用了，他的好哥们就我们几个而已。”

    王岩：“？？？你丫的貌礼吗？你们能算是好哥们？”

    “啊哈哈，老江算了！”

    王岩看着江天的脸色，立马秒变脸。

    至于，那些同学们的议论纷纷，江天懒得管，但是林雪梦就感觉很烦了，所以……

    “雪梦，出手吧！把他们的嘴巴给冰冻住就可以了！！”

    江天提议道，他也没有啥子办法，就只有这一招了。

    然后……

    全班同学的嘴巴，就都被冰封住了。

    （全班同学：wrnmb！凸(艹皿艹 )！）

    而同学们去找江天和林雪梦的茬？？

    呵呵……

    那是找死吧？

    上课后，老师来了，看着全班同学的模样，不由得质问起了江天和林雪梦。

    林雪梦无辜的说道：“他让我用这一招的啊！”

    “而且，这一招无法解除，两个小时之后才能自动解除。”

    对此，老师也是非常无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的。

    那就……额，只能这样了。

    王茹，陈和，李阳还有王岩他们四个人，倒是没有被林雪梦给封口。

    所以，这一节课，就等于只有六个人在发音了。

    其他的同学们，只能比划着手语。

    一天的时间，很快就过去了，倒也是因为林雪梦的出手，让很多同学都对他们忌惮不已，生怕林雪梦又给他们一个‘封口’，那就玩儿完了。

    甚至，这个事情也都流传出去，不要在江天和林雪梦他们的面前议论他们，小心被封口了！

    也有的作死，不怕这个，结果……就被林雪梦给封口一天。

    倒也是随着时间的流逝，以及林雪梦的做法，也就基本没有什么人敢在他们身旁指指点点瞎几把议论了。

    当然了，在这几天里，他们也都有在修炼，只不过，只是几天的时间，灵石耗费得不少，境界却没有怎么增长。

    但这也是正常情况的，所以他们都没有多少惊讶。

    “好几天了，没有人在来咱们旁边哔哔了，有点不习惯啊？”

    王岩摸了摸下巴说道。

    江天眼睛眯了眯，笑着说道：“要不，你来咯？”

    王岩瞪大了眼睛：“我来什么？我可不想被封口！”

    李阳笑道：“你怕个啥子？一天后又是一条好汉！”

    林雪梦满头黑线：“如果是王岩，我就封他一个月！”

    王岩：“！！！”

    “嘶！弟妹！你这不地道啊！！”

    林雪梦嘴角抽搐，没好气的说道：“谁是你弟妹？叫嫂子！”

    王岩：“……你们！”

    也是在这个时候，李信走了过来。

    “江天同学，林雪梦同学，我有事情找你们。”

    “跟我来一下办公室吧！”

    听到了李信的话语，江天和林雪梦都脸上露出了疑惑。

    林雪梦忍不住询问：“李信老师，什么事情啊？！”

    李信说:“前几天不是跟你们说过了，有一位将星要过来吗？”

    听到这话，江天和林雪梦恍然大悟。

    “哦！我想起来了，我还以为那家伙不来了呢！”

    “这都好几天了！”

    江天诧异的说道。

    李信哭笑不得：“那位将星，名为\蝎子，脾气很火爆，你等下见到他，可别这样跟他说话啊！不然等下……”

    江天点点头，说道：“嗯，好的，我一定会先以德服人，然后再以力正人，让他知道，我江天可不是好欺负的。”

    “嗯那你……噗！你说啥？？”

    李信瞪大了眼睛，一脸的惊恐：“你丫的，可别乱来啊！！”

    如果，江天和\蝎子打起来，那就麻烦了。

    \蝎子，虽说只是2s级天赋，可是他的能力也很恐怖的，甚至境界也已经到达了破虚境巅峰期。

    可以说，他是很有希望，在有生之年踏入成帝境了！

    （天赋分别为sss，ss，s，a到d，而觉醒级别分为筑灵级，开灵级，灵虚级，破虚级，帝成级！）

    【哦？\蝎子啊！那个家伙怕个吉儿呢？？】

    【2s级天赋，越战越勇，只要不死，都是轻伤，甚至还敢单挑3s级的强者，可以说是一位单挑之王了，即便是灯塔国的那位3s+级，也对这个家伙有些忌惮。】

    【但，2s级终究也不过是2s级而已，更何况，境界级别，也只是破虚境巅峰期，即便是巅峰期，但也不是帝城级级别，这个\蝎子，直到十年后死的时候，都没有达到帝成级呐。】

    【如果他有帝成级，我倒是要有点顾虑，但区区破虚，怕个锤子？老子……的哥们，王岩他们要是打不过，老子就开挂了呗！！】

    林雪梦听着江天的心声，也都不由得嘴角抽搐不已。

    人家怎么说，好歹也是个将星，就算很弱，你多少给点面子好不？？

    （将星：给点面子可好？）

    而之后嘛！

    江天和林雪梦，以及小伙伴们，就一同跟着李信一起去了校长办公室了。

    王岩他们几个，也是在江天和林雪梦的要求下，才让他们跟着的。

    一进去办公室，江天他们就看到了，一个皮肤唷黑，身穿西装的男子，坐在王求的面前。

    【\蝎子！又见面了啊！】

    【就是不知道，你这一世还是会那样个死法不？】

    而此时，\蝎子也是看到了江天他们几人，便沉声开口说道：“江天，林雪梦，跟我去帝城！”

    江天非常果断得不能再果断的回答：“我拒绝！”

    静――

    气氛，倏然变得诡异的安静了起来。

    王求，李信，以及办公室的老师们，都大声不敢出。

    即便是那裘千尺，也都沉默不语，没有出声。

    江天，拒绝了\蝎子！！

 第95章 对战……额，虐三星级将星\蝎子

    \蝎子和江天，都在相互打量着对方。

    【嗯……没有穿军装，这样的打扮进来，怪不得我都不知道这个家伙呢！】

    【额，不过话说回来，这个家伙的眼睛里，有眼屎啊！咦惹~好恶心哇！】

    【早上是不是没有洗脸刷牙呢？嗯，还真的很有可能啊！！】

    林雪梦嘴角抽搐，瞥了江天一眼。

    这个家伙怎么玩意儿心思那么多啊？

    还特么的注视到了人家的眼睛里的眼屎去了？

    额，好吧，这\蝎子怪恶心的，有眼屎……

    林雪梦鄙夷的看着\蝎子。

    ……

    沉默了片刻，\蝎子盯着江天的脸，冷声开口的说道：“你知道，你在说些什么吗？”

    \蝎子也不知道江天的心里想法，但是对于江天的拒绝，他心中也是愤怒不已，此时脸上的神色，也变得越发的冰冷。

    在之前，王求就有隐晦的提过了，江天很有可能会拒绝。

    但是\蝎子却是觉得，江天是会同意的，至于江天拒绝了咋办？

    呵呵！

    打一顿就好了。

    才喝下觉醒药剂的新觉醒者，实力能强大到哪去？？

    或许，江天能打出十万的评分分数出来，实力是很强大的，可是，他也都看得出来，那是江天依靠着连续攻击那只机器人，才打出了十万评分。

    也就是说，江天的攻击不咋地，但是攻击速度很快。

    而这，恰巧是\蝎子的长处。

    如果他跟江天打，只要江天弄不死他，那他就能越战越勇，直到比江天还要强大，到时候就能……嘿嘿嘿！

    “我当然知道我在说什么了！我拒绝！”

    江天淡淡的说道：“不好意思了，将星大叔，请你回去吧！！”

    “我们暂时，还不打算去帝城。”

    【呵呵，别以为我不知道，你们那边的人是什么想法，\蝎子，是保守一派那边的人，还有进击一派的，可能这两天会到，而你们的目的，就是要拉拢我和雪梦进去你们的纷争当中！】

    【别看咱们天夏国外表和平，实际上，高层之中，暗流涌动，在暗中博弈，我和雪梦，可不希望参与你们的政权当中，被你们给利用了！】

    【当然了，等你们的那个破事情解决了之后，我和我家雪梦再过去，那也不迟。】

    听到了江天的心声，林雪梦也是开口说道：“\蝎子将星，我们暂时不打算去帝城，过段时间吧！”

    \蝎子脸色一冷：“我来此，是代表着天夏国！”

    “你们，要拒绝天夏国吗？”

    这个帽子，扣得可真给力啊！！

    但是，江天和林雪梦，可不吃这一套。

    江天冷笑说道：“是吗？”

    “你？能代表天夏国？”

    “请拿出证据！”

    “哦！对了！我最近听说，有人要冒充将星，要坑杀天才，所以我最近都在跟我家雪梦说，遇到将星，绝对要小心一点……”

    江天眯着眼睛，阴阳怪气的说着，看着\蝎子。

    \蝎子脸色阴冷无比：“你的意思是说，我是假的将星？”

    他大手一挥，一本红本本证件出现在了手中。

    但是，在下一刻，那红本本证件就变成了好几块碎块了。

    “嗯！？”

    “你！！”

    \蝎子看向了王岩。

    “啊哈！”

    “那啥子，不是我啊！！”

    王岩连忙说道。

    “额，就算是我，我也不会说的。”

    \蝎子额头青筋暴起：“那就是说，你们要跟天夏国站对立面咯！？”

    江天冷声开口的说道：“就凭你，可没资格代表天夏国，你算什么东西？”

    “将星？你？有这个资格当将星吗？你的将星怕是平嘻嘻九毛九买来的吧？”

    说完，江天直接发动百分比脸接手技能，打算给这个\蝎子一顿教训。

    \蝎子这个家伙，让江天非常的不爽。

    百分比脸接手技能，发动！！

    江天倒也没有使用异能，而是就这么的，一巴掌扇了过去。

    用百分比脸接手技能，即便是不用异能，也能对付3s级的对手使用，自从这一招升级了之后，江天也就没有怎么用过。

    眼前的这个\蝎子，所谓的将星，可以来试一试。

    \蝎子脸色露出了冷意，他知道，江天是要出手了。

    可是在下一刻，\蝎子的表情，就呆滞住了。

    “什……什么！！？”

    他感觉，自己体内的异能，完全无法调动，甚至身体都无法操控，只能整个脸，凑像江天那边，更加准确的说，是凑向江天他伸出的手掌那边。

    啪~

    清脆又悦耳的声音响起。

    \蝎子的脸，跟江天的手掌，来了个亲密接触。

    这一瞬间，在场的所有人，都惊呆了。

    王求，李信，裘千尺，以及那些老师们，都是一脸的懵逼。

    不过随即，他们又释然了。

    都知道\蝎子的能力，是越战越勇，\蝎子现在有可能被江天吊打，可是，打久了之后，被吊打的是谁，那就不知道了。

    而此时，也是随着江天的这一巴掌，\蝎子整个人倒飞了出去。

    “可恶，不过，你这么软趴趴的一巴掌，能有什么用……嗯额！！？”

    \蝎子开口说话，话都说了一半，就发现了，他整个人的身体，竟然飞回去了江天这边了？？

    啥子情况？？

    啪~

    又是一道清脆又悦耳的声音响起。

    \蝎子的脸，再一次的跟江天的手掌，来了个亲密接触。

    是吞吸之力！

    【叮！恭喜宿主，获得吞吸点500！】

    有点少啊！

    而此时，\蝎子也是因为江天的这一巴掌，整个人再一次的飞了出去。

    但是，人还不过就飞了一半，就有一股怪异的力量，再把\蝎子整个人给牵引，拖了回去江天这边。

    啪~

    又又是一道清脆又悦耳的声音响起。

    额，为什么有两个又呢？

    嗯，不管了。

    反正此时，\蝎子的脸，再一次的跟江天的手掌来了个亲密接触。

    “额……”

    啪~

    【叮！恭喜宿主，获得吞吸点500！】

    “啊！！”

    啪~

    【叮！恭喜宿主，获得吞吸点500！】

    “你特码……”

    啪~

    【叮！恭喜宿主，获得吞吸点500！】

    “给老子……”

    啪~

    【叮！恭喜宿主，获得吞吸点500！】

    “等着！！”

    啪~

    【叮！恭喜宿主，获得吞吸点500！】

    “……”

    也不知道这\蝎子被江天给虐了多少遍，反正，\蝎子是那个越战越勇了。

    真・越战越勇！

    他的身上，肌肉涌起，似乎力量比起之前要更加强大了不少。

    但，没有任何鸟用。

    虽然触发了异能，可是，被江天的这离谱技能一套接连搞着，\蝎子也是有苦说不出。

    “饶……”

    啪~

    【叮！恭喜宿主，获得吞吸点500！】

    “不……”

    啪~

    【叮！恭喜宿主，获得吞吸点500！】

    “要……”

    啪~

    【叮！恭喜宿主，获得吞吸点500！】

    “停……停……”

    听到了\蝎子的话语，江天也是面色一怔。

    “什么？”

    “不要停？”

    江天脸色古怪：“你还有这么奇怪的受虐倾向的嘛？”

    “那好，那我给你多来几下？”

    \蝎子差点要一口老血吐出来了。

    我特么的！！

    我说的是不要停啊！！

    啪~

    【叮！恭喜宿主，获得吞吸点500！】

    啪~

    【叮！恭喜宿主，获得吞吸点200！】

    啪~

    【叮！恭喜宿主，获得吞吸点200！】

    ……

    到了后边，吞吸点逐渐变少了。

    而\蝎子，也都不叫了。

    “嗯！？”

    “怎么变少了，还不叫了呢？”

    江天诧异的道。

    “统子，咋回事啊？”

    系统：【免疫了呗，所以习惯了，吞吸点也就少了。】

    江天：“……啊这，那这个家伙，脸皮是不是被锻炼得厚起来了？”

    真・厚脸皮？？

 第96章 北冰洋告急，王求请求江天出手

    直到最后，吞吸点只有100不到了，江天果断放弃继续用吞吸之力。

    啪~

    【叮！恭喜宿主，获得吞吸点20！】

    “诶，不玩了不玩了，手疼。”

    江天摇了摇头，也懒得继续打了。

    而\蝎子……

    躺在地上，一脸的怀疑人生，也不知道他在想些什么。

    在场的老师们，也都满脸懵逼，安安静静的看着眼前的这一幕。

    江天看了一眼系统面板的吞吸点。

    吞吸点：三万五百零1点

    额这……

    尾数这个1点，能不能给抹掉？

    强迫症看着会膈应人的。

    好险，江天自己不是处女座，不然怕是想要把系统面板给扣出来了。

    “溜了溜了，这个家伙太厚脸皮了。”

    江天摇了摇头，吐槽的说道，牵着林雪梦的手，就要离开办公室。

    老师们也都面面相觑，不知道要怎么办才好。

    就连王求，李信他们也都不知道，要不要阻止江天他们离开。

    毕竟，\蝎子都被江天给虐成这样了。

    不过话说回来，江天的异能，不是火属性的嘛？

    刚刚这，又是什么玩意儿？？

    “等下！！”

    \蝎子终于开口喝喊。

    好一会儿，嗯，有那么个几秒钟吧！

    \蝎子才从地上站了起来。

    江天眉头一皱：“你还有什么事？”

    “如果想打的话，我乐意奉陪哦！”

    江天说着，举起手掌，吓得\蝎子缩了缩脑袋，还后退了好几步。

    这么一副模样，要是被那些高层觉醒者看到，估计要惊呆了。

    “等，等等，你，什么时候能去帝城？”

    \蝎子也是害怕极了，看着江天的手掌，莫名的心里发寒。

    想他也是一个狠人，看到谁不爽，就直接上去干他丫的……

    今儿也是。

    只不过。

    踢到铁板了。

    没想到，江天这个家伙的异能，这么古怪，能限制他的能力，以及控制他的身体无法动弹，只能用脸，去接他的手。

    这就很操蛋了有没有？？

    谁特么发明的异能，这么坑爹的？！

    “这个啊！”

    “看我心情吧！”

    江天淡淡的说道，看也不看那\蝎子一眼，就带着林雪梦离开了办公室了。

    王岩他们，自然也都跟着离开了。

    “老江老江，牛笔啊！”

    “你竟然把那个\蝎子，给虐暴了！！”

    王岩瞪着眼睛，惊讶的说道。

    陈和也是惊呼：“那个\蝎子，我也听说过了，他的能力比较怪异，名为越战越勇，跟人打得越久，他的实力就越强大，除非直接把他的脑袋给砍掉，直接弄死他，不然，他会变得越来越强，越打越强的！”

    江天挥了挥手：“基槽五六，基槽五六！”

    “小事情，换做你们，你们也可以的。”

    王岩连忙摇头：“我不行我不行，\蝎子怕是一拳我就没了。”

    也是。

    王岩虽然是3s级天赋，可是境界等级也就第一个阶段境界层次而已，跟\蝎子没法比。

    以\蝎子的力量，怕还真的可以一拳一个王岩呢！

    “你也是真够牛笔的，人家好歹也是三星将星，而且亲自过来邀请，就被你打成这样……”

    林雪梦哭笑不得，摇了摇头说道。

    江天闻言，双手叉腰，瞪着眼睛，没好气的说道：“那能叫做邀请？？”

    “将星又如何？这样个态度？”

    “要是不知道他是个将星，我差点还以为他爸是李刚呢！直接给我一顶帽子？！”

    江天直接就是火气一来，满脸的不乐意。

    将星算个鸡儿？

    总领老子都……嗯，要是态度不好，我管你特码的是啥！

    对于江天的话，几人也是相互一笑。

    “嘿！老江，不说这个了，咱们好久没有一起开黑了吧？”

    “去网吧撸几把？”

    李阳提议说道。

    王岩说：“自从灵气复苏之后，网吧都不开了，咱们的确都没有去开黑过了，老江，你怎么看啊？”

    江天直翻白眼：“我站着看行不行？”

    “都没网吧了，去哪开黑啊？你家开啊？？”

    王岩笑道：“这还不简单？找王求校长不就行了？”

    “学校机房那么多电脑，借几台开个黑怎么了？”

    林雪梦嘴角抽搐：“你们也真的是……”

    “学校的机房，是给你们来这样的嘛？！”

    江天摸了摸下巴，说：“可我们这样也就四黑而已，我家雪梦和王茹怕是不会跟我们一起玩的。”

    林雪梦瞪着眼睛纠正：“和这个字前面要停顿一下，不然我会不高兴。”

    “王茹也会玩的，好歹也是个铂金级，比你们厉害多了，你们可以五黑的。”

    听到了林雪梦的话语，江天几人也是瞪着眼睛，看着王茹：“你竟然也会玩撸？而且还是个铂金啊！！”

    王茹笑着说道：“小小铂金，算不了什么，既然要开黑，那就走吧！我也陪你们玩几把！”

    王岩忍不住说：“你这个几吧，是震精的不？”

    王茹额头青筋暴起：“要不是打不过你，我现在就让你好看！”

    江天笑眯眯的说道：“你上，我给你加buff，保证你能打得过他！”

    听到这话，王茹立马出手，炎炎之力涌动。

    王岩吓了一大跳，立马施展异能，可是……

    【叮！目标王岩异能削弱，让我们来削削刀妹吧……】

    （刀妹：又削我，你礼貌吗？）

    此刻，王岩就感觉，他的异能用不出来。

    哦不对，也不能说用不出来，而是他只能操控一把剑，而且还没有什么威力的那种。

    “喝！！”

    王茹一巴掌糊了过来，吓得王岩抱头鼠窜。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    “别打了啊！！”

    王岩呼喊。

    “……”

    这一顿揍，也是闹了半个小时。

    然后，江天一众人，以及焦黑的王岩，就一同去了机房。

    当然，江天也有更王求说一声，王求毫不犹豫的就同意了。

    这丫的还能不同意吗？

    而之后，江天一伙儿，打了一晚上的撸，玩的匹配，王茹把把mvp，一带四。

    ……

    隔天，江天一觉，醒来，就收到了王求的好几条消息。

    王求：“\蝎子离开帝城了，还说随时欢迎你去帝城。”

    王求：“江天同学，你昨天真的好厉害，竟然能把\蝎子给打服气了……”

    王求：“还有一个事情，江天同学，我想请你们帮帮忙，关于北冰洋事件的。”

    王求：“这个事情，我们本来是不想跟你说，毕竟这是属于国家机密，但是……诶，总的来说，就是需要你和林雪梦的力量。”

    王求：“江天同学，如果你看到了，请回复一下。”

    看着满屏的消息，江天有些发蒙。

    啥子情况？？

    北冰洋事件？

    那边又怎么了？

    说起来，在北冰洋那边的那些黑炙虫，不是交给国家那边去处理了吗？！

    “怎么了？跟那个小妞在聊天啊？”

    林雪梦睁开了眼睛，她跟江天睡一起的，不过也就单纯睡一起而已，这都还是江天磨了好久，林雪梦才同意的，至于要跟江天做那种事情，她坚决要婚后才行。

    虽然，两人也那啥过，而且也都是在没意识当中，但是林雪梦也有她的底线，毕竟这是不一样的。

    对此，江天自然也是尊重林雪梦，不会强迫她，越过这个底线。

    “那个小妞儿，姓王名求身份魔都大学校长！”

    江天开玩笑的道。

    林雪梦故作愣了愣，说：“他找你什么事情？”

    “该不会是，北冰洋的事情吧？”

    其实，从刚才林雪梦就醒了，甚至也都听到了江天的心声，所以她是知道的。

    江天笑道：“嘿嘿，我家雪梦就是聪明，居然猜到了，来，亲一个(づ￣3￣)づq?～”

    林雪梦直翻白眼：“去去去，还没刷牙呢！咦惹~”

 第97章 前往北冰洋，灯塔国的刁难

    洗漱一番后，江天和林雪梦便去了学校，当然了，直奔校长办公室去的。

    来到了办公室，就看到了王求正在愁眉苦脸。

    “王校长，我们来了！”

    江天开口说道。

    办公室里，也就只有王求一个人而已。

    看到了江天到来，王求眼眸子顿时一亮：“江天同学！你终于来了！！”

    说着，就差点要抓住江天的手，来个亲……

    江天吓得浑身一个激灵，赶忙的后退了几步。

    “喂喂喂，动手不动嘴啊！你别过来！！”

    江天赶忙说道。

    王求满头黑线：“什么鬼玩意儿，不动嘴我怎么说话？？”

    “不说废话了，关于北冰洋那边的事情，我就跟你长话短说了，那些黑炙虫……”

    王求也是好一番的……额，谏言骇语，说出了个大概。

    原来，北冰洋那边，本来是上报给了国家，而国家也派出人员前往北冰洋处理。

    只是，派过去的那些人，貌似处理的不得当，导致了北冰洋那边的黑炙虫暴怒，加快了北冰洋的融化速度。

    其他的国家，以灯塔国为首的那几个国家，都以这一点，来抨击天夏国，让天夏国的高层焦急不已。

    毕竟，北冰洋可不是天夏国一个国家的，那可是好几个大国的共同研究地。

    整座北冰洋都出现了融化的情况，这可是大事情啊！！

    “上头现在都没有办法处理了，有人就提出了，让你们去……”

    王求无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的说道。

    江天眼睛眯了眯，开口说道：“好啊！不过，那啥怎么说？”

    王求愣了愣：“那啥？那啥是个什么啥？”

    江天比划了一下手指，王求恍然大悟：“噢噢噢！我知道的，这个，国家高层早就有准备了，一百万，如果你们能解决，一百万最少的！”

    “我说的是灵石！”

    王求补充说道。

    江天点点头：“嗯，我还以为你要说是天夏币，我差点要收不住的手掌，也收回来了。”

    王求：“……咳咳，那啥，你们啥时候能出发呢？”

    江天说：“不着急，等等嘛！”

    王求满脸急切：“等什么啊？”

    江天直翻白眼：“吃个早餐，等裘老师来了，不然，我们怎么去北冰洋？飞过去啊？！”

    王求也是一愣：“你们，是想要借用裘老师的力量直接去北冰洋吗？”

    江天没好气的道：“不然呢？”

    “我们直接坐飞机过去啊？”

    “那你飞机也得给准备一下啊！”

    王求轻咳一声，说：“那啥，飞机是有准备了的。”

    “不过，要借用裘老师的力量直接去北冰洋也行，我现在就叫她过来！”

    没一会儿，裘千尺有些披头散发的跑了过来。

    她施展异能，制造出一个空间，可以抵达北冰洋那边。

    “江天同学，你们从这里进去就可以了！”

    看样子，裘千尺是在忙碌什么？？

    江天嘴角抽搐：“诶不是，裘老师你不跟我们一起去？”

    “那我们去了北冰洋后，怎么回来？”

    王求说：“北冰洋那边，有我们的人，他们会接引你们回来的。”

    江天摸了摸下巴：“嗯，也行。”

    “不过，就我们几个去吗？”

    2个a级，一个3s级，一个s级，一个6s级？

    江天这个外挂不算。

    这样的阵容……

    怎么有点奇怪？？

    “我觉得，我和我家雪梦去就行了。”

    江天淡淡道。

    王岩他们去了也没啥用处，李阳和王茹的能力级别太低了，而且还都是火属性的，王岩又不靠谱，陈和倒是有点用处。

    王求哭笑不得：“你们不是一伙儿的吗？不一起去？”

    “这就，你们自个儿安排了哈！”

    江天嘴角抽搐：“我去！你这是把锅瞎几把丢也不给收拾啊？？”

    “出手费，可别忘了啊！”

    江天拉着林雪梦的手，就踏入了那片空间当中。

    至于王岩他们几人……

    “我们要不要跟着进去啊？”

    王岩挠了挠脑袋，毕竟刚才江天也说了，他和林雪梦进去就行。

    王茹说：“我们还是不进去了，我的能力去那边，是不行的，别忘记了，我可是火属性，还有李阳，你的太阳之力也不行，至于王岩你，还有陈和，要去的话，也不是不行，要不，你们就去那边试试看？反正天赋也不低了，都是s级和3s+级的。”

    一旁的王求听到了王茹的话语，也都忍不住的露出了好奇的神色。

    “谁3s+级啊？王岩吗？他不是3s级的火神吗？”

    在之前，裘千尺也给各大学校的新入校觉醒者学生重新来了一番测试，倒也都没有什么差别，也就江天的天赋变成了s级，其他人都还是那样的天赋级别。

    但就是没有一个3s+级。

    王岩开口说道：“我是3s+级的万物化剑！”

    说着，王岩一挥手，整间办公室里的一切东西，都变成了长剑，指向了王求。

    王求：“……”

    “我靠！别这样忽然施展异能，不然我真的要变成玩儿求了！！”

    王求也是吓了一大跳。

    被那么多的长剑指着，难免会心虚啊！

    ……

    ……

    而在另一边，北冰洋，一处帐篷地点区域，插着一支五星天夏旗子。

    这里，是天夏国在北冰洋这边的研究所区域。

    例如光塔国北熊国等其他几个大国，在北冰洋这边也是有各自区域的。

    “诶，那些虫子越来越多了，再这样下去，北冰洋这边都要融化完了！！”

    一位中年男子无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的说道。

    在他的面前，也有好几个不同国家，不同肤色的人，他们都是各个国家的研究员代表，同时也是觉醒者。

    今儿，是轮到众国家研究员来到他们这边区域地带做研究和议论的，在北冰洋这里，各个国家也已然签订了协议，每隔一段时间，几大国研究员就去一个国家的区域议论。

    “我灯塔国已经派强大的觉醒者过来了，估计很快就会到来，到时候，定能灭掉这些火虫子！”

    一个灯塔国男子开口说道，语气之中都是傲然，甚至眼神还瞥了那位中年男子，天夏国的研究员一眼。

    “不像某个国家一样，做了反而更加糟糕。”

    中年男子脸色难看，但却沉默不语。

    “德森先生，还请贵国的觉醒者能出手，协助我们这边区域啊！”

    樱花国的代表研究员谄媚的说道。

    北熊国沉默，看向了天夏国的那位中年男子：“老李，你们天夏国那边的觉醒者，还能再派出更强大的来不？”

    老李面露苦涩，在之前，他已经跟天夏国申请了，而天夏国也的确是派出觉醒者过来，只是，那些觉醒者能起到的作用，实在是……

    在捣乱啊！

    没能起到作用不说，还差点让北冰洋的冰融化更加快速。

    这让他很是头疼。

    好在，其他几个国家的觉醒者及时出手，才制止了问题发生。

    不过，老李有一个疑惑。

    在之前，国家派遣的人，都是水，或者冰属性的觉醒者过来，可却是会让那些黑炙虫暴动，这就让他很是不理解。

    其他国家的觉醒者，为什么不会呢？？

    嗡！！！

    也是在这个时候，四周的空间，出现了一阵波动，随之而，有一男一女两道身影出现。

    是江天和林雪梦他们两。

    “嗯？！”

    “今儿可真热闹啊！这么多人啊？”

    江天看着眼前的这一伙儿人，也是面露疑惑。

    【这些人，应该是那些研究员，各个国家的研究员吧？】

    【他们怎么会在这啊？难道，是轮到他们来我们天夏国这边研究谈论的一天啊？】

    【算了，不管这些，先去解决了这些黑炙虫再说！】

    “雪梦，我们走吧！”

 第98章 灯塔国的背后下手，江天的愤怒

    “我们去找那些黑炙虫，解决了之后再说，别让老王他们等太久了！”

    江天淡淡的说道，都似乎把那些研究员给无视了。

    “诶诶，你们，是天夏国派来援助的觉醒者吗？”

    老李忍不住询问，只是，看着江天和林雪梦的面容，这么的年轻，而且以前也没有见到过，怕不会是新觉醒者吧！？

    江天点点头，说道：“是的，我们是天夏国派来援助的觉醒者，现在要去找黑炙虫了，你们的实力太弱了，就别跟我们去了。”

    “雪梦，走吧！早点刷完图然后收工回家！”

    对于这里的人，他也都懒得管了，赶紧解决掉那些黑炙虫，就回去拿工资溜。

    “等下，你们，你们是什么级别的天赋觉醒者？”

    老李看着江天和林雪梦要离开这里，也是赶忙开口喝喊询问。

    这都一头雾水，来了就说要去消灭那些黑炙虫，你们好歹也一起坐下来，喝点茶水，再聊聊天，相互自我介绍一下啊！？

    这么急寮急寮的，你们啥都知道吗？

    嗯……

    对于江天和林雪梦来说，的确是啥都不需要知道的。

    反正，有系统嘛！

    【叮！检测到目标黑炙虫巢穴，就在北前方一千零一米区域。】

    “我是s级，她是我女朋友，也跟……我差不多的。”

    江天也不打算告诉这些人，林雪梦和他的身份，毕竟，这里可都不是他们国家的人，非我族类其心必异，江天可不会傻到把这些告诉这群人。

    “呵呵，s级？之前天夏国来的几位老牌觉醒者，都是2s级的，来这边解决不了却还要我们其他几个国家的觉醒者出手收拾烂摊子，你们，还要来捣乱吗？？”

    说话的，是哪位灯塔国的男子，呼吁森德。

    “哦！”

    “然后呢？”

    江天淡淡道：“他们是他们，我们是我们，不爽就脱光挖个坑跳进去冰水里边游泳。”

    说完这句话，江天也懒得理会这些家伙哔哔赖赖了，拉着林雪梦的手就走了出去外边。

    但就在这个时候，几道身影把他们两人给阻拦住了。

    是各国的那些来这边镇守的支援觉醒者。

    “你们不能去！”

    一位灯塔国的大汉觉醒者，冷声开口说道，眼神之中看着江天都是藐视，甚至在林雪梦的身上，来回扫了几眼，露出了一些yin光。

    【叮！检测到目标者对女帝有想法，请宿主将其处理掉！】

    江天自然发现到了，眼睛里闪烁着杀意：“那你，就去死吧！！”

    竟然敢对我家雪梦有想法，必须得死！！

    若是普通人也就算了，可是，像这种觉醒者，还是灯塔国的，一看就不是什么好东西的玩意儿，江天自然是二话不说就出手。

    毕竟，反派都是死于话多的。

    虽说他不是反派，但他不喜欢该动手的时候哔哔那么多。

    直接元素火神异能施展，火焰手掌，轰鸣而去。

    那大汉讥讽一笑，用蹩脚的天夏国语言开口：“呵呵，区区s级，火属性的，是要来这边捣乱是吧？”

    “今天，我哈利波波，就要将你镇杀，保卫北冰洋，杜绝你们这些要恶意捣乱的觉醒者……”

    百分百脸接手技能，发动！

    这大汉的实力，看起来也不是多强，起码连王求和李信他们都不如，江天都不需要让系统叠加buff，开技能就能秒。

    “嗯！？”

    “什么情况？？”

    大汉忽然的感觉有些不大对劲，他感觉，身体的异能，竟然无法动用了！！

    而去……

    他的脸，竟然凑够去，要给江天打？？

    这又是什么鬼？？

    砰！！！

    江天到了那大汉来到了他的手掌面前的时候，改掌为拳，直接就是一拳，对着那大汉的脸上砸了过去。

    “吞吸之力！”

    那大汉飞了出去的同时，江天就用吞吸之力，再把他给吸了回来。

    【叮！获得吞吸点100！】

    而那大汉飞回来后，又是挨到了江天的拳头，然后又一次是的飞了出去，江天又用吞吸之力，再把他给吸了回来，然后大汉飞了出去，又是吞吸之力……

    这样无限循环。

    而脑海中，吞吸点获得的声音，也都在接连不断的响着。

    【叮！获得吞吸点100！】

    【叮！获得吞吸点100！】

    【叮！获得吞吸点100！】

    【叮！获得吞吸点100！】

    【叮！获得吞吸点80！】

    【叮！获得吞吸点80！】

    【叮！获得吞吸点80！】

    【……80！】

    【……80！】

    【……80！】

    直到最后，都啥也没了，江天就直接把那大汉给扔掉。

    这一幕，让在场的所有人，都倒吸了口气。

    “我靠！！”

    “这个小子，竟然把哈利波波给完虐了！？”

    “什么情况啊？？”

    “哈利波波可是2s+级，第四个阶段境界的强者啊！！”

    “这个小子好厉害啊……”

    其他的几个觉醒者，也都看懵逼了，甚至都后退了几步。

    他们自然也都是发现了异常，江天的能力，有古怪！！

    “你们也一起来啊！”

    “就他一个人，太不好玩了！”

    江天淡淡的说道。

    那几个觉醒者面面相觑，但却没有一个人赶上。

    最强的哈利波波都被吊打了，他们上去，还不是一样找虐？？

    “诶，不来的话，我们就走了啊！”

    江天直翻白眼说道。

    就这么点儿吞吸点，也太少了吧？

    如果他们一起上，自己还能多赚一点。

    【诶，这个哈利波波什么玩意儿的，实在是太弱了，要是他们能一起上，那就好了。】

    【无趣，就这实力，还能过来支援？他们不会被那些黑炙虫给吃掉吗？！】

    江天无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的摇了摇头，如果能一起上，吞吸点绝对是多了不少。

    嗯，起码，能多个好几万最少？

    刚刚给这个哈利波波一顿吞吸，江天也都获得了好几万的吞吸点了。

    吞吸点：六万五百零1点

    声望点：四千万+

    看着自己的数值，江天又看了看地面上躺着的哈里波波，忍不住的吐槽：“也太弱了吧？不够玩啊！”

    那几个各国觉醒者听到了江天这话，更加的胆寒不已。

    敢情，人家都是在玩儿。

    “你们等下！！”

    老李看着江天和林雪梦要离开，就赶忙的开口喝喊。

    “那黑炙虫很危险，而且，一旦激发它们暴怒，很有可能让北冰洋出现更加大范围的融化，那到时候就麻烦了。”

    对于这位天夏国的研究员，江天和林雪梦自然也都会，嗯，多少给他一点儿面子的。

    “嗯，我们知道，消灭掉那些黑炙虫的办法，我们已经有了。”

    江天挥了挥手说道。

    听到了江天的话语，老李忍不住询问：“是什么办法？”

    江天淡淡道：“当然是直接秒掉咯！”

    “我家雪梦负责封印，我负责屠杀，就这样，简单粗暴。”

    众人：“……”

    你这丫的算是什么办法啊？？

    那位灯塔国的研究员眯着眼睛说道：“呵呵，你的女朋友，是冰冻属性异能吗？”

    江天看着那家伙，说：“嗯，你的天夏语说的还真是流畅！”来~自♀新?小说@群：7，0！0@8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7?，0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    那灯塔国研究员一愣，随即傲然开口：“那是自然的了，我可是在天夏国呆了好几年了……诶不是，我们现在是在说你们的能力，你们，真的能对付得了那些黑炙虫？？”

    江天拍了拍林雪梦的胸脯，说：“这不是废话吗？一切都交给我家雪梦……诶哟！！”

    林雪梦额头青筋暴起：“你的手，别乱弄！！”

    ……

    对于江天和林雪梦的执意，众人也是没办法，毕竟，都没有人能打得过他们。

    所以，只能任由他们了。

    当然了，一众研究员，自然也是要跟过去的。

    跟过去，看他们两的笑话。

 第99章 北冰洋，黑炙虫巢穴，黑炙虫王

    “哼哼，这两个家伙，貌似有点实力啊！”

    “如果让他们成功解决，那我们伟大的灯塔国来的觉醒者，不就等于白来了吗？”

    “没错，不能让他们成功解决……”

    “呵呵呵，不会的，我们等下，可以趁机这样……叽里呱啦……”

    以灯塔国为首，樱花国，鹿国等几个国家，都在私底下商议着，要给江天和林雪梦暗中使坏。

    至于北熊国以及阿朝国，则是没有参与，因为他们是东方这边的国家，从地域上来说，就跟那几个西方的国家不太对付。

    哦不，有个小日……子喜欢跪舔西方国家的樱花国，也参与他们西方国家的阴谋当中。

    老李也是发觉到了，就去给江天和林雪梦他们提醒：“你们要小心一点，灯塔国那些家伙，绝对要搞什么哟蛾子，在之前，我们天夏国来的几位觉醒者，出手对付那些黑炙虫，一开始挺好的，可是后面却发生了异样，那些黑炙虫莫名其妙的暴怒，我怀疑……”

    江天淡淡开口的说道：“怀疑两个字去掉，我再给你补充后面要说的话。”

    “就是他们搞的鬼！”

    “什么！！”

    老李瞪大了眼睛：“真的是他们……”

    江天点点头，说道：“是啊！灯塔国，鹿国还有樱花国他们，在那些黑炙虫的巢穴里丢了一些腐化的药剂，让他们忽然暴怒，如果是在其他时间段，估计没有什么问题，但是在那些天夏国觉醒者施展异能要把他们封印的时候，而这样搞，铁定是完不成任务的啦！”

    关于这些，也是江天用系统检测出来的。

    江天：“统子牛笔！”

    系统：【基槽五六！】

    “可恶啊！！”

    “他们，难道就不怕，北冰洋融化掉了，让全世界陷入危机吗？”

    老李咬牙切齿。

    江天耸了耸肩膀，说：“当然不怕啊？怕什么啊？！”

    “搞垮我们天夏国才是目的，别人的死活，管他们灯塔国的高层什么事情？？”

    对于那些西方国家，哦还有一个樱花国，他们的人性，江天是非常清楚的。

    前世的江天，在边境那边，经常跟那些家伙打交道，自然是无比清楚他们的尿性。

    而黑炙虫事件，在后来，江天也是清楚其内幕。

    要不是天夏国有一位林雪梦，雪凰女帝，在江天前世的北冰洋事件，怕真的会很糟糕。

    “江天阁下，前面就是那些黑炙虫的地盘了，你们打算怎么动手？”

    那位灯塔国的研究员，呼吁森德开口问道。

    江天眯着眼睛，冷冷的道：“没脑子的就一边看着就行了，哔哔赖赖什么呢！？”

    “看好了就行了。”

    说着，江天看向了林雪梦：“雪梦，上！”

    林雪梦额头青筋暴起：“凸(艹皿艹 )！”

    呼吁森德脸色阴沉，心里咬牙切齿冷哼。

    你给我等着瞧！！

    而此时，林雪梦倒也是出手了。

    “冰天雪地！！”

    林雪梦高喝，一道恐怖的冰霜之力，从她的身上蔓延开来。

    随之而，四周本来是冰霜雪地的地面，再一次的，覆盖了一层冰霜上去。

    “去！！！”

    一瞬间，冰冻蔓延这一片区域，估摸着得有好几百米上千米的范围了。

    林雪梦的能力，让那些研究员都瞪大了眼睛，瞠目结舌不已。

    “好厉害啊！！”

    那些西方研究员和觉醒者，都是幕强心里，看到了林雪梦竟然这么强大，不由得多看了她几眼。

    只不过……

    江天的一个眼神，让他们都瑟瑟发抖，不敢再去看。

    研究员和觉醒者们心想：【我们特么的也就仰慕一下你的女朋友，又不是有什么想法？当然，有什么想法我们也不会说出来的！】

    “接下来轮到你了。”

    林雪梦淡淡的说道，这也是在之前就说好了的，林雪梦把那些黑炙虫的巢穴都给冰封，然后其他的，就交给江天出手。

    其实，江天不出手也是没事的，毕竟这一片区域的黑炙虫，都被冰封了。

    但是，江天想要把他们都给彻底灭掉，顺带着……嗯，收一波吞吸点了。

    “统子，加个buff！”

    江天联系系统。

    然后，他的身上，一股恐怖的火焰之力，弥漫开来。

    系统：【好嘞！】

    【叮！强化宿主火焰之力异能，太阳神威……太阳，照耀吧！！】

    “百分百脸接手技能――群发！！”

    而同时，江天也是把百分百脸接手技能施展。

    “什么！？”

    “不好！！”

    而江天的行为，也是让那些研究员和觉醒者脸色大变。

    呼吁森德那几个本来想要捣乱，暗地里下手的研究员，此时也是一脸懵逼。

    诶不是？？

    你们这是什么操作啊！？

    你女朋友把那些黑炙虫巢穴给冰封住，解决了北冰洋的麻烦，可是你……

    瞎几把儿捣乱呢你这是！！

    不过，呼吁森德他们那几人，则都是似笑非笑，一脸的看好戏。

    这小子，是在玩火自焚啊！

    老李却是无比的着急：“江天小子，你干什么啊你？”

    “你的女朋友不是解决了，你还要搞什么啊？？”

    而此时，在那黑炙虫的巢穴里，那些被冰封住的黑炙虫，咔嚓咔嚓的，从冰封的巢穴当中，飞了出来。

    那是一块块冰冻了黑炙虫的冰块，飞向了江天这边。

    “拍！”

    而就在下一刻，江天的火焰，凝聚成了巨大的一巴掌，拍了过去。

    轰隆一声，那些黑炙虫全部被火焰吞噬。

    “滋滋――”

    凄厉的惨叫声音，在火焰当中响起。

    可，就在这个时候，地面一阵颤动。

    “什么情况？”

    老李脸色大变。

    【叮！警告宿主，黑炙虫王即将来临，请宿主，做好准备！】

    【警告宿主，黑炙虫王即将来临，请宿主，做好准备！】

    听到了系统的警告声音，江天讥讽一笑：“黑炙虫王吗？”

    “来得好啊！！”

    “嗷吼！！！”

    一条提醒无比巨大，犹如巨型蜈蚣一般的巨虫，从冰封地面破冰而起。

    “是黑炙虫王！”

    “不好，快点后退！！”

    饶是呼吁森德那几人都脸色大变。

    他们怎么也都没有想到，江天这个家伙，竟然敢玩这么大？？

    连黑炙虫王，都敢引出来！！

    把人家给冰封了不好吗？？

    这是在作死啊！

    至于江天……

    看着那黑炙虫王，此时口水都要流出来了。

    “诶嘿嘿，黑炙虫王啊！据说这黑炙虫王，起码堪比3s级破虚境界的觉醒者，防御力更是非常强大，那是不是……”

    “可以拿来唰吞吸点的呢！！”

    （黑炙虫王：快点跑！）

    “百分百脸接手技能！”

    “吞吸之力！！”

    江天也直接果断用百分百脸接手技能，加上吞吸之力。

    那黑炙虫王，本来睡得好好的，想着一边产卵一边睡觉，渡过这个冬天，可却是没有想到，莫名其妙的被人给吵醒了。

    而他一醒过来，就看到了有一只只藐小的人类，正在盯着他，其中还有两个小人类在灭杀他的子嗣。

    于此，黑炙虫王暴怒不已，想要把那灭杀他子嗣的小人儿，给嫩死！！

    可就在这个时候，黑炙虫王感觉到了，他的身体，控制不住的往那个小人那边飞了过去。

    然后，他的大脸，就凑向了江天那边去，像是要把脸凑过去，给他打一般。

    啪~

    黑炙虫王没有受到多少伤害，但却给他感觉，无比的羞辱！！

    被一个小人儿给打脸了！！

    伤害性不大，但侮辱性极强啊！

    一瞬间，黑炙虫王更加的愤怒了。

    “嗷吼……啪~”

    黑炙虫王还没有叫完，他的整个巨大的身体，就再一次的，被一股诡异的力量，给吞吸了回去，然后，还被那个小人儿的火焰大巴掌，给打在了脸上……

 第100章 灯塔国的3S+级觉醒者来临！

    【叮！获得吞吸点500！】

    【叮！获得吞吸点500！】

    【叮！获得吞吸点500！】

    【叮！获得吞吸点500！】

    ……

    接连不断的提示声音，在江天的脑海中响着。

    而那黑炙虫王，似乎也都更加的愤怒了。

    嗯，很好！

    继续继续！！

    江天非常开心，从来没有这么开心过了！

    【叮！获得吞吸点500！】

    【叮！获得吞吸点500！】

    【叮！获得吞吸点400！】

    【叮！获得吞吸点250！】

    【叮！获得吞吸点200！】

    也不知道打了多久，直到吞吸点跌落了，江天才不得不……嗯，加大力度！！

    “嗷呜……”

    黑炙虫王也不知道被江天给打了多少下了，它的虫甲，也早就被打破防了，整个脸都是伤，看起来非常的可怜。

    “差不多了吧？”

    林雪梦说道。

    江天摇了摇头，说：“还不行，得继续。”

    林雪梦嘴角抽搐：“你想要弄死他，一招解决就是了，用不着这样折磨人家啊！！”

    “而且，这还是我们打扰他睡觉在先的。”

    江天闻言，却是冷笑说道：“呵呵，我们打扰他睡觉在先的？如果不是他在这里产卵，想要融化掉北冰洋，我们怎么会来这里呢？”

    “更何况……”

    “我要拿他来刷经验呢！”

    林雪梦愣了愣：“刷，刷经验？？”

    你搁着打游戏呢？！

    还特么的刷经验？

    你要是刷经验的话，直接干掉不是更加轻松便捷吗？？

    林雪梦非常的不李姐。

    江天这个操作，到底是个什么鬼。

    不过，江天也不会告诉林雪梦的。

    【哼哼，我就要刷刷吞吸点的，要是直接干掉了，我还怎么刷吞吸点啊？】

    【这只黑炙虫王，皮糙肉厚的，给我刷个十万吞吸点也是美滋滋的！】

    江天的心声，林雪梦也是听到了，她也不知道什么吞吸点，但是她知道，江天这样做，是对他有益的。

    也就是因为如此……

    林雪梦看向了老李那些研究员，开口说道：“好了，这边的事情，我们会处理好的，你们要是太冷的话，就赶紧回去吧！”

    听到了林雪梦的话语，那几个研究员都才回过神来，他们全都瞪大了眼睛，满脸的不可置信。

    那可是黑炙虫王啊！！

    实力堪比3s级破虚境界觉醒者的黑炙虫王，就这么的，被这个家伙，给这样虐着？？

    要不是亲眼见到，打死他们也都不愿意相信，会有这么离谱的事情发生。

    “这简直就是，离离原上谱啊！！”

    老李忍不住开口。

    看着那凄惨，在哀嚎的黑炙虫王，他不由得浑身一颤。

    而那呼吁森德等几位研究员，都莫名的后背发凉。

    如果他们在暗中捣鬼，被他们给发现的话，被江天那家伙给这样搞……

    咽咕！！

    啪嗒~

    忽然的，呼吁森德的身上，一瓶药剂掉落在了地面上。

    “嗯！？”

    “这是什么……这，这是！！”

    老李眼疾手快的把那药剂给捡了起来，闻了闻后，脸上的神色，也都变得阴冷和愤怒了起来。

    “森德，你这是什么意思？”

    老李冷声开口的说道：“之前，我们天夏国的觉醒者就发觉了，有人用这一类腐化药剂，激怒了那些黑炙虫，才会导致他们的出手失败了的。”

    其他几位研究员的脸色也都变得阴沉了起来，目光都落在了呼吁森德的身上。

    呼吁森德被这么多人给看着，都感觉有些头皮发麻了。

    “我……”

    他心里暗呼大意了。

    刚刚顾着看江天正在虐那黑炙虫王，自己身上放着的腐化药剂都没有来得及藏好。

    妈了个吉儿的。

    这下子，糟糕了啊！！

    北熊国研究员冷声开口：“呼吁森德，你要怎么解释？？”

    呼吁森德脸色一沉，但就在这个时候，他的通讯器，接收到了一条消息。

    看到了他通讯器里的消息后，呼吁森德原本阴沉和担忧的神色，一瞬间一扫而空，转而是冷笑。

    “呵呵，我为什么要给你们解释？？”

    呼吁森德冷冷的讥讽说道：“死人，是不需要什么解释的。”

    众人脸色大变：“什么？你说什么？！”

    ……

    而与此同时，江天这边。

    【叮！获得吞吸点200！】

    【叮！获得吞吸点200！】

    【叮！获得吞吸点100！】

    【叮！获得吞吸点100！】

    【叮！获得吞吸点30！】

    吞吸点越来越少了，直到最后，都啥也没了，直接就没有系统声音，江天也是无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的摇了摇头，一把火，就把那黑炙虫王给烧掉。

    至于，那黑炙虫王的肉……

    算了吧，江天不喜欢吃虫子，林雪梦怕也是不喜欢吃，毕竟这虫子也有可能吃过人的，要是他们吃这些虫子，那也是怪恶心的。

    “嗯，先看看我有多少吞吸点了？”

    “哦对了，先提升一下我的面板！”

    系统空间的加号搓了一下！

    【叮！扣除五万吞吸点，系统空间升至一万平方米！】

    而此时，江天也是赶忙的点开面板查看。

    姓名：江天

    天赋：s级元素神火（可提升天赋）

    实力：第一个境界筑灵级（+）

    防御：s+级龙龟神甲，第一境界筑灵级（+）

    装备：天使之翼加持百分之三十的综合力量

    系统空间：一万平方米（+）

    技能：百分百脸接手技能，吞吸之力，小成（+）

    吞吸点：十二万+

    声望点：四千万+

    系统商城（开启中）

    任务：组建一支千人a级天赋军团，任务完成奖励：9s+级天赋觉醒药剂！进度（7/1000）

    嗯，系统空间变大了，而吞吸点，也只剩下十二万。

    也就是说，在之前，江天刷这只黑炙虫王，获得了十万出头的吞吸点咯？？

    美滋滋啊！！

    任务这边的进度，也多了三个人，想必是王岩他们的杰作了，不过江天也不打算去管。

    “诶，要是能多来几只黑炙虫王就好了。”

    江天哀叹说道。

    林雪梦嘴角抽搐：“你这话，要是在帝城那边说，怕是要被人群殴哦！”

    系统：【宿主，告诉你一个好消息！】

    江天诧异道：“什么好消息啊？”

    系统说：【宿主你刚刚不是想要多来几只黑炙虫王这种强大生物吗？很快，就有了！】

    听到了系统的话，江天也是眼睛一亮：“真的吗？在哪呢？”

    系统嘿嘿一笑：【嘿嘿嘿，灯塔国的3s+级觉醒者，还有好几位2s+级呢！够宿主你一波肥，甚至可以有足够的吞吸点升级境界了！】

    江天现在，每升级一个小境界，都需要十万的吞吸点，如果要把防御和力量都提升，一个小境界就是需要二十万！！

    哦？！

    灯塔国的3s+级觉醒者来了！！

    听到这话，江天心里别提多开心了。

    这简直就是，饿了给送饭，渴了给送水，困了给送枕头啊！

    咻~

    也是在这个时候，天空高处，有好几个光点，疾驰而来。

    系统：【哟呵，宿主，你想要的东西来了！】

    江天睁大了眼睛：“来了！！”

    而林雪梦，则是眉头紧皱，双目死死的盯着那几个光点。

    “有强者来了！”

    林雪梦沉声说道。

    而在另一边，呼吁森德他们这些研究员这边，呼吁森德也是看到了，天空中的个光点，顿时森然大笑。

    “哈哈哈哈哈，老李，我们光塔国的强者，过来了！！”

    北熊国的研究员冷喝道：“呼吁森德，你想要干什么！？”

    几个国家的研究员保卫，觉醒者，也都围向了呼吁森德。

    嗡！！！

    可就在这个时候，一道恐怖的激光疾射而来，击中了北熊国的那位觉醒者保卫，让他吐血倒地。

    “呼吁森德，你！！”

    北熊国的研究员怒吼。

 第101章 又能刷吞吸点了！

    在场的几位研究员，都感觉大事不妙了！！

    灯塔国的强大觉醒者过来，再加上呼吁森德的模样，很显然，是要把他们弄死在这里！

    “呼吁森德，你要知道，你如果这样做的话，是会引起国家开战的知道不！？”

    老李也是愤怒嘶吼，心头也都在发抖。

    不过，在他看着江天和林雪梦那边的时候，心里多少还是有一丝期望。

    如果运气好，是不是能让他们，带着自己回去天夏国呢？

    毕竟，自己怎么说，也是天夏国的研究员，他们两个，应该不会坐视不管的吧？？

    “嗯？”

    “雪梦，老李他们好像有麻烦了啊！”

    江天和林雪梦走向了老李他们那些研究员那边，隔着老远就看到了。

    林雪梦说：“你怎么想？那老李是天夏国的研究员，我们要救他的吧？”

    江天点点头：“嗯，救是要救的，不过，那些来者不善之人，也不能放过啊！！”

    林雪梦脸色露出寒霜：“那我们，一起动手？！”

    江天摇了摇头，说：“我想一挑八，可以不？”

    “不然你一出手，他们全部领饭盒了，那就不好玩了啊！！”

    这一世的林雪梦，可是6s级的冰晶圣凰，而不是江天前世的那个只有5s级的。

    林雪梦的实力，在这个世界上，可以说是无敌的存在了。

    那几个灯塔国的异能者，几个s级都不够林雪梦一个人打的。

    但是，江天想要刷吞吸点啊！！

    给林雪梦秒掉，那他就没得刷了。

    林雪梦听得到江天的心声，这个家伙是要刷什么吞吸点，所以，对于江天的提议，她也是不会反驳的。

    “那你小心点啊！他们可都是人，跟那黑炙虫王不一样，就怕他们会搞出什么阴谋手段。”

    林雪梦提醒道。

    江天笑着说道：“我知道的，就这几个渣渣，就算搞出什么阴谋手段来，那又能怎么样呢？”

    而此时，老李他们这些研究员这边，那几位灯塔国的觉醒者，也已经降临到了他们的面前。

    “森德先生，好久不见了哈！”

    为首的一位男子，阴恻恻的说道。

    呼吁森德也跟那位男子打招呼：“查理阁下，你终于来了。”

    “麻烦你，解决一下我眼前的麻烦吧！！”

    这话一出，老李他们这边几位各国研究员以及觉醒者，都如临大敌。

    查理此凡，是3s+级天赋觉醒者，五行元素之力，而且，还到达了第四个阶段境界层次，实力之强大，在场的人，没有一个能是他的对手。

    查理此凡看着那些研究员，眉头微微一皱：“森德先生，如果我们对他们下手的话……”

    话还没说完，呼吁森德便开口说道：“不怕的，我们灯塔国，已经研究出至强机甲，就算被知道了，他们那些国家想要开战，我们也不虚他们。”

    “更何况，在这个时代，想要开战，是开不起来的！！”

    呼吁森德冷冷的说道。

    他非常清楚，在场的这些研究员，别看他们的身份看起来很高，实际上，就算是死在这里，他们背后的国家，最多也只会忍气吞声，再多的，就是让他们负责赔钱之类啥的。

    这对于呼吁森德来说，都是小事而已。

    这可比起他做的那个事情败露，要好得多了。

    而且，死得人那么多，他们灯塔国也有人死了，为啥就要找他们灯塔国麻烦啊？！

    再撑死，他们也可以伪造死亡，骗其他国家也行的，反正，呼吁森德不打算让这里的人有一个能活着离开。

    “江天小子，救救我们！！”

    老李看着江天过来，便开口喝喊。

    呼吁森德看到了江天，他的表情，也是变得凝重了起来。

    “查理此凡，这个家伙很厉害，那黑炙虫王都被他击败了！”

    呼吁森德面露担忧的说道。

    以查理此凡为首的几位灯塔国觉醒者，顿时就把目光转向了江天和林雪梦。

    “你们，是天夏国的新觉醒者？”

    查理此凡询问道。

    而此时，在查理此凡身旁的一个灯塔国男子，就跑向了林雪梦，满脸谄媚的道：“你好，美丽的小姐，我叫此大芬・由持史，很高兴认识你！请问小姐你叫什么名字呢？”

    不等林雪梦开口说话，江天就似笑非笑，讥讽说道：“吃大粪又吃屎？什么奇葩名字啊？”

    此大芬・由持史一听到江天的话语，脸色立马就拉了下来，冷声开口说道：“你说什么？”

    江天直翻白眼：“我说你爸是不是吃屎的时候生的你，一边吃屎一边x你吗，所以才给你起这样的名字？？”

    这话一出，此大芬・由持史瞬间暴怒：“可恶的小子，我要杀了你！！”

    “天魔乱舞！！”

    此大芬・由持史怒吼，他的身上有恐怖的魔鬼在嘶吼。

    江天瞪大了眼睛：“哦豁！？”

    “神特么的天魔乱舞，不就是一个垃圾破2s级异能，召唤群魔吗？还整得跟黑小虎黑心虎一样？”
来~自♀新?小说@群：7，0！0@8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7?，0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    江天摇了摇头，刚刚也是用系统检查了对方的能力，就这？

    我还特么的以为你的异能是天魔乱舞呢！

    “百分百脸接手技能，发动！”

    伸出手掌，都不带着异能的，直接就发动这个技能。

    而下一刻，那漫天的恐怖魔鬼消失，此大芬・由持史的脸，就凑到了江天那边。

    啪~

    清脆又悦耳的声音响起。

    伴随着，此大芬・由持史凄厉的惨叫声：“啊――”

    他整个人倒飞了出去，还掉进去了一个水冰坑里边，瞬间就被冰冻成了冰块。

    在北冰洋这边的冰川海洋水坑里，温度都是0下的，有温度的东西掉进去，就会立马结冰。

    这个此大芬・由持史虽说是2s级天赋，可是异能却无法克制冰属性的，防御力也就那样，没一会儿就变成了冰雕了。

    “由持史！！”

    查理此凡瞪着眼睛。

    “找死！！”

    查理此凡愤怒，杀向了江天，但是江天还没动手，林雪梦就直接一挥手，查理此凡直接就冻成了冰雕了。

    众人：“！！！”

    一招秒3s+强者？？

    查理此凡被冻成了冰雕，也是一脸的懵逼。

    以他的力量，是破不开林雪梦的冰冻之力的。

    要知道，林雪梦可是6s级天赋，秒杀在场所有人，都是轻而易举的。

    “额，雪梦，你咋出手了啊？”

    江天有些无语的说道。

    林雪梦说：“我看他不爽，所以就出手了。”

    江天哭笑不得：“那好吧！”

    “其他几个，就我的咯！”

    剩余的几个灯塔国觉醒者，听到了江天的话语，顿时都瑟瑟发抖。

    连查理此凡这位最强者都被冻成了冰雕，他们的实力，合起来都不如他呢！

    一瞬间，几人的脑海中，都涌起了相同的一个念头：“跑！！”

    唰！！！

    那几位觉醒者，背后一个火箭筒喷发，那是灯塔国的科技，火箭喷射装置。

    “可恶，你们给我等着，走着瞧……额啊啊啊啊啊！！！”

    那几位灯塔国觉醒者刚刚要放狠话，可是话还没说完，他们就感觉到了，有一股无比恐怖的吞吸力量，把他们给吸了过去。

    “吞吸之力！”

    “百分百脸接手技能，发动！！”

    火焰大巴掌出现，施展百分百脸接手技能，那几位灯塔国觉醒者很快就飞到了江天的面前，而他们的脸，直接就凑了过去。

    啪啪啪啪……

    那几位灯塔国觉醒者瞬间就被打飞了出去，而江天也是为了以防万一，再施展吞吸之力，又是一顿接连狂打。

    【叮！恭喜宿主获得吞吸点150】

    【叮！恭喜宿主获得吞吸点150】

    【叮！恭喜宿主获得吞吸点100】

    “……”

 第102章 把灯塔国从地球上抹掉就行了

    也不知过了多久……

    【叮！恭喜宿主获得吞吸点10！】

    【叮！恭喜宿主获得吞吸点0！】

    直到吞吸点没了，江天才有些不舍的，把他们都给打进去了冰坑里边，暖一暖。

    那些研究员都看呆了。

    要知道，查理此凡的实力，在这个世界上，除了林雪梦之外，天赋级别最高的。

    而那几位跟着查理此凡的觉醒者，他们的天赋也都是非常的高，实力更是无比的强大，在灯塔国，也是数一数二的。

    可却是，被林雪梦给一招秒，被江天给虐成这样。

    “你们，敢不敢报上姓名！！”

    呼吁森德面如死灰，他知道，他玩儿求了。

    连灯塔国最强大的查理此凡都被冻成了冰雕，这还玩个几毛啊？？

    江天淡淡开口的说道：“就是最近的那个，最火的啊！”

    呼吁森德一脸懵逼，也不知道江天说的是什么鬼玩意儿。

    江天直翻白眼，一副看傻逼的模样，开口说道：“打出十万评分的那个，就是我了，而打出一万评分的那个，是我家雪梦。”

    说着，江天看向了林雪梦。

    顿时就，呼吁森德以及那些研究员，也都明白了。

    眼前之人，为何如此强大。

    竟然连灯塔国最强大的查理此凡，以及那几位灯塔国的强大觉醒者，都能轻而易举的就击败。

    原来是那两位新黑马……

    老李走了过来，嘿嘿笑道：“原来是你们啊！”

    江天看着老李，摸了摸下巴：“我没有告诉过你我的名字吗？还是，玩儿求没有说啊？”

    老李愣了愣，说：“没有啊！玩儿……王求校长就跟我说了，有强大的觉醒者会过来帮忙，但是他没有跟我说是谁要来。”

    “如果我知道是你们来，都不用这么提心吊胆了啊！”

    老李笑着说道。

    呼吁森德面如死灰，他自然也是知道，江天还有林雪梦的强大。

    一个能打出十万评分，一个能打出一万评分。

    这是什么概念？？

    足以毁灭世界的力量啊！！

    天夏国出了这么两位恐怖强者，这世界霸主的位置，怕是要转让了。

    不过，即便是如此，呼吁森德还是咬牙切齿放狠话：“就算是你们，那又如何？！”

    “我们伟大的灯塔国，强者层出不穷！！”

    “你们，这样做，是会遭受到，我们伟大的灯塔国的报复的！！”

    呼吁森德咬牙切齿，满脸狰狞的说道。

    “我已经把这边的事情，发给我们伟大的灯塔国那边了。”

    “你们，做好报复的准备吧！”

    江天点点头：“嗯，也是这样没错了。”

    说着，就走向了呼吁森德那边。

    呼吁森德浑身一个激灵：“你，你要干什么！？”

    “你，你不要过来啊！！”

    “我，我再也不敢了，求求你，放过我吧！”

    一秒破防啊你这是？

    我特么的都还没碰到你呢？！

    江天脸色古怪，还以为这个家伙能硬气一点。

    没想到，就这？？

    其他的几个国家的研究员也都脸色怪异。

    老李沉声说道：“江天小子，这呼吁森德说的没错，如果我们杀了他，绝对会引起跟灯塔国开战的，到时候，就是世界大战了……”

    听到了老李的话语，呼吁森德顿时面露喜色，说：“对对对，如果你杀了我，那这是代表着要跟我们灯塔国开战！！”

    “所以……”

    所以？？

    江天眼睛眯成了一条线，盯着呼吁森德，看得他头皮发麻了。

    可是呼吁森德似乎又想到了什么一般，鼓起了勇气，咬牙开口说道：“所以，你们，不能杀我，否则，这是要跟我们伟大的世界霸主，灯塔国开战！！！”

    说出这句话的时候，呼吁森德还以为，自己是高高在上的灯塔国研究员，这些人，绝对会忌惮他的。

    事实也是如此，灯塔国在昔日，可是世界霸主级的存在，虽然近些年来没落了许多，有些要被世界第二大国的天夏国给追赶上，但是，身为灯塔国人民，研究员的呼吁森德，自然是眼高于顶。

    就算是世界第二大国的天夏国又如何？？

    敢来跟我们灯塔国开战吗？

    呵呵！

    你们就是不敢吧？

    一群胆小鬼！！

    “嗯，这样也是……”

    江天点点头，喃喃说道。

    一旁的林雪梦却是眉头一皱，她非常的看不爽这个呼吁森德的模样。

    在场的其他国家研究员，他们也都一样，非常的看不爽呼吁森德，可他们又能怎么样呢？

    杀了他？？

    可他们，都有些畏惧灯塔国啊！

    “那既然这样的话，把灯塔国从地球上抹掉就行了。”

    江天淡淡的笑着说道，语气之中都是轻描淡写。

    呼吁森德以及在场的其他国家研究员，听到了江天的话语之后，也都愣住了。

    啥？？

    他刚刚，说了啥？！

    呼吁森德不敢相信自己的耳朵，就瞪着眼睛开口询问道：“你，你刚刚，说什么？？”

    “你再说一次！！”

    江天翻了翻白眼，一副看傻子的模样，说：“你是不是傻……哦不对，你不是傻，你是耳朵有问题是不？”

    “我刚刚说了，把灯塔国从地球上抹掉就行了，这句话，你难道没有听清楚吗？？”

    “还要我再重复一遍？”

    这句话，在江天的嘴巴里说出来，还是这么轻描淡写的。

    似乎，要‘把灯塔国从地球上抹掉’，对于他来说，就犹如吃饭喝水一样简单？？？

    “你！！”

    “你竟然敢，这样说！”

    呼吁森德脸色阴沉，无比的难看，咬牙切齿怒吼：“伟大的灯塔国，不会放过你的！！！”

    江天摇了摇头，说道：“嗯嗯，我知道了，所以，你就下去吧！”

    砰！！！

    江天一巴掌过去。

    呼吁森德变成了渣渣，连尸体灰都没了。

    江天出手灭杀灯塔国研究员呼吁森德，也是让众人内心震撼不已。

    这是打算要跟灯塔国开战啊？？

    直接就弄死了呼吁森德，这也太冲动了啊！！

    除了老李那几位天夏国研究员以外，其他几个国家的，都下意识的后退了几步。

    不过他们又想到了，江天和林雪梦的实力，以及江天说的话后，都心中多了一些期待。

    “江天先生，我们北熊国，愿意为天夏国马首是瞻！！”

    北熊国的研究员率先开口说道。

    其次，是阿朝国，也附和开口：“我们阿朝国，也愿意站在天夏国这边，如果天夏国想要跟灯塔国开战，我阿朝国绝对会支援。”

    其他的几个属于东方国家的小国，也都纷纷附和，不过，樱花国的研究员，脸色却是无比的难看。

    因为他现在的立场，也是非常尴尬的，身为东方国度的国家研究员，刚刚却去跪舔呼吁森德，而现在，呼吁森德被干掉了，还有那几位灯塔国的强大觉醒者，而他也就无比尴尬了。

    “嗯，你怎么说？”

    江天看向了那位樱花国的研究员，开口问道，毕竟在场的东方国度的国家的研究员都表态了，剩下樱花国的这位研究员了。

    那位樱花国的研究员满脸通红，咬了咬牙，开口说道：“我，我也愿意站在天夏国这边……”

    但就在下一刻，一道火焰忽然冒出，那位樱花国的研究员，整个人就变成了一堆灰。

    连惨叫都没有叫出来，就这样没了。

    在场的所有研究员都目瞪口呆。

    这就把人给弄死了……

    这是想要跟樱花国引战吗？？

    不过，江天却是无所畏惧。

    “对于这种吃里扒外的反骨仔，我是最讨厌的了。”

    江天淡淡开口的说道，然后他的目光，就转向了其他的那些西方国家的研究员。

    一瞬间，其他的那些西方国家的研究员如坐……站针毡。

 第103章 寄生门又来搞哟蛾子了？

    一股无比可怕的死亡心悸感，在他们的心头狂涌。

    “你，你要干什么？？”

    “你真的想要引起世界大战吗？！”

    鹿国的研究员开口喊道，满脸的惊恐。

    而那几位鹿国的觉醒者保卫，也都警惕的看着江天，生怕这个家伙，忽然暴起发难，把他们给变成一堆灰，就都下意识的后退了几步，要把那个鹿国的研究员给推出去。

    不过，江天还是没有出手。

    “呵呵，引起世界大战？”

    “那到没必要。”

    江天讥讽笑道：“你们，回去之后，告诉你们各自的国家。”

    “如果想要跟我们天夏国交朋友，天夏国是非常欢迎的，可是，想要在背地里搞那些有的没的，下场，就像这个……”

    江天指了指地面上的那两堆灰，冷声开口，吓得那几个西方国家的研究员瑟瑟发抖，赶忙的低头，用蹩脚的天夏国语言说：“是，我们知道了，我们会回去说的……”

    老李忍不住道：“江天小子，你实在是太冲动了，灯塔国那边，咱们天夏国外交部怕是很难交代了啊！！”

    江天脸色古怪的看着老李，说：“我不是说了吗？”

    “把灯塔国从地球上抹掉就行了，世界就没有战争了啊！”

    听到了江天还这么说，老李也是嘴角抽搐，无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的说道：“江天小子，我知道，你和你的女朋友林雪梦，都很强大，可是，你却不知的，灯塔国的底蕴有多强，怎么说，也是几百年的国家，近几十年来，能成为世界第一霸主，可不是靠装笔装出来的！！”

    江天点点头：“嗯，我知道的，世界霸主级国家又咋地？”

    “抹掉只是我江天一个念头而已。”

    “统子，把灯塔国给抹掉！”

    江天表面装笔，心里则是在联系系统。

    统子：【凸(艹皿艹 )！我还以为你有多牛逼呢！咋找上我来了？？】

    江天嘿嘿笑道：“你不是全能无敌系统吗？抹掉一个灯塔国，应该不难的吧？”

    统子：【r(st)q是这样没错，可是，你确定真的要抹掉灯塔国？后果你能承受的其吗？】

    【又或者说，这个世界，能承受的起吗？？】

    听到了系统的话，江天也是不由得一愣。

    “什么意思？”

    “这个世界，能不能承受的起？”

    江天很是疑惑，也不知道统子说的这话是什么意思？？

    统子：【诶，宿主，你就没有想过，如果这个世界上，灯塔国没了，会变成什么样吗？】

    【宿主，你是不是觉得，系统的力量，就只抹除掉灯塔国，留着那些土地在？】

    【我告诉你，并不是这样的，系统一旦使用力量抹除掉灯塔国，那么，灯塔国的那些土地，也会跟着被抹除掉。】

    【这种事情一旦发生，你知道，后果是什么吗？】

    江天瞪大了眼睛：“海洋？”

    统子：【没错！就是海洋，如果一大块陆地面积没了，那些海水就会填充进去，到时候，会引起世界陆地版块的变化，造成的后果，谁也不知道会变成怎么样。】

    江天脸色一沉。

    用系统的力量也是不行的啊？

    “那要是我自己出手呢？”

    “比如，统子你给我加个buff，然后我自己出手，灭掉灯塔国？？”

    江天想出了这个。

    统子：【额，你开心就好，宿主牛笔，加油！d(?°?°?)??！】

    江天：“……”

    我怎么感觉，这系统像是在甩锅不想干活的亚子？？

    （统子：自信点，像是两个字去掉！）

    北冰洋这边的黑炙虫事件，也可以说算是解决了。

    不过，那几个灯塔国的强者……

    嗯，带回去天夏国了。

    至于要怎么回去？

    很简单啊！

    坐飞机回去呗！

    在北冰洋这边，也是有各个国的私人飞机，可以飞回去的，要不然在这里的研究员要怎么回去他们国家？

    而那些西方国家的研究员，江天也没有把他们怎么样。

    毕竟，江天也只认为，他自己不是好杀之人。

    那些人虽然给江天感觉很不爽，但是江天也不会这么小肚鸡肠，随便弄死他们的。

    ……

    ……

    而之后，老李以及几位天夏国的研究员，也是和江天林雪梦他们一起，回去天夏国了。

    北冰洋这边的黑炙虫事件结束，老李他们也就不用继续在那里呆着了，留着几个人在那边镇守关于天夏国在北冰洋的区域就可以。

    其实，江天也可以打电话给裘千尺，让她来个接送。

    不过，嗯，电话是打了，但是裘千尺那边说在忙活一些什么事情，没空过来接他们。

    所以江天和林雪梦，就只能坐着这边的飞机回去了。

    两个小时后，江天和林雪梦，抵达天夏国境内。

    又是一个小时后，他们才抵达魔都。

    老李本来也是想要邀请江天和林雪梦去帝城的，可却是被江天给拒绝了，表明暂时不打算去帝城。

    对此，老李也不强求。

    额，强求也没用，强求不来的。

    “老江，弟妹，你们终于回来了哇！”

    “有大事件啊！”

    才一进入魔都大学校门，王岩和陈和，他们两就跑了过来。

    而且还是大喊大叫的，特别是王岩这个家伙。

    “什么大事件啊？”

    “新谈的女朋友吹了，还是家里着火了？这么着急啊？”

    江天诧异的说道。

    “哦还有，跟你说了多少次了，要喊嫂子，弟妹你妹啊！！”

    陈和就立马开口说道：“江天，寄生门的人，又出现了！”

    “这一次，还在魔都这边捣乱，有不少的寄生兽出现，魔都异能局的觉醒者，都在跟他们撕杀呢！！”

    “裘老师，还有王校长，也都带着一些老师过去支援了。”

    听到了陈和的话语，江天也是脸色一变：“什么！？”

    “寄生门？？”

    “寄生门又来搞哟蛾子了？”

    “而且，来魔都这儿？”

    【什么情况？在我的印象当中，魔都可没有出现过寄生门事件的啊？这到底是怎么一回事？】

    【按照走向，魔都大学这边的这段时间，吸血鬼王蛋并没有被揭发，而魔都大学，也不会出现寄生门的捣乱啊？】

    【难道，是因为我改变了未来，所以才会……】

    一想到这里，江天的脸色也是变得阴沉了起来。

    在前世的江天，可没有听说过魔都有出现过寄生门事件，寄生门的那些寄生兽，也都在大半年之后，才侵蚀于江城，江南城以及周围的各大城市。

    魔都是处于海边，没有被寄生门对付，不过，却是跟海边的那些海里的异兽对付，江天还记得，当初林雪梦把魔都的海边那一片区域，给冰冻住了，好一整年了都没有解冻。

    “不管怎么样，既然那寄生门，那些寄生兽在魔都捣乱，那我们在魔都，也必然要出手！！”

    林雪梦这时候开口说道，她也听到了江天的心声。

    对于林雪梦来说，即便是江天改了未来魔都大学的命运，但是这新出现的危难，他们既然是在魔都大学，那他们一定要出手支援。

    嗡！！

    也是在这个时候，空间一阵波动，一个身影，踉踉跄跄的跌了出来。

    是裘千尺！！

    她浑身是伤，血液都滴落在地上了。

    “裘老师！？”

    同学们看到了裘千尺浑身是伤和血，也都不由得脸色大变，赶忙的围了过来。

    “裘老师是怎么了？”

    “裘老师受伤了？谁干的？”

    “怎么回事啊？裘老师这是……”

    同学们还不知道，那些寄生兽在魔都捣乱，毕竟这个事情，还没有传播出去。

    “江天同学，林雪梦同学，快，快点支援王求校长他们……”

    裘千尺咬牙说道。

 第104章 王求等人危机，江天支援

    江天眉头一皱：“给我们开个传送门，我和雪梦过去！”

    王岩附和：“我也要过去帮忙！！”

    陈和也是开口说道：“我也是，王茹他们也在王求校长他们那边，我也要去帮忙！”

    “什么？”

    “王茹现在，有危险？”

    林雪梦脸色一变。

    裘千尺脸色难看的点点头，说：“是的，本来，李信想要带他们去历练一番，没想到遇到了寄生门的人出手捣乱，他们的实力，还很强……”

    江天看着裘千尺的模样，眉头皱了皱，一只手就按在了裘千尺的脑袋上。

    而这一幕，被在场的同学们给看到了，他们都一脸懵逼。

    这是在干啥？？

    裘千尺也是愣了一下，怎么也都没有想到，江天竟然会在这种时候来占她便宜？

    【叮！系统开启治疗术，为伤者治疗……快快复苏吧！】

    嗡！！！

    下一刻，在裘千尺的脑袋上，一阵碧绿的光芒涌起。

    随之而，裘千尺身上的一切伤势和鲜血，都消失不见了。

    她的伤，全部都好了！！

    就这？？

    这就好了？

    同学们一脸懵逼。

    陈和还有王岩也都瞪大了眼睛。

    他们自然也都是看出来了，是江天出手，治疗了裘千尺的伤势。

    “嗯，裘老师，你的伤势好了，可以用你的空间力量，把我们送过去了吧？”

    江天笑着说道。

    裘千尺愣了一下，也是反应了过来，就立马施展她的异能，打开了一个空间之门。

    江天，林雪梦，还有陈和王岩，四人就走了进去。

    至于裘千尺，江天说：“裘老师就别去了，你的伤势虽然刚刚好，可是你打了半天架，也应该累了吧？”

    裘千尺心中一暖，点点头：“好，那我就不去了！”

    江天嘀咕了一句：“别来拖后腿最好了，要不是你，玩儿求他们也不会那么艰难啊……”

    【你还是别跟来拖后腿了，要不是你，他们也不会打得这么艰难！】

    【你的能力虽然牛笔，但是在那些寄生门的人那边，却是被克制了，你去了也没啥用，他们还要保护你。】

    江天的嘀咕声音，没有被裘千尺听到，但是被林雪梦，还有陈和王岩他们给听到了。

    不过，林雪梦能听得到江天的心声，但是陈和王岩他们都没能听到，也都在大眼瞪小眼，不知道江天说这话是什么意思？

    其实，在刚才，江天也是让系统，调查了一下王求他们的情况，系统也告知了江天一番。

    原来，寄生门会在魔都捣乱，全然是因为裘千尺的缘故。

    这是起始开端。

    裘千尺因为发觉到了一个寄生门的人有古怪，便出手，将其抓获，可却没有想到，那个寄生门的人，在暗中联系了帮手，裘千尺就遭遇到危机了。

    不过裘千尺也及时联系了王求他们帮忙，王求他们是去了，可是……

    裘千尺的能力，压根都被那些寄生门的寄生兽给克制了。

    裘千尺的能力直接没用，甚至还要被王求他们保护。

    她的伤势，也都是因为这而来的。

    虽说，这也不能怪裘千尺，但是，裘千尺在这一次，的确是属于拖后腿了。

    未来的剧情变化了，裘千尺遇到了这种事情，江天也是意料之外。

    江天林雪梦几人，便通过裘千尺的空间之门，来到了另外一处地方。

    ……

    与此同时，魔都的一处市内的地区街道，王求，李信，以及几十个觉醒者，在跟那些寄生怪撕杀。

    这些寄生怪，跟以前江天遇到的那些，可不是同一个级别的。

    这里的寄生怪，随便一只都是a级以上的实力，普通的异能管理局觉醒者都难以一对一，更何况，这些寄生怪的数量都有不少，比起他们人数还要多。

    王求的对手，是一个浑身恶臭，衣服破烂的男子。

    “赫赫赫赫，我要让你们，都变成脏兮兮的东西！！”

    恶臭男子阴森森大笑，身上的恶臭污秽物品，一甩一甩的，对着王求疯狂丢去。

    王求心里也是在么么批，他只能去躲避，异能都没办法使用，就很操蛋。

    他的异能，是吞噬万物，可是，让他去吞噬那些shi，说真的，王求下不了那个口啊！

    所以，面对这个恶臭男子的攻击，那些恶臭的玩意儿东西丢过来，他除了避开逃走外，就没有别的办法了。

    “可恶啊！”

    “真特么的恶心！！”

    王求咬牙切齿，满脸的嫌弃，他的干净洁白，昨天才换洗的一副，差点要被沾到了。

    而李信的敌人，是一个……嗯，半男半女，严格来说，是一个穿着女装的男人，声音老是喜欢：“咦~呀！！！”

    然后，就是一根跟线飞袭出去。

    这特喵的，搞的像是令狐冲里边的那个家伙，李信的能力，也被大大的限制住，没办法发挥。

    没办法，李信的异能是水神之力，而他的水之力量，对于那些线条，完全就起不来任何作用。

    那伪娘的线，可以直接穿刺过去李信的水幕，抵挡都特码的没办法抵挡，李信除了避开之外，别无他法。

    而魔都异能管理局的局长李胜，也在这里，他的对手是一个萝莉，额，萝莉有三好，身娇……呸呸呸。

    眼前的这个萝莉，可不是一个真正的萝莉，她的真实年龄，有五六十了，只是因为她的能力缘故，才会变成小伙子的。

    “小熊，出来吧！”

    “大熊，出来吧！”

    “小老虎，出来吧！”

    “大狮子，出来吧……”

    那萝莉的异能，是召唤动物类的怪兽出来，犹如某掉线城的召唤师，一下子就召唤好几十只怪出来卡人掉线。

    这让李胜天非常的难以对付。

    李胜天，2s+级天赋觉醒者，异能是狂暴之力，可是面对这么多的怪兽，而且打死了还能再召唤，他也都非常的无力。

    李胜天的异能，是让自己变强大起来，可是，他要是不解决掉这些怪物，根本就无法去对那个萝莉下手啊！！

    想要解决眼前的困境，他就需要干掉这些怪物，可是，这些怪物，都是打死了，那个萝莉就能召唤出来，根本就没办法打得完。

    打到李胜天的蓝条完了，都不一定能打得完。

    “可恶啊！”

    “真是没完没了的，这丫的，要打到什么时候？？”

    李胜天咬牙切齿，他想要过去那个召唤者萝莉小孩的身旁，可却是被一大堆怪兽，以及那些寄生怪给阻拦住了。

    至于，那些异能管理局的人们，也都被许多的寄生怪给阻拦，想要去帮助李胜天都没办法。

    而王茹，还有李阳，他们两人的异能也就a级而已，即便是有第二个阶段境界，可也是太弱了，跟那些普通的异能管理局人员差不多，虽说也有不少人发现了异端，但是在这种情况下，他们也都没有去计较。

    “赫赫赫赫，魔都异能管理局的李胜天，魔都大学的校长王求，还有主任李信，都在这里！”

    一位身穿西装革履的男子，看着这一片场面，阴森森开口。

    “今天，就要把你们给，一网打尽！！”

    “虽说，这跟计划有了一些出入，但是，目的还是差不多的！”

    “只可惜，跑了一个裘千尺……不过也没关系！”

    嗡！！

    也是在这个时候，在西装革履男子的身旁，那片空间一阵波澜涌动。

    “刷怪走起咯，也不知道那些寄生门的家伙，这一次派出的沙雕有多强？”

    “要是太弱了，那就不好玩了！”

    江天，林雪梦，陈和还有王岩，从空间当中走了出来。

    而他们几人，也刚好的出现在了那西装革履男子的面前。

    顿时间，五人大眼瞪着小眼，左眼瞪着右眼……

    “嗯？你丫的是谁啊？”

 第105章 为了拍个裂开头表情包

    “嗯？”

    “你丫的是谁啊？怎么在这里？”

    江天也是看着那西装革履男子，诧异的问道。

    看着这个家伙，有点儿不大对劲，毕竟在江天的记忆里，可没有这个人。

    西装革履男子面色一沉：“你们，是魔都大学的人？？”

    “魔都大学的学生？”

    看着江天一众人的衣着，都是校服，很显然就是魔都大学的学生了。

    随即，西装革履男子嘴角一弯，露出了一抹阴森森的笑容：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！！”

    “天堂有路你们不走，地狱无门你们自来，既然你们来了，那就别走了！！”

    说着，西装革履男子的嘴巴裂开，就像是裂口女一样，双眼都变得无比的通红了起来，看起来，非常的恐怖。

    江天眼睛眯了眯：“真恶心啊！”

    “什么玩意儿？”

    直接就是一巴掌过去。

    附带着百分百脸接手技能，发动！

    啪的一声，那西装革履男子，在懵逼中，整个人就这么的，倒飞了出去，还刚好的，砸中了正在召唤怪兽的老萝莉。

    “诶哟……”

    “你干啥啊？”

    那萝莉咬牙切齿，发出的声音，是老婆婆一般的声音。

    西装革履男子满脸懵逼。

    他也不知道到底是什么情况。

    就感觉，刚刚，他的脸莫名其妙的就凑到了那个长的很帅的魔都大学学生那边去，然后那个学生就给了他一巴掌，他就飞了……

    “可恶的小子，竟然敢打我！”

    “就算你长得帅，但是忽然打人，就是不行！！”

    “所以，你去死吧！”

    西装革履男子咬牙切齿，那张狰狞裂开的脸，变得更加的狰狞了，犹如整个脑袋裂成了两半一般。

    咔嚓~

    江天直接果断的就拿出手机，给这西装革履男子来了一个拍照特写。

    “嗯，不错不错，以后我要是想要发：我裂开了，这个表情，我就用你来发好了，还是你这个头像表情比较实在！”

    江天煞有其事的说道，还自顾自的点了点头。

    一旁的林雪梦，陈和还有王岩，也都满头的黑线。

    你丫的，来这里，是为了拍个裂开头的吗？？

    西装革履男子一脸懵逼，随即勃然大怒：“可恶啊！”

    “竟然敢侮辱我！”

    “去死吧！！”

    西装革履男子的狰狞脑袋，就对着江天撕咬而去。

    他非常自信自己的撕咬能力，即便是王求那位2s级的强者，也不敢硬抗。

    可是……

    啪~的一声。

    西装革履男子懵逼了。

    他整个人，倒飞了出去。

    而这一次，却是飞向了那个浑身恶臭的男子那边，还砸中了他。

    这下子，两个人身上可都是s了。

    西装革履男子：“我是谁？我在哪？我在干什么？”

    “呕~”

    “好臭啊！！”

    “你特码的，给老子滚开！！”

    西装革履男子愤怒嘶吼，他也不知道是怎么一回事，为什么他的脸，会凑到那个家伙那边，给他打？

    而在这期间，他无法动用任何能力，甚至都感觉，自己的身体还没办法动弹。

    懵逼！

    “吞吸之力！”

    江天一挥手，吞吸之力施展，那西装革履男子，就身体控制不住的，向着江天那边，飞了过去了。

    “啊啊啊啊啊……”

    西装革履男子惨叫，然后，啪的一声，清脆又悦耳的声音响起。

    西装革履男子，再一次的飞了出去。

    伪娘男子看到了那西装革履男子飞了，也是吸取前人的教训，撒丫子就跑离开了原地。

    嘿嘿！我可真是个小机灵鬼！

    这样，那家伙就撞不到他了吧？

    但是，就在这个时候，那西装革履男子飞了一段距离后，并没有摔在地上，而是，又飞回去了江天那边。

    恰好，就这么的撞向了那伪娘男子……

    砰！！！

    伪娘男子：“我特么！！”

    “你能不能去找别的地方撞？？”

    “还有，你的身上好臭啊！特喵的，都是s，咦惹！好恶心哦！！”

    伪娘男子满脸嫌弃，疯狂的把那浑身是s的西装革履男子给踢开。

    骂个吉儿的！

    而现场，也是因为西装革履男子他们几个寄生门的操控者的缘故，导致了那些寄生怪，都没有继续的攻击那些异能管理局的人员了。

    李胜天开口喝喊：“好机会，趁机干掉他们！！”

    王求也是回过神来，直接丢出了好几个黑洞：“超级大吞噬！！！”

    黑洞吞噬，许多的寄生怪，就被吞吸进去了。

    至于那个浑身是s的男子，王求没有去吞他。

    他可不喜吃这个。

    而李信这个水神异能，却喜欢用冰冻类的，直接就召唤出好几根巨大的冰冻大锤子，就对着那些寄生怪，疯狂砸下。

    砰砰砰砰砰！！

    无数的寄生怪，都被砸成了肉碎。

    “哈哈哈哈哈！”

    李信感觉自己都要杀疯了，不由得仰天长啸。

    然后，又是一大锤子砸了过去，一大片的寄生怪全部凉凉，变成了肉碎渣子了。

    砸完了之后，还仰天长笑：“哈哈哈哈哈~”

    这让众觉醒者都下意识的后退了几步，不敢去靠近，甚至都私底下议论纷纷了起来。

    “诶诶，李信老师是不是杀疯了？”

    “我看，不是杀疯了，而是真的疯掉了啊！！”

    “真・杀疯了？？”

    “诶，可怜的李信老师诶，为了魔都，为了天夏国，自己都疯了……”

    “可怜的李信老师啊！竟然变成这样……”

    李信杀怪杀着杀着，就感觉的有些不大对劲儿。

    怎么？

    莫名其妙的，身旁的人，一个都没有了呢？？

    定情一看。

    哟呵！！

    这些小兔崽子，都跑的远远的，也不知道在干啥，还在私底下说什么玩意儿悄悄话？！

    “诶诶诶，你们在说什么呢？”

    李信要凑过去听听，但是那些人看到了李信过来，也都吓得满脸的惊恐，撒丫子就逃。

    “啥情况啊？？”

    李雪摸了摸鼻子，有些懵逼，也不知道这是什么情况。

    “李信老师，你没受伤吧？”

    江天还有林雪梦他们一众小伙伴们走了过来，当然，还要王茹和李阳，在江天和林雪梦出手之后，那些寄生怪就都被灭杀掉了。

    冰冻的冰冻，自燃的自燃，被黑洞吞的被黑洞吞。

    至于，那几个小boss级的家伙，伪娘男，屎男，西装革履裂口男等人，则都趁机逃走了。

    哦还有个萝莉老大妈召唤师。

    （萝莉老大妈召唤师：你礼貌吗？？）

    “我没受伤，这还真是多亏你们来了哈！”

    李信笑着说道，他自然也是知道，这全然是多亏了江天和林雪梦这一对情侣出手，要不然，他们今儿怕是凶多吉少了。

    那些寄生门的人，天赋级别不高，都跟他们是差不多的，可是异能却都是离奇古怪，更甚至是，那些寄生怪太多了，都特么的杀不完。

    有群殴技能的王求，又被拖延住，只靠着那些s级，a级，b级的觉醒者动手，都很难解决的。

    毕竟这些作乱的寄生怪，全部都是a级筑灵级或者是开灵级级别的家伙，很难对付。

    主要是，数量太多了，他们颇于应对。

    江天和林雪梦的到来，给他们得以缓解。

    “诶，可惜他们跑得太快了，不然我可以跟他们多玩一会儿……”

    江天脸上都是惋惜，这话让众觉醒者们都满头的黑线。

    啥玩意儿？？

    多玩一会儿？！

    再多玩一会儿，我们都要玩儿完了。

    【诶，可惜了，他们跑得太快了，我都没办法刷吞吸点……】

    【要不，找个时间去省城，把那寄生门给一锅端掉，顺带着，也可以刷一波吞吸点呢？】

    【嗯，这个办法好！就这样愉快的决定了！】

    （寄生门：你不要过来啊！！！）

 第106章 去省城，要灭寄生门，林雪梦跟随

    【嗯，不过，这个还是不要带雪梦去了，我一个人去更好，可以刷经验，而且，我还有一些底牌，不想告诉任何人……】

    【老王他们……也还是算了，老王不靠谱，陈和他们的异能级别太弱，雪梦我也不打算带去，我就自个儿去了，找个良辰吉日啥的。】

    林雪梦听着江天的心声，也是脸色古怪不已。

    不告诉我？

    要自己去？？

    呵呵！

    你以为我不知道，可我已经知道了。

    【叮！下发主线任务，消灭瓦解寄生门，任务完成奖励：万界传送门！】

    忽然的一道系统声音响起，也是让江天不由得一愣。

    主线任务？？

    消灭瓦解寄生门？

    这个任务完成奖励，万界传送门！？

    啥玩意儿啊？？

    点开数据面板查看了一下……

    姓名：江天

    天赋：s级元素神火（可提升天赋）

    实力：第二个境界开灵级（+）

    防御：s+级龙龟神甲，第一境界筑灵级（+）

    装备：天使之翼加持百分之三十的综合力量

    系统空间：一万平方米（+）

    技能：百分百脸接手技能，吞吸之力，小成（+）

    吞吸点：十七万+

    声望点：四千万+

    系统商城（开启中）

    主线任务：1，消灭瓦解寄生门，任务完成奖励：万界传送门！

    支线任务：1，组建一支千人a级天赋军团，任务完成奖励：9s+级天赋觉醒药剂！进度（7/1000）

    江天发现，他的任务一项，的确是变了。

    主线任务和支线任务？？

    “话说回来，我的境界竟然突破到了第二个境界的开灵级了？”

    江天有些惊讶，这是莫名其妙就升级了的嘛？

    不过，这防御，怎么还是在第一境界筑灵级啊？？

    其实，这也是因为，江天很少使用他的防御的缘故，虽说有s+级的龙龟神甲，但是，江天过于开挂用系统buff加持，所以很少被人打到，防御天赋，就一直都没有升级了。

    “嘿嘿，这个任务来得可真是及时啊！”

    “我还想着去把寄生门解决掉，这就给我来任务了？”

    江天心中窃喜。

    而一旁的林雪梦，也是因为系统隐蔽了这一些心声的缘故，她也不知道江天的心里想法是什么。

    看着江天表情，林雪梦都非常的懵逼和疑惑。

    怎么没有心声了？？

    也是因为，寄生门的那些家伙离开了，这边的作乱，也算是被平掉，江天和小伙伴们，自然是回去魔都大学了咯。

    魔都大学，一间大厅里，众人围坐在一张大桌子前，那大桌子上，放着许多的美食佳肴，以王求为首，李信，以及裘千尺等一众老师，端起了一个茶杯。

    王求开口说道：“今天，如果不是江天同学和林雪梦同学出手，我们怕是很危险了，虽说江天同学和林雪梦同学是我们的学生，但是这是一码归一码，我，代表魔都大学，代表魔都，感谢你们！！”

    说完，王求就一茶杯喝了下去。

    哦，是喝光茶杯里的水，不是喝茶杯。

    其他老师也都纷纷给江天和林雪梦敬茶，表示感谢。

    虽说，这是裘千尺让江天他们帮忙的，可是王求还是想要对江天和林雪梦表示谢意。

    江天挥了挥手，扒拉其中的一根巨大的大鸡腿儿，嘴里含糊不清的说道：“好了好了我知道了……”

    “赶紧的，开席开席！！”

    ……

    ……

    而与此同时，在另一边，那西装革履裂口男子，老大妈萝莉，臭屎男，以及伪娘男子，他们躲在了一处旮旯山洞里边，瑟瑟发抖。

    “那个家伙，应该没有追过来吧？”

    西装革履裂口男子面露担忧的说道。

    一想起江天，他就浑身不由得打了一个寒颤。

    老大妈萝莉满脸的嫌弃：“臭死男，你们快点去洗澡，好恶心啊你们！”

    她刚刚洗完澡，但是依旧的感觉，那些屎的味道还在。

    咦惹~

    伪娘男子用太监一般的声音，说道：“我们躲到了这儿，他们应该没有追过来，诶哟，也不知道那两个人，到底是什么情况，为什么那么强？”

    “特别是那个很帅的男生！！”

    “竟然有那么怪异的能力？那是吞吸异能吗？？”

    臭屎男说：“的确，那个男生，他的异能真的很奇怪，能把我们给吸过去，还有，他的那个巴掌打脸的技能，也很怪异！”

    “我竟然感觉，什么能力都无法发动？？”

    “这就很特码离谱啊！！”

    老大妈萝莉满脸嫌弃：“你能有什么异能？都是屎！！”

    臭屎男立马就不乐意了，怒道：“你说什么？？”

    “你信不信，我给你一吨s！！”

    老大妈萝莉吓了一大跳，才没有说话。

    臭屎男冷哼一声。

    西装革履男就赶忙开口说道：“行了行了，你们，都是自己人，别吵了。”

    众人顿时就沉默了起来，也没有再吵了。

    伪娘男子脸色阴沉的道：“说起来，要在魔都进行动乱，也不是原本的计划当中的吧？？”

    他的目光，看向了那臭屎男。

    臭屎男感受到了伪娘男子的目光，顿时就怒道：“你这看着我是什么意思？！”

    伪娘男子淡淡开口的说道：“如果不是你，被那王求给发现了，我们也不会现在这样这种情况的吧？？”

    听到了伪娘男子的话语，臭屎男就不乐意了，愤怒吼道：“好你个伪娘，之前你还赞同赞同我，说要一举覆灭魔都这边的异能管理局，还说以我们的力量，足以覆灭他们，现在，打不过了，就要找背锅侠了是吧？”

    臭屎男也不算笨，立马就知道了，这伪娘男的鬼心思。

    “嗯，臭屎男这话也是没毛病的，伪娘，这也不能怪他的。”

    老大妈萝莉淡淡开口的说道。

    伪娘男子闻言，怒瞪着眼睛，讥讽说道：“哟呵？”

    “老大妈，你这是看上了这臭屎男了吗？”

    老大妈萝莉怒道：“去你码的，你才看上了这臭屎男了呢！”

    臭屎男骂道：“我特么的才看不上你们呢！一个伪娘，一个老太婆！”

    “你特码的，说谁是老太婆呢？？”

    顿时间，几人又要吵起来了。

    西装革履男看着这几个家伙又吵起来，顿时也是感觉一阵头大。

    妈了个巴子的！！

    “你们，都给我闭嘴！！！”

    西装革履男愤怒嘶吼，几人才没有说话了。

    这西装革履裂口男也可以说是他们几人的小头头，权威还是有点儿的。

    “这个事情，就不要怨谁了，是那个小子，我们要想办法，对付他才行……”

    “不然，以后我们在魔都，将会寸步难行了！！”

    几人也都沉默点点头，赞同西装革履裂口男说的话。

    几天后，在魔都大学里，江天就找了个机会，跟林雪梦说要回去江南城看一下父母和妹妹。

    实际上，他是想要去省城，寄生门那边。

    【嗯，我这也不算是骗我家雪梦的啊？】

    【我是真的想要回去江南城看一下父母和妹妹的，然后，再去省城，干掉寄生门。】

    【这样，在这个世界上，对于我家雪梦的威胁，就没了！！】

    【反正，不管怎么样，我一定要把寄生门摧毁掉！】

    对于江天的心声，林雪梦自然是全部听到了。

    她心里又窃喜又担忧。

    毕竟，江天是想要单枪匹马去杀上寄生门的，这怎么能行？

    万一江天有什么三长两短的，那她不是得……再找下一个对象了吗？？

    这可不得行啊！

    下一个对象，鬼知道能不能听得到对方的心声，而且，也不是每一个人都跟江天一样，会从心底喜欢，爱自己的。

    “要不，我也一起去吧！”

    对于江天的提议，林雪梦笑眯眯的说道。

 第107章 逛街，遇妹妹江子灵！

    啊这！？

    江天懵逼了。

    没想到，林雪梦也想要跟着他去看他父母……

    “那个，雪梦，现在你去见我父母，是不是太早了哇？？”

    江天赶忙的找借口甩，如果带林雪梦过去了，那他还怎么去寄生门那边捣乱啊？！

    “不会的啊！”

    “你都见过我父母了，我去见见你都父母，这是正常的吧？”

    林雪梦笑着说道。

    对于江天的心声……

    她全部都听到了！！

    要是江天知道，林雪梦能听到他的心声，他的一切秘密（除了系统外）都无所遁形的话，他估计要哭唧唧了。

    “额这……那啥，你就不害怕那种，丑媳见公婆吗？”

    江天有些尴尬的调笑道。

    【诶哟我去！雪梦这要跟去干啥啊？！】

    【这样下去，寄生门没办法解决掉啊！】

    【不行，我得想个办法才行……】

    听到了江天的心声，林雪梦也是哭笑不得，看着江天，笑眯眯的说道：“你是不是，有什么事情，瞒着我啊？？”

    江天心头一突。

    “额，哪有啊！”

    “我怎么可能会有什么事情瞒着你呢？”

    【诶，雪梦啊！你理解我一点行不行？我不想带你去，是因为怕你有危险，至于我，我有外挂，根本就不怕小小寄生门的啦！】

    【可是，这我又不能明说出来，咋搞啊？】

    【而且，我就算直接说出，我要去对寄生门下手，你一定会想要跟我去的吧？！】

    林雪梦听到了江天的心声，心里也是嘀咕：“那是必须的了，自然是会跟你去的，就算是再危险，我也要跟你去！”

    其实，这也不能说林雪梦的问题，江天是为林雪梦好，林雪梦也是知道，而她也是不希望江天有什么危险。

    哪怕，江天说他有底牌，能对付那寄生门。

    “哼哼，反正我不管，你一定是有什么事情瞒着我！！”

    林雪梦眯着眼睛，开口说道：“反正，你这段时间，都不能离开我，你去哪，我就要去哪，除非，你把你瞒着我的事情，告诉我！”

    江天看着林雪梦，苦涩一笑，随即叹了口气道：“诶这……”

    “行吧行吧，我就告诉你了。”

    “我想要回去江南城，看下我的父母外，也要去寄生门。”

    林雪梦知道江天要去寄生门，不过此时江天说出来，她自然也是要表露出很吃惊的模样。

    “什么！？”

    “你，你要去寄生门！！”

    “你去寄生门那边干什么？太危险了！”

    “你如果非要去的话，我要跟你一起去！”

    林雪梦脸色坚决的说道。

    江天无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的道：“雪梦，你去的话，太危险了，我……我告诉你吧！”

    “我的底牌，不一定能保得了你，虽说你的天赋强大，在这个世界，也是属于无敌的，可是，也有一些东西可以克制你，那寄生门的一位护法，刚好能克制你，你去了会很危险，而我一个人去了，就可以肆无忌惮了。”

    江天沉声说道，希望林雪梦可以理解。

    林雪梦是可以理解的，但是，她就是想要跟江天去。

    “我不想一个人在这里提心吊胆的，就算我知道你安全，有底牌，可我也不想！！”

    林雪梦说着，眼泪都流了出来。

    江天心中一沉，叹了口气道：“雪梦……”

    林雪梦开口说道：“不用多说，如果你要去，那我们就一起去，如果你真的死了，那我们，就一起死！！”

    她的语气之中，带着一股绝对的坚决，让江天心中不由得一震。

    【诶，雪梦，你这又是干啥呢……】

    【你真的不去更好啊！】

    【诶，算了算了，去就去吧！】

    江天无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的摇了摇头，而林雪梦则是心中一喜。

    江天脸色严肃的说道：“我一个人杀上寄生门，如果有危险，你再出手，可以不？”

    林雪梦点点头：“可以，如果你有危险，我一定要救你！！”

    好不容易正经一回，林雪梦自然是不会把画风搞歪。

    至于之后，两人就打算，暗中偷偷的，去省城。

    回去江南城的话……

    额，江天说了，解决了寄生门之后，再回去江南城也不迟的。

    反正，也是差不多。

    而关于魔都的那几个，寄生门的护法，江天觉得，他们暂时应该也是不会再出来捣乱了。

    ……

    几个小时之后，江天和林雪梦，就来到了省城。

    不得不说，省城也是属于一线级别的城市，和魔都，帝城同一个级别。

    “不着急直接杀上寄生门，我们先好好玩一玩，再去咋样？”

    林雪梦提议。

    江天点点头：“也行，反正也不着急……”

    就这样，两人在省城的一处商城闲逛。

    【叮！检测到有寄生人，目标在宿主左手位置，第三个人，那是个女的，正在扣指甲，咦惹好恶心哦……】

    脑海中，响起了系统提示的声音，江天也是一愣，目光下意识的就看了过去。

    江天：“？？？”

    这你丫的，干啥关注得人家那么仔细？？

    江天的目光看了过去，发现是一个打扮的花枝招展，穿着……嗯，跟比基尼飞向相像的衣服，其他的该漏的都漏了。

    啧啧啧！

    怪不得，统子都关注得那么仔细。

    这幅模样，别说是统子了，就算是他……身边的那些男同胞们，他们的目光，也都没有几次转移过其他地方，都落在那女人身上。

    “嗯！？”

    “你丫的在看什么呢？？”

    林雪梦发现了江天的目光有些不大对劲，定情一看，就发现这个家伙特么的，是在看别的女人？？？

    有我这么个大美女你不看，去看别人？

    家花没有野花香是吧？？

    “诶诶诶，好痛好痛，住手啊梦梦！！”

    江天的耳朵被林雪梦给揪住，疼的直喊。

    而且，这货这么爱昧的名字，也不知道是从哪学来的，叫的林雪梦鸡皮疙瘩狂冒。

    “你这家伙，眼睛乱看什么啊？？”

    林雪梦没好气的说道。

    江天正打算开口解释，就有一道妙曼的声音串了过来。

    “呀！！”

    “哥哥，嫂子，你们怎么在这里！？”

    江子灵一脸惊讶，看着林雪梦和江天，又看着江天的模样，脸色古怪了起来。

    “啧啧啧，哥哥，你是不是，做了什么让嫂子生气的事情啦？？”

    江子灵笑眯眯的说道。

    江天瞪着眼睛，没好气的说道：“去去去，一边去……”

    “话说，你怎么会在这里啊？！”

    【子灵怎么来省城了？她不是在江南城那边吗？】

    【诶，雪梦啊！你不知道，那个女生，是寄生怪，我这么注视着她，是怕她给跑了啊！！】

    江子灵说：“我来这边是任务安排的，你忘记了吗？我是江南城异能管理局人员，现在是属于实习的一年，这几天被调过来，调查寄生怪世间的。”

    提起寄生怪，江天和林雪梦的脸色，也都变得阴沉了起来。

    在刚刚，林雪梦也是从江天的心声中，听到了那个女人，是个寄生怪，所以……嗯，林雪梦也在盯着那个女人了。

    现在，江天和林雪梦，都在偷偷摸摸的瞄着那个女人。

    “你们老是看着我干啥？”

    那个女生眉头一皱，感觉有些怪异。

    林雪梦也懒得废话了，直接就是一挥手，那女人直接变成了冰雕。

    “啊！！！”

    这一番操作，自然也是把在场的路人普通人给吓了一大跳，都有人忍不住的惨叫了出来。

    毕竟，这种莫名其妙的，在路上看到一个人忽然的结冰，而且这特么的还是大热天。

    这惊悚啊！！

    “什么情况啊？”

    “有人结冰了？”

    “有鬼？”

    “鬼个屁！一看就是有异能者出手了！！”

    周围的人们，顿时就都议论纷纷了起来。

 第108章 易容打扮，混入寄生门！

    而江子灵，也是无比的懵逼。

    她自然也是知道，这是林雪梦出手的。

    “额，嫂子，你这是，干啥子？？”

    “你这个……”

    江子灵也是无比的懵逼，对于林雪梦的出手，非常的不李姐。

    但就在下一刻，江子灵就知道了。

    因为，在那个被林雪梦给冰冻住了的女人的身上，咔嚓一声，冰块撕裂开来。

    紧而接着，那女人双目血红，双手都出现了长长的利爪。

    “快看！那个女人，变成怪物了啊！！”

    “啊啊啊啊！是怪物啊！”

    “快逃！快逃啊！”

    “妈个吉儿的，该死的怪物，看貂……砖！”

    有人吓得逃跑，有人拿着大砖头去砸。

    “寄生怪！？”

    江子灵脸色一沉，异能发动，四周的空气，倏然变冷。

    她在召唤她的鬼灵。

    江天开口说道：“雪梦！”

    林雪梦点点头，再次一挥手，那个女人的身体，就再一次结成了冰雕。

    “额……”

    那女人目瞪口呆，无法破开冰封。

    江天淡淡的道：“把寄生怪消灭掉就可以了！”

    “这事儿我来吧！”

    “统子！”

    系统：【来了！】

    【叮！冰块施加除魔之力，祛除一切寄生怪杂七杂八的玩意儿怪物！】

    嗡！！！

    冻结了那被寄生怪给寄生了的女人的冰块，一阵光芒闪烁，然后，伴随着一阵凄厉的惨叫声音响起。

    “嗷！！”

    一只寄生怪，从那女人的后背，钻了出来，然后，直接溟灭掉了。

    冰封也随之而消失不见。

    那女人一脸懵逼：“我这是，在哪啊？”

    “我刚刚不是在酒吧里……”

    江天淡淡的道：“你被一只怪物给控制了，记住了，以后别去酒吧了。”

    那女人闻言，激动道：“是你救了我吗？”

    “谢谢你了啊！”

    “那啥，晚上有没有空……额咳咳，那啥，我有点事情，就先走了哈！！”

    那个女人发现了林雪梦的冷厉眼眸，吓得赶忙的转移话语。

    她这是，额，真的有事情，并不是怂呢！

    “没想到，这偌大的城市街道里，都能遇到寄生怪！”

    林雪梦咬牙切齿的说道：“这寄生门，要快点除掉啊！！”

    江天点点头，附和道：“没错没错！”

    【哼，这寄生门，竟然把那么好看的小姐姐给寄生了，真是可恶，辣眼睛！呸呸呸！】

    【等我到寄生门，一定要把你们都给……寄生在大粪上面！】

    听到了江天的心声，林雪梦眼睛眯了眯，闪烁着危险的寒光。

    呵呵……

    而江天，也不知道林雪梦听得到他的心声，也以为是在对寄生门的寒意。

    “雪梦啊！这寄生门，实在是太过分了，到时候，你可以先躲起来，然后暗搓搓的出手，来一招冰封百万里，把寄生门都给冰封住，然后我再把那寄生门的大小boss都吸出来，来一波脸手pk！”

    江天笑眯眯的说道。

    一旁的江子灵脸色古怪，她有一种奇怪的感觉。

    那就是……

    林雪梦刚刚的那股寒意，貌似是对着哥哥江天去的？？

    这是啥子情况啊？！

    林雪梦点点头，说：“嗯，没错，所以我决定！”

    江天和江子灵都看着林雪梦：“决定啥？？”

    林雪梦说：“我来个冰封万里，把寄生门都给冰封住，然后再进行下一步！”

    “不过，我建议，还是先乔装打扮下，混进去寄生门里边，看看具体情况再说。”

    “万一，寄生门里有一些无辜的人被抓起来，我要是使用能力，整座寄生门都会被冰冻住，到时候我们也是一样进不去的。”

    江天一听，也是摸了摸下巴，点头说道：“也的确是啊！”

    “那我们，就乔装打扮下吧！”

    就这样，江天和林雪梦情侣两人，把这个事情给定了。

    一旁的江子灵，一脸懵逼：“诶不是，你们两个，要去寄生门？？”

    “这不行啊！！”

    “太危险了都！”

    江子灵连忙说道。

    江天说：“哦对了，差点忘记妹妹你在这里了。”

    “妹妹，这次，我们就不带你了，毕竟你太弱了，我怕你给我们拖后腿。”

    江子灵：“？？？”

    我特么……

    我刀呢？！

    江天：“你带刀也没用！就这样定了，不带你去！”

    江子灵：“哭唧唧！哥哥，你变了！我不是你最爱的妹妹了！！”

    【子灵虽然有s级天赋，但是，对于寄生门来说，还是太弱太弱了，这么危险的事情，还是不要带她了。】

    【毕竟，都有一个雪梦了，就不要带个子灵了，诶，我可不想有累赘……】

    听到了江天的心声，林雪梦气不打一处来，直接就对着江天的脚，狠狠的踩了下去。

    “我靠！”

    “雪梦，你干啥？？”

    江天也是看到了，赶忙的把脚给元素化，躲开了林雪梦的这绝命一脚。

    要是被踩到了，保不准骨折，都特么的没办法去寄生门了。

    他的元素火神异能，如今突破到了第二个境界，所以就可以元素化了。

    “没什么，我不小心踩到的。”

    林雪梦淡淡地说道。

    江天：“？？？”

    这特喵的，还能不小心？？

    你丫的不小心能踩得这么大力的吗？！

    江天很懵逼，也不知道哪里招惹林雪梦不开心了。

    ……

    而之后嘛，江天和林雪梦，就‘乔装打扮’了一番。

    现在的江天和林雪梦，可是全世界名人了，或许，普通人认不出江天和林雪梦，普通的觉醒者也不一定认得出，但是，像寄生门这样的大门派，绝对会认得出江天和林雪梦的。

    他们两个，自然是不会用本身面貌去了。

    易容！！

    【叮！购买易容面具x2成功！】

    江天花了点灵石，买了两张面具，和林雪梦一人一个。

    江天易容成了一个痞里痞气的红毛，而林雪梦易容成了一个花枝招展的小太妹。

    小红毛和小太妹，的确是挺配的。

    而江子灵，也是因为江天和林雪梦偷偷跑掉，然后易容了，而不知道他们跑到哪去。

    当然了，江天自然是不可能去跟江子灵说，表明身份的。

    这丫头，等下绝对会跟他们去。

    “统子，给我搜索寄生门具体位置地点在哪！”

    江天联系系统，开挂寻找。

    至于问人，还是算了，问人哪里有开挂找快？？

    【叮！正在搜索，寄生门具体位置地点……】

    【叮！系统很快就查找到了，寄生门如今的位置地点，就在省东城北面大山山里！】

    省东城北面大山山里？

    地方很隐秘吗？

    “雪梦，我们去省东城北面大山山里，寄生门就在那里！”

    江天开口说道。

    林雪梦点点头：“好，那我们事不宜迟，就快点去吧！”

    而随即，两人就打车，前往省东城北面大山，不过，司机却不想进去那里，理由是里边没人，车也很难开，所以就只能送两人到山脚下了。

    半个小时之后，江天和林雪梦，就来到了东城北面的大山。

    “接下来我们徒手攀爬吗？”

    林雪梦眉头微皱，有些不乐意了。

    想她可是富家大小姐，可从来没有攀爬过这种地方。

    即便是那段时间的训练，但也是仅限于在学校内的重量锻炼而已，这就让林雪梦有些那啥了。

    其次，就是她不会攀岩。

    “统子，有没有办法不攀岩就进去的？”

    江天联系系统。

    统子：【有的宿主，直接找一个寄生门的人就可以了，这不，寄生门的人，不就来了吗？】

    系统的声音刚落，江天和林雪梦，就看到了前方不远处，有一个年轻男子走来。

    那年轻男子面容有些阴郁，就像是那种，吃了x药后的模样。

    “你们，是什么人？”

    那男子开口问道，走了过来。

    江天挥了挥手，说：“我们迷路了，现在肚子有点饿，你们家有吃的吗？”

    林雪梦：“？？？”

    男子：“(⊙_⊙)?”

 第109章 这还不简单，给你开个眼不就行了

    就这么，直接的嘛？？

    林雪梦脸色古怪了起来。

    你看到一个不认识的人，就直接问能不能去人家的家里吃饭？

    你难道，就不会表现得‘正常’一点？

    “额，你们要是不介意的话，也可以来的！”

    男子笑着说道：“我家就在这山里，跟我来吧！”

    这男子，貌似也对于江天和林雪梦两没有什么防备一般，转身就往前面走去。

    江天看向了林雪梦，小声说：“雪梦，咱们跟过去……”

    这个人，是寄生门的人，至于是什么身份，江天也不知道。

    至于用系统查，没办法查，对方得施展异能，或者自报名字，系统才能查的了。

    林雪梦点点头，也没有跟江天说什么，就这么的跟了过去。

    【这个家伙，怎么有点奇怪啊？就这么简单，就带我们进去吗？】

    【要不，把他打晕了，再逼问……？】

    【算了，先进去寄生门再说吧！】

    听到了江天的心声，本来也想要动手的林雪梦，也就不打算动手了。

    来寄生门这边，林雪梦也是跟着江天来的。

    而她也不想破坏江天的计划，是想要帮助江天的。

    所以，在听到了江天心声后，林雪梦也不打算出手了。

    很快，江天和林雪梦，就跟着那男子，来到了一座破落的小山村。

    说是小山村，实际上，也就是一个架子围栏围着几间破旧的屋子而已。

    “你家，就在这里？”

    林雪梦脸色怪异的说道。

    青年说：“是的哈！”

    “我们的村子就是破落了一点，希望你们不要太介意……”

    不等林雪梦开口，江天就点了点头，开口说道：“我们不会太介意的，只会很介意。”

    林雪梦额头一黑。

    青年哈哈一笑，说：“走吧！”

    “我们村子虽然破落了一些，但是吃的还是有一些的……”

    江天和林雪梦，就跟了上去。

    【这个家伙，不知道要干什么？带我和我家雪梦来这种地方……】

    【唔，这个地方，有点儿奇怪，一点儿生气都没有？】

    【算了，先看看这个家伙要干啥吧！！】

    【而且，这寄生门抓的人，还要先找出来才行，现在也不适合暴露……】

    没一会儿，男子就带着江天和林雪梦，来到了一间破落房屋里边。

    而那房屋里边，摆放着一张桌子，还要几张椅子，桌子上，有不少的饭菜，还是热腾腾的，看起来，才煮好没多久。

    但是，江天感觉，那些饭菜有古怪！！

    【叮！统子正在检测饭菜……】

    【叮！系统检测到，饭菜里下了迷魂药！】

    哦豁？？

    竟然给我搞这个啊！？

    青年笑着说道：“两位，请用饭菜吧！”

    林雪梦眉头一皱。

    她感觉，这实在是太古怪了！！

    江天眼睛眯成了一条线，看着那青年，开口说道：“你这饭菜里，下了迷魂药。”

    林雪梦一愣，而那青年的笑容，也呆滞住了。

    “额，小哥，你这是在跟我开玩笑吗？”

    青年有些尬笑的说道。

    江天摇了摇头，看向了林雪梦，说：“雪梦，可以动手了，别弄死……”

    江天的话还没说完，那青年，就变成了一块冰雕。

    林雪梦说：“没有弄死，就是他没办法说话了。”

    江天嘴角抽搐：“你这，跟弄死有啥区别啊？？”

    林雪梦耸了耸肩膀，说：“怪我咯！？”

    江天走到了那被冻成了冰雕的青年身边，注视着他的脸……

    青年此时心里想法：‘妈卖批的！你丫的看我干啥？信不信我丫的直接给你一拳啊？？’

    “快说，怎么进去寄生门里？”

    江天开口问道。

    青年：“？？？”

    但是，他只能干瞪眼，啥也说不出来。

    没办法，他都被冰冻住了，还能怎么说话啊？！

    “诶，他没办法说话啊！”

    江天摸了摸下巴，然后，就直接一拳砸向了青年的脑袋而去。

    砰！！！

    咔嚓……

    青年脑袋部分的冰块，碎裂开来。

    “嗯，还没完全碎，还得再来一下！”

    江天喃喃道，然后又是一拳下去。

    砰……额啊！！

    这一拳，砸中了青年的脸。

    “你们，要干什么！！”

    青年瞪着眼睛，满脸愤怒。

    江天也不废话，直接就是一拳过去。

    “啊啊啊别……”

    砰！

    “我说，我说，别打！！”

    青年哀嚎。

    江天脸色古怪：“就这？？”

    “这么快就怂了？”

    青年心里妈卖批，要不是他破不开这冰封，他发誓，绝对要这两人好看！！

    其实，江天能一拳砸开冰块，还是林雪梦暗中操作的，不然，以江天的力量，是不可能破开林雪梦的冰封的。

    “那既然如此，就快点说吧！”

    江天冷声开口的说道：“如何，进去寄生门里边！”

    青年咬牙问道：“你们，究竟是谁？”

    “来……啊啊啊！！”

    话还没说完，江天就是一巴掌过去。

    “叫你回答你就回答，哔哔那么多干啥？”

    “下一次，就把你的脑袋给扇出来咯！！”

    青年吓了一大跳，赶忙的开口回答：“从这座破村子向前走，走到最后的一间屋子里，从那里进去，会有一个阵法，那个阵法可以通往寄生门内……”

    听到了青年的回答，江天看向了林雪梦，说：“既然已经问出来了，那我们就让他探路吧！先把他的双脚放出来，然后脑袋给重新冻上，以防他跑掉了。”

    青年：“？？？”

    啥玩意儿？？

    把我的双脚放出来，然后把我的脑袋给重新冻上？？

    我不能呼吸，会死的啊！！

    你觉得，你狗不狗？

    林雪梦听到了江天的话，也是脸色古怪，不过她也没有说什么，一挥手，青年的脑袋，就被冰给再次封住了，然后她的双脚区域位置，啪的一声，双脚露了出来。

    嗯，可以走路了。

    青年着急道：“可是，我没办法看清前面的路啊！！”

    江天说：“这还不简单，给你开个眼不就行了呗！”

    然后转头看向了林雪梦。

    林雪梦嘴角抽搐：“我是你的打工仔吗？？”

    青年听到了江天的话语，也是吓了一大跳，虽然看不见，但是能听到江天的声音啊！

    开眼？

    怎么个开法？？

    下一刻，青年就知道，是啥子情况了。

    只感觉，眼前一亮，江天和林雪梦的脸，出现在了他的眼前。

    嗯，就是在给他眼睛区域，开了两个孔。

    青年：“……”

    还带这样的？？

    “走吧！”

    “带路！”

    江天淡淡开口的说道：“我还要边走边问你事情呢！”

    青年无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6，这封印了他身体的冰，以他的力量，完全没办法破开，此时沦为阶下囚，也就只能先听江天的话了。

    “给我等着，等到了门内，我绝对要你们好看！！”

    青年心中咬牙切齿暗道。

    江天也不管青年的心里想法，就开口询问：“你让我们吃那些饭菜之后，又要打算对我们做什么啊？”

    青年回答道：“把你们关起来，然后等时间到，上供给护法们当祭品……”

    林雪梦眉头微皱：“上供给护法们当祭品？你们寄生门的护法，都是吃人的？？”

    青年森然笑道：“也不一定只吃人，还有吃其他的异能兽，只不过，人，觉醒者，他们更加喜欢吃。”

    江天眼睛一眯，开口问道：“你从一开始，就看得出，我们是觉醒者的？？”

    青年想要点点头……额，可是他脑袋被冻住了，就没办法点头了，此时回答道：“是的，毕竟你们的模样，实在是太奇怪了。”

    “你的女朋友还算可以，毕竟打扮成小太妹的模样，也不用说些什么话，但是你就不一样了，你打扮成为小红毛杀马特，言行举止完全就不像是那些混混，我自然是看出来了。”

    青年淡淡的道。

 第110章 抵达寄生门内部，危机重重！

    听到了青年的话语，江天和林雪梦也是面面相觑。

    原来，是这样的？？

    他们还以为，没有露馅，原来……早就特码的露馅了？！

    “那你，为什么不点破我们？”

    江天诧异道：“是不是，把我们骗进来吃饭，把我们迷晕了，更加容易下手？？”

    青年说：“也可以这么说吧！”

    “其实，更加主要的是，我不知道你们的实力如何。”

    “万一，你们的实力比我强大，那我不就偷鸡不成蚀把米了吗？”

    “诶，没想到，你们竟然一眼就看出来了，饭菜里下了迷魂药……”

    青年无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的说道。

    江天摸了摸下巴：“原来如此，这也说得过去……”

    “不过，你就这么自信，你的迷魂药，能对我们这些觉醒者有效？”

    毕竟，觉醒者的身体，可跟普通人不一样。

    起码，抵御能力，比普通人要强大得多。

    即便是迷魂药这一类东西，对于觉醒者，也不一定有用。

    青年讥讽一笑，说道：“我们寄生门的迷魂药，可不是一般的，即便是觉醒者，也是有用处的。”

    顿了顿，青年又说道：“当然了，我们也有做好第二准备的。”

    “如果，真的是如你说的，发生了这样的事情的话，那我就会联系寄生门的外部人员来协助，拖延时间，直到门内的强者出来……”

    听到这里，江天和林雪梦面面相觑。

    林雪梦就开口问道：“寄生门里，都是有什么强者？最强的门主，是什么级别的天赋？？”

    青年回答道：“门主，是3s级的强者，能力是什么，我也不知道，他没有跟我们透露过，不过我就知道，我们门主很厉害，随手一按，就能灭杀一位2s级的觉醒者……”

    说起这句话，青年的眼眸之中闪烁着仰慕之色。

    江天和林雪梦都眉头一皱。

    随手一按，就能灭杀一位2s级的觉醒者？？

    这的确是挺厉害的。

    “到了，就是这里了，从这里进去，就能进入寄生门里。”

    青年这时候开口说道，指了指前方的小破屋子。

    江天说：“你在前面带路。”

    青年无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的说：“可是，我是外部人员，没有命令的情况下，是没有资格进去的……”

    “如果被里边的大人物给发现了，那就麻烦了。”

    江天瞪着眼睛：“那你不会找个借口吗？？”

    青年满脸苦涩，很显然不情愿，但是江天懒得管他情缘不情愿的，你丫的不进去老子就噶你卵子！！

    但，就在这个时候，前方的屋子里，一个长胡子老头走了出来。

    “咦？”

    “阿凯，你这是，什么情况？”

    “你的身上，怎么都是冰块……你，你被抓住了！！”

    那长胡子老头也不算笨，瞪大了眼睛惊呼。

    “白老，救我！”

    青年阿凯大喊。

    “雪梦！！”

    江天也是开口喝喊，林雪梦会意，立马出手，那长胡子老头，直接就冰冻成了冰雕了。

    不过……

    冰雕里边，却没有那个长胡子老头的身影，而是一块木头。

    “什么！？”

    “竟然能逃走？？”

    林雪梦脸色大变，这个长胡子老头，很有古怪，竟然能逃脱她的冰封之力！！

    唰！！

    “赫赫赫赫……”

    “好强大的冰封力量啊！”

    “要不是我有做好准备，还真的要着了道！”

    那长胡子老头出现在了另外一个地方，脸色惊讶的说道。

    江天也不废话，吞吸之力施展，配合百分百脸接手技能，发动！！

    “嗯！？”

    长胡子老头一脸懵逼，只听见啪的一声，长胡子老头整个人就倒飞了出去。

    林雪梦眼疾手快一挥手，那长胡子老头直接就被冰封。

    江天和林雪梦配合，一套接着一套，感觉都像是老母猪戴……啊呸，是无敌的了。

    “你，你们，你们是什么人？？”

    长胡子老头也是因为林雪梦给他留了个说话的机会，此时瞪大了眼睛，满脸的惊恐。

    江天淡淡的说道：“我是你爹……呸，你岁数太大了，我是你祖宗，快点跪下给我们磕头！”

    长胡子老头怒瞪着眼睛：“可恶的小子！！”

    “你们，可知道我是谁？”

    江天好奇道：“哦？那你是谁啊？”

    长胡子老头怒道：“我可是寄生门的五大长老之一！白鹄！”

    “你敢这样对我，我们门主不会放过你的！！”

    江天摸了摸下巴：“白鹄？寄生门的五大长老之一，2s+级的天赋，能力是身形转移，再配上你的傀儡替换法，可以说，没有人能对你的本体造成伤害……”

    “只可惜，遇到了我，和我家雪梦！”

    白鹄眉头微皱：“你们，到底是谁？？”

    江天淡淡的道：“江天，她是我的女朋友，林雪梦，你们寄生门应该是听说过我们的。”

    “江天……林雪梦……”

    白鹄皱了皱眉头，思索了一下，随即瞪大了眼睛：“是你们！！！”

    天夏国新出的两个名人，新觉醒者，江天和林雪梦，一个十万评分，一个一万评分，实力显然是无比强大。

    更甚至，林雪梦一招就秒杀3s+级灯塔国机器人的视频，都被流传出去。

    “好了，不废话了，留你一个命，带我们进去。”

    江天淡淡开口的说道，至于他，就无了。

    一挥手，那青年直接就变成了飞灰。

    甚至惨叫都没有叫出来。

    像这种害人的玩意儿，江天是不会放过的。

    白鹄脸色难看到了极点：“你，想要干什么？？”

    江天直接一脚就踢了过去，把白鹄这老头子给踢倒在地，骂骂咧咧道：“少说废话，带我们进去！！”

    而之后，白鹄就带着江天和林雪梦，开启了通往寄生门的阵法，踏入阵法，消失不见了。

    ……

    下一刻，三人就来到了寄生门里，不过此时，他们三人身处于的位置，是一处昏暗的地带，天空是漆黑色的一片，四周也都是昏暗的，看起来，怪异不已。

    “这是，寄生门里边？”

    “丫的也太黑了吧？？”

    江天眉头一挑，想要弄一把火点亮一下，但是白鹄却是在这个时候开口说道：“如果，你们想要被全寄生门所有人和寄生兽围殴的话，尽管点亮。”

    听到这话，江天看向了白鹄：“你知道我们要来干啥？”

    白鹄摇了摇头，说道：“我不知道你们想要来寄生门这里干啥。”

    “不过，我可以帮助你们，完成你们的目的地……同时，我要你们，达到了目的后，放了我！”

    江天顿时就好奇了起来：“我说，你现在直接一嗓子不就行了吗？”

    “我们，可是对敌关系的吧？”

    说来也是奇怪，这白鹄得知了江天和林雪梦的身份之后，反而变得无比配合了？？

    白鹄淡淡开口的说道：“我知道，你们很强，如果你们想要的话，可以直接弄死我，就像阿凯一样，被你秒掉了……”

    “所以，我不想死。”

    “你们来寄生门，是有什么目的吗？如果告诉我，我可以帮你们。”

    江天看向了林雪梦，林雪梦点点头，说：“这老头是怕死的，也知道我们很强，如果他真的在这里喊，那以我们的实力，可以让他直接死在这里。”

    “所以，这老头不敢赌。”

    江天就看向了白鹄，开口说道：“我们的目的，是干掉寄生门的门主，瓦解寄生门，如果你愿意弃恶从善的话……”

    白鹄闻言，也是愣了愣，随即讶然一笑，说道：“呵呵，干掉寄生门的门主，瓦解寄生门……”

    “你们，做不到的。”

    “别说是你们，即便是天夏国出动军力，也做不到！”

    江天眉头一皱：“什么意思？”

 第111章 寄生门门主的天赋，克制以对抗

    即便是天夏国出动军力，也做不到把寄生门瓦解？

    “是的，你们不知道，寄生门，我们寄生门的门主，是何等强大的存在……”

    白鹄缓缓开口说道：“要不是如此，寄生门为何会屹立数百年而不灭，甚至越来越大呢？？”

    “你们知道，寄生门的门主，有一个能力，那就是不死繁殖！！”

    “就算寄生门门主被你们干掉了，他还是能复活的。”

    听到了白鹄的话语，江天和林雪梦的脸色，都不由得一沉。

    【寄生门门主，天赋为3s级，能力是不死繁殖，我是知道的。】

    【不过，也不是没办法破他的不死繁殖，只要找到一个名为锁龙门的门派，用他们门主的能力，就能锁定寄生门门主的异能，然后，再进行灭杀……】

    【这是一个巨大的工程，在未来，锁龙门会被寄生门给灭掉，理应是因为，锁龙门的门主异能克制寄生门的门主，所以在还没能彻底成长起来，就被寄生门举宗覆灭掉了。】

    【当然了，即便是锁龙门成长起来，也无法逃离寄生门覆灭的噩梦，毕竟，锁龙门的门主性格也比较傲气，不愿与接受入天夏国高层保护，所以……】

    【如果锁龙门的门主愿意接受入天夏国高层保护，那结局，将会不一样了。】

    听着江天的心声，林雪梦也是眉头微皱。

    你既然知道，锁龙门能克制寄生门，那你不应该先去找锁龙门吗？

    先来对付寄生门干啥子？

    又灭不掉！！

    不过，这些都是林雪梦的心中疑惑，他自然也是不可能说出来的，不然，她能听到江天的心声的事情，就暴露了。

    “这个，就不用你管了，你只要带我们找到寄生门门主，以及那些高层就可以，其他的就交给我们……哦对了，你就是寄生门的高层之一哦？！”

    江天眼眸子一亮，眯着眼睛说道。

    白鹄吓了一大跳，连忙说道：“你，你可是答应过的，要放过我的……”

    江天的眼神，让他非常的害怕。

    白鹄毫不觉得，江天不敢弄死他。

    “那啥，我可以，改邪归正的，只要你们能灭掉寄生门门主……”

    白鹄小心翼翼的说道。

    江天点点头，说道：“也行，不过，你要为我们天夏国做事！”

    白鹄无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的说道：“可是，寄生门门主寄老和你们都还没解决呢！”

    寄生门门主名字叫做寄老和，嗯，也不能说是名字，而是众称。

    别人都喊他寄老和。

    “你先带我们过去，以及，那些护法，长老，都有什么样的能力，都告诉我们。”

    江天淡淡道：“虽说，不告诉我们也没关系，但是告诉我们，消磨消磨一路上的时间也是可以的。”

    林雪梦：“……”

    白鹄：“？？？”

    告诉你他们的情况，是消磨时间哈？？

    而且……

    你们的心也够大的，就不怕我忽然大喊，把你们给包饺子了吗？

    不过这话，白鹄没有说出来，而他也不打算这么做。

    他只想着，尽快完成江天他们的目的，然后放了他，他就远走高飞，不要再来寄生门了。

    从江天他们来到这里，白鹄就知道，寄生门，要变天了！！

    而之后，白鹄就带着江天和林雪梦，走过了一条小道，来到了一片宽阔的亭台楼阁区域。

    “这里，就是寄生门门主所在的区域，那个，能放了我了吗？”

    白鹄小心翼翼的问道。

    江天直翻白眼：“这才哪到哪啊！？”

    “等我干掉寄生门门主再说呗！”

    听到这话，白鹄脸色一白：“这，这样的话，我也会有麻烦的……”

    江天才不管白鹄，直接推着就走。

    很快，在白鹄的带领下，三人就来到了一座大殿里。

    虽说，在路上也有一些寄生门的成员，不过他们都在白鹄的呵斥下，离开了，不敢去跟着江天他们。

    其实，这是白鹄在保他们的命。

    江天冷冷的道：“如果他们有做过恶事，下次见到，后果……”

    白鹄点点头：“我知道的，如果你们能干掉寄生门门主，寄老和的话。”

    对此，江天淡淡一笑。

    三人走了进去大殿里，只见，一个带着冰雕面具的男子，正在那里渡步。

    “门主……”

    白鹄喊了一声。

    那个带着冰雕面具的男子，正是寄生门的门主，寄老和。

    “雪梦，小心点……”

    江天沉声说道：“也不知道那个家伙在不在，那个护法，能夺舍，你小心有人偷袭，最后防备你的后脑勺区域。”

    林雪梦点点头：“我知道了。”

    其实，按照本来的计划，江天是要让林雪梦在后面出手的，可是寄生门隐藏的地方实在是太深了，到时候江天打起来，林雪梦都找不到能出手的地方，万一把江天给连带着干掉，那乐子就大了。

    所以，那个计划取消，江天也只能带着林雪梦进来。

    事已至此，江天也只能先走一步看一步了。

    那没办法哦！

    总不能，让林雪梦半路走回去吧？？

    而且，林雪梦也不会答应的。

    ……

    而此时，寄老和的目光，也是转了过来。

    “你们，就是那江天，还有林雪梦？”

    寄老和缓缓开口说道：“一个是6s级天赋，冰晶圣凰的天才，一个是，天赋不定，实力强大的天才，两位……”

    “来我这里，是有何贵干啊？”

    江天淡淡的道：“来干你的。”

    林雪梦：“？？？”

    “啊呸，是来干掉你的，少了一个掉字！”

    江天连忙说道。

    寄老和阴森森一笑：“呵呵，干掉我？”

    “你们是不是觉得，你们的实力强大，就能干掉我了？？”

    江天点点头：“难道不是吗？”

    寄老和：“……”

    诶不是，你们怎么不按照套路出牌呢？？

    “我跟你们，有恩怨吗？”

    寄老和冷声开口的说道。

    江天点点头，说：“有啊！”

    “杀……同城友之仇，不共戴天，所以，我们要代表月亮……啊呸，代表天夏国，消灭你！！”

    江天开口说道：“不需要我解释什么了吧？”

    “你们寄生门，做了什么事情，还需要我来给你点出来？？”

    【先是在江城捣乱，覆灭江城，后又要去江南城捣乱，覆灭江南城……虽说，因为我的缘故，未来改变了，可是，若是没有我呢？】

    【而前些天，还要对魔都下手，如果没有我和雪梦去，魔都怕也是糟糕了吧？？】

    听到了江天的心声，林雪梦脸色一寒，一挥手，恐怖的冰冻力量，呼啸而去，把这一整座大殿，都给冰冻住了。

    连带着寄老和也都一同被冰冻。

    甚至，在这一座大殿的方圆数百米范围，不管是什么，建筑物，寄生怪，还是寄生门的成员，全部都被冰冻住了。

    而他们，也都没有能力打破冰冻封印。

    林雪梦可是6s级的天赋觉醒者，她的冰封之力，是谁能打破得了的嘛？？

    即便是那，听起来非常牛笔的寄老和，都无法破封。

    只是……

    “额啊！！”

    忽然的，在一旁的一个人瞪大了眼睛，嘴巴长得老大，随即，他的面容变得阴鸷了起来。

    “赫赫赫，6s级的天赋觉醒者，林雪梦，果真名不虚传啊！！”

    “即便是我，都无法破开你的冰封之力，只能运用异能逃走……”

    这个人，很显然就是那寄老和，利用了自身的异能，寄生在了那个人的身上。

    “哼！”

    “那我再冻你不就行了吗？”

    林雪梦冷声开口，一挥手，那个人又被冻住了。

    可，就在下一刻，江天的表情，就变得有些不自然了起来。

    “雪梦……”

    “江天！！”

    林雪梦眼睛瞪得老大，浑身微微一颤。

 第112章 林雪梦被控制了，寄生门灭

    看到了江天的模样，林雪梦怎么也都知道，江天他是怎么一回事了。

    江天，被寄生夺舍了！！

    “赫赫赫赫赫赫……林雪梦，你现在，还敢冻我吗？”

    江天的嘴里，响起了寄老和的声音。

    林雪梦脸色煞白，眼睛里都流出了泪水。

    【叮！检测到宿主被夺舍，系统开启清除之力，厄运退开……】

    嗡！！！

    而此时，江天的表情，又变得惊愕了起来。

    “怎么可能……额啊啊啊！！！”

    寄老和凄厉嘶吼，随之而，江天整个人一个踉跄，差点要跌倒在地，好在，被林雪梦给抱住了。

    “江天？你怎么样了？”

    林雪梦满脸担忧。

    江天脸色有些发白，深吸了口气，笑着说：“差点着了道了，好险我开了挂……”

    林雪梦眉头微皱：“都这种时候了，你还有时间开玩笑？？”

    江天笑着说道：“嘿嘿，不用担心，这都是在我的计划之中呢！”

    林雪梦脸色一沉，本来想要说些什么，可是在听到了江天的心声后，她也是愣了愣。

    【这寄老和的能力，无法在短时间内用太多次，这是他能力的弊端，那个护卫算一次，白鹄一次，我一次，他怕是无法再怎么寄生了！】

    【如果寄老和无法再寄生几次，要干掉他，那就容易得多了！】

    “你知道，那寄生门门主，寄老和现在是在哪吗？”

    林雪梦开口问道。

    江天说：“不需要知道他在哪，接下来，就看雪梦你了，只要你把这一整个寄生门都给冰冻住，那就可以了。”

    林雪梦点点头，双眼一闭，一股无比可怕的极致寒意，迸发开来。

    “冰晶雪凰，冰封天下！！！”

    嗡！！！

    从江天和林雪梦的这一片区域开始，地面，一切的建筑物，还有白鹄，以及外边的那些寄生门成员，还有寄生门的护法，长老们，全部都再一次的结成了冰霜，直到通往寄生门的通道区域，全部，都被结成了冰！！

    本来，在江天和林雪梦这两人踏入大殿的时候，寄生门的成员，护法以及长老，也都围了过来，但也是因为他们收到了白鹄的消息，让他们先别轻举妄动，所以就让他们两人，踏入了门主殿里。

    只是，他们也都没有想到，踏入大殿的这两个年轻人，竟然这么强大！！

    竟然，都能把他们给冰封住了。

    即便是门主，也都无法逃脱，被冰封的命运。

    “赫赫赫赫赫赫……”

    “你，这是在自绝死路啊！！”

    林雪梦的脑海中，响起了寄老和的声音。

    嗯！？

    这个声音……

    林雪梦脸色大变：“江天！！”

    江天也是发觉到了林雪梦的异常，顿时心中一凛：“雪梦，你！？”

    “赫赫赫赫，江天啊！我是你的雪梦哦！”

    林雪梦的嘴里，传出了寄生门门主，寄老和阴森森的声音。

    江天脸色一变，随即无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的叹了口气：“诶，我就说了，雪梦，你不要跟我来，才是最好的……”

    “现在，你看吧？”

    “都被寄生夺舍了。”

    江天摇了摇头，无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的说道。

    林雪梦（寄老和）看到了江天的表情，也都不由得愣了一下，眉头紧皱了起来：“你什么意思？”

    “她被我夺舍了，你不担心吗？”

    江天满脸‘惊恐’的说道：“诶哟喂，我好担心啊！怎么办怎么办？诶哟诶哟……”

    林雪梦（寄老和）脸色一沉：“可恶！”

    “竟然小看我？”

    “那你，就去死吧！！”

    “让你尝尝，被自己女朋友灭杀的感觉……”

    “冰天雪地！！”

    寄老和的声音响起，一阵阵寒冰之力狂涌而出，涌向了江天而去。

    不得不说，寄老和控制住了林雪梦，是可以用她的天赋异能的。

    这就是寄生门门主，寄老和的恐怖之处，他夺舍寄生的人，如果是异能者，就能用对方的异能。

    很快，江天整个人，就被冰封住了。

    “哈哈哈哈哈！！！”

    寄老和森然大笑：“能打出十万评分的江天，也不过如此而已。”

    “6s级天赋的天才，也就这样了，赫赫赫……”

    寄老和大笑，如今控制了林雪梦这位6s级天赋的天才，甚至还抓住了实力无比强大的江天，他都感觉有些飘了，这个世界，即将掌握在他的手里。

    “难道，你就不感觉奇怪吗？”

    也是在这个时候，江天的声音，在寄老和的脑海中响起。

    寄老和脸色一变：“什么！？”

    “你，你到底是……”

    江天的声音再次响起：“我的实力，可不弱于我家雪梦，可我，又被冰封住了，可能吗？”

    话音刚落，江天身上的冰块，咔嚓一声，就碎裂开来了。

    江天踏步而出，看着满脸惊愕的林雪梦（寄老和）嘴角一弯：“很惊讶，是吗？”

    林雪梦（寄老和）脸色一沉：“可恶啊！！”

    “冰晶圣凰！！”

    江天眼睛一眯：“你不配用这一招！！”

    “统子，解决他！”

    系统：【……行吧，我来！】

    【叮！祛除污秽之力张开！】

    “额……啊！！！”

    林雪梦（寄老和）发出了惨叫声，然后扑通一声，跌倒在地。

    江天赶忙的跑了过去：“雪梦，你没事吧？”

    林雪梦睁开了眼睛，看到了江天的脸庞，呜呜的哭了起来：“我还以为，再也……”

    “好了好了，都过去了，那寄老和已经逃跑了。”

    江天哭笑不得的说道：“接下来，我们就去锁龙门。”

    “嗯，当然，去锁龙门之前，要先把寄生门给覆灭掉。”

    听到了江天的话语，林雪梦也是愣了一下，忍不住的询问：“为什么，要去锁龙门？”

    虽说，林雪梦已经早就在江天的心声里听到了，去锁龙门是要去找那锁龙门的门主，克制寄生门门主的，可是此时江天开口说出，林雪梦自然是要装一下，表露疑惑的。

    “还有，你怎么知道，寄生门门主那家伙，逃了？？”

    林雪梦再次询问道。

    江天笑着说道：“我的系统告诉我，寄生门门主逃了啊！”

    统子：【∑(っ°Д°;)っ卧槽，你这么简单就说出来了？？】

    江天：“(#^.^#)放心放心，雪梦不会相信这种的。”

    刚刚，江天用系统检测了一番，那寄生门门主，寄老和是逃了，用他的异能逃走了。

    “系统？”

    林雪梦一脸懵逼，一副不相信的模样，说道：“哦！这样啊？那我们找那锁龙门的门主干啥？”

    江天笑着说道：“锁龙门的门主的能力，克制寄生门门主寄老和的能力，我们可以让他帮忙。”

    林雪梦疑惑：“可是，他为什么要帮助我们呢？”

    江天脸上露出阴翳：“嘿嘿嘿，如果他不帮助我们，我们就弄死他……”

    林雪梦嘴角抽搐。

    心里默默的为锁龙门默哀。

    至于之后，寄生门，就开始清除了。

    其实，倒也不需要怎么清除，反正本来寄生门的所有人和怪物，都被林雪梦一招给冰冻住了。

    他们现在要做的，就是把他们的身体给摧毁掉而已。

    江天打电话，找王求，让他派人过来帮忙。

    一开始，王求不相信，可是在江天拍了几张照片过去后，王求才相信了。

    甚至，第一时间禀报国家高层。

    很快，裘千尺利用他的能力，带着许多官方人员，在寄生门里，大刀阔斧，把寄生门的成员全部抓走，至于那些怪物，就全部灭杀掉了。

    寄生门，一个底蕴能跟天夏国对抗的大门派，就这样，被灭掉了。

    【叮！恭喜宿主完成任务消灭瓦解寄生门，任务完成奖励：万界传送门！】

    【叮！赠送宿主传送点1000！】

    【叮！系统数据面板已更新！】

 第113章 寄生门门主逃，前往锁龙门

    数道系统提示声音响起，也是让江天心中一愣。

    “诶哟！差点忘记了，我的任务，这是任务完成了啊！！”

    江天心中欣喜。

    任务，消灭瓦解寄生门，任务完成奖励：万界传送门！

    江天点开面板查看。

    姓名：江天

    天赋：s级元素神火（可提升天赋）

    实力：第二个境界开灵级（+）

    防御：s+级龙龟神甲，第一境界筑灵级（+）

    装备：天使之翼加持百分之三十的综合力量

    系统空间：一万平方米（+）

    技能：百分百脸接手技能，吞吸之力，小成（+）

    吞吸点：十七万+

    声望点：四千万+

    系统商城（开启中）

    传送阵：（已开启）

    传送点：1000

    主线任务：暂无

    支线任务：1，组建一支千人a级天赋军团，任务完成奖励：9s+级天赋觉醒药剂！进度（7/1000）

    看着数据面板，江天心中一动。

    “统子，这个传送点，就是可以让我用传送阵的嘛？”

    江天询问道。

    系统：【宿主你是傻了吗？这还用问吗？很明显就是啊！】

    江天嘴角抽搐：“暴躁统子在线怼人？？”

    “这个传送阵能怎么用？还有传送点，怎么用？传送阵一次多少传送点？传送阵能传送到哪？都给详细解释一下被！”

    江天又询问。

    系统：【传送阵的使用点数，看距离，而传送阵，是可以去到万界之中任何一个地方的，这个传送阵，其实也可以说是一个，万界传送阵了。】

    “万界传送阵！！”

    江天双眼冒光。

    “可以去到万界之中任何一个地方？”

    “那我是不是可以去仙界，鬼界……甚至，是阿修罗界那些地方了？”

    江天想起了他有一样物品，阿修罗战主之玺，这个玩意儿，得在有阿修罗生物的地方使用。

    不然，就是个废玩意儿。

    系统：【是的，理论来说，是这样没错……】

    江天连忙说道：“那还等什么？让我去阿修罗界吧！”

    “只要我去阿修罗界，然后拿出这个阿修罗战主之玺，那全阿修罗界的阿修罗，都听我为号令，嘿嘿嘿……”

    江天美滋滋的想着，但是在下一刻，数道系统提示声音，却给他泼了一盆冷水。

    【叮！正在开启传送阵中……】

    【叮！开启传送阵，将宿主送往阿修罗界！】

    【都没回！将宿主送往阿修罗界失败，原因：传送点不够！】

    江天：“……”

    特码的！！

    “统子，你多送我一些传送点啊！？”

    江天没好气的说道。

    统子：【那个，没了啊！就送宿主你一千点了。】

    江天嘴角抽搐：“行吧，那这个传送点，要怎么获得？”

    “还有，去阿修罗界，需要多少传送点？？”

    系统回答道：【做任务，或者是用等同的东西换取，都是可以的。】

    系统：【叮！正在检测点数中……】

    【叮！前往阿修罗界，需要一百万传送点！】

    嘶！！

    一百万？？？

    “你丫的，把我卖了吧！”

    江天没好气的说道。

    【叮！检测把宿主卖掉，只有一万传送点价值，卖掉宿主后依旧不够前往阿修罗界，卖掉失败！】

    江天：“！！！”

    “滚啊！！”

    江天骂骂咧咧，尼玛的，还要卖宿主了！？

    “江天？你怎么了啊？”

    坐在旁边的林雪梦，发现了江天的古怪，便忍不住的询问。

    在之前，解决了寄生门事件之后，江天和林雪梦，自然是坐飞机回去魔都了。

    至于去锁龙门，就缓一缓了。

    王求要让江天和林雪梦先回去歇息，而且还是带着官方那边的人来‘护送’他们的，江天和林雪梦自然是不可能在这种时候，再去锁龙门啊！

    不过，这也不急于一时，明天，后天去，也是可以的。

    嗯……

    江天和林雪梦回到了魔都大学，王岩他们也是第一时间知道，赶忙的出来接他们。

    “老江，我以为你们无了哇！”

    王岩大喊道。

    “没想到，你们竟然去了寄生门那种危机重重的地方！！”

    江天瞥了这货一眼，说：“下次，就带上你好了？”

    王岩吓了一大跳，立马摇头拒绝道：“不了不了，老江你神通广大，弟妹实力牛笔，你们自个儿去就可以了，我就不去了……”

    林雪梦没好气的道：“叫嫂子，什么弟妹啊？”

    王岩：“……”

    得。

    老和，王茹还有李阳也都捂着嘴偷笑。

    而之后嘛！

    几人就进去了魔都大学里，找个地方坐坐，玩儿玩。

    魔都大学里的学生们，也都是因为听到了一些风声，江天和林雪梦去了寄生门捣乱，还把寄生门给毁掉了，这让他们仰慕不已。

    这一对儿情侣的实力，也让他们心生敬佩。

    不过同时，也有人，对于江天和林雪梦不满……

    陈虎！

    在当初，被江天给坑了一波之后，他就遇到了裘千尺，而且也是运气非常好的，被裘千尺拉入了魔都大学。

    额，其实也是陈虎哭爹喊娘，要裘千尺让他进魔都大学了。

    毕竟，魔都大学也是一所一流级别的觉醒者大学。

    几所异能者大学，他是绝对要进去其中一家的，要不然，以他的资质，要发育起来，会更加的难。

    “江天，你给我等着……”

    陈虎躲在某处厕所的角落里，咬牙切齿，目中露出火焰。

    “我一定要，把曾经你做过的，全数奉还给你……诶哟我去！是谁啊？！”

    “谁特么的那么没素质，把屎拉了往窗户外边丢？？”

    陈虎浑身是屎，都忍不住的大骂，特么的，也不知道是哪个煞笔干的缺德玩意儿事情。

    ……

    ……

    此时，在另一边，王岩琢磨着自己的手，脸上露出了疑惑。

    “诶？”

    “我的屎呢？！”

    王岩刚刚忽然的就肚子疼，还没有跑到厕所，就想要拉了，没办法，就只能找了个袋子，原地解决。

    拉完了之后，就看到了有同学走了过来，情急之下，就把那一袋子s给丢了出去，等那几个同学离开了，他才回过神来。

    “诶，算了算了，反正那s不在我手上，就算别人看到了，也不是我的锅。”

    王岩点点头，就走离开了。

    “老王，我们打算要去锁龙门，你去不去啊？”

    江天询问道。

    王岩一脸懵逼：“锁龙门？啥玩儿地方？？”

    “类似于寄生门这种地方吗？”

    毕竟，这种什么门什么门的地方，听起来就不像是什么好玩意儿。

    林雪梦说：“锁龙门，就是一个……巴拉巴拉……如出如此，这般这般……”

    “知道了吗？”

    王茹和李阳，还有陈和三人面面相觑：“这样啊？”

    “那我就不去了，我的实际天赋才a级而已，等老江把我的天赋提升上去，我再考虑跟你们一起。”

    王茹开口说道：“我也是这样想的，和李阳同样的想法。”

    江天看向了陈和：“你呢？”

    陈和说道：“我的能力没有战斗力啊！去了也没啥用的吧？”

    王岩也是附和说：“我，我也那啥，跟他们一样吧！”

    江天满头黑线：“行吧行吧，你们去忙活你们的觉醒者大军任务就行，锁龙门那边，就我和雪梦去就行了。”

    说起这个，陈和就说道：“我们已经给了几个朋友那些觉醒药剂了。”

    江天好奇道：“都觉醒了什么样的能力啊？”

    陈和说：“我给我的几个小伙伴，他们都分别觉醒了a级的力量增幅，以及s级的空间跃动。”

    李阳说：“我给我的朋友觉醒药剂，他获得了2s级的异能，召唤异兽。”

    “召唤异兽？”

    林雪梦满脸好奇：“是召唤那些异兽来帮助自己作战的吗？”

 第114章 前往锁龙门，裘千尺跟随！

    李阳说：“嗯，也可以这么说了，类似于召唤师，召唤小怪帮助自己打的那种异能。”

    “哦对了，我还给了一个人觉醒药剂，她觉醒了一个非常特殊的能力……”

    “那个，老江你不会介意吧？不是我朋友……”

    听到了李阳这么说，江天满脸好奇的眯着眼睛说道：“她？这个字圈重点哦！”

    “哦豁？老李的春天来了？？”

    王岩调笑道。

    李阳连忙挥手，摇头说道：“不是不是，你们误会了，是这样的……巴拉巴拉……”

    “额，你们懂了吗？”

    几人一脸懵逼：“也就是说，你救了一个差点要被异兽给吃了的女孩，然后给了他觉醒药剂，而那个女孩喝了之后，也觉醒了天赋？”

    李阳点点头：“嗯，是的，就是这样……”

    原来，李阳在回去江城找他的那个朋友的时候，因为某些缘故而遇到了一个女生，正在被异兽追杀着。

    路见不平一声吼，李阳直接就出手，以自己a级天赋太阳之力，灭杀了那只异能兽，救下了那个女生。

    而那女生也受了伤，李阳就施以援手，把她带去了医院。

    后来嘛！也是因为那女生有些仰慕李阳，也想要成为觉醒者的心，打动了李阳，李阳就把一瓶强化版觉醒药剂给了那个女生了。

    以上，就是李阳说的故事。

    至于女生的名字，叫做杨灵言。

    【哦豁？杨灵言？据说，是一位2s+级天赋的耶！能力比起一般的3s级还要牛笔啊！】

    【她的言灵，若是之大后期，可以说是无敌的存在了！】

    【不过话说回来，为什么杨灵言是因为李阳而成为觉醒者的呢？有点奇怪啊……】

    【难道，是同名……】

    【如果只是同名的话，那异能天赋又是什么呢？】

    林雪梦好奇的问道：“是什么天赋啊？”

    李阳说：“这个天赋很牛逼，叫做……言灵，也可以说是一个言出法随的异能！”

    还真的是言灵能力啊？

    林雪梦心中惊讶不已。

    而江天也是眉头一皱。

    【嘶！还真的是言灵，言出法随的异能啊！！】

    【这么说来，李阳救下的这个杨灵言，就是那位杨灵言咯……】

    【杨灵言，天赋2s级，异能是言出法随，而且，这个异能还没有副作用，会随着她的等级境界越高，而能达到真正言出法随的目的，不过，要说任何事情都做到言出法随，是不可能的。】

    【啧啧啧，这是缘分吗？缘，真是妙不可言啊！！】

    【嗯……如果老李能跟杨灵言在一起……嘿嘿嘿！】

    江天心中有些惊讶，同时又有些欣喜，如果李阳能跟杨灵言在一起，那是最好不过了。

    “言灵？言出法随的异能？？”

    陈和，王岩还有王茹听了，也都是满脸的惊讶。

    “这个名字，一听就很牛逼啊！！”

    王岩笑眯眯的说道：“老李，记得请我们喝喜酒哦！？”

    被众人调侃着，李阳也是哭笑不得：“去你吗的，这都八字没一撇呢！！”

    就笑着说道：“诶诶，可别这么说啊！”

    “这还不一定八字没一撇呢！”

    “加油啊！老李！”

    面对众人如此，李阳也是满脸的尴尬。

    “行了行了，你们，别说这些了，你们两个，不是要去锁龙门吗？赶紧去吧！”

    李阳赶忙的转移话题。

    只是，这个转移话题，却是转移不开，江天笑着说道：“不着急的，毕竟锁龙门是在江北城，我和雪梦已经订好了票，在今天晚上，也不着急。”

    “还是来说说你的……咳咳，那个杨灵言吧！”

    “你怎么不把她带来啊？有2s级的天赋，进来魔都大学，也是可以的吧？”

    江天笑眯眯的说道：“而且，如果杨灵言能来魔都大学，跟你的情感，也是可以有进展的，哥几个，也可以帮你哦！”

    林雪梦也是附和说道：“对啊对啊，到时候，我就可以多一个姐妹了！”

    从江天的心声听着，林雪梦觉得，这个杨灵言应该也是一个不错的人……

    诶？

    等等！！

    江天觉得杨灵言不错，那他会不会emmm，应该不会吧？

    林雪梦瞥了江天一眼，这个家伙在笑眯眯的看着李阳，也没有心声响起。

    她也不知道是啥子情况。

    其实，此时的江天，还真的没有什么心里想法。

    就这么的看着李阳，等待着他的尴尬。

    “你们啊！”

    李阳骂骂咧咧，没好气的说道：“可特么的别给我瞎操心了啊！！”

    “哟哟哟？脸红了啊？”

    “笑死了，李阳居然脸红了！？”

    陈和，王岩等人也都是调侃笑道。

    江天说：“好了好了，都别开玩笑过火了，没看到老李尴尬着吗？”

    时间流逝，很快就到了下午，王求和李信他们，就处理完了寄生门，回来了。

    不过，他们也跟上面的人要去开会议，就没有来跟江天他们多聊什么。

    虽说，江天和林雪梦是大功臣，可是这也是他们两人私下行动的，而且，看着王求的表情，貌似有些严肃，江天和林雪梦也就没有去多询问了。

    李信小声说道：“江天，林雪梦，你们做的事情，实在是太大了，竟然让寄生门覆灭，这是个大事情，我们要跟上面开会，给你们商议要颁发什么给你们，所以暂时不能跟你们聊……”

    江天点点头：“能理解，去忙呗！我们就等着奖励。”

    李信笑道：“好嘞，你就期待吧！”

    李信他们就离开了，前往会议室去跟那些国家高层商讨。

    至于，对于那些国家高层，江天和林雪梦也只是跟他们打个招呼而已，并没打算有过多深入交流。

    “雪梦，我们出发了！再过两个小时，飞机就要到点了。”

    江天开口说道，看了看手机的时间说道，现在是下午五点半了，而他们是七点半的飞机。

    林雪梦点了点头：“好，那我们现在出发？”

    “我们打车过去吗？”

    嗡！！！

    也是在这个时候，空间一阵波动，裘千尺就出现在了江天和林雪梦的身旁。

    “哟？”

    “你们两，这是要去哪啊？”

    裘千尺似笑非笑的说道。

    林雪梦有些尴尬：“这……我们也没打算要去哪，就想……”

    不等林雪梦把话说完，江天就开口说道：“我们打算要去锁龙门，找那锁龙门的门主，让他帮助我们找到寄生门门主寄老和，就是这样的。”

    林雪梦：“！！！”

    诶不是？

    你是什么鬼？？

    这样，就说出来了！？

    裘千尺一脸惊讶：“锁龙门？？”

    “找那锁龙门的门主，让他帮助你们找到寄生门门主寄老和？”

    “你们怎么知道，那锁龙门的门主能找到寄老和的？！”

    江天淡淡道：“我知道的，还用得着说？”

    裘千尺疑惑道：“那你又是怎么知道的？”

    江天直翻白眼：“我就这样知道的啊！”

    裘千尺：“……”

    你给我搁这搁这呢？？

    敢情，你一出生就知道这个了啊！？

    “裘老师，没什么事的话，我们就走了，赶飞机了！”

    江天说道。

    裘千尺眯着眼睛：“我跟你们一起去，你们给我那锁龙门的位置，我用异能送你们过去！”

    听到了裘千尺的话语，江天一脸讶然：“额？裘老师，你真的，要跟我们去吗？”

    裘千尺点点头：“对，毕竟，那锁龙门万一有危险怎么办？”

    “你们身为我的学生，我一定要看住你们的。”

    江天诧异道：“危险啊？你觉得，这个世界上，还有哪个地方，比寄生门要危险呢？”

    是啊！

    江天自身的实力，就无比恐怖强大了，而林雪梦……

    都不用说。

 第115章 锁龙门位置，看不见的出入口

    裘千尺说：“反正，不管怎么样，你们要去的话，就要带上我，不然，我不会让你们去的。”

    江天嘴角抽搐：“诶不是，老师你想去就直说好吗？用不着给我们来这个……”

    至于之后，江天就给了裘千尺神龙门的位置。

    裘千尺施展能力，空间之眼，带着江天和林雪梦，踏入空间之门，来到了另外一个地方。

    ……

    江北城，现在是五六点的时间，虽然还没有到夜晚时间，但也有一些灯火开始点亮。

    江天，林雪梦，裘千尺三人，踏过空间之门，来到了一条街道上。

    “江北城，锁龙门具体位置？是在这里？？”

    裘千尺有些狐疑。

    她可从没有听说过，江北城有一个这样的门派在这。

    江天笑着说道：“那省城那边的寄生门，你们都听说过，可是你们能找到吗？”

    裘千尺表情一滞，的确，都知道寄生门是在省城，可却是没有人能找得到，寄生门的具体位置是在哪里。

    锁龙门也是如此，隐藏在某处旮旯角落里，不会被人给发现得到。

    【在未来，大概是三年后，锁龙门会被国家给发现了，还是因为一次碰巧，锁龙门的一位成员，身份泄露给了国家的某机关部门，从而得知了锁龙门的位置地点。】

    【只可惜，锁龙门门主被那寄老和给弄死了，要不然，即便是十年后，寄生门估计都不会做得那么大……】

    【不过，也因为我的缘故，改变了未来的发展，寄生门的门主寄老和，如今都快要无了。】

    【但是，瘦死的骆驼比马大，即便是此刻的寄生门门主，若是不将其斩草除根，还是会东山再起的，就算十年后寄生门门主，那个寄老和不会出现，二十年后，三十年后，他还是有可能东山再起，毕竟，寄生门门主的真实存在，有几百年了……】

    【这寄老和，从几百年前就存在着，据说那家伙，还是一个明朝人呢！】

    【明朝开始，就有异能者这种玩意儿了，而这寄老和也是牛笔，靠着异能夺舍，活了好几百年，从一个小小的门派，发展成了，未来连天夏国都无法对抗的大门派。】

    听着江天的心声，林雪梦也是松了口气。

    好在，有江天的干预，不然，像寄生门这种祸害门派，要是留到十年后，那天夏国就麻烦了。

    寄生门给天夏国带来的灾难，给人们带来的灾难，可是无比巨大的。

    林雪梦遭遇的，以及江天的心声听到的，江城，江南城，魔都，都有遭受过寄生门的毒手。

    虽说，江南城那边，是异幻怪搞的鬼，不过这玩意儿，往寄生门的身上按就没错了，寄生门除掉，是必然的。

    “那你知道，锁龙门的具体位置是在哪里？”

    裘千尺好奇的问道，在之前，江天也就告诉了她，锁龙门的门派位置是在江北城这边的一座山里，但是具体位置就没有说。

    “额，这个，得找一找，我也不确定啊！”

    江天耸了耸肩膀说道。

    “啥？你不确定？？”

    裘千尺懵逼。

    【我哪知道哦！这都是好几年后的事情了，鬼知道几年前的现在，那锁龙门跟几年后的门派位置，是有没有变化的？？】

    【万一是搬家了呢？也有可能的啊！好几年了都！】

    林雪梦开口说道：“你要是知道在哪，我们先过去找找看，如果找不到再说呗！”

    江天点点头：“嗯，我就是这么想的，那么，我们就先去逛一逛，江北的美食吧！”

    林雪梦：“？？？”

    裘千尺：“(⊙_⊙)?”

    啥玩意儿？？

    不过，他们都没有吃饭，也就跟着江天一起，在江北城这边逛街找吃的。

    至于江天和林雪梦的飞机票……

    不用说，退掉了呗。

    反正，就算回去，也能有裘千尺带着传送回去的免费票。

    ……

    一顿吃喝逛街，三人都饱了。

    “既然吃饱了，那就开工咯！”

    江天拍手说道：“我们先去那边那座山里探寻一下吧！”

    其实，对于记忆当中的锁龙门，江天也不是很记得了，对于江天来说，距离他去过锁龙门这个地方，也有好几年了。

    当初进入锁龙门，也是走了许多弯弯道道才到达的，而且江天还是一个……嗯，路痴，在那种没有地图能用的地方，他很容易就迷路了。

    更何况，那锁龙门，他也就去过一次而已。

    很快，三人就来到了，江天记忆当中的大山附近。

    “龙天山？”

    “这地方，竟然有名字啊？”

    江天诧异道。

    【我记得，这儿都没有石碑的啊！难道，我当初来的时候，石碑是被人毁掉的？】

    【嗯……也不能排除没有这个可能！】

    【算了算了，不管这些了，先进去再说！！】

    “我们先进去找找看吧！”

    林雪梦便开口说道。

    当即，三人就走了进去，而江天也是开启了系统探索。

    【叮！正在搜索中，请稍后……】

    【叮！已搜索到目标地点，锁龙门位置，就在前方五百米距离，锁龙门入口！】

    江天一愣：“五百米距离，是锁龙门的入口？？”

    “什么？”

    林雪梦和裘千尺听到了江天的话语，也是愣了愣，一脸懵逼。

    才五百米距离？

    那不是眼睛就能看见了？？

    普通人的眼睛，能看个一两百米远，而觉醒者可以看个四五百米，更别说是他们这些有好几个s级别的觉醒者了，此时听到了江天这么说，裘千尺和林雪梦也都瞪大了眼睛，看着前方。

    可是，前面看起来，除了山石，就是山石，啥也都没有啊？

    江天拿出手机，点开了一份消息，里边写着的，是关于有游客来到这里爬山，然后莫名其妙的就消失的新闻消息。

    “如果我猜的没错的话，那些游客应该是莫名其妙的就进去了锁龙门里，前边那儿，应该是锁龙门的阵法，人的肉眼是看不到的，如果有异能能力，或许就能看到了。”

    江天看向了裘千尺。

    裘千尺立马明白，开启她的异能神眼，变成了白眼，看了过去，随之而，脸上露出了惊讶之色。

    “竟然，是一个阵法？？”

    “那是一个出入口，应该是神龙门的出入口，被某种阵法或者异能给隔绝了。”

    裘千尺开口说道。

    林雪梦：“？？？”

    这是灵气复苏世界，咋还有阵法呢？？

    那不是玄幻世界才有的嘛？！

    很快，三人就来到了裘千尺所看到的位置，用肉眼看的话，前面是一片山石树木，可是，裘千尺用异能看，则是一个洞口，是一条通道。

    裘千尺伸出手去触碰，但却是被江天个阻拦住了。

    “慢着，我们先别这么着急，先乔装打扮一下，然后再……嗯，试探一下再进去。”

    江天连忙说道。

    裘千尺诧异：“乔装打扮？怎么乔装打扮，我们回去乔装打扮再回来吗？”

    而在下一口，江天和林雪梦，各自带了一张面具，随之而，身形和样貌，也都变成了另外一个人了。

    江天还是那红毛杀马特模样，而林雪梦则是那小太妹模样，这下子，裘千尺也都呆住了。

    “你们，还能有这种能力的？”

    裘千尺惊讶道。

    江天递给了裘千尺一个易容面具，然后解释如何使用。

    裘千尺便按照江天说的，使用易容面具，易容成了一个看起来风韵犹存的中年妇女。

    “啧啧啧，这都不是易容了，得是换个人了啊？”

    裘千尺新奇道。

    江天笑道：“裘老师好这一口啊？”

    裘千尺瞪着眼睛：“别说废话了，进去吧！”

    随即，三人就触摸了那出入口区域，手指触碰到，三人便消失在了原地了。

 第116章 这锁龙门门主和传说的不一样啊？

    江天林雪梦和裘千尺三人，只感觉眼前一黑，然后就出现在了另外一片天地。

    外面的时间，本来应该得是晚上七点多的时间，可是进来了之后，却是大半天。

    江天开口说道：“应该是有某位可以改变部分区域的天象异能者的杰作了，不需要管这些，我们直奔锁龙门殿，找那锁龙门门主锁天球就行了。”

    裘千尺惊讶道：“你怎么知道，锁龙门门主的名字，叫做锁天球的？？”

    江天老神在在的道：“我算出来的，可以不？”

    裘千尺嘴角抽搐。

    林雪梦也懒得理会江天的瞎几把胡说了。

    “你们快看，前面！”

    林雪梦指了指前方，只见有一群传神白衣胸前纹龙图案的人冲了出来，他们都手持棍棒，一副来势汹汹的模样。

    估摸着，是因为江天他们三人闯入这里的缘故。

    为首的，是一位寸头中年男子，他面容冷傲，看着江天他们三人，冷声开口的道：“你们，是异能者？”

    “故意找进来的吧？”

    他，应该就是这锁龙门的门主，锁天求了。

    江天诧异的问道：“你就是这锁龙门的门主，锁天求对吧？”

    “嗯……我好奇，你为什么说我们不能是不小心进来的，而是故意找进来的呢？？”

    【他应该就是这锁龙门的门主，锁天求了吧？】

    【听说，锁天求的性格冷傲无比，看起来，还的确是这样啊？】

    【啧啧啧，听说锁天求有好几个老婆，就是不知道，举报他一波，他会不会犯重婚罪呢？嘿嘿嘿……】

    听着江天的心声，林雪梦也是满头黑线。

    神特么的，你来这里，难道就为了要举报他犯重婚罪呢？

    “呵呵，你们的身上，有异能者的气息波动，而且……”

    “如果是普通人误入进来的话，是会掉进来的，而不是像你们这样，直接走进来的。”

    对于江天的话语，锁天求开口说道：“行了，不要废话了，你们来我锁龙门这里，是要干什么？”

    “要是不说的话，我们可要轰你们走了！！”

    说到最后的这句话，锁天求的语气，变得无比冰冷。

    裘千尺立马开口：“我们找你，是要你帮忙的！”

    锁天求好奇问道：“帮忙？要我帮什么？？”

    江天就接话说道：“寄生门，我们需要你的能力，来对寄生门的门主寄老和，进行锁定，我们好对他进行斩草除根。”

    听到这话，锁天求讥讽冷笑：“那我有什么好处呢？”

    “你们，是官方的人，对吧？？”

    “我不想跟官方的人合作，滚吧！！”

    说着，锁天求一挥手，那些手下们手对着江天他们三人举起棍棒，要驱赶他们。

    林雪梦眉头一皱，正要出手，确是被江天给拦住了。

    “雪梦，等下，别着急！”

    江天连忙说道，然后看向了锁天求，说：“我们不是官方的人，我们是魔都异能大学的学生，江天，她是我的女朋友林雪梦，这位，她是我们的老师，裘千尺。”

    “想必，你也是听说过的吧？”

    听到了江天的话语，锁天求的脸色也是变了变。

    江天？

    林雪梦？？

    这可是大名人啊！！

    “你们，你们有什么证据证明？”

    锁天求有些激动问道，眼眸之中闪烁着仰慕，很显然，对于江天和林雪梦的名字，他是有些敬仰的。

    “而且，你们的模样，也不是江天和林雪梦的不一样啊！网上可是有他们两人照片的？！”

    锁天求目光如炬。

    江天就直接把易容面具拿掉，本身面貌显露出来，而林雪梦，裘千尺也是。

    “看看看，这还不是吗？？”

    江天翻白眼说道。

    锁天求一改之前的冷傲脸色，转而是一副谄媚，小跑到了江天林雪梦的面前，满脸的仰慕，说：“江天，林雪梦，我想为你们马首是瞻，你们能不能收下我呢？”

    啊这？？

    江天和林雪梦也都懵逼了。

    没想到啊！

    锁龙门的门主，锁天求，竟然这样就要做他们小弟？？

    要不是亲眼看到，亲耳听到，饶是江天，都难以置信呢！！

    而裘千尺也是脸色古怪不已。

    这锁龙门门主和传说的不一样啊？

    不是说，这锁龙门的门主，锁天求，他的性格无比冷傲，谁也看不上吗？

    怎么这样了……

    不过，锁天求愿意跟随江天和林雪梦，这是再好不过了。

    锁天求，对于江天和林雪梦的实力，也是仰慕不已。

    他也是敬畏强者的，更何况，是那么逆天的新觉醒者强者。

    “哈哈哈，我还以为，我们要跟你们开打呢！”

    江天调侃笑道。

    锁天求连忙的摇头，说：“我们这些人，可不经你们打，我可是知道，雪凰女帝一招，就让全寄生门所有人都冰封了的，要是真的打起来，锁龙门可就没了哦！！”

    在一开始，锁天求都不知道眼前之人，就是江天和林雪梦，此时知道了，他自然是无比敬畏。

    至于，林雪梦的名号，雪凰女帝，其实是江天搞上去的。

    他第一个弄了个视频，林雪梦，雪凰女帝，一招秒杀寄生门，实力强大恐怖如斯！

    这个视频，点击播放量还破了五亿，仅次于上次的江天和林雪梦的评分测试点击播放量了，之前，江天和林雪梦的评分测试，在全世界传播，都达到了惊人的四十亿点击。

    可以说，全球，除了那些旮旯角落的人和老人外，所有人都知道了江天和林雪梦。

    不过，在视频里的江天和林雪梦，他们的脸都打上了马赛克。

    不然，江天和林雪梦出去溜达，保不准要有一大堆人围过来，那会给他们不小麻烦了的。

    而之后嘛！

    江天林雪梦裘千尺他们三人，就在锁龙门这里，尽力的，吃了顿夜宵。

    没办法，锁天求实在是太热情了，江天他们才吃饱饭没多久，就要再吃一顿，实在是快要吃不下了，但是盛情难却，只能艰难的吃一些。

    江天就在系统商城里边买了一个乾坤袋，偷偷摸摸的把那些，美食啥的，趁着裘千尺没有看的时候，都给收走了。

    “那啥，锁门主，关于之前说的忙……”

    江天也是赶忙的转移话题，不然再这样下去，他的乾坤袋里边，就得都是吃的了。

    锁天求点点头：“好，我马上给你们查一查，那寄老和现在在哪里……”

    说着，锁天求双眼一闭，身上涌起了一股怪异的气息。

    紧而接着，在锁天求的额头眉心位置处，一只金色神眼，倏然睁开。

    嗡！！！

    “天地无极，寻天探地！！”

    锁天求高喝。

    过了一会儿，金色神眼闭上。

    锁天求也睁开了双眼：“找到了，那寄老和现在，就在魔都那边，他夺舍了一个独居的年轻女子，地址就在xxx区xxx路xxx……”

    “他现在就在那里，你们现在过去，就能遇到他了。”

    江天询问道：“那是寄老和的本尊寄生体？”

    锁天求有些惊讶的看着江天，然后点点头，说道：“没错，那就是寄老和的本尊寄生体，如果能将其斩杀，那么，这个世界上，就再也不会有寄生门了。”

    听到这话，林雪梦和裘千尺都神情肃然了起来。

    锁天求也是看得出他们的表情，便缓缓开口说道：“几位，你们是不是该……”

    江天点点头，说：“锁门主，那我们就先走了，改日……天，再来拜访，哦对了，锁门主如果想要找我们，可以去魔都大学，我们一般情况下，都是在那里的。”

    锁天求点了点头，说：“好，那便后会有期了！”

    江天他们和锁天求不知道的是，因为历史路线的改变，下一次的见面，是锁龙门即将破灭的时候了……

 第117章 灵石田升级，超级灵石田！

    江天和林雪梦，以及裘千尺，在离开了锁龙门后，就立马原路返回魔都，有裘千尺的能力，直接就能抵达魔都了，甚至都直捣寄老和夺舍的那女人居住的地方。

    不过，他们也没有直接贸然就上去，等下打草惊蛇了，被那寄老和逃走，就得不偿失了。

    下一次要找到那寄老和，怕是又要去麻烦锁天求了。

    虽说，锁天求应该也不怕麻烦，但是林雪梦也感觉不太好意思。

    三人商量了一番，便打算重新易容一下，再去接触那寄老和。

    裘千尺说：“我们先缓慢接触，然后雪梦同学出手，把他冰封，以免被他的分身给逃了。”

    江天却是无所谓的说道：“都行都行。”

    裘千尺满头黑线：“都行你个头啊！你明知道那寄老和的能力，万一混入人群当中，你要咋办？”

    江天说：“那就直接清除就可以了啊！”

    【害！要是之前，我或许会棘手，但是现在，我已经锁定了寄老和本尊了，不管他夺舍了谁，我都不怕了。】

    【就算是夺舍了我家雪梦，我也能让他……嘿嘿嘿，求生不得求死不能！！】

    江天的心声有些贱，听得林雪梦浑身一个激灵。

    林雪梦说：“我相信江天。”

    而此时，林雪梦也是接到了一个电话，就对着江天说：“你们先在这里等我一下，我去打个电话……”

    江天耸了耸肩膀。

    也是在这时，江天的脑海中，响起了系统任务颁发的声音。

    【叮！主线任务颁发，请宿主消灭寄生门门主寄老和，以及所有寄生门在外的残党，任务完成奖励：觉醒者果实大礼包！】

    哦豁？

    任务！！

    这任务完成奖励，感觉还算不错吗？

    只不过……

    这个任务的难度，还是有些难啊！！

    “消灭寄生门门主寄老和，倒是不难，可是，消灭所有寄生门在外的残党，就有点难了啊！！”

    江天有些愁眉苦脸：“鬼知道，寄生门在外头的那些护法以及寄生门的成员，那些寄生怪还有多少？”

    “这个任务做起来，都不知道啥时候才能完成呢！”

    看了一下系统面板数据。

    姓名：江天

    天赋：s级元素神火（可提升天赋）

    实力：第二个境界开灵级（+）

    防御：s+级龙龟神甲，第一境界筑灵级（+）

    装备：天使之翼加持百分之三十的综合力量

    系统空间：一万平方米（+）

    技能：百分百脸接手技能，吞吸之力，小成（+）

    吞吸点：十七万+

    声望点：二十五亿六千万+

    系统商城（开启中）

    传送阵：（已开启）

    传送点：1000

    主线任务：消灭寄生门门主寄老和，以及所有寄生门在外的残党，任务完成奖励：觉醒者果实大礼包！

    支线任务：1，组建一支千人a级天赋军团，任务完成奖励：9s+级天赋觉醒药剂！进度（8/1000）

    看着数据面板，声望点一项，江天都惊呆了。

    啥子情况？？

    “我的声望点，怎么变成二十五亿六千万了！！！”

    江天都差点要惊叫出来了。

    这特么的，到底是啥子情况？？

    “统子！”

    系统立马回答：【宿主，是这样的，你之前打出的十万评分，已然在全世界各个地方流传，所以宿主你的声望数点，才会有这么多。】

    江天惊异道：“可是，之前都才几千万的啊？”

    系统说：【是的，因为那个时候，传播的力度还没有这么快，宿主之所以有这么多声望，全然也是因为，这段时间的传播缘故。】

    【其次，因为最近是寄生门事件，让宿主的生物也更加的大了。】

    听到了系统的解释，江天心中暗暗点头。

    原来如此啊！！

    “对了统子，我的那灵石田能不能升级啊？”

    “你是全能系统的吧？”

    江天询问道。

    目前，江天的灵石田是一个月两千的灵石生成，这有点儿少了。

    如果可以，让灵石田的数更多一些。

    统子纠正道：【是全能无敌系统，嗯，灵石田可以升级，只要宿主的声望或者吞吸点足够就可以。】

    【叮！选择目标灵石田，将其进行升级，是否升级？】

    江天果断：“是！”

    【叮！耗费五千万声望，灵石田升级成功，升级成为超级灵石田！】

    超级灵石田：在原本的基础上，乘以十倍生产量。

    也就是说，这超级灵石田，一个月是两万！！

    以江天的使用程度，一个月的花费灵石大概就几百不到一千，只不过还有一些要给林雪梦用的，这样用下去，都要月光族了，如果能把灵石田升级，那就再好不过。

    超级灵石田，一个月是能生产两万灵石，美滋滋啊！

    “只是耗费五千万的声望而已，还有二十五亿一千万呢！”

    江天心中想着，剩下的声望值要怎么用好？

    此时的江天，就像是一个穷人，忽然的获得了一大笔横财，不知道要咋花的好。

    系统：【宿主，如果你觉得不知道怎么花的好，你可以卷给系统，让系统升级！】

    江天愣了愣，询问道：“系统升级？”

    “需要多少声望点啊？”

    系统回答：【来个二十五亿就行了。】

    江天：“(⊙_⊙)?”

    江天：“凸(艹皿艹 )！”

    “去你码的！！”

    江天直翻白眼，坑爹货玩意儿系统，这是要坑骗他。

    “对了，我这么多声望值，都可以用来抽奖啊！！”

    江天想到了这个。

    系统不是有抽奖功能吗？

    抽他一下？？

    江天记得……

    声望点抽奖，可分为初级，中级，高级，超高级四个分级抽奖！

    初级的话，一次是一千声望点，抽到的东西，都是属于a级以及以下的物品，至于要什么类型的，可以选择分类，而中级就是一万声望点了，抽取的东西是ss级以下的，高级就需要一百万了，3s+级以下s级以上，至于超高级，就需要一亿，可以抽到3s+级以上，9s+级以下。

    超高级抽奖的话，一次是一个亿声望点，可以抽个二十五次？？

    要不，先来个十连抽吧！

    看看能出来什么牛逼东西，如果能抽出果实，那就给王茹和李阳他们用。

    不然，王茹和李阳他们，每一次都觉得，自己的天赋能力太弱了，帮不上忙。

    想到这里，江天就打算先来抽个一个亿的声望点十次抽奖。

    “统子，先来超高级抽奖！”

    系统：【好的！】

    【叮！请宿主选择抽奖分类！】

    下一刻，江天的脑海中，就出现了一个红色的大转盘。

    大转盘上，有十几种分类，比如，丹药，果实，异能，技能，武器，防御物品，阵法……反正就是非常多种。

    江天首当其冲，就是算账果实。

    先来个……

    嗯，三次吧！

    【叮！开始进行超高级抽奖！】

    【叮！恭喜宿主，抽到了3s+级随机天赋果实一颗！】

    【叮！恭喜宿主，抽到了3s+级天赋，异能黑洞吞噬果实一颗！】

    【叮！恭喜宿主，抽到了超级天赋果实一颗！】

    前面两颗果实就不需要解释了，而超级天赋果实，则是可以3s+级到9s+级其中的随机果实，可以说是3s+级随机天赋果实升级版。

    嗯，前面两颗就给王茹和李阳他们，后面这颗就给妹妹江子灵了。

    江天心中已经决定好了。

    至于剩下的七次抽奖……

    三次给了丹药，毕竟保命还是要的，而另外的四次，分别是技能，武器，防御，阵法。

    【叮！恭喜宿主，抽到了百转金丹一颗！】

    【叮！恭喜宿主，抽到了百转金丹一颗！】

    【叮！恭喜宿主，抽到了百转金丹一颗！】

    三次丹药抽奖，全部都是嘛嘛玩意儿百转金丹。

 第118章 阻击寄老和，对寄生门斩草除根！

    百转金丹：可以让身体状态达到满血满蓝，甚至境界短时间内到达半步成帝境，时间半个小时。

    这个可是牛笔玩意儿东西啊！！

    半步成帝境！！

    也就是第四个阶段巅峰，触摸到了第五个阶段成帝境层次了。

    可以说，这三颗百转金丹，是保命的牛笔物品。

    额，虽然，对于江天来说，没啥鸟用就是了。

    有系统外挂，还用得着这些？？

    不过，送给林雪梦，江子灵，李阳王岩他们，也是可以的。

    而其他的四次抽奖……

    【叮！恭喜宿主，抽到了技能：天帝眼！】

    【叮！恭喜宿主，抽到了武器：仙界界主之剑，斩天灭神剑！】

    【叮！恭喜宿主，抽到了防御装备：绝对防御套装！】

    【叮！恭喜宿主，抽到了超神级阵法！】

    技能：天帝眼，天帝眼一开，天崩地裂，万物臣服……说白了，就是开挂了。

    武器：仙界界主之剑，斩天灭神剑，自然就是仙界界主的武器了。

    防御装备：绝对防御套装，防御力非常牛笔就对了，而且还能开启十秒无敌，冷却时间十秒，也就是说……全程无敌！！

    超神级阵法，这个阵法，可以攻击防御，无论是谁都破不开，反正非常牛笔就对了。

    江天看着这些抽奖而得到的东西，顿时间都有些恍然了，这……

    他这是无敌到了无敌，都没有弱点了呗？？

    看了一眼系统面板。

    姓名：江天

    天赋：s级元素神火（可提升天赋）

    实力：第二个境界开灵级（+）

    防御：s+级龙龟神甲，第一境界筑灵级（+）

    装备：天使之翼加持百分之三十的综合力量，斩天灭神剑，绝对防御套装

    系统空间：一万平方米（+）

    技能：百分百脸接手技能，吞吸之力，小成（+）天帝眼，满级

    吞吸点：十七万+

    声望点：十五亿一千万+

    系统商城（开启中）

    传送阵：（已开启）

    传送点：1000

    主线任务：消灭寄生门门主寄老和，以及所有寄生门在外的残党，任务完成奖励：觉醒者果实大礼包！

    支线任务：1，组建一支千人a级天赋军团，任务完成奖励：9s+级天赋觉醒药剂！进度（8/1000）

    耗费了十亿的声望点，把自己打造成了无敌的存在了？？

    “诶哟我去，我这样，就算是系统没了，我也是世界无敌的了嘛！？”

    江天又是懵逼又是欣喜。

    “而且，还有任务，超级果实大礼包呢！”

    唔……

    “江天？”

    “你怎么了？”

    林雪梦的声音传来。

    她看着江天的表情怪异，一开始愁眉苦脸的，而现在，又是一脸的欣喜，也不知道他是个什么情况。

    也是因为关乎于系统的缘故，林雪梦就无法听得到江天的心声。

    对此，林雪梦也不知道是什么情况，毕竟，她也不知道江天在跟系统聊天的时候，一切的心声都会被自动屏蔽掉的。

    “额，是这样的，我刚刚想到了一件好笑的事情。”

    江天挤出了一副笑容，说道。

    林雪梦：“？？？”

    好笑的事情？？

    那我为什么没能听得到？！

    关于系统，江天的心声林雪梦是听不到的。

    【呼……这样就搞定了，接下来，只要开始清除寄生门的一切残党，毕竟任务需求……】

    【为了得到那个东西，我特么拼了！！】

    任务？

    那个东西……？

    林雪梦心中诧异不已。

    江天是听命于谁的任务的嘛？？

    他说的，那个东西，又是什么呢？！

    只不过此时，林雪梦也不好去多问。

    “咳咳，雪梦，我现在，是无敌的了。”

    江天笑着说道。

    林雪梦：“？？？”

    怎么这才一会儿，你就说自己无敌了啊？

    摸了摸江天的额头……

    “诶诶诶，你干什么？？”

    江天直翻白眼，抓住了林雪梦的小手。

    林雪梦诧异的说道：“没有发烧啊？”

    “哦，不过，你的确可以说是无敌的。”

    “这个世界上，还有谁能打得过你呢？”

    江天摇了摇头，说：“不不不，我的意思是，我是宇宙无敌，即便是这个世界之外，其他世界，我也是无敌的存在。”

    林雪梦一脸懵逼，随即摇了摇头，叹气道：“诶，看来你不是发烧，而是在梦游……”

    江天：“……”

    不相信就算了！！

    没一会儿，裘千尺就过来了。

    “江天同学，林雪梦同学，上面刚刚给我来电话了，他们打算要开始行动，对寄生门门主，寄老和进行阻击，需要我们帮忙！！”

    裘千尺沉声开口说道。

    听到了裘千尺的话语，江天和林雪梦面面相觑。

    “他们，应该要来了……”

    裘千尺又说道。

    江天询问：“我们需要做什么吗？”

    说完这句话，他的手里，赫然出现了一个人。

    是那个之前，锁天求锁定了的，夺舍寄生了女人的寄老和。

    林雪梦：“？？？”

    裘千尺：“(?｀?Д?′)！我靠！”

    “这，这是……！！”

    裘千尺瞪大了眼睛。

    江天看着抓在手中的女人，寄老和，淡淡开口的说道：“你还有什么话说吗？”

    而此时的寄老和，他也是一脸懵逼的，不知道到底是发生了什么事情。

    本来，寄老和寄生到了这个女人的身上后，就打算要稳步发育，找大街上的人，去寄生，繁殖，至于联系寄生门的在外护法们，就之后再考虑。

    可他怎么也都没有想到……

    他这么莫名其妙的，就出现在了江天的手里？？？

    寄老和此刻，也都不知道是什么情况。

    “你，你到底……”

    寄老和瞪大了眼睛，满脸的惊恐，他也没有喊叫，此时江天和林雪梦，以及裘千尺在他的面前，到底是什么情况，他也知道了个大概。

    只是，他非常的想不通，江天他们，为什么会知道是自己？？

    江天淡淡开口的说道：“我到底什么？”

    “我是怎么知道，是你，对吧？寄老和，寄生门的门主！！”

    江天笑眯眯的说道：“我可以告诉你，是锁龙门的门主，锁天求，找到了你的位置的。”

    （锁天求：么么批，你居然卖我！凸(艹皿艹 )！）

    而寄老和听到了江天的话语之后，脸色顿时一沉：“锁天求？？”

    “他怎么知道……”

    “难道，是异能天赋！！”

    寄老和瞪大了眼睛，想到了这个。

    江天点点头：“嗯，没错，你也不算笨嘛！”

    寄老和嘴角抽搐：“你，那你到底，是怎么抓到我的！？”

    寄老和也已经知道了，他为什么会被发现，是因为那个叫做锁天求的。

    哼哼！！

    等我逃走，我就第一个夺舍寄生你了！

    寄老和心里思索，只是，他不知道的是，今天，是他活在这个世界上的最后一天了……

    不过，对于江天是怎么莫名其妙的就抓到他的，他也很意外。

    江天当即就回答道：“你不知道我的能力吗？”

    “我可以把你，从一定的距离之外把你给抓住，只要选定目标是你就可以了。”

    听到了江天的回答，寄老和也是陷入了沉默。

    在之前，江天也没有施展过他的能力，就是给他感觉，无法夺舍寄生江天。

    而他也不知道，江天的能力，到底是什么。

    寄老和一直都以为，江天的能力，是克制夺舍。

    可是现在看来，并不是这样的啊？？

    “你还有什么遗言吗？”

    江天淡淡的问道。

    寄老和眯着眼睛，盯着江天，开口询问道：“我想问问，你的能力，是什么？？”

    江天果断回答：“就是元素火神，s级天赋，你爱信不信，就是你的事情了。”

    寄老和一愣：“s级天赋？？？”

    你以为，我很好骗吗？

 第119章 李阳，王茹，3S+级天赋！

    似乎是看出了寄老和的心思，江天就淡淡开口的说道：“以你现在的情况，我没必要骗你的。”

    “反正，你是见不到明天的太阳了。”

    对于江天的话，寄老和也只是淡淡一笑：“江天同学，不知道你有没有听说过一句话？”

    江天好奇道：“什么话啊？”

    寄老和说：“反派，死于话多啊！！！”

    “下次，我绝对要报仇……额啊啊啊！？”

    寄老和说完这句话后，他的表情，就变得惊恐了起来。

    “怎么，怎么一回事？？？”

    他一脸懵逼。

    江天淡淡的看着寄老和，说：“什么怎么一回事啊？！”

    “我都说了，你见不到明天的太阳了。”

    说完，江天一巴掌，就把寄老和的本身躯体，从女人的身上，拍了出来。

    啪的一身，一只带着寄老和的人面寄生怪，掉落在了地面上。

    只不过，这只寄生怪的模样，是骨瘦如柴，像是饿了不知道多久的玩意儿。

    裘千尺脸色一变：“快点消灭它，小心被寄生了！！”

    林雪梦打算要出手，可是，江天此时一挥手，那寄老和，就直接化成了飞灰了。

    “消灭掉了吗？”

    林雪梦皱眉说道。

    裘千尺的脸色也是无比的难看：“逃，逃走了……？？”

    江天脸色古怪的看着两人，说道：“什么逃走了？”

    “这个世界上，再也没有寄生门门主，寄老和了，剩下的那些寄生门的残党，可以慢慢清除掉了。”

    听到了江天的话语吗，裘千尺也是脸色怪异不已：“你是说，刚刚这个，是寄老和的本体？？”

    “就这么，被你给弄死了？”

    江天点点头：“对啊！寄老和没了啊！”

    也是在这个时候，外头一阵脚步声音传来。

    为首的，是一个中年男子，他的身后，是一群清一色黑色革装，肩膀上印着‘天夏’字眼的人。

    很显然，他们应该是裘千尺之前说的，天夏国高层派来阻击寄老和的异能者了。

    只是……

    他们来的也太晚了吧？

    江天都把寄老和给干掉了，这些家伙，才来？？

    “林局长，你们来了！”

    裘千尺赶忙的说道。

    林局长皱了皱眉头，说：“那寄老和，寄生门的门主，现在在哪？”

    裘千尺的表情，也是变得怪异了起来。

    江天就指了指地面上的那一对灰，说：“在这啊！”

    林局长：“？？？”

    ……

    也是一番解释，林局长这伙人也算是知道了，到底是发生什么情况了。

    寄老和，寄生门门主，彻底无了。

    至于这位林局长，自然是帝城那边的异能管理局的……副局长了。

    帝城那边的异能管理局副局长，林毅，2s级天赋，圣象之力，拥有许多头大象的力量，至于能有多少头，就看他了。

    不过，对于江天他们的解释，林毅也都依旧是怀疑。

    虽说，寄生门门主寄老和被灭掉了，可是他依旧是觉得，那寄老和很有可能留着后手，寄生到了其他人的身上，这不得不防！！

    “统子，寄老和是真的无了，对吧？？”

    江天再次确定询问。

    系统：【是的宿主，那就是寄老和本尊了，这个世界上，再也没有寄老和这一号人了，他是真的无了。】

    在之前，江天也是询问过系统的，得知寄老和是真的没了，变成了那一堆灰灰。

    也就是因为如此，江天才敢那么说。

    不过，林毅他们信不信，那就是他的事情了。

    反正，这个世界上，没有寄生门，也没有寄老和了。

    有的，也就是寄生门的那些残党，接下来就是，对他们进行清除行动。

    而这个事情，自然是交给国家来处理咯。

    而江天和林雪梦，裘千尺，他们自然是回去了魔都大学……哦不，就裘千尺回去魔都大学而已，江天和林雪梦，回去他们居住的别墅那边做……额，开心的事情。

    “好累啊！都忙活一整天了，洗个澡然后可以睡觉了！”

    林雪梦呼了口气道。

    江天笑眯眯：“要不要我给你擦背？”

    林雪梦直翻白眼：“来啊来啊！”

    江天咽了口口水：“真的吗？真的可以吗？”

    林雪梦似笑非笑：“当然可以咯，只要你能坚持住0下十度的冷……”

    江天脑袋一缩。

    0下十度？？？

    小江天还能有用吗？

    得了吧。

    江天自个儿去自己房间的浴室，洗了个澡，然后就去客厅看电视玩手机了。

    一边看电视，一边玩手机，没毛病。

    “把那两颗果实给王茹和李阳吧！”

    江天一挥手，两颗3s+级果实出现在了桌子上。

    3s+级随机天赋果实，是长得晶莹剔透，看起来像是苹果和橘子合体的嫁接水果，一半是橘子皮，一半的苹果皮。

    而3s+级天赋，异能黑洞吞噬果实，则是像一个大黑橄榄。

    看起来，就没有什么食欲。

    不过，这也不是江天要吃的。

    给李阳和王茹他们两个吃，反正又吃不死。

    江天就给王茹和李阳分别发了消息，让他们过来。

    江天：“老李，过来，我有东西给你！”

    江天：“王茹，你现在有空就过来，我有东西给你！”

    李阳：“老江，我正打算要去找你呢！听说你回来了！”

    王茹：“江天，你和雪梦回来了？那我过去吧！”

    江天：“ok！”

    过了几分钟，李阳，王茹，还有陈和王岩他们四人，就走了进来。

    “啧啧啧，老江，你不厚道啊！！”

    “居然就给老李和王茹礼物，不给我和老和？？”

    王岩笑眯眯的说道，然后目光在四周扫视：“话说回来，弟妹呢？”

    江天瞪着眼睛：“什么弟妹？叫嫂子。”

    “雪梦她现在在忙活着呢！”

    “老李，王茹，这两颗果实，你们选择一颗吧！”

    江天淡淡开口的说道。

    3s+级随机天赋果实，以及3s+级天赋，异能黑洞吞噬果实。

    “额，这个，能吃吗？”

    李阳满头黑线，看着那颗3s+级天赋，异能是黑洞吞噬果实，有些无语的说道。

    江天说：“这是3s+级天赋，异能黑洞吞噬果实，吃了它，你就能获得异能黑洞吞噬。”

    李阳指了指那嫁接模样的果实，询问道：“那这个呢？”

    “这个，是随机天赋的。”

    江天淡淡开口的说道：“其实都是差不多的，吃了就能获得3s+级天赋。”

    王茹说：“那我吃这个嫁接……额，随机的吧！起码有点食欲。”

    李阳说：“那好吧，我吃这个乌漆嘛黑的玩意儿，黑洞吞噬？”

    然后，王茹和李阳，各自拿起果实，就吃了起来。

    李阳惊讶的说道：“咦？？”

    “没有想象的那么难吃啊！！”

    “还挺好吃的，砸吧砸吧，很甜耶……”

    王茹也是笑着说道：“是挺好吃的，只是，太小了这水果！”

    也是在下一刻，李阳和王茹两人的身上，有一股奇异的能量，迸发开来。

    江天立马开口：“老李，别发动异能，可别把我的家给吞了！！”

    “控制好你们的能力，王茹，你看看，你是获得了什么能力？”

    两人闻言，也是连忙的收了神通……

    李阳是吃了3s+级天赋，异能黑洞吞噬果实，所以他的异能，现在是黑洞吞噬，至于之前的异能，自然是清空了。

    好在，他们两人都是第二个境界阶段而已，还不算太亏。

    而王茹，则是觉醒了一个名为天使化身的异能。

    “异能是，天使化身，如果能到达破虚境界层次的话，就可以进化成为天使之王，召唤天使来协助我战斗了。”

    王茹开口说道。

    “哦？天使化身？？”

    江天有些惊讶。

    没想到，是这个能力？！

 第120章 黑洞vs天使，黑暗和光的对决？

    对于王茹吃下的那随机果实，获得的能力，江天心中也是非常惊讶的。

    因为，这个天使异能，根据他的记忆之中，是阿三国那边的一位新觉醒者觉醒的，3s+级，天使之力，到了大后期，阿三国那边的那位天使之力觉醒者，也发育到达了半步成帝境层次。

    威能，自然也是无比强大的。

    发育到达了半步成帝境层次，自然是能化身为天使之王了，就如王茹刚刚说的，能打开天使之门，召唤天使出来协助作战。

    主要是，那天使之门里的天使，是无限的！！

    也就是说，化身为天使之王，只要给王茹足够的时间，王茹就可以召唤几千万亿只天使出来，把整个世界给横推了……

    嘶！！

    我女朋友之闺蜜，有覆灭世界之资？？

    江天有些惊异的看着王茹。

    “王茹，你这个异能，很牛逼啊！！”

    江天眯着眼睛说道。

    “怎么了？”

    “江天，你对我闺蜜，做了什么了？？”

    这个时候，林雪梦走了出来，她刚才洗完澡，就听到了客厅这边有声音，就知道是有人来了。

    “雪梦！”

    王茹喊道：“我现在，是3s+级的天赋，能力是天使之力。”

    听到了王茹的话，林雪梦也是面露讶然：“3s+级的天赋？天使之力？？”

    她的目光，也是看向了江天。

    很快，林雪梦就明白了。

    “这样啊！”

    定然是江天给王茹的。

    “还有李阳呢！你可别误会了啊！”

    江天连忙说道。

    林雪梦笑道：“谅你也没有这个胆子的！！”

    王岩眯着眼睛说道：“嘿嘿，我还以为，弟妹要发怒呢！毕竟，就送你的闺蜜礼物……”

    林雪梦直翻白眼，也懒得去理会王岩说的话，而是看向了李阳，询问道：“李阳，你是什么能力啊？？”

    李阳说：“我是黑洞吞噬，也是3s+级的。”

    林雪梦一愣：“天使？黑洞？这不搞了个对立了吗？？”

    江天耸了耸肩膀：“这不怪我，李阳吃的本来就是黑洞吞噬能力的果实，而王茹的，则是随机的，能随机到个天使，我也是非常无语的。”

    【这个天使异能，按道理来说，得是阿三国那边的一位新觉醒者觉醒的，3s+级，天使之力，而这个异能，到了大后期，是非常强大的！能召唤天使来协助作战！】

    【阿三国那边的顶尖强者，那位天使之力觉醒者，后来也发育到达了半步成帝境层次。】

    【就是不知道，王茹和阿三国那边的那位天使之力觉醒者遇到了，会怎么样呢？天使vs天使？？】

    对于江天的心声，林雪梦心中也是有些欣喜的。

    因为，江天的帮助，让王茹的能力，提升了这么巨大。

    “谢谢你……”

    林雪梦笑着说道。

    江天没好气的道：“你谢我干啥啊？王茹是你的闺蜜，那也是我的闺……我的好朋友，跟陈和老王他们一样，我能不一碗水端平吗？？”

    林雪梦立马就在江天的脸色mua了一下。

    “哟哟哟！别喂狗粮了可好啊？！”

    王岩等一众人，笑眯眯的看着江天和林雪梦两人在秀。

    李阳说：“我有点好奇，我的黑洞比较厉害，还是天使的光之力量，比较厉害呢？？”

    听到了李阳的话，王茹立马开口说道：“自古邪不胜正，黑暗不如光，自然，是光比较厉害了。”

    李阳立马就不乐意了，说：“可是，黑暗不是一直都很强大的嘛？电视剧里都是这么演的啊！”

    王茹直翻白眼：“那是电视剧，怎么可能会一样嘛？！”

    江天笑着说道：“其实嘛，光和黑暗的力量，是相同的，不过，李阳你的能力，也不是纯粹的黑暗，你是黑洞吞噬，而王茹，你的能力也不是纯粹的光，而是借助了光的力量，天使之力的。”

    但是，对于江天的解释，李阳和王茹都有些不太满意。

    李阳说道：“可我还是觉得，黑暗的力量，比起光还要强，起码在一开始是这样！！”

    王茹眉头一挑：“李阳，你这是要跟我怼？？”

    李阳不甘示弱，说道：“我没有打算跟你怼，当然了，如果你是这样想的，那就是好了。”

    王茹立马就不乐意了，瞪着眼睛：“既然如此，那我们来打一场吧！！”

    “你说黑暗力量比起光的力量强大？”

    李阳纠正道：“或许，前期是，可是后期的话，光和暗的力量，就如江天说的。”

    王茹点点头：“而我说的，是前期后期都是。”

    “那我们来试一试吧！”

    江天连忙打圆场说道：“诶诶诶，你们这是要干什么啊？？”

    “都是自己人，别这样，伤了和气啊！！”

    【我靠了，这是什么鬼情况？怎么这样了？要打起来了啊！？】

    【都特么的老大不小了，还这样玩，有意思吗？？】

    林雪梦此时也是赶忙的劝架：“王茹，别争了，都差不多的啊！都是自己人，没必要争这个的……”

    这个时候，王岩就开口说道：“我觉得，火才是最强的，比光和暗还要强！”

    李阳和王茹：“o(皿メ;)o！”

    王岩吓了一大跳：“诶诶额，你们强，你们强！！”

    江天无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的耸了耸肩膀，说：“我说你们，如果想要打架的话，就去外边……”

    “哦对了，我也觉得，你们可以试一试，自身实力有多强！”

    江天眯起了双眼，开口说道。

    林雪梦愣了愣：“江天？”

    李阳和王茹的目光，也都落在了江天的身上，满脸疑惑。

    江天一拍手掌：“嗯，就这样了。”

    “黑洞vs天使，黑暗和光的对决？谁才是赢家呢？”

    “敬请期待，我们的李阳小伙子，还有王茹小仙女，异能黑暗和光的对决！！”

    李阳王茹林雪梦陈和王岩：“o((⊙n⊙))o！”

    “什么鬼玩意儿？？”

    王岩嘴角抽搐。

    林雪梦也是满头黑线：“神特么的黑暗和光的对决，你的脑瓜子怕是烧坏了吧！？”

    对于江天说的话，众人也都是非常的无语。

    李阳开口说道：“不过，我们可以来打一场，就知道了，而且，老江说的，倒也没错啊！”

    “我也很好奇，我现在的实力，有多强？？”

    对此，王茹也同意了。

    随后，江天和几个小伙伴们，便来到了他们别墅外边的一处空旷的广场区域。

    李阳和王茹，在这里比试实力。

    “各就各位……”

    江天充当裁判，开口喝道。

    李阳和王茹嘴角抽搐。

    神特么的各就各位？？

    你丫的，比赛赛跑呢？！

    不过，他们也都是在玩儿乐的，就没有去计较。

    江天大手一挥，开口：“预备……”

    “开始！！！”

    李阳和王茹，各显神通，施展自己的新异能。

    “黑暗吞噬！！”

    李阳开口喝喊，一颗无比巨大的黑洞漩涡，呈现开来。

    而王茹，也是施展她的异能，天使之力。

    “光啊！赐予我力量吧！！”

    嗡！！！！！

    光芒呈现，让这一片区域的黑暗，都被光给覆盖住了。

    现在，本来也是夜晚的，可是因为王茹的能力，让周围几百米区域，都变得光亮了起来。

    轰隆！！！

    黑暗吞噬黑洞，跟光的力量，轰撞在了一起。

    黑暗和光的对决！！

    真的如江天说的！

    此刻，他们能看到，在头顶上方，有一半的光，一半是黑暗，就像是……

    “这一幕，似曾相识啊？”

    “艾斯vs黑胡子的时候，不也是这样的吗？！”

    江天摸了摸下巴，响起了某贼王，艾斯和黑胡子的大战，跟眼前的这一幕，不能说非常的相似，只能说，差不多要一模一样了。

 第121章 李胜天的未来

    能说非常的相似，只能说，差不多要一模一样，这话倒也是没毛病的。

    要是王茹的光，改成艾斯的火焰的话，那就真的是一模一样了！！

    “雪梦，快点出手，不然咱们的家就没了！”

    江天赶忙的开口喝喊，林雪梦也是知道，如果再这样下去，他们的家就要无了。

    果断出手，冰天雪地，这一片区域地带，都覆盖上了一层厚厚的冰。

    冰霜所过之处，全部都变成了冰雕了，就连天空的那能量球，黑暗和光的能量，也都被冻成了一颗巨大的大冰球了。

    这一幕，震撼呆了江天和他的小伙伴们……

    轰隆！！！

    那被冻成了一颗巨大的大冰球的黑暗和光的能量球，随之而便掉落在了地面上。

    把地面，都给砸凹陷下去了！！

    好在，这一片区域地带，是江天和林雪梦的地盘，不然，换做是其他的地方，怕是有人要过来询问，也很有可能要引起警方的注意了。

    不过饶是如此，也是让别墅外边不远处的人们听到了动静，都好奇的围了过来，想要看看这边儿是发生了什么情况。

    但是，这个事情江天和林雪梦他们，可不打算随意泄露出去。

    林雪梦一招异能，就把大门给冰封了，外头的人，就算想要进来偷看，也看不了。

    “刀， 怒斩雪翼雕山； 豪，迈冲云宵；长， 坂坡在燃烧；我 直播砍……额，刘备……”

    江天的手机响起，然后，最后的三个字，因为被按掉了，所以是江天自己发音补上去的。

    王岩瞪着眼睛：“不是砍曹操吗？砍刘备是个什么吉儿？？”

    江天直翻白眼，懒得跟王岩哔哔，此时顾着跟电话那边的人唠嗑唠嗑……

    “喂？玩儿求校长，啥事情啊？”

    打电话给江天的，是王求，只不过，电话那边传来了的声音，却不是王求的声音。

    “你好，江天同学……”

    “我不是王求校长，我是，魔都异能管理局的局长，李胜天！”

    魔都异能管理局的局长？

    李胜天？？

    找我有蛋个事情？

    不过，对方怎么说也是魔都异能管理局的局长身份，江天也，嗯，直接挂掉了。

    嘟嘟嘟……

    不是王求，那就不接了。

    谁让你的名字让我不爽？

    林雪梦，以及王岩他们几人，自然也是听得到江天手机里对方的声音，看到了江天这么的就把电话给挂掉了，他们也都是一脸懵逼。

    什么鬼？？？

    魔都异能管理局的局长，林盛天，你就这样，把他的电话给挂掉了？！

    李阳忍不住问道：“老江，砸了啊？干啥挂电话啊？”

    江天说：“不是玩儿求，接干啥？”

    林雪梦满头黑线：“不是，我说你，就不听一听他要说什么吗？”

    江天摇了摇头，说：“不用听了，就是要来问我们这边是什么情况，为什么有那么巨大的轰隆声音而已。”

    “哟！又打过来了，那就拉黑好了。”

    江天果断的，把王求的号码给拉黑了。

    （王求：你特码，你看他不爽拉黑我的电话干啥啊？哭唧唧！！）

    众人也都满头黑线。

    这是什么神奇操作？？

    【玩儿求的电话我就接了，李胜天我就不接了，谁让你的名字起这个的？】

    【哼q(s^t)r！】

    听到了江天的心声，林雪梦也是脸色古怪不已。

    就，你丫的，因为对方的名字缘故？？？

    不过，在后面江天的心声，却是让林雪梦心中一凛。

    【这个李胜天，在未来，将会成为天夏国的心腹大患，虽然现在是很忠诚于天夏国的，可是，在八年之后，他会加入一个名为灭世组织的邪恶组织！】

    【天夏国的战士们，因为这李胜天，而损失惨重，那一幕，我至今为止不会忘却！！】

    【若是有机会，我必定要把你斩杀……诶，虽然，目前来说，是不可能的。】

    对于江天的这一番心声，林雪梦的脸色也都变得无比的冰冷。

    原来，这李胜天在未来，会加入那名为灭世组织的邪恶组织！

    而对天夏国不利啊？？

    “嗯？”

    “我要不要接呢？”

    也是在这个时候，林雪梦眉头一皱，因为她的手机来电铃声响起了，屏幕上显示王求的名字，是王求。

    不过，他们都猜测，有可能是李胜天打来的。

    江天直接就给林雪梦手机屏幕上的挂断按键按了下去。

    林雪梦：“……”

    “你这样，不太好吧？？”

    林雪梦嘴角抽搐的说道。

    江天翻了翻白眼，说：“不管他们，我们先把这个玩意儿给处理了吧！”

    江天指了指前面的这颗大冰冻能量球，开口说道。

    这个大玩意儿，得处理一下啊？！

    “我给它解封了？”

    林雪梦说道。

    江天吓了一大跳，连忙挥手：“别别别！！”

    “你是想让我们的家无了吗？！”

    “这是光和暗的能量球，如果你把冰封给解除了，怕是要引起大爆炸啊！！！”

    林雪梦眉头一皱：“那怎么办啊？”

    李阳说：“要不，我用我的黑暗力量，把那光的力量给吞噬掉，至于那些黑暗力量，我可以收回来。”

    王茹立马就不乐意了，说道：“为什么不是我用光的力量来溟灭你的那些黑暗力量啊？”

    “我的光的力量，也可以收回来的。”

    也不知道是为什么，王茹得到了那天使之力这个能力后，性格貌似有了一些变化？

    江天眉头皱了皱，看向了李阳，说：“要不，让雪梦解除了冰封，然后你们同时一起吸收自己的能量？”

    李阳摇了摇头：“这个怕是不行的，毕竟……额，反正就是感觉不行，这样做，到时候怕是会有大麻烦。”

    王茹也是点头开口说道：“没错，我也是这样的感觉。”

    江天摸了摸下巴，无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6一叹：“那，这样的话，就交给我吧！”

    说完，江天一挥手，那巨大的冰封能量球，就消失不见了……

    众人惊呆：“!!!∑(?Д?ノ)ノ！”

    都不知道是什么情况，莫名的就消失不见了！？

    虽说，都知道，这是江天做的，可是他们并不知道，那巨大的冰封能量球去哪了。

    “我收起来了，也比问我收哪了。”

    江天开口说道。

    【说来也是奇怪，王茹的性格，有些变化了啊？】

    【是不是因为，她的异能天赋的缘故呢！？】

    【如果是因为她的异能天赋的缘故的话，那我要想办法，给她改一下异能天赋了……】

    听到了江天的心声，林雪梦也是眉头微皱，她自然也是感受到了，王茹的性格有些变化，好像变得有些撒泼的那种感觉。

    回头私下询问她，看看到底是怎么一回事？？

    这巨大的冰封能量球处理掉了，那么，他们家的冰封地面，自然也是被林雪梦给解除。

    ……

    ……

    而与此同时，在另一边，其实也就是在江天他们家别墅外头了。

    李胜天，还有王求，以及几位异能管理局的人都在这儿。

    就在前不久，他们接到了电话，有人民群众说这边出现了巨大的震动，他们就过来调查了。

    一调查，发现是江天和林雪梦他们家里区域，而且他们家也被冰封封住了，进不去，索性，李胜天就只能给王求电话，让他过来了。

    而王求，也刚好的来到了这儿，李胜天索性就直接让王求打电话给江天，而接电话的时候，就李胜天来接了。

    “这小子，怎么给我挂掉电话了呢？？”

    王求没好气的说道，也是一头雾水，不知道是什么情况。

    李胜天沉默了一下，说：“我感觉，那个江天，是不是对我有什么意见？！”

    王求一愣：“对你有意见？不会吧？？”

 第122章 李胜天，灵虚门与灭世组织！

    王求满脸的不解：“你跟江天同学，有仇吗？？”

    李胜天嘴角抽搐，说：“我特么的，就跟他见的次数不超过两次，怎么个有仇啊？！”

    “而且，都没有怎么打交道过，我就感觉很奇怪啊！！”

    “会不会，是我在哪里，一不小心得罪他了？”

    李胜天也不知道是个什么情况，反正就是有这种感觉，江天不待见他。

    要不然，怎么会听到他自报姓名后，江天就挂掉电话，甚至之后，打给林雪梦，林雪梦的电话也给挂掉了，甚至还拉黑。

    “哦！他们家的门冰封被解除了，我们进去看看吧！”

    王求这时候发觉，开口说道。

    “走，我们去看看！”

    李胜天眉头微皱，说道：“我也很好奇，江天同学，为什么会那样对我……”

    王求和李胜天，两人就进去了江天和林雪梦他们家的别墅区里。

    至于王求带来的那些人，则是在外头等待着。

    很快，王求和李胜天就走了进去，一眼就看到了，地面上有一个巨大的凹陷大坑。

    “这是什么情况？？”

    王求瞪大了眼睛。

    “王求校长？”

    江天喊道。

    此时，江天和林雪梦，还有陈和，王岩，王茹他们几人都在。

    “额，江天同学，林雪梦同学，你们家这里，是发生了什么事吗？”

    “有人袭击你们？？”

    王求眉头紧皱，第一时间就想到了这个。

    毕竟，江天和林雪梦，可以说是树大招风，有想要弄死他们的杀手要对他们下手，也是很有可能的。

    江天说：“也没有，我们就是在做实验而已。”

    王求疑惑道：“做实验？”

    “什么实验让你们家门口变成这么一副模样？？”

    “感觉，就像是大战了一场的样子？！”

    江天笑着说道：“感觉两个字去掉。”

    王求：“？？？”

    什么鬼玩意儿？？

    “你们，到底是发生了什么事情？”

    王求瞪着眼睛。

    林雪梦哭笑不得：“诶诶，别玩王求校长了，他也是在关心我们的。”

    “王校长，是这样的……如出如此……这般这般……”

    “嗯，就是这样了，王校长，你知道了么？！”

    林雪梦也是把他们这边发生的事情，简单大概的说了出来，反正，到时候天赋测试，王茹还有李阳他们的天赋，也是会被知晓的，倒不如现在就告诉他们。

    “什么？？”

    “江天同学，让李阳同学和王茹同学，都觉醒了新的异能？！”

    王求目瞪口呆，李胜天也是一副惊愕的表情。

    毕竟，能更改，甚至是升级人天赋的能力，他们也都是闻所未闻见所未见的。

    而江天，却能做到！！

    江天淡淡的说道：“别这么惊讶，小事情而已。”

    嗯，一颗果实一个亿的声望点，小钱钱拉！

    而且，江天也都发现了，他的声望点，在最近依旧都在增长，并没有因为到了那二十五亿就停滞增长了，而是还在接连不断的增加着。

    这是因为，江天和林雪梦在全世界，名声越发的扩大的缘故。

    “这……”

    “小事情？？？”

    王求和李胜天面面相觑，都咽了口口水。

    “李阳同学和王茹同学，都是3s+级天赋了？？”

    江天点点头：“嗯，是的，希望你们不要泄露出去，毕竟，木秀于林风必摧之，他们的天赋过分强大，我怕有人看不爽要暗杀他们。”

    李胜天皱了皱眉头，说：“江天同学，我有一个问题，想要问问你。”

    江天看都不看李胜天，语气有些冷意：“我不跟国家叛徒说话。”

    李胜天：“？？？”

    国家叛徒？？

    你是在说我吗？！

    林雪梦也是知道江天说的心声，就编造了一个谎言：“其实，江天有一个能力，名为天算，这个异能能力，可以算得出你的未来，而他算到了，未来的你，会成为叛国贼……”

    听到了林雪梦的话语，李胜天和王求都脸色大变，而李胜天更是瞪大了眼睛：“你说什么！？”

    “这不可能！！！”

    “我绝对，不可能成为叛国贼的！！”

    江天也是一愣，脸色怪异的看着林雪梦，以及李胜天，还有王求。

    【啥玩意儿天算？我怎么知道我有这个异能？？】

    【嗯……不过，我家雪梦给我圆了一下，倒是可以借用这一点来说了。】

    【咳咳，那我就，这样解释了吧？】

    “是的，我的天算能力，算出了你的未来。”

    江天看着李胜天，冷声开口的说道。

    李胜天浑身发抖，脸色有些发白，咽了口口水，问道：“那你说，我的未来，是怎么样的？”

    他自然是不相信江天和林雪梦他们说的话了。

    江天说：“我不打算告诉你。”

    林雪梦听了，也是嘴角抽搐不已。

    你丫的，刚刚不是还说要解释呢？？

    李胜天眉头一皱：“你不说，我怎么知道你说的是真的还是假的？”

    “还有，你说我，为何要做叛国贼？！”

    王求也是连忙说道：“江天同学，是不是误会什么了啊？”

    “李局长他，可是对于天夏国非常忠心的啊！！”

    江天点点头：“我知道，李局长，对天夏国是非常忠心的，起码现在是。”

    听到这话，李胜天脸上露出了不满。

    江天看着李胜天，便开口说道：“李局长，如果你愿意出手，把一个名为灭世组织给摧毁掉，我就相信你，真的能忠心于天夏国！”

    “灭世组织？”

    李胜天脸色大变：“这个名字，一听就不是什么好组织啊！！”

    江天点头说道：“是的，我可以告诉你，未来的你，会加入灭世组织，至于为什么，我不打算告诉你，我现在要跟你说的，是如果你要我相信你能忠心于天夏国，那你就把灭世组织给摧毁掉，不然，在未来，我会在你加入灭世组织之前，把你给解决掉的！”

    “不要觉得我不敢，以我，我家雪梦的实力，消灭你，绰绰有余！！”

    嘶！！

    气氛，在这一刻，变得冰冷和沉寂。

    饶是李胜天都忍不住的打了一个寒颤。

    看着江天和林雪梦的表情，李胜天咬了咬牙，开口说道：“好啊！！”

    “那你告诉我，那个叫做灭世组织的组织，现在在哪？？”

    江天耸了耸肩膀：“还没有成立呢！”

    李胜天：“……”

    你特码的，还没有成立，你说个吉儿啊？？

    不带这样好吗？

    王求忍不住问道：“额，江天同学，你说的，都是真的吗？”

    江天直翻白眼：“你也可以当我是在瞎几吧说的，反正我说了，如果到时候发现李局长打算要加入灭世组织，我就会出手，把他干掉。”

    “就像这个杯子一样……”

    啪的一声，桌子上的被子，直接就碎裂开来了，而且还是成为粉末的那种。

    尸骨无存！！！

    李胜天浑身一个激灵，咽了口口水，说：“那么，那个灭世组织，什么时候开始成立？”

    江天回答道：“明天咯！”

    “会有风声传出，灭世组织出现，可是你却不会去理会，觉得那是有人恶意搞恶作剧的，直到灭世组织成长……”

    说到这里，江天就没有继续说下去了。

    【其实，李胜天会加入灭世组织，还是因为……灵虚门的那些傻牛。　

    【如果不是灵虚门的缘故，李胜天怕是也不一定会加入，但是，这个家伙，犯了一个致命的错误！】

    【要不是他过于松懈，放任灭世组织成长，哪还会有后面的那些事情？！】

    灵虚门？？

    听到了江天的心声，林雪梦也是心中一凛。

    对于灵虚门，林雪梦也是知道的，上次江天还说，那个灵虚门还是一个傻抛橹呢？！

 第123章 灭世组织现，李胜天的担忧！

    不过，在江天的心声当中，江天对于这个灵虚门，貌似不太看得起的样子？？

    “找时间去调查一下这个门派你？”

    林雪梦心中暗道。

    而此时，李胜天和王求，在听到了江天的话后，也都一脸懵逼。

    王岩他们，则都没有说话，打破气氛，不过他们在私下说悄悄话呢……

    王岩：“你们说，老江说的，是真的假的啊？？”

    陈和：“你还不相信老江说的吗？定然是真的啊！”

    王茹：“嘶！如果真的是这样的话，那么，魔都异能管理局局长李胜天，不是就……”

    王岩：“不是就什么？说话可别说一半啊！小心没jj！”

    王茹：“你说啥？想打架吗？而且，我也没有jj！”

    王岩：“额，好吧，那就没有mimi！”

    王茹：“(??へ??p)！”

    李阳：“我说你们，都别闹了，李胜天咋地也跟我们无关，咱们继续吃瓜就行了呗！”

    王岩：“老李你的女朋友呢？”

    李阳：“？？？什么鬼我啥时候有女朋友？”

    王岩：“啧啧啧，不主动，不接受，不拒绝，你丫的是个渣男啊！！”

    李阳：“懵逼o((⊙n⊙))o！”

    王岩他们几个小伙伴们在开小群说悄悄话，而江天和林雪梦，王求和李胜天则是在……额，对垒？

    江天此时便开口说道：“你如果不相信我说的话，明天，你就知道了。”

    “好了，你们如果没有什么事的话，就快点离开这里吧！我和我家雪梦，要睡觉了。”

    江天直接就下了逐客令。

    对于江天这么直接就下了逐客令，王求和李胜天也不好继续在这呆着了。

    而且，他们来这里本来也没有什么事情，来这里只不过是调查江天和林雪梦他们家里发生了什么事情而已。

    只是，他们都没能想到，竟然调查出来了这么个事情……

    李胜天都不知道要说些什么了。

    至于江天说的话，李胜天自然是不相信的。

    他会加入一个什么玩意儿灭世组织的邪恶组织里？？

    李胜天对于自身有多忠心爱国，是非常清楚的。

    所以，他并不相信江天和林雪梦他们说的话。

    即便江天说的这么言辞确确。

    “那这样，我们就先走了，也没有什么事情的。”

    王求给李胜天使眼色，李胜天自然也是知道，在这里继续待下去，也是没啥鸟用。

    王求和李胜天离开了之后，江天好奇的看向了林雪梦：“雪梦，你是怎么知道，我有这个能力的？”

    林雪梦笑着说道：“我是瞎猜的啊！”

    “这可以说是心有灵犀哦！”

    江天一脸诧异：“真的假的啊？”

    【心有灵犀？我咋感觉，雪梦是知道什么？】

    【可是，我好像没有说过的吧？那她又是怎么知道的呢？！】

    【奇了怪了……】

    对于林雪梦之前说的话，江天有些疑惑。

    “好了好了，别想那么多了，不管怎么样，我都是会站在你这边的，你只要知道这个，就行了。”

    林雪梦笑着说道。

    江天点点头，对于这一点，江天也是放心的。

    前世身为雪凰女帝的林雪梦，品德自然也是不错，江天也是非常清楚。

    ……

    而在另一边，王求和李胜天离开了江天他们家后，就来到了外边。

    “王校长，我们就先走了。”

    李胜天开口说道。

    王求点点头，说：“嗯好的，李局长慢走哈！”

    “对了，李局长，江天同学说的话，请你不要太在意……”

    李胜天却是开口说道：“江天同学说的，我觉得，需要验证一下才行。”

    “而且，我也很好奇，我为什么会加入那什么灭世组织。”

    “王校长，我对天夏国的忠心，我想你也是知道的，我是绝对不可能叛国的。”

    王求笑眯眯的说道：“哈哈，这可说不定，万一未来，真的有那一天发生这样的事情呢？？”

    李胜天思索了一下，便摇了摇头：“我觉得，无论如何都不可能发生这样的事情，我敢保证，为了国家，为了天夏国，我愿意做出任何牺牲！！”

    对于李胜天这么严肃的话语，王求也就不开玩笑了，便缓缓开口说道：“这个事情，我也没办法说啊！”

    “江天同学的能力，说句实话，我也不知道是什么，检测仪器出来的是s级的元素火神，可是实际上……”

    李胜天开口：“实际上，却是有好几种异能，对吧？”

    王求点点头：“是这样，所以，我到现在也不知道，江天同学的异能，具体是什么……”

    李胜天思索了一下，说：“会不会，是一种可以拥有无数种异能的异能？比如那火神元素，还有那吸取目标，都是他的那些异能之一？”

    王求眼睛一亮：“还真的很有可能！！”

    李胜天说：“好了好了，王校长，我们就这样告别了，时候也不早了……而且，我也很好奇，明天！”

    “江天说的，会有灭世组织的传言流出，如果真的有，那我就相信江天的话！”

    王求嘴角抽搐：“你这还要告别了，你要告别了的时候，就偏偏说这种告别不了的话吗？”

    “我说啊！要是真的出现了，如江天同学说的那样，那你就去找江天同学询问，你为什么会加入那种组织吧！”

    “我走了啊！溜了溜了……”

    李胜天点点头：“我会的！”

    隔天，李胜天一大早醒来，就收到了一个，让他内心震惊的消息。

    有一个新型的组织出现，自称为灭世组织，要招揽各类对于天夏国不满的觉醒者，不过他们都是秘密进行的。

    而，这个消息，是李胜天从昨天就让人去开始巡查的。

    今儿一大早，他就得到了这个消息！！

    “跟江天说的一样……”

    李胜天脸色阴沉的说道：“这个灭世组织，是要招揽各类对于天夏国不满的觉醒者？”

    “如果说，按照江天说的，我未来会加入灭世组织，是因为对天夏国不满了吗？？”

    摇了摇头，李胜天也不知道是什么情况，对于天夏国，李胜天是非常忠心的。

    甚至，忠心到愿意付出性命。

    可以说，即便是天夏国要他去执行危险任务，十死无生，他也很有可能会去。

    说起李胜天的身份背景，他是魔都人，几年前结了婚，也生有一个小孩，本来，也是一个安稳家庭的，可惜好景不长，灯塔国的某位杀手，杀死了他的老婆和小孩，甚至差点把他杀死，好在，在危急时刻，国家内部一个名为‘天组’的组织，救了他，还让他加入组织，当然了，不过是挂了个名头的挂职而已，以后要是有麻烦，就要李胜天出手协助。

    而李胜天，也是因为妻子，孩子的死去，而内心愤怒，想要报仇，而也是因为，李胜天的妻子对他很爱很爱的缘故，让李胜天一直都没有再娶。

    他从被救下后，从内心就决定了，一定要报效祖国，报效天夏国，为天夏国买卖！！

    至于对天夏国不满……

    李胜天没办法说不满。

    如果不是天夏国的人出手，他怕是活不到现在了。

    所以，李胜天觉得，不管是发生什么事情，他是绝对不可能背叛天夏国的！！

    可是！

    江天说的那些话，已经开始成真了！！

    这让李胜天的心中，涌起了一股担忧。

    “难道，是碰巧？”

    “不行，我觉得，要再去找江天……”

    “一定要问问他，我是因为什么原因，而背叛天夏国的！！”

    李胜天脸上露出了焦急，便赶往魔都大学，他知道，江天和林雪梦他们，都是魔都大学的学生，直接去魔都大学找江天就是了。

 第124章 天夏国的秘密，李胜天的好奇心！

    魔都异能觉醒大学，江天和林雪梦，以及王岩他们几个小伙伴们，在用着灵石修炼着。

    而李阳和王茹的胜负，都没有分出，他们两个就去比划比划了。

    “老和，你现在是什么境界阶段了？”

    王岩好奇的问道。

    陈和淡淡道：“还是第一个阶段筑灵级而已，我并没有修炼。”

    王岩吃了一惊：“什么！？”

    “你，你为什么不修炼啊？”

    “你留着那么多灵石能作甚？？”

    陈和翻白眼说道：“我修炼干啥啊？”

    “就等着老江给我一颗3s+级的果实吃吃，到时候，我的那些灵石，就全部用在那天赋上了，现在用，也是太浪费了。”

    听到了陈和的话语，王岩竖起了大拇指：“牛笔啊哥们！”

    “你这个划水的境界，也是到达了登峰造极了？！”

    陈和没好气的说道：“什么玩意儿划水？”

    “我这算是，勤俭持家好不？？”

    “3s+级的天赋，想要提升境界，得是多么的难啊？”

    王岩点点头：“也是哦！说我，到现在，都没有突破第二个阶段境界开灵级，诶……”

    陈和脸色古怪：“你确定，不是你老是偷懒的缘故吗？”

    王岩瞪着眼睛：“去去去，你丫的才偷懒呢！”

    “你不知道，我一整天有多忙！”

    陈和看着王岩，一只手拿着手机，一只手拿着瓜子还有爆米花，身上还揣着一杯奶茶，这幅模样，是有多忙？？

    你丫的！！

    “你一边刷剧吃瓜子爆米花喝奶茶，你就是在忙这个啊？”

    陈和嘴角抽搐。

    王岩喝了一口奶茶，说：“诶诶诶，你这话说的，什么叫做我在忙这个？”

    “我现在，是在等着老江给我一颗，能达到5,6s级的天赋果实，到时候，我的灵石就不用浪费了，而我现在，是在忙活着刷剧，让我的心情变开心愉悦起来的啊！”

    陈和无语至极。

    这个家伙，能脸皮这么厚吗？

    嗯……

    虽然，自己也没资格说他。

    而在一旁，亲密的江天和林雪梦，听这这两个家伙的话语，也都不由得满头黑线不已。

    啥玩意儿啊？？？

    你们两个牲口，一天到晚划水不修炼的，都是在等这个啊？！

    江天也是无力吐槽了，这两个家伙……

    “哈哈哈，他们可真的是，诶。”

    林雪梦都忍不住的捂着嘴笑。

    江天骂骂咧咧：“不行，我要去告诉他们一下才行。”

    说着，江天就走向了陈和还有王岩这两个家伙。

    “我说你们两个，我就跟你们实话实说吧！”

    “我不会再给你们更加高级的果实了，3s+级，是最高级天赋了，你们可别好高骛远，得寸进尺了啊……更何况，这个级别的天赋，已经是世界顶级层次的了。”

    江天没好气的呵斥。

    王岩和陈和都有些尴尬了。

    “额，我们知道了，我们会开始努力修炼的……”

    而随即，两人就开始修炼了起来。

    也是在这个时候，李胜天走了过来：“江天同学！”

    看到了李胜天，江天眉头微皱：“你找我？”

    林雪梦也走了过来，站在了江天的身旁。

    李胜天缓缓开口说道：“能不能告诉我，到底，发生什么事情？”

    【啧啧，还真的来了，那看来，还是有得救！】

    【不过，这还是要看他了……】

    江天淡淡的道：“你以后，好遇到一个叫做夜行的人，他说的话，你不要相信就行了，即便是无意之中说的话，也不要去相信。”

    李胜天好奇道：“他会跟我说什么话？？”

    江天直翻白眼：“我如果不想告诉你呢？”

    李胜天走到了江天的面前，双目盯着江天，沉声开口：“江天同学，请你，告诉我！！”

    而李胜天的这一幕行为，自然也是让在场的同学们惊讶不已。

    “那个人，是魔都异能管理局的局长，李胜天吧？！”

    “我靠了！李胜天？李局长？他是什么情况啊？”

    “对江天那副模样，到底是发生了啥事……”

    “吃瓜吃瓜，快点过去看戏吃瓜！！”

    有不少的同学都非常的好奇，在江天和李胜天他们的身上，到底是发生了什么事情，堂堂魔都异能管理局的局长，李胜天他为何会如此一副模样？

    不过，他们却也都不敢过于靠近。

    江天看着李胜天的严肃神情，便笑着说道：“我就算说了，你也不一定会相信。”

    “那个夜行的人，会在无意之中说一句，关于天夏国的坏话，而那句话，也的确是被证实了，让你开始，对天夏国忠诚的心动摇。”

    “而那句话，就是天夏国的内部纠纷，其实，没有你们表面上看来那么光明……”

    有人的地方就会有纠纷，更何况是偌大的天夏国了。

    这是正常的。

    而天夏国的高层，也有分派。

    李胜天是因为看到了天夏国的阴暗面，才会对天夏国的忠心动摇。

    “具体，我就不告诉你了。”

    江天缓缓开口说道：“因为，这说出来，可要涉及到国家机密了……”

    “反正，我还是那句话，你要是加入灭世组织，我定灭你！！”

    这句话，说得不可谓不霸道，听得在场的同学们都有些胆颤。

    同学a：“我滴天！到底是什么情况？江天同学，好霸道，好可怕啊！竟然扬言要灭李局长！！”

    同学b：“这个灭世组织，是个什么组织啊？听起来就不像是个好组织啊？！”

    同学c：“刚刚江天同学说了，李胜天李局长他，会加入那个组织吗？？”

    同学d：“江天同学怎么这样说啊，难不成他是会算侧未来？”

    同学f：“这不是很明显吗？江天同学一定是算出李胜天李局长的未来了……”

    同学g：“额，话说e是被扣掉了吗？嗯，我也jio得，江天同学是算出李局长的未来了，李局长未来，会加入一个名为灭世组织的恐怖组织，咦惹~”

    同学们都在私底下议论纷纷，没一会儿，就一传十，十传百，很快，全校的学生，以及学生们的朋友，他们的家人，都知道了这个事情了。

    到了最后，还变成了李胜天李局长，要加入那灭世组织，直接就把原话给偏离了一大截。
来~自♀新?小说@群：7，0！0@8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7?，0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    李胜天本人，还都不知道这个事情呢！

    而此时，对于江天说的话，李胜天也是无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6一叹：“那，好吧！”

    江天说要涉及到国家机密，那他也不能多问了。

    李胜天离开了学校。

    林雪梦说：“江天，你怎么不告诉他？你会在意，担心泄露国家机密吗？”

    江天笑着说道：“当然不啊！”

    “只不过，太过于复杂了，我没办法在这里说，而且涉嫌的事情也很巨大……”

    顿了顿，江天叹了口气道：“如果我说，天夏国外表看起来光明和谐，其内部里，也有黑暗的一面，比如某些事情，你，相信吗？”

    林雪梦愣了愣，江天又继续开口说道：“有正义，就会有邪恶，有光明，就会有黑暗，这是必然存在的。”

    “而李胜天，接受不了有黑暗的天夏国啊！”

    “你说，如果我把那些事情告诉他，他怕是会直接变成叛国贼了……”

    “所以，我不打算把未来的事情，告诉他……”

    江天摇了摇头。

    【诶，你这要我怎么告诉他啊？如果真的告诉他的话，李胜天直接就要跟天夏国站对立面了。】

    【即便是不会，他也很有可能，要自杀还命，然后尸体还被有心人利用，到时候也更加糟糕……】

    【十年后的李胜天，的确是自杀还命的，而之后他的尸体就被人操控了，用来干坏事。】

    林雪梦心中一沉。

    这样啊！？

 第125章 正面和反面，李胜天的纠结和压力

    “嗯！？”

    “嗯嗯嗯？？？”

    林雪梦忽然的才反应了过来，有些惊异的看着江天：“话说回来，你为什么会知道这么多呢？”

    江天瞪着眼睛：“啊这……”

    “咳咳，那啥，我怎么知道这么多的？”

    “要不，我说我获得了一个系统，然后这个系统非常的牛笔，把我变得这么牛逼可好？？”

    林雪梦嘴角抽搐：“你觉得，我会相信你说的话吗？”

    “系统什么的，都是那些扑街网络小说作者写出来的玩意儿而已，你最近是不是网络小说看太多了？”

    江天耸了耸肩膀：“这年头，说实话都没人愿意相信呢！”

    ……

    而李胜天，回去了之后，才得知了，今天他去学校的事情，以及他和江天说的话，都被流传出去了。

    甚至，越是流传越是离谱，有的说，李胜天跟那什么灭世组织是有关联的，有的说，李胜天是灭世组织的头头，也有的说，李胜天已经加入了灭世组织了，更加离谱的，是李胜天被那个名为灭世组织的boss的女儿给看上了，结果入了赘，吃着软饭。

    神特么的！！

    啥玩意儿啊！？

    看着那些谬论，李胜天都要吐血了。

    “这，到底是怎么一回事！！！”

    李胜天气的额头青筋暴起，都要把手机给砸掉了。

    不过一丝丝的理智，让他忍住不砸掉手机。

    好几万块钱的鸭梨12呢！

    “额，李局长，是这样的，昨天你去找江天同学，说的话，都被那附近的同学们给听了去，然后就被流传了……”

    一个管理局人员小心翼翼的回答道。

    “那个，李局长，你真的入赘了吗？”

    李胜天怒瞪着眼睛：“没有！！！”

    “神特么的入赘了，这个组织，都在最近才有的，我能入个啥子赘？？”

    李胜天心里愤怒不已。

    都不知道哪个操蛋丫的，竟然瞎几吧儿流传，都是没有的事情，硬是被瞎乱流传。

    现在，李胜天都感觉，跳进黄河水里都洗不清了……

    深吸了口气，李胜天的眉头也是紧皱了起来。

    “不过，话说回来，天夏国到底有什么秘密，让江天同学，不愿意告诉我呢？”

    李胜天脸色低沉的喃喃道。

    虽然，这巨大的舆论让他非常的难受，但是对于李胜天来说，还是能支撑得住的。

    区区舆论，自然是不会冲垮掉他。

    也是在这个时候，一条短信消息出现在了他的手机里。

    天组：“把最近的舆论给解决了，要怎么解决，需要我们说吗？尽快处理掉！”

    看到了发信人，李胜天的脸色，也是变得有些阴沉。

    “我当然知道怎么解决了，可是，我很好奇，天夏国的秘密，是什么？？”

    “江天同学竟然不愿意告诉我……那我，自己调查好了！！”

    李胜天心中暗道，便拨打了一个号码。

    “喂，阿黑，你去调查一下，有关于天夏国的秘密，记住，要暗中调查，有任何信息，都告诉我。”

    李胜天沉声开口说道。

    电话那边的人回答道：“好嘞！”

    唰！！

    而，就在这个时候，一个犹如影子的人，出现在了李胜天的身后。

    “你是谁？？”

    李胜天瞳孔一缩，立刻转身，目光冰冷的看着那人。

    那个人，看起来就像是一个直立起来的影子一般，没有人脸和身躯的色彩，就像是里边的黑绝。

    “赫赫赫，我是……夜行！”

    人影阴森森开口说道。

    “夜行？？”

    李胜天愣了一下，顿时就想起了，江天在之前跟他说的，会有一个叫做夜行的人，无意之中跟他说，关于天夏国的秘密，而导致了他会对天夏国背叛。

    “灵虚门的夜行？”

    李胜天诧异道。

    人影也是愣了一下：“灵虚门？说起来，我最近是想要加入这个门派呢！”

    “嗯，不说这个了，我知道，你想要知道的，关于天夏国的秘密，你，要知道吗？”

    “如果你想知道，我可以现在就告诉你哦！赫赫赫赫……”

    人影，也就是夜行，其实，在江天的前世，夜行他并不是在无意之中告诉李胜天，关于天夏国秘密的，而是故意的，以无意当中告诉李胜天的。

    只是江天不知道而已，他就以为夜行是无意当中，实际上，这都是他的计谋。

    故意要让李胜天反水！！

    只不过，这儿是因为李胜天和江天的那些话，被流传出去了，导致了夜行要提前出场。

    “哦？”

    “是吗？那你倒是告诉我，关于天夏国的秘密啊！”

    李胜天眯着眼睛，冷声开口的说道。

    夜行说：“你跟我来，我给你看看答案……”

    唰！！

    夜行消失了。

    李胜天眉头一皱，正想要开口的时候，就看到了地面上，有一个黑色的箭头，向着外边移动而去。

    李胜天立马就追赶了出去。

    关于李胜天的舆论事情，也在网络上爆发，甚至，也有的有心人开始调查那个名为灭世组织的组织，到底是个什么情况。

    很快，灭世组织这个组织就被人调查出来了。

    也不过是一个没有发育起来，人数都不够二十个人的觉醒者小组织而已。

    而且，这个组织里，最强的也不过是s级天赋觉醒者，对天夏国根本就造不成任何的威胁。

    有人把这个灭世组织的十几个觉醒者身份，天赋级别，异能，全部公布到了网上。

    很快，这个所谓的灭世组织，就遭受到了多方人员的严厉打击，到最后，还被国家的有关部门给请过去喝茶……

    就这样，这个还没有起来的灭世组织，未来天夏国的心腹大患，才一冒头，就直接无了。

    灭世组织也被迫解散掉，那些有关人员，自然是被国家部门给监管起来了。

    “啧啧啧，最近的瓜，可真是太多，太大了，而且还又大又甜啊！！”

    王岩看着手机里的消息，都嘘呼不已。

    陈和眯着眼睛说道：“也不知道当事人怎么样了，这么巨大的舆论，李局长，能不能坚持得住啊？？”

    王茹说：“我觉得，李局长的生活，应该还是挺好的，据说他这段时间，都在严厉抓捕那些组织，好像还挺欢快的……”

    李阳也是附和说道：“对对对，我昨天还看到了，李局长带人围剿了一个组织，貌似那些舆论，都没有对他造成什么伤害一样啊？！”

    王岩摸了摸下巴，说：“看来，咱们李局长，是个神人啊！！”

    “这么巨大的舆论，都没有把他压垮？？”

    江天却是笑着说道：“呵呵，你们想多了，其实，有国家在背后帮忙呢！”

    林雪梦开口说道：“我前些天还听说了，李胜天跟几个上面的人在喝酒呢！”

    “很显然，是有国家在背后帮忙的。”

    其实，江天也都没有想到，会出现这样的事情，他也就平淡的说了那么几句话，就被人给瞎几把流传成这样。

    李胜天的舆论，还有灭世组织的事情，都被公布出来了。

    虽说，李胜天本人也有发布澄清，说他加入灭世组织的事情，都是被人乱传的，可是声音太小了，没啥用处，最后迫于无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6，天夏国官方出面澄清，李胜天并没有加入灭世组织的，这才让这个事情的风波开始平息下来。

    可即便是如此，李胜天在这段时间里的遭遇，都过得很是难受。

    毕竟，他一出门就有人认出他了，有的奇葩还问他，要不要加入什么教啥的……嗯，然后，李胜天就反手把对方给抓起来了，又破获了好几个违法组织的案件，给他这个月多增添了一些业绩。

    感觉，的确是美滋滋的。

    可是，李胜天非常清楚，他这段时间的遭遇如何。

 第126章 李胜天的选择，江天的点悟！

    魔都异能管理局办公室里，李胜天满脸阴沉的坐在他的座位上。

    “天夏国的秘密，原来是这样，怪不得，江天你不愿意告诉我……”

    李胜天喃喃自语。

    就在当初的那一天，夜行出现后，带着李胜天去寻找江天不愿意告诉他的，关于天夏国的秘密。

    李胜天如今也已经知道了。

    他现在的心里，也是非常的纠结。

    接下来，他又要怎么办？？

    真的如江天说的，做一个叛国贼吗？！

    可是，李胜天一想起天组的人救了他的命，还培育他成为魔都异能管理局局长，成为如今的身份。

    这是一笔，天大的恩情！！

    “没想到，天夏国在背地里，竟然都做出这种事情……”

    李胜天摇了摇头，无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6哀叹。

    “赫赫赫赫赫赫，李局长，加入我们吧！”

    “虽然，那灭世组织废了，可是，你可以选择，加入我们灵虚门……”

    “我们灵虚门，可是会为了全天下而存在的。”

    夜行出现在了李胜天的面前，阴森森的开口说道。

    “难道……你还要为这样的一个国家卖命吗？”

    在这段时间里，李胜天也已经知道了，关于那些秘密。

    天夏国的某些高官，以天夏国的名义，做出危害社会的事情，比如，用一些人的尸体，研制觉醒药剂，然后卖给人，又比如，跟某个国家有背地里阴暗面交易，虽说不是以天夏国官方名义，运作的人，也不是天夏国官方的人，可是，主使者，却是天夏国官方。

    对于这些行为，李胜天是极为不齿的。
来~自♀新?小说@群：7，0！0@8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7?，0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    其实，李胜天此时是无法理解这些。

    天夏国其实都算是好了，换做是其他国家，怕是更加糟糕透顶。

    比如灯塔国，那边的某个城市，还进行奴养偷渡小孩，把偷渡的小孩抓住关押起来，把那些大人驱逐出去，又比如阿三国，是登记制度划分，低级别的人们，是没有人权的。

    天夏国比起他们，好的不要太多了。

    虽说，天夏国存在着一些黑暗面，可是，若是一个国家没有黑暗的一面来负重前行，这个国家，是无法生存下去的。

    “给我一些时间考虑考虑吧……”

    李胜天缓缓开口说道，他的确是有些动摇了。

    夜行点点头：“好，那我期待你的答复！”

    唰！！

    夜行消失不见了。

    李胜天脸色无比的阴沉。

    “我去找江天？”

    他此时，也不知道要不要找江天询问，不过，在想到了之前天夏国高层去找江天，结果被江天给拒绝不去后，他心中立马就有了决议。

    去找江天！！

    ……

    ……

    魔都大学，江天林雪梦以及他们的小伙伴们，都在修炼……额，江天和林雪梦，其实都是不需要修炼的。

    李阳，王岩，王茹还有陈和他们，都在努力修炼。

    林雪梦则是因为6s级天赋的缘故，用灵石修炼很难提升境界，索性也就不修炼了。

    而江天，他现在是s级天赋的元素火神，也不打算修炼，等自己开了那个超级大礼包之后，如果能开个9s级天赋果实，吃了之后到时候再考虑开始修炼。

    现在修炼的话，就真的是在浪费灵石，还不如把灵石拿去租赁处，还能放一点儿利息。

    租赁处，是一个国家异能管理觉醒人员建造的，属于国家部门，说白了就是一个觉醒者的银行了，可以说差不多。

    觉醒者们，可以去贷款灵石，到时候还缴利息，也可以去存放灵石，到期了就可以拿回本金灵石以及利息。

    江天每个月都拿五千块灵石去租赁处存，都是存个半年以上的。

    五千块灵石，是林雪梦的一千五百块，以及他自己的一千五百块的每月学校给予的资源灵石，另外的两千块，就是灵石田的了。

    不过，从这个月起，江天就可以每个月都存个两万三千灵石了。

    至于租赁处的存灵石利息，年化率则是百分之六，也就是说，一百块灵石存放，一年后是一百零六块，半年是一百零三块。

    而江天每个月拿着五千，半年的话，只是利息就得有一百五了，别看不多，可这一百五十块灵石，换做是在江南城那边的异能管理局……

    呵呵。

    都等于江天一年的工资了！！

    至于江天的天赋，他则是打算等着。

    点开面板查看了一番。

    姓名：江天

    天赋：s级元素神火（可提升天赋）

    实力：第二个境界开灵级（+）

    防御：s+级龙龟神甲，第一境界筑灵级（+）

    装备：天使之翼加持百分之三十的综合力量，斩天灭神剑，绝对防御套装

    系统空间：一万平方米（+）

    技能：百分百脸接手技能，吞吸之力，小成（+）天帝眼，满级

    吞吸点：十七万+

    声望点：十六亿+

    系统商城（开启中）

    传送阵：（已开启）

    传送点：1000

    主线任务：消灭寄生门门主寄老和，以及所有寄生门在外的残党，任务完成奖励：觉醒者果实大礼包！

    支线任务：1，组建一支千人a级天赋军团，任务完成奖励：9s+级天赋觉醒药剂！进度（8/1000）

    支线任务这个，江天也懒得去等了，虽说是9s+级天赋觉醒药剂，看起来也是非常牛笔的。

    不过，这玩意儿任务，都不知道啥时候才能完成得了。

    至于支线任务的话，这个也需要一些时间，江天也只能等了。

    任务完成奖励：觉醒者果实大礼包！

    江天也很好奇，这个大礼包，是有多大？？

    “声望点还有十六亿，换算的话，可以来十六次超高级抽奖咯？！”

    江天摸着下巴思索。

    之前的十次超高级抽奖，都是牛逼玩意儿。

    那十次超高级抽奖，把江天打造成，即便是没有系统，他感觉自己也能全世界无敌的了。

    哦不，他没有系统的话，估计都还不是林雪梦的对手。

    毕竟，林雪梦的天赋，可以说是一个超级外挂，无论是对付谁，都是一招冰冻冰封掉就玩儿求了。

    “江天同学！”

    也是在这个时候，李胜天又来了。

    额，为什么说又呢？

    因为之前也有来过。

    “李局长，今儿来找我，是有什么事吗？”

    江天淡淡的道，关于李胜天的事情，他也是有所知晓，就是不知道，这李胜天现在是什么想法了。

    李胜天看着江天，又看了看王岩他们几人，有些欲言又止。

    江天说：“我们去那边谈吧！”

    拉着林雪梦的小手，就走向了前方。

    李胜天嘴角抽搐：“额，可是你的女朋友……”

    江天淡淡开口的说道：“怎么？她不能知道？她是我女朋友，没区别的。”

    李胜天苦笑：“也不是不能……好吧。”

    而之后，江天和林雪梦，还有李胜天就到了一处没有人的角落交谈。

    “说吧！”

    “你想问什么？”

    江天淡淡的说道。

    其实，江天不会像之前那样的脸色对待李胜天，也是因为李胜天还有过来找他。

    这就表明了，李胜天还有得救。

    这段时间，李胜天怕是知道了那些内幕了。

    李胜天缓缓开口说道：“江天同学，你告诉我，我忠心于这个国家，到底是，为了什么？”

    “只是为了，报恩吗？”

    江天眼睛眯成了一条线，冷冷的看着李胜天，开口说道：“报恩？”

    “呵呵，如果我说，这一切，都是天夏国在背地里的计谋，他们是有机会救下你的妻子和孩子的，你又会什么想法？？”

    这话一出，李胜天的表情变得无比的难看了起来，甚至双眸之中，有仇恨的光芒闪过。

    但终究，还是被李胜天给压制下去了。

    李胜天此时，是很想知道，江天接下来会说什么！？

 第127章 李胜天的异样，自杀还命！

    “你说的，是真的？”

    李胜天沉声开口说道。

    江天点点头，说道：“是的，那天组的人，当初的确是能救得了你的妻子孩子的，可是那样的话，他们的损伤就会更大，而且，你的妻子和孩子，对于他们来说，都是无关紧要的累赘而已，死了就死了，用他们宝贵的人来换，得不偿失！”

    听到了江天的这话，李胜天的表情也是变得复杂了起来。

    “换做我是龙祖，我也会这么做的，所以，你没必要对天组有仇恨。”

    江天淡淡地说道。

    李胜天点点头，说道：“嗯，我知道了……”

    顿了顿，李胜天又开口询问道：“江天同学，你可以告诉我了吗？”

    江天目露鄙夷，看着李胜天，开口说道：“恕我直言，天夏国的暗面黑幕关你屁事？”

    “国家不灭就行了，你自己身为异能管理局的局长，维护好魔都这边安全就可以了，管那么多作甚？？”

    “我知道，你是属于那种眼睛里融不进一点沙子的人，在你的思想里，身为和平的国家，天夏国，就必须要站在光芒之下，属于一个和平大国，光明正义的大国？”

    江天摇了摇头，讥讽说道：“你，想错了！！”

    李胜天瞳孔一缩：“你，你说什么？！”

    江天冷笑说道：“我说，你不要自己以为，听说过是一个正义的大国，这只是你以为而已。”

    “你看看北熊国，棒子国，灯塔国，樱花国那些国家，还有我们天夏国旁边的小台岛，他们连明面上的正都没有。”

    “灯塔国暗地里抓捕外国小孩奴役，阿三国底层人民没有人权，樱花国到处是糜烂，而天夏国，给人民感觉，是友好和平，这都是人们的影响，对吧？”

    李胜天愣了愣，随即也是点了点头：“对，也就是因为如此，我才愿意守护好这个国家，可是现在……”

    李胜天沉声说道：“天夏国的背后，让我很是失望诶。”

    江天摇了摇头说道：“不不不，我想告诉你的是，这个世界上，没有任何一个国家，比起天夏国还要好了。”

    “虽说，你看到的那些黑幕，可是若是天夏国没有那些黑幕干那些勾当，在为人民负重前行，那些事情，就要拿出来明面摆放了，到时候人人觉得和平大国的天夏国，就会跟灯塔国，樱花国那些国家一样。”

    江天缓缓开口，这一番话，他也不知道能不能让李胜天回心转意，可是，他能说的，也就是这些了。

    李胜天此时的脸色，也是无比的阴沉，江天也不知道他在想些什么。

    希望，他能想开点……

    而之后，李胜天就离开了。

    毕竟，江天说的话也都说完了。

    没啥好说的，李胜天自然就离开了，至于他去了哪，江天也懒得管。

    他爱咋滴就咋地咯。

    只不过，在李胜天离开的时候，江天发觉到了，李胜天他的表情，貌似有些不大对劲。

    也不知道他是什么情况。

    “这李胜天，他刚刚离开的时候，表情有点不大对劲……”

    林雪梦沉声说道。

    江天点点头：“嗯，我发现了。”

    林雪梦诧异道：“就不怕他会做出什么事情吗？”

    江天耸了耸肩膀：“管他呢！”

    “不管这李胜天做什么事，都跟我无关！”

    “比起李胜天的事情，我更加想知道，寄生门的残党，啥时候能被彻底消灭掉？”

    因为，任务！！

    林雪梦哭笑不得：“王校长说了，关于那些寄生门的残党，都在进行暗中清缴，也是因为那寄生门的门主，寄老和被灭掉了，还有那位能繁衍出寄生虫，寄生兽的护法都在那一次被我给冰封，都被抓起来了，所以现在城市里也少了许多寄生兽出现的消息。”

    “不过，要清除掉那些残党，也需要时间的。”

    林雪梦也是知道，江天是有什么任务要完成，不过江天不打算告诉她，那她也不打算多问。

    【诶，如果能早点完成这个任务，那我就能获得一个觉醒者果实大礼包了！】

    【你们倒是清除快一点哦！早点收了他们，我也好完成任务……】

    听着江天的心声，林雪梦也是满头黑线。

    你靠着别人，还不如自己出手呢！

    ……

    李胜天离开了魔都大学后，就来到了一处荒山野岭。

    他的脑海中，回荡着江天说的那些话。

    可是，他无论如何，都接受不了！！

    “啊啊啊啊啊！！！”

    李胜天愤怒嘶吼，异能爆发开来，这一整座山都出现了震动，甚至地面都有一道道裂缝裂开而来。

    要不是李胜天及时收手，他怕是要掉进去裂缝里去了。

    “诶诶诶……”

    李胜天吓了一大跳，差点要掉下去，不过又想到了一些言语，心中不由得一叹，手一松开，整个人就掉落了下去……

    砰！！！

    李胜天摔在了一处湖水里，可是他摔下的地方得有好几十米高，这疼得他龇牙咧嘴。

    死是死不了，但是疼。

    而且，也是因为李胜天的异能，越战越勇，以及他是觉醒者缘故，所以几十米高的高度，再加上掉在了湖水里，所以他才没有就这么玩儿求了。

    “害，老天也不想让我死吗？”

    李胜天无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的摇了摇头，看着湖水，想着要不要……

    “我堂堂异能管理局局长，要用憋死的方式自杀吗？”

    李胜天苦涩一笑。

    毕竟，李胜天的异能，是比较特殊的，一般的方法，还真的无法杀死他。

    除非，把他的脑袋直接砍掉，不然，李胜天是很难死掉的。

    即便是把李胜天的心脏挖掉，四肢砍掉，可是随着时间的流逝，李胜天的异能缘故，也是可以重新长出来的。

    “你想要自杀？”

    夜行的身影，出现在了李胜天的身后，语气戏谑的说道。

    “堂堂魔都异能管理局局长，李胜天，竟然想着要自杀啊？”

    “啧啧啧……”

    夜行阴阳怪气的说道。

    李胜天愤怒的瞪着夜行：“关你屁事！！”

    “滚开！！！”

    一股恐怖的暴戾气息，轰向了夜行。

    只是，夜行也不过是一道影子而已，暴戾攻击轰了过去，却是没有让夜行出手什么受伤的情况，看起来，就像是夜行这一个影子，这么站在原地，戏谑的在看着他。

    “你是打不到我的。”

    夜行淡淡的说道。

    李胜天咬牙切齿：“你想要干什么？？”

    夜行说：“如果，你想死的话，我可以帮你哦！”

    李胜天一愣，脸色阴沉了起来：“什么意思？”

    夜行笑着说道：“你不是想自杀还命吗？”

    “我可以帮助你的。”

    说着，一把宛如电蛇一般的弯曲长刀，被夜行给丢了出来，插在了李胜天的前面。

    “用这把刀，可以把你的脑袋看下，你就能真的死了。”

    夜行开口说道。

    李胜天瞳孔一凛，看着那把长刀，其上有一股非常诡异的气息在流转。

    这把刀上的气息，好诡异啊！！

    不过……

    若是在以前的李胜天，定然是能察觉得到，这长刀的古怪，可是此刻的李胜天，整个脑子都被那些事情给填充，也没有去想那么多。

    抓起那把诡异的弯曲长刀，就往自己的脖子，一抹。

    似乎，那诡异弯曲长刀带着一股奇异的力量，李胜天看似就这么一抹脖子，可却是让李胜天他的脑袋，直接被斩落下来。

    啪嗒……

    李胜天的脑袋，掉落在了地上，还瞪大了眼睛，似乎是有些不敢置信。

    这把长刀，竟然这样锋利，能把他的脑袋给切下来？？

    “赫赫赫赫赫赫……”

    夜行阴森森大笑：“李胜天，从今天开始，你的身体，我要了！！”

 第128章 尸体操控异能，江天vs夜行！

    魔都临海别墅园，江天和林雪梦他们放学后自然是回家里亲密去了。

    虽然，林雪梦表示要到结婚后，才能做那种事情，但是也就只限于那种事情而已，其他的……嘿嘿嘿！！

    至于结婚，暂时还没办法，毕竟，他们现在都还没有到法定结婚年龄，没办法领结婚证啊！

    江天和林雪梦，都才大一而已，也就是二十岁，距离领结婚证，还要好几年呢！

    天夏国法定结婚证，女的是22岁，男的是24岁。

    “雪梦，mua! (*s3t)！”

    “咦惹~你不要说话就可以！”

    “嗯嗯mua(?′?F?)i l???????！”

    “唔唔……”

    叩叩叩~

    也是在这个时候，门外，响起了一阵敲门声音。

    正在跟林雪梦亲密的江天，不由得一阵恼火。

    妈了个几儿的，谁啊？？

    这种时候来干啥子，大早上的。

    今天也是周末，所以他们不用去学校上学。

    其实，去学校上学，大部分的时间也不过是在修炼而已，以及学生们的决斗和切磋。

    而江天和林雪梦，自然是不会去跟那些学生切磋的，因为，也没有人敢跟他们打。

    这不是欺负人吗？

    “叩叩叩~”

    “来了来了，催个毛线？”

    江天骂骂咧咧，就去开门，可是，门一打开，是一个无头男子……

    （没有头去加拿大？）

    好在，这是大白天，换做是大半天，不得把人吓死。

    江天一脸懵逼，然后把门啪嗒的关上了。

    “我刚刚看错了吗？”

    “那人，没有脑袋？？”

    “而且，我怎么感觉，他的衣服，好像是……李胜天那家伙啊？”

    江天眉头紧皱，又想起了关于李胜天的一些事情。

    【宿主，请你快点离开那里！！】

    这个时候，江天的脑海中，想起了系统的声音。

    江天毫不犹豫就离开了原地。

    而，就在下一刻，一声轰隆声音响起。

    江天家的门，爆碎开来。

    只见，没有头的李胜天，手持一把弯曲长刀，站在门口。

    江天瞪大了眼睛：“我靠？？”

    “着他丫的是什么鬼东西！？”

    “真・刑天吗？？”

    【宿主，这是李胜天！！】

    系统的声音，也是让江天脸色一沉。

    原来如此啊！！

    “怎么回事？！”

    林雪梦也是跑了过来，看到了李胜天的模样，不由得脸色大变，要出手冰封。

    “等下，雪梦，他是李胜天！！”

    江天连们开口说道。

    林雪梦脸色大变：“什么！？”

    “李胜天？怎么变成这个样子了？？”

    没有头的李胜天？

    还拿着一把诡异的弯曲长刀，看起来也太那啥了吧？

    而此时，没有脑袋的李胜天，手中的诡异弯曲长刀，就斩向了江天和林雪梦而来。

    “冰封！！”

    林雪梦一挥手，没有脑袋的李胜天就被冰冻住了。

    只不过，那把诡异弯曲长刀，却依旧的斩了过来。

    江天高喝：“元素化！！”

    诡异弯曲长刀，刺中了江天的身体。

    “江天！！”

    林雪梦惊呼。

    不过，江天却是整个人化作了一团火焰，飞向了另外一个方向。

    “呼，差点玩儿完了啊！？”

    江天满头大汉……啊呸，是满头大汗，那把诡异弯曲长刀，着实古怪。

    给他感觉，如果被扎中，估摸着要直接领饭盒的感觉。

    这是啥玩意儿？？

    【叮！正在检测目标……】

    【叮！检测到目标，没有头的李胜天，被诡异魔刀砍死，身躯已然被诡异魔刀控制！】

    【叮！检测目标，诡异魔刀，此物不是本世界产物！】

    江天的脑海中，响起了这数道系统检测声音。

    诡异魔刀？？

    不是本世界产物！？

    好家伙！

    连其他世界的玩意儿，都来了吗？

    江天眼睛眯成了一条线，看着没有头的李胜天手中的那把诡异弯曲长刀。

    “雪梦，你试一试，能不能把那刀给冰封住了。”

    江天开口说道。

    听到了江天的话语，林雪梦直接出手：“冰天雪地！！”

    嗡！！！

    林雪梦的冰封封印之力，是非常强大的，在这一顷刻之间，整座屋子就直接被冰封住了。

    没有头的李胜天，还有那把诡异弯曲长刀，诡异魔刀，都一同的结成了一具具雕像。

    而那诡异魔刀，似乎是在挣扎着，林雪梦见此，再次加大力度。

    “再次冰封！！”

    又是一层厚厚的冰块覆盖了上去。

    至此，那诡异魔刀，就没有办法动弹了。

    也不得不说，林雪梦的冰封封印力量，非常的强大。

    “啪啪啪~”

    这个时候，一阵鼓掌声音响起。

    只见，一个黑色的影子，出现在了门口。

    “你是……”

    江天眼睛眯成了一条线，而他的脑海中，已然响起了系统的提示声音。

    【叮！检测到目标者，夜行，操控诡异魔刀的幕后主使人！】

    听到了这系统的提示声音，江天的内心也是不由得一沉。

    不出意外的话，李胜天应该是被这个夜行给干掉了，然后操控了尸体，跟当初的情况，是差不多的。

    前世的江天，也是知道，李胜天是自杀，但实际上，却是被夜行给干掉了，然后操控了尸体，最后作乱天夏国。

    当然了，即便是如此，也不是护国女帝林雪梦的对手。

    林雪梦一招冰封，天下无人能解。

    哦，除了江天的系统buff。

    “夜行啊！”

    江天冷声开口：“你知道，你这样做，是犯了什么罪吗？”

    “连魔都异能管理局的局长李胜天都敢杀？？”

    夜行却是摇了摇头，淡淡的说道：“不不不，我可没有这么大的胆子，连魔都异能管理局的局长都敢杀，李胜天李局长他，是自杀的诶！”

    江天眼睛眯了眯，冷笑说道：“呵呵，你连天夏国都敢对抗，还说不敢呢？”

    “少说废话，你来找我，是有什么事吗？”来~自♀新?小说@群：7，0！0@8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7?，0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    “还是说，你想要来找茬？”

    “诶，算了，你既然来了，那就别走了！”

    林雪梦沉声说道：“江天，我的异能，对他无效……”

    夜行阴森森大笑：“哈哈哈哈哈哈，林雪梦，6s级天赋，冰晶圣凰，可是，无法封印我！！”

    “江天，你……额！？”

    夜行的话都还没说完，他就呆滞住了。

    “什么情况？？”

    此时，夜行就感觉，他的身体，竟然动不了了！！

    “为什么，我的身体，无法动弹了！！”

    也是因为夜行是影子模样，要不然，他此刻的表情，绝对是非常的惊愕。

    【叮！已经将目标者夜行进行定住！】

    江天眯着眼睛：“还是统子牛笔啊！”

    林雪梦脸色古怪：“统子是谁啊？”

    江天连忙说道：“没谁没谁，咳咳，那是我的一个外挂。”

    系统：【嗯，外挂没毛病！】

    而此时，夜行惊恐呼喊：“江天，你对我，做了什么！？”

    江天淡淡地说道：“不是我，别胡说！”

    江天这样说，但是夜行就是不相信。

    “可恶啊！！”

    “江天，来日方长，你给我等着！咱们后会有期……”

    说完这句话，夜行的影子身体，就Q下去了，随之而消失不见。

    江天直翻白眼：“我不日方长，我日……咳咳，雪梦，那个啥，咱们继续吧！”

    林雪梦嘴角抽搐，指了指被冰封的李胜天尸体，说：“这玩意儿在这里，你想要怎么个继续法？？”

    江天一拍脑袋：“诶，瞧我这记性，我就忘记了都，马上马上，我马上给玩儿求打电话联系……”

    林雪梦满头黑线。

    你丫的，是故意的吧？？

    而随即，江天就给王求打电话，说了个大概。

    王求瞪大了眼睛惊呼：“你说什么！？”

    “李胜天，死了？？？”

    得知了李胜天无了，王求也是无比吃惊的。

 第129章 觉醒者果实大礼包！

    想昨天，还在一起吃饭呢！

    今儿，就无了？？

    这简直就是……

    王求也不知道要说些什么了，不过听江天说王求的尸体就在他家，王求就第一时间带人过去了。

    到了江天他们家里，就看到了，满屋子的冰霜将其冰封，以及，没有头的李胜天。

    “诶诶，你们终于来了，你们再不来，我可要冻死了！！”

    江天牙齿打颤，抓着林雪梦的……在摩挲着，看得王求一伙人满头黑线不已。

    你小子，怕是不乐意我们来吧？？

    “李胜天死了，这是一件大事……”

    王求深吸了口气说道。

    一旁的一个中年男子则是开口说道：“李胜天的尸体，我们就带走了，江天同学，林雪梦同学。”

    “本来，我们也想让你们跟我们走的……”

    说到这里，那人就没有继续说下去了。

    怕是因为江天和林雪梦的实力缘故，他们有些顾虑，所以就取消了这个打算。

    而之后，李胜天的尸体，就被带走了。

    冰封，自然也是被林雪梦给解除掉。

    “终于走了，那啥，雪梦咱们可以来……”

    江天笑眯眯的说道，可是在这个时候，江天的脑海中，响起了任务完成的提示声音。

    【叮！恭喜宿主完成消灭寄生门门主寄老和，以及所有寄生门在外的残党任务，任务完成奖励：觉醒者果实大礼包！】

    【叮！觉醒者果实大礼包已下发，是否开启？】

    啊这！

    任务完成了啊？

    觉醒者果实大礼包！

    开不开呢？

    “那个，雪梦，我现在有点事情要去处理……”

    江天连忙说道。

    林雪梦点点头：“嗯，去吧！”

    林雪梦大概也是猜测到了。

    不过她现在不打算说，她觉得，江天回来会告诉他的。

    江天mua了林雪梦一下，就离开了房子。

    元素火神能力，身体元素化，来到了外边。

    当然，江天也没有走远，就在家门口外而已。

    “开启觉醒者果实大礼包！”

    江天开口说道，毕竟在家里也不好打开，等下忽然的就变出了一大堆觉醒者果实出来，那要怎么跟林雪梦解释呢？？

    额，虽说，就算解释了，林雪梦也不会相信的。

    【正在开启觉醒者果实大礼包！】

    【叮！恭喜宿主，获得了无等级：双子果实！】

    【叮！恭喜宿主，获得了3s+级天赋果实，世界大传送！】

    【叮！恭喜宿主，获得了谢谢惠顾，安慰奖超强化版觉醒者药剂一瓶！】

    【叮！恭喜宿主，获得了谢谢惠顾，安慰奖超强化版觉醒者药剂一瓶！】

    【叮！恭喜宿主，获得了谢谢惠顾，安慰奖超强化版觉醒者药剂一瓶！】

    【叮！恭喜宿主，获得了谢谢惠顾，安慰奖超强化版觉醒者药剂一瓶！】

    【叮！恭喜宿主，获得了境界提升果实一颗！】

    【叮！恭喜宿主，获得了2s级成帝境成长果实一颗！】

    一共是开了四颗果实，额，算是果实的，是四颗，而另外的，四个谢谢惠顾……

    江天无力吐槽了，不知道这是个什么玩意儿。

    谢谢惠顾怎么还能在这种觉醒者果实大礼包里边开出来，而且，还特么的给安慰奖？？

    “超强化版觉醒者药剂？比我的强化版觉醒者药剂多了一个字？？”

    江天脸色古怪。

    “统子，这个……超强化版觉醒者药剂，比我的强化版觉醒者药剂还牛笔吗？”

    系统：【是的宿主，超强化版觉醒者药剂，比宿主的强化版觉醒药剂厉害一个等级，喝了之后可以觉醒出s级以上的天赋！】

    哦豁？

    的确是要牛笔一点。

    “等有空，就把这几瓶药剂给陈和他们好了。”

    江天心中暗道。

    至于另外的那四颗果实……

    无等级：双子果实，3s+级天赋果实，世界大传送，境界提升果实，2s级成帝境成长果实，这四颗果实，嗯……都是奇奇怪怪的果实了。

    无等级：双子果实，自然是可以多增加一个天赋异能了，这个果实江天打算自己吃。

    而3s+级天赋果实，世界大传送这个，江天觉得，可以给陈和？

    毕竟，陈和的能力，是s级的偷梁换柱，可以说，这个3s+级天赋果实，世界大传送，就是陈和那个能力的升级版了。

    而且，世界大传送这个名字，听起来就是挺牛逼的。

    境界提升果实，是可以提升一个境界。

    也就是说，如果江天现在是破虚境界的话，吃下这境界提升果实，他就能直接踏入成帝境！！

    世界上，唯一的一位成帝境强者！！

    不过……

    江天有想法，想着能让自己的天赋成为9s+级的破虚境之后，再吃这个境界提升果实，到时候，他就是9s+级的成帝境大能了。

    宇宙当中，至强无上！！

    再加上系统buff加持，怕是无敌的存在了。

    即便是有外宇宙的几个s级的外星人，江天也不怕。

    而2s级成帝境成长果实，吃下后，就直接是成帝境级别了。

    只不过，这个果实的能力，是随机的一个能力。

    有可能觉醒出一个非常垃圾的2s级天赋异能，然后到达了成帝境，也有可能觉醒出一个非常牛笔的2s级天赋异能。

    其实嘛，2s级天赋异能，即便是再垃圾，也是很强的，这一个级别的异能，一般来说，都是属于攻击防御手段的，可以说，无论是觉醒出什么样的异能，而且还是直接就到达成帝境级别，那也是非常牛笔的。

    即便是觉醒出一个很垃圾的速度，或者防御之类的天赋异能，可是，直接就到达成帝境级别，那开发出的新附带能力，也会非常的牛笔。

    而且，在这个世界上，可没有成帝境强者！！

    如果能直接就到达成帝境这个级别，怕也是牛笔了，可以说是无敌的存在。

    2s级的成帝境级别，都能等于是4s级了。

    当然，理论上来说，是这样。

    实际上……

    没人知道。

    毕竟在这个世界上，就只有林雪梦是6s级的，而其他的4s5s则都没有。

    “无等级：双子果实，我吃了之后，就可以再喝觉醒药剂或者吃一颗觉醒者果实觉醒出新的异能对吧？”

    江天询问道。

    系统：【是的宿主，双子果实就是这样，如果宿主想吃可以吃，到时候可以搞个双9s+级，牛笔上天，让整个纪元从始至终，就只有宿主一人能有，那才是真的牛笔！！】

    嗯！？

    纪元？

    “纪元，是不是一百亿年一个纪元？”

    江天询问道。

    系统：【是的，宿主，一个纪元，是等于一百亿年一个纪元！这个宇宙，是第六个纪元，存在于五百多亿年，第六个纪元了。】

    宇宙诞生的第一年，到一百年，为第一个纪元，而后面的以此类推，至今为止宇宙诞生了五百多亿年，也就是第六个纪元。

    “纪元什么的，实在是太庞大了，我才懒得想这些呢！”

    江天摇了摇头，直接就把那颗双子果实给拿了出来，这是一颗模样长得像是花生一样的果实，只不过有巴掌那么大，不过江天还是两口就给吃掉。

    下一刻，江天感觉……

    额，什么都没有发生。

    系统：【宿主需要吃下新的一颗异能果实才能有作用！】

    江天也是知道，然后，便看着剩下的三颗果实。

    两颗他不打算吃，至于他自己的天赋能力，不着急的。

    “这个，就拿去给老和好了，不然大家都是3s+级以上的，就他一个s级，感觉也老不好了。”

    江天看着手中的苹果外表的果实，3s+级天赋果实，喃喃的说道。

    “老江，你怎么在这儿？”

    这个时候，王岩还有陈和走了过来。

 第130章 陈和的新能力，世界大传送！

    陈和看到了江天手中的果实，就好奇的询问：“咦？老江，你这个，该不会又是一颗觉醒者果实吧？？”

    江天点点头：“是的，这是一颗觉醒者果实，3s+级天赋果实，能力是世界大传送！”

    听到了江天的话语，王岩还有陈和都面面相觑。

    陈和忍不住的道：“你这个果实的能力，听起来挺不错啊？世界大传送！？”

    王岩却是说道：“可是，世界大传送这个名字，感觉就没有什么战斗力的亚子啊！”

    江天摇了摇头说：“不不不，如果你小看了这颗果实，那你就大错特错了！”

    “老和，这是给你的！”

    江天就把那世界大传送的果实，递给了陈和，让陈和都好一番激动了！

    “这，这是给我的？？”

    陈和激动不已，他没想到，这是江天给他准备的！！

    “对啊！”

    “赶紧吃了吧！”

    江天淡淡地说道：“我还想知道，这个世界大传送的能力，是个啥样子的呢！”

    陈和看着手中的果实，就几口吃了下去，吃的满嘴都是果汁，一旁的王岩看着，都在直流口水了。

    “那啥，老江，你也给我个吃吃呗？”

    王岩笑眯眯的说道。

    江天瞪着眼睛，没好气道：“去去去，一边去，你自己都是3s+能力的，吃个吉儿？！”

    “话说回来，王茹还有李阳他们，怎么没有来啊？”

    江天询问道。

    王岩耸了耸肩膀，无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的说道：“害，他们两个家伙啊！不想说了……”

    江天愣了愣：“怎么了？？”

    王岩说：“王茹还有李阳他们两个家伙，又打起来了，我们不想参与，所以……嗯，就来找你玩儿了。”

    江天闻言，也是嘴角抽搐不已。

    要不，改天找个时间，把王茹还有李阳他们两的能力给改一下，别这么冲突好了？？

    而此时，陈和也已经吃完了那颗果实。

    “感觉怎么样啊！？”

    王岩好奇的问道。

    陈和砸吧了一下嘴，说道：“嗯，挺好吃的，酸酸甜甜的，比起任何一种水果还要好吃……”

    王岩嘴角抽搐：“诶不是，问你能力是咋样的呢啊！！”

    “赶紧的，开始你的表演咯！！”

    听到了王岩的话，陈和也是直翻白眼，说：“别催啊你，催什么催？又不是不施展！”

    轻咳一声，任何陈和就看了看四周，又看了看江天和王岩。

    “你们，想要去哪？”

    王岩脱口而出：“去灯塔国，然后去樱花国，再去棒子国看人-妖……”

    陈和脸色一黑：“你是早就想好了的吧？说的这么溜？？”

    又看向了江天，询问道：“江天，你咋说啊？要去哪？”

    王岩嘴角抽搐：“没爱了，居然问老江不问我！！”

    江天哭笑不得：“我都行的……”

    “要不，我们去灯塔国的帝宫那边溜达一圈？”

    江天忽然想到了什么，眼睛眯成了一条线。

    “去灯塔国的帝宫那边溜达一圈？”

    陈和愣了愣。

    王岩也是瞪大了眼睛：“你，你该不会是，想要做些什么事情吧？？”

    江天眼眸眯了眯，阴恻恻的说道：“嘿嘿嘿，这个啊！”

    “等我们去了之后，我再告诉你们……”

    听到了江天的话语，王岩，陈和都面面相觑。

    王岩忍不住提议说：“要不，带上李阳和王茹他们两？”

    江天摸了摸下巴：“嗯……也不是不行，就是不知道他们两个要打到什么时候？”

    “哦对了，老和，你带我们先传送到李阳和王茹他们两那边去就行了呗。”

    陈和愣了下，便点点头：“好，那我来试一试……世界大传送……！！”

    王岩补充了一句：“小心试试就逝世……”

    陈和：“？？？”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    忽然的一股巨大的吞吸之力，把三人给吞噬进去了。

    当然，这惨叫声是王岩的。

    ……

    距离魔都大学不远处的一个外围广场。

    有两股恐怖的力量，正在对持着。

    黑洞黑暗力量，以及光的力量，其中还有一对天使翅膀，在分庭抗礼。

    也是在这个时候，一个空洞出现，有三个人掉落了出来。

    这三个人，不用说了，自然就是江天，陈和还有王岩三个家伙了。

    “嗯！？”

    “老江？”

    “老和？老王？”

    “你们三个，怎么在这儿？？”

    李阳忍不住开口，虽然他手里的力量没有减弱，依旧的在跟王茹对此。

    王茹也是好奇问道：“你们三个，是怎么出现在这儿的？？”

    “喝！接招！！”

    “天使之光！！”

    王茹说话间，恐怖的光芒照耀而去，想要去把那黑暗给覆盖住。

    李阳开口喝喊：“黑暗大吞噬！！！”

    这估摸着是李阳偷师王求的，不过李阳的能力，其实也是跟王求的差不多，甚至还要高级一些，所以李阳想要偷师王求也是不难的。

    而此时，一个巨大无比的黑洞漩涡，呈现而出，跟那刺眼的光芒，轰在了一起。

    这威能，都比起之前还要恐怖得多了。

    轰隆！！！！！

    江天，王岩，陈和三人都嘴角抽搐不已。

    “统子，削掉他们的异能！！”

    江天没办法只能用系统开挂了。

    不然，再这样打下去，这里怕是要无了。

    系统：【好的宿主，统子马上来……】

    【叮！对目标李阳，目标王茹进行降为打击，把他们的力量都削掉！让我们来削削刀妹吧……】

    一股奇异的力量，降临于王茹和李阳他们两人的身上。

    下一刻，在王茹和李阳他们两人就都感觉，自身的力量，莫名其妙的就无了？？？

    “什么情况？？”

    王茹和李阳他们两人一脸懵逼，而天空在那对持的黑暗和光芒，都随之而消失不见了。

    “这！！”

    “老江，你搞的鬼？？”

    王茹和李阳瞪着眼睛喝道。

    江天直翻白眼，没好气的说道：“我说你们两个，你们知道自己在做什么吗？”

    “再这样下去，这里要被你们毁掉了啊！！”

    听到了江天的话语，王茹和李阳他们两人才愣了愣，反应了过来，脸上露出了愧疚之色。

    “额……这！！”

    王茹和李阳都缩了缩脑袋。

    “那个，老江，我也不知道是为什么，每一次都是这样……”

    李阳满脸愧疚的说道。

    “每一次，王茹要跟我说关于光和黑暗的事情，我都要忍不住的跟她怼……”

    王茹点点头，说：“我也是，我也感觉是这样了，不知道是怎么一回事。”

    江天无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的说道：“应该是你们的能力的缘故，一个是黑暗属性，一个是光属性，所以你们的性格，也会有所影响的。”

    听到这话，王茹和李阳都瞪大了眼睛。

    “什么！？”

    “原来，真的是异能的缘故啊！！”

    “那，那怎么办啊？”

    王茹和李阳都忍不住的嘘呼。

    李阳皱眉说道：“要不，给我的能力换一个……？”

    “老江，你是做得到的吧？”

    江天眉头微皱，摸了摸下巴，说：“这个，到时候再说！”

    “老和觉醒了新的异能，世界大传送，我想让他带我们去灯塔国，樱花国等那些国家玩儿，想要带你们一起去，你们去不去啊？”

    江天开口说道。

    王茹和李阳都愣了一下，异口同声道：“去那里干什么？”

    都知道，现在天夏国跟其他的国家都不对付，本来都是在暗地里的，可却是因为江天和林雪梦的缘故，让以灯塔国为首的西方国家们，都对天夏国咬牙切齿，甚至许多的天夏国在西方国家那边的商人，都断掉了。

    江天眼睛眯成了一条线，阴恻恻的说道：“我们，去送他们一些礼物啊……”

    不知怎么的，几人在听到了江天的这话后，都忍不住的打了一个寒颤。

 第131章 灯塔国特吉普暴怒，毒虫计划展开

    灯塔国，帝宫里。

    砰！！！

    “什么！？”

    “八嘎！纳尼？法克！！”

    “呼吁森德，还有我伟大的灯塔国几位高级觉醒者，全部死在北冰洋了？？”

    “天夏国的觉醒者干的？？”

    “可恶的天夏国！！！”

    一位身穿西装革履，带着红领巾的老年人，咬牙开口大怒道。

    他，是灯塔国的最高领导者，特吉普，不过也只是在政权上的最高领导者而已，军权和财政权方面，他则是无权。

    实际上，他是个被架得半空的统领者。

    不过，即便是如此，那些高官权贵，也都沉默不语。

    不管怎么说，特吉普都是明面上的总统身份。

    而且，这个事情，他们也不好反驳。

    “我伟大的特吉普总统，请你不要生气，我伟大的灯塔国，已经研究出来最新型恐怖毒虫，天夏国的觉醒者，在我们的毒虫口下，只是食物而已……桀桀桀桀桀……”

    “到时候，我们可以让天夏国，变成一个生化危机国……嘎嘎嘎嘎嘎~”

    这个时候，一位带着眼睛，一口大绿牙的没有几根头发的男子，阴森森的开口说道。

    特吉普看着那个男子，惊讶的道：“梅二铎博士，你说，毒虫研究出来了？？”

    他的语气之中带着欣喜。

    关于毒虫计划，特吉普从去年就听说了，只是这个计划，实在是太过于难以达成，一个不小心，就会死掉不知道多少个研究员。

    那些研究员死了就死了，可是，每死掉一个研究员，他都需要花费巨大的钱财去平息，难搞哦！！

    而这个毒虫计划，特吉普也已经有些要放弃了。

    毕竟是一个破垃圾玩意儿入不敷出的计划……

    而此时，梅二铎博士却说，毒虫已经研究出来了！！

    这让特吉普感觉，本来心头的阴霾，被扫去了一些。

    “是的，我伟大的特吉普总统，毒虫已经研究出来了……赫赫赫赫赫赫……”

    梅二铎博士阴森森的说道。

    其他的几位官员都面面相觑。

    “梅二铎博士，你说的，可是真的？？”

    一位官员开口问道。

    梅二铎博士点点头，阴森森的说道：“你们要是不相信，我可以给你们看看……”

    “啪~带过来！！”

    没一会儿，就有几个身穿防护服带着面罩的人，拖着一个大箱子过来。

    “小心点，小心点，别漏了，如果漏出来一点，我们整座帝宫所有人，都会死！！”

    梅二铎博士阴森森的说道。

    这句话，把那些官员都给吓得脸色煞白不已。

    “疯子，你这个疯子！！”

    “竟然弄这么危险的玩意儿来这里……”

    “靠了！梅二铎博士，你，你不要乱来啊！！！”

    那些官员都给吓得要尿了，甚至都赶忙的跑到了外面，生怕被那些毒虫给怎么了。

    “大家放心，这些毒虫也都是在我的操控当中，你们不用害怕的。”

    梅二铎博士阴恻恻的说道，裂开了他一口大绿牙，看得一群人头皮发麻不已。

    而此时，那几个穿着防护服带着面罩的工作人员也是小心翼翼的打开了箱子。

    而箱子里边，却是让他们头皮发麻的一幕！！

    一个个用罐子装起来的绿色虫子，这些虫子每一条都有拇指大小，而他们的脸庞上，都有一颗颗锋利的牙齿，看得让人感觉一阵恶心。

    “我滴天！这是什么鬼虫子？好恶心啊！！”

    “法克鱿哦！这虫子，为什么是长这个模样的？？”

    “这是什么虫子？毒虫？用处效果如何？”

    有几个胆子大一点的官员，都忍不住的好奇。

    梅二铎博士阴森森的笑了一声，说：“来个试验品！”

    很快，就有一个脑袋套着黑布袋的人被压了上来。

    “这是一位国际通缉犯，s级防御类型异能的，而且，还是灵虚级的境界。”

    梅二铎博士开口说道。

    “现在，就让我们来见证，毒虫的威力吧！！”

    随即，在几个防护服人员的努力下，夹出了其中一条绿色毒虫，然后放在了那个通缉犯的身上。

    只是就这样放在他的身上而已，没有做多余的。

    而，也就仅仅过了几秒钟的时间而已。

    那国际通缉犯的身体，就出现了一阵青绿色，甚至在他的皮肤血管下，还有一些蠕动，看起来恐怖无比。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    那个国际通缉犯凄厉嘶吼，但却是因为被限制住了，他无法逃脱，只能在原地痛苦的挣扎着。

    不到十分钟，这个国际通缉犯就化作了一摊绿色的液体。

    这一幕，让在场的所有人，都不由得倒吸了口气。

    这毒虫，好霸道，好牛逼啊！！

    如果弄几千条放在天夏国的一个城市里，那不是……

    咽咕！！！

    在场的人都下意识的咽了口口水。

    “哈哈哈哈哈，梅二铎博士，你立了大功啊！！”

    特吉普眯着眼睛大笑，之前的不开心，也都一扫而空了。

    即便是3s+级的觉醒者，也无法抵挡这恐怖毒虫的侵蚀。

    “江天，林雪梦，天夏国的最新黑马天才？”

    “调查一下，他们现在是在哪座城市，给我弄一千……哦不，是一万条毒虫，去他们城市里！！”

    特吉普阴森森开口说道。

    一位官员便开口回答：“特吉普总统，那个江天和林雪梦两位天夏国天才觉醒者，他们都在魔都大学那边，其实我觉得，天夏国的觉醒者都不可怕，但是这两位新觉醒者的实力很强，我们只要把他们给弄死就行了，天夏国其他的觉醒者，不足为据！！”

    另外一位官员，开口说道：“特吉普总统阁下，我赞同梅友批言阁下说的话，而且，这么多毒虫，想要运送入天夏国内，怕是很难的，需要用一些特殊的方法才行……”

    特吉普眼睛一眯，询问道：“什么特殊的方法啊？达吉儿阁下？”

    达吉儿淡淡开口的说道：“魔都，是身处于天夏国的海边区域地带，只要我们派遣……几个通缉犯，让他们把那些毒虫给撒播在那片海域，到时候，就能把那些毒虫的感染到魔都，你们看地图，嗯……”

    “虽然，想要把毒虫彻底弄进去魔都大学很难，可是，可以给他们添麻烦！！”

    达吉儿阴森森的说道。

    “好！”

    特吉普点点头，满意的说道：“那么，这个事情，就交给你们两来处理了！！”

    至于，那呼吁森德，以及那几位灯塔国的最强觉醒者的死活，他也都没有去管了。

    眼下的毒虫，才是他的最强手段！

    ……

    而，就在距离特吉普他们这房间里的不远处的一处旮旯角落里。

    江天，李阳，王岩还有陈和，这四个人，躲在这儿，偷偷摸摸的听着特吉普他们的议论话语。

    “我靠了！”

    “竟然要用那么恐怖的毒虫，来搞我们天夏国，搞我们魔都？？”

    王岩瞪大了眼睛，骂骂咧咧。

    李阳也是脸色无比的阴沉和难看，说：“这特吉普，实在是太可恶，太恶毒了，竟然用这些东西，如果被他们成功了，我们魔都怕是要玩儿完了！！”

    陈和沉声开口说道：“我们既然看到了，就绝对不能让他们成功，我现在打电话给王求校长，让他……”

    陈和说着，就拿出了手机出来，要拨打电话，可却被江天给阻拦住了。

    “诶诶诶，等下等下，别着急嘛！”

    江天笑眯眯的说道，也不知道是怎么的，几人看着江天的模样，都忍不住的一阵头皮发麻。

    “老江，你是要做什么吗？”

    王岩对江天知根知底，看到了江天的表情模样，立马就猜到了什么。

    江天笑着说道：“嘿嘿，这些家伙，要用这些毒虫来害我们，那我们，就让他们自己，尝一尝这毒虫的滋味！！”

 第132章 江天利用毒虫，各个国家大捣乱！

    几人听到了江天的话语，也都相互对视了一眼。

    然后，就都异口同声的询问：“怎么做啊？？”

    江天直翻白眼，说：“这还不简单？”

    “那些毒虫，不是现成有吗？”

    “咱们让老和出手，把那些毒虫给转移到特吉普这些家伙他们的家里，就可以了呗，多简单的事情啊？”

    江天摇了摇头说道。

    几人恍然大悟：“对啊！！”

    陈和迟疑了一下，说道：“可是，这样的话，我们很有可能被发现的……”

    江天拿出了几张符：“这玩意儿叫做隐身符，咱们一人贴一张，在脑袋上，一般人是看不到我们的！！”

    说完，江天就拿起一张隐身符，贴在了脑袋上，下一刻，整个人就消失不见了。

    这是江天从系统商城里买的隐身符。

    反正他现在灵石多，声望点多，买个几百万张，来个一天24小时都隐身，也是可以的。

    而几人看着江天忽然消失不见了，也都吓了一大跳。

    “江天？？”

    “老江？！”

    “诶诶，老江？你哪去啦？”

    三人都惊恐，差点要叫出来了。

    江天直接就每人一个爆栗子，骂骂咧咧道：“我都说了我隐身了，你们是傻子吗？傻啦吧唧的！！”

    然后，就有三张符，出现在了他们三人的手中。

    王岩，陈和还有李阳三人，看了立马就有样学样，贴在了自己的脑瓜子上。

    下一刻，三人也都消失不见了。

    只是，在别人的眼里，江天他们四人是看不见的，可是在他们几人的眼里，却是可以看得到对方。

    “哦豁？”

    “居然能看到你们了啊？”

    王岩惊讶道：“老江，你这隐身符，针不戳！”

    “多给我来几张呗！！”

    江天翻了翻白眼：“一张一千灵石，你要不要买？？”

    王岩瞪大了眼睛：“我靠？”

    “这么贵，不要了不要了……”

    王岩连忙摇了摇头。

    其实，这隐身符，一张也就几十灵石而已，江天是故意要这么说的。

    要是说太便宜了，以后他们都要拿着自己的隐身符去卖，然后赚差价咋办？？

    那他自己不就没得赚了吗？

    这可不得行！！

    “老和，我们现在过去，把那些毒虫装着的器皿给砸掉，然后你用异能去移动他们。”

    “老王，你等下就去制造混乱，老李，你等下就去偷袭那特吉普，给他一点儿颜色……”

    江天开口说道，开始发布每个人的任务。

    王岩看着江天，好奇的问道：“那，老江你呢？？”

    江天淡淡开口的说道：“我？”

    “坐镇，发号施令！”

    王岩陈和李阳：“……”

    而之后，几人就开始分工合作干活。

    有了这隐身符，特吉普他们那些官员，都没办法看得到江天他们几人。

    江天一拳，就把那些器皿给砸碎了。

    砰咔嚓滋滋滋……

    好多的毒虫，都爬了出来，那些毒液，侵蚀着地面。

    特吉普和那些官员们，也都是被忽然的这一幕，给吓了一大跳。

    “毒虫，毒虫出来了！！”

    特吉普惊恐呼喊，撒丫子就逃，甚至还抓住了他脖子上的红领巾，似乎是生怕他的红领巾掉了一般。

    而其他的那些官员们也都满脸的惊恐。

    梅二铎博士也是一脸懵逼，赶忙的开口喝喊：“快，快点，快点阻止这些毒虫，不能让他们乱跑了，不然，我们帝宫就完蛋了！！”

    身为这些毒虫的研究员，梅二铎博士，也是非常的清楚，这些毒虫的恐怖和危害。

    要是就这么的放任去乱跑，帝宫就得完蛋了！

    可是，梅二铎博士的话喊出，却是没有人敢去靠近那些毒虫。

    没办法，对于这些毒虫，他们都是见识到其恐怖的，要是靠近了，被沾染到，那他们不就死翘翘了吗？？

    “啊啊啊啊！快点，把这些虫子弄掉啊！！”

    一个官员惊恐呼喊。

    整座帝宫，很快就出现了混乱。

    至于江天他们几个小伙伴们，自然是来到了灯塔国的其他区域了。

    “那啥，老江，咱们这样是不是不太好啊？”

    “特吉普和那些官员，的确不是好东西，可是，平民百姓可都是无辜的吧？？”

    李阳皱眉说道，在刚才，江天就说出了他的想法。

    想要在灯塔国的各个区域捣乱，放置毒虫。

    可是，这样的话，灯塔国的那些平民百姓，不就麻烦了吗？！

    这些毒虫，一旦沾染了，那就是必死无疑啊！！

    江天看着李阳，眯着眼睛冷笑说道：“呵呵，老李，灯塔国的平民百姓，的确都是无辜的……”

    “可是这里。”

    江天指了指前面的地带区域：“这是灯塔国的51区区域范围，而这里，是灯塔国的富豪区域范围。”

    “你知道，我为什么要让你，带我们来这个地方吗？”

    听到了江天的这一番话，李阳王岩陈和三人也都明白了。

    “知道了，那么，老江，开干了？？”

    江天咧嘴一笑：“开干咯！！”

    而，就在这一天起，灯塔国的那些高官贵人区域，都爆发了毒虫危机事件。

    短短的一天之内，灯塔国的两个区域，只要是属于高官贵人区域，全部都出现了毒虫危机事件，而灯塔国的警方调查，则都没有任何的结果。

    但是有的人却是知道，这些毒虫，是从帝宫出来的。

    这个消息，一被捅出，顿时就引起了人们巨大的反应，甚至呼吁帝宫那边的官员，给他们解释和给他们想办法解决。

    解决？？

    呵呵……

    帝宫那边的官员，都没办法解决呢！！

    ……

    ……

    阿三国，这是一个有等级阶级制度的国家。

    有钱人的非常有钱，穷人的，则是非常穷，甚至身份，都犹如猪狗。

    江天一伙人，来到了阿三国这边的贫穷区域，看着那些骨瘦如柴的普通人，不由得摇头叹气。

    “这个国家，对待普通人竟然这样……”

    李阳咬牙切齿。

    只是，这里是阿三国，他们也不敢随便泄露身份出来，也不打算随便出手。

    江天眯着眼睛，冷声开口说道：“李阳，有句话叫做，自扫门前雪，哪管他人事，不要管这么多了。”

    “我们现在，去富人区域吧！”

    江天看向了陈和，开口说道：“把这些剩下的毒虫，都给他们玩儿完……”

    “你们可别忘记了，阿三国也有对我们出手。”

    江天的语气冰冷，让他们三人都心头发冷不已。

    这一刻的江天，给王岩他们三人感觉，就像是一个魔鬼！！

    而，在这一天里，阿三国的富人区域，全部都出现了，毒虫爆发事件，跟灯塔国那边一样。

    阿三国的首都，更是毒虫大爆发，许多的高官达贵都不敢呆在首都了，只敢跑去平民区居住，因为他们发现了，只有平民区地带，才没有毒虫爆发。

    阿三国这边，江天他们就弄了一些毒虫过去，而下一个目标站点，就是鹿国了。

    鹿国，也可以叫做奥国，只是因为这一个国家鹿比较多，所以就被外人称作鹿国。

    “我们把这些毒虫给那些鹿吃，会怎么样？”

    江天眯着眼睛说道。

    此时，江天他们几人，身处于鹿国的一片小树林里。

    李阳眉头微皱：“这，怕是不妥吧？”

    “毕竟，这些鹿，都跟我们没有什么仇怨……”

    也是在这个时候，有一群鹿脑袋的怪物冲了过来。

    他们口吐人言，人立而起，看起来怪异不已。

    “你们是什么人？”

    “这是天夏国的人？”

    “原来是天夏国的人，那就杀了吧！！”

    “我们鹿国的异兽，跟天夏国的那些猴子病夫，誓不罢休！！”

    李阳嘴角抽搐：“……那个，我收回我刚刚说的那句话。”

 第133章 江天的捣乱计划，各国高层大怒！

    而此时，那些异兽鹿都也已经把江天他们四人给包围住了，它们的数量，大概有好几百只。

    其实，江天之所以要来路过这边，要用毒虫对这些鹿下手，也是有这个原因的。

    在前世的江天可是遭遇过了，在七八年之后，鹿国那边的觉醒者和异兽，展开了战斗，而鹿国的觉醒者全部溟灭，被那些异兽给取而代之，而数量最多的，就是那些异兽鹿了。

    异兽鹿学鹿国人们的言行举止，在占领，奴役鹿国人们之后，就转而对天夏国下手。

    前世的江天也都斩杀过不少的异兽鹿呢！

    而且，他也见到过不少的兄弟，死在那些异兽鹿的手中。

    他自己，都有好几次，差点被这些玩意儿给弄死。

    好在江天运气不算差，每一次都活了下来。

    但是，对这些异兽鹿，江天从内心，也是非常愤怒的。

    如果可以，他想要把鹿国这边的那些异兽鹿，全部弄死！！

    扼杀掉天夏国未来的巨大敌人。

    虽说，这样做是在帮助鹿国，可实际上是在帮助天夏国。

    “雪梦……额？”

    “忘记了，雪梦没有带来。”

    江天嘴角抽搐，都喊习惯了，每一次带着林雪梦，不管对方的实力有多强，都是一招冰封秒掉。

    今儿没有带林雪梦过来干活，就没办法了。

    不过……

    “老李，吞了他们！！”

    江天开口喝道。

    李阳欣喜高喝：“好嘞！看我的吧！！”

    “黑暗无敌吞噬！！”

    一颗巨大的黑洞呈现而出，那几百只异兽鹿，都被黑洞给吞噬进去了。

    “这，这是什么东西？？”

    “是异能，黑洞异能！！”

    “快点跑啊！”

    “跑个吉儿，把那个人杀了，这些黑洞就没了，快点！！”

    那些异兽鹿一开始有些慌乱，吓得要逃走，可是在其中一位异兽鹿领导的指令下，都反应了过来，他们的目光，都看向了李阳。

    李阳浑身一个激灵。

    虽说，李阳不怕这些异兽，可是被这么多的异兽给盯着，他都感觉有点儿菊花一紧。

    “老李，我也来！！”

    王岩开口，也是施展他的异能。

    万物化剑！

    这是王岩的异能能力，可以把身周围的一切物品，化为剑！！

    “喝！”

    “万物化剑！！”

    嗡！！！！！

    随着王岩开口高喝，地面上的树叶，树枝，全部都变得锋利了起来。

    宛若是，一把把短剑！！

    紧而接着，那宛若一把把短剑的树叶，树枝，全都浮空而起，然后飞射向了那些异兽鹿而去。

    噗呲噗呲……

    那些冲上来的异兽鹿，顷刻间就被那些树叶，树枝给斩杀了。

    “什么！？”

    “这又是什么异能？？”

    那些异兽鹿，终于有些害怕了。

    为首的异兽鹿头头冷声开口喝道：“冷静点，别慌张，这是他们的异能！！”

    “那个人，应该是这几人的领导者，想办法杀了他！！”

    为首的异兽鹿头头指了指江天，开口喝喊。

    顿时，就有好几只异兽鹿杀向了江天。

    王岩脸色古怪：“这是想走的更快吗？”

    江天眯着眼睛：“哦？要先杀我啊？”

    “那就我来出手好了？”

    听到了江天的话语，正在施展万物化剑的王岩，以及施展黑洞吞噬那些异兽鹿的李阳，还有在打酱油的陈和，也都下意识的后退了几步，生怕被江天给波及到了一般。

    也是因为没有了王岩和李阳的出手，那些异兽鹿感觉轻松了不少。

    又听到了异兽鹿头头指令，要去杀江天。

    顿时间，剩余的一百多只异兽鹿，就冲向了江天而去。

    江天摇了摇头：“果然，异兽都是没有脑子……”

    “统子，加个buff！！”

    “百分百脸接手技能――群发！！”

    一只巨大化的火焰手掌，呈现而出。

    系统立马回答：【好嘞宿主！】

    【叮！加持buff，万手神将掌……我，能灭于天地！！】

    而为首的异兽鹿头头，似乎也是察觉到了不对劲，便立马开口喝喊：“快，快回来！！！”

    可是，他的呼喊也已经迟了。

    那只巨大化的火焰手掌，倏然间变化万千只，而那些异兽鹿也已经扑了过去。

    被无数只火焰手掌给……啪到了。

    【叮！吞吸点加80！】

    【叮！吞吸点加60！】

    【叮！吞吸点加50！】

    【叮！吞吸点加90！】

    【叮！吞吸点加45！】

    【叮！吞吸点加64！】

    “……”

    江天的脑海中，也是响起了获得吞吸点的声音，只不过太少了，感觉没有一样。

    而那些异兽鹿，在顷刻之间就全部溟灭掉了。

    只剩下，那只为首的异兽鹿头头。

    异兽鹿头头：“……”

    “跑！！”

    知道这是硬茬子，异兽鹿头头吓得撒丫子就逃。

    他的几百个手下全部都无了，还玩个啥子？？

    “想跑？”

    江天冷笑，一巴掌就把那剩下的异兽鹿头头给灭杀掉了。

    江天他们今天的这个行为，已然改变了鹿国的未来。

    这一群异兽鹿，也是在未来，让鹿国被占领的主要军力，经过了数年的发育，而吞并了鹿国。

    至于其他的那些异兽，对于鹿国的人们来说，也只是起到辅助作用，鹿国的人们还是能抵挡得住的。

    而江天他们今天，灭杀了这些异兽鹿，导致了鹿国未来的改变，也就是说，这些异兽鹿彻底被江天他们给扼杀掉了。

    “丢几只毒虫在这里就行了，然后我们去鹿国首都捣乱一波，就换下一个国家了。”

    江天开口说道。

    而之后，陈和用异能，世界大传送，把几人都给传送到了鹿国首都，丢下了一些毒虫，扬长而去。

    哦对了，江天还贱兮兮的留下了一张纸条在鹿国首都高宫上，纸条里的内容是：“灯塔国特吉普前来贱贱！”

    ……

    樱花国，这是江天他们几个小伙伴们，忙活完鹿国之后的下一个国家，也是天夏国的邻居国家。

    本来，江天他们是要考虑弄一下北熊国的，可是又想到了，北熊国近期跟天夏国比较友好，所以就没有去北熊国玩儿。

    “我们来富士山这里点个火炮，然后跑去皇域那边丢毒虫，就回国了。”

    江天开口说道，至于那些小国，比如棒子国之类的，江天都懒得去了，今天已经走过太多的国家，他都困得要死，想回家睡觉算了。

    而此时，在皇域这边中心区域，一栋高楼里，几位樱花国的高官在商议着事情。

    “听说，最近灯塔国，鹿国，还有阿三国等几个国家，都出现了毒虫事件，而灯塔国那边却表明，毒虫不是他们放出的……”

    一个皿字胡的樱花国男子，缓缓开口说道。

    “梅继巴先生，你觉得，这会不会是，有心人故意做的呢？”

    在皿字胡男子前方的梅继巴，则是沉声开口说道：“梅友几霸阁下，我觉得，真的很有可能，而且，大有可能是天夏国的人，搞的鬼！！”

    梅友几霸愣了愣：“你怎么知道，是天夏国的人，搞的鬼！？”

    梅继巴沉声开口说道：“梅友几霸阁下，你看这张图片！”

    他拿出了手机，屏幕里是一张图片，而那图片上，写的是“灯塔国特吉普前来贱贱！”这句话。

    梅友几霸疑惑道：“这句话，有什么特殊的嘛……嘶！！”

    “我懂了！！”

    梅友几霸瞪大了眼睛，顿时看出来了。

    这特么的，是天夏国的语言，很明显就是天夏国的人搞的鬼啊！！

    而在另一边，鹿国高层，阿三国高层，以及灯塔国高层，也都同样发现了这个点，顿时间勃然大怒。

    “法克鱿！！”

    “可恶的天夏国人！！”

    “可恶啊！”

 第134章 各国愤怒，呼吁天夏国道歉赔偿！

    各个国家的首脑人物都气的暴跳如雷，特吉几都差点气出心脏病了，好在他抓住了脖子上的红领巾，才没有直接人无了。

    特吉几咬牙切齿：“可恶，那该死的天夏国人，他们，到底是怎么做到的？？”

    “特吉几阁下，我猜测，很有可能，是那些天夏国的异能，他们那一天，很有可能是在我们身旁的，然后，他们就……”

    梅二铎博士咬牙切齿的说道，回想起了那一天的场景。

    特吉几以及那些官员听了，顿时脸色大变。

    “这！！”

    “如果这是真的，那我们的一切秘密，不是被他们都给知道了？？”

    “那可就糟糕了啊！”

    “怎么办？”

    在场的官员们都满脸焦急，他们商议的许多内容，都是有关国家机密的。

    如果，都被天夏国的人知晓，那必然对于他们灯塔国来说，是巨大的麻烦。

    “要让天夏国道歉！！”

    一位高官开口喝喊。

    “对，没错，天夏国竟然这样做，一定要让天夏国道歉！”

    “是天夏国弄的毒虫，这要让天夏国全责！！”

    在场的官员纷纷开口喝喊，他们现在一致认为，那些毒虫，都是天夏国搞的。

    特吉几看着那些人，也都嘴角抽搐不已，你们这样呼吁，人家天夏国会同意道歉吗？

    不过……

    还有阿三国，鹿国以及樱花国都遭受到了天夏国的捣乱，他们必定也是非常的愤怒，各大国家一起呼吁，给天夏国压力！！

    就算不是天夏国搞的，那也要说成是他们搞的，天夏国一张嘴怎么能说得过他们这么多个国家这么多张嘴呢？

    这要怪，就怪这些龌龊的天夏国人，竟然敢各个国家乱闹！！

    而在另一边，江天和他的小伙伴们，在樱花国的富士山那边引爆了一波火山，丢了一堆毒虫后，就回到了国内，魔都这边了。

    “雪梦，你不知道哦，我们今天，可是去干大事去了！”

    江天拿着一个苹果，一口就咬了三分之一，口齿不清的说道。

    林雪梦嘴角抽搐，满头黑线的看了看李阳还有陈和，开口询问道：“你们是去做什么事了？”

    王岩瞪着眼睛：“诶诶诶，弟妹，你为什么不问我啊？？”

    “你问我也一样啊！！”

    林雪梦翻了翻白眼，没有去理会王岩。

    李阳笑着说道：“你听说了没，就是天夏国的最新消息。”

    听到了这话，林雪梦也是表情一愣：“天夏国的最新消息？？”

    “难道，是那个，各大国家呼吁天夏国道歉的？？”

    李阳点点头：“没错，那个事情，就是我们几个搞的鬼……额，那个啥，当然，是老江让我们干的。”

    “我们可没有这么大的胆子和想法。”

    陈和附和道：“没错没错，我们没有这么大的胆子和想法呢！”

    王岩点点头：“是啊是啊，弟妹，你听我们狡辩……啊呸，是解释。”

    林雪梦直翻白眼，纠正道：“叫嫂子！”

    “再叫弟妹，我就把你的基巴给冻住了啊！”

    玉手寒意散发，吓得王岩吉儿一紧。

    “好的好的，嫂子，嫂子，别这样……”

    王岩吓了一大跳。

    而此时，林雪梦的目光也是转向了江天，笑眯眯的说道：“你们这一次，可真的是干了一票大的啊！！”

    江天耸了耸肩膀，说：“这可不能怪我们啊！”

    “是灯塔国想要对我们天夏国下手在先的。”

    江天也不废话了，就把一段录音播放出来。

    自然，是那特吉几以及那些官员的录音，说要用毒虫来危害他们魔都。

    听着这一段录音的内容，林雪梦的脸色也都变得无比的阴沉和难看。

    “为什么，不带我去？”

    “如果让我去，我绝对不会这么手下留情的！”

    林雪梦咬牙说道。

    江天脸色古怪：“带你去，你怕是会把整个灯塔国都给变成冰封国度吧？？”

    林雪梦摇了摇头，说：“我可没有那么残忍，那些普通的平民百姓穷人百姓是无辜的。”

    “最多，我就是把所有的灯塔国官员区域都给冰封一波，而已了。”

    江天：“……”

    你这个操作，跟把整个灯塔国都给变成冰封国度有啥大的区别吗？！

    ……

    ……

    而与此同时，天夏国的首都，帝城，天门区。

    “那些可恶的西方鬼子，竟然敢让我们道歉，而且还要我们赔偿？？”

    “陪他妈个吉儿，要开打就来打，老子奉陪！！”

    \蝎子骂骂咧咧怒吼，手中一把大剑挥动，吓得身旁的那几位官员赶忙的避开，生怕被砍到了。

    为首的中山装男子开口说道：“老黑，你先别动怒，这个事情，我们需要仔细调查一番才行。”

    “毕竟，这可不是小事情啊！”

    “各个国家出现神秘强者，对他们释放毒虫，这到底是不是我天夏国之人所为，还需要调查……”

    中山装男子开口说道。

    虽然是这样说，可是，众人都知道，很显然就是天夏国的人做的，而且，还很有可能是对那几个国家不满的天夏国觉醒者做的，甚至，很大可能，是他们这些高层内部的人，只是没有人敢承认罢了。

    而中山装男子这样说，是要揣着明白装糊涂。

    在场的人，都是天夏国高层首脑人物，自然是能理解中山装男子说的话。

    “大统领，我觉得，这个事情有蹊跷，最好就是调查一番，看看是谁做的……”

    外交部大臣李德生开口说道。

    最近，几个国家给他的压力，不可谓不大，让他感觉非常的蛋疼。

    他恨不得直接跟那些国家撕破脸皮得了，可是，他知道不能这么做。

    如果这么做的话，怕是真的会引起世界大战了。

    哦不，世界大战，也不一定能引得起，毕竟灯塔国的强者都被他们给抓住了。

    只不过，对外宣布他们都无了而已。

    灯塔国趁着毒虫的事件，也把那些灯塔国的异能者都给一口堆来，让他压力无比巨大。

    毕竟，这怎么说都是他们这边少说人家几句话的，而且灯塔国也一致咬定天夏国这边的研究员胡说八道，别有居心，甚至还呼吁其他几个西方大国一同给天夏国施加压力。

    这就让李德生非常的无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6了。

    “李部长，我们知道你的压力很大，请你再努力坚持一些时间……”

    中山装男子点点头，缓缓说道：“我们会尽快找到……”

    也是在这个时候，一位士兵走了进来。

    “报告各位首长，关于那位在各个国家释放毒虫的人，已经有线索了！”

    听到这话，众人都面露讶然。

    这么快啊？

    大统领忍不住说道：“是哪位英勇……咳咳，是哪个部门的人？”

    “来来来，小兄弟你辛苦了啊！过来座下，我们好好唠嗑唠嗑。”

    会去各个国家释放毒虫的，在他们的潜意识里，必定是他们国家内部的人，只是这种事情不好放在明面上。

    至于，让那士兵过来，并不是在安抚他辛苦，而是不想要被太多人给听到。

    那位士兵也是聪明，没有拒绝，立马跑到了大统领的身旁。

    “大统领，魔都大学是江天，还有他的几位朋友们……”

    士兵小声的开口说道。

    这附近的几人，也都脸色微微一变。

    江天？？？

    众人都瞪大了眼睛，江天这个名字，他们不说是如雷贯耳，但也能说是一直听闻了。

    而如今……

    “这个情报，是真的？？”

    大统领眉头一皱，脸上的神色，可以说是喜忧参半了。

    江天他们，为什么要这样做？

    不过，这个事情，既然是江天他们做的，那就代表着，如果把江天他们推出去，天夏国遭受的压力，或许就会大减。

    只是……

 第135章 江天的下一步大动作，目标灯塔国

    这样做，绝对会寒了江天他们几人的心。

    这个事情，既然是江天他们做的，那么他们只需要甩锅给江天他们就行了，而且，江天他们做的事情，让江天他们去承担，也是没毛病的吧？

    但他们要是真的这样做的话，引起的后果，将会更加可怕！！

    要知道，江天他们几人，能让世界几个大国陷入纷乱，若是想要对天夏国下手，定然也是能让他们跟那些大国一样，这一点，大统领他们，可不敢乱来。

    其次，就是江天和林雪梦他们的天赋，以及实力。

    自从，江天和林雪梦他们打出的评分表，显露全世界后，天夏国在觉醒者地位上，自然也是水涨船高的。

    再加上，灯塔国的最强觉醒者都被江天他们给灭了，这更加的让不少的小国，有想要附庸于天夏国的趋势。

    当然了，他们都是因为，天夏国有江天和林雪梦！

    可以说，天夏国可以没有其他的觉醒者，但就是不能没有江天和林雪梦！！

    “是的，大统领，就是江天和他的朋友们，他们自己都承认了……”

    说起这句话，这位士兵也是嘴角抽搐不已。

    其实，这还是他机缘巧合之下，遇到了江天和他的朋友们，然后听到了他们说了一嘴。

    不过那个时候，这位士兵是没有穿军装服饰的，估摸着江天他们也都不知道自己的身份吧？？

    “大统领，诸位首长，江天他们，怕是还都不知道，我已经知道了是他们做的……”

    只是，一想到江天他们是随口跟他说的，这就感觉有点离谱了？

    会不会，是江天他们是‘故意’随口跟他说的呢？！

    嗯……

    “这样啊！”

    大统领面露沉思：“关于是江天他们做的，这个事情，不要泄露出去，同时，再派人去邀请……哦不，我想，亲自去见江天！！”

    听到这句话，众人都面露惊讶之色。

    大统领，要亲自去见江天！？

    “这……大统领，这万万不可啊！！”

    “以你的身份，怎么能自己去见区区一个学生呢？？”

    有官员开口喝喊，满脸的不理解。

    大统领眉头一皱，冷声开口的说道：“区区一个学生？”

    “江天在你的眼里，是只能用‘区区一个学生’这样的身份吗？”

    那位官员嘀咕道：“难道不是吗？他的实力是很强大，可也就是个学生而已诶……”

    嘀咕声音虽然很小声，但是大统领也是听得一清二楚。

    “对于我们来说，江天是可以说只是一个学生，可他若是不把我们放在眼里，那我们，又算什么呢？”

    大统领无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的说道。

    在场的官员们都愣了愣，有些难以理解大统领的意思。

    “大统领，你说的，是什么意思？？”

    李德生疑惑的问道：“难不成，你想要说，我们管制不了江天？”

    “我们偌大的天夏国，难道，还管不了一个学生吗？”

    大统领哀叹一声，说：“你们啊！就是不理解江天……”

    “江天和林雪梦，以他们的力量，是足够毁灭世界的，你们知道吗？”

    听到这话，官员和将星们都面面相觑。

    “大统领，你的意思是说，如果我们把江天他们逼得太急，他们很有可能会毁灭世界？？”

    \蝎子惊讶说道：“嗯，不过大统领你说的这话，还真的很有可能啊！！”

    “以江天的性子，如果我们逼得太急，他们很有可能会做些什么事情来……”

    \蝎子沉声说道，想起了之前，他去邀请江天来帝城，可是江天却是拒绝了，软硬都不行，而且，江天的实力也是非常的强大。

    “那，外交部的事情，怎么说啊？”

    李德生无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的说道：“几个大国都在催促，诶……”

    大统领眼睛眯成了一条线，冷声开口的说道：“那就不管他们的催促了，如果他们敢随意来进犯，我们天夏国，也不是吃素的！！”

    “老三，\蝎子，你们两个，随我一起去魔都！”

    大统领再次开口说道。

    ……

    ……

    魔都大学，江天他们这边。

    对于天夏国高层那边的事情，以及各大国家的呼吁，他们也是做看热闹吃瓜的心情而已。

    “额，老江，你把这个事情泄露给国家，会不会不太好啊……”

    李阳忍不住说道。

    在之前，就有一个人过来调查，江天也都看出来了，对方是国家的人，而江天还把他们做的事情都给说出去了。

    这是要干啥子滴？？

    江天淡淡的说道：“差不多，可以让他们来找我们了。”

    王岩等人都愣了愣：“谁？谁来找我们？”

    江天直翻白眼：“还能有谁啊？\蝎子他们。”

    提起\蝎子，众人都瞪着眼睛，回想起了那一幕……

    “那个家伙，怕是不敢来了吧？”

    陈和忍不住说道。

    江天摇了摇头，说：“不不不，这一次，除了\蝎子外，还有一位很重要的人物，会过来。”

    “很重要的人物？？”

    王岩诧异道：“有多重要啊？！”

    “难不成，是天夏国的大统领亲自过来找你？”

    “这不可能吧！”

    江天瞥了王岩一眼：“预言家，刀了！”

    王岩眯着眼睛：“我是恶灵骑士，我是狼美人，刀不了。”

    李阳王岩还有陈和面面相觑：“你们两个，在说些什么吉儿东西？？”

    林雪梦满头黑线：“偏了偏了，你们别说得那么偏好吗？！”

    江天笑着说道：“接下来嘛！我有一个大目标！！”

    “大目标？？”

    李阳一众人面面相觑，好奇的问道：“什么大目标啊！？”

    “说说呗？老江？”

    王岩眯着眼睛，说道：“难不成，有新欢啊？”

    “雪梦这边咋办？”

    江天和林雪梦：“？？？”

    (p￣皿￣)=○！

    (*｀皿′*)??！

    (pд)！

    d(?｀Д′?)?彡！

    王岩吓了一大跳：“诶诶诶，我是开玩笑的！！”

    林雪梦直翻白眼，看着江天询问：“天，你是有什么计划吗？”

    江天点点头，笑眯眯的说：“接下来，国家高层就会来找我商谈，到时候我把那些录音录像丢给他们，你们觉得，后面会变成怎么样？？”

    这话，也是让几人都瞪大了眼睛。

    “卧槽！！”

    “高啊！”

    “怪不得，老江你之前让我们录像拍照录音的，原来，你是有想到现在这个啊？？”

    李阳瞪着眼睛惊呼。

    江天微微一笑：“害，这不是有头就能想得到吗？”

    啊这……

    你是说，我们没有头？？

    那我们，要不要去加拿大？？？

    ……

    隔天，一大早，江天和林雪梦他们别墅家的门铃就被按响了。

    今天是周六，所以魔都大学也没有几个学生去，江天搂着林雪梦在睡觉，都睡得正舒服着，就听着这门铃响起，江天有些意犹未尽，脸色露出了不满。

    “骂个吉儿的，那么早来作甚啊？才是一点而已……”

    江天揉了揉自己和林雪梦的眼眸子，满脸无语的说道。

    他知道，是国家那边又来人了。

    林雪梦扒拉开了江天的手，没好气的说道：“你的手别乱摸诶！！”

    “额，雪梦，咱们起床了……”

    江天开口说道。

    【诶，这才十一点而已，那么早来干啥子？】

    【来得比鸡都早，搞啥呢这些玩意儿家伙？！】

    【害，起床了起床了，把录音发给他们，然后就让他们去处理那些事情……】

    林雪梦也是满头黑线不已，才十一点而已？？

    这都快中午了，人家来了也没啥问题的吧？！

    洗漱一番后，江天才姗姗来迟的，去开门……

    “来了来了，别催了，我来了。”

    江天打了个哈欠喊道。

 第136章 林雪梦的职位，三星将星之职！

    江天打开了门，门口就站着一个中山装男子，还有一个刀疤脸壮汉，以及两个墨镜男子。

    刀疤脸壮汉，是那\蝎子，之前被江天刷过经验的，所以他印象深刻。

    如果可以，江天想要再来一波……

    （\蝎子：你礼貌吗？）

    江天虽然也是猜测到了眼前之人是谁，不过还是故作啥也不知道，开口询问道：“额，你是？”

    “老黑，你又来了？来干啥？来给我刷经验吗？”

    \蝎子满头黑线：“你特么的……李冒吗？”

    “还有，你知道，这位是谁吗？”

    “他可是我们天夏国的最高统领，大统领，龙老！”

    中山装男子笑着说道：“江天同学，你好啊！”

    江天点点头，脸色平淡：“龙老你好，龙老再见……啊呸，说错了，龙老你找我，是有什么事吗？？”

    中山装男子尬笑了一下，转移话题说道：“江天同学，咱们明人不说暗话，你之前故意泄露给我们的人那些消息，不就是想要让我们来找你的嘛？！”

    \蝎子瞪大了眼睛：“什么？？”

    “仅有这种事！！”

    江天笑着说道：“嘿呀！果真不愧是大统领，龙老啊！这都能猜得出来。”

    “你说的没错。”

    “几位，请把，这里也不是说话的地方。”

    而之后，江天就带着大统领龙老，以及\蝎子，进去了别墅里。

    至于，那两位墨镜男子，他们应该是保护龙老的保镖，就没有跟着进去了，站在门口守着。

    带着龙老，以及\蝎子，进去了房屋里，林雪梦此时正在准备早餐。

    “雪梦，随便弄点就行了，反正他们也坐不久的，就不给他们两个准备了，我给他们录像那些东西，他们就可以走了。”

    江天挥了挥手说道。

    林雪梦听了，也是满头黑线不已。

    大统领龙老，她自然也是认得的，这位可是天夏国的第一把手大佬首长啊！！

    你丫的，人家天夏国的第一把手大佬首长来家里做客，你就这样对待的？？

    就算是客人，你也不能这么就把人，赶走的吧？

    \蝎子嘴角抽搐，咬了咬牙开口说道：“江天，你有点礼貌一些好不？！”

    要不是\蝎子忌惮江天，对江天有那些阴影，估计早就直接把江天给按在地上抹茶了。

    江天瞥了一眼\蝎子，淡淡开口的说道：“老黑，咱们回头去练一练吧！别拒绝哦！”

    \蝎子浑身激灵灵一颤，也就不说话了。

    大统领龙老，笑着说道：“江天同学，你说的录像，是什么呢？”

    江天从系统仓库里边，拿出了在之前准备好的，录音还有录像，照片等等，都给了龙老。

    “大统领，这些你拿回去看一看就知道了。”

    江天开口说道。

    大统领看着那些照片，录像还有录音都没有点开，只是那些照片，都让他眼睛瞪得老大。

    “这是……”

    “灯塔国的帝宫！！”

    “那些毒虫，不就是……”

    大统领满脸的惊愕，又看向了\蝎子。

    \蝎子眼睛眯了眯，点头会意，立马就把这些录像，照片都给收了起来。

    “江天同学，那我们，就先走了！”

    大统领沉声开口说道。

    得到了这么重要的东西，他们现在，想要快点回去！！

    江天点点头，说道：“好的，那我就不送了！”

    “至于别的事情，等你们看完之后，再跟我商议，不着急的，反正，我们也可以电话联系的。”

    大统领点点头：“好的，江天同学，等我们看完之后，我们再进行下一步的商议。”

    随即，也给了江天一个他的私人号码，这个号码，全世界都没有几个人能知道的。

    江天就这么的，随便的存进去了手机里，甚至备注都没有的那种……

    而之后，大统领和\蝎子离开了，才来江天家里不到一分钟就离开，也是让林雪梦无语至极。

    “这么着急离开干啥？”

    “我说江天，你就不知道留着人家吗？？”

    林雪梦有些责怪的说道。

    江天耸了耸肩膀，说道：“留着人家干啥啊？”

    “他们自己离开的，脚又不是长在我身上。”

    林雪梦直翻白眼，说：“你这家伙，人家好歹也是天夏国的一把手，给点面子啊！”

    江天笑着说道：“天夏国的一把手，那又如何？”

    对于大统领龙老的身份，江天是一点儿也都不顾虑的。

    如果是在前世的江天，或许会顾虑这些。

    可是，如今的江天，可不会管对方的身份是什么。

    大统领龙老，以及\蝎子他们，得到了想要的东西后，就第一时间回到了帝城，天门区。

    甚至，展开了最高层会议！！

    江天给的那些录像，以及录音，拍照，全部展露出来。

    天夏国的高层，内心震撼不已。

    因为他们都知道，有了这些，外交那边的各个国家的压力，都可以彻底解决了！！

    ……

    时间流逝，过了几天，江天就接到了大统领，龙老的电话。

    龙老在电话里，语气温和的笑道：“江天同学，你想要什么，直接说吧！大家都是明白人！”

    江天直戳了当的说道：“功劳都给我家雪梦，给我家雪梦一个位高权重的职位。”

    那些录音录像照片上缴，江天的功劳，不可谓不大，缓解了外交部压力不说，也让天夏国高层们扬眉吐气了一番。

    因为，西方外国的那些家伙，只能打掉牙齿往肚里吞了！！

    而此时，龙老听到了江天的话语，也是有些惊讶。

    “给你的女朋友？？”

    “这个……”

    龙老有些犹豫了，毕竟，对于林雪梦，龙老还不是很了解。

    虽说，都知道，林雪梦的天资很不错，也很厉害。

    可是，比起给林雪梦好处，他们更加想要给江天。

    更何况，这一次的事件，这些功劳，是江天和他的几位朋友的，林雪梦都没有参与。

    江天淡淡开口的说道：“就这样定了，就给我家雪梦一个，嗯，不低于三星将星的职位吧！”

    “好了，挂了，我在明天之前，要看到消息……嘟嘟嘟~”

    在天门区的大统领龙老，听着挂断的电话声音，也是哭笑不得：“这个家伙……”

    龙老无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的摇了摇头，然后就开始拟书，给林雪梦一个职位。

    自然，是三星将星的职位了。

    没办法，天夏国的最高职位就是三星将星的职位，总不能给林雪梦一个总统吧？

    至于实权，就给林雪梦一千兵权好了。

    而江天的那几个朋友，王岩，李阳，陈和他们三人，也都封官，获得一个二星将星的职位。

    不过，没有实权，就是一个挂职的而已。

    但即便如此，也是很不错了。

    对于龙老的封测，江天也是挺满意的。

    “还行，不错！”

    江天看着手机里的消息，满意的点了点头，一只手搂着林雪梦。

    林雪梦直翻白眼：“我说你这是干啥子啊？！”

    “功劳全部都给我了？我啥事都没做啊！”

    江天笑眯眯的说道：“我想吃软饭，你不给我吃吗？”

    林雪梦微微一笑：“哈哈，你想的话，当然可以了。”

    “嘿嘿嘿，我家雪梦是最好的拉mua! (*s3t)！”

    江天嘟起嘴。

    “mua！去去去，赶紧去吃饭去！”

    林雪梦催促。

    王岩他们几人，也都得到了挂名职位，甚至都上了新闻，这会儿，都能回老家出人头地了。

    王岩说：“我现在是二星将星，我要穿着乞丐衣服回去！”

    李阳满头黑线：“你穿着乞丐衣服回去作甚！？”

    王岩笑眯眯：“装逼打脸啊！”

    李阳嘴角抽搐：“全天夏国都知道你是将星了，谁还会来打你脸？？”

    王岩瞪大了眼睛：“靠！是哦！”

 第137章 陈达投上任，江天的新目的！

    关于林雪梦的身份，被国家任职为三星将星职位，在全国上了新闻，王岩，李阳还有陈和他们三人，自然也都是如此。

    哦还有江天，也被任职为二星将星。

    因为龙老实在是不知道要给江天什么好，啥也不给江天又感觉不行，就给了江天一个二星将星的职位了。

    林雪梦任职为三星将星职位的原因，是立下了巨大的功劳，至于是什么功劳，也没有详细说出，就说了个模糊大概而已。

    毕竟，功劳是江天给的，而且这也不是可以放在明面上说。

    万一，江天他们遭受到各国杀手的报复，那就糟糕了。

    额，虽然，江天他们也不怕的。

    以王岩，李阳，陈和还有王茹他们的天赋，3s+级，都是属于全世界顶尖的级别，而林雪梦更是6s级天赋，拥有灭世之力。

    江天的话，就更加不用说了，开挂玩家。

    他们，自然是不怕各个国家的杀手，以及报复了。

    “话说回来，李胜天那边的事情，现在是怎么样了？”

    江天才想起了李胜天的事件，被那个夜行给坑了一把，结果凉凉了，这一世，江天也没能把他救起。

    不过，没能把他救起就没能把他救起吧，反正也不是什么重要任务，随便了。

    （李胜天：礼貌你吗？）

    “李胜天啊？他的尸体，好像被带去帝城了，至于魔都异能管理局的局长，是副局长上位的，好像是叫做什么大葱头？”

    王岩诧异的说道。

    林雪梦嘴角抽搐：“大葱头是什么鬼？？”

    李阳满头黑线的说道：“不是大葱头，而是达陈投……”

    一旁的陈和脸色更加的古怪：“额，你们貌似都说错名字了吧？”

    “那是陈达投啊！！”

    王岩眼睛一亮，说道：“啊！对对对，是陈大头，陈大头！！”

    几人都满头黑线不已。

    【原来是那个家伙啊！陈达投，我记得他的天赋也是挺不错的，虽说就一个2s+级而已，跟李胜天的天赋级别一样，但是，异能却是有些差距了。】

    【陈达投的异能，是2s+级天赋，呼风唤雨，虽说是呼风唤雨，可要是能到达破虚境界层次，可以召唤龙魂出来辅助作战，也是挺牛逼的，这个家伙的异能，也可以算是一个是强在于大后期的了。】

    【前期的话，没啥太大的鸟用了，就个呼风唤雨，打个雷，吓唬吓唬人还是可以的。】

    【不过话说回来，说起这个陈达投，在十年后李胜天无了后，就由他支撑起了魔都异能管理局了……】

    “这个陈达投，现在的实力如何啊？”

    林雪梦询问道。

    陈和摇了摇头：“这个，就不知道了，不过能成为异能管理局的局长，能力应该也没多差的吧？”

    江天淡淡的说道：“嗯，实力就那样了，一个呼风唤雨的破异能而已。”

    也是在这个时候，江天的手机响起了来电铃声。

    “嗯？”

    江天接通了之后，电话那边的人说了一句：“有灵虚门的消息了！”

    林雪梦以及王岩几人也都面面相觑。

    灵虚门？？

    说起这个地方，林雪梦也是知道，在之前那个叫做夜行的，就是打算加入这个门派。

    而且，夜行也是杀死李胜天的凶手。

    江天是打探林雪梦了？

    而此时……

    “嗯嗯啊啊哦哦，好的好的，我知道了……”

    江天跟电话那边的人说了几句后，便挂断了。

    众人：“……”

    什么鬼？？

    “老江，发生什么事了吗？”

    王岩询问道。

    江天淡淡的说道：“夜行并没有死，很有可能加入灵虚门了，所以我就让人去调查一下灵虚门，刚刚给了我一些消息。”

    前世的江天，对于灵虚门这个门派的了解也不多，因为这个门派，是在夜行出现，李胜天死了之后，才逐渐冒头的。

    也就是在差不多十年之后才有这么一个门派，身为在边境镇守的江天，对其自然也是一知半解。

    “灵虚门？夜行？”

    几人都相互对视了一眼。

    李阳好奇的道：“你调查这灵虚门干啥呢？”

    “要去灭他们门派吗？”

    江天说：灭门派不，这个可不是我说了算。“

    我刚刚已经得到了一个最新的消息，灵虚门的前身，其实是一个集结于许多罪犯一起的组织，因为有不少人因为灵气复苏而觉醒了天赋，所以他们就创建了一个门派，而这个门派的门主，名为灵虚子。”

    顿了顿，江天继续开口说道：“至于，我调查这灵虚门干啥，当然是可以跟龙老他们做交易了！”

    “跟龙老他们做交易？？”

    陈和满脸疑惑：“你该不会是想说，调查这灵虚门的内幕，然后卖给龙老他们吧？！”

    王岩眼睛一亮：“嘿！这倒是个好主意啊！！”

    “老江，真有你的……”

    “不过，你想要什么啊？”

    江天眼睛一眯，开口说道：“我想要，龙气！天夏国的龙气！”

    “龙气？？？”

    众人瞪大了眼睛。

    王岩摸着下巴，喃喃开口说道：“据我所知，龙气是象征着我们天夏国的大运，可以说，我们天夏国数千年来的运势，都是跟龙气有关的……”

    “老江你，该不会是想要掠夺天夏国的龙气吧？？”

    这话一出，陈和，王茹还有李阳都脸色大变。

    “老江，这可不行啊！！”

    “你要是想要掠夺天夏国的龙气，背负的罪名，可就大了，而且还……”

    不等王岩把话说完，江天就赶忙的插话道：“诶诶诶，我说你在瞎吉儿脑补什么呢你？？”

    “我啥时候说过我想要掠夺天夏国的龙气了？”

    “别瞎说好吗？”

    江天直翻白眼，没好气的说道。

    “我不打算掠夺龙气，毕竟，这是天夏国的气运走势，而且，我也掠夺不了，更何况……”

    “龙气都是自行认主的，我都不一定能有资格让龙气认主呢！！”

    听到了江天的话，众人也都才放下心来。

    林雪梦就询问道：“那你接下来，想要怎么做？”

    “你想怎么做，我都会支持你的！”

    得知了前因后果后，林雪梦也是打算支持江天了。

    陈和，王岩，李阳还有王茹也都纷纷开口：“我们也会帮你，只要你说一句！”

    王茹补充说道：“之前你们都不带我去，没有我的功劳，这一次，我要了！！”

    江天点头笑道：“哈哈，会有你功劳的！放心吧！”

    之前不打算带王茹过去，是怕李阳和王茹会在半途打起来，所以就不带。

    而这次……

    “老李，这次就不带你去了，为了以防万一，你懂得。”

    江天开口说道。

    李阳点点头：“嗯，我能理解，这一次，我就不去了，那你有什么安排吗？”

    江天想了想，说：“暂时没有，不过……”

    “江南城那边，麻烦你跑一趟了！”

    李阳一愣：“江南城？要我去江南城干什么？”

    江天缓缓开口说道：“异幻兽的事情，还没有解决，我的家人，都在江南城，还有，我的表哥他们一家子……”

    关于江天的亲属，表哥那一家子情况，之前也是有跟林雪梦王岩他们说过，所以王岩他们也是知道的。

    此时听到了江天这么说，李阳立马拍胸脯打包票道：“这个事情，包在我身上了，我绝对会保护好叔叔阿姨他们的！！”

    有李阳去江南城一下，江天也可以放心一点儿。

    “嗯，那我们，就出发吧！”

    “路上边走边说！”

    “老和，传送，走起！！”

    江天开口喝道。

    陈和一脸懵逼：“那啥，传送哪啊？你倒是给我个坐标啊！要我传送你们去哪~啪！！”

    一张地图甩在了陈和的脸上。

 第138章 灵虚门的内幕与肮脏的交易！

    “先去画红圈的那个地方，一个地方一个地方来！”

    江天开口说道。

    陈和看了一下那地图……额，怎么说呢？

    陈和表示看不懂画的是个啥玩意儿，不过，地图上的地名，陈和倒是都认得。

    “先传送魔都范围里的？”

    陈和说道。

    施展异能，世界大传送，就把众人给传送了过去。

    江天：“传送的位置，其实是灵虚门在魔都这边的一个分部，我的目的，是想要把魔都的灵虚门整理一下，然后，把他们的运作，上报给国家。”

    “虽说我们没必要这样做……嗯。”

    王岩：“？？？嗯？然后呢？”

    江天：“没有然后啊！就按照我的想法来就行了。”

    众人：“……”

    而与此同时，在魔都的一处酒吧，蓝天酒吧。

    这是一间有好几百平方大的酒吧，由于是晚上的缘故，这里响彻着蹦蹦蹦的音乐跳动声音。

    酒吧的办公室里。

    “老张，那批货接下来是要弄在魔都这儿？”

    一个蓝毛眯着眼睛，对着他面前的西装墨镜男子开口说道。

    老张点点头：“是的，上头的要求，让我们把这批货给融入魔都这儿……”

    “小心点儿，那异能管理局的局长李胜天死了，而且夜行大人也出现了问题，这批货，如果要在魔都这儿运作，怕是有些困难，毕竟最近魔都这边的排查，可是会很严的！”

    对于老张说的话，蓝毛则是笑着说道：“关于这个，老张你就放心吧！！”

    “异能管理局里的人，有我认识的呢！这个事情哈！保证给你安排得明明白白，妥妥当当的！”

    蓝毛笑眯眯的说道。

    听到了蓝毛这么说，老张也只是点了点头，沉默不语。

    “嘿嘿，老张，话说这个油水，多给小弟我两成呗？？”

    蓝毛这时候开口说道。

    老张闻言，顿时眉头一挑：“小子，别胃口那么大，小心吞不下！”

    蓝毛笑嘻嘻的说道：“那倒是不会，而且……”

    “人生在世，贪心一点准没错的。”

    老张，他是灵虚门在魔都这边的分部负责人，而他的任务就是，弄一批违禁物品混入魔都里暗中售卖，而对接的客户，就是这蓝毛这儿的酒吧，这些年来，蓝毛依靠着老张的东西，赚了不少钱了。

    这酒吧，其实并不是这个蓝毛的，只是有一些缘故，蓝毛就成为了这酒吧的幕后大老板，而这酒吧现在的老板，也只是个代表法人傀儡而已。

    蓝毛他，才是这酒吧的幕后大老板！！

    老张眼睛眯成了一条线，冷声开口说道：“小蓝，太过于贪心，对你没有好处的！”

    蓝毛冷笑道：“这么说，是不答应咯？？”

    啪~

    蓝毛一鼓掌，办公室里就涌进来了六七个大汉，他们，都是蓝毛的保镖，而且还都是觉醒者。

    但是看到了这一幕，老张的表情，却依旧的淡定无比。

    “呵呵，小蓝，你可别忘记了，你之所以能成为如此，还是我们的缘故……”

    老张缓缓开口说道。

    “俗话说得好，喝水不忘打井人，可就算忘记了打井人，那也不能恩将仇报啊是不？”

    “不然，这会混不下去的哦！”

    对于那些凶神恶煞的大汉保镖，他也是丝毫不惧的。

    蓝毛眼睛眯了眯，对着那几个保镖挥了挥手，示意他们退下。

    蓝毛虽然贪心，但也不是傻子，灵虚门的总部虽然不是在魔都，在魔都这边的，也不过是个分部而已。

    但他就是担心，如果真的跟着灵虚门矛盾了，那他的财路怕是有麻烦了，而且，日后还很有可能会引起灵虚门的报复。

    而且……

    灵虚门，可是能操控异幻怪的。

    万一在他的身边，弄了几个异幻怪，让自己都分不清真假，到时候暗地里给他一下，那他不就玩儿完了吗？？

    “老张，刚刚我是开玩笑的，还请你不要放在心上哈！”

    蓝毛就挤出了一副笑容，笑呵呵的说道。

    老张喝着茶，看也不看蓝毛一眼，这让蓝毛心里愤怒不已，可却又不敢过于发作。

    “诶诶诶，哥们，你搁着玩川剧变脸呢你？”

    也是在这个时候，门口出现了几个男女，三个男的，以及两个女的。

    他们，自然是江天林雪梦几人了。

    “你们，是什么人？？”

    蓝毛立马就炸了，愤怒吼道：“你们怎么能进来的？”

    “来人啊！！！”

    江天摇了摇头，说道：“你说的是，躺在地上的这几个人吗？”

    蓝毛立马就知道麻烦了，眼前的几个人，是来找麻烦的！！

    “你们是谁？想要干什么？”

    蓝毛脸色难看，沉声开口问道。

    才几秒钟的时间，他的几个觉醒者保镖都被干掉了，这几个人的实力，怕是很强啊！！

    江天淡淡开口的说道：“我们，是国家的人。”

    “国家的人？？”

    蓝毛瞪大了眼睛，看着江天一众人穿着魔都大学的衣服，也是愣了愣，脸色古怪了起来：“你们，是魔都大学的学生？”

    江天直接一巴掌就过去。

    啪~

    蓝毛整个人飞了出去，撞在了墙上。

    “诶哟~你特码竟然敢打我，你知道我是谁吗？老张，他打我……嗯！？”

    “诶诶诶，老张，人呢？？？”

    蓝毛脸色大变，老张居然不见了？？

    什么鬼？

    “你说的，是我们进来的时候的那个家伙吗？”

    江天疑惑的说道：“在我们来的时候，他就已经离开了啊。”

    听到了江天的话语，蓝毛面如死灰。

    玩儿求了啊！！

    “那，那，那你们，来找我是干啥子？？”

    蓝毛咽了口口水，也不知道这些人是要来干啥，他的小心肝儿，都害怕极了。

    江天眯着眼睛，犹如魔鬼一般的笑容，笑道：“嗯，差点忘记事情了，我们来这里的目标！”

    德~

    江天打了一个响指，四周的场景，倏然变化了。

    在之前，是办公室的场景，而现在，四周的一切，竟然变成了一片混沌，房间里的东西，也全然消失不见了。

    而蓝毛，则是坐在一张铁椅子上。

    “这，这是怎么回事？？”

    “我的办公室……”

    蓝毛浑身发抖，满脸的惊恐。

    林雪梦他们也都非常的好奇，江天到底是做了什么，竟然让房间里的场景变成了这样？！

    不过，他们都是江天这边的人，自然是不会表露出来了。

    不然被当做没见识了咋办？

    “嗯，好了，可以开始审问了。”

    江天眯着眼睛笑道。

    这个背景，是他从系统商城里买的，实时背景。

    可以把一个房间里的一切场景，都改变成了那背景景像。

    其实，这个也是没啥用处的玩意儿了，江天只是想买来玩一玩试试而已。

    江天看着蓝毛，淡淡开口的说道：“接下来，我问你答。”

    蓝毛咬牙切齿：“你要知道什么？”

    江天直接就是一巴掌扇在了蓝毛的脸上，打得他晕头转向的。

    “马上回答！！”

    蓝毛：“？？？”

    我特么，你都没有问我，我回答个啥子？？

    “你要我回答什么啊……”

    蓝毛怒道。

    江天又是几拳下去，揍得蓝毛鼻青脸肿，连忙哀求：“我回答，我回答，那啥，我昨天拉屎忘记擦屁股了，然后就这么起来……”

    咦惹~

    几人下意识的后退了几步，满脸的嫌弃。

    江天也是一脸的恶心，又是一巴掌下去：“靠了！”

    “你特码的，我问你这个了吗？？”

    “我要问的是，你跟灵虚门的肮脏交易，全部都给我抖出来！！”

    “别想要有什么鬼心思，你们刚刚说的话，我全都听到了！”

    听到了江天的话，蓝毛面露惊惧和恍然。

    靠了！

    你们，原来早就在这里了啊？？

 第139章 连十个亿都没有，就想要收买我？

    只是……

    蓝毛想不通，既然他们都在这里，为什么不早点出手，抓住老张呢？

    你们去抓住老张，比来审问自己，不是好很多的嘛？？

    非特码的什么玩意儿，等着老张跑了，你们就来审问我？

    玩儿呢你们！！

    嗯……要是江天知道蓝毛的心里想法的话，绝对会回答：“嗯没错了，就是玩儿！”

    “这个，那个，我……”

    蓝毛此时也不知道要不要说出来。

    如果他说出来，就算今天能活着，以后也会有大麻烦的！！

    灵虚门，绝对不会放过他的！

    似乎看出了蓝毛的想法，江天阴恻恻的说道：“如果你现在不说，你，现在就得……生不如死！！”

    蓝毛立马就焉了，秒焉的那种，赶忙的开口说道：“我我我，我说，我说，我什么都说……”

    “是这样的，那个老张，是灵虚门在魔都这边分部的负责人……如出如此……这般这般……额，就是这样了。”

    江天眼睛眯成了一条线：“原来是这样啊！！”

    在蓝毛的讲述当中，那个老张就是灵虚门在魔都这边分部的负责人，负责跟他对接生意的。

    灵虚门进货一批酒，给他们酒吧，而酒吧负责售卖，赚大钱。

    至于这些酒……都是违禁物品！！

    说白了，就是毒酒，能让人喝了就上瘾的毒酒。

    而且，价格昂贵到了极点，有人还因为买不起这酒，而发疯打人，甚至借款借贷来买。

    可以说，这灵虚门的毒酒，让魔都的许多人家家破人亡！！

    是个毒瘤啊！

    林雪梦听了，脸色都露出了冷意：“竟然是这样的，必须给冰封掉，以免害人！！”

    如果是林雪梦做主的话，怕是直接就把整座酒吧都给冰封掉。

    “那你知道，灵虚门的魔都的分部，是在哪里？”

    蓝毛摇了摇头：“我，我不知道啊……”

    “一般来说，都是老张他来找我的。”

    江天陷入了沉吟。

    其实，最好的办法就是，直接去把灵虚门总部给噶灭掉就可以了。

    不过，江天也懒得做这种事情。

    虽说现在是在职将星了，但实际上，也就是个挂职而已，用来威慑其他国家的名头。

    江天上缴的那些录像，照片等等，也已经被龙老他们上传世界国际论坛，也引起了巨大的哗然。

    也就是因为如此，江天他们才能有这么一个职位。

    至于，让江天给国家干活，他才懒得去呢！

    还不如窝在家里，跟他家雪梦亲亲密密，过着没休没扌……的生活。

    “这样啊！”

    “那你岂不是说，没有作用了？那……”

    江天看着蓝毛，眼睛眯成了一条线。

    这句话，让蓝毛浑身一个激灵，面露惊恐之色。

    “我我我……”

    “我有用，我有用！！”

    蓝毛焦急开口说道，生怕江天直接把他嘎玩球了。

    江天眼睛眯了眯，开口问道：“那你说，你有什么用处？”

    蓝毛连忙说道：“我，我有钱，我可以给你们钱！！”

    江天好奇问道：“给钱？多少啊？？”

    “最少，也得十个亿才能打动我吧？”

    江天摸了摸下巴，自顾自的说道。

    蓝毛闻言，也是瞪大了眼睛。

    “十……十个亿？？？”

    他一个月的净利润收入，也不过几百万而已，十个亿，这要赚多少啊？？

    怕是二十年，都不一定能赚得到吧！！

    “怎么？”

    “你忽悠我？”

    “连十个亿都没有，就想要收买我？”

    江天怒瞪着眼睛，满脸的不爽。

    蓝毛吓了一大跳：“我我我，大哥，我没有那么多钱啊！！”

    江天皱眉道：“那你能给我多少？”

    蓝毛小心翼翼的道：“一……一千万……”

    看着江天的表情，蓝毛就赶忙的开口说道：“大哥，大哥，我一个月也就几百万的收入，而且还是净利润的，我现在，也没有那么多钱啊！！”

    江天直翻白眼：“这么穷，一千万，还不如我一个星期的收入呢？！”

    哈？

    蓝毛一脸懵逼。

    你一个星期一千万收入？？

    做啥的？

    抢银行，每天都去抢，就算一个星期都不一定能抢得到一千万的吧？！

    毕竟，银行atm机一天也就二十万左右貌似，一天要换十个银行机，连续一个星期都去？？

    有时候银行的atm机里一天都不一定有二十万的说。

    蓝毛嘴角抽搐。

    “诶诶诶，钱先给了，后面再说！”

    江天敲了敲蓝毛的脑袋，有点儿想要来一把火，给他烧一个烫头。

    蓝毛连忙说道：“好的好的，大哥，马上给你转账……”

    然后，蓝毛就把他这段时间以来的积蓄，一千万，都给了江天转过去了。

    蓝毛可谓是欲哭无泪。

    “钱给你们了，能不能放了我啊……”

    蓝毛哀求问道。

    江天点点头：“嗯，可以的，我们可以放了你。”

    听到这话，蓝毛眼睛一亮，面露欣喜之色。

    可是，江天的下一句话，就让他犹如要跌落深渊。

    “我们可以放过你，但是国家，异能管理局，可不会放过你的！”

    江天点了点头，开口说道。

    “你！！”

    蓝毛瞪大了眼睛。

    没想到，这些家伙，竟然出尔反尔，把他给坑骗了！！

    ……

    至于之后，江天他们就打电话联系了王求，而王求就打电话给异能管理局，没一会儿，陈达投就带人过来了，毕竟这是关于灵虚门的，报警让警察来处理，到时候也是一样要上报给异能管理局的。

    陈达投，现在是一位二十多不到三十岁的男子，模样略帅。

    江天：“嗯，没我帅，鉴定完毕！”

    王岩陈和王茹林雪梦：“……”

    脸皮真吉儿厚呢！！

    陈达投把蓝毛带回去审问了，而江天林雪梦和小伙伴们，自然是各回各家。

    回到家里，李阳也给江天发来了消息。

    李阳：“老江，我刚到江城了，江南城的话，我就明天再过去哈！毕竟都有一些时间没有回家了，我的父母也很想我的……”

    江天：“好的，明天也行的，不着急。”

    李阳：“对了，我刚刚得到了一个消息，江南城那边，貌似又有一些情况发生了……”

    江天：“嗯？什么情况？难不成，又有异幻怪了？？”

    李阳：“这个，我就不知道了，不过你放心，我明天可以去帮忙调查看看，如果真的是有异幻怪，我也会帮忙解决的，毕竟我现在，也是一位将星了！”

    江天：“(ˉ￣～) 切~~没有实权的将星，没啥用处滴。”

    李阳：“q(s^t)r哼！那也是将星，走到哪谁还不对我恭恭敬敬啊？我要让以前看不起我的那些人，都要对我阿谀奉承！！”

    江天：“嗯嗯啊啊好的好的我知道了你加油吧……”

    跟李阳哔哔了几句，就没有怎么聊了，毕竟这货说要睡觉去了。

    江天却是知道，李阳一定是在跟那个杨灵言在聊着什么，哼！这个重色轻友的家伙！！

    江天一只手搂着林雪梦，一只手把手机丢沙发上。

    “李阳这个重色轻友的家伙，说去睡觉了，实际上是跟那个杨灵言在聊天的吧？”

    江天没好气的说道：“这个小子，诶！”

    也是在这个时候，江天的手机响起了。

    是王岩打电话来的。

    “蛋事？”

    江天接听。

    王岩说：“老江，出来玩儿呗！”

    江天瞪着眼睛说：“不去不去，我要陪我家雪梦呢！！”

    一旁的林雪梦嘴角抽搐。

    王岩有些没有好气的说道：“诶诶诶，你怎么能这样哇？”

    “你没有和林雪梦在一起的时候，我叫你一声，你可就答应了啊！你个重色轻友的加号，heitui~”

    啪！！

    江天直接就把电话挂断。

 第140章 江天的条件，与龙气之地的秘密！

    “切，老子就重色轻友了，咋地了？”

    江天直翻白眼。

    林雪梦看着江天，也是无力吐槽了。

    隔天，江天就接到了大统领，龙老的电话。

    龙老：“江天同学，你又挖出了一个大事件了啊！竟然挖出了一个灵虚门！！”

    江天：“没有没有，小事件而已，一个小小的灵虚门，翻不起什么大浪花滴。”

    龙老：“诶诶诶，还小小的灵虚门？你可知道，这个灵虚门，掌控的可是那些异幻怪，虽说，那些异幻怪的级别不高，可却是可以混入人民当中，而且还要危害人们，这是一个祸患！”

    江天：“嗯嗯啊啊是啊是啊没错的我知道的……”

    龙老：“……好敷衍啊你江天同学……不过话说回来，江天同学，你就只调查了这些吗？”

    江天：“是啊！关于我知道的，都告诉你们了，接下来打算有什么动作莫？”

    龙老：“这个……诶，江天同学，天夏国内部的纠纷，以及外交部的情况，你也是知道的，说句实话，接下来若是要对那灵虚门进行打击，怕是很难动手诶。”

    江天：“？？？那咋办？你就不怕，灵虚门操控得太过多的异幻怪，去危害人们吗？”

    龙老：“这个我当然害怕啊！可是，我又抽不出人来，而且，战场边境那边，也想要人镇守的……”

    对于龙老的话，江天也是直翻白眼。

    虽说，龙老说的话，的确是没毛病的，可是，江天也是很显然的看得出来，龙老这个老家伙，是想要让他出手啊！！

    呵呵！

    想要让我动手！？

    没门！！

    江天表示想要丢你一脸鞋子，并不想理你。

    江天：“哦……那就等你们的人有空了再处理，我要睡觉了。”

    龙老：“额？江天同学，现在是大早上的，睡觉什么啊？诶诶，我是想说，江天同学你最近有没有空……”

    江天：“大早上的当然是睡觉啊！你不知道有晨博这种东西吗？至于我最近，淡然是没空咯！！”

    龙老：“那个，江天同学，你现在也是将星的一员了诶，身为国家的将领，国家有难，匹夫有责……”

    哦豁？？

    江天瞪大了眼睛，此时他算是明白了，为什么龙老这个老家伙，最后还要给他一个挂职，原来，就是要为了这个时候用的啊！！

    江天忽然的感觉，自己干啥那么贱，要去管那些玩意儿破事情。

    这下子，自己都要出手了吧？？

    “可是，灵虚门那种地方，怕是很危险啊！我上次和我家雪梦，都是冒着……九死一生，才击败了那寄生门的门主寄老和的，我和我家雪梦，都被那寄老和给操控过呢！”

    江天眯着眼睛说道：“这灵虚门，我更加的不了解，万一比起那寄生门还要危险，那我和我家雪梦不就玩儿求了吗？”

    “那么危险的地方，我才不想去呢！”

    “就算是国家有难，匹夫有责，可我也很惜命的好不……那啥，要不，我这个将星不要了，我家雪梦的将星也不要了，你给我换另外一个奖励得了。”

    远在天门区的龙老，听到了江天的这话，也都忍不住的嘴角直抽。

    “这个小子……”

    龙老哭笑不得，此时哪还不知道，江天这是什么意思？？

    “你这小子，你就直接说吧！你想要什么？！”

    龙老笑骂道。

    听到这话，江天笑道：“嘿嘿，龙老，那我就说了……”

    “我想要，龙气之地！”

    这话一出，龙老的脸色，立马就拉了下来，有些阴沉的说道：“江天同学！！”

    “你知道，你说出的这话，若是被有心人给利用，你知道，会有什么后果吗？？”

    江天淡淡开口的说道：“啊？怎么了？我说我想要去龙气之地，有问题吗？更何况，我可是一位将星，身为将星的我，连龙气之地都去不了？”

    江天可是知道的，将星，是有资格去龙气之地的。

    龙老眉头一皱：“你要去龙气之地干什么？”

    “你，也想要获得龙气，想要借助龙气，突破自身的境界吗？”

    “江天同学，我告诉你，古往今来，有很多的觉醒者想要去借助龙气，突破自身的境界，可是他们，却都死在那里！！”

    “龙气，可不是一般人能承受得住的啊！江天同学！！”

    江天却是毫不在意的说道：“不怕，而且，我也不是借助龙气突破自身的境界的，我也不会拿走龙气，也不打算吸收龙气为己用。”

    听到江天的这话，龙老也是愣住了。

    既然不是要掠夺，使用龙气，那去龙气之地干啥子啊？？

    去那里放烟花吗？

    龙老询问道：“那江天同学你，要去龙气之地做什么？！”

    “如果不能给我一个满意的回答的话……”

    “即便，你是将星，也不能随意过去的。”

    江天淡淡的道：“我想要去查探龙气之地的封印。”

    龙老有些惊讶：“龙气之地的封印？？”

    “你怎么会知道，龙气之地有封印的？是谁告诉你的！？”

    龙气之地的封印，在全世界，全天夏国里，怕是只有龙老，以及天夏国的暗处统领知晓，一般的人就算是之地龙气之地，也不会之地龙气之地的封印。

    可是，江天说出了龙气之地的封印，显然也是知道的！！

    江天说：“如果我说，龙气之地的封印，在过几年，封印会松动，会有恐怖生物涌出，你，相信吗？”

    这句话，让龙老浑身一个激灵，背后的冷汗，都不由得唰的一下狂流而出。

    他莫名的想起了，前几年，有一个神棍，告诉了他几句话。

    龙气之地的封印会松动，恐怖生物降临天夏国，新的文明将会出现，巨人文明，非人类文明，相序出现。

    只不过，当初那个神棍的话，龙老是一个字也读不相信的。

    毕竟，有可是非常清楚，那龙气之地的封印，到底是如何被封印。

    而此时，再听到了江天说的话后，他的心中涌起了一些担忧。

    龙老沉默了，而江天则是继续开口说道：“或许，你不相信，但是，你到时候会亲眼看到。”

    或许，你不相信，但是，你到时候会亲眼看到！

    这句话，让龙老脑瓜子嗡的一声。

    因为，当年的那个神棍，也是这样说的！！

    只不过，龙老不相信当年那个神棍的话。

    而现在，他要相信，江天说的话吗？？

    其实，主要是当年那个神棍说的话就是很那种，疯疯癫癫的既视感，问又问不清楚，龙老才觉得，那个家伙很有可能是想要吸引他的注意力，好有个官位啥的，所以才不相信他说的话。

    龙老深吸了口气，开口询问道：“那你说，这个到时候，是什么时候？”

    江天犹豫了一下，说：“大概，是三年之后，龙气之地的封印会开始松动，巨人文明，会第一个降临于天夏国……”

    “至于具体情况，我也不知道，而在五年之后，海族文明会出现，八年之后，外星文明降临地球灯塔国……”

    至于，再后面的情况，江天就不知道了。

    毕竟，江天是莫名其妙的就回到十年前的，在外星文明降临地球灯塔国之后，那些外星人也没有来对天夏国下手，而江天也是顾着镇守他这一片区域地带。

    再说了，前世的江天，也不过是一个a级天赋，差一丝就能突破破虚级境界的觉醒者而已，他的级别，也就是一个小队长身份级别，自然是无法知道那么多了。

    龙老点点头：“好吧，我知道了。”

    关于江天说的封印，龙老多少会注意一下的。

    不过……

    “那，江天同学，你是怎么知道这些的？”

 第141章 再来一波超连抽，前往龙气之地！

    “江天同学？你是怎么知道这些的？”

    龙老忽然的询问，也是让江天嘴角抽搐不已。

    啊这！

    “我说我听你说的，你信不信？？”

    江天忍不住说道，这话也是如实回答，因为在前世，他也是看着天夏国官方的通告才知道的。

    龙老一脸懵逼：“什么？你听我说的？”

    “我啥时候说的啊？！”

    江天耸了耸肩膀：“未来的你说的。”

    龙老：“……”

    你给我搁这搁着呢？？

    神特么的未来的我跟你说的。

    “好了，我话说完了，该你了。”

    江天淡淡开口的说道。

    龙老一愣，也很快就想起了，他们还在说这个事情呢！

    “龙气之地的位置，就在战天区的天龙顶，你去了那里，询问那边的最高总指挥就知道了……”

    龙老缓缓开口说道。

    听到了龙老的话语，江天也是愣了愣：“最高总指挥？李信的师父，李聊吗？”

    “嗯？”

    龙老惊讶了起来：“你小子居然知道？？”

    “李信那个小子，竟然都把这个事情告诉你了啊！！”

    对于龙老来说，江天竟然知道这个事情，那必然是李信告诉他的。

    李聊，是战天区那边的最高总指挥，官居三星将星，这个职位，可以说是跟龙老同一个级别。

    龙老是掌管政权的，而李聊是掌管战场边境。

    “啊哈哈……”

    江天听到了龙老的话语，也是打了个哈哈，毕竟，他前世的头头，就是李聊。

    只是，江天不知道龙气之地的具体位置是在哪。

    “有空的话，我就去看看……”

    江天心中想着。

    龙老这个时候就缓缓开口说道：“好了，你想要知道的事情，我就告诉你了。”

    “灵虚门这个事情，你一定要给我好好做！！”

    江天开口说道：“好的，我一定会带着我的小伙伴们，把灵虚门给铲除掉的！”

    挂了电话后，江天陷入了沉思。

    “先去龙气之地看看，再之后，再去灵虚门也不迟吗？”

    江天心中想着。

    “雪梦，我打算要去战天区？你去不去啊？？”

    林雪梦惊讶道：“你要去战天区干什么？不过，你要是要去的话，我自然是要跟你去的。”

    江天点点头：“回头我把老王他们几个也叫上，咱们这几天就出发。”

    林雪梦好奇问道：“你不是要解决灵虚门事情吗？”

    江天说：“不着急的，先去龙气之地看一下，之后再去解决灵虚门，反正，那灵虚门的总部就在那里，跑不掉的。”

    “而灵虚门的那些异幻怪操控者，也没那么简单就能把他们都给铲除掉，所以啊！对付灵虚门，要慢慢来……”

    听到了江天这么说，林雪梦也是点了点头。

    接下来，自然是交给江天来安排了。

    不过，在去龙气之地那边之前，江天想要先来一波大抽奖。

    “统子，给我来一波超十连抽吧！”

    江天联系系统，看看能不能先抽点有用的东西，比如装备啥的给林雪梦，以及几个小伙伴们。

    又或者，可以抽到某种可以镇压封印之类的好东西。

    毕竟，这一次，龙气之地之行，凶险程度江天也不知道。

    就怕有什么万一，所以提前做好准备也是好的。

    系统：【好的宿主，超连抽一次一亿，十次就是十亿！】

    江天说：“我知道的，别废话了，给抽了吧！就来五五吧！五次装备，五次阵法！”

    【好的宿主，马上抽……】

    江天的脑海中，浮现了一个大转盘。

    而大转盘的指针选择，五次选择了装备，而另外五次选择了阵法和封印一类。

    【叮！恭喜宿主，抽到了天使防御套装！】

    【叮！恭喜宿主，抽到了变身佐菲奥特曼套装！】

    【叮！恭喜宿主，抽到了肉蛮王五秒无敌套装！】

    【叮！恭喜宿主，抽到了光速移动套装！】

    【叮！恭喜宿主，抽到了升级版神威・套装！】

    装备一共是五种，江天看着这五种装备，也是有些懵逼。

    天使防御套装！？

    不用说，给王茹了。

    而肉蛮王五秒无敌套装，江天打算要给林雪梦，毕竟，这个肉蛮王五秒无敌套装，其中有一个能力是可以无敌五秒，冷却时间五秒，也就是说，只要一直记住时间五秒开启一次，就能永远无敌。

    变身佐菲奥特曼套装，光速移动套装，还有升级版神威・套装，就给李阳，陈和还有王岩他们三个去选好了了。

    “不过，话说回来，这还有变身佐菲奥特曼套装？这个套装，给老王感觉是最好的吧？”

    江天心中思索，同时，也是看着另外的五种抽奖获得。

    【叮！恭喜宿主，抽到了天龙封印阵！】

    哦豁？

    才第一次的阵法抽奖就有了？？

    继续继续……

    【叮！恭喜宿主，抽到了超・传送大阵（世界级）！】

    【叮！恭喜宿主，抽到了诛仙剑阵弱化版！】

    【叮！恭喜宿主，抽到了一亿声望点！】

    【叮！恭喜宿主，抽到了二十万传送点！】

    超・传送大阵（世界级），这个是一个阵图，设置了之后，可以满世界传送，只要是在地球里，都可以传送到另一个传送阵。

    诛仙剑阵弱化版，自然，就是通天道人的那诛仙剑阵的咯，只是弱化版的，威力比起诛仙剑阵自然是弱得多。

    不过，江天还是头一次看到，在这阵法封印这边，还能抽到声望点的。

    抽到传送点就算了，毕竟这玩意儿是他的传送阵需要的。

    但是声望点就？？？

    系统说：【宿主，声望点这些，其实无论是选择那个分类，都是有可能抽到的，不过绝对不会低于一个亿了，宿主你可以当做再来一次。】

    原来如此。

    江天点点头：“再来一次就算了，我觉得这样也够用了。”

    有天龙封印阵，去给龙气之地的封印阵法加固一下，也是可以的。

    然后，江天就点开面板查看。

    姓名：江天

    天赋：s级元素神火（可提升天赋）

    实力：第二个境界开灵级（+）

    防御：s+级龙龟神甲，第一境界筑灵级（+）

    装备：天使之翼加持百分之三十的综合力量，斩天灭神剑，绝对防御套装

    系统空间：一万平方米（+）

    技能：百分百脸接手技能，吞吸之力，小成（+）天帝眼，满级

    吞吸点：十七万+

    声望点：七亿+

    系统商城（开启中）

    传送阵：（已开启）

    传送点：二十万一千

    主线任务：暂无

    支线任务：1，组建一支千人a级天赋军团，任务完成奖励：9s+级天赋觉醒药剂！进度（12/1000）

    声望点，就只剩下这么七亿了。

    而传送点，却有二十万多……

    额。

    之前还想着传送点那么点儿，以后不够用怎么办，现在，都有了这么多？？

    江天都不知道要怎么用了。

    “要不，去其他世界玩儿玩？？”

    也是在这个时候，江天的脑海中，响起了系统提示声音。

    【叮！检测到宿主有二十万传送点，可将传送点升级为万界地图传送阵，是否升级？】

    江天非常的果断选择：“否！”

    系统：【叮！传送点开始升级为……啊靠？？？】

    【诶诶诶，不对啊！宿主，你怎么了！？】

    江天直翻白眼，没好气的说道：“怎么了？你还问我怎么了？你说，你是不是想要坑骗我二十万传送点？”

    系统：【……诶不是宿主，你听我狡辩……啊呸，是解释！！】

    江天瞪着眼睛：“我不听我不听，我就知道，你就是想要坑骗我二十万传送点的！！”

    “要不然，不早给我升级，现在才给我升级，而且还指的明明白白的，我有二十万传送点？”

    “你告诉我，升级是不是需要二十万传送点？”

 第142章 林雪梦的兵权，训练忠诚的兵力！

    江天就知道，系统绝对没憋什么好屁！！

    才得到的二十万传送点，可不能就这样造掉了！

    系统：【呜呜呜，宿主，你听我解释啊！我真的是为你好，只要把地图升级出来，那宿主你，就能在万界之中玩儿玩了……】

    江天眯着眼睛，说道：“哦？是吗？那我现在不也是可以，有二十万传送点，哪里去不得？”

    “别想要坑我了，我知道的，就算我把地图升级起来，要去其他世界，也是需要传送点的，除非升级后，可以不需要传送点就去到任何地方，那还差不多……”

    系统：【额……这是不可能的速度，这又不是我说了算。】

    江天耸了耸肩膀：“那不就得了，不升级。”

    系统：【诶，好吧。】

    就这样，系统没能得逞。

    至于升级传送阵这个，等以后再说嘛！

    江天也不着急的。

    目前，先把那灵虚门，还有那些文明的封印给处理好了，之后弄传送阵去到别的世界玩一玩，江天也可以放心去。

    当然了，也是要带林雪梦去，以及王岩他们一起去的。

    “不过话说回来，我的这个支线任务，已经是十二人了啊？”

    江天有些惊讶，他发现了，他的支线任务的数，已经到了十二了。

    组建一支千人a级天赋军团，任务完成奖励：9s+级天赋觉醒药剂！进度（12/1000）

    也就是说，在这几天里，他们又多找了四个人？？

    嗯……

    不过，距离一千个人，还是很远了。

    毕竟，江天他们，可是想要找忠诚的人，而不是瞎几把乱找，这样任务进度就会非常的缓慢。

    “对了，雪梦，你现在不是有兵权，可以有一千个私兵的吗？”

    江天想到了这个，这不是刚刚好吗？？

    林雪梦点点头：“对啊！怎么了？”

    江天说：“弄一千个兵，要对我们忠诚的，还有准备个一千个觉醒药剂给我，我要强化。”

    听到了江天的话，林雪梦也是恍然，然后诧异的说道：“你打算，要涉政？”

    江天摇了摇头：“不不不，不打算，我这样，也是做个以防万一而已。”

    【干扰政权，涉政什么的，我才懒得管呢！我就想完成个一千个天赋军团的任务而已……】

    【这个任务要是完成了，我就能获得9s+级天赋觉醒药剂！到时候，我的另外一个天赋来用，那我就牛笔爆炸了！】

    【再加上我的身体觉醒，那我就是一个，三项觉醒者了，全世界都不曾出现的！！】

    听着江天的心声，林雪梦心中也是无比的好奇。

    任务？

    又是江天的任务？？

    而且，江天说了，这个任务要是完成了，就能获得9s+级天赋觉醒药剂！？

    9s+级天赋觉醒药剂！！

    若是展露出去，怕是全世界的人都要为之疯狂。

    因为，得到这9s+级天赋觉醒药剂，怕是可以天下无敌了！

    要知道，林雪梦现在，也不过是6s级，但却已经足以天下无敌了。

    若是9s+级天赋……

    怕是可以宇宙无敌了！！

    其实，有这样的天赋，的确是可以宇宙无敌了，甚至，在万界之中也是属于顶尖级别的存在。

    “好的，这个就交给我吧！我会好好做的。”

    林雪梦点点头。

    “对了，我妈早上打电话给我……”

    林雪梦犹豫了一下，神色有些不太好，说道。

    江天眉头一皱，询问道：“说什么了？”

    林雪梦说：“她给我道歉，然后说让我们回去，还有支持我们在一起了，还说叫我们去订婚……”

    林雪梦似乎有些不太乐意。

    虽说，父母赞同了自己的对象，这是一件好事，可是林雪梦也是知道，这全然是因为，江天现在的身份背景不一样了的缘故。

    江天和林雪梦，都是将星级别，对于林雪梦父母来说，那可是巍峨高山，而现在，竟然是他们的女儿，女婿，这让他们的内心，也是无比震撼的。

    而且，林雪梦也跟她的父母林业他们说过，她的三星将星身份，还是江天给的，以及替江天吹了一波牛笔，龙老还来拉拢江天他之类的话。

    也是因为如此，林雪梦的父母，林业夫妇他们，内心更是对江天有些畏惧和感激。

    可是，他们终究都是跟江天有过矛盾的，而且，又是林雪梦的父母，也是江天的老丈人了，就这么的去打电话给江天道歉，他们感觉，拉不下这个脸来啊！！

    所以，就打算让林雪梦跟江天说一说，希望江天不要计较之前的事情。

    以江天对林雪梦的喜欢，林业他们觉得，如果林雪梦开口，江天绝对会答应的。

    可是……

    林雪梦怎么可能会答应？？

    之前，你们这样对待他们，而现在，江天和她都起飞了，你们就转变另外一番模样。

    虽说是父母，可是，林雪梦对于这样的父母，也是非常不喜欢的。

    而此时，跟江天提起，还是因为林雪梦她父母发给了她消息，催促她。

    “这样啊！”

    江天沉吟了一下，便开口说道：“我觉得，可以原谅他们。”

    林雪梦眉头一皱，不过不等林雪梦开口，江天就继续开口说道：“雪梦，有句话叫做，知错能改，善莫大焉，更何况，他们都是你的父母呢！！”

    “就算，你再不喜欢他们，他们终究，也都是你的父母。”

    “我江天，也不是那么小肚鸡肠的人，如果你父母真的知道悔改，那我原谅他们也是没关系的。”

    江天笑着说道。

    林雪梦看着江天的脸庞，都不由得愣了愣：“真不容易啊……”

    江天疑惑道：“什么不容易？？”

    林雪梦微微一笑，说：“你能正经一下，说出这样一番话来，真的很不容易。”

    江天哭笑不得：“你这叫什么话啊？！”

    至于之后嘛……

    林雪梦自然是把江天的回答，转发给了父母，林业夫妇他们了。

    得知了江天不计较了，林业夫妇他们也是松了口气。

    而，对于林雪梦的父母，林业夫妇他们，是因为江天和龙老的关系，江天的身份和后台的缘故，才让他们如此的，江天也懒得去计较了。

    江天知道，一些人的性格，是一辈子都不会改变的。

    他也不打算改编于林雪梦父母的性格。

    更何况，林业他们，怎么说也是他的老丈人和丈母娘啊！！

    江天自然是不能去怪罪的。

    林雪梦的父母，林业夫妇他们，江天的老丈人和丈母娘的事情，也算是这样就了结了。

    而之后，江天就联系了天夏国的军方部，要林雪梦去挑选忠诚的军人，为她的私军。

    这在之前，林雪梦得到了将星的职位后，也有了兵权，只是林雪梦的心不在于兵权上，所以她也都无所谓。

    而江天是需要林雪梦有那一千个兵的，所以林雪梦才开始展开。

    这算是，帮助江天的吧！！

    “雪梦，你穿着这个上去，这个叫做蛮王五秒无敌套装，你穿上这个，以后你就是无敌的了，你的防御短板，就可以得到补充。”

    江天把那蛮王套装给了林雪梦。

    林雪梦的防御，一直都是她的短板，所以江天要给林雪梦打造一个，非常牛笔的防御才行。

    这蛮王套装，还有一个特点，就是遇到致命伤害直接开启五秒无敌模式，非常的牛笔。

    而且，还能免疫控制，免疫中毒以及一切buff，可以说是牛笔到爆了。

    至于另外的四套防御装备，江天则是打电话，让王岩他们几个过来挑选。

    当然了，李阳的话，就要等他回来魔都这儿之后再说。

    反正，一人一套，李阳这货就用人家挑剩下的就行了。

    （李阳：你礼貌吗？）

 第143章 抵达战场边境，灵虚门的计划阴谋

    王岩，陈和，还有王茹，接到了江天的电话后，很快就来到了江天和林雪梦他们家里。

    王岩忍不住吐槽道：“老江，我觉得，我还是直接住你们家里好了。”

    江天点点头，说道：“嗯，可以的，一个月五千灵石，你就可以住了。”

    王岩一脸懵逼：“？？什么？！”

    “怎么变成一个月五千了，你之前可不是这样说的！！”

    江天耸了耸肩膀，说：“此一时彼一时，爱住不住，不要拉倒。”

    王岩瞪着眼睛：“当然不要了！我穷，没有那么多灵石啊！”

    陈和这个时候就开口询问道：“老江，你找我们来，是又有什么东西要给我们吗？”

    江天点点头：“是的，有好东西给你们呢！”

    “看！”

    江天一挥手，就有四套装备出现在了他们的面前。

    自然的，是那抽奖的几套套装了。

    光速移动套装，天使防御套装，变身佐菲奥特曼套装，以及升级版神威・套装，这四套。

    蛮王的那套，给了林雪梦。

    剩下的这四套，给他们几个来选。

    而王茹，立马就相中了那天使防御套装，说道：“我就要这个了。”

    陈和琢磨了一会儿，挑选了升级版神威・套装，说：“那我用这个好了，跟我的能力比较接近……”

    王岩附和道：“嗯，一样是打辅助的。”

    陈和嘴角抽搐：“你信不信，我把你的脑袋分进去我的神威空间里边，看你还敢不敢说我是打辅助的？？”

    这升级版神威・套装，也是非常牛笔的，跟火影里的带土他的神威，可完全不一样。

    带土他的神威，可也就是让自己的一部分身体进入神威空间里，可是，这升级版神威・套装，则是可以让敌人的一部分身体进入神威空间里，非常的牛笔！！

    想想看，跟敌人打着打着，脑袋忽然就没了……

    这是不是，很惊悚？？

    王岩浑身一个激灵，连忙道歉：“那啥，我错了……”

    至于王岩，就选了那变身佐菲奥特曼套装了，跟江天猜的一样，这个傻偶一铮就是会选择变身佐菲奥特曼套装，非常的符合他。

    剩下的，是这套光速移动套装，没人要，那就给李阳好了。

    王茹忍不住说道：“这光速移动套装，是不是不太配合李阳啊！？”

    “毕竟，他的能力，是属于黑暗的，你给他来个黑暗套装差不多……”

    江天摇了摇头，说道：“不用，这光速移动套装给李阳好了，以他的能力，配合这光速移动套装，也是很厉害的。”

    “想想看，如果李阳能光速丢出黑洞，那是不是很恐怖呢？？”

    江天笑着说道。

    他也是知道，王茹并不是在嫉妒，看李阳变强而不爽，毕竟这怎么说，大家都是一伙儿的，都是同伴关系。

    而且，比起说王茹会不会嫉妒，看李阳变强而不爽，倒不如说，王茹担心李阳变弱了，没办法跟她切磋对打，那才是可惜了。

    江天一拍手，说道：“好了，这样，准备发完，咱们差不多可以出发咯！！”

    王岩瞪大了眼睛，一脸懵逼：“我靠！！”

    “敢情，你给我们发装备，是要我们干活的？？”

    陈和直翻白眼，没好气的说道：“你想呢？天底下，哪里会有免费的午餐啊？”

    “如果有，请叫我！”

    陈和补充道。

    林雪梦一脸的无语，就开口说道：“江天要带你们去省城对付灵虚门，所以，需要你们有足够的自保能力，明白了么？”

    “你们别告诉我，想要临阵脱逃哈！”

    当然了，林雪梦这话是在开玩笑的。

    而且，她也是非常清楚，王岩陈和他们，跟江天的关系，是非常铁的，他们还都巴不得，能跟江天一起玩儿呢！

    现在，他们的实力起来了，防御装备也有了，他们心中自然是非常想要跟江天一起去到处冒险了。

    因为这样，可以帮助江天，不会给江天拖累当累赘。

    “去省城对付灵虚门？！”

    王茹眉头微皱，喃喃说道。

    “对了，关于灵虚门，我有一个消息……”

    王茹沉声开口说道。

    江天好奇问道：“什么消息？”

    王茹说：“异幻怪，都是从灵虚门那边的人，操控的，也是灵虚门的人研究出来的东西。”

    陈和还有王岩瞪大了眼睛：“什么！？”

    “竟有这种事！！”

    江天和林雪梦，倒是早就知道了，并没有露出惊讶的表情。

    江天点点头，缓缓开口说道：“对的，也就是因为如此，我们要尽快将其铲除……”

    “额，这也是上头给我们的任务了。”

    王岩眼睛眯了眯，说：“原来是这样！”

    “这一行，自然是要我一份咯！！”

    “好歹，我也是个将星呢！！”

    江天点点头：“那是自然的，你可是将星啊！这种为民除害的事情，怎么能少得了你呢？”

    王岩又是脸色一澹说：“额，可是，就我们几个人去吗？”

    “没有兵啥的，跟我们一起去？几个光杆司令啊？？”

    林雪梦笑着说道：“我有兵的，只是还没选出来，关于觉醒药剂，我已经让人去购买了，以我现在的身份，要一千份觉醒药剂，也是不难的，别说是一千份了，一万份，我也能要得到！”

    这，就是将星身份的特权！！

    陈和脸色古怪：“那个，老江，你们这样，会不会被人给以为，你在吃你女朋友软饭啊？？”

    江天眨了眨眼睛，然后一副吊直气壮的模样，开口说道：“我就是这样希望啊！”

    “如果别人觉得，我是在吃我女朋友的软饭，那就再好不过了咯！！”

    听到了江天的话，林雪梦也是满头黑线不已，而王岩和王茹，陈和三人都在嘴角抽搐。

    准备了一番后，就制定计划路线，先去战场边境，战天区的龙气之地。

    至于灵虚门，在龙气之地回来后，再过去那边解决。

    反正，灵虚门就放在那里，不会跑的，就是要找出来，需要一些时间。

    江天他们也不担心什么。

    几人就约定好了时间，在江天家里聚集，然后，陈和一个异能，世界大传送，就把他们都给传送到战天区，也就是战场边境，接近龙气之地这边。

    其实，陈和本来也是想要提出，把江天他们一起传送进去龙气之地的，可是江天却是拒绝了。

    理由是，龙气之地，不是一般人能进去，如果沾染了龙气，怕是会引起一些麻烦。

    江天在前世，也是知道过不少有关于龙气之地的事情。

    所以，他不想贸然让朋友们遇到危险。

    龙气之地的封印具体位置，江天也不知道是在哪，所以，他需要先来这边，询问一下那个李聊。

    而李聊，也是得知了江天他们一伙人过来，自然是赶忙出来迎接了。

    不管如何，江天和林雪梦，实力无比强大，而如今，还是将星身份，跟他同级，他无论如何，也都要出来迎接的。

    【啧啧啧，没想到啊没想到，李聊也有来迎接我的一天！】

    【以前，可是想都不敢想呢！】

    江天他们一伙人，就被李聊给迎接进去。

    不得不说，李聊还挺好客的，其实这也是对待同等身份的江天林雪梦一众人了。

    ……

    ……

    而，在另一边。

    战天区的一处旮旯角落区域，这里，是灵虚门的一个分部。

    “大板，魔都那边的出现问题了，暂时怕是没办法采取行动了……”

    老张站在一个全身包裹在黑衣袍的人前方，恭恭敬敬的说道。

    黑衣袍人淡淡开口的说道：“不慌，一切，按照计划行事就行了，只要能掠夺天夏国的龙气！！”

 第144章 懵逼的李聊，全都A级以上觉醒者

    对于黑衣袍人的话，老张又好奇的询问：“大板，这龙气，听说沾染到的人，都没有好下场，上面的人，都想要……？”

    眼前之人，是灵虚门的五位大板之一，也可以说，他们的身份，仅次于灵虚门的门主，灵虚子。

    而这黑衣袍人，则是灵虚门的五位大板之一，黑徐子。

    听到了老张的询问，黑衣袍人缓缓开口说道：“的确，龙气，沾染到的人，的确都是没有好下场的……不过，他们都是傻，得到了龙气，却不好好利用，反而是来铸造修为境界，真是个傻子。”

    “龙气这种东西，可不是那么容易，就能给他们制造出修为来的，物极必反，这是必然。”

    “老张，也就是你，我才给你解释这些的，换做是别人，我绝对会将其灭杀……”

    老张浑身一个激灵，面露恐惧：“大板大人，我错了，我不该问那么多……”

    黑衣袍人淡淡的道：“你放心，以后多注意一点就行了，只要你好好做，我亏待不了你的。”

    老张点点头：“是，大板大人……那，大板大人，接下来，我要做些什么呢？？”

    “哦对了，大板大人，我听说那江天还要林雪梦他们，要去战天区，寻找龙气之地了，这会不会影响到我们的计划啊？？”

    黑衣袍人语气依旧的平淡：“无所谓，不需要管他们的。”

    “至于你，你这段时间，就别去魔都了，江天和林雪梦他们，可不是好惹的，而且，你也被他们给发现了，下次要是被遇到，你怕是很有可能被抓住。”

    黑衣袍人的语气，终于带着一丝波澜：“那个林雪梦，竟然是6s级天赋，冰晶圣凰，即便是我，也都不是她的对手，就算是门主出手，也打不过她。”

    “而那个江天……”

    “手段无比诡异，我到现在，都不知道他的异能是什么，对待他们，我们一定要无比的慎重！！”

    老张点点头：“好的，我知道了，大板大人……”

    他们都不知道的是，此时的江天一伙儿人，已经来到了战场边境，还跟李聊在聊着天，甚至，林雪梦的要求都提出了，要在战场边境这边，挑选一千个忠心的兵。

    而这个要求，李聊自然也是同意的。

    这样，可以卖给林雪梦一个人情嘛！！

    其实，李聊一直都在想着，要怎么拉拢江天和林雪梦，又或者给他们人情，这样的话，以后他这边有什么危机事情，可以让江天和林雪梦他们出手帮忙。

    而现在，林雪梦提出了要挑选一千个忠心的兵去，他自然是同意的。

    反正，在战场边境这边，兵起码都有好几十万，挑一千个过去是没任何问题的。

    至于挑选，就让江天和林雪梦自己亲力亲为去挑了。

    额……他们怎么挑？怎么才能知道，谁的忠心度比较高？？

    这还不简单嘛！

    有系统啊！

    （江天：我有挂！）

    而之后，江天和林雪梦，就开始了，忠心的兵大挑选。

    王茹，王岩以及陈和他们三人，也都在帮忙挑。

    其实，江天他们完全是不需要挑的，像是在这种地方的兵，可以说无一不是忠心于天夏国，愿意为天夏国卖命的，他们随便抽个一千个人回去就可以了。

    但是，江天不需要觉醒者，他要的是普通的兵，以及，没有一切犯罪前科，人品素质可以的兵。

    万一弄了几个没啥人品的兵，就算会精忠报国，江天也不要。

    毕竟，这是他和林雪梦的私兵，要培养起来的，他可不要垃圾的。

    也是一番的挑选，一整天后，江天和林雪梦他们，才挑选完成。

    而接下来，就是给他们喝觉醒药剂了。

    自然是，江天强化过的觉醒药剂了。

    李聊哭笑不得的说：“额，他们这些人，在之前都喝过觉醒药剂了，可却都没能觉醒，只能说，他们没有这个天赋……”

    在以前，李聊也是给他们喝过觉醒药剂，可以说，战场边境的几十万士兵，都是喝过觉醒药剂的，可是，能成为觉醒者的，也就只有那么三四万而已，其他的五十多万，则都没能成为觉醒者，都只是普通人而已。

    江天和林雪梦他们挑选的这些人，也全都是在之前就喝过觉醒药剂，但却都没能成功觉醒的。

    不等江天开口，王岩就笑眯眯的说道：“哟哟哟，小李子这是不相信我们的老江啊！！”

    李阳叫老李，那李聊，就叫小李好了。

    李聊也没有在意李阳叫的称呼，而是开口解释道：“江天将星，你们不知道嘛？觉醒药剂喝一次有效，第二次就没有用了……”

    林雪梦笑着说道：“李聊长官，你等下就看好咯，看看我们，是怎么打造一千个觉醒者的，而且，全都是a级觉醒者级别的天赋。”

    听到了林雪梦这么‘大言不惭’，‘狂妄嚣张’的话语，李聊也是哑然失笑。

    “你是想要告诉我，你们的觉醒者药剂，能让他们一千人，全都成为a级觉醒者级别的天赋？？”

    李聊笑着说道：“这种事情，是绝对不可能的，觉醒者药剂，就算是几率再高，也无法超过百分之十……”

    顿了顿，李聊又开口说道：“就算是你们自己研究出来的，也绝对不可能有百分之百的几率，能让人觉醒吧？”

    “好吧，就算你们自己研究出来的觉醒者药剂，可能有百分之百的几率能让人觉醒，可是，说全部都成为a级觉醒者级别的天赋？”

    李聊摇了摇头，开口说道：“我觉得，这是不可能的。”

    对于这觉醒者药剂的研究，李聊也是参与过，他自然也是知道，其研究的难度，是有多高了。

    能有百分之十的几率觉醒，算不错了。

    就算真的如江天他们说的，能有百分之百的几率能让人觉醒，这也是足够牛笔了，但是要说，全部都成为a级觉醒者级别的天赋？

    打死李聊，他都不会相信的！！

    因为，他觉得，这是绝对不可能的！

    江天也不解释，就笑着说道：“李聊长官，你等下，就看好咯。”

    “我们是如何，让他们一千人，全部都成为a级天赋觉醒者级别的！”

    李黎眯着眼睛，满脸的不相信：“好啊！那就拭目以待，我倒是好奇呢！！”

    而随即，江天就让那一千个士兵，都喝下觉醒药剂。

    觉醒药剂下肚，过了一会儿，士兵当中，一阵阵呼喊声音，接连不断的响起了。

    “我竟然，觉醒了！！”

    “我也是，我还觉醒了a级天赋了呢！！”

    “切，你觉醒了a级天赋算什么啊？我觉醒了a+级的呢！”

    “呵呵，你觉醒了a+级的算个啥啊？我可是s+级呢！！”

    “嘶！牛笔啊哥们，竟然觉醒了s+级的！求抱大腿！”

    “呵呵呵，你们啊，都弱爆了，我可是2s+级的，我要飞了！！！”

    这话一出，许多的士兵都满眼羡慕的看向了他。

    此时，那一千个士兵，他们也都激动得无以复加，犹如菜市场一般的在热闹议论着。

    而李聊，他则是一脸懵逼，满脸的不敢置信。

    他此时脑子里，都有些短路了。

    李聊：“我是谁？我在哪？我在干什么？”

    这些，原本是普通的士兵，竟然全都变成了……a级以上觉醒者！！！

    “咽咕！我，我一定是在做梦，江天将星，给我一巴掌吧……啪~诶哟好痛！！”

    李聊痛呼道：“这，这不是梦，一千个普通士兵，全部都是a级以上觉醒者啊！！”

    “我滴天！！！”

    李聊都忍不住的惊呼。

    此刻的他，内心是可想而知的震惊了。

 第145章 9S+级天赋觉醒药剂，天道之力

    比起李聊，那些士兵们的内心，才是更加的震惊，以及欣喜。

    而他们也是知道，他们之所以能觉醒出如此天赋，全都是因为那两人！！

    江天，还有林雪梦！！

    这两位，年轻的将星大人！

    “两位将星大人，从今天起，我李大雕就是你的人了，你要我干啥，我就干啥！！”

    一位士兵开口说道，语气非常的坚决。

    “将星大人，我梅彭友也是，从今天开始，我就只听你们两人的命令！”

    “对对，将星大人，我也是，你们以后叫我往东，叫我做什么，我都听你们的！”

    上千个士兵，全部纷纷开口，表达忠心。

    其中的那位叫做李大雕的，还是个2s+级天赋，能力是日转月移，是斗转星移的升级版，若是能修炼到后期，还真的可以转移日月，无比的牛笔！！

    “好好好，大家，从今天开始，你们，就是我江天，还有我女朋友林雪梦的私人下属了！”

    江天开口说道：“至于调遣令，你们的前任李聊指挥长官，也是会安排的，是吧？李聊长官？？”

    江天看向了一旁，一脸懵逼的李聊，笑着问道。

    李聊也是反应了过来，立马开口说道：“啊对对对，是的是的，这绝对会安排好，江天将星，林雪梦将星，这些士兵，以后就是你们的了。”

    此刻，李聊才从震惊当中回过神来。

    他的内心，依旧是无比的震撼。

    毕竟，这种如此离离原上谱的事情，他还是闻所未闻见所未见的。

    能让一千个士兵，从普通人，获得觉醒天赋，而且，无一例外全部都是a级以上的，甚至，还有几个s，ss，就连2s级都有。

    不过，倒是没有3s级。来~自♀新?小说@群：7，0！0@8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7?，0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    “诶，没有3s级就差了点了，如果有，那就更完美了。”

    江天点了点头，无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的说道。

    这话虽然不大声，但是落在李聊，以及那些士兵们的耳朵里，却是让他们都哭笑不得。

    3s级的天赋，全天夏国也就才几个而已，能有2s级，他们都已经很心满意足了。

    可是，这对于江天来说，还是不够呢！

    不过这也是正常的。

    毕竟，王岩他们几个，随便一个都是3s级的天赋，世界顶级的级别，江天自然是看不上那些s，2s级的了。

    而，也是在这个时候，江天的脑海中，响起了系统任务完成的提示声音。

    【叮！恭喜宿主完成支线任务：组建一支千人a级天赋军团，任务完成，任务完成奖励：9s+级天赋觉醒药剂！进度（1000/1000）】

    【叮！9s+级天赋觉醒药剂已下发至仓库，宿主自行查看！】

    9s+级天赋觉醒药剂！！

    江天心头直跳，恨不得现在就一口喝了。

    不过，在这种地方，江天也是忍耐着，回去之后，或者找个机会再喝也行。

    收拾收拾，江天就让那些士兵各自回去，等待接下来的命令，这几天要把他们带回去天夏国境内。

    当然了，江天他们，要龙气之地那边逛完了，才会带着他们回去的。

    在之后嘛！自然是去处理灵虚门那边的事情咯。

    江天好了个理由，去上厕所，然后在厕所里，把那9s+级天赋觉醒药剂喝下。

    顿顿顿顿顿……

    【叮！恭喜宿主，获得了第二天赋：9s+级天赋，天道之力！】

    天道之力！！

    江天双眸闪烁，一股奇异的力量，从他的身体狂涌而起。

    掌控世间，掌控世界，承受天道的庇护，此乃，天道之力！！

    哦嚯嚯嚯！

    飞了！

    起飞了！！

    江天心中欣喜不已。

    “第二天赋：9s+级天赋，天道之力啊！”

    江天咽了口口水，这么牛逼的玩意儿，都能被他给得到了。

    而随即，江天又看了一下系统面板数据，花了五个亿的声望点，把他的这个第二境界，给提升上去。

    系统数据面板。

    姓名：江天

    天赋：s级元素神火（可提升天赋）

    实力：第二个境界筑灵级（+）

    第二天赋：天道之力

    实力：第四个境界破虚级（+）

    防御：s+级龙龟神甲，第一境界筑灵级（+）

    装备：天使之翼加持百分之三十的综合力量，斩天灭神剑，绝对防御套装

    系统空间：一万平方米（+）

    技能：百分百脸接手技能，吞吸之力，小成（+）天帝眼，满级

    吞吸点：十七万+

    声望点：2亿+

    系统商城（开启中）

    传送阵：（已开启）

    传送点：二十万一千

    主线任务：暂无

    支线任务：暂无

    五个亿的声望点，把第二天赋给升级到了第四个境界破虚级了！！

    只差一步，就能踏入成帝境！！

    牛笔了哇！

    而此时，江天闭上了双眼，打算要尝试一下，他的天道之力是怎么样的。

    嗡！！！！！

    一股冥冥之中的力量，涌入了他的体内。

    仿若，这一方世界，是宇宙当中的一个小行星点而已，而这一片世界，是一个星华缭乱的巨大世界，呈现于在他的面前。

    而这个巨大的世界，由他掌控！！

    江天心中一凛。

    他一挥手，一颗珠子，出现在了他的手中。

    不过，这颗珠子里边，关押着的，是一条……龙！！

    “你是什么人？这是什么地方？竟然敢抓本座？！”

    珠子里的龙，愤怒嘶吼，他也是非常的懵逼。

    莫名其妙的，就被人给抓到这个圆球里边了，他也都不知道是怎么一回事。

    这条龙可是祖龙，乃万龙之祖，实力也是无比强大，世间没有什么人能弄死他，更别说是把他给抓起来，关在这么一个鬼地方了。

    “小子，马上放了本尊，否则，本尊要你死无葬身之地！！”

    祖龙愤怒嘶吼，修为疯狂爆发开来，可是，在这圆球里边，祖龙是使出了浑身解数，也都没有任何个吉儿用处，无法破开这圆球。

    江天看着那圆球里的玩意儿，心中也是有些疑惑。

    “这是什么玩意儿？虫子吗？？”

    江天摸了摸下巴：“不过，这虫子还能说话呢？”

    “其他世界的，异品虫子吗？！”

    就在刚才，江天利用了他的天道之力异能，在某一个世界里，抓了一个生物。

    他也不知道是个什么生物，反正抓过来就对了。

    其实，是因为江天看到了，这个生物比较大，所以就抓过来了。

    只是抓了过来后，这玩意儿看着，就像是一条虫子。

    “小子，我乃祖龙，乃万龙之祖，你竟然敢侮辱我是虫子？？”

    祖龙怒吼道。

    要不是无法破开这圆球，他真的要给江天几个大嘴巴子！！

    “什么！？”

    “祖龙？？”

    江天瞪大了眼睛，他怎么也都没有想到，竟然抓了一……条祖龙？？？

    “哼哼，小子，原来你是知道本祖龙的，既然是知道，那就快点放过本座我！！”

    祖龙也不知道是个什么情况，只是看着江天的表情，听着他的名纬，就露出了如此，就觉得这个小子绝对是听说过他的。

    “呵呵，祖龙啊？我凭什么相信你？”

    “这么一条小虫子，还什么祖龙呢？？”

    江天讥讽说道，不过他的心里，也是非常的清楚，这条玩意儿，应该真的是祖龙了。

    刚刚他用了天道之力，从万界之中抓过来的，祖龙！！

    “什么！？”

    “你你你，臭小子，你可知道，我乃祖龙……”

    祖龙咬牙切齿，愤怒的嘶吼说道。

    江天‘哦’了一声，淡淡开口的说道：“那你又有什么证据证明，你是祖龙呢？”

    祖龙怒道：“我很厉害，能变大变小，我有很多神通术法！”

    江天点头：“那你用一下给我看看？”

    祖龙：“……现在用不了。”

 第146章 江天道祖！祖龙为仆，妖皇为从！

    江天瞪着眼睛：“去去去，用不了你还说你是祖龙呢？滚一边去，煞笔虫子！！”

    祖龙心里那个憋屈啊！

    他感觉，他现在是虎落平阳被犬欺了，哦不，他是龙落平阳被小孩欺。

    在祖龙的眼里，江天就是个小孩子而已。

    就是人族的年轻人，十几二十岁的年龄，对于祖龙这几万岁的老家伙来说，就是个小孩子。

    “诶诶，小孩，别这样，我真的是祖龙啊！！”

    祖龙也是无比的憋屈，连忙说道，但是现在他被这古怪的圆球给关起来了，都没办法施展自身的术法神通出来证明，他也没能怎么办诶。

    “哦！”

    江天点了点头，说道：“可是你没有证据证明啊！我怎么相信你？”

    “好吧！那就算你是祖龙，然后呢？”

    江天耸了耸肩膀，说道。

    祖龙一脸懵逼。

    啊这……

    江天也说得没错。

    就算他是祖龙，哪有如何？？

    因为祖龙他，也不知道现在是在一个什么地方。

    “你把我放出来啊！！”

    祖龙喊道，他也是知道，自己是被江天给关起来的。

    江天淡淡地说道：“那可不行，我能把你抓过来，怎么能把你放走呢？？”

    祖龙：“……”

    靠了！！

    而此时，江天伸出手，往远端一抓而去。

    “喂喂喂，小鬼，你要干嘛？？”

    祖龙心中疑惑，忍不住询问道，看着江天的这样一副操作，他也是非常的好奇。

    这个小子，是要搞什么鬼？

    江天淡淡道：“不干！”

    祖龙：“？？？”

    啥玩意儿？？

    ……

    在万界之中，某一个世界，仙界。

    妖帝帝俊忽然的就发觉不到祖龙的气息了，顿时一脸懵逼，不知道是个啥子情况。

    “祖龙去哪了？”

    “怎么不见了呢？！”

    帝俊眉头紧皱，祖龙莫名其妙的就消失了，这让他心中涌起了一股极其强烈的不安。

    “天地万寻，见！！”

    帝俊一指点出，想要查探那祖龙到底是怎么一回事。

    下一刻，他的脸色就变得无比的难看了起来。

    “那，那是什么？？”

    帝俊就看到了，一只仿若天之巨手，就把祖龙给犹如蝼蚁一般的提了起来，然后就一同消失不见了。

    看着那一幕，帝俊也是无比的懵逼。

    嘛玩意儿？！

    而，就在这个时候，天穹一阵昏暗，一只巨大的手掌，就对着他这边，抓了过来！！

    帝俊：“！！！”

    “我滴妈呀！！”

    帝俊吓了一大跳，这只大手，他特码的太眼熟了！！

    这不是，之前抓走了祖龙的那只大手吗？！

    而现在，要来抓他？？

    帝俊浑身一个激灵，撒丫子就逃。

    至于反攻……

    得了吧！

    连祖龙，在这只大手的面前，都是毫无反手之力的，就这么的被抓走了，更别说是他，此时不跑，等着也要跟着那祖龙一样，被抓走吗？？

    帝俊一咬牙，施展极速遁法，想要逃脱大手的抓捕。

    可，就在下一刻，他的面前出现了一个屏障壁垒。

    砰！！！

    帝俊整个人撞在了那个屏障壁垒上。

    “嘶啊！！”

    帝俊痛得龇牙咧嘴，此时更加的懵逼了。

    “什么情况？？”

    下一刻，帝俊就被那只大手给抓住了，整个人也都无法动弹丝毫。

    “啊啊啊啊啊！放开我啊！！”

    “什么东西？？”

    帝俊面露惊恐，在无数的神仙，妖仙的惊惧的目光之下，消失不见了，直接就这么的就无了……

    而在另一边。

    江天的手缩了回来，手中又是一颗圆球，不过这圆球里，是一只火鸟。

    额，叫做火鸟也是没毛病的，一只鸟儿的身上，冒着火焰，不是叫做火鸟叫啥？？

    “嗯？？”

    “火鸟？”

    江天也是有些懵逼，他明明记得，抓住的是一个，看起来非常高调的人啊！

    怎么会变成了这么一个玩意儿？！

    而此时，在那圆球里边，妖皇帝俊也是一脸懵逼。

    我是谁？

    我在哪？

    我在干什么？？

    “嗯？？？”

    “祖龙！！”

    帝俊看到了祖龙，也跟他一样，被关在了那圆球里边，不由得惊讶了起来。

    “祖龙，你这是什么情况啊？！”

    帝俊连忙询问，满脸的吃惊。

    他可是非常清楚祖龙的实力的。

    被人给关在这种地方，可见对方的实力之恐怖强大了。

    额……

    话说，他自己也是被人给关在这种地方了。

    “帝俊，你怎么也被那个小子给抓进来了啊？？”

    祖龙此时也是在好奇的打量着他，祖龙是一条龙，嗯，用江天的视觉来看，就是一条虫子，而帝俊，则是一直小鸟儿，带着火焰的那种。

    “那个小子？！”

    帝俊的目光，转向了外边，就看到了一张无比巨大的脸庞，正在对着他，打招呼？？？

    “嗨！”

    “你是帝俊啊？”

    江天笑眯眯的说道：“没想到啊！我居然抓到了一个远古天庭的天帝？？”

    帝俊一脸懵逼：“你，你到底是谁？？”

    “还不快放了本帝，否则，本帝的属下到来，有你好果子吃的！”

    帝俊有些害怕，不知道眼前之人到底是个什么情况，就尝试的威胁。

    可是，江天自然是不吃这一套的。

    更何况，他的异能天赋，可是天道之力。

    “我乃……道祖。”

    江天故意装逼说道。

    祖龙闻言，果断低头恭敬跪拜：“祖龙，拜见道祖！！”

    帝俊一脸懵逼。

    哈？？？

    道祖？

    他！？

    但是，帝俊又想到了，江天的恐怖实力后，他也就明白了，随即也是跟着祖龙一起，低头恭敬跪拜：“帝俊，拜见道祖！！”

    虽然，眼前之人自称道祖，可是，在祖龙和帝俊的心里，有如此大的神通力量，称之为道祖，是完全可以的！！

    更何况，他都敢自称道祖了，那他们自然是要附和咯。

    毕竟嘛，人在屋檐下不得不低头，虽说他们都不是人。

    “额？”

    “还真的喊我道祖啊？？”

    江天也是有些懵逼，心中也是有些惊讶的。

    他刚刚也就是瞎吉儿说的，没想到，这祖龙还有妖皇帝俊，竟然就这么，相信了？！

    “认我为主，辅佐于我。”

    江天用命令的口吻，冷声开口的说道，这话是给人感觉不带任何的拒绝的。

    其实，江天也就是想要装个逼，瞎玩意儿说一下而已。

    但是，在祖龙还有妖皇帝俊他们听起来，就是如此！！

    “是！道祖大人！”

    祖龙和帝俊纷纷开口，随即又祭出自己的认主精血出来，给了江天。

    江天也是有些懵逼的，他就这么随口一说，这祖龙和帝俊竟然就这么，认他为主了？？

    “我这是要起飞起飞再起飞了吗？！”

    江天内心说不鸡动，那是不可能的，此刻的心情，可谓是激动得无以复加了。

    祖龙和帝俊，两位远古天庭仙界的大佬，如今都认他为主人了。

    接收了祖龙和帝俊他们两个的认主精血之后，江天就感觉到了，自己的灵魂有了跟他们的一些联系。

    甚至，如果江天有某种念头，想要抹杀祖龙和帝俊的话，可以直接让他们，身死道消！！

    “啧啧啧，原来这就是认主精血，被认主了的感觉啊？”

    江天有些惊讶的说道。

    “你们变小一些，我把你们放出来！”

    看着圆球里的祖龙和帝俊，江天一挥手，就把他们给放出来了。

    额，厕所比较拥挤，这会儿，江天还要祖龙和帝俊，三人……嗯，一人一龙还要一鸟儿，挤在了一起。

    祖龙和帝俊，的确是都变小了，可是，厕所太小，他们三挤不下啊！

    “你们两个便成一米大小就行了，太大了占地方！！”

    江天没好气的说道。

    祖龙和帝俊听命，随即就各自缩小了。

    现在，可谓是江天为道祖！祖龙为仆，妖皇为从了！

 第147章 龙气之地的怪异，诡异的气息！

    江天，祖龙以及帝俊，从厕所里走了出来，眼前赫然是王岩他们几人。

    “我说老江，你终于出来了啊！”

    “我们还以为你这是掉厕所里了，要来找你呢！”

    王岩有些惊讶的说道：“那是什么啊？好大的蜥蜴啊？”

    “还有，火鸟？好大的鸟啊！！”

    王岩，陈和他们，看着祖龙和帝俊的原形，都有些惊讶了。

    祖龙骂骂咧咧道：“我乃祖龙，万龙之祖，什么大蜥蜴？？”

    帝俊冷声开口的说道：“本帝乃是帝俊，妖皇帝俊，天界的帝王，至高无上的帝王！！”

    这两个家伙一开口，也着实把王岩，陈和他们吓到了。

    “我擦？”

    “大蜥蜴和大鸟说话了？？”

    “诶诶，祖龙？妖皇帝俊？！”

    陈和还有王岩都瞪大了眼睛，满脸的惊讶：“老江，这是什么情况啊？？”

    “你怎么跑厕所里，弄了这么两个东西出来？”

    江天也是嘴角抽搐：“什么鬼玩意儿我跑厕所里弄他们出来……额，好像也是。”

    江天愣了愣，他是找了借口进去了厕所里边，然后喝了那天赋觉醒药剂，觉醒了天道之力，然后就尝试了用天道力量，把龙祖和帝俊弄过来了。

    而此时的龙祖和帝俊，也都在像好奇宝宝一样，打量着四周。

    不过他们到也都没有释放神识出去，生怕江天不高兴，毕竟在这边，他们都觉得，这是江天的世界。

    “好了，这里不是说话的地方，我们出去外边说。”

    江天开口说道。

    而之后嘛！

    江天就把事情，全盘托出了。

    当然，只告诉陈和，王岩，还有林雪梦和王茹几人而已。

    他觉醒了一个名为天道之力的异能，级别为9s+级。

    然后，龙祖和帝俊，是他用了天道之力，把他们给捞过来的。

    龙祖和帝俊两，得知了自己是怎么过来的，都无比的懵逼。

    这……

    站着也被砸锅？？

    人在家中坐，锅从天上来吗？

    不过，祖龙和帝俊他们倒也没有对江天不满。

    更甚，他们对于江天的这个世界，无比的好奇。

    “也就是说，这一片宇宙，都是你的里？？”

    王岩瞪大了眼睛，听得满头大汗。

    用江天的话来说，全世界，全宇宙，都是他的了，然后，他可以满世界到处瞎吉儿捞人过来？

    江天点点头：“嗯，这样理解也是没毛病的。”

    “不过，要纠正一点，不是全宇宙，而是这一整个万界，都归我管！”

    王岩陈和王茹：“……”

    “别凡了好吗？”

    王岩嘴角抽搐的说道：“同一所学校出来的，为什么差距就是这么大呢？？”

    陈和也是满脸的无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6：“诶，是啊！咱们现在，都要抱大腿了呢……诶诶，老江，你的大腿毛儿，给一根我抱吧！”

    江天直翻白眼，没好气的道：“去去去，一边去，以你们的天赋，都是在这个世界顶级的级别了，还抱个锤子呢你们！？”

    王岩耸了耸肩膀，说：“我们是在这个世界顶级的级别，可是你是全宇宙……哦不，万界之中，属于天道级的级别，你连天道的力量都能随便用，这差距诶。”

    至于祖龙还有帝俊，听着他们说的话，议论的事情，也都在瑟瑟发抖，不敢开口，生怕他们不高兴了。

    这个世界的人，都这么恐怖的嘛？？

    随便一个，都是世界顶级的存在！！

    不过，一想到他们的主人，江天他，能使用天道的力量，祖龙和帝俊的心中，又涌起了一股莫名的骄傲。

    要是出去外面，跟别人说他们的主人是能用天道力量的恐怖大能，这也是倍有面子了。

    林雪梦这时候开口询问道：“对了，你现在，是有两个天赋，也就是双天赋了？？”

    江天点点头：“是的，一个是只有s级的元素火神，一个是9s+级的天道之力，还有一个s+级的身体觉醒，可以说是三天赋异能了。”

    虽说，这算是一个被动两个主动。

    “什么时候要去龙气之地？”

    林雪梦问。

    毕竟，这一次来战场边境这边，主要的就是要去龙气之地，让林雪梦召集一千个忠诚私兵也不过是顺带而已。

    “嗯，这边修整一番之后，我们就去龙气之地了。”

    江天回答道。

    【一千个忠诚私兵召集齐了，就去龙气之地那边看看封印了！】

    【为了以防万一，我要把我的阵法放上去，如果未来那个时候，我没空过来这边，龙气之地原本的阵法废了，也有我的阵法在这儿顶着！】

    【不过话说回来，灵虚门那边，最近是什么动向了？之前魔都的事情，灵虚门想必也已经知道，甚至很有可能会做出对策……】

    【得给陈大头来个电话，让他注意一下！嗯……算了，他身为异能管理局局长，应该得懂得这个的？】

    对于江天的心声，林雪梦也是非常赞同的。

    灵虚门那边，绝对会搞什么动作。

    不过异能管理局那边，应该得有采取一些什么措施才对？

    几人就在李聊这边歇息了一天，便出发，前往龙气之地。

    龙气之地，是位于战场边境中心区域地带，这里的周围有重兵把守，但是到了里边，却是空无一人。

    李聊沉声开口说道：“江天将星，我就不陪你们进去了，你们就看几眼就尽快离开这里。”

    “龙气之地，不宜久留，你们要多加注意一些，还有，千万不要吸收龙气，否则后果不堪设想……”

    李聊给江天一伙人劝告了一番，以防他们到时候出了什么问题，那就玩儿完了。

    毕竟，这龙气之地，可不是一般的地方。

    在这里呆久了，可没有什么好事。

    至于江天他们来这里干什么，李聊也不打算多问什么，反正，江天他们只要保证不乱来就行了。

    江天点点头，应付道：“嗯嗯啊啊好的好的我们知道了，那我们，就在这告别了哈！”

    李聊一愣，告别？？

    怎么说得跟要生离死别，在家见不到一样？！

    不过李聊也没有去想那么多。

    李聊他们离开了之后，王岩就忍不住问道：“老江，咱们怎么做啊？”

    江天瞥了王岩一眼，说：“什么怎么做？你们看着我做就行了。”

    同时，江天心里联系系统：“统子，检测一下，龙气之地封印位置在哪！”

    龙气之地，是指这一片区域都是，但是，封印那些文明和其他种族的位置，却是在某个区域，这个很少有人知道，也就龙老知道这个。

    系统：【好的宿主，马上检查……】

    【叮！正在搜索，请稍后……】

    【叮！搜索目标地点，龙气之地封印位置，在宿主正前方一千米，地下五百米位置！】

    啊？

    地下五百米位置！？

    你这不是在逗我吗？？

    那种地方，怎么去啊？

    “算了，先到那边看看再说……”

    江天顿了顿，嘀咕道：“而且，我也不打算下去，就补个封印阵法上去就行了，补完就走咯。”

    林雪梦这个时候开口说道：“你们有没有发现，这里，有点奇怪？？”

    陈和点头说道：“对，我也感觉得到，这里，实在是太奇怪了……”

    王岩眉头紧皱：“是啊！这里，好安静啊！安静得诡异！！”

    江天摸了摸下巴，说：“或许，龙气之地就是这样的吧？”

    林雪梦却是皱了皱眉头，说：“可是，说是龙气之地，但却给我感觉，有一股说不出的诡异……”

    听到了林雪梦这么说，江天立马就联系系统：“统子，他们的感觉，是什么情况啊？”

    系统立马回答：【宿主，这龙气之地，真的有点古怪呢！！】

 第148章 灵虚门的阴谋计划，捣乱龙气之地

    系统都这么说了……

    江天沉声说道：“检测一下，这是怎么回事？！”

    系统：【正在检测，请稍后……】

    没一会儿。

    【叮！检测到，有灵虚门的人气息，预测是灵虚门的人捣鬼，使用了某种阴邪之物，预要感染龙气之地！】

    听到了系统这么……人性化的声音，江天的脸色也是阴沉了起来。

    “灵虚门的人捣鬼？？”

    江天眼睛眯成了一条线：“这灵虚门，还真是阴魂不散啊！！”

    “到哪都能有他们的人吗？”

    “既然如此，那就一次性也给解决了吧！”

    而之后，江天带着林雪梦一众人，到达了目标位置，随即，就把阵法放置下去。

    这样，到时候龙气之地的封印无了，也有他的封印顶住。

    至于，江天的这阵法封印，能不能封得住这一整个未来要降临于世间的文明，这个他也说不好。

    不过，多少抵挡一下，拖延一下时间，到时候让陈和带着他过来解决就行了。

    “好了，接下来，是时候处理灵虚门那些家伙了！！”

    江天眼睛一眯，看向了远处。

    “灵虚门？”

    王岩诧异道：“灵虚门的人，也在这里？？”

    林雪梦的脸色也都露出了寒霜，双手结成了冰块，打算要施展异能。

    江天沉声开口说道：“有可能有灵虚门的人混入战场边境，至于有没有在龙气之地这边，估计现在是没有的，毕竟我们现在在这里。”

    “你们之前感受到的那股怪异的气息，就是灵虚门的人搞的鬼，他们，想要破坏龙气之地！！”

    这话一出，王岩几人都脸色大变。

    “什么！？”

    “这灵虚门的人，实在是太可恶了！！”

    “竟然，想要破坏龙气之地？？”

    江天却是笑着说道：“龙气之地这里，可不是那么容易就能被破坏得了，不过，我觉得，他们的目的，应该是让这里的封印尽快失效，好让新的文明降临。”

    听到了江天的话语，林雪梦有些吃惊：“什么？”

    “新的文明？？”

    “我们这个世界，灵气复苏不是也才几个月吗？”

    在一般人的眼里，在这个世界，的确是灵气复苏几个月而已，不过这倒也是没毛病的，灵气正式复苏，的确也就是几个月。

    但实际上，灵气复苏，在二十年前就已经逐渐开始了。

    以前的那些老牌觉醒者在这段时间，才逐渐冒头。

    王求，李信他们，以及各大异能学校的老师，又或者是那些异能管理局，全都是老牌觉醒者。

    “不过也是几年后的事情了，即便是他们在龙气之地这儿捣乱。”

    江天笑着说道。

    【按照进展，就算灵虚门他们在龙气之地这儿捣乱，怕也是需要好几年之后才能有新的文明降临。】

    【首先就是巨人族文明，还有地心文明，至于在后面的，我就不知道了……】

    【不过，好几年后的事情，好几年后再说吧！活在当下才是最重要，更何况，我现在都是9s+级天道之力异能，怕是万界之中是无敌的存在了吧？】

    【嗯，早点把地球这边的事情解决了，我就带着我家雪梦，去万界玩儿！？】

    听着江天的心声，林雪梦也是有些好奇了。

    万界？！

    林雪梦自然是很好奇，去万界游玩的，看看万界的新奇。

    至于之后嘛！

    江天一伙人就离开了龙气之地这儿了。

    反正，灵虚门就算要在龙气之地这里捣乱，也要好几年后才能破开封印的，而且，江天也给龙气之地加上了一个阵法封印，怕是几年后，新的文明破开了原本的封印，就要琢磨着来破开江天的封印了吧？

    而至于，江天的封印阵法会不会过期啥的？？

    这种事情，自然是不可能发生咯。

    又不是食物，怎么可能会过去？

    更何况，这还是系统出品的玩意儿呢！！

    江天一众人，离开了龙气之地，然后就找上了李聊。

    江天说：“我们事情已经做完了，就先走了哈！”

    李聊一脸懵逼：“这，这么快？那你们走好哈！”

    李聊也不知道江天他们去龙气之地做什么了，但是他更加希望，江天他们能快点离开那片区域。

    告别了李聊之后，江天一众人，便打算前往灵虚门。

    灵虚门的地点位置，就在省城那边。

    用陈和的能力，一个世界大传送，就能到了。

    不过，江天这一次不打算用陈和的能力了，打算坐飞机过去。

    至于为什么……

    因为江天记得，灵虚门那边的老巢，貌似是在省城机场附近的区域地带。

    “我们坐飞机过去的话，要小心一点了。”

    林雪梦沉声说道。

    “我说的是，小心省城那边的官职人员……”

    听到了林雪梦的话语，王岩也是一脸诧异，道：“为什么？”

    “你们，得罪了省城那边的官职人员吗？”

    “可是，咱们可都是将星身份了，他们是怕得罪我们的吧？！”

    王岩满脸不在意的说道，同时也是有些好奇，是那个沙雕，敢得罪江天林雪梦他们啊？？

    江天笑着说道：“你是想说，你的偶像飞灵凯他们吗？”

    说起飞灵凯，江天都感觉有些好笑呢！

    那个家伙，那么装逼的过来找茬，却是没想到，被江天开挂碾压，估摸着，都有心理阴影了。

    林雪梦点点头：“是的，是飞灵凯，省城城主的儿子，我们要是大张旗鼓的过去，要是到了城里，如果碰上了飞灵凯，怕是要惹一些麻烦……”

    在之前，林业就给林雪梦发过消息了，说飞灵凯放话威胁，如果江天和林雪梦他们去省城那边，绝对要报复他们。

    对此，林雪梦自然是记得的。

    此时江天表示要坐飞机去省城，她必须要提醒一下。

    虽说，也没有什么大不了的。

    飞灵凯也不过是个3s级的渣渣而已，江天他们这小队里，可以说，随便拿出一个人，都能吊打飞灵凯的了。

    一个开挂的，其他的全都是顶级的，这样的阵容，怕是都可以毁灭宇宙了。

    对于林雪梦的话，江天则是笑道：“不管他们，如果他们敢来，那咱们就好好料理他们！”

    现在，江天林雪梦他们的身份，都比飞灵凯还要高出不知道多少了。

    比实力，江天吊打飞灵凯，比身份，江天碾压飞灵凯。

    飞灵凯在江天的眼里，都不足以任何的威胁。

    几人就买了机票，上了飞机，而妖皇帝俊和祖龙，自然是躲进去了江天的封印圆球里，充当玩具咯。

    ……

    ……

    而，在另一边，龙气之地的某个旮旯角落里，一道黑影呈现而出。

    “没想到啊……”

    “江天，林雪梦，天夏国的最强战力，全部都在这里聚集！”

    “好险我没有冒出来，不然，怕是要被他们给轰杀成渣渣了。”

    黑影都不由得额头冒汗。

    本来，他在龙气之地这边释放了那些阴邪之气，要扰乱龙气之地这边的，可却是发现，他的阴邪之气作用不大，就打算要原路返回过来，可却是没想到，差点撞上了江天这群人。

    江天他们的可怕，灵虚门里，所有人都是非常清楚明白的。

    寄生门，那么恐怖强大的门派，竟然被江天和林雪梦给摧毁掉了。

    寄生门门主寄老和，更是被江天抹杀。

    这么恐怖，谁敢去招惹对敌？？

    也就是因为如此，在之前，老张才会在看到江天他们的第一时间，就溜之大吉，怕晚了就跑不掉了。

    “不行，要改变计划才行，想办法让新的文明降临下来……”

    黑影喃喃开口，有江天这几个人在，他们要行动，也是无比艰难的。

    甚至都感觉，要完成不了任务了！！

 第149章 教他们做人？灵虚子说他很强大？

    而在另一边，江天林雪梦他们一众人，也已经到达了省城，刚刚下了飞机。

    而且，还好巧不巧的，就看到了飞灵凯带着几个人，在机场这儿瞎转悠。

    “哟呵？这不是小凯子吗？”

    江天看到了飞灵凯，立马就露出了一副笑容，挥手打招呼。

    飞灵凯自然也是看到了江天一伙人，吓得脸色煞白了起来：“跑，跑啊！！！”

    他怎么也都没能想到，会在机场这边遇到这个家伙！！

    本来，飞灵凯今儿，是要来机场这里接他师父的，可是看到了江天一伙人后，脑子里哪还有什么要来机场这里接他师父啊？

    早就全部都给忘了个一干二净了！！

    此时，撒丫子就逃了。

    生怕被江天再来一顿暴揍……

    以江天现在的身份，官职比他老爸还大，飞灵凯也不敢去对江天下手。

    更何况，他也打不过江天啊！！

    更别说江天，还有林雪梦，以及他的几个朋友都在。

    飞灵凯可是知道的，王岩他们几人，都是3s级天赋，跟他同等级别。

    这么碰上了，吃亏也是他自己的！！

    所以，飞灵凯在看到了江天一众人，就第一时间吓得逃走了。

    “啊这……”

    “这是什么情况啊？老江？”

    王岩脸色古怪的说道。

    江天耸了耸肩膀，摇头说道：“这个，我也不知道啊！”

    “估摸着，是有心理阴影了吧？”

    江天也是感觉这飞灵凯很好笑，自己都只是打个招呼，那家伙就撒丫子就逃了？？

    而跟着飞灵凯的那几个人，也都是无比的懵逼。

    但是，看着飞灵凯跑了，他们自然也都赶忙的跟着跑去。

    “走吧！我们去那边。”

    江天指了指山里的一个方向。

    省城这边的机场，位于好几座大山的中间位置区域，而江天用系统检测出来的，灵虚门的地盘，就在那些大山深处。

    嗯，这一点，跟寄生门，锁龙门的好像啊！？

    “这些什么什么门派的，都喜欢把他们的老巢安置在山里的嘛？”

    江天脸色古怪，心中暗暗想着。

    几人就离开了机场，但是有机场隔墙的缘故，就轮到陈和来出手了。

    他施展异能，把江天他们一众人，传送到了江天指定的大概区域位置。

    飞灵凯几人，看着江天他们离开了，也都松了口气。

    “呼……好险啊！那个瘟神，终于走了！！”

    飞灵凯满头大汗，脸色也都煞白无比。

    一人忍不住询问道：“凯哥，他们，是什么人啊？为什么你这么害怕他们？？”

    对于飞灵凯的表露模样，跟随他的人，也都心中好奇不已。

    那几个人，到底是谁？

    竟然能让飞灵凯，这位省城城主的儿子，露出这么一副模样来？？

    飞灵凯深吸了口气，缓缓开口说道：“他们，都是将星……”

    “是江天，林雪梦他们！！”

    这话，也是让几人脸色大变。

    他们都是跟着飞灵凯的，自然也是知道，飞灵凯的事情。

    而江天和林雪梦他们，现如今的身份，也是将星级别，甚至，江天还是龙老的大红人呢！！

    怪不得啊！！

    几人都恍然大悟。

    飞灵凯这是不敢去招惹江天了。

    ……

    ……

    而，在另一边，江天他们这伙人这儿。

    【叮！检测到目标地，灵虚门位置，在前方一百米，地下三百米区域……】

    【叮！检测到目标地，灵虚门位置，在前方三十米，地下三百米区域……】

    【叮！检测到目标地，灵虚门位置，在前方五米，地下三百米区域……】

    “就是这儿了！”

    江天眼睛一眯，开口说道：“灵虚门，就在地下三百米区域范围。”

    林雪梦几人：“……额，你怎么知道的？”

    江天说：“我算出来的，你们信不信？”

    几人更是满头黑线：“信你个大头鬼哦！！”

    王岩则是开口说道：“老江，你说灵虚门，就在地下三百米区域范围？”

    “那我们怎么下去呢？？”

    “你会遁地术吗？”

    王岩满脸的无语。

    江天嘴角抽搐：“遁地术什么鬼玩意儿？”

    “去下面，不是有手……啊呸，有老和就行了吗？”

    “老和，交给你了，带我们下去！”

    江天看向了陈和，开口说道。

    陈和满头黑线：“带你们去是没问题的，可是，老江，我怕要带着你们一起埋掉还是掉进去哪条海沟里了？”

    林雪梦笑着说道：“陈和，你就相信江天吧！他不会坑我们的，而且，他能知道灵虚门的具体位置所在，应该是因为他的能力缘故吧！”

    【诶诶诶！我家雪梦就是好，竟然会替我圆场，可以可以哦！真不愧是我家雪梦哦！！】

    【嗯，找到这里也不是我的异能能力了，反正，不能告诉你们就是了……额，虽说，我就算告诉你们了，你们也不会相信的。】

    听到了江天的心声，林雪梦也是更加的好奇了，江天是怎么知道知道灵虚门的具体位置所在的？

    她也是以为，江天是他的异能能力才知道的。

    可是现在看来，并不是啊！？

    老和耸了耸肩膀，说：“那行吧！那咱们……走起！！”

    ……

    地下三百米之下区域，那是一片巨大的空旷之地。

    这里，并不漆黑，反倒是犹如外界一般，光线晨亮。

    一座巨大的高巨阁楼，屹立在这一片区域。

    这是一座门派――灵虚门！！

    灵虚宫里，一位长胡子老头睁开了双眼。

    他是这灵虚门的门主，灵虚子。

    “嗯？”

    “在龙气之地，碰上了江天和林雪梦他们那些人？？”

    “嗯，没有跟他们接触最好了，小心为上……”

    灵虚子，缓缓开口说道。

    “没想到，本座闭关数年，外界竟然出现如此巨大的变化了。”

    “灵气复苏，强大的觉醒者，江天和林雪梦？！”

    “呵呵呵，有趣啊！！！”

    灵虚子语气带着倨傲。

    他，也算是一位老牌觉醒者了，而且还是自行摸索出了提升觉醒实力的老牌觉醒者。

    从前几年闭关至今，已然踏入了破虚境界层次。

    “不过，我倒是好奇，这林雪梦和江天的实力，有没有老夫我强？”

    灵虚子摸了摸自己的胡子。

    对于江天和林雪梦的消息，他刚刚一直都在听，一出关第一个消息，到第一百个消息，全部都是。

    说江天和林雪梦他们怎么怎么牛笔之类的。

    但是灵虚子就不信了。

    不就是因为灵气复苏而成为的新觉醒者而已，有那么强？？

    吹出来的吧！！

    “如果那江天和林雪梦在我面前，我一定会好好的，教他们做人！”

    灵虚子开口说道。

    话语刚落，一道突兀的声音，倏然响了起来。

    “哦？你说的，是真的？？”

    “你打算，教我们做人？”

    这句话，立马就让灵虚子浑身一个激灵。

    “是谁？？”

    灵虚子脸色大变，惊恐的看着前方。

    这里，是他的宫殿，灵虚宫，一般情况下，就算有人偷偷摸摸进来，也难逃他的神识的。

    而此时，灵虚子的前方，出现了几个男女。

    说话的，是为首的学生服饰男子。

    “诶，你这老头，你刚刚才在说我们呢！”

    江天眯着眼睛，笑眯眯的说道。

    “你是江天？”

    灵虚子愣了愣，怎么也都没有想到，这特喵的，说曹操，曹操就到了？？

    “你是怎么躲过我的神念的？！”

    灵虚子沉声问道，他赫然发现，自己的神念，落在江天他们几人的身上，却无法查探任何。

    古怪！！

    实在是太古怪了！！

    江天挖了挖鼻孔，然后把鼻屎弹到了王岩的身上，顺便用他的衣服擦了一下，便说道：“你的神念？”

    “就你的那点儿实力，不就是触摸到了一丁点儿意念而已，还自以为是神念呢！？”

 第150章 我有个大秘密可以告诉你们！

    江天的这句话，让灵虚子如遭雷击。

    眼前的这个人，江天，他竟然知道神念！！

    灵虚子咬了咬牙，双目瞪得老大，开口说道：“你到底是谁？”

    江天直翻白眼：“老头，你的记忆有问题啊？我不是才说过了吗？我是你刚刚口口声声念的人啊！”

    “诶算了，对于你这种记忆有问题的老头，我也懒得废话了。”

    “老王，干掉他！！”

    江天一挥手，王岩鄙夷的看了他一眼，就把那块恶心的鼻屎弹了回去……嗯，虽然江天的天道之力将其抵挡住了，然后烧成了灰烬。
来~自♀新?小说@群：7，0！0@8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7?，0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    “你怎么不出手啊？”

    “我可是听说了，灵虚子的天赋，是3s+级的，而且如今踏入破虚境界，我根本就不是他的对手啊！”

    王岩没好气的说道。

    “还有，你的鼻屎别乱擦，擦你自己行不行？？”

    陈和脸色古怪的说道：“你们两个，能不能别这样啊？正事要紧啊！”

    王茹附和道：“就是啊！人家还在等着呢！”

    灵虚子看着江天和王岩他们几人在议论，感觉自己没有被他们放在眼里，心中不免涌起了怒意。

    “可恶啊！！”

    “竟然不把我灵虚子放在眼里！？”

    灵虚子咬牙切齿的怒吼。

    “灭天虚力！”

    灵虚子双手一按，一股可以扭曲空间的力量，波澜开来，轰向了江天他们几人而去。

    不过，林雪梦却是看也不看的就是一挥手。

    冰封之力狂涌而出。

    咔嚓咔嚓……

    那股可以扭曲空间的力量，顷刻之间就被冰封住了。

    灵虚子一呆：“？？？”

    “这，这是什么力量？？”

    “竟然能封印住我的灭天虚力！？”

    灵虚子脸上都是震惊之色。

    江天眯着眼睛，淡淡地说道：“不过是个3s级的天赋异能而已，你不知道我家雪梦是6s级的冰晶圣凰吗？”

    【叮！检测目标灵虚子，3s+级天赋，操控虚空力量异能！】

    这个灵虚子的异能，是操控虚空力量的异能！

    而且，到达了破虚境层次，只差一步，就能踏入成帝境了……额，虽然这基本上是不可能的。

    不过，到达了破虚境层次的灵虚子，自然也开发了许多的异常能力。

    刚刚的这灭天虚力，就是他的异能之一。

    “什么！！”

    灵虚子脸色阴沉无比，之前他也是得到了消息，林雪梦的天赋，是6s级的冰晶圣凰，可是，他怎么可能会相信？？

    是6s级的冰晶圣凰？？？

    逗我呢！！

    这个世界上，最高级的天赋，也就是3s+级而已，怎么可能有6s级？

    6s级的冰晶圣凰，他自然是不相信的。

    只是此时……

    眼前的一幕，让他不由得不相信了。

    “可恶啊！！”

    灵虚子咬牙切齿，想要再次出手，可惜，他人就变成了一具沙雕……哦不对，是冰雕了。

    真・冰雕！！

    “这！！！”

    灵虚子满脸吃惊。

    都还没有反应过来，他的身体，就被冰冻了！

    “那些消息，难道，都是真的？？”

    灵虚子此时都有些后悔了。

    “诶诶，那个，你们找我，是有什么事吗？”

    灵虚子赶忙的开口说道。

    他其实，此刻也都是非常的懵逼。

    在出关之后，他的第一时间，收到了江天林雪梦他们的消息，但也就这样而已。

    只是，林雪梦和江天他们过来，很显然，是要对他下手的啊！！

    他也不知道，在闭关的这段时间里，到底是发生了什么事情？

    江天开口说道：“灵虚子，你别演戏了，你们灵虚门之前做了什么事情，你还不知道吗？”

    灵虚子一脸懵逼：“这，小兄弟，我才刚刚出关，外边的事情，我啥也不知道啊！”

    江天眼睛眯成了一条线，一挥手，一具冰雕出现在了他的手中。

    然后，冰雕的脑袋部分区域破开，一张脸露了出来，此时在瑟瑟发抖。

    “门主，门主救我啊！！”

    “这些人，都是怪物！！”

    那人惊恐呼喊。

    “左护法？？”

    灵虚子瞪大了眼睛，左护法，可是他们灵虚门里，第二强大的存在。

    实力也是仅次于他的。

    可如今……

    却是这样的？？

    江天看着那左护法，淡淡的开口询问道：“你告诉我，这老头他刚刚说的话，是真的还是假的？！”

    左护法对于江天的询问，也是无比的懵逼，不知道江天说的是个啥子。

    什么真的还是假的啊？

    啪~

    左护法的脸，挨了江天的一巴掌，左边的脸，就红肿了起来。

    “快回答！！”

    左护法哭喊：“假……诶是真，真的啊！！”

    看着灵虚子的表情，左护法连忙改口说道。

    江天眯着眼睛：“哦！”

    “这样啊！”

    “那你没用了。”

    左护法：“？？？”

    下一刻，左护法无了。

    整个身体，化作了飞灰。

    （左护法：我丢你螺母啊！）

    而灵虚子，也是呆滞当场。

    “有你一个人在回答就行了。”

    江天淡淡的说道。

    灵虚子嘴角抽搐，也不知道这是个什么鬼情况，反正现在，就是很懵逼。

    “既然你说，你才出关的，那在之前，你们这灵虚门，是谁在运作？”

    江天眯着眼睛，开口质问道。

    江天不由得想着，难不成，前世所知道的那些，灵虚子做的乱，其实都是其他人搞的？

    但是想了想，江天又感觉，这灵虚子也不是什么好东西嘛！

    灵虚子连忙说道：“是，是灵武子，我闭关了之后，就他在运作这灵虚门的……”

    【原来是那个灵武子啊？竟然是这个家伙在运作灵虚门的！！】

    【不过，这灵虚子怎么看，都不是什么好东西，弄死算了。】

    想到这，江天的目光，就看向了林雪梦。

    都不等江天开口，林雪梦就要出手了。

    恐怖冷意狂冒而起，灵虚子知道，林雪梦要出手灭杀他。

    “别，别，我有个大秘密可以告诉你们，别杀我！！”

    灵虚子惊悚开口，生怕林雪梦出手太快了，他就直接凉了，连说话求饶都没有机会。

    江天喊道：“等等！”

    林雪梦这才住手，在灵虚子面前的那几根好几米长的锋利冰川箭矢，才没有把灵虚子的脑袋刺成串串。

    灵虚子满头大汗，都感觉自己在生死边缘走了一圈了。

    他感觉，如果江天的那一句‘等等’喊慢半秒钟，他就得直接无了。

    “什么大秘密啊？”

    江天淡淡开口的说道：“说出来，如果我满意了，可以饶你一命。”

    王岩附和道：“当然，不满意的话，你就无了。”

    江天嘴角抽搐：“大人说话，小孩别插嘴！”

    王岩说：“我没有，你胡说！”

    江天也懒得跟王岩哔哔了，对着灵虚子冷声开口：“快说！”

    灵虚子忙不迭的说道：“你能保证，饶我一命吗？”

    江天淡淡道：“不能，好了，那你死吧！”

    话语落下，灵虚子的身体，出现了燃烧，才几秒钟的时间，变成了一堆飞灰。

    众人：“……”

    【叮！已抹灭目标完成！】

    “统子牛笔！”

    江天满意的点了点头。

    有系统就是好啊！

    想要抹杀谁就能抹杀谁。

    诶？

    不过这话说回来，以前怎么没有发现系统这么牛逼呢？

    老是只给自己加buff而已？？

    【这样的宿主，因为宿主你强大了，所以身为系统的话，也变得强大了(#^.^#)！】

    系统立马回答。

    江天点点头：“原来如此啊！那你现在，是不是无敌了？牛笔了啊？！”

    系统：【嗯，在这个世界上是无敌的，但是去了其他世界，那就不是了。】

    其他世界？

    系统指的，应该是除了地球，这一片宇宙之外的世界！

    也就是，万界！！

 第151章 万界传送阵开启，仙界的危机？！

    灵虚子无了，灵虚门的所有成员，也都被林雪梦给冰封。

    而接下来，江天就打算给陈达投打电话，让他们来收场就可以了。

    毕竟，这种事情，得异能管理局来收场……

    （异能管理局：我特么的要给你们擦屁股？）

    【灵虚门总部没了，剩下那些分部，也翻不起什么浪花了吧？】

    【那这样的话，几年之后的那些事件，是不是也就不会发生了呢？？】

    【还有，那些文明的降临……还会降临吗？我记得，那些文明，是因为寄生门以及灵虚门的缘故，而降临的吧！？】

    “我们接下来，离开这里？”

    林雪梦询问道，她听着江天的心声，心里也是无比的好奇。

    如江天说的，未来会发生的那些事情，而如今他们把源头给灭掉了，那么，未来会出现的那些事情，是不是都不会发生了呢？？

    江天他们，给魔都异能管理局的陈达投，说明了这边的情况。

    陈达投哭笑不得：“诶不是，江天将星，你打错电话了，你要打给战天区那边的异能管理局啊！！”

    江天愣住：“啊这样啊？那战天区的异能管理局电话多少？”

    陈达投说：“电话是xxxxx……，你拨打这个去就好了。”

    “不过话说回来，你们也是……嘟嘟嘟嘟……”

    陈达投：“？？？”

    诶诶，我都还没把话说完呢！！

    江天就已经把电话挂掉了，陈达投也是非常的无语。

    “我现在给战天区的异能管理局打电话，让他们来收拾这儿。”

    江天说道。

    说着，就给战天区的异能管理局打电话。

    战天区的异能管理局局长，名为林战，天赋只有2s级而已，但是境界却是非常的高，据说是破虚境界巅峰期，只差一步，就能踏入成帝境层次了。

    在这个年代，能到达破虚境界巅峰期的，可是很少有人能到达。

    也可以说，这位林战的天赋，是很强的。

    林战身为老牌觉醒者，自行觉醒天赋外，境界级别也都到达了一个这么高的程度。

    只不过，在江天的前世，直到重生之前，都并没有听说过林战有突破成帝境层次，可以说，他在这个境界层次卡了十年了吧？！

    至于江天前世的那个世界，十年之后变成了怎么样，那他就都不知道了。

    很快，林战过来了，而江天他们，也都给林战讲述了一番，这边发生的事情。

    林战满头大汗，一脸懵逼：“啊这……”

    “那，剩下的，就交给我们战天区管理局吧！”

    饶是林战，在战天区，战场边境这边经历了不少事情了，可是此刻，听着江天跟他的小伙伴们的讲述，他的内心也都忍不住的嘘呼不已。

    林雪梦冰封了灵虚门里的所有人，而江天，灭杀了灵虚门门主。

    林战他们带人收拾灵虚门，江天和林雪梦以及小伙伴们，自然就离开了。

    嗯，回去魔都。

    这边的事情处理完了，灵虚门的事件也无了，自然是回去魔都咯。

    回去魔都的路上。

    李阳，也给江天发了消息，说：“江南城这边出现了一些奇怪的生物，不过目前没有什么攻击性！”

    后面还发了一些图片过来。

    那图片里边，是一只只模样长相非常奇怪的东西，像是蜂巢巢穴，而里边却是那些‘虫子’，身体像蜈蚣，脑袋却是像毛毛虫，这种身上就只有两条腿而已，也不知道是个什么玩意儿。

    江天有些懵逼：“这是什么鬼东西？”

    林雪梦眉头紧皱：“这是，蜈蚣还是毛毛虫啊？？”

    王岩瞪着眼睛：“此物名为蜈蚣毛毛虫！！”

    江天林雪梦：“……”

    你搁这搁这呢？！

    李阳又发来了消息：“老江，这些东西怎么说？要不要我把它们弄死？”

    江天立马回道：“别弄死了，要不你把他们带回……额，看着，然后我们……诶算了，我们过去找你好了，你给我个位置？”

    李阳：“ok！”

    然后，李阳发了个不在服务区内的位置过来。

    江天几人：“？？？”

    什么鬼？？

    不在服务区内的位置？

    江天没好气道：“你发个不在服务区内的位置给我们有啥用啊？我们又不知道在哪！”

    李阳：“额，可能这片区域有问题！要不，你们过来？”

    看到了李阳的消息，一旁的王岩就说：“过两天再去好了，反正不急于一时，有老和呢！”

    陈和满头黑线：“我这几天一直用异能满世界送你们走，也挺累的好不！！”

    王岩嘴角抽搐：“什么玩意儿送你们走？去你丫的！”

    王茹说：“陈和说得对，过两天再去吧……或者，你们两个自己去？”

    林雪梦直翻白眼：“就过几天再去，我也累了。”

    这段时间，几人都是到处奔波的，就算他们是顶级觉醒者，也是很累的。

    虽说，都是用了陈和的异能传送。

    可是打人也累的好不？！

    就这样决定了……

    先回去魔都歇息几天再说。

    而李阳，就呆在江南城那边，等江天他们过去。

    至于学业，这也没关系的，以李阳现在的天赋，上不上学都是无所谓的。

    【叮！系统下发新任务：开启万界传送阵，拯救天界！任务完成奖励：天界加持之力！】

    才刚刚到了魔都，家门口，江天的脑海中，就响起了这道任务下发提升声音。

    “嗯？”

    “开启万界传送阵？”

    “拯救天界？？”

    江天有些懵逼，但很快就想到了。

    “统子，你是不是故意的？！”

    “为了坑我的传送点，连任务都给我弄出来了！！”

    江天没好气的说道。

    至于，任务完成的奖励，天界加持之力这个，江天也是心里有些好奇。

    天界现在，是有危险了吗？

    系统：【不是的宿主，你听我狡辩……这个任务是真的，上头颁发下来的哇！！】

    江天眯着眼睛：“呵呵，二十万传送点，你可真凑巧啊！”

    “这个任务，我就不做了吧！！”

    江天是看出来了。

    二十万传送点升个属性项，坑爹呢？？

    系统语气有些急了：【那个，传送点升级的事情，可以商量商量啊！！】

    江天笑道：“哦？还可以商量的啊？？”

    “那五百传送点给我升级好了！”

    系统：【！！！宿主你这是砍价吗？是在砍人吧！！】

    江天说：“可你又不是人啊！”

    系统：【靠了！多点啊！五千！】

    哦豁？

    江天笑眯眯的说道：“六百！”

    系统：【三千！】

    江天：“六百一！”

    系统：【什么鬼……】

    最终，用一千的传送点数，达成了……额，交易。

    【叮！扣除……呜呜呜，一千传送点，传送阵开始升级！】

    江天嘴角抽搐。

    啥玩意儿？

    没一会儿……

    【叮！传送阵升级成功，为万界传送阵！】

    江天：“哦……然后呢？”

    系统：【然后，宿主可以去天界完成任务了！！】

    江天嘴角抽搐。

    就这？？？

    要不要再敷衍点？？

    “开启万界传送阵吧！”

    江天也是非常的无语，不过，为了完成任务，那就只能忍了。

    而在下一刻，江天的脑海中，浮现了一张地图。

    只不过，这地图里边，全部都是画x的，就只有一个地方是亮的，写着‘仙界’两个字。

    “敢情，我就只能去仙界呗？？”

    江天满头黑线，也是非常的无语，什么鬼玩意儿？！

    “主人，可以让我们回去仙界吗？”

    帝俊和龙祖走了过来，刚刚他就听到了江天的话，提起到了仙界这两个字了。

    江天看了看帝俊和龙祖，不由得摸了摸下巴。

    “也可以的，毕竟你们来到这边了，都没有给你们的手下打招呼。”

 第152章 魔界的入侵，天界的危机！

    帝俊和龙祖表示有些懵逼。

    打招呼？？

    这，还需要跟他的手下打招呼的嘛？！

    他们爱去哪就去哪的啊！

    不过，身为主人的江天，都这么说了，那他们自然也不会说些什么了。

    江天也看了一下系统面板数据。

    姓名：江天

    天赋：s级元素神火（可提升天赋）

    实力：第二个境界筑灵级（+）

    第二天赋：天道之力

    实力：第四个境界破虚级（+）

    防御：s+级龙龟神甲，第一境界筑灵级（+）

    装备：天使之翼加持百分之三十的综合力量，斩天灭神剑，绝对防御套装

    系统空间：一万平方米（+）

    技能：百分百脸接手技能，吞吸之力，小成（+）天帝眼，满级

    吞吸点：十七万+

    声望点：2亿+

    系统商城（开启中）

    万界传送阵：（仙界地图已开启）

    传送点：二十万

    主线任务：开启万界传送阵，拯救天界！任务完成奖励：天界加持之力！

    支线任务：暂无

    看了一下系统面板，江天也是摇了摇头。

    “第一天赋和防御，等有9s+级的天赋觉醒果实再说！”

    江天打算，要把自己打造得非常牛笔！！

    全部都是9s+级套装！！

    传送阵，也变成了万界传送阵了。

    随即，江天开启万界传送阵。

    万界传送阵开启，江天脑子里的意念戳向了仙界位置。

    【叮！万界传送阵开启，正在开始传送……】

    【叮！传送目的地为：远古天庭，仙界！】

    江天一挥手，就把帝俊和祖龙给带上，而在下一刻，江天人就消失不见了。

    也是好在，他现在是在自个儿家里别墅内，要是在外边，怕是要把人给吓死。

    ……

    ……

    另外一个世界，万界之中，仙界，更加准确的说，是远古天庭的仙界。

    此时的仙界这儿，妖仙们也都因为他们的帝王，妖皇帝俊忽然就无了，自然也都嘘呼不已。

    不过好在，有东皇太一这位第二皇帝在，所以仙界这儿，还是能勉强稳住。

    祖龙那边就难说了，毕竟，祖龙被抓走了，他们自然都感觉自身危危可机。

    “妖皇被抓走了，那只大手，你们看到了吗？”

    “我看到了，那只大手好可怕啊！还带着恐怖的天道之威……”

    “我也看到了，那只大手，会不会是天道？？”

    “诶诶，我觉得，很有可能啊！！”

    “嘶！那你们说，如果是天道抓走了我们的妖皇，那，那这是不是代表着，天道容不得我们妖皇了？”

    天界的妖怪……额，应该叫做妖仙才对，他们都因为之前，莫名的出现了一只大手，抓走了妖皇帝俊，内心也是嘘呼不已。

    而，对于东皇太一来说，他的哥哥妖皇帝俊被抓走了，生死不知，这对于他来说，才是更好的。

    本来，这仙界是他的哥哥妖皇帝俊掌控的，而他也只能算是二把手。

    而现在，他的哥哥妖皇帝俊被那只恐怖大手给抓走了，现在，他都隐约可以成为这天界的唯一主宰了。

    妖皇帝俊是这天界的最高主宰，而他是妖皇帝俊的弟弟，属于是二王。

    可是，一山不能容二虎，东皇太一他早就有一些鬼心思了。

    “诸位，天道抓走了我哥哥妖皇帝俊，很有可能是因为，天道容忍不了他成为天界主宰，而天界不可一日无主，从今日开始，我东皇太一，为天界主宰！！”

    东皇太一开口喝喊，身上的恐怖威压气息，爆发开来。

    在这个时代，是没有圣人境的，而东皇太一的修为境界，是准圣境界巅峰期，和妖皇帝俊是一样的，属于这个世间的巅峰存在。

    那些本来有不满的，又或者是妖皇帝俊的那一系的妖仙，在感受到了东皇太一的气息之后，也都闭上了嘴，不敢开口任何。

    反正，都是你们一家子的事情，外人就不管了，你们爱咋滴咋地吧！！

    “我等，从今日起，以东皇太一马首是瞻！”

    诸位妖仙纷纷开口，抱拳恭敬跪下。

    天界的主宰，现在是东皇太一了。

    只不过……

    在此时，江天带着祖龙和妖皇帝俊来到了仙界。

    额，对于祖龙和妖皇帝俊他们来说，算是回来了的。

    甚至，祖龙和妖皇帝俊还都听到了东皇太一他们的话！！

    “这个可恶的弟弟！！”

    妖皇帝俊咬牙切齿。

    祖龙在一旁，脸色古怪的看着妖皇帝俊：“哦豁？”

    “你弟弟竟然攥位啊！啧啧啧！”

    “这种神奇的事情，还真是万年不如一见！”

    妖皇帝俊闻言，立马怒瞪着眼睛，没好气的说道：“你说什么？？”

    “祖龙，你再说一遍！！”

    被这么侮辱，而且对方还是祖龙，这让妖皇帝俊非常的不满。

    行不行我刚你丫的？！

    祖龙一副喜闻乐见的模样，说道：“哦？你叫我说我就说啊？那我岂不是很没面子？”

    妖皇帝俊怒道：“你特码的，找打！！！”

    祖龙不甘示弱：“哼！谁怕谁啊？？”

    妖皇帝俊要出手，但却被江天阻拦住了。

    “你们两个，再捣乱，我就把你们丢回去了！”

    听到这话，祖龙和妖皇帝俊都不敢再乱来了，相互怒瞪着眼睛。

    妖皇帝俊问道：“主人，我们现在过去？”

    江天淡淡开口的说道：“别着急，我们先看看，你的弟弟想要做什么？！”

    妖皇帝俊焦急的道：“还能做什么啊？他要统领我的天界啊！主人！！”

    江天没有说话，而是眉头紧皱着。

    他们还都不知道，在这个时候，天界的壁垒区域外边，有数百万魔兵在聚集着。

    轰隆！！！

    “天界壁垒已破！诸位，随我入侵天界！！”

    为首的魔将，开口喝喊，身后的数百万魔兵，轰然冲杀而入。

    入侵天界！！

    而此时，江天的脑海中，也是响起了数道系统提示声音。

    【叮！检测到，天界壁垒被破坏，魔界即将入侵！】

    【叮！警告警告！魔界正在入侵于天界，请宿主拯救天界，完成任务！！】

    也不知道是怎么的，江天就是感觉，系统是知道魔界要来入侵天界这儿，才发的任务？？

    毕竟，魔界才刚刚破开了天界壁垒，开始入侵天界了！

    而，东皇太一他们这边，自然也是察觉到了不对劲。

    “报，报，东皇太一陛下，不好了！！”

    一位妖仙焦急跑了过来，脸上都是惊恐之色，他快速开口说道：“魔界，攻打过来了！！！”

    “什么！？”

    东皇太一脸色大变。

    魔界攻打过来了？？

    在场的妖仙们也都露出了惊恐之色。

    “魔界？魔界怎么攻打来了？”

    “这，魔界为何能攻破我们天界壁垒啊？”

    妖仙们都惊惧不已。

    魔界上次在攻打仙界的时候，还是在上次……

    额，是几万年前的吧？！

    “魔界怎么进来的？”

    东皇太一沉声说道。

    那位妖仙焦急的说：“魔界攻破了仙界壁垒，数百万魔兵，已经逐渐涌入仙界了！！”

    东皇太一脸色难看到了极点：“没想到，魔界竟然能攻破我们天界壁垒！”

    “这下麻烦了！”

    “诸位，魔兵入侵天界，请诸位随我前去，镇压魔兵！！”

    所有妖仙们纷纷开口：“臣等尊于妖皇，镇压魔兵！”

    不得不说，在平日里，他们都在勾心斗角，有小心思捣乱，可是，在这种大事情上，他们都是非常团结一心的，并没有出现那种捣乱的情况。

    在暗处的妖皇帝俊，看着这一幕，心中也都微微一松。

    起码，他们天界这边，还算是铁桶一般。

    噗呲……

    “你，你为什么！！”

    一位妖仙瞪大了眼睛，满脸的惊愕，看着他面前的那位妖仙，他手中的匕首，刺入了他的胸膛！！

 第153章 东皇钟破！灭仙阵，仙界的大危机

    那位拿着匕首的妖仙，狰狞着脸：“其实，我早就背叛于仙界，成为魔族的内应了！”

    “你！你个叛徒！！”

    扑通！！

    被匕首刺中的妖仙，到死也都没能想到，他是这么个死法。

    而，也是因为哪一位叛徒妖仙的开局出手，引起了其他的那些叛徒，袭击没有背叛的妖仙。

    东皇太一也是发觉了不对劲，脸色难看了起来。

    “什么？”

    “有叛徒！！”

    不过好在，东皇太一终究是准圣境界的大能，威压施展而去，那些叛徒妖仙全部被他碾成了渣渣了。

    “可恶啊！！”

    东皇太一咬牙切齿，都快要把牙齿咬碎了。

    这可恶的魔族，竟然搞一招这样的！

    趁着他哥哥妖皇帝俊被抓走，而他刚刚代位，地位都没有稳固，就攻打过来了。

    而去，还碰巧在这种时候才破开仙界壁垒，这是有预谋的啊！！

    在另一边，帝俊和祖龙，江天他们这儿，自然也是看到了那边的情况。

    祖龙笑眯眯的说道：“好一个铁捅啊！是背后捅同伴一道的铁捅吗？”

    妖皇帝俊额头青筋暴起，但是此刻，魔族入侵，他也懒得跟这个家伙计较了。

    “主人，我想出手！！”

    妖皇帝俊赶忙开口。

    现在，江天是他的主人，帝俊也不敢就这么撇下江天出手。

    而且，之前江天也说了，等一下。

    江天沉声开口说道：“别着急，等那些魔族进来了再说！”

    “不然，不好清兵啊！”

    啊？

    不好清兵？？

    祖龙和妖皇帝俊面面相觑。

    不过，他们还是听于江天的话，没有直接冲上去。

    很快，远处传来了一阵喊杀声音。

    是那些魔兵！！

    数量非常惊人，怕是有好几十万了！

    而且，还是接连不断的涌入而来。

    为首的，是一位青面獠牙面容的魔将。

    “灭天魔将！”

    妖皇帝俊脸色大变。

    祖龙的脸色也有些阴沉：“这个家伙竟然来了，这天界，怕是很难搞了啊！”

    “灭天魔将？很厉害吗？”

    江天有些好奇的问道。

    他也不知道仙界这边的境界等级划分，不过他觉得，应该不是很强的才对。

    毕竟，属于顶尖实力的妖皇帝俊，以及祖龙，都被他抓来当跟班了。

    而帝俊和祖龙，听到了江天的话语，也都脸色阴沉无比。

    祖龙开口说道：“这灭天魔将的实力很强，有准圣境界后期修为，比我和小帝帝弱了点，不过他的大刀有点棘手，还有魔气，一旦沾染到我们仙界的生灵，就会被魔化！！”

    帝俊瞪着眼睛，没好气的说道：“什么小帝帝？叫妖帝陛下！”

    “主人，这灭天魔将实力很强，我觉得，我弟弟怕是对付不了……”

    东皇太一也不过是准圣境界后期的修为，虽然跟那灭天魔将是同等境界层次的，可是，魔族的魔气会感染其他种族生灵，也就是因为如此，仙界这边的生灵，才会对魔族忌惮。

    江天说：“嗯，是对付不了，都已经打上了。”

    而此时，东皇太一这一边，也已经跟那位灭天魔将他们对战在了一起。

    以东皇太一的修为境界，跟那灭天魔将是分庭抗礼的，只是，灭天魔将身上的恐怖魔气，能感染那些妖仙，把他们给魔化了。

    东皇太一对战灭天魔将，可谓是吃力不已。

    “赫赫赫赫！东皇太一，受死吧！！”

    灭天魔将森然大笑，手持大黑刀，砍了过去，似乎要把东皇太一给直接斩杀！！

    只不过，东皇太一也不是吃素的，起码修为境界都跟灭天魔将同一个层次，想要被斩杀，也不是那么容易。

    “可恶！要是我哥帝俊在，怎么会让你们如此！？”

    东皇太一咬牙切齿。

    手持东皇钟，就丢了过去，要镇压灭天魔将。

    看到了巨大化的东皇钟，灭天魔将脸色变了变。

    “哼！竟然用东皇钟！”

    灭天魔将冷声开口的说道：“不过，我家魔主，早已有所准备！！”

    “魔锤！”

    灭天魔将一挥手，丢出了一根散发着恐怖魔气的巨大锤子，砸向了东皇钟。

    咚！！！！！

    东皇钟响起了巨大的震荡声音，无数的魔兵，因为这东皇钟的震荡声音，而倒在了地上。

    要知道，这东皇钟可是东皇太一的至宝，修为境界低的，被震上几下，保不住就无了。

    东皇太一大笑：“哈哈哈，你这个锤子，给我用反倒是更好啊！”

    灭天魔将咬牙切齿，随即冷冷笑道：“呵呵，是吗？”

    “东皇太一，你是不是以为，我的魔锤就这样了？！”

    东皇太一脸色一变：“什么？”

    只见，那巨大的东皇钟上，咔嚓一声响起，那被魔锤砸中的区域位置，出现了破碎！！

    “噗！！！”

    东皇太一一口血吐了出来。

    这东皇钟，可是他的本命法宝，被砸出了一个窟窿，他自然也是感同身受受伤了。

    “回来！！”

    东皇太一一挥手，把东皇钟召唤回来，目中有惊惧之色。

    “这是什么锤子，竟然能破我的东皇钟！！”

    东皇太一脸色难看的说道。

    灭天魔将大笑：“哈哈哈哈，这可是我家魔主的灭世魔锤，你的区区东皇钟，都无法承受一下呢！！”

    “小的们，布置灭仙阵，把这所有的妖仙，全部斩杀！！”

    灭天魔将下了命令。

    “布置灭仙阵，斩杀妖仙！！”

    魔兵们大喊，上百万魔兵，本来在跟妖仙们撕杀，倏然就停止了，甚至纷纷后退，又开始走位，形成一个大阵。

    妖仙们，以及那些天兵都面面相觑，不知道要怎么做。

    东皇太一见此，立马开口喝喊：“不能让他们布置成功，捣毁他们的阵法啊！！”

    听到了东皇太一的命令，妖仙，天兵们也都纷纷出手。

    灭天魔将冷笑：“呵呵，想破坏阵法，做梦！！”

    灭天魔将手持魔气大刀，一道黑色月牙轰击而去，直接就斩杀了好几百个天兵。

    东皇太一怒吼，这样被杀下去，他的妖兵得大幅度减少了！

    “休得伤本皇手下！”

    东皇太一就杀向了灭天魔将。

    灭天魔将嘴角一弯，露出了一副奸计得逞的笑容，就跟东皇太一打在了一起。

    而江天他们这边，妖皇帝俊无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的摇了摇头：“诶，我愚蠢的弟弟啊！”

    “你这都看不出来吗？”

    “灭天魔将，这是在故意激怒你，让你跟他打，为的，就是要拖延时间啊！！”

    “这灭仙阵，可是一个非常恐怖的是血魔阵，若是被凝聚出来，可以召唤魔主分身出来作战……”

    妖皇帝俊无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的说道。

    祖龙却是摇了摇头，说道：“小帝帝，你的那愚蠢的弟弟，怕是被逼无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的，你自己想想，如果换做是你，在那种情况下，难不成，要眼睁睁的看着自己的手下，被那个灭天魔将乱杀吗？”

    “不可能的，对吧？！”

    听到了祖龙的话，妖皇帝俊也是点了点头：“也是，毕竟，太一的东皇钟，被那灭天魔将给克制了，还有……”

    “你特码的才是小弟弟，滚！！！”

    妖皇帝俊怒道。

    江天对于这两个家伙的争吵，也是无语至极。

    “主人，你啥时候要出手啊？”

    “再这样下去，天兵们要被杀光咯……”

    妖皇帝俊眼巴巴的看着江天，他也想要去出手，帮东皇太一的，虽说，东皇太一想要攥位，可是，不管怎么样，那都是他的愚蠢的弟弟啊！！

    更何况，魔兵的数量越来越多，一开始的那一百万魔兵的布置阵法，而新涌进来的魔兵，则是在跟天兵们撕杀。

    江天眯着眼睛，看着前方，缓缓开口说道：“嗯，差不多了，我准备，要出手了。”

 第154章 百分百脸接手技能，群攻，发动！

    如果王岩在这里，在听到了江天的这句话后，他绝对会说：“退后！快退后！别阻止老江装逼！！”

    可惜，这货不在这里，没得机会说。

    而此时，对于江天说的话，妖皇帝俊内心也是无比激动的。

    他非常的好奇，江天的出手，能有多强大？？

    在之前，江天一只手，就能把他和祖龙给抓到了另外一方世界，而他们也对江天毫无反抗之力。

    如今，江天若是出手，那什么玩意儿灭天魔将，绝对要无了。

    甚至帝俊感觉，即便是那魔主来了，也讨不了任何好处。

    他可是非常清楚，江天的恐怖！！

    天道之力！！

    “你们不知道要退后一点吗？”

    江天淡淡地说道。

    祖龙和妖皇帝俊相互对视了一眼，就赶忙的后退了几步。

    江天看着那些魔兵，一挥手：“百分百，脸接手技能，群攻，吞吸之力，发动！！”

    系统都不需要加buff了，利用他的9s+级天赋，一招百分百脸接手技能，群攻，以及吞吸之力，怕是都能足够秒杀这数百万魔兵了。

    嗡！！！！！

    一股无比可怕的吞吸之力，在整座仙界狂涌，仿若排山倒海一般，而吞噬的方向，是江天这边。

    那些魔兵们，忽然的就感受到了这股恐怖的吞吸之力，都内心惊愕不已。

    灭天魔将瞪大了眼睛惊呼：“什么情况？？”

    丫的，他们刚刚快要布置完成的阵法，都因为这股恐怖的吸力而破坏掉了，这怎么让他不惊愕？！

    到底是什么力量，竟然能破坏他们完成了一半的灭仙阵？

    而且……

    他自己，也都感觉，要被那股吸力，给吸过去了啊！！！

    “你，你为啥没事？？”

    灭天魔将赫然的发现，就他和魔兵会被吸过去，而东皇太一，以及那些天兵，都没啥事情。

    这就很离谱了。

    东皇太一眉头紧皱，看向了远端，脸色不由得白了白：“哥哥！”

    什么？？

    灭天魔将懵逼了！

    东皇太一口子的哥哥……

    “难不成，是帝俊！！”

    “不！绝对不可能！帝俊不可能有这么强大的力量！！”

    灭天魔将脸色难看了起来，他之所以来攻打仙界，也就是因为，得知了祖龙和妖皇帝俊被一只恐怖大手给抓走了，才会趁机破开仙界壁垒，然后带魔兵来攻打。

    可是现在！？

    那丫的，不是妖皇帝俊吗？

    而且，祖龙也在！！

    不过话说回来，那个青年是谁啊？

    “不好，是那个青年，这股恐怖的吞吸力量，是那个青年！！”

    灭天魔将也是反应了过来，脸色露出了惊恐。

    可是，没一会儿，他的身体，就被吸过去了。

    甚至，他的身体都是以一副非常怪异的模样姿势，被吸过去。

    脸凑过去，要给江天的手打的那种姿势？？

    什么鬼？！

    而此时，数百万魔兵，都齐齐的用那么一副怪异的模样姿势，脸朝着外边，飞向了江天的方向去。

    这么壮观的一幕，也是让所有的天兵，妖仙们惊呆不已。

    东皇太一表示，我当时就惊呆了。

    而，那些魔兵，他们飞到了江天那边后，脸也是被他的手掌给来了个亲密接触。

    然后就……

    啪的一声。

    人，无了。

    变成了飞灰。

    “不！！！”

    灭天魔将嘶吼。

    看到了那么的一幕，他不害怕是不可能的。

    那么多的魔兵，就这么的无了？？？

    什么鬼玩意儿！？

    “住手！住手啊！”

    灭天魔将愤怒嘶吼，想要运转自己的攻法，可却是发现，他体内的攻法，以及修为，都完全无法运转！！

    修为，被限制住了！！

    “啊啊啊啊啊！！！”

    灭天魔将目中露出了绝望，在江天的那只手掌上，有一股让他绝望恐惧的感觉。

    就感觉，如果他挨一掌，怕也是会直接飞灰湮灭了。

    “不！”

    “我不能，就这么死了！！”

    绝望的内心，让灭天魔将的身上，恐怖的魔气狂涌。

    他，在燃魂！！

    “爆！！！”

    灭天魔将嘶吼，让自己的肉身自爆。

    轰的一声巨响。

    连带着一大堆魔兵，全部都被炸成了粉碎。

    而江天，也才停止了施展这一招。

    “啧啧啧，真不愧是魔将，这是狠起来，连自己人都杀啊？”

    江天惊讶的说道。

    而此时的灭天魔将，因为没了肉身，只剩下魔魂。

    人没了肉身，是剩下魂魄，神仙没了肉身，是只剩下元神，而魔族没了肉身，就只剩下魔魂了。

    “是灭天魔将的魔魂，要将其溟灭，不然他还是可以夺舍重生的！！”

    妖皇帝俊连忙开口说道。

    江天点点头：“我知道了。”

    “统子！”

    江天把斩天灭神剑拿了出来。

    系统：【☆(R?Q*)?终于轮到本统子上场咯！ 】

    【叮！强化宿主的仙界界主，斩天灭神剑，为――灭魂神剑……断剑重铸之日，骑士归来之时！】

    嗡！！！！！

    江天手中的斩天灭神剑，一股嗡鸣声音响起。

    似乎，在冥冥之中有一股灭魂夺魄的力量，迸发开来。

    “这，这是什么气息？？”

    “好恐怖啊！！”

    灭天魔将的魔魂脸色大变，露出了惊恐，他从江天的那把剑上，感受到了极其强烈的危机！！

    仿佛，若是被斩击过来，他很有可能会直接魂飞魄散了！！

    “斩！”

    江天冷声开口，手中的斩天灭神剑――灭魂神剑，一划而去，恐怖的黑色气息轰鸣开来，杀向了灭天魔将的魔魂而去。

    灭天魔将的魔魂想要逃跑，可却是不知道为什么，感觉他的身体，犹如被限制住了一般，无法动弹！！

    剑威席卷而过，灭天魔将的魔魂被劈成了两半。

    “啊！！！”

    灭天魔将的魔魂发出了凄厉的惨叫声音。

    然后，烟消云散了。

    东皇太一，那些妖仙们，以及在场还活着的那些魔兵，看着这么的一幕，也都不由得瞪大了双眼，满脸的愕然。

    “逃……逃啊！！”

    也不知道是谁喊了一声，犹如一石激起千层浪一般，那些魔兵都撒丫子就往仙界破碎的壁垒区域那边逃走。

    他们的头头魔将都无了，连魂魄都被干掉了，他们这些魔兵，也只有任人宰割的份。

    看着那些逃跑的魔兵，江天眼睛一眯，大手一挥：“仙界壁垒，修复！”

    ・・・・・

    魔兵们满脸惊恐，都不敢再逃了，生怕那壁垒修复了一半，把他们给夹死，那就彻底玩儿完了。

    但却，没有动静。

    嗯！？

    什么情况？

    所有人一脸懵逼。

    啥动静都没有啊？？

    江天眉头一皱：“统子，说你呢！识目点行不行？”

    系统：【???噢噢好的！统子还以为宿主用自己的力量呢！】

    【叮！修复仙界壁垒屏障完成！】

    前方，那破碎的仙界壁垒屏障，倏然间修复完整了。

    至于，仙界这边的那么多魔兵在这里，要做什么处置，统子自然是不会多问了。

    身为系统，就是要好好辅佐宿主，一些事情，就没必要废话问那么多。

    而在场的所有妖仙，以及魔兵们，看到了仙界壁垒修复完整了，他们也都表情各异。

    妖仙们：“这是什么情况？那位大人，徒手就修好了仙界壁垒了吗？这也，太强大了吧！他，到底是谁？看年龄，也不大的感jio……”

    魔兵们：“好可啪好可啪！那到底是谁啊？妖皇帝俊和祖龙，竟然都为之左右，而且，就这么的就修好了仙界壁垒，这是什么大神通？咱们魔将大人，都用了魔主大人的至高无上法宝，才破坏仙界壁垒的吧？？”

    而东皇太一，也是表情复杂到了极点，看着妖皇帝俊，一时间也不知道要说些什么好了。

 第155章 小龙子？你咋不叫我小龙女呢？

    东皇太一也不是傻子，更何况，这么明显的情况，那位恐怖强者，绝对就是他的哥哥，妖皇帝俊带来的了。

    不是说，妖皇帝俊和祖龙被一位恐怖大能（疑是天道）给抓走了吗？？

    可是现在……

    嗯？！

    不对劲！！

    难道？？

    嘶！！

    东皇太一倏然的想到了什么，不由得脸色大变，呼吸都急促了起来。

    眼前之人，该不会是天道吧！！

    这样一个念头，在东皇太一的脑海中浮现。

    “他，该不会是天道化身吧？？”

    东皇太一咽了口口水，又想到了，他的哥哥妖皇帝俊，以及祖龙被那只神秘大手抓走了。

    很有可能，就是眼前之人！！

    大能者！

    而此时，江天看着那些魔兵，便开口说道：“先解决掉这些家伙再说吧！”

    “统子！”

    江天低喝，手中斩天灭神剑挥动。

    系统立马回答：【我在！】

    【叮！加持buff斩天灭神剑为――灭世神剑！末日，终将来临……】

    嗡！！！！！

    江天手中的斩天灭神剑，恐怖的灭世气息，轰然爆发开来，吓得妖皇帝俊和祖龙都忍不住浑身一个激灵。

    “斩！！”

    一剑而过，席卷而去。

    那数百万魔兵，都在懵逼当中，被这灭世一剑轰灭。

    魔兵肉身溟灭，魔魂则是被江天伸出手，一股可怕的吞吸之力吸了过去。

    【叮！统子开启小型世界，可容纳一切魂魄生灵！】

    那数百万的魔兵魂魄，全部都被吸收进去了！！

    东皇太一，以及所有妖仙，天兵们，都呆滞当场。

    即便是妖皇帝俊，还有龙祖，他们知道江天的强大，可是此时看到江天的出手，内心也依旧是无比的震惊。

    “额……”

    “主，主人，这样，就解决了吗？”

    妖皇帝俊有些茫然，忍不住的开口说道。

    江天瞥了妖皇帝俊一眼，说道：“你说呢？”

    “剩下的事情，你们自家事，我就不参合了。”

    妖皇帝俊立马明白，恭敬点头：“是，主人！”

    帝俊和东皇太一他们家里事，江天自然是不会去理会的。

    爱怎么处理怎么处理咯。

    祖龙眯着眼睛说道：“主人，这仙界乃是妖皇帝俊的，可是，他身为仆从，却如此怠慢……”

    江天自然是知道，祖龙这个家伙是什么意思了。

    吹耳边风啊？？

    啧啧啧！

    江天瞪着眼睛：“少特么跟我说这些，我不在意！”

    祖龙吓了一大跳，讪讪一笑，也不敢再说话了。

    江天和祖龙，就去找了个地方歇息。

    额……至于什么地方，反正这里是天界，是妖皇帝俊的地盘，而且，江天刚刚显露的那几手，这些妖仙和天兵们，自然也都有些忌惮，江天要去哪歇息，他们自然是不会拒绝，甚至还会谄媚过去，试试能不能抱大腿！！

    江天找了个地方歇息，同时，完成系统任务。

    【叮！恭喜宿主，开启万界传送阵，拯救天界！任务已完成，任务完成奖励：天界加持之力！】

    【叮！天界加持之力，已融入宿主体内！】

    【叮！系统获得天界加持之力，开始进行升级……】

    江天一愣：“系统升级？？”

    “统子，你还在吗？”

    系统：【宿主，我在！】

    江天立马就询问道：“这个天界加持之力，能对我有什么作用啊？”

    系统回答：【是这样的，宿主，你在天界这边，会获得天界的加持力量，具体详情，等系统升级了之后，会给宿主介绍。】

    江天点点头：“这样啊！那你去升级了吧！”

    系统：【好嘞！宿主你稍等片刻，等统子我升级完毕后再过来跟你唠嗑唠嗑哈！！】

    江天说：“去吧去吧！”

    “不过话说回来，在妖皇帝俊他们这个时期时代，有魔界这种吗？”

    江天有些奇怪，感觉他认识的远古天庭天界，不是他所知道的远古天庭仙界呢？！

    ……

    而妖皇帝俊此时，也来到了东皇太一这边。

    “我愚蠢的弟弟哦！你可知道，天界差点被你毁掉了？”

    妖皇帝俊冷声开口说道。

    东皇太一低下了脑袋，唯唯诺诺的道：“我错了，哥哥……”

    这一次，东皇太一是真的知道，若不是妖皇帝俊回来，仙界怕是玩儿完了。

    他的东皇钟本压制，而那灭天魔将又能跟他打为平手，魔兵又那么多，战场又是在天界这儿，打起来，也会生灵涂炭的。

    嗯，生灵涂炭也不是什么事情，主要是，天界很有可能因为这一次而没落。

    到时候，会有一些异族来作乱，甚至，顶替他们仙界，也是很有可能的！！

    “嗯，知错就改，善莫大焉。”

    妖皇帝俊看着自己的弟弟东皇太一知道错了，也就不打算太大计较了。

    “不过，死罪可免，活罪难逃，念在你是我弟弟的份上，我就惩罚你……”

    “嗯，扫一个月的茅房，茅房干净了，你才能……咳咳，继续担任你现在的职位。”

    妖皇帝俊淡淡的开口说道：“你可有异议？”

    东皇太一摇了摇头：“没有异议，弟弟甘愿受罚……”

    虽说，是罚他扫厕所，但这比起别的惩罚，实在是轻松太多了。

    而且，也就一个月而已，简直就是在自罚三杯没啥区别，这样就过去了。

    随后，妖皇帝俊就去安排其他事情了，毕竟，刚刚经历了大战，还有不少的事情需要料理。

    至于江天和祖龙，自然也是被帝俊给邀请过去某间会客宫殿府邸那边休息。

    江天也是能理解，就没有多说什么。

    这一次来仙界这边，也全然都是因为任务，其次就是，来这边溜达溜达，看看有什么好玩的。

    “统子，升级完了没？我好无聊啊！”

    江天都感觉无聊得要打哈欠了，一只手都在撸着龙祖的脑袋。

    没办法，在这边世界，都没办法联系林雪梦王岩他们，手机也没信号，小说b站啥的都没办法打开。

    毕竟，这边又没有江天那边世界的网络。

    “主人，你接下来有什么打算吗？”

    祖龙开口询问：“要不要，掌控仙界……？？”

    当然，这句话的语气，是尝试性的，因为他也不知道，江天的目的，到底是什么。

    江天摇了摇头：“不了，我就来这里溜达一会儿就行了。”

    “我还要回去的，你别忘了，我的家可是在那边。”

    听到了江天的话语，祖龙也是点了点头，他刚刚的询问，也只是问一问而已。

    他也是觉得，江天大可能不会在仙界这边久留，甚至是掌控仙界之类啥的。

    也是在这个时候，江天的脑海中，响起了数道系统提示声音。

    【叮！恭喜宿主，系统升级完成！】

    【叮！系统面板数据已更新完成！】

    【叮！天界之力加持于宿主身上，宿主在天界范围内，可获得百分之两百全综合力量幅度加持！】

    听到了这数道系统提示声音，江天心中一喜。

    终于升级完成了？！

    “主人，帝俊来了。”

    也是在这个时候，祖龙的声音响起。

    江天眉头微皱，有些不大乐意。

    他还想要看着系统变成咋样呢！

    “有什么事吗？”

    江天看着妖皇帝俊，开口问道。

    妖皇帝俊愣了愣，就恭恭敬敬的道：“主人，因为这一次大战，妖仙和天兵损失过多，需要属下去维护，怕是得好几天……”

    帝俊也是听得出来江天的语气有些不满，但是他心里也是很疑惑，哪里惹江天不满了？

    难不成，是放他在这里，招待不周不满的？？

    “这样啊！”

    江天点了点头，说道：“那我就回去了。”

    “小龙子，你跟不跟我回去我那边的世界？”

    江天对着祖龙询问道。

    祖龙一愣。

    小龙子？？

    你咋不叫我小龙女呢？

 第156章 主人，你什么时候拍的黑白照啊？

    当然，这话祖龙也只敢在心里想想而已，他怎么可能敢说出来呢？！

    “额，那个，主人，我可以跟随你左右的，我一个万龙之主，子孙自个儿看着地盘，不需要我的！”

    祖龙开口说道。

    江天点点头：“嗯，那好，那你等下就跟我一起回去吧！”

    祖龙诧异：“不带小帝帝一起回去吗？”

    江天直翻白眼：“他要忙活不知道到什么时候，我们在这里等吗？”

    “至于，在这边世界玩太久，那就算了吧！！”

    “我家雪梦，还有老王他们，还不得天天惦记着我？！”

    江天摇了摇头，然后对着祖龙说道：“话说回来，你就不回去看看你的那些子孙啥的？”

    祖龙说：“不用的……额，那啥，不过主人你要是同意我去看望一下，那就更好了。”

    江天笑道：“你不需要这样的，只要你忠心于我，我会待你们如兄弟，也不需要这么畏惧我的。”

    江天自然是知道，祖龙和帝俊他们，是畏惧自己的实力。

    毕竟，在这个世界上，实力强大者为尊，不像江天那边的世界，他的国家天夏国，而普通人们也都被天夏国保护着，可以说，那是和平的世界，不是像仙界这边这种，靠着武力修为这种。

    而之后，祖龙就带着江天，去了他的老巢区域。

    祖龙的那些子孙们，得知了祖龙回来，也都喜极而泣。

    一条五爪金龙惊呼：“老祖！你竟然还活着！真是太好了，我们还以为你！！”

    祖龙哭笑不得：“以为我怎么了？”

    “来来，这位，是我的主人！”

    “以后，他也算是我们所有龙族的主人了！”

    祖龙开口说道，给子孙们介绍了一番江天。

    祖龙的子孙们，都大眼瞪小眼，也不知道江天是个啥身份，只知道，看起来像是个人族？？

    不过，祖龙都这么说了，那他们自然也都纷纷应付，开口喝喊：“主人！”

    江天哭笑不得：“行了行了！”

    在祖龙这边做客，吃吃喝喝看……额，龙美女？

    emmm江天表示，那种龙头人身的龙美女，他没有这个爱好。

    “对了，统子，话说回来，这个远古天庭仙界，为什么跟我认知的不太一样呢？”

    江天询问道。

    系统回答：【是这样的宿主，这边的这个远古天庭仙界，并不是宿主认知的那个世界，是不一样的。】

    江天诧异道：“哦？这还能不一样啊？”

    系统：【是的，宿主认知的那个世界，是洪荒世界，而这里却不是，而是来自于，另外一个维度空间的世界！】

    听到这话，江天也算是懂了。

    敢情，他来的这个远古天庭仙界，并不是他认知的那个洪荒世界啊！

    而是，处于类似于的，另外一个维度空间世界！

    系统：【这边的情况，或许会跟宿主认知的那个洪荒世界差不多，但也有一些不太一样的，比如那魔族，魔界！】

    江天也是点了点头。

    在之前，江天也是非常的疑惑，关于那些魔族，到底是怎么一回事？

    现在，有系统的解释，他也算是明白了。

    不同个世界，会出现不同的情况，这也是正常的。

    逛了一圈后，江天就打算回去了。

    “统子，回去吧！”

    江天心中联系系统。

    系统：【好嘞，马上开启万界传送阵，回到原来的世界……目标：地球！】

    嗡！！！！！

    一股奇异的力量，从江天的身上涌向。

    仿若有一股吞吸之力涌来，然后江天就消失不见了。

    ……

    等江天回过神来，就发现，自己身处于一间房屋里。

    只不过，这一间房屋，给江天感觉，有些奇怪？？

    “嗯？主人，你什么时候拍的黑白照啊？！”

    祖龙这个时候忍不住的说道。

    听到了祖龙的这话，江天满头黑线：“神特么的黑白照，我啥时候有黑白照了……嗯？？？”

    江天瞪大了眼睛，赫然就看到了，在前方不远处的墙壁上，竟然是挂着他的照片！！

    而且，还特么的，真的是黑白照啊！？

    什么鬼？？

    “我靠，我才离开一会儿，就给我挂黑白照了？这是故意要来玩我的嘛？”

    江天骂骂咧咧，随即，就带着祖龙出去外边。

    这里，是他以前住的房间，可是在他的房间里挂着黑白照，这就让江天感觉很不舒服了。

    丫的！

    到底是啥子情况？

    他要去找林雪梦询问。

    江天感觉，林雪梦是绝对不可能，无缘无故的就给他挂个黑白照这种玩意儿的。

    来到了客厅，江天发现，客厅没有任何变化，但却给他一股，怪异的感觉？！

    “雪梦！”

    “雪梦？在不在啊？”

    江天开口喝喊，天道之力异能也施展开来。

    江天的天道之力异能，可以千变万化，就算是化作修为，都能充当圣人境强者级别。

    天道之力扩散而出，想要去搜索林雪梦的身影。

    很快，江天就找到了，林雪梦在食厅。

    不过，就只有林雪梦她一个人而已，一个人，坐在桌子前，而那桌子上，全都是美味佳肴。

    可是，江天发现，那桌子上，林雪梦的对面，摆放着他的黑白照……

    “江天，这是你最喜欢吃的龙虾，还有帝皇蟹，呐……呜呜呜……”

    林雪梦强挤出一副笑容，夹起了一块龙虾肉，递给了江天的黑白照，可是，她的笑容怎么也都挤不出来，甚至都忍不住的哭了出来了。

    “你还记得，你跟我一起睡的那一天吗？”

    “我记得呢！半年多了，我依旧，记得那一天……”

    林雪梦美眸含泪，喃喃开口。

    唰！！

    江天倏然出现，让林雪梦第一时间脑瓜子没能反应过来。

    “雪梦，我记得啊！”

    江天的突然出现，也是让林雪梦心中无比激动。

    “你，你还活着？？”

    两人拥抱在了一起，林雪梦趴在了江天的怀里，呜呜的哭了起来。

    “你，这段时间，去哪了啊？！”

    “你知道吗？我这段时间，过得……”

    江天拍了拍林雪梦的后背，安慰说道：“好了好了，我回来了。”

    “那个啥，雪梦，我才离开一会儿而已，估摸着也就是一天的吧？为什么会弄我的黑白照？我的遗像？这是什么情况啊？”

    江天也是忍耐不住心中的疑惑，开口询问出来。

    毕竟，这种莫名其妙的就有了黑白照的，看着都感觉老膈应了。

    他现在都活得好好的呢！！

    林雪梦吸了吸鼻子，缓缓的道：“你知道，你离开了多久吗？”

    “九个月！足足九个月啊！”

    这话，让江天都心头一跳。

    九个月？？？

    我特么，就去仙界不到一天，回来就九个月过去了！！

    “统子，你知道是怎么回事吗？”

    江天在心里询问系统。

    系统回答：【宿主，因为两个世界，以及维度空间差的缘故，这边的一年，等于那边一天！】

    【而宿主你在那边过了半天多，到了这边，就大概九个月了。】

    听到了系统的话，江天心里吐槽不已。

    这特么的！

    还带这样啊？

    那个世界，这么坑爹的嘛？？

    那我以后不去好了！！

    系统：【宿主，如果你用天道力量去控制时间点，跟这边世界的时间点一样的话，就不会出现这种情况了！】

    听到了系统这么说，江天也只是敷衍的回应：“好了，我知道了。”

    此时的江天，都完全没有心思去管那些。

    “对不起……”

    看着林雪梦，江天无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6开口。

    对于林雪梦，江天也只能无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6道歉，除此之外，也没有别的了。

    “雪梦，这段时间里，有发生什么事情吗？”

    江天捧着林雪梦的娇容，轻声询问道。

 第157章 时过迁境，一切都变了！

    林雪梦擦了擦眼泪，说：“这段时间，发生了很多事情……”

    接下来，林雪梦就跟江天说起了，在他没有在这个世界的这段时间，发生的事情。

    从江天带着妖皇帝俊和祖龙去仙界的那一天开始说起。

    在一开始，林雪梦也都不知道江天去了仙界，后来是怎么也都找不到江天，一连的几天，林雪梦就感觉大事不妙，甚至都上报于学校，连龙老都告知了。

    龙老，王求他们，也都派了不少人，全世界找，但却都没能找到江天的身影。

    随着时间的长久，因为江天的失踪，被某些有心人利用，胡乱放出谣言，说江天死了。

    谣言越来越多，一传十十传百白传千，直到最后，人人都知道，江天死了！！

    有人说，江天得罪了某位恐怖大能，被抹杀掉了，也有人说，江天突破到了新的境界，离开了地球，也有人说，江天的实力太强，天赋太高，这个世界不能容纳，被驱逐出去了。

    反正，什么流言蜚语都有。

    甚至，还有的国家，以江天死了而缘由，要趁机对天夏国发难。

    但是，天夏国没有江天，还有林雪梦，有王岩，陈和，王茹，以及李阳他们，都是顶尖级别的3s+级天赋觉醒者，而林雪梦更是6s级，灭世级的天赋。

    那些要作死的国家来捣乱，全都被林雪梦带头，把他们都给干回去了。

    而林雪梦，她的雪凰女帝名，也是响彻全世界。

    王岩他们几人，也有各自的名号。

    王岩则是被称之为万剑大帝，王茹则是天使之圣，李阳是黑暗君主，每个人都有。

    哦对了，还有陈和，他没有名号。

    （礼貌陈和：你吗？）

    不过，这也只是发生的一部分事情而已。

    林雪梦脸色阴沉的道：“而接下来，就是另外的事情了，不关于我们这个世界的事情。”

    江天诧异：“另外的事情？还有什么事？！”

    不关于我们这个世界的事情？

    这倒是让江天有些好奇了。

    林雪梦开口说道：“异族！海族！！”

    “海底，发现了有海族人，还有海族人的尸体，不过海族人发现的数量不多……”

    “那些海族人，对我们人族非常的不待见，还跟人族发生了不少的争端。”

    顿了顿，林雪梦继续说道：“各个国家，把那些海族人给抓起来，然后进行研究，而灯塔国那边，还打算要解刨海族人……”

    “海族？海族文明，这么快就诞生了吗？！”

    江天听到了林雪梦的讲述之后，脸色也都阴沉了起来。

    【真是奇了怪了，算算时间，现在也不过是灵气复苏一年了而已，怎么才灵气复苏一年了，海族文明就出现了呢？很奇怪啊！！】

    【按照时间点，海族文明的诞生，起码要七八年之后，等巨人文明，还有地心文明出现，然后天夏国以及各个国家解决了那两大文明后，才会诞生海族文明的吧？】

    【而现在，海族人出现？这就意味着，海族文明，要现世了！！】

    【这到底，是怎么一回事呢……】

    林雪梦听着江天的心声，心中也都不由得一沉。

    也就是说，未来发生的事情，都出现变化了！？

    对于江天的心声，林雪梦自然也是非常相信的。

    毕竟，有史以来，江天心声说的，无一不是达成了。

    “发现的海族人多吗？”

    江天询问道。

    林雪梦摇了摇头：“不多，而且还是在全世界各地分散的，而且，他们好像都是不同势力的。”

    江天点点头：“很正常，对于我们人族来说，海族是异族，可是对于海族来说，人族则是异族，而在他们眼里，或许我们都跟那些猫狗一样，就跟我们看着那些鱼肉差不多。”

    林雪梦吃惊道：“那这还得了？”

    “不过，我们接触的那些海族，是人鱼族，貌似都没有你说的这样啊？”

    林雪梦一脸的诧异。

    “人鱼族？？”

    江天瞪大了眼睛：“有美人鱼吗？”

    林雪梦：“……”

    然后，江天就吃爆栗子了。

    “哦对了，关于当初，你让李阳去江南城处理事情，他在那段时间里，貌似也都没有发现什么异常，之前的那些虫子，后面莫名其妙的就消失了。”

    林雪梦忽然开口说道。

    听到了林雪梦的话，江天眉头一皱：“没有什么异常吗？而且，还莫名其妙的消失了？？”

    对此，江天也是更加的疑惑了。

    毕竟，前世的他，并没有遇到过这种情况。

    “我们先去找老王他们吧！”

    江天开口说道。

    “他们现在在哪呢？学校吗？”

    林雪梦摇了摇头，说：“不在学校的，王岩，陈和还有我的闺蜜王茹他们，都分部在天夏国各地……”

    “王岩现在在魔都大学担任护校守卫，陈和和王茹去了战场边境协助镇守了，已经没有在魔都大学了。”

    “至于李阳，还在江南城那边。”

    说起李阳，林雪梦的脸色也是笑眯眯了起来：“据说，那个杨灵言，已经成为他的女朋友了。”

    听到这话，江天也是笑了起来：“这样啊！那就太好了啊！”

    杨灵言的能力，可是言出法随，非常的牛笔，如果能成为他们这边的战力，那就更好不过了。

    ……

    至于之后，江天和林雪梦就打算去找王岩他们几个。

    而李阳的话，就最后找了。

    毕竟他都到处溜达的，江天也不知道李阳跑去哪。

    那家伙现在有了女朋友了，电话不接，消息不回，都不知道跟那杨灵言去哪儿浪了。

    不过，也没关系，李阳有没有在，多他一个不多，少他一个不少滴。

    （李阳：你礼貌吗？）

    很快，江天和林雪梦，就找上了王岩。

    王岩看到了江天，得知江天还活着，就立马哭喊：“老江！你竟然还活着！！”

    “呜哇呜呜呜呜……”

    这货，特码的鼻涕眼泪都流了出来，看得江天也是感觉一阵恶心不已。

    妈了个巴子的！！

    “滚滚滚，你特码的，好恶心啊！”

    江天没好气的说道，就把王岩给推开。

    “还有，什么鬼玩意儿叫做我竟然还活着！？”

    “你不希望我还活着啊？？”

    王岩露出了一副笑脸：“啊哈哈，怎么会呢？”

    “我可是老想你了啊老江！”

    “额，话说回来，老江你这段时间去哪了？”

    江天直翻白眼：“就去了一会儿仙界而已，回来就九个月了，我也表示很懵逼。”

    王岩一脸懵逼：“啊这……”

    看着王岩的表情，江天也是无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的说道：“行了行了，别说这些了。”

    “咱们小队，还是快点聚集起来吧！”

    “先去战场边境，找王茹还有陈和他们，然后再去找李阳……诶算了，去帝城吧！”

    江天想了想，改口说道。

    他也是想到了，李阳那家伙，估摸着都在跟杨灵言玩车和炮那些啥的，就别去干扰他了。

    而且，林雪梦之前也说了，李阳时不时的会回复她的消息，就是时间长了点，也不知道是在忙活什么。

    但是江天知道，李阳绝对是在忙活那些事情。

    而之后，江天，林雪梦，以及王岩，就一同坐飞机，前往战场边境了。

    毕竟，要去找王茹还有陈和他们两个。

    给他们打电话，得知江天还活着，王茹还有陈和他们两个也都非常的开心，陈和还嚷嚷着要赶紧见面呢！

    其实，江天心说，你丫的直接一个传送过来不就能见面了吗？

    不过，也算了，坐飞机过去，也是可以的。

    三人坐飞机，前往战场边境。

    对于江天来说，这才刚刚离开战场边境不久，就又要回去了啊？！

 第158章 海族文明！新的文明即将现世！

    而，在另一边，李阳跟一个马尾辫面容可爱的女生牵着手。

    “灵言，我们要不去海上乐园……嗯？”

    “老江！！”

    李阳忽然的就看到了自己手机wx弹出的新消息，顿时脸色大变。

    九个月没有能联系的wx，江天的wx竟然发消息了！！

    而一旁的杨灵言，也是因为李阳的话和表情，露出了诧异的神色：“老江是……江天吗？”

    对于江天，杨灵言也是知道的，将星身份，甚至更龙老有关系，实力更是深不可测。

    只不过……

    嗯，喜欢被包养。

    而江天，从九个月前，就莫名消失不见了。

    “额，等我一下灵言，我给老江回一下消息哈！”

    李阳连忙说道。

    对于杨灵言，李阳也是非常疼爱的。

    杨灵言点点头，表示能理解：“你回复吧！这么长时间了，而且，我也很好奇，你的这位朋友，江天他，会是个什么样的人，真的想见一见呢！”

    听到了杨灵言的话语，李阳也是笑了笑，又忽然的想起了什么，脸色微微一变，连忙说道：“咳咳，那啥，见就算了，我先给他回复一下哈！”

    杨灵言脸色古怪，这个家伙什么情况啊？

    难不成，这也能吃醋？？

    ……

    而江天他们这边，江天林雪梦他们，此时是在飞往战天区的飞机上。

    也是因为手机不能上网，所以，江天就让系统，把手机的网络连接到了系统里边，直接闭着眼睛就能上网了。

    嗯，高科技！

    而此时，江天也是收到了李阳的消息，正在跟他唠嗑呢！

    李阳：“?(?>?<?)?老江！你还活着啊！！”

    江天：“去去去，你特码才没有活着呢！”

    李阳：“你这段时间，去了哪里啊？该不会抛下雪梦去找新欢了吧？？”

    江天：“(ノ｀Д)ノ滚滚滚，你特码才……话说回来，你现在是把到杨灵言了吧？嘿嘿嘿！！”

    江天：“啥时候带给我们见一见啊？”

    李阳：“去去去，滚一边去，少打我家灵言的主意！”

    江天：“（翻白眼表情）去你丫的，我有我家雪梦了！！”

    李阳：“你现在在哪啊？”

    江天：“咋地？你要来找我啊？？”

    李阳：“嗯，也是可以的啊！”

    江天：“得了吧，你不是还要陪你的灵言？（怪笑表情）”

    李阳：“！！！你怎么知道的？”

    江天：“嘿嘿嘿，我算出来的！”

    李阳：“一边去一边去！！”

    两人唠嗑了好一会儿，江天感觉困了，就跟李阳告别。

    嗯，告别说睡觉了。

    江天眼睛一闭，就睡过去了。

    去天界的这段时间，他也是到处溜达，都没休息。

    虽说，江天的第二天赋异能是9s+级天道之力。

    但是，他终究也是个人。

    是人就会累。

    一旁的林雪梦看着江天睡着了，也是莞尔一笑。

    “在仙界那边，忙活累了吧？”

    前往战天区的飞机，莫约在一个小时之后，抵达了战天区的机场。

    江天打着哈欠下了飞机。

    “闭个眼睛没想到就差点要睡过头啊？”

    江天揉了揉眼睛说道。

    林雪梦笑道：“你那么累啊！”

    王岩笑眯眯的道：“你昨晚在干啥呢你？”

    江天翻了翻白眼，也懒得理会王岩，开口说：“那倒不会累……”

    “走吧！陈和还有王茹他们在等我们呢！”

    没一会儿，江天和林雪梦，王岩他们三人，就遇上了陈和还有王茹他们。

    以陈和的能力，一下子就能见到江天他们的。

    “老江，你还活着，真是太好了！！”

    陈和激动道。

    江天麻了，直翻白眼的说道：“你特码的，别老是说这话行不行？我都要听得麻了！！”

    陈和，王茹两人哈哈大笑。

    【我真特么的要无语吐了，怎么搁这看到我都说这句话？换一句行不行？】

    【你们这样，搞得我都不想去见龙老，王求他们了！】

    到时候，江天见到龙老或者王求他们，怕也是会说这样一句话。

    这就很操蛋了好不好？？

    叙旧了一番，几人就到了李聊那边。

    其实，江天林雪梦他们来这里，还是另外一个事情！

    那就是，海族的事情！

    在天夏国的战场边境，有一部分区域，是跟海洋对接在一起的，而那些海族，天夏国遇到的人鱼族，就是从那片海洋附近遇到。

    王岩他们之前碰到的那些海族，人鱼族，现在也都在李聊这边的。

    此时，战天区指挥部，一间会客大厅里，李聊正在跟几个人在聊着天。

    其中两人，还是手脚有鳞片的人鱼族，不过他们的面容倒是跟人族一样，而且颜值也很高，男的长得很帅，女的长的很漂亮。

    “亚斯迪王子，灵池公主，你们说的这个事情，是真的吗？”

    李聊脸色阴沉的是。

    “海族文明，再过不到一个月，就会降临于这个世界了？？”

    亚斯迪王子点点头：“是的，李指挥官，这个事情是千真万确，我们父王给我们的最新消息。”

    灵池公主也是说道：“不过，海族文明降临，其他种族我们不管，但是我们人鱼族，绝对会站在人族这边的。”

    在这段时间里，海洋里逐渐出现海族生灵，而跟天夏国接斜的海洋，就是人鱼族统领着，只不过亚斯迪王子他们是在先降临于这个世界，海族文明并没有真正降临下来。

    而人鱼族，除了身上的某些部位带着鳞片外，长相和模样，都跟人族非常相像，而且根据亚斯迪王子他们说的，在数千年以前，人族也有跟人鱼族联姻过。

    可即便是如此，这对于天夏国，对于各个国家来说，也是一个巨大的事情。

    而天夏国也可以算是比较幸运了，结交的是喜爱和平的人鱼族，其他的国家，遇到的不是什么鲨鱼族，龙鱼族啥的，都是喜欢撕杀的族群，许多国家都在这段时间里，遭受到了巨大的破坏。

    “诶……”

    李聊无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的叹了口气。

    也是在这个时候，一位军官走了进来，汇报道：“指挥长，江天他们，来了！”

    登！！

    李聊整个人激动得站起身来。

    “江天？？”

    “真的是江天吗？”

    李聊瞪大了眼睛，关于江天的事情，他也是知道的，失踪了九个月，甚至流言蜚语数不胜数，李聊都以为，江天是不是真的死了。

    而现在，他的下属说了，江天来了！！

    李聊怎么可能不激动？

    虽说，对于力量来说，江天也不过是个见过一面的交情而已，可是江天的行为，让他的内心也是无比崇拜和尊敬的。

    “快，请他们进来……哦不，我要过去！！”

    李聊连忙说道，又看着那人鱼族的王子和公主，脸上的神色露出了尴尬。

    “咳咳，那个，实在是不好意思，我出洋相了。”

    李聊有些歉意的道。

    亚斯迪王子笑着说道：“李指挥长，不妨带我们也一起去吧！”

    “我们也很好奇，能让李指挥长如此激动的人，到底是怎么样的？”

    灵池公主笑道：“我也很好奇，这位江天，是个什么样的人呢！”

    李聊眼睛一亮：“也可以啊！！”

    而之后，李聊便带着亚斯迪王子和灵池公主，去见江天一伙儿人。

    “嘿！又见面了！李聊指挥长！”

    江天笑着说道。

    李聊看到了江天还真的活着，内心也是无比的激动，说：“江天，你竟然还……”

    “诶诶诶，别说下去，你先给我介绍一下，他们是谁吧！”

    不等李聊把话说完，江天就赶忙的打断了李聊说的话，看向了亚斯迪王子和灵池公主他们。

    此时，那灵池公主，美眸在巴巴的打量着江天呢！

 第159章 你们都会死，甚至人鱼族会覆灭！

    林雪梦眉头微皱，心中醋意狂涌，就挡在了江天的面前。

    灵池公主看着林雪梦，微微一笑，说道：“你们好，我是人鱼族的公主，灵池公主！请多指教啊！”

    亚斯迪王子也是开口自我介绍道：“我是人鱼族的王子，亚斯迪，亚斯迪王子！”

    江天愣了愣，说道：“额，我是天夏国的二星将星江天，你们好啊！”

    伸手不打笑脸人，江天自然也是自我介绍了一下。

    林雪梦开口说道：“我是天夏国的雪凰女帝，三星将星，是江天的女朋友！”

    女朋友这三个字，咬的比较重。

    但是那灵池公主依旧的露出一副笑容，就这么的点点头，算是回应。

    而王岩他们几人人也是简单的自我介绍了一番。

    王岩看着灵池公主，有些谄媚的笑道：“灵池公主，你可有男朋友啊？”

    灵池公主摇了摇头，说：“我没有男朋友的，现在是单身哦。”

    江天鄙夷的瞥了王岩一眼，说道：“我说你，注意一点形象好不？”

    “你的哈喇子都要流出来了，咦惹~”

    王岩哧溜了一下，尴尬的对着灵池公主笑了笑。

    江天王茹陈和几人都是鄙夷不已。

    丢人呐！

    不过他们也是看出来了，王岩喜欢这个灵池公主。

    “咳咳，那个……几位，先去会客大厅坐坐吧！在这站着也不是个事儿啊！”

    李聊连忙说道。

    江天点点头：“嗯，对，我找你们人鱼族还有事情要说呢！”

    灵池公主笑眯眯的说道：“江天先生是有什么事的啊？！”

    江天说：“嗯，是关于你们海族文明的事情，当然，更加主要是，你们人鱼族，你，以及你的哥哥亚斯迪王子的事。”

    亚斯迪王子诧异：“还有关于我的事情？”

    林雪梦皱了皱眉头说道：“先去会客大厅说吧！”

    而之后，几人便跟着李聊，一同去了会客大厅。

    陈和还有王茹他们两，在之前是在战场边境区域镇守，只不过不是在李聊这边的。

    在得知江天还活着，而且还要过来找他们，陈和还要王茹他们，才到战天区的机场，顺便来找李聊。

    找李聊这儿，自然也是江天提出的了。

    几人来到了会客大厅，李聊就安排众人落座，甚至让人沏茶和弄点儿点心来。

    “谁先开始话题？”

    落座后，江天扫视了一圈，开口询问道。

    本来，那灵池公主想要坐到江天隔壁的，可却是被林雪梦给强行隔开了。

    【我家雪梦这是吃醋吗？嘿嘿嘿，雪梦这是在吃醋诶……】

    【不过话说回来，这个灵池公主是什么情况？她难不成，是看上我了？】

    【不会吧？不是明说了我和我家雪梦是情侣的嘛？她难不成，想要明面上当小三不成？？】

    听到了江天心声的林雪梦，内心更加的吃味了。

    下意识的，就看向了灵池公主。

    而此时，灵池公主也是微微一笑，说道：“那就江天先生你先说吧！”

    “我也很好奇，你想说的是什么，关于我，还有我哥哥的事情？！”

    亚斯迪王子也是点头开口说道：“哦对对，那就你先说吧！”

    李聊说道：“那既然如此，就江天你先说吧！”

    听着他们都这么说了，江天也就不推辞了。

    “咳咳，是这样的，我说的，关于亚斯迪王子，以及灵池公主你们的事情。”

    深吸了口气，江天便沉声开口说道：“那我就，直入主题了……你们，都会死，甚至，人鱼族会覆灭！！”

    这话一出，现场的所有人脸色都呆滞住了。

    李聊以及几位副官也都脸色大变。

    “诶不是，江天你……”

    李聊瞪着眼睛惊呼。

    而亚斯迪王子和灵池公主的脸色，也都微微有些难看。

    毕竟，搁谁这种莫名其妙的一上来就说他们会死，他们死全家，全族都要死的这种话，不管是谁，听了都会不高兴的。

    也是亚斯迪王子和灵池公主对江天有一些好感，而且江天也是这么一副严肃的表情说出这些话来的，所以是亚斯迪王子和灵池公主他们两人，也没有在第一时间对江天暴起发难。

    亚斯迪王子脸色阴沉难看，开口质问道：“江天先生，你这话，是什么意思？！”

    亚斯迪王子一副你不给我一个结果，我就跟你没完的模样。

    而灵池公主则是眉头紧皱，双目死死的盯着江天。

    江天也不在意他们两人如此，而是缓缓开口说道：“你们是不是跟鲨鱼族以及龙鱼族有过节？”

    “因为你们和鲨鱼族和龙鱼族有过节，又顾虑他们，所以你们才会找上实力强大的天夏国，表面要跟我们天夏国联合，对吗？？”

    江天跟亚斯迪王子，灵池公主两人，六目相对。

    气氛，也在这个时候，变得更加的沉寂了起来。

    亚斯迪王子便深吸了口气，开口说道：“是这样没错……”

    “你是说，鲨鱼族和龙鱼族，会……会杀我们？甚至，还会覆灭我们人鱼族？？”

    亚斯迪王子一脸不可置信的说道：“江天先生，你说的这些话，我真的难以置信！！”

    “先不说龙鱼族，我们跟鲨鱼族，也就是有一点儿小矛盾而已，最多就是口角矛盾，怎么可能会要覆灭我们人鱼族？”

    江天冷冷笑道：“呵呵，那你自己好好回忆一下，矛盾的原因，是什么？！”

    “为何会发生矛盾呢？”

    江天的提起，也是让亚斯迪王子和灵池公主两人陷入了沉思。

    “当初，我和妹妹来到天夏国的边境，就遇到了鲨鱼族，而那鲨鱼族的王子，看上了我妹妹……”

    亚斯迪王子缓缓开口说道，目中有回忆。

    “鲨鱼族的王子鲨大个，因为我妹妹的身份，想要提出联姻，可是被我们拒绝了，鲨大个性格暴戾，据说死在他手里的老婆有十几个了，我怎么敢把我妹妹交给他？”

    “难道，是因为这个……嘶！！”

    亚斯迪王子都忍不住的倒吸了口气。

    灵池公主脸色白了白，喃喃开口说道：“而龙鱼族，则是交易关系？之前跟我们提起了，交易的货物要多给他们一成分红，可我们拒绝了，对方很生气，还放出狠话来，之后就没有再进行交易了……”

    兄妹两人提起，脸色也都变得无比的难看了起来。

    亚斯迪王子咬牙切齿的说道：“可恶啊！这鲨鱼族和龙鱼族，竟然……”

    江天却是开口说道：“不不不，如果只是这样，那还覆灭不了你们人鱼族的。”

    听到这话，亚斯迪王子和灵池公主都露出了惊讶的神情。

    “江天先生，你说的这话，是什么意思？”

    亚斯迪王子诧异的询问道：“难道，不是鲨鱼族和龙鱼族覆灭我们人鱼族的？”

    “额，可是你之前不是说……”

    江天笑着说道：“嗯，其实嘛！鲨鱼族和龙鱼族，是覆灭你们人鱼族的帮凶而已，幕后主使人，另有其人。”

    亚斯迪王子忍不住询问：“是谁？”

    江天看着眼睛瞪得老大的亚斯迪王子，还有灵池公主，以及在场的所有人，他们的目光，都落在自己身上，一副期待着自己说下去的模样。

    江天此时很想要皮一下，然后说一句：“老子就是不告诉你们，诶，就是玩儿！”

    嗯，说出这句话后，他怕是要被打死了。

    “咳咳，所以，你们现在，都相信我刚刚说的这些话啦？”

    江天脸色古怪的看着众人。

    【啧啧啧，我这么说，你们就都相信了？】

    【看来，我的忽悠能力，还是挺厉害的嘛！这么一咋呼，你们就全相信了？那我接下来，继续瞎编？？】

 第160章 江天：我决定了，一定要当海王！

    林雪梦听着江天的心声，也是嘴角抽搐了起来。

    啥玩意儿？？

    忽悠人的！？

    林雪梦差点要暴起了。

    可是在听到了江天的下一句心声后，她也是心中不由得一惊。

    【呵呵，可惜，我刚刚说的，全都是真的！！】

    【在未来，这个什么王子，还有灵池公主，都会死……甚至人鱼族，都会覆灭！】

    【至于幕后黑手是谁……】

    而众人听到了江天这么说，也都是大眼瞪小眼。

    什么鬼？？

    敢情，你刚刚说的话，都是在忽悠人的？

    “咳咳，我刚刚说的，都是真的。”

    而此时，江天便缓缓开口说道：“我不知道你们记不记得，古鱼族！”

    “古鱼族？？”

    亚斯迪王子和灵池公主都愣住了，而其他人则是面面相觑。

    灵池公主说：“古鱼族的话，我记得，只是，这个种族，已经没有了啊！”

    “根据典籍记载，古鱼族是出现在数万年以前的，已经不存在于现在这个时代了。”

    亚斯迪王子有些吃惊道：“江天先生，你是说，古鱼族，是那幕后凶手？？”

    江天点点头：“对的，就是古鱼族，至于为什么，这个我就不知道了。”

    江天耸了耸肩膀，一副你们爱信不信的模样。

    亚斯迪王子和灵池公主都眉头紧皱。

    “嗯，就是这样了，至于你们相不相信，那就是你们的事情了。”

    江天淡淡的开口说道：“好了，我要说的话说完了，轮到你们了，你们想要说什么？？”

    现场，所有人都面面相觑，也没人开口说话。

    亚斯迪王子和灵池公主都张了张嘴，似乎想要说些什么，可却又说不出口一般。

    李聊就连忙说道：“额，那就我来说吧！”

    “江将，诸位将星，我想跟你们说，海族文明，再过不到一个月，就会降临了！！”

    李聊沉声说道。

    众人闻言，也是脸色大变。

    王岩惊呼：“什么！？”

    “不到一个月？那这个世界，又要发生巨大的改变了吗？”

    “这不是才灵气复苏一年而已啊？”

    “我还以为，那海族文明起码还要好几年呢！！”

    陈和眉头紧皱：“一个月啊？海族文明就要降临了？”

    “竟然这么快……这可是大事件啊！！”

    王茹却是不在意的说道：“就算海族文明降临，那又如何？”

    “等我境界提升上来，能召唤出天使之门，再多的海族，我也不怕！！”

    的确，王茹有这个资格说这样的话。

    以王茹的天赋，她未来的实力，要是给她足够的时间，别说是毁灭世界了，甚至是毁灭宇宙，她都能做得到！！

    当然了，王茹可不会做这种事情。

    这时候，灵池公主便开口说道：“的确是如此，一个月左右的时间，海族文明就会降临，这是我父王给我们的最新消息！！”

    江天点点头：“嗯，那……还有别的吗？”

    嗯？

    有别的吗？

    这叫什么话？？

    灵池公主诧异道：“你，还想知道什么？”

    江天眨了眨眼睛，说：“比如，海族文明降临之后，各方的目的，又比如，未来巨人文明，地心文明的降临，你们海族文明的打算？！”

    亚斯迪王子和灵池公主：“……”

    你丫的，怎么感觉好像知道得比我们还多？？

    “这些，我们不知道啊！”

    “江天先生你说的这些打算，我们都没有想过……”

    灵池公主有些嘴角抽搐的说道。

    江天一拍脸颊，说：“这样啊！”

    “那是我没有想到这一点，不好意思了。”

    “未来若是多方文明降临，世界将会大乱，而那些文明，也许多跟人族矛盾，我觉得，首当其冲，还是要能让海族可以和平！！”

    江天又是一副认真的表情，开口说道：“：我决定了，我一定要当海王！！！”

    “当上这个世界的海王，让海族文明，和平起来！！”

    众人：“？？？”

    你要当海王是个什么鬼？？

    王岩拍手：“好诶，我赞同老江你的想法！你一定可以做到的！”

    江天看向了王岩，一脸诧异的道：“你确定，不是我们一起？”

    王岩耸了耸肩膀，说：“我可不想当海王，我已经心有所属了……”

    说着，还撇着眼睛看向了灵池公主。

    王岩这个家伙，是喜欢上了灵池公主了。

    不过，灵池公主貌似对江天更加的有兴趣。

    林雪梦直接给江天一个爆栗子，没好气的说道：“你说要当什么？什么王？？”

    江天看到林雪梦的表情，就连忙解释道：“额，那啥，我说的海王，是海域的王，所有海族类的王，不是你想的那个啊！！”

    林雪梦眯着眼睛：“嗯哼？”

    “我知道啊！你狡辩干什么？”

    “啊呸，是解释干什么？”

    林雪梦笑着说道。

    江天哭笑不得：“话说回来，雪梦，你的境界提升了没有？”

    毕竟，九个月了，算算时间，以林雪梦的天赋级别，应该起码能提升一个境界了才对。

    林雪梦笑眯眯的说：“你猜猜，我现在是什么级别境界了？”

    江天愣了愣，看着林雪梦的表情，就开口说道：“灵虚级？？”

    如果林雪梦的境界没有提升，或者是只提升一个小境界的话，怕是不会这么一副模样，说让他猜。

    林雪梦笑着说道：“对了，我的确是到了灵虚级境界这个级别。”

    江天吃了一惊：“还真的是灵虚级啊！！”

    “吃的啥啊？升那么快？”

    【啧啧啧，这是吃啥了啊？长得那么快？】

    【也给我来点儿啊！我的第一天赋和防御的都还是在第一个境界阶段呢！】

    林雪梦满头黑线，直接就是一个爆栗子下去。

    “吃你个头啊！！”

    “其实，这还是要多亏有灵池公主和亚斯迪王子他们了。”

    林雪梦说道：“要不是他们的帮助，我最多也就是能到达第二个阶段境界而已。”

    听到了林雪梦这么说，江天的目光转向了亚斯迪王子他们。

    亚斯迪王子开口说道：“不得不说，你们天夏国的雪凰女帝，天赋是真的异禀啊！！”

    “竟然是王级层次的天赋！”

    “王级层次啊？”

    江天诧异道，而王岩，陈和他们则是一脸懵逼，不知道亚斯迪王子说的是个啥。

    “按照你们海族文明的天赋级别来算，我家雪梦是皇级级别的。”

    江天缓缓开口说道。

    王岩忍不住开口询问：“额，那个啥，王级级别，就是6s级的嘛？”

    亚斯迪王子点点头：“是的，我们海族的王级级别，就等于你们人族的6s级级别。”

    “7s级是皇级，8s级是帝级。”

    听到了亚斯迪王子的话语，王岩就再次询问道：“那，9s级呢？”

    亚斯迪王子嘴角抽搐，看向了江天，开口说道：“至尊天道级！”

    “也可以说，全世界，甚至是全宇宙，都不一定能出一位！！”

    江天就是9s+级，可以说，就是至尊天道级！

    关于江天的天赋，灵池公主和亚斯迪王子他们也是早有听说。

    在第一时间，他们都选择不相信。

    毕竟，全宇宙有史以来，能达到9s级至尊天道级，都不知道才几位而已，而江天，却是9s+级！！

    亚斯迪王子开口说道：“我们海族文明，据说最高级的天赋，就是至尊天道级，只是，也就出现一位而已……”

    “而且，还不是+级的。”

    “江天先生，你，真的是9s+级，至尊天道级的天赋吗！？”

    灵池公主也是满脸的好奇，看着江天。

    江天微微一笑，开口说道：“也就是说，你们不相信我咯？”

    亚斯迪王子缓缓开口说道：“毕竟，这实在是，太让人惊讶了……”

 第161章 江天小?说？发#自!群/呆。呆"9。8>0♀2!0;5..8/56把月球，拉到地球上了？

    江天点点头，说道：“嗯，可以理解，可以理解。”

    “那么，我就给你们来个示范，如何？”

    听到了江天这么说，亚斯迪王子和灵池公主自然也都是非常的好奇了。

    “江天先生，那就麻烦你，给我们示范一下吧！！”

    亚斯迪王子笑着说道。

    “我们都很想见识见识，至尊天道级别的天赋，到底有多厉害！”

    江天点点头，说道：“嗯，可以，那既然如此，我就让你们见识见识，至尊天道级别的天赋，到底是有多厉害吧！！”

    随即，江天就这么一挥手，众人就感觉到了，地面涌起了一阵恐怖的震动。

    “什么情况？”

    “地震了？？”

    “啥情况啊？地震吗？这里可是战天区啊！不可能地震的吧？”

    在场的人都瞪大了眼睛。

    而此时，江天却是一挥手，地震就停了。

    亚斯迪王子看向了江天，瞪着眼睛说道：“这地震，是你弄得？？”

    众人的目光，也是看向了江天。

    江天点点头：“基槽五六！”

    众人嘴角抽搐：“……”

    林雪梦询问道：“你刚刚，做了什么啊？”

    “就弄了个地震而已？？”

    江天直翻白眼，说道：“我可没有那么无聊，就弄个地震来，也表现不出我的至尊天道级别的天赋，到底是有多厉害的啊！”

    听到了江天的话语，众人也是更加的疑惑了。

    王岩忍不住询问：“我说老江，你特码就别卖关子了，快点说啊！！”

    “你刚刚，到底做了什么？！”

    江天此时也是站起身来，对着众人开口说道：“你们先跟我出去看，就知道了。”

    也是在这个时候，李聊似乎就收到了一个消息，拿出手机一看，他的脸色就变得惊悚无比。

    “这……这！！！”

    “江天，你难道！！”

    李聊瞪大了眼睛，满脸惊悚的看着江天。

    众人也都不知道，江天到底是做了什么，而此时看到了李聊的表情，他们也都更加的好奇了。

    江天他到底是做了什么？？

    江天笑眯眯的说道：“出去看了就知道咯。”

    江天牵着林雪梦的手，就往外边走去。

    王岩等人，也是跟着走了出去。

    亚斯迪王子和灵池公主相互对视了一眼，也都跟着走去了外边。

    陈和看向了李聊，开口询问道：“李指挥长，怎么回事啊？”

    说着，陈和就把脑袋，凑到了李聊的手机那边去看……

    不看还好。

    这一看，陈和都瞪大了眼睛。

    “卧槽！！！”

    “江天把月球，拉到地球上了？？”

    陈和忍不住惊呼出声。

    这话，立马就让在场的人瞪大了眼睛。

    “什么？？？”

    “江天把月球拉到地球上了？什么鬼？”

    王岩忍不住惊呼开口，一脸懵逼。

    对于陈和说的话，他们也都不知道要用什么表情了……

    不过，在江天身上的祖龙，却是一副见怪不怪的模样。

    祖龙淡淡道：“你们格局小了啊！只不过是把月球拉到地球上了而已，小事情，我也能啊……咳咳，虽然，我无法像主人这么简单，轻而易举的就做到的。”

    祖龙的实力，也是准圣境界层次，把一个小行星给搬运走，也不是不可能的。

    但是，像江天这种，一挥手就能把月球拉到地球上来这种，祖龙是完全做不到的。

    即便是那开天辟地的盘古大神，那传说中的圣人存在，怕也是做不到这一点。

    也就是因为如此，祖龙和妖皇帝俊，才那么佩服江天。

    他的实力，可是非常恐怖强大的。

    而且，天赋也是天道之力！！

    ……

    此时，江天一众人，很快就来到了外边。

    他们第一眼，就看到了，让他们震惊的一幕。

    一颗无比巨大的巨石……不！

    更加准确来说，是小行星，就这么的，摆放在他们的面前！！

    “我靠！！！”

    “这特喵的，是月亮？？”

    王岩忍不住的惊呼出声。

    “老江，你特码的，真的把月亮给弄来地球上了？！”

    亚斯迪王子还有灵池公主都瞪大了眼睛，看着那巨大的大圆石――月亮。

    “有月光的气息，这，这还真的是月亮啊！！”

    亚斯迪王子惊呼出声。

    李聊以及那些长官，也都满脸的惊愕。

    而此时在现场，也有不少的人在围观，他们都在这战天区，战场边境这儿的军官，还有许多的士兵在这儿观摩着着月亮。

    毕竟，月亮的出现，让他们实在是太过于震惊了。

    莫名其妙的，月亮掉到了地球上，而且还是他们战场边境这边，这怎么不让他们惊讶？？

    “额，老江？这真的是月亮吗？”

    王岩眉头紧皱，打量着那巨大的大圆石，月亮，诧异的开口问道：“月亮，有这么小的嘛？”

    “虽然，这么看上去，的确是很大的，可是这月亮给我感觉，看着也就是一座城市那么大而已……”

    “这……真的是月亮？？”

    王岩的提起，众人也都好奇了起来。

    这玩意儿，真的是月亮吗？

    所有人的目光，都落在了江天的身上。

    而祖龙这个时候就开口说道：“这是月亮的。”

    “如果我猜的没错的话，应该是主人，用了他的天道力量，把月亮给缩小了，要不然，月亮掉落在这个世界上，怕是能把这个地球，给撞崩掉了。”

    江天笑着点点头，说道：“说完的，我用了我的天道力量，把月亮给缩小了的，月亮都能有一个省份那么大了，如果不缩小，怎么弄过来呢？？”

    众人听到了江天的这话，也都满头黑线，嘴角抽搐不已。

    你丫的，把月亮给弄过来干啥子……

    林雪梦嘴角抽了抽，说：“我说你，把月亮给弄过来干啥？现在，太阳系里是不是没有月亮了？？”

    江天点点头：“嗯，是的，太阳系里是没有月亮了啊！”

    “不过这也不是问题，小事情而已。”

    “等今晚……额，现在五点多了，再过一个小时，我就把月亮丢回去好了，到时候，你们就能看到，天空出现的月亮了。”

    众人：“……”

    都不知道要怎么说了。

    江天看向了亚斯迪王子还有灵池公主，笑着说道：“现在，你们相信我说的话了吗？”

    亚斯迪王子和灵池公主忙不迭的点头：“嗯嗯，相信了，相信了，我们相信你真的有至尊级别的天赋了……”

    其实，要让亚斯迪王子他们相信，还有另一个办法，那就是最为传统的，测试天赋仪器咯。

    嗯……

    不过话说回来，地球上目前，估摸着都没有能测试至尊级别的天赋测试仪器，怕也是没办法给江天测试。

    目前，最高的，也就是6s级，林雪梦这个级别层次的天赋测试仪器了。

    而且，这还是前段时间，为林雪梦量身定做打造的。

    天夏国因为知道林雪梦是6s级天赋，所以也就打造了能测试6s级天赋这个级别层次的天赋测试仪器了，这也是为了以防，未来能出现像林雪梦这种级别的天赋觉醒者。

    不过，江天的9s+级天赋，天夏国的那6s级天赋级别层次的天赋测试仪器，怕是都给他用不了的。

    而此时，也是因为江天把月亮给弄到了地球上，就引起了许多人的热议，拍照，甚至传上网络。

    而这个消息一上传网络，很快就被点燃起来，点赞播放迅速破亿！！

    更何况，这还是用战场边境的官方号发的！

    一个小时过去了，六点多的时候，按照以往，天空是有月亮出现的，可是今儿，那月亮却不见了。

    因为……

    月亮都在江天他们面前。

    “老江，把月亮还回去吧！”

    王岩开口说道，看着那空荡荡的天空，他莫名的感觉有些不太适应呢！

 第162章 你对我的男朋友，是有什么想法？

    或许，是因为没月亮的月光照耀，天空也没有出现星星，感觉除了那些云朵，看啥也没了。

    这个时间点，是太阳刚刚降落的时间，而没有月亮的缘故，星星也就不亮了。

    东方各大国家，也都发现了异常。

    因为，没有月亮！！

    也是因为没有月亮的月光照耀，那些星星，自然也都不会发亮了。

    众所周知，星星之所以会发亮，是借助着太阳折射到月亮的光线，才发亮的。

    而现在，月亮不见了！？

    各大东方国家都感觉，天空是一片漆黑。

    好在这个时代，跟古时候不一样，即便是没有月亮星星，城市里，依旧是灯红酒绿。

    北熊国人们：“月亮怎么没有出现？难道，是世界末日了吗？”

    樱花国人们：“难达夺？月亮怎么滴？不见了？？”

    棒子国人们：“月亮没有出现？这是怎么一回事……”

    而同时，关于江天把月亮给拉到了战场边境的事情，很快，就传遍了全世界。

    灯塔国：“法克鱿！天夏国的觉醒者太过分了，竟然乱来，要对他们进行强烈的谴责！！”

    鹿国：“没错没错，这天夏国，竟然敢私自把月亮弄下来，这是要干啥？赞同灯塔国老大哥，对他们进行强烈的谴责！”

    樱花国：“米西米西弗拉迪，诸位大哥，我们这边有一些城镇，因为没有月光而黑灯瞎火的，咋办？”

    各个国家的网络论坛上，都有巨大的议论纷声。

    甚至，那些西方国家，都趁机的要在这个时候，对天夏国下发谴责。

    至于东方大国，嗯，北熊国跟天夏国是哥们，而棒子国一个小国家而已，自然是不敢这么去跟天夏国扛了。

    儿子国的话，自然是站在天夏国这边的。

    樱花国则是在背地里搞小动作，要帮助那些西方国家一起，对天夏国下手。

    ……

    而此时，战场边境，江天他们这边。

    “嗯，差不多了，把月亮弄回去好了，反正我的目的也已经达到了。”

    江天淡淡的道，看着那月亮，大手一挥。

    其实，他把月亮弄下来，还有另外一个目的。

    【我把月亮弄下来，其实还有另外一个目的的，那就是……月亮文明！！】

    【月亮文明，有一个名为月光族的族群，他们的目的，就是要让全世界所有生物，全部同化成为月光族！】

    【而我，把月亮弄下来，就是要让这月光族，尽快降临下来，到时候，海族文明出现，就可以跟月光族去杆，后面还有巨人文明以及地心文明……】

    江天嘴角微微一弯，他想要搞大事情！！

    而林雪梦听到了江天的心思，也都心中有些吃惊了起来。

    月亮文明？？

    月光族？

    不过……

    月光族这个名字，怎么有点怪怪的呢？！

    林雪梦脸色古怪。

    “起！！”

    江天开口，此时，只见那巨大的月亮，缓缓腾空而起！！

    轰隆隆！！！！！

    月亮在腾空而起的同时，也逐渐变大……

    更加准确的说，是在恢复大小！！

    咻……！！！

    随着月亮升起到了一定的高度，就以极其快速的速度，飞向了天穹。

    这一刻，东方国度的各个国家的人们，都能看得到，有一颗‘流星’，正在往天空高处飞去。

    甚至有不少人以为，那是流星，在虔诚的许愿。

    “流星流星，保佑我高考能第一……”

    “流星，请保佑我能找到女朋友，嗯，要深交体弱的那种！”

    “流星大大，请赐予我家财万贯吧！！”

    “保佑我家人平安……”

    许多人都在许愿，有人则是瞎几把许愿。

    他们都不知道，是在对着月亮许愿，而不是流星呢！

    嗯……

    其实，月亮也可以算是，大号的流星了。

    流星，以科学的角度来看，其实也不过是陨石而已。

    江天一众人，看着那么大的月亮，竟然像流星一样飞上空，有的人都下意识的想要许愿了。

    王岩双手合十：“流星流星……啊呸，是月亮月亮，希望我能快点找到一个女朋友……”然后又瞥了灵池公主一眼，小声嘀咕的说道：“最好能是灵池公主！”

    江天脸色古怪：“睁开眼睛就不灵了！”

    王岩吓了一大跳：“那我重新来！！”

    江天几人都忍俊不禁。

    王茹笑道：“这是月亮，又不是流星！你许什么愿啊？！”

    陈和也是大笑，满脸的好奇询问：“话说，老王你刚刚对着流星……额，是月亮，许了什么愿啊？？”

    江天脸色古怪的说道：“嗯，我觉得，老王想要来一场，跨越异种生物的恋爱！！”

    “噢~”

    众人都脸色古怪了起来，还有意无意的瞄了灵池公主几眼。

    灵池公主也只是微微一笑，甚至更多的目光，都落在江天的身上。

    这让王岩和林雪梦都心里很是不舒服。

    【诶，这个灵池公主，到底是个什么鬼情况啊？老是这么看着我呢？！】

    【该不会是喜欢我吧？诶诶诶，这灵池公主，明明知道我有我家雪梦了，还要喜欢我？】

    【emmm还是说，这是我的错觉？这灵池公主只是仰慕我而已，并不是喜欢我？】

    【要不要问问啊？额，可是，如果问出来了，不是喜欢我，只是仰慕我而已，那到时候我不是尴尬了？】

    【咋办啊！在线等，急！！！】

    【雪梦，老王，你们帮我去问啊！！】

    江天心里咆哮，此时也是无比的尴尬。

    而林雪梦，在听到了江天的心声之后，她还真的有这种想法。

    询问灵池公主！！

    “灵池公主，我有一个问题想要问问你。”

    林雪梦开口说道。

    灵池公主微微一笑：“雪凰女帝有什么问题，尽管问好了！”

    林雪梦眼睛眯了眯，语气带着寒意，开口：“你对我的男朋友，江天，是有什么想法？”

    灵池公主非常果断的说道：“我喜欢他啊！”

    这么直戳了当，也是让林雪梦，以及在场的人都一脸懵逼，又瞪大了眼睛。

    这……

    林雪梦也都没有想到，灵池公主竟然这么果然的回答！！

    林雪梦脸色一沉，冷声开口的说道：“你可知道，我们是情侣？？”

    灵池公主点点头，淡淡开口的说道：“嗯，我知道啊！”

    林雪梦有些怒了：“那你还喜欢他？？”

    灵池公主莞尔一笑：“我喜欢江天，是我的选择，这跟你无关吧？雪凰女帝？！”

    “就像是，那个飞灵凯喜欢你一样，难不成，江天要去把那飞灵凯给弄死吗？”

    这话说得，让林雪梦都无力反驳了。

    的确！

    林雪梦没有资格阻止灵池公主喜欢江天。

    但是，看着灵池公主对江天的目光，又知道了灵池公主是喜欢江天的，这就让林雪梦心里，非常的不舒服了。

    而王岩，此时的脸色也是难看到了极点。

    “老江！！”

    江天耸了耸肩膀：“这可不怪我啊！”

    “人家喜欢我，那是我的魅力，而且，我又不喜欢她！”

    “你干啥，灵池公主，怕是要让你失望了。”

    江天淡淡开口的说道。

    灵池公主依旧是淡淡一笑，说：“江天先生，我知道了。”

    江天点点头：“嗯，你知道了就好。”

    灵池公主笑道：“我会努力的，努力成为一个，合格的女朋友！”

    噗！！！

    江天差点要喷出来了。

    “诶诶诶，不是说了，我已经有我家雪梦了吗？”

    江天眉头微皱，已经对这个灵池公主，有些不喜欢了。

    【马的！都明明知道我有对象了，还要来凑，这怎么感觉……有点婊了啊？？】

    【这个灵池公主，该不会是个表子吧！？】

    【我靠了！知人知面不知心啊！！】

 第163章 海族文明即将降临，世界的新变化

    而，本来处于怒火边缘的林雪梦，在听到了江天的心声后，也是愣了愣，脸色也都古怪了起来。

    表子？

    没想到，江天竟然把这话都给……嗯，用心声说出来了？？

    其实，林雪梦在之前，也感觉这个灵池公主有些婊。

    但是看着又不太像，毕竟，灵池公主怎么说，也是人鱼族的公主，说话的时候，也经常对着人笑。

    俗话说的好，伸手不打笑脸人，灵池公主的容颜也是很好看的，说话的时候又经常笑着，这就让人感觉有些喜欢了。

    这个年代的人，五官跟着三观跑，也是挺正常的，不管是谁都是有这种想法。

    毕竟，五官长得不好，谁又会想要去了解他的三观啊？！

    “灵池公主，请你自重。”

    江天脸色阴沉的说道。

    灵池公主却是一脸的不在意，说道：“江天先生，我们海族文明，跟你们人族，或许有些不太一样的……”

    “我们海族文明，就算是一男多女，都是可以的。”

    江天眉头皱了皱，开口说道：“这个我知道，但是，我身为人族，自然是不可能跟着你们海族我们一样了。”

    听到这话，亚迪斯王子就开口了：“江天先生，你要知道，海族的种类繁多，而我们人鱼族，也能算是一个大种族了！！”

    江天眼睛眯成了一条线，阴恻恻的说道：“是吗？”

    “那你信不信，海族文明降临于这个世界的那一刻，我会让人鱼族，彻底在这个世界上消失呢？”

    “当然，你可以不相信我有这个能录……”

    这句话，让亚迪斯王子和灵池公主都脸色变了变。

    他们自然也都是知道，江天的确是有这个力量的。

    以他的恐怖天赋！！

    即便是第一个境界阶段，也是非常可怕了。

    而他们也都不知道，江天的天道之力异能，是破虚境界阶段！

    怕是在全宇宙，也都是无敌的存在了。

    【呵呵，要威胁我吗？你们想太多了，区区一个人鱼族，也想要来威胁我？】

    【别说是区区一个人鱼族了，就算是人鱼族的至尊存在还活着，我也不怕他！！】

    【我今儿，算是认清楚了，这人鱼族的王子和公主，其实就是表面一套，背里一套的表子啊！！】

    江天的目光，都闪烁着杀意。

    亚迪斯王子和灵池公主感受到了江天的不满，不由得浑身一个激灵，生怕江天忽然暴怒，把他们给斩杀了！

    “江天先生，我刚刚是开玩笑的，请你息怒……”

    亚迪斯王子立连忙开口说道。

    林雪梦拉了拉江天的手臂，示意他不要生气。

    “别生气了，大事要紧……”

    林雪梦沉声说道。

    江天点点头，抓住了林雪梦的手，笑嘻嘻的说道：“还是我家雪梦最好了！”

    林雪梦直翻白眼：“去去去，这儿这么多人，别乱来啊你！”

    虽然这么说，但是林雪梦此时的心里，也是非常开心的。

    江天哈哈大笑：“怕个啥子啊！”

    抓住林雪梦的手又更加的紧了。

    亚迪斯王子和灵池公主的脸色都非常的难看。

    “额，诸位，我们还有事，就先走了……”

    此时不走，留在这里尬死吗？

    亚迪斯王子就找借口，带着灵池公主离开了。

    看着那亚迪斯王子和灵池公主离开，几人也都笑了笑。

    “这两个家伙，原来是这样的，特别是这个灵池公主，原来是个表子啊！！”

    陈和眼睛眯成了一条线，瞥了王岩一眼，只见这货，在耸拉着脑袋，一脸的不开心的模样。

    王茹哭笑不得：“我说你就别打击王岩了，他都怪难受的了。”

    王岩连忙点头，附和道：“是啊是啊！”

    江天几人，在接下来，就在李聊这边待着了。

    这也是江天的主意。

    根据江天所说的，接下来会出现月亮文明，他想要在这里等一等。

    嗯，江天一众人，就在李聊这儿蹭吃蹭喝了。

    【不找个理由留在这里，怎么在这蹭吃蹭喝呢？那不是太尴尬了吗？】

    【虽说，外头的龙虾鲍鱼帝皇蟹很好吃，但是李聊这边的厨师做的菜更美味呢！】

    【额咳咳，我绝对不说为了要吃到李聊这边的厨师做的菜而留在这里的，而是为了即将要诞生的月亮文明！！】

    林雪梦听着江天心声的叨叨逼逼，也是满头的黑线。

    这有什么不好说的？

    几人一连蹭饭蹭了好几天，而就在这一天，亚斯迪王子和灵池公主来了。

    亚斯迪王子说：“海族文明，即将要降临了！！”

    灵池公主说：“时间，就在下周一晚上！”

    众人得知了这个消息，自然是非常紧张的。

    海族文明啊！！

    李聊沉声问道：“这个消息属实？”

    亚斯迪王子笑道：“我不会骗你们的。”

    虽说，在之前，亚斯迪王子和灵池公主他们，跟江天和林雪梦有矛盾，但是在这种情况下，他们还是打算依旧的站在天夏国这边？

    嗯，应该的吧？

    灵池公主微微一笑：“之前的事情，我向你们道歉，而且，那也算是我们私人事情，人鱼族和天夏国依旧合作的。”

    听到了灵池公主的话语，李聊的神色也是微微一松。

    他最担心的就是，亚斯迪王子他们更江天他们的矛盾起来，到时候，天夏国跟人鱼族为敌，那就得不偿失了！！

    李聊笑着说道：“两位能既往不咎，那实在是太好了，在重要的事情之下，我们的私人恩怨可以先放在一边。”

    亚斯迪王子说：“先话归正传吧！”

    “天夏国在接下来，有什么考虑和打算吗？”

    李聊的副官陈旭就开口说道：“亚斯迪王子，是这样的，我们在这段时间已经拟行了一些方案……”

    而接下来，就是漫长的会议时间了。

    关于海族文明的降临，到时候这个世界，也会有巨大变化的。

    海族文明，在下周一将会正式降临。

    众人自然也都需要一番商议了。

    对于江天来说还好，毕竟前世的他，也是经历过这种的。

    但是对于陈和王岩还有王茹他们来说，就非常的困了，听得都快要睡着了。

    林雪梦则是一直都在看着江天，以及听着他的心声，在忍俊不禁的笑着。

    江天打了个哈欠说道：“剩下一个星期了，下周一，也就是七天，你们就好好协商啊！到时候要怎么做！”

    李聊他们在议论着，江天也不想跟他们议论，这种会议，虽说前世的他也有开过，但是他也很不喜欢这种。

    逼逼叨叨那么多，还不如直接开挂去杀。

    简单粗暴来得好！！

    ……

    ……

    时间流逝，七天，也就是一周的世界过去了。

    这一天，天夏国的人们，都在等待着，海洋文明复苏降临！！

    在之前，李聊把关于海洋文明复苏降临的时间告知于天夏国高层，龙老他们，而天夏国高层官方自然也是把这个事情给公布出去了。

    反正，也就剩下一个星期的时间而已，就算现在不公布，到时候他们也是会知道的。

    早一点儿公布，也可以让人们知道，提前做好一些应对。

    而此时，战天区，战场边境指挥部，会议室里，李聊一众高级军官，亚斯迪王子，灵池公主他们，还有江天和小伙伴们（哦，李阳去泡妞了，所以没在这里），聚集在这儿。

    “晚上什么时候海洋文明复苏降临？”

    陈和开口询问道。

    亚斯迪王子说：“具体时间点我也不知道，就知道晚上……”

    “现在还早呢！才下午三点而已，起码六七点吧？”

    “当然，十一二点，也是有可能的。”

    众人又在议论。

    江天打了个哈欠：“我出去溜达啊！如果海洋文明复苏降临了，再叫我。”

 第164章 嗯，看大坑，也浪漫的啊！

    说完这句话，江天要就牵着林雪梦的手离开。

    众人也都面色古怪不已。

    江天说的这话，怎么像是在说……

    我去睡觉了，有事情了再找我？

    这是一模一样的？？

    “这里太无聊了，我们就走了啊！”

    江天开口说道，牵着林雪梦的手就离开了。

    王岩看着江天和林雪梦离开了，也站起来：“那啥，我也想去溜达了，你们自个儿玩吧！有什么事，就跟叫老江一样叫我哈！”

    众人：“？？？”

    人家江天带着女朋友林雪梦去溜达，你跟着去干啥？做电灯泡吗？

    陈和就开口说道：“嗯，那我也……跟着；老王去做电灯泡了。”

    王茹附和道：“我想去看看我家雪梦。”

    两人站起身来，就要离开。

    李聊嘴角抽搐：“你们一个个……”

    对此，李聊也是非常的无语了。

    这些家伙，揣着个将星的身份，但却不做将星的事情，就跟个小孩一样。

    哦对对对，江天他们，算算年龄，也就是个大二生而已，连结婚证都领不了的年龄，在李聊他们的眼里，是个小孩也是没啥毛病的。

    江天和林雪梦来到了外边，看着那一个巨大的坑洞。

    嗯……

    那是在之前，江天把月亮缩小了之后，弄到了那里而呈现的。

    毕竟，那可是月亮！！

    即便是缩小了，也是无比巨大和沉重的，这么被弄在地面上，不出现个大坑，那才叫怪呢！

    “出来干啥啊？”

    “看大坑吗？”

    林雪梦笑着说道。

    江天笑眯眯的道：“嗯，看大坑，也浪漫的啊！”

    林雪梦满头黑线：“你这个浪漫，还真的是有点别致啊？？”

    江天看向了远处：“从今晚……明天开始，那就是新的世界了，海族文明降临！”

    林雪梦微微一笑：“无论如何，我都会陪着你的！”

    【嘿嘿嘿，这还用说吗？当然了啊！无论如何，你都要陪着我的啊！不然你想咋地？】

    【嗯……这种气氛，这样的氛围，要不要来个亲亲抱抱举高高呢我的雪梦？】

    【要不，就来吧？现在也没人，咱们就……】

    江天心里想着，却不知道，早已被林雪梦全然听到。

    林雪梦本来的那一股开心，倏然间就荡然无存了，转而是满头黑线不已。

    “这个家伙！！！”

    “就会胡乱破坏气氛！！”

    林雪梦心里咬牙切齿，要不是江天的心声，她或许真的会跟江天亲密了。

    可是，在听到了江天的这几句心声后，那些想法，顿时就荡然无存。

    “哟哟哟，继续啊！这是打扰到你们了吗？”

    “我觉得，我应该很隐秘了才对的啊？”

    王岩走了出来，摸了摸脑袋，他看着林雪梦的脸色忽然的就变得不太好看了起来，还以为是他露馅了。

    江天诧异道：“老王？？”

    而此时，陈和，还有王茹也走了过来。

    “嘿！你们是发现我们了吗？”

    陈和哭笑不得的说道。

    江天也是一脸懵逼：“什么发现你们啊？！”

    王茹愣住了：“你们，刚刚没有发现我们的嘛？”

    江天摇了摇头：“我没有发现你们啊！”

    “雪梦，你发现他们了？”

    林雪梦脸色古怪：“没有啊！你们是什么情况啊？”

    王岩嘴角抽搐：“……啊这！”

    “我就看到了林雪梦的脸色貌似不太好的样子，还以为是我打扰到了你们的亲密呢！”

    王岩有些失望的说道：“我还想着，能不能看到你们在嘿咻一波，顺带着拍照录像。”

    王茹眯着眼睛，开口说道：“如果你真的这样做的话，你怕是要选择一打三，还是三打一了。”

    王岩一脸疑惑：“什么是一打三三打一啊？”

    江天笑眯眯的说道：“老王，你的智商不太行啊！”

    “就是，你一个人单挑我们三个，还是我们三个，群殴你一个！？”

    听到这话，王岩脸色白了白，浑身一个激灵，然后颤抖了起来：“我才不要呢！！”

    几人也没再理会王岩这个家伙。

    “海族文明，即将降临了，前方的那一片海域……”

    林雪梦缓缓开口说道，看着战场边境的前方，跟战场边境北边境接斜的，就是一片浩瀚的海洋。

    大平洋！！

    据说，那里是人鱼族的根据地，在数万年轻，人鱼族生存的地方。

    当然了，鲨鱼族，龙鱼族也是一样，生存于这一片海域当中。

    只不过，时过迁境，过了那么多年了，世界的变化，就成为了灵气复苏之前的世界。

    但即便是如此，世间还是有细微的灵气在，有隐藏的觉醒者，大能者，都在暗中闭关修炼。

    而在一年前，灵气正式复苏，觉醒者纷纷出现，还有某些从暗中闭关了不知道多少年岁月的大能者。

    而此时，江天，林雪梦，王岩，陈和还有王茹，几人呆在那大坑的前方不远处。

    江天和林雪梦手牵着手，而林雪梦和王茹手牵着手。

    至于王岩和陈和手牵着……额，不对，勾肩搭背，相互调侃着。

    江天顺带着看了一眼系统面板数据。

    姓名：江天

    天赋：s级元素神火（可提升天赋）

    实力：第二个境界筑灵级（+）

    第二天赋：天道之力

    实力：第四个境界破虚级（+）

    防御：s+级龙龟神甲，第一境界筑灵级（+）

    装备：天使之翼加持百分之三十的综合力量，斩天灭神剑，绝对防御套装

    系统空间：一万平方米（+）

    技能：百分百脸接手技能，吞吸之力，小成（+）天帝眼，满级

    吞吸点：十九万+

    声望点：7亿+

    系统商城（开启中）

    万界传送阵：（仙界地图已开启）

    传送点：二十万

    主线任务：暂无

    支线任务：暂无

    嗯，声望点又涨了啊！

    这是在江天回来这边之后，把月亮给弄到了地球的缘故而获得的声望点。

    还有吞吸点，之前江天在天界的时候，使用吞吸之力而获得的。

    “7个亿的声望点？要不，我来抽个七连抽？？”

    江天心中想着。

    “我记得，上次才2个亿而已，现在就7个亿了？这涨得，也是挺不错的啊！！”

    “其他的属性项倒是没有什么变化……”

    “不过，话说回来，怎么还没有来任务啊？”

    江天有些诧异了。

    “这种时候了，统子不应该多来几个任务吗？统子？？”

    系统：【来了宿主！马上给你发任务哈！！】

    【叮！系统下发任务：请宿主成为海王，任务完成奖励：海族文明之王神玺！】

    【叮！系统下发任务：请宿主灭杀掉吸血鬼之王一族，任务完成奖励：技能：吸血之力！】

    【叮！系统下发任务：请宿主解决海族文明复苏的麻烦，任务完成奖励：超高级抽奖次数一次！】

    【叮！系统下发任务：请宿主消灭黑灭族，任务完成奖励：黑灭种源！】

    这么一次性，就给发三个……哦是四个任务，也是让江天有些懵逼了。

    点开面板查看……

    任务一项。

    主线任务：1，成为海王，任务完成奖励：海族文明之王神玺！

    支线任务：1，灭杀掉吸血鬼之王一族，任务完成奖励：技能：吸血之力！

    2，解决海族文明复苏的麻烦，任务完成奖励：超高级抽奖次数一次！

    3，消灭黑灭族，任务完成奖励：黑灭种源！

    嗯……

    支线任务是三个，主线任务就一个。

    “统子，你这是咋地？这是一次性把任务给我发个够是不？”

    江天满头黑线的说道。

    系统：【是哇！宿主你还想要吗？】

    江天嘴角抽搐：“不了不了！不用了！！”

    ……

    ……

    而与此同时，在距离战场北边境的大平洋深处里，一双双眼睛，逐渐睁开！！

    “赫赫赫赫赫赫……”

    “海族文明，即将降临！！”

 第165章 海族文明降临，恐怖海族黑灭族！

    “这个世界，是我们黑灭族的！！！”

    “海族世界，人族世界，都是我们的！！！”

    ……

    随着时间的流逝，很快，就到了晚上十一点这个时间段了。

    全天夏国，都进入了整装待发的紧张境况！！

    因为，都知道了，海族文明要降临了！！

    一股股海腥水的味道，弥漫开口。

    住在距离海边比较近的城市人们，都能闻到这股味道。

    至于那其他的国家，灯塔国，樱花国，鹿国等等那些国家，则都不知道这个事情。

    毕竟，他们那些国家，跟那些海族是敌对情况，跟天夏国和人鱼族不一样，是相互交易，和平合作的关系，人鱼族也把这个事情，告诉了天夏国。

    但是，外国的那些国家，则都没有，所以他们都不知道，新的文明，即将要降临了。

    而此时，江天他们这边。

    江天看着天穹，深吸了口气，便站起身来，手中的斩天灭神剑举起。

    “要来了……”

    江天缓缓开口说道。

    同时，在江天的眉宇之间，有一丝担忧。

    “海族文明降临，黑灭族，也会出现吗？”

    江天喃喃开口。

    一旁的林雪梦自然是听到了江天的喃喃声音，毕竟两人相互依偎着。

    林雪梦便开口询问道：“黑灭族？是什么族类？也是海族的嘛？！”

    江天愣了愣，也是意识到了自己说漏了嘴，便叹了口气道：“雪梦，如果我说，这黑灭族会有可能跟你有联系，那你会如何选择？”

    林雪梦也都被江天的这话搞的一头雾水了。

    什么叫做这黑灭族会有可能跟我有联系，那我会如何选择？

    这话说得都没头没尾的。

    “什么意思啊？我不明白你说的这话……”

    林雪梦有些懵。

    江天摇了摇头，也没有回答。

    【诶，雪梦啊！如果我说，这黑灭族能给你巨大的机遇，但同时，也会给你一个巨大艰难的选择，你又会如何选择呢？】

    【真不知道，你到时候，又打算要做什么样的选择？】

    【你，还会做那样选择吗……】

    听着江天的心声，林雪梦也是更加的好奇了。

    江天的心声说的，到底是什么选择？？

    只不过，江天的心声就到了这里就没有了，林雪梦抬头一看，发现这个家伙……竟然睡着了？？？

    在这种时候，海族文明降临，你竟然，还能睡得着？！

    林雪梦也是哭笑不得。

    “额？老江这也能睡得着啊？”

    王岩也是满头黑线，嘴角抽搐不已，对着江天竖起了大拇指。

    “这么牛逼，我敬你一根大拇指！！”

    陈和直翻白眼：“别哔哔了，老江估计是太无聊了所以睡着了，我们先等着，反正，以我们的实力，面对那海族，也是绰绰有余的，别忘记了，我们的天赋级别，以及我们现在的境界阶段层次了！”

    王茹也是开口说道：“对，大家都是灵虚境层次，而且，我们一直以来，都被江天照顾，现在，轮到我们照顾他了！”

    “让江天，好好睡一觉吧！”

    “雪梦！！”

    王茹看着自己的闺蜜，林雪梦，沉声开口说道。

    林雪梦眼眸微动，随即点点头：“好，那就，交给你们了……”

    嗡……轰！！！

    也是在这个时候，战场边境的北边境和大平洋的边界区域，一阵巨大的海浪拍击声音，倏然响起。

    林雪梦为了不然江天被吵醒，直接就给江天的脑袋冰冻住了，就留着鼻孔可以呼吸。

    这样，就可以让江天不会被吵到了。

    王岩脸颊抽了抽：“弟……雪梦，你这个操作，怕不是要把老江给冻死啊？？”

    林雪梦淡淡的说道：“不会的，你们放心吧！他死不了。”

    （江天：你礼貌吗？）

    要不是江天真的很想睡觉，他绝对会把冰给破掉，然后对林雪梦一顿嘿嘿嘿……

    而此时，随着那海洋腥味越来越重，到了林雪梦王岩他们这群人都能闻到的时候，一道极其刺耳的鸣声音，从那海洋方向响起。

    滋……！！！

    这道极其刺耳的鸣声音，让林雪梦王岩这边一众人，都忍不住的捂住了耳朵。

    而李聊他们，以及亚迪斯王子，灵池公主他们，也都听到了这声音，不由得脸色大变。

    “海族文明，复苏了，黑灭族，也复苏了！！”

    亚斯迪王子脸色大变嘘呼出声。

    李聊一众军官，听到了亚迪斯王子的话语，也都脸色一沉。

    李聊沉声开口问道：“黑灭族？是什么族？也是属于海族文明的种族？！”

    亚斯迪王子点点头，脸色也是无比的难看，开口说道：“是的，黑灭族，是海族文明的种族。”

    “这黑灭族，可以说是属于我们海族文明的邪恶种族，他们对我们海族人们无恶不作……”

    亚斯迪王子深吸了口气，说道：“你们也可以将这个种族当做，对于我们海族来说，等于是天夏国外的邪恶组织，是差不多的。”

    “而且，他们看到除了黑灭族之外的生物，都会对其灭杀，性格恶劣无比！！”

    说起黑灭族，亚斯迪王子的脸色也都有些苍白，似乎是因为那黑灭族的恐怖而感到恐惧。

    而在听到了亚斯迪王子的话语之后，李聊以及一众军官都脸色无比的难看。

    “竟然是这样一个种族……”

    “这个黑灭族，大概有多少数量？？”

    一位军官沉声开口说道：“如果让他们降临于天夏国，那对我们天夏国来说，是一件大灾难啊！！”

    能被亚斯迪王子说成这样的种族，绝对是一个恐怖的邪恶大族群，这对于天夏国的人们来说，是一场危难！！

    如果可以……

    “要是可以的话，让他们无法降临！”

    李聊沉声开口说道：“亚斯迪王子，灵池公主，有没有这种办法？”

    亚斯迪王子和灵池公主相互对视了一眼，说：“办法嘛……也不是没有。”

    “想要让黑灭族无法降临，只要让天道至尊出手就可以了。”

    亚斯迪王子缓缓开口说道。

    嗯！？

    只要让天道至尊出手就可以了？？来~自♀新?小说@群：7，0！0@8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7?，0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    江天他，不就是天道至尊级别的天赋吗？

    李聊以及一众军官都面面相觑。

    “亚斯迪王子，你的意思是说，让江天出手，就可以吗？”

    李聊诧异的问道。

    亚斯迪王子点点头：“是的，按道理来说，的确是如此，天道至尊级天赋的江天，只要他对黑灭族出手，甚至让黑灭族禁制降临于天夏国，那黑灭族的百亿生灵，必定是不敢降临下来的！”

    黑灭族这个种族，生灵有百亿之数，数量非常的恐怖，比起全地球的人们还要多呢！！

    如果让黑灭族降临下来，人族跟黑灭族撕杀，怕是会打败！

    而且，黑灭族的实力，必定比普通人还要强大，若是让黑灭族降临于地球，这对于人族来说，是一场巨大的灾难。

    当然了，也有其他的海族文明种族分摊，黑灭族也不一定会只袭击人族。

    但即便如此，这黑灭族，也是一个无比巨大的危险种族！！

    “江天……”

    李聊喃喃说道：“既然如此，就联系江天，让他出手吧！！”

    几位军官也都纷纷附和：“对，江天将星，一定会同意的！”

    “这可是，事关天夏国的危机啊！”

    “如果江天将星能出手，这些黑灭族，就降落不了了吧？！”

    几位军官都在议论，甚至赶忙的联系江天的电话。

    ……

    而与此同时，江天他们这边。

    江天睡（冻晕了）得好好的，忽然的身上手机铃声响起。

    “嗯！？”

    “那个哇哈子打电话给我？？”

    江天诧异的道，就把脑瓜子的冰给砸碎掉了，把手机拿了出来。

 第166章 黑灭族王？恐怖邪恶种族？就这？

    江天拿出手机，一看屏幕，是李聊两个字。

    李聊打电话来了。

    在之前，江天也有加李聊的联系方式的……

    “打电话给我干啥子？”

    江天按下了接听键，可是，电话那边却是传来了一阵‘滋滋滋’的声音，很显然，信号不太好。

    “咦惹！”

    “这个声音，好难听啊！是没信号啊？算了……不听了，挂了吧！不管他了。”

    江天摇了摇头说道，然后就把电话给直接挂掉了。

    在那边的李聊也是一脸懵逼，然后还多打了几次，但却没有啥作用。

    甚至，李聊也都给林雪梦，王岩他们拨打电话几次，但却都无法接通。

    李聊就知道，估摸着是磁场缘故，影响了信号。

    “诶，算了，这个事情，就靠江天他们了……”

    李聊摇了摇头，无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的说道：“不过，我们这边也要做好一些准备的。”

    江天他们那几人都联系不上，李聊他们也没办法。

    再说回江天他们这边。

    此时，在他们几人的面前，是那月球坑洞。

    不过，在那月球坑洞上方，却是有一道道恐怖的身影。

    他们，是从海洋里来的……

    海洋生物！！

    海族文明，复苏了！！

    【叮！检测到黑灭族，海族文明的恐怖邪恶种族，即将降临！】

    哦？

    黑灭族？恐怖的邪恶种族？？

    江天听到了系统的声音，也是眼睛眯成了一条线。

    “哦……”

    江天看向了远处，那些身影。

    【那些玩意儿，就是这所谓的黑灭族吧？！】

    【嗯……既然如此，那就把他们都给噶了吧？？】

    【一听名字，就知道不是什么好玩意儿种族……】

    林雪梦脸色阴寒无比。

    “来了！！”

    几人都整装待发。

    王岩的身后，万箭齐发，王茹的头顶上方，有一尊天使，还有一扇数百米高大的天使之门。

    四周的地面上，在此刻，也都结满了冰霜！

    有一股股冥冥之中的恐怖天道之力，在这一方天地酝酿。

    王岩，王茹，江天，林雪梦，四人的异能，都在施展。

    哦不！

    准确的说，是五人！

    还有陈和。

    只不过，他的异能是在江天几人的脚下。

    现在的陈和，他的觉醒天赋级别境界阶段层次，也已经是灵虚境了，他的异能世界大传送，已经可以指使某一些目标传送到某一个地点。

    也就是说，陈和如果想要的话，他可以让那些那数亿的黑灭族生物，全部转移到别的地方。

    额……

    不过转移那数亿的黑灭族生物，其实也没啥太大用处了。

    毕竟，那些黑灭族生物，可是有好几十亿上百亿的数量呢！！

    当然了，陈和是可以一次性转移数亿的目标生物，几十亿上百亿的黑灭族的话，估摸着陈和要十几二十次才行的……

    陈和可以说，算是一个最后的辅助作用了。

    这些先不说，就说此时。

    黑灭族，也已然降临而来。

    “赫赫赫赫赫赫……”

    “现世，我等黑灭族，已然降临了！！！”

    一道恐怖犹如魔鬼一般的声音，倏然响彻开来。

    随之而，一阵阵震耳欲聋的呼喊声音，赫然响起。

    “恭迎黑灭族之王降临！！”

    “恭迎黑灭族之王降临！！”

    “恭迎黑灭族之王降临！！”

    黑灭族之王？？

    江天眼睛眯成了一条线，似笑非笑的看着前方，远处的那身影。

    其实，在这一刻，全世界的生灵，都能看到了黑灭族的降临，以及黑灭族之王的降临现实。

    这是黑灭族的一种秘术，说白了，就是装逼，向着全世界装逼！！

    王岩脸色阴沉无比：“这个玩意儿黑灭族，实在是太装了，我的大剑早已饥渴难耐了！！”

    王岩一挥手，身后数万把剑，直竖而起，想要去杀向那些黑灭族。

    要不是王岩知道，黑灭族生灵有百亿之数，他现在就真的想要弄一万把剑插过去了。

    嗯，绝对不是王岩怂，生怕被那些黑灭族给群殴了的。

    而此时，全世界的他们，各个国家的觉醒者，普通人，以及高层，又或者那些随着海族文明现世的那些海族们。

    他们也都看到了，黑灭族的降临现世。

    那些海族文明的海族们，都忍不住的惊惧呼喊议论。

    “麻烦了，没想到，黑灭族也降临于现世，这下可糟糕了……”

    “完了完了，没想到黑灭族这个远古恐怖种族也出现了，玩儿完了！！”

    “怎么办怎么办？黑灭族竟然出现了！！”

    “呵呵，黑灭族之王啊？”

    而各个国家的高层，以及觉醒者，则是心中阴沉无比。

    因为他们也都看得出来，那黑灭族，绝对不是什么好东西！！

    如果让他们降临下来，地球怕是有危机了！

    ……

    此时，江天他们一伙儿人这边。

    江天眯着眼睛，开口说道：“那既然如此，就让我来看看，这所谓的黑灭族之王，到底有多厉害吧！！”

    说着，江天一挥手，一股冥冥之中的天道之力，轰然镇压而下。

    那黑灭族之王的身影，也在这个时候，刚刚降临下来。

    那伟岸的身影，给全世界的所有生灵们的内心，蒙上了一股莫名的恐惧感。

    但，就在这个时候，那股天道之力，轰然镇压下去，轰在了那伟岸的身影上面。

    那伟岸的身影黑灭族之王，倏然的惨叫了起来：“啊啊啊！！！！！”

    “这，这是什么情况？？”

    “天道之力！？”

    黑灭族之王，发出了惊恐的言语。

    而那些黑灭族群生灵，也都惊惧不已。

    “什么！？”

    “天道之力？？”

    “什么意思啊！！”

    “难道，是有天道至尊天赋的大能，出手了？？”

    “不！这，这怎么就你呢？？？”

    那些黑灭族群生灵都在惊恐呼喊，对于这莫名而来的恐怖力量，而感到恐惧，以及绝望。

    轰隆！！！！！

    这个时候，那一股无比可怕的力量，轰在了那伟岸的身影黑灭族之王，黑灭族之王的身上。

    “嗷吼！！！”

    黑灭族之王，发出了凄厉的哀嚎惨叫声音。

    这道声音，响彻了全世界！！

    全世界的生灵们，人类也好，妖兽也好，动物也好，那些才复苏现世的海洋文明生灵也好，都在这一刻，听到了这凄厉的哀嚎惨叫声音。

    “不！！！！！”

    黑灭族之王，惊恐呼喊出声。

    “我不服，不服！！！”

    “黑灭族，不能就这么溟灭！！”

    黑灭族之王嘶吼哀嚎，可是，那是江天降落而下的天道之力。

    天道，是没有任何生灵能违背的可怕力量。

    即便是这让海族文明闻风丧胆的黑灭族，黑灭族之王他，也是不行的。

    在那天道的力量之下，即便是如此恐怖的种族之王，也直接溟灭而亡了！！

    “黑灭族王？恐怖邪恶种族？就这？”

    江天摇了摇头，脸上露出了鄙夷之色。

    这什么玩意儿黑灭族王？

    还说是恐怖邪恶种族呢！？

    可是……

    就这？？？

    这么不经打的嘛？！

    才一下，就无了？？

    （黑灭族之王：你吗礼貌！）

    王岩林雪梦他们几人，在听到了江天的话语之后，也都是满头黑线不已。

    听听，这说的是人话吗？？

    而此时，那些海洋文明的种族们，自然也都是看到了，他们都震惊得无以复加。

    “嘶！！”

    “黑灭族之王，无了？？？”

    “那是什么恐怖力量啊？这么强大，竟然能灭杀那黑灭族之王？？”

    “那好像，是天道的力量吧？！”

    “现实，竟然有至尊天道级别的大能？？”

    “嘶！竟然是至尊天道级别的大能？这现世人族牛笔啊……”

    那些海洋文明的种族们都在议论纷纷，对于刚刚江天的出手，灭杀那黑灭族之王，也是嘘呼不已。

 第167章 灭掉黑灭族，整顿处理海族文明！

    要知道，那黑灭族之王，在海族文明当中，可是让人闻风丧胆的存在，一个非常恐怖的邪恶种族。

    无论是谁，不管是哪个种族，都不愿意去招惹。

    可是……

    现在那黑灭族之王，就这么的无了？？？

    这就让那些海族文明的生灵们，都感觉有些恍惚。

    堂堂让人闻风丧胆的存在，那黑灭族之王，就这么的无了？！

    这……？

    而此时，江天他们这边。

    林雪梦他们几人，看着那黑灭族之王，就这么的无了，被江天给一招噶掉，他们也是非常的无语。

    “老江，你都不给我们留一点啊？”

    王岩有些没好气的说道。

    江天脸色古怪：“留一点什么啊？”

    “我不是留了吗？你看，那百亿黑灭族生灵……”

    王岩嘴角抽搐：“不了不了，不用了，那百亿黑灭族生灵，也都交给你处置了。”

    本来，王岩也是想要说，留几个补刀给他们补的，可是又看着那百亿黑灭族生灵，王岩立马就怂了。

    特码的！！

    那可是百亿黑灭族生灵啊！！

    这特喵的要打到什么时候？？

    江天点点头：“嗯，那我就出手了哈！”

    “额，话说回来，要不要留亿点点黑灭族生灵，到时候为我们打工呢？”

    江天开口问道：“这可是一百亿的黑灭族生灵啊！”

    “要是把他们全部都给灭掉，是不是有点……？？”

    听到了江天的话语，林雪梦，王岩几天也都面面相觑。

    “要不，打个电话问问？？”

    陈和诧异的说道。

    王岩直翻白眼，没好气的道：“打个吉儿电话呢？”

    “你能打得痛吗？？”

    “额……”

    陈和有些尴尬了。

    的确，现在无法拨打电话呢！

    这片区域的磁场影响，手机都没有信号。

    谋盖啦！

    而，就在这个时候，前方远处，有一群人疾驰而来。

    “是李聊他们？”

    江天看到了，李聊以及一众军官，还有那个亚迪斯王子和灵池公主也在，他们正在往这边赶过来。

    “江天将星！！”

    李聊开口喝喊。

    “你们，原来在这里啊！？”

    李聊他们在之前，联系不上江天几人后，就打算出来溜达，找找江天他们了。

    第一个想法就是来月亮坑这边寻找（江天弄出来的月亮制造的大能，被他们命名为――月亮坑，了。），没想到，江天他们几个家伙，还真的是在这里。

    而且……

    李聊他们刚刚，貌似也都感觉到了，江天这边，有一股无比恐怖的强大力量。

    而那黑灭族之王，就玩儿完了。

    李聊他们立马就知道了，很有可能，是江天出手……哦不，是一定是江天出手了的！！

    在得知了江天出手，一招就让那黑灭族之王，直接就玩儿完了，李聊那些军官他们，还有亚斯迪王子和灵池公主，都是无比震惊的。

    虽然，他们都知道，想要对付黑灭族，是需要天道至尊的觉醒者出手，可却没有想到，江天这位天道至尊的觉醒者出手，竟然是这么……嗯，快？牛笔？额，都差不多了，反正厉害就对了。

    “哦！”

    “李聊指挥长啊！”

    江天点点头，开口说道：“怎么了？有什么事吗？”

    “害，算了，不管你们有什么事，都先给我憋着。”

    “我现在，要先处理手头上的事情呢！”

    江天看向了远处，那一个个身影。

    那些黑灭族生灵！！

    这一刻，也不知道是怎么的，那些黑灭族生灵仿佛都有一种莫名的感觉。

    有一双无比恐怖的眼睛，在盯着他们！！

    百亿黑灭族生灵，全部都能感受得到！！

    这就让他们的内心无比的惶恐了。

    在刚才，他们的王就被那股莫名的恐怖力量给灭掉，连渣渣都不剩下的那种。

    而现在！！

    他们，貌似又被那股莫名的恐怖力量的主人，给盯上了！！

    而此时，有一些黑灭族生灵开口呼喊：“是哪位大能？还请高抬贵手啊！！”

    “哪位大能，请住手，我们，我们都是大大滴良民啊！”

    “前辈，请住手啊！前辈……”

    许多的黑灭族生灵开口，不过，大多都是那些头目将领级别的。

    江天自然也是发现了。

    所以……

    他们先无了。

    噗噗噗噗噗……

    那些黑灭族的头目将领，全部脑袋爆开，脑袋爆开了之后，就身体爆开，然后就无了。

    “嘶！！！”

    海族人们，以及地球上的生灵，看到了这么的一幕，都忍不住的倒吸了口气。

    黑灭族，在海族文明里，属于极致邪恶，能令人闻风丧胆的种族。

    数量多达百亿之数！！

    可是……

    现在确是这么一副模样了！？

    这到底是？？

    无数的生灵们，也都是无比的懵逼，都不知道是怎么一回事，这些黑灭族，是招惹了什么大恐怖存在了吗？

    有许多的猜测，在全世界的生灵心里涌起。

    不过此时，江天看着那百亿黑灭族生灵，便直接拳头一握：“灭！！！”

    轰隆！！！！！

    一股可怕的轰鸣之力，从那百亿黑灭族生灵当中，爆发开来了！！！

    那百亿黑灭族生灵，就在这么顷刻之间，直接就溟灭在于那股恐怖的爆发当中。

    爆炸消散开来，那百亿黑灭族生灵，就全部都消失不见了！！

    “嗯，gever了，解决了！”

    江天打了一个响指，点了点头，开口说道。

    而在场的人，除了林雪梦，王岩，陈和还有王茹，以及李聊他们那群人，也都一脸懵逼，嘴巴都长得老大了。

    他们都瞪大了眼睛，满脸惊愕的看着江天，以及前方的那一片区域。

    额，前方的那一片区域，现在都已经无了。

    江天把那一片区域，直接轰成了真空地带。

    “你们怎么了啊？”

    江天看着王岩他们一群人都呆愣住了，便忍不住的开口问道。

    “黑灭族已经被我给灭掉了，接下来，天夏国就可以开始，整顿处理这些海族文明的了吧？”

    江天自顾自的说道，殊不知，王岩他们那些人，早就已经不知道要说些什么了。

    就这么在原地懵逼着……

    【这些家伙都是怎么了？懵逼了吗？还是傻了啊？这么站在这里干哈子？？】

    【嗯……不过话说回来，这黑灭族，应该算是凉了吧？被我给彻底毁灭掉了？！】

    【要是这样的话，那就再好不过了，别留着这些玩意儿来做祸害……】

    林雪梦听着江天的心声，心里也是古怪不已。

    也是在这个时候，江天的脑海中，响起了任务完成的系统提示声音。

    【叮！恭喜宿主完成消灭黑灭族任务，任务完成奖励：黑灭种源！】

    黑灭种源！！

    这是个什么玩意儿东西？

    江天也不知道，不过，他看一下就知道了。

    黑灭种源：可诞生出黑灭族生灵，持有此黑灭种源，刻操控一切诞生出的黑灭族生灵！

    看着这黑灭种源的介绍，江天心里大呼挖槽。

    这玩意儿，牛笔啊！！

    不用说，直接丢进去系统仓库里边养了。

    这黑灭种源的用法，就是类似于养花草那种，需要一些时间，才能诞生出黑灭族生灵出来。

    当然了，也不需要去怎么看管，只需要就这么的放置不管就可以了。

    而江天他有了这黑灭种源，也就能操控那些，后面续而诞生出黑灭族生灵的生死了。

    说得更加直白一点，江天可以成为，新的黑灭族之王了！！

    “我这，就成为了新的黑灭族之王了！？”

    江天脸色古怪了起来，不由得嘀咕了一声。

    而林雪梦听到了江天的嘀咕声音后，也是愣了愣：“你说啥？”来~自♀新?小说@群：7，0！0@8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7?，0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    “你成为了新的黑灭族之王了？？”

    林雪梦也不知道，是不是听错了？

 第168章 来自于月球的生物，月亮文明？！

    “你刚刚说啥了你？”

    林雪梦有些疑惑的看着江天：“什么你是新的黑灭族之王啊？？”

    “你是不是，做了什么？！”

    而王岩一众人，也都瞪大了眼睛，看着江天。

    听到了林雪梦的话语，江天浑身一个激灵。

    “咳咳咳，没有没有，我啥也没说！！”

    江天连忙说道。

    【诶哟我去！我现在都可以算是……伪黑灭族之王了，不过，这种事情，感觉还是不好说啊？】

    【算了算了，还是不说了，毕竟，这可不是一个好身份，再说了，我还没有成为不是吗？】

    林雪梦听到了江天的这心声之后，心里也是吃惊不已。

    原来，这个家伙，是要成为新的黑灭族之王了啊？？

    不过，也是因为林雪梦知道，江天的天赋，以及他的能力，所以，对于江天是要成为新的黑灭族之王，也不会有什么担心的。

    而王岩几人，也都一脸懵逼，不知道江天和林雪梦他们在说些什么。

    但他们也都没有多问，毕竟，都看着江天不愿意多做解释一样。

    因为江天出手，解决了黑灭族的事情，而在之后，李聊也是把这个世界，告知了龙老那边。

    帝城的将星们，得知了这个消息之后，也是震惊不已。

    他们怎么也都没有想到，那么恐怖的黑灭族之王，黑灭族的百亿生灵，全部都被江天给干掉了！！

    江天的实力，到底是恐怖到了一个什么样的地步？！

    ……

    而之后，天夏国官方，发出最新的公告。

    天夏国的将星江天，灭杀了黑灭族之王，以及黑灭族的百亿生灵，勒令所有降临于世间的海族文明生灵，全部要根据天夏国的法律法规，否则……

    后果是啥，官方没有说出来。

    但是，谁也都知道，后果会是什么！！

    海族文明，也就因为这一连的情况，而逐渐的被平息了，甚至有好几个海族文明，要跟天夏国合作，比如物品交易，又或者是联姻之类的，成为友好联盟。

    而这，全都是因为……江天！！

    【叮！恭喜宿主，解决海族文明复苏的麻烦任务完成，任务完成奖励：超高级抽奖次数一次！】

    【叮！超高级抽奖次数一次！是否开始抽奖？】

    在李聊那儿蹭吃蹭喝蹭睡觉的江天，忽然的就收到了这道系统提示声音。

    解决海族文明复苏的麻烦的任务完成了！！

    而任务完成奖励，是超高级抽奖次数一次！！

    江天心中有些欣喜，立马回应：“抽奖！”

    【叮！恭喜宿主，抽到了雷神铠甲！】

    嗯？？

    雷神铠甲？！

    点开详情查看。

    雷神铠甲，防御级别3s+级，附加攻击力为3s级，可释放出恐怖的雷霆力量！

    “哦豁？”

    “这玩意儿，还算不错啊！”

    “虽然，比起我之前给老王他们那些装备，还要差了一些……”

    江天心里嘀咕的说道。

    毕竟，江天在之前给王岩他们那些装备，都是比较特殊的，比如奥特曼皮套，五秒无敌那些，都是特异防御套装。

    “这雷神铠甲，可以给李聊的吧？”

    江天想到了，李聊的天赋。

    李聊，是战天区那边的最高总指挥，官居三星将星，天赋是2s+级的灭世天雷，江天抽到的这雷神铠甲，的确是可以给李聊用！

    “嗯……算了，那就给李聊了吧，反正我自己，老王他们，都没有啥用处，毕竟太弱了，扔掉也太可惜了，给李聊也刚好。”

    江天点了点头说道，然后，就把这雷神铠甲，送给了李聊。

    李聊得到了雷神铠甲，也是无比的开心。

    不等李聊说出感谢的话，江天就开口说道：“行了行了，别谢我了，没用的东西而已，我们几个人都用不着，没办法，这玩意儿太弱了，只能发挥出3s级的威力而已。”

    江天说着，还摇了摇头，看得李聊是那个额头青筋暴起啊！！

    要不是打不过江天，他真的很想要给江天一顿揍了！！

    可是，没办法，他就是打不过江天啊！

    江天也懒得去理会李聊了，而之后，他就自个儿回去，再系统商城里，花了两个亿，买了一颗3s+级的果实。

    天龙神躯果实！

    这是一颗，苹果模样的果实，江天直接一口下去，将其吃掉。

    【叮！恭喜宿主获得3s+级身躯：天龙神躯！】

    现在，江天的觉醒身躯，也变成了3s+级身躯了。

    嗯……

    “诶，没办法，现在的系统商城，最高级的果实，也才3s+级而已。”

    江天无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的说道，他也想买更高级的，奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6何系统商城里边没有啊！！

    至于，升级系统，他也不知道啥时候才能再次升级系统，毕竟，系统自己也都说不知道呢！

    然后，江天就点开面板查看一番。

    姓名：江天

    天赋：s级元素神火（可提升天赋）

    实力：第二个境界筑灵级（+）

    第二天赋：天道之力

    实力：第四个境界破虚级（+）

    防御：3s+级天龙神躯，第一境界筑灵级（+）

    装备：天使之翼加持百分之三十的综合力量，斩天灭神剑，绝对防御套装

    系统空间：一万平方米（+）

    技能：百分百脸接手技能，吞吸之力，小成（+）天帝眼，满级

    吞吸点：十七万+

    声望点：15亿+

    系统商城（开启中）

    万界传送阵：（仙界地图已开启）

    传送点：二十万

    主线任务：1，成为海王，任务完成奖励：海族文明之王神玺！

    支线任务：1，灭杀掉吸血鬼之王一族，任务完成奖励：技能：吸血之力！

    2，解决海族文明复苏的麻烦，任务完成奖励：超高级抽奖次数一次！

    以上，就是江天现在的系统数据面板。

    声望点，现在还有十五个亿。

    之前不是有七个亿吗？

    花掉了两个亿，为啥变成了十五个亿了？？

    自然是因为，江天的出手，让全世界的生灵，以及那些海族文明的生灵们震惊的缘故咯。

    之前，江天出手，灭杀掉了那黑灭族之王，以及黑灭族，那一幕，自然是被全世界的生灵看到的。

    让全世界的生灵看到的，这是黑灭族的秘术，但却变成了，然后被灭掉的直播……

    也就是因为如此，江天的声望，才会疯狂暴涨，直接就变成了十七个亿！！

    虽然，用掉了两个亿，但是江天还有十五个亿。

    嗯，所以，他现在还剩下十五个亿，没毛病。

    江天深吸了口气，满脸的无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6：“害，十五个亿的声望，而且，还会继续涨……”

    “到时候，我怕是能二十亿，甚至是三十亿，四十亿的生物的吧？？”

    一想到这里，江天就……额，无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的叹了口气。

    这么多，怎么花啊？？

    统子：【宿主觉得太多的话，可以给我的哦！我不介意的，宿主！(*^^*)！】

    江天直翻白眼：“滚滚滚，我就算把这些声望点全部丢掉，也不给你！！”

    统子：【(ˉ￣～) 切~~~】

    “江天，有一个事情！我们需要跟你说下！”

    也是在这个时候，王岩一众人走了过来，王茹此时就沉声开口说道。

    江天诧异道：“什么事情啊？”

    陈和就开口说道：“老江，你知道，月亮文明吗？”

    “月亮文明？？”

    江天愣了愣，他差点要头口而出，来一句：“我当然知道啊！你个suo仔！”

    不过，他还是一脸疑惑的问道：“什么月亮文明啊！？”

    【来自于月球的生物，月亮文明？竟然真的诞生了啊！！】

    【那接下来，就很好玩了……】

    听到了江天心声的林雪梦，也是满头黑线不已。

    你丫的，搁这装呢你？？？

 第169章 我要代表月亮，消灭你们！

    王茹开口说道：“是的，月亮文明，也即将要诞生降临于世了！！”

    陈和则是说道：“这个消息，是李聊指挥长告诉我们的……”

    在这几天，江天也都在李聊这边蹭吃蹭喝，而海洋文明也已经降临了有几天了。

    而现在，江天收到了这个消息，心中也是有些吃惊的。

    他有些意外，这月亮文明，竟然降临得这么快？？

    王岩这个时候则是笑眯眯的说道：“老江，李聊指挥长他们说，这月亮文明的出现，还是因为你的缘故……”

    “哦，话说回来，老江，你知道月亮文明是什么不？”

    “就是，类似于海洋文明的那种，异类生灵了，听说啊！月亮文明里，都是名为月亮人，而他们，只有一个种族，名为――月光族！！”

    说出这话的时候，王岩的脸色也是无比的古怪了起来。

    毕竟，能叫做月光族的，那是能多月光啊？？

    一整个月的钱，都被花光了吗？

    当然了，王岩这也是调侃而已。

    这个月亮文明的种族，就是叫做月光族，秉承于月光而诞生的种族。

    江天脸色怪异的说道：“月光族，秉承于月光而诞生的种族？为什么没有嫦娥那些玩意儿呢？”

    “话说回来，嫦娥算不算月光族啊？”

    王岩林雪梦王茹还有陈和几人都满头黑线。

    神特么的嫦娥算不算月光族？

    这叫什么话啊？？

    “额，老江，听说月亮文明即将要降临，但是具体时间，还不能确定……”

    王岩开口说道。

    “还有，会不会对我们这个世界造成什么威胁，也无法确定。”

    “而天夏国官方那边……”

    王岩有些迟疑，似乎有话想说，但又感觉说不出口。

    陈和立马就接话道：“是这样的，天夏国官方那边，有人说你把月亮弄到地球上，导致了地球更加的混乱，月亮文明未来现世，会让这个世界变得更加的糟糕……”

    听到这话，江天立马就冷笑了起来：“呵呵，如果我猜的没错的话，应该是那家伙说的吧？”

    林雪梦好奇的问道：“那家伙？谁啊？？”

    江天沉默，并没有回答。

    【呵呵，还能是谁啊？自然就是老瞎子那个家伙咯！】

    【老瞎子就是见不得我和我家雪梦好，想要恶意打击，只可惜，他不知道我和我家雪梦的恐怖，足以毁灭这个世界……】

    【那个沙比玩意儿，是以为我和我家雪梦，是身为天夏国的将星，就要顾及那么多吗？】

    在听到了江天的心声后，林雪梦也是有些好奇了。

    江天心声里说的‘老瞎子’到底是谁？

    “老江，对于上面的人的话，你也别管……”

    陈和沉声开口说道。

    “无论会发生什么事情，我们，都是站在你这一边的！！”

    江天愣了愣，便笑着说道：“哈哈哈，我知道了。”

    王岩嘟起嘴，说道：“不过，李阳那家伙，居然不来，这真的有些那啥了啊？”

    “老和，我们啥时候去找李阳那个家伙？？”

    说起李阳，其实，众人（除了江天）也都有快要一整年没有见到他了，在之前，最多就是跟李阳电话联系，或者wx联系而已。

    李阳每次都说他在忙。

    而陈和也说过了，要去找李阳，可却都被李阳给拒绝了。

    “那个家伙，这是泡妞泡的啥都忘记了吗？”

    江天脸色古怪的说道。

    陈和耸了耸肩膀，说道：“谁知道呢？”

    “那，就不管他了，我们自个儿玩就行了，反正，李阳那个家伙，好歹也是个3s+级的觉醒者，女朋友还是一个非常逆天天赋的觉醒者，都可以称得上是雌雄双雄了。”

    对于李阳那个家伙，陈和他们也都懒得管了。

    反正，那家伙就是想要去跟那个杨灵言去度蜜月……额，虽然还没有结婚，但是度个婚前蜜月，还是可以的。

    “嗯，那就这样咯。”

    江天淡淡的说道：“然后呢？”

    陈和愣了一下，诧异的说道：“然后什么啊？！”

    江天翻了翻白眼，无语的说道：“然后什么？？”

    “你们来这里，就为了告诉我这个事情而已？？？”

    听到了江天的话，陈和他们几人也是哭笑不得。

    王岩就开口说道：“老江啊！我们来这里，除了告诉我这个事情之外，还有一个事情的。”

    陈和，王茹也都来了兴趣：“额？还有什么事情啊？？”

    毕竟，他们几人来这里找江天和林雪梦他们，还真的是就是这个事情而已。

    而此时，王岩这么说了，陈和还有王茹，也都有些疑惑了。

    这个家伙，是又要说些什么玩意儿求？！

    王岩此时便开口：“嗯，我们除了告诉你们这个事情之外，还有……”

    “来你们这儿蹭饭拉！”

    啊这？？？
来~自♀新?小说@群：7，0！0@8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7?，0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    王茹，陈和，还有林雪梦都一脸懵逼了。

    江天直翻白眼：“你这个家伙，能把蹭饭说得这么理直气壮，神神秘秘的，也是没谁了。”

    王岩点点头，说道：“是啊是啊，全世界，怕是独有我一人了吧！？”

    听到了王岩这话，几人也都满头黑线不已，懒得理会这个家伙了。

    而之后……

    嗯，几人就都在江天和林雪梦这儿，蹭住了。

    反正，来了都来了，那就干脆继续蹭好了。

    虽说，王岩他们几人，也是都有居住地方的。

    但是，他们也都懒得回去了。

    索性，就在这里蹭好了。

    ……

    而在之后，江天他们一群人，就都在战天区，战场边境这边蹭吃喝住了。

    对此，李聊也是……嗯，热烈欢迎。

    不过，就在这一天，江天他们收到了一个消息，战天区这儿，开始陆续发生一些事情。

    有一些在值班的军人，莫名其妙的就收到了一些袭击，而后，那袭击者，还留下了一句话。

    “我要代表月亮，消灭你们！？？”

    江天看着那照片里的字，脸色也是古怪了起来。

    【这该不会是，月亮文明的生灵吧？这，还真的很有可能啊？】

    【看样子，是月亮文明的生灵逐渐出现了啊……】

    【就跟之前的海族文明一样，那亚斯迪王子以及灵池公主他们那些海族一样，在海族文明降临之前，就能先来这个世界。】

    【嗯，就是不知道，这月亮文明的生灵，他们现在的目的，到底会是什么？？】

    【毕竟，若是按照原本路线走向的情况下，月亮文明，是会跟天夏国合作的，可是，现在却出现了这样的情况，这就有些奇怪了……】

    在听到了江天心声的林雪梦，心里也是有些好奇了。

    月亮文明的生灵，是会跟天夏国合作的？？

    可是，这怎么看，都不像是会跟天夏国合作的啊！？

    不过，对于林雪梦来说，江天的心声，她也是非常相信的，不说百分之一百，也可以说是百分之一万了。

    江天这么说，那就是必然的。

    只是，因为某些缘故，导致了那月亮文明的生灵，变成了现在的情况？？

    而此时，王岩，王茹，还有陈和他们，也都在看着照面，眉头紧皱了起来。

    “我要代表月亮，消灭你们？这怎么那么！？”

    王岩脸色古怪的说道：“该不会，是月野兔出手的吧？”

    江天王茹林雪梦陈和闻言，也是满头的黑线：“……神特么的月野兔？？”

    “你这是动漫看多了吗？”

    王岩笑着说道：“嘿嘿嘿，这个哈！还行，还行。”

    江天直翻白眼，也懒得理会王岩这个傻帕耍就看向了王茹林雪梦陈和三人，开口说道：“我们最好，还是先想办法见一见这些对军人们出手的那些月光族的生灵吧！”

    “先看看，他们到底是什么情况！！”

 第170章 黑一派，以及白一派！

    几人听到了江天的话语，陈和就开口说道：“怕是，对我们天夏国，是有意见的啊！？”

    王茹也是附和说道：“我也感觉是这样，那些月光族，很有可能对我们天夏国有意见的……”

    “怕应该是，江天你把那月亮给弄到地球的缘故。”

    王茹沉声开口说道，说着，目光就看向了江天。

    陈和也是点了点头，说道：“我也觉得，很有可能是这样。”

    “老江，很有可能，是你把那月亮给弄到地球的缘故啊！！”

    江天闻言，眼睛眯成了一条线，冷冷的笑着说道：“呵呵，我把那月亮给弄到地球的缘故？！”

    “怕是没有这么简单的……”

    听到了江天这么说，林雪梦就好奇的问道：“你知道，那月光族，是发生了什么事了吗？？”

    江天摸了摸下巴，说道：“这个吗，我没办法确定，只有猜测而已……”

    “不过，这还是需要确定一下的。”

    王岩疑惑的问道：“确定？怎么确定啊？？”

    江天直翻白眼，没有回答王岩的话。

    【怎么确定？你觉得，我会告诉你吗？我告诉你，这是不可能的！！】

    【嗯……如果我猜的没错的话，应该是月光族里的黑一派了，月光族里，也不是铁桶一般的，而是有分成了两个派系。】

    【一派，也就是那白一派，是会跟天夏国联合，而另外一派，则是想要统治世界……呵！做梦！！】

    【黑一派想要统治世界，可是白一派却是和天夏国联手，借助了天夏国的力量，对黑一派进行巨大的打击，甚至把黑一派都给彻底摧毁掉……嗯，当然了，这也是未来的事情了。】

    【如果我猜的没错的话，现在的这些事情，怕都是那些黑一派做的。】

    听到了江天心声的林雪梦，心中也是有些好奇了。

    黑一派？

    白一派？？

    林雪梦也很想要询问江天，江天他是怎么知道这些的。

    可是……

    她还是不打算问这个的。

    到时候，江天问她是怎么知道的，那她要怎么回答啊？？

    总不能告诉江天，她能听到江天他的心声吧！？

    要是真的说了，怕到时候，江天会对她有隔骇之类的，那就麻烦了。

    毕竟，不论是谁，即便是亲密到了夫妻程度，心里多少也是会有一些想法的，又或者，有的夫妻，心中有一些私心。

    就拿江天来做比喻吧！

    江天的心声，经常让林雪梦非常的生气，没办法，他心里想的那些，都是实在是太欠打了，让林雪梦非常的无语。

    虽说……

    林雪梦全都忍耐下来，并且装作啥也不知道的。

    “我们走吧！”

    “出去看看，是啥情况。”

    江天开口说道。

    林雪梦，王岩，陈和还有王茹他们，自然是不会拒绝的。

    毕竟，他们也都想要去看看。

    当然了，可以的话，跟着江天一起去看，或许会更好呢！

    跟着江天，或许都不需要出手，直接划水就可以了……

    江天林雪梦他们几人，很快就来到了目的地，也就是那些军人被袭击的地方。

    李聊，还有那亚迪斯王子，灵池公主他们，此时，也带着几个军官，在这边巡查着。

    他们看到了江天，也都赶忙的打招呼。

    “江天先生，你们来了！”

    亚迪斯王子笑着说道：“我们听说，月亮文明的月光族袭击了天夏国的人，所以特地过来看看……”

    在之前，江天的出手，震惊了全世界所有的生灵，以及海族文明的所有种族。

    而那些不想要跟天夏国联手的海族文明，则是避让退开，不想要去招惹天夏国，不过，他们倒是可以去对灯塔国，樱花国，鹿国等等那些国家下手。

    反正，又没有对天夏国下手，龙鱼族，鲨鱼族他们，也都不担心什么，毕竟他们的目标，又不是天夏国。

    而人鱼族，自然是跟天夏国联手合作了。

    看着江天出手，这么轻而易举的，就灭掉了那黑灭族之王，以及百亿黑灭族生灵，这让他们对于江天是无比的忌惮和顾虑了。

    不过好在，他们人鱼族对天夏国，是想要联手合作的。

    其实，也是因为江天的出手，导致了其中的一小部分的，拒绝跟天夏国合作联手的人鱼族，不敢有这种心思了。

    在这段时间里，那亚迪斯王子，灵池公主他们，也都在忙活着，跟天夏国合作联手的事情。

    而至于，在全世界的生灵们，得知了江天之后，也都有不少的生灵，想要来拜访江天。

    只是，江天全都不见！

    江天也懒得见他们，他知道，这会是很麻烦的事情，那些家伙，无疑不是要来抱大腿，蹭个脸熟的。

    对此，江天自然是懒得去见他们了。

    有句话叫做……

    嗯，那什么玩意儿来着，好像叫做……你没钱的时候，你一个亲戚朋友都没有，你有钱的时候，邻居都来跟你称兄道弟套近乎。

    诶，差不多就是这个意思啦！

    这些先不说，就说此时。

    额，此时其实也没啥好说的。

    江天看了看地面上的那些字，不由得眉头紧皱。

    “这些字……”

    “嗯，真的很像是那月光族，黑一派的生灵写的字。”

    江天缓缓开口说道。

    “月光族的？黑一派？？”

    亚迪斯王子听到了江天的话，也都是露出了诧异的神色。

    毕竟，在这个时间段节点，还都是不知道月光族的黑一派和白一派的。

    按照江天前世的路线，这月光族，月亮文明，都是需要到八年之后的，而且，还是在海族文明，地心文明，巨人文明相序出现之后，才会有这个月亮文明的。

    而江天把月亮给弄到了地球上，这就导致了，月亮文明的提前复苏了。

    至于，江天为什么要把月亮给弄到了地球上……

    额，不要问，问就是玩儿。

    咕咕咕咕~

    也就是在这个时候，前方的地面上，在接近那片‘月亮坑’的区域地方，有一阵声音响起。

    这声音，听起来就像是……

    嗯，就像是开水开了的声音了，又或者，科学家熬了一缸毒药的那种声音？？

    嗯……

    这样形容，也是可以的。

    “嗯？？”

    “什么情况？”

    “地面，怎么，好像软化了！！”

    李聊脸色大变，忽然的发现了，地面出现了软化！？

    亚迪斯王子和灵池公主也都是脸色大变：“不好，快点离开这里！！！”

    可是，在下一刻，李聊，亚迪斯王子和灵池公主，还有江天他们几人，全都被陷进去了。

    地面，变得犹如沼泽一般！！

    “啥情况啊卧槽？？”

    王岩瞪大了眼睛，施展异能，好几把土剑出现，要把他给插……额，救出去。

    可惜的是，那些土剑，在触碰到了王岩的身体后，竟然自动的软化掉了！！

    “卧槽？？”

    “怎么一回事！！！”

    王岩惊呼出声。

    而林雪梦，王茹，也都纷纷出手。

    “冰天雪地，冰冻世界！！”

    “天使之力，出来吧，天使！！”

    林雪梦，王茹都一起出手。

    冰冻之力，开始冻结地面，而天空，出现了好几只天使，要把江天他们一众人，给从那犹如沼泽的地里，拉出去。

    可就在这个时候，天空一颗巨大的石头，掉落下来，直接的就砸在了李聊，江天他们这一群人的上方！！

    “这是什么玩意儿！？”

    噗……砰！！！

    江天他们一众人，就感觉眼前一黑，然后，就没有然后了。

    他们这一伙儿人，李聊以及那些军官，亚迪斯王子和灵池公主，江天林雪梦他们，全部都被埋进去了。

    【叮！系统开启护主之力，进行保护宿主……以及宿主的朋友们！！】

 第171章 买水小?说？发#自!群/呆。呆"9。8>0♀2!0;5..8/56果吗？三块钱一斤十块钱三斤

    也不知道过了多久，江天眼眸缓缓的睁开。

    映入他眼里的，是一片青青草原……

    额，也可以说，是草原加树林了。

    此时的江天，是身处于，草原加树林里边。

    “嘶！”

    “这儿，是什么地方啊？？”

    江天有些懵逼，就站起身来。

    他发誓，这儿也就只有他一个人而已，李聊他们，林雪梦他们，貌似都没有在这儿。

    “奇了怪了，这里，是什么地方？”

    “前世，我可没有来过这种地方啊……”

    江天眉头紧皱，目光看着四周，同时，他也运转了天道之力！！

    嗡！！！

    一瞬间，这一方世界的全面貌，就全部都被江天给收入脑海中。

    “原来是一个小世界啊！”

    江天有些好奇，他们，为什么会进来这个小世界里呢？？

    这个小世界的形成，江天也不知道是怎么来的。

    刚刚他散发出意念出去，也就感觉到了这是一方小世界。

    “算了，先把雪梦，老王他们给找齐过来了再说吧！”

    江天摇了摇头，在刚刚，他的意念散发出，就感受到了林雪梦，王岩，还有李聊他们那些人的气息。

    想要找到他们，其实也是不难的。

    【叮！昏迷的系统，正在重新激活中……】

    【叮！全能无敌系统已重新激活！】

    【宿主，现在这是哪儿啊？？】

    江天嘴角抽搐，没好气的说道：“你自己不会看啊？”

    统子：【emmm这不是问宿主你容易一些嘛？我就不需要自己去查看了……】

    【叮！正在检测这一方世界……】

    【叮！检测完成，此地是月亮文明的一个雏形世界！】

    统子：【原来是这样，这个世界，可以说是因为宿主你，把月亮拉到了地球后，而诞生的，说白了，就是宿主你的世界啊！！】

    江天听到了系统的话后，也是有些懵逼住了。

    我的世界？？？

    听我的？？？

    统子：【叮！由于本世界是因宿主而诞生的世界，现在进行对接……】

    【叮！对接完成！】

    波――

    而在这一刻，江天就感觉到了，他跟这个世界，貌似是有什么关联的。

    下意识的，江天一挥手，林雪梦，王岩他们，还有李聊他们那些军官，包括那人鱼族的亚迪斯王子和灵池公主，全部都出现在了江天他的面前了。

    众人一脸懵逼：“？？？”

    “什么情况啊？”

    “我刚刚，不是在那小河旁边吗？怎么来到这儿了？？”

    “老江，是不是你出手的！？”

    “江天，刚刚是你做的对吧？把我们弄来了？？”

    众人都对着江天一番询问。

    江天点点头，说：“是的，这个世界，是因我而诞生的世界，而现在，也已经算是……”

    “嗯，我的世界了。”

    王岩脸色古怪：“我的世界？听我的？？”

    江天直翻白眼：“啊对对对，就是这样了。”

    “嗯？他是……”

    这个时候，林雪梦看到了李聊的身边，有一个挑着扁担的，金黄色皮肤的人。

    更加准确的说，是一个中老年男，而且，看样子还像是一个小商板，他身旁的扁担下，有两罗水果，那些水果，都是金色的，很是好看，别的不知道，还以为那是装饰品呢！

    江天一样就认出来了，这个人，是月亮文明，月光族的人！！

    “他是月光族的人，就是不知道，他是黑一派的还是白一派的……”

    江天开口说道。

    那人听到了江天的话语，也是赶忙的开口说道：“我是白一派的人！！”

    “黑一派的人，是不是去外面作乱了！？”

    “诶哟，那些家伙……”

    月亮文明，月光族的生灵，也是分为白一派的人和黑一派的人。

    白一派的想要和平，而黑一派的想要统治。

    这，就是月亮文明，月光族的生灵的大概情况。

    王岩看着那位月光族的人，开口询问道：“白一派？黑一派？也就是说，你跟那些家伙，不是一伙儿的咯？”

    而此时李聊他们几位军官，依旧是对这位月光族人有些警惕。

    虽说，这个家伙是这么说了，可是，难保他是不是在说谎的。

    陈和拿起了那月光族人的水果，好奇的问道：“你是小商贩的吧？卖水果的？你为什么会在这里啊？？”

    那月光族人也是有些懵逼，摇了摇头说道：“这个，我也不知道啊……”

    “俺在卖水果，莫名其妙的就来到这个地方了。”

    林雪梦则是开口说道：“应该是江天的能力，连带着把他给带过来了吧！！”

    江天笑着说道：“嗯，这应该是我造成的……”

    “要不要送你们回去啊？”

    “你还有其他的同伴，也在这里的呢！”

    因为这一片天地，是因为江天而诞生造成的，而那些无辜的月光族生灵，江天自然也是不会去乱来。

    而之后，江天也是给众人解释了一番。

    也就是，这个月光族人，是属于好人，说白了，就是跟天夏国的普通平民百姓的差不多那种的。

    有了江天的保证，李聊他们才没有再对那个月光族人那么警惕了。

    “原来是这样啊……”

    李聊点了点头。

    那月光族人也是笑了笑，说道：“我们这边，给你们添麻烦了，不好意思哈！”

    “哦对了，我叫月德光，你们也可以喊我光叔哈！”

    面对这个月光族人这么‘和蔼可亲’，再加上江天的保证，众人也就纷纷应付了。

    “诶诶，大叔，你这水果，是什么啊？好吃吗？”

    王岩好奇的问道。

    顺便，还拿起一个水果。

    这水果，是月亮形状的，上面有一阵清淡的果香味道。

    那月光族人，月德光就开口说道：“这是我们月光族的水果，名为月光果！”

    “这种水果，吃了可以解渴，但是不能解饿……”

    听到了月德光的话语，众人也是有些懵逼。

    可以解渴，但是不能解饿……？？

    这算啥玩意儿？！

    你搁着说屁话呢是不？

    这么小的一个水果，能解渴，也算是不错了。

    “额，这水果，你们那边怎么卖啊？”

    王岩嘴角抽搐，也是有些无语，询问道。

    那月光族人，月德光，裂开了一口大黄牙，金黄色的那种，笑着说道：“你要买月亮果吗？三块钱一斤，十块钱三斤！”

    众人：“？？？”

    三块钱一斤，十块钱三斤！？

    啥玩意儿？？

    江天也都不哔哔什么，直接拿起就吃：“咔吧~”

    “嗯，还行，有水，也清淡甜，可以可以……”

    看着江天吃的满嘴是水……嗯，是水果的水了。

    众人也都纷纷上千，去吃水果。

    虽说，三块钱一斤，十块钱三斤，但是，他们每个人都吃个两斤不就行了吗？

    那就等于是两次三块钱一斤，也就是六斤了。

    每人都是吃了两斤，最后，每个人也都给了月德光6块钱的水果钱。

    吃饱喝足了之后……

    “江天，你啥时候把我们送出去啊？”

    李聊开口询问道。

    他们也已经知道，这个世界，是因为江天而诞生出来的世界，说白了，这个世界的主人，是江天了。

    既然这个世界的主人，是江天，那就好办了，直接招呼一声，让江天送他们回去就可以。

    江天点点头，说道：“嗯，也行的，我本来也想在这儿看看，有什么新奇的没有……”

    王岩就开口说道：“我打算跟着老江呢！老江，你还要在这里待着吗？？”

    江天点了点头，说道：“是啊！我打算还要在这里待着一会儿，看看这个世界的其他地方呢！”

    听到了江天这么说，林雪梦就开口说道：“既然这样，那我也先留在这里好了，反正，这里是江天的地盘，也能算是我的了。”

 第172章 换个好一点的地方位置丢吧？

    王茹就开口说道：“那我也留在这里好了，陈和，王岩，你们呢？”

    王岩说：“我……嗯，要当电灯泡！”

    说着，还拉了拉陈和一把。

    陈和也是哭笑不得：“行了行了，我也留在这里了吧！”

    江天点了点头，说道：“那我就，把你们送走吧！”

    李聊一众人满头黑线：“？？？”

    送走？

    啥玩意儿？？

    就这样，江天，林雪梦他们一伙儿人，就留在这里了，而李聊他们那些军官，还有亚斯迪王子，灵池公主他们，都被江天给送回去了。

    那灵池公主，本来也是要留在这里的，可是，却被亚斯迪王子给劝离开了，似乎是因为什么缘故，反正江天也不知道。

    灵池公主他们不留在这里，对于江天来说，也是再好不过了。

    “嘿嘿，又剩下我们几人了。”

    王岩笑呵呵的说道。

    陈和有些无语的说道：“所以，我们在这里，要玩什么呢？”

    江天牵着林雪梦的小手，笑着说道：“可以看看这一方世界嘛！”

    “顺带着，刷一刷这个世界的图，也是可以的啊！”

    “刷图？副本吗？？”

    “这个世界……有这些东西？！”

    王岩满脸的好奇：“老江，这个世界，不是由你掌控的嘛？那你是不是，都知道答案的啊？？”

    “老江，你先把答案告诉我们呗？！”

    噗！！

    听到了王岩的话语，众人也是嘴角抽搐，满头的黑线。

    江天也是满脸的无语，直翻白眼，说道：“老王，我说你……”

    “害，算了，我不想说你了。”

    “我就这么跟你说，虽说，我掌控了这个世界，在这个世界，我也是可以为所欲为为所欲为为所欲为的。”

    “可是，我不打算这样做，因为这样做的话，那就太无趣了。”

    江天摇了摇头，说道。

    众人听到了江天这么说，也都纷纷附和了起来。

    林雪梦：“我赞同江天说的！”

    王茹点点头：“我也是，赞同江天的话，如果真的这样做的话，那就太无趣了。”

    陈和也是开口说道：“没错没错！！”

    王岩嘴角抽搐：“没错你个头啊！”

    “那老江，我们要去哪玩儿呢？！”

    江天摸了摸下巴，一挥手，前方的空间，就裂开了一条裂缝。

    江天指了指那裂缝，开口说道：“我们直接过去吧！”

    “先去了再说！”

    王岩脸色古怪：“先上车后补票？？”

    江天嘴角抽搐，差点就想要一脚过去，不过最终还是忍住了。

    而之后，江天林雪梦他们一众人，便踏入了裂缝当中，消失不见了，嗯，裂缝自然也是跟着消失不见了。

    ……

    ……

    在这一方世界的另外一片天地。

    这里，有好几百个月光族人，聚集在了一起。

    不过，他们的衣着，却比较像是那种军人部队的，估摸着……额，他们，是月光族的军方士兵。

    为首的将领，则是对着那些月光族军人开口喝喊：“诸位，今天是我们月光族降临于这个世界的第一天，虽然我们不是正式降临下来，但是，我们要为后峰部队，打下一个良好的基础！！”

    “月光族黑一派，必定要雄霸天下！！”

    那些月光族军人们纷纷开口喝喊：“雄霸天下！！”

    “雄霸天下！！”

    “雄霸天下……下！！！”

    那位为首的月光族军人将领满意的点了点头。

    “好，这才是我月光族的勇士！！”

    “接下来，我们就……嗯！？”

    那位月光族军人将领忽然的脸色一变，因为他看到了，有几个男女，撕开了裂缝，然后就从那裂缝当中，走了出来。

    甚至……

    还对着他们，打招呼？？？

    “这些人……不好，快逃哦！！！”

    月光族军人将领，他名为月岳岳，此时都不由得脸色大变，都有些发怂了，转身就逃跑了，留下了那些月光族军人一脸懵逼。

    那月光族军人将领，他看得出来，眼前的这些人，是这个世界的人族！！

    其实，让那月光族军人将领逃跑的原因，是那几个人，都能撕开裂缝，从裂缝当中走出来。

    以他们那个世界的实力层次级别，想要能撕开裂缝，那就必须是皇级级别的大能，才能做得到的。

    而此时，那几个人，竟然是能撕开裂缝，然后还特码的能闲情逸致的，从裂缝当中走出来，怕是皇级之上的恐怖强者了。

    甚至，都很有可能，是帝级级别层次的超级大佬！！

    月光族军人将领月岳岳，他也不过是个3s级级别的天赋实力而已，在皇级大佬的面前，他就是个小蝼蚁啊！！

    （大世界级别：6s王级，7s皇级，8s帝级，9s至尊天道级）

    至于3s级的他，即便是月光族军人将领，月岳岳他，此时看到了，心里也是非常恐惧的。

    江天一众人，看到了月岳岳先走了，留着那一群月光族军人在原地一脸懵逼，也都顿时眉头一皱。

    “那个是将领啊？”

    “这也太没道德了吧？”

    江天皱了皱眉头说道。

    林雪梦脸色古怪：“什么没道德啊？”

    陈和眨了眨眼睛：“啥意思啊老江？？”

    而江天接下来的话，也是让林雪梦他们几人，差点要喷了。

    江天开口说道：“身为将领，竟然把自己的手下给丢在这里，这不是没道德是什么？”

    “就算是要丢，也换个好一点的地方位置丢吧？别丢在我的地盘上啊！”

    噗！！！

    林雪梦一众人直翻白眼，也是非常的无语了。

    能说出这样的话……

    嗯，这很江天了。

    而此时，那些月光族军人们，看着自己的将领逃走了，而留着他们这一群人在这里，他们又看着江天一众人走来，内心也是涌起了惶恐。

    因为，他们都不是傻子，很显然的就看得出来，是江天他们，把他们的军人将领给吓跑了的！！

    “可恶，我们的将领，竟然把我们丢下了！！”

    一位月光族军人咬牙切齿的说道，看着江天一众人走了过来，他们的眼中，也都露出了绝望的神色。

    其他的月光族军人，也都非常的愤怒，同时也是无比的绝望。

    “害，你们，是月光族的人？”

    江天对着那些月光族军人，挥手说道。

    而那些月光族军人也都，你看看我，我看看你，不知道这几个地方人是什么意思。

    不过，也是看着江天他们没有动手，就有其中一位月光族军人开口：“你们，想要干什么？？”

    “我们是月光族的军人，士可杀不可辱！！”

    “对！没错，士可杀不可辱！”

    其他的月光族军人，纷纷开口喝喊。

    看着那些月光族军人都这么喝喊，江天也是点了点头，开口说道：“嗯，既然如此，那就杀了吧！”

    月光族军人们：“……”

    我刚你老木！！

    “既然你们这么英勇……”

    “那就全部都杀了吧！！”

    说着，江天一挥手，一股无比恐怖的力量，从那些月光族军人们的四周，挤压而来，似乎，要把他们都给挤压成了扁扁了。

    “诶诶，别啊！我们刚刚是说着玩的！”

    那些月光族军人们赶忙的开口喝喊。

    “诶诶诶，几位前辈，我们错了，我们刚刚只是说说而已，你们想要知道什么，我们都是知无不言言无不尽的……”

    “啊对对对，大人们，别这样啊！”

    这一刻，那些月光族军人们，都赶忙的开口喝喊，生怕那些恐怖的扭曲空间，把他们给碾压成渣渣了。

    不过，对于这些月光族军人们来说，他们这不是怂，而是从心。

    嗯，没错，就是从心！！

    “这样啊？”

    江天眼睛眯了眯，开口说道：“那你们告诉我，九寸加一寸是多少？”

    众人：“……”

 第173章 随小?说？发#自!群/呆。呆"9。8>0♀2!0;5..8/56机抽取一个幸运观众，进行……

    九寸加一寸是多少？？

    这是啥呀？

    题目吗？

    还是要我们说答案啊？

    “一……一尺？”

    有个月光族军人小心翼翼的说道。

    江天一拍额头，摇了摇头说道：“啊不不不，不是的，是打一个成语，如果你们能回答出来，那我就让你们活着，嗯，当然了，你们活着的前提是，能回答出来。”

    月光族军人们：“(?｀?Д?′)!!”

    啥玩意儿？？？

    九寸加一寸是多少？

    打一个成语？？

    这玩意儿，怎么打一个成语啊！？

    臣妾做不到啊！！

    月光族军人们都非常的懵逼。

    可是，此时不回答也都不行的。

    一个月光族军人看着江天，开口答道：“九寸一寸？”

    江天瞥了那个月光族军人，直翻白眼：“错！”

    砰！！！

    下一刻，那个月光族军人，整个脑袋就无了。

    甚至，整个身体都直接暴烈开来，变成了一团血雾。

    “嘶！！”

    这么的一幕，也是让其他的那些月光族军人吓了一大跳。

    好恐怖，好诡异的手段啊！！

    而此时，江天也是一挥手，就把那些月光族军人全部都给直接一捏，下一刻，那些月光族军人，全部都被一个个血色牢笼给困住了，这么看起来，就像是被江天给抓在了手中一般。

    林雪梦他们看着这一幕，也都更加的好奇了。

    “江天，你不干脆把他们直接弄死吗？留着他们干啥？？”

    林雪梦询问道。

    而王岩则是说道：“老江，你这是要干啥？”

    “不放过他们的嘛？！”

    江天笑了笑，没有说话，目光此时则是看着那些月光族军人。

    【呵呵，放过他们？这些家伙，可不是好……月光族的军人啊！他们，可都是黑一派的月光族军人，留着，也是祸害而已。】

    【这些月光族军人，可不是那些好玩意儿的，他们经常做的事情，无一不是烧杀抢掠。可以说，都是无恶不作的家伙，没必要留着……】

    【至于，我为什么不直接把他们弄死？？】

    【呵呵，当然是留着他们，慢慢玩儿咯！如果直接把他们弄死，那还能玩什么呢！？】

    【而且，那些秘境啥的，都需要他们去探险，把里边的陷阱全部都给踩干净了，我们才能进去捡包啊！】

    听到了江天的心声，林雪梦也是满头黑线不已。

    原来，江天这个家伙，早就在打主意了啊！？

    而此时，江天看着那些瑟瑟发抖的月光族军人，眼睛眯了眯。

    “如果超过十秒钟回答不出来，那就随机抽取一个幸运观众，进行……”

    “击杀！！”

    噗！！！

    江天话语刚落，就对其中的一个月光族军人一指点出。

    下一刻，在那些月光族军人当中，就有一个变成了一团血雾了。

    其他的月光族军人都吓得惶恐不已。

    因为，他们也都不知道，下一次击杀的目标，会落在谁的头上？？

    这就让他们，无比的惶恐了。

    “寸寸寸寸？”

    “一二三四？”

    “我在吃你嘛？”

    “打蛇打七寸？？”

    月光族军人都赶忙的开口，反正就是瞎几把说的，就生怕江天又来一个随机抽取一个幸运观众，选到他们其中的某一个人，让他们直接领饭盒了。

    可惜……

    “全部……错误！！”

    江天笑眯眯的说道，让那些月光族军人，都眼睛里涌出了绝望之色。

    江天一指点出。

    下一刻，那些刚刚回答的月光族军人，全部身体爆炸开来。

    噗噗噗噗噗……

    全部，都变成了一团团血雾了！！

    而其他的月光族军人，也都在瑟瑟发抖，甚至都要疯了。

    毕竟，他们这回答也不是，不回答也不是，回答错了就要死，不回答，就要被随机抽取一个幸运观众……

    一时间，那些月光族军人，就又不敢开口了。

    “嗯？？”

    “又安静了啊！？”

    江天诧异的说道。

    “那既然如此，就来个……”

    “随机抽取一个幸运观众！！”

    这句话一出，那些月光族军人都吓得脸色更加的煞白，更加的恐惧不已了。

    虽说，他们都知道，他们很有可能会死翘翘。

    可是，在这种知道自己有很大的可能要死翘翘，可却还要等待着死亡，这就让他们，感觉无比的难受了！！

    噗！！！

    又是一个月光族军人无了，直接去领饭盒。

    “继续，继续。”

    江天看着那些月光族军人，开口说道：“快点啊！”

    等了一会儿。

    “嗯，时间到了，那就……再随机抽取一个幸运观众了！”

    江天笑眯眯的说道，在那些月光族军人的眼里，犹如魔鬼一般。

    “魔鬼！！！”

    那些月光族军人，有其中几个愤怒嘶吼，瞪着眼睛，一副死了也都不会放过你的模样，咬牙切齿怒骂：“你这个魔鬼，两军交战不杀投降，我们都投降了，你，你竟然还危难我们，还想要弄死我们！！”

    “可恶啊！你这魔鬼，你不得好……噗！！”

    “你这个魔鬼，我们死了也……噗！”

    “你这……噗！！”

    那几个大骂的月光族军人，就先被江天给发了饭盒，领了就走。

    江天拍了拍手，看着剩下的几个月光族军人，也是摇了摇头，懒得多哔哔了，直接一挥手，就把他们全部一套带走。

    至此，那些月光族军人，全军覆没。

    几百上千个月光族军人，全部都无了！！

    都被江天给发了饭盒，领走了……

    而，在距离江天他们这边的不远处，那月岳岳也是心里有些担忧，毕竟他感觉，就这么跑了，若是这个事情流传出去，怕是会对他的名声有影响。

    要知道，他可是抛弃了自己的手下的。

    这种行为，在月光族那边，都是属于死罪！！

    也就是因为如此，月岳岳就有了一些想法和念头，原路返回，看看自己的那些手下们，现在是怎么样了？？

    而此时，月岳岳就原路返回回来，可是，他却是看到了，让他震惊得无以复加，内心惶恐绝望的一幕。

    也就是，江天折磨死了那些月光族军人的一幕。

    几百上千个月光族军人，全部都被江天给虐杀，折磨死了！！

    这就让月岳岳的内心，涌起了一股寒气。

    他的第一个念头就是……逃！！！

    有多远就逃多远，反正，不要在这里了！！

    可是……

    就在月岳岳想要逃离这里的时候，在下一刻，在他的面前，赫然就出现了几个男女。

    月岳岳一眼就看出了，那几个男女，正是江天他们那群人！！

    一瞬间，月岳岳心中涌起了绝望。

    “哟哟哟，将领跑回来拉？”

    “之前不是跑了吗？怎么又跑回来了呢？？”

    江天阴阳怪气，笑眯眯的看着月岳岳，他心里也是觉得有些奇怪，这个月光族将领，这忽然的跑回来噶啥啊？？

    其实，江天刚刚都在想着，解决掉了那几百上千个月光族军人之后，要用他的能力和权限，去把那个月光族将领给抓回来。

    可却没有想到，他才打算要用他的能力和权限的时候，就看到了，那个家伙，不是又跑回来了吗？！

    脑子有坑吗？

    竟然跑回来了？

    这是要跑回来送人头？？

    “你，你……”

    此时，月岳岳也是满脸的惊恐，一时间也都不知道要说些什么了。

    他穆然的想起了，刚才的那一幕。

    江天让他的那几百上千个手下，折磨致死的那一幕！！

    此刻，月岳岳说话，都要不利索了，心里也是绝望无比。

    他也不知道，在接下来，他会面临着什么？

    难道，要跟他的那几百上千个手下一样，要面临那被折磨致死的遭遇？？

    “不！！！”

    “我不要！！！”

    月岳岳浑身颤抖，他的身上，一股恐怖的光芒爆发开来。

 第174章 巨型猿猴月岳岳，王茹王岩不敌！

    月岳岳，是3s级的天赋觉醒者……嗯，按地球上的觉醒者来算，月岳岳就是属于这个级别的，而且，还是破虚境界级别层次的强者。

    他的实力，或许比起王岩王茹李阳他们，还要强大一些！！

    而月岳岳的天赋异能，是月亮化猿，说白了，就是制造出一个月亮出来，然后他变身成为巨大的猿猴。

    嗯，就跟七龙珠里的主角孙悟空一样，跟那些赛亚人一样，看到月亮就能变成大猩猩了的。

    此时，月岳岳施展了他的异能，月亮化猿，一颗月亮，被他给丢了出来，随之而，就悬浮在了半空之中。

    “嗷呜！！！！！”

    月岳岳嘶吼巨嚎，他的身体，都开始出现了变化。

    身上的皮肤，都长出了容貌，那是猿猴的毛发。

    随之而，身体都开始的膨大，变成了猿猴猩猩一般的肢体。

    没几秒钟，月岳岳的身体，就变得无比巨大了，估摸着，有好几十米上百米的高大！！

    王岩王茹李阳他们几人，看着变成了这么巨大的月岳岳，也都不由得眉头一皱。

    “这个家伙，变身了？？”

    王岩诧异的道：“这是，赛亚人变成大猩猩的能力？！”

    江天开口说道：“是的，这个月岳岳的天赋异能，是月亮化猿，也跟赛亚人变成大猩猩的能力是差不多的。”

    听到了江天的话语，王岩就说道：“这样啊？”

    “那我们，是要来刷一波咯？”

    说着，王岩一挥手，无数的巨剑，呈现而来，剑尖就直接的，对准向了那巨大的大猩猩……月岳岳！！

    而王茹，也是在这个时候出手了。

    王茹的能力，是天使之力，她直接就打开天使之门，召唤天使出来。

    一只又一只的天使，被王茹个召唤出来，然后去围着那月岳岳。

    没一会儿，就有几百只天使出现，把月岳岳的巨大的身躯，给围住了。

    那些天使，手持天使之剑，指向了月岳岳。

    “审判！！”

    王茹开口喝喊，她的身后，出现了一对翅膀，手中拿着天使・制裁之剑，看着月岳岳，开口喝喊。

    这是王茹的技能，天使审判，召唤出的天使越多，发挥出来的实力就越发的强大，可以说，是无上限的。

    至于陈和，他的能力是世界大传送，自然是没必要出手了，起码现在是没必要出手的。

    林雪梦的话，倒也没有出手，因为他知道，若是她出手的话，这个月光族将领月岳岳，怕是要直接领饭盒了。

    自己的男朋友江天不是也都没有出手吗？？

    所以，林雪梦也就不出手了。

    而此时，王岩的万物化剑，化作了数万把大剑，斩向了那变成了巨型猿猴的月岳岳而去。

    王茹的天使审判，数百只天使，跟王茹一起，施展了天使审判，一个巨大的白色叉叉，附带着翅膀的那种，就杀向了巨型猿猴的月岳岳。

    “嗷吼！！！”

    巨型猿猴的月岳岳发出了嘶吼的咆哮声音，他的那巨大的拳头，直接就砸了过去，两只拳头，各自砸向了王茹的审判叉叉，以及王岩的那数万把大剑！！

    轰……隆！！！！！

    巨大的轰鸣声音，爆发开来了。

    王茹的天使审判，以及王岩的万物化剑，那化作了数万把的大剑，都轰在了一起。

    双方各自后退了好一段距离。

    也不得不说，巨型猿猴的月岳岳实力，都算是很强的。

    起码，能跟王茹，王岩他们打为平手。

    江天眼睛眯成了一条线：“啧啧啧，这个月岳岳的实力，还算是不弱啊！？”

    “竟然能跟王茹，还要老王他们两人的联手，打为平手啊？很厉害呢！”

    其实，这也是因为，王茹和王岩他们两联手，以及级别比月岳岳还要高出半个天赋级别的，要不然，月岳岳一个人，就能吊打王茹和王岩他们两的。

    哦不，王岩的天赋，是跟月岳岳同一个级别的，只是因为王茹是3s+级，再加上两人的联手，才会造成如此的一幕。

    不过……

    “老王和王茹，怕是打不过这月岳岳啊！”

    江天眼睛眯了眯，他也是能看得出来的，这月岳岳的级别境界层次，可是第四个阶段境界的破虚境界层次！！

    这个境界层次，可是非常强大的。

    可以说，一百个灵虚境，都打不过一个破虚境界。

    要不是王岩和王茹是两人，而且都是灵虚级境界巅峰，快要能突破到破虚境界了，而且王茹也是3s+级天赋，级别都比月岳岳要高，不然，他们两人的联手，估摸着都打不过月岳岳的。

    其实，还有一个就是，月岳岳看着江天和林雪梦在这里。

    江天和林雪梦，他们两，才是几人当中，最为强大的存在！！

    月岳岳自然也是看得出来，所以他并没有这么直接的，就出了全力。

    多少，留着一点儿力量，看看到时候能不能逃跑……

    “好强啊！！”

    王岩有些嘘呼，看着那巨型猿猴的月岳岳，王岩一时间都不知道要怎么办才好了。

    王岩他，加上王茹，两个人合起来，都无法击败这巨型猿猴的月岳岳。

    而且，王岩也是看得出来，这巨型猿猴的月岳岳也都没有出全力的。

    月岳岳的实力，必定是在他和王茹，联手的力量之上！！

    “老江，你们要出手吗？？”

    王岩开口询问道，以他和王茹的实力，合起来都怕不是这巨型猿猴的月岳岳的对手，所以，王岩想要让江天或者林雪梦出手。

    以他们的实力，即便是这巨型猿猴的月岳岳，也不是他们的对手的。

    林雪梦，王级天赋，冰晶圣凰，而且还是到达了破虚境界层次，对付这巨型猿猴的月岳岳，应该也不在话下的。

    王岩和王茹他们也都发觉到了，巨型猿猴的月岳岳的实力和级别，估摸着也就是个3s级天赋，但是境界却是比他们都高一些。

    可即便是如此，这巨型猿猴的月岳岳，却绝对不可能是林雪梦，还有江天他们的对手。

    “嗯，要不，你们再玩儿玩？？”

    江天笑眯眯的说道：“我觉得，这个家伙，给你们两个练手，也是可以的啊！”

    听到了江天的话语，王岩还有王茹两人，也都明白了江天的意思了。

    敢情，就是要他们，拿着这巨型猿猴的月岳岳来练习，增加他们的战斗经验呗？？

    “这样啊！”

    “那我们就先打一打，到时候，你们再出手？”

    王茹开口说道。

    林雪梦点点头：“嗯呢，你们先打，多磨练磨练，毕竟这个月岳岳太弱了，没办法给我磨练呢……”

    没办法，即便是巨型猿猴的月岳岳，对于林雪梦来说，也是实在是太弱太弱了，林雪梦可以一击就秒掉这巨型猿猴的月岳岳的。

    所以，完全都没办法给林雪梦试炼。

    不过，给王岩还有王茹他们两人试炼，还是挺不错的，起码，他们的实力层次差距，也不是很大。

    即便是巨型猿猴的月岳岳，想要击杀王岩还有王茹他们两人，也是很难的。

    如果只是王岩一个人的话，巨型猿猴的月岳岳，怕是能把他灭杀了。

    可是，多了一个王茹，那就不一样了。

    而此时，巨型猿猴的月岳岳，自然也是听到了江天林雪梦他们几人的议论声音话语了，可他也是没办法啊！！

    逃跑？？

    有江天在那盯着，他都知道，是跑不掉的。

    此时，也只能在这里，这么当着给王岩还有王茹他们两人的陪练了。

    而且，月岳岳还不敢用全力。

    生怕，他等下用全力了，把王岩还有王茹他们两人给弄死了，下一个死的，就是他了啊！！

 第175章 小世界的秘密，开始创造新的世界

    也就是因为如此，月岳岳才不敢对王岩还有王茹他们两人下死手。

    他也是知道，如果他敢对王岩还有王茹他们两人下死手，江天到时候绝对会出手，怕是在对王岩还有王茹他们两人下死手之前，自己估摸着，就先被江天给弄死掉了。

    而在接下来，王岩还有王茹两人，就开始跟月岳岳开打。

    而月岳岳，也不敢跟王岩，王茹他们用全力，只能用一部分力量，跟他们这么打着，虽然没法对月岳岳他造成什么伤害，可却是非常憋屈啊！！

    这就让月岳岳感觉，非常的难受。

    可是，难受就难受，这能怎么办啊？？

    他如果不这样，怕是要跟他的那些手下一样，被江天那个恶魔，给折磨死的！！！

    月岳岳看了江天一眼，只见江天还对着他，咧嘴一笑，这么的一笑，就让月岳岳想到了，江天对他的那些手下的那一幕……

    嘶！！！

    月岳岳就不敢去看江天了，此时，也只能跟王岩还有王茹两人，进行‘切磋’，停都不敢停下来的那种。

    其实，江天也没有打算把月岳岳弄死，这一切，都是月岳岳自个儿的脑补而已。

    毕竟，月岳岳怎么说，也都是一个3s级别天赋的，而且实力还是破虚境界层次，如果能把他收服，丢去给天夏国的战场边境啥的地方镇守，也是挺不错的。

    可以拿来打工嘛！

    所以，江天就没有打算把月岳岳弄死，留着现在，在给王岩还有王茹两人去刷。

    而月岳岳自己，则是在自行的脑补。

    生怕被江天给弄死了。

    对于月岳岳来说，他现在跟王岩还有王茹他们两人的打斗，在王岩还有王茹他们两停下来之前，月岳岳自己都是不敢停手的呢！

    他怕，忽然的停手一下，让江天不开心了。

    江天要是不开心，后果很严重。

    而严重的后果就是……

    让月岳岳想到了，江天对他的那些手下的那一幕幕。

    “恶魔！！！”

    月岳岳心里发寒，也是更加的卖力的，跟王岩还有王茹他们两人切磋了。

    “雪梦，我们去别的地方看看吧！”

    江天笑着说道。

    林雪梦一愣：“不等等他们吗？”

    江天淡淡地说道：“我弄一个分身在这里看着就行了，你放心，这个家伙比较笨，不敢乱来的。”

    月岳岳：“……”

    当着他的面前这样说，这是不给他面子啊！！！

    月岳岳也是心里在想着，等江天和林雪梦他们离开，自个儿就逃走！！

    至于，击杀王岩还有王茹他们两人这个……

    还是算了吧！！

    此刻的月岳岳，也没有这个胆量了。

    毕竟，在之前，都被江天的手段，给吓得胆子都快破没了。

    可是，在江天的下一句话，却是让月岳岳的这些心思，全部全然消失。

    江天开口说道：“我留的分身实力，也能有雪梦你的实力层次了，起码帝城级别的王级天赋，是打不过的。”

    帝城级别的王级天赋都打不过？？？

    这是什么玩意儿怪物分身啊？！

    月岳岳表示很绝望啊！！

    而之后，江天就留下了一具分身在这里，充当监工。

    而他和林雪梦，就去了别的地方玩儿了。

    裂缝打开，江天和林雪梦踏入了裂缝当中，随之而就消失不见了，嗯，裂缝自然也是跟着消失不见了。

    看着江天和林雪梦离开了，月岳岳也本来是有一些想法的。

    可是在这个时候，江天的分身，大手一挥，一个牢笼，就把巨型猿猴月岳岳，还有王茹，王岩他们，都给关起来了！！

    王茹，王岩两人：“？？？”

    “诶诶诶，老江，你这是干啥子？关我们干啥？”

    王岩瞪大了眼睛，满脸的懵逼。

    而巨型猿猴月岳岳也是心中惊恐不已。

    这特喵的，逃不了了啊！？

    他也是尝试了，要去撞开这巨大的牢笼。

    可是，那牢笼却是带着一阵雷电，电的巨型猿猴月岳岳都浑身激灵，差点就要领饭盒了。

    “啊啊啊啊啊……”

    逃不掉了！！

    月岳岳心中都是绝望。

    而此时，江天的分身则是开口说道：“王茹，老王，你们两个想出来的话，支一声就可以了。”

    听到了江天分身这么说，王岩还有王茹也都才松了口气。

    “好险，我还怕你要乱来呢！”

    王岩拍了拍胸脯说道。

    江天分身似笑非笑的说道：“嗯，其实，我觉得把老王你弄在里边不出来，也是挺不错的？！”

    听到这话，王岩也是吓了一大跳：“诶诶诶，别别别，我可不要！！”

    就这样，巨型猿猴月岳岳，就继续的，当起了苦命的打工仔，继续的给王岩，王茹他们，当陪练了。

    没办法，谁让他的实力不够呢？

    现在，也只能任人宰割了。

    而至于，让他请求支援？？

    嗯……

    其实，月岳岳也早就尝试过了，但却没有用。

    他也不知道，这到底是啥子情况，反正就是联系不上他的上头，无法请求支援。

    ……

    ……

    而在另一边，江天和林雪梦，则是出现在了这一方小世界的另外一处区域。

    前边，是一望无际的河水，江天开口说道：“前边，就全部都是河水了，接下来，这个世界，就交给我们来创造吧！”

    “这个世界的其他建造，得我们来弄了。”

    江天本来也是想着，带着林雪梦，王岩还有王茹他们，在这个小世界的秘境里玩儿完啥的。

    但是，他搜索了一番，觉得这个小世界的秘境里，都太危险了。

    即便是渡过了那些秘境，最后获得的东西，也全都是垃圾玩意儿而已……额，对于江天来说，就都是垃圾玩意儿天财地宝了，没啥鸟用。

    也就是因为如此，江天就不打算带着林雪梦他们去玩儿玩秘境了。

    因为没啥意义。

    再说了，那些秘境也就那样，还大多数都是一次性的，还不如就这么放着，以后有机会，用这些秘境的陷阱设施，弄到天夏国去也是可以的。

    “先弄什么呢？”

    林雪梦好奇的问道，看着那一望无际的河面，她也没啥想法。

    江天摸了摸下巴，说道：“嗯，这个世界的生灵，都是那些奇奇怪怪的月光族生灵，还有少数的月光族人们，估摸着，整个世界也不吵过一万人，而且，他们也都还不知道，自己是来到了这个世界了……”

    “那么，我们就开始，在这一片区域建造，我们要的吧！”

    “比如，部队军力，监管，以及建设等等，这些都需要来弄的。”

    江天缓缓开口说道，不过，这对于江天来说，也不是很难做。

    直接拿着灵石，系统商城里买几只工具人分身出来干活就行了。

    看着江天弄出了那么多的分身出来，林雪梦也都有些好奇了。

    “你是怎么弄这么多分身的？”

    “我要是想要弄分身出来，也没办法一次性多操控那么多的分身啊！！”

    林雪梦自然也是会那种分身一类的异能，这是学校那边教的。

    但是，最多也就是分出两三个分身而已，这还是因为，林雪梦的天赋级别比较特殊，而且还是属于属性类型的天赋，才能学习这一类异能分身术呢！

    换做其他人，比如王岩，陈和他们，是无法学习的。

    王茹的话，倒是可以学习得了，但是她却只能分出一个分身出来而已。

    毕竟，王茹可远没有林雪梦那么强。

    “额，这个啊！”

    “我就这样的，变出来的，你信不信？”

    江天笑眯眯的说道。

    林雪梦嘴角抽搐，直翻白眼：“我信你个鬼啊！！”

    至于之后，江天和林雪梦，就开始了，在这一方小世界的建造了。

 第176章 通往地心文明之路，地心的世界！

    而此时，江天他们一众人，也已经抵达灯塔国，目光冰冷的看着前方，那一个国家。

    灯塔国！！

    以及，在不知道多少万米之外的那座宫楼。

    特吉几以及那些灯塔国的元老，全都是在那里边。

    “老江，你这是要干啥子？？”

    王岩看到了江天的操作，也是吓了一大跳，不知道江天这是要干啥。

    把南边区域的灯塔国都给覆盖住，这是要灭掉灯塔国的嘛？！

    脑子里一涌出这样的念头，王岩也是吓了一大跳。

    陈和也是瞪大了眼睛，看着江天的操作，也不知道江天这是要干啥子。

    毕竟，看着江天用他的力量，把南边区域的灯塔国都给覆盖住，这看起来，就是要灭掉灯塔国的既视感。

    “老江，你，是要灭掉灯塔国的？？”

    陈和忍不住的问道。

    而此时，在下方的那些灯塔国军人们，其中有一位指挥官就下了命令：“开枪，把他们都给我打下来，三营长，给我开炮，把他们都给一起打下来！！”

    砰砰砰砰砰……

    轰轰轰！！！

    无数的子弹，激光，还有炮弹，全部都轰向了江天他们这边来。

    林雪梦脸色一寒：“冰封之盾！！”

    一面巨大的冰霜盾牌，凝聚而出，然后就出现在了江天林雪梦他们几人的面前，而那些子弹，激光，还有炮弹，全部都轰在了那巨大的冰霜盾牌上，巨大的轰隆声音，随之而响彻开来。

    “怎么办？”

    “这样下去，也不是办法啊！！”

    王茹眉头紧皱：“灭掉他们不？”

    “可是，到时候外交部的纷争……”

    王岩立马就接过话过来，冷声开口的说道：“管他妈的什么玩意儿外交部啊！！”

    “这些家伙，既然要干死我们，那我们就不用客气了。”

    “万剑齐发！！”

    王岩的能力施展开来，那些子弹，炮弹，全部都变成了剑一般，转而轰向了那些军队而去。

    轰轰轰……

    没一会儿，灯塔国的军方部队，就损失惨重，一下子就没了好几千人了。

    对于王茹来说，是担心那外交部的纠纷，毕竟，他们现在可是将星身份的，不再是以前一样。

    而，对于王岩他来说，管他丫的什么鬼玩意儿外交部？？

    既然对方先动手，那他自然也是要报复回去的！！

    而此时，也是因为王岩的出手，那些灯塔国的军方不对也是仓皇逃走。

    他们也是知道，继续留在这里，也是送人头而已，还不如收拾收拾逃走了呢！！

    而，在另一边，灯塔国的宫楼里。

    特吉几看着那大屏幕里，五十颗氢弹的轰鸣在那片海域上，而他的双目无比的通红。

    “桀桀桀桀桀……”

    “天夏国，最强大的将星觉醒者，雪凰女帝，江天，全部都溟灭于此了！！！”

    “哈哈哈哈，天夏国，你们……”

    就在这个时候，一位士兵急匆匆的跑来进来，开口大喊：“报！”

    “报告特吉几大人，各位首长，大事不好了！！！”

    特吉几和几位元老高层都眉头一皱，脸上都是不悦的神色。

    特吉几脸色阴沉无比，这个家伙，有没有眼力见啊？？

    他的话都还没说完，你打断个几儿呢！？

    “什么事情啊？身为我灯塔国的军人，竟然这么一副模样，成何体统？？”

    “记住，你可是身为我灯塔国的军人，无论遇到什么事情，都要冷静对待！”

    特吉几冷声开口的说道：“重新退出去，再进来，慢慢汇报！！”

    那名士兵愣了愣，也是重新的走了出去，然后再从外边走了进来，甚至还敲了敲门。

    “报告特吉几大人，各位元老首长！”

    特吉几挥了挥手，开口说道：“进来吧！”

    “有什么事吗？”

    对于特吉几来说，只要江天他们无了，那其他的事情，不管是什么事情，那都不是什么大事情。

    就算是鲨鱼族来报复，特吉几也不怕。

    其实，在刚才，特吉几也是有一些担忧的。

    因为那一片海域地带，是他给鲨鱼族的地盘。

    在那一片地带引爆氢弹，而且还是五十颗……

    跟鲨鱼族的仇怨，怕是这么给结下了。

    不过，特吉几也很快就想到了。

    如果鲨鱼族王在那五十颗氢弹之下炸死，那不就啥事也都无了吗？？

    更何况，就算那鲨鱼族王没有在那五十颗氢弹之下炸死，他们的势力，必定也会减弱许多的。

    要知道，这可是五十颗氢弹啊！！

    “额，特吉几阁下，事情是这样的……”

    那位士兵语气缓慢的说道：“江天那些人，没有被核弹炸死，而且，还来到了我们灯塔国的边境，甚至，那个江天还用了他的异能能力，把我们整个灯塔国的地盘，都给包围住了。”

    士兵的语气是不快的，毕竟特吉几刚刚都那么说了，所以，他也就不用那么着急了，慢慢说就行了。

    而，那位士兵说的话，落在特吉几以及在场的人的耳朵里，却是犹如一颗炸弹，在他们的脑海中引爆一般。

    轰！！！

    “砰！！！”

    “你，你说什么！？”

    特吉几脸色大变，惊恐呼喊，大手一拍桌子。

    那几位元老也都瞪大了眼睛。

    “这种大事，你竟然没有第一时间汇报！！”

    “你是谁的部下，这么大的胆子，要让他上军事法庭！！”

    那位士兵也是汗颜不已。

    你们刚刚还叫我别着急，慢一点，现在这又是什么鬼？？

    轰……隆！！！！！

    忽然的，一股无比恐怖的力量，从上方碾压下来。

    “什么情况？”

    “这，这是什么？？”

    “快，快点，出手，阻拦这股力量！！！”

    特吉几以及那几位元老也都纷纷开口喝喊，让保护他们的那几位3s级的天赋觉醒者出手。

    而此时，那几位3s级的天赋觉醒者，也是满头大汗，感觉到了巨大的压力，不过此刻，他们也都在第一时间出手，要去抵挡那股力量。

    噗噗噗……

    那几位3s级的天赋觉醒者，在顷刻之间就被那股碾压下来的恐怖力量，给炸成血雾了！！

    这让特吉几以及那几位元老，在场的人都无比的懵逼。

    “快逃啊！！”

    “快点离开这里……”

    特吉几等高层官员，都撒丫子就逃离了这个房间。

    此时的他们，可以说逃得比兔子还要快了。

    可是，逃出去了外面后，令他们绝望的一幕出现了……

    特吉几他们那些高层官员，就看到了，一只遮天蔽日的虚幻大手，从天而降，对着他们拍了下来。

    这一幕，仿若是天威大能在出手，要把他们给一巴掌拍死。

    特吉几等一众高层官员，都呆愣的站在原地。

    他们都感觉，快要领饭盒了……

    轰！！！！！

    巨大的虚幻大手，轰鸣而下。

    而在外边，林雪梦他们就都看到了，江天的那只遮天蔽日的虚幻大手，把整个南灯塔国，都给拍成了粉碎。

    林雪梦愣了愣，都忍不住的咽了口口水。

    王岩，陈和，还有王茹，也都瞪大了眼睛，看着眼前的这震撼的一幕，忍不住的到吸气。

    这么夸张的一幕，要不是亲眼所见，他们是真的难以置信啊！！

    一巴掌，灭掉了灯塔国？？

    哦不，是灭掉了南灯塔国，至于北边的那个不开化的灯塔国，则没有被江天灭掉。

    此时，这么放眼过去，那整个灯塔国的建筑物，全部都轰然被压扁了。

    无数的人们，都躺在地上，基本上，都是凉凉了。

    虽说，还有的少部分的漏网之鱼，但估摸着，不会超过百分之一的。

    南灯塔国的人数，大概是3亿人，而现在，在江天的出手之后，存留下来的人，估摸着都不到三百万了……

 第177章 地心文明将降临，大地之王的谈判

    再说另一边，江天和林雪梦他们这边。

    此时的江天，还在吭哧吭哧的挖坑，毕竟，他需要小心翼翼的钻进……啊呸，是挖进去的，不能过于损坏通道，毕竟，江天现在也就检测出了这么一条通道而已，万一没有别的通道，他进去了地心世界之后，又没办法出来，那到时候要咋办呢？？

    所以，江天也只能，辛辛苦苦的，小心翼翼的，在这儿挖坑了。

    “诶，这要挖到什么时候啊？”

    “好想直接一击下去，把通道给直接打通算求了……”

    江天无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的说道，他在这里，都挖了一天了，看着前面的几个江天分身在努力的挖，他也是无聊透顶。

    系统：【……宿主，求求你做个人吧！】

    【你又没有干活，全程都是你的分身在干活的啊宿主！！】

    是的，全程，除了江天一开始打的那个坑洞外，其他的，都是江天弄了几具分身，在轮着挖通道。

    江天淡淡的说道：“统子，你这话就不对了，我的分身，那也可以算是我啊！”

    “对不对啊！我的分身们？”

    江天此时，坐在了一处被挖空的平地上，笑眯眯的看着那几具正在忙活的分身。

    分身们：“……”

    我们是人，但你是真的狗啊！

    不过，身为江天从系统商城里边购买的分身，他们也只能听命于江天，现在在这里，努力的吭哧吭哧的挖坑。

    而此时，在外边，林雪梦也是给江天打造了一个，超级冰窟窿防御大盖子，这个玩意儿，是可以抵挡得住6s级强者攻击的大冰盖子。

    虽说，在这个世界上，最强的级别是3s级，但是林雪梦也是要为了以防万一。

    要知道，在那海族文明和月亮文明降临于世间后，保不准有更加强大的天赋觉醒者出现。

    什么4s，5s，6s啥的，所以，林雪梦也要以防万一一下。

    起码，在江天回来之前，她要做好一些准备，给江天看一看外头的情况才行。

    “不过，他下去好久了啊？”

    “该不会是迷路了吧？？”

    林雪梦眉头微皱，拿出了他的生死玉佩，这个玩意儿，在当初江天给了林雪梦之后，林雪梦就将其封印在了她的心脏位置了，但是再后来，林雪梦又把这个生死玉佩给拿出来。

    嗯，主要是，拿出来可以当通讯器使用。

    对于现在的林雪梦和江天他们来说，想要领饭盒无了，也是很难的。

    毕竟，要弄死一位至尊天道级别的，怕是不是那么的可能。

    以往的至尊天道级别强者，一般都是累死的，或者是老死的，被杀死的，可以说是没有的。

    “你在吗？”

    林雪梦此时，拿出了那生死玉佩，就给江天发了联系。

    江天立马就秒回：“雪梦，我在！”

    林雪梦愣了愣，回复得这么快？？

    不过她也没有想太多，就立马开口询问道：“你挖到哪了？大概还要多久啊！？”

    江天现在，没有在林雪梦的面前，所以林雪梦也没办法听得到江天的心声。

    而江天此时，也很快就恢复了，说道：“这个，我也不知道，我只感觉，差不多了，雪梦，你那边是发生了什么事了吗？”

    林雪梦嘟起了小嘴，有些不满的说道：“哼，没什么事情，我就想知道你，现在是在哪了！要是没事的话，那你就继续干活吧！”

    江天语气古怪的说道：“知道两个字去掉对不对？？”

    林雪梦一脸懵逼：“？？？”

    什么玩意儿？

    啥知道两个字去掉？！

    你在说啥啊？

    但是在下一刻，林雪梦就知道了，江天说的这话，是什么意思了。

    她的脸颊，立马就通红了起来。

    “去去去，我才没有想你呢！！”

    林雪梦没好气的说道。

    江天笑着说道：“我可没有说你想我啊？难道，你是真的在想我？”

    林雪梦娇怒道：“一边去一边去，挂了啊！你快点干活，然后我跟你进去里边……啊呸，是进去地心世界那边！！”

    林雪梦赶忙的把生死玉佩的联系关掉了，生怕再说下去，怕是要脑血栓爆发。

    她也不知道是怎么的，当初为什么会答应江天，成为他的女朋友呢？？

    ……

    ……

    而在另一边，地心文明，地心世界这儿，大地之王，打算要去给天夏国那边的人下警告。

    他们，也打算用先礼后兵。

    其实，这还是地心文明这儿的大祭司，哔哔了好一番话语，大地之王才打算这样做的。

    要不然，他们就打算等着地心文明到了降临的时间，直接就杀出去了！！

    “走吧！二祭祀，三祭祀，还有五大护法，你们跟我去就行了，十二金刚就留在这里看门……额，是镇守。”

    大地之王开口说道下令。

    地心文明，在这段时间，即便是在地底里，这种没有天空，太阳月亮星星的世界，他们也都能迅速发展，生繁后代。

    而地心文明，也是又大地之王统治的。

    大地之王的下属，有五大护法，十二大金刚，三十六天煞，还有七十二地煞。

    地煞都是3s级天赋，天煞都是4s级天赋，十二金刚都是5s级天赋，而五大护法，全部都是王级天赋，也就是林雪梦一样，6s级的，而大地之王，则是……

    6s+级，嗯，没有7s了，那可是皇级天赋，即便是大地之王，也都没能拥有。

    这些先不说了……

    而在之后，他们就用了某种特殊的方法，到达了地面上了。

    当然了，他们是使用了特殊方法去地面的，跟江天林雪梦他们，是向着地心文明通道那边去的，可是不一样的路，所以也没有碰到。

    大地之王，带着五大金刚，很快，就来到了天夏国的中型区域，天门区。

    大地之王也是非常的高调，直接就以自身的恐怖力量，大地意念的天赋异能，操控着整片天门区区域的地带，将其给操控支撑起来！！

    这一番做法，也是吓得龙老以及那些高层都心惊肉跳，\蝎子等强大的觉醒者，也都纷纷出手。

    只可惜……

    他们，在五大金刚的面前，犹如土鸡瓦狗一般。

    大地之王都没有真正的出手呢，天门区的所有强者，全部就都落败了！！

    “你到底，是谁？？”

    “你们，想要做什么！！”

    龙老也是出了力，此时嘴角溢血，双目瞪得老大，看着那大地之王，心中也是无比的阴沉。

    同时，龙老自然也是联系江天和林雪梦他们去了，只可惜，王岩他们，是能联系得上，可是江天林雪梦他们，却是没办法联系上，好像说什么，是去地心文明那边了？？

    这就让龙老非常的无语了。

    你们这些顶级强者都走了，谁来守护天夏国啊？！

    毕竟，现在的地球，可是有好几个文明诞生现世了。

    强大的觉醒者，也是越来越多了。

    亚迪斯王子看着大地之王，开口问道：“你是，大地之王吗？那来自于地心文明的，大地之王？？”

    亚迪斯王子还是有些见识的，他看着大地之王，以及那五大金刚他们身上的符号，此时也是想起来了。

    那地心文明的符号，不就是那几个人身上的符号，一模一样的嘛？？

    “赫赫赫，你是人鱼族的家伙？”

    大地之王阴森森的开口说道：“没错，我们，是地心文明的人，来自于地底世界的！！”

    “而我，就是大地之王！！”

    “我们的目的……”

    “自然是，夺回地表上的一切了！！！”

    这话，让龙老一众人的脸色，都变得无比的阴沉和难看了。

    夺回地表上的一切！？

    怎么可能让你们夺走！！

 第178章 抵达地心世界，江天林雪梦偷家！

    一位军官，咬牙切齿怒吼：“做梦！做你们的春秋大梦！！”

    “地表世界，天夏国，是我们的地盘，休想夺走！！”

    嗯，至于，其他国家的，他们才懒得管。

    而听到了那位军官的话语，大地之王也是若有所思。

    大地之王手下五大金刚，金金刚眼睛眯成了一条线，冷笑的开口说道：“呵呵，敬酒不吃吃罚酒，既然如此，那你就，去死吧！！”

    “金光灿灿！！！”

    恐怖刺眼的光芒，从那金金刚的身上，照耀开来，都感觉要把他们的眼睛给闪瞎了。

    要知道，大地之王手下五大金刚，全部都是王级级别层次的天赋，甚至境界级别，都是在灵虚级境界以上，甚至有的还到达了破虚境了。

    这样恐怖的天赋和实力，天夏国的强者，怎么可能能抵挡得了呢？？

    即便是，天夏国的最强强者，也是难以抵挡的。

    但是，在这个时候，一根巨大的鱼尾巴，从远处，扫荡而来。

    嗡……轰！！！！！

    “大地之王，住手！！”

    是人鱼族，人鱼族的王！！

    “我是人鱼族的王，哈利喇嘛。”

    人鱼族王冷声开口说道：“大地之王，请住手，天夏国跟我们人鱼族，是联手合作的……”

    听到这话，大地之王也是眼睛里闪烁着光芒：“联手合作？？”

    “你们人鱼族，竟然会跟这些弱者，联手！？”

    “实在是，太让我们失望了……”

    人鱼族之王，哈利喇嘛的天赋，是6s级的，跟五大金刚一样，但却比大地之王要弱半个小境界级别。

    如果可以的话，人鱼族之王哈利喇嘛是不会跟大地之王开战的，可是，他也不希望，天夏国的高层们被灭掉。

    主要是因为，江天！！

    而此时，人鱼族王哈利喇嘛则是开口说道：“大地之王，你不知道，我们要跟天夏国联手的原因是什么。”

    “天夏国的强者，可没有你们想的那么简单……”

    五大金刚的火金刚，闻言，就讥讽开口说道：“呵呵？”

    “没有我们想的那么简单？？”

    “你说的是，这些家伙吗？！”

    人鱼族王哈利喇嘛却是摇了摇头，说道：“不是他们……”

    “你们可有听说，至尊天道级别的天赋？”

    这话一出，大地之王都为之动容了。

    毕竟，至尊天道级别的天赋，这句话的含金量，是非常重的。

    无论是哪个文明，都是知道，至尊天道级别的天赋这句话的含义和力量。

    大地之王眼睛眯成了一条线，开口问道：“你的意思是说，这个国家，有至尊天道级别的天赋强者？”

    人鱼族王点点头：“对！”

    大地之王的表情，也都变得复杂了起来了。

    身为人鱼族王哈利喇嘛，自然是不会说谎的。

    可是……

    他这么大张旗鼓的过来，想要给这些人一波下马威的，可要是现在，因为这么几句话就把他们给吓得跑回去了，那回去之后，他们不就没啥脸面了吗？？

    来这里的，可是大地之王，地心世界的王，以及五大金刚啊！！

    都是王级天赋的强者！！

    “呵呵，如果真的如你说的，可是，那位所谓的至尊天道级别的天赋强者？为什么没有出手啊？？”

    大地之王笑眯眯的说道：“你，在说谎！！”

    ……

    ……

    而在另一边，那通往地心世界的通道里，江天也已经，打通了通道了。

    【叮！恭喜宿主打开通道，接下来是地心世界之旅，请宿主旅游愉快……】

    江天嘴角抽搐，神特么的理由愉快？？

    江天果断的就联系林雪梦，让她下来，一起去地心世界玩儿玩。

    很快，江天和林雪梦，就到达了地心文明，地心世界了。

    林雪梦说：“这里，就是地心文明世界了吗！？”

    看着眼前的场景，林雪梦也是感觉有些奇怪。

    没有天空，只有高高的石面墙，这玩意儿，在这个世界，就被称之为――地天！

    有的地天，还能发光，在这些年里，地心文明世界的人们，就是以啊这会发光的地天，当做那些太阳月亮星空。

    江天点点头，说道：“是的，就是这里了。”

    “我怎么感觉，这地心文明世界，不咋好玩呢！？”

    林雪梦嘟起嘴说道。

    “没有星星，也没有太阳，连天都没有……”

    “我真的不知道，这地心文明的人，是怎么过下去的。”

    江天笑着说道：“这个啊，每个文明都是不一样的，那月亮文明，不也看不了月亮？毕竟他们本身就是居住在月亮里边的……”

    “还有海族文明，也没办法看到，他们的天空都是属于蔚蓝色的海。”

    听到了江天这么说，林雪梦也是点了点头，说：“说的也是……”

    “那我们，接下来要去哪啊？”

    江天开口说道：“先去那……”

    而，就在这个时候，江天的脑海中，响起了系统任务发布的声音。

    【叮！请宿主解决地心文明十二大护法，统治地心文明，地底世界，任务完成奖励：地心文明王之玺！】

    【叮！请宿主解决地心文明之王，大地之王，彻底统治地心文明，地底世界，任务完成奖励：传送点抽奖券一张！】

    听到了这两道系统提示声音，江天也是愣住了。

    点开面板看了一下……

    姓名：江天

    天赋：s级元素神火（可提升天赋）

    实力：第二个境界筑灵级（+）

    第二天赋：天道之力

    实力：第四个境界破虚级（+）

    防御：3s+级天龙神躯，第一境界筑灵级（+）

    装备：天使之翼加持百分之三十的综合力量，斩天灭神剑，绝对防御套装

    系统空间：一万平方米（+）

    技能：百分百脸接手技能，吞吸之力，小成（+）天帝眼，满级

    吞吸点：十七万+

    声望点：15亿+

    系统商城（开启中）

    万界传送阵：（仙界地图已开启）

    传送点：二十万

    主线任务：1，成为海王，任务完成奖励：海族文明之王神玺！

    2，解决地心文明十二大护法，统治地心文明，地底世界，任务完成奖励：地心文明王之玺！

    3，解决地心文明之王，大地之王，彻底统治地心文明，地底世界，任务完成奖励：传送点抽奖券一张！

    支线任务：1，灭杀掉吸血鬼之王一族，任务完成奖励：技能：吸血之力！

    2，解决海族文明复苏的麻烦，任务完成奖励：超高级抽奖次数一次！

    任务面板一项，也是让江天有些懵逼。

    直接就来了两个主线任务了啊？

    “不过话说回来，海族文明复苏的麻烦，这是还没有解决吗？”

    江天摸了摸下巴，心里也是感觉有些怪异。

    还有，他现在，还没有成为海王，所以没办法获得任务完成奖励：海族文明之王神玺！

    这个的话，以后再说吧！！

    “那什么？”

    “你说话说一半就愣了是什么鬼？？”

    一旁的林雪梦，看着江天愣在原地半天了都没有继续说下去，也是无比的诧异，脸色都忍不住的抽了抽。

    这个家伙，是忽然的又怎么了？？

    也是因为是系统的缘故，所以林雪梦无法听得到江天刚刚的心声。

    “啊哈哈，我是想说，我们可以去地心文明世界的帝王宫殿，先把地心文明给统治了吧！”

    江天开口说道。

    林雪梦懵逼：“啥？？”

    “把地心文明给统治了？！”

    “你再说什么话啊？”

    江天笑着说道：“我们只有先把地心文明给统治了，然后再让地心文明变成我们天夏国的附庸，才能壮大我们天夏国的力量啊！难道不是吗？”

    林雪梦愣了愣：“额，这说的，好像很有道理啊……”

 第179章 大地之王，不好了，咱家被偷了！

    而之后，江天和林雪梦，就去偷家了……额，准确来说，是去‘解放’地心文明的人们，被大地之王的统治！！

    没错了！

    就是这样！！

    是的，江天就是打算……哦不，是就是要用这个名义，去统治地心文明。

    很快，江天和林雪梦两人，就来到了地心王城。

    可以说，是直捣黄龙而来的，他们也不想要在中间的地方城市多浪费时间。

    至于江天要怎么抵达地心王城。

    这还不简单？

    开系统不就行了呗！

    ……

    ……

    而此时，地心王城宫殿。

    十二大护法，聚在宫殿里，大吃大喝。

    “哈哈哈哈，这一次，大地之王去地表，怕是都不需要我们出手，就能夺得地面的地盘了吧？”

    一位护法开口说道。

    “我听说，地表上的那些人，好像最强的，也不过是3s级的吧？是不是太弱……咳咳咳，地煞们，我们不是说你们若，我们是说那些地表上的人太弱了哈！”

    另外一位护法，笑眯眯的说道。

    “呵呵，实话实说又如何？地煞就是弱的，咋地了？”

    另外一位模样是壮汉的护法，冷声开口说道，那些地煞们看到了这位壮汉护法，也都瞳孔一缩，不敢开口了。

    他们都非常清楚，这位壮汉护法，哈立德的实力，以他一个人，就能对付得了三十六天煞和七十二地煞，所以地煞们都不敢开口反驳了，因为，对于哈立德他来说，地煞，天煞，的确都是弱鸡而已……

    “来来来，吃，喝，别说这些废话玩意儿了，反正，地表上的地盘，都会是我们的！！”

    一位天煞开口说道。

    “啊对对对，别说这些废话了，地表上的地盘，都会是我们的！吃喝吃喝……”

    在场的，十二护法，三十六天煞，七十二地煞，都在一起吃喝，虽说不太其乐融融，不过像这种聚餐，也是不多见的。

    他们的心里虽然有些不满，没有彻底的铁桶一般，但还是在表面上附和。

    怎么说，还是形势比人强，这里十二大护法都在呢！！

    不过像这种吃吃喝喝的，他们也都很开心。

    毕竟，有吃的，谁不要呢？？

    而此时的江天和林雪梦，也已经来到了地心帝王宫门口。

    “雪梦，出手吧！”

    江天开口说道，这一次，他也不打算低调了，直接高调前行即可。

    林雪梦看了江天一眼，然后点点头，大手一挥，开口喝喊：“冰天雪地，冰封世界！！！”

    这是林雪梦的新技能，可以冰封一大片区域地带，而这片区域地带，是一个世界！！。

    在之前的林雪梦，的确也是可以做到的，但却无法做到冰封一个世界！！

    这么大的范围。

    在林雪梦突破灵虚级阶段境界后，她就可以了。

    一级阶段境界的林雪梦，是冰封，冰天雪地，二级是可以元素化，自身化为冰元素，第三个级别，破虚级阶段境界，也就是林雪梦现在，就是可以冰封一大片区域地带，做到冰封一个世界！！

    而此时……

    随着林雪梦的能力施展开来，眼前的地心帝王宫，从江天和林雪梦他们这边的前方，直到一整个巨大的地心帝王宫，全部都被冰封住了！！

    里边的一切生灵，生物，全部都被冰封，无法出来了！！

    在地心帝王宫理的生灵们，那些人和动物，也都莫名的，就被冰冻住了。

    他们也都很懵逼！

    这到底，是什么情况？？

    就这么莫名的，就被冰冻住了，变成了冰雕？！

    【啧啧啧，可以哦！真不愧是我家雪梦，实力就是不一般，一招冰封世界，都能冰封一整个地心世界了！！】

    【我家雪梦就是不一般诶！实力又有长进了，嘿嘿嘿……】

    听到了江天心声的称赞，林雪梦也是挺了挺胸谱，心中有些开心。

    虽说，林雪梦的天赋很高，不管是在地球上，还是在其他文明世界，都是属于极高级别天赋的。

    但是，被自己家男朋友夸赞，林雪梦心情自然也是会变得非常好的。

    更别说，以林雪梦对江天的认知，这个家伙，想要‘正经’的夸赞她一次实力，也是挺难的。

    也就是因为如此，林雪梦此时的心情，也是比较开心。

    要不是不能泄露，她能听得到江天的心声，怕会引起后面的麻烦，林雪梦都很想要回一句：“那是，也别看看是谁？？”

    ……

    而此时，林雪梦把那地心帝王宫给冰封住了，在外头的人们，自然也都是看到了林雪梦的操作，特别是那些护卫，吓得撒丫子就逃。

    “逃，逃啊！！”

    “有不法分子，把我们的地心帝王宫，给冰封住了！护法，天煞，地煞，全部都被封印在里边！！！”

    “快，快去通知大地之王！！！”

    那些护卫都撒丫子就逃，而人们们，则是在原地瑟瑟发抖。

    都是被林雪梦的这一招操作，给吓得，吓得都双脚发软，没办法逃走了。

    这么恐怖的异能，把那地心帝王宫给冰封住了，这得是多强大的实力？？

    砰砰砰砰砰砰！！！

    砰砰砰砰砰砰！！！

    也就是在这个时候，在那地心帝王宫的中心区域处，十二道身影，破冰而出。

    是这地心世界，那地心帝王宫的十二大护法！！

    十二大护法，分别为：临、兵、斗、者、金、木、水、火、土、风、雨、雷电，这就是那地心帝王宫的十二大护法！！

    在大地之王没有在这里的时候，就由这十二大护法，坐镇于地心帝王宫，坐镇地底世界。

    “是十二大护法！！”

    “哦嚯嚯嚯，十二大护法出来了，我们有救了！！”

    “我就知道，咱们十二大护法，没有那么弱，十二个人，打他们两个，绝对能赢的！！”

    “对对对，咱们十二大护法，都是仅次于大地之王的超级强者，这两个入侵者，绝对玩儿完了！！”

    “哼哼，竟然敢来对咱们地心帝王宫动手，这是活得不耐烦了……”

    那些护卫，还有地心世界的人们，也都在议论纷纷，兴奋不已。

    看着那地心帝王宫的十二大护法出现，他们也都雀跃欢呼，开心呼喊。

    他们都觉得，江天和林雪梦，要玩儿完了。

    竟然敢来对咱们地心帝王宫动手，这是活得不耐烦了吗？！

    真是找死！！！

    而此时，十二大护法，临兵斗者金木水火土风雨雷电，也都已经把江天和林雪梦两人，给包围了起来。

    “你们，到底是谁？”

    临护法，盯着江天和林雪梦两人，冷声开口询问道。

    “我看你们两个，不像是地心世界的人吧！？”

    江天淡淡开口的说道：“嗯，回答正确，奖励是你的脑袋掉了。”

    临护法脸色一冷，讥讽笑道：“呵呵，你可知道，我们的实力，也是王级级别，而且，都是破虚级阶段境界的，比你们还要强大？？”

    临护法也是先入为主，以为林雪梦的实力是王级的，江天的实力也是一样，而且，实力境界层次，都不如他。

    江天没有说话，而是对着那临护法，一指点出：“啪~”

    【叮！加持宿主之指，暴烈一指，砰！！】

    然后，临护法的脑袋，爆掉了。

    临护法，就这么的领饭盒了。

    所有人：“……”

    而在另一边，天门区这儿，大地之王也在跟人鱼族的王在对持着。

    但就在这个时候，一位地心世界的护卫急匆匆的跑了过来：“大地之王，不好了，咱家被偷了！有人出手，冰封了我们的地心帝王宫……”

    这话一出，大地之王，以及五大金刚，都瞪大了眼睛。

    而不等大地之王和五大金刚开口询问到底是怎么一回事，那位护卫就再次开口……

 第180章 大地之王现身，江天vs大地之王

    那位护卫焦急开口喝喊：“大地之王，刚刚收到了那边的最新消息，十二大护法一同出手，然后……”

    “然后，临护法，被秒杀了！！！”

    这句话，真是语不惊人死不休，让大地之王以及五大金刚，都瞪大了眼睛，满脸的嘘呼和惊愕。

    “什么！？”

    “你说什么？？”

    大地之王瞪大了眼睛，惊呼出声：“你说，临护法，死了？？”

    “而且，还是被秒杀的？？？”

    大地之王一把的抓起了那位护卫的脖子，咬牙开口问道。

    十二大护法，每一位都是5s级，甚至是5s+级，而临护法，可是6s级的天赋，而且，他们十二大护法，如果用他们的十二大阵的话，都能让十二人的天赋，提高一个级别，也就是到达6s级。

    而这，身为十二大护法之首的临护法，竟然被秒杀了？？

    这让大地之王以及五大金刚，怎么能相信得了？！

    那位护卫，也都被抓住脖子无法呼吸，艰难得要死了。

    火金刚就赶忙开口说道：“大地之王，先住手，让他说完！！”
来~自♀新?小说@群：7，0！0@8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7?，0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    大地之王深吸了口气，就松开了手。

    “咳咳咳……”

    那位护卫无比的难受，差点就要玩完了，他的心里，对于这大地之王，涌起了一抹恨意！！

    “说！”

    “到底，是怎么一回事？？”

    大地之王盯着那位护法，冷声开口的质问道，一股恐怖的气息，压在了那位护卫的身上。

    仿佛，大地之王一个念头，那个护卫就要直接领饭盒了一般。

    那个护卫也是好一阵喘息，然后艰难的开口说道：“大地之王，几位金刚，是这样的……如出如此……这般这般……”

    啪~

    大地之王嘴角抽搐，还没出手，火金刚直接就是一巴掌过去。

    那个护卫嘴里吐血，气息萎靡不振，差点要无了。

    其实，这还是火金刚生怕大地之王把那个护卫给弄死了，就没得问了，所以他就先出手。

    大地之王一愣，我都没出手呢？？

    “什么如此这般？什么鬼玩意儿？”

    火金刚骂骂咧咧：“到底，是怎么一回事？说清楚点！！”

    那个护卫咬牙开口说道：“有两个年轻人，貌似是地表上的，一男一女，女的出手，把地心帝王宫给冰封了，然后，十二大护法出手，临护法，就被那个男的给一根手指秒杀了……”

    说完这句话，那个护卫，就脑袋一歪，晕倒过去了。

    估摸着，还没有彻底死翘翘。

    “可恶啊！！！”

    一股恐怖的气息，从大地之王的身上，爆发开来。

    此刻的的大地之王，也是无比愤怒的。

    他愤怒，到底是谁？

    竟然那么大的胆子，敢去偷他家？？？

    “地表上的人吗？”

    大地之王脸色阴沉和难看，不由分说就带着五大金刚，以及那个只剩下一口气的护卫，赶忙的回去地心世界。

    看着大地之王和五大金刚离开，龙老这边一众人，还有人鱼族王，也是松了口气了。

    “呼……”

    “这些家伙，终于走了啊！”

    \蝎子满头大汗，脸色也都是非常的苍白。

    那大地之王和五大金刚，可都是王级级别的恐怖强者，跟林雪梦同一个层次的天赋级别，而且，比起林雪梦还要强大得多！！

    如果没有人鱼族王过来对持，那大地之王和五大金刚，怕是要对龙老以及一众高层下手了。

    到时候，天夏国高层强者，怕是要被清空。

    这对于天夏国来说，是巨大的噩耗和灾难。

    外国，那些国家，也都在对天夏国暗地里虎视眈眈。

    如果天夏国的高层强者都没了，灯塔国，特吉几他们，绝对会来趁虚而入的！！

    而人鱼族王的出现，也是缓解了天夏国的这个危机。

    不过，在刚才，龙老他们，以及人鱼族王，也是听到了大地之王和五大金刚他们的议论话语，好像是，有人去了地心世界那边了？？

    去偷家了？！

    “会不会，是江天和林雪梦他们呢？”

    \蝎子忍不住的开口说道。

    他想到了，那大地之王和五大金刚他们，刚刚说到的，是一男一女，女的冰封了地心帝王宫，而男的灭杀了他们的一位护法？？

    这不正是，刚好的是江天和林雪梦他们了吗？！

    龙老沉声开口说道：“应该是他们了。”

    “江天，还有林雪梦，他们都去了地心文明，地心世界那边了！！”

    说起这句话，龙老的内心，也是涌起了一股激动，而同时，他心中的担忧，也是减少了许多。

    对于江天，在这个世界上，估摸着都没有能让他有危险的存在。

    要知道，江天可是至尊天道级的天赋！！

    而且，还到了第四个阶段境界的破虚级……

    以江天的实力，怕是天下无敌，宇宙无敌了的。

    所以，对于江天和林雪梦的安危，龙老他们，是完全放心的。

    若是要担心，那就去担心那大地之王和五大金刚他们吧！！

    不知道，那大地之王和五大金刚，到时候会是个什么样的死法呢！？

    ……

    ……

    再说那大地之王和五大金刚他们，也是很快就回到了地心世界。

    这一回到地心世界，大地之王和五大金刚六人，就都懵逼住了。

    因为，他们此时就看到了，那偌大的地心帝王宫，都被冰封住了！！

    就这么看起来，像是一座巨大的冰雕宫殿……

    “法克凸(艹皿艹 )！！”

    五大金刚中的土金刚，都忍不住的开口骂娘了。

    “这特喵的，是什么鬼玩意儿！？”

    “地心帝王宫，被冰封了……”

    大地之王和五大金刚都脸色阴沉无比。

    大地之王脸色难看的道：“我们快点过去！！”

    “我感受得到，十二护法和天煞地煞，都有危险！！”

    大地之王和五大金刚，六人，就赶忙的赶往地心帝王宫的方向。

    毕竟，他们现在的位置，距离地心帝王宫那边，还是有些距离的。

    而此时，江天和林雪梦他们这边。

    也是因为，临护法被江天一根手指点爆了，其他的十一位护法，三十六天煞，七十二地煞，也都是满脸懵逼，在原地瑟瑟发抖，不敢动弹。

    特码的，一根手指就秒掉了他们这里的最强者临护法！！

    这要他们怎么玩儿！？

    临护法那么强大，都被一根手指就秒掉了……

    他们还能干啥？？

    此时，也只能在这里，瑟瑟发抖着。

    “嗯，你们现在，还有谁要来？”

    江天看着那群人，淡淡开口的说道。

    十二护法……哦不，现在只剩下十一护法了，还有那三十六天煞，七十二地煞，，一共一百多个人。

    面对江天，也只能瑟瑟发抖。

    那三十六天煞，七十二地煞，是在后面，跟着十二护法出来的。

    至于那地心帝王宫其他的人，则是无法出来。

    毕竟，其他人的天赋级别实力，都没有三十六天煞，七十二地煞，他们这么强，想要跟着出来都出不来呢！

    “我们的王，要回来了，绝对……”

    兵护法，咬牙开口说道，他也是自认为，打不过江天，甚至会被江天秒杀，可是此时，他也是要咬牙开口。

    “打不过你的。”

    嗯，这就是兵护法的，第二句话了。

    而众人听到了兵护法的话语，也都忍不住的嘴角抽搐了起来。

    而此时，那大地之王和五大金刚，也已经抵达现场。

    大地之王和五大金刚他们六人，甚至还都听到了，那兵护法说的话，纷纷嘴角抽搐不已。

    “哦？”

    “来了啊！”

    “大地之王？？”

    江天的目光，转向了身后的六人。

    大地之王和五大金刚！！

    气氛，在这一刻，仿若潇杀了起来！！

 第181章 大地之王臣服，地心世界为附庸！

    六人，自然就是那大地之王和五大金刚了。

    此时，江天和林雪梦，他们的目光也都落在了那大地之王和五大金刚他们六人的身上。

    而大地之王和五大金刚他们六人，也都在打量着江天和林雪梦两人。

    嗯，男的很帅，女的很美……

    砰砰砰！！

    “就是你们，冰封了我们的地心帝王宫，还有，杀了临护法？？”

    大地之王咬牙切齿，愤怒的瞪着眼睛质问。

    他从林雪梦的身上，感受到了王级的级别，也就是6s级，在他们这个世界，是属于金刚级别的存在，但是境界层次，却还不如他们。

    但是，在江天的身上，他们却感受不到有任何的气息。

    但即便是如此，大地之王和五大金刚他们，都不会小看江天。

    因为，根据那个护卫说的，就是这个家伙，一根手指，就秒杀掉了临护法的！！

    “你们真是好大的胆子！！”

    大地之王冷声开口的说道：“竟然敢来我的地盘下手！？”

    江天淡淡开口的说道：“为什么不敢？”

    “这地心世界，是我的地盘了啊！”

    什么！？

    好狂妄的口气！！

    大地之王和五大金刚都脸色阴沉和难看无比。

    就差点要出手了。

    要不是大地之王没有下令……

    大地之王眯着眼睛，他也没打算直接出手，毕竟，他也不知道，江天的实力如何。

    万一他们合起来也打不过，那咋办啊？？

    “临护法的尸体，在哪？”

    大地之王开口问道。

    听到了大地之王的话语，那一百多人也都在面面相觑，张了张嘴，也都没有一个开口回答。

    大地之王眉头一皱：“问你们话呢！！”

    兵护法嘴角抽搐，指了指地面上的一滩血，说道：“临护法的尸体，在那里呢……”

    大地之王和五大金刚：“？？？”

    地面上的一滩血，是临护法的尸体？？

    “什么！？”

    “你，你是说！！”

    “那血，是临护法的尸体？”

    “临护法，尸骨无存？”

    “到底，是怎么一回事？？”

    大地之王和五大金刚都炸了。

    他们都知道，是江天秒杀了临护法的，可是，让临护法都尸骨无存……

    这也套恐怖了吧？？

    饶是大地之王，都心中涌起了一股惧意。

    因为，即便是他，也做不到秒杀临护法，把他弄得尸骨无存。

    雷电护法就开口说道：“就是那个男的，一根手指，点爆了临护法身体了。”

    这句话，让大地之王和五大金刚他们六人，都非常的不敢置信。

    火金刚就愤怒的开口说道：“我不相信！！”

    “如果这是真的，请对我来一下……噗！！！”

    火金刚的话语都还没说完，他整个人，就爆炸开来了，变成了一团血雾……

    嘶！！！

    大地之王和其他的四大金刚，都忍不住的倒吸了口气。

    而此时，江天的手中，指向了火金刚的方向。

    【叮！暴烈魔指发动，秒杀一切，秒杀时间，我为魔指……】

    “嗯，你不相信，现在相信了吗？”

    江天淡淡开口的说道。

    大地之王，以及其他的四大金刚，全部都扑通扑通的跪在了地上，纷纷开口求饶了起来。

    “大佬，我们有眼无珠，不认得大佬您，还希望大佬把我们当个屁一样，给放咯！！”

    “大佬，大佬，求求你，饶了我们吧！我们愿意臣服……”

    “大佬，我们愿意归顺于你们……”

    现在，以大地之王以及那还活着的四大金刚为首，纷纷开口求饶，跪下磕头的那种。

    而那三十六天煞，七十二地煞，十一个护法，这一百多人，也都一脸懵逼后，跟着磕头哀求。

    连大地之王还有几位金刚都跪了，他们能不跪吗？？

    所以，此时这一百多号人，就都对着江天和林雪梦，围着跪下磕头求饶了。

    看着这么的一幕，林雪梦也都有些恍惚。

    就这样？？

    这一次，来地心世界，他们的目的，就是要来地心世界这里大闹一场的，以免未来这地心世界的人，会给地表世界的人带来麻烦。

    可是现在……

    看着这一幕，那大地之王以及那还活着的四大金刚，那三十六天煞，七十二地煞，十一个护法，这么一百多位地心世界的强者，此刻，都跪在他们的面前！！

    林雪梦知道，这一切，都是因为江天！！

    而此时，林雪梦也是听到了江天的心声了。

    【嘿嘿嘿，真不愧是我，就这样，就把地心世界给征服了啊！？】

    【这还真的是出乎意料的简单啊！没想到，事情进展得这么顺利？？】

    对于江天的心声，林雪梦也是满头黑线。

    听听，你这说的……啊呸，是想的是人话吗？？？

    以你的实力，至尊天道级别，而且还是第四个阶段境界，破虚境界的，这个世界，这个宇宙，有谁能说你的对手啊？？

    “嗯，那好，从今往后，我就是你们的地心世界新王了。”

    江天开口说道。

    “以后，你们就称呼我为……江天大人！！”

    “是，江天大人！！”

    大地之王，以及诸位地心世界的强者，都纷纷开口喝喊。

    他们，自然也是都仰慕强者的。

    更何况，是如此强大恐怖的强者！！

    【叮！恭喜宿主，解决地心文明十二大护法，统治地心文明，地底世界，任务完成奖励：地心文明王之玺！】

    【叮！恭喜宿主，解决地心文明之王，大地之王，彻底统治地心文明，地底世界，任务完成奖励：传送点抽奖券一张！】

    任务的完成，也是让江天心里欣喜不已。

    大地之王这个时候就好奇的询问：“那个，江天大人，你的天赋实力级别，是什么级别层次的啊？能否告知小的，让小的们瞻仰一番……？？”

    其实，在场的诸位地心世界的强者，都非常的好奇，江天是什么级别的天赋？

    不等江天开口回答，林雪梦就开口了。

    “是至尊天道级，第四个阶段境界，破虚境界的，至尊天道级天赋！”

    林雪梦语不惊人死不休的说道。

    大地之王以及在场的诸位地心世界的强者：“……”

    至尊天道级？？

    而且还是第四个阶段境界，破虚境界的，至尊天道级天赋！？

    天杀的！！！

    为毛，这样的恐怖强者，会来他们这地心文明世界？？

    大地之王以及在场的诸位地心世界的强者都有些怀疑人生了。

    至于之后，嗯，就摆宴会了。

    庆祝新王诞生。

    “江天大人，来，我大地敬你一倍！”

    大地之王拿着一杯酒，以及另外的十一位护法，一同给江天敬酒。

    而江天却是挥了挥手说道：“我不喝酒，你们喝就行了。”

    大地之王和十一位护法一脸懵逼：“啊这……”

    毕竟，对于成年人的世界里，喝酒，敬酒，是一种人情。

    而大地之王和十一位护法此时对江天敬酒，就代表着，下属对上司的敬酒，一般来说，上头要是看得下下属的话，是会喝酒的，多少也会喝一点。

    可是此时……

    大地之王和十一位护法对江天敬酒，而江天却果断拒绝了？？

    这不就是代表，江天看不过眼他们吗？！

    被上头给看不过眼，后果，很严重啊！！

    此刻，大地之王和十一位护法都心中有这样的想法。

    毕竟，他们曾经也是这地心世界的高级存在，这种人情世故，他们也是非常清楚的。

    而此时，林雪梦看着大地之王和十一位护法的模样，也是想到了什么，笑着说道：“你们可别想太多了，江天是真的不喝酒而已。”

    交往的这段时间里，林雪梦也是非常清楚，江天不吸烟喝酒，哦，还有piao唱，都不，说白了，就是一个三‘无’青年了。

    “额这……”

    “江天大人，你真的不喝酒吗？”

    听到了林雪梦的话语，几人也都面面相觑，而大地之王忍不住再次问道。

    江天直翻白眼：“怎么？我女朋友说的话，你以为是假的？？”

    大地之王连忙说道：“啊不不不！我不是这个意思！！”

 第182章 吸血鬼王阴谋，用一个市布置阵法

    看着大地之王和十一位护法，七十二地煞，三十六天煞，哦还有那四位金刚，江天就开口说道：“虽然，我成为了你们的顶头上司，但是你们也不需要那么担心，我会对你们怎么样。”

    “之前你们怎么样，现在依旧怎么样就行了。”

    “哦对了，吃完饭后，就开个会议，我有事情要交代，交代完了，我就要走了。”

    江天开口说道。

    众人听到了江天的话语，也都面面相觑，他们都非常好奇，江天是要开什么会议？？

    不过也没有一个在这个时候开口询问的。

    吃饱喝足了之后。

    江天就展开会议了。

    江天：“从今天开始，地心世界，就成为地表世界天夏国的附庸！”

    “天夏国若是有难，地心世界必须出手支援！”

    “地心世界可以跟天夏国进行贸易交易！具体详情，小地子你们去跟天夏国的龙老详细交谈就行了。”

    “然后就是……emmm，具体你们去跟老龙……啊呸，是龙老那些人去谈了。”

    江天就来了这么一波讲述，大地之王等一众强者，也都面面相觑。

    他们都感觉，要被剥削了……

    但是没办法，形势比人强，而且，江天现在是他们地心世界的新王，他们也不敢违背。

    再说了，江天的天赋级别，特码的可是至尊天道级别的！！

    玩儿求呢！！

    他们对江天，是一丁点儿要反叛的心思都没有呢！

    ……

    会议开完之后，江天就打算带着林雪梦离开地心世界了。

    反正，后面的，就交给大地之王他们，去跟龙老商谈。

    不过现在，江天不打算带着大地之王这些家伙一起回去。

    江天还有一个事情，那就是去天门区，找龙老那些家伙！！

    很快，江天就带着林雪梦，来到了天门区，最高的那栋星楼。

    龙老以及一众高官，还有几个海族，王岩王茹陈和也都在，都在迎接江天和林雪梦的到来。

    “老江，你们终于回来了啊！！”

    陈和笑着说道：“你们也是有能耐啊！竟然撸到来地心世界了？？”

    “现在，是凯旋而归了吗？”

    在之前，江天也是有给陈和他们消息，地心世界的事情，已经处理好了。

    而陈和他们，也是看着江天和林雪梦是安然无恙的回来了，就猜测了个大概。

    那地心世界的那些家伙，怕是都玩儿求了。

    “嗯，可以这么说吧！”

    江天点点头，淡淡开口的说道：“老龙……啊呸，是龙老，有一些事情，我要跟你们说说，是关于地心世界的，还有，吸血鬼王的事情。”

    听到了江天的话语，龙老一众高官也都脸色微变。

    龙老严肃道：“快快进来，我们去会议室商谈！”

    一众人，跟着龙老进去了会议室后，就开启了一个阵法，说是可以隔绝卫星拍摄，以及其他的觉醒者能力偷窥的。

    不过，林雪梦却是又来了一波冰封，把整栋星楼，都给冰冻住了……

    “嗯，这样，就没有人能进来了！”

    林雪梦淡淡地说道，龙老一众人，也都是满头黑线不已。

    这……

    还真的没有人能进来了！

    如果能进来，怕是得比大地之王还要强大的存在，才能进的来。

    而之后，江天和林雪梦，就跟龙老一众官员交谈了。

    交谈的内容，自然就是关于地心世界的事情了。

    江天和林雪梦就把地心世界的一切遭遇，都说了出来，甚至，也说了要让地心世界成为天夏国的附庸。

    “具体的，你们就去跟小地子交谈就行了。”

    江天开口说道。

    龙老以及一众高官，也都有些恍惚。

    要知道，在前不久，那大地之王带着五大金刚来，差点就要把天门区给直接端掉了！！

    要不是人鱼族王出手，天门区就真的有无了。

    而现在，地心世界没拿大地之王，都要成为天夏国的附庸。

    这样的巨大差距，让不少人都感觉，如若梦幻啊！！

    江天就给龙老他们，说了这些后，就再改另外一个话题。

    “吸血鬼王！”

    江天沉声开口说道。

    龙老以及诸位官员们，都顿时脸色一沉。

    人鱼族王则是在这个时候，开口说道：“关于那吸血鬼王，我也之前有听说了。”

    “吸血鬼一族，最好是能斩草除根，否则，会后患无穷的！！”

    听到了人鱼族王的话语，其他几个海族的王，也都纷纷开口：“没错，吸血鬼一族，必定要将其斩草除根才行，更何况，那还是吸血鬼王……”

    “对对对，这吸血鬼一族，一定要尽快彻底铲除才行！！”

    又一位海族鱼王附和开口说道。

    他们也都知道，关于吸血鬼一族的事情。

    而此时，这样开口说出，要对吸血鬼一族斩草除根，很显然，他们也是对吸血鬼一族有忌惮的。

    【嘿嘿嘿，没想到啊！人鱼族竟然也对那些吸血鬼忌惮？要不然，他们也不会这样说了，嗯……这其实，倒也是正常的。】

    【人鱼族会对吸血鬼一族忌惮，想要彻底灭掉吸血鬼一族，倒也是没啥毛病，毕竟，在接下来，海族文明，这些海族王，都是在跟天夏国贸易联手，如果忽然的跳出几个吸血鬼来给他们麻烦，那这对于他们来说，也是一些不小的麻烦的。】

    【众所周知，吸血鬼都是能感染别的生物，一同变成吸血鬼，说白了，就是发展下线，让吸血鬼一族更加的壮大，也就是因为这一点，吸血鬼一族，才会被各大文明忌惮……】

    【哦不！巨人族，貌似不害怕吸血鬼一族？毕竟，吸血鬼一族的牙齿，怕是都要不破巨人族的皮肤的吧？？】

    【这么算起来，巨人族，都能算是吸血鬼一族的克星了啊！！】

    【啧啧啧，这算的，也有点儿离离原上谱了啊！？】

    林雪梦也是听到了江天的心声，脸色也都不由得古怪了起来。

    巨人族？

    这也能成为吸血鬼一族的克星？？

    而江天他们，在这边开议论会议，可是在另一边，临海市，一处临近海边的旮旯角落洞穴里。

    一只瘦弱的身影，正在那山洞里边，忙活着什么，一会儿像是在拔草，一会儿像是在帮石头，也不知道是在忙活些啥……

    “桀桀桀桀桀……”

    “只要我的这个阵法布置下来，整座临海市，都会被封住，除非皇级以上的强者强行破开，否则，是破不开这个阵法的！！”

    这个身影，如果江天和林雪梦他们在这里的话，绝对会认得出来。

    吸血鬼之王！！

    这个家伙，又要搞什么玩意儿事情了！？

    而此时，吸血鬼之王一挥手，他刚刚布置的阵法，闪烁起了光芒。

    “照耀吧，黑暗血光！！！”

    “吾乃伟大的吸血鬼之王，吾，要再次创造子孙……”

    吸血鬼之王嘴里默念语言，而随着他的默念，他前方的那个怪异符文的阵法，刺眼的红色光芒，在接连的照耀着。

    没一会儿，那红色阵法变得无比的血色，紧而接着，就扩大开来，直接的，就把整座临海市，给彻底笼罩住了！！

    “哈哈哈哈哈哈！！！”

    “从这一刻开始，这一整座临海市，都是我的食物了！！！”

    吸血鬼之王开口大笑，眼睛里闪烁着滔天恨意。

    “江天，林雪梦！！”

    “我，吸血鬼之王，要把你们，也给变成我的最强吸血鬼战士！！”

    吸血鬼之王森然开口，一想起之前的遭遇，心中也是无比的难受了。

    林雪梦是6s级天赋，也就是王级级别天赋，而在这段时间，吸血鬼之王，也可以说是获得了非常不错的机遇了。

    现在，即便是林雪梦，他也都不惧！！

 第183章 临海市危机，吸血鬼之王的动作！

    “如果能把那个江天和林雪梦都给变成我的吸血鬼战士，那么，这个世界上，怕是没有什么人能与我之敌了！！”

    吸血鬼之王森然开口说道，随之而，他一步踏出，下一刻，就出现在了外边。

    而此时的临海市，这里的人们，还都不知道，他们已然是这吸血鬼之王的囊中之物。

    吸血鬼之王的封印大阵，把整座临海市都给封印住了，普通人，一般的弱觉醒者，也是无法发觉的。

    除非是王级以上的觉醒者强者，才能发觉得到。

    但即便是如此，王级级别的觉醒者，也都无法破开这个封印。

    也就是说！！

    这一整座临海市，都是吸血鬼之王的饭食！！

    “桀桀桀桀桀……”

    “食物们，我来了！！”

    吸血鬼之王森然开口，就走向了城市里边。

    他不需要掩人耳目啥的，就直接的去市区区域，张开口就注入吸血鬼血，让那些人都变成吸血鬼就行了。

    以他的实力，以他现在的实力，也都完全不虚小心翼翼的行动。

    大张旗鼓的出现，就行了！！

    “那，那是什么东西？？”

    有几个行人，看到了吸血鬼之王走去，也都吓了一大跳，甚至也有的人，对着吸血鬼之王拍照。

    “这是装扮还是什么玩意儿？！”

    “獠牙？红色的皮肤？真像是个吸血鬼啊！！”来~自♀新?小说@群：7，0！0@8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7?，0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    “诶诶，这个家伙，我怎么感觉，他的皮肤很像是真的诶……”

    “嘶！你这别说，我也感觉啊！这个家伙，该不会真的是吸血鬼吧！？”

    有不少人，看着吸血鬼之王，都忍不住的议论纷纷，对于吸血鬼之王对着他们走了过去，那些人也都下意识的后退。

    忽然的，吸血鬼之王，张开了獠牙大口。

    就咬向了一个人而去。

    卡――

    那个的人脖子，被咬到了，瞪大了眼睛，浑身抽搐不已。

    “啊！！！”

    路人们，看到了这么的一幕，也都吓得尖叫出声。

    而此时，那个被吸血鬼之王给咬了的人，他的身体也都开始变化了。

    从原本的黄白色的皮肤，变成了血红色了！！

    他，在变成吸血鬼！！！

    没一会儿，那个被吸血鬼之王给咬了的人就彻底变成吸血鬼了！！

    “嗷！！”

    一张獠牙大口裂开而来，双眼都是血红色的，甚至，背后都出现了一对血色翅膀，手指上都出现了锋利的爪子，看起来，就像是西方的恶魔一般。

    “啊啊啊！！”

    “那个人，变成吸血鬼了，快逃啊！！”

    路人们惊恐呼喊，对于这一幕，他们也都是非常惊惧的。

    而那个被变成了吸血鬼的人，此时也是对着路人张牙爪舞，去撕咬路人，而且，这个被变成了吸血鬼的人，还能拥有感染的能力，只要咬中一个人，那么，被他咬中的人，也一样，会变成吸血鬼！！

    而且，被咬的人，也都会变成吸血鬼，而且，吸血鬼都能拥有，感染别人，变成吸血鬼的能力

    因为一个被变成了吸血鬼的人，就让市区一大片区域范围混乱了起来。

    这哪是吸血鬼啊？

    这都是生化危机了吧？？

    而吸血鬼之王，看着这样的一幕，嘴角不由得一弯：“赫赫赫赫赫赫……”

    “劣质的血液，铸造出来的吸血鬼，就是这样了，没有自己的意识，犹如生化危机里的那些东西一样。”

    吸血鬼之王缓缓开口说道，目光看向了远处。

    而此时，有数道声音疾驰而来。

    “这是什么东西？？”

    “吸血鬼？这里，怎么会有吸血鬼！？”

    “而且，这些吸血鬼，这么跟生化危机的僵尸那么像？？”

    “李总长，我们尽快出手，把他们镇压！！”

    那几个人，都是临海市的觉醒者，也是这临海市异能管理局人员。

    李币，是临海市异能管理局的局长。

    s+级天赋，异能是力大无穷。

    若是在一年前，这样的实力，还算是不错的。

    可是，在吸血鬼之王的眼里，完全就是渣渣而已。

    而此时，李币带着员工们，出手镇压那些被感染的吸血鬼。

    也是，那些被感染的吸血鬼因为都是普通人而被感染的，所以李币他们，也都能轻而易举的就将其镇压。

    但也是镇压而已，并没有把他们都给灭杀掉。

    “阿和，小心一点，不要伤到普通人了！”

    李币沉声开口说道，对着一旁的青年说话，他此时的脸色，也是无比的阴沉和难看了。

    李币他们也都是知道的，那些被感染成的吸血鬼，都是人啊。

    “是李局长！！”

    “李局长来了，我们有救了！！”

    “李局长，快，快救救我们啊！！！”

    人们看到了李币他们一众异能管理局人员，顿时欣喜开口大喊。

    “诸位，尽快离开这里！！”

    李币对着那些人民们开口喝喊。

    “小王，你的罩子还能坚持多久？”

    李币对着另外一个员工开口问道。

    小王的能力，是s级的玻璃罩，就跟那个非常崇拜路飞的玻璃果实能力者叫什么玩意儿名字的那个家伙一样，可以制造出一个无比坚硬的防御出来。

    小王也是利用了这一点，把那些被感染成了吸血鬼的人，都给关进去了。

    而此时，对于李币的询问，小王也是开口回答道：“普通吸血鬼的话，我还能抵挡，如果是觉醒者吸血鬼，我就没办法了……”

    李币点点头，又对着另外一人开口喝喊：“小胡，你联系上头了没有啊？？”

    小胡赶忙的说道：“老大，我已经联系了，但是上头要过来，也要时间啊！”

    李币深吸了口气，目光看向了吸血鬼之王那边去。

    此刻的李币，心中也是非常的担忧。

    因为他也不知道，眼前的这吸血鬼的罪魁祸首，会不会趁机偷袭……

    所以，他要做的，就是给小王护法！！

    而此时的吸血鬼之王，他却没有继续做任何的行动，而是就这么的，站在原地，看着那些人在操作，也没有去做任何的阻止。

    对于吸血鬼之王来说，完全没必要，反正……

    大鱼，也已经上钩了！！

    李币他们，在吸血鬼之王的眼里，就全都是大鱼！！

    至于，那些被感染成了吸血鬼的人，即便是此时被李币那些人都给捕捉起来了，可是，这对于吸血鬼之王来说也都是无所谓的。

    因为，像这种普通的人，吸血鬼之王是想要怎么找都可以，但是觉醒者的话，就有点难找了。

    此时，引来了李币他们这些异能管理局的觉醒者来，吸血鬼之王也是感觉，差不多可以动手了。

    “赫赫赫赫赫赫……就让你们，多活一回儿吧！”

    吸血鬼之王，森然开口说道。

    被感染成了他的吸血鬼下线的话，其实都可以说，是等于死了的。

    即便是能有自己的意识，但实际上就是已经死了，如果吸血鬼之王被弄死的话，吸血鬼之王的那些将其感染的手下下线们，也都会随着吸血鬼之王的死，而自动溟灭掉。

    不过，吸血鬼之王自认为，基本上，是没有人能弄死他的。

    强大入王级的林雪梦，也都只能把它封印起来而已，都没办法击杀他。

    ……

    过了一会儿，李币那些异能管理局的觉醒者，也都处理好了被感染成了吸血鬼的人们。

    最后，他们的目光，就都转向了吸血鬼之王。

    “你，是吸血鬼吗？还是什么东西？”

    李币对着吸血鬼之王，沉声开口问道。

    吸血鬼之王阴森森开口大笑：“哈哈哈哈哈……我乃，吸血鬼之王！！！”

    这句话，让李币那群人，都吓得脸色白了白。

    吸血鬼之王！？

    雪凰女帝都干不掉的，吸血鬼之王？？？

 第184章 吸血鬼之市，江天小队前往支援！

    听到了吸血鬼之王的话，李币一众人都脸色白了白。

    甚至，那个叫做小胡的，还拿出了手机，搜索了一下照片，下一刻，他的脸色就变得更加的惨白和难看了。

    “他，真的是吸血鬼之王啊！！”

    小胡面如死灰，看着手里，手机屏幕里的照片。

    那是，吸血鬼之王的照片。

    跟他们此时，眼前看到的这吸血鬼之王……来~自♀新?小说@群：7，0！0@8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7?，0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    不能说是长得完全相似，但是可以说是长得一模一样的。

    这特喵的，就是吸血鬼之王啊！！！

    李币脸色无比的惨白，咽了口口水，开口说道：“我留在这里，阻拦他，你们快走！！”

    “不行，老大，你会死的！！！”

    小胡等几人满脸泪水，语气颤抖惊恐大喊。

    李币咬牙切齿，开口喝喊：“你们跟我留在这里，你们都会一起死！！”

    “听我的，去，去天门区，找雪凰女帝他们！！”

    “就算我死了，也算是死得其所了！”

    说完，李币转身，看向了那吸血鬼之王：“吸血鬼之王，来吧！！！”

    李币施展他的异能，杀向了吸血鬼之王而去。

    可惜，两者的力量，差距实在是太大了。

    别看吸血鬼之王的天赋级别不高，也就是那么个3s级而已，可是，在这段时间，吸血鬼之王吸收了林雪梦的冰封抗性，甚至天赋级别都突破了上限，还因祸得福，获得了巨大的机缘。

    他现在都有自信，再一次面对林雪梦，可以立于不败之地了。

    至于，眼前的这几个人……

    最强的也不过是个s级而已，对于吸血鬼之王来说，也就是玩具而已。

    怕~

    吸血鬼之王随手一击，李币整个人，就摔在了地面上了！！

    “李总长！”

    “老大！！”

    小胡他们几人，瞪大了眼睛呼喊。

    而李币，此刻整个人都血肉模糊，只剩下一口气。

    这还是吸血鬼之王没有打算直接弄死的。

    因为，把李币给直接弄死的话，吸血鬼之王就无法将其变成吸血鬼了。

    “啪嗒，啪嗒……”

    吸血鬼之王一步一步的走向了李币的面前，然后对其注射了吸血鬼感染病毒。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    李币凄厉的呼喊了起来。

    此刻，李币身上原本的血肉模糊，也都在肉眼可见的恢复了。

    只不过，他却是痛呼的凄厉哀嚎。

    这是吸血鬼之王的更加高级的感染能力。

    能让李币变成吸血鬼，而且，实力变得更加强大！！

    “额……啊！！”

    李币双眼通红，嘴里都长出了恐怖的獠牙了，身上的颜色，也都变成了血红的。

    “赫赫赫，李币，临海市异能管理局局长，s级的天赋……”

    吸血鬼之王阴森森开口说道：“现在，我吸血鬼之王，赐予你更加强大的力量！！”

    “上吧！灭了他们！！！”

    吸血鬼之王大手一挥，李币犹如发疯了一般……哦不，更加准确来说，李币已经死了，现在的李币，只是被吸血鬼之王给操控着的吸血鬼而已。

    而此时，李币杀向了小王几人，在他们的惊惧中，一拳，就把小王给打得肚子破开了一个大洞。

    不等其他几人惊惧，李币又是一拳，就把那个叫做小胡的下半身给打爆了。

    “额啊啊啊！！”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    几拳下去，李币的几个同事下属，全部都要死翘翘了。

    不过，没有彻底死去。

    还有着最后一口气！！

    这都是吸血鬼之王操控的。

    他可不希望，李币把那几个觉醒者都给打死了，等下都没办法把他们给感染咯。

    “赫赫赫赫赫赫，不错，不错！！”

    吸血鬼之王阴森森开口大笑。

    “接下来，就是把你们，都给变成我的属下了……”

    吸血鬼之王看着那些残肢断腿，森然开口。

    小胡，小王他们，此刻都只剩下一口气，因为身体都变成了这样，他们想要自杀都没办法，此时也只能眼睁睁的，看着吸血鬼之王，把他们都变成吸血鬼。

    “啊！不！！！”

    “住手……”

    但是，他们也都没办法，毕竟，此刻的他们，都犹如垫板上的鱼肉，任由吸血鬼之王宰割。

    片刻后……

    小胡他们几个人，身体逐渐恢复。

    此刻的他们，也已然是吸血鬼了。

    不过，他们的眼眸之中，有着滔天恨意。

    这是对吸血鬼之王的恨。

    可惜没办法，他们的身体，都被吸血鬼之王操控，就算想要报仇，也都没办法。

    更何况，变成了吸血鬼之后的他们，也都因为吸血鬼之王的血脉，而被压制了。

    “赫赫赫赫赫赫……你们，都分散行动，把这整座临海市，都变成吸血鬼吧！！”

    吸血鬼之王阴森森开口说道。

    接下来的目标，那就是……把这整座临海市，都变成吸血鬼城市！！

    ……

    ……

    再说江天和林雪梦他们这边。

    此时的江天和林雪梦，还都不知道，临海市发生的事情。

    “我们要去小世界看看吗？”

    林雪梦问道。

    江天笑着说道：“不用那么着急，之前我们放置在那里的生灵，还需要一些时间才能成长的……”

    “你就这么着急要去看啊？”

    林雪梦摇了摇头，说道：“也没有啦，我就是想去看看而已，都有好几天没去了。”

    在之前，江天和林雪梦就去了那月亮坑那边，因为某些缘故，诞生了一个小世界，甚至还绑定到了江天的身上。

    然后，江天和林雪梦就开始在那个小世界里打造。

    “雪凰女帝，江天大人，有个麻烦事情，希望你们能出手……”

    龙老走了过来，他的脸色带着阴沉和难看。

    “是关于，吸血鬼之王的事情！！”

    吸血鬼之王，这五个字，立马就让江天和林雪梦脸色变得凝重了起来。

    “吸血鬼之王？？”

    “有他的消息了吗？！”

    “吸血鬼之王，又出来闹什么幺蛾子了？”

    江天沉声问道。

    【终于有吸血鬼之王那个家伙的消息了吗？从一年前，被我家雪梦给封印了之后，就逃跑了，现在，又要冒头了？】

    【嘶！这也不对啊！如果吸血鬼之王又出来闹事捣乱，怕是得到了什么机遇了！！】

    【根据我的计算，吸血鬼之王在那个时候，是遭受到了巨大的重创的，如果能在一年的时间出来，怕是有了机遇，而且……】

    【之前，雪梦对其出手，这吸血鬼之王如今敢大张旗鼓的出现，怕是已经不惧雪梦的冰封了！？】

    龙老脸色阴沉的点了点头，沉声开口说道：“是的，吸血鬼之王，又出来捣乱了！！”

    “而且，还把临海市，变成了吸血鬼之城！！”

    这话，让江天和林雪梦脸色大变。

    “什么？”

    “临海市，变成了吸血鬼之城！？”

    江天和林雪梦都忍不住惊呼。

    这吸血鬼之王，竟然敢这么大张旗鼓的出手，怕是有什么机遇了。

    龙老点点头，说道：“是的，甚至，我们都派出了一些强者去支援，但却都犹如泥牛入海。”

    “估摸着，是凶多吉少了。”

    龙老深吸了口气，说道：“那吸血鬼之王，怕是已经超出了我们能对付的能力之内，江天将星，雪凰女帝，我们需要你们出手！！”

    “这下，有点麻烦了……”

    江天眉头紧皱：“雪梦，你的封印之力，怕是无法对这个玩意儿有用了。”

    林雪梦脸色一沉：“你是说，那吸血鬼之王，是遇到了机遇，现在连我都不惧了吗？”

    江天点点头，说道：“很有可能是这样了。”

    “要不然，以那吸血鬼之王，是绝对不可能这么快出现的。”

    听到了江天和林雪梦的话语，龙老的脸色也是变得无比的难看了起来。

 第185章 再遇吸血鬼之王，血鬼虚影之力！

    连林雪梦，都不一定能对付得了了吗？！

    要是这样的话，那天夏国岂不是……

    “江天小友，你能……”

    龙老语气有些焦急，连忙开口问道。

    江天看着龙老，淡淡一笑，说道：“龙老放心，小小吸血鬼之王而已，他虽然变强了，但我又不是变强了？？”

    听到了江天的话语，龙老也才恍然，随即点头说道：“江天小友，那就麻烦你们了！！”

    “临海市里，可是有百万人口啊！”

    “请你们，一定要救出他们！！”

    江天点点头，沉声开口说道：“放心吧龙老，临海市哪里有那么多的大螃蟹还有龙虾，我绝对不会任由临海市被那吸血鬼之王给占领了的！”

    龙老微微一笑：“好，那我就放……嗯？你刚刚说啥来着？？”

    龙老瞪大了眼睛，有些惊愕的看着江天。

    刚刚，我听到了什么？？？

    “咳咳，那啥，龙老我们就先走了哈！”

    林雪梦也是有些尴尬了，就赶忙的拉着江天就走。

    这个家伙，说这样的话是要咋地？？

    林雪梦也是无语至极了。

    至于之后，江天就喊上了陈和，王岩还有王茹他们，重新组成了江天小队，五人组。

    嗯，至于李阳他，现在还不是他出场的时间，就先把他放一边去了。

    ……

    ……

    临海市，江天小队，已经来到了这里，不过此时，他们也只是来到了边界区域地带而已。

    陈和的能力，世界大传送，遭受到了阻碍，所以无法进去里边！！

    “好奇怪啊！眼前这个，是什么东西？”

    “我的异能世界大传送，进不去啊！？”

    “是那吸血鬼之王搞的鬼吗？”

    陈和皱眉说道，关于来这里的目标，他们也都知道了的。

    所以，陈和也是第一个想法就是，吸血鬼之王搞的鬼！！

    江天淡淡开口的说道：“这不是很明显吗？”

    “就是那吸血鬼之王搞的鬼啊！”

    “这是那吸血鬼之王的阵法，王级以下都破不开，嗯，包括王级……”

    砰！！！

    而此时，林雪梦也已然出手了。

    她一拳结冰，轰在了那红色阵法壁垒上，恐怖的爆发威能震荡开来。

    只是……

    破不开这个阵法！！

    不得不说，那吸血鬼之王布置的阵法，还是非常坚硬的。

    即便是此刻的林雪梦，都无法能破开得了。

    “这个阵法……”

    林雪梦凤眉一挑，有些不信邪了。

    “冰天雪地，冰封世界！！！”

    林雪梦开口高喝，双手已然结冰，然后，就对着眼前的那红色阵法壁垒，猛然轰去。

    轰……隆！！！！！

    这是林雪梦的自创组合技能，用两招封印技能打出的攻击技能。

    嗯……

    众所周知，封印+封印＝超级封印，所以此时的林雪梦，利用了超级封印的力量，去攻击那红色阵法壁垒。

    引起的震荡，也是非常巨大的。

    江天他们几人，也都差点要站不稳了。

    片刻后。

    只见那红色阵法壁垒，丝毫无损伤。

    江天众人：“……”

    林雪梦：“……”

    “什么情况啊？？”

    “啥事都没？”

    林雪梦凤眉一挑，有些不满了。

    “我再来！！”

    林雪梦脸色一寒，她的身上，更加低温的寒气，狂涌而出，江天王岩他们一众人，也都被冻得瑟瑟发抖。

    王茹颤抖着牙齿，说道：“江天，我忽然怀念我以前的异能了……”

    嗯……

    王茹以前的异能，是炎炎之力，可以烧火的。来~自♀新?小说@群：7，0！0@8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7?，0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    其实，这还是林雪梦没有针对江天他们的，要不然，他们就要变成冰雕了。

    而此时，只见那红色阵法壁垒上，一层结冰，正在接连凝聚而起。

    看起来，就像是一面冰幕一般。

    “碎！！”

    林雪梦开口喝道。

    咔嚓……

    只见，那冰幕连带着那红色阵法壁垒，一同碎裂开来。

    王岩惊呼出声：“成功了？？”

    王茹陈和还有江天脸颊一抽。

    “别说这种话可以吗？”

    江天嘴角抽搐的说道。

    而，就在这个时候，那随着冰幕破碎开来的那红色阵法壁垒，也是再一次的，重新凝聚回来了！！

    王岩耸了耸肩膀：“这不怪我啊！”

    江天几人也是满头黑线。

    “行了行了，别说这种话了，咱们现在，是要想办法破开这个阵法……”

    江天皱起了眉头说道。

    “桀桀桀桀桀……”

    “你们，就是江天，还有雪凰女帝，这几位天夏国顶级战力吗？”

    一道熟悉，又带着阴森森的声音，从那红色阵法壁垒里边传来。

    是吸血鬼之王！！

    他此刻，在半空之中，踏步而来。

    众人脸色一沉：“吸血鬼之王！！”

    不过，此时这吸血鬼之王，他的模样，貌似跟之前看到的，不太一样……

    “这个吸血鬼之王，貌似跟一年前不一样了啊？”

    陈和眉头紧皱，沉声开口说道。

    王岩淡淡地说道：“这不是很正常的嘛？毕竟都一年了，人家也是会长大的啊！”

    这话说的，也是让众人满头黑线不已。

    什么鬼玩意儿？？

    这又不是人，这是吸血鬼之王啊！！

    不过，对于王岩说的话，几人也都没有去理会。

    “有六只眼睛啊这个家伙，而且，他身上的气息，比起以前，还要强大了不少啊！！”

    江天眼睛眯成了一条线，打量着那吸血鬼之王。

    【叮！正在检测目标：吸血鬼之王，6s+级天赋，血鬼虚影之力！是否把对方的力量削弱？】

    听到了系统的声音，江天也是脸色古怪了起来。

    把吸血鬼之王的力量削弱？？

    就跟以前一样的嘛……

    不过，这样的话，那不就不好玩了？！

    先看看，这个吸血鬼之王的新能力，血鬼虚影之力，到底是个啥玩意儿，如果可以的话，就让统子给他复制过来就好了。

    江天此时心里这样想着。

    “先别着急，等一会儿再说，我还打算用他来刷吞吸点呢！”

    江天回复道。

    而吸血鬼之王，此时也是在打量着江天。

    “你，还是s级天赋？”

    吸血鬼之王眯着眼睛，开口说道，关于江天的第二天赋，以及身躯觉醒天赋，吸血鬼之王是看不出来的。

    毕竟，一个是级别比吸血鬼之王还要高级，一个是系统给的，这吸血鬼之王，怎么可能看得出来？

    更加主要的是，江天不打算给这吸血鬼之王看。

    所以，吸血鬼之王是无论如何，也都无法看得出来，江天的真正天赋和实力的。

    “嗯，也……算是吧！”

    江天点点头，淡淡开口的说道。

    至于之前的，全世界直播灭杀黑灭族那个，也就只有战天区，以及天夏国高层的人知道，那是江天做的，而其他人，则都不知道那是江天的行为。

    吸血鬼之王自然也是知道，黑灭族被某位至尊天道级的超级大佬给灭掉了，但是他不知道，那位至尊天道级的超级大佬，就在眼前，江天！！

    “赫赫赫……”

    “这样啊！”

    吸血鬼之王听到了江天的回答，也是阴森森一笑：“我不知道，你到底是怎么做到的，以s级的天赋，实力堪比3s级，但，也就这样了！！”

    “你可知道，我现在，是什么级别？？”

    吸血鬼之王森然开口。

    江天诧异的说道：“什么级别啊？”

    “10s吗？”

    吸血鬼之王嘴角抽搐：“……”

    10s是个什么鬼？？

    这个世界上，这个宇宙里，有10s这种玩意儿？？？

    “我是6s+级天赋，比你的女朋友林雪梦，还要高级！！”

    吸血鬼之王森然开口说道。

    此时，吸血鬼之王的神色，也是带着倨傲。

    他感觉，这句话一说出来，江天那群人，怕是要给他跪下磕头了吧？

    再不济，也会吓得脸色煞白才对。

 第186章 拿吸血鬼之王来刷吞吸点，真滴香

    毕竟，他可是知道的，天夏国最强大的，也就是林雪梦，这位雪凰女帝。

    至于江天的实力，怕也不过是3s级而已。

    撑死不超过4s级别。

    这就是吸血鬼之王对于江天的认知了。

    而江天的事情，吸血鬼之王其实也都没有怎么听说的，最多就是知道，江天是天夏国高层龙老的大红人啥的，对此，吸血鬼之王也是嗤之以鼻。

    就算覆灭了寄生门，哪有如何？？

    吸血鬼之王也是调查过了，那寄生门，最强大的也不过是区区3s级而已，跟以前的他一样垃圾。

    而此时，随着吸血鬼之王的话语落下，江天那几人，也都脸色古怪了起来。

    “哦！”

    “就这啊？”

    江天几人异口同声的说道，一脸的诧异。

    吸血鬼之王呆住了。

    什么鬼？？

    什么叫做，就这啊！？

    吸血鬼之王此时也是无比的懵逼，不知道这是啥子情况。

    “你，你们？？”

    吸血鬼之王瞪大了眼睛，看着江天他们几人，此时只见他们，都是满脸的讥讽，很显然，就是在讥讽自己啊！！

    吸血鬼之王的脸色，立马就变得无比的阴沉和难看了起来。

    可恶啊！！！

    这几个家伙，竟然敢嘲笑讥讽自己，这是活得不耐烦了吧！？

    哦不！！

    他们，本来就是要死了。

    吸血鬼之王眼睛里，杀意爆闪。

    “既然如此，那我就先把你们打个半死吧！！”

    吸血鬼之王开口喝喊，吸血鬼之爪一按，一股恐怖的鬼力，轰鸣开来，在江天林雪梦他们几人的身边爆开。

    “赫赫赫赫赫赫……”

    “去死吧！！！”

    吸血鬼之王森然大笑。

    “你们，都给我……额！？”

    吸血鬼之王的笑容，倏然的停滞住了。

    因为此时，在那爆炸烟雾消散之后，吸血鬼之王他就看到了，江天林雪梦他们几人，竟然是……毫发无损！？

    “这，这是怎么回事？？”

    吸血鬼之王懵逼了。

    而此时，江天看着吸血鬼之王，淡淡开口的说道：“其实，我们本来还在想着，要怎么把你给引出来。”

    “现在你出来了，那就好办多了。”

    听到了江天的话语，也是不知道怎么的，吸血鬼之王的心头，涌起了一股极其强烈的危机感！！

    这股感觉，给吸血鬼之王感觉就是非常的不舒服。

    仿佛，在下一刻，他会遭遇到什么事情一般？？

    而，就在这个时候，江天双手张开，缓缓开口说道：“百分百脸接手技能，发动！”

    “吞吸之力，发动！！”

    吸血鬼之王，在这一刻，就感觉到了一股无比强大的吞吸力量，把他整个人……额，是整个吸血鬼，都给吸了过去，吸向了江天那边！！

    吸血鬼之王惊呼：“啊啊啊啊！！！”

    “怎么回事！？”

    吸血鬼之王此时也是非常的懵逼，不知道是什么情况，就是往江天他们那群人的方向飞去。

    不过，吸血鬼之王也是很快就明白了，到底是啥情况了。

    是这个家伙！！！

    是他搞的鬼！！

    吸血鬼之王立马就发现了，绝对是江天搞的鬼。

    是他是他就是他一定是他了！

    哼哼，既然如此，那这，就是你自找的！！

    吸血鬼之王，手中吸血鬼之爪张开，就要抓向江天而去，直接把江天给击杀掉！！

    嗯，这是吸血鬼之王想的。

    然后……

    吸血鬼之王就感觉，他的吸血鬼爪子，怎么他丫的张不开呢？？

    此时的吸血鬼之王，就很懵逼！！

    那玩意儿张不开咋办，在线等，急！！！

    可就在吸血鬼之王的这些念头刚刚涌起没多久，啪的一声，在这一方区域响起。

    声音还老响亮了。

    吸血鬼之王，就感受到了，他的脸上火辣辣的疼！！

    江天的那一巴掌，啪在了吸血鬼之王的脸上，让他一时半会儿，都感觉脑瓜子嗡嗡的，不知道是啥子情况。

    要说知道啥，那就只有：“我特么被打脸了？？？”

    “可恶啊！！！”

    “你竟然敢打我……啪！！”

    吸血鬼之王的话都还没说完，又是一巴掌扇在了他的脸上，只不过这一巴掌，直接的就把吸血鬼之王，给扇飞了出去。

    “呃呃呃呃呃……”

    吸血鬼之王非常的懵逼，也不知道是什么鬼情况，他竟然被人给一巴掌扇飞了？？

    要知道，吸血鬼之王，现在可是6s+级的天赋级别，甚至境界也都是灵虚级阶段境界的。

    可却……

    被人给一巴掌扇飞了？

    吸血鬼之王无比的懵逼。

    “我是谁？我在哪？我在干什么？”

    吸血鬼之王都还没有懵逼完，他就感觉到了，又是一股无比强大的吞吸之力，把他整个鬼，给吸了过去。

    吸血鬼之王怒吼：“x你m的！！！”

    啪~

    又是一道清脆又悦耳的声音，在吸血鬼之王的脸上响起。

    额？

    为什么说又呢？？

    “啊啊啊啊！！！”

    而吸血鬼之王，他又被扇了，整个鬼又一次的倒飞了出去，然后，又被吸了过去。

    吸血鬼之王也是有想过反抗的。

    可是……

    反抗不了啊啊啊！！

    但凡吸血鬼之王能反抗得了，他特码的，早就反抗了啊！！

    而此时，江天这边，也是一下接着一下的，用百分百脸接手技能，还有吞吸之力配合，拿着吸血鬼之王来抓吞吸点。

    【叮！获得吞吸点500！】

    【叮！获得吞吸点730！】

    【叮！获得吞吸点680！】

    【叮！获得吞吸点510！】

    【叮！获得吞吸点550！】

    【叮！获得吞吸点800！】

    【叮！获得吞吸点520！】

    【叮！获得吞吸点5080！】

    ……

    可以说，江天的每一巴掌，都是能刷出好几百点的吞吸点，最少的都能五百来个点，多的还能八百，爽啊！！

    “嗯，拿吸血鬼之王来刷吞吸点，真滴香啊！！”

    江天美滋滋的说道。

    “这样下去，我的吞吸点，怕是能好几万……啊呸，是好几十万上百万，好几百万上千万的吧？？”

    江天心里思索。

    【啧啧啧，再这样下去，我就要暴富了啊！我的吞吸点……】

    【就是不知道，这吸血鬼王，能给我打几下呢？希望他不要那么快无了啊！】

    【哦不，有统子的治疗，这吸血鬼之王应该是能活着的，那我就，先来个一百万吞吸点吧？】

    【额，就是这样的话，我会不会打到我自己手酸啊？？】

    江天的心声，也是被林雪梦给听到了。

    林雪梦也是无比的好奇，江天说的吞吸点，到底是个什么东西？？

    不由得，林雪梦想到了，江天之前就说过了的，江天有一个系统，就是类似于小说里的那些系统一样。

    只不过，当时林雪梦都对于江天说的话，是当做在开玩笑的，所以林雪梦是不相信江天说哦，江天有一个系统。

    而现在，林雪梦听到了江天的这些心声之后，也是有些半信半疑了。

    难道……

    江天他，真的有一个系统？？

    而此时，江天也是继续的，在刷经验吞吸点，刷的还挺乐呵的呢。

    【叮！获得吞吸点780！】

    【叮！获得吞吸点530！】

    【叮！获得吞吸点560！】

    【叮！获得吞吸点700！】来~自♀新?小说@群：7，0！0@8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7?，0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    “赫赫赫赫赫赫……”

    江天刷上瘾了，嘴里都发出了诡异的笑声，林雪梦，王岩他们一众人，也都莫名的感觉有些发颤。

    什么鬼情况？？

    【叮！检测到目标吸血鬼之王没有了活下去的心态，即将要进行自杀，自杀模式，自爆！】

    这道系统提示声音响起，江天也是眼睛眯成了一条线：“要自爆？”

    “拿来吧你！”

    【叮！统子已压制目标吸血鬼之王的自爆之力！】

 第187章 收服吸血鬼之王，技能吸血之力！

    吸血鬼之王，被江天给这么虐着，本来也是想要直接自爆掉算了，不想活了，他的鬼生，都不想要了！！

    就这样想着，吸血鬼之王就想要发动自爆，看能不能拉着江天一起下去。

    可，就在这个时候，吸血鬼之王就感觉到了，一股恐怖的力量，忽然的就把他的自爆之力，给压制住了。

    这就让吸血鬼之王很懵逼啊！！

    没一会儿……

    啪嗒！

    吸血鬼之王，整个鬼掉在了地上，犹如一团抹布一样。

    吸血鬼之王面如死灰，已然没有了活下去的欲望和念头了。

    看着瘫在地上的吸血鬼之王，江天直翻白眼，没好气的说道：“什么玩意儿吸血鬼之王？”

    “就这？？”

    江天看着吸血鬼之王，冷声开口的说道：“现在，我给你两个选择。”

    “第一，生不如死，你懂得，就是我一直那你来刷经验，刷个一百年也行，第二，死，别以为我没能力弄死你。”

    “嗯，你自己选吧！”

    “啊呸，第三就是，任我为主，你自己选吧！”

    江天的话，让瘫软在地上的吸血鬼之王，浑身一个激灵，就赶忙的开口说道：“我选一！啊呸，是选三啊！！！”

    吸血鬼之王也是脑瓜子都混了，赶忙的改口说道。

    江天点点头：“嗯，既然你选一……呸呸呸，被你坑了，你选择三的话，那就把你的认主精血给我吧！”

    吸血鬼之王无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的说道：“额，可是，我没有啊！”

    江天眉头拧起：“什么？？？”

    吸血鬼之王吓了一大跳，赶忙的解释道：“我们吸血鬼，是没有认主精血这种玩意儿的……”

    江天眼睛眯了眯：“那就……”

    “统子，给他捞个印记！”

    统子：【好的宿主！】

    【叮！已将目标吸血鬼之王，烙入仆人印记，宿主一念之间，可让吸血鬼之王生死！】

    江天满意的点了点头：“好了，可以了，从现在开始，吸血鬼之王，就是我的仆人之一了！”

    众人一脸懵逼：“啊这……”

    林雪梦，王岩，陈和还有王茹四人，此时也都是一脸懵逼。

    要知道，这吸血鬼之王，可是非常强的，以前的吸血鬼之王就不说了，可是现在的吸血鬼之王，貌似都比林雪梦还要强大啊！！

    可是，这么强大的吸血鬼之王，竟然都被江天给……虐成了这样了？？

    而且，现在还都把这吸血鬼之王，给收服了啊！！

    【叮！支线任务：1，灭杀掉吸血鬼之王一族，任务完成奖励：技能：吸血之力！更改任务完成内容→收服吸血鬼之王任务完成奖励：技能：吸血之力！】

    【叮！恭喜宿主，收服吸血鬼之王任务完成，任务完成奖励：技能：吸血之力！】

    【叮！技能：吸血之力，已下发，自动融入宿主体内！】

    也是在这个时候，江天的脑海中，响起了数道系统提示声音。

    哦豁？？？

    江天呆愣住了。

    还能有这样的操作？？

    统子牛笔！！！

    嗡！！！！！

    这一刻，江天就感觉到了，自己的体内，多了一股奇异的血气力量。

    江天知道，这是那吸血之力的技能带来的缘故。

    点开面板查看一下。

    姓名：江天

    天赋：s级元素神火（可提升天赋）

    实力：第二个境界筑灵级（+）

    第二天赋：天道之力

    实力：第四个境界破虚级（+）

    防御：3s+级天龙神躯，第一境界筑灵级（+）

    装备：天使之翼加持百分之三十的综合力量，斩天灭神剑，绝对防御套装

    系统空间：一万平方米（+）

    技能：百分百脸接手技能，吞吸之力，小成（+）天帝眼，满级，吸血之力，小成（+）

    吞吸点：一百十九万+

    声望点：15亿+

    系统商城（开启中）

    万界传送阵：（仙界地图已开启）

    传送点：二十万

    仆人：妖皇帝俊，祖龙，吸血鬼之王

    主线任务：1，成为海王，任务完成奖励：海族文明之王神玺！

    支线任务：1，解决海族文明复苏的麻烦，任务完成奖励：超高级抽奖次数一次！

    吞吸点，竟然到达了一百多万了！！

    对此，江天心中也是无比兴奋的。

    嗯……

    其实也就是小开心而已了。

    吞吸点，比起声望点，还是差太远了。

    要知道，声望点现在，都有15个亿了啊！！

    这吞吸点想要追上声望点，怕是这辈子，很难了……

    江天无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的摇了摇头。

    至于，系统面板上多了个仆人一项，江天也只是瞥了一眼而已，没有去多注意看。

    嗯，因为没啥必要了的。

    （妖皇帝俊，祖龙，吸血鬼之王：您吗礼貌？）

    而此时，也是因为江天收服了吸血鬼之王，所以那红色屏障壁垒阵法，也是随之而消失不见了。

    “没了啊！”

    王岩惊异的说道，似乎都有些恍惚了。

    没想到，只要把这吸血鬼之王给干掉……哦不，是收服了，就能破开这屏障壁垒阵法。

    吸血鬼之王看着江天，小心翼翼的说：“主人，我已经把全临海市那些被感染成为吸血鬼的人，都给恢复了……”

    以吸血鬼之王的能力，把普通人恢复，也是做得到的。

    “哦对了，还有之前几个从天门区那来的，我也把他们给恢复了。”

    吸血鬼之王又说道，这是在表明忠心。

    生怕江天把他给弄死了……

    江天点点头，说道：“嗯，好的，我知道了。”

    “走吧，咱们先进去里边看看再说！”

    而之后，在吸血鬼之王的带路下，江天林雪梦一众人，就跟着进去了临海市里。

    不过，也是因为临海市，在这段时间，被吸血鬼之王给捣乱了一番，现在，大街小巷，到处都是乱七八糟的。

    “唔啊啊啊呜呜呜……”

    一个小孩子，在路边哭喊，引起了江天林雪梦他们几人的关注。

    吸血鬼之王眉头一皱，脸上带着不悦之色。

    “臭小鬼，在哭，我吃了你！！”

    吸血鬼之王威胁怒吼，他想着，要在江天的面前做的好一点……

    “呜哇啊啊啊啊！！！”

    那个小孩子，哭的更加的凄厉了。

    吸血鬼之王眼睛里露出了怒意：“不准哭，不然！！”

    吸血鬼之王想着，这样应该是能博得江天好感了吧！？

    可是。

    江天一巴掌，就招呼了过来，直接的就把吸血鬼之王给打飞了出去。

    彭！！！

    吸血鬼之王，整个鬼，就倒飞了出去，然后就摔倒在了地面上……

    吸血鬼之王：“？？？”

    什么情况啊？？

    吸血鬼之王表示很蒙蔽，他不知道，江天为什么要打他。

    而此时，江天几人，也是走到了那个小孩子的身边。

    小孩子，是一个小男孩，估摸着四五岁的年龄，浑身也是脏兮兮的。

    林雪梦拿出了一根棒棒糖，递给了那小男孩，温和的笑着说道：“小朋友，来，给你棒棒糖，别哭了哈！”

    那个小男孩一下子就没哭了，接过了林雪梦的棒棒糖，就美滋滋的吃了起来。

    王茹看开口询问道：“小孩，你怎么现在这样子？你的父母呢？！”

    小男孩听到这话，又‘哇哇’的大哭了起来：“呜呜呜哇哇，我的父母，都变成那些怪物了……”

    小男孩说的怪物，应该是那些吸血鬼的。

    而此时，吸血鬼之王也是爬了过来，说道：“你的父母还活着，现在应该已经恢复了……”

    听到了吸血鬼之王的话语，小男孩的眼眸顿时一亮。

 第188章 众吸血鬼：“恭迎我们的新王！”

    “真的吗？”

    “我的爸爸妈妈，真的恢复了吗？”

    小男孩有些激动的大喊，嘴里的棒棒糖，都掉在地上了。

    或许，对于小男孩来说，他的爸爸妈妈才是最为重要的。

    “是啊是啊，已经恢复了啊！”

    吸血鬼之王淡淡的说道，但实际上，他的内心却也是非常的无语了。

    这，是强者的作风吗？？

    管一个小屁孩，一个普通人的事情干啥子？！

    反正，吸血鬼之王就是非常的不李姐。

    他也不知道，江天他们是怎么想的。

    反正……

    就听着就是了。

    “小严！！”

    也是在这个时候，在前方不远处，有一对夫妇，急匆匆的跑了过来。

    那个小男孩，看到了那对夫妇，顿时欣喜呼喊：“爸爸！妈妈！！”

    “小严！！”

    “爸爸妈妈，呜呜呜，我好想你们啊……”

    小男孩和那对夫妇拥抱在了一起，大声哭了起来。

    不过，那对夫妇也是一会儿，就发现了江天他们一群人，甚至，看到了吸血鬼之王。

    那对夫妇脸色大变：“大王！！”

    “大王，求求你，饶了我们吧！”

    “大王，我们求你，绕了我们儿子……”

    那对夫妇哭喊，对着吸血鬼之王哀嚎求饶。

    吸血鬼之王也是嘴角抽搐不已。

    江天瞥了吸血鬼之王一眼，就开口说道：“你们放心吧！”

    “这个家伙，已经被我给收服了。”

    “你们现在，是恢复原本的身体了，不再是吸血鬼了。”

    听到了江天的话语，那对夫妇也是愣了愣。

    “我们，不是吸血鬼了？”

    “是你们，救了我们的嘛？”

    “恩公！！！”

    他们仿佛，在这一刻才发觉，他们已经不是吸血鬼了！！

    那对夫妇哭喊着，要给江天几人下跪感谢。

    “好了好了，你们回去吧！我们还有事情呢！”

    江天挥了挥手说道，直接就明面驱赶了，嗯，毕竟他是真的有事情，要是再这么被感激下去，都不知道要到啥时候，保不准，还要让他们去这夫妇家里吃饭啥的也说不定。

    这种情况，江天都看了不知道多少了，所以他在第一时间就这么说。

    而那对夫妇也是愣了愣，就跟江天一众人道谢后，倒也没有再多说什么，便赶忙的离开了。

    吸血鬼之王就忍不住的开口问道：“主人，弱小的人类，管他们干什么啊？？”

    “您可是强者啊！”

    对于吸血鬼之王来说，强者就该有强者的姿态，不需要去管弱者。
来~自♀新?小说@群：7，0！0@8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7?，0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    但是对于江天他们一伙儿人来说，却是不同的。

    江天直翻白眼，没好气的说道：“你懂什么？”

    “你孤家寡人一个人……啊呸，是一个鬼的，你跟我们不一样，不跟你废话这些，反正你别瞎捣乱就行了。”

    吸血鬼之王连忙点头：“主人，我知道了。”

    吸血鬼之王现在，对于江天的命令，也不敢有任何的违背。

    他可不想要再遭遇之前的那种情况了……

    而之后，在吸血鬼之王的带领下，江天林雪梦他们一众人，就来到了吸血鬼之王的‘大本营’区域。

    说是吸血鬼之王的大本营，实际上，也是之前，这吸血鬼之王自己建造出来的，吸血鬼王巢穴。

    嗯，就是一栋楼而已了。

    一栋，血红色的大楼，江天林雪梦几人走来，感觉这栋大楼里，有一股无比恐怖的血气在弥漫。

    “好诡异的大楼啊？这是鬼楼吗？”

    王岩瞪大了眼睛，牙齿都有些打颤的说道：“这里边，会不会，有鬼啊？？”

    江天直翻白眼，没好气的说道：“老王，你是不是傻啊？这里是吸血鬼之王的老巢，里边全都是吸血鬼，众所周知，吸血鬼，也是鬼吧？？”

    这话，让王岩嘴角抽搐不已：“额这……”

    “吸血鬼的话，我倒是不怕了，毕竟也就这样而已。”

    王岩瞥了一眼吸血鬼之王，这货在之前，被江天给虐成了狗，所以王岩也是对吸血鬼之王有些鄙夷。

    而吸血鬼之王感受到了王岩的鄙夷，也是气不打一处来：“小子，要不是看在主人的面子上，我绝对要抽你丫的！！！”

    王岩‘略略略’说道：“你敢吗？你来啊！！”

    江天脸色一黑，看向了吸血鬼之王，开口说道：“去，抽他丫的，别弄死就行了。”

    王岩：“！！！”

    吸血鬼之王：“嘿嘿嘿嘿嘿嘿……”

    然后……

    吸血鬼之王，王岩，这一人一吸血鬼，就去开开心心的玩儿了。

    王岩还时不时的发出：“呜哇！”

    “不！”

    “要！”

    “停！”

    “啊！”

    之类的呼喊声音。

    感觉，王岩跟吸血鬼之王，是玩的挺开心的，都能喊得辣么大声的不要停，就像是那种某国的某片子一样，一边嘿嘿嘿，一边不要停。

    江天几人也都脸色古怪不已，不过对于王岩的安危，江天也是放心的，吸血鬼之王在命在他的手里，他可不敢瞎几把乱来，不然他就玩儿完了。

    “王岩不会有事吧？”

    林雪梦有些担忧的说道：“毕竟，那可是吸血鬼之王啊……”

    吸血鬼之王，现在的实力，都比林雪梦还要强大了。

    王茹也是开口说道：“王岩只是3s级而已，那吸血鬼之王是6s+级，他真的没问题吗？”

    听着王岩的惨叫，王茹也是有些担心，毕竟这怎么说，都是一伙儿的。

    江天笑着说道：“行了行了，看你们担心的，我这就让小鬼子把老王给弄过来。”

    小……小鬼子？？？

    王茹林雪梦陈和一脸懵逼。

    “回来吧！”

    江天给吸血鬼之王下了命令，而他们几人，也是走进去了那吸血鬼之王的老巢里。

    “好阴森的感觉……”

    林雪梦凤眉一皱，看着偌大的大厅，里边是啥玩意儿都没有。

    毕竟，肉眼过去，看到的是一片漆黑，也不知道里边有什么玩意儿。

    江天眯着眼睛，看着前方的那片黑暗：“嗯，应该是有的……”

    【叮！统子检测到血色大楼里有3s级异变吸血鬼……】

    【叮！统子检测到血色大楼里有3s+级异变强化吸血鬼……】

    【叮！统子检测到血色大楼里有4s+级异变强化吸血鬼……】

    【叮！统子检测到血色大楼里有4s级异变强化吸血鬼……】

    【叮！统子检测到血色大楼里有s级到3s级异以下异变吸血鬼百只以上……】

    嘶！！

    这么多啊？

    江天听到了系统的提示声音，也都忍不住的吸了口气。

    这一栋大楼里，有那么多s级以上的吸血鬼吗？

    而且，连3s，4s级，都有？？

    这段时间里，那吸血鬼之王，到底做了什么？

    除了江天之外，林雪梦，王茹还有陈和三人，都面露警惕的走了进去。

    唰！！！

    这个时候，有好几十道恐怖的气息，倏然出现在了江天他们四人的面前。

    其中，还有好几道，比王茹还有陈和，还要强大！！

    估摸着，是那4s级的异变强化吸血鬼！！

    顿时间，几人脸色无比的严肃和警惕了起来。

    林雪梦，手中寒冰之力涌动，似乎打算要出手了！

    王茹，也打算施展她的异能，召唤天使之门出来。

    陈和也一样，做好了准备。

    砰！！！

    也是在这个时候，一个鼻青脸肿的身影，掉在了地上。

    是王岩。

    还有……

    那吸血鬼之王，他站在了江天他们几人的面前。

    看着那一群吸血鬼们。

    众吸血鬼：“恭迎我们的新王！”

    那些吸血鬼们，纷纷开口喝喊。

    甚至，跪下磕头。

    这么的一幕，也是让林雪梦，王茹，陈和他们惊讶不已……哦对了，还有一个鼻青脸肿的王岩。

    他也是无比的懵逼。

    什么情况？？

 第189章 吸血鬼医疗器械设备有限公司

    此时，林雪梦，王茹，王岩还有陈和，也都懵逼住了。

    不过他们也很快就反应了过来，这些吸血鬼，都是在对江天恭敬下跪磕头的。

    “都起来吧！”

    而此时，江天大手一挥，淡淡开口的说道。

    那些吸血鬼们这才站起身来：“多谢新王！！”

    江天嘴角抽搐，说道：“你们就都叫我江天大人就行了，别叫我新王，我不喜欢这个称呼。”

    诸位吸血鬼：“是，新……江天大人！！”

    江天满头黑线。

    新江天大人是什么鬼？？

    “行了行了，你们这儿有啥好玩的没？没有的话，我们就走了。”

    对于眼前的这些吸血鬼，江天也是知道，都在在之前，那吸血鬼之王操控的人。

    而这些，有一部分是想要当吸血鬼的，不想要当人了，还有的是在成为吸血鬼之前，什么身份都没有，因为吸血鬼之王给了他们‘机遇’，让他们变得更强。

    也有的，是因为喜欢这里的范围环境，所以就没有因为被解除了吸血鬼身份，而离开这里。

    这些，都是吸血鬼之王在之前，就有告诉江天的。

    所以此时，江天看着眼前的这些吸血鬼，也是能理解。

    至于，他们为什么想要继续当吸血鬼这个身份……

    很简单，就是永生！！

    不得不说，可以永生这个点，让不少人都非常的吸引，哪怕是有带着吸血鬼的身份。

    而眼前的这些吸血鬼，全都是因为这一点，所以才想要继续当吸血鬼的。

    当然了，这些人的家里事情，自己的事情，为什么要当吸血鬼，江天才懒得管那么多呢！

    事情那么多，他可不会一个个去管，而且，人家的事情，自己管那么多干啥子？

    只要，这些吸血鬼，不去作乱，江天也就不会去管太多了。

    “额，那个啥，江天大人，我们这里有血，您喝血吗？？”

    而此时，那些吸血鬼们，对于江天的询问，也是面面相觑，有一只吸血鬼就在这个时候开口问道。

    江天嘴角抽搐，说道：“我不喝血，你们自己喝吧！”

    “哦对了，身为吸血鬼，你们也不能胡乱来，虽然你们还想要继续当吸血鬼，想要永生，但是也有弊端的，那就是，吸血鬼之王死了，你们也会跟着死，你们可想清楚了？”

    “而且，你们不准胡乱撕咬人，不准接下线吸血鬼……”

    那些吸血鬼们闻言，也都纷纷开口：“江天大人，我们都想清楚了，都想要继续当吸血鬼！”

    “江天大人，我们可以去跟医院合作，找医院买血啊！”

    “我们都是吸血鬼，力气非常的大，而且，也可以干一些阴郁之类的工作，什么抬棺看守火葬场之类的……”

    那些吸血鬼们一鬼一句话，吵得江天都要头疼了。

    江天挥了挥手，示意那些吸血鬼们安静。

    那些吸血鬼们也是立马就安静了起来。

    江天缓缓开口说道：“我跟你们说，你们想要干什么，这个我不会去管，但是，你们不得去袭击人类……额，是不得袭击天夏国的人类，也不得对天夏国的人类接种变成吸血鬼。”

    江天的这话，简直就是话里有话。

    不得袭击天夏国的人类？

    不得对天夏国的人类接种变成吸血鬼？？

    那不就说是……

    其他国家的，可以？？？

    不得不说，江天的这一番话，让那些吸血鬼们，都有了各异的心思。

    既然，不得袭击天夏国的人类，不得对天夏国的人类接种变成吸血鬼，那么，其他国家，可以的吧？！

    那什么，灯塔国的人，樱花国的人，鹿国的人，岂不是都可以……嘿嘿嘿！！

    那些吸血鬼们嘴里，哈喇子都要流出来了。

    江天也是看着那些吸血鬼们的模样，不由得满头黑线：“走了走了，我们离开这里吧！”

    “哦对了，小鬼子，你们这里，就成立一家公司吧！”

    江天的目光，看向了吸血鬼之王，开口说道。

    吸血鬼之王一脸懵逼：“啥？？”

    “成立一家公司？什么意思？！”

    吸血鬼之王，出现于在这个世界上一年而已，对于这个世界的很多事情，也都知道得太少了。

    比如，江天说的成立公司啥的，吸血鬼之王也是一头雾水，不知道江天说的是什么意思。

    江天直翻白眼，说道：“就是那些企业的老板啥的，挂个名头，什么什么企业公司这些，你应该知道啊！”

    “你这段时间，都是干啥的你？？”

    吸血鬼之王听到了江天的这话，也是恍然大悟，开口说道：“哦！江天大人，我明白了……”

    “那，我这大楼，叫个什么名字好呢？”

    吸血鬼之王好奇的问道。

    江天摸了摸下巴，说道：“嗯，那就叫做，小鬼子……啊呸，就叫做吸血鬼医疗器械设备有限公司吧！”

    吸血鬼之王愣了愣，有些懵逼的喃喃道：“吸血鬼医疗器械设备有限公司……”

    “好啊！”

    “这个名字，听起来就是挺不错，挺人类的！！”

    吸血鬼之王眼睛一亮，说道：“那就，这个了哈！”

    “就叫做吸血鬼医疗器械设备有限公司了！！”

    而在一旁的林雪梦，王岩，陈和还有王茹几人，也是嘴角抽搐不已。

    吸血鬼医疗器械设备有限公司是个啥子？？

    这还能让吸血鬼开个公司的……

    “嗯，关于你的这个就叫做，额吸血鬼医疗器械设备有限公司的事情，我会跟临海市的高层联系的，到时候有人会上门给你们挂牌注册，你们就别乱来啊！”

    江天看着吸血鬼之王，又看了看那些吸血鬼们。

    吸血鬼之王还有那些吸血鬼们，都纷纷异口同声喝喊：“江天大人，你就放心吧！我们不会再伤害天夏国人们的！”

    额……

    林雪梦他们几人，也是嘴角抽搐不已。来~自♀新?小说@群：7，0！0@8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7?，0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    不会再伤害天夏国人们，那就是会伤害其他国家的人咯？？

    嗯……想想，也是可行的？！

    对此，林雪梦他们也都不会去管那么多了。

    而之后，江天一众人，就带着吸血鬼之王，离开了临海市了。

    临海市的危机解除，后面的擦屁股的事情，就交给临海市那边的人去处理好了。

    额，临海市那边的人处理不了？？

    这是江天他们头疼的事情吗？

    不！

    这是龙老去头疼的，江天才懒得管那么多。

    给临海市救了，都已经算是做得非常的了。

    而至于，去临海市刷声望啥的，江天也懒得去唰了，因为他也感觉，那么点儿声望，没啥意义。

    身上揣着十几个亿的声望的江天，对于去临海市刷那么一点儿声望，也是没啥兴趣的。

    毕竟，太少了。

    整个临海市，也就是百万人而已，就算在临海市刷声望，最多也就是百万之数，完全是没必要，浪费时间的。

    一次抽奖，就需要一个亿的声望点，百万声望，能个干啥子？？

    所以，江天他们，才懒得去做这些呢！

    嗯，至于，那些龙老派遣去临海市的强者，自然是自个儿离开了的，连跟江天他们道谢都没有呢。

    对此，江天也有些不满了。

    ……

    ……

    江天一众人，还有吸血鬼之王，就到了天门区，那一栋星楼。

    而龙老他们一众高官，也都赶忙的出来迎接。

    江天也是有把他们这边的事情，告诉给龙老他们的。

    只是此时，龙老他们一众高官，看到了吸血鬼之王，也都不由得露出警惕之色。

    “江天小友，你们回来了啊！”

    龙老忌惮的看了一眼那吸血鬼之王，笑呵呵的说道。

    虽说，江天也是跟他们说过了，吸血鬼之王被收服了，可是此时看到了，他们心中，也还是有些忌惮的。

 第190章 巨人文明的前兆，全世界陷入紧张

    “嗯，是的，我们回来了！”

    江天点点头，开口说道，然后瞥了一旁的吸血鬼之王一眼，又说：“来来来，给你们介绍一下这个家伙。”

    “大名鼎鼎的……”

    “吸血鬼之王！！”

    “一年前，让几位3s级强者都拿不下的强者，一年后，感染了百万民众成为吸血鬼的，吸血鬼之王！”

    江天这几句话，可谓是语不惊人死不休了。

    龙老他们，也都被江天的话给吓得一个激灵。

    感染了百万民众成为吸血鬼的吸血鬼之王……

    你这特码的，说得这么轻而易举的？？

    “江天小友，他真的可以……”

    龙老也是眉头狂跳，小心翼翼的问道。

    江天直翻白眼，开口说道：“我说了，你们不相信我吗？”

    “嗯，如果你们不相信我，那我就让他……”

    “跳个舞？？”

    吸血鬼之王：“？？？”

    什么鬼？

    听到了江天的话语，\蝎子就来了兴趣，笑眯眯的说道：“跳个舞啊？”

    “江天小子，那你让他跳个舞呗！”

    “我也很好奇，吸血鬼之王的舞蹈，是怎么样的？？”

    吸血鬼之王瞪大了眼睛：“额不，主人，我不跳……”

    江天瞥了吸血鬼之王一眼，开口说道：“我不管，反正你要在这里跳。”

    吸血鬼之王：“……”

    他此时，想死的心都有了。

    【叮！检测到吸血鬼之王想死的心都有了，是否将其抹杀？】

    江天一愣，脸色古怪的看着吸血鬼之王，说：“你想死啊？”

    “那好吧，我就满足你……”

    吸血鬼之王闻言，也是吓了一大跳，赶忙的说道：“诶诶诶，不是不是，江天大人，我不想！！！”

    ……

    嗯，然后，吸血鬼之王，就乖乖的起舞了。

    江天丢给吸血鬼之王一根钢管，让吸血鬼之王他去跳钢管舞。

    钢管舞，是那么个辣眼睛啊！

    龙老都不想看了，就带着江天一众人进去星楼里，留着\蝎子一个人在看着。

    \蝎子只有一个人，就非常的害怕，便赶忙的跟着离开了，现场，也就只剩下吸血鬼之王一个鬼了。

    吸血鬼之王：“我靠！别都丢下我啊！！”

    星楼里。

    龙老，以及诸位将星，首长，还有江天等一众人，坐在一张非常长的会议桌前，开始会议。

    当然了，江天他们几人，是坐在龙老身旁的。

    入座后。

    龙老缓缓开口说道：“吸血鬼之王的事情，江天将星做的很不错！”

    江天点点头：“嗯，是的，你要赏赐我什么吗？”

    众人满头黑线。

    龙老脸色古怪：“给你个至高将星位置？？”

    江天连忙挥手，说道：“啊不不不，你给我一千亿个灵石算了。”

    龙老和众人：“！！！”

    一千亿个灵石？？

    你是要拿去当饭吃吗？！

    没有没有没有！！

    龙老嘴角抽搐，说道：“额，江天将星，我们没有这么多啊……”

    江天直翻白眼：“这么穷啊？那说什么赏赐？？”

    众人也是无语至极了。

    但却没有一个人敢开口反驳江天。

    没办法诶。

    如果，说这些话的，不是江天，而是别人的话，怕是要被群殴……

    但是，说这些话的，是江天。

    那就没办法了。

    龙老也是哭笑不得，说道：“那啥，江天小友，你想要什么呢？？”

    “如果……额，要求不太高的话，我看看，能不能给你哈！”

    龙老这话说的，也是非常的有水平，非常的滑。

    不直接先答应，就先询问江天，如果江天要的，龙老给不了，那就无了。

    其实，这也是因为，龙老知道江天的天赋和实力，甚至也都知道，江天的财产，都不弱于天夏国呢！！

    也就是因为如此，龙老就担心，江天会狮子大开口，到时候他给不了，那不就丢脸了吗？？

    所以，龙老说的这话，也是在以防万一，江天狮子大开口的。

    江天听到了龙老的话语，也是满脸的失望：“诶诶诶，我说龙老，跟你要个赏赐，你这都抠抠搜搜的？！”

    “诶，算了，我也不坑你，就给我来个……额，百八十万的灵石就行了。”

    噗！！！

    这一刻，不只是龙老，就连在场的其他官员，战将，也都忍不住的要喷口水了。

    什么玩意儿？？？

    百八十万的灵石？还就行了？？

    \蝎子都忍不住的吐槽：“诶诶诶，我说江天小子，你这个，可真的是狮子大开口啊！！”

    “怪不得……”

    江天直翻白眼，说道：“咋地了？我现在有好几百万灵石家底，有个百八十万，不多吧？？”

    众人沉默：“……”

    好几百万灵石家底……

    您还缺大腿跟班吗？？

    江天的灵石田，在升级了几次之后，现在每个月能获得的灵石，都有好十几万数量。

    而在仙界那边回来，也是因为时间差的关系，以人间界这边计算时间，所以，江天现在有好几百万灵石家底了。

    扑通！！

    而此时，王岩立马就跪在了江天的面前，开口大喊：“老江，我以后，就是你的跟班了！！”

    江天嘴角抽了抽：“滚滚滚！滚一边去！！！”

    对于王岩这个家伙，江天也是非常的无语了。

    而，就在这个时候。

    龙老身上一个手机响起了。

    “不好意思哈！我接个电话……”

    王岩下意识的说道：“嗯好的，你接吧！我们不介意的，你要开免提，也是可以的。”

    龙老额头一黑，江天直接就给王岩一个曝黎姿。

    “去去去，一边去！！”

    而此时，龙老也是接起了电话，不过他没有开免提。

    而，龙老电话那边的声音，也是让他的脸色，变得有些难看了起来。

    众人看到了龙老的表情神色，也都面面相觑。

    龙老这个时候，也是忍不住的惊呼出声。

    “什么！？”

    “这个事情，是真的？？”

    “那就麻烦了……”

    “额，其他国家，是什么情况呢？”

    “这样啊……”

    “哦哦哦，好的好的，我知道了。”

    聊了几句后，龙老就挂断了电话。

    此时，龙老的脸色，也是无比的阴沉和严肃的。

    众人也都不知道，龙老的那电话里，到底是听到了什么。

    竟然，让他的脸色如此……？？

    “老龙……啊呸，龙老，怎么了？”

    江天询问道。

    龙老嘴角抽搐了一下，然后缓缓开口说道：“巨人文明……”

    “全世界各国，陷入紧张备战了！！”

    龙老的话，让在场的人都脸色一变。

    巨人文明？？？

    【恩？巨人文明？难道……斯！！】

    【这巨人文明，要出现了！？】

    【诶诶诶，不是吧？这特么的，巨人文明，在这个时间也要降临吗？？】

    【这不符合时间点啊！按道理来说，巨人文明，是不会在这个时间段……额，算了算了。】

    而此时，现场的气氛，也都有些诡异得安静了起来。来~自♀新?小说@群：7，0！0@8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7?，0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    一位将星就开口问道：“龙老，你说的，巨人文明……难道说，巨人文明，也要降临了？？？”

    龙老点点头，开口说道：“是的，灯塔国，出现了巨人作乱！！”

    “灯塔国的奥赛区，被几只忽然出现的巨人，给导成了一团糟……”

    “还有，鹿国那边的一座城市也是。”

    “还有北熊国……”

    龙老缓缓开口说道。

    听到了龙老的话语，众人也都脸色大变。

    “什么？？”

    “巨人……”

    “竟然，那么多个国家，都出现巨人了！！”

    “那些巨人，现在，那些国家，都是怎么应对的？？”

    在场的官员，将星们，也都七嘴八舌了起来，纷纷开口询问。

    这也是把龙老给吵得一个脑袋两个大了。

    “别吵了！！”

    龙老没好气的喝道：“都别吵了，烦死了！！！”
