最弱光系天赋？融合闪闪果实斩神
作者: 秃头老贝比
简介:
【校花+大秦+海贼+无敌+秦时明月】
　　天地巨变，神秘复苏，异族藏于星空长城之外，无尽黑暗之中，祖星形势严峻、岌岌可危！
　　林度在觉醒仪式上强势表白校花！
　　“赵璇玑，你长得很不错，让我心动了！”
　　“给你个机会，自己想办法爱上我！”
　　“希望你不要不识抬举！”
　　【叮！表白成功，奖励：诸天垂钓池！】
　　【诸天垂钓池】：用杀戮值兑换不同级别的鱼钩，就能垂钓诸天万界！
　　【黄金鱼钩垂钓成功：获得自然系·闪闪果实！】
　　【白银鱼钩垂钓成功：获得斩魄刀·流刃若火！】
　　【钻石鱼钩垂钓成功：获得……】

1.太安市第一高中生
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　1.太安市第一高中生
　　“我宣布！”
　　“太安市第一高中，第五十届异能觉醒仪式！”
　　“现在开始！”
　　大秦国，太安市第一高中操场上，激情澎湃的声音响彻云霄。
　　近三千名高三学生将偌大的操场围得水泄不通。
　　学校之外，是无数满怀期待、望子成龙的家长们。
　　祖星如今情况危急，残暴的异族在星空之外疯狂进攻着星空长城，随时都有可能攻入祖星。
　　若是被这些恐怖的族群攻入祖星，祖星上必定会生灵涂炭。
　　不止大秦，黑麒麟帝国、女尊帝国、神宙帝国同样都将遭受灭顶之灾！
　　人类唯一能自救的办法，就只有觉醒异能，对抗异族！
　　“儿子，给老子加油，觉醒个顶级异能，上战场，上前线，干那些狗娘养的异族！”
　　“加油，宝贝儿子，争取考入大秦十大异能大学，以后出人头地！”
　　“人生的转折点来了，宝贝女儿一定要狠狠地加油啊！”
　　家长们隔着学校的铁栅栏，握紧了拳头。
　　操场上的学生们一张张年轻的脸庞上，也满是紧张和兴奋！
　　“异能觉醒仪式，开始！”
　　校长墨阳一声令下，看台上凭空出现了一枚篮球大小的透明水晶球。
　　水晶球中光华流转，一道道七彩色炫目光芒在其中一闪即逝。
　　这枚水晶球便是极其稀有的一一异能觉醒球！
　　……
　　“高三1班，唐洋请上台！”
　　一个身材瘦弱的男生忐忑不安的走上看台。
　　他朝着墨阳鞠了一躬，然后伸手摸向了异能觉醒球。
　　嗡～！
　　水晶球中颜色瞬变，透明色刹那间被淡绿色取代。
　　一片浓密的柳枝虚影覆盖了整个水晶球的内部。
　　“唐洋，觉醒木系D级序列6一一禁空青柳！”
　　“还不错！”墨阳点了点头。
　　D级第6序列的“禁空青柳”是不错的禁锢类异能，唐洋若是能好好修炼，未来对抗异族，能派上不小的用场。
　　万年之前，天地巨变，万物复苏。
　　祖星一夜之间膨胀了近万倍，异能就是在那时候出现。
　　经过了这万年的发展，异能已经被开发的比较完善。
　　如今祖星上的异能共有十大系！
　　金系、木系、水系、火系、土系、光系、暗系、雷系、风系、冰系！
　　这十系异能修炼至巅峰都有移山填海的威能。
　　当然，除了这十系异能之外，还有一些比较罕见的异能，比如时间、空间类，这些种类的异能都是可遇不可求的。
　　“好了同学们，我们继续！”墨阳扶了扶眼镜笑道。
　　一个个被念到名字的学生接连走上台。
　　“顾微，觉醒水系E级序列2异能一一黑云之水！”
　　“古宁宁，觉醒F级金系，第1序列异能：三尺青金！”
　　“戴鹤岩，觉醒D级火系，第10序列异能：燎原星火！”
　　“杨轩，觉醒B级土系，第1序列异能：覆地神土！”
　　……
　　随着一个个学生觉醒异能，一时间，整个校内外所有学生和家长心弦紧绷！
　　台下，墨阳笑眯眯的看向了旁边身穿白色西装、英俊非凡的高大青年。
　　“凌展，你觉得这一届的学生们怎么样？有没有可能出几个十大异能大学的苗子？”
　　名叫凌展的青年打量着台上台下的学生们，轻笑着点了点头。
　　“校长，您太谦虚了，这短短一会儿功夫就已经有了觉醒B级异能的学弟，估计到结束最少也会再出现十几二十位！”
　　“B级这个十大异能大学的入学门槛，可拦不住我的这些学弟学妹们！”
　　说着，凌展的目光锁定了操场正中央的那道气质出众、长相绝美的高挑身影。
　　“这一届高考，一定会给所有人一个惊喜！”
　　他曾经也是太安市第一高中的学生，如今是十大异能大学之一的帝都天武学院的大四学生。
　　这次回到母校，他的目的就是为了邀请被誉为“太安市第一高中生”的赵璇玑，加入自己的大学！
　　当然，仅凭他自己的游说肯定不够，他只是个先行者，后续帝都天武学院的副院长会亲至！
　　“出身尊贵，天赋顶级，修炼还异常刻苦。”
　　“身上的所有特质都远非常人可比！”
　　“期待你能打破我的记录！”凌展的嘴角微扬。
　　墨阳顺着凌展的目光看向了操场上那个冷艳的少女，嘴角露出了似笑非笑的笑容。
　　“想打赵璇玑主意的可不止你们帝都天武学院，另外九个大学也惦记她很久了！”
　　“这种天之骄子，即便放到另外三大帝国中，也是抢手的香饽饽。”
　　“想拿下她，可不容易啊！”
　　凌展闻言，身上爆发出了一阵璀璨耀目的金光。
　　狂霸的气息一闪即逝！
　　“帝都天武看上的学生，他们还没资格抢！”

2.永夜极冰，一粒微光
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　2.永夜极冰，一粒微光
　　“呦！你这些年在帝都天武学院修炼的不错嘛，这么快就达到了五阶！”
　　墨阳捕捉到凌展身上的气息，露出了诧异之色。
　　凌展无奈的摊了摊手。
　　“校长，不努力修炼不行啊，帝都天武学院的竞争太激烈了，稍不留神就会被那些变态追上！”
　　“只有稳固住自己的地位，才能保住自己的修炼资源！”
　　墨阳十分认同的点了点头。
　　“是啊，资源都是由强者分配的！”
　　“这个规律无论在哪里，都很适用！”
　　……
　　觉醒还在继续，但能让二人眼前一亮的学生一直还没出现。
　　“杨子晴，觉醒光系B级序列27一一复苏之光！”
　　“翟磊，觉醒火系C级序列31一一永劫之火！”
　　“林洛雪，觉醒风系A级序列62一一陨灭狂风！”
　　觉醒仪式已经过半，学生和家长们有人欢喜有人忧。
　　目前为止，有三人觉醒了A级异能。
　　A级异能放到往届也是顶尖的存在，估计今日过后，必将有很多大学暗中出手招揽。
　　“凌展，你觉得，今年会不会出现一两位S级异能觉醒者？”
　　墨阳转头看向了身旁的这位S级金系觉醒者，太安市第一高中历史上天赋最好的学生之一，想听听他的想法。
　　但凌展沉默了下来。
　　S级跟A级完全是两个世界，想要觉醒A级或许有一线机会，但想要觉醒S级，说是难于登天也丝毫不为过。
　　即便在天才聚集的帝都天武学院，觉醒S级异能的学生也不多见。
　　“校长，A级或许会再出现几位，但S级很难很难！”
　　两人都下意识的避过了赵璇玑。
　　在他们看来，赵璇玑觉醒S级异能是板上钉钉的事情，不需要去质疑。
　　“是啊，纵观整个太安市的历史，能觉醒S级异能的学生也是屈指可数！”
　　“希望剩下的这些学生们，能给我们带来些惊喜吧！”墨阳感慨道。
　　每一位S级异能觉醒者在大秦的地位都极其尊贵，只要不陨落，未来必能成为各个领域的掌权者！
　　S级异能对觉醒者身体各方面的加持远超想象，修炼起来很快就能将普通修炼者远远甩开！
　　如果能觉醒个不错的异能，三天后的高考想必也能大放异彩！
　　“请高三6班，赵璇玑上台！”
　　轰！
　　主持人的声音刚落下，整个操场上瞬间沸腾了，无数男学生奋力呐喊着，他们的梦中情人上场了！
　　赵璇玑迈着优雅的步伐，脸色平静的走向看台。
　　“终于轮到到女神了，好期待啊！”
　　“不知道女神会不会打破太安市最高的S级序列3的记录！”
　　“保持了一千多年的记录，哪有那么容易打破！”
　　“加油，女神！！”
　　赵璇玑伸出修长的玉手，按向了透明水晶球。
　　嗡～！
　　水晶球剧烈震颤，内部肉眼可见的变成了白茫茫的冰雪世界，但仅仅片刻后，白色的冰雪世界便被黑色的浓雾笼罩。
　　黑色浓雾神秘莫测，一片片如刀锋般锋利的黑色雪花在浓雾中肆意翻涌，隔着水晶球都能感受到其中凛冽的寒意！
　　“这，这是！”
　　墨阳“腾”的站起身，脸上露出狂喜之色。
　　一旁的凌展目光一凝，拳头下意识的握紧。
　　他急忙掏出手机，拨通了一个电话。
　　台上的主持人咽了口口水，惊疑未定的喊道：
　　“赵璇玑，觉醒冰系SS级序列1一一永夜极冰！”
　　一时间，整个校内外陷入了诡异的死寂！
　　寂静过后，一阵阵如海浪般的惊呼赞叹声响彻整片天空！
　　赵璇玑觉醒冰系SS级序列1的消息，如风一般传遍了整个太安市！
　　无数大势力闻风而动！
　　校门口，一个面容沧桑的中年人嘴角微扬，而后凭空消失在了原地，仿佛从未出现过一般！
　　操场上，林度看着看台上的清冷女子，幽幽叹了口气。
　　“唉！”
　　自己的这位同桌兼邻居还真是出人意料，没想到竟能觉醒SS级异能，而且还是SS级异能中的最强序列1。
　　不愧是“太安市第一高中生”！
　　“这可真让人羡慕啊！”
　　林度看了看自己的身体，嘴角露出了一抹苦笑。
　　他对自己的身体情况很了解，不要说觉醒SS级异能，就算是觉醒E级、F级估计都是一种奢望！
　　他估摸着自己很有可能是本届仅有的几个无法觉醒的学生之一。
　　“下一位！”
　　“高三6班，林度请上场！”
　　林度的出场同样引起了一番议论，不过这些议论都是一边倒的嘲讽和不屑。
　　因为之前几次模拟觉醒，林度都没能顺利觉醒出自己的异能！
　　还有一个更重要的原因，那就是林度是女神赵璇玑的同桌！
　　一道道戏谑的目光落在身上，林度恍若未觉，自顾自的走向看台。
　　赵璇玑的身影突然停在了林度的身前，她淡淡看了林度一眼，轻轻点了点头。
　　“加油！”
　　说罢，便与林度擦肩而过。
　　“加油吗？”林度苦涩一笑。
　　觉醒异能可不是加油就能做到的！
　　林度深吸一口气，在所有人的注视下，手掌按向了透明水晶球。
　　嗡～！
　　水晶球中传出一声轻鸣，一个微不可查的黄色光点出现在水晶球的内部。
　　若是不仔细看，根本就无法发现！
　　林度一直在死死盯着水晶球，黄色光点被他清晰无误的看在眼里。
　　“居然觉醒了吗？”
　　林度努力克制着自己心中的喜悦，这黄色光点可是以前模拟时从未出现过的！
　　虽然，仅仅只是一个光点，但却让他看见了未来的希望！
　　“林度，觉醒光系F级序列99异能，一粒微光！！”

3.你叫林度是吧？
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　3.你叫林度是吧？
　　“哈哈哈，他觉醒公认最鸡肋的异能‘一粒微光’还这么开心？”
　　“是啊，光系本就是治疗系，一粒微光说是毫无作用也不为过！”
　　“居然会有人觉醒F级序列99的异能，还真是活久见啊！”
　　“作为女神的同桌，属实有些拉胯！”
　　嘲笑声响彻了整个操场。
　　林度觉醒的“一粒微光”与赵璇玑觉醒的“永夜极冰”相比，完全就是一个天一个地，没有任何可比性。
　　刚回到队伍中的赵璇玑秀眉微蹙，心中暗暗叹了口气。
　　她作为林度的邻居，自然知道林度平时的修炼有多刻苦。
　　说他是个修炼狂魔也毫不为过！
　　无论狂风暴雨，亦或是冰雪漫天，隔壁的阳台上总能看见林度挥汗如雨的身影。
　　眼下林度只觉醒了F级序列最低的异能，实在是有些可惜！
　　......
　　刚刚觉醒异能的那一瞬间，林度隐约感觉到自己身体中似乎有一股极其细微的暖流流过。
　　暖流所过之处，他的身体肌肉和器官强度都有了小幅度的提升！
　　若不是他对身体的掌控已经到了出神入化的地步，肯定无法发现这细小的变化。
　　这股暖流就是觉醒之后，光系F级序列99给他带来的强化！
　　想到自己获得的强化，再想想那些S级和SS级天才觉醒者们可能获得的强化，林度露出了苦涩的笑容。
　　“真是人比人得死，货比货得扔啊！”
　　“堂堂穿越者，居然沦落到了如此可怜的地步！”
　　脑海中，一道冷漠的声音突兀的响了起来。
　　【叮！宿主成功觉醒！】
　　【任务系统已开启！】
　　林度下台的脚步猛的僵在了原地。
　　“系统终于来了吗？”
　　若不是操场上现在有几千人在盯着他，他定要大哭一场！
　　等了这么多年，金手指终于到账了！
　　【任务已发布，请宿主尽快完成！】
　　林度急忙打开了脑海中的任务列表，十数个任务赫然出现在眼前。
　　【日常任务：给校花赵璇玑写一封情书（0/1），奖励：力量+1】
　　【日常任务：送校花赵璇玑一枝娇艳的玫瑰（0/1），奖励：速度+1】
　　【......】
　　林度眼角下意识的抽了抽，这系统是不是有些不靠谱啊？
　　为何会发布这些扯淡的日常任务？？
　　他不停翻看着任务列表，当看到最后一个主线任务时，脸色更是变得异常精彩！
　　【主线任务：当着全校师生的面，跟校花赵璇玑表白（0/1），奖励：魔刀-千刃！】
　　林度无奈了，当着全校师生的面跟赵璇玑表白？
　　赵璇玑这么漂亮的女孩子，无论是谁见到了都会有好感，林度说不心动那是假的！
　　但让他当着全校师生的面去表白，却是难倒了他。
　　我林某人不要面子的吗？
　　可这个任务又是主线任务，如果不完成的话，后续估计只能止步于此了！
　　这时候，台上的主持人有些不耐烦了，眼前这个只觉醒了F级异能的学生怎么还不下去！
　　“林度同学，请赶紧下台！”
　　“今天需要觉醒的同学比较多，你不要耽误大家的时间！”
　　林度听着耳边的催促，和操场上一道道嘲讽的目光，他心一横，径直朝着人群中的赵璇玑走去。
　　死就死吧！
　　要什么脸！
　　操场上的学生们看着林度一副要吃人的表情，察觉到了不对劲，一个个目光紧盯着林度。
　　只有赵璇玑知道，林度的双眼是在看自己。
　　直愣愣的朝着自己走来，要干嘛？
　　赵璇玑的心里泛起了嘀咕。
　　他们虽然是同桌，也是邻居，但是交集并不多，两人都不是话特别多的人。
　　但眼下，林度视死如归的模样显然是有问题！
　　林度深吸一口气停在了赵璇玑的对面，目光灼灼的盯着赵璇玑。
　　“林度，你有什么......”
　　“赵璇玑你闭嘴，听我说！”
　　赵璇玑的话还没说完，便被林度硬生生的打断。
　　她想要反驳，但林度已再次开口。
　　“赵璇玑，你长的很不错，让我有些心动了！”
　　“给你个机会，自己想办法爱上我！”
　　林度的话音落下，周围嘈杂的环境变的落针可闻。
　　一个个嘲讽的笑容都定格在了脸上。
　　赵璇玑也瞪大了眼睛，俏脸上露出难以置信之色。
　　她努力克制着自己的情绪，试探性问道：
　　“你，你刚刚说什么？”
　　林度四周扫视一圈，看见周围人的表情后，心中竟生出了异样的快感。
　　既然已经开口了，那索性豁出去了，他清了清嗓子，高声道：
　　“我说，给你个机会，你自己想办法爱上我！”
　　见赵璇玑要翻脸，林度急忙补充道：
　　“希望你不要不识抬举！！”
　　？？？？
　　？？？？
　　“这小子刚刚说什么？让赵大校花自己爱上他？”
　　“不会是觉醒了F级异能，刺激傻了吧？居然让赵璇玑不要不识抬举？”
　　“天哪，太不可思议了！谁给他的勇气说出这种话啊！”
　　赵璇玑的一双美眸怒视着林度，一双粉拳已经捏的有些发白。
　　她努力压制着心中的怒意。
　　“林度，你知道你在说什么吗？”
　　赵璇玑的脸色冷到了极点。
　　校长墨阳在远处饶有兴致的看着热闹。
　　刚打完电话回来的凌展看到这一幕，脑筋一转，身体化作一道金光挡在了林度和赵璇玑之间。
　　赵璇玑不方便出手教训林度，他又有何忌惮？
　　这可是难得的跟赵璇玑拉近关系的机会！
　　他正愁拿不下赵璇玑，眼下有了绝好机会，他岂会放过？
　　“你叫林度是吧！”

4.配与不配，与你何干？
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　4.配与不配，与你何干？
　　【叮！超额完成跟校花表白任务（1/1），任务奖励已百倍暴击！】
　　【获得：诸天垂钓池x1，黄金鱼钩×1】
　　系统的奖励有些出乎林度的预料。
　　“魔刀-千刃”其实是个很不错的奖励，在林度的印象中，它常年被恶灵看守，是一柄只攻不防、天下无双的利器。
　　正巧林度修炼最多的就是刀法，若是能得到“魔刀-千刃”倒也不错。
　　只是没想到，刚刚的一番话居然触发了任务奖励百倍暴击。
　　而且百倍暴击后，“魔刀-千刃”还被诸天垂钓池取代！
　　虽然不知道诸天垂钓池是什么来头，但系统百倍暴击后的奖励，必然不会差！
　　眼下林度可没时间去探查这些，因为眼前来了位不速之客！
　　......
　　凌展在金光环绕之下，霸气无双，如同一位黄金战神。
　　如渊如海的气息压的林度和周围人有些喘不过气！
　　林度听凌展刚刚说话的语气，就意识到了凌展来者不善。
　　当然，这里是学校，再加上校内外全是人，他倒也不怕凌展。
　　“我是林度，你是哪位？”
　　凌展没有回答林度的话，他将身上的气势一收，转头看向赵璇玑，脸上露出了温和的笑意。
　　“赵学妹，你好！”
　　凌展朝着赵璇玑伸出了手。
　　赵璇玑淡淡的看着凌展，丝毫没有要跟他握手的意思。
　　凌展倒也没觉得尴尬，他缓缓收回了手，开始做起自我介绍。
　　“赵学妹，我叫凌展，曾经也是太安市一中的学生，现在在帝都天武学院进修！”
　　“学妹天资卓绝，我这次来，主要是代帝都天武学院的副院长邀请学妹加入帝都天武学院一起修炼！”
　　“副院长现在还在路上，预计两天内就会赶到，到时候我们可以详细的沟通一下入学的细节！”
　　附近的人一片哗然。
　　大秦最高学府的副院长亲至，这是一种怎样的至高待遇！
　　太安市还从未有高中生遇到过这种事情，赵璇玑是第一个！
　　“不了，我对帝都天武学院不感兴趣！”
　　赵璇玑的话让周围人大跌眼镜。
　　这种找上门的好事还拒小⇞说;发€自!群，呆！呆*9：8#0>2!0;5&8/5\6绝？
　　帝都天武可是全大秦最好的学院，即便同为十大异能大学的其他九座学院也都稍逊帝都天武一筹！
　　凌展显然也没意识到赵璇玑会这么回答，他脸色有些难看。
　　“赵学妹，先不用急着做决定！”
　　“我先帮你把麻烦解决！”
　　凌展倏地转过身看向林度，眼底闪过一抹阴戾。
　　“你刚刚说让赵学妹爱上你？”
　　“你配吗？”
　　林度目光平静的与凌展对视。
　　“配与不配，与你何干？”
　　凌展没想到林度竟敢如此回答，心中升起了几分怒意。
　　“哼，你知道觉醒SS级序列1异能，意味着什么吗？”
　　“你区区F级天赋就算是努力一生，也无法触及赵学妹的一片衣角！”
　　赵璇玑听到这句话，脸上露出了不悦的神色。
　　她其实刚才已经将林度的话当成玩笑话。
　　两人高中相处了三年，抬头不见低头见，林度的一番话虽然不太合适，但赵璇玑还是不想看到林度因为几句话，被眼前陌生人羞辱！
　　凌展没顾及这些，他见林度没说话，便继续嘲讽道：
　　“赵学妹的未来在天上，而你只是泥土里的一只渺小的爬虫！”
　　“趁早断了那些不切实际的念想吧！”
　　“你不配！”
　　这时候，校长墨阳已经朝着这边走过来了，凌展对一个高中生说这些话有些太重了，有失水准！
　　这极有可能打击一个少年的进取心！
　　但他们显然都低估了林度的心性。
　　凌展这一番羞辱的话，并没引起林度太大的反应。
　　林度似笑非笑的看着凌展。
　　“好了？”
　　“说完了吗？”
　　“说完我可就回家了！”
　　凌展脸色一僵，一时竟有些语塞。
　　林度慢悠悠的朝着校门口走去，学生们自觉的让出了一条道路。
　　“哦，对了！”
　　林度突然停下了脚步，转头笑道：
　　“与其在这里羞辱我一个小小爬虫，倒不如用这时间好好修炼，争取早日去星空长城对抗异族！”
　　“那里才是你的战场，这里不是！”
　　凌展的脸黑成了猪肝色。
　　周围很多学生已经开始指着他小声议论起来。
　　“放肆！”
　　“你找死！”
　　凌展恼羞成怒，一柄锋锐的金色长剑从他的手中飞出，射向了林度。
　　这随手一击，凌展虽然只用了一成的实力，但也不是林度可以抗衡的。
　　嗖！
　　金色长剑速度极快，隔着三四米远，林度的皮肤就已隐隐感觉到刺痛。
　　但林度站在原地，纹丝不动。
　　“林度，快闪开！”
　　赵璇玑见林度不躲不闪，有些急了，她抬手挥出两道黑色的冰刃斩向金色长剑。
　　赵璇玑虽然天资卓越，但毕竟境界太低，两道黑色冰刃并没有追上金色长剑。
　　林度的嘴角露出了笑容，看来赵璇玑或多或少还是担心自己的！
　　这三年的同桌没白坐！
　　林度转头看向了人群中缓步走来的校长墨阳，这才是他不躲不闪的底气！
　　众目睽睽之下，凌展在校园内公然行凶，墨阳岂有不管的道理？
　　嗖！
　　墨阳屈指一弹，一道紫色电光从他指尖一闪即逝！
　　噼啪~！
　　电光一闪，金色长剑轰然破碎。
　　凌展脸色一白，一抹猩红的鲜血自嘴角溢出。
　　“凌展，欺负小学弟，可不是你应该做的事情啊！”
　　墨阳幽幽的说道。
　　刚刚凌展羞辱林度的时候，他并未出言阻拦，但对林度出手，却是触及了他的底线！
　　如果自己不拦下这一击，林度必定重伤，这一辈子多半就要毁了！
　　想到这里，墨阳看向了从始至终都很淡定的林度。
　　“能临危不乱，很好！”
　　“异能天赋并不是让你成为万人之上的唯一办法，心性同样很重要！”

5.谁抢走了我的果实
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　5.谁抢走了我的果实
　　“谢谢校长提醒！”
　　其实就算墨阳不说这句话，林度也不可能放弃自己的修炼之路。
　　之前没获得系统的时候，他都没想过放弃，现在有了系统更是没了放弃的理由。
　　“好了，你先回家吧！”
　　“回家后好好休息，争取高考能考个好大学！”墨阳说道。
　　林度点了点头，他现在确实有些迫不及待想要回家。
　　他想研究研究“诸天垂钓池”有什么名堂。
　　不过走之前，林度看向脸色难看的凌展，戏谑的说道：
　　“眼界放得远一些，不要总想着欺负弱小！”
　　“没什么前途的！”
　　凌展额头上青筋暴起，嘴角的鲜血让他看起来分外狰狞。
　　“小子，不要用胜利者的口吻跟我说话！”
　　“你一个区区F级异能觉醒者，还没资格说这种话！”
　　“今天如果不是墨阳校长在这里，我能像捏死一只蚂蚁一样捏死你！”
　　墨阳在一旁听着凌展的话，脸色有些难看了。
　　“够了，凌展！”
　　凌展没听墨阳的话，他依旧死死盯着林度，目光阴沉的说道：
　　“以后不要让我看到你！”
　　“不然你会后悔的！”
　　林度无奈的摊了摊手。
　　“行吧，随你便！”
　　说罢，便在所有人的注视下，离开了操场。
　　......
　　林度居住在一个名叫“鼎尚花园”的小区。
　　小区在太安市中心比较繁华的地段，环境极佳。
　　房子不算很大，八十多平，两室一厅，外面有一个巨大的阳台。
　　林度回到家后，便迫不及待的直奔阳台。
　　阳台上摆着各色健身器材，旁边武器架上挂着两把闪着寒芒的长刀，这里是他平常修炼的地方。
　　林度盘膝坐在阳台上，呼唤起系统。
　　脑海中一个属性面板凭空跳了出来。
　　【宿主】：林度
　　【战力值】：29（未入阶）
　　【觉醒异能】：光系F级序列99一一粒微光
　　【异能之力】：2
　　【力量】：9
　　【速度】：8
　　【身体强度】：10
　　【刀术】：精通级（95%）
　　这个属性面板，林度非常熟悉，正是祖星上现在正在使用的战力评估系统。
　　刀术是如今林度最大的底气所在！
　　武器使用通常分为入门级、精通级、大师级、宗师级、返璞归真五大级别！
　　能像林度这样，未入阶就修炼到刀术精通级，而且马上进入大师级的人绝对是凤毛麟角！
　　林度刀术能达到这个级别，也是因为他这些年大多时间都用在了练习刀术上。
　　综合战力值是异能之力、力量、速度，以及身体强度相加的总和。
　　今天觉醒“一粒微光”之后，他的力量、速度、身体强度都有了细微的提升。
　　只是林度万万没想到，他的异能之力居然只有2点战力加成！
　　他之前在网上看过，一般的F级异能都会有20多点的战力加成，可到了他这里居然只有可怜的2点！
　　SS级异能一般能有100点以上的加成，像赵璇玑这样的顶级SS级序列1的异能，估计能达到120点以上的加成！
　　足足相差了几十倍！
　　有了SS级异能对身体的改造，林度估摸着赵璇玑现在应该有二阶附近的实力！
　　“唉！”
　　“人长得漂亮就算了，天赋还这么高！”
　　“老天爷还真是赏饭吃啊！”
　　林度艳羡不已。
　　“诸天垂钓池，希望你不要让我失望！”
　　“开始吧！”
　　林度深吸了一口气，在心中暗道。
　　呼！
　　他的眼前一黑，空间变幻，再睁开眼时已经身处一片深邃的星空。
　　星空中有无数大大小小、颜色各异的星球。
　　每个星球上都散发着光芒，或强或弱！
　　一杆由星光凝聚成的钓鱼竿在林度手中缓缓成形，鱼竿通体散发着柔和的白光，拿在手中轻若无物。
　　“这，这么神奇？”
　　林度惊讶了，这诸天垂钓池带他来星空是准备钓什么？？
　　就在他疑惑之际，一个拳头大小的黄金鱼钩出现，自动绑在了鱼线上。
　　【叮！黄金鱼钩准备完毕！】
　　【请宿主开始垂钓！】
　　系统提示音在脑海中响了起来，林度心里已经有些迫不及待了。
　　他要看看这诸天垂钓池能钓出什么！
　　林度回想着公园大爷的钓鱼手法，抬起钓竿，使劲朝着星空中甩去。
　　咻~！
　　晶莹的银色鱼线带着金色鱼钩，裹挟着星光没入了星河中！
　　林度的脑海中浮现出了一个清晰的画面。
　　画面中正是极速飞行的金色鱼钩！
　　金色鱼钩速度极快，掠过了一颗颗璀璨的星球。
　　不知过了多久，林度已经有些麻木了，金色鱼钩的速度终于慢了下来。
　　林度急忙集中起精神，目不转睛的盯着金色鱼钩。
　　一颗巨大的深蓝色星球渐渐出现在视线中......
　　金色鱼钩在星空中停顿了片刻，“嗖”的一声扎入进去！
　　林度的意识也随着金色鱼钩一同潜入......
　　一片蔚蓝、浩瀚的大海出现在林度的眼前。
　　大海正中央有一座环境优美的小岛屿，金色鱼钩毫不停顿的飞向了小岛屿。
　　茂盛的植物在眼前一闪即过，一个带着黄色帽子、行色有些猥琐的身影出现在林度的视线中。
　　此刻，这道人影正双手捧着一个橙黄色、遍布花纹，形似菠萝的东西纠结不已。
　　“到底吃不吃呢？”
　　“还是吃吧！吃了它我波鲁萨利诺就能更好的混日子了！”
　　波鲁萨利诺？?
　　林度露出了疑惑之色，好熟悉的名字啊！
　　下一刻，他似乎是想到些什么，瞪大了眼睛。
　　黄猿！！
　　波鲁萨利诺不正是海贼王中黄猿的名字吗？
　　那个对自己侄子，海贼王路飞无限放水的海军大将黄猿！！
　　林度呼吸急促了起来。
　　他目不转睛的盯着黄猿手中的橙色菠萝。
　　恶魔果实！
　　而且极有可能是自然系闪闪果实！!
　　金色鱼钩仿佛有了目标一般，速度再次暴涨，径直朝着闪闪果实飞去。
　　黄猿拿起闪闪果实放到嘴边，脸上露出了抑制不住的激动。
　　然而就在此刻。
　　嗖！
　　耳边突然传来一阵破风声，黄猿只觉得手上一空。
　　自己的闪闪果实居然消失了！
　　一个金色鱼钩正勾着自己千辛万苦得来的闪闪果实越飞越远......
　　黄猿：？？？
　　他懵逼了！
　　“是谁！”
　　“是谁抢走了我的果实！”
　　“快还给我！”
　　气急败坏的咆哮声，响彻云霄！
　　......
　　虚空中，林度感受到自己手中的鱼竿一沉，他急忙拉起！
　　金色鱼钩带着闪闪果实破开星河，“嗖”的落入了手中。

6.垂钓成功，闪闪果实
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　6.垂钓成功，闪闪果实
　　【叮！垂钓成功！】
　　【宿主成功垂钓：恶魔果实一一闪闪果实】
　　嗡~！
　　眼前的星空寸寸破灭，林度再次回到了阳台上。
　　他的手中正捧着如同菠萝般的恶魔果实！
　　闪闪果实！！
　　果然，跟他预想的一样，刚刚那个地方是海贼世界！
　　林度的脑海中不自觉的浮现出了闪闪果实如同BUG般的能力。
　　将身体部位变成光、发射激光、免疫一部分能量攻击......
　　这每一种能力放到祖星上，都是堪称“无敌”的存在！
　　“有了闪闪果实，F级序列99的异能已经不重要了！”
　　林度手掌摩挲着闪闪果实凹凸不平的表面，他的心里同样也不平静。
　　有了这枚闪闪果实，他估摸着站稳脚跟是没什么问题了！
　　林度的目光下意识的看向了隔壁的阳台，外面的天已经黑了，隔壁屋子的灯光不知何时也已经亮起......
　　“据说恶魔果实的味道好像都有些...怪异？”
　　林度上下打量着闪闪果实，不知该从哪下口。
　　也不知道是不是如同传闻般，味道跟屎一样！
　　“吃一坨屎获得强大的能力，倒也不是完全无法接受！”林度不断在心里安慰着自己。
　　“唉！”
　　“算了，还是搭配点东西吃吧！”
　　他跑到厨房拿了一盒平时最喜欢的番茄酱，均匀的抹在了闪闪果实的上面。
　　这一下，无论外表还是闻起来的味道都更容易让人接受了！
　　“番茄味的屎，今天我也算是有幸体验一把了！”
　　林度一咬牙，拿起闪闪果实便咬了下去。
　　“呕~！”
　　强烈的刺激性气味充斥着口腔，林度一个没忍住便要吐出来。
　　但想到闪闪果实的珍贵，他硬生生的止住了动作，手捂在了嘴上。
　　闪闪果实的味道很奇怪，不是臭味，但却让人无法接受！
　　尤其是在混合完番茄酱之后，这个味道更是复杂到了极点。
　　“早知道就不抹番茄酱了！”
　　林度强忍着恶心，大口将剩余的闪闪果实咽下。
　　他心中暗暗发誓，以后绝对不会再吃番茄酱！
　　随着闪闪果实全部下肚，林度能清晰的感觉到自己的身体正在发生着某种未知的变化。
　　今天才觉醒的光系F级序列99异能“一粒微光”似乎正在跟闪闪果实进行着融合。
　　一团氤氲的黄光在他体内酝酿、积蓄！
　　黄光越来越亮，林度的腹部渐渐被黄光包裹，然后是双臂、头部、双腿……
　　黄光蔓延的速度越来越快，雄浑的力量在林度身上轰然爆发！
　　轰～！
　　身体中的黄光如瀑布般倾泻而出！
　　整个阳台、包括整栋楼都被照的恍若白昼！
　　林度如同光明之神般，站在黄光的正中央，一身衣服无风自动！
　　隔壁，赵璇玑正舒服的躺在浴缸中泡澡，她脑海中想的全是林度今天跟她的“霸气表白”！
　　她很不理解一个平时看起来安安静静的人，居然能说出那种话！
　　突然，浴室玻璃窗上映出了一片耀目的黄光。
　　“哪来的光！”
　　赵璇玑脸上闪过疑惑之色，她急忙将浴袍披上。
　　推开浴室门，黄光更加强烈！
　　顺着光源的方向，赵璇玑一闪身出现在自家阳台上，阳台上黄光之强烈，竟让她有些睁不开眼！
　　而这些光的来源，正是隔壁阳台！
　　赵璇玑眯着眼睛，眼前只留了一条细小的缝隙，隐约之间，她似乎在黄光中看见了一道熟悉的挺拔身影！
　　“林度！”
　　赵璇玑失声叫道。
　　此刻林度与白天时已完全不同，他站在黄光中宛若那传说中的谪仙人，风姿无双！
　　“好强的气息！”
　　“居然达到了二阶！”
　　“他今天不是只觉醒了光系F级异能吗？？”
　　赵璇玑感受到了林度身上强悍的气息，心中震动不已！
　　这还是自己熟悉的邻居吗？？
　　林度这时候也正巧看到了站在阳台上的赵璇玑，他心意一动，将黄光尽数收进了体内！
　　赵璇玑呆呆的看着林度。
　　这仅仅半天时间，林度与之前已判若两人！
　　林度原本的身高就很高，但此刻似乎又长高了五六厘米，估摸着最少也达到了一米九！
　　他的四肢变得愈发修长，五官也变得更加立体、棱角分明，深邃的双目深处似乎蕴含着两座气息强烈的小太阳！
　　浑身上下散发着让人难以抗拒小⇞说;发€自!群，呆！呆*9：8#0>2!0;5&8/5\6的阳刚之气！
　　赵璇玑与林度对视一眼，竟不自觉的撇过头，俏脸微红。
　　“不好意思，这么晚，打扰到你了！”林度笑道。
　　眼前的赵璇玑披着浴袍，半露香肩，头上还残留着水珠，想必刚才应该是在洗澡，被自己打扰到了。
　　不过，身披浴袍、素面朝天的赵璇玑身上却有着异样的魅力！
　　赵璇玑努力克制着心底的疑惑和震惊。
　　“没关系！”
　　说完，转身就要走。
　　但心底强烈的好奇让她硬生生的止住了脚步。
　　“那个，你刚刚又觉醒了？”赵璇玑不太确定的问道。
　　林度没有着急回答赵璇玑的问题，因为他也不清楚自己如今的状态。
　　将属性面板打开！
　　此时的属性面板已经有了天翻地覆的变化！
　　【宿主】：林度
　　【战力值】：275（二阶275/400）
　　【觉醒异能】：光系SSS级序列3一一光明审判（闪闪果实）
　　【异能之力】：168
　　【力量】：29
　　【速度】：55
　　【身体强度】：23
　　【刀术】：精通级（95%）
　　卧槽！!
　　光系SSS级序列3一一光明审判？?
　　林度惊呆了！
　　他艰难咽了口吐沫，随后看向赵璇玑一字一句的说道：
　　“我应该是再次觉醒了！”
　　赵璇玑瞪大了美眸，仿佛听到了什么匪夷所思的事情！
　　“你是怎么做到的！”
　　林度思考了片刻，指了指地上的番茄酱盒子，小心翼翼的说道：
　　“我如果说，我是因为吃了一盒番茄酱就再次觉醒了，你信吗？！”

7.治疗之光和裁决之光
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　7.治疗之光和裁决之光
　　番茄酱能再次觉醒？？
　　赵璇玑的眼角不自觉的抽动了两下，林度居然连这么弱智的理由都编的出来！
　　刚刚那耀目的黄光让她感到一阵心悸，想来定是很不一般！
　　“你可以再演示一次刚觉醒的异能吗？”赵璇玑的眼底闪过一抹期待之色。
　　林度思考了片刻，点了点头。
　　正巧他也想试一下SSS级序列3的异能究竟威力如何！
　　意识缓缓与身体沟通，林度的右脚以迅雷之势朝前方踢去。
　　嗡～！
　　黄光将右腿包裹，一道颜色纯净的明黄色光线刹那间从右腿中射出！
　　“闪光踢！”
　　呼！
　　黄色光线的速度极快，眨眼间便没入了前方五米外的阳台墙壁。
　　砰！
　　一个碗口大小、五六厘米深的黑乎乎大洞出现在墙壁上。
　　焦糊味钻入了二人的鼻腔。
　　赵璇玑眼眸微眯。
　　“光系B级序列3炎阳之光？”
　　她没想到林度一个F级觉醒者，再次觉醒居然能觉醒光系B级异能！
　　炎阳之光是光系B级异能的一种，它的输出能力有限，但对治疗黑暗生物造成的伤势却有奇效！
　　是一个非常不错的辅助类异能！
　　赵璇玑转头看向林度，却发现林度似乎早有预料般，脸上根本没有任何惊讶的表情！
　　而且，他的目光一直在紧盯着墙上的洞口，似乎在等待着什么？
　　赵璇玑满脸疑惑的就要转过头，但一阵剧烈的轰鸣声突兀的在她耳边炸响！
　　轰！
　　阳台墙壁剧烈爆炸，热浪夹杂着尘土和石块呼啸着砸来！
　　赵璇玑心里一惊，但距离太近，想反应已来不及。
　　就在这千钧一发之际，林度那高大的身影突然出现在她身前，将她紧紧抱住！
　　噼啪！
　　噼啪噼啪！
　　石块噼里啪啦的砸在林度身上，怀中的赵璇玑脸色微变。
　　“林、林度，你没事吧！”
　　赵璇玑轻轻地将林度推开，脸色有些不自然。
　　林度拍拍身上的灰尘，摇了摇头。
　　“没什么事！”
　　虽然林度嘴上说着没事，但赵璇玑还是清楚的看到了林度后背破碎的衣服下，一道道清晰的血痕。
　　赵璇玑眼神复杂的看了林度一眼，心中思绪万千。
　　阳台上的烟雾缓缓散去，二人同时看向了刚刚爆炸的阳台墙壁。
　　林度眼底闪过一抹神光。
　　不愧是闪闪果实，好强！
　　此时的墙壁已经看不出原本的样子了，林度定制的半米厚花岗岩墙壁在刚刚的爆炸中已经面目全非，成为了一块块碎石！
　　碎石之间，隐约还残留着几道黄光。
　　赵璇玑看到这一幕瞳孔紧缩，美眸中闪过难以置信之色。
　　“你觉醒的不是光系B级序列3异能炎阳之光！！”
　　“炎阳之光没有这么大的威力！”
　　“你觉醒的是裁决之光！”
　　这一刻，赵璇玑脸色的震惊之色比刚刚知道了林度二次觉醒，还要震撼！
　　眼前的青年怎么做到的，竟能觉醒光系最稀有的异能？
　　光系异能分为两个大类。
　　治疗之光和裁决之光！
　　治疗之光和木系的一些异能类似，都是偏向于辅助性的异能，对于正面作战的帮助不大。
　　但裁决之光却是超强的输出流异能！
　　所有光系觉醒者中，99.99%都觉醒了以辅助为主的治疗之光，仅有0.01%，或者说不足0.01%的人能觉醒裁决之光！
　　每一个裁决之光至少都是S级以上的光系异能！
　　十分罕见！
　　看墙壁损毁的模样，林度觉醒的裁决之光绝不一般！
　　赵璇玑秀眉微蹙，努力思考着古籍中记载的所有裁决之光的特点。
　　一个尘封了许久的名字渐渐浮现在她脑海中。
　　赵璇玑在想到这个名字后，脸色变了又变，看向林度的目光前所未有的郑重！
　　“你知道你觉醒的是什么异能吗？”赵璇玑深吸了一口气问道。
　　“我知道！”
　　“光系SSS级序列3一一光明审判！”
　　林度淡淡的答道。
　　饶是赵璇玑已经猜到了这个答案，在听到林度的确认后还是心头巨震！
　　她曾不止一次在书中看见过记载，光明审判是祖星历史上最强输出流异能之一！
　　整个异能体系中，能与之相媲美的找不出五个。
　　即便是一些异能系的SSS级序列1异能也无法跟光明审判媲美输出！
　　“光明审判已经很久很久没出现过了，希望你不要辱没它的名声！”
　　赵璇玑深深的看了林度一眼，而后转身跳回到自家阳台。
　　“刚刚，谢谢你！”
　　“没关系！”
　　目送赵璇玑离去。
　　林度看着破旧的阳台，幽幽的叹了口气。
　　这个阳台是他当初花重金定制的，极其坚固，使用十多年了也没见坏，如今竟倒在了刚才的随意一击下。
　　“看来，以后要换个地方修炼了！”
　　闪闪果实给了他太多惊喜，他如今的身体状态已经远不是之前可以比拟的！
　　林度一脚踢起旁边架子上的长刀，伸手接住，一套行云流水的刀法施展开来！
　　黄光顺着手臂，将长刀包裹，长刀寒意更盛、行进速度陡然暴增，空气都要被割裂……
　　【叮！刀术已提升至大师级！】
　　……
　　隔壁落地窗前，赵璇玑静静看着林度上下翻飞的潇洒身影，嘴角微扬。

8.一定不可以再有下次哦
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　8.一定不可以再有下次哦
　　“系统，诸天垂钓池什么时候可以再次使用？”
　　闪闪果实让林度尝到了甜头，他已经迫不及待的的想要再次开始垂钓了。
　　【宿主，当前鱼钩数为0，请获得鱼钩后再次垂钓！】
　　“获得鱼钩？”
　　林度的脑海中下意识的浮现出了金色鱼钩的样子。
　　刚使用得那个金色鱼钩是跟赵璇玑表白获得的，但却只有一枚，如今他并没有获得其它鱼钩的途径。
　　“鱼钩怎么获得？”
　　【宿主可通过击杀异族获得杀戮值，杀戮值可兑换鱼钩！】
　　【当前杀戮值为0】
　　【100点杀戮值可换取青铜鱼钩、1000点杀戮值可换取白银鱼钩、10000点杀戮值可换取黄金鱼钩！】
　　【100万杀戮值+主线令牌可换取最高级别钻石鱼钩！】
　　【鱼钩的级别越高，可垂钓的世界越高级！】
　　林度听着系统的解释，心中了然。
　　看来他能垂钓到闪闪果实，多半是跟黄金鱼钩有关系了。
　　虽然现在还不知道杀戮值获得的难易程度，但林度心中却充满了期待。
　　黄金鱼钩都如此牛逼，不知钻石鱼钩能给他带来什么样的惊喜！
　　属性面板打开，此时杀戮值已经加入了进来。
　　【宿主】：林度
　　【战力值】：275（二阶275/400）
　　【觉醒异能】：光系SSS级序列3一一光明审判（闪闪果实）
　　【异能之力】：168
　　【力量】：29
　　【速度】：55
　　【身体强度】：23
　　【刀术】：大师级（1%）
　　【杀戮值】：0
　　林度发现自己的身体素质有些不均衡，速度已经是力量和身体强度的两倍了。
　　想来这应该跟闪闪果实的特性有很大的关系。
　　......
　　这一夜，赵璇玑彻夜未眠。
　　林度的身影一直萦绕在她的脑海中，挥之不去。
　　隔壁的这个邻居兼同桌已经让她有些看不透了。
　　“你身上究竟隐藏着什么样的秘密！”
　　第二天，赵璇玑顶着黑眼圈来到了学校，刚进教室她就发觉有些不对劲。
　　教室里的学生为何一个个的都是一副看戏的表情？
　　“班长早，有人给你送惊喜了哦！”
　　“是啊，是啊，马上毕业了，有些人坐不住了！”
　　“再不表露真心就要分别了，当然要抓住机会了！”
　　听着周围调侃的声音，赵璇玑心中生出了不好的预感。
　　她走向自己的课桌，映入眼帘的是99朵娇艳欲滴的红玫瑰，红玫瑰上还插着一个精美的卡片。
　　赵璇玑心里泛起了嘀咕，谁会在这毕业之际送自己花？
　　曾经追求她、送她花的人多不胜数，但都被她无情拒小⇞说;发€自!群，呆！呆*9：8#0>2!0;5&8/5\6绝！
　　后来渐渐的，表白的人也都陆续放弃了，高三这一整年已经没什么人跟她表白了。
　　“班长，卡片打开看一看啊！”
　　“是啊，你肯定猜不到这次的追求者是谁！”
　　赵璇玑心里隐隐有了猜测，她下意识的看向了林度的课桌，发现他似乎没来。
　　难道不是他？
　　玫瑰的香气丝丝缕缕的钻入口鼻，赵璇玑昏昏沉沉的脑袋多了几分清明。
　　她深吸一口气，将卡片从花朵中央抽出。
　　卡片打开，赵璇玑看着里面的一句话，柳眉剧烈跳动！
　　“亲爱的璇玑，希望今天你的心情能像花儿一样美丽！”
　　“昨夜很难忘！”
　　落款处，赫然是‘林度’两个大字！
　　赵璇玑紧紧的握着拳头，俏脸上阴云密布，昨天晚上对林度生出的好感消失无踪！
　　“混蛋！”
　　拎着书包优哉游哉走在回家路上的林度突然间打了个喷嚏。
　　“阿嚏！”
　　“是谁在骂我！”
　　【叮，完成日常任务，给校花赵璇玑写一封情书（1/1），奖励：力量+1】
　　【完成日常任务，送校花赵璇玑一支娇艳的玫瑰（1/1），奖励：速度+1】
　　“哦，赵璇玑啊！”
　　林度的嘴角露出了笑容。
　　“看在你长的好看的份上，骂就骂吧！”
　　“不过一定不要再有下次了哦！”
　　完成如此简单的任务就有这么丰厚的奖励，林度心中还是很满足的。
　　“看来以后有必要每天都做一做这些任务了！”
　　林度准备找机会打探打探赵璇玑高考会考哪个大学，以他如今的成绩，完全可以跟上赵璇玑的步伐。
　　以后跟赵璇玑考同一个大学或许会是个不错的选择，这样他就能天天做任务了！
　　当然，林度在心中暗暗告诉自己。
　　跟赵璇玑考一个学校只是单纯为了完成日常任务，不掺杂其他任何感情！
　　嗯，一定是这样！

9.帝都来的考生
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　9.帝都来的考生
　　五辆挂着帝都车牌的劳斯莱斯缓缓停在了蓝宝石酒店的门口。
　　几个身材壮硕的保镖从后面的奔驰大G中小跑过来，将劳斯莱斯车门打开。
　　四个衣着光鲜、满身贵气的青年从车中走了下来。
　　他们下车后没有立即进酒店，而是不约而同的走向了最中间的蓝色劳斯莱斯幻影。
　　一个青年小心的拉开车门，其余三个青年恭敬的看向车后排坐着的绝美女子。
　　“司小姐，我们到酒店了！”
　　“嗯~！”
　　身着黑色皮衣，梳着长马尾的女子打着哈欠从车中走了出来。
　　女子身材高挑，长相极美，脸上挂着人畜无害的笑容。
　　“唔，不是跟你们说找个好些的酒店吗？”
　　“这里的环境好差啊！”
　　刚刚开车门的青年手上动作一僵，战战兢兢的说道：
　　“那个，司小姐，这里已经是太安市最好的酒店了！”
　　“如果您不满意，我这就去海边给您买一栋别墅！”
　　其余三人脸上也都露出了惊慌的表情。
　　眼前女子身份滔天，而且性格古怪，他们若是惹她不高兴了，极有可能丢掉性命！
　　严重些，甚至还会连累自己背后的家族！
　　虽然他们同样出身高贵，平时也是说一不二的主，但跟眼前的女子一比，完全不是一个层次！
　　“算了，凑合住几天吧！”
　　听着司清涵的话，几人都长舒了口气。
　　但司清涵的下一句话，却让他们的心再次提了起来！
　　“此行的目的是拿下太安市高考的前三名，希望你们能珍惜机会！”
　　“我不希望我的队伍中出现废物，如果失败了，你们知道后果！”
　　“好了，都忙去吧！”
　　.......
　　太安市城主府。
　　城主赵龙象目光阴沉的站在秦帝雕像前，他的身后是十数位太安市各大高中的校长。
　　“欺人太甚！”
　　“帝都的人跑到我太安市来抢高考名额，臭不要脸！”
　　“帝都的脸都让他们丢尽了！”
　　赵龙象额头上青筋暴起，一双铁拳握的“咯吱”作响。
　　帝都人才聚集，高考想要取得好的排名，获得高考奖励的难度太大。
　　所以很多大家族都选择将弟子送到一些相对小的城市考试，这样不仅能取得好名次，还能获得珍贵的高考优胜者奖励！
　　但就是他们这种无耻的行为占据了很多小城市本地学生的资源，导致一些资质还算不错的学生失去了去好大学的机会！
　　“城主，他们也不是第一次这么干了，我们也拿他们没办法啊！”
　　“听帝都的人说，他们这次派来的人大有来头，即便在帝都同辈中都是最顶尖的存在！”太安市第二高中的校长无奈的说道。
　　周围的各大校长也纷纷附和。
　　“是啊，我也听说了，听说来人有阴阳家大司命的亲族，这可是最顶级的背景！”
　　“今年号称是百年盛事，天才辈出！不止阴阳家，就连农家、儒家都有年轻强者去外市高考！”
　　“今年恐怕我们太安市本土学生又难了！”
　　赵龙象听着议论声，脸色阴沉如水，他倏地转过身，一双虎目射出骇人的凶光。
　　“凡事都讲究个事不过三，这次他们已经触及了我的底线，这次想轻易地夺走属于太安市的资源，绝无可能！”
　　“无论他是什么背景！”
　　“这次若是再被夺走了前三名，你们通通给老子滚下台，太安市不需要废物！”
　　众校长一个个垂下了头，他们不是不想保住这前三名，而是难度实在太大。
　　跟那些帝都天才相比，本地学生实在是没有什么优势可言，无论天赋还是修炼资源，都差很多！
　　“城主，您息怒，这次我们也不是完全没有机会！”
　　场面一度有些压抑，赵龙象的军师袁洲适时的出言打破了尴尬的局面。
　　“听说昨天第一学院，有位学生觉醒了冰系SS级序列1异能一一永夜极冰！”
　　“这份天赋估计比帝都来的那几位考生都还要强上一些！”
　　赵龙象没有太过惊讶，显然对此早有耳闻。
　　“赵璇玑算一个，第二高中的玄策勉强也算一个，但也只有这二人有机会跟帝都考生一较高下！”
　　“但这还远远不够！”
　　赵龙象手腕翻转，一枚散发着青色光芒的巨蛋出现在他手中。
　　巨蛋足有半米高，上面遍布着繁杂的花纹，仅仅看一眼，就让人心生恐惧！
　　赵龙象手托着巨蛋，目光陷入了回忆。
　　“这枚蛋是我当初在星空长城拼死获得的，如果我没猜错，这里面应该是一只六臂青焰魔！”
　　各大校长在听到“六臂青焰魔”这个名字后，面色剧变！
　　“六臂青焰魔？？”
　　“是那个异族百大王族之一的六臂青焰魔？”
　　“太恐怖了！六臂青焰魔成年后最低也能达到七阶的层次，其中最顶尖的甚至可能达到十阶之上！”
　　“这枚蛋的价值估计不低于五千万！”

10.明天我再给你送
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　10.明天我再给你送
　　赵龙象环视一周，身上暴虐的气息涌动。
　　“你们立刻回去告诉学生们，这次高考若是能挤下帝都的外来者，取下前三名，这枚六臂青焰魔的蛋，还有诸多高阶武器、异能书可以任他们挑选！”
　　“太安市只能是我赵龙象的太安市！”
　　“以后太安市不会再给他们让步了！”
　　......
　　两日时间一闪即逝，高考在所有家长和学生的忐忑中终于到来。
　　林度如往常一般，先去花店买了束花，然后写了一封感人肺腑的情书，才朝着学校走去。
　　大秦帝国的高考是综合性质考试，所有考生将进入妖灵界中斩杀异族。
　　而斩杀异族的数量和等级就是评定一个考生最后成绩的依据。
　　林度赶到操场上的时候，操场上已经人山人海，墨阳正站在高台上训话。
　　“同学们，这次的高考城主大人很重视，所以给大家准备了丰厚的奖励！”
　　“当然，资源只属于强者，本届高考的前三名将有机会直接面见城主大人，并获得城主大人的超级奖励！”
　　说到这里，墨阳的脸上露出了神秘兮兮的笑容。
　　“这次的奖励绝对会超乎你们的想象！”
　　林度听着墨阳的话，心中不禁嘀咕了起来。
　　能让墨阳如此吹捧的奖励，会是什么呢？
　　尽管不清楚这届高三学生是什么成色，但林度坚信闪闪果实还是能让他取得一个不错成绩！
　　这奖励是否与自己有缘？
　　很快，林度就拿着玫瑰花赶到了自己班级的区域，还没走到近前，就响起了一阵口哨声。
　　“呦呦，林大情圣又拿花来了！”
　　“今天都高考了，还有这份闲心，是准备直接放弃了吗？”
　　赵璇玑在人群中央，脸色黑了下来。
　　一双美眸怒视着林度，但林度却仿佛没看见一般，径直朝着她走了过来。
　　“璇玑，送你的花！”林度笑眯眯的说道。
　　赵璇玑粉拳紧握，身体抑制不住的颤抖了起来。
　　“林度，拿上你的花，离我远一点！”
　　“否则，休怪我不客气！”
　　在任务奖励面前，林度自动忽视了赵璇玑的情绪变化。
　　“璇玑，收下吧，这是我的一片心意！”
　　说罢，将花硬塞进了赵璇玑的怀里。
　　“对了，璇玑，这里面有我给你写的信，需要我给你读一读吗？”
　　赵璇玑强忍着心中的怒意，一字一句的说道：
　　“不必了！”
　　“还有，以后不要再给我送花了，我对你没感觉！”
　　【叮，完成日常任务，给校花赵璇玑写一封情书（1/1），奖励：力量+1】
　　【完成日常任务，送校花赵璇玑一支娇艳的玫瑰（1/1），奖励：速度+1】
　　系统提示音在脑海中响起，林度的脸上露出了满意的表情。
　　他能清晰的感觉到自己身体的强化！
　　二人之间的谈话吸引了大量的眼球，墨阳在高台上感觉有些不对劲了。
　　他看向这边，正巧看见了赵璇玑满脸怒意的样子，不由得有些生气。
　　赵璇玑是这次对抗帝都学生的王牌，可千万不能因为情绪变化影响了考试成绩！
　　但当他看到林度时，不由得皱了皱眉。
　　这不正是那天只觉醒了光系F级序列99一一粒微光的学生吗？
　　上次不仅表白了赵璇玑，还挑衅了凌展，今天在高考如此重要的日子居然还敢送赵璇玑花？
　　“林度是吧，今天是高考，你控制一下自己的情绪！”
　　“想表白也要分个时间，再这样就取消你的高考资格了！”
　　墨阳拿着大喇叭高声喝道。
　　赵璇玑见墨阳都开口了，不由得松了口气，戏谑的看着林度。
　　林度摊了摊手，凑到赵璇玑的耳边轻声说道：
　　“今天就先这样，明天我再给你送！”
　　......
　　“好了，同学们，本次高考的规则与之前基本相同！”
　　“这次的考场安排在编号为9987的低级妖灵界！”
　　“虽然是低级妖灵界，但是大家也不要放松警惕，你们刚觉醒异能，低级妖灵界足以对你们造成致命的伤害！”
　　“考试时间为十个小时，这期间你们斩杀的异族数量就是你们最终的成绩！”
　　“为了保证考试的公平性，你们从进入妖灵界开始，便会有记录设备记录你们的一举一动！”
　　“在妖灵界私下交易、拉帮结伙的一经发现直接开除学籍！”
　　“好了，大家去领取装备出发吧！”
　　墨阳大手一挥，整个操场上的学生们瞬间动了起来。
　　林度之前查阅过不少高考有关的资料，这次的高考与往常一样，地点都在低级妖灵界。
　　低级妖灵界顾名思义，里面的异族等级相对会较低，大多都在1至3阶！
　　每个级别的异族对应的积分也不相同，级别越高的积分越多！
　　林度拿着手中的号码牌领取了装备。
　　装备很简单，一件包裹全身的F级全身甲、一柄F级武器。
　　武器林度选了一柄自己用的最顺手的长刀！
　　长刀通体由精钢打造，刀身呈流线型，有些像唐刀，压迫感十足！
　　学生们选择的武器五花八门，刀枪剑戟、斧钺钩叉，样样都有。
　　林度刚选完武器，就遇到了赵璇玑。
　　此时赵璇玑已经换好了F级全身甲，贴身的全身甲将赵璇玑的身体勾勒出了完美的弧线！
　　冷艳、高贵！
　　周围一道道目光不断在她身上徘徊。
　　“好巧啊，才分开两分钟，我们就又见面了！”林度调侃道。
　　他看向赵璇玑手里的长剑，脸上闪过一抹诧异之色。
　　这还是他第一次见赵璇玑拿武器。
　　赵璇玑冷冷的撇了林度一眼，转身便准备离开。
　　“等等，你准备考哪个大学？”林度突然问道。
　　高考完就该报志愿了，他的日常任务让他有些离不开赵璇玑，所以深思熟虑之后，还是决定跟赵璇玑报考一个学校。
　　“魔都天阳大学！”
　　赵璇玑丢出个名字后，便自顾自的钻进了妖灵界的入口。
　　“魔都天阳大学吗？”林度嘀咕道。
　　魔都天阳大学是大秦帝国十大最强异能大学之一，跟帝都天武大学这种顶尖大学几乎不相上下。
　　以赵璇玑的异能天赋来看，想考上没有任何压力！
　　甚至，私底下说不定已经有魔都天阳大学的人来招揽她了。
　　暂时抛开这些杂念，林度在更衣室换好全身甲，拎着长刀朝着妖灵界的入口处走去。
　　妖灵界的入口是一个数米长宽的黑黢黢大洞，洞中光华流转，神秘无比！
　　“欢迎10086号考生林度，身体检测完毕，请进入妖灵界！”
　　一颗拇指大小的监控圆球嵌入了林度胸口的位置。
　　林度深吸了一口气，踏前一步！
　　眼前一阵扭曲，空间变幻！
　　林度再次睁开眼时，已身处一片陌生的森林！

11.9987号低级妖灵界
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　11.9987号低级妖灵界
　　太安市第六高中。
　　妖灵界入口前。
　　司清涵百无聊赖的把玩着一柄小臂长的匕首，与她一同来太安市的四个青年正恭敬的站在她的身后。
　　此刻几人都已身披全身甲、手持武器准备就绪。
　　他们站在妖灵界入口前，周围没有任何学生，已是一片真空地带。
　　第六高中的学生们都离他们远远的，眼神中还残留着浓浓的恐惧。
　　第六高中的校长面色铁青的站在人群后，怒视着五人。
　　这五人是帝都的大人物硬塞进第六高中的，即便他身为校长也无力阻止！
　　他们刚一来，就给了所有学生一个大大的下马威！
　　第六高中最强的学生上前找他们挑战，但却被司清涵身后的一个壮硕青年随意一拳砸晕。
　　那一闪即逝的土系S级高序列异能让所有人心惊不已！
　　第六高中的校长对此毫无办法！
　　他总不能自降身份以大欺小吧？
　　只希望被赵龙象寄以厚望的几人，能给他们一个巨大的“惊喜”！
　　司清涵伸了个懒腰，扫了眼手机。
　　“时间差不多了，我们出发吧！”
　　“记住，不要在外围耽误太多时间，抓紧时间猎杀二阶的异族！”
　　说罢，身影一闪便钻入了妖灵界。
　　几个青年目光轻蔑的扫视了一圈，随后也跟着司清涵的脚步进入了妖灵界。
　　太安市城主府。
　　赵龙象静静地站在落地窗前，凌厉的目光透过玻璃看向了太安市第一高中的方向。
　　“璇玑，你该展露锋芒了！”
　　……
　　进入妖灵界后，林度集中了自己的注意力。
　　这里危险重重，稍不留神就有可能葬身于异族之手！
　　他目前所处之地是一片诡异的森林。
　　之所以说诡异，是因为这里寂静的连一点声音都没有。
　　这里的树木，每一棵都有四五人环抱那么粗，而且树干呈不正常的深红色。
　　树上的叶子如芭蕉扇般遮天蔽日，上面纹路奇特，像是一张张挂着笑容的恶魔脸谱！
　　林度心中警惕了起来，他没有立刻行动，而是站在原地停留了片刻。
　　五分钟后，树林中依旧一片死寂。
　　就连一只虫子的影子都没有！
　　“好诡异的地方啊！”
　　突然，裤兜里的手机震动了起来。
　　林度掏出一看，班级群此时已经炸开了锅。
　　“卧槽，这是什么鬼地方，怎么一点声音都没有！”
　　“是啊，真是服了，我还以为是我耳朵出问题了！”
　　“呜呜～，这次高考怎么找了这么个鬼地方，我要回家！”
　　“大家稍安勿躁，所有人都在这里，害怕的不止我们！”
　　“这些树能吃人，大家都小心点，我刚刚看见有一片树叶上有残留的血肉！”
　　……
　　最后这句话一出，喧闹的班级群刹那间安静了下来！
　　林度盯着手机屏幕，嘴角微扬。
　　“果然如此！”
　　他刚刚就察觉到了这些树叶不正常，普通树叶上可不会有杀意的存在！
　　这很不正常！
　　时间一分一秒过去，林度还没想到破解之法，班级群里也没有任何声音。
　　显然大家都被难住了！
　　林度缓缓抽出背后的长刀，他不准备再等了！
　　这里只是低级妖灵界的外围，理应不会有太大的的危险，所以，他倒要看看这些怪树究竟有什么名堂！！
　　唰！
　　黄光包裹着精钢长刀斩向了最近的一棵巨树树干。
　　长刀越来越近，巨树上的叶片似有灵智般，居然呼啸着挡在了树干前。
　　林度冷眼看着这一幕，他没有收刀，而是任由手中精钢长刀斩在了巨树的树叶上。
　　叮～！
　　想象中的树叶破碎的画面并没有出现，二者相交竟传出金铁之鸣！
　　树叶上只是多了一道清晰的白痕！
　　“好结实的叶子啊！”林度诧异道。
　　他这一刀看似随意，却也用上了一些闪闪果实的能力。
　　没想到这区区树叶子竟能挡下！
　　林度又试了几刀，依旧没有任何进展，反而激发了巨树的凶性！
　　整棵树上的树叶都“沙沙”的动了起来，想要包裹住林度。
　　但林度拥有闪闪果实，速度超群，岂能让它们如愿！
　　嗖！
　　嗖嗖！
　　林度的身影不停穿梭于树叶之间，从始至终片叶未沾身！
　　“这样下去可不行，得想想办法了！”
　　……
　　此时，外界的家长们已经炸开了锅。
　　妖灵界的手机信号与外界隔绝，当他们在电视上得知这次高考的地点是9987号妖灵界后，一个个都脸色难看。
　　9987号低级妖灵界是祖星上五大最复杂的低级妖灵界之一。
　　其内以诡异、复杂著称！
　　如今的年轻一辈已经极少有人了解9987号低级妖灵界的信息。
　　因为，9987号低级妖灵界已经近百年没有在高考中出现过了！
　　只是不知为何，它竟再次现世！

12.砍树才是硬道理
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　12.砍树才是硬道理
　　大秦帝都，章台宫。
　　一个身穿黑袍，威武霸气的身影端坐在大殿上方的龙椅上，眼神淡漠的俯视着文武群臣。
　　此人正是大秦祖龙一一嬴政！
　　“陛下，巨雄城来报，近些日子，异族的攻势愈发猛烈，异族中的王族也开始频繁出没星空长城！”
　　“星空长城的将士们已经开始出现大规模伤亡！”
　　一副儒生模样的左丞相李斯小心翼翼的说道。
　　嬴政手指轻叩着龙椅，幽暗深邃的双眸中寒芒闪烁。
　　下面群臣战战兢兢，一时间整座大殿内落针可闻。
　　嬴政突然停下了手上的动作，嘴角露出了一抹冷笑。
　　“寡人听闻，第九十九王座大妖此刻就在星空长城附近！”
　　“命，蒙恬带着黄金火骑兵去把他的头颅取回来！”
　　“不让这些异族吃点苦头，他们是不会老实的！”
　　李斯闻言神色一震。
　　“是，陛下！”
　　“对了陛下，本届高考已经开始，按照您的要求，这次开放的是困难度比较高的9987号妖灵界！”
　　嬴政面无表情的点了点头。
　　“异族近些年愈发猖獗，大秦的年轻人也该去受受挫了！”
　　......
　　9987号妖灵界内。
　　林度一直在观察着眼前的巨树，这些巨树若是不解决掉，他就只能在这外围徘徊。
　　如果时间都浪费在这里，他的高考成绩肯定也要凉！
　　他的目光穿过宽大的树叶，看向了被树叶捂得严严实实的树干。
　　他刚刚就是因为要攻击树干，所以引来了这些树叶的攻击。
　　难道这树干才是这些巨树的弱点？
　　想到就行动！
　　林度脚下一踏，身体快若闪电般射向了巨树，树叶依旧试图拦截，但林度已没了试探的耐心。
　　他一边闪躲着树叶，一边紧盯着前方的树干，只要稍有破绽，他就能立即抓住机会！
　　无数的叶片包裹、缠绕过来，颇有一种遮天蔽日之势！
　　但这些树叶子毕竟灵智低下，林度很快就在这些树叶之间找到了一个缝隙。
　　“镭射光线！”
　　一道纯净的黄光在林度指间一闪即逝，没入了巨树的树干。
　　“嗯？”
　　林度愣住了。
　　尽管闪闪果实自带的这镭射光线很强，但也不至于直接没入树干吧？
　　树叶开始躁动起来，树干居然也开始人性化的扭动着巨大的躯干！
　　这一幕，说不出的怪异！
　　轰~！
　　树干内部的镭射光线轰然爆发，五六人合抱之粗的树干直接炸成了碎渣！
　　隐约之间，空气中还弥漫着一股淡淡的血腥味。
　　坚硬的树叶在树干碎裂之后，无力的垂落下来。
　　林度走上前，发现巨树的内部竟不是木质，而是一种类似于血肉的东西！
　　“难怪这么不抗打，原来是血肉生物！”
　　对了！
　　血肉生物！
　　林度突然想到了换取“鱼钩”的杀戮值。
　　这巨树应该也算是异族吧？
　　打开属性面板，果然没让林度失望。
　　【宿主】：林度
　　【战力值】：279（二阶279/400）
　　【觉醒异能】：光系SSS级序列3一一光明审判（闪闪果实）
　　【异能之力】：168
　　【力量】：31
　　【速度】：57
　　【身体强度】：23
　　【刀术】：大师级（1%）
　　【杀戮值】：2
　　这一棵树增加了2点的杀戮值！
　　林度双眼放光，最低级的青铜鱼钩只需要100杀戮值就能换取。
　　照这么下去，岂不是砍50棵树就够了？
　　林度看着眼前密密麻麻的巨树，不自觉的舔了舔嘴唇。
　　发达了！
　　知道了窍门，这些巨树处理起来要轻松的多。
　　他不断寻找着树叶子之间的空隙，一个个镭射光线接连丢出。
　　一时间，整片区域内“轰隆”声不断！
　　林度突然间想到了什么，他掏出手机打开班级群。
　　班级群内依旧是安安静静的，大家应该是都还没找到破解之法。
　　犹豫了片刻，林度编辑了一条信息发了出去。
　　林度：这些树的弱点是树干，大家可以尝试攻击树干试试！
　　这句话像是泥牛入海，没有得到任何回应！
　　林度也没在意，大家信也好，不信也罢，反正办法他已经说出来了。
　　对这些朝夕相处的同学，他够意思了。
　　这短短一会儿工夫，已经倒下了十几棵树，杀戮值也顺利的达到了36。
　　“继续！”
　　林度刚要奔向下一棵树，背后突然传来了一阵脚步声。
　　一个戴着眼镜、文质彬彬的瘦小男生停在了不远处。
　　他看着地上倒下的一棵棵巨树，艰难的咽了口吐沫。
　　“同，同学，这些树都是你砍倒的？”
　　林度淡淡瞥了他一眼，点了点头。
　　得到林度肯定的回答后，瘦小男生的眼中闪过一抹毫不掩饰的羡慕之色。
　　他张了张嘴想说些什么，但似乎有些腼腆，一副欲言又止的样子。
　　林度看着他，觉着有些好笑。
　　这一看就是娇生惯养的孩子，哪里受得了妖灵界里的苦。
　　“想说什么就说吧，不用紧张！”林度笑道。
　　瘦小男生鼓足勇气，指了指脚下林度开拓出的路问道：
　　“我可以从你这里穿进去吗？”
　　“这些树叶子我对付不了！”
　　林度哑然失笑。
　　还以为这个小男生有什么了不得的要求呢，原来就这小小的要求！
　　“从这走吧！”
　　“不过里面估计会有些危险，你自己小心！”
　　瘦小男生没想到林度答应的这么痛快，他消瘦的脸上闪过一抹激动之色。
　　“谢谢你！”
　　“对了，同学，能告诉我你的名字吗？出去后我会感谢你的！”
　　林度笑着摇了摇头。
　　“不用，举手之劳罢了！”
　　瘦小男生遗憾的垂下了头。
　　“好吧！”
　　说罢，便朝着树林中走去。
　　“对了，有个消息对你或许有些帮助！”瘦小男生突然停下了脚步说道。
　　“对我有帮助？”林度疑惑的问道。
　　“嗯！”
　　“你实力这么强，后面说不定会遇到他们！”
　　......
　　送走了瘦小男生，林度继续自己的砍树行动。
　　刚刚瘦小男生将帝都考生来高考的消息告诉他了。
　　外地考生去别地高考，这种事情林度很早之前就听说过。
　　只是没想到，今天居然发生在了自己的身边！
　　不过他也没有太在意，妖灵界很大，考生们相遇的可能微乎其微。
　　眼下砍树才是最重要的！！

13.四百年的曼陀罗魂环
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　13.四百年的曼陀罗魂环
　　林度“砍树”的工夫，裤兜里的手机震个不停。
　　“卧槽，林度你知道的也太多了吧，果然树干才是这些树的弱点！”
　　“我快进入到妖灵界的中圈了，感谢林度大佬！”
　　“还以为这次高考要考砸了，幸亏林度说了这个办法，不然就完蛋了！”
　　“林度牛逼！（声嘶力竭）”
　　……
　　班级群里铺天盖地的赞扬声响个不停。
　　林度这一句话改变了很多人的命运！
　　群里的学生原本以为林度只是开玩笑，毕竟林度可不是什么好学生。
　　他们死马当活马医，一试之下发现，林度说的竟然是真的！
　　太不可思议了！
　　这大难题居然被一个平时班级里最不起眼的人破解了！
　　赵璇玑走在妖灵界的中圈，随手一击斩杀了一个2阶初级的三眼异族。
　　她浏览着手机里的聊天记录，美眸中有异彩一闪即逝。
　　城主府。
　　赵龙象和一众太安市高层人物正站在一个巨大的屏幕前。
　　屏幕上有一副巨大的地图，地图上是密密麻麻的红色光点，其中还夹杂着数量不多的绿色光点，这正是9987号妖灵界内的情况。
　　红色光点标记的是妖灵界内的异族，而绿色光点则是参加高考的考生。
　　此刻，大多数人的目光都集中在妖灵界的中圈位置，一大片红色光点中的几个绿色光点尤为显眼。
　　能这个时间到达妖灵界中圈的必定都是最顶尖的天才。
　　“中圈的这些人里也不知道有几个是我太安市的本土学生！”
　　“资源和成长环境的差距还是很大的，听说今天第六高中最强学生被帝都的学生随手一招制服，也不知消息是否属实！”
　　“真的是很让人气愤，如此下去，我太安市的年轻人何时才能有出头之日！”
　　周围的议论声愈发激烈，但赵龙象却一点也没有听进去。
　　因为他的目光正锁定在大屏幕的边缘位置一一妖灵界外围！
　　那里有一个绿色光点在一步步推进，而经过的红色光点却接连破灭消失。
　　“有意思！”
　　他曾经去过9987号妖灵界，知道绿色光点的位置应该是“巨叶食人树”的领地。
　　“巨叶食人树”虽然在9987号妖灵界的外围，但却是9987号妖灵界内最难缠的存在之一。
　　而这个绿色光点居然能以摧枯拉朽的气势一路横推，确实有些意思！
　　众人的谈话声慢慢消失，他们顺着赵龙象的目光也注意到了大屏幕角落的那个绿色光点。
　　“这个学生应该是不太懂9987号妖灵界的规则吧？对付巨叶食人树可是很费体力的，有这体力去中圈多杀一些2阶异族多好！”
　　“有些可惜啊！”
　　“看这模样，应该不是帝都来的学生，帝都来的学生应该不会犯这种低级错误！”
　　......
　　林度并不知道自己现在已经进入了太安市众多高层的视野，他依旧“砍”着树，整片区域内的树已经被他“砍”的差不多了，血腥味也已经很重了。
　　他的杀戮值顺利的来到了102。
　　林度现在有些纠结，究竟是直接兑换青铜鱼钩垂钓，还是攒着杀戮值兑换更高级的鱼钩呢？
　　想了半天，林度还是选择了及时行乐！
　　在星空中垂钓的那种美妙感觉让他有些怀念。
　　现在唯一担心的就是青铜鱼钩钓出的东西会不会过于鸡肋！
　　暂且抛开这些念头，林度在心中呼唤起系统。
　　“系统，兑换青铜鱼钩，开始垂钓！”
　　【叮！兑换青铜鱼钩成功！】
　　呼！
　　眼前空间一阵变幻，林度再度睁开眼时，已经身处熟悉的星空。
　　身前还是那些大大小小、颜色各异的星球。
　　星光凝聚成的鱼竿缓缓成形，拳头大小的青铜鱼钩也挂在了鱼线上。
　　跟之前的黄金鱼钩一比，林度能清晰的感觉到二者之间的巨大差距。
　　不过，这些现在已经不重要了！
　　【叮！青铜鱼钩准备完毕！】
　　【请宿主开始垂钓！】
　　林度深吸一口气，手臂一用力，青铜鱼钩带着鱼线飞入了璀璨的星空......
　　这次鱼钩没有像上次一样漫无目的的游荡在星空，而是上来就直奔一个小星球！
　　随后，一头扎了进去！
　　林度的意识跟着青铜鱼钩飞掠，一片茂盛的森林出现在视线中。
　　紧接着，一大一小两个身影映入了林度的眼帘。
　　此刻，那身穿蓝衣的少年正在与一条巨蛇搏斗。
　　少年身姿异常矫健，巨蛇连少年的一片衣角都无法碰到！
　　“这是垂钓目标？”
　　青铜鱼钩悬在了半空，似乎在等待着什么。
　　林度虽是满腹疑惑，但也还是老实的等着。
　　“你的魂环有着落了，真是太好了小三！”
　　少年很快将巨蛇降服，身后的中年人满脸激动的走到少年身旁。
　　只见少年手指捏出一个个繁杂的印诀，巨蛇身上缓缓飘出了一个黄色的圆环！
　　林度呆住了！
　　小三？
　　魂环？
　　难道这是星斗大森林？
　　眼前的少年是唐三？
　　不待林度多想，青铜鱼钩“嗖”的勾住了黄色魂环，然后在一老一少两个惊骇的目光中消失不见！
　　【叮！垂钓成功！】
　　【宿主成功垂钓：400年曼陀罗蛇魂环！】
　　听着系统提示音，林度不知是该哭还是该笑。
　　这玩意儿跟闪闪果实完全不同，自己能使用吗？
　　嗡~！
　　黄色的曼陀罗魂环突兀的浮现在林度眼前，而后慢慢融入进了他的体内。
　　一股奇异的感觉涌上心头，刹那间，林度便感觉自己的身体有了变化！
　　这是力量增强的感觉！
　　他紧忙打开属性面板。
　　果然，四百年曼陀罗魂环给他身体带来了不小的好处！
　　【宿主】：林度
　　【战力值】：352（二阶352/400）
　　【觉醒异能】：光系SSS级序列3一一光明审判（闪闪果实）、毒系D级序列99一一曼陀罗之毒！
　　【异能之力】：178
　　【力量】：49
　　【速度】：87
　　【身体强度】： 38
　　【刀术】：大师级（2%）
　　【杀戮值】：2
　　四百年的曼陀罗魂环，竟觉醒了十大系异能之外的偏系异能一一毒系异能！

14.银甲蝎虎骑士
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　14.银甲蝎虎骑士
　　林度有些兴奋，能觉醒两系异能的人少之又少，一百万个觉醒者中也不见得有一个。
　　而眼下自己居然如此轻易的就拥有了！
　　虽然异能级别不高，只是D级序列99，但也远远超乎了他的想象。
　　他原本还想着青铜鱼钩会不会垂钓一些鸡肋的物品，如今看来还是有些低估了诸天垂钓池的强大！
　　林度意念一动，轻飘飘的一掌印向了身前的巨树。
　　一道森绿色掌印自手心飞出，眨眼间便没入树干中。
　　巨树的树干肉眼可见的枯萎了一截，虽然这种枯萎对巨树没造成太大伤害，但也给树叶子的行动造成不小的影响。
　　林度暗暗点了点头。
　　这D级的曼陀罗之毒不仅有着不俗的毒性，还带着麻痹、缠绕的效果。
　　在战斗中使用，或许能起到出其不意的效果！
　　“该往中圈走走了！”
　　“也不知其他考生现在都走到了哪里！”
　　林度不确定自己“砍”的这些巨树会不会给他带来些高考积分，所以为了保险起见，他还是准备往9987号妖灵界的中圈探探。
　　......
　　妖灵界中圈。
　　一道身披全身甲，身形矫健的女子正手持匕首“调戏”着一只二阶初级的双翼幽影豹。
　　女子飘忽不定，身影在空气中若隐若现，饶是在同阶中速度无敌的双翼幽影豹也无法看清女子的身影。
　　嗖！
　　嗖嗖！
　　空气中响起一阵阵破空声，紧接着，双翼幽影豹的身上多了一道道深可见骨的伤口。
　　“好弱啊！”
　　司清涵的声音倏地在双翼幽影豹的耳边响起，双翼幽影豹汗毛炸立，一双大眼中被恐惧填满！
　　噗嗤~！
　　鲜血飞溅，双翼幽影豹硕大的头颅冲天而起。
　　“125积分到手，现在本小姐这2000多积分应该冠绝全场了吧！”
　　“还有七个小时，继续！”
　　说罢，妖娆的身影便缓缓消散在空气中。
　　林度往中圈位置走了二十多分钟，连个异族的影子都没遇到，心里不禁有些着急。
　　这么下去可不是办法啊！
　　然而就在此时，一声低沉的虎啸在他左侧响起。
　　“嗷吼！”
　　一只足有五六米长的蝎尾虎从灌木丛中缓步走来，蝎尾虎的身上还骑坐着一个高大的人形生物！
　　人形生物没有下半身，只有肌肉虬结的上半身！
　　他的上半身与蝎尾虎的身体融合在一起，看起来像是一体共生关系。
　　说不出的怪异！
　　“蝎虎骑士！”
　　林度一眼便认出了眼前异族的身份。
　　蝎虎骑士在异族大军中比较常见！
　　身体强度高、作战能力强、种族数量也众多，是星空长城之外最常见的种族。
　　眼前的蝎虎骑士看模样应该有一阶高级的实力，不过林度也没大意。
　　因为，蝎虎骑士从不是独行者！
　　果然，在蝎虎骑士之后，灌木丛中又钻出了六个蝎虎骑士。
　　这六个蝎虎骑士中有五个是身披黑甲，与最早出现的蝎虎骑士相同。
　　在这些黑甲蝎虎骑士之后，还有一个身披银甲，明显比黑甲蝎虎骑士强壮了一大圈，气息也更加强劲的蝎虎骑士！
　　“二阶蝎虎骑士，有意思！”
　　眼前的这个组合，若是普通考生碰到只有逃跑的份！
　　但可惜，遇到的是林度！
　　银甲蝎虎骑士脸上露出了狰狞的笑容，口中说着听不懂的语言。
　　他手臂一挥，六个黑甲蝎虎骑士便呼啸着冲向了林度。
　　林度嘴角微扬。
　　手指接连点出，六道镭射光线眨眼间便消失在眼前！
　　与此同时，林度身体一动掠向了银甲蝎虎骑士！
　　砰！
　　砰砰！
　　黑甲蝎虎骑士在镭射光线之下一个个轰然炸裂、血雾弥漫！
　　林度眼都没眨一下，径直穿过了这片区域杀向银甲蝎虎骑士！
　　银甲蝎虎骑士被眼前的一幕吓懵了，他万万没想到眼前这个孱弱的人类居然能如此轻易的杀死他的下属！
　　但很快他就调整好了状态，将腰间的狼牙棒拔出！
　　一股凶悍的气息浮现，银甲蝎虎骑士嘶吼着迎向了林度。
　　狼牙棒夹杂着风声狠狠地砸向林度的头颅。
　　呼！
　　林度脑袋微微一侧，轻易避过这致命一击。
　　同时，左手拔出了F级精钢长刀。
　　黄光包裹着精钢长刀挥舞出了一个优美的弧线！
　　唰！
　　黄光一闪即逝！
　　出刀！
　　收刀！
　　银甲蝎虎骑士前冲的身体猛的僵在了原地。
　　噗嗤~！
　　鲜血飞溅，银甲蝎虎骑士的身体毫无悬念的断作两截！
　　“6个一阶高级，1个二阶初级！”
　　“一阶高级异族25积分，二阶初级翻了五倍，有125积分，加在一起一共275积分！”
　　“嗯，还不错！”
　　林度满意的点了点头。
　　这种级别的异族对他造不成威胁，而且还好杀。
　　如果后面能多碰到一些，那高考成绩一定会很不错！
　　随着时间的深入，考生中也出现了不小的伤亡。
　　林度这一路走来，已经看到了三个考生残缺不全的尸体。
　　这个世界弱肉强食，想要变强就要有随时死亡的觉悟，这么多年来，一直如此！
　　林度走走停停，两个小时时间，杀了不下三十个异族，积分也达到了1535。
　　这个积分其实已经很多了，往届高考2000积分已经有机会角逐太安市高考状元了。
　　1000积分以上，也大概率可以排名全市前一百！
　　可是，林度的目标并不在此！
　　状元才是他的最终目标！
　　每一届的状元都能获得难以想象的奖励，这一届天才辈出，想必奖励一定不会差！
　　还有一个重要的原因，林度担心自己的高考成绩不够，考不上赵璇玑想考的大学！
　　那样也就失去了在赵璇玑身边做每日任务的机会！
　　之前戴眼镜男生说的话，林度一直记在心里。
　　有帝都考生的存在，想要成为状元，他必须一路杀下去！
　　“该继续往里走走了！”
　　距离考试结束还有三个半小时，大多数有实力的考生都已经来到了中圈的边缘。
　　这里1阶的异族比较多，危险性相对较低。
　　当然，也还有不少没进入到中圈，被困在“巨叶食人树”之外的可怜娃！

15.我是谁？你还不配知道
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　15.我是谁？你还不配知道
　　林度走了一路，终于遇到了能让他真正感受到压力的异族！
　　一只2阶高级的黑瞳魔象！
　　这只近十米高，仿佛一座小山般的巨兽给林度带来了很强的压迫感！
　　书中记载，成年的黑瞳魔象能达到3阶的层次。
　　眼前的这只应该还未成年，不然林度也只能放弃！
　　黑瞳魔象钢筋铁骨，刀枪难入，但好在移动速度不快。
　　林度仗着速度优势不停与之周旋！
　　黑瞳魔象身上多了一道道伤口，但这些伤口对皮糙肉厚的黑瞳魔象来说并不致命！
　　黑瞳魔象是典型攻弱守强的异族，干掉它要耗费不少的时间！
　　林度没有盲目攻击，他的每一击都落在黑瞳魔象的左眼上。
　　此时，黑瞳魔象的左眼已经血肉模糊，半米深的大洞不停地淌着血。
　　隐约还能看见其中跳动的脑子！
　　黑瞳魔象已经狂暴了，它无差别攻击着附近的一切，周围已经一片狼藉！
　　就在林度准备彻底结束黑瞳魔象性命的时候，一道高大身影从远处急速奔来。
　　来者在看到黑瞳魔象后，明显的眼睛一亮。
　　这黑瞳魔象可是2阶高级的异族，足足值1250积分，若是能拿下，足以让成绩前进一大步！
　　“住手！”
　　高大青年高声喝道。
　　林度手上动作一顿，皱眉看向他。
　　“有事？”
　　高大青年一脸邪笑的盯着林度，眼底的贪婪之色一闪即逝。
　　“兄弟，这黑瞳魔象是我先发现的！”
　　“你赶紧离开吧！”
　　林度无奈的叹了口气。
　　捡便宜居然捡到他的身上了。
　　“既然是你的，你就过来拿吧！”
　　高大青年闻言脸色一喜，一阵青色气流将他的身体包裹飞向了黑瞳魔象的背部。
　　“不错，很识趣，你可以走......”
　　高大青年的话还没说完，便僵在了嘴边。
　　因为，林度居然当着他的面一刀直接结束了黑瞳巨象的性命！
　　看着林度戏谑的表情，高大青年脸色渐渐变的狰狞。
　　他知道，自己被耍了！
　　“你找死！”
　　到嘴的1250积分就这样活生生的飞走了！
　　“你还想杀我不成？”
　　林度笑眯眯的指着身上的数个记录探头问道。
　　这些探头不仅能记录学生们的收获，还能记录在妖灵界内发生的一切！
　　私斗是被严令禁止的，林度可不认为眼前这个青年敢随便出手！
　　高大青年咬牙切齿的盯着林度。
　　“小子，你不要得意，契约挑战你敢接吗？”
　　契约挑战？
　　林度脑海中浮现出了这条基本没怎么被使用过的规则！
　　契约挑战很简单，就是比斗双方签订一个免责契约！
　　在签订契约后，双方可以在高考中随意比斗，而不会受到高考规则的制约。
　　输的一方自动退出妖灵界，也代表着放弃高考！
　　契约挑战极少有人使用，因为没有人会随便拿自己的前途开玩笑。
　　高大青年是帝都来的几人之一，他养尊处优惯了，哪曾受过这等屈辱！
　　况且，他可不认为一个太安市的土著有威胁到他的能力！
　　即便这个土著杀了2阶高级的黑瞳魔象！
　　黑瞳魔象这种速度奇慢的异族，他也有把握拿下，所以他不认为林度的实力有多强！
　　看到林度在发呆，高大青年冷笑道：
　　“怎么？不敢接？”
　　“小子，就算你不跟我契约挑战，出去后我也不会放过你的！”
　　“得罪了本少，你必须要付出代价！”
　　从高大青年的一举一动，林度也大概猜出了他的身份。
　　“帝都来的残次品，在这儿找存在感？”
　　高大青年暴怒，双眼死死的盯着林度。
　　“你说什么？”
　　“你说本公子是残次品？”
　　林度的话戳中了他的内心，他们这几人本就是相对弱一些才会来太安市高考。
　　当然，这个弱也只是跟那些帝都的妖孽天才相比！
　　跟普通考生相比，他们依旧是高高在上、天资卓越！
　　高大青年在胸口一拍，一个隐藏在全身甲下的探头伸了出来。
　　“我高天磊自愿跟眼前之人开启契约挑战，输的一方自动退出妖灵界！”
　　“你敢接吗？”
　　高天磊一脸挑衅的看着林度。
　　“我叫林度，你的挑战我接了！”林度淡淡的说道。
　　高天磊没想到林度答应的这么痛快，脸上闪过一抹狰狞之色。
　　“小子，答应的还挺痛快！”
　　“现在就让你尝尝得罪我的下场，受死吧！”
　　一个青色圆球在高天磊的手中飞速成型，圆球中隐约可见一道道巴掌长的青色风刃。
　　高天磊大手一挥，圆球中的数十道风刃呼啸着斩向了林度。
　　这含恨一击，无论速度还是力量都到达了极致！
　　“难怪这么大口气，原来是觉醒了S级风系序列5一一撕裂之风！”
　　林度心中了然。
　　S级序列5异能确实有嚣张的资本，而且看样子高天磊应该也有300左右的战力值。
　　也就是2阶中级到高级之间。
　　这个战力值放眼整个太安市的同龄人中绝对是佼佼者！
　　但在林度眼里，却是有些不够看！
　　风刃越来越近，林度站在原地丝毫没有要动的意思。
　　高天磊的脸上露出了残忍的笑容。
　　他已经迫不及待的想要看到林度被风刃切碎的场景！
　　“死吧！”
　　嗖！
　　嗖嗖嗖！
　　风刃斩在了林度驻足的地方，但原地哪还有林度的身影！
　　高天磊心里一惊，他竟没有发现林度是何时消失的！
　　茫然四顾，依旧没有林度的身影。
　　“你是在找我吗？”
　　林度鬼魅般的声音突兀的在高天磊的耳边响起。
　　高天磊毛骨悚然！
　　他想都没想，身体直接朝着前方掠去，试图离开原地。
　　但林度的身影却如跗骨之蛆，紧跟在高天磊的身后！
　　高天磊第一次慌了。
　　逃跑中，他猛的转过头，正巧看见了林度满是笑容的脸。
　　“你，你是什么身份，怎么速度会这么快！”
　　“你想知道我是谁？”
　　林度脸上的笑容渐渐收敛，取而代之的是无尽的冷漠。
　　“我是谁！”
　　“你还不配知道！”
　　说罢，一记重拳将高天磊砸晕！

16.他是第一高中的学生
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　16.他是第一高中的学生
　　太安市第六高中，妖灵界入口处。
　　一道身影如破布袋般，被人从妖灵界中扔了出来。
　　等在妖灵界入口处的校长以及一众校领导被吓了一大跳。
　　“这什么情况？怎么还有考生出来了？”
　　“时间没到，按理说这些学生应该没办法出来啊，这怎么回事？”
　　校长萧远仔细打量着地上躺着的高大青年，似乎觉得有些眼熟。
　　“你们看看，这是你们哪个班级的学生！”
　　一位女老师不太确定的说道：
　　“校长，他好像是帝都来的考生！”
　　......
　　城主府。
　　在展示着妖灵界地图的大屏幕旁边，有个小一点的屏幕正播放着一段视频。
　　包括赵龙象在内的所有高层都目光震撼的看着视频中的画面。
　　画面中正是林度和高天磊打斗的画面！
　　准确的说，是林度“戏弄”高天磊的画面。
　　整个大厅内响起了一片倒吸冷气声。
　　“这个考生是我们太安市的吗？”
　　“太恐怖了，他没施展什么异能居然就能解决掉帝都的考生！”
　　“帝都这个考生觉醒了风系S级异能，不应该这么弱不禁风啊！”
　　“刚刚那一闪即逝的黄光有问题，难道这考生是金系觉醒者？”
　　“能这么强，在太安市绝对不是无名之辈！”
　　一众高层热火朝天的议论了起来。
　　刚才第六高中的校长将视频送来后，告诉他们是契约挑战视频，他们原本还不太相信。
　　毕竟契约挑战已经很多年没出现过了！
　　但看了视频后，他们都被里面的内容惊到了。
　　所有人都没想到，这不仅是契约挑战的视频，还是契约挑战帝都考生被吊打的视频！
　　赵龙象在大厅内不停踱步，脸上看不出喜怒。
　　“把这段视频发给各大高中的校长，让他们辨认一下这个考生究竟是不是太安市本土考生！”
　　“是，城主！”
　　这个征战星空长城脸色都未变过的汉子，此刻难得的露出了紧张的表情。
　　他很希望这个考生是太安市本土学生！
　　但同时也担心万一不是太安市本土学生，那赵璇玑等几个天才这次将要面对的压力就又将增大！
　　屏幕上的视频已经播放了十多遍，赵龙象不厌其烦的看着。
　　“把视频放慢五十倍重新放！”
　　所有人的目光再次聚集到大屏幕上，这下所有人都看清了林度的动作。
　　在风刃离林度的头颅只有十几公分的时候，林度动了。
　　他的身体被黄光包裹直接消失在了原地，再一出现已是高天磊的身后！
　　那一闪即逝、快若闪电的黄光暴露在所有人的眼前！
　　“光系异能！绝对是光系异能！”
　　“废话，而且看这速度应该还是难得一见的惩戒之光！”
　　“惩戒之光的等级可都不低，也不知道这是个什么级别的异能！”
　　“难怪能轻易解决掉帝都的考生，原来这个学生隐藏的这么深！”
　　赵龙象一遍又一遍的看着视频中的黄光，他突然笑了。
　　“哈哈哈哈，好，很好！”
　　他摸出电话，拨通了一个尘封已久的号码。
　　“魇，你有传人了！”
　　......
　　墨阳站在第一高中的操场上，老脸上有些茫然。
　　自己今天早上刚训斥过的学生，居然是个隐藏极深的天才？
　　他前些天觉醒的不是光系F级序列99一一一粒微光吗？怎么就会突然变成了万中无一的惩戒之光？
　　而且还是那种级别很高的惩戒之光！
　　凌展在墨阳的身旁，脸色有些难看。
　　那个敢顶撞自己的学生，竟然将帝都来的考生都打败了？
　　墨阳感受到了凌展身上的戾气，无奈的叹了口气。
　　“凌展，林度是你学弟，该放下的就放下吧！”
　　“以后你们能互相帮到对方也说不定！”
　　凌展努力克制着自己的情绪。
　　“知道了，校长！”
　　......
　　妖灵界中圈。
　　司清涵拿着手机，脸上闪过一抹疑色。
　　她刚刚想问一下其他四人的状况，却发现高天磊的头像居然变成了灰色！
　　头像变成灰色只有一种可能，那就是高天磊已经不在这妖灵界之内！
　　可高考没结束，他又怎会不在妖灵界内呢？
　　“你们几人小心一点，高天磊应该是出局了！”
　　司清涵放下了手机，神色郑重。
　　另一边，林度送走了高天磊之后便朝着内圈进发。
　　斩杀的异族高一小阶，积分就会相差数倍！
　　所以，林度将目标放到了那些境界稍微高一些的异族身上！
　　反正他有闪闪果实在身，速度快，也不担心遇到什么难以应当的危险！

17.青臂大猿魔，紫金猿魔皇
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　17.青臂大猿魔，紫金猿魔皇
　　万丈星空之上，有一片如同黑色巨龙般的伟岸建筑。
　　这片建筑的外形跟前世的万里长城十分相似，但气势上却强了不止万倍！
　　这便是数千年来守卫祖星平安的星空长城！
　　星空长城的城墙高不见顶，将祖星与外星空几乎完全隔绝！
　　斑驳的墙壁上雕刻着一个个人族先祖的名字，记录着曾经战斗的惨烈。
　　一块块发黑的血迹散发着永恒、亘古的气息！
　　在星空长城的接口处，有一座黑色的钢铁巨城！
　　这座钢铁巨城如同一尊匍匐在星空中的远古巨兽，压迫感十足！
　　这正是大秦在星空长城的驻地一一巨雄城！
　　此刻，巨雄城之外的一处星空战场。
　　一道霸绝天地的身影正统领着近万骑着异兽、身披金甲的雄壮士兵在与异族对峙！
　　他们对面是一个足有百丈高、气势滔天的猿类异兽！
　　这猿类异兽便是嬴政口中，如今星空长城之外的异族第九十九王座大妖！
　　以肉身之力闻名的一一青臂大猿魔！
　　蒙恬手中长枪挽了个枪花，身后的近万黄金火骑兵皆是面色一肃。
　　“战！”
　　蒙恬仰天长啸，虚空剧烈震荡。
　　“战！”
　　“战！战！”
　　身后的黄金火骑兵拍打着胸膛，振臂高呼。
　　“冲锋！”
　　蒙恬长枪一指，身体化作一道紫色雷电率先轰向了青臂大猿魔。
　　青臂大猿魔狰狞的兽脸上露出了不屑的表情。
　　它五指虚握，一根五六十丈长的黝黑棍子在手中飞速成型！
　　嗷吼~！
　　一声怒喝，青臂大猿魔一棍扫向了迎面而来的蒙恬。
　　轰~！
　　黑色长棍夹杂着亿万吨巨力，狠狠地砸在了蒙恬的枪杆上。
　　蒙恬咬牙抵挡，但终究跟青臂大猿魔力量差距太大！
　　噗！
　　一口鲜血喷出，蒙恬的身体狠狠地砸落在星空中。
　　青臂大猿魔见一击得手，身体高高跃起跳进了黄金火骑兵方阵。
　　砰~！
　　黑色长棍随意一扫，近百黄金火骑兵的身体轰然炸裂。
　　“结阵，金光锁魔阵！”蒙恬高呼道。
　　黄金火骑兵是大秦最精锐的兵种之一，其中觉醒金系异能的士兵无一不是天赋过人！
　　他们常年征战在星空长城，所以即便面对着身为王座大妖的青臂大猿魔也没有显露出太多恐惧，反而战意高昂！
　　黄金火骑兵全力催动着座下坐骑，体内金系异能疯狂涌动，慢慢朝着天空中汇集。
　　一张神秘莫测的恐怖金网在青臂大猿魔的头顶成形！
　　蒙恬手持长枪，口中默念着一道禁术口诀。
　　“起！”
　　一口精血飞出，蒙恬的身体急速拔高，眨眼间便达到了跟青臂大猿魔同样的高度。
　　手中长枪也化作了一杆百丈长、雷电缠绕的雷电神枪！
　　青臂大猿魔倏地转过头，一双如同灯笼般的血红色双瞳死死的盯着蒙恬。
　　它转头看了一眼头顶的金光锁魔阵，庞大的身躯冲天而起，试图撞破金网！
　　嗡~！
　　青臂大猿魔的身躯撞到金网上，金网受到强压，猛的收缩，数十位黄金火骑兵瞬间化作血雾！
　　金网死死的禁锢在青臂大猿魔的身体上，勒出了一道道半米深的血痕。
　　青臂大猿魔的魔血洒落星空......
　　蒙恬不敢耽误时间，王座大妖绝不会被金光锁魔阵困住很长时间，他必须速战速决！
　　星空中的雷电疯狂朝着雷电神枪中聚集，蒙恬手握雷电神枪，如天神下凡，朝着青臂大猿魔的头颅狠狠地捅了下去。
　　“死！”
　　雷电神枪上恐怖的气息让青臂大猿魔汗毛炸立，它在雷电神枪上感受到了死亡的威胁！
　　嗷！
　　青臂大猿魔仰天怒喝，手臂剧烈膨胀，金系异能组合成的金光锁魔阵颜色愈发暗淡，随时可能破碎！
　　但雷电神枪却仿佛穿越了空间，眨眼便到了青臂大猿魔的眼前！
　　青臂大猿魔见挣脱无果，无奈只能将肌肉虬结的右臂挡在了头颅之前！
　　砰！
　　雷电神枪势大力沉的一击的捅在了青臂大猿魔粗壮的右臂上，青臂大猿魔那水桶粗的右臂竟轰然炸裂！
　　碎成漫天血肉！
　　嗷吼！
　　青臂大猿魔痛苦的挣扎着，嘶吼声震碎云霄！
　　趁着机会，蒙恬手中雷电神枪动作不停，青臂大猿魔的身上又多了一道道狰狞的伤口！
　　一翻挣扎过后，青臂大猿魔终于彻底挣脱了金光锁魔阵！
　　伤口和鲜血并没有让青臂大猿魔心生恐惧，反而激发了它的凶性！
　　它双瞳中凶光肆虐，两道犹如实质般的血芒扫视着在场的所有人！
　　境界稍低一些的黄金火骑兵被血芒扫过之后，心神俱裂、瘫倒在地！
　　即便是那些境界高的黄金火骑兵也面色惨白！
　　青臂大猿魔舔了舔右臂的伤口，然后在所有人惊愕的目光中剖开了自己的腹部！
　　“嗯？”
　　蒙恬皱起了眉头，这是要做什么？
　　放弃反抗了？
　　青臂大猿魔咧嘴一笑，一只半米高的紫金色猿魔被它从腹部一把掏了出来！
　　它手捧着紫金色猿魔，如视珍宝！
　　所有人都惊呆了！
　　“紫金猿魔皇！”
　　“青臂大猿魔的体内居然寄生着一只幼年的猿魔族之王一一紫金猿魔皇？”
　　蒙恬有些不敢相信，堂堂九十九王座大妖青臂大猿魔居然甘心给他人寄生？
　　“给我杀！”
　　“这只紫金猿魔皇必须留下，否则后患无穷！”
　　成年的紫金猿魔皇可是能媲美前三十王座大妖的存在！
　　而且这只紫金猿魔皇是在青臂大猿魔的体内寄生，必定是吸收了海量的精气。
　　若是任由其成长，祖星未来将再多一大敌！
　　黄金火骑兵也意识到了问题的严重性！
　　剩余的四千多状态较好的黄金火骑兵，驱着座下坐骑化作一道金色洪流冲向了青臂大猿魔！
　　蒙恬也持枪冲了上去！
　　青臂大猿魔看向了虚空中的某处，仅剩的左手臂抓着紫金猿魔皇奋力抛了出去！
　　“猿魔皇，猿魔族的未来交给你了！”
　　青臂大猿魔口吐人言，目光虔诚的看向紫金猿魔皇飞走的方向。
　　蒙恬悚然一惊！
　　“休想！”
　　他抓起雷电神枪远远的朝着紫金猿魔皇甩了过去！
　　雷电神枪所过之处，虚空破碎，黑洞乍现！
　　青臂大猿魔目眦欲裂，但想救援已来不及！
　　雷电神枪带着紫金猿魔皇在所有人的注视下，消失在了虚空黑洞中！
　　……
　　9987号妖灵界突然毫无征兆的剧烈震颤起来！
　　内圈区域一道恐怖的黑光将整片天地贯穿，仿佛末日降临！
　　妖灵界内的所有人都在第一时间都看向了内圈区域。
　　林度停下了脚步，他刚刚隐约看到黑光中有似乎什么东西落了下来。
　　思索了片刻，林度决定去一探究竟。
　　嗷吼～！
　　前方树林中突然传出了一阵妖兽撕心裂肺的吼叫声。
　　听声音，似乎遭受了什么非人的折磨！
　　林度脚下一动，朝前方摸了过去。
　　隔着五六十米远，林度看清楚了前方的景象。
　　一个身材曼妙的女子正拿着一柄匕首，上下翻飞，切割着一头妖瞳巨狼的身体！
　　2阶中级的妖瞳巨狼在女子手中毫无反抗之力，身上血迹斑斑，有一些位置的伤口已经深可见骨！
　　女子的身影时隐时现，十分诡异！
　　林度仔细观察了一会儿后，便准备离去。
　　这个女子很强，极有可能是他争夺高考状元路上的一只拦路虎！
　　暂时不招惹为好！
　　但事与愿违，林度刚站起身，就迎上了司清涵清冷的目光。
　　司清涵手腕一转，手中匕首划过了妖瞳巨狼的脖颈！
　　她身形一动，身体再次化作一团黑雾飘到了林度的身前。
　　“看够了吗？”

18.想截我的胡？你还嫩了点
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　18.想截我的胡？你还嫩了点
　　面对咄咄逼人的司清涵，林度很平静。
　　“我刚才只是路过，听见这边有声响，就多看了两眼。”
　　听着林度的解释，司清涵没再多说什么。
　　她深深地看了林度一眼，便转身朝着妖灵界的内圈走去。
　　林度尾随其后。
　　“为什么跟着我？”
　　司清涵见林度还跟着自己，不由地停住了脚步，脸色冷了下来。
　　“跟着你？你搞错了吧！”
　　“我们只是顺路罢了！”
　　说完，林度从司清涵身边擦肩而过，继续前进！
　　司清涵看着林度离去的背影，嘴角露出了一抹冷笑。
　　林度一路边走边杀，很快就到了内圈的边缘。
　　他的积分也顺利的来到了4325。
　　这个积分放在往届，必定是状元！
　　但眼下，见识了司清涵的实力后，林度心里也没底！
　　若是多出现几个司清涵这种级别的考生，别说状元，就是前三名林度都没把握！
　　走了十多分钟后，林度突然心意一动，停在了原地。
　　前方泥土地面上，一只森森白骨手臂破开地面钻了出来。
　　紧接着，地面大面积破开，一只三米多高的白骨骷髅露出了全貌！
　　骷髅头骨中两团鬼火摇曳，恐怖异常！
　　“邪魅白骨妖！”林度眉头微皱。
　　邪魅白骨妖是2阶巅峰生物，它没有肉身，但身上的骨骼却比精钢还要坚硬，很难对付！
　　当然，这只是林度忌惮邪魅白骨妖的原因之一。
　　还有一个更重要的原因，那就是邪魅白骨妖是死灵生物，可以召唤白骨大军！
　　林度脚下一动，一个“闪光踢”踢向了邪魅白骨妖的头颅！
　　想要消灭邪魅白骨妖只有一个办法！
　　打碎它的头颅，熄灭它的本命鬼火！
　　嗡~！
　　耀目的黄光自林度的左腿中射出直奔邪魅白骨妖。
　　“桀桀！”
　　邪魅白骨妖咧嘴一笑，抬起两条白骨手臂护住了头颅。
　　轰！
　　黄光轰然炸开，邪魅白骨妖倒飞出去，小臂断掉一截！
　　但头颅却完好无损！
　　林度见状十指连动，镭射光线一道接一道射出，丝毫不给邪魅白骨妖反抗的机会！
　　轰！
　　轰轰！
　　镭射光线落在邪魅白骨妖的身上，轰出了一个个肉眼可见的大坑。
　　邪魅白骨妖倒在地上挣扎着想要站起身，但镭射光线却仿佛无穷无尽般，压的它抬不起头！
　　五六分钟过去，邪魅白骨妖的身体已经破的不成样子，但眼眶中的两团鬼火却依旧旺盛！
　　“好顽强的生命力！”
　　“既然镭射光线轰不死你，那我就用刀砍碎你的头！”
　　林度持刀而上。
　　精钢长刀包裹着黄光在半空中划出了一道优美的弧线。
　　唰！
　　长刀一闪，便到邪魅白骨妖的近前。
　　“桀桀！”
　　令林度惊讶的是，邪魅白骨妖面对着精钢长刀居然不躲不闪。
　　白骨脸上甚至还露出了人性化的嘲弄之色。
　　林度心里一惊，暗道不好。
　　来不及多想，数道黄光自身体中迸射而出，蔓延向天边。
　　“八咫镜！”
　　林度身形在黄光中不停闪动，快到看不清残影。
　　他的身体刚离开，一只包裹着岩浆的巨大鬼爪砸落在他刚刚所处之地！
　　砰！
　　地面震动，一尊气息恐怖的岩浆巨魔破土而出！
　　这岩浆巨魔近十米高，最少也达到了邪魅白骨妖同样的层次，2阶巅峰！
　　林度惊出了一身冷汗，刚刚这一下要是换做别人多半要被砸成肉饼！
　　好在他有闪闪果实自带的变态绝技“八咫镜”，及时的躲开！
　　邪魅白骨妖见岩浆巨魔一击无果，挣扎着站起身，身上白骨“咔咔”响动，眨眼间伤势便好了大半！
　　它一双鬼手快速舞动，口中默念着口诀，地面再次震动起来！
　　一只只缩小版的白骨妖钻出地面，白骨大军飞速成型！
　　林度脸色郑重了起来。
　　这邪魅白骨妖和岩浆巨魔对付起来，绝不会像对付一些2阶中级异族那么容易。
　　但为了丰厚的积分，林度决定拼了！
　　这两个异族加起来起码能给他增加3000以上的积分，加上原本的4000多积分，一共7000多积分！
　　这个分数，状元应该是比较稳妥了！
　　面对着眼前近百白骨妖，林度收刀入鞘。
　　他的身体缓缓飘到半空，双臂在胸前交叉，体内异能疯狂运转！
　　他倏地睁开眼，眼底璀璨的黄光一闪即逝！
　　闪闪果实的终极大招发动！
　　“八尺琼勾玉！”
　　无数耀目的光弹从林度手中射出，将眼前的世界全部覆盖！
　　轰！
　　轰！
　　轰轰！
　　这些平均一阶巅峰的白骨妖，在“八尺琼勾玉”之下，没有任何反抗之力，眨眼间就化作漫天飞灰！
　　邪魅白骨妖和岩浆巨魔难以置信的眼前的一幕！
　　这个没被它们放在眼里的渺小人类竟能释放出如此恐怖的能量！
　　光弹朝着它们飞来，邪魅白骨妖本想以坚硬的骨骼硬抗，却发现自己最坚硬的身体在光弹之下竟脆若白纸！
　　咔！
　　咔嚓！
　　它的白骨之身碎裂成一截一截。
　　一旁的岩浆巨魔同样没好到哪里去，身上已布满一个个前后贯穿的大洞，气息萎靡！
　　林度觉得差不多了，垂下手臂，停止了“八尺琼勾玉”。
　　刚刚这一会儿功夫，他的异能之力足足被消耗了六成之多！
　　这也是为什么他之前极少使用“八尺琼勾玉”的原因，实在是消耗太大！
　　看着对面两个随时可能咽气的异族，林度拎着刀准备过去收割。
　　突然，邪魅白骨妖旁边的空气中出现了一丝诡异的波动！
　　林度眼睛微眯，发动“八咫镜”！
　　他的身影瞬间出现在邪魅白骨妖的身旁，一刀搅碎了它脑袋中的鬼火！
　　而后，脚下再次移动，准备一刀结果了岩浆巨魔！
　　但异变突生，一柄匕首截住了他的去路！
　　叮~！
　　精钢长刀的刀锋砍在了突然出现的黑色匕首上。
　　长刀上传来的巨力让林度的身体一个趔趄，险些摔倒！
　　定睛一看，司清涵妖娆的身影出现在了岩浆巨魔的身旁。
　　她目光挑衅的看着林度，手中匕首朝着岩浆巨魔的脖颈落下。
　　“想截我的胡？”
　　林度目光一凝，指尖两道镭射光线射出！
　　目标不是司清涵，也不是岩浆巨魔，而是司清涵手中匕首必经之处！
　　如果他攻击司清涵，系统必会判定他随意出手攻击他人，到时极有可能会被取消高考资格！
　　若是取岩浆巨魔的命，仅凭镭射光线还不够！
　　司清涵见两道黄光袭来，匕首硬生生的停在了半空。
　　林度没有放过这绝佳机会，“八咫镜”将他的身体送到了岩浆巨魔的面前！
　　“想抢我的东西，你还嫩了一点！”
　　林地邪魅一笑。
　　手起！
　　头落！

19.萤火竟妄想与皓月争辉
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　19.萤火竟妄想与皓月争辉
　　司清涵脸色难看无比。
　　她一双美眸怒视着林度，同时心中也震惊不已。
　　她万万没想到势在必得的东西，居然落入了林度之手！
　　即便强如她，刚才也没有看清林度的动作。
　　“小子，你也是外城市来太安市参加高考的？”
　　林度听着司清涵的话，微微扬起了嘴角，心中猜到了司清涵的身份。
　　“难怪会抢东西，原来你是帝都来的啊！”林度答非所问。
　　司清涵脸色一寒，握紧了手中的匕首。
　　林度继续自顾自的说道：
　　“看来，你们这些帝都来的人，都是一路货色！”
　　司清涵似乎想到了什么，沉声问道：
　　“你还遇到过其他人？”
　　林度十分淡定的点了点头。
　　“没错，有一个帝都来的人跟我契约挑战被我踢出局了！”
　　司清涵脸色一沉，果然如此！
　　她没有废话，一掌拍向了自己的胸口。
　　一个探头从全身甲下钻了出来。
　　“我，司清涵开启契约挑战！”
　　“你敢接吗？”
　　林度十分不屑的摇了摇头。
　　“我为什么要接？”
　　“时间马上到了，有这时间我还不如多杀几个异族！”
　　司清涵五指捏的有些发白，目光灼灼的盯着林度。
　　“哼，太安市的人都是像你一样的懦夫吗？”
　　司清涵见林度不接，便开始了激将法。
　　林度的嘴角露出了冷笑。
　　“太安市的人是不是懦夫我不清楚，但你们这些帝都来的人绝对都是卑劣之辈！”
　　“既然你这么想挑战我，那你的挑战，我接下了！”
　　司清涵的俏脸上露出了奸计得逞的笑容，她的身体化作一团黑雾消失在了原地。
　　林度虽然嘴上说着不屑，但心里却十分慎重。
　　他刚刚可是亲身感受过司清涵的力量！
　　那股力量至少达到了3阶！
　　而且，司清涵的异能十分诡异，稍不留神极有可能翻车！
　　嗖！
　　林度正想着，身后突然传来了一阵破空声。
　　黑色匕首毫无征兆的出现在身侧，抹向了林度的脖颈。
　　这一击，是奔着取林度性命来的！
　　林度勃然大怒！
　　这个长相不俗的女人还真是歹毒，居然下死手！
　　既然如此，那他也没必要客气了！
　　林度脚下一踏，身体飚射而出，远远的离开原地。
　　司清涵一击落空，没有气馁，身影再次消失在空气中。
　　林度眼皮一跳，一刀斩向了身前的空处。
　　叮！
　　金铁交鸣声响起，司清涵面容错愕的出现在林度身前。
　　“你居然能发现我？”
　　嗖！
　　嗖嗖！
　　林度可没有跟她废话的意思，数十道镭射光线射出，将司清涵的所有退路全部封锁！
　　“哼，蝼蚁！”
　　司清涵的身体快若流光，穿梭在镭射光线之间。
　　数十道镭射光线竟被她全部避开！
　　“结束了！”
　　“让你见识一下暗系SS级序列11一一至暗时刻的威力！”
　　说话间，司清涵的身影凭空消失在原地，而她的声音却响彻天地间！
　　周围的天渐渐暗了下来，林度的视线渐渐受阻、模糊、直至眼前一片漆黑。
　　“黑暗中我就是主宰！”
　　司清涵的声音突兀的在林度耳边响起。
　　林度浑身汗毛炸立，想都不想直接飞离原地。
　　“晚了！”
　　嗤~！
　　匕首切割全身甲的声音响起。
　　林度只觉背部一凉，伸手一摸湿乎乎的一片。
　　剧痛疯狂刺激着痛觉神经，林度的额头已是一片冷汗。
　　然而，匕首再次出现！
　　嗤~！
　　腹部！
　　腿部！
　　林度的身上增添了一道又一道伤口。
　　但从始至终，林度都没发现司清涵的身影。
　　“蝼蚁，你的命我收下了！”
　　“希望下辈子你能擦亮眼睛，不要招惹你得罪不起的人！”
　　司清涵准备速战速决，准备结束这场无聊的游戏。
　　“你真的觉得你杀的了我？”
　　林度淡然的声音突然响了起来。
　　“暗系SS级异能的确很强，3阶的境界也很高！”
　　“但有些差距是不可弥补的！”
　　“萤火竟妄想与皓月争辉？？”
　　嗡~！
　　林度话音刚落，整片黑暗空间中猛的出现了一阵强光！
　　刹那间，黑暗消失，光明再现！
　　林度站在黄光中央，宛若光明战神，气息滔天！
　　“结束吧！”
　　“八尺琼勾玉！”
　　身上已经破烂的全身甲无风自动，黄色光弹不要钱般从指尖倾泻而出！
　　司清涵面色惊恐的站在原地，脸上写满了茫然无措！
　　“你这是什么级别的惩戒之光？”
　　“不！”
　　光弹瞬间穿透了司清涵的身体！
　　她一声痛喝，腹部多了一个前后贯穿的焦糊大洞。
　　剧痛让她险些昏厥！
　　但比疼痛更让她绝望的是，自己堂堂阴阳家嫡传居然败给了一个偏远之地、名不见经传的学生！
　　林度见司清涵失去了抵抗能力，索性停下了手上动作。
　　此时的司清涵早已没有了帝都天之骄女的风采。
　　双瞳中无神、死寂！
　　......
　　砰！
　　第六高中妖灵界入口前，司清涵的身体砸落在地。
　　在场所有人的脸色精彩了起来。
　　“又来？这个人不会也是帝都来的吧？”
　　“是，一定是，我记得她！”
　　“她好像还是这次帝都来的这些人里面的头头。”
　　“难道又是契约挑战失败，被淘汰的？”
　　第六高中的校长萧远，此时心中早已掀起了惊涛骇浪。
　　但眼下，他没时间去思考司清涵是怎么出来的，因为他看到司清涵的腹部有一个狰狞的大洞！
　　若是不及早处理，司清涵估计小命难保！
　　城主府。
　　众人的目光再次投到了旁边的小屏幕上。
　　赵龙象看着画面中漫天的“八咫琼勾玉”，陷入了沉思。
　　“城主大人，这个女考生是这次帝都来的天赋最高的学生，她被淘汰了，我们太安市的前三基本上算是保住了！”
　　众人的神情振奋，脸上都有着毫不掩饰的喜悦。
　　林度这匹突然杀出的黑马，惊爆了所有人的眼球！
　　“帝都的那些达官贵人们这次该失望了！”
　　赵龙象的心情前所未有的舒畅，但他的心中隐隐还是有些担忧。
　　他不是担心前三名的归属，而是担心林度这么优秀，必定会有很多大学哄抢！
　　自己的“好兄弟”还有机会收林度为徒吗？
　　蹬蹬蹬！
　　大厅外突然传来了一阵急促的脚步声，一个披甲壮汉火急火燎的冲了进来。
　　“禀报城主，蒙恬大将军来电，请您立即关闭9987号妖灵界！”
　　“有幼年体的王族大妖混进了妖灵界！”

20.猿大哥，别追了
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　20.猿大哥，别追了
　　时间还剩一个半小时。
　　林度“送走”司清涵后，简单的处理了一下身上的伤口。
　　不得不说，司清涵很强悍，她的异能算的上是林度见过最诡异的！
　　如果不是拥有闪闪果实的“八尺琼勾玉”，倒下的必定是他！
　　确认了身上的伤势没有大碍，林度继续朝着妖灵界的内圈奔去。
　　他现在去内圈猎杀异族，积攒积分只是一方面原因。
　　还有一方面，是想看看刚才从天而降的是什么东西！
　　没准是一桩了不得的机缘也说不定！
　　......
　　走了一小会儿，一股淡淡的血腥味钻入了林度的口鼻。
　　前方，隐约还有人类的尖叫声和异族的嘶吼声。
　　林度心中生出了一股不好的预感！
　　“救，救命啊！”
　　一个身材壮硕的男考生满脸惊恐的朝着树林中狂奔，声音中满是绝望！
　　他的身后，一只半人高的精壮紫金色猿猴不急不缓的跟在后面。
　　仿佛在戏耍自己的猎物！
　　林度在看到紫金色猿猴后，神色一滞。
　　有关异族的书籍，他看了没有一千也有八百本。
　　但他居然没认出来这紫金色猿猴出自什么种族！
　　逃跑的考生一边逃跑，一边使用异能布置出一面面半米厚的土墙。
　　这些坚固、厚重的土墙在紫金色猿猴面前像纸一样脆弱，一碰即碎！
　　逃跑的考生眼看着逃跑无望，索性也不跑了，手中凝聚出了一杆土黄色长枪，准备拼死一搏！
　　但他远远低估了紫金色猿猴的恐怖！
　　紫金色猿猴咧起了狰狞的大嘴，牙缝间还残留着碎肉。
　　对面的考生一咬牙，拎起长枪冲了过去！
　　长枪幻化出万千高山虚影，狠狠地镇压向紫金色猿猴。
　　土系S级序列32一一神山之土被催动到了极致！
　　紫金色猿猴的双瞳中露出了人性化的不屑之色！
　　它脚下一踏，精壮的身躯拔地而起，轻飘飘的一拳挥向了天空！
　　这看似缓慢的一拳却让空气滞涩，万物俱寂！
　　林度瞳孔一缩。
　　“好强！”
　　半空中，一圈波纹从紫金色猿猴的拳锋处荡漾开来，高山虚影与之一接触，便如霜雪融化，消失无踪！
　　逃跑的考生见自己最强的异能居然如此不堪一击，他绝望了！
　　紫金色猿猴身影一闪，消失在半空！
　　再次出现，已是考生的眼前！
　　“噗～！”
　　长满紫金色绒毛的手掌快若闪电，一把掏向了考生的腹部！
　　一颗冒着热气，微微跳动的心脏就这样被硬生生的掏了出来！
　　考生瞪大了双眼，仰天倒了下去！
　　紫金色猿猴抓着心脏大口大口的咀嚼着，嘴边鲜血四溢……
　　林度躲在一旁看的头皮发麻！
　　这只紫金色猿猴太恐怖了，刚刚那考生最低也达到了2阶中级的层次。
　　而且还觉醒了以防御见长的土系S级异能！
　　但就这种实力，在紫金色猿猴面前居然不堪一击！
　　紫金色猿猴的境界，他完全看不透！
　　这种级别的生物，多半已经是9987号妖灵界的天花板。
　　林度屏住呼吸，小心翼翼的往后退去。
　　他得赶快离开此地，保命要紧！
　　紫金色猿猴突然停下了手上的动作，一双血瞳疑惑的看向林度所在的方向。
　　林度悚然一惊，心提到了嗓子眼。
　　“看不见我，看不见我！”
　　好在，紫金色猿猴并没有朝这边来的意思，它仅仅看了几眼后便收回了目光，继续享受自己的“美食”！
　　林度还没来得及松口气，余光就瞥见一个高挑的倩影从紫金色猿猴身后的树林中走了出来。
　　林度在看到这个人影后，脸色一黑。
　　来人正是他的好邻居一一赵璇玑！
　　赵璇玑应该没意识到紫金色猿猴的恐怖，她拎着长剑一步步朝着紫金色猿猴走去。
　　紫金色猿猴丢下了手中的心脏，戏谑的看向赵璇玑。
　　二者距离越来越近，林度顾不得太多了！
　　他若再不制止赵璇玑，就来不及了！
　　“赵璇玑，赶紧跑！”
　　“这猴子我们惹不起！”
　　林度从树林中一跃而出，高声喝道。
　　赵璇玑冷艳的俏脸上明显一愣，但还没来得及做出太多反应，就看到前方的猿猴化作一道紫金色闪电掠向了林度！
　　“混蛋！”
　　“去追赵璇玑啊，追我干嘛！”
　　林度暗骂一声，转身便逃。
　　体内所剩不多的异能之力疯狂催动着“八咫镜”，半空中留下一道道光之路径！
　　林度的身躯沿着光之路径一次次高速瞬移！
　　原本以为能就此摆脱紫金色猿猴的追捕，但回头一看，紫金色猿猴居然离他越来越近！
　　“这也能追上？”
　　“这是什么怪物！”
　　冷汗，一瞬间打湿了林度的后背！
　　赵璇玑看着一人一猿猴飞驰的身影，美眸中闪过一抹异彩。
　　脚下一动，一股莫名出现的神秘风之力托着她的身躯追向了前方！
　　“早知道不管你就好了！”
　　林度一边逃跑，心中一边后悔刚刚的鲁莽行为。
　　终究是自己的邻居加同桌，狠不下心啊！
　　距离越来越近，林度耳边已经能听到紫金色猿猴如雷般的呼吸声。
　　“镭射光线！”
　　十余道镭射光线飞出之间，射向了紫金色猿猴。
　　紫金色猿猴大嘴一咧，不躲不闪任由镭射光线落在身上。
　　叮！
　　叮叮！
　　一连串金铁交鸣声响起，威力强大无比的镭射光线居然只射下了几根紫色猿毛！
　　“猿大哥，别追了！”
　　“你看看周围还有不少生物，去追他们吧！”
　　紫金色猿猴越追越兴奋，它拍打着结实的胸膛，速度再次提升！
　　“还追？”
　　身后，凌厉的劲风已经传来，林度调转方向来了个大回环！
　　紫金色猿猴出乎意料的灵活，它轻易地跟上了林度的动作！
　　林度见避无可避，准备放手一搏了！
　　打开属性面板，看着已经晋级大师级的刀术，林度心中有了几分底气！
　　【宿主】：林度
　　【战力值】：358（二阶358/400）
　　【觉醒异能】：光系SSS级序列3一一光明审判（闪闪果实）、毒系D级序列99一一曼陀罗之毒！
　　【异能之力】：179
　　【力量】：50
　　【速度】：89
　　【身体强度】： 40
　　【刀术】：大师级（3%）
　　【杀戮值】：1098
　　之前斩杀的一众异族，再次给林度带来了不菲的杀戮值！
　　而且其他各项属性都有了不小的进步！

21.压制了这么久，也该派上用场了
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　21.压制了这么久，也该派上用场了
　　F级精钢长刀出鞘，寒光乍现！
　　林度看准时机，一刀抹向了迎面而来的紫金色猿猴的脖子！
　　这一刀又快又准，杀意十足！
　　林度心中估摸着，这一刀即便要不了紫金色猿猴的性命，也能让它狼狈不堪！
　　紫金色猿猴没想到眼前的人类居然敢停下脚步反击，不由得有些发愣！
　　看到长刀迎面而来，它不仅没有怂，反而露出了嗜血的笑容。
　　举起粗壮的拳头迎上了精钢长刀的刀锋！
　　林度见状，心里一喜。
　　“畜生，给我死！”
　　轰~！
　　两者刚一接触，滔天的巨力袭上林度握刀的手臂。
　　林度脸色一变。
　　F级精钢长刀在紫金色猿猴的巨力之下，竟化作漫天碎屑！
　　而林度的身体也倒飞出去，狠狠地砸落在地。
　　噗~！
　　一口鲜血涌上咽喉，林度只觉得自己五脏六腑已经移位，剧痛将他整个人包裹！
　　“好强！”
　　“这力量最少也达到了4阶的程度！”
　　紫金色猿猴舔了舔拳头上的淡淡血痕，面色狰狞的走向林度。
　　林度挣扎着起身，运转“八咫镜”极速移动！
　　但紫金色猿猴却如跗骨之蛆般，无论林度怎么努力都无法甩开！
　　“桀桀！”
　　紫金色猿猴声音低沉的笑了起来，它一个加速来到了林度的身旁！
　　手掌掏向了林度胸膛的位置！
　　眼前的人类反抗这么激烈，心脏的味道一定很好！
　　劲风袭来，林度目光一凝！
　　太快了！
　　F级精钢长刀刚刚已经碎成碎屑，眼下若是用身体硬抗紫金色猿猴这一击，他必定要受重伤！
　　紫金色猿猴的脑海中已经幻想出了林度心脏被掏出的画面！
　　但让它惊诧的是，眼前人类脸上突然平静的有些吓人！
　　距离越来越近！
　　林度动了。
　　他运转体内所剩不多的异能之力疯狂凝聚出了一柄金光长剑！
　　“天丛云剑！”
　　“死！”
　　林度全力挥舞着闪闪果实力量凝聚出的天丛云剑，炽盛的黄光晃的人有些睁不开眼。
　　唰！
　　天丛云剑光芒一闪，夹带着一往无前之势划向了紫金色猿猴的手臂！
　　紫金色猿猴不屑一笑，不躲不闪任由天丛云剑斩向自己！
　　噗！
　　紫金色猿猴脸上的表情僵住了！
　　剧痛从手臂上传来！
　　低头一看，手臂上多了一道深可见骨的伤口。
　　伤口周围紫金色血液流淌，其中还夹杂着一丝丝暗绿色毒雾！
　　剧痛和一阵阵若有若无的酥麻感不停的冲击着身体，紫金色猿猴怒了！
　　“嗷吼！”
　　它仰天一吼，双目赤红的死盯着林度。
　　林度见一击得手，转身便逃。
　　天丛云剑的锋利程度有些超乎他的想象！
　　F级精钢长刀都没能伤得了紫金色猿猴，天丛云剑做到了！
　　而且还给紫金色猿猴造成了不轻的伤势！
　　他刚刚将曼陀罗之毒注入了紫金色猿猴的体内，想必多少会对它有些影响！
　　......
　　紫金色猿猴脚下狠狠一踏，地面出现了一个蛛网般的裂纹，它的身体也如炮弹般再次射向了林度。
　　这一次，无论力量还是速度都提升了数倍！
　　林度一边奋力逃跑，一边分神寻找着紫金色猿猴的身影，但却只能看见半空中一道模糊不清的身影。
　　嗖！
　　身前，紫金色猿猴的身影突现，一双铁拳撕裂空气轰了过来。
　　林度手持天丛云剑全力抵挡！
　　砰！
　　巨力再一次将他的身体轰飞！
　　咔！
　　咔嚓！
　　体内胸骨断裂声清晰的传入林度的耳中，剧痛险些让他昏厥！
　　这下，他彻底失去了战斗力！
　　境界上的巨大差距，让林度的刀术根本就没有用武之地！
　　紫金色猿猴的身体再度消失！
　　林度心弦紧绷，他知道这一次在劫难逃了！
　　然而就在此时，一个清冷的声音在耳边响起。
　　“放弃了？”
　　赵璇玑脚踩着一只黑色冰凰翩然而至。
　　林度嘴角露出了一抹苦笑。
　　“不是让你快逃吗？”
　　“你怎么还跟来了！”
　　黑色冰凰双翅一展，与林度擦肩而过。
　　赵璇玑漠然的声音传入林度的耳中。
　　“你赶紧逃吧！”
　　“我们两不相欠了！”
　　随着赵璇玑的话音落下，天空暗了下来。
　　嗖嗖！
　　一柄柄小臂长的黑色晶莹冰锥从天空落下，砸向了紫金色猿猴。
　　紫金色猿猴怒视着二人，完全没有理会从天而降的黑色冰锥。
　　砰砰砰！
　　黑色冰锥砸落在紫金色猿猴的身上，留下了一个个浅浅的白点！
　　林度摇了摇头，叹息道：
　　“放弃吧！”
　　“这个生物不是我们现在能对付的！”
　　他看出来了，赵璇玑的境界大概在2阶高级附近，与他相差无几。
　　这个实力想解决掉眼前的恐怖生物，简直是痴人说梦！
　　赵璇玑的俏脸上没有太过惊讶，似乎早有预料！
　　“不愧是幼年王座大妖，果然很强！”
　　王座大妖？
　　林度心里一惊。
　　王座大妖的名字在祖星上可是如雷贯耳。
　　星空之外异族无数，其中最强的一百位被异族始祖册封为“王座”！
　　能享有王座荣耀的异族，无不是出身尊贵、血统强大！
　　这些王座有着滔天的威能，是人类守卫星空长城的劲敌！
　　“你认出了它的身份？”
　　尽管身处险境，林度还是对紫金色猿猴的来历充满了兴趣。
　　“紫金猿魔皇你不认识？”赵璇玑似笑非笑的问道。
　　“紫金猿魔皇？”
　　“那个消失了数百年的前三十王座大妖？”
　　林度怔住了。
　　他万万没想到，一个小小的高考居然会遇到异族血统最顶级的大妖。
　　赵璇玑双眸紧盯着紫金猿魔皇，一字一句的继续说道：
　　“看模样这只紫金猿魔皇应该只是幼年体，不然这低级妖灵界必然会承受不住力量而崩碎！”
　　“若是能拿下它，想必帝国一定会给出非常丰厚的奖励吧！”
　　林度正欲嘲笑赵璇玑的大言不惭，突然感觉到她身旁似乎有一股神秘的风之力在酝酿。
　　这股风之力若隐若现，时而温和、时而锋锐！
　　赵璇玑一头青丝随风而动，身上气息愈发缥缈。
　　“压制了这么久，也该派上用场了！”

22.跑？跑得掉吗？
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　22.跑？跑得掉吗？
　　紫金猿魔皇神色敏锐的停在了原地。
　　它的目光抛开了林度，紧盯着赵璇玑。
　　赵璇玑冷冷一笑，身上气息暴涨，青色的风之力如同实质般环绕在她的身周。
　　林度目光紧缩。
　　赵璇玑居然觉醒了双系异能？！
　　而且看模样，她的风系异能之力要比她的冰系SS级序列1一一永夜极冰还要强大！
　　这股风系异能之力虽然没有紫金猿魔皇身上的气息强盛，但也不遑多让！
　　“隐藏得好深啊！”林度幽幽的感慨道。
　　赵璇玑背对着林度，红唇微微扬起。
　　对面的紫金猿魔皇见赵璇玑迟迟没有动作，它先动了！
　　嗖！
　　一道紫金光闪过，紫金猿魔皇势大力沉的一拳轰向了赵璇玑。
　　赵璇玑的身影慢慢模糊，随后消失在了半空。
　　紫金猿魔皇一击落空，又倏地一拳砸向身后。
　　轰~！
　　身后赵璇玑的身影突现！
　　紫金猿魔皇的嘴角露出了一抹邪恶的笑容！
　　赵璇玑不慌不忙的玉手一挥，一面精致的黑晶风盾挡在了身前。
　　轰！
　　紫金猿魔皇的铁拳落在了黑晶风盾上，密密麻麻的裂纹瞬间将黑晶风盾布满！
　　砰！
　　黑晶风盾承受不住紫金猿魔皇的巨力，轰然破碎！
　　赵璇玑抓住时机，手持长剑斩向了紫金猿魔皇的手臂。
　　紫金猿魔皇想要硬扛，但看到赵璇玑长剑上凌厉的风系异能之后，它果断放弃，身体暴退！
　　赵璇玑有风系异能加持，速度极快，手中长剑紧紧锁定着紫金原魔皇。
　　林度在一旁，眼睛微眯。
　　“好快的速度啊！”
　　不愧是太安市第一高中生，这两种变态的异能，又有哪个同龄人能够与之抗衡？
　　赵璇玑现在的速度比他使用“八咫镜”还要快上许多！
　　当然，这完全是因为二人自身境界的巨大差距！
　　紫金猿魔皇见身后的女人一直在追着自己，不由得有些怒了！
　　“吼！”
　　它仰天怒吼，身体迅速拔高！
　　眨眼间便从一个半米高的金色猿猴变成了一个两米多高、肌肉虬结的猿魔皇！
　　赵璇玑手中长剑落在紫金猿魔皇粗壮的手臂上，只留下了一道浅浅的血痕！
　　赵璇玑秀眉微蹙。
　　“极冰风影剑！”
　　赵璇玑一声娇喝，手中长剑幻化出万千青黑色剑影，将紫金猿魔皇的周围全部封锁，没有留下一个死角！
　　紫金猿魔皇见状，咧开血盆大口，残忍一笑！
　　雄壮的身躯一震，一圈淡紫色波纹荡漾开来，漫天剑影在淡紫色波纹之下竟有碎裂的迹象！
　　赵璇玑不敢大意，她手上动作不停！
　　夹杂着冰系和风系异能的剑气疯狂攻击着紫金猿魔皇！
　　叮！
　　叮叮，叮叮！
　　一时间，金铁交鸣声不断响起。
　　紫金猿魔皇的身上多了一道道细小的伤口！
　　它的表情愈发狰狞！
　　“吼！”
　　紫金猿魔皇的手臂突然泛起一阵神秘的黑光，黑光宛若实质般，深邃而恐怖！
　　它踏前一步，一拳轰向了身前的漫天剑影！
　　黑光蔓延而出，剑影在遇到黑光后仿佛冰雪消融！
　　嗡～！
　　赵璇玑用尽全力的剑招就这样轰然破碎！
　　紫金猿魔皇去势不减的冲向赵璇玑，速度快到只能看见一道残影！
　　赵璇玑心里一惊，想要躲闪，但为时已晚！
　　紫金猿魔皇轻易地轰碎了赵璇玑手中的F级精钢长剑！
　　而后铁拳落在了赵璇玑的小腹部位！
　　砰！
　　滔天的巨力袭来，赵璇玑一口鲜血喷出，身体倒飞出去，气息萎靡到了极点！
　　紫金猿魔皇脚下狠狠一踏，身体再次暴射向赵璇玑！
　　林度在一旁见状，一咬牙冲了过去！
　　他总不能见死不救吧！
　　“八咫镜”催动到极致，加上距离很近，所以林度勉勉强强先一步来到了赵璇玑的身边！
　　他搂着赵璇玑的纤腰，一闪身将她带离原地！
　　轰！
　　他刚离开，刚刚赵璇玑所处之地就出现了一个三四米深的巨坑！
　　紫金猿魔皇目光睥睨的站在坑旁！
　　它看向林度二人，戏谑的眼神仿佛在看两只渺小的蝼蚁！
　　赵璇玑脸色苍白的想要将林度推开！
　　可终究受伤太重，体内器官损伤大半，无法做到！
　　噗！
　　一口血喷出，赵璇玑的身体一软，再次倒在了林度的怀中！
　　“你不用管我了，自己赶紧跑！”
　　“这个紫金猿魔皇虽然是幼年，但也达到了4阶初级的层次，不是你能对付的！”
　　“你自己跑吧，你不跑，我们都得死在这！”
　　赵璇玑的声音中焦躁不安，她想将林度推开，但身上却提不起一丝力气！
　　“跑？跑得掉吗？”林度苦笑道。
　　他刚刚若是想逃跑，就不会出声提醒赵璇玑了！
　　现在他身上的伤势也不轻，而且异能之力也消耗的差不多了，想跑已经没有机会！
　　赵璇玑神色一黯，脸色柔和了下来。
　　林度拦腰抱起赵璇玑，将她放在了树旁。
　　紫金猿魔皇已经一步一步朝着二人走了过来！
　　林度深吸一口气，打开了自己的属性面板！
　　【宿主】：林度
　　【战力值】：358（二阶358/400）
　　【觉醒异能】：光系SSS级序列3一一光明审判（闪闪果实）、毒系D级序列99一一曼陀罗之毒！
　　【异能之力】：179
　　【力量】：50
　　【速度】：89
　　【身体强度】： 40
　　【刀术】：大师级（3%）
　　【杀戮值】：1098
　　“1098杀戮值，可以兑换白银鱼钩！”
　　“一切都寄托在你身上了，不要让我失望！”
　　林度脸色郑重。
　　诸天垂钓池是眼下唯一的救命稻草！
　　若是诸天垂钓池都救不了他，那可就真的凉凉了！
　　“系统兑换白银鱼钩！”
　　“开始垂钓！”
　　【叮！兑换白银鱼钩成功！】
　　眼前的空间定格，林度眼前一黑。
　　再次睁开眼时，熟悉的星空再现！
　　只是此刻，他已没有心情去欣赏这璀璨的星空！
　　他只希望能垂钓到保命的东西！
　　虽然几率极低极低，但也必须放手一搏！
　　鱼竿在手中缓缓成形，白银色鱼钩凭空出现，挂在了鱼线上！
　　一切准备就绪！
　　林度目光凝重，手中鱼竿狠狠的抛了出去！
　　嗖！
　　鱼竿在林度的注视下没入了星空！

23.千年以来的最强死神
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　23.千年以来的最强死神
　　荒原之上，一个身披白袍的白胡子老者静立在半空。
　　他的身旁漂浮着一柄冒着熊熊烈焰的长刀！
　　老者对面是一个三十层楼高的怪物，怪物面目狰狞、口中滴着涎水，十分恐怖！
　　“森罗万象，皆归尘土！”
　　老者握住长剑，衣袍一震，熊熊烈焰将整个世界染红！
　　“首式，抚斩！”
　　老者低声怒喝，手中剑光一闪，对面的恐怖怪物没作出任何反应便被一劈为二！
　　半空中其余三道非人类身影见状，皆是面色一肃，一齐杀向老者！
　　老者冷冷一笑，白色长袍无风自动。
　　“敢向老夫挑战，难能可贵！”
　　“念在你们勇气可嘉，就以火焚，轻伤了事吧！”
　　轰！
　　老者身周包裹熊熊烈焰，气势炸裂！
　　半空中三道焦黑的身影，哀嚎着砸落在地！
　　……
　　林度的脑子有些发懵。
　　他的目光死死的盯着老者手中的把柄长刀，呼吸都急促了起来。
　　“死神世界千年来最强的死神，最强的斩魄刀竟恐怖如斯！”
　　“流刃若火！！”
　　林度第一时间就识破了老者的身份，能有这份气度和这个实力的也只有千年来最强死神一一山本老头了！
　　银白色鱼钩瞅准时机，径直飞向了山本老头手中的流刃若火！
　　林度激动的要跳起来了！
　　他本就是用刀出身，若是能得到流刃若火这种超级利刃，实力必定能上升数个台阶！
　　说不定就有了对抗紫金猿魔皇的机会！
　　山本老头似有察觉般看向银白色鱼钩方向，但为时已晚！
　　银白色鱼钩像是个业务娴熟的强盗，硬生生的从山本老头的手中夺走了流刃若火！
　　而后，在山老头呆滞的目光中消失在天边！
　　【叮！垂钓成功！】
　　【宿主成功垂钓：斩魄刀一一流刃若火！】
　　【检测到宿主未觉醒火系异能，流刃若火卍解将封印！】
　　星空消失，时空瞬变！
　　林度手持刀身修长的流刃若火重新出现在妖灵界中。
　　“卍解封印？”林度皱起了眉头。
　　系统提示，需要觉醒火系异能才能使用完整版的流刃若火。
　　可觉醒一个额外的异能难于登天！
　　他能觉醒毒系D级序列99的曼陀罗之毒，完全是个意外之喜！
　　能觉醒双系异能的，已经是祖星上凤毛麟角的存在！
　　还从未听闻谁能觉醒三系异能！
　　“唉！”
　　暂时抛开心中的这些杂念，林度将注意力集中到手中的流刃若火上！
　　流刃若火的刀身看不出是何材质，但摸起来触感极佳！
　　上面还残留着大战过后，留下的淡淡温度。
　　林度心意一动，再次将属性面板打开。
　　【宿主】：林度
　　【战力值】：358（二阶358/400）
　　【觉醒异能】：光系SSS级序列3一一光明审判（闪闪果实）、毒系D级序列99一一曼陀罗之毒！
　　【异能之力】：179
　　【力量】：50
　　【速度】：89
　　【身体强度】： 40
　　【刀术】：大师级（3%）
　　【武器】：流刃若火（A级）（卍解封印）
　　【杀戮值】：98
　　果然，属性面板上此刻已经多了流刃若火的信息。
　　A级武器！
　　这是林度至今接触过的级别最高的武器！
　　而且这还是未解封印的状态！
　　大秦帝国已知的一些名剑，流沙之主卫庄的鲨齿、剑圣盖聂的渊虹、君子剑太阿、天宗晓梦的秋骊剑，这些武器也不过都是些S级的！
　　若是流刃若火能解除封印，想必定会高出一筹！
　　赵璇玑靠在树旁，美眸中闪过一丝疑惑。
　　她竟没有发现林度手中是何时多出一把刀的！
　　紫金猿魔皇有着同样的疑惑，不过他并未将眼前的渺小人类放在眼里！
　　林度看着越来越近的紫金猿魔皇，缓缓抽出了流刃若火。
　　刀身上一道红光一闪即逝。
　　唰！
　　林度积攒起全身的力量，身形暴起！
　　流刃若火裹着黄光和淡淡的绿芒斩向了紫金猿魔皇的脖颈！
　　吼！
　　紫金猿魔皇不屑一笑，抬起粗壮的手臂硬抗这一击！
　　林度见状，嘴角微扬。
　　“找死！”
　　流刃若火刀锋一转，避过了紫金猿魔皇的手臂，斩向了它的裆部！
　　这一击，势必让它断子绝孙！
　　生死之间，最狠毒的招式才是最实用的！
　　况且，林度体内如今异能之力几乎消耗殆尽，必须速战速决！
　　紫金猿魔皇没想到眼前的人类竟如此下流，它慌忙退后一步！
　　流刃若火贴着紫金猿魔皇的大腿划过！
　　嗤！
　　鲜血飞溅，一大块肉被这一刀硬生生的切掉！
　　淡金色的腿骨都露了出来！
　　嗷吼！
　　紫金猿魔皇一声痛呼，捂住了鲜血淋漓的大腿。
　　自己的一个大意，竟让眼前的人类抓住了机会！
　　剧痛不断冲击着神经，紫金猿魔皇的双目已经赤红！
　　林度遗憾的叹了口气。
　　这一击若是击中，紫金猿魔皇必定重伤！
　　赵璇玑靠在树旁，呆住了。
　　自己的最强剑招都只能勉强砍破紫金猿魔皇的皮肤，而林度居然能直接砍下一块肉？
　　她看着林度手中的流刃若火，陷入了沉思。
　　“趁你病，要你命！”
　　林度再次动了起来，他的目标还是紫金猿魔皇的裆部！
　　紫金猿魔皇仓惶起身，腿部的巨大伤口让它的行动受限，速度慢了许多！
　　林度没放过这绝佳机会，大师级刀术发挥的淋漓尽致，紫金猿魔皇的身上多出了一道又一道深可见骨的伤口！
　　它的气息渐渐弱了下来。
　　唰！
　　流刃若火再次出现在了紫金猿魔皇的脖颈旁。
　　紫金猿魔皇面目狰狞、忍着剧痛，手掌包裹黑光一把抓向了流刃若火！
　　林度目光一凝，咬牙斩了下去。
　　噗！
　　流刃若火砍入黑光仿佛陷入了一片泥泞的沼泽。
　　“给我斩！”
　　林度再次用力。
　　流刃若火直接破开黑光，没入了紫金猿魔皇的手掌，但却卡在了骨缝之中！
　　任凭林度如何用力也无法将之抽出！
　　毕竟瘦死的骆驼比马大！
　　境界上的巨大差距让林度很难跟紫金猿魔皇正面对抗！
　　紫金猿魔皇阴沉的目光死盯着林度，一口钢牙咬的“咯吱”作响！
　　它一定要一口一口嚼碎这个弄伤自己的蝼蚁！

24.这都几点了，还不送饭？
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　24.这都几点了，还不送饭？
　　紫金猿魔皇一只手控制住流刃若火，另一只手抓向了林度。
　　这一下若是抓到，林度必死无疑！
　　而且，死状会很凄惨！
　　赵璇玑挣扎着站起身，想要上前帮忙，但体内却痛如刀割，让她难以移动分毫！
　　“林度，小心！”
　　林度看着长满紫金色毛发的铁手离自己越来越近，他心中一狠！
　　畜生！
　　即便是死，也要拉上紫金猿魔皇垫背！
　　“天丛云剑！”
　　一声怒喝，林度空闲的右手中出现了闪闪果实凝聚出的长剑！
　　“给我死！”
　　天丛云剑的目标依旧是紫金猿魔皇的裆部！
　　林度汇集全身的异能之力疯狂的涌入天丛云剑，天丛云剑闪着璀璨的黄光狠狠地捅了下去！
　　紫金猿魔皇见状，目眦欲裂！
　　它想要退后自保，但体内尊贵的血统之力却不允许它在渺小的人类面前退却！
　　紫金猿魔皇脑袋一热，手掌改“抓”为“捶”。
　　势大力沉的一拳轰向了林度的胸口！
　　一人一猿杀红了眼，性命早已抛之脑后！
　　噗嗤！
　　砰！
　　两声巨响过后，万籁俱寂！
　　……
　　大秦帝都，章台宫。
　　嬴政高坐在龙椅上，目光平静的打量着大殿正中央摆放的异族尸体。
　　这具尸体正是9987号妖灵界中的紫金猿魔皇！
　　“年纪轻轻就能重伤一个4阶的幼年王座大妖，有意思！”
　　嬴政的嘴角微扬。
　　前些天，星空长城之外传来捷报，异族第九十九王座大妖一一青臂大猿魔死于大将军蒙恬之手！
　　今日，又一个异族顶尖血统，幼年紫金猿魔皇被偏僻城市的高考考生打成重伤！
　　这两个消息让所有人振奋不已！
　　即便是很少有情绪波动的大秦祖龙，也破天荒的露出了笑脸。
　　李斯站在群臣中间，神色踌躇，似乎有什么话想说，但又不敢说。
　　嬴政淡淡的瞥了他一眼。
　　“李斯，有话就说吧！”
　　“是，陛下！”
　　“陛下，跟紫金猿魔皇战斗到最后的那个考生如今身受重伤，怕是救不回来了！”李斯面色担忧的说道。
　　他一边说，一边观察着嬴政的脸色。
　　嬴政缓缓站起身，遥遥看向星空中巨雄城的方向。
　　“救不回来？”
　　“寡人不许他死，阎王来了也收不走他！”
　　这一刻，这位千古一帝的王霸之气尽显！
　　“赵高，把皇室剩下的那枚真龙不死药给他送去！”
　　“就当是寡人这次给他的奖励！”
　　一旁的赵高闻言，神色大惊。
　　真龙不死药可是最顶级的丹药，由真龙之血炼制，即便是在鬼门关上徘徊的人都能拉回来！
　　“陛下，真龙不死药是您……”
　　赵高的话还没说完，便被嬴政挥手打断。
　　“区区一枚丹药罢了！”
　　“不只是他，如果你们当中谁还能猎杀王座大妖，想要什么宝物只管跟寡人开口！”
　　“大秦国库中的东西可以任意挑选！”
　　大殿中的群臣闻言，一个个眼神中都露出了羡慕之色。
　　“陛下圣明！”
　　影密卫大统领章邯突然踏前一步。
　　“陛下，星空之外有王座大妖下了重金悬赏令，要取这个考生的头颅！”
　　“影密卫监察到，大秦境内消失已久的十二星宫也有复苏的迹象！”
　　嬴政的手指有节奏的敲打着龙椅扶手处，嘴角露出了一抹冷笑。
　　“找出这些躲在暗处的老鼠，继续杀！”
　　“杀到他们胆寒为止！”
　　……
　　五日后。
　　太安市城主府，内院。
　　一个身材高大，阳刚之气十足的青年正悠哉悠哉的躺在院子里的树下喝茶。
　　他的身旁有两个长相清秀的女子，一个捏肩，一个捶腿！
　　“林公子，你想好报考哪个大学了吗？”
　　“你这次立了大功，已经有好几个大学找上门想要提前录取你，但都被城主以你伤势没好为由，撵走了！”捏肩的女子凑到林度耳边，偷偷的说道。
　　“小竹，快闭嘴！”
　　“什么话你都敢说！”
　　另一个女子见状，急忙呵止了捏肩的女子。
　　捏肩的女子吐了吐舌头，俏皮可爱。
　　“没关系，即便城主大人不帮我拒小⇞说;发€自!群，呆！呆*9：8#0>2!0;5&8/5\6绝，我也会亲自拒小⇞说;发€自!群，呆！呆*9：8#0>2!0;5&8/5\6绝的！”林度摸着小竹白嫩的手，笑眯眯的说道。
　　他的目标跟赵璇玑的相同，都是魔都天阳大学。
　　所以即便其他大学开出优厚条件邀请他，他也不会去。
　　一切都是为了完成每日任务，增强实力！
　　……
　　距离高考结束已经过去了数天。
　　那日，林度误打误撞的一剑从裆部捅穿了紫金猿魔皇的身体。
　　紫金猿魔皇的一拳也是结实的落在了他的身上。
　　一人一猿皆重伤垂死！
　　若不是城卫军去的早，估计他是很难救回来了！
　　而后，就是帝都有大人物亲自送来了一枚据说价值连城的丹药！
　　丹药服用之后，林度身上的伤势瞬间消失无踪！
　　而且他的身体一直都处于一种飘飘欲仙的状态。
　　身体各方面机能每天都有大幅增强！
　　他距离3阶也越来越近了！
　　【宿主】：林度
　　【战力值】：388（二阶388/400）
　　【觉醒异能】：光系SSS级序列3一一光明审判（闪闪果实）、毒系D级序列99一一曼陀罗之毒！
　　【异能之力】：184
　　【力量】：55
　　【速度】：103
　　【身体强度】： 46
　　【刀术】：大师级（4%）
　　【武器】：流刃若火（A级）（卍解封印）
　　【杀戮值】：4298
　　值得一提的是，在重伤紫金猿魔皇后，杀戮值足足增加了4000多，而且系统还给了林度一块主线令牌！
　　主线令牌是兑换最高等级钻石鱼钩的条件之一！
　　有了主线令牌，等攒够杀戮值就可以兑换钻石鱼钩了！
　　100万杀戮值！
　　虽然还有些远，但想必不久的将来一定有机会达到。
　　嗡嗡！
　　桌子上的手机突然震动起来。
　　林度拿起一看，居然是赵璇玑。
　　“喂！”
　　“你自己瞧瞧，瞧瞧，这都几点了，饭还不送来，是想饿死你的救命恩人吗？”
　　一通连珠炮般的质问过后，电话那头的赵璇玑沉默了。
　　林度察觉好像有些不太对劲。
　　不反驳不像是赵璇玑的风格啊？
　　两人在妖灵界内经历了生死之后，关系拉近了许多。
　　这几天都是赵璇玑亲自给他送饭！
　　林度倒也乐得如此！
　　“我不在太安市了！”
　　沉默了片刻，话筒中传来了赵璇玑略显低沉的声音。
　　“还有，我也不准备报考魔都天阳大学，已经改报帝都天武学院！”
　　说罢，电话便挂断了。

25.魇，用第二套方案吧
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　25.魇，用第二套方案吧
　　林度拿着手机愣在了原地。
　　赵璇玑之前很明确的说过，不会报考帝都天武学院，按理说她这么倔的性子做出的决定不会轻易更改才是。
　　可这才没几天过去，她就改变主意了？
　　“难道是有什么外因？”
　　之前几天，赵璇玑从未说过要离开太安市，眼下不辞而别，一定是有什么事情发生了。
　　“帝都天武学院也是个不错的选择，毕竟是大秦第一大学嘛！”
　　“为了以后更加强大，那我也报考帝都天武学院好了。”
　　既然赵璇玑更改了自己的报考学校，那他也就一起跟着改了。
　　林度丝毫不担心自己的成绩，因为他粗略一算，自己最少也有7000以上的积分。
　　这个积分若是还考不上帝都天武学院，那不太现实。
　　……
　　嗒嗒嗒！
　　院外突然响起了一阵有节奏脚步声，西装革履的赵龙象轻轻推开了院门。
　　“林度，今天感觉身体怎么样？”赵龙象满面笑容的问道。
　　“好的差不多了，帝都送来的丹药药效很棒！”
　　“谢谢城主大人关心！”林度笑道。
　　这些日子，赵龙象每天都会来看望他，而且脸上时刻挂着笑容，跟往常威严的一城之主大相径庭！
　　“没事就好，这次我来是有件事情想征求一下你的意见！”
　　赵龙象挥了挥手，示意小竹和小蓝退下。
　　林度心中郑重了起来。
　　他很清楚，赵龙象每天来的这么勤快，绝对是有什么事情有求于他。
　　不然堂堂一城之主，没有必要为了一个年轻人如此降低身段。
　　林度倒要看看，赵龙象葫芦里卖的是什么药。
　　“城主大人但说无妨！”
　　赵龙象收起了脸上的笑容，目光陷入了回忆。
　　“我先给你讲个故事吧！”
　　“十年前，有五个天资卓绝的年轻人在大学毕业后一同去了星空长城！”
　　“这五个年轻人每一位都是人中龙凤，凭借着绝顶天赋，很快就在星空长城站稳了脚，而且还有了不小的名气！”
　　“当时死在他们手中的异族多不胜数，就连王座大妖都有两位！”
　　王座大妖都死了两位？
　　林度心里一惊。
　　看赵龙象一脸回忆的模样，林度隐约能猜到，赵龙象应该就是这五人之一。
　　赵龙象自顾自的继续说道：
　　“当时祖龙陛下还亲自赐予了这五人小队一个响亮的名号一一大秦猎魔军！”
　　“那时候的五人，都成为了大秦军中最炙手可热的人物，只要一切顺利，未来必定能成为一方霸主！”
　　“但天不遂人愿，意外还是来了！”
　　赵龙象的声音低沉了下来，脸色也变得有些难看。
　　“异族王座大妖忌惮五人的成长速度，所以有八位王座大妖联合了数万顶尖异族设了一个规模空前强大的陷阱！”
　　“当时的五人风头正盛，压根就没意识到陷阱的存在，所以中了异族的埋伏！”
　　赵龙象一双铁拳捏的“咯咯”作响，气息开始有了起伏。
　　“那一战打的日月无光，地崩天塌，数个异族星球被打爆！”
　　“但终究是寡不敌众，一番血战之后，五人中有三人陨落，侥幸活下的二人虽得以存活，但也受了极重的伤，只能退居二线。”
　　“年轻莽撞终究是付出了惨痛的代价！”
　　赵龙象偷偷抹了一把眼睛，竭力控制着自己的情绪。
　　这场大战林度有些印象，当时这场大战可谓是家喻户晓，是近些年来战斗最惨烈的一战！
　　其实赵龙象刚刚的话只说了一半，虽然大秦猎魔军死了三人，但最后也拼死了三位异族王座大妖。
　　这一战说不上亏，只能说是赢的惨烈！
　　“林度，我也不瞒你，我就是侥幸活下来的二人之一！”
　　尽管猜到了这个结果，但听到赵龙象亲口说出来后，林度还是心里一惊。
　　眼前的这位，曾经可是站在巅峰的人物！
　　虽然不知道是什么原因让他如今偏安一隅，但也还是非常值得尊敬的！
　　“接下来我要跟你说的事情，就跟另一个活下来的人有关！”
　　赵龙象目光灼灼的盯着林度。
　　“她是五人中唯一的一个女人，而且天赋也是五人中最高的！”
　　“我这次找你的目的，是希望你能够拜她为师，考入她的学校！”
　　林度沉吟了片刻，摇了摇头。
　　“这个要求我恐怕不能答应城主大人，我已经有了心仪的大学！”
　　赵龙象没想到林度拒小⇞说;发€自!群，呆！呆*9：8#0>2!0;5&8/5\6绝的这么快，他不由得有些疑惑。
　　“是什么大学让你如此坚定？”
　　“帝都天武？”
　　林度点了点头。
　　“嗯，帝都天武学院！”
　　赵龙象闻言，自嘲的笑了笑。
　　“也是，她所在的学校只是一所很普通的大学，完全没办法与帝都天武学院这种顶尖大学相媲美！”
　　“好了，我话说完了，也该走了，以后在太安市有麻烦需要解决，随时给我打电话！”
　　说罢，赵龙象便离开了院子。
　　看着赵龙象离去的背影，林度心中还是有几分佩服这个男人的！
　　办事痛快、直来直往、不转弯抹角，也没那么多歪心思！
　　但他不知道的是，赵龙象刚出门就神秘兮兮的拨打了个电话。
　　“魇，他不同意！”
　　“用第二套方案吧！”
　　……
　　9987号妖灵界内一战之后，林度的影像和战斗记录都成为了最高机密。
　　除了极少数人之外，没有人可以随意查看。
　　林度原本还担心有人问流刃若火的来历，但他多虑了，所有看过影像的人都对流刃若火闭口不谈！
　　如今流刃若火正化作一道精美的火焰纹身在他的手臂上。
　　这个意外的收获让林度大喜过望！
　　以后，又多了一件阴人利器！

26.天秤的世界，我才是主宰
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　26.天秤的世界，我才是主宰
　　走在太安市的街头，林度欣赏着道路两旁的风景。
　　用不了多久，他就要离开这座生活十多年的城市了。
　　帝都，将是他的下一站！
　　正想着，裤兜中的手机突然震动起来。
　　“同学们，有时间大家出来一起聚一聚啊，喝喝酒、唱唱歌！”
　　“没问题，正好大家都想感谢一下大功臣林度！”
　　“赞成！”
　　……
　　“赞成！”
　　林度暗自笑了笑。
　　看来自己的一句话是帮了不少人啊！
　　之前就有同学私聊要感谢他，他没回复，现在居然又开始了！
　　毕竟在一起生活了三年，毕业聚会还是去参与一下吧！
　　林度点开赵璇玑的头像，发现头像是黑的。
　　想来，她应该不会去了。
　　也不知此刻，她在哪里。
　　……
　　马路上不知何时已经没有了人影，天色也不知不觉暗了下来。
　　林度缓过神来，看着昏暗的天空，冷汗瞬间打湿了后背。
　　现在可是中午，而不是晚上，天怎么会黑？
　　刚刚他一直在想事情，根本就没注意到这些变化。
　　就在这时，一个充满磁性的声音突兀的在他耳边响起。
　　“奇怪了！”
　　“警惕性和实力都这么弱的小子，是如何杀死幼年紫金猿魔皇的？”
　　街道的尽头，一个身穿燕尾服，英俊优雅的男人缓步走来。
　　男人身材修长、紫发披肩，成熟男人的魅力在他身上展现的淋漓尽致。
　　此刻，他的脸上正带着浓浓的疑惑之色。
　　“小子，真是你杀了紫金猿魔皇？”
　　男人看似和和气气、人畜无害，但林度却脊背发凉！
　　因为他杀死紫金猿魔皇的事情除了个别人之外，还没人知道！
　　如果真是谁想一探究竟，也不会选择这么个场合！
　　眼前的男人，绝对是来者不善！
　　为了自身安全，林度决定否认自己杀了紫金猿魔皇！
　　但他还没来得及开口，就看见了对面男人脸上的诡异笑容。
　　“我已经感受到了你的内心，不要试图在本座面前说谎！”
　　“好了，准备接受天秤座的审判吧！”
　　天秤座？
　　林度只知道天秤座是十二星座之一，但却并不清楚天秤座其他的含义！
　　黑暗瞬间将整个街区笼罩，天空中出现了一个巨大的天秤虚影！
　　天秤耸立天地间，滔天的压迫感肆意激荡！
　　身穿燕尾服的男人此刻就在天秤的一端，他一招手，林度的身体不受控制飞向了另一端！
　　林度奋力挣扎，但却只是徒劳。
　　他的双系异能被死死的禁锢在体内，无法使用！
　　“让本座看看，9987号妖灵界中究竟发生了什么！”
　　林度终是落在了天秤的另一端！
　　一圈波纹在脚下荡漾开来，天秤开始朝着燕尾服男人的方向倾斜过去。
　　林度的意识渐渐模糊，妖灵界中的一幕幕在脑海中重现……
　　燕尾服男人一挥手，林度脑海中的画面出现在他身前！
　　男人饶有兴致的浏览着妖灵界中发生的事情！
　　“双系异能！”
　　“哦？还是光系SSS级序列3光明审判？”
　　“有些意思！”
　　林度手持精钢长刀、身法诡异，一众2阶异族在他手上不堪一击！
　　当看到林度手中凭空多出流刃若火的时候，燕尾服男人目光一凝。
　　以他的眼界，居然没能看出流刃若火是怎么出现的！
　　“这就是你杀死紫金猿魔皇的底牌吗？”
　　林度手持双刀跟紫金猿魔皇以命换命，而后尽皆倒地不起！
　　紧接着，城卫军出现……
　　啵！
　　身前的画面破碎。
　　燕尾服男人重新审视着眼前的青年。
　　这一次，他的眼中没有轻视，而是多了几分欣赏之色！
　　“年纪轻轻就能拥有大师级刀术，还悍不畏死，确实是个人才！”
　　“如果给你足够的时间，未来必能成为我十二星宫的绊脚石！”
　　燕尾服男人嘴角露出了一抹嗜血的笑容。
　　将天才扼杀在摇篮之中，这可是他十二星宫天秤座最喜欢做的事情。
　　“所以，毁灭吧！”
　　“卑微的蝼蚁！”
　　燕尾服男人苍白的手指一点，一股无形的力量出现，疯狂的撕扯着林度的身体。
　　剧痛让林度猛然惊醒！
　　身上原本已经痊愈的伤势再次被撕裂！
　　他的四肢开始扭曲，胸口塌陷，五官慢慢变得狰狞……
　　“啊！”
　　林度怒吼着，身上鲜血弥漫。
　　现在，连晕倒都成为了一种奢望！
　　燕尾服男人手中不知何时多出了一个高脚杯，他捏着酒杯静静欣赏着林度被折磨的场景。
　　“能成长起来的天才，才称得上天才！”
　　啪～！
　　燕尾服男人轻轻打了个响指，林度的四肢“砰”的一声化作四团血雾。
　　“下辈子，记得投个好胎！”
　　“结束吧！”
　　他的话音刚落，昏暗的天边突然出现了一道亮眼的刀光！
　　刀光一闪，便来到了天秤之前！
　　刀光所过之处，黑暗被割裂，光明重现！
　　林度身上死亡般的压迫感随之消失不见，只剩巨痛不断侵袭着神经。
　　燕尾服男人倏地转头看向天边，眼中闪过一抹凶光。
　　“找死！”
　　“本座的事，你一个小小城主也敢插手！”
　　赵龙象手持长刀，脚踏虚空，如天神临凡！
　　他居高临下的俯视着燕尾服男人，冷笑道：
　　“大言不惭！”
　　“十二宫的渣滓都该死！”
　　手中刀起，天地色变！
　　一道比之刚才更加凌厉的刀光飞向了燕尾服男人。
　　刀光锋锐凶悍、霸绝天地！
　　林度被赵龙象这一刀深深的吸引住了。
　　他还从未见过如此精妙的刀法！
　　看似简简单单的一刀，但其中却蕴含着无尽神韵！
　　燕尾服男人目光紧锁。
　　这一刀，也让他感受到了巨大的压力！
　　他手指捏动起一个个繁杂的印诀，半空中天秤虚影愈发凝实。
　　“在天秤的世界，我才是主宰！”
　　“审判！”
　　刀光似乎被冥冥之中的力量牵引着，落向了林度所在的天秤托盘。
　　赵龙象不慌不忙，目光戏谑。
　　燕尾服男人见状，面露喜色。
　　只要刀光的力量不超过他的力量极限，那就只能任由他宰割！
　　这是天秤座的天赋异能，也是天秤座的规则！
　　刀光落在了天平托盘，但燕尾服男人脸上的喜色却僵住了！
　　“怎，怎么可能！”
　　“这股力量！”
　　天秤倾斜了，只是，并不是朝着燕尾服男人倾斜！
　　而是倾斜向林度和刀光所在的托盘。

27.不气盛，还能叫年轻人吗？
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　27.不气盛，还能叫年轻人吗？
　　“一具分身还想硬扛我的刀？”
　　“哼，你也配！”
　　赵龙象不屑的说道。
　　燕尾服男人目光阴沉，眼底闪过一抹不甘。
　　他万万没想到，一个小城市的城主居然会这么强！
　　早知如此，他就先杀了林度！
　　现在有赵龙象在一旁保护，再想杀林度已经不可能。
　　到嘴边的肥肉就这样飞走了！
　　天秤的托盘降的越来越低，燕尾服男人的身体受到天秤规则反噬，竟如镜面般寸寸破碎！
　　他失算了！
　　但他的脸上看不见任何惶恐之色，反而多了些疯狂。
　　“嘿嘿，你能保护的了他一时，你能保护的了他一世吗？”
　　“他的名字已经高悬十二宫悬赏榜的前五之列，你可一定要时时刻刻贴身保护哦！”
　　赵龙象冷冷一笑。
　　“这就不劳你费心了，你小心小心你自己吧！”
　　“千万不要被我逮到，不然我会把你的皮扒下来！”
　　赵龙象手中刀光一闪。
　　唰！
　　燕尾服男人的身体彻底破碎，消散在空中。
　　半空中的巨大天秤也随之消失无踪！
　　林度仰面躺在大马路上，心中有些哭笑不得。
　　自己的伤刚好，就又受到了这样的重创！
　　他的四肢已经没了，五脏六腑也都移位。
　　现在能活着，完全就是靠着真龙不死药残留的药效在顶着。
　　“唉，被十二宫盯上，以后你的身边清闲不了喽！”
　　赵龙象走到林度身边，悠哉悠哉的说道。
　　林度准确的抓住了他眼底闪过的一抹得意之色。
　　想必又是想借此机会拉他去之前说的那个大学。
　　“城主，多谢救命之恩！”
　　赵龙象满意的点了点头，他刚要开口说点什么，就被林度提前打断。
　　“城主如果是想邀请我去你说的大学，就不用多说了！”
　　“我是不会去的！”
　　赵龙象脸色一黑，林度把他的路直接堵死了！
　　“你还真是拒小⇞说;发€自!群，呆！呆*9：8#0>2!0;5&8/5\6绝的毫不留情啊！”
　　“你知道得罪了十二宫的后果吗？”
　　“你不怕他们再来找你？”
　　赵龙象咬定了林度会因为自身安全而妥协。
　　但他失算了，林度摇了摇头。
　　“我会尽快前往帝都，在帝都想必他们就不敢放肆了！”
　　赵龙象的脸色阴晴不定，想再继续劝说，却又不知该说些什么。
　　最终，无奈的叹了口气。
　　“唉，行吧！”
　　“我尊重你的选择，离开前的这些日子你就在城主府呆着吧！”
　　“十二宫的人再放肆，应该也不敢来城主府找你！”
　　“至于去了帝都之后，你就好自为之吧！”
　　......
　　林度再次回到了熟悉的院子。
　　小竹和小蓝见林度一身伤回来，不由得愣住了。
　　“林公子，你怎么又受伤了？”小竹心疼的问道。
　　刚刚赵龙象给他服用了几枚丹药，再加上神龙不死药的药效，四肢已经慢慢重新长出来了。
　　只是身体还有些虚弱，无法下地。
　　“路上想你们了，就又回来了！”林度笑道。
　　二女脸色一红。
　　回到房间，林度的脑海中一直在回想赵龙象刚才说过的话。
　　十二星宫是大秦境内最大的反祖星联盟！
　　他们有十二位首领，以十二星座命名！
　　今天遇到的，正是十二首领之一的天秤座！
　　十二星宫亲近于星空长城之外的异族，刺杀过无数大秦境内的大人物！
　　嬴政曾不止一次派人围剿过他们，但每次围剿过后，十二星宫都能很快复苏！
　　即便是赵高麾下的罗网组织也拿他们没有任何办法！
　　十二星宫神出鬼没，俨然已经成为大秦子民心中的梦魇！
　　“成绩出来后，就早日动身去帝都吧！”
　　“太安市毕竟只是个小城，防卫力量有限，到了帝都，十二星宫应该就会有所忌惮了！”
　　原本林度还想参加同学聚会，现在看来也只能是泡汤了。
　　保命为主！
　　还有，他的实力也该快些提升了！
　　自身强，方能不惧一切敌！
　　今天赵龙象的两刀让林度印象很深刻，这两刀是林度修炼至今亲身体验过的最强两刀！
　　也难怪赵龙象能在星空长城外叱咤风云！
　　“受伤状态都这么猛，不受伤又该会是多么恐怖！”林度感慨道。
　　其实他到现在还没正经修炼过刀术秘籍！
　　他的大师级刀术完全是自己苦练，加细心摸索出来的！
　　不存在花里胡哨，只为实战而生！
　　若是能得到赵龙象指点一二，想必刀术一定能突飞猛进！
　　“唉！”
　　“赵龙象被我拒小⇞说;发€自!群，呆！呆*9：8#0>2!0;5&8/5\6绝了两次，还是不要去触霉头了！”
　　很快林度就打消了这个念头。
　　如果他答应了赵龙象的请求，说不定还有转圜的余地。
　　但现在，不可能了。
　　……
　　三天时间一晃而过。
　　高考成绩公布的日子终于到了！
　　今天不仅要公布高考成绩，还要填报志愿！
　　这关乎着每个考生，和每个家庭的命运。
　　所以早早的，学校门口就挤满了家长！
　　迫切之心，可见一斑！
　　林度在军师袁洲的陪同下，乘坐专车赶往学校。
　　离的远远的，林度就看到了校门口乌央乌央的人群。
　　“林度，你自己的高考成绩心中应该有数了，何必再来学校呢？”袁洲笑问道。
　　“非也非也！”
　　“如果不来学校，那我成绩再好又有什么意义呢？”
　　袁洲瞬间就明白了林度的意思，他扶了扶眼镜有些无语。
　　“年轻人啊，年轻气盛！”
　　林度立刻反驳。
　　“不气盛，还能叫年轻人吗？”
　　“不嘚瑟一下，我这高分岂不是白考了？”
　　……
　　迈巴赫从第一高中的侧门长驱直入，操场上此时已经挤满了学生。
　　高台上的校长墨阳看到林度下车后，竟笑容满面的朝着这边挥了挥手！
　　林度转过头，保护自己的几人并没有下车啊！
　　墨阳这是在跟自己打招呼？
　　一定是了！
　　林度朝墨阳点了点头，而后仰首挺胸的走向自己班级的方阵。
　　墨阳身旁的凌展紧盯着林度的背影，目光阴戾！

28.赵璇玑，你隐藏的好深啊
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　28.赵璇玑，你隐藏的好深啊
　　“林度来了，林度来了，快让个地方！”
　　“快闪开，快闪开！”
　　“林度，过来坐！”
　　班级里的同学出乎意料的热情，一时间林度被搞得有些受宠若惊。
　　林度扫视了一圈，果然没有赵璇玑的身影。
　　台上的墨阳清了清嗓子。
　　“同学们，现在请大家按照名字上台，核对一下自己的高考成绩！”
　　“高三一班，赵洋！”
　　“斩杀1阶初级异族3个，1阶中级3个，1阶高级1个，总积分43分！”
　　“下一位，陈官！”
　　“1阶初级异族2个，1阶中级5个，1阶高级2个，总积分77分！”
　　“下一位，顾微！”
　　“1阶初级6个，1阶中级3个，总积分21分！”
　　积分是通过考生身上摄像头录制的视频来确认的。
　　这样既不会有舞弊行为，也能精确的算出考生的积分！
　　这一会儿功夫，就已经有近百位学生知道了自己的成绩，有人欢喜有人忧！
　　“下一位，林洛雪！”
　　轰！
　　听到这个名字，操场上瞬间嘈杂了起来。
　　“林若雪是这一届仅有的几个觉醒A级异能的人之一，不知会有多少积分！”
　　“是啊，好期待，应该能破500吧！”
　　“破500肯定没有问题，以她的实力，十大顶级大学应该也不会有太大问题！”
　　林若雪是个长相不错的女孩子，留着齐肩短发，整个人看起来英姿飒爽。
　　“林若雪，斩杀1阶初级异族12个，1阶中级9个，1阶高级8个，2阶初级3个！”
　　“总积分632分，恭喜恭喜！”
　　墨阳的脸上露出了喜色，这个成绩是目前最高的，考个好大学应该问题不大。
　　林度优哉游哉的坐在椅子上，对于林若雪的成绩没有太多感触！
　　周围的一些同班同学或多或少都露出了一些羡慕之色。
　　不过，也有几个学生很平静，显然对自己的成绩也很有把握！
　　“好了，同学们，继续！”
　　“下一位，高三二班，戴鹤岩！”
　　高三二班方阵中一个垂头丧脑的男生走了出来，他的脸上带着浓浓的不甘之色。
　　“戴鹤岩斩杀1阶初级异族8个，总积分8分！”
　　“哈哈哈哈，真的假的！”
　　“这是没通过外围的巨叶食人树吧！”
　　“一定是！”
　　陆陆续续出现了不少没通过巨叶食人树的考生，这些考生的成绩都十分惨淡。
　　个位数成绩的一大堆！
　　到了这里，周围同班同学看林度的眼神中又多了几分感激！
　　副班长走到林度身边，犹豫了一下问道：
　　“林度，你这次的成绩怎么样？”
　　林度笑着点了点头。
　　“应该还不错！”
　　副班长硬挤出了一丝笑容。
　　“那就好！”
　　他们只知道林度觉醒了光系F级序列99一一一粒微光，并不知道光明审判的存在，所以有些担心林度的成绩。
　　毕竟，林度可是帮了他们不小的忙。
　　周围同学都抱着差不多的心思，看林度的目光中都多了一丝惋惜。
　　“古宁宁，斩杀1阶初级异族6个，1阶中级6个，1阶高级2个，总积分86分！”
　　“罗翔，斩杀1阶初级异族9个，1阶中级3个，1阶高级4个，2阶初级1个，总积分249分！”
　　“陈新，斩杀1阶初级异族5个，1阶中级6个，1阶高级10个，2阶初级2个，总积分535分！”
　　这一会儿工夫，又出现了一位超过500分的学生。
　　截止到目前已经出现了一共四位500分以上的学生！
　　这一届高考因为是在难度比较高的9987号妖灵界，所以考生成绩普遍比较低！
　　.......
　　“接下来，高三六班！”
　　林度身边同学一个个激动了起来。
　　“杨烁请上台！”
　　“杨烁，斩杀1阶初级异族5个，1阶中级6个，1阶高级6个，总积分185分！”
　　这个成绩已经超过了百分之八十的考生！
　　一些考生的成绩低，并不是因为没有实力击杀异族，而是在巨叶食人树之外的异族很少很少！
　　他们无法突破巨叶食人树的封锁，就只能斩杀外围落单的异族。
　　这是分数低的最重要原因！
　　杨烁冲下台，向林度投来了感激的眼神。
　　林度轻轻点了点头。
　　“陈蕾蕾，斩杀1阶初级异族9个，1阶中级8个，1阶高级6个，总积分199分！”
　　“周元龙，斩杀1阶初级异族6个，1阶中级6个，1阶高级8个，总积分236分！”
　　随着高三六班一个个学生上台，操场上的其他班学生察觉出了异样。
　　“他们班一个100分以下的都没有，太可怕了吧！”
　　“是啊，他们觉醒的异能并不强啊！”
　　“好羡慕啊！”
　　......
　　墨阳眼镜下浑浊的双眼中闪过一抹精光，他似笑非笑的看向林度，显然已经知道了原因。
　　不过他也没多说什么，因为并没有法律规定考生间不能用手机沟通！
　　而且，高三六班成绩好对他这个校长只会有好处，不会有坏处！
　　“刘臻，请上台！”
　　刘臻正是林度班级的副班长。
　　他的天赋很不错，觉醒了A级的火系异能。
　　“刘臻，斩杀1阶初级异族23个，1阶中级15个，1阶高级9个，2阶初级5个，总积分1048！”
　　第一个千分考生出现了！
　　“很好，很不错！”墨阳满意的点了点头。
　　这一届能考一千分的绝对可以排到全市的前十名！
　　一旁的凌展笑眯眯的走到刘臻身旁。
　　“学弟，有没有兴趣加入帝都天武大学？”
　　刘臻呆住了，紧接着脸上露出狂喜之色。
　　“有兴趣，有兴趣！”
　　凌展挑衅似的看向林度，眼神中的意味不言而喻。
　　林度很不屑的撇了撇嘴，朝凌展竖了个中指！
　　凌展脸色一黑，额头青筋直跳。
　　“好了，接下来是赵璇玑！”
　　“由于赵璇玑同学没来，所以我们就一起核对她的高考成绩！”
　　高台上的大屏幕中出现了一副画面。
　　画面中正是身材窈窕、气质冷艳的赵璇玑。
　　赵璇玑从进入妖灵界后，动作几乎不停！
　　巨叶食人树在她的剑下摧枯拉朽，不堪一击！
　　台下的学生们被惊的张大了嘴巴！
　　一个个1阶、2阶的异族接连倒在赵璇玑的脚下，几乎都没费太多功夫！
　　高挑的身影已呈现出一种无敌之姿！
　　“太强了吧！这就是SS级异能的恐怖吗？”
　　“差距真的是太大了！”
　　“比不了，比不了，这绝对是今年的状元了！”
　　台上的凌展目光凝重，这比他当初可要强的多！
　　赵璇玑从始至终都没使用过她隐藏的风系异能，仅凭冰系异能就杀的异族丢盔卸甲！
　　林度默默看着屏幕中的画面，心头巨震。
　　赵璇玑的每一个动作都仿佛经过了千锤百炼，丝毫不拖泥带水！
　　其中甚至有2阶中级的异族都被她一击斩杀！
　　这可远远不是高中生能拥有的水准。
　　“赵璇玑，你隐藏的好深啊！”

29.大秦从古至今，排名第一
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　29.大秦从古至今，排名第一
　　“赵璇玑，斩杀1阶初级异族32个，1阶中级25个，1阶高级23个，2阶初级12个，2阶中级6个，2阶高级2个！”
　　“还有2阶巅峰1个！”
　　台上的老师“咕噜”咽了口口水，声音有些颤抖。
　　“总积分8323！”
　　声音落下，现场诡异般的安静了下来，所有人一副见鬼的表情。
　　“八、八千多积分，真的假的啊！”
　　“一个班级的积分加在一起也没有这么多吧！”
　　“这是纯纯的降维打击了，也不知哪个大学能配的上赵璇玑！”
　　“太恐怖了！”
　　林度看着操场上考生们的反应，心中不禁有些好笑。
　　视频是经过剪辑的，并没有展示出赵璇玑隐藏的风系异能。
　　若是让大家知道赵璇玑还隐藏了实力，不知表情又该会是何等精彩！
　　“下一位，林度！”
　　“请上台！”
　　终于轮到了林度，有几个同班同学拍了拍林度的肩膀，加油示意。
　　林度不慌不忙的朝着台上走去，其他班级一些认识他的人暗暗鄙夷。
　　“他应该是六班成绩最差的人了，我没记错他应该是觉醒了几乎没什么战斗力的光系F级异能！”
　　“是啊，六班今年太强了，但是如果连这个最差的学生我们都比不上的话，干脆找块豆腐撞死算了！”
　　林度停下了脚步，眼神戏谑的看向说要找豆腐撞死的学生。
　　“你真要找豆腐撞死吗？”
　　“说话算数？”
　　那个学生明显被林度问的一愣，但很快脸上就露出了不屑之色。
　　“说话算话，赶紧上台吧！”
　　“别耽误时间了！”
　　林度无奈的摇了摇头。
　　无论在哪里，总会出现这种靠着贬低他人，来抬高自己的人。
　　林度站在高台上，一旁的凌展深深的看了他一眼。
　　凌展也很好奇林度的成绩究竟怎么样！
　　他原本以为林度只是个一无是处的废物，但他知道林度淘汰了一个帝都来的考生后，就稍稍改变了些想法。
　　当然，也只是稍微改变了些想法，仅此而已！
　　“林度，斩杀1阶初级异族7个，1阶中级3个，1阶高级6个！”
　　很多人面色狐疑的看向林度。
　　“他居然能杀这么多异族？”
　　“这个成绩很不错了！”
　　“是啊，这个成绩对他来说已经不错了！”
　　“老师，他一共多少积分啊！”台下有人大声喊道。
　　“肃静！我还没念完！”
　　“还有2阶初级异族5个，2阶中级6个，2阶高级3个！”
　　凌展的脸色瞬变，他难以置信的看向林度。
　　当所有人都以为结束了时，台上的老师深吸了一口气继续道：
　　“还有2阶巅峰3个！”
　　“间接斩杀4阶初级1个！”
　　“总积分为29365！”
　　轰！
　　整个操场上的气氛被引爆了！
　　“卧槽，扮猪吃虎啊！”
　　“他居然能杀4阶异族？不可能！”
　　“有黑幕，这次考试绝对有黑幕！”
　　“整个大秦数千年来，也没有一个人高考能考29000多分，绝对有问题！”
　　“有黑幕，有黑幕！”
　　操场上的考生自发的呼喊了起来，响声震天！
　　一个觉醒了光系F级异能的学生怎么可能斩杀这么多异族？
　　“有黑幕，我们要求重新看视频！”
　　台下刚刚说要找一块豆腐撞死的学生大声喊道。
　　“对，我们要求看视频！”
　　“不然我们不相信这个结果！”
　　除了高三六班的学生处于麻木状态之外，其他班级的学生都加入了质疑林度成绩的呼喊之中。
　　墨阳扶了扶眼镜，拿过话筒。
　　“同学们，林度本次高考的视频已经被祖龙陛下下令封锁起来！”
　　“别说是你们，就算是我也不可能看到！”
　　“至于你们所说的黑幕，根本就不存在，林度的成绩是帝都数十位大人物共同评估出来的！”
　　“这下，你们还有疑问吗？”
　　台下的学生们脸色精彩了起来。
　　一个小城市的高考居然引来了祖龙陛下的关注。
　　他们对墨阳的这个解释深信不疑！
　　因为，从没有人敢拿大秦祖龙开玩笑！
　　“应该是真的，我看林度刚刚从那边那辆迈巴赫中走过来的！”
　　“他乘坐的车牌号是00002，这是城主府的牌照，而且我好像还隐约看见了军师袁洲的身影！”
　　这下，所有学生看林度的眼神都变了。
　　凌展的脸色极度难看。
　　林度走到凌展身旁，深邃锐利的双眸居高临下的俯视着凌展。
　　“凌展，我的成绩这么好，不邀请我去帝都天武学院吗？”
　　“我记得刚刚有个同学1000积分就收到了你的邀请！”
　　“我这29000分难道不配吗？”
　　面对林度的质问，凌展双拳紧握，整个人已经处于了暴走的状态。
　　他咬牙一字一句的说道：
　　“我的手中只有一个名额，所以，帮不了你！”
　　林度身上气势一收，冷冷一笑。
　　“没关系，在帝都我们一定会再次见面的！”
　　......
　　帝都，阴阳家，一座装饰奢华到了极致的大殿。
　　一个身穿红色旗袍，身材火爆的女人翘着二郎腿坐在沙发上。
　　被林度“契约挑战”淘汰的司清涵，此刻正双目无神的站在女人的面前。
　　“清涵，你还真是出乎我的意料啊！”
　　“去一个穷乡僻壤高考都会被淘汰！”
　　红色旗袍女人纤细的玉指捏起一颗水晶葡萄丢进了嘴里，而后舔了舔嘴唇，浑身上下媚意天成！
　　只可惜，这一幕并没有人看到。
　　“我这里有一个关于他的消息，你要听吗？”旗袍女人似笑非笑的问道。
　　司清涵听到是林度的消息后，猛然抬起头。
　　“大司命，我听！”
　　大司命缓缓从沙发上站起身，莲步轻移到司清涵的面前，捏起她精致的下巴，一字一句的说道：
　　“那个叫林度的小子，这次高考可是考了29365分哦！”
　　“整个大秦从古至今，排名第一！”

30.你可以适当的骄傲一下
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　30.你可以适当的骄傲一下
　　大秦东郡，大泽山。
　　这里环境优美，鸟语花香。
　　一个个子不高，身材敦实的青年正弯腰在水田中插秧。
　　他的动作十分娴熟，每一下动作，都有点点青芒从身上溢散而出落入水田。
　　田中秧苗在青芒的滋养下肉眼可见的拔高一截，颜色愈发青翠！
　　岸边，一个衣着朴素的侍卫，身影一闪出现在插秧青年的身旁。
　　“少主，族人刚传来消息，这次高考有一个太安市的考生考出了29000分的成绩！”
　　“比您的成绩还要高出一截！”
　　插秧青年诧异的停下了手上动作。
　　“哦？29000分？”
　　“他是把自己分区的妖灵界清空了吗？”
　　侍卫笑着摇了摇头。
　　“不是的，少主！”
　　“据说他是击杀了一个4阶的异族！”
　　插秧青年闻言眼前一亮，脸上露出憨憨的笑容。
　　“高中生击杀4阶异族，不可思议！”
　　“估计帝都的那几个妖孽要气坏了吧！”
　　......
　　有着“天外魔境”之称的墨家机关城中。
　　一个双马尾少女心不在焉的逗弄着一只机关白虎。
　　这只在外界凶名赫赫的机关白虎，在少女手下像一只大猫般乖巧！
　　除了机关白虎之外，少女周围还矗立着不少气势恐怖的机关兽！
　　“白虎，盗跖叔叔说今年跟我同一届的一个考生居然杀了一个4阶的幼年王座大妖！”
　　“你觉得这会是真的吗？”
　　机关白虎硕大的脑袋，木讷的点了点头。
　　“你也相信啊！”
　　“也不知以后会不会遇到他，好想跟他切磋一下啊！”
　　......
　　9999号妖灵界是大秦境内最危险的低级妖灵界！
　　它的危险程度甚至比9987号妖灵界还要高上一筹。
　　此刻，9999号妖灵界的中心区域。
　　一个身材消瘦、面容冷峻的青年，正手持一柄铁剑跟一只3阶中级的四翼魔狼对峙。
　　周围地面上是无数已经咽气的异族。
　　青年的身上染满鲜血，鲜血之下是密密麻麻的狰狞伤疤。
　　四翼魔狼低吼一声冲向了青年，半空中拉出一道道恐怖黑光！
　　青年嘴角露出了一抹冷笑，持剑迎着四翼魔狼冲了上去！
　　“横贯四方！”
　　铁剑幻化出万千剑影，快若闪电刺向四翼魔狼的身周！
　　四翼魔狼心里一惊，它看不出剑招中的任何破绽！
　　刚要闪躲，却感觉脖子一凉！
　　剧痛瞬间侵蚀了神经。
　　噗嗤！
　　硕大的头颅冲天而起，小山般的四翼魔狼倒地殒命！
　　啪啪啪！
　　树林中，一个头上束着发带，目光桀骜的身影缓缓走出。
　　青年看到来人后，面色一肃。
　　“师尊，您来了！”
　　“嗯！”
　　卫庄淡淡点了点头。
　　“你的横贯四方已经大成，接下来为师将教你鬼谷纵横中纵剑术至高的必杀一剑！”
　　“百步飞剑！”
　　青年闻言，冷峻的脸上露出狂喜之色。
　　“多谢师尊！”
　　卫庄摇了摇头。
　　“你不要得意的太早！”
　　“让你先学习百步飞剑，只是不想你以后输得太惨罢了！”
　　青年目光一凝，不知自家师尊说的话是什么意思。
　　卫庄嘴角微扬，下一句话让青年面色巨震。
　　“今年有一个考生斩杀了一只4阶的紫金猿魔皇！”
　　青年的双瞳中闪过难以置信之色，但紧接着身上就爆发出凛冽的杀意。
　　“有趣！”
　　“我要去会一会他！”
　　......
　　林度在学校填报完志愿之后便返回了城主府。
　　志愿表上的三个志愿，他只填写了一个。
　　帝都天武学院！
　　这些天不断有大学给他打电话，这其中就包括了帝都天武学院。
　　帝都天武学院对人才还是十分渴求的，给林度开出了一大堆优惠政策。
　　所以，他进帝都天武学院几乎是板上钉钉的事情。
　　“林度，城主要见你！”
　　袁洲放下手中的电话，向林度投去了一个羡慕的眼神。
　　林度心中也能猜出个八九不离十。
　　多半跟高考的奖励有关！
　　“城主，您找我！”
　　刚迈进大厅，林度的目光就被赵龙象手中的一颗妖兽蛋吸引住了。
　　这颗半人高的青色妖兽蛋似乎有着某种神秘的吸引力，林度看一眼，仿佛都要深深的陷进去。
　　“想要吗？”
　　赵龙象见状，似笑非笑的问道。
　　林度甩了甩头，强移开自己的目光。
　　“不想要！”
　　如果他回答想要，赵龙象势必会拿那件事说事，所以他只能昧着自己的良心。
　　赵龙象无语扶额。
　　这个年轻人还真是油盐不进，如此大的诱惑都能抵挡住。
　　“好了，不逗你了！”
　　赵龙象面色一正。
　　“我这次找你来，首先是恭喜你获得了太安市高考的第一名！”
　　“你的这个成绩也是整个大秦的第一名！”
　　“你可以适当的骄傲一下！”
　　见林度没有太多反应，赵龙象继续说道：
　　“这次高考的奖励是祖龙陛下钦点的，所以很丰厚！”
　　林度听到奖励后，眼前一亮。
　　“城主大人，快说重点吧！”
　　赵龙象大手一挥，一个水晶瓶子凭空漂浮在身前，然后是一柄闪着寒芒的长刀！
　　“B级基因药剂？”
　　林度看着水晶瓶子中的蓝色液体，艰难的咽了口口水。
　　这次的高考奖励居然是这种价值近亿的顶级药剂？
　　基因药剂是从顶级异族的身体中提取出来的，十分稀有！
　　它能快速提升异能者的境界，而且几乎没有什么副作用。
　　基因药剂大多掌控在皇室和各大顶尖势力的手中，流落在外的十分稀少。
　　所以即便一瓶最低级F级的基因药剂都能炒出天价！
　　像这种B级的基因药剂基本属于有市无价的存在！
　　“这瓶B级基因药剂的价值我就不多说了，你服用之后，实力应该还能再进一步！”
　　赵龙象把基因药剂扔给林度，又抓起一旁造型华丽的长刀。
　　嗡~！
　　他粗糙的手指在锋利的刀锋划过，寒光一闪，刀身竟传出轻鸣。
　　“好刀啊！”
　　赵龙象由衷的赞叹道。
　　他也是用刀的高手，所以对好刀有着异样的情愫。
　　“祖龙陛下还真是舍得，太安市这种小城市的奖励居然都是B级武器！”
　　“这九重封麟刀也归你了！”
　　林度笑眯眯的伸手接过。
　　九重封麟刀入手微沉，刀身冰凉，外形跟唐刀十分相似。
　　若仔细看会发现，刀身仿佛由一片片鳞片打造，很精致！
　　A级的流刃若火自然是比这九重封麟刀要强，但林度决定还是先用九重封麟刀。
　　一个小小2阶如果使用一柄A级武器的话，实在是太过吸引人眼球！
　　而且，若是有心人询问流刃若火的出处，也是不小的麻烦！

31.从我眼前消失，我不想看见你
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　31.从我眼前消失，我不想看见你
　　“好了，帝国的奖励我已经发放完了！”赵龙象说道。
　　林度点了点头，朝着赵龙象一抱拳。
　　“多谢城主，那我就回去了！”
　　说罢，便转身朝着门外走去。
　　临走前余光不舍的在青色巨蛋上又扫了两眼。
　　“等等！”
　　赵龙象突然喊住了已经走到门口的林度。
　　“城主还有事？”林度疑惑道。
　　“我刚刚只说帝国的奖励发放完了，我本人的奖励你不要了？”赵龙象似笑非笑的问道。
　　林度神色一震。
　　他指着青色巨蛋问道：
　　“这枚蛋是城主大人的奖励？”
　　赵龙象点了点头。
　　“你应该知道，这次高考有帝都的考生在太安市参加高考，意图夺取高考奖励！”
　　“所以，我之前就做了一个约定，谁若是能挤掉帝都来的考生，夺取前三名，我定会奉上一份厚礼！”
　　说到这里，赵龙象看向林度的目光中满是赞赏。
　　“可我万万没想到，你能杀出来！”
　　“不仅淘汰了帝都来的最强者，还创造了大秦历史上最高的高考成绩！”
　　“虽然你一而再、再而三的拒小⇞说;发€自!群，呆！呆*9：8#0>2!0;5&8/5\6绝我，但我说出的话依旧算数！”
　　“这枚蛋就是我给你的奖励！”
　　说罢，随手将六臂青焰魔的蛋抛向了林度。
　　林度急忙伸手接过，幽怨的看了赵龙象一眼。
　　“城主，您小心些！”
　　“可别把我的宝贝儿摔坏了！”
　　赵龙象鼻子差点气歪了，他指着六臂青焰魔的蛋愤怒道：
　　“摔坏？”
　　“百大王族之一一六臂青焰魔的蛋，是你想摔就能摔坏的？”
　　他抄起林度放在一旁的九重封麟刀便朝着六臂青焰魔的蛋砍了下去。
　　叮！
　　九重封麟刀高高弹起，而蛋壳上仅仅多了一道白印子。
　　“看见了吗？”
　　“看见了吗？”
　　他还想继续砍给林度看，林度紧忙夺过九重封麟刀，一脸心疼的抚摸着蛋壳上的印子。
　　“您快停手！”
　　“看见了！”
　　林度心中虽然心疼，但也惊讶不已。
　　这蛋壳居然可以抗住B级长刀的劈砍！
　　六臂青焰魔这个名字他没听说过，但是异族百大王族他还是了解不少的！
　　异族种族千千万，能入选百大王族的，实力自不必多说！
　　如今星空长城之外，异族的一百王座大妖中有一多半都是出自百大王族。
　　所以林度对这枚六臂青焰魔的蛋，可谓是爱不释手！
　　“城主，这枚蛋我就收下了！”
　　“您还有什么要送的吗？”林度笑嘻嘻的问道。
　　赵龙象指着门外，怒骂道：
　　“滚！”
　　“赶紧从我眼前消失！”
　　“我不想再看见你！”
　　“好嘞！”
　　林度一手抱着蛋，一手拎着刀转身便跑，生怕赵龙象反悔。
　　赵龙象看着林度越跑越远的身影，脸上的怒意瞬间转化成了笑脸。
　　“这么珍贵的东西，送给自己师侄倒也不错！”
　　“让你先嘚瑟两天，早晚你会再次落到我的手里！”
　　“希望下次见面，你可一定不要太惊讶！”
　　......
　　时光如箭，光阴如梭。
　　一转眼，大半个月过去了。
　　林度这些日子一直在拨打赵璇玑的电话，但却一直未接通。
　　前几天，帝都天武学院的入学通知书送到了。
　　还是一位副院长亲自送的，这有些出乎意料。
　　帝都天武学院承诺，林度不仅上学的各项费用全免，还会给他提供额外的一些资源。
　　这其中就包括基因药剂和一些秘境入场券。
　　这种好事，林度哪有拒小⇞说;发€自!群，呆！呆*9：8#0>2!0;5&8/5\6绝的道理，自然全部接下。
　　高考奖励的那瓶B级基因药剂林度一直没使用。
　　最近他都在熟悉自己的身体状态，想把身体调整到最好状态再使用基因药剂。
　　这样也能获得最大的提升！
　　“差不多了，就在今天吧！”
　　一番热身过后，九重封麟刀收刀入鞘，林度激动的取出了B级基因药剂。
　　B级基因药剂一般储存在水晶瓶中，水晶瓶能很好的保存住基因药剂的药效。
　　B级基因药剂呈蓝色，看起来跟饮料很像，闻起来有淡淡的异香。
　　林度深吸一口气，拔起瓶塞一口气灌了下去。
　　咕嘟。
　　基因药剂刚一入喉，便化作一股清流融入四肢百骸。
　　这种感觉清清凉凉的，很舒服。
　　林度正享受着，突然脸上的表情一变。
　　剧痛刹那间席卷了全身！
　　“啊！”
　　林度仰天痛呼，这个痛深入骨髓，甚至不亚于被天秤座断掉四肢的痛！
　　豆大的汗珠如雨滴般飞速砸落在地面上。
　　短短时间，他的身体就如脱水般瘦了一大圈！
　　体内的细胞疯狂破裂、新生，以此往复......
　　与此同时，他身上的气息也在急剧攀升！
　　“呼！”
　　一分钟！
　　两分钟！
　　三分钟！
　　......
　　十分钟！
　　足足十分钟过去，疼痛终于缓缓消失。
　　林度脸色苍白的躺在地上，心有余悸的看着手中的水晶瓶。
　　“好恐怖啊！”
　　“不愧是B级基因药剂！”
　　“药劲太足了！”
　　稍微活动了下四肢，此时的身体虽然依旧虚弱，但却能清晰的感受到体内充盈的力量！
　　林度急忙打开属性面板，属性面板又有了不小的变化。
　　【宿主】：林度
　　【战力值】：525（三阶525/800）
　　【觉醒异能】：光系SSS级序列3一一光明审判（闪闪果实）、毒系D级序列99一一曼陀罗之毒！
　　【异能之力】：214
　　【力量】：80
　　【速度】：156
　　【身体强度】： 75
　　【刀术】：大师级（4%）
　　【武器】：流刃若火（A级）（卍解封印）、九重封麟刀（B级）
　　【杀戮值】：4298
　　这瓶B级基因药剂顺利将林度的境界推到了三阶！
　　他的实力有了巨幅的提升！
　　值得一提的是，他的速度成长要远超力量和身体强度。
　　这是闪闪果实的特性，对速度的加成更多！
　　基因药剂每使用一次，效果都会变弱一些。
　　所以一些大势力的人大多都是在遇到瓶颈难以突破时，才会选择使用珍贵的基因药剂。
　　像林度这样乱喝的，还真没有！

32.学弟你好，我叫简南溪
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　32.学弟你好，我叫简南溪
　　飞往帝都的南部航班。
　　一个英俊的青年躺在头等舱的座椅上打瞌睡。
　　周围人不时投来异样的目光。
　　并不是青年长得丑、亦或是衣着不得体，而是他的怀中一直在紧紧抱着一个巨大的登山包！
　　年轻的空姐这时候脚步轻缓的走了过来，轻轻拍了拍看林度的胳膊。
　　“乘客，需要将您的背包放到柜子里吗？”
　　“路程很漫长，您这么抱着会很累的！”
　　林度迷迷糊糊的睁开眼睛，扫了空姐一眼。
　　“不用了，我不累！”
　　自己好不容易获得的宝贝蛋，怎么可能舍得放到柜子里！
　　空姐见劝说无果，只能作罢。
　　“那您要是累了，随时呼叫我哦！”
　　空姐对这个长相英俊，阳刚气息十足的男人充满了兴趣。
　　而且能坐头等舱，想必身价应该也不错！
　　估计她怎么也想不到，眼前的男人现在身无分文，就连机票都是别人送的。
　　据赵龙象所说，这枚六臂青焰魔的蛋在他的手中已经放了三四年之久。
　　异族的生命漫长，短则百年，长则数千年！
　　这枚蛋这么久不孵化也是在常理之中。
　　林度查阅了一些资料，想要让这枚蛋快速孵化只有一个办法。
　　那就是使用基因药剂！
　　因为基因药剂中含有异族体内海量的生命精华，所以可以催生！
　　这是人类研究的唯一办法！
　　只是这个消息对于穷的叮当响的林度来说，无异于晴天霹雳！
　　“算了，还是等到了帝都天武大学再想办法吧！”
　　之前帝都天武大学许诺过他基因药剂，正好可以派上用场。
　　......
　　飞机飞行了已有八个多小时，距离帝都还有二十个小时.
　　林度无聊的将头探出座位，看向窗外的风景。
　　一个巨大的湖泊映入眼帘。
　　这个湖泊之大，一眼竟看不到尽头。
　　湖面上风平浪静，阳光照射下波光粼粼的，很漂亮！
　　突然，湖中似有一道黑影一闪而过。
　　林度使劲揉了揉眼睛，再睁开眼时已看不见任何异样。
　　“一定是眼花了！”
　　“这万米高空若是还能看见黑影，那体型得多大！”
　　林度在一瞬间就否定了自己的刚才的所见。
　　可当他再次看向湖泊时，黑影再现！
　　林度瞪大了眼睛，眼底闪过一抹震惊之色。
　　“卧槽！”
　　“好大！”
　　黑影呈蛇形，身躯修长，隐约可见其头顶长有一对尖角。
　　如此巨大的蛇形生物，林度听都没听说过。
　　空姐一直在偷瞄着林度，见林度神色不对，急忙走了过来。
　　“乘客，您有什么需要吗？”
　　林度指了指下方的湖泊问道：
　　“美女，这是什么地方？”
　　“您是说这个下面这个湖吗？”
　　“下面这个湖是西林市的黑蛟湖！”年轻的空姐笑道。
　　“黑蛟湖？很霸气的名字！”
　　年轻空姐见林度似乎对黑蛟湖感兴趣，便继续说道：
　　“黑蛟湖据传曾经是一条黑蛟的栖息之地，那里很诡异，湖面上常年几乎都见不到什么风浪！”
　　“曾经有帝国的大人物去探查过，但最后也没查出什么结果来，后来也就不了了之！”
　　林度若有所思的点了点头。
　　黑蛟湖这个名字他在古籍中见过，似乎是一处很神秘之地。
　　方圆百里内无人烟，而且很多人都对黑蛟湖讳莫如深！
　　飞机呼啸着飞到了黑蛟湖的正上方，林度的眼睛一直在盯着湖面！
　　湖水中，恐怖的黑影又一次出现！
　　这次，黑影没有立刻消失不见，而是静静地停在了湖水中。
　　林度没由来的心里一惊！
　　他隐隐有种感觉，这湖中巨物似乎在紧盯着自己！
　　突然，一股滔天的气息出现，将林度的身体包裹！
　　林度瞬间失去了所有抵抗力！
　　这股气息之恐怖，如同天威，比之天秤座还要强上百倍！
　　林度在这股气息之下，如同一只渺小的蝼蚁！
　　轰！
　　一声轰鸣，眼前的景象全部消失！
　　林度再次睁开眼时，已身处一片陌生的空间！
　　而眼前则出现了一个如同神魔般矗立在天地间，一眼看不出其身长的狰狞黑蟒！
　　黑蟒的身躯盘起来高如山岳，身上黑色鳞片大如车轮，散发着莹莹黑光！
　　它的一双血眸紧紧的盯着林度，口中信子吞吐间，腥风阵阵。
　　林度离他的信子不足半米，信子的每一次吞吐都让林度心惊胆战！
　　“咦？六臂青焰魔的蛋？”
　　“有趣，这小子不是异族，黑蛟你退去吧！”
　　耳边一阵苍老的声音响起，林度只觉眼前一黑，便昏了过去。
　　黑蛟湖中黑影潜过，一切如常！
　　……
　　飞机顺利落地。
　　林度抱着背包一脸的后怕。
　　他在晕倒之前听到了苍老的声音，如果没猜错的话那条黑蟒针对的应该只有他自己。
　　或者说是自己怀中的六臂青焰魔蛋！
　　飞机上的其他人都神色如常，似乎并没有受到什么影响。
　　“还好被苍老的声音制止了，不然小命要不保啊！”
　　黑蟒的强大远超想象，即便是那一日赵龙象的刀势也不及黑蟒气势的十分之一！
　　由此，可见一斑！
　　帝都国际机场是大秦境内最大的机场，日吞吐量能达到数亿！
　　林度跟着大部队往出口的方向走。
　　帝都天武学院的副院长之前给他打电话说会有人来接机，所以林度一边走，一边在举牌的人群中寻觅着帝都天武学院的人。
　　路途漫长，他的手机在飞机上就玩没电了，所以现在只能靠目力寻找。
　　一排排接机的人中，各大高校占据了一大部分。
　　突然，一个身材高挑、御姐范十足的高马尾女人让林度眼前一亮。
　　女人手中举的牌子上正写着“天武”两个大字！
　　附近其他接机的人被女人身上那股高高在上的气势压迫的不敢靠前。
　　周围已是一片真空地带。
　　林度嘴角微扬，径直走了过去。
　　距离越来越近，两人四目相对，林度眼中闪过一抹惊艳。
　　这女人看起来年龄不大，应该也只有二十一二岁的样子。
　　她的容貌绝对不输赵璇玑，而且身上少了一份青涩，多了一份妖娆。
　　林度刚要开口，女人便率先开口道：
　　“你是林度？”
　　“嗯，我是！”
　　女人得到肯定的回答后，脸上露出了会心的笑容。
　　“学弟你好，我是你的学姐！”
　　“我叫简南溪！”

33.这一天已经等的太久太久了
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　33.这一天已经等的太久太久了
　　“学弟，我们走吧！”
　　简南溪随手将手中的牌子扔到了垃圾桶，而后拽着林度朝机场外走去。
　　“学姐，你就只接我自己？”
　　“没有其他的新生？”林度疑惑道。
　　简南溪嫣然一笑，眼底闪过一抹狡黠。
　　“学弟这样的人才，自然得一对一服务，其他新生还有别人接，我们快点走吧！”
　　说罢，再次拉起林度的手，迈起两条大长腿，朝外走去。
　　林度心中虽有疑惑，但也乖乖的跟在后面。
　　只是他隐约感觉简南溪一举一动间，似乎是有些急迫？
　　“上车吧，学弟！”
　　简南溪将林度带到了一辆蓝色玛莎拉蒂跑车前，伸手想要拿过装着六臂青焰魔蛋的背包。
　　“不用了，学姐，我自己拿着就可以了！”
　　林度不着痕迹的躲过，独自抱着背包坐入车中。
　　简南溪诧异的看了林度一眼，嘴角露出了一抹玩味的笑容。
　　轰！
　　轰！
　　蓝色玛莎拉蒂发动，简南溪一脚油门，蓝色玛莎拉蒂一个漂亮的漂移，驶入路上的车流。
　　在他们离去后不久，出口处一个西装革履的中年人摸出手机拨打了林度的电话。
　　“您好，您所拨打的电话已关机……”
　　“嘟嘟嘟！”
　　男人听着手机中的盲音，皱起了眉头。
　　他犹豫了片刻，又拨通了另一个电话。
　　“喂，副院长，我没有接到人！”
　　“他是乘坐这个航班吗？”
　　……
　　片刻后，电话挂断。
　　男人再次举起手中写着“帝都天武学院”六个大字的牌子，在出口处静静等待着……
　　林度坐在蓝色玛莎拉蒂中，一直感觉有些不对劲，但又说不出来是哪里出了问题。
　　简南溪的车技很好，蓝色玛莎拉蒂在她的操控下化作一道蓝色闪电不停在车流中穿梭。
　　这一路最少闯了十几个红灯，但简南溪却毫不在意，显然是惯犯了。
　　能在大秦最大的城市中如此肆无忌惮，必定是有所依仗，林度心中不由得对简南溪的身份有了兴趣。
　　两个多小时后。
　　玛莎拉蒂驶进了一个环境优美、占地巨大的庄园。
　　庄园门口牌匾上雕刻着“天武”两个古老的文字！
　　“天武”两字上沾染着些发黑的血液，林度仅仅看了一眼，就仿佛体内血液要凝固住一般！
　　他急忙撇过头，看向周围。
　　都市的喧嚣在庄园内已经完全消失不见，取而代之的是一份宁静和祥和。
　　庄园内一栋栋仿古建筑错落有致的排列，环境优雅，只是稍显冷清。
　　如果光从外表判断，这座庄园更像是一个超级富豪的领地，而不是一个顶级学府。
　　玛莎拉蒂缓缓停在了庄园最中央，一栋豪华的六层楼前。
　　车门打开，一阵淡香扑面而来。
　　“咦？”
　　林度目光一凝。
　　这股淡淡的香气竟让他体内的异能之力有了一丝精进！
　　简南溪见状，嘴角不易察觉的微微扬起。
　　“不用惊讶，这是院长大人攫取异族精华布置出的顶级聚能大阵，给学生们修炼用的！”
　　林度暗暗点了点头。
　　能布置出这种规模的聚能大阵，院长绝非等闲之辈！
　　“不愧是帝都天武学院！”
　　“有意思！”
　　“觉得有意思，以后就在这里好好修炼吧！！”一个苍老的声音突兀的在林度身后响起。
　　林度转过头，见一个头发花白，身形佝偻的老者正一脸慈祥的看着自己。
　　简南溪在看到老者后，脸上多了几分恭敬之色。
　　“见过院长！”
　　院长？
　　林度心里一惊！
　　自己的到来居然直接惊动了院长？
　　老者笑眯眯的点了点头。
　　“嗯，小丫头做的不错！”
　　“这是给你的奖励！”
　　老者屈指一弹，一道流光落入简南溪的手中，赫然是一瓶散发着莹莹蓝光的B级基因药剂！
　　林度瞪大了眼睛。
　　接个新生就送一瓶B级基因药剂？？
　　早知如此，他就申请自己独自前来了！
　　哪还需要人接？
　　简南溪手中拿着B级基因药剂，脸上露出明媚的笑容。
　　“多谢院长！”
　　“也多谢你哦，亲爱的小学弟！”
　　说罢，给了林度一个意味深长的眼神。
　　林度硬挤出了几分笑容，他感觉自己的心都在滴血。
　　“好了，小子，不就是区区一瓶B级基因药剂吗？”
　　“把这个入学协议签了，我送你一瓶A级的！”
　　老者手掌一翻，左手中多了一份入学协议。
　　另一只手中，多了一个美轮美奂的紫色水晶瓶！
　　A级基因药剂！！
　　林度盯着紫色药剂，艰难的咽了口口水。
　　如果说B级基因药剂市面上还偶尔能看见的话，那A级基因药剂市面上已经完全见不到了！
　　两者之间的价格差了十倍不止！
　　林度强忍着诱惑，拿起入学协议准备翻阅一下。
　　老者见状，将A级基因药剂朝林度抛了过来。
　　林度一惊，紧忙扔下入学协议，伸手小心翼翼的将A级基因药剂接住。
　　“小子，抓紧时间把协议签了，老夫还有事要忙！”
　　老者的脸上露出了一丝不耐烦的表情。
　　林度手握着A级基因药剂，迟疑了片刻，最终逼出一滴精血印在了入学协议上！
　　嗡！
　　入学协议上光华一闪！
　　契约，成！
　　随着契约生成，老者脸上的不耐烦瞬间消失不见！
　　取而代之的是一副与其身份完全不符的“小人得志”般的笑容。
　　他抚摸着入学协议上的契约手印，身体竟激动的有些哆嗦。
　　“不错，不错！”
　　“这么多年了，终于等到了一个不错的苗子！”
　　“复兴有望了！”
　　林度愣住了。
　　他不知道眼前的院长怎么会突然有这么大的变化。
　　“简丫头，你带他挑一个房间。”
　　“算了，还是先带他去见魇吧！”
　　“魇等这一天已经等了太久太久了！”

34.猥琐发育，做个鸡头
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　34.猥琐发育，做个鸡头
　　林度带着满腹疑惑，跟在简南溪的身后朝庄园深处走去。
　　突然，天空毫无征兆的阴沉了下来，阴云刹那间将整片天空笼罩。
　　云层中雷光闪烁，闷雷阵阵。
　　轰！
　　轰隆隆！
　　一条狰狞的森白色雷电巨龙破开云层，转瞬而来。
　　森白色雷龙裹挟着滔天之势压迫向整个庄园。
　　“楚鸿嗣，你个老王八蛋，把学生给我还回来！”
　　一道惊雷般的声音在天空中轰然炸响。
　　林度只觉眼前一黑，身体竟有些站不稳。
　　森白色雷龙之上，曾跟林度有过一面之缘的帝都天武学院副院长陈天雷正满脸怒意的指着老者。
　　林度懵了。
　　“这什么情况？”
　　“副院长公然骂院长？”
　　简南溪脸色微变，手握着B级基因药剂悄悄的往后退去。
　　院长楚鸿嗣的老脸上闪过一抹尴尬之色，但很快就掩饰下去。
　　林度清晰的捕捉到了这个细节。
　　“不对！”
　　“有问题！”
　　他转头想要找简南溪一问究竟，但身旁哪还有简南溪的身影。
　　雷电巨龙上的陈天雷看到了站在原地有些茫然的林度，他微微松了口气。
　　但随即怒视着院长楚鸿嗣。
　　“楚鸿嗣啊楚鸿嗣，这么多年了，你还真是一点都没变！”
　　“你们一个最垫底的大学，谁给你的胆子抢我帝都天武学院的学生！”
　　“人我今天带走了，你的行为我会向上汇报，你好自为之吧！”
　　说罢，手一招，一道雷电包裹着林度飞向了雷电巨龙的后背。
　　陈天雷的话让林度彻底呆住了。
　　他低头看了看手中的A级基因药剂，脑子有些不够用了。
　　垫底的大学？
　　这里不是帝都天武学院吗？
　　明明门口的牌匾上写着校名啊！
　　楚鸿嗣慢悠悠的伸出干枯的手臂，轻轻一挥。
　　嗡！
　　包裹林度身体的雷电瞬间消失无踪！
　　林度重新落在了楚鸿嗣的身旁。
　　楚鸿嗣似笑非笑的看着龙头上的陈天雷，说道：
　　“人，今天你是带不走了！”
　　“带不走？”
　　“我帝都天武学院录取的学生，凭什么带不走？”陈天雷冷笑道。
　　“你问我凭什么？”
　　楚鸿嗣挥了挥手中刚签署完的入学协议。
　　“凭他跟我武天学院签了入学协议，够吗？”
　　“什么！”
　　林度和陈天雷几乎异口同声道。
　　“武天学院？？”林度脸上的表情僵住了。
　　“这里不是帝都天武学院吗？”
　　从下飞机开始发生的一幕幕在脑海中飞速闪过。
　　先是简南溪手举着写有“天武”两字的牌子来接机！
　　然后是校门口牌匾上“天武”两个大字！
　　最后，是自己想仔细看入学协议时，楚鸿嗣脸上急不可耐的表情！
　　一切真相，都已明了！
　　林度脸色黑了下来。
　　他已经万般小心，但还是被坑了！
　　原来“天武”这两个字并非“天武”，而是“武天”！
　　这里也并非是那个大秦排名第一的帝都天武学院，而是野/鸡大学！
　　武天学院！
　　武天学院这个名字林度曾经听说过，是帝都百所大学中倒数的存在！
　　跟帝都天武学院相比，一个天，一个地！
　　完全没有可比性！
　　而眼下，自己居然以高考全国第一的成绩，跟这样的学校签了入学协议！
　　入学协议是十分正式的文件，一经签署便不可反悔！
　　所以……
　　“难怪会那么大方，给简南溪一瓶珍贵的B级基因药剂，原来那是骗我来的报酬！”
　　林度无力的垂下了头。
　　……
　　陈天雷死死盯着楚鸿嗣手中的入学协议，体内气息狂涌！
　　整片天空已如一片雷电之狱，狂暴的雷电肆虐，仿若末日降临！
　　他手指颤抖着指向楚鸿嗣，双目渐渐变得赤红，咬牙切齿的说道：
　　“楚鸿嗣！你会付出代价的！”
　　“今年全国大比，你武天学院必在大秦除名！”
　　“珍惜最后的时光吧！”
　　楚鸿嗣无视了陈天雷择人而噬的目光，他指着林度，笑眯眯的说道：
　　“有了这么个天才，武天学院会被除名？”
　　“我倒是很期待，你们这些十大名校的所谓天之骄子倒在他脚下的样子！”
　　陈天雷仿佛听到了天大的笑话，脸上写满了嘲讽之色。
　　“哼！我承认他的天赋绝顶，但你想让一个大一新生跟一帮经历过生死的大四学生角逐？”
　　“他配吗？”
　　林度闻言，神色一冷。
　　楚鸿嗣摆了摆手。
　　“好了，多说无益，一年后见吧！”
　　“回去后顺便替我谢谢燕丹小儿！”
　　说罢，便转身朝着楼内走去，留下面色铁青的陈天雷。
　　林度稍一思索，跟上了楚鸿嗣的脚步。
　　有些事情，他要问个明白！
　　……
　　“小子，你觉得我把你留在武天学院是件坏事？”
　　楚鸿嗣停下了脚步，意味深长的看着林度。
　　林度缓缓摇了摇头。
　　“这已经不重要了！”
　　“我只想问一个问题！成绩好的考生有万千，为何唯独选中了我？”
　　新闻中曾报道过，本届高考一万五千分以上的考生有一百多位！
　　二万分以上的也有数位！
　　这些可都是实打实一路杀上来的，不含任何水分！
　　可为何，武天学院偏偏选中了他？
　　这其中绝对有他不了解的东西！
　　楚鸿嗣深深的看了林度一眼，神秘兮兮的说道：
　　“你问的问题，你自己很快就会找到想要的答案！”
　　楚鸿嗣语气顿了顿，继续说道：
　　“从签订入学协议那一刻起，你就已经是武天学院的人了，以后就好好在这里修炼！”
　　“武天学院并不像外界说的那么差，这里会给你很多惊喜！”
　　对于这番话，林度倒是没有否定。
　　不说别的，手中这瓶A级基因药剂就是最好的证明！
　　帝都天武学院曾经许诺他的可不是A级基因药剂，而是三瓶C级基因药剂。
　　像帝都天武学院这种内部竞争激烈的大学，是不可能掏出一瓶A级基因药剂给一个新生的！
　　即便这个新生是大秦从古至今高考第一！
　　而武天学院正好相反！
　　武天学院内部的竞争相对不激烈，所以只要足够强，资源可以无限向他倾斜。
　　而且，楚鸿嗣刚说要派他去参加全国大比，想必，未来必定会重点培养他！
　　所以，虽然失去了去顶级大学的机会，但苟在这里偷偷发育、做个鸡头，也未尝不是个好选择！

35.以后有任何事情，提我的名字
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　35.以后有任何事情，提我的名字
　　“楚院长，您应该清楚帝都天武学院对考生来说意味着什么。”
　　“大秦最强大的大学绝不是您这所武天学院可以比拟的！”
　　“即便您跟我描述的再天花乱坠，也改变不了武天学院在帝都倒数的事实！”林度认真的说道。
　　楚鸿嗣似笑非笑的看着林度。
　　“不要跟老夫说这些虚头巴脑的！”
　　“说吧，你想干嘛？”
　　林度抬起手，示意了一下手中的A级基因药剂。
　　“想让我全心全意为武天大学付出，很简单！”
　　“得加钱！”
　　楚鸿嗣老脸一黑，怒视着林度。
　　“你个小混蛋，一瓶A级基因药剂还不够？”
　　“你去问问哪个大学会这么轻易的给你A级基因药剂！”
　　“你要是不愿意在武天学院呆着，就给老夫滚！”
　　“把A级基因药剂拿回来！”
　　说罢，还想伸手去夺林度手里的基因药剂。
　　林度急忙退后两步，将基因药剂揣进口袋。
　　“楚院长，生气容易伤身！”
　　“我们现在只是在开诚布公的讨论讨论以后的发展！”
　　“既然您不愿意加钱那就算了，等您以后手头宽裕了再说！”
　　楚鸿嗣眼角一抽，挥了挥手。
　　“行了，这个以后再说！”
　　“这里空院子多，你自己去找个没人住的地方先住下！”
　　似乎是觉得自己的话说的有些重了，楚鸿嗣犹豫了片刻又补充道：
　　“只要你能兑现自己的天赋，别说一瓶A级基因药剂，就是S级的老夫也能给你弄到！”
　　“好好修炼，别让我失望！”
　　……
　　讨价还价，最终还是以失败告终。
　　林度手握着A级基因药剂有些哭笑不得。
　　“命运还真是无常啊！”
　　这一瓶A级基因药剂其实已经比一个天才大学生，大学四年所获得的所有资源加在一起还要多！
　　只是林度还不满足，不想放过这绝佳的薅羊毛机会。
　　“算了，羊毛以后再薅吧！”
　　“日子还长！”
　　林度抱着背包往庄园深处走去。
　　一路上除了个别打扫卫生的保洁人员之外，几乎没什么人影。
　　庄园深处没有高层建筑，而是一个个巨大的演武场和一排排独栋小院子。
　　这种得天独厚的资源，也就武天学院这种学生少的大学才可能拥有。
　　林度转了一圈，发现很多院子的院门都是关着的，应该是有人居住。
　　“咦？”
　　“那个院子位置不错！”
　　林度的目光锁定了一个大型演武场旁边的小院子。
　　这个小院子周围百米内没有其他院子，而且离演武场很近很近。
　　估计连三十米都没有！
　　“在这里生活、修炼应该都很方便！”林度满意的点了点头。
　　小院的院门是敞开的，院内地面上长满了杂草。
　　院门口挂着一个门牌，上面有个不错的号码。
　　555！
　　一切都让林度很满意。
　　林度踩着杂草直奔屋内而去。
　　吱嘎！
　　大门缓缓推开。
　　似乎是年久失修，大门发出了刺耳的声响。
　　屋内卧室中。
　　一个正蒙头呼呼大睡的女人倏地睁开眼，她的双眼布满血丝，光洁的额头上青筋暴起。
　　“找死！”
　　“扰老娘清梦！”
　　林度刚要迈进屋内，一个不明物体夹杂着凌厉的劲风突然迎面袭来。
　　林度目光一凝，急忙闪身想要躲开。
　　但来物的速度远远超过了想象！
　　“不！”
　　林度瞪大了眼睛。
　　砰！
　　不明物结结实实的砸在了林度的肚子上！
　　一股巨力倾泻而出。
　　林度强壮的身体如断线风筝般狠狠地砸落在院门外。
　　腹中剧烈翻涌，如刀绞般钻心的痛！
　　林度捂着肚子，看向了刚刚来袭的不明物。
　　当看到不明物后，林度瞳孔猛地一缩。
　　刚刚袭击他的竟然是一只女式拖鞋！
　　但还没来得及多想，一个沙哑的声音突然在他身前响起。
　　“你不知道这里的规矩？”
　　鬼魅般的声音让林度身上汗毛炸立！
　　林度挣扎着抬起头。
　　入眼的是一双修长白净的脚，而后是两条隐藏在紫色睡袍下若隐若现、完美无瑕的玉腿！
　　这两条腿无论形态还是尺寸都完美到了极点，仿佛上帝亲手打造，恍若天物！
　　咕咚！
　　林度暗暗咽了口口水，疼痛已被完全他抛之脑后。
　　他现在只想看看这双玉腿的主人究竟会是一个怎样完美的人！
　　期待的目光终是落在了这两条长腿主人的脸上。
　　可林度脸上的表情却僵住了！
　　想象中的绝美容颜并没出现，反而是一张遍布狰狞伤疤的脸出现在眼前。
　　这张脸上虽然遍布伤疤，但从其五官还是依稀能看出其曾经的倾城之姿！
　　“这……”
　　巨大的落差，一时间让林度的脸色十分复杂。
　　“看够了吗？”
　　“我在问你，你不清楚这里的规矩？”
　　女人的声音平淡到没有任何一丝感情波动，但林度却毛骨悚然。
　　“不，不好意思！”
　　“我是新生，不太了解这里的情况，打扰了！”
　　说罢，便硬挺着爬起身拎起背包准备离开。
　　“我让你走了吗？”
　　女人冷笑着，屈指一弹，一个拳头大小璀璨的光弹射向了林度。
　　嗖！
　　光弹看似普通，但同为光系异能觉醒者，林度还是感受到了光弹中蕴含的无穷力量！
　　这是熟悉的惩戒之光的力量！
　　而且还是级别不低的惩戒之光！
　　“我都说了是误闯这里，何必咄咄逼人！”
　　林度心中也生出了几分火气。
　　这女人下手很重，如果换做普通大一新生可能小命都丢了。
　　他腹部的伤势现在很严重，若是再挨下这一击，他势必要重伤！
　　光弹的速度比之刚才的拖鞋也不逊色多少，想要完全躲开很难！
　　好在这一击，林度心中已经有了几分准备，虽然狼狈，但也不至于束手就擒！
　　“八咫镜！”
　　林度一咬牙，全力催动体内异能之力，一条条光之路径在小院周围飞速成型。
　　“嗯？”
　　女人的脸上露出了诧异之色。
　　“好浓郁的光系异能之力，有意思！”
　　嗖！
　　林度的身影一闪，出现在半空中光之路径上，躲开了光弹！
　　但还没来得及喘口气，就看见下面的女人居然又弹出了两枚光弹。
　　这两枚光弹与之前的光弹完全不同！
　　颜色没有之前的光弹纯粹、其中似乎夹杂着些什么东西，显得有些浑浊，不够纯净。
　　大小也没有拳头那般大，反而只有拇指大小！
　　看起来明明很普通，可偏偏，林度的心中却莫名的生出了一种强烈的危机感！
　　这是一种死亡的威胁！
　　嗖！
　　林度不敢犹豫，身影在光之路径上连续闪动，每一次都是堪堪避过两枚光弹的攻击。
　　两枚光弹仿佛有灵智般，一直尾随其后，无论林度在哪里，它们都能迅速赶到。
　　女人一直在观察着林度的动作，眼中异彩连连。
　　“很有创造力，很完美的异能使用方式！”
　　“只是不知道觉醒的是光系哪个异能，威力如何！”
　　仅仅一会儿功夫，林度身上的衣服就已经被汗水打湿。
　　两枚光弹让他不得不集中注意力，全心全意的应对。
　　林度有些苦恼，两枚光弹中的异能之力丝毫没有耗尽的意思。
　　如果继续这么下去，先崩溃的必然是他！
　　“既然躲不了，那我就不躲了！”
　　林度突然停在了半空，目光平静的看着越来越近的两枚光弹。
　　双臂在胸前飞速交叉，体内异能之力疯狂运转。
　　“八尺琼勾玉！”
　　闪闪果实的终极大招发动！
　　无数耀目的光弹从林度手中射出，将眼前的世界全部覆盖！
　　女人射出的两枚光弹在林度射出的光弹雨中，颜色愈发黯淡，仿佛随时可能消失一般。
　　女人瞳孔紧缩，难以置信的看着眼前铺天盖地的光弹。
　　“光系SSS级序列3一一光明审判的气息！”
　　“终于等到你了吗？”
　　半空中的光弹缓缓消失不见，林度脸色苍白的落到地面上。
　　他警惕的盯着眼前的女人，生怕她再次出手！
　　可此刻，女人已没有了再次出手的意思。
　　“你的表现我很满意，以后就跟着我吧！”
　　女人伸了个懒腰，淡淡的说道。
　　“我的规矩你要记住，无论发生什么，不要打扰我睡觉！”
　　“否则今天的场景会再现！”
　　“明白了吗？”
　　看着目瞪口呆的林度，女人嘴角微扬，抛给林度一张紫金色的卡片。
　　“好了，去食堂给我打两份饭，另外再去买些零食回来！”
　　“对了，忘记告诉你了，我叫魇！”
　　“以后在这里有任何事情，都可以提我的名字！”
　　说罢，扭着性感的腰肢一步步朝着屋内走去。
　　留下站在原地不知所措，脸上写满茫然的林度。

36.打不能白挨，花点钱应该的
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　36.打不能白挨，花点钱应该的
　　握着紫金色卡片走在去食堂的路上，林度心中颇不平静。
　　这一连串发生了太多他意料之外的事情！
　　听魇刚刚说话的意思，是想收自己当徒弟？
　　虽然挨了打，但以后若是能有这样一个觉醒了惩戒之光的老师，倒也不错！
　　林度刚查了下地图，武天学院距离帝都天武学院不算太远，大概有半个小时的车程。
　　这个距离如果去找赵璇玑完成每日任务的话，倒也不难！
　　想到赵璇玑，林度心中隐隐多了几分担忧。
　　赵璇玑已经消失了一个多月，杳无音讯。
　　“一切收拾利索了，去帝都天武学院找找看吧！”
　　心中打定主意，林度按照路牌指示，直奔食堂！
　　武天学院的食堂很豪华。
　　巨大的食堂内部是由一个个小餐厅组成。
　　由于还未开学，食堂里的人并不多。
　　林度找了一家看起来还不错的餐厅打包了两份饭，又买了一大兜子零食。
　　中年老板看到林度使用的是魇给的紫金色卡片后，露出了异样的目光，特意多加了一大份肉！
　　“小伙子，你这卡是从哪里弄的？”
　　“魇给的！”林度实话实说道。
　　中年老板得到了这个答案后，脸色变得十分精彩。
　　“不错，小伙子！”
　　“以后常来！”
　　说罢，还拍了拍林度的肩膀。
　　林度一头雾水，不知老板闹得是哪一出。
　　想必，应该认出了这张卡是魇的吧？
　　“得好好伺候这个暴力狂，省得又挨揍！”
　　回到555号小院，林度蹑手蹑脚的走到了屋门前。
　　笃～笃～笃～！
　　林度轻缓而又有节奏的敲了敲门，同时神经紧绷，做好了随时逃跑的准备。
　　好在危险并未发生！
　　林度长舒了口气。
　　“进来吧！”
　　魇沙哑的声音在屋内响起。
　　“饭我买回来了！”
　　“按照你的要求，零食我也买了一些！”
　　林度将饭和零食放到了桌子上，紫金卡偷偷的揣进了自己裤兜。
　　“嗯，坐下吧！”
　　魇自顾自的拿起一盒饭大口吃了起来。
　　这吃相，实在是不太好看，好像好很久没吃过饭一样，狼吞虎咽！
　　林度也跟着拿起一盒饭准备开吃。
　　魇突然停下了手中的筷子，目光危险的盯着林度。
　　“你要吃我的饭？”
　　林度呆呆的指了指自己身前的饭，心情忐忑。
　　“这，多的一份不是给我的？”
　　魇冷厉的目光盯的林度浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　林度轻轻地将饭推回到魇的面前，脸上硬挤出了几分笑容。
　　“你吃，你吃，不够我再去买！”
　　武天学院的饭菜量本来就很大，加上老板特意加的肉，所以这一份饭足够三个成年人吃！
　　而魇居然一个人要吃两份？
　　林度原本还寻思着，这是给自己买的，看来是多虑了。
　　林度捂着自己干瘪的肚子，可怜兮兮的看着大吃特吃的魇。
　　很快，两份饭下肚，魇满足的打了个饱嗝。
　　“饿了就自己拿着我的卡去食堂吃，多吃一些高级兽肉，能提升体质！”
　　“哦，对了！”
　　魇指了指屋内的另一间卧室。
　　“以后你就住那吧！”
　　“记得不要打扰我休息！”
　　说完，拎着一兜子零食回到自己房间。
　　林度麻了！
　　彻底麻了！
　　这一刻，他的心中竟生出了要退学的念头。
　　“折磨一次还不够？还要住在一起折磨我？”
　　“跟这个女魔头在一起，以后还有自由吗？”
　　看着屋外满地的杂草，屋内沙发上堆积如山的脏衣服，林度欲哭无泪。
　　这是走上了一条不归路啊！
　　就在林度惆怅之际，魇的房间门突然打开。
　　林度吓得一激灵。
　　魇似笑非笑的看着林度。
　　“我这么可怕吗？”
　　林度紧忙摇了摇头。
　　魇指着林度怀中的背包淡淡说道：
　　“六臂青焰魔的蛋不一定非得要基因药剂催生，异族的血液精华也可以！”
　　“明天开始，我会带你去妖灵界特训，到时候你可以收集一些异族血液精华，用于孵化这枚蛋！”
　　“六臂青焰魔未来能给你带来不小的帮助！”
　　魇的这番话让林度很意外，也很惊喜。
　　他正愁怎么孵化六臂青焰魔蛋，基因药剂的消耗太高，不是他现在能承受的！
　　楚鸿嗣给的这瓶A级基因药剂，他不舍得用于六臂青焰魔蛋，准备留着自己用。
　　有了魇提供的办法，孵化六臂青焰魔蛋相对就容易多了！
　　还有，在妖灵界中试炼，这是无数人的梦想。
　　妖灵界中虽危险重重，随时都有死亡的危险！
　　但同时存在着无数的机遇！
　　有一种职业叫赏金猎人！
　　他们收取雇主的赏金，在妖灵界中猎杀雇主需要的异族！
　　除了雇主需要的东西之外，猎杀的异族还可以拿到外界高价售卖，然后用于购买武器装备和基因药剂。
　　若不是妖灵界的入场券太贵，早就被赏金猎人踏破了！
　　即便是低级妖灵界动辄也需要近百万祖星币，不是一般人能承受起的！
　　如今魇提供了这么好的白嫖机会，林度哪有拒小⇞说;发€自!群，呆！呆*9：8#0>2!0;5&8/5\6绝的道理。
　　“破费了，老板！”
　　刚来武天学院第一天就有好事接连上门，林度已经将帝都天武学院完全抛之脑后。
　　上好大学无非就是为了得到更多的修炼资源和更好的教学质量，如今在武天学院都能得到，已经没帝都天武学院什么事了。
　　“对了，老师，我明天早上需要去帝都天武学院一趟，我们特训的时间可以往后延一延吗？”
　　“去帝都天武学院？”
　　魇眼前一亮，脑海中飞速闪过刚刚“八尺琼勾玉”漫天飞舞的画面。
　　不由得，嘴角露出了一抹阴险的笑容。
　　“没问题！你安心去吧，我在这里等你，等你回来了我们再去特训！”
　　……
　　帝都天武学院坐落在帝都的中心区域，占地是武天学院的十倍不止。
　　这里的环境远不如武天学院优雅，但学院内气氛却不是武天学院可以比拟的！
　　虽然距离开学还有一阵子，但帝都天武学院的校内已经有了不少学生。
　　学院内各大演武场几乎都没有空闲，到处都是练习异能、互相切磋的学生。
　　林度拿着魇的紫金卡在武天学院内买了99朵玫瑰，又用身上仅有的钱叫了个车直奔帝都天武学院。
　　如果不是魇的紫金卡只能在武天学院内使用，林度甚至想吃喝都花魇的。
　　毕竟，那顿打不能白挨！
　　花点钱也是应该的！

37.抱歉，我不是来踢馆的
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　37.抱歉，我不是来踢馆的
　　“同学，打扰一下，你认不认识赵璇玑？”
　　“她是今年的大一新生！”
　　林度手捧玫瑰，身着得体的休闲西装，一副情圣打扮。
　　他对面脸上长着几个雀斑的小姑娘脸色微红的摇了摇头。
　　“我没有听过这个名字，那边人多，你可以去那边问问！”
　　小姑娘指向了一旁的演武场。
　　“谢谢！”
　　林度朝着演武场走去。
　　他来之前打过电话，赵璇玑的手机依旧还关机。
　　如今想找到赵璇玑只能来帝都天武学院碰碰运气。
　　当然，林度也没抱有太多希望，毕竟还没开学，赵璇玑来没来报到还不一定呢！
　　眼前的小型演武场上，此刻正有数十个学生在互相切磋。
　　当看到林度手持鲜花、一脸风骚的走过来时，一个个不由得停下了手上的动作。
　　“打扰一下，你们当中有谁认识赵璇玑吗？”
　　场上众人面面相觑，一个头头模样的寸头青年放下了手中的哑铃，走到林度身前。
　　“你应该不是帝都天武的学生吧！”
　　寸头青年问了个风牛马不相及的问题。
　　“嗯？这跟我找人有关系吗？”林度眉毛一挑。
　　他在眼前寸头青年的身上感受了淡淡的敌意。
　　难道认识赵璇玑？亦或是对赵璇玑有意思？
　　“想在这偌大的帝都天武学院找出一个人，说容易也容易，说不容易也不容易，我这里有个建议，你要不要听听？”平头青年笑道。
　　“哦？说来听听！”
　　“很简单，看你这健壮的身形，应该也是觉醒者吧？我正好手痒了，跟我切磋切磋？”
　　“只要你能打赢我，我就告诉你赵璇玑在哪里！”平头青年目光灼灼的盯着林度。
　　“你知道赵璇玑的下落？”
　　“是啊，前几天见过一面，至今难以忘怀！”
　　听到寸头青年知道赵璇玑的下落，林度长舒了口气。
　　“知道赵璇玑的下落就好！”
　　“打赢你是吗？”
　　“来吧！”
　　林度朝寸头青年勾了勾手指。
　　寸头青年嘴角露出了一抹冷笑，身上气息狂涌。
　　“有幸领教领教武天学院学生的高招，求之不得！”
　　“今天就让你看看我们之间的差距！”
　　寸头青年的话，让林度眉头一皱。
　　他可没说过自己来自武天学院，眼前的寸头青年是如何知道的？
　　难道寸头青年身上的敌意不是来自赵璇玑，而是武天学院？
　　二人的对话吸引来了不少的学生，不一会儿，小演武场就已经被围的水泄不通。
　　“千屿学长别留手，打死他！”
　　“是啊，别跟他客气，想泡帝都天武的妹子，他还不配！”
　　“让这个打扮的花枝招展的武天学院垃圾滚出去！”
　　周围传来了一阵阵莫名的谩骂。
　　林度有些无语，自己只是来找个人而已，为何会引来这么多麻烦？
　　距离小演武场千米之外有一栋高楼。
　　一个带着眼镜身材瘦弱、斯斯文文的中年人站在楼顶，安静看着演武场上发生的事情。
　　他深邃的目光穿越空间精准的落在林度的身上。
　　“魇，你还真是狠心，你就不怕帝都天武的学生击碎了你弟子的信心？”
　　“能有一个入你眼的学生，一定很难得吧！”
　　“呵呵！”
　　......
　　林度将玫瑰放到了一旁，认真打量着身前的寸头青年。
　　寸头青年身材壮硕，浑身上下散发着锋锐的金光，显然是一个强大的金系觉醒者。
　　看着他，林度想起了之前在太安市第一高中遇到的帝都天武学院大四学生一一凌展。
　　一样的金系觉醒者！
　　一样的盛气凌人！
　　“你先出手吧，我若是先出手，你就没有出手的机会了！”
　　寸头青年目光睥睨，丝毫没把林度放在眼里。
　　“好，满足你！”
　　林度冷冷一笑，指尖两道镭射光线飚射而出。
　　“卧槽！”
　　“这是，惩戒之光！”
　　“他也是三阶！”
　　寸头青年心里一惊。
　　他得到的消息是，林度只是一个大一学生，而且还是武天学院这种垃圾大学的大一新生。
　　这也是他根本不把林度放在眼里的原因！
　　寸头青年出身名门，是天之骄子，即便在天才聚集的帝都天武学院也有不小的名头。
　　但眼下，却被林度的随意一招惊住了！
　　毕竟是年轻天才，寸头青年很快就调整好了自己的状态。
　　镭射光线越来越近，寸头青年身上战意激荡，一身金光愈发璀璨。
　　“既然同为三阶，那就试试究竟是我的金系SS级序列31一一苍蓝神金强，还是你这惩戒之光更厉害！”
　　“苍蓝神拳！”
　　寸头青年一声怒喝，漫天蓝金色拳影轰向了林度。
　　这一击，无论气势还是声势都远超镭射光线，围观的学生们一个个神色激动。
　　“千屿上来就放大招，是想把这个人打死吗？”
　　“惩戒之光虽然很强，但金系同样是强攻型异能，孰强孰弱还未可知！”
　　“千屿凭借着苍蓝神拳，高居帝都天武学院玄榜86，这一战没有悬念了！”
　　大部分人都不看好林度能挡下寸头青年的攻击，毕竟一个是成名已久的天才，一个是初入茅庐的大一新生。
　　林度神色冷漠的站在原地，没有任何动作。
　　寸头青年的脸上露出了残忍的笑容。
　　“你再不反抗可就要重伤了哦？”
　　林度嘴角微扬。
　　“是吗？”
　　镭射光线落在了漫天苍蓝神拳的拳影上，想象中的镭射光线不堪一击的画面并没有出现。
　　看似普通的镭射光线竟直接冲破了漫天拳影，轰向了后面的寸头青年。
　　所有人都愣住了！
　　“怎么可能！”
　　“这是什么级别的惩戒之光，怎么会如此之强！”
　　“千屿学长的苍蓝神拳居然如此不堪一击？”
　　寸头青年眉头紧皱，匆忙从一旁拔出了一柄E级长剑挡在身前。
　　叮！
　　两道镭射光线落在了剑身上，在所有人的注视下，一道道密密麻麻的裂纹从剑身上蔓延开来。
　　一柄E级长剑就这样废了！
　　“好恐怖的异能之力，难怪敢独自来帝都天武学院踢馆！”
　　寸头青年瞳孔紧缩，脸上已没了轻视，反而多了几分郑重之色。
　　“踢馆？”
　　“我什么时候说过要踢馆？”
　　这下，轮到林度愣住了。
　　从刚刚开始他就觉得不对劲，现在听到寸头青年的话，他才知道究竟哪里出了问题。
　　脑海中，一张神秘兮兮的脸浮现了出来。
　　“魇，一定是你搞的鬼！”

38.就赌一瓶A级基因药剂吧
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　38.就赌一瓶A级基因药剂吧
　　“嗯，不错！”
　　“刚入学就能轻松击败大二的千屿，的确是个不俗的天才！”
　　“难怪魇会这么看重他，只是，这样的学生怎么会流落到武天学院呢？”
　　顶楼之上，戴眼镜的中年人一脸的好奇。
　　“老师，不如我去会会他吧！”
　　中年人身后，一个身材同样消瘦的学生犹豫了一下说道。
　　“不用，你是大三的地榜第一，去对付他有些大材小用了！”
　　“你去看看玄榜前十谁还在，让大二的去对付大一的虽然不光彩，但也好过你这个大三的出手！”
　　“可惜各大家族的年轻天才都还没到，不然哪还需要大二学生出手！”
　　中年人幽幽叹了口气。
　　一些大家族的顶尖子弟都还没有入学报到，不然倒也可以跟林度掰掰手腕。
　　这一届被称作是“黄金一届”，很多顶级家族的核心子弟都报考了帝都天武学院。
　　……
　　帝都天武学院内部有一份榜单，这个榜单记录着各个年级的最强一百位学生。
　　榜单名为“天地玄黄榜”！
　　大一的前一百位实力最强者可以入黄榜！
　　大二的前一百位最强者可以入玄榜！
　　大三的前一百位最强者可入地榜！
　　大四最强的一百位学生可以入驻天榜！
　　当然，若是实力足够，大一学生也可以去挑战天榜！
　　不过，这种情况在帝都天武学院很难出现。
　　天地玄黄榜是一份无上的荣誉，也是分配修炼资源的最有力参考。
　　林度刚刚对战的寸头青年是大二学生，他在一万多名大二学生中脱颖而出，高居玄榜第86名。
　　眼下他不是林度的对手，眼镜中年人只能另寻他人。
　　.......
　　演武场上，寸头青年一脸不甘的站在原地。
　　他最强的一招已经被林度轻易破解，已经没有继续战斗下去的必要了。
　　虽然同为三阶，但两人之间的实力差距过于悬殊。
　　林度的闪闪果实让所有人吃了一惊！
　　“可以告诉我赵璇玑在哪了吗？”
　　“她具体在哪个公寓我不清楚，但我知道她在那片公寓中！”
　　寸头青年倒也守约，指向了女生宿舍区的一个区域。
　　“好，十分感谢！”
　　林度拿起花准备离开。
　　寸头青年给的位置虽然模糊，但也好过他漫无目的的四处寻找。
　　围观的学生见林度想要离去，丝毫没有让路的意思，一个个面色有些难看。
　　“怎么？你们当中还有谁要挑战我吗？”林度扫视了一圈，戏谑的问道。
　　现场鸦雀无声！
　　“既然你们没有胆量挑战我，那就让出条路！”
　　“我以后还会再来的！”
　　林度的这句话，无异于一块巨石丢进了平静的湖水中，引起了围观学生的愤慨。
　　这时候，人群之外，响起了一个阴阳怪气的声音。
　　“呦，年纪轻轻好狂啊！”
　　“难怪敢来我帝都天武学院踢馆！”
　　“要不咱俩试试？”
　　一个身材瘦高的长发青年从人群外缓步而来。
　　围观的学生见到来者，皆是面色一喜，自觉的让出了一条路。
　　“田丰阁来了，快让条路！”
　　“这下这小子死定了！田丰阁可是玄榜第9，远非玄榜86的千屿能比的！”
　　“是啊，田丰阁出身农家六堂之一的蚩尤堂，而且父亲是蚩尤堂堂主田猛，从小到大的学习的武技和利用的资源都远超常人！”
　　“这小子完蛋了！”
　　林度无奈的叹了口气。
　　他真的只想来找人，哪有踢馆的意思！
　　但眼下，显然是被自己的便宜师父算计了！
　　不过，既然有人挡住了去路，林度也没有退缩的想法。
　　一路蹚过去就是了！
　　“看来，今天不把你们全部打服，我是走不了了，对吗？”
　　田丰阁手中把玩着一柄折扇，笑眯眯的看着林度。
　　“你可以这么理解！”
　　“只要击败我，就没有人会再拦你！”
　　林度看着气质谈吐、衣着打扮都很不俗的田丰阁，神色一动。
　　“希望你说到做到！”
　　“不过，切磋是不是该添些彩头？”
　　“彩头？”田丰阁诧异道。
　　“看来你对自己的实力很有信心啊！”
　　“说吧，想赌点什么？只要你提出的，我都可以满足你！”
　　林度思考了片刻，手腕一翻，楚鸿嗣给的那瓶A级基因药剂出现在手中。
　　“这瓶子，这颜色！”
　　“紫色！这是A级基因药剂！！”
　　“他一个大一学生居然拥有A级基因药剂？”
　　“他不会要赌A级基因药剂吧！”
　　周围学生盯着晶莹的紫色水晶瓶，一个个呼吸粗重，情绪有些失控。
　　林度挥了挥手中的紫色水晶瓶，随意的说道：
　　“不如，”
　　“我们就赌一瓶A级基因药剂怎么样？”
　　田丰阁面色一僵，眼角不自觉的抽动。
　　“区区一瓶A级基因药剂而已，你不会拿不出来吧？”林度故作惊讶。
　　田丰阁脸色一黑。
　　“A级基因药剂大多控制在一些顶级强者的手中，我现在手中……并没有！”
　　“你要是想赌的话，我可以跟你赌一瓶B级的！”
　　田丰阁一咬牙，从储物空间中取出了一瓶蓝色的B级基因药剂。
　　即便是一瓶B级基因药剂，也让围观学生眼红不已。
　　“唉！”
　　“只是B级吗？”
　　林度有些失望。
　　“算了，B级就B级吧，穷也不是你的错！”
　　林度的话，险些让田丰阁一口血喷出来。
　　农家是诸子百家中最顶级的家族之一，传承了数千载，门内财富无数！
　　他还是第一次被人说穷！
　　不过，眼下他确实拿不出A级基因药剂来。
　　这瓶B级基因药剂，已经是他如今全部的家当！
　　要说A级基因药剂，即便是他的父亲，蚩尤堂堂主田猛手中也没有几瓶。
　　“小子，这么多人见证，输了你可不能反悔！”田丰阁一字一句的说道。
　　B级基因药剂，他势在必得！
　　“放心！”
　　“我不会赖账的！”
　　“区区一瓶B级基因药剂而已！”
　　虽然自身穷的叮当响，但这一系列操作还是把众人唬的一愣愣的。
　　林度收起紫色水晶瓶，朝田丰阁招了招手。
　　“来吧，我让你先动手！”
　　“好小子，别后悔！”
　　田丰阁身躯一震，一件精美的土黄色甲胄在体表飞速成型。
　　土黄色甲胄将田丰阁浑身上下包裹的只剩下一双眼睛。
　　一股雄浑的力量在体表激荡！
　　“你会为你的狂妄付出代价！”
　　田丰阁冷冷一笑，沉重的身体竟化作一道残影消失在原地！
　　“不对劲！”
　　林度瞳孔微缩。
　　土系异能者不该有这么快的速度！
　　这个速度，即便是跟三阶巅峰的风系异能者相比也不遑多让！
　　就在林度思索之际，田丰阁土黄色的巨拳已经袭至了林度的后脑。
　　“死！”
　　拳锋上，点点星芒闪烁，力量暴增！
　　强烈的危机感不停刺激着林度的神经！
　　这力量，无法抗衡！
　　他能感觉出来田丰阁觉醒的是土系SS级序列23一一万物神土！
　　万物神土以防御著称，力量和速度相对较弱！
　　可眼前田丰阁的力量和速度早已都突破了万物神土的极限！
　　“八咫镜！”
　　林度不敢耽搁，直接运转八咫镜消失在原地。
　　“嗯？这是什么异能？”
　　“好灵活！”
　　田丰阁这势在必得的一拳落空，有些惊讶。
　　“有点东西！”
　　“光凭这逃命的手段，就没有多少同阶可以奈何的了你！”
　　“但可惜，你遇到了我！”
　　田丰阁左手臂上一道极其隐晦的青芒一闪即逝，随即他的速度再次暴增！
　　林度没有看出端倪，只能继续用八咫镜逃命！
　　“你逃不了的！”
　　田丰阁突然停在了原地，一拳轰向了左前方十米外的一个位置！
　　林度一惊！
　　那个位置正是他八咫镜下一步的目的地！
　　八咫镜已经发动，现在想收回已来不及。
　　这一次，势必要拳拳相对！
　　林度积蓄起全身力量，拳头包裹着九重黄光砸向了身前。
　　砰！
　　一声巨响，演武场地面剧烈塌陷。
　　一圈圈蜘蛛网般裂纹自二人脚底蔓延开来，碎石飞溅！
　　观战的人群慌忙躲避，神色惊惧！
　　林度隐约看到田丰阁的右手臂上亮起了一个金色纹章，随后便是一股无可阻挡的巨力袭来！
　　轰！
　　林度的身体不受控制的砸落在地面，剧痛瞬间侵袭全身……

39.天丛云剑vs神魄剑
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　39.天丛云剑vs神魄剑
　　“以卵击石，不自量力！”
　　“还要反抗吗？”
　　田丰阁一步步朝着林度走来，脸上露出了胜利者的微笑。
　　他惊叹于林度身法的诡异，也很惊讶拳头的力量，但仅此而已！
　　林度还是倒下了他的拳下！
　　“意识到我们之间的差距了吗？”
　　田丰阁居高临下的俯视着林度，周围围观的学生们已经鼓起了掌为田丰阁欢呼。
　　林度活动了下筋骨，体内残存的真龙不死药飞速恢复着受伤的身体。
　　“还没结束，你就开始庆祝了吗？”
　　林度缓缓站起身，拍了拍身上的灰尘。
　　此时精致的休闲西装已经破烂不堪，上下都是破洞。
　　“可惜了这一身昂贵的西装！”
　　“回去后，一定拿魇的卡多刷两套！”
　　田丰阁见林度还能站起来，有些惊讶。
　　“你还挺抗揍啊！”
　　“要继续吗？”
　　林度点了点头，身上战意渐渐燃起。
　　“当然，这才只是开始！”
　　呼！
　　十道镭射光线同时从林度十根手指的指尖激射而出！
　　田丰阁不屑一笑。
　　“雕虫小技！”
　　“甲胄强化！”
　　身上土黄色甲胄骤然亮起，田丰阁迎着十道镭射光线冲了上去。
　　“给我破！”
　　土黄色拳头夹杂着巨力砸向了十道镭射光线。
　　嗡！
　　田丰阁这一拳砸了个空！
　　十道镭射光线速度极快的没入了他身上土黄色铠甲中。
　　田丰阁神色一顿，察觉出了不对劲。
　　但为时已晚！
　　轰！
　　轰轰！
　　顶级防御的土黄色甲胄在十道镭射光线的爆炸下，轰然瓦解！
　　田丰阁身体巨震，踉跄着险些跌倒！
　　他身上的衣物跟林度差不多，都碎成了布条！
　　隐约可见其破烂的衣衫下面，有一件亮银色甲衣！
　　也正是这件亮银甲衣挡下了大部分伤害！
　　若是没有这件甲衣，十道镭射光线足以让他重伤！
　　田丰阁冷眼看着林度，舔了舔嘴角淌下的鲜血。
　　“很诡异的招式！”
　　“到此为止吧！”
　　田丰阁的四肢中有各色光亮一闪即逝，他提拳再次冲向林度。
　　这一次，速度和力量比之刚才更快、更强！
　　“他四肢亮起的究竟是什么东西？怎么会有这么强的加成！”
　　林度满腹疑惑。
　　田丰阁的距离越来越近，凛冽的拳风让林度的皮肤阵阵刺痛！
　　这一击，避无可避！
　　唯有硬碰硬！
　　“八尺琼勾玉！”
　　林度一咬牙，疯狂催动着体内异能之力。
　　无数光弹从手中飞出，射向已至眼前的田丰阁。
　　田丰阁瞳孔紧缩！
　　他在无穷无尽的光弹中感受到了极强的威胁！
　　周围的学生看着漫天光弹一个个瞪大了眼睛，目露骇色。
　　楼顶观战的中年人眼镜下的眼神微眯，脸上第一次露出了郑重之色。
　　“魇，这就是你学生的底牌吗？”
　　“的确很出乎意料！”
　　“光系SSS级序列3一一光明审判，已经很多年没有出现过了！”
　　“不过，想破田丰阁的A级流光甲，怕是还不够！”
　　轰！
　　轰轰！
　　田丰阁全力闪躲着光弹的攻击，但光弹铺天盖地，数量实在是太多，还是有很多光弹落在了他的身上。
　　光弹与流光甲接触，发生了一阵阵剧烈爆炸。
　　流光甲上光华一闪，竟挡下了爆炸的大部分伤害！
　　但仅仅余波，也让田丰阁痛苦的倒退数步，嘴角鲜血已经淌成了一条小河。
　　林度停下了手上动作，微微皱眉。
　　“这都不倒？”
　　“倒是有些低估你了！”
　　本以为这一击可以轻松的解决战斗，但林度失算了！
　　刚刚催动八尺琼勾玉，仅仅一会儿功夫，就已经耗去了他体内一多半的异能之力！
　　眼下，想取胜，只能另寻他法！
　　田丰阁粗鲁的抹了一把嘴边的血，脸色愈发狰狞。
　　他停顿了片刻，从空间戒指中取出了一柄流光溢彩的长剑。
　　握住长剑，田丰阁身上的气势骤变！
　　他整个人似乎与剑合体，变成了一件人间兵器！
　　锋芒毕露！
　　“这个人能让田丰阁掏出剑，足以自傲了！”
　　“是啊！农家传承的剑法非同小可，用剑的田丰阁即便是面对玄榜前五也不会落下风！”
　　“看模样，他的剑术已经臻至精通级中阶，这下稳了！”
　　林度原本以为田丰阁还有什么后续的大招。
　　当看到他手中的长剑后，终于是松了口气。
　　“还好，还好！”
　　林度体内的异能之力，已经无法支撑他再使用一次八尺琼勾玉！
　　但用武器，同龄人中，他还没怕过谁！
　　“取出你的武器，我们一决高下！”田丰阁舔着嘴唇，眼神很冷。
　　“如你所愿！”
　　林度没有取出B阶的九重封麟刀，而是用闪闪果实能力凝聚出了一柄光剑！
　　天丛云剑！
　　天丛云剑虽是剑，但其外形跟刀相差无几！
　　林度用着很顺手。
　　“你就拿这样一柄武器来跟我对决？”
　　“找死！”
　　田丰阁身影一闪，持剑而上。
　　手中的B级神魄剑直取林度咽喉。
　　林度脑袋微微一侧，堪堪避过这致命一击！
　　“八咫镜”发动，天丛云剑刺向田丰阁持剑的手腕！
　　田丰阁目光一凝，身形爆退！
　　但林度却如跗骨之蛆般，紧随其后。
　　天丛云剑没有华丽的招式，但每一招每一式都让田丰阁手忙脚乱、应接不暇！
　　神魄剑一直想要与天丛云剑对砍，试图用自己的材质击碎虚幻的天丛云剑！
　　但林度丝毫没给机会，天丛云剑灵活的像一条游鱼，让田丰阁没有任何办法！
　　反而，身上流光甲的缝隙处多了一道道细小的伤口！
　　“大师级刀术？”
　　田丰阁察觉出了不对劲，同辈中他的剑法还没被如此压制过！
　　而眼下，居然被一个年龄比自己小的年轻人压制成这样！
　　这种情况，只有大师级刀术才能做到！
　　“这个年纪领悟大师级刀术？他是什么怪物！”
　　“田丰阁危险了！”
　　周围人再一次被疯狂打脸。
　　林度看到田丰阁有些走神，嘴角微扬。
　　天丛云剑快若闪电的划向他的手肘处，同时另一只空闲的手，五指连动！
　　手肘处这个位置，正是流光甲的漏洞之一！
　　田丰阁慌乱间调整状态，手中神魄剑挡在了手肘之前。
　　“你输了！”
　　林度的声音在田丰阁的心头炸响。
　　田丰阁悚然一惊！
　　但还没来得及做出任何反应，便觉得耳边一凉！
　　嗖！
　　五道镭射光线聚成一线，擦着他的耳边划过，带起一连串飞洒的血花！
　　田丰阁的身影定格在了原地，瞳孔中已被茫然和无措完全占据……
　　楼顶上的中年人扶了扶眼镜，幽幽叹了口气。
　　“唉，终究是小瞧他了！”
　　“田丰阁输得不冤！”
　　中年人身后的青年犹豫了一下，说道：
　　“老师，不如再找别人试试？”
　　中年人苦笑着摇了摇头。
　　“算了！”
　　“大二欺负大一本就不光彩，即便接下来我们能赢，也胜之不武！”
　　“这一轮，是我输了！”

40.人生的意义，只剩下和你两鬓斑白
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　40.人生的意义，只剩下和你两鬓斑白
　　“愿赌服输，你应该不会反悔吧？“
　　林度走到田丰阁的身旁，在他受伤的耳边轻声说道。
　　田丰阁脸色极差，整个人像霜打的茄子般，没了昔日的风采。
　　“愿赌服输，一瓶B级基因药剂我还输得起！”
　　田丰阁咬牙将B级基因药剂递给林度，此刻他的心中仿佛在滴血。
　　估计他怎么也想不到，自己会在一个野鸡大学的大一新生身上翻车。
　　“这瓶基因药剂我收下了，以后再想挑战随时来找我！”
　　“我叫林度，武天学院的大一新生！”
　　林度坦然的承认了自己的身份，周围学生又羞又怒，但却拿林度毫无办法。
　　“各位还有想要挑战我的吗？”
　　“没有的话，我可走了哦！”
　　林度环视一圈，见无人答话，遗憾的摇了摇头。
　　这种挑战如果每天都能来一次的话，那以后的修炼资源就完全不用愁了。
　　捧起地上的玫瑰，林度低头看了看自己狼狈的模样，有些无语。
　　这模样出现在赵璇玑的面前，不知她会不会惊讶？
　　林度朝着赵璇玑公寓的方向走去，围观的人自动的让出了一条道路。
　　这次，已经没有人敢再阻挡他！
　　“同学，你认识赵璇玑吗？”
　　林度一边走，一边打听着赵璇玑的下落。
　　但这一路走来，都没什么成果。
　　……
　　“你是在找我吗？”
　　一个熟悉的清冷声音突然在背后响起，林度一愣。
　　紧接着，面露喜色。
　　这个声音！
　　转过头，他苦苦寻找的佳人此时正安静地站在他的眼前。
　　短短一个多月未见，赵璇玑身上的气质愈发出尘！
　　一袭白色长裙的装扮下，高挑身姿完美呈现，美的不可方物。
　　即便是贬落凡尘的谪仙，也不过如此！
　　“我听朋友说，有个大情圣一大早就跑到这里找我，而且还因为我跟好几个人决斗！”
　　“这个人不会是你吧！”
　　赵璇玑打量着衣衫褴褛的林度，眼神戏谑。
　　林度面色一窘。
　　没想到，还是跟赵璇玑在这样的情况下见面了。
　　“如果不是我自作多情的话，你刚说的那个人应该就是我。”
　　林度坦然承认。
　　赵璇玑见林度承认的这么痛快，美眸中闪过一抹异彩。
　　“你还真是出乎我的意料，这才短短几天，你就达到了这样的高度。”
　　“恭喜你！”
　　“好了，好了，不要说我了，说说你！”林度将赵璇玑的话打断。
　　他现在有很多事情需要问赵璇玑。
　　他隐约能感觉到赵璇玑似乎藏着什么心事，虽然藏的很好，但还是被他敏锐的发现了！
　　这极有可能跟赵璇玑突然失踪有关！
　　林度准备一探究竟！
　　“你是发生了什么事吗？怎么会突然消失这么久？”林度问道。
　　赵璇玑脸色一黯，神情有些恍惚。
　　林度见状就知道，赵璇玑的身上一定是发生了不小的事情。
　　不然，以赵璇玑的心理承受能力，断然不会有这么大的情绪变化。
　　他们曾经是邻居、是同桌。
　　虽然交流的不多，但林度还是很了解赵璇玑的。
　　赵璇玑的身世跟他一样，都是个谜团。
　　不过私底下有不少同学说过，赵璇玑出身尊贵，只是不愿留在父母身边，所以才在太安市上学。
　　这么多年赵璇玑无论生活还是学习都很独立，从未在外人露出过软弱的一面。
　　像眼前这种情况，从未出现过！
　　即便是在9987号妖灵界内险些丢命，赵璇玑也不曾露出过这种悲痛之色。
　　“有什么事情说出来，或许我能帮上你！”
　　赵璇玑这个状态，林度心中还是挺难过的，他想帮些忙，又不知该从哪帮起。
　　听到林度要帮忙，赵璇玑苦涩的摇了摇头。
　　“不用了，你帮不上的！”
　　赵璇玑的话音刚落，林度脑海中沉寂已久的系统提示音突然再次出现。
　　【叮！主线任务开启！】
　　【请宿主在1年内帮助赵璇玑摆脱墨家的制约，救出她的父母！】
　　【任务奖励：人体潜能激发药水（超SSS级），任务惩罚：回收道具，诸天垂钓池！】
　　主线任务来的时机刚刚好，林度脑海中的疑问全部解开。
　　墨家制约？
　　救出赵璇玑父母？
　　原来如此，一切真相都浮出水面。
　　只是，这任务难度是不是有些高了？
　　墨家可是一尊庞然大物！
　　鼎盛时期，在诸子百家中甚至是不弱于农家的存在！
　　其非攻机关术冠绝大秦，门内高手更是无数！
　　像“天下第一神偷”盗趾、水寒剑的主人高渐离、顶级刺客荆轲、以及大铁锤，雪女等等高手多不胜数。
　　想帮赵璇玑摆脱墨家制约何其艰难？
　　此时虽然还不知道赵璇玑跟墨家之间究竟有什么联系，但这些都已经不重要了。
　　想跟这样的顶级势力谈判，没有实力都是空谈！
　　而且这次任务的惩罚是收回诸天垂钓池，这个结果无论如何，林度都不可能接受！
　　所以，即便为了诸天垂钓池，他也必须拼了！
　　“好了，不要想这么多了！”
　　“既然到了帝都天武学院就先好好修炼，其他事情先往后放一放！”
　　“等有了实力，一切问题都将不再是问题！”
　　林度也不知道怎么样去安慰赵璇玑，索性说出了这番话。
　　当然，后面还有半句话没说。
　　等我一年，一切问题，我帮你解决！
　　赵璇玑听着林度的话，神色稍缓，但眼底还是有一抹愁云散不开。
　　“如果有什么需要我的地方，你不用不好意思！”
　　“毕竟，我也是你的追求者嘛！”
　　林度将手中的玫瑰花送到了赵璇玑的眼前。
　　其中夹的情书上赫然写着恶心的情诗：
　　错过了青梅竹马！
　　避开了情窦初开！
　　到如今，人生的意义也只剩下和你两鬓白发！
　　......
　　【叮！每日任务完成！奖励：力量+1】
　　【叮！每日任务完成！奖励：速度+1】
　　任务完成的提示音让林度心情大好。
　　赵璇玑深吸了一口气，努力克制着自己愤怒的情绪。
　　眼前这个人，明明前几句话说的还很正经！
　　但，为何后面就开始不着调了？？
　　她发现自己越来越看不懂林度的操作了。
　　从林度觉醒那天起，就已经看不透了！
　　“你回去吧！以后不要来找我了！”
　　赵璇玑见到林度本来还是挺开心的，但被他这么一搞，心情再次郁闷起来。
　　林度嬉皮笑脸的看着赵璇玑。
　　“不要这么绝情嘛！”
　　“这几天我要出去一趟，过些日子我会再来的！”
　　“保重自己哦，还有，手机记得开机！”
　　原本林度来帝都天武学院只是为了找赵璇玑完成每日任务。
　　但今日过后，他又多了个更加艰巨，也更加有诱惑力的任务！
　　赌战！
　　疯狂搜刮这些大家族子弟的钱！

41.祝你吃泡面一辈子没调料
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　41.祝你吃泡面一辈子没调料
　　今早，林度蹑手蹑脚的离开555号小院，现在他又蹑手蹑脚的回到这里。
　　小院内静悄悄的，安静的有些吓人。
　　看着满地的杂草，林度有些无语。
　　院子荒凉到了这个程度，跟没人住有区别吗？
　　别说他找错了地方，估计别的学生要是不知情，肯定也会找到这里。
　　在魇手下挨过揍的学生估计不少！
　　也不知这种殴打学生的老师，为何能留到现在……
　　“回来了？”
　　刚推开屋门，魇的声音就在林度耳边响起。
　　听到这个声音，林度紧绷的神经渐渐舒缓。
　　这个恶魔没睡觉！
　　从声音中能听得出来，魇的心情似乎很不错！
　　可魇越是如此，林度越是气不打一处来。
　　“托您的福，我没在帝都天武学院被打死！”林度阴阳怪气的说道。
　　如果不是打不过魇，他势必要让魇尝尝自己的铁拳！
　　魇看着林度浑身上下破破烂烂的模样，脸上露出了诡异的笑容。
　　“你在说什么？我听不懂！”
　　“帝都天武学院有人打你了？”
　　“要不要我去帮你报仇？”
　　面对装傻的魇，林度恨得咬牙切齿，但却毫无办法。
　　骂，不敢骂！
　　打，打不过！
　　但林度气的牙根痒痒，不多说两句甚至觉得都对不起自己。
　　“我去帝都天武学院是去找人的，也不知哪个王八蛋说我是去踢馆的！”
　　“王八蛋，祝你吃泡面一辈子没调料！”
　　唰！
　　话音未落，对面一个黑影急速闪过，下一秒！
　　砰！
　　林度再次被魇脚上的拖鞋砸飞出去。
　　“你还说你不知道！”
　　“不是你搞的鬼，你打我做什么！”林度躺在地上怒指着魇，质问道。
　　“我打你，只是不想我的学生这么没有礼貌罢了！”
　　“以后记得讲礼貌哦！”
　　魇满是伤疤的脸上露出了妩媚的笑容。
　　这种笑容出现在魇的脸上看起来很怪异，但又有一种理所当然的感觉。
　　即便已经毁容，但魇的一颦一笑间还是散发着独特的魅力。
　　慵懒！
　　超凡脱俗！
　　林度确定了魇不会再次动手，才狼狈的爬起身。
　　今天田丰阁四肢上闪过的光芒让他很感兴趣，这个问题让魇解答再好不过了。
　　“魇师父，跟您请教一个问题呗！”
　　魇听到林度要请教自己，高高的昂起了头。
　　“问吧！”
　　林度见状一笑，当即问出了心中的疑问。
　　“今天有个三阶巅峰的人向我挑战，他的实力本该弱于我，但战斗的时候他的四肢上突然闪过一阵亮光，紧接着力量和速度就暴涨，您知道这是什么原因吗？”
　　魇不屑的撇了撇嘴。
　　“你是说这样吗？”
　　魇撸起袖子，露出光洁的手臂，体内异能之力流转，手臂上浮现出了一个火红色的漩涡！
　　漩涡深处，隐隐有一个展翅的凤鸟图案！
　　凤鸟图案刚一出现，林度就感受到了一股炙热、欲要焚烧万物般的气息。
　　隐隐可见，魇暴露在外的皮肤染上了一层红霞，显然身体有了增强！
　　“没错，就是这个！”
　　“不过，那个人身上增强的是速度和力量，而且远没有你这个恐怖！”
　　“废话，什么货色都能拿来跟我比吗！”
　　魇放下了袖子，手臂上的漩涡也随之消失不见。
　　“你知道SSS级异能和SS级、S级之间的区别吗？”
　　魇翘起二郎腿坐在了沙发上，紫色睡裙下白皙修长的美腿暴露在林度眼前。
　　林度艰难的移过目光。
　　他不明白魇的这个问题，跟她手臂上的漩涡有什么联系，但也如实回答。
　　“SSS级异能的战斗力增长，还有异能威力比SS级和S级强！”
　　魇缓缓摇了摇头。
　　“你说的对，但是不完整！”
　　“SSS级异能之力给你带来的可不仅仅只有你说的这两个优势！”
　　林度似乎听懂了些什么，魇继续说道：
　　“你应该知道SSS级异能之力会改变一个人的体质，但是你一定不知道它在改变你体质的同时，也在你身体内开了五个窍穴。”
　　五个窍穴？
　　林度还是第一次听到这种说法。
　　“这五个窍穴分布在你的四肢还有你的头部！”
　　“需要催动秘法，它们才能显现出来！”
　　魇从空间戒指中掏出了两本书丢给林度。
　　《魂珠大全》！
　　《始祖开窍法》！
　　“异族身上最值钱的地方，往往不是他们的器官或者血肉精华！“
　　“而是万中无一的魂珠！”
　　“魂珠这两个字你可能没有听说过，不过没关系！”
　　“你看到的那个学生他能有速度和力量加成，就是因为四肢镶嵌了极其珍贵的相对应魂珠！”
　　“我这么说，你能理解吗？”
　　魇说的很直白，林度也听得很明白。
　　田丰阁是因为镶嵌了四颗增强力量和速度的魂珠，才拥有了如此恐怖的速度和力量。
　　想到这，林度对魂珠愈发好奇起来。
　　“同样是镶嵌五颗魂珠，SSS级异能和SS级之间又有何区别？”
　　“我有说过SS级可以镶嵌五颗魂珠吗？”魇似笑非笑的说道。
　　林度面色一怔。
　　“SS级只可以镶嵌四颗魂珠！以此类推，S级觉醒者只能镶嵌三颗，A级只能镶嵌两颗，B级及以下觉醒者只能镶嵌一颗！”
　　“哦，原来如此！”林度了然。
　　有机会他一定也要去弄一身魂珠，魂珠的巨幅加成让他眼馋不已。
　　估计，如此稀有的东西，价格一定也不便宜。
　　甚至极有可能比基因药剂还要昂贵！
　　系统今天给他发布的任务是一年内解决墨家的问题。
　　但想快速解决问题，林度只能依赖于基因药剂！
　　也唯有基因药剂能快速提升他的实力。
　　同样的，孵化六臂青焰魔也需要海量的资源，如果再加上购买魂珠......
　　加在一起，这绝对是一笔海量的开销！
　　亚历山大！
　　林度瞬间觉得自己的人生无望了。
　　但好在，有系统和诸天垂钓池的存在。
　　只期盼着攒够足够多的杀戮值，诸天垂钓池能垂钓到有帮助的东西吧。

42.我来这里，还需要花钱？
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　42.我来这里，还需要花钱？
　　帝都天武学院，室内演武场。
　　这个巨大的演武场中，此时聚集了不下数百位学生。
　　这其中大部分是大一和大二学生，也有个别几个大三学生。
　　此刻，这些天之骄子的脸色都不太好看。
　　原因是，今天他们居然被一个野鸡大学的大一新生踢馆成功了！
　　而且自己这边还是大二学生出战，被打败！
　　这简直丢光了帝都天武学院的脸，帝都天武学院建校数千年来，还没碰到过这种情况。
　　今天站在楼顶的戴眼镜中年人，此刻正站在这些学生的中间。
　　他叫计春秋，曾经也是帝都天武学院的传奇学生。
　　不过现在有了另一个身份，帝都天武学院的最强特战导师！
　　这个“最强特战导师”名号不是他自封的，而是整个帝都天武学院从上至下、从院长到学生公认的。
　　他带过的学生已经连续九届获得全国大比的冠军！
　　如果今年还能卫冕，那他将成为帝都天武学院历史上第一位十冠王！
　　“计老师，这个面子我们必须去找回来！”
　　“田丰阁不行，我们就让玄榜第一的杨镇岳去，即便他如何强也不可能强过杨镇岳吧？”有学生提议道。
　　计春秋笑着摇了摇头。
　　“他自然不可能比杨镇岳更强，但人家今年只是大一新生，你们想以大欺小吗？”
　　计春秋的一句话让一众义愤填膺的学生乖乖闭上了嘴。
　　是啊，他们一群大二大三的学生，有什么脸主动去挑战一个大一新生？
　　“那个年轻人的确有着高人一等的资质，他觉醒的异能即便放在帝都天武学院的历史上也是最顶级的！”
　　“你们能明白我的意思吗？”
　　周围学生有不少围观过今天这一战的，他们自然能看出林度异能的不凡。
　　如今听了计春秋的话，他们的心情沉重了起来。
　　“他强的不仅仅是那诡异的异能，还有他那一手大师级的刀术！”
　　“放眼整个大一大二，也只有杨镇岳一人修炼到了大师级剑术！”
　　“所以，你们与其在这里不忿倒不如回去好好修炼，我相信，过些日子，他一定会再来的。”
　　演武场上的学生们渐渐散去，计春秋嘴角露出了玩味的笑容。
　　“新生中的一些妖孽应该快到了吧！”
　　“这一届，还真是惊喜多多啊！”
　　......
　　帝都郊区，有一座环境优美的小村庄，名叫凤鸣村。
　　这里四季如春，气候宜人。
　　林度开着魇的路虎揽胜缓缓停在了凤鸣村的村口。
　　“老师，到了！”
　　躺在后排玩手机的魇，幽幽的抬起头向外看了一眼。
　　“下车吧，我们走进去！”
　　魇伸了个懒腰，收起手机，跳下车。
　　林度紧随其后。
　　魇说要带他来妖灵界历练，然后就将他带到了这里。
　　可眼前的这个小村庄，无论怎么看也不像是一个妖灵界啊？
　　魇自顾自的朝着村内走去，一边走一边哼唱着无名小曲。
　　林度无奈，只能跟随。
　　他现在只希望，魇能靠谱一些，不要闹出那么多的幺蛾子。
　　一迈进村口，林度就感觉后背一凉。
　　因为他隐约间感觉似乎有无数恐怖之物盯上了自己。
　　这是一种死亡的预警！
　　这个村庄绝对有大恐怖！
　　村里道路两旁随处可见破旧的房子，但却没有人烟，就连鸟叫声都听不见。
　　魇优哉游哉的走在前方，似乎根本没有受到任何影响。
　　“怎么，害怕了？”
　　“现在回去还来得及！”
　　魇回过头笑眯眯的说道。
　　见林度没有回应，魇便继续往前走着。
　　“不害怕就好，我可不希望我的门下出现一个胆小鬼。”
　　又走了十多分钟，魇停下来脚步。
　　林度也跟着停在了原地。
　　眼前的空间突然剧烈波动，一队穿着红甲的士兵凭空出现。
　　这一队士兵个个高大威猛，一身盔甲将身体包裹的只剩下双眼裸露在外。
　　他们身着的红甲上雕刻着“百战穿甲”四个大字。
　　虽然只有十人，但却一个个气息如渊如海，深不可测。
　　当看到来人是魇后，领头的将领摘下了自己的头盔，露出了一张沧桑的脸。
　　这张沧桑的脸上写满了无奈。
　　“魇大人，您怎么又来了！”
　　“您今年的免费权限已经使用完了！”
　　“要不您买个入场券？”
　　领头的将领小心翼翼的问道，似乎害怕惹怒了魇。
　　魇不满的横了领头的将领一眼。
　　“滚开，别逼我动粗！”
　　“我来这里，什么时候还需要花钱了！”
　　林度原以为二人会多纠缠两句。
　　但令他大跌眼镜的是，魇的两句话说完，对面的将领居然乖乖的让出了一条路。
　　没错，老老实实的让出了一条路。
　　这什么情况？
　　林度一时有些摸不着头脑。
　　这队士兵看样子应该是王离大将军麾下的精锐“百战穿甲兵”！
　　而且对面的将领应该看衣着最低也是一位千夫长，这可是了不得的大人物！
　　但这样的人物，居然仍由魇摆布？
　　难道，魇有着什么了不得的背景？
　　一连串疑问接连浮现在林度的脑海中。
　　......
　　看着二人离去的背影，一个士兵奇怪的问道：
　　“将军，这个年轻人是什么身份，居然能跟在魇大人的身边？”
　　将领摸了摸胡子，眼中也露出几分疑惑。
　　“不太清楚，魇大人独来独往惯了，我还没见过她身边带其他人。”
　　“魇大人没有家人，难道这个年轻人是她的传人？”
　　“嗯，极有可能！”将领沉吟道。
　　“这个年轻人居然能入魇大人的眼，还真是幸运！”
　　这位“百战穿甲兵”的将领跟魇是旧相识，曾经也算是魇的半个部下。
　　刚刚拦住魇也只是走个形式罢了。
　　别说这区区一个6789号中级妖灵界，就算是高级妖灵界，魇也是随便进出！
　　......
　　魇带着林度停在了村庄最深处，一个不起眼的土屋前。
　　“就是这里了！”
　　魇指着土屋，又指了指林度。
　　“进去吧，两天后我还在这里等你！”
　　“你不跟我一起进？”林度诧异道。
　　“我不进去了，我进去只会给你引来更多危险，你自己注意安全就行了！”
　　“凭你逃跑的功夫，一般的异族奈何不了你！”
　　林度点了点头。
　　魇进去了虽然能保护他的安全，但也确实不利于他的成长。
　　身边如果有了依仗，他的历练效果必定会差一些。
　　而且，他的一些秘密也不想让外人知道。
　　“那我就自己进去了！”
　　林度走到土屋前，缓缓推开了土屋破旧的木门。
　　6789号中级妖灵界的入口呈现在眼前。

43.四臂魔怪，成败在此一举
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　43.四臂魔怪，成败在此一举
　　浓郁的泥土气息扑面而来，林度的眼前已经变成了一个荒芜的世界。
　　昏暗的天空、枯藤、老树、遍地不知名生物的尸骨......
　　这里，就是有着“小末日世界”之称的6789号妖灵界。
　　嘎！
　　嘎嘎！
　　天空中，一群代表着厄运的黑鸦飞过，黑色洪流覆盖了半边天空。
　　“这么多厄运黑鸦，难道此行会有什么变故？”
　　林度四下打量了一番，入目皆是荒凉，看不到其他东西。
　　犹豫了片刻，林度直奔东北方向而去。
　　不要问为什么是东北方向！
　　没有原因，任性！
　　大概走了半个多小时，林度依旧没有看到任何生物的影子。
　　6789号妖灵界跟9987号低级妖灵界完全不同。
　　9987号妖灵界是已经被开发完毕的妖灵界，其中的很多异族都是为了高考而特意放进去的。
　　而6789号中级妖灵界则是不然，这里并没有有经过太多的开发，基本处于原始状态。
　　当然，也就只有这种原始状态的妖灵界探索起来才更有意义。
　　又走了很久，林度隐约看见了一个小部落。
　　部落的前方人影交错，烟尘四起，似乎在打斗。
　　林度脚步轻缓的摸了过去。
　　正好前方有一个小山坳，能让他完美容身。
　　距离越来越近，林度也终于是看清了前面的场景。
　　一群长有四条手臂的怪物正对着两个人类疯狂攻击。
　　四臂魔怪身材高大，面目狰狞，口中呼喊着异族最古老的语言。
　　林度闲暇时曾研究过异族的语言，虽然不算精通，但也大概听出了这些四臂魔怪呼喊的内容。
　　他们在反复说两个词！
　　古神！
　　背棺人！
　　显然这两个词有着特殊的含义。
　　跟四臂魔怪对战的两个人类是一老者，一中年人。
　　老者身材瘦小，手持一个造型精美的紫金色葫芦。
　　中年人身材壮硕，手持一杆血色长矛。
　　老者始终站在原地未动，手中不停捏出一个个繁杂的印诀，丝丝缕缕红色雾气从死亡的四臂魔怪身上溢散而出，钻入紫金色葫芦。
　　中年人则是手持长矛连续不断的收割着这些四臂魔怪的性命。
　　这些四臂魔怪虽然看似强大，但大多只有三阶左右的实力，中年人应付起来并不难。
　　中年人的境界林度看不透，但从其一招秒杀一个四臂魔怪来看，估摸着最低也到了四阶的程度。
　　至于老者，则是更加深不可测。
　　“赤松，你的速度再快一点！”
　　“不要给他们时间召唤六臂地魔王！”
　　“我们俩的境界现在应付不了六阶的六臂地魔王！”老者皱眉说道。
　　“知道了，大哥！”
　　中年人目光如电，一连串威力巨大、气势如虹的矛法倾泻而出。
　　周围的四臂魔怪接连倒地，皆是一击毙命！
　　老者全力催动着手中的紫金色葫芦，源源不断的血色雾气汇聚而来。
　　林度看着这一幕，眉头微皱。
　　“这是在修炼什么邪恶的功法？”
　　四臂魔怪一直在接连死去，但部落内却有数之不尽的四臂魔怪一直在往这边奔来，颇有一种无穷无尽的意思。
　　中年人手上动作渐渐慢了下来，他面对的压力越来越大。
　　这些四臂魔怪虽然单体对他造不成任何伤害，但数量实在是太多了。
　　蝼蚁尚可吞象！
　　何况这些强大的四臂魔怪！
　　不一会儿功夫，他的身上就多了一道道伤口。
　　老者一直在催动紫金色葫芦，根本没有时间顾及中年人的安危。
　　紫金色葫芦吸收的血色雾气越来越多，老者的眼神愈发明亮。
　　“赤松，坚持住，这次我们发达了！”
　　“刚刚那一会儿功夫，吸收的血肉精华价值已经超过了我们购买的两个入场券。”
　　“接下来吸收的，就全是赚的！”
　　“我们这次能赚多少，就看你的表现了！”
　　中年人听到老者的话，精神一震，受伤的身躯再次爆发出了惊人的战力。
　　林度躲在小山坳中暗暗吃惊，这中年人强的可怕。
　　从中年人的行动间隐约能看出，他应该是一位金系异能觉醒者。
　　他的长矛每一下刺出，矛尖上都会出现一抹一闪即逝的金色光芒。
　　还有他的双臂，刚才也有亮光接连亮起，应该是有魂珠的存在。
　　两颗魂珠，这最差也是一位觉醒了金系S级异能的强者。
　　而且他的矛法应该达到了大师级巅峰的层次，精妙绝伦！
　　呜啦！
　　呜啦！
　　部落内突然响起了四臂魔怪头领的呼喊声，听声音似乎有些着急。
　　他粗大的双手一边指着老者和中年人，一边指向部落内一个石头池子。
　　由于距离太远，再加上地势低洼的原因，林度无法看清石头池子内的情景。
　　但却能清晰地看到石头池子旁边摆了一个阴槐木桌。
　　阴槐木桌上摆满了各类异兽的头颅，桌子中央是一个青铜祭坛。
　　此刻，青铜祭坛上正插着三根请神香！
　　“这是在祭祀？”
　　林度看着这架势，心中有了几分猜测。
　　这座妖灵界内的风土人情像极了一些蛮荒之地。
　　这些地方大多供奉着一些神灵，在他们的认知中，神灵可以保平安。
　　眼下，应该就是四臂魔怪族群祭祀神灵，恰巧被老者和中年人撞到了。
　　双方谁都拿谁没有办法，照这个形势僵持下去，多半要两败俱伤。
　　部落内不停有人抬着挣扎的异兽丢进石头池子中，阵阵哀嚎声响彻云霄。
　　这一幕让林度顿住了。
　　他算了算日子，突然眼前一亮。
　　“死灵节？”
　　“今天是异族的死灵节?“
　　所谓死灵节是人类对异族这个节日的称呼，异族自身称这个节日为神灵节！
　　神灵节，顾名思义，祭祀神灵的节日。
　　在这一天祭祀神灵，能得到意想不到的好处。
　　“难怪四臂魔怪头领这么着急，原来是急着祭祀神灵啊！”
　　......
　　另一边的战场依旧僵持不下，中年人身上的衣裳已经被鲜血染红。
　　这些四臂魔怪的灵智并不低，他们看出了老者不能动，所以抛开了中年人，冲向了在收集血肉精华的老者。
　　中年人一边斩杀着四臂魔怪，一边还要护着老者的周全，显得有些手忙脚乱。
　　但他的神色却是十分振奋，因为他们此行的收获绝对超乎想象。
　　“大哥，不如我们使使劲把这个部落全给屠了吧！”
　　“来得早不如来的巧，没想到异族祭祀这样的大日子居然被我们碰到了！”
　　“这些四臂魔怪的血肉精华，再加上部落内祭祀用的血肉精华，这一次我们两兄弟势必会赚的盆满钵满！”
　　老者有些意动，眼前的情况确实很吸引人。
　　异族对于祭祀还是十分重视的，他们祭祀用的血肉精华绝对是一个大数目。
　　这个数目，极有可能超过了所有四臂魔怪血肉精华加在一起的价值。
　　中年人见老者心动了，继续诱惑道：
　　“大哥，你不是一直缺两颗合适的魂珠吗？如今机会就在眼前，你想放弃？”
　　“屠了这个部落，你的两颗魂珠有着落了，我也能买一瓶基因药剂冲破四阶巅峰的瓶颈。”
　　“两个五阶强者足以将我们的赏金团推到一个新的高度！”
　　“以后我们去别的妖灵界，也多了几分底气！”
　　老者目露憧憬，显然是动心了。
　　他一咬牙，收起了手中的紫金色葫芦。
　　“干！”
　　“抓紧时间，等把他们都宰了，再专心吸收血肉精华！”
　　“成败在此一举了！”

44.恐怖的八臂天魔圣
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　44.恐怖的八臂天魔圣
　　老者从空间戒指中取出了一柄青色长剑，身体化作一阵清风加入了战团。
　　速度之快，只能看见原地留下的一道道残影。
　　一个个四臂魔怪毫无征兆的接连倒地，都是头颅飞离身躯。
　　一瞬间，优势就来到了老者这一方。
　　林度躲在小山坳中暗暗咋舌。
　　双方完全不是一个级别，跟饿狼入羊群没什么区别。
　　异族在死后，血肉精华会飞速流失，所以只有第一时间收集，才能收集出最多、最完美的血肉精华。
　　老者之前不出手的原因，应该就在此。
　　部落内的首领见自己的族人不断的被屠戮，有些慌了。
　　他制止了那些还想继续出去战斗的四臂魔怪，转头看向青铜祭坛中的三根请神香，双眸中闪过一抹决然。
　　哞嗦咪呜呼！
　　呜啦！
　　四臂魔怪首领口中诵念着复杂的口诀，周围的族人一个个虔诚的跪倒在地。
　　部落外正杀的兴起的老者，脸色巨变。
　　“糟糕！”
　　“赤松，别管外面这些了，先去把青铜祭坛毁了！”
　　中年人显然也意识到了问题的严重性，他抛开身旁那些不要命的四臂魔怪，身体化作一道金光射向部落内。
　　老者紧随其后！
　　场面越来越复杂。
　　林度跳出小山坳远远的吊在老者的身后。
　　部落内阴沉的天空不知何时染上了一层血色，阵阵阴风在青铜祭坛旁刮起。
　　三根请神香肉眼可见的烧掉了一大截！
　　这时候，老者和中年人皆已赶到，两人脸色难看到了极点。
　　“大哥，我们还有机会吗？”
　　老者死死地盯着烧掉的半截请神香，脸上阴晴不定。
　　但仅仅片刻后，他就面露狠色。
　　“富贵险中求，不管有没有机会都要试上一试！”
　　“赤松，我掩护你，快去把青铜祭坛毁了！”
　　“知道了，大哥！”
　　中年人也没有废话，按照老者的指示径直冲向了青铜祭坛。
　　附近无数四臂魔怪嘶吼着扑向中年人，但中年人却仿佛没看见一般，眼中只有青铜祭坛。
　　这时候，老者身影一闪，挡在中年人的身后，一身黑袍无风自动，气息强到了极致。
　　“通通都去死吧！“
　　老者脚下狠狠一踏，一座青色天牢凭空出现，罩住了整个四臂魔怪部落。
　　“风刃囚笼！”
　　无数风刃旋涡自平地而起，席卷开来，切割着部落内的每一个事物......
　　断肢、残臂、头颅、内脏、鲜血洒满地面。
　　四臂魔怪哀嚎声遍野。
　　死亡的阴影笼罩在所有四臂魔怪的心头。
　　四臂魔怪首领依旧虔诚的跪伏在地，此时，三根请神香已经燃到了根部......
　　“给我碎！”
　　中年人赤松终于赶到了青铜祭坛的旁边，手中长矛奋力刺下！
　　但长矛却定格在了青铜祭坛前，无法寸进！
　　四臂魔怪首领的双眸中突然流出血泪，情绪高昂的诵读着请神词。
　　地面突然剧烈震动起来，一股恐怖的气息自四臂魔怪的体内浮现。
　　老者骇然色变，仿佛看见了什么大恐怖。
　　“完了，还是晚了一步！”
　　“赤松，快跑！”
　　赤松同样意识到了问题的严重性，他想跑，却发现身体被一股莫名之力禁锢住了。
　　无法移动分毫！
　　“桀桀！”
　　四臂魔怪首领狞笑着，上半身突然毫无征兆的炸裂。
　　轰！
　　炸裂的身躯之下，八条粗壮的漆黑色手臂飞速形成。
　　四臂魔怪的身躯迅速拔高，王者威压席卷全场！
　　滔天的气息将整片天空染成血色。
　　“八臂天魔圣！”
　　老者看着四臂魔怪首领身上的八条手臂，失声喊道。
　　他绝望了！
　　如果请神只是请来了六臂地魔王，他们或许还有一线生机！
　　但面对八臂天魔圣，他们已经失去了活下去的资格！
　　只是他不明白，一个区区三阶的四臂魔怪首领是如何请出至少八阶以上八臂天魔圣的？
　　这已经完全违背了请神的规则！
　　赤松此时的脸色已经一片惨白，身体在八臂天魔圣的气势下瑟瑟发抖！
　　这是来自顶级生灵的威压！
　　林度也万万没想到，自己看个热闹居然能碰到八臂天魔圣这种传说级生物。
　　八臂天魔圣是异族百大王族之外，最强大的种族之一！
　　该族历史上也曾出现过王座大妖。
　　眼前，四臂魔怪“请神香”请来的虽然只是八臂天魔圣的投影，但也不是一个四阶和一个五阶异能者可以抗衡的！
　　死局基本已经注定！
　　眼前的场景让林度有些唏嘘。
　　他的命真不知该说好，还是不好。
　　当初在9987号低级妖灵界碰到了紫金猿魔皇这个幼年王座大妖。
　　如今，又在6789号中级妖灵界遇到了八臂天魔圣这种生物！
　　“造化弄人啊！”
　　部落内，八臂天魔圣一步步朝着手持长矛的赤松走去。
　　他的每一步落下，血色天空都会阴沉两分，一副末日景象。
　　“蝼蚁，都该死！”
　　八臂天魔圣突然口吐人言，伸出一只手对着赤松，凌空虚握。
　　砰！
　　赤松毫无悬念的化作漫天血雨。
　　老者目眦欲裂，双拳捏的有些发白。
　　“该死！”
　　他再次取出长剑，咬破舌尖，一口鲜血喷射而出。
　　“要死就一起死！”
　　“天绝风芒剑！”
　　老者气息飙升，手中长剑幻化出万千剑影斩向了八臂天魔圣的头颅。
　　这一击汇聚了老者全身的异能之力，以及仅剩的三十年寿元！
　　无论成败，老者都将陨落！
　　空气被剑气割裂成一道道，恐怖的剑影在半空若隐若现。
　　八臂天魔圣面色戏谑，不躲不闪的任由万千剑影刺在自己身上。
　　老者目露期待，激动的浑身颤抖。
　　叮！
　　叮叮叮！
　　剑影落在八臂天魔圣的身上，留下了一个个浅浅的白印，没有造成任何实质性的伤害！
　　老者这次真的绝望了！
　　他丢掉了手中长剑，瘫软在地。
　　然而就在此时，情况突变！

45.捡漏，捡漏
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　45.捡漏，捡漏
　　八臂天魔圣身上的两条手臂突然毫无征兆的垂落下来。
　　气息也断崖式下跌！
　　这下，不仅林度和已经倒地不起的老者愣住了，就是八臂天魔圣自己也僵在了原地。
　　“孱弱的身体，不配获得本神的降临！”
　　老者原本已经力竭倒地，准备放弃抵抗。
　　但眼前的绝佳机会让他眼中再次燃起了希望之火。
　　“怎么，你个卑微的蝼蚁还妄想反抗？”八臂天魔圣居高临下的俯视着老者，脸上表情异常冷漠。
　　“该死的异族，你应该也快坚持不住了吧！”
　　老者挣扎着重新捡起了地上的长剑，咧嘴一笑。
　　“看一看究竟谁能挺到最后！”
　　老者的一头灰发迅速变白、脱落，原本就不高的身体开始萎缩，皮肤干枯的如同腐烂的树皮......
　　一个花甲之年的老者在一瞬间变成了一具干尸！
　　但他身上的气势却比之刚才更强！
　　八臂天魔圣瞳孔微缩，他率先发难，一拳轰向了老者。
　　“嘿嘿！”
　　老者狞笑着，不躲不闪。
　　手中长剑积蓄起强大剑势，一道贯穿天地的剑光迎向了迎面而来的铁拳。
　　“给老子死！”
　　轰！
　　一声震碎耳膜般的巨响响彻云霄。
　　地面剧烈塌陷，天空中红云都被震散……
　　林度皱眉硬顶着这一击的余波，看向了战场。
　　此刻，原地早已没了老者的身影，只留下了老者手中断做数截的青色长剑。
　　对面的八臂天魔圣也没好到哪里去，他嘴角淌着黑色血液，又有两条粗壮的手臂垂落。
　　身上的气息也是再次暴跌！
　　咳咳！
　　八臂天魔圣剧烈咳嗽着，眼中有着滔天的恨意。
　　“该死的蝼蚁，还真是难缠！”
　　“还好本神耗尽力量之前解决掉了你，不然就麻烦了！”
　　林度听着八臂天魔圣的话，心意一动。
　　这时候，阴槐木桌突然毫无征兆的倒塌，上面的青铜祭坛也随之砸落在地面。
　　砰！
　　青铜祭坛内的三根请神香彻底燃烧殆尽，八臂天魔圣只觉眼前一黑。
　　林度看准时机不再隐藏自己，“八咫镜”全力催动，一直未使用的流刃若火也出现在手中。
　　半空中黄光纵横，一条条光之路径飞速蔓延至八臂天魔圣的眼前。
　　噗嗤~！
　　利刃割肉的声音响起。
　　林度用尽全力，双手挥舞着流刃若火艰难的斩下了八臂天魔圣的头颅。
　　八臂天魔圣如同巨石般的头颅轰然砸落在地，但......他的身体却依旧站立。
　　林度心里一惊。
　　手中流刃若火捅向了八臂天魔圣的心脏。
　　噗嗤！
　　噗通！
　　如注的鲜血喷射而出，八臂天魔圣高大的身躯终于倒地。
　　“卑微的蝼蚁，居然敢偷袭本神！”
　　“本神要你死！”
　　八臂天魔圣暴躁的声音，在林度脑海中响起。
　　此时，他的声音中已没有了刚才的云淡风轻，反而多了一丝急躁和恐惧......
　　“想杀我，以后吧！”
　　林度一刀一刀剁着八臂天魔圣的头颅，丝毫没把八臂天魔圣的威胁放在心上。
　　想他死的人多了，多一个不多，少一个也不少！
　　问题不大！
　　“魂珠呢？”
　　听到林都要找魂珠，八臂天魔圣更加慌了。
　　“住手，想要魂珠本神可以送你一百颗六臂地魔王的！”
　　“快停手！“
　　八臂天魔圣越这么说，林度挖的越起劲，他现身偷袭八臂天魔圣的目的就是为了他的魂珠。
　　虽然“请神香”请来的八臂天魔圣未必有魂珠，但值得一试！
　　“不对！”
　　八臂天魔圣突然在林度的身上发现了什么，声音中多了一丝惊恐。
　　“你，你的身上怎么会有王座大妖的因果！”
　　“你杀过王座大妖！”
　　林度淡淡点了点头。
　　“以前有幸杀死过一只紫金猿魔皇！”
　　八臂天魔圣突然不说话了，但林度能清晰地捕捉到他的灵魂在剧烈波动。
　　显然被这个消息吓的不轻！
　　“原来紫金猿魔皇是你杀的！”
　　“好恨啊，不能亲手杀了你！”八臂天魔圣的声音歇斯底里。
　　林度笑笑不说话。
　　“找到了！”
　　林度突然眼前一亮，手掌掏进了八臂天魔圣的头颅。
　　一颗黑色的拇指大小的珠子被他硬生生的掏了出来。
　　“不！”
　　八臂天魔圣嘶吼着，渐渐没了声息......
　　林度手握着黑色珠子长舒了口气。
　　这一波没有赌错，一切都出奇的顺利。
　　黑色珠子上光华流转，美轮美奂，其内部有一个模模糊糊的八臂天魔圣虚影。
　　想必这应该就是八臂天魔圣的魂珠了。
　　魂珠的等级与武器装备还有异能之力相同。
　　从低到高依次为F级、E级、D级、C级、B级、A级、S级、SS级、SSS级。
　　林度对魂珠的研究很少，不太清楚八臂天魔圣的魂珠等级。
　　一切都得等回去了之后，问问无所不知的魇。
　　林度打开自己的属性面板，他很好奇杀死“请神香”请来的八臂天魔圣会给他加多少杀戮值。
　　【宿主】：林度
　　【战力值】：532（三阶532/800）
　　【觉醒异能】：光系SSS级序列3一一光明审判（闪闪果实）、毒系D级序列99一一曼陀罗之毒！
　　【异能之力】：216
　　【力量】：82
　　【速度】：158
　　【身体强度】： 76
　　【刀术】：大师级（5%）
　　【武器】：流刃若火（A级）（卍解封印）、九重封麟刀（B级）
　　【杀戮值】：54298
　　林度惊呆了！
　　他刚刚的一刀竟是直接给他增加了50000点杀戮值。
　　五个黄金鱼钩的价值！
　　系统有着独立计算杀戮值的方式，林度并不知情。
　　所以对于这个结果，他还是十分满意的！
　　想必这其中很大一部分原因，是因为八臂天魔圣境界足够高。
　　这种千载难逢的机会，也只有捡漏才能获得......

46.一不小心被通缉了
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　46.一不小心被通缉了
　　星空长城之外，有一座存在了数千年的青铜古殿。
　　这座古殿名为天魔殿，是附近百万里虚空中最强大的存在。
　　此刻，古殿之外战战兢兢的跪伏着数千气息滔天的八臂天魔圣。
　　这些统治一方世界的强者，在青铜古殿门前，渺小的像蝼蚁。
　　降临过6789号中级妖灵界的八臂天魔圣，此时胆战心惊的跪在大殿的门口位置。
　　他面色惨白，身上冷汗直流！
　　不知是被林度伤的，还是殿内的恐怖存在吓得......
　　“一个堂堂天魔圣居然连一个中级妖灵界中的事情都处理不好，要你有何用？”
　　大殿内响起了一个冷漠的声音。
　　听到这个声音，大殿外跪着的八臂天魔圣心中恐惧更甚，身体不自觉的颤抖了起来。
　　得罪了大殿中的人物，可就不是区区死亡那么简单了！
　　有一万种方法比死亡更加痛苦！
　　“主人，是属下失职了！”
　　“这次用请神香召唤属下的，是一个实力非常弱的族人，属下的力量无法正常发挥，所以才会发生这种失误！”八臂天魔圣竭力辩解着。
　　“主人，求您再给属下一次机会，那个杀死紫金猿魔皇的人类样貌属下已经记住了！”
　　“属下愿意再去一次将他抓来，只要五天！”
　　“不，三天，一定可以把他带回来见您！”
　　这是眼下唯一的赎罪机会，八臂天魔圣拼命的想要抓住。
　　可古殿中的强者，一口拒小⇞说;发€自!群，呆！呆*9：8#0>2!0;5&8/5\6绝了他的提议。
　　“不必了，你去插手中级妖灵界只会引起人类强者的注意，为了避免打草惊蛇，还是让下面的人去吧！”
　　“告诉6789号中级妖灵界中族人，给他们三天时间，搜遍整个妖灵界，务必把人给我抓住！”
　　“谁抓住了他，重重有赏！”
　　古殿内的强者说完，便没了声息。
　　跪在殿门口的八臂天魔圣死里逃生，还没来得及松口气，便感觉一股巨力将自己禁锢。
　　“办事不力，以儆效尤！”
　　轰！
　　这个站在食物链最顶端的强者，就这样爆成了漫天血雾。
　　......
　　林度将手中的魂珠收进了空间戒指，而后将目光投向了一旁的巨大石头池子。
　　顺着台阶，走到高处，林度终于看清了石头池子中的全貌。
　　看着眼前的情景，他倒吸了口冷气。
　　嘶！
　　眼前巨大的石头池子中已经被异族的尸体填满、血气冲天！
　　这其中大部分是异兽，还有少部分人形异族。
　　粗略一打量，池子中大多都是三阶生物，零星夹带着几个二阶异族。
　　石头池子看不出深浅，不过估摸着最少也有五六十米深。
　　“为了祭祀还真是够下血本的！”
　　池子中不停有浓郁的血气在往外边溢散，血腥味直冲鼻腔。
　　“完美的血肉精华，正好可以给六臂青焰魔蛋吸收！”
　　林度将背包中的六臂青焰魔蛋取出，放进了石头池子中。
　　惊人的一幕出现了！
　　六臂青焰魔蛋在石头池子中居然散发出了刺目的青色光芒，里面的异族尸体迅速枯萎，化作飞灰！
　　而六臂青焰魔蛋，则是愈发晶莹！
　　“有意思！”
　　半个小时后，六臂青焰魔蛋散发的光亮终于弱了下来。
　　此时，池子中异族的尸体也消失的差不多了，只剩下个别几个级别低的异族尸体。
　　将蛋取回，林度隐约感受到了一丝蛋内的异动！
　　异动很微弱，若不是林度一直在观察着六臂青焰魔蛋的变化，极有可能忽视。
　　“可惜，血肉精华还是不太够！”
　　林度遗憾的想到。
　　突然，他脑海中想起了之前老者手持的那个紫金色葫芦。
　　那里面装着的可是最纯正的血肉精华！
　　找了一大圈，林度最终在一个空间戒指中找到了那个紫金色葫芦。
　　紫金色葫芦入手微微有些沉，上面刻画着繁杂的花纹。
　　林度试了试，发现自己根本无法催动。
　　想必应该是需要什么特殊的功法或者窍门！
　　......
　　一切收拾妥当，林度再次踏上征程。
　　即便此时他选择回归，刚刚的一波收获也足以保证他不亏了。
　　但好不容易来一次，林度哪有轻易离开的道理。
　　他这次将目标放在了一些部落的祭祀品上！
　　异族对死灵节比较看重，所以准备的血肉精华十分丰盛！
　　按照此前石头池子的规模，估计再有个四五次，六臂青焰魔蛋应该就能孵化了。
　　到时候，他身边也算多了个帮手。
　　可林度不知道的是，所有部落此时已经停下了祭祀活动，将所有精力都放在了抓捕他的身上！
　　很快，林度就在前方发现了一队四臂魔怪。
　　这一队大概有三十多个，全部都在三阶！
　　看他们行色匆匆的样子，显然是有任务在身。
　　林度小心翼翼的跟在后面。
　　从四臂魔怪的谈话中，林度再次听到了“背棺人”、“跳动的巨山”这些字眼。
　　此外，这些四臂魔怪的手中还拿着一幅画像。
　　好奇心驱使下，林度瞥到了一眼。
　　但这瞥一眼不要紧，他竟发现画像中的人居然是他自己。
　　“这是被通缉了？”
　　林度只能想到这个可能。
　　一定是有大人物注意到他了！
　　他在犹豫要不要此时退出，如果退出了，就错失了这大好机会。
　　可若不退出，极有可能遭受他无法处理的风险！
　　认真斟酌了一番过后，林度还是决定搏一搏。
　　他手中如今还有一瓶A级基因药剂，如果实在不行可以服用A级基因药剂。
　　到时候，估计实力能有一个大幅的提升！
　　如果没遇到危险的话，那就更好。
　　A级基因药剂可以留到他突破的时候，或者身体状况好的时候再使用。
　　前方的一队四臂魔怪速度很快，附近的一大片区域已经被搜索完毕。
　　估计他们怎么也想不到，苦苦寻找的人居然在身后吧！
　　搜寻无果后，领头的四臂魔怪停下了脚步，跟身旁的四臂魔怪沟通了一番。
　　然后指了一个方向，口中激烈交流着。
　　他们说话语速太快，林度只能听见他们不停在重复“危险”和“跳动的巨山”这两个词！
　　最终，所有四臂魔怪还是跟上了头领的脚步，不情不愿的朝着西方而去。
　　林度一直好奇他们说的”行走的巨山“是什么，所以仍然跟在后面，没有着急下杀手。
　　......
　　走了小半天时间，林度终于见识到了这些四臂魔怪口中所谓的“跳动的巨山”！
　　这座山很奇怪，它造型奇特，内部还不断有如同炸雷般的“轰隆隆”声响。
　　山顶位置起伏不断，缓慢而有节奏！
　　这极有可能就是被称作“跳动的巨山”的原因。
　　林度放眼望去，似乎看见有一口大如山岳般的黑色棺材横在山巅，随着山体上下起伏。
　　“这是棺材？”
　　“什么生物需要葬在这么大的棺材里面？”

47.复苏的背棺人，死里逃生
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　47.复苏的背棺人，死里逃生
　　“跳动的巨山”之上，人影绰绰。
　　山巅，黑色棺材旁，有一大群生物。
　　这其中有人类也有异族，诡异的是这里的人类和异族共处一地，居然没有爆发战斗。
　　此时所有生物都面露忐忑，行动间小心翼翼，似乎在害怕着什么。
　　嗖！
　　这时候，黑色棺材突然有了一丝响动，一道人影从黑色棺材中飞出。
　　飞出来的是一个人类觉醒者！
　　他手握一杆霸气无比的长枪，欣喜若狂。
　　“刘楚，你这杆枪是在棺材世界中得到的？”
　　“什么级别的！”
　　看着长枪，一旁不少人露出了羡慕的神色。
　　“是一杆B级的，还凑合吧！”
　　名叫刘楚的男人挥了挥手中的长枪，脸上洋溢着笑容。
　　“诸位快进去吧，还等什么？”
　　“刘某在这里，提前祝各位好运！”
　　说罢，便拿起长枪独自朝山下走去。
　　看模样，显然是很满意此行的结果。
　　刘楚走后，又有一个人类站了出来。
　　他脸色十分纠结，但最终还是咬了咬牙取出一个陶罐丢进了棺材中。
　　嗡！
　　棺材中一股无形的力量浮现，包裹住扔陶罐的人，而后消失不见。
　　黑色棺材旁所有人的脸上再次露出了期待的神色。
　　“也不知道他能不能闯过关！”
　　“是啊，听进去过的人说，里面的守关人都是些远古生物，可不好对付！”
　　“刚刚那个兄弟已经足够幸运了，一柄B级武器放到外界已经能卖出很高的价格！”
　　“是啊，是啊，那个老哥还真是走运！”
　　就在周围人小声议论的时候，黑色棺材又有了异动。
　　刚刚进入到棺材中的人再次出现！
　　他的手中赫然握着一枚藏青色魂珠。
　　魂珠上光华流转，一看便知十分不凡！
　　这下，周围人开始眼红了，一个个心里开始躁动。
　　“这已经连续多少人成功了？”
　　“要不我们也早些进去？不然里面的机缘就要被抢光了！”
　　“是啊，我们也快些进去吧！”
　　说话间，又有一个人类走出人群，向黑色棺材中抛出了一个白色瓶子。
　　嗡~！
　　抛出瓶子的人消失在原地。
　　所有人再次期待了起来。
　　可等了三分钟、五分钟、十分钟，刚刚进去的人就像消失了一般，再也没有出现过......
　　这像是一盆冷水浇在了所有人的头上，很多人刚鼓起的勇气再次打消！
　　看着人类的反应，一旁的异族中，有一个六臂地魔王脸上露出了戏谑之色。
　　显然是看不惯人类的行为！
　　他手持一个石碗走上前，目光睥睨的扫视一圈，口中默念着异族的语言。
　　嗡~！
　　六臂地魔王的身体消失在原地！
　　时间流逝，五分钟过去，六臂地魔王还没有出现。
　　十分钟过去，依旧没有六臂地魔王的身影......
　　就在所有人以为六臂地魔王已经失败，身死道消之际！
　　一道金色身影从黑色棺材中飞出。
　　正是刚刚的六臂地魔王！
　　此时，他黑色的身躯上像是裹了一层金霞一般，威严无比！
　　整体气势有了巨幅的提升！
　　不少人类变了脸色！
　　六臂地魔王本就是6789号妖灵界的战力天花板，如今实力再次提升，势必会对人类造成巨大的压力！
　　“这个六臂地魔王居然提升了血统，太不可思议了！估计以后有望成就八臂天魔圣！”
　　“妈的，我们怎么就没有这种好运气呢！”
　　“下一个谁来！”
　　......
　　林度跟在一队四臂魔怪的身后，正巧看到了黑色棺材旁发生的一幕幕。
　　这一会儿功夫，进去的人类和异族已经有二十多人。
　　其中差不多有十个都出来了，这些人获得的东西各不相同。
　　有武器、有丹药、有魂珠、有血统、甚至还有一些看不出来历的异兽蛋！
　　他们扔进棺材中的东西，林度也大概知道了是何物！
　　血肉精华！
　　血肉精华应该就是进入黑色棺材的入场券！
　　“好神奇的地方啊！”
　　林度的注意力完全被黑色棺材旁的场景吸引。
　　丝毫没有注意到，前方一个四臂魔怪已经发现了他的身影！
　　发现他的那个四臂魔怪神色激动的指向了林度，一旁众多四臂魔怪皆是一愣。
　　随后都发现了，他们身后的人类正是他们手中画像中的人！
　　四臂魔怪首领狰狞的脸上露出了喜色，但很快神情就变得复杂。
　　这里是禁忌之地，尽管已经发现了林度，但是也不敢公然动手！
　　不然惹怒了“巨山”，所有人都得死！
　　林度看出了四臂魔怪的异样，心中也大概清楚了他们不敢动手的原因。
　　既然不敢动手，那就好办了！
　　林度大摇大摆的走向前面一队四臂魔怪，丝毫没把他们放在眼里。
　　这些四臂魔怪一个个咬牙切齿，却也不敢动手！
　　眼睁睁的看着林度从身前走过......
　　四臂魔怪头领朝身旁的四臂魔怪嘀咕了几句，而后跟上了林度的脚步。
　　十余个四臂魔怪脱离队伍，急匆匆的朝山下奔去。
　　林度微微皱眉，这些四臂魔怪应该是去报信儿去了！
　　若是让他们找来了援兵，将这里全部包围，那他将插翅难飞！
　　所以，岂能让他们如愿？
　　林度脚下一动，“八咫镜”发动！
　　黄光瞬间布满了整片天空！
　　四臂魔怪首领呆住了！
　　山顶的一众异族和人类也呆住了！
　　任谁也想不到，居然有人活腻了，敢在这里动手！
　　林度可没管这些。
　　他身影一闪出现在一个报信儿的四臂魔怪身旁，手中九重封麟刀抹向了四臂魔怪的脖颈。
　　噗嗤~！
　　九重封麟刀如切豆腐般，轻易地没入了四臂魔怪的身躯。
　　四臂魔怪硕大的头颅冲天而起！
　　“八咫镜”再次发动，一个接一个四臂魔怪倒在了林度的刀下。
　　四臂魔怪首领目眦欲裂，他万万没想到眼前的人类居然如此的肆无忌惮！
　　他也顾不上许多了！
　　一声怒喝，冲向了林度，势必要将林度亲手斩杀！
　　......
　　此时，山顶的人已经咒骂了起来。
　　“混蛋，这些混蛋都不怕死吗？想死别拖着我们！”
　　“这些混蛋是谁招来的，快带走！”
　　所有人都怕身下的“巨山”苏醒，但林度可没这么多顾忌！
　　他若是不把这些四臂魔怪都杀了，引来了其他异族，死的就是他了！
　　九重封麟刀刀刀致命，四臂魔怪首领越打越心惊，最后只能苦苦招架！
　　这时候，报信儿的四臂魔怪已经死了大半，但还是有几个逃脱！
　　四臂魔怪首领毕竟是三阶巅峰的生物，林度一时半会杀不死他，所以还是将目光投向了报信儿的四臂魔怪！
　　他想去追，可四臂魔怪首领一直在纠缠，他无法脱身！
　　眼看着四臂魔怪越跑越远，林度心一狠。
　　“都去死吧！”
　　“八尺琼勾玉！”
　　林度身躯拔地而起，漫天的黄色光弹，自手中倾泻而出.......
　　嗖！
　　嗖嗖！
　　八尺琼勾玉精准的收割了所有报信儿的四臂魔怪性命，眼前的四臂魔怪首领在“八尺琼勾玉”中也失去了抵抗能力！
　　但同时，也有很多光弹落在了巨山之上！
　　......
　　轰隆隆！
　　脚下的巨山突然毫无征兆的剧烈颤动。
　　这个变故，让山上的所有人类和异族都慌了！
　　“跑，快跑！”
　　“背棺人苏醒了！”
　　背棺人？
　　林度面色惊愕，脚下的巨山就是那些异族口中的背棺人？
　　看着山顶的黑色棺材，林度心中有了猜测。
　　轰隆隆！
　　巨山还在颤动，而且颤抖愈发剧烈！
　　山上的人已经顾不得许多，都开始玩命的逃窜！
　　“巨山”缓缓坐了起来，山上的所有东西东倒西歪！
　　林度也失去了借力的地方，滚落到了黑色棺材的附近.......
　　这时候，“巨山”已经在所有人惊骇的目光中站了起来。
　　这赫然是一个高到看不见尽头的恐怖巨人！
　　而“轰隆隆”响声，只是它粗重的呼吸声！
　　林度靠在黑色棺材旁，嘴里有些发干。
　　“难怪所有人都怕背棺人！”
　　“光是这体型，又有什么生物能与之抗衡？”
　　“还有，这种恐怖的生物为什么会出现在一个中级妖灵界?”
　　背棺人似乎被吵醒了美梦，心情十分不爽。
　　它拍了拍胸膛。
　　砰！
　　砰！
　　霎时间地动山摇、日月无光！
　　巨响之下无数生物炸裂，林度紧忙捂住耳朵，但也七窍流血，体内气息紊乱！
　　然而这仅仅只是开始......
　　背棺人昂起头颅，冲破云霄，发出一声震天怒吼！
　　嗷！
　　一圈波纹荡漾开来......
　　波纹所过之处，天色黯淡、虚空破碎、万籁俱寂！
　　被波纹蔓延过的无论什么级别的生物皆是身体炸裂，爆成一团团血雾......
　　无论是刚刚获得血统的六臂地魔王，还是强大的人类，无一幸免！
　　波纹很快，快到所有人反应不及！
　　林度万万没想到，自己的随意出手居然引起了这么大的麻烦！
　　但眼下，已没时间思考这些，波纹已经朝着他这边而来......
　　以波纹蔓延的速度，他想跑肯定是不可能了！
　　即便有“八咫镜”也不行！
　　这时候，林度看向了身下倚靠的黑色棺材，眼中闪过一抹精光。
　　“机会就在这里！”
　　他记的清清楚楚，刚刚那些人都是在棺材中呆了几分钟才出来。
　　那他此时若是进入到棺材内，是不是刚好可以避过声波？
　　声波越来越近，林度已来不及多想。
　　他掏出紫金色葫芦，满脸肉疼的抛进了黑色棺材中。
　　声波已至眼前，四臂魔怪首领的身体在林度眼前炸裂。
　　“快，快！”
　　“快一些！”林度嘶吼道。
　　嗡~！
　　玄而又玄的气息再现！
　　声波一扫而过，可原地哪还有林度的身影。

48.打碎你的蛋，看你还不死
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　48.打碎你的蛋，看你还不死
　　“幸运儿，欢迎来到唐王宫！”
　　“击败眼前的人，你将获得唐王宫的奖励！”
　　嗡～！
　　林度迷茫的睁开眼，冷漠的声音在耳边不停回荡。
　　眼前是一片白茫茫的世界，没有山、没有水，没有尽头！
　　“唐王宫？”
　　这个名字林度闻所未闻，也不知代表着什么。
　　呼！
　　一道通体银色的镰刀魔突兀的出现在林度对面。
　　锋利的镰刀、高大的身材、嗜血的眼神！
　　“击败他，你就可以获得奖励，然后离开唐王宫！”
　　“如果你失败了，你将献祭你的生命！”
　　冷漠的声音再次响起。
　　林度还没搞明白眼前发生的事，对面的镰刀魔已经挥舞着镰刀冲了过来。
　　死神镰刀快若闪电，凶悍恐怖！
　　林度脚下一动，“八咫镜”将他的身体带离了原地！
　　镰刀魔见一击不中，再次向林度冲来！
　　林度认真打量着眼前的镰刀魔。
　　镰刀魔身材高大，皮糙肉厚，种族繁殖力强，是星空战场上最常见的种族之一。
　　历史上，也曾出现过王座级的镰刀魔！
　　那种级别的镰刀魔，镰刀挥舞间已经可以轻易劈碎一颗星球！
　　但眼前的镰刀魔显然差的多！
　　只有三阶巅峰的程度！
　　刚刚那道声音说，只要击败眼前的镰刀魔就可以带着奖励顺利离开。
　　想来，之前那些获得奖励的人应该也都是击败了这里的怪物！
　　既然，击败一个镰刀魔就可以离开，林度也就没了压力！
　　他想掏出空间戒指中的九重封麟刀，却发现空间戒指在这里无法使用！
　　索性，林度直接凝聚出了一柄“天丛云剑”！
　　他无意中发现，刚才在外面施展“八尺琼勾玉”时，消耗的异能之力居然不知何时已经补满了。
　　眼下，他的身体状态已经达到了巅峰！
　　天丛云剑闪着黄光，斩向了镰刀魔的头颅。
　　但镰刀魔居然不躲不闪，想跟林度换命！
　　林度不屑一笑，刀锋调转方向斩向了镰刀魔的下体！
　　同时，手中五道镭射光线射出，射向了镰刀魔持镰刀的手臂！
　　这上下路，两路攻势，让镰刀魔大惊。
　　他身形暴退，勉强避过了天丛云剑！
　　但镭射光线却是落在了他持刀的手臂上！
　　轰！
　　轰轰！
　　镭射光线炸开，镰刀魔的手臂被炸的血肉模糊。
　　林度见此情景，欺身而上。
　　又是五道镭射光线飞出，射向镰刀魔的下体！
　　“嗷吼！”
　　镰刀魔愤怒的嘶吼着，眼前的人类实在是太过卑劣！
　　他想要后退躲避袭向下体的镭射光线，却发现林度的天丛云剑已经到了他的眼前！
　　镰刀魔心里一慌，手上动作大乱！
　　噗嗤！
　　林度也没客气，天丛云剑没入了镰刀魔的胸膛。
　　啵～！
　　镰刀魔的身体如镜面般破碎，消失在了空间中。
　　“原来是幻象！”林度恍然。
　　“恭喜你，成功闯过第一关！”
　　“你可以选择继续挑战，也可以选择退出唐王宫！”
　　“后面的关卡难度会越来越高，但奖励也会越来越丰厚，请做出选择！”
　　这难度倒也不算很高，林度决定继续试试。
　　不在这里弄个好宝贝出去，他不甘心！
　　血肉精华，还有紫金色葫芦可都献祭给了这里。
　　“继续挑战！”林度喊道。
　　“第二关，你将面对与你同境界的玄荒蛟蛇！”
　　嗡～！
　　一个庞大的身躯在林度面前缓缓成形！
　　林度看着这道巨大的身影，倒吸了口冷气。
　　“好大！”
　　就在他感慨之际，冥冥中一股清凉的气息灌入了他的身体！
　　第一关战斗中消耗的异能之力再次全部补满！
　　他的身体也再一次达到了巅峰！
　　“嗯？”
　　“又补满了？”
　　林度满脸的诧异。
　　“如果每一关都可以补充异能之力，那我是不是可以一直使用大招？”
　　“嘿嘿！”
　　“再见了，小蛇！”
　　“八尺琼勾玉！”
　　林度飞到半空，体内散发出亮眼黄光，无数光弹激射而出！
　　嗖嗖！
　　嗖嗖嗖！
　　对面的玄荒蛟蛇一脸懵逼，还没做出任何反应便已身受重伤！
　　玄荒蛟蛇是十分罕见的远古生物，其强大远不是镰刀魔可以比拟的！
　　虽然同为三阶，但若不使用“八尺琼勾玉”，林度想拿下它，还是要费一番功夫的！
　　但若是无限制使用“八尺琼勾玉”，那就得另说……
　　一会儿功夫，玄荒蛟蛇已经被射的瘫软在地！
　　从始至终没有出过一招！
　　林度也没有浪费时间，毫无保留的催动着“八尺琼勾玉”！
　　最终！
　　啵～！
　　与镰刀魔一样，玄荒蛟蛇也消失在了空气中。
　　……
　　“恭喜你，成功闯过第二关！”
　　“恭喜你，成功闯过第三关！”
　　“恭喜你，成功闯过第四关！”
　　……
　　“恭喜你，成功闯过第八关！”
　　“接下来关卡难度将提升，请谨慎选择！”
　　林度一路“八尺琼勾玉”，一会儿功夫就已经打完了第八关！
　　他获得闪闪果实至今，还从未如此酣畅淋漓的使用过“八尺琼勾玉”！
　　他面对的生物已经越来越强，但在无穷的“八尺琼勾玉”下，还是差了一些！
　　“难度提升吗？”
　　林度犹豫了起来。
　　他如果现在离开的话，奖励应该也不会太差！
　　粗略一算，他在这里最起码已经呆了四十多分钟！
　　之前那些人，在这里呆了十分钟就获得了魂珠还有血统这种超级奖励！
　　而自己足足呆了四十分钟，而且每一关都是最快速度打过！
　　奖励应该更加丰厚才是！
　　所以！
　　“我选择继续！”
　　……
　　林度看着身前的对手有些无语。
　　还真是冤家路窄！
　　第九关居然是紫金猿魔皇！
　　当然，眼前的这只紫金猿魔皇只是一具投影，跟之前他杀死的不是一只。
　　但即便如此，林度依旧战意满满！
　　他当初以二阶境界对战四阶初级的紫金猿魔皇，被打的几乎没有什么还手之力！
　　最后如果不是仗着诸天垂钓池垂钓到的流刃若火，他必死无疑！
　　眼下，他有了跟紫金猿魔皇同阶对战的机会，岂能不兴奋！
　　“小猴子，受死吧！”
　　林度依旧是大招开路！
　　不讲道理的漫天光弹砸的紫金猿魔皇阵阵后退！
　　虽然“八尺琼勾玉”气势很足，但已没了对战之前那些异族的效果！
　　紫金猿魔皇皮糙肉厚，咬牙硬顶着！
　　林度目光微凝。
　　难怪刚刚那个声音说，这关开始难度提升。
　　紫金猿魔皇确实强！
　　远不是刚刚那些异族可以比拟的！
　　体内异能之力消耗近半，林度不再继续催动。
　　而是持刀前冲！
　　他要跟紫金猿魔皇肉搏！
　　紫金猿魔皇拍了拍身上焦糊的皮毛，暗红色瞳孔中闪过嗜血之色。
　　砰！
　　它狠狠一跺地面，身体如炮弹般迎上了林度。
　　一双铁拳撕裂空气，竟直接想跟天丛云剑硬碰硬！
　　轰～！
　　拳剑相交，惊人的气浪席卷开来！
　　林度虎口一疼，异能之力凝聚出的天丛云剑竟直接消散了！
　　而对面，紫金猿魔皇的拳头上也出现了一个狰狞的豁口！
　　“嗷吼～！”
　　紫金猿魔皇仰天长啸，拍打着胸膛再次冲向林度。
　　“不愧是前三十王座大妖，确实恐怖！”林度心中暗暗赞叹。
　　他刚刚只是想试一下紫金猿魔皇的力量，可一试之下才知道，想硬碰硬，他没有任何胜算！
　　既然力量没有胜算，那速度呢？
　　林度的速度属性可是力量属性的两倍！
　　“八咫镜！”
　　林度身躯飞速穿梭于光之路径。
　　果然，这下紫金猿魔皇已经跟不上他的速度！
　　“看来王座大妖也是有弱点的！”
　　“既然你有弱点，那就去死吧！”
　　林度再次凝聚出一柄天丛云剑，而后手中镭射之光接连射出！
　　这次的目标，正是紫金猿魔皇下体！
　　紫金猿魔皇咧开大嘴，面目狰狞。
　　它脚步略显笨拙的闪躲着镭射光线！
　　如果是别的部位它或许可以硬抗！
　　但下体，它无法坐视不管！
　　林度抓住时机，天丛云剑斩了下去！
　　叮！
　　紧急时刻，紫金猿魔皇身体下意识的移了半米，堪堪避过了这断子绝孙剑！
　　天丛云剑刺在了它的肚脐位置！
　　巨力之下，紫金猿魔皇跌跌撞撞的倒退数步！
　　肚脐位置也相对脆弱，这一击给它造成了不轻的伤！
　　林度嘴角微扬，天丛云剑只盯着紫金猿魔皇的下体和肚脐砍！
　　紫金猿魔皇狼狈的躲闪，完全没了反抗的时机！
　　林度觉得时候差不多了！
　　他运转“八咫镜”直接挤进了紫金猿魔皇的怀中！
　　紫金猿魔皇愣住了！
　　眼前的人类居然直接送上门？
　　但它还没来得及欣喜，下体便传来了一阵撕裂般的剧痛！
　　“八尺琼勾玉！”
　　“打碎你的蛋，看你还不死！”

49.堕落的紫晶骑士
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　49.堕落的紫晶骑士
　　啵～！
　　手段虽不光彩，但林度终究还是灭掉了同阶的紫金猿魔皇。
　　跟这种顶级异族战斗，消耗的不仅仅只有异能之力，对战斗智商也是一种极大的考验！
　　莽，只适合那些弱者。
　　对付强者，还是要费些脑子的！
　　“恭喜你，成功闯过第九关！”
　　“是否要继续挑战？”
　　这下，可真难住了林度。
　　下一关必定是比紫金猿魔皇更加强大的生物，他对自己现今的实力也不是十分自信！
　　闪闪果实虽然强大，但毕竟没有开发到极致！
　　而且“八尺琼勾玉”是一个大范围性的爆炸伤害技能，单点能力稍稍弱。
　　若只是对付普通生物肯定够了，但若是对上紫金猿魔皇或者比紫金猿魔皇还要强的生物，难免会捉襟见肘！
　　毕竟。
　　人外有人，天外有天！
　　如果真翻车，可就难办了！
　　就在林度准备放弃之际，声音再次响起：“下一关开始，唐王宫的奖励将翻倍！”
　　“请慎重选择！”
　　林度迟疑了，这声音就像是听到了他的心声一样，居然想左右他的选择！
　　犹豫了一番，林度终究还是没能抵挡住翻倍奖励的诱惑。
　　“既然你想让我继续挑战，那我便满足你！”
　　“继续挑战！”林度道。
　　“成功开启第十关，这一关对手为堕落的紫晶骑士！”
　　冷漠的声音落下，一个身披紫晶战甲骑着黄金狮子的恐怖身影出现在林度对面！
　　林度看到这个组合后，瞳孔紧缩。
　　紫晶骑士仅仅坐在那里，就有一股无形的气势散发开来。
　　这是屠戮百万生灵、雄霸一方的王者之气！
　　黄金狮子仰天咆哮，紫晶骑士手持龙枪纹丝不动，如天神下凡！
　　同样是三阶，眼前的紫晶骑士给林度的感觉比紫金猿魔皇还要危险！
　　这一战想获胜，绝不容易！
　　林度脚下一动，退后了百米距离。
　　同时手指连动，十道镭射光线射向紫晶骑士座下的黄金狮子！
　　射人先射马，擒贼先擒王！
　　一个有坐骑的骑士，战斗力甚至会强上数倍！
　　所以，想战胜紫晶骑士，黄金狮子绝对是最大的破绽！
　　但让林度不解的是，紫晶骑士丝毫没有要躲避的意思，居然任由镭射光线落到黄金狮子的身上。
　　轰！
　　轰轰！
　　十道镭射光线剧烈爆炸，黄金狮子血肉横飞、气息奄奄！
　　“这么不堪一击？”
　　黄金狮子弱的让林度很诧异，按理说到了第十关，即便是坐骑也不应该这么脆弱才对！
　　可眼下……
　　“不对！”
　　林度目光凝重。
　　黄金狮子的身体在发生变化！
　　它破碎的身体居然在朝着灰黑色迅速转变！
　　它完好的血肉，在林度的注视下逐渐腐烂，脱落，露出了下面黑色的骨架！
　　两道冥界之火突兀的在其瞳孔中燃起，一只不死不灭的亡灵狮就此诞生！
　　林度慌了！
　　眼前的一人一兽让他心中莫名的难受！
　　“不能拖下去了！”
　　林度有种感觉，如果继续拖下去，他很可能被紫晶骑士的气势压倒！
　　到时，可就彻底失去与之对抗的能力！
　　“八尺琼勾玉！”
　　林度浮到半空，手中无数光弹射向对面的一人一兽！
　　嗷吼～！
　　亡灵狮子仰天怒吼，四爪狠狠一踏，庞大的身躯消失在了原地！
　　林度心里一惊，漫天的“八尺琼勾玉”竟射空了？
　　他觉醒至今，还从未遇到过这样的情况，实在是有些匪夷所思！
　　这时候，他的身体左侧，有凛冽的破空声响起！
　　嗖！
　　“好快的速度！”
　　这速度竟不弱于魇丢出的拖鞋！
　　林度想都不想，身体直接前扑！
　　但终究是亡灵狮子快上一筹！
　　轰！
　　紫晶骑士手中的龙枪枪杆狠狠地抽在林度的腹部！
　　林度身体如炮弹般砸向地面，体内五脏六腑移位，一口鲜血喷出……
　　紫晶骑士手中龙枪挽了个枪花，催动着座下亡灵狮子再次冲锋！
　　嗖！
　　亡灵狮子又一次消失在林度视线中，没了踪迹！
　　死亡的阴影将林度笼罩，滔天的压迫感扑面而来！
　　看不到亡灵狮子的踪迹，林度只能催动“八咫镜”不停换位置。
　　呼~！
　　身后再次响起破空声！
　　这次有了准备，林度在听到声音的第一时间便催动“八咫镜”闪避。
　　但，还是慢了！
　　龙枪又一次落到了他的身上。
　　轰~！
　　林度胸口塌陷，气息萎靡到了极点......
　　亡灵狮子现出身形，一步步朝着林度走来。
　　紫晶骑士高坐在狮背上，居高临下的俯视着林度！
　　林度心中十分不甘，紫晶骑士有了亡灵狮子的加成，强大了太多。
　　这个程度已经远远超过了三阶的范畴！
　　他如今已经身受重伤，如果再挨紫晶骑士两枪，那就只有死路一条！
　　“诸天垂钓池，又要靠你了！”林度喃喃道。
　　【宿主】：林度
　　【战力值】：532（三阶532/800）
　　【觉醒异能】：光系SSS级序列3一一光明审判（闪闪果实）、毒系D级序列99一一曼陀罗之毒！
　　【异能之力】：216
　　【力量】：82
　　【速度】：158
　　【身体强度】： 76
　　【刀术】：大师级（5%）
　　【武器】：流刃若火（A级）（卍解封印）、九重封麟刀（B级）
　　【杀戮值】：54298
　　这50000多积分，林度原本准备留着，等攒够一百万积分兑换钻石鱼钩。
　　但眼下，命都要丢了，他必须要用了！
　　“系统，兑换一个黄金鱼钩！”
　　“不，兑换两个！”
　　【叮！黄金鱼钩*2，兑换完成！】
　　“开始垂钓！”
　　嗡~！
　　空间变幻，熟悉的星空再现！
　　璀璨的星球布满星空，寂静而神秘！
　　“诸天垂钓池，我的命交给你了，一定不要让我失望！”
　　星光鱼竿缓缓成型，两个拳头大小的黄金鱼钩一同挂在了鱼线上。
　　一切准备就绪！
　　林度深吸一口气，奋力的甩出手中鱼竿。
　　嗖！
　　金色鱼钩裹挟着漫天星光没入了星河中......

50.萧焱：天要亡我
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　50.萧焱：天要亡我
　　“三年之约，我如约而至！”
　　“当年你给我萧家的耻辱，今天，请还回来！！”
　　无名神山之上，一个身材消瘦的青年，手持一柄门板一般宽的黑色重剑，目光凝视着身前的绝美女子。
　　绝美女子秀眉微蹙，手中长剑出鞘。
　　“我并不认为我当年做错了什么，我有权利选择自己的命运！”
　　“如果时间可以倒退，我相信我依旧会如此选择！”
　　青年摇了摇头，眼神复杂。
　　“你还记得当年的那一句‘莫欺少年穷’吗？”
　　“今天，一切都结束了！”
　　砰！
　　青年将手中黑色巨剑插入了青石地面，而后，又取出了一枚紫色丹药服下。
　　呼~！
　　一团紫色火焰“腾”的从青年的右手中燃起。
　　“紫色异火？“
　　“你居然有异火？”
　　女子瞪大了双眸，脸上闪过难以置信之色。
　　她身后的宗门高层，和宗门弟子，同样也都面露惊色！
　　青年手上的动作不停，他疯狂催动着体内斗气。
　　往日的羞辱和仇恨在他心头不停闪现！
　　“青莲地心火！”
　　呼~！
　　一团青色火焰在青年的左手中熊熊燃起。
　　这一下，所有人都变了脸色！
　　“他居然有青莲地心火！”
　　“不好，他要用两种异火干什么？”
　　.......
　　青年冷冷一笑，一青一紫两道火焰在所有人的注视下按在了一起！
　　嗡~！
　　一朵如同水晶雕琢般的精美莲花，在青年手中缓缓成型......
　　莲花飞舞、旋转间，狂暴的气息充斥着整个演武场！
　　对面的女子首当其冲，身体在恐怖的气势之下，竟不自觉的退后了几步！
　　修长的玉指已经捏的有些发白。
　　“终于要结束了！”
　　青年叹了口气，苍白的脸上多了一抹解脱。
　　“去吧！”
　　“佛怒火莲！”
　　嗖！
　　水晶莲花自青年的手中飞出，划出一道优美的弧线落向了对面的女子！
　　莲花所过之处，地面塌陷，空间破碎.......
　　然而，就在此时，异变突生！
　　一个金色鱼钩凭空出现在“佛怒火莲”旁！
　　金色鱼钩轻轻一钩，青年全力凝聚出的“佛怒火莲”竟直接消失在了所有人的眼前.......
　　“天，天要灭我萧焱......”青年仰天怒吼！
　　与此同时！
　　青年手中空间戒指上闪过一抹光华，一个老者虚影出现在青年身旁！
　　老者看着自己爱徒绝望的模样，苍老的脸上一阵失神。
　　显然不太清楚眼前发生了什么，竟能让自己心志坚定的爱徒变成如此模样！
　　他正思索间，又一个黄金鱼钩凭空出现！
　　老者目光一凝，想要反抗！
　　但，一股无形之力禁锢住了他的灵魂之体。
　　一道森白色火焰自他灵魂中缓缓抽离........
　　......
　　【叮！垂钓成功！】
　　【获得：佛怒火莲！】
　　【获得：骨灵冷火！】
　　系统悦耳的声音在脑海中响起。
　　林度还没来得及欣喜，便感觉一阵剧痛席卷了全身！
　　撕裂般的疼痛让林度险些昏厥......
　　【佛怒火莲融合中.......】
　　【1%，2%，3%，......98%，99%，100%】
　　【佛怒火莲融合完成！】
　　星空中，林度浑身虚脱、瘫软在地！
　　眼中还残留着刚刚剧痛留下的阴影。
　　“终于结束了！”
　　【叮！骨灵冷火融合中.......】
　　剧痛，再一次卷土重来.......
　　【1%】
　　......
　　【100%】
　　【骨灵冷火融合完成！】
　　林度茫然的望着星空，脸上已没了血色。
　　星空寸寸破灭，林度眼前一黑。
　　再次再睁开眼时，已回到了唐王宫！
　　对面，紫晶骑士的龙枪已经呼啸着刺到了眼前！
　　.......
　　轰！
　　轰轰！
　　“恭喜你，成功闯过第十关！”
　　“请问，是否要继续闯下一关？”
　　冷漠的声音此时已不再冷漠，多了一丝丝情绪。
　　林度手中把玩着水晶莲花，双眸中闪过一青一紫两道耀目的火光。
　　身前，紫晶骑士和亡灵狮子已经被烧成碎末，消散在原地！
　　“三十年河东，三十年河西，萧焱，你跟药老头会再次崛起的......“
　　带着心中的一丝愧疚，从此刻起，林度终于拥有了爆炸性的单体输出异能！
　　不出所料的，佛怒火莲和骨灵冷火受祖星规则影响，变成了林度的异能！
　　只是，这个异能似乎已经打破了原有的异能设定！
　　祖星历史上从未出现过这个级别和这个名称的火系异能。
　　【宿主】：林度
　　【战力值】：799（三阶799/800）
　　【觉醒异能】：光系SSS级序列3一一光明审判（闪闪果实）、毒系D级序列99一一曼陀罗之毒、火系圣级异能一一佛怒火莲！
　　【异能之力】：276
　　【力量】：152
　　【速度】：195
　　【身体强度】： 176
　　【刀术】：大师级（5%）
　　【武器】：流刃若火（SS级）、九重封麟刀（B级）
　　【杀戮值】：34298
　　佛怒火莲的融合，将林度的境界推到了三阶的最巅峰，仅差一线就能到达四阶！
　　不过林度暂时并没有突破四阶的打算！
　　最起码，在这唐王宫内，他不准备突破到四阶！
　　以三阶最巅峰对战三阶生物，他稳占优势。
　　但若是进入到四阶就只能以最弱的四阶状态，去面对那些恐怖的生物。
　　“这20000杀戮值花的不亏！”
　　刚刚林度也只是心血来潮，一次兑换了两枚金色鱼钩。
　　没想到就这第二枚鱼钩，给他带来了这么大的惊喜！
　　林度估摸着，如果没有骨灵冷火的融合，佛怒火莲的等级估计只能勉强达到SSS级！
　　毕竟，骨灵冷火在异火中的排名要比青莲地心火高的多！
　　至于紫色兽火，就更不用说了，它甚至连异火榜都没能进入。
　　佛怒火莲毫无疑问是此次垂钓最重要的收获，但还有一样东西也不能忽视！
　　那就是一一流刃若火！
　　此时的流刃若火已经解开了“卍解封印”，达到了SS级！
　　这个级别的武器在祖星上已经很罕见了，以后会派上很大用场。
　　还有一点，林度刚刚发现了他的属性似乎变得跟之前有些不太一样了。
　　以前是速度属性一家独大，而如今几大属性居然能分庭抗衡了！
　　这是一个不错的现象！
　　......
　　如今有了诸多大杀器傍身，林度决定继续往下闯闯！
　　紫晶骑士已经不是他一合之敌，估计后面几关也不会有太大问题！

51.最后一关，神秘的青年
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　51.最后一关，神秘的青年
　　“继续，下一关吧！”
　　十关已经过去，林度很好奇自己如今能获得什么样的奖励。
　　最差也不会比之前那些人差吧？
　　而且，上一关奖励还翻倍，如今他能获得的奖励应该很可观。
　　“第十一关开启！”
　　“你此关将要面对的对手是，三阶巅峰金翅大鹏鸟！”
　　……
　　嗡～！
　　空间波动。
　　一只展翅足有百丈长的金翅大鹏鸟在林度身前成形！
　　金翅鲲头，星睛豹眼！
　　十分神骏！
　　金色羽翼扇动间，凶悍的气息扑面而来！
　　传闻中，金翅大鹏鸟是佛教八部天龙之一，双翅张开足有六万里长！
　　但眼前的金翅大鹏鸟，最多只能算是个“婴儿”！
　　不然，估计整片空间都难以容下它！
　　金翅大鹏鸟这种神话中的生物，真实的出现在眼前，无比震撼！
　　林度实在是想不到，此等无敌的生物，同阶之中又有谁可以抗衡呢？
　　正如他自己，此刻同阶之中又有谁可以与他匹敌呢？
　　火系圣阶异能让林度自信心爆棚，即便面对的是金翅大鹏鸟，他也丝毫不惧！
　　有了圣阶异能，林度已经暂时将“八尺琼勾玉”抛之脑后！
　　面对金翅大鹏鸟这种单体强悍的生物，“佛怒火莲”再适合不过！
　　“来吧！”
　　“希望你能扛住这一击！”
　　林度全力催动体内异能之力，精美的“佛怒火莲”在手中成形！
　　巴掌大的“佛怒火莲”，诡秘而迷人！
　　“去吧！”
　　“佛怒火莲！”
　　这一击，身体中近七成异能之力瞬间被掏空！
　　呼！
　　佛怒火莲呼啸着飞向了金翅大鹏鸟！
　　所过之处，空间阵阵扭曲，气势骇人！
　　金翅大鹏鸟双翼一振，庞大的身躯化作一道金光冲向了佛怒火莲！
　　王者生物的威严不容挑衅！
　　它的速度快到了极致。
　　甚至，比之“八咫镜”全力催动的速度还要夸张！
　　但！
　　它终究是低估了“佛怒火莲”的恐怖！
　　“佛怒火莲”飞舞着缓缓绽放，汹涌的火光瞬间将金翅大鹏鸟包裹！
　　唳！
　　金翅大鹏鸟一声痛鸣，庞大的身躯消散在了半空……
　　……
　　6789号中级妖灵界，荒原之上。
　　一个身高堪比天高，面容粗犷的巨人正在狂奔。
　　他的背部，背着一个巨大的黑色棺材！
　　巨人的每一步落下，地面都会剧烈震动！
　　一个个巨坑在他落脚处形成，颇有一种夸父逐日之势！
　　背棺人跑着跑着，停下了脚步。
　　似乎是有些饿了。
　　他随手一抓，一个在6789号妖灵界中排名前三的大部落，就这样轻易地落入了他宽大的手掌中。
　　隐约可见，部落之中无数异族生物恐惧的尖叫着。
　　这其中还包括十数个六七阶左右的六臂地魔王！
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　背棺人随手将手中抓起的部落抛入口中，大口的咀嚼着。
　　而后，又伸手抓向了另一处部落……
　　强大的中级妖灵界，此时成了背棺人的食堂！
　　“该死！背棺人怎么会出现在一个中级妖灵界！”
　　“林度，你可千万不要出事！”
　　魇脸色有些难看，她千算万算也没算到背棺人会出现在这里。
　　林度是她千挑万选的徒弟，而且是用了不光彩的手段才骗到武天学院，如果林度有了什么意外，魇自己都无法原谅自己！
　　背棺人的出现，惊动的远不止魇一人。
　　各大势力闻风而动！
　　背棺人不仅在祖星有着响亮的名号，即便在星空长城之外，也是大名鼎鼎！
　　很多人称他为“移动的宝藏”！
　　这一切，都是因为唐王宫的存在！
　　如今的6789号妖灵界已经鱼龙混杂，各大势力高手无数！
　　而这些事情，唐王宫中的林度并不知情。
　　……
　　这仅仅一会儿功夫，林度又闯过了数关。
　　对手越来越强，他的压力也越来越大！
　　金翅大鹏鸟之后，又出现了北海玄龟、啸月苍狼、亡灵龙骑将等顶尖生物！
　　这些生物各有特点，每一个都很难缠！
　　好在“佛怒火莲”够强，林度勉强将他们全都击溃！
　　“恭喜你，闯过唐王宫第十九关！”
　　“你是三千五百年间，第一位闯到这里的人类！”
　　“接下来你将面对的，是唐王宫第二十关！也是最后一关！”
　　“这一关有些特殊，所以，请慎重选择！”
　　唐王宫中的提示音再次响起。
　　“特殊？”林度脸上闪过一抹诧异之色。
　　“能坐镇这最后一关的，一定不是普通生物！”
　　“算了，还是放弃吧！”
　　“逛过十九关已经够了！”
　　为了安全起见，林度准备放弃了。
　　“佛怒火莲”灭最后几个生物时，差不多已经到了极限！
　　如果再遇到危险，那就真的危险了！
　　“这最后一关，我不闯了！”林度高声喊道。
　　“给我奖励吧，我要退出！”
　　林度话音落下，唐王宫中诡异的安静了下来。
　　“嗯？人呢？”
　　“我说，我！要！退！出！”林度再次喊道。
　　“这最后一关，你无法退出！”
　　一个冷冰冰的声音突兀的在唐王宫中响起。
　　这个声音听不出男女，听不出喜悲！
　　仿佛一个生冷的机器！
　　林度目光一冷，唐王宫这是要反悔吗？
　　自己死里逃生闯到了第十九关，不想给奖励了？
　　“年轻人，收回你刚才的话，我允许你重新选择一次！”
　　冰冷的声音在林度身后响起。
　　林度猛的转过头，手中“佛怒火莲”蓄势待发！
　　眼前，一个俊美到妖异的青年，正目光淡然的望着他。
　　青年除了妖异的外表之外，看起来平平无奇！
　　但林度内心深处，却有一种毛骨悚然的感觉！
　　仿佛面对的不是一个人类，而是一头择人而噬的恐怖巨兽！
　　“做好决定了吗？你要怎么选择？”青年脸色平静的问道。
　　“我！退！出！”林度一字一句的说道。
　　他依旧坚持自己的观点！
　　这最后一关绝不寻常，他的心中隐隐有种不安的感觉。
　　听到林度再次拒小⇞说;发€自!群，呆！呆*9：8#0>2!0;5&8/5\6绝，青年脸上露出了玩味的笑容。
　　看林度的眼神仿佛在看傻子一般。
　　“年轻人，改变命运的机会不多！”
　　“无数人打破脑袋都想挤进这最后一关，你真的要如此轻易地就放弃？”
　　“你知道错过了这最后一关，你将失去什么吗？”
　　“再给你最后一次机会，不要急着回答我，好好考虑考虑！”

52.唐王宫耍起了臭无赖
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　52.唐王宫耍起了臭无赖
　　眼前青年的一番话成功的引起了林度好奇心。
　　这么迫切的想让自己闯最后一关，难道是有什么猫腻？
　　既然你想让我闯，那我偏偏不闯！
　　林度脸上露出了笑容，正欲开口拒小⇞说;发€自!群，呆！呆*9：8#0>2!0;5&8/5\6绝，便被青年打断！
　　“看你笑的这么开心，一定是默认了我的提议！”
　　“很好，很明智的选择！”
　　林度的笑容僵在了脸上。
　　这时候，刚刚林度怎么呼叫都不出现的提示音，适时的响起。
　　“第二十关开启，请做好准备！”
　　林度一瞬间有了想骂娘的冲动！
　　“我没说要闯下一关！”
　　提示音沉默了两秒，继续响起：“你的表情告诉我，你要闯下一关！”
　　“闯关一经开启，无法关闭！”
　　“第二十关挑战开始！”
　　唐王宫居然耍起了臭无赖！
　　林度实在是有些无语。
　　清凉的气息涌入身体，之前消耗的异能之力再次全部补满！
　　挑战已经开始，可林度扫视了一圈，并没有看见对手的身影！
　　“守关的人呢？”
　　“佛怒火莲”已经准备就绪，但却迟迟见到第二十关的生物，林度露出了疑惑之色。
　　“不用找了，我就是这最后一关的守关人！”
　　林度身后的妖异青年幽幽开口道。
　　“你？”
　　“怎么会是你......”
　　林度想破了脑袋也想不出，眼前的青年居然是这一关的守关者。
　　原本以为青年只是唐王宫的秩序者，亦或是工作人员......
　　没想到......
　　难怪青年这么想让他闯第二十关，原来是想跟自己交手！
　　现实已无法改变，只能坦然面对！
　　眼前的妖异青年是二十关中，林度唯一看不出任何底细的！
　　他身上没有任何凌厉的气息，看起来跟普通人差不多。
　　但越是这样，林度心中越是警惕！
　　青年朝林度勾了勾手，说道：“来吧，出招吧！”
　　“击败我，你将获得一份大礼！”
　　看表情，没怎么将林度放在眼里。
　　林度暂时收起了“佛怒火莲”，这一战有太多的不确定性。
　　如果“佛怒火莲”没取得成效，他就没有太多异能之力使用其他异能了。
　　所以！
　　十道镭射光线开道，探探妖异青年深浅！
　　嗖嗖！
　　镭射光线闪着耀目的光芒射向了青年！
　　林度心中隐约感觉有些异样，他的闪闪果实似乎正在发生着改变！
　　这个改变是从获得了“佛怒火莲”开始就有的。
　　如今虽然看不出太多端倪，但林度能明显的感觉到光系异能的威能有了不小的提升！
　　青年兴致缺缺的看着眼前一闪而来的十道镭射光线，他缓缓抬起手。
　　啪~！
　　一个清脆的响指，十道镭射光线瞬间破碎，消失无踪！
　　林度瞳孔一缩。
　　没有任何异能之力的波动，他是怎么做到的！
　　同阶之中居然有人能一个响指击碎十道镭射光线，这属实有些不可思议！
　　“这些拿不上台面的小伎俩就不要再使用了！”
　　“拿出你的真本事吧，让我看看能闯到这二十关的，究竟是个什么样的人物！”
　　强大的光系SSS级异能，到了青年的口中竟成了不值一提的小伎俩！
　　妖异青年的实力愈发神秘了起来……
　　……
　　妖异青年的身体突然如气泡般破碎，消失在林度的眼前。
　　啵~！
　　一股淡淡的雾气凭空浮现，慢慢向着林度身边蔓延......
　　雾气之中，死亡般寂静，诡秘莫测！
　　林度平静的看着眼前的雾气，嘴角露出了一抹嘲弄之色。
　　“我的异能是小伎俩，你的又是什么？”
　　“八尺琼勾玉！”
　　林度跃到半空，双手中无数光弹倾泻而出，将雾气完全覆盖！
　　轰！
　　轰轰！
　　一连串惊天动地的爆炸声在雾气中响起！
　　但爆炸之后，雾气中竟没有惊起一丝波澜！
　　“有趣，很强的光系异能，但如果只是这种程度还不够！”
　　妖异青年的声音回荡在雾气中，从声音中判断，似乎是多了几分兴致。
　　“是吗？”
　　林度嘴角微扬，手臂上的红色纹身化作流刃若火出现在手中。
　　此时的流刃若火已经模样大变，熊熊烈焰将整个刀体全部包裹！
　　炽烈的高温烧的空气阵阵扭曲！
　　“解锁了卍解的流刃若火，就拿你先试试水吧！”
　　“残火太刀！”
　　“北！天地灰烬！”
　　流刃若火快若闪电般挥出，所过之处，诡异的雾气统统蒸发！
　　妖异青年不得已现出身形，脸上露出了凝重之色。
　　“居然能破了我的死雾！”
　　“你的刀法很不一般！”
　　“再试试我的这一招如何！”
　　呼呼~
　　呼呼~
　　空间中忽然莫名的吹起了一缕清风，妖异青年的身影再次消失在了原地。
　　林度目光一紧，心头浮现出了强烈的危机感！
　　妖异青年的手段很诡异，即便强如林度也不得不打起十二分精神应对！
　　一缕清风在身前划过，林度想都不想，身形暴退！
　　同时，两道镭射光线射向了刚刚所站之地！
　　嗖！
　　嗖！
　　两道镭射光线竟又射空了！
　　“黑白玄天指！”
　　这时候，半空中响起了青年不悲不喜的声音。
　　一根如同苍天巨树般的巨大手指自半空中按下！
　　手指行进间，两条散发着永恒、亘古气息的黑白色阴阳鱼环绕指尖！
　　手指的速度越来越快，整片空间都暗了下来！
　　手指上无匹的气势压迫的林度有些喘不上气！
　　“八咫镜！”
　　林度全力催动八咫镜想要躲开这根恐怖的手指！
　　但不知何时，四周已多了四根青色神柱！
　　青色神柱上雷电环绕，林度的所有退路已被神柱阻挡......
　　“这是？”林度面露惊色。
　　“风系最顶级的禁锢类异能？风系SSS级序列2一一风雷囚神柱？”
　　黑白玄天指如五指山般越来越近，林度身上的压力骤增！
　　“哼，硬碰硬吗？”
　　林度嘴角露出了一抹冷笑，手中精致的“佛怒火莲”浮现！
　　“满足你！”
　　轻轻一推，佛怒火莲旋转着迎向了半空中距离林度已不足十米的黑白玄天指！
　　巴掌大的佛怒火莲在黑天玄天指之下，是如此的不起眼！
　　距离越来越近，林度运转异能之力护住了全身！
　　嗡~！
　　半空中，想象中的恐怖爆炸声并没有响起。
　　佛怒火莲和黑白玄天指无声的碰撞、毁灭……
　　最终，在林度和妖异青年震惊的目光中，同时涅灭在半空！

53.搏命一击，战至终章
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　53.搏命一击，战至终章
　　“我还真是小瞧了你！”
　　妖异青年自半空一跃而下，语气中多了几分赞叹。
　　他终究是小瞧了林度。
　　“年轻人，你成功的引起了我的兴趣，接下来，我要认真了哦！”
　　妖异青年脚下一动，一拳砸向了林度的胸口。
　　这一拳平平无奇，速度并不快，力度看起来也不算大。
　　但林度不敢大意，能使用出“黑白玄天指”这种恐怖指法的人，岂会简单？
　　眼前的青年可是实打实的挡下了火系圣阶异能佛怒火莲！
　　流刃若火再次出现在林度手中，刀身包裹着熊熊烈焰，斩向了前方。
　　“天地灰烬！”林度怒喝。
　　这一击，依旧是用尽全力，势大力沉！
　　恐怖的刀光带着熊熊烈焰直奔妖异青年！
　　空气被灼烧出阵阵焦糊味……
　　刀光转瞬即至，妖异青年丝毫没有要躲避的意思。
　　他改拳为指，一点寒芒自指尖飞射而出，迎向了“天地灰烬”！
　　寒芒中，一对缩小版的阴阳鱼栩栩如生，十分玄奥！
　　赫然是缩小版的“黑白玄天指”！
　　轰～！
　　“天地灰烬”与“黑白玄天指”撞到一起，一片恐怖的火光肆虐开来！
　　天地色变，刀光和阴阳鱼同时消失在半空。
　　平分秋色！
　　林度脸色不变，又是两刀劈出！
　　“残火太刀！东！旭日刃！”
　　“残火太刀！北！天地灰烬！”
　　妖异青年同样两道“黑白玄天指”应对！
　　二人出手威力无穷，招招致命，谁都不敢率先露出破绽。
　　三分钟！
　　五分钟！
　　十分钟！
　　……
　　一个小时！
　　一番高强度的战斗过后，二人几乎同时停下了手上的动作。
　　林度喘着粗气，体能已经消耗的差不多了。
　　对面的妖异青年也没好到哪里去，看模样，也是到了极限！
　　二人虽然都累了，但眼中依旧战意盎然！
　　此刻，看彼此的目光中多了一丝惺惺相惜的意味。
　　“这么多年了，我见过的天骄无数！”
　　“但能入我眼的，仅你一人！”
　　“我们都消耗的差不多了，接下来，一招定胜负吧！”妖异青年深吸了一口气，说道。
　　“正有此意！”
　　林度欣然接受。
　　以二人目前的状态来看，想分出个结果确实不容易。
　　而且，林度深知此时自己的状态，已经快油尽灯枯！
　　再耗下去，他想取胜，很难很难！
　　妖异青年淡淡撇了林度手中的流刃若火一眼，而后手腕一翻，一柄造型精美、修长的黑白色长剑出现在手中！
　　感受到长剑上的气息，林度神色一凛。
　　这柄黑白色长剑最低也是跟流刃若火同层次！
　　SS级！
　　甚至，极有可能比流刃若火还要强！
　　危险了！！
　　妖异青年手握长剑，身上的气势浑然一变！
　　刚刚还是普通人一般的妖异青年，此刻锋芒毕露，战意尽显！
　　但这，远远还未结束！
　　两道亮眼的金芒突然从他手臂上亮起，然后是双腿，最后是头部……
　　五颗顶级魂珠的力量在刹那间融入全身！
　　妖异青年的气势再次拔升！
　　此刻的妖异青年跟之前，已判若两人！
　　林度艰难的咽了口吐沫，眼底闪过一抹绝望之色。
　　这还有的打吗？
　　这种状态的妖异青年，恐怕跨越大境界战斗都如喝水般简单吧？
　　那五颗魂珠的亮度，比之前魇手臂上的还要璀璨！
　　顶级的武器！
　　顶级的魂珠！
　　顶级的天赋！
　　滔天的压迫感奔涌而来！
　　“这一战若是输了，小命必定不保！”
　　“所以，为了活命！”
　　“为了姑娘！”
　　“为了那还没见过的世界！”
　　“拼了！”
　　轰！
　　林度身上燃起熊熊烈火，澎湃的战意直冲云霄！
　　而此时，体内的闪闪果实也在发生着莫名的变化……
　　……
　　“战！”
　　妖异青年脚下狠狠一踏，身体化作一柄开天之剑刺向了林度。
　　所过之处，空间塌陷，天地色变！
　　若是让外人看到这是三阶巅峰觉醒者制造出的破坏力，不知会吓破多少人的胆！
　　林度不甘落后，浑身冒着火焰，手持流刃若恍若烈焰中的天神！
　　火焰焚烧空气，带着一阵浓浓黑烟！
　　流刃若火卍解全力催动，比“天地灰烬”更强的一刀奋力劈斩而出！
　　这一击，一往无前！
　　没有恐惧，没有退缩！
　　……
　　一刀一剑距离越来越近，刀剑上爆发的气势已经开始交锋！
　　强者交战，差一厘，则差千里！
　　二人原本实力相当，但五颗魂珠给妖异青年的实力带来了巨幅提升！
　　二人之间的差距立显！
　　黑白色长剑上爆发的无敌气势，将流刃若火的气势刹那间摧毁！
　　林度眼底寒光闪烁，丝毫没有退却的意思。
　　此时若是选择后退，只会助长妖异青年的气势。
　　所以，即便不敌，亦要一往无前！
　　林度的脸上露出了疯狂之色！
　　五米！
　　三米！
　　一米！
　　妖异青年无匹的气势之下，林度已如风中残烛，随时可能熄灭！
　　但他，依旧没有退缩！
　　妖异青年嘴角微扬。
　　“想跟我搏命吗？”
　　“成全你！”
　　“一切都结束了！”
　　噗嗤～！
　　利刃捅入肉体的声音，在安静的空间内响起！
　　只是，这声音只有一道！
　　静！
　　死一般的寂静！
　　妖异青年从始至终云淡风轻的脸上，此刻露出难以置信之色。
　　他势在必得的一剑击中了！
　　但也落空了！
　　黑白色长剑的的确确插在了林度的胸口位置，但没有伤口，也没有鲜血喷出……
　　林度的身影如同虚幻般，躲过了这致命一击！
　　而流刃若火，正安静的插在妖异青年的心脏！
　　“怎么可能！”
　　啵～！
　　妖异青年带着双眼中深深的迷茫和不可思议，消散在了原地……
　　“闪闪果实元素化，终于来了吗？”

54.四件物品，艰难的抉择
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　54.四件物品，艰难的抉择
　　“人呢？”
　　“怎么还不出来恭喜我闯过了第三十关？”
　　林度手指着天大喊道。
　　唐王宫耍无赖？
　　失算了吧？
　　打脸了吧？
　　还好闪闪果实元素化出现的及时，不然小命都没了。
　　林度一阵心悸。
　　在见识到与妖异青年之间的差距过后，林度心里已经抱着玉石俱焚的想法。
　　闪闪果实元素化纯属于意外之喜！
　　林度期待元素化已经期待了很久很久，今天总算是出现了！
　　这一切，还得归功于“佛怒火莲”！
　　获得“佛怒火莲”的时候，林度就隐约感觉到了闪闪果实的异动，只是没想到会来得这么快！
　　闪闪果实元素化帮林度躲过一劫的同时，也将三阶巅峰的境界推到了四阶。
　　整体实力有了巨幅提升！
　　【宿主】：林度
　　【战力值】：1088（四阶1088/1600）
　　【觉醒异能】：光系半圣级异能一一闪闪果实、毒系D级序列99一一曼陀罗之毒、火系圣级异能一一佛怒火莲！
　　【异能之力】：365
　　【力量】：212
　　【速度】：285
　　【身体强度】：226
　　【刀术】：大师级（6%）
　　【武器】：流刃若火（SS级）、九重封麟刀（B级）
　　【杀戮值】：34298
　　不出意料的，光系异能发生了巨大变化。
　　光系SSS级序列3一一光明审判，变成了半圣级异能闪闪果实。
　　这个名字可能也是因为祖星历史上没有出现过光系半圣级异能，所以直接使用闪闪果实命名！
　　短短一天时间，收获了一个半圣级、一个圣级异能，这实在有些超乎想象！
　　林度此时的实力跟更进入6789号妖灵界前，已经有了天翻地覆的变化。
　　“恭、恭喜您，成功闯过最后一关！”
　　“唐王宫的三十关您已成功闯过，接下来请选择您的奖励！”
　　提示音姗姗来迟，声音中似乎有些异样。
　　林度没在意这些，他现在只好奇这次的奖励会是什么东西！
　　嗡~！
　　身前的空间震动，四件物品凭空出现！
　　一颗黄色魂珠、一枚黑色巨蛋、一枚散发着莹莹白光的丹药、还有一小瓶黑色血液！
　　“您可以在这四种物品中选取一件作为通关奖励！”
　　林度看着眼前的四件物品，瞳孔紧缩！
　　这枚散发着白光的丹药他认识，正是之前垂死之际，祖龙陛下赏赐的真龙不死药！
　　真龙不死药是最顶级的丹药之一，已经摸到了SSS级丹药的门槛。
　　能与真龙不死药放在一起供他选择，这三件物品的珍贵程度可想而知！
　　“给我介绍介绍！”林度指着身前的物品说道。
　　“好，我给您介绍一下！”
　　在林度通关之后，提示音柔和了许多。
　　之前对林度的称呼是“你”，现在已经变成了“您”！
　　这可能就是强者的待遇吧！
　　“这第一件物品，是一枚光系SS级魂珠，它取自一只成年的太烛幽萤！”
　　“您修炼光系异能，这枚魂珠应该会对您带来巨大帮助！”
　　提示音落下，林度的呼吸急促了起来。
　　SS级魂珠，这是什么概念？
　　对比一下SS级基因药剂，应该就会有个清楚的认知。
　　林度手中的那瓶A级基因药剂是武天学院院长楚鸿嗣含泪送的！
　　SS级的基因药剂更不用说，即便一些大势力手中也未必会有！
　　而魂珠的价值，比之同阶的基因药剂还要贵上一些。
　　所以，这枚魂珠的价值......
　　难怪之前妖异青年会说，最后一关是改变命运的机会，原来如此！
　　“第二件物品，这枚黑色巨蛋中是何种生物暂不明确，不过它是在星空长城之外第3王座大妖的洞府中发现的！”
　　“发现时，这枚黑色巨蛋正放在第3王座大妖的王座旁，应该来历不凡！”
　　又是一件让人眼红的物品！
　　第3王座大妖基本上已经是星空长城之外的战力天花板，他都在意的东西，价值应该不会比SS级魂珠低！
　　“第三件物品，是一颗号称可以起死回生的真龙不死药！”
　　“有了它，就相当于多了一条命！”
　　提示音到了这里，故意顿了顿，似乎想看看林度的反应。
　　但它失望了，林度脸色很平静。
　　若是让它知道，林度曾经服用过一枚真龙不死药，估计得惊掉下巴吧！
　　“真龙不死药不用介绍了，直接介绍最后一件物品吧！”林度说道。
　　唐王宫内诡异的安静了下来。
　　片刻后，提示音再次响起。
　　“第四件物品，是一个人类有很大几率可以融合的异族血统！”
　　“异族百大王族之一一一夜行天神！”
　　听到这最后一件物品的来历，林度心中剧烈震动。
　　夜行天神是一种长相类人形的生物，他的战斗能力丝毫不弱于同阶紫金猿魔皇！
　　如今的王座大妖中，就有夜行天神的位置。
　　在星空长城之外，夜行天神绝对是人类最不愿意面对的生物之一！
　　他们神出鬼没，残忍嗜血。
　　神宙帝国曾有一支战力极强的十万人劲旅，就是被一个夜行天神覆灭！
　　如果不是夜行天神种族繁衍能力太弱，估计夜行天神族可以已经位列异族前五强种族！
　　所以，这四件物品的选择，让林度犯了难......
　　......
　　6789号妖灵界中，此时是一片鸡飞狗跳！
　　背棺人在荒原上不停奔跑着，他的每一步落下，地面都会震三震。
　　他的身后，起码跟了数百位各大势力的强者！
　　这些强者的目标不是背棺人，而是他后上背负的那个黑色棺材。
　　“大家一起拿下他， 得到了棺材之后我们再商量怎么分！”一个头发花白的老者高声喊道。
　　老者身穿道家人宗的修士袍，修为极强。
　　他周围的那些人同样如此，没有一个泛泛之辈！
　　“好，大家就按照凌源子的安排，先一起拿下背棺人！”
　　“如果让他跑了，以后可就没机会碰到了！”
　　众人面面相觑，都觉得此计可行。
　　“大家一起动手！”
　　嗖！
　　嗖嗖！
　　各色武器、异能纷纷砸向奔跑中的背棺人。
　　一时间，空间剧烈震颤，地崩天塌！
　　背棺人倏地停在原地，转过头，一双血红色眼睛映入所有人的眼帘！
　　众人没来由的心里一惊！
　　面对着飞来的强力攻击，背棺人咧开大嘴，竟直接将漫天的武器和异能吞了下去。
　　咕咚！
　　这一幕，让所有追来的强者僵在了原地。
　　背棺人打了个饱嗝，背着黑色棺材转身继续狂奔！
　　“这，背棺人这么强？”
　　“不是说他一般不会攻击人吗？”
　　“也许他没想攻击我们，只是在自保吧！”

55.所有宝呆，呆*发。书}小？说.群ヘ9;8⇞0\2，0；5?8/5：6，贝，我全要
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　55.所有宝贝，我全要
　　“请确认您要选择的物品！”
　　就在林度纠结之际，提示音再次响起。
　　林度看着眼前的四件宝贝，眼中闪过一抹精芒。
　　“这四件东西！”
　　“我全要！”
　　一番权衡之下，林度说出了一句出人意料的话。
　　“不好意思，您应该搞错了！”
　　“通关奖励只能选择一件！”
　　林度摇了摇头，神色坚定的说道：“因为你们的失误，我险些丢了命，一件物品不够！”
　　“这四件物品我必须全都要！”
　　“不然难以平息我心中的怒火！”
　　林度的话，让提示音的语气冷了下来。
　　“你是在挑衅唐王宫的权威？”
　　“唐王宫可以轻易的让你永远闭嘴！”
　　林度咧嘴一笑。
　　“堂堂唐王宫就只有这样的格局？”
　　“使用下流手段逼迫我闯最后一关，还要私下弄死我？”
　　“还真是大开眼界！”
　　提示音想要反驳，但唐王宫之内响起了一道苍老的声音让它闭上了嘴。
　　“唐王宫可以给你两件东西！”
　　“不过有个条件！”
　　林度嘴角微扬。
　　唐王宫不会平白无故的弄出这些挑战，给人族和异族送大礼！
　　它的存在一定有目的！
　　林度清楚的记得妖异青年说的话，他是三千多年来第一个闯到最后一关的人。
　　所以，如果唐王宫有什么图谋，他绝对是最佳人选！
　　这也是林度敢四件物品全要的原因！
　　“年轻人，不要这么贪心！”
　　“这些东西的价值你应该清楚，两件已是唐王宫的底线！”苍老的声音说道。
　　林度没有继续争论这个问题，他话锋一转：“先说说你的条件！”
　　苍老的声音郑重了起来：“好，那你就先听听唐王宫的条件！”
　　“以你的天赋，十年时间想必会有不小的成就，只要你在十年之内能送一具王座大妖的尸体回来，四件物品中的随意两件你就可以安心收下！”
　　王座大妖尸体？
　　林度有些诧异。
　　唐王宫还真是瞧得起自己，居然会开出这种超乎想象的条件！
　　还有，王座大妖的尸体能做什么？
　　突然，他想到进入唐王宫的入场券。
　　血肉精华！
　　难道唐王宫真正想要的，是王座大妖的血肉精华？
　　既然唐王宫已经开出了条件，林度自然要讨价还价一番。
　　“你提的条件我可以满足，不过我还是那个要求！”
　　“这四件物品我全都要！”
　　苍老的声音“桀桀”笑了起来，似乎在笑林度的异想天开。
　　“我刚刚说过了，只能挑选两件！”
　　“否则免谈！”
　　“你这样的天才虽然难遇，但也不是唯一，唐王宫有很多时间可以继续等！”
　　林度没想到唐王宫的态度会这么坚决，有些出乎他的意料。
　　不过，这还难不倒林度。
　　“好，既然你们愿意等，那就继续等吧！”
　　林度握住了光系魂珠，笑眯眯的说道：“我现在就拿着我应得的东西离开，后会有期！”
　　“请送我出去！”
　　苍老的声音沉默了下来，过了片刻后，又幽幽响起。
　　“不答应唐王宫的条件你走不了！”
　　林度眉头一挑，哑然失笑。
　　“嗯？又要耍无赖了？”
　　“算了，不走就不走了，这里安安静静的倒也舒服！”
　　林度就地一躺，脑袋枕着双手望向白茫茫的天空。
　　口中优哉游哉的吹着口哨。
　　唐王宫内诡异的安静了下来……
　　高强度的战斗让林度身心俱疲，躺在地上不一会儿便睡了过去。
　　不知过了多久，林度模模糊糊听见唐王宫内响起了一声叹气声。
　　他幽幽的睁开眼，望向天空。
　　苍老的声音再次响起，只是这次声音中多了些无奈：“这四件物品，每一件都是价值连城！”
　　“你的天赋虽然很高，但也未必能完成这个任务，我不想看到这四件物品打水漂！”
　　“三件！给你三件！”
　　“夜行天神血脉留下，其余三件物品你拿走！”
　　“这是唐王宫最后的底线！”
　　林度摇了摇头。
　　夜行天神血统是他很看中的物品，甚至相比于手中的光系魂珠也没差多少。
　　所以，少了它林度肯定无法接受。
　　看唐王宫的态度，三件物品确实应该就是最后的底线，想全部拿下四件物品基本没多少可能！
　　好在，林度早有准备。
　　“这四件物品我全都要，这是我的底线，无需多谈！”
　　苍老的声音刚要发怒，就听林度继续说道：“不过，你提的条件倒是可以优化一下！”
　　苍老的声音有些疑惑：“怎么优化？”
　　林度笑了起来，他缓缓伸出左手，五根手指张开。
　　“五年，我只需五年时间！”
　　“你要的东西我必给你送来！”
　　话音落下，唐王宫内响起了粗重的喘息声。
　　显然，这句话让唐王宫陷入了犹豫和抉择！
　　半个多小时后。
　　“好，就给你五年时间！”
　　“如果五年之内你不能带着王座大妖的尸体回来，唐王宫必取你性命！”
　　嗡！
　　一道拇指大小的金色“唐”字，印在了林度的手臂。
　　“这是唐王宫的烙印，如果你完不成你的承诺，唐王宫自会来找你！”
　　“还有，你不用想着抹除这个印记，整个祖星能抹除它的人，单手都数的过来！”
　　“这四件物品你可以收下了！”
　　“对了，提醒你一下！外面现在很乱，我建议你在这里将所有东西消化完再出去，免得出去就被杀死！”
　　说完，苍老的声音便沉寂了下去。
　　林度深吸了一口气，缓缓将眼前三件宝贝收起。
　　大赚！
　　一张空头支票大赚四件顶尖的宝贝！
　　林度也不知道自己五年之内有没有杀死王座大妖的能力。
　　但有系统的存在，林度底气十足。
　　“对了！”
　　林度突然看向了一旁的六臂青焰魔蛋。
　　“前辈，再帮个忙呗！”
　　“这枚六臂青焰魔蛋，你想办法帮我孵化一下……”
　　……
　　林度将神秘的黑蛋和真龙不死药收进了空间戒指中。
　　这两样东西，暂时用不到。
　　思索了片刻，又将魇之前送他的两本书取了出来。
　　《魂珠大全》！
　　《始祖开窍法》！
　　这两本书该派上用场了！

56.祖星历史上裆部窍穴第一人
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　56.祖星历史上裆部窍穴第一人
　　唐王宫，巨大的空间内。
　　林度盘坐在半空，手中结起一个个繁杂的印诀。
　　一天时间，他将《魂珠大全》以及《始祖开窍法》融会贯通！
　　《魂珠大全》里面记载的是一些魂珠的种类，粗略一算，应该不下十万种！
　　好在林度觉醒异能之后，脑子够用，才能勉强记下。
　　《始祖开窍法》也不算复杂，里面记载着开启身上窍穴、以及吸收魂珠的办法。
　　随着林度的动作，他的双臂亮起了莹莹白光。
　　这是开启窍穴的征兆！
　　双臂之后，是双腿！
　　再之后，是头部！
　　就在林度疑惑圣级异能会不会再多开一个窍穴时，他的裆部有白光缓缓亮起……
　　“这，我怕是拥有裆部窍穴的第一人吧！”
　　……
　　林度将之前获得的那枚八臂天魔圣魂珠取出。
　　他准备先拿这颗魂珠试试水，避免后面使用光系太烛幽萤魂珠失败！
　　毕竟，那可是一颗价值连城的SS级魂珠！
　　其实，八臂天魔圣魂珠的价值也不低，但相比之下，只能当探路石了……
　　《魂珠大全》中记载，八臂天魔圣魂珠大概有A级的程度。
　　但林度手中的这颗，颜色和亮度跟书中正常的八臂天魔圣魂珠相比，差了一些！
　　这可能跟林度杀死的是八臂天魔圣不是本体有关！
　　不过这些都不重要了，即便是B级魂珠的价值，也难以估量。
　　“开始了！”
　　林度将体内异能之力缓缓灌入进魂珠中，而后运转《始祖开窍法》，趁着左臂上窍穴亮起之际，一把将八臂天魔圣魂珠按了下去。
　　“成！”
　　嗡～！
　　一股奇异的感觉浮现在心头，林度左手臂上黑色光芒大作。
　　“成了！”
　　林度心中一喜，居然这么顺利。
　　他意念一动，左臂窍穴中涌现出一股澎湃的力量。
　　这股力量刹那间灌注全身，林度身上的气息暴涨！
　　呼！
　　“好变态！”
　　林度感受着身体中比之前强出不少的力量，心中暗暗赞叹。
　　【宿主】：林度
　　【战力值】：1388（四阶1388/1600）
　　【觉醒异能】：光系半圣级异能一一闪闪果实、毒系D级序列99一一曼陀罗之毒、火系圣级异能一一佛怒火莲！
　　【异能之力】：465
　　【力量】：282
　　【速度】：355
　　【身体强度】：286
　　【刀术】：大师级（6%）
　　【魂珠】：八臂天魔圣（左臂）B级
　　【武器】：流刃若火（SS级）、九重封麟刀（B级）
　　【杀戮值】：34298
　　这一枚B级魂珠给林度足足提升了300战斗力！
　　“除了海量的异能之力消耗外，其他都很好！”
　　“难怪魂珠这么抢手！”
　　八臂天魔圣顺利的吸收完成，林度对接下来吸收太烛幽萤魂珠的信心大增！
　　手腕一翻，SS级光系太烛幽萤魂珠出现在手中。
　　太烛幽萤是一种类似于白色狮子般的生物，它们生存在星空长城之外，极其罕见！
　　很多顶级王座大妖都想收服太烛幽萤为坐骑，但都失败了！
　　太烛幽萤平时性格相对温和，但一遇危险便会狂暴，它会用光的力量消灭一切侵犯的敌人！
　　而且它的速度极快，一般生物根本追不上！
　　这也使得，太烛幽萤的魂珠很罕见！
　　林度深吸了一口气，调整好状态。
　　《始祖开窍法》开始运转，他将体内异能之力慢慢灌入太烛幽萤魂珠中。
　　刚刚灌八臂天魔圣魂珠的时候，大概消耗了他体内十分之一的异能之力。
　　但眼下，体内的异能之力已经灌注了近半，却还没灌满！
　　林度不禁慌了起来。
　　可千万别出什么岔子！
　　太烛幽萤魂珠吸收异能之力后，愈发闪亮，竟有些刺眼！
　　此时，林度体内的异能之力消耗了十之七八，眼看着就要耗尽！
　　啵～！
　　太烛幽萤魂珠发出一声轻鸣，终于吸满了异能之力！
　　林度见状，松了口气。
　　急忙运转《始祖开窍法》，紧接着，右臂上的窍穴飞速亮起。
　　“给我成！”
　　林度以迅雷之势，将太烛幽萤魂珠按了下去。
　　嗡～！
　　右臂窍穴位置猛然亮起刺目的白光！
　　林度眼前的世界完全被“光”所取代！
　　雄浑的力量如奔流不息的长河，在他的四肢百骸中肆意流淌……
　　“这个力量！”
　　林度轻轻挥了挥拳，已经看不到拳影。
　　仿佛挥出的是一道耀目的光！
　　林度知道，闪闪果实一定又进化了！
　　现在的闪闪果实，才能称得上完整体的闪闪果实！
　　【宿主】：林度
　　【战力值】：2388（五阶2388/3200）
　　【觉醒异能】：光系圣级异能一一闪闪果实、毒系D级序列99一一曼陀罗之毒、火系圣级异能一一佛怒火莲！
　　【异能之力】：865
　　【力量】：582
　　【速度】：655
　　【身体强度】：586
　　【刀术】：大师级（6%）
　　【魂珠】：八臂天魔圣（左臂）B级、太烛幽萤（右臂）SS级
　　【武器】：流刃若火（SS级）、九重封麟刀（B级）
　　【杀戮值】：34298
　　这恐怖的加成，让林度直接僵在了原地！
　　没有任何加成之下，他的战力值在1088，开启了右臂上的太烛幽萤魂珠之后，他的战力值竟直接飙升到了2388！
　　足足涨了1300！
　　翻了一倍还要多！
　　他打量着右臂窍穴中，隐约可见的威武白色狮子魂影，心情激动到了极点！
　　整个祖星估计也找不出几颗魂珠，比太烛幽萤魂珠更适合他了！
　　这两枚魂珠林度都很满意！
　　回想到当初在帝都天武学院碰到的大二学生田丰阁，林度哑然失笑。
　　原本还以为田丰阁的魂珠很好，但了解了之后才知道，他的魂珠最多也就D级的程度。
　　在自己面前不值一提！
　　“还有四个空闲的窍穴，出去之后得抓紧把六个窍穴都凑齐啦！”
　　尝到了魂珠的甜头，林度对身上另外四个窍穴充满了期待！
　　“魂珠镶嵌完成，接下来轮到你了！”
　　“夜行天神！”

57.十二星宫，水瓶座现身
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　57.十二星宫，水瓶座现身
　　自万年前灵气复苏至今，人族在跟异族的对战中，一直处于弱势地位。
　　人类能延续至今，星空长城有百分之八十的功劳。
　　剩下的百分之二十，则是人类先辈的努力成果。
　　人类的身体素质与异族相比，一个天，一个地！
　　人类能在同境界不落异族下风最大的原因，就是异能的觉醒！
　　异族生性残忍，好杀戮！
　　但大多数异族的灵智都不算太高！
　　除了王座大妖和百大王族之外，鲜有异族能使用出功法或是神通！
　　异族仗着天生肉身的强大硬扛着人类的异能！
　　人类羡慕异族的肉身力量，异族同样也羡慕人类的异能觉醒！
　　而“异族血脉”就是人类获得异族肉身力量最好的办法！
　　取“异族血脉”嫁接到人类体内，从而人类获取异族的肉身力量！
　　当然，这种事情会很危险！
　　异族的血脉大多跟人类血脉无法相融。
　　不过为了强大的力量，还是有很多人会义无反顾的选择走下去！
　　......
　　水晶瓶中的夜行天神血脉散发着幽幽黑光，静谧而神秘！
　　夜行天神血脉的使用很简单，喝下去就行了！
　　它的血脉力量会自动改变人类的肉身！
　　林度手握着夜行天神血脉，心中难免有些紧张。
　　电视和书籍中记载，因为服用异族血脉爆体而亡的人多不胜数。
　　说是九死一生也毫不为过！
　　林度刚获得这一身BUG般的异能和宝贝，如果就这样死去确实有些可惜！
　　但不知为何，林度冥冥之中总觉得吸收手中的夜行天魔血脉会万无一失！
　　这是一种福至心灵般的感觉！
　　“搏一搏！”
　　“既然有了这种神奇的预感，那就照着感觉走下去！”
　　林度拔开水晶瓶瓶塞，咬牙，一口气将瓶中夜行天魔血脉灌了下去。
　　咕噜！
　　随着夜行天魔血脉下肚，阴冷的气息瞬间朝着四肢百骸中疯狂钻去！
　　随之而来的，是一阵钻心的痛！
　　“啊！”
　　林度仰天嘶吼着。
　　豆大的汗珠“噼啪噼啪”的从额头滚落，身上的衣服已是浸湿一片！
　　突如而来的剧痛，让林度的精神处于崩溃的边缘，他双目赤红，神色癫狂。
　　“难道我感觉错了？”
　　“是夜行天神血脉在蛊惑我？”
　　林度心中不禁生出了一种上当受骗的感觉。
　　轰！
　　轰！
　　夜行天神血脉在身体中流淌，发出如同洪钟大鼓般的“隆隆”巨响。
　　林度皮肤之下仿佛有地龙翻身，鼓胀澎湃！
　　虽然这种疼有些难以忍受，但林度却是真实的感觉到了身体的变化。
　　他粗壮的四肢在肉眼可见的变得修长，皮肤愈发白皙紧致！
　　原本如同小太阳般的金色瞳孔被黑色侵蚀，缓缓变成了深邃的黑色，冰冷而神秘！
　　原本的黑色寸头，此时已被及腰的紫色长发取代！
　　活脱脱的一个气息阴冷的女装大佬！
　　林度挣扎着站起身，身体上的痛苦还在继续，但他感觉体内有源源不断的力量在汇聚，需要发泄！
　　不然，他会爆掉！
　　林度脚下一动，身体暴射向远处！
　　可他刚一动，就发现了不对劲。
　　此时他的身体从未有过的轻盈，仿佛随着一阵风都能飘走！
　　空气已经变成了他的主场！
　　稍一用力速度就快到了极致！
　　体内的异能之力越来越多，林度已没时间思考身体的变化。
　　他运转体内异能之力，准备使用“佛怒火莲”将身体中的能量耗尽！
　　可“佛怒火莲”刚一催动，就受到了巨大的压制！
　　夜行天神血脉如同土匪般疯狂改造着“佛怒火莲”！
　　试图把“佛怒火莲”变成黑色！
　　但火系圣级异能又岂是吃素的？
　　“佛怒火莲”疯狂反击！
　　林度体内俨然已经成为了二者的战场！
　　身上撕裂般的痛让林度手指发白，浑身颤抖不已！
　　出乎林度意料的是，夜行天神血脉竟能与圣级的“佛怒火莲”拼个平分秋色！
　　二者谁也拿不下谁！
　　“这是，血脉排斥吗？”林度的五官已经疼的有些变形。
　　这时候，一直在观战、隐忍不发的闪闪果实动了！
　　耀目的黄光加入了战场！
　　闪闪果实跟“佛怒火莲”原本就共同属于林度的身体，所以同仇敌忾，共同对付夜行天神血脉！
　　有了闪闪果实的加入，战局瞬变！
　　原本保持平衡的局面直接被打破，闪闪果实和“佛怒火莲”摧枯拉朽般摧毁着林度身体中的夜行天神血脉。
　　但夜行天神血脉终究为顶级血脉，闪闪果实和“佛怒火莲”并不能做到让它永久消失！
　　一时间，情况有些僵持不下！
　　突然，闪闪果实和“佛怒火莲”如同商量好一般，一同包裹向了夜行天神血脉！
　　融合、破灭、再组合……
　　来源于灵魂和身体的双重剧痛，让林度眼前一黑，昏死过去！
　　……
　　6789号妖灵界。
　　魇脸色阴沉的浮在半空。
　　对面，一个苗条性感的女子拦住了她的去路。
　　“好巧哦！”
　　“我居然在一个中级妖灵界碰到了魇！”
　　女子纤细的手捂住嘴巴，故作惊讶道。
　　魇眼神微眯，眼底闪过一抹寒芒。
　　“水瓶座，我今天心情很不好，所以，你给我滚远点！”
　　拦住魇的女子赫然是反祖星联盟，十二星宫之一一一水瓶座！
　　水瓶座手中把玩着一个恍若琉璃制的瓶子，丝毫没把魇的话放在眼里。
　　“心情不好也不要这么凶嘛！”
　　“你是在找人？”
　　水瓶座一语点破了魇的目的！
　　不止是魇，水瓶座此行的目标其实也是林度。
　　“不如我帮你找找？”
　　水瓶座的话让魇心里一沉。
　　上次赵龙象护住了林度一命，击退了天秤座的分身。
　　这次，有了之前的教训，十二星宫的人必定做好了万全的准备！
　　魇隐约能感应到周围有数道危险的气息。
　　这几道气息虽然不如水瓶座强，但也不可小觑！
　　“你确定今天一定要与他为敌？”
　　魇索性也不再遮遮掩掩，直接跟水瓶座开门见山。
　　她现在当务之急是解决掉眼前的水瓶座，然后尽快找到林度的踪迹，安全护送他回到帝都！

58.随风而动，随意而行
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　58.随风而动，随意而行
　　“林度的名字高挂十二星宫的悬赏榜，即便我不来，也会有其他人来取他的命！”
　　“一个小小二阶却有着堪比九阶、十阶强者的赏金，谁又会不心动呢？”水瓶座幽幽的说道。
　　魇冷冷一笑，手中光系异能凝聚出了一柄跟她体型完全不符的方天画戟！
　　“既然谈不拢，那就不用谈了！”
　　“十二星宫的人都该死！”
　　嗖！
　　魇率先动手，方天画戟快若奔雷直取水瓶座的头颅。
　　方天画戟戟尖所过之处，空间崩碎，一条恐怖的黑线蔓延向水瓶座！
　　时隔多年，这个曾经纵横星空长城的女人再次展露锋芒！
　　水瓶座脚下一动，身体拉出一道道残影退向远处！
　　即便她是十二星座之一，也不敢直面惩戒之光的恐怖威能！
　　方天画戟闪着寒芒，如影随形。
　　水瓶座一边闪躲着方天画戟的攻击，一边催动着手中的琉璃瓶！
　　“魇，你的伤应该还没有痊愈吧？”
　　“希望你能坚持住，不要倒的太早哦！”
　　“去！”
　　水瓶座手中琉璃瓶“嗖”的飞到了半空，而后急速扩大，朝着魇罩了下去！
　　“哼，雕虫小技！”
　　魇身体一动，幻化出九道与本体完全相同的身影。
　　九道身影化作九道耀目的黄色光线，从九个方向杀向了水瓶座！
　　水瓶座收起了脸上的笑容，眼睛微眯。
　　她一时之间也无法判断哪道身影才是魇的本体！
　　“守！”
　　水瓶座一声娇喝，半空中的琉璃瓶化作一道流光飞回了她的身旁！
　　与之一起到达的，还有魇的九个分身！
　　九柄狰狞的方天画戟！
　　“弧光半月斩！”
　　九个魇同时挥动方天画戟，九道优美的弧线斩向了水瓶座！
　　这一击，势大力沉，没留任何死角！
　　水瓶座心里一惊，疯狂催动着琉璃瓶。
　　“护体！”
　　嗡～！
　　琉璃瓶化作一人高的瓶子，罩在了水瓶座的身上！
　　刚好将水瓶座浑身上下全部护住！
　　这时候，九道“弧光半月斩”也落了下来。
　　轰！
　　九道弧光半月斩斩在了琉璃瓶的同一个位置！
　　琉璃瓶璀璨的颜色，刹那间黯淡了下来！
　　躲在其中的水瓶座，在巨大的破坏力下，身体剧烈震动，一口鲜血喷出……
　　噗～！
　　一招结束，魇九道分身重新合而为一！
　　不过，她的脸色并不好看，气息也有些紊乱、起伏不定！
　　“啪啪啪！”
　　“不愧是曾经在星空长城大杀四方的魇，还是这么强！”
　　半空中突然响起了一阵鼓掌声，林度的老仇人，十二星座之一天秤座踏空而来！
　　魇脸色微变，目光冷冷的盯着天秤座：“你们还真是阴魂不散，为了一个年轻人居然派出了两大星座高手！”
　　天秤座理了理自己干净整洁的燕尾服，优雅的说道：“你错了，他还没这个资格！”
　　“我是专门为你而来的，你的价值可并不比他低哦！”
　　这时候，周围数十个穿着平民衣服混入6789号妖灵界的强者，缓缓朝着这边靠近。
　　天秤座看向了背棺人离去的方向，淡淡的说道：“你们去把林度抓回来！”
　　“今天，我要双丰收！”
　　……
　　唐王宫内，林度盯着光镜中的自己，艰难的咽了口吐沫。
　　咕嘟！
　　“这，这还是我吗？”
　　一头红色的及腰长发，瘦削冷峻的脸庞，深邃恍若星空般的黑色瞳孔！
　　以及修长英武的身姿！
　　如果仅仅这些，林度倒也能接受。
　　但让他接受不了的是，他的背后竟长出了一对巨大的翅膀！！
　　没错！
　　一对展开足有四五米长的巨大黑色翅膀！
　　黑色翅膀的材质晶莹，看起来跟玉石一般，散发着黝黑的光泽！
　　若仔细看会发现，黑色之下隐藏着一个个玄奥的符文，正是这些符文在散发着光芒！
　　翅膀的出现，没有让林度感觉到任何不适，反而有一种通透感！
　　他意念一动，黑色翅膀急剧缩小，而后消失在他的背部。
　　再次催动，黑色翅膀又飞速出现！
　　“好神奇啊！”
　　“这造型估计混在异族中间，也不会被认出来吧！”
　　林度心中暗暗有了打算。
　　有了这对翅膀，他以后去星空长城之外安全了许多！
　　呼！
　　呼！
　　林度尝试着扇动翅膀，翅膀轻轻一闪，他的身体如同安装了火箭推进器一般，直接飙向了千米之外！
　　翅膀连续扇动，唐王宫内只剩下了一道道黑色残影……
　　……
　　林度能感觉到夜行天神的血脉似乎被闪闪果实和“佛怒火莲”改造过了。
　　如今跟他的身体已没有任何排斥，反而融合的很完美！
　　此刻，他的浑身上下都透着舒适、飘逸的感觉！
　　只要他想，他可以一直飘在半空，随风而动！
　　这不是境界上的提升，而是身体跟环境变得更加契合！
　　这一切都得归功于天地的宠儿一一夜行天神！
　　林度打开属性面板，他的境界有了些提升，不过并不算多！
　　他的变化其实很大，整个血脉已经实现了向更高级血脉的跃迁！
　　如今的身体状态，施展出的任何异能伤害都会比之前高出很多！
　　甚至是翻倍！
　　后续战斗，就会看到很明显的改变！
　　【宿主】：林度
　　【战力值】：1288（四阶1288/1600）
　　【觉醒异能】：光系圣级异能一一闪闪果实、毒系D级序列99一一曼陀罗之毒、火系圣级异能一一佛怒火莲！
　　【血脉】：白昼天神
　　【异能之力】：415
　　【力量】：262
　　【速度】：335
　　【身体强度】：276
　　【刀术】：大师级（6%）
　　【武器】：流刃若火（SS级）、九重封麟刀（B级）
　　【杀戮值】：34298
　　原本的夜行天神血脉，被闪闪果实和“佛怒火莲”硬生生的改造成了白昼天神！
　　不过，这名字倒也霸气，林度欣然接受！
　　……
　　楚鸿嗣赠送的A级基因药剂出现在林度手中。
　　如今，身体硬件设施已经齐全，接下来该疯狂进阶了！
　　四阶，已经配不上他这一身顶级宝贝！

59.王者归来，无敌路开启
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　59.王者归来，无敌路开启
　　“A级基因药剂的药效果然强劲！”
　　林度伸了个懒腰，身体骨骼关节如爆豆般响起。
　　【宿主】：林度
　　【战力值】：2288（五阶2288/3200）
　　【觉醒异能】：光系圣级异能一一闪闪果实、毒系D级序列99一一曼陀罗之毒、火系圣级异能一一佛怒火莲！
　　【血脉】：白昼天神
　　【异能之力】：665
　　【力量】：512
　　【速度】：585
　　【身体强度】：526
　　【刀术】：大师级（6%）
　　【武器】：流刃若火（SS级）、九重封麟刀（B级）
　　【杀戮值】：34298
　　这瓶A级基因药剂，将他四阶的境界硬生生推到了五阶初级！
　　……
　　“年轻人，这枚六臂青焰魔蛋基本已经孵化完成！”
　　“接下来，你只需认主，就可以完成最后一步孵化！”
　　“抓紧时间吧！”
　　唐王宫内响起了苍老的声音。
　　六臂青焰魔蛋重新出现在林度身旁，只是此时上面已经布满了密密麻麻的裂纹。
　　随时可能破碎！
　　裂纹中有很强的生命波动，这股生机之强让林度有些侧目。
　　不愧是异族百大王族之一，果然不一般！
　　林度咬破指尖，一滴精血飞入了蛋中，同时手指捏出一道道繁杂的印诀。
　　“成！”
　　一道契约之印，印在了蛋壳之上。
　　蛋壳上亮起了耀眼的青色光芒！
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　咔嚓咔嚓！
　　蛋壳在林度的注视下一块块碎裂，一个青色小脑袋从裂缝中钻了出来。
　　三目！
　　竖瞳！
　　鬼脸！
　　獠牙！
　　脑袋钻出之后，身体的各个部位也随之钻出了蛋壳！
　　……
　　林度打量着身前冒着熊熊青色火焰的六臂青焰魔，眼中闪过一抹异彩。
　　好威武的小东西！
　　光是这幅面相估计都得吓哭不少人吧！
　　这活脱脱的一只青色恶鬼！
　　六臂青焰魔呈人形，不过它有六条粗壮的手臂！
　　身上披有一层青色的鳞片，背后还拖着一条比身体还长钢鞭般的长尾！
　　“不愧是百大王族之一！”林度由衷的赞叹道。
　　一人一兽之间有契约存在，所以小六臂青焰魔对林度异常亲昵！
　　“对了！”
　　林度看着小六臂青焰魔身上的青焰，突然想到了青莲地心火。
　　屈指一弹，一道细小的青莲地心火火苗，飞到了小六臂青焰魔的身上。
　　“嗷吼！”
　　小六臂青焰魔像是发现了玩具一般，愉悦的嘶吼着，青莲地心火飞快的融入了它的身体当中！
　　而后，它的身体在林度的注视下，肉眼可见的长高了一大截！
　　从林度的膝盖位置，直接长到了大腿根部！
　　林度愣在了原地。
　　“还能这样？”
　　他又对着小六臂青焰魔弹出两缕小火苗。
　　小六臂青焰魔的体型再次变大，已经到了快及腰的程度！
　　“这么无限催化，不会有什么不良后果吧！”
　　林度停下了手上的动作，生怕灌注太多，给小六臂青焰魔的身体留下什么隐患。
　　小六臂青焰魔见林度不再给它火焰，不由得有些着急，使劲蹭了蹭林度的大腿。
　　三个竖瞳中充满了渴望！
　　……
　　就在林度纠结要不要继续给之际，唐王宫内苍老的声音再次响起。
　　“放心的喂养吧！”
　　“六臂青焰魔从火焰中出生，是天地宠儿！”
　　“它本就以火焰为食，只要有足够的火焰，它能无上限的增强！”
　　“至于你说的后遗症，哼，你也太小瞧异族的百大王族了！”
　　“让它去战斗、去成长吧！它会给你惊喜的！”
　　有了唐王宫的话，林度这才放了心。
　　他将手按在了小六臂青焰魔的头上，青莲地心火不断的往其中输入……
　　小六臂青焰魔一脸的享受，不知不觉间，身高已到了林度胸口的位置！
　　“青莲地心火行，骨灵冷火应该也没问题吧！”
　　青莲地心火换成了森冷的骨灵冷火，小六臂青焰魔舒服的眯起了眼。
　　它的体表，青色鳞片中间突然窜出了几片森白色鳞片！
　　……
　　“紫色兽火，没问题！”
　　“要不佛怒火莲也试试？”
　　“佛怒火莲居然也行？”
　　……
　　一番尝试过后，小六臂青焰魔已经模样大变，跟刚破壳时完全不同！
　　它的身高依旧还是在林度的胸口位置，但它身上的鳞片却变成了耀眼的亮银色！
　　身上涌出的火焰，也变成了“佛怒火莲”的透明色！
　　从一个青面恶鬼，完美的蜕变成了一个华丽的银色战斗生物！
　　“来，打我试试！”
　　林度朝小六臂青焰魔招了招手。
　　小六臂青焰魔原本还有些犹豫，但看到林度严肃的表情后，它一咬牙，奋力一拳砸了过来！
　　嗖！
　　破空声响起，拳锋带起一道凛冽的劲风。
　　林度不躲不闪的任由拳头落在自己身上！
　　砰！
　　“四阶巅峰的力量！”
　　“不可思议！”
　　……
　　“年轻人，记住跟唐王宫的约定，五年时间！”
　　“不要让唐王宫降临，亲自去找你！”
　　“好了，你去吧！”
　　“外面，有很多人在等你！”
　　黑色棺材缓缓裂出了一个缝隙，外面的阳光照进来，唐王宫的世界消失……
　　嗖！
　　嗖！
　　林度带着小六臂青焰魔从背棺人的背部一跃而下！
　　背棺人的个头高耸入云，他的背部距离地面少说也有万米之高！
　　林度没有打开翅膀，而是任由自己的身体自由落体！
　　远处，无数人注意到了林度和小六臂青焰魔的身影。
　　“卧槽，这一个人类，一个异族在棺材里面呆了多久？我都跟了一路了，他们才出来！”
　　“我也跟了一路了，这俩人绝对不是半路进去的，很有可能是一开始就在里面的！”
　　“桀桀，在里面呆了这么久，一定是得到不少宝贝了吧！”
　　数道贪婪的目光落在了林度和六臂青焰魔的身上。
　　林度邪魅一笑，半空中的身体径直俯冲向了一个身穿唐装的老者！
　　这个老者从始至终一直面色不善，而且刚才眼底还闪过了一抹杀意。
　　正是杀鸡儆猴的完美选择！
　　林度的身体如今在半空轻的像一片树叶一样。
　　他有些期待，这种状态下全力催动圣级闪闪果实的技能“八咫镜”，速度会快到什么程度？
　　这就好比一个v12的发动机，去推一辆儿童自行车！
　　一定会很精彩吧！
　　“八咫镜！”
　　“走！”
　　呼！
　　一阵轻风吹过，半空中没了林度的身影……
　　人群中，老者目光茫然的望着天空。
　　嗯？人呢？
　　噗嗤～！
　　硕大的头颅毫无征兆的冲天而起，鲜血四溅！
　　一个五阶初级的强者在毫不知情的情况下被秒杀！
　　周围人呆呆的望着浮在半空，如同死神般的林度！
　　不知谁先带了个头，所有人尖叫着，鸟作兽散……

60.六阶瞬杀，霸道尽显
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　60.六阶瞬杀，霸道尽显
　　“队，队长，不会真是这个小子吧！”
　　“不是说他只有二阶的境界吗？这哪还是二阶啊？五阶都被他秒杀了！”
　　人群散去，原地留下了七八道人影。
　　这些人看向林度的目光惊疑不定，有好奇、有怀疑.......
　　一个脸上有斜刀疤的男人眉头紧锁，看了看手机中的照片，再跟眼前的林度对比了一番，露出了疑惑之色。
　　“好像不太对，模样长得倒是挺像，但这眼神还有这一头红头发，又不像！”
　　“小子，你叫林度？”刀疤男盯着林度沉声问道。
　　林度笑了笑：“是啊，我叫林度！”
　　得到林度肯定的回答后，刀疤男眉头舒展，脸上露出了残忍的笑容：“那就没问题了，你是林度就好！”
　　“看来，你在唐王宫中得到了了不得的造化啊！短短时日居然从二阶一跃达到五阶的程度！”
　　众人眼底皆是闪过贪婪之色。
　　对于林度的实力，他们倒是没有太过担忧。
　　他们是十二星宫精心培养出的杀手，每一位都有五阶巅峰到六阶左右的实力。
　　所以，即便林度能秒杀五阶初级的人，他们也没太在意！
　　毕竟，他们人多！
　　“兄弟们，把他拿下！去找天秤座大人领赏！”
　　刀疤男大手一挥，身后的一众杀手手握武器急不可耐的冲向林度！
　　五颜六色的异能接连砸下，强悍的气息将林度身周全部笼罩。
　　“来的好！”
　　“青焰，你保护好自己！”
　　林度简单的交代了一句，而后身形一动，化作一道黄光迎向身前的众人。
　　“就先拿你们试试水吧！”
　　唰！
　　林度的速度快到了极致，冲在最前面的人只觉眼前一花，下一刻，便捂着胸口倒下.......
　　“怎...怎么这么快！”
　　第一个人的倒下，让剩下的人悚然一惊。
　　林度抓住他们愣神的时机，“八咫镜”全力催动！
　　半空中已经完全看不到他的身影！
　　噗嗤！
　　噗嗤噗嗤~！
　　一个个十二星宫的杀手毫无预兆的接连倒下，后面的刀疤男愣住了。
　　“一个小小五阶怎么会这么强！”
　　他一咬牙，取出一柄狼牙棒，挥舞着加入了一边倒的战团。
　　六阶巅峰的气势，在他身上轰然爆发！
　　“小子，给我死！”
　　林度余光一瞥，见刀疤男正满脸怒意的冲来。
　　噗嗤！
　　他不慌不忙的结束掉了最后一个杀手的性命，而后看向了迎面而来的刀疤男！
　　“镭射光线！”
　　林度手指一点，一道黄光射向了刀疤男。
　　圣级的“镭射光线”，比之前的速度快了十倍不止！
　　刀疤男大惊，想躲闪已来不及，无奈只能将狼牙棒架在身前！
　　轰！
　　他严重的低估了“镭射光线”的爆炸性伤害。
　　“镭射光线”在狼牙棒上轰然炸开，刀疤男狼狈的倒飞出去，双臂已无力的耷拉下来！
　　他强忍着疼痛，脸上满是惊恐：“你怎么会这么强，不要杀我！”
　　“我是十二星宫的人！”
　　嗖！
　　身边一阵清风拂过，他的表情僵在了脸上.......
　　硕大的头颅在地面上“咕噜咕噜”......
　　......
　　远处的战场，天秤座目光疑惑的望向林度这边。
　　他神念一动，似乎感应到了什么不可思议的事情。
　　“水瓶，魇交给我！”
　　“那个小子出现了，你去拿下他！”
　　天秤座的话，让水瓶座和魇同时一惊。
　　水瓶座面露喜色，毫不犹豫的朝着天秤座所指的方向而去！
　　刚刚面对魇，她吃了不小的亏。
　　她的战力在十二星宫中本就垫底，如今不需要面对魇这个疯女人，而是去欺负一个年纪轻轻的觉醒者。
　　这种好事，她连做梦都不敢这么做！
　　魇听到林度没死，先是松了口气。
　　而后心再次悬了起来，如今的局面她自己都是苦苦应对，根本照顾不到林度。
　　如果让林度自己面对十二星座之一的水瓶座，哪有逃生的可能！
　　魇咬破舌尖，喷出了一口精血。
　　手中方天画戟刹那间化作血色，凶戾的气息肆虐开来。
　　天秤座诧异的看着一副要拼命模样的魇，调侃道：“这么拼命？这小子是你情夫？”
　　“还是你的私生子？”
　　魇眉头一竖，手持方天画戟追向水瓶座离去的方向。
　　但，天秤座岂能让她如愿！
　　“我还在这里呢，你是把我当空气了吗？”
　　天色突然暗了下来，一个巨大的天秤出现在半空。
　　天秤座身影一闪出现在天秤的一端，而后一道乌光笼罩向魇。
　　“魇，接受我的审判吧！”
　　.......
　　林度正欲打扫打扫战场，就看到远处有个漂亮的女人在急速接近！
　　一股不祥的预兆涌上心头！
　　林度丢下了没打扫完的战利品，带着六臂青焰魔朝远处奔去。
　　但还没走多远，便被一个琉璃色的巨大瓶子挡住了去路。
　　刚要绕路走，身后的女人已经款款而来.......
　　“哟，还是个小帅哥？”
　　水瓶座上下打量着英俊非凡、气势凌厉的林度，美眸中异彩连连。
　　“这些人都是你杀的？”
　　水瓶座指了指地面上已经死去的十二星宫杀手。
　　“你是什么人？”林度答非所问。
　　眼前的女人虽然脸上挂着笑容，但绝非善人。
　　而且，这个女人给他一种仿佛面对魇一般，深不可测的感觉！
　　“你是在问我的名字吗？”
　　水瓶座指了指自己的脑袋问道。
　　她秀眉微蹙，表情十分认真的思索了起来。
　　“我叫什么名字来着？”
　　“已经三十多年没用过自己的名字，居然都忘记了！”
　　水瓶座的脸上露出了苦闷之色，但随后便转颜一笑。
　　“我以前叫什么名字不重要了，你现在可以叫我水瓶座！”
　　水瓶座？
　　林度猛然一惊，后背冷汗瞬间滚落下来！
　　曾经在太安市街头被天秤座虐杀的一幕幕，在脑海中飞速浮现。
　　“十二星宫，水瓶座！”
　　“你是来杀我的！”
　　林度的脸色冷了下来。
　　他万万没想到，刚出关就遇到水瓶座这种，恐怖到让人绝望的对手！
　　水瓶座莲步轻移，缓缓朝着林度走去。
　　“是啊，我是来杀你的！”
　　“不过，你的样貌让我实在是有些下不去手，不如，你自己束手就擒？”
　　林度冷冷一笑。
　　“束手就擒？”
　　“做什么美梦！”
　　说罢，身体调转方向，暴射向远处。
　　水瓶座不慌不忙的摇了摇头，俏脸上露出无奈之色：“一个小小五阶居然想在十二星座的手上逃命，还真是天真啊！”

61.水瓶座：林度，你个老6
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　61.水瓶座：林度，你个老6
　　呼~！
　　林度正逃着，眼前琉璃色闪过，巨大的琉璃瓶子如一堵墙般再次挡住了去路。
　　后面，水瓶座已再次追来。
　　“不要再做这些无意义的抵抗了，你逃不掉的！”
　　“既然你不愿意束手就擒，那就让我亲手结束你的性命吧！”
　　水瓶座轻飘飘的一掌印向了林度的胸膛。
　　这看似普普通通的一掌却蕴含着无数气机，恐怖的压迫感直击灵魂！
　　林度眼中精光一闪，B级的九重封麟刀出现在手中。
　　坐以待毙可不是他的风格！
　　“杀！”
　　九重封麟刀大开大合，直取水瓶座的胸膛！
　　水瓶座微微一愣，他没想到林度在自己的攻击之下居然还敢反抗！
　　“哼，一柄区区B级的武器想破开我的肉身？”
　　“异想天开！给你砍一天，你也伤不了我分毫！”
　　二人距离越来越近，水瓶座的嘴角已经扬起了胜利者的笑容。
　　悬赏榜上丰厚的赏金，仿佛已经飞到了眼前......
　　二十米！
　　十米！
　　五米！
　　三米！
　　一米！
　　“结束吧！”水瓶座自信一笑。
　　“是该，结束了！”林度冷笑道。
　　噗~！
　　本该出现的手掌拍在身体上的声音，并没有如期响起.......
　　反而，一阵刀入肉的摩擦声出现在二人耳畔！
　　水瓶座的笑容僵在了脸上，她难以置信的看着身前被自己手掌一穿而过，却安然无恙的身影......
　　“你的身体是虚、虚幻的.....“
　　低下头，一柄冒着熊熊烈火的无名神刀正插在自己的心脏部位，疯狂摧毁着体内的所有生机。
　　“你，隐藏的好深......”
　　水瓶座不甘心的指着林度，此时，眼前的这个“蝼蚁”浑身上下，已经气势大变！
　　这哪还是五阶，分明已经快到了六阶巅峰......
　　噗通~！
　　水瓶座无力的跪倒在地，生机渐弱！
　　成名三十年，她从未想过自己会以一种这样的方式，结束自己的性命......
　　砰！
　　身体重重倒地，不可一世的十二星座之一水瓶座，彻底没了声息！
　　林度看着地上躺着，被自己亲手杀死的恐怖强者，心中生出一种不真实的感觉！
　　刚刚他没有发动全力逃跑，是因为看到了水瓶座袭来的一掌，是完完全全靠她身体力量打出来的。
　　其中没有夹杂任何异能之力！
　　这种纯物理攻击，正合了闪闪果实元素化的心意！
　　可能是在水瓶座的眼里，林度并不值得她使用异能之力。
　　所以，林度顺势取出九重封麟刀，示敌以弱！
　　在距离水瓶座只有三米的时候，林度快速将九重封麟刀收入了空间戒指，同时手臂上的纹身幻化成了SS级的流刃若火！
　　流刃若火已经算得上是最顶尖的武器，破开水瓶座的身体自然没有任何问题。
　　在这期间，手臂上的两魂珠也同时开启，境界猛增！
　　林度以最巅峰的姿态，斩出全力一刀，借着水瓶座轻敌的时机，顺利的取走了她的命。
　　......
　　远处战场，天秤座再次变了脸色。
　　他的感知当中，水瓶座的气息居然消失了！
　　天秤另一端的魇正苦苦抵抗着天秤规则的审判，见天秤座有些分神，魇终于抓住时机摆脱了天秤的掌控。
　　“如果林度出了什么意外，我一定会让你们付出代价！”魇脸色阴沉到了极点。
　　如果不是陈年老伤的牵制，她丝毫不惧天秤座。
　　眼下摆脱了天秤座的牵制，魇再次朝着林度的方向掠去。
　　“你可一定不要出事！”
　　“坚持住！”
　　天秤座目光深沉的凝视着魇离开的方向，也跟了过去！
　　......
　　林度扒下了水瓶座手上的空间戒指，套在了自己的小拇指上。
　　犹豫了一下，又将水瓶座的尸体也收了起来。
　　反祖星联盟的大人物，应该能值不少钱吧！
　　地面上，琉璃瓶已经恢复了正常大小，林度同样收了起来。
　　远处，一团黄光由远及近，很快就到了眼前。
　　林度本想转身就跑的，他能阴得了一个水瓶座，却不见得有机会再阴其他人。
　　可当看清来者的面孔时，林度硬生生的停下了脚步。
　　“魇？”林度脸色一喜。
　　这是靠山来了吗？
　　“嗯？”魇看着眼前模样大变的林度，一时间竟有些不敢认。
　　这才仅仅几天，他的身体就发生了这么大的变化！！
　　而且，他的气息，分明已经达到了五阶的程度！
　　二人还没来得及寒暄，一个让林度刻骨铭心的身影出现在魇身后的不远处。
　　“天秤座！”
　　天秤座看到林度安然无恙，心中生出了一种不好的预感。
　　他冷冷的看着林度，质问道：“水瓶座呢？”
　　“还有，你的帮手躲在哪里，把他们都叫出来！”
　　在天秤座的想象中，林度能安然无恙必是有人暗中保护。
　　魇踏前一步挡在了林度的身前，戏谑的说道：“水瓶座不会抛下你，自己逃了吧！”
　　天秤座没有搭理魇，目光依旧死死盯着林度：“回答我的问题，水瓶座在哪里！”
　　林度双手一摊，指了指周围：“这里可没有你要的什么水瓶座！”
　　天秤座在四处扫视了眼前，这里分明有水瓶座留下的气息。
　　突然，地面上的一小块血迹引起了他的注意。
　　看到这滩血迹，天秤座心中怒意直冲天灵盖，往日优雅的姿态不复存在。
　　“该死！”
　　“你们都该死！”
　　“今天不说出实情，我必取你们性命！”
　　“把水瓶座还给我！”
　　魇挥舞着手中方天画戟指向天秤座，冷冷说道：“现在没了牵挂，我们再战！”
　　“今天就算是豁出命，也要取走你的狗命！”
　　桀桀桀！
　　天秤座突然无声的笑了起来，英俊的脸上露出了病态般的狰狞笑容。
　　“该死的人是你！”
　　“古言大人，这个女人交给你了！”
　　轰~!
　　天秤座的话音落下，整个6789号妖灵界突然剧烈震颤起来。
　　穹顶之上，突然出现了一个黑黢黢的大洞，直通星空！
　　一座伟岸的青铜古殿出现在黑洞的边缘！
　　青铜古殿之中，有恐怖的气息缓缓升起，一道冷漠到了极致的声音在三人耳边轰然炸响。
　　“不愧是十二星宫，居然有这等连通妖灵界的手段！”
　　“今天，本神降临，荡平这妖灵界所有人族！”

62.死亡才是你们最终的归宿
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　62.死亡才是你们最终的归宿
　　“呦，我当谁这么大的口气呢，原来是大名鼎鼎的十臂天魔神，古言大人啊！”
　　一道亮眼的刀光撕裂空间，从远处一闪而来！
　　刀光之后，一个身材壮硕的中年人踏空而来。
　　天秤座在看到来人之后，面色微变。
　　林度和魇却是面露惊疑。
　　“赵龙象，你怎么来了？”魇沉声问道。
　　来者，正是太安市的城主一一赵龙象！
　　“我来帝都办点事情，顺便看看你，听说你来了6789号妖灵界，我就跟着进来了！”
　　“没想到真巧，还能碰到老熟人！”
　　林度听着赵龙象和魇侃侃而谈，脑门上划过一条黑线。
　　往昔的一幕幕飞速在脑海中闪过。
　　真相，浮出水面！
　　自己被赵龙象算计了！！
　　他之前就有过此类猜想，如今二人熟络的聊天，更是验证了林度这个猜测。
　　“赵府主，你们真是耍得好手段啊！”林度阴恻恻的说道。
　　赵龙象“嘿嘿”一乐，脸上闪过一抹不自然。
　　“都过去了，别提了！”
　　“先应付眼前的这些人吧！”
　　赵龙象收敛起了脸上的笑容，转头看向天秤座：“上次没能杀掉你，你还敢来找事！”
　　“今天是留你不得了！”
　　天秤座一闪身飞到半空，远远的离开三人，嘴角露出了冷笑：“杀我？凭你们也配？”
　　“你们若是没受伤，我确实会忌惮你们几分，但眼下，你们拿什么跟我和古言大人抗衡！”
　　这句话，戳到了魇和赵龙象的痛处。
　　他们二人现在确实无法跟古言和天秤座抗衡。
　　只希望，古言和天秤座能心生忌惮，自己退去！
　　但很显然，这个想法不现实！
　　星空中，青铜古殿的大门打开，一个足有十多米高，生有十条手臂的雄壮异族，缓缓走出。
　　他的脚步落下，虚空塌陷、天地色变！
　　此异族与王座大妖实力一线之隔的十臂天魔神！
　　十臂天魔神浑身上下肌肉虬结，身体呈亮黑色，仿若钢铁般浇筑。
　　它举手投足间风雷阵阵，气势十足！
　　“当年，你们杀了本神不少的族人，如今也确实该清算清算了！”
　　“今天，魇，赵龙象，你们一个也逃不掉！”
　　十臂天魔神从青铜古殿中一跃而下，他的身后紧紧跟随着数十个八臂天魔圣！
　　这恐怖的组合，颇有一种黑云压城的气势！
　　“糟糕了，魇，你等会找机会带林度逃！”
　　“我给你们争取机会！”赵龙象不着痕迹的说道。
　　魇摇了摇头。
　　“我留下，你挡不住他们两人！”
　　赵龙象摆了摆手，神色坚定的道：“不用争了，我留下！”
　　“我欠林度的，如果不是我在暗中操纵，他现在可能还安全的待在帝都天武学院！”
　　“是我害了他！”
　　说罢，赵龙象脸色愧疚的拍了拍林度的肩膀。
　　“看你的样子应该是获得了了不得的机遇，如果这次逃出去了，希望你不要记恨魇！”
　　“要恨，就恨我吧！这一切都是我谋划的！”
　　……
　　看着三人一副生死离别的样子，半空中的十臂天魔神没了耐心。
　　“不要啰嗦了，速战速决吧！”
　　“你们没有人能逃出本神的手掌！”
　　十臂天魔神凌空一握，一杆雷电缠绕的长矛出现在手中。
　　“孩儿们，这个世界所有人类都属于你们了！”
　　“尽情的放纵、杀戮吧！”
　　随着十臂天魔神的话落下，数十个八臂天魔圣化作数十道黑烟射向了6789号妖灵界的各处！
　　惨叫声、嘶吼声很快便传入了几人的耳朵……
　　“接下来，轮到你们了！”
　　古言手握雷电长矛天魔下凡，十数米长的雷电长矛夹杂着漫天雷电捅向了三人所在之地！
　　天秤座眼神阴冷，半空中天秤再现，禁锢住周围虚空！
　　“就让古言大人结束掉你们的性命吧！”
　　轰！
　　轰轰！
　　长矛裹挟着亿万吨巨力，落向了三人所在之地。
　　不等赵龙象动手，魇已经身体暴起，全力催动手中血色方天画戟迎向了雷电长矛。
　　“惊天浪涛杀！”
　　“给我破！”
　　方天画戟撞在了雷电长矛之上，如蚍蜉撼树，没有惊起任何波澜！
　　反而滔天的雷电之力轰入了魇的身体中。
　　噗嗤～！
　　魇一口浓郁的鲜血喷出，脸色苍白如纸。
　　赵龙象见状目眦欲裂。
　　他急忙取出了一枚黑色丹药服下，皮肤表面出现了不正常的红晕！
　　体内的气息极速拔升！
　　“林度，如果能逃就逃吧！”
　　“眼前的古言，已经不是多年前可以比拟的！”
　　“他现在的实力已经不弱于一些王座大妖，我们阻挡不了！”
　　赵龙象从空间戒指中取出了一柄黑金古刀。
　　手握黑金古刀，赵龙象身上的气质浑然一变！
　　凌厉、霸道、不可一世！
　　“古言，曾经追的你四处逃窜的刀法，你还记得吗？”
　　雷电长矛离地面越来越近，赵龙象的身体拔地而起。
　　一股玄而又玄的刀意在他身上涌现！
　　“天羽屠龙舞！”
　　轰！
　　黑金长刀夹杂着屠龙、灭神之势斩落在雷电长矛之上！
　　轰轰！
　　刺耳的声响震耳发聩！
　　虚空剧烈震荡，恐怖的刀光在所有人的注视下渐渐消散……
　　赵龙象绝望了！
　　他双目无神的注视着越来越近的雷电长矛，嘴角露出了无奈的苦笑。
　　“差距越来越大了吗？”
　　天秤座双目赤红，眼中恨意滔天。
　　“你们不告诉我水瓶座的下落，就都去死吧！”
　　十臂天魔神目光淡漠，这一击，并不是他的全部！
　　但已经够了！
　　“死亡才是你们最终的归宿！”

63.当初的选择，还要坚持吗
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　63.当初的选择，还要坚持吗
　　林度看着恍若末日降临般的雷电长矛，心中万分苦涩。
　　他来6789号妖灵界之前，还只是一个三阶的小弱鸡！
　　但，细数数！
　　这一路碰到的都是些什么怪物！
　　八臂天魔圣、背棺人、耍无赖的唐王宫、十二星宫水瓶座、天秤座，现在居然连堪比王座大妖的十臂天魔神都来了！
　　有系统遭天妒？
　　这是一个小小三阶该面对的吗？
　　此时，魇基本已经丧失了战斗力，赵龙象的情况也很堪忧！
　　还有反抗能力的，只剩下了他和小六臂青焰魔！
　　雷电长矛越来越近！
　　带起的恐怖劲风，已经开始疯狂肆虐着几人的皮肤……
　　嗷吼！
　　小六臂青焰魔凶性大发，望天嘶吼着。
　　但眼前的局面，可不是他一个刚出生的小东西可以应对的！
　　“林度，你快跑，不用管我们！”魇挣扎着说道。
　　林度从魇的眼神中能看出深深的愧疚。
　　“快跑，再不跑来不及了！”赵龙象目光赤红。
　　“唉！”
　　林度叹了口气。
　　他面对的可是一个堪比王座大妖级的恐怖对手！
　　逃？
　　6789号妖灵界即便再大，也没有他的藏身之处！
　　“是死是活就拼一把吧！”
　　“不留遗憾了！”
　　林度下定了决心，即便死，也要死的体面些！
　　双臂魂珠准备就绪！
　　流刃若火准备就绪！
　　佛怒火莲准备就绪！
　　林度深吸了一口气，他只需一个念头，便可以火力全开！
　　然而，就在此时！
　　一个冰冷到了极点的声音在整个6789号妖灵界内轰然响起！
　　“哦？居然有两条大鱼？”
　　这简简单单一句话，让已经奠定胜利局面的十臂天魔神和天秤座面色狂变！
　　轰！
　　轰隆隆！
　　天空突然毫无征兆的崩碎！
　　一道霸绝天地的凶戾剑光撕碎空间，一闪而来！
　　这一剑仿佛是这片天地的主宰，吸尽了天地间所有的光！
　　霸道、凶残、孤傲在这一剑上体现得淋漓尽致！
　　天秤座的脸色难看至极：“卫庄这个混蛋怎么会来这里！”
　　他悄然退后，然后头也不回的朝着妖灵界入口的方向逃去！
　　十臂天魔神在听到“卫庄”这个名字时，庞大的身躯下意识的一抖。
　　一段藏在记忆深处，如同噩梦般的记忆突然浮现……
　　“该死！”十臂天魔神一声怒骂，看向了地面已经没有反抗能力的三人。
　　狰狞的脸上露出了纠结的神色。
　　到嘴的肥肉就这样飞了？
　　他好不甘心啊！
　　但为了保住命，他只能放弃！
　　十臂天魔神深深的看了地面上的三人一眼，转身便朝着星空中的青铜古殿逃去！
　　这突如其来的一幕，让林度直接愣住了。
　　“什么情况？”
　　“都逃了？”
　　这时候，半空中的雷电长矛已经到了眼前！
　　恐怖的剑光从三人眼前一闪而过，让三人毫无抵抗之力的雷电长矛，竟在剑光之下轰然炸碎成漫天星屑！
　　轰！
　　剑光斩碎雷电长矛之后，并没有消耗太多力量。
　　又调转方向朝着星空中的十臂天魔神奔去！
　　速度快到了极致！
　　十臂天魔神惊恐万分，加速朝着青铜古殿内逃去！
　　“你们给我拦住！”
　　一声怒喝，星空中铺天盖地的八臂天魔圣挡在了十臂天魔神的身后。
　　“想走？总要留下些什么！”卫庄冰冷孤傲的声音，再次在所有人的耳边炸响。
　　剑光所过之处，这些平均境界达到九阶的八臂天魔圣，没有任何反抗之力的化作漫天碎肉！
　　连一息时间，都无法抵挡！
　　十臂天魔神目眦欲裂！
　　“不！”
　　轰！
　　剑光终是落到了十臂天魔神庞大的身躯之上！
　　噗嗤～！
　　三条健壮的手臂脱离十臂天魔神的身体，高高飞起！
　　魔血洒虚空！
　　……
　　天秤座神念感应到了星空发生中的一幕，面露喜色。
　　颇有一种死里逃生的感觉！
　　还好剑光没有追自己！
　　为了保命，他再次催动秘法，加快了逃跑的速度！
　　突然，天秤座奔跑中的身体猛的僵在了原地！
　　因为眼前，一道霸气的身影挡住了他的去路！
　　眼前之人抱着名剑“鲨齿”，面容孤傲邪魅，一头银色长发随风而动，飘逸到了极点……
　　“藏在阴影里的臭虫，终会有见光的一天！”
　　“当见光的那一刻，死亡就已注定。”
　　“说出你同伴的下落，我可以让你死的不那么痛苦！”卫庄神情漠然，缓缓开口道。
　　天秤座双拳紧握，牙齿咬的“咯咯”作响。
　　“卫庄，放我一条生路，我不会再继续为十二星宫效力！”
　　“你答应放我走，我知道的所有事情都可以告诉你！”
　　卫庄丝毫不为所动，“鲨齿”缓缓出鞘。
　　“跟我谈条件？”
　　“你还没有这个资格！”
　　“既然你不愿意说，那就永远的闭嘴吧！”
　　一抹寒光一闪即逝，天秤座的头颅冲天而起......
　　但伤口处，却没有一丝血液溅出！
　　卫庄看着地上滚落的，如同木偶般呆滞的头颅，眼神微凝。
　　“替身人偶？”
　　“这些臭虫还真是大手笔！”
　　地上，天秤座的尸体中响起了天秤座癫狂的声音。
　　“桀桀，今日之仇我记住了！”
　　“卫庄，你阻挡不了十二宫的脚步，没有人可以！”
　　“你做的这一切，我会百倍还给你身边的人，准备迎接天秤的审判吧.......“
　　砰！
　　卫庄冷冷一笑，一剑搅碎了天秤座的身躯。
　　天秤座的声音也随之消失......
　　“阴影里的人，终究上不了台面！”
　　“下次再见，希望你还能有替身人偶保命！”
　　......
　　林度看着眼前冷到了骨子里的男人，心中有些庆幸。
　　还好出现的及时，再晚几秒钟，他们三人就要成为雷电长矛下的亡魂了。
　　卫庄淡淡扫了林度一眼，而后走到赵龙象的身旁。
　　此时的赵龙象脸色有些萎靡，刚才他那全力一刀，没有击碎雷电长矛，却击碎了他自己的内心。
　　曾经被他和魇追着打杀的十臂天魔神，如今已经到了他们无法企及的高度！
　　巨大的落差，让他骄傲的自尊心无法接受！
　　卫庄看出了赵龙象和魇的落寞，缓缓开口道：“当初的选择，你们二人还要坚持吗？”
　　“想保护的人保护不了，这种滋味如何？”

64.她是自己撞死的
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　64.她是自己撞死的
　　“这个世界需要太多的遗忘，过去的一切都已死亡！”
　　“我们面临的是一条不能回头的长路，也许，明天的太阳再也不会升起，然而，异族给了我们仇恨的眼睛，我们必须用它去看透黑暗的尽头！”卫庄凝视虚空，神色坚毅。
　　异族入侵至今，无数人类先辈倒下，但随后就又有无数人继续顶上！
　　想要结束这一切，唯有真正看到异族的尽头！
　　赵龙象听着这一番话，自嘲的笑了笑：“是啊，人不能一直活在过去，一些事情该忘却了！”
　　说罢，转头看向林度，嘴角露出了一丝苦笑。
　　“如果不是我当初的自私，今天的这一切都不会在你身上发生！”
　　“你承受了太多不该承受的东西！”
　　林度笑着摇了摇头。
　　当初他被骗去武天学院的时候，心里确实有些不忿。
　　自己堂堂的全国高考第一，历史最高分，凭什么要去一个野鸡大学？
　　哪一个顶尖学府不是扫榻相迎？
　　但今日魇和赵龙象义无反顾的挡在他身前的时候，林度改变了自己的想法。
　　这一切，都是命中注定。
　　如果这一切都没有发生，他现在可能还在帝都天武学院，也还是那个小小三阶！
　　SS级太烛幽萤魂珠、B级八臂天魔圣魂珠、如今的五阶境界等等东西，都还不属于他。
　　命运既已无法改变，倒不如坦然接受。
　　有一个能免费带自己进妖灵界、护短的师父，倒也不错......
　　......
　　“这里有水瓶座留下的气息，水瓶座也来过这里？”
　　卫庄敏锐的发现了水瓶座留下的气息，神色略显诧异。
　　魇点了点头，脸上闪过一丝疑惑之色：“是啊，当时天秤座困住了我，让水瓶座来杀林度，但是水瓶座居然无声无息的消失了！”
　　“一次出动两个星座，十二星宫为了你们，还真是用了大手笔！”卫庄冷笑道。
　　“水瓶座过来找过你？”卫庄突然看向林度问道。
　　林度脸上露出了一副怪异的表情，他手一挥，一具尸体出现在几人眼前。
　　“你们说的是她吗？”
　　！！
　　卫庄、魇、赵龙象三人瞳孔紧缩。
　　即便是一向云淡风轻的卫庄，这次也变了脸色。
　　“这气息，是水瓶座没错！”
　　“她是谁杀的，尸体怎么会在你的身上！”
　　魇也很奇怪，一个让外界闻风丧胆的十二星座，怎么好端端的就死了！
　　难道这附近还有其他高手出现，击杀了水瓶座？
　　这个念头刚出来，就被她自己打消。
　　完全没有道理！
　　能轻易击杀水瓶座的绝不是一般的强者，很有可能已经达到了卫庄的层次。
　　但如果附近真有这样的强者，又怎会让他们置身刚才十死无生的险境？
　　魇看向了林度，想得到真正的答案。
　　见林度呆呆的不说话，魇突然瞪大了眼睛，心中生出了一个匪夷所思的念头。
　　“水瓶座该不会是你杀死的吧！”
　　魇这一问，惊住了卫庄和赵龙象。
　　他们不明白，魇怎么会有这种不可思议的想法！
　　但，当他们看到林度脸上若有若无的笑容后，他们脸上的表情僵住了。
　　可怕的念头疯狂滋生！
　　三道灼灼的目光，死死盯着林度，等着林度的回答。
　　林度在三人炙热的目光中缓缓点了点头。
　　“如果我说，她是自己撞到我的刀上撞死了，你们信吗？”
　　轰！
　　得到林度肯定的答案后，三人的世界观崩塌了。
　　卫庄冷峻的脸庞上，难得的露出了震惊之色。
　　杀死一个十二星座，对于一些顶尖强者来说，并不算难。
　　但一个年纪轻轻，刚上大学的学生杀死十二星座就显得很不可思议了！
　　十二星座中，每一位至少都达到了十三阶境界以上。
　　即便是眼前最弱的水瓶座也有十三阶巅峰的境界！
　　以五阶境界杀死十三阶巅峰的强者，电视剧都不敢这么演！
　　故事，都不敢这么编！
　　赵龙象目光呆滞的看着林度，明显还没缓过神。
　　魇艰难的咽了口吐沫，竭力克制着自己的情绪。
　　“那个，林度，你好好说说细节！”魇说道。
　　对于林度所说的，水瓶座自己撞在刀上撞死的，这种鬼话三人当然不会信。
　　他们震惊的是，林度居然能跨这么多大境界杀死水瓶座！
　　这才是最不可思议的！
　　水瓶座既然能成为十二星座之一，自然有其强大之处！
　　被一个年轻人跨七大阶击杀，换谁都不会相信！
　　林度皱眉思索了一阵，觉得自己说的“水瓶座是撞在自己刀上撞死的”没有说错。
　　“水瓶座看我年轻，心中有些轻敌，就撞到我的刀上撞死了！”
　　“事实就是如此！”林度解释道。
　　当然，这其中的一些细节被林度自动的忽略掉了。
　　听着林度敷衍的回答，三人默契的没有再多问。
　　这可能会涉及到林度的一些秘密，林度不愿意多说，他们也没办法多问。
　　“对了，水瓶座的武器，一个琉璃色的瓶子你见到过吗？”卫庄突然问道。
　　“这个吗？”
　　林度将琉璃瓶取了出来，递给卫庄。
　　卫庄神色郑重的接过。
　　琉璃瓶是水瓶座的象征，正如天秤座的天秤。
　　有了它，林度杀死水瓶座的事情基本就已经坐实。
　　“瓶子我先带回去，这件事情必须得告诉祖龙陛下！”
　　“十二星宫的象征武器，放在你手中会给你带来杀身之祸！”
　　“以后估计也很难会回到你手中。”
　　“不过，你也不必担心，这是你的战利品，祖龙陛下会给你价值更高的宝物顶替！”
　　卫庄的这番话，林度欣然接受。
　　其实，这个琉璃瓶，林度并没看好。
　　一个大男人，哪能天天拎着破瓶子出去打架？
　　如今有人接盘，再好不过！
　　而且，祖龙陛下出手向来大方。
　　上次送的真龙不死药还让林度记忆犹新。
　　.......
　　“好了，这件事情暂先告一段落！”
　　“这里发生的一切，你们都要守口如瓶！”
　　“我回去复命，你们好好考虑考虑以后何去何从！”
　　卫庄深深地看了赵龙象和魇一眼后，转身离去。

65.丧妻之痛，不共戴天
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　65.丧妻之痛，不共戴天
　　帝都，章台宫。
　　嬴政高坐在龙椅上，手握琉璃瓶，细细摩挲着。
　　十二旒冕冠下，冷峻的脸庞上面无表情，看不出喜怒。
　　大殿中近百重臣恭敬等着嬴政的指示。
　　“以五阶境界斩杀十三阶巅峰强者，竟有此等匪夷所思之事！”
　　“卫庄，那个年轻人是何身份！”祖龙清冷的声音在大殿中响起。
　　“回禀陛下，这个年轻人您应该有些印象，正是当初在9987号妖灵界中，斩杀幼年期王座大妖紫金猿魔皇的年轻人！”卫庄恭敬的说道。
　　“哦？那个年轻人寡人倒是有些印象！”
　　“寡人如果没记错，寡人应该赏过他真龙不死药！”
　　“这才过去几天时间，他竟有了这样的实力！”
　　嬴政的声音中多了几分惊叹。
　　“假以时日，我大秦定将再多一位强者镇国！”
　　嬴政的话，让大殿中群臣脸色变得极其精彩。
　　镇国强者！
　　泱泱大秦，镇国级强者也不过十指之数！
　　上一次有此殊荣的还是鬼谷纵横，剑圣盖聂！
　　“赵高，派人去把这个有意思的年轻人，带来给寡人见见！”
　　......
　　帝都西城区，一栋豪华的别墅内。
　　天秤座愤怒的摧毁着屋内的一切！
　　地面上无数珍贵的古董花瓶被他摔得稀碎，墙面上也多出了一道道巨大的裂缝和拳印。
　　他的身后，数十位气息彪悍的护卫战战兢兢，不敢多言。
　　“混蛋！”
　　“卫庄这个混蛋，居然在关键时刻出现，坏我好事！”
　　“要不然，今天这三人谁也逃不掉！”
　　天秤座咬牙切齿，愤怒到了极致。
　　“破坏我的好事，你会后悔的！”
　　天秤座冷笑着摸出手机，拨通了一个私密的电话。
　　“喂，金牛，我需要你的帮助......“
　　嗒嗒嗒！
　　这时，一个护卫急匆匆的冲进了别墅。
　　护卫喘着粗气，脸上写满了惊恐。
　　“发生什么事情了，慌成这样！”天秤座皱眉问道。
　　“大，大人，外面传来消息，水瓶座大人她......”
　　护卫话说到一半停在了嘴边，看着天秤座的脸色，他有些不敢继续往下说。
　　“水瓶座？”
　　“水瓶座她怎么了！”
　　天秤座一闪身出现在护卫的身前，面色狰狞，一把掐起了护卫的脖子。
　　“给我说，水瓶座到底怎么了！”天秤座怒喝道。
　　水瓶座可千万不能出事！
　　天秤座和水瓶座二人本是一对恋人，金童玉女，被所有人艳羡！
　　在太安市之后，天秤座便一直在监视着林度的一举一动。
　　知道林度去了6789号妖灵界之后，他急忙找了自己最亲密的伴侣，一同去截杀林度。
　　但在妖灵界中，水瓶座竟毫无征兆的消失了！
　　天秤座原本以为水瓶座受伤，先行离开了妖灵界。
　　但出来之后他才发现，水瓶座的电话根本打不通！
　　整个人跟人间蒸发了一样，没有留下痕迹！
　　一种不好的念头浮现在天秤座的脑海中……
　　护卫被天秤座掐的已经有些喘不上气，翻起了白眼。
　　但却依然不敢反抗。
　　天秤座性情反复无常，杀戮成性，护卫若反抗，难免会丢了性命！
　　“大，大人，外面传水瓶座大人在妖灵界中被一个大学生杀死了！”护卫哑着嗓子，费力的说道。
　　水瓶座被杀死了！
　　被杀死了！
　　轰！
　　天秤座的脑海中刹那间一片空白。
　　身上凶悍的气息失控，肆虐开来.......
　　轰！
　　轰轰！
　　整栋别墅在天秤座恐怖的气息之下轰然炸开，别墅内侍卫瞬间死伤殆尽！
　　帝都之内，无数道恐怖的气息复苏，掠向了天秤座所在之地！
　　但天秤座却丝毫未觉，依旧停留在失去爱人的巨大悲痛中！
　　嗡~！
　　一个黑黝黝的门户突然出现在天秤座的面前，一个苍老的声音在门户之后响起。
　　“天秤，快离开吧！”
　　“帝都已没有你的容身之地！”
　　听到这个声音，天秤座猛然间惊醒，感受到了四面八方而来的恐怖气息！
　　两行血泪自天秤座的眼角流下，一头黑发肉眼可见的变成苍苍白发！
　　“水瓶，我一定会为你报仇的！”
　　“一定！”
　　说罢，钻入了黑色门户之中......
　　......
　　魇是被林度背回555号小院的。
　　短短几天时间，竖着出去，横着回来！
　　让人唏嘘！
　　赵龙象情况好一些，只是精神有些萎靡，已经自己独自回到了太安市。
　　“林度，把我放到床上，你自己回去休息吧！”魇柔声说道。
　　林度奇怪的看了魇一眼。
　　这种说话语气的魇，他还是第一次见到。
　　难道受伤能让一个女人变温柔？
　　要不，趁着魇伤势没好，给她打残？
　　林度脑海中生出了可怕的念头。
　　想着，想着，他的目光不自觉的看向了床上受伤的魇！
　　但，当看到魇眼中射出的冷光，和脸上戏谑的表情时，林度紧忙收起了自己作死的想法。
　　“那我回去了，您有事随时喊我！”
　　......
　　回到房间，林度将自己扔到了床上，长舒了口气。
　　获得强大力量的同时，必定会遇到巨大的风险。
　　九死一生过后，林度精神已经极度疲劳。
　　他在面对雷电长矛时，本想给魇或者赵龙象服用真龙不死药恢复伤势，对付十臂天魔神。
　　但他不经意间发现，魇和赵龙象身上并没有任何伤势！
　　而是灵魂上仿佛被套上了一层枷锁，硬生生的压低了境界。
　　真龙不死药对肉体受伤有奇效，但对此类禁锢却无能为力。
　　所以才放弃了这个办法！

66.千古一帝，恐怖的压迫感
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　66.千古一帝，恐怖的压迫感
　　“魇、林度，你们在吗？”
　　林度正舒服的在床上躺着，突然听到院外有声音在小心翼翼的呼喊着他和魇的名字。
　　如果不是院子周围很安静，根本就听不见这个小如蚊子嗡鸣般的声音......
　　“这个声音的主人，绝对是在武天学院混了很久的老油条！”
　　这是林度给这个声音贴的标签！
　　不是老油子，不可能站在远远的轻声喊魇的名字。
　　毕竟，打扰了魇睡觉的后果……
　　估计这个声音的主人，曾经也受过惨痛的教训！
　　……
　　林度蹑手蹑脚的打开房门，看向院落外。
　　出乎他意料的，刚刚出声喊他们的，居然是武天学院的院长楚鸿嗣！
　　在楚鸿嗣的身边，站着一个面白无须、目光阴柔的瘦削男人。
　　是个太监！
　　这是林度的第一感觉！
　　楚鸿嗣见林度出来后，长舒了口气，朝林度招了招手。
　　林度原本不想跟这个老狐狸打交道，但猜到楚鸿嗣身边之人是个太监后，他还是走了过去！
　　太监，只会出现在皇宫！
　　而皇宫，那是祖龙的地盘！
　　估计，来人应该是跟水瓶座之死有关系！
　　难道是给自己送宝贝来了？
　　林度走出院子后，楚鸿嗣迫不及待的一把搂过了林度，上下打量着。
　　昏黄的老眼中，精光闪烁！
　　不时的，还点点头。
　　“啧啧，这才短短几天，你就变化这么大！”
　　“五阶了，不错不错，不愧是我老头看中的学生！”
　　林度拿这个不害臊的老头子，真是一点办法也没有。
　　“楚院长，说正事吧，还有客人等着呢！”林度奋力挣脱开了楚鸿嗣的手臂，无奈的说道。
　　“对，对，先说正事！”
　　楚鸿嗣面色一正。
　　“我旁边的这位可是位了不得的大人物！”
　　“他是祖龙陛下的近臣、帝国最顶尖的杀手组织罗网的主人赵高大人！”
　　“林度，快来拜见！”
　　赵高？
　　林度心里一惊！
　　这个看起来普普通通的阴柔男人，居然是罗网之主赵高？
　　“拜见赵高大人！”林度强掩住自己心中的惊讶，淡淡的问好。
　　“嗯，不愧是陛下都夸赞的年轻天才，果然气度不凡！”
　　赵高狭长的双目中，露出了一丝笑意。
　　“本官这次来，是奉陛下的旨意，来带你入宫觐见！”
　　“我们何时可以出发？”赵高看向林度问道。
　　入宫觐见！
　　林度原本以为赵高只是送来祖龙的赏赐，但万万没想他居然是来接自己入宫的！
　　斩杀水瓶座的事情，竟惊动了日理万机的大秦祖龙？
　　“我现在就有时间，随时可以出发！”林度说道。
　　一旁的楚鸿嗣突然拍了拍林度的肩膀，将他拉到一旁，凑到耳边，神秘兮兮的说道：“小子，皇宫宝库内应该有一枚光系SS级战魂金刚的魂珠！”
　　“其价值远超宝库内的其他宝贝，而且还很适合你！”
　　“你应该明白我的意思吧？”
　　楚鸿嗣一边说着，一边露出了你懂，我懂，大家懂的表情！
　　“嗯？”
　　林度完全搞不懂楚鸿嗣的葫芦里卖的什么药。
　　皇宫宝库中有什么，跟自己有关系吗？
　　但他还是记下了，说不定之后会派上用场。
　　只是，林度有些疑惑，皇宫宝库内的东西，楚鸿嗣怎么会了解的这么清楚？
　　……
　　电视上、报纸中，林度曾不止一次见过皇宫的外貌。
　　但身临其境，林度还是被皇宫中肃杀气息深深震撼！
　　黑色，是这里的主旋律！
　　深沉、压抑、诡秘！
　　心理素质差的人，在这里甚至会窒息而亡！
　　皇宫内戒备森严，十步一兵，百步一将！
　　这些兵将无不是身经百战之辈！
　　一道道冲天的血气，汇聚成血色洪流在皇宫之上形成了一层猩红色的护罩！
　　林度跟随着赵高的脚步，漫步在幽深的皇宫中，二人一路无言。
　　……
　　“启禀陛下，林度带到！”
　　章台宫外，赵高认真的整理了一下自己的仪容，而后尖细的声音响彻整座大殿！
　　“进来！”祖龙冷漠的声音在大殿中响起。
　　即便是穿越者！
　　即便早有准备！
　　但眼前的局面还是让林度胆战心惊！
　　毕竟，接下来他将面对的，是整个祖星万亿人口中最有权势、最传奇的人物。
　　这该死的压迫感！
　　殿门缓缓打开，数百道各异的目光落在了林度的身上。
　　一股头皮发麻的感觉，直冲天灵盖！
　　被这些肱骨重臣审视，比面对十臂天魔神的雷电长矛还要恐怖无数倍！
　　重压之下，林度硬挺着不让自己有表情变化，缓步走入了大殿正中央。
　　“草民林度，参见陛下！”
　　正欲跪拜这位千古一帝，嬴政突然开口了：“免礼！”
　　“以后你见寡人，不必下跪！”
　　哗～！
　　大殿中群臣脸色大变！
　　第一次见面就免跪拜礼，这是何等的看重！
　　群臣看林度的目光变得愈发不一样了。
　　一些人已经开始动了拉拢林度的想法.......
　　嬴政的话，让林度下跪的动作硬生生的僵在了半空。
　　林度洒脱一笑，顺势抬起身体，一头火红色长发清扬，分外扎眼！
　　“多谢陛下！”
　　嬴政默默打量着林度，眼前这个不卑不亢、丰神俊朗的年轻人很像曾经的他。
　　“你很不错！”
　　“真的很不错！”
　　听到从不夸人的嬴政再次给了林度如此高的评价，群臣彻底变了脸色。
　　嬴政从龙椅上缓缓站起身，望向星空长城的方向，目光睥睨！
　　“大秦称得上天才的年轻人有数十万，这些年轻天才大致可以分为两种。”
　　“第一种，草根出身，为活着而搏命，战场杀敌、征战星空、讨伐异族......“
　　说到这里，嬴政冷峻的脸上露出了缅怀之色。
　　“第二种！”
　　嬴政突然脸色瞬变，凌厉的目光扫视着大殿内的每一个大臣。
　　“第二种，大家族子弟，一路资源堆积，将境界堆到极高的程度！”
　　“空有一身境界，却无缚鸡之力！”
　　嬴政的语气越来越重，这句话说完，大殿中的气氛已降至冰点！
　　一些大臣的官服后背，已经被冷汗浸透。
　　嬴政看着一个个深深埋下的脑袋，嘴角露出了一抹冷笑。
　　“温室里的花朵终究不会有太大的成就，敌人对你的尊重和敬畏是一路砍杀出来的！”
　　“而不是摇尾乞怜、卖弄风骚换来的！”
　　砰！
　　砰砰！
　　大殿中群臣跪倒一片，一个个神色惊恐，以头撞地！
　　“陛下息怒！”
　　……
　　“陛下息怒！”
　　嬴政不屑一笑，幽幽的说道：“你们很奇怪寡人对他的态度？”
　　砰！
　　嬴政将水瓶座的琉璃瓶狠狠地砸在地面上，而后怒指着一群大臣。
　　“多少年了！”
　　“一个区区十二星宫你们都解决不掉，寡人要你们这些废物有什么用！”
　　“高中生都能解决的问题，难倒了你们这些豪族巨擘，还真是让寡人开了眼界！”

67.如今的你，还不配
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　67.如今的你，还不配
　　“寡人已经很久很久没有见到林度这般有魄力、有血性、有能力的年轻人！”
　　“大秦需要的，正是这样的人！”
　　嬴政吐了口浊气，重新回到龙椅上坐定。
　　“如今祖星，像十二星宫这种效忠于异族的大势力，多不胜数！”
　　“只是，现在还没有暴露出来罢了！”
　　“等到异族攻到祖星，这些势力必定会为异族的攻势添一把火！”
　　嬴政说的每一句话都是实情，但这听在众臣的耳中却如晴天霹雳一般，让他们惊恐不已。
　　天，真的要变了！
　　“既然异族已经渗透进了大秦的内部，寡人自然要作出回应！”
　　“大秦也需要有勇士去异族的老巢搅动风云！”
　　所有大臣的目光都下意识的瞟向了林度。
　　林度懵了，不会要派自己去吧？
　　说实话，他心动了！
　　他如今的一切成就都归功于诸天垂钓系统！
　　而垂钓系统，最依赖的就是杀戮值！
　　有了杀戮值，他就能兑换更高级的鱼钩去高级位面垂钓！
　　星空长城之外，不正是遍地杀戮值吗？
　　而且，如今他身怀异族血统，即便是去了星空长城之外，想必也能混的如鱼得水！
　　倒也快哉！
　　嬴政目光深沉的看向林度，仿佛看穿了他的内心所想。
　　“你是个不错的人选，寡人的确很想派你去星空长城之外走一走！”
　　“但是现在，你还不配！”
　　林度脸色一黑，祖龙陛下说的也太直白了！
　　自己不要面子的吗？
　　但接下来，嬴政的话让林度再次看到了希望。
　　“你只需要向寡人证明你的能力，寡人便会送你去星空长城之外！”
　　证明能力？
　　“陛下，如何证明能力？”林度不解的问道。
　　嬴政苍白的手指轻敲着龙椅的扶手，似笑非笑的说道：“证明能力的办法很简单！”
　　“这届的全国大比，你拿个头名就是了！”
　　……
　　嬴政的话音落下，大殿内诡异的安静了下来。
　　李斯慢慢从地上爬起身，小心翼翼的说道：“陛下，林度今年只是大一学生，跟一群顶尖的大四学生对抗，是否有些不公平？”
　　“他要达到您的要求，取得全国头名，没有任何可能！”
　　李斯说出了很多人的心声。
　　有一部分大臣想拉拢林度，便主动帮林度说起了好话。
　　“陛下，大秦境内各大学府顶尖天才无数，林度年纪小，的确有失公允！”
　　“不如，让他等四年再参加？”
　　“是啊，陛下！诸子百家人才济济，林度想踏过他们取得头名根本不可能！”
　　嬴政冷笑着看向大殿内众臣，神色愈发冷漠：“如果仅仅大他四岁的人，他都无法战胜，那也没有去星空长城之外的必要了！”
　　“寡人随便找个人去便是了！”
　　“何必对他如此期待！”
　　嬴政的话，说的斩钉截铁。
　　一众大臣无力反驳！
　　大臣们内心思索一番后，发现嬴政说的其实很有道理。
　　如果只是普通的天才，去星空长城之外只会是送菜，没有任何意义！
　　唯有打破常规的人，才能有意想不到的效果！
　　“陛下，您提的要求我接下了！”
　　“到时候我若侥幸取得头名，还请您依照今日约定，送我去星空长城之外！”
　　就在所有人都觉得林度必定会放弃的时候，林度竟痛快的应下了嬴政的要求。
　　一些相中林度的老古董，气的吹胡子瞪眼，差点没一口气背过去！
　　对林度的好感，瞬间全失！
　　年轻人，知道星空长城之外有多危险吗？
　　知道取得全国大比的头名有多难吗？？
　　“这个小子真是不知天高地厚，枉费老夫替他求情！”
　　“他拿什么跟那些顶尖学府竞争！诸子百家的顶尖传人，岂是那么容易对付的！”
　　“全国大比，比的是五个人的团队竞技，不是一个人的单打独斗！”
　　“他难道还想带领武天大学的那些混子取得头名？简直不自量力！”
　　……
　　林度听着大殿内群臣的议论声，脸上的表情僵住了。
　　全国大比是团队竞技？
　　5v5？
　　他怎么从未听人提起过！
　　一瞬间，林度只觉心头有一万匹野马飞驰而过……
　　带着帝都倒数第一的野鸡大学取得全国大比头名？
　　刚刚还当着大秦祖龙的面，意气风发的接下了挑战……
　　这一刻，林度羞愧的想找个地缝钻进去。
　　……
　　嬴政也没想到，林度会答应的这么痛快。
　　他冷峻的脸庞上难得的露出了一丝笑意：“好，寡人果然没有看错人！你很有勇气！”
　　“如果你能达成寡人定下的要求，寡人必有重赏！”
　　眼看着嬴政已经当了真，林度欲哭无泪。
　　他其实对自己的实力很有自信，但同时面对五人他也没有把握！
　　而且全国大比必定藏龙卧虎，五个顶尖天才组队，他也很难应对！
　　是时候去帝都天武学院走一走了，看看最顶尖的天才都是什么层次，到时候也好有个准备！
　　……
　　“好了，此事暂先告一段落！”
　　“接下来，说说你斩杀水瓶座的事情！”
　　终于到了重头戏，林度心中激动了起来。
　　嬴政指着躺在大殿角落的水瓶座，淡淡的说道：“你杀她的具体过程，寡人就不过问了！”
　　“水瓶座的象征武器琉璃瓶也不能再还给你！”
　　“作为补偿，你等一会儿自己去皇宫宝库内挑一件东西带走吧！”
　　林度怔住了！
　　嬴政刚说的什么？自己去皇宫宝库随便挑一样东西带走？？
　　来之前楚鸿嗣神秘兮兮说的那番话，刹那间浮现在林度心头。
　　同时，无数疑问在脑海中生成。
　　楚鸿嗣为何能料事如神？
　　难道他隐藏着什么不为人知的东西？
　　暂且抛开了这些杂念，林度心跳急剧加快！
　　如果楚鸿嗣没有撒谎，那接下来他将再拥有一枚光系SS级魂珠！
　　双SS级魂珠！

68.下辈子，我还侍奉您
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　68.下辈子，我还侍奉您
　　“陛下，我有个不情之请，希望您能答应！”
　　林度突然想起了手臂上的唐王宫印记。
　　当初，唐王宫内苍老的声音说，整个祖星能破解这个印记的人单手都数得过来。
　　眼下，不正是绝佳机会？
　　如果连大秦祖龙都解不了，那还能找谁解？
　　嬴政淡淡的看着林度：“你有什么需求，说来给寡人听听！”
　　林度见嬴政同意了，心里一喜。
　　有着落了！
　　如果能摆脱唐王宫的印记，那他将不再受唐王宫的束缚！
　　到时候，也没必要冒险去猎杀王座大妖！
　　“陛下您请看！”
　　林度撸起了袖子，手臂上的“唐”字印记瞬间暴露在所有人的眼前。
　　嘶～！
　　嘶～！
　　一片倒吸冷气声在大殿中响起。
　　“这，这是唐王宫的印记！”大将王翦惊呼出声。
　　“没错，这就是唐王宫的印记，我有幸在古籍上见识过！”影密卫统领章邯瞳孔紧缩。
　　站在龙椅旁的赵高，不知不觉间眯起了眼睛……
　　大殿内有许多文臣，但大部分还是武将。
　　唐王宫鼎鼎大名，几乎是无人不知无人不晓。
　　所以，唐王宫的出现惊爆了很多人的眼球。
　　“难怪你能杀死水瓶座，原来是通过了唐王宫的考验！”
　　嬴政看到唐王宫后，心中恍然。
　　对于林度身上的底牌，他也有了些了解。
　　“陛下，这个印记您能抹除吗？”林度期待的问道。
　　嬴政缓缓点了点头：“大秦境内有数人可以抹除这个印记！”
　　林度听完，脸色狂喜。
　　但嬴政的下一句话，却让林度绝望了。
　　“这个印记寡人不会给你抹除！”
　　“唐王宫的存在会敦促你修炼的进度，对你有百利而无一害！”
　　林度本还想再争取，但看到嬴政漠然的眼神后，还是放弃了。
　　“赵高，带他去选东西！”
　　“今天，就到这里！”
　　……
　　林度再次跟着赵高走在皇宫中。
　　这一路，赵高的脸上一直挂着莫名的笑容。
　　“赵高大人，您是有什么喜事吗？”林度好奇的问道。
　　赵高摇了摇头。
　　“并没有什么喜事，只是有些感慨你竟通过了唐王宫的考验！”
　　“看来，所有人还是低估了你！”
　　林度紧忙摆了摆手：“赵高大人言重了，我也只是侥幸罢了！”
　　二人聊着聊着，不知不觉间已经走到了一座九层高塔前。
　　“到了！”赵高指着眼前的九层高塔。
　　“这里就是皇宫宝库，陛下说了，里面的东西你可以随意选取一件！”
　　“里面的宝物众多，你可一定要谨慎选择，不要浪费这绝佳机会！”赵高笑着说道。
　　“知道了，多谢赵高大人！”
　　林度微微抱拳，而后转身朝着九层高塔的大门前走去。
　　在转身的一瞬间，林度脸上的笑容完全消失不见！
　　取而代之的是无尽的冷漠！
　　阉狗！
　　在未央宫中时，林度敏锐的发现了赵高眼神中的异样。
　　尽管隐藏的很深，但还是恰巧被林度发现了。
　　“不怀好意，以后还是少走动为好！”
　　……
　　九层宝塔有重重侍卫把守，应该是有人提前打过招呼了，所以林度一路走来没有任何人阻拦！
　　林度推开皇室宝库的大门，一个巨大的空间呈现在眼前！
　　满目的书架、遍地的武器装备，无数的基因药剂……
　　外界难得一见的魂珠，这里堆得遍地都是！
　　林度粗略一打量，其中大部分都是C级和D级的！
　　偶尔也有几个和八臂天魔圣同级别的B级魂珠，不过并不多！
　　“皇室这么多年的积累，还真是财大气粗啊！”
　　林度在书架上简单的翻阅了一下，里面大多记载着一些历史和异族的信息，价值相对不算很高！
　　也有一小部分记载着一些强者对异能的感悟，这倒是有些用处！
　　当然，林度肯定是看不上的！
　　第一层简简单单的转了一圈，林度直奔第二层！
　　第二层的空间要比第一层小得多，里面摆放的东西等级也高了许多！
　　这里已经出现A级基因药剂和A级魂珠的踪迹！
　　林度爱不释手的把玩之后，含泪放下。
　　这些东西不属于他！
　　光系SS级魂珠才是他的最终目标！
　　第三层空间比之第二层又小了一圈，里面摆放的东西已经寥寥无几！
　　武器装备都已达到了A级以上的级别！
　　其中甚至还有一柄“风胡子”榜单上的神兵利器！
　　这里的魂珠和基因药剂也基本全部达到了A级的级别！
　　林度强忍着诱惑继续往上走！
　　第四层！
　　……
　　第五层！
　　……
　　第六层！
　　最终，林度在第六层停下了脚步！
　　第六层的空间已经只剩一个百八十平的房间大小。
　　屋内摆放着六个书架，每个书架上都放着一个紫檀木箱子。
　　从外表判断，这里面的东西绝对都是极品！
　　林度深吸了一口气，依次将箱子打开！
　　一件件顶级宝物暴露在眼前……
　　SS级青蓝神枪、SS级撼山巨斧、SS级黄沙百战甲、SS级基因药剂、一枚紫色巨蛋、一个异兽头骨！
　　这六个箱子中，并没有林度需要的光系SS级魂珠！
　　林度微微皱眉，准备继续往上走走看。
　　可当走到第六层至第七层的楼梯中间的时候，一堵黑色巨墙堵住了林度的去路！
　　“咦？这里怎么会有一堵墙？”
　　就在林度纳闷的时候，一个头发花白的老者无声无息的来到了林度身后，鬼魅般的声音吓了林度一大跳。
　　“小朋友，这里已经没路了哦！”
　　林度倏地转过头，他的面前正站着一个垂垂老矣的老者。
　　老者身体佝偻的不成样子，体内没有异能之力波动，跟普通人没多大区别！
　　但林度却丝毫不敢大意，能常年看守皇宫宝库的，岂会是普通人？
　　林度硬挤出了几分笑容，对面前的老者说道：“前辈，第七层上不去了？”
　　老者缓缓点了点头。
　　“七层之上是皇室的秘密，除了陛下之外，谁都没有权利查探！”
　　林度点了点头，心中觉得有些可惜。
　　自己要遗憾的错失光系SS级魂珠了吗？
　　“前辈，您知道这里哪有一枚光系SS级的魂珠吗？”林度死马当活马医，问问老者的意见。
　　老者在听到“光系SS级魂珠”这几个字后，明显的神色一顿！
　　而后，皱巴巴的脸上露出了解脱的表情……
　　“你是说战魂金刚的魂珠吗？”
　　“前辈你知道？”林度兴奋道。
　　老者点了点头，从自己身上摸出了一枚光芒耀眼的魂珠。
　　正是光系SS级战魂金刚的魂珠！
　　“前辈，这枚魂珠是您的私人之物？”林度疑惑的问道。
　　“是，也不是！”
　　老者突然将魂珠递给了林度，神色显得十分落寞。
　　“小朋友，收好这枚魂珠，离开吧！”
　　林度本想说些什么，但都被老者无情打断。
　　“快走吧！”
　　林度带着满腹疑惑离开了九重宝塔。
　　……
　　在林度离去不久，宝塔第六层，老者眼前的空间突然剧烈波动。
　　楚鸿嗣的身影凭空出现在老者眼前。
　　若是林度在此，会发现此时的楚鸿嗣跟往常无赖的形象完全不同！
　　眼前的楚鸿嗣一副不苟言笑的高人风范。
　　只是，脸色有些灰暗！
　　老者看到楚鸿嗣后，竟双眼一红，扑倒在地。
　　“师尊，您之前的卦签应验了！魂珠已经被有缘人取走了！”
　　“徒儿也到了油尽灯枯的地步！”
　　老者紧紧抱着楚鸿嗣的大腿，浑浊的双眼中满是不舍……
　　“您一定要保重，下一世，我还侍奉您！”
　　呼～！
　　一股无形之风吹过，老者永远的消失在了天地间……

69.一脚一个超新星
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　69.一脚一个超新星
　　林度在侍卫的引领下离开了皇宫。
　　手握着光系SS级魂珠，有种很不真实的感觉。
　　这才短短几天时间，他就连续获得两枚珍贵的SS级魂珠。
　　这两枚魂珠的价值，已经超过了一些大家族的全部家当！
　　……
　　林度打车返回武天学院。
　　出租车停在了武天学院的大门外。
　　路旁十多辆顶级跑车吸引了林度的注意力！
　　迈凯伦、法拉利、兰博基尼、克尔维特……
　　都是最顶级的超跑！
　　“哪来的这么多豪车？”林度有些诧异。
　　就在林度思索间，跑车的车门接连打开，十几个衣着华贵的年轻男女从车中走了下来。
　　这些青年一个个锋芒毕露、气度不凡！
　　不过，看他们脸上的表情，似乎有种来者不善的意思。
　　林度没管闲事，悠哉悠哉朝着校园内走去。
　　“喂，那个小子你过来，打听个事！”
　　突然，一个光头青年喊住了林度。
　　“你是在叫我吗？”林度看向刚刚喊他的，一脸横肉的光头青年问道。
　　“这里除了你，难道还有其他人？”
　　“向你打听个人，你们学校有个叫林度的，你认不认识！”光头青年沉声问道。
　　“林度？你们找他有事？”林度一愣。
　　搞了半天居然是来找自己的！
　　“废话，没事我们能开车跑大老远，来这鸟不拉屎的地方吗？”光头青年朝一旁狠狠地吐了口痰。
　　“你去把他叫出来，告诉他帝都天武大学的大一年级，十大超新星来挑战他！”
　　“让他赶紧滚出来应战！”
　　林度沉默了。
　　光头见林度没反应，一脸凶光的拍了拍林度的肩膀，一字一句的喊道：
　　“听到没，去把林度喊出来！”
　　“我！们！要！挑！战！他！”
　　看着光头青年面容狰狞的样子，林度突然咧嘴笑了起来。
　　笑的光头青年还有他身后一众年轻人都怔住了。
　　“你笑什么！”光头青年怒指着林度质问道。
　　“开始吧！”
　　林度朝光头青年勾了勾手指。
　　“开始？”
　　光头青年愣了愣神。
　　“你小子什么意思！敢跟老子耍嘴皮子，你是不是找……”
　　砰！
　　话还没说完，一个沙包大的拳头就印在了他满脸横肉的胖脸上……
　　噗通～！
　　光头青年的话僵在了嘴边，而后在所有人的注视下仰面倒在了地上，昏死过去！
　　静～！
　　这突然其来的一幕惊呆了所有人！
　　身后的一群年轻人反应过来，急忙冲了过来。
　　“雷森，雷森！”
　　“雷森你怎么样了！”
　　“混蛋，你敢搞偷袭！”
　　“你是谁！为什么要偷袭雷森！”一个穿着花格子衬衫的瘦弱青年怒气冲冲的问道。
　　“偷袭？我刚刚明明说了开始的！”林度一脸无辜的说道。
　　“至于我是谁？”
　　“我就是你们要找的林度！”
　　林度的脸上露出了邪魅的笑容。
　　哗～！
　　“什么？你就是林度？就是你前一阵子去帝都天武学院挑战的？”
　　“找死，来得早还真不如来得巧！”
　　“既然你是林度，那正好，接受我们的挑战！”
　　“今天我们要打的你认罪求饶！”
　　……
　　面对着一众义愤填膺，恨不得把自己生吞活剥的天武学院大一超新星，林度实在是提不起什么战意！
　　这些人大多都在三阶巅峰左右的境界，对于普通学生来说，确实已经是难得一见的顶级天才！
　　但对他来说，还不够看！
　　“抓紧时间，我还要回去睡觉，你们一起上吧！”
　　林度打了个哈欠，满脸催促的说道。
　　这句话，彻底引爆了一众年轻人的情绪。
　　“太嚣张了！”
　　“无法无天！”
　　“谁去拿下他！”
　　“阴阳家嫡传弟子东皇雄，请赐教！”一个面色阴鸷的青年冷笑着，站了出来。
　　嗖！
　　一道亮眼的黄光，在一众超新星眼中一闪即逝。
　　噗通！
　　刚刚出言挑战的阴阳家嫡传弟子，满脸茫然的跪倒下去……
　　“这，怎么这么快！”
　　“你们谁看清了！”
　　他们原以为光头青年是在毫无准备的情况下，被袭击晕的！
　　但眼下，有了准备的阴阳家嫡系弟子居然也被一招击晕！
　　太恐怖了！
　　“下一位，抓紧时间！”林度无聊的说道。
　　“大家不要一个一个上了！”
　　“一起上，拿下他”
　　一个手持长剑的冷峻青年沉声说道。
　　说罢，率先持剑冲了上去！
　　其他人见状，紧随其后！
　　一道道炫目的异能接连轰向林度！
　　一个漂亮的双马尾少女手指连动，一只巨大的机关白虎出现在她身前。
　　“白虎，上！”
　　“击败他！”
　　嗷吼～！
　　墨家大名鼎鼎的机关白虎也加入了战局！
　　战斗的声响吸引了不少注意力。
　　武天学院的学生看见一群帝都天武学院的学生在围攻一个自己学校的新生，还被吊打的时候，顿时惊掉了下巴……
　　“武天学院何时多了这样的猛人！”
　　“也太猛了吧！”
　　……
　　林度对面着铺天盖地而来的异能，只淡淡的说出了一个字！
　　“好弱啊！”
　　脚下一动，冲入人群。
　　他没有催动任何异能之力，仅靠白昼天神血脉的纯肉体力量，便一脚一个将这些所谓的超新星踹飞！
　　一口一个好可怕，一脚一个超新星，这像极了那个吃了猥琐果实的闪光人！
　　机关白虎嘶吼着冲向了林度。
　　这还是林度第一次见墨家机关兽！
　　十分精美，大气！
　　眼前的机关白虎的气息有些晦涩不明，应该是被封印了，林度隐约能感觉到其体内汹涌的力量！
　　封印的机关白虎自然无法阻挡林度的脚步！
　　林度一脚将其踹开，而后踹向了下一个目标！
　　但看到下一个目标后，林度急忙收腿换掌，轻飘飘的一掌将眼前的双马尾少女推开！
　　女人，可以打！
　　但是得稍微轻一点！
　　袁菲见一众年轻天才和自己的机关白虎都如此不堪一击后，气的直跺脚！
　　随后，看向林度的目光中多了一丝说不清道不明的意味。
　　场中如今剩下的，只有持剑的冷峻青年一人！
　　不是林度一脚解决不了眼前的青年，而是眼前青年的剑法，给他一种似曾相识的感觉！
　　所以把他留到了最后！
　　“卫庄是你的什么人？”林度突然开口问道。
　　“嗯？你认识我师父？”
　　这下轮到冷峻青年愣住了。
　　“有幸见过一面，一起杀过十二星宫的十二星座！！”
　　……
　　“唉，你的剑法真是一言难尽！”
　　“徒有招式，却没有一丝你师父剑法中的神韵！”
　　“回去再好好练练吧！”
　　林度随意一脚踹在了冷峻青年的脸上，将其踹翻在地。
　　花里胡哨的！
　　在绝对的力量面前，一切都是浮云！
　　林度第一次体验到了以境界压人的快乐！
　　至此，十几位帝都天武学院的超新星全军覆没！
　　冷峻青年狼狈的爬起身，目光冷冷的看着林度。
　　“你不用得意，给我时间！”
　　“我会再来挑战你的！”
　　林度摇了摇头。
　　“算了吧！”
　　这些人如果现在都无法击败他，那以后差距只会越来越大！
　　他会以光速，将所有同龄人甩开！
　　冷峻青年深深的看了林度一眼，然后转身朝着自己的兰博基尼大牛走去，准备离开这个伤心之地！
　　“等等！”
　　林度突然拦住了冷峻青年。
　　冷峻青年面色一紧。
　　“怎么，你还有什么事？”
　　“想当着这么多人的面，再揍我们一次？”
　　林度笑着摇了摇头。
　　“我要去帝都天武学院，所以，搭个顺风车！”

70.他是上次来踢馆的那个人
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　70.他是上次来踢馆的那个人
　　时隔五日，林度再次来到了帝都天武学院。
　　帝都天武学院的超新星们走在他前面，一个个表情像吃了死苍蝇一般！
　　恶心至极！
　　刚刚被林度一掌推开的双马尾少女袁菲，落后了前面的超新星们半步，走在了林度的身旁。
　　“听他们说，你前几天来的时候，对付一个三阶巅峰都艰难取胜！”
　　“怎么仅仅几天没见，你的变化这么大？”
　　“你知道吗？我们随便一个人都能吊打你那天击败的那个人！”袁菲的小脸上写满了好奇之色。
　　走在前面的一众超新星也是一个个竖起了耳朵。
　　他们也很好奇，短短几天时间究竟发生了什么！
　　林度的实力怎么提升的这么快！
　　“这几天我去杀了个十二星宫的十二星座，然后又跟卫庄大人击退了王座大妖级别的十臂天魔神！”
　　“侥幸得了两枚SS级魂珠，和两瓶SS级基因药剂罢了！”
　　“不值一提！”
　　林度的话说的半真半假，前面的超新星一个个脸色阴沉。
　　“混蛋，开这种玩笑！”
　　“他一定是一路基因药剂把境界堆上来的，等到了后期寸步难行！”
　　“以后我们随便拿捏他！”
　　林度耳朵一动，嘴上露出了笑容。
　　“刚刚说随便拿捏我的那个人，你出来！”
　　“我一根手指拿捏你！”
　　……
　　林度这次来帝都天武学院的主要目的，不是为了见赵璇玑完成日常任务。
　　而是想见识一下帝都天武学院最顶尖的学生，大概是种什么样的水准！
　　当然，顺带着完成个日常任务，涨点属性也是极好的！
　　全国大比留给他的时间并不多了，知彼知己方能百战不殆！
　　跟他一起回帝都天武学院的超新星们，此时已经一个个灰头土脸的跑回了自己的公寓。
　　墨家的那个少女倒是没有表现的太过伤心，反而还想留林度的电话号码！
　　但，被林度拒小⇞说;发€自!群，呆！呆*9：8#0>2!0;5&8/5\6绝了！
　　帝都天武学院很大，它从外到内依次为大四、大三、大二、大一的活动区域。
　　林度想要见识的，是最内层大四学生所在的区域！
　　那里应该会有帝都天武学院的战力天花板！
　　大一、大二学生如今已经没了什么参考的价值......
　　漫步校园内，路过的学生见林度这夸张的造型，纷纷侧目！
　　及腰的火红色长发、深邃的黑色瞳孔实在是太过吸睛！
　　林度很快就走到了曾经他跟田丰阁战斗过的演武场。
　　这里依旧是被学生们围的满满的，看得出来，帝都天武学院的战斗氛围很好。
　　擂台上，一男一女两个身影上下翻飞，出手间毫不留情！
　　林度驻足看了一小会儿，便继续朝深处走去......
　　在林度身后不远处，一个戴着眼镜、斯斯文文的中年人正盯着林度的背影暗暗叹息。
　　“可惜了，好苗子啊！”
　　“他若是我的学生该多好......“
　　“唉，便宜了武天学院，便宜了魇！”
　　中年人眼中对林度的欣赏毫不掩饰！
　　......
　　随着距离的深入，林度遇到的学生境界越来越高，已经出现了不少四阶的学生！
　　演武场上对战的学生水准也越来越高！
　　林度找到了一个附近最大的演武场，停下了脚步。
　　看模样，应该是大三的演武场！
　　林度刚到场边，便吸引来了不少的注意力！
　　站在演武场最前方的一个身材瘦弱的三角眼青年，疑惑的看着林度的脸：“奇怪了！那个人看着是不是有些眼熟？我怎么感觉好像在哪见过他呢？”
　　身旁的人闻言，皆是顺着三角眼青年的目光看向了林度。
　　可他们没有看出任何端倪！
　　“大哥，你会不会搞错了！”
　　“这个人是个生面孔，以前没见过啊！”
　　“是啊，我还是第一次在咱们区域看见这个人！”
　　三角眼青年没有理会身旁人的七嘴八舌，他依旧坚信自己的看法！
　　这个人他绝对见过！
　　“周铮，你去跟他打一场，看看他什么底细！”三角眼青年皱眉说道。
　　“大哥，你是不是有些小题大做了，你不怕周铮把他打坏啊！”
　　“对啊，周铮出手没有轻重，别把人家打坏了！”
　　“别废话了，周铮，去！”三角眼青年沉声说道。
　　“是，大哥！”
　　一个呆头呆脑的青年从人群中挤出，走进了演武场。
　　他望向场边观战的林度，招了招手说道：“兄弟，来，我们切磋切磋！”
　　“不会这么巧吧？”
　　“这么多人也会选中我？”
　　“难道是因为我这一头红发太帅了？”林度极其自恋的想着。
　　他没有拒小⇞说;发€自!群，呆！呆*9：8#0>2!0;5&8/5\6绝台上青年的邀战！
　　其实，跟大三学生切磋也没有太多的意义，但对方既然邀请了，林度哪有拒小⇞说;发€自!群，呆！呆*9：8#0>2!0;5&8/5\6绝的道理！
　　今天大一的超新星已经去武天学院踢馆了，他若是不狠狠地踢回来，确实有些说不过去！
　　武天学院可以没血性，但他不能没血性！
　　“来吧！”
　　“你想战，那我就陪你战！”
　　林度一跃跳入演武场中，笑眯眯的看向对面的青年。
　　对面的青年大概有四阶巅峰的境界，在周围一众观战者中属于佼佼者。
　　林度并不知道眼前的这个青年是帝都天武学院地榜第六！
　　有着噩梦之虎称号的周铮！
　　周铮身上战意渐浓，他目光灼灼的盯着林度，说道：“我的异能有些特殊，会对你造成不可逆的伤害！”
　　“如果你顶不住了，就直接放弃！不要硬挺！”
　　林度点了点头：“出手吧，不用客气！“
　　嗖~！
　　周铮脚下一动，身体拉出一条黑线暴射向林度。
　　他的身体周围不知何时包裹上了一层模糊的黑雾，看起来诡秘异常！
　　林度静静地看着离他越来越近的周铮！
　　周铮的异能是他目前为止见过最诡异、最奇特的异能！
　　灵魂系异能！
　　难怪周铮刚才嘱咐他一定要小心，灵魂系异能造成的伤害确实是不可逆的！
　　“还真是人才辈出，不愧是大秦最强大学！”林度暗暗想到。
　　虽然灵魂系异能很诡异，但境界的差距就像一条不可逾越的鸿沟，让人绝望！
　　林度不慌不忙的一指弹出，一道被他削减了一半威力的镭射光线“嗖”的消失不见......
　　周铮一惊，他竟没有发现“镭射光线”的任何轨迹！
　　恐怖的压迫感迎面而来，周正急忙凭着感觉躲闪！
　　但他的速度岂能快过圣级的镭射光线？
　　轰~！
　　镭射光线轰然炸开，周铮在所有人呆滞的目光中倒飞出去，砸落在地.......
　　场下三角眼青年瞳孔紧缩。
　　“我知道了，他是上次来踢馆的那个人！”

71.拿不下你，我名字倒着写
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　71.拿不下你，我名字倒着写
　　“你是林度！”
　　三角眼青年一跃来到林度对面，目光紧盯着林度的眼睛问道。
　　林度邪魅一笑：“没错，我就是林度，上次就是我在这里踢馆的！”
　　“你也想跟我切磋？”
　　他能感觉出来，三角眼青年比之前击败的青年要强上许多！
　　或许，能给他带来一些压力！
　　三角眼青年没想到林度这么嚣张，居然敢挑衅他，不由得冷笑道：“上次，如果不是计老师拦着，你已经是得爬着出帝都天武学院！”
　　“这次没人拦着，我看你能嚣张到几时！”
　　“希望你不要让我失望！”
　　......
　　“卧槽，听说了吗？大三那边的演武场来了个猛人，刚刚干掉了地榜第六的周铮，现在又要挑战大三的王者，地榜第一穆正阳！”
　　“是吗？快去看看！”
　　“这个人有些不自量力了吧！穆正阳从刚上大学开始便一直稳居着同届第一！谁给他的勇气去挑战穆正阳！”
　　“听说穆正阳已经有了挑战大四年级天榜的水准，只是一直没去挑战，也不知道真假！”
　　“别管那么多了，快去看看！穆正阳已经很久没跟人动过手了！”
　　......
　　林度跟三角眼青年穆正阳对决的消息，如风一般传遍了整个帝都天武学院。
　　在公寓中安静修炼的赵璇玑突然接到了好闺蜜的电话。
　　“璇玑，快出来看热闹，上次跟你表白的那个人去挑战穆正阳去了！”
　　“你再不来就没位置了！”
　　赵璇玑脸色微变，匆忙挂断电话。
　　她来到窗边，从二十七楼一跃而下。
　　楼下的人惊恐的抬头，不知谁带头喊了一声“有人跳楼了！”
　　所有的目光都瞬间聚集到了赵璇玑的身上！
　　但，赵璇玑现在可没心思去顾忌这些。
　　她意念一动，一对造型华丽的风之翼托着她的娇躯，朝大三演武场的位置掠去！
　　“作死，自己才上大学几天就敢挑战穆正阳！！”
　　“是该给你个教训了！“
　　嘴上虽然这么说着，但眼底闪过的一抹担忧的目光，还是出卖了她的心思......
　　......
　　演武场上，穆正阳认真打量着眼前模样大变的林度。
　　他嘴上虽然瞧不起林度，但心中却丝毫没有小觑之心！
　　毕竟，刚刚林度可是实打实的秒杀了地榜第六的周铮。
　　“同届中已经很久没有人值得我出手，你比我小了两届，我原本不应该跟你动手！”
　　“但你挑衅的是帝都天武学院的尊严，即便被冠上以大欺小的名头，我也必须给你深刻的教训！”
　　穆正阳脱下了自己的外套，露出了隐藏在外套下的结实肌肉。
　　一个这么瘦弱的人，竟有如此恐怖发达的肌肉！
　　这一刻，隐藏极深的大三王者彻底苏醒！
　　穆正阳看着林度，认真的说道：“你先动手吧！这将是你唯一的出手机会！”
　　“哦？是吗？”林度嘴角微扬。
　　有意思！
　　穆正阳居然达到了五阶中级的程度，跟他境界相当！
　　“这的确是我唯一的一次出手机会！”
　　“你要小心了！”
　　林度五指虚握，一个仅有正常“佛怒火莲”十分之一大小的火莲在他手中快速成型！
　　一片片晶莹的花瓣散发着炫目的光芒......
　　穆正阳目光微凝，他竟完全看不出林度手中“佛怒火莲”的深浅！
　　不过为了稳妥起见，穆正阳还是慎重对待！
　　他手一招，一面面雕刻着繁杂花纹的土墙在他身前“轰隆隆”拔地而起！
　　短短一瞬，便凝聚了九道土墙！
　　“九重天堑！”
　　“这是土系SSS级序列9异能一一天堑神土独有的异能！”
　　“土系的防御是异能系的天花板，同阶想破开这九重天堑几乎不可能！”
　　场下，不知不觉间已经聚集起了海量的人，有不少人识破了穆正阳所使用的异能。
　　九重天堑立于二人之间，本应万无一失！
　　但穆正阳却始终有一种心神不宁的感觉！
　　觉醒者的第六感异常敏锐，所以穆正阳不敢忽视自己的第六感！
　　他调动体内的异能之力，一直隐藏，从未在外人面前暴露过的底牌蓄势待发！
　　林度手掌虚托着“佛怒火莲”，不慌不忙的等着穆正阳的准备！
　　他倒要看看，同阶之中谁能挡的下他的“佛怒火莲”！
　　不对，是十分之一“佛怒火莲”！
　　林度心中对穆正阳还是很赞许的，穆正阳没有因为林度年轻，就大意、轻敌。
　　反而全力以赴！
　　这就是顶级觉醒者的修养。
　　见穆正阳准备的差不多了，林度觉得时机已经成熟！
　　踢馆，就要用最高傲的姿态去踢！
　　围观的人原本以为林度会有后续招式，但看到林度仅仅只托着一枚小小的莲花，一些人不由得“嗤笑”出声。
　　“穆正阳是不是有些小题大做了，这小小莲花就给他吓成这样？”
　　“他的名头是不是被大家捧得太高了？名不副实？”
　　“你瞎了吗！你没看到他的九重天堑和五阶中级的实力吗？这么强的实力你说名不副实？”
　　“倒是这个踢馆的，想凭这一小朵莲花击败穆正阳？想屁吃呢！”
　　......
　　“我要动手喽？如果你有什么底牌就赶紧使出来，否则可就没机会了！”
　　林度轻轻一推，“佛怒火莲”摇曳的绚目的火光飞向了九重天堑！
　　唰~！
　　第一重土墙如纸一般毫无反抗之力碎裂！
　　第二重土墙，亦是如此......
　　围观的人惊呆了！
　　所有人的表情都僵在了脸上，一种异能被颠覆的感觉在他们心中升起！
　　土系SSS级异能，竟如此不堪一击......
　　九重天堑后的穆正阳汗毛炸立！
　　一股恐怖到窒息的气息将他包裹......
　　“怎么可能这样！他的莲花是什么东西？怎么会强到这种程度！”
　　穆正阳再也顾不得隐藏自己的秘密，一件雕刻着狰狞龙首的金甲在体表飞速浮现！
　　“哼，金系SSS级异能搭配土系SSS级异能，如果还拿不下你，我名字倒着写！”
　　穆正阳没有坐以待毙，他又取出了一柄造型夸张到了极致，比他身体还要高出一截的金色巨斧。
　　体内汹涌的异能之力疯狂朝着其中灌注.......
　　巨斧散发出了摄人的金光，仿佛有什么恐怖之物在复苏！

72.你搞错了，刚才只是开胃小菜
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　72.你搞错了，刚才只是开胃小菜
　　“佛怒火莲”在所有围观者的注视下，穿过了一重又一重天堑！
　　眨眼间，便已到了最后一重天堑之前！
　　八重天堑消耗了“佛怒火莲”近乎一半的能量，“佛怒火莲”的莲叶已经黯淡下来。
　　这时，所有人都屏住了呼吸！
　　穆正阳呼吸粗重，他亲自施放的异能，自己自然能感知到状况！
　　如今林度的火莲，距离他已只有最后的一墙之隔！
　　尽管心中已经无限高估林度，但到最后，穆正阳发现自己还是低估了林度！
　　手握着金色巨斧，穆正阳已不再抱有任何侥幸心理！
　　他知道今天自己遇到硬茬了！
　　出生至今，林度是第一个能给他带来这么大压力的同龄人！
　　不，比他年龄还要小的人！
　　穆正阳兴奋了，身体不自觉的颤抖了起来！
　　他的表情渐渐变得狰狞，而后是癫狂！
　　双瞳刹那间被金色占据！
　　深吸了一口气，穆正阳的脸上露出了病态般陶醉的神色。
　　“好迷人的压迫感！”
　　“已经很久很久没有体验过了！”
　　“今天，我要用最强姿态，让你倒在我的斧下！”
　　轰！
　　穆正阳身上的气息，没有任何预兆的暴涨！
　　他的身体剧烈膨胀，皮肤下的血管如一条条血色怒龙般翻滚，霸道雄浑的力量瞬间充斥全身……
　　“卧槽，六阶初级！穆正阳居然隐藏修为了！”
　　“天呐，他竟然达到了这个程度！跟大四天榜那些顶级天才比也不遑多让了吧！”
　　“太恐怖了，差了一大阶境界，这场战斗还会有悬念吗？”
　　林度看着气息大变的穆正阳，脸上露出了会心的笑容。
　　“这就对了，你足够强，这一战才会有意思！”
　　他意念一动，一个比之前稍微大一些的“佛怒火莲”从手中飞出，飞速融进了之前的火莲中！
　　原本颜色有些黯淡的火莲，有了新火莲的融入，刹那间变得晶莹剔透、梦幻美丽！
　　穆正阳和围观的人皆是面色大变！
　　“你究竟还隐藏着什么！”
　　“一个五阶凭什么有这么强的力量！”
　　穆正阳拖着金色巨斧一步步前行，金色瞳孔中战意已经满到要溢出来……
　　轰！
　　九重天堑中的最后一重天堑毫无悬念的轰然破碎！
　　“佛怒火莲”终于对上了如同金色战神般的穆正阳！
　　“上次你用的是光系！”
　　“这次，你用的是火系，看来隐藏实力的并不止我自己！”
　　“既然如此……”
　　穆正阳说着说着，突然咧嘴笑了起来。
　　他的笑声渐大，体内响起了一阵“砰”、“砰”的，如同枷锁断裂的声音！
　　“给那几个变态准备的东西，看来要提前拿出来了！”
　　“你应该感到荣幸！”
　　穆正阳体内尘封已久的“火山”终于全面爆发！
　　滔天的力量，再一次无休止的朝着他的身体中疯狂灌注……
　　六阶中级！
　　六阶高级！
　　六阶巅峰！
　　场下的所有观众面色惊悚、呆滞，倒吸冷气声此起彼伏！
　　此刻，这位压的同辈所有人抬不起头的顶级天才，火力全开！
　　穆正阳脚下的速度越来越快，从步行，到小跑，再到狂奔！
　　金色巨斧在地面上带出一连串火星子……
　　演武场的地面，不知不觉间已被金色巨斧犁出了一条深沟！
　　穆正阳强壮的双腿在地面狠狠一踏，身体如炮弹般冲天而起！
　　金色巨斧带起一道耀眼的金光！
　　高空之上，穆正阳天神下凡，气势已达绝巅！
　　“乱神葬！”
　　穆正阳一声怒喝，金色巨斧呈开天辟地之势，裹挟着滔天金光一劈而下！
　　一片金色的众神陵墓虚影将整个演武场笼罩！
　　众神陵墓笼罩之地，恐惧、悲悯的情绪蔓延开来......
　　穆正阳的气势再次拔升！
　　金色巨斧在恐怖的力量加持下，速度越来越快，半空中已只能看见一道如同陨石坠地般，一闪即逝的巨大金影！
　　撕扯空气造成的刺耳破风声，让围观者头皮发麻。
　　凛冽的劲风吹的林度一头红发舞动，压迫感越来越强……
　　林度站在原地岿然未动，饶有兴致的看着半空中的斧影！
　　“金系异能爆炸输出，果然不是吹出来的！”
　　“看这气势，他的金系异能应该不弱于土系异能！”
　　场中的“佛怒火莲”在金色巨斧之下是如此的不起眼，但林度却丝毫不慌！
　　他原本还担心“佛怒火莲”的威力太大，会打死穆正阳！
　　但穆正阳展现全部力量之后，眼前的“佛怒火莲”基本已经无法对穆正阳造成太大伤害！
　　毕竟，此时的穆正阳已不再是五阶境界，而是实打实的觉醒双SSS级异能的六阶巅峰！
　　……
　　半空中，穆正阳的目光紧盯着前方的“佛怒火莲”！
　　展现了全部实力之后，他心中的不安已经减退了很多，但依旧没有全部消失！
　　金系异能主攻伐，以锋锐、无坚不摧而著称！
　　这跟穆正阳出生至今一路披荆斩棘、过关斩将的人生经历完美契合。
　　以一往无前之势，横扫所有障碍！
　　穆正阳很快调整好自身状态，抛开了所有杂念，心中只剩下了唯一的信念！
　　轰碎眼前的“佛怒火莲”，在所有人的见证下击溃林度！
　　........
　　“轰！”
　　金色巨斧带着亿万金色风暴，狠狠地砸落在“佛怒火莲”上！
　　震耳的爆炸声响彻云霄！
　　一朵小型蘑菇云在原地升起.......
　　所有人紧捂着耳朵，目光炽热的看向演武场之上！
　　烟雾缓缓散去，青岗岩铺就的演武场地面已经化作一片废墟！
　　废墟之上，一道喘着粗气、嘴角淌着鲜血，却依旧气势惊人的身影正傲然而立！
　　金色的瞳孔中不屈的战意让人心惊！
　　“呼！”
　　“呼！”
　　“你的莲花很强，但如果这就是你最后的手段，那战斗就到此结束吧！”
　　穆正阳冷漠一笑，抬起手中的金色巨斧准备发动最后一击，结束战斗！
　　“你应该搞错了吧，刚刚那只是开胃小菜！”
　　“你再试试这个！”
　　林度脸上露出了玩味的笑容，一朵更加精致、更加梦幻的完全体“佛怒火莲”飘向了穆正阳！
　　穆正阳的笑容僵在了脸上，心底一股浓浓的寒意升起！
　　“混蛋！你居然藏得这么深！”
　　穆正阳一咬牙，疯狂催动体内金系异能之力。
　　金色巨斧再次划出一道优美的弧线劈向了身前！
　　“地陨天星！”
　　“给我破！”

73.林度没输，是穆正阳输了
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　73.林度没输，是穆正阳输了
　　“轰！”
　　当林度使用出完全体的“佛怒火莲”时，战斗基本已经失去了悬念！
　　原以为穆正阳会开启魂珠抵挡一下，但林度惊讶的发现，穆正阳并没有使用魂珠的意思！
　　此刻，穆正阳的身体正如破布袋一般倒飞出去，口中鲜血不要钱的狂喷而出......
　　即便强出一大阶境界，SSS级异能终究还是倒在了圣级异能之下！
　　一道瘦弱的身影不知何时来到了穆正阳的身后，一把扶住了即将砸落在地的穆正阳。
　　正是帝都天武学院参加全国大比的带队老师一一计春秋！
　　计春秋没有因为自己看中的学生被击倒就生气或者愤怒，反而脸上挂着淡淡的笑容。
　　穆正阳挣扎着想要站起身，但断裂的四肢让他无法做到。
　　“计老师，我败了！”
　　穆正阳似乎在阐述着一个事不关己的事实，脸上并没有露出任何沮丧的神情。
　　计春秋笑着点了点头：“败的这个时间倒也不算晚！”
　　“做好决定了吗？”
　　穆正阳扭头目光灼灼的盯着林度：“嗯，已经决定了！”
　　计春秋朗声一笑：“决定了就好！”
　　“给你一个月时间，回家把你需要的魂珠镶嵌好！”
　　“土系、金系双SSS级异能，天榜前列也该有你一席之地！”
　　穆正阳重重的点了点头，而后充满战意的目光再次看向林度。
　　“林度，给我一个月时间，等我镶嵌完魂珠，我们再战！”
　　虽然已身残，但穆正阳的目光依旧炽烈，战意昂扬！
　　听到还要再战，林度摆了摆手，看向了大四学生所在的区域。
　　“不用再战了！”
　　“击败我的最好时机，你已经错过！”
　　“从现在到以后，你都不可能打得过我的！”
　　穆正阳听着林度的话，脸色一黑。
　　计春秋在一旁低头笑而不语。
　　......
　　“太夸张了，太夸张了！穆正阳这么强都败了，这个人何方神圣啊！”
　　“是啊，不知道是哪冒出来的，看他的样子估计连一半实力都没用上，太妖孽了！”
　　“估计也就只有天榜上的大哥，才能压他一头，别人都没机会了！”
　　“这个小哥哥又帅又强，爱了爱了！”说最后这句话的，是今天去武天学院踢馆的墨家少女袁菲！
　　从武天学院起，她就成了林度的小迷妹……
　　呼~！
　　半空中，一道倩影翩然而至，落在了林度身前。
　　赵璇玑目光震惊的看着林度的火红色长发，和身体的巨大变化。
　　“你，你怎么会变成这样！”
　　短暂的震惊过后，赵璇玑把所有注意力都集中到了寻找林度的伤势上。
　　“你伤在哪了，伤的严不严重？不要硬挺着！”
　　赵璇玑没有看周围人的反应，只以为林度败在了穆正阳的手中。
　　的确，不止是她，换作任何一个人都不可能认为林度会击败穆正阳！
　　即便是对林度很看重的计春秋，也不认为林度可以击败自己的得意弟子！
　　但事实就是，林度打了所有人的脸！
　　“我没事，我没有受伤！”
　　林度张开双臂展示了一下自己完好无损的衣服。
　　赵璇玑秀眉微蹙，脸色不太好看，以为林度是在自己面前硬撑着。
　　“你不用掩饰了，输了就是输了，输给穆正阳不丢人！”
　　“快告诉我伤口在哪，我带你去医务室处理一下！”
　　说罢，便要去拽林度的手。
　　林度顺势一把握住了赵璇玑的玉手，似笑非笑的说道：“我真的没受伤，你要不要好好检查一下？”
　　围观的吃瓜群众见二人你来我往的，已经围成一圈开始小声的嘀咕起来......
　　穆正阳看着二人你侬我侬的样子，额头上青筋直跳。
　　受伤的明明是自己，被关心、被呵护的为什么是林度！
　　他受到了比身体上的伤势，更加严重的伤害！
　　“够了！林度没输！”
　　“我输了！”穆正阳看不下去了，高声喊道。
　　哗~!
　　演武场上顷刻间安静了下来，所有人都看向了倒在计春秋怀里无法动弹的穆正阳。
　　赵璇玑也顺着声音看了过去！
　　当看到穆正阳破碎的衣服和满身的伤口时，她惊住了！
　　美眸中闪过深深地不可思议之色！
　　她呆呆的转过头，看向一脸轻描淡写的林度：“你，你真的击败了穆正阳？”
　　林度嘴角含笑，点了点头：“不然呢？”
　　得到肯定的答复后，赵璇玑再一次被这匪夷所思的结果镇住了！
　　震惊过后，她看向林度的目光中多了些不一样的东西......
　　突然，赵璇玑感觉自己的手心痒痒的！
　　她低下头，不看还好，这一看之下发现，林度竟如同一个流氓般在自己的手心画着圈圈！
　　“你在干什么，松开！”赵璇玑眉头一挑，娇声喝道。
　　刚才发自肺腑的关心，刹那间被冰冷所取代！
　　赵璇玑恢复了自己高冷女神的形象！
　　众目睽睽、万千瞩目之下，林度一脸悲伤的松开了赵璇玑的手。
　　赵璇玑看着林度脸上难过的表情，心中下意识的有些心疼......
　　但她还没来得及出口解释一番，面前的林度脸色瞬变！
　　悲伤完全消失无踪！
　　戏谑的笑容再次布满了整张脸......
　　一束娇艳的玫瑰不知何时出现在他手中.......
　　“璇玑，青山掩不住我的情，芳草遮不住我的爱，玫瑰是我送你的绚烂~！”
　　赵璇玑呆呆的望着眼前一脸深情的林度，胸口剧烈起伏！
　　冰冷的气息刹那间将林度包裹！
　　“滚~！”
　　此情此景之下，一番激烈的战斗过后，林度还有心情表白这是所有人都始料未及的......
　　【叮！每日任务完成，奖励：速度+1】
　　【叮！每日任务完成，奖励：力量+1】
　　........
　　听着系统的提示音，林度心满意足。
　　苍蝇腿再小也是肉，不能放过！
　　赵璇玑恨恨地看了林度一眼，而后转身朝着公寓的方向走去！
　　围观的人群，下意识的给赵璇玑让出了条道路.......
　　十分钟之后，无数版本劲爆的的消息传遍了整个帝都天武学院！
　　“听说了吗？256号公寓有一个特别漂亮的女人从27楼跳下来，给一个野鸡大学的男学生殉情！”
　　“我听的消息是，大三地榜第一的穆正阳因为一个女人跑去和外校学生拼命，结果还被打残了，听说都要退学了！”
　　“不对吧，明明是那个女人怀了穆正阳的孩子，结果被她男朋友发现了，才发生了演武场上打斗的那一幕！”
　　........

74.光的速度，你感受过吗？
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　74.光的速度，你感受过吗？
　　“林度，林度，我们互相留个电话号码呗！”
　　墨家少女袁菲再次跑到林度身边，要起了联系方式。
　　林度才刚拒小⇞说;发€自!群，呆！呆*9：8#0>2!0;5&8/5\6绝她不久......
　　“你还真是锲而不舍！”林度一番思索过后，还是给袁菲留下了电话号码。
　　并不是因为对袁菲一见钟情，或是有好感。
　　而是因为袁菲是墨家族人，而他因为主线任务的存在，日后难免会跟墨家的人打交道！
　　有个熟悉的人，提前了解了解，或许能起到意想不到的效果！
　　“你要去哪，这里我熟悉，我带你去！”袁菲自告奋勇。
　　她很期待林度接下来要做什么！
　　“那就带我去大四区域的演武场吧！”林度笑道。
　　“好嘞！”
　　袁菲双眼冒着小星星，痛快的答应。
　　心中已经幻想起林度大杀四方的场景！
　　到了大四学生活动的区域，学生明显少了很多。
　　一些演武场居然闲置了下来！
　　“这是怎么回事？快开学了他们还没回来吗？”林度疑惑的问道。
　　“嘿嘿，这你就不知道了吧！”袁菲莞尔一笑。
　　“大四学生大部分都出去历练去了，而且有些人至今还没凑齐魂珠，也没家族的支持，所以只能自己想办法喽！”
　　林度恍然，原来如此。
　　那自己这一趟岂不是白来了？
　　突然，前方一个急匆匆走过的身影吸引了林度的注意力！
　　居然是“老熟人”，曾经在太安市第一高中对他动过手的一一凌展！
　　还真是冤家路窄！
　　林度虽不是睚眦必报的人，但摆在眼前的报仇机会，他也没有放弃的道理。
　　是时候喊出那句“莫欺少年穷”了！
　　“前面那厮，站住！”
　　林度一声高喝，引得周围路人纷纷侧目。
　　凌展疑惑的回过头，看见了一张有些熟悉的脸。
　　但仅仅瞥了一眼后，他便继续朝着自己的公寓走去！
　　他现在满脑子想的都是校园内疯传的，关于赵璇玑的绯闻，没有心思去想其他的事情。
　　林度见自己居然一次没叫住凌展，有些愣住了。
　　他一闪身出现在凌展的身旁，对着他的耳朵，再次高声喊道：“凌展，受死！”
　　“谁！”
　　凌展吓得一激灵，险些被吓倒。
　　他转过头，看见还是刚刚喊自己的那个人后，顿时怒火中烧！
　　“你谁啊？喊什么喊！”凌展指着林度的鼻子质问道。
　　“哦？凌展学长真是健忘，不记得我了？”林度的嘴角露出了冷漠的笑容。
　　这个声音！
　　这个腔调！
　　这幅讨厌的表情！
　　凌展瞬间意识到了林度的身份。
　　“你是太安市第一高中那个对我出言不逊的学生？”凌展面色阴沉。
　　他看着面前的林度，突然想到了赵璇玑，该不会.......
　　凌展面色狂变。
　　“刚、刚刚跟穆正阳对决的人是你？”凌展的语气有些结巴了。
　　他在一众大四学生中实力只能算是中下游，哪有资格跟穆正阳这种天之骄子相提并论！
　　想到今天外面疯传的穆正阳被红发怪物吊打的消息，凌展的心凉了半截......
　　林度该不是找自己复仇来的吧！
　　“咕噜！”
　　凌展艰难的咽了口吐沫。
　　“那个，你找我有什么事！”凌展尽量让自己在林度面前表现的不太怂。
　　但额头上的冷汗还是将他出卖了.......
　　林度看着眼前身体都有些发抖的凌展，觉得有些好笑。
　　曾经那个意气风发、颐指气使的人呢？
　　“凌展啊凌展，你还真是将欺软怕硬演绎到了极致！”
　　“你之前不是说过，以后见到我一定会取我的命吗？我现在就在你眼前，你要不要抓住这个绝佳机会？”
　　凌展被林度问的脸上青一阵白一阵的，不敢回答。
　　“唉~！”
　　林度幽幽叹了口气，本以为今天能展示一把“莫欺少年穷”啪啪打脸的戏码！
　　但眼前这个怂包状态的凌展，揍他一顿又有何意义？
　　凌展一直低着头不说话，林度索性也不为难他了。
　　小人物也有小人物的活法，为难他也没什么意义了.......
　　……
　　“凌展，你不去修炼杵在这里做什么！”
　　就在林度准备离开的时候，一个梳着利落短发的女人走到了凌展的身旁。
　　对着站在原地不动的凌展就是一脚。
　　砰~！
　　这一脚结结实实的将凌展踹翻在地。
　　林度和袁菲都愣住了，哪来的这暴力狂？
　　更让两人侧目的是，凌展被踹翻之后居然屁颠屁颠的跑到女人的身旁，给女人擦起了鞋......
　　林度和袁菲凌乱了.....
　　袁菲一直在偷偷地打量着女人，突然，她眼前一亮，似乎想到了什么。
　　急忙凑到林度的耳边小声说道：“林度，这个女人好像是大四天榜排名第六，有着女暴熊之称的王婧菲！”
　　“嗯？天榜第六？女暴熊？”林度喃喃道。
　　女人原本已经准备离开，但听见林度在背后嘀咕自己后，她倏地转过头，一双寒眸盯住了林度。
　　“你说什么？”
　　凌展见女人生气了，心中一喜，生出一计。
　　“副部长，这个人叫林度，刚刚轻轻松松的击败了地榜第一的穆正阳！”
　　千载难逢的拱火机会，凌展哪会放弃！
　　果然！
　　王婧菲在听见林度轻松击败穆正阳后，顿时来了兴趣。
　　“我很久没跟人动手了，不如切磋切磋？”
　　说罢，一脸挑衅的看向林度。
　　凌展和袁菲在一旁，一脸的期待！
　　当然，二人的想法完全不同！
　　凌展是想让王婧菲狠狠地教育林度，而袁菲只是单纯地想看林度揍人的场面罢了。
　　“那就切磋切磋吧！”
　　“你找个地方！”
　　王婧菲的提议正中林度下怀，他求之不得。
　　不过，这种被人硬架上去的感觉，林度十分讨厌！
　　不由得，看向凌展的目光中多了几分冷色！
　　凌展一哆嗦，下意识的躲到了王婧菲的身后。
　　王婧菲不屑一笑，口中暗骂着“废物”。
　　“不用找地方了，这里没什么人，就在这里吧！”
　　王婧菲倒也随性，随手脱下了自己的外套扔在了一旁。
　　常年锻炼的凹凸有致的身材完全暴露在林度眼前。
　　是真的凹凸有致！
　　丰满但不胖，不瘦又有肉！
　　“来，动手吧！”
　　“我看看能击败穆正阳的人是什么水准！”王婧菲朝林度勾了勾手指说道。
　　林度洒脱一笑，也没废话。
　　五指连动，五道镭射光线飚射而出！
　　嗖嗖嗖！
　　镭射光线一闪即逝，王婧菲眼皮一跳。
　　“有意思！”
　　她身躯一动，以一种林度完全看不透的步法，险而又险的避过了这五道镭射光线！
　　“轮到我了，接我一招！”
　　王婧菲身形如鬼魅，伴随着无声无形的风之力，快速接近林度。
　　“三十六重暴风杀！”
　　王婧菲的身体随着风有旋律的舞动，一道道蕴含着恐怖能量的微型暴风，在林度身边骤然成型！
　　“风的速度，你恐惧吗？”王婧菲冷森森笑道。
　　“风的速度？”
　　林度邪魅一笑。
　　“你有被光踢过吗？”

75.在帝都天武泡了两个妹？
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　75.在帝都天武泡了两个妹？
　　你有被光踢过吗？
　　王婧菲美眸一凝，这是什么意思？
　　就在她疑惑之际，处于三十六重风暴杀当中的林度突然消失了！
　　王婧菲一惊，就在自己眼前，她竟没有发现林度是如何消失的！
　　“光速踢！”
　　背后，林度轻佻的声音响起。
　　王婧菲来不及多想，全力催动风之力想要离开原地！
　　但耀眼的黄光已经来临………
　　情急之下，王婧菲只能抬起双臂抵挡！
　　轰～！
　　恐怖的爆炸力将王婧菲炸飞出去，她的双臂出现一大片焦糊！
　　“嘶！”
　　王婧菲倒吸了一口冷气。
　　此时，她手臂上的衣物已经消失，露出了紧贴在身体上的暗紫色护臂！
　　如果她的双臂不是有这A级的护臂挡着，这一击，足以结束战斗！
　　原本纯净透亮的护臂，此刻已凹凸不平，颜色暗淡……
　　“小子，低估你了！”
　　王婧菲目光凝重，但眼底却战意渐浓！
　　林度略感可惜，原本他是奔着一击秒杀去的，但万万没想到王婧菲居然还有防具！
　　不过，这些都不重要了！
　　“你就只有这种水平吗？”
　　“帝都天武大学的天榜第六也不过如此！”林度出言嘲讽道。
　　他要刺激出一个最强状态的天榜第六，否则，这战斗已没意义！
　　果然，在林度的刺激下，王婧菲怒了！
　　她脱掉手上的护臂，一把扔到了地上。
　　砰！
　　沉重的护臂直接将地面砸出了一个深坑。
　　“哦？这护臂居然这么重？”林度惊讶道。
　　王婧菲的动作不停，她粗暴的撕开了自己的修身长裤，露出了两个绑在膝盖处的重力装备！
　　砰！
　　砰！
　　这两个重力装备的重量，比之暗紫色护臂还要沉重！
　　接下来是腰带……
　　砰！
　　整整五件重力装备，此刻正安静地躺在地面上……
　　袁菲震惊的张大了嘴巴。
　　她轻轻扯了扯林度的衣服，低声说道：“要不就算了吧，我们走吧！”
　　“这个女人不好惹！”
　　林度笑眯眯的按下了袁菲的手：“不好惹才有意思，软柿子捏起来索然无味！”
　　这时候，王婧菲的状态已经调整到了巅峰！
　　没了五件重力装备的束缚，她的身体轻盈无比，被压制的境界也暴露在几人眼前！
　　六阶巅峰！
　　跟穆正阳同样的六阶巅峰！
　　王婧菲活动了下筋骨，冷森森的目光紧盯着林度：“小子，我很意外你能击败穆正阳！”
　　“不过，他没有镶嵌魂珠，算不上最强状态！”
　　“接下来，我就让你真正体验体验帝都天武学院的顶级天才，究竟是什么水准！”
　　嗖！
　　王婧菲的身体化作一道青影消失在半空……
　　“好快！”一旁的袁菲惊呼出声。
　　“快吗？”林度嘴角微扬。
　　下一刻，他的身影也消失在原地。
　　砰！
　　砰砰！
　　半空中，一青一黄两道身影接连着交错而过，快到看不清残影！
　　只能听见撼人心魄的打斗声……
　　凌展在一旁呆呆的看着半空中的两道光，面如死灰！
　　自己得罪的，究竟是一个什么样的恐怖存在……
　　林度没有开启魂珠，也没有使用闪闪果实的“八咫镜”，仅凭着白昼天神血脉对身体的加成，跟比他高一大阶境界的王婧菲战了个旗鼓相当！
　　王婧菲越打越心惊，她原本以为脱掉重力装备后，能轻松拿捏林度！
　　但事实证明，她错了！
　　而且是大错特错！
　　林度的速度快到让她目不暇接，二人看似斗得有来有回，实际上只是林度在单方面攻击她！
　　而她，只能苦苦抵挡！
　　王婧菲觉醒的是风系SSS级异能，再加上常年重力训练，别说低一个大境界，就算是同阶，也很少有人能媲美她的速度！
　　可眼下，居然让一个五阶的年轻人逼到这个程度！
　　……
　　“魂珠，开！”
　　王婧菲一声娇喝，四肢及头部同时亮起五道青芒！
　　汹涌的力量刹那间涌入她的四肢，她的境界再度飙升！
　　七阶初级！
　　七阶中级！
　　五枚风系魂珠对速度的加成达到了堪称恐怖的程度！
　　王婧菲的速度快了三倍不止！
　　“这个速度还说得过去！”
　　林度看着漫天青影露出了满意的笑容。
　　这个速度已经有资格逼出他的“八咫镜”！
　　但如果仅有这个程度，那战斗该结束了……
　　“八咫镜！”
　　呼～！
　　光之路径刹那间布满整片天空，林度的身体如同瞬移般一次次超高速闪现！
　　王婧菲目露骇色！
　　“怎么可能！”
　　砰！
　　林度一拳砸在了王婧菲平坦的小腹！
　　砰！
　　又是一拳，落在了王婧菲的背部！
　　王婧菲目光赤红，一边快速移动自己的位置，一边咬牙寻找着林度的踪迹，但却一无所获！
　　“差不多了！”
　　林度再次欺身而上，战斗已无悬念，这一击，势必要解决战斗！
　　呼～！
　　林度俯身朝着王婧菲的身前瞬移，但……
　　王婧菲突然毫无征兆的向前冲出了两步！
　　砰！
　　整张脸和软绵绵的胸口结结实实的撞在了一起……
　　这一幕，定格在了原地！
　　一旁观战的袁菲呆住了！
　　凌展也呆住了！
　　路过的行人，围观的群众纷纷都呆住了……
　　半天时间后。
　　“听说了吗？今天疯传的关于穆正阳的爱恨情仇又有新进展了！”
　　“什么进展啊！快说说！”
　　“击败穆正阳的那个男人，跟大四天榜第六的王婧菲有一腿子！”
　　“真的假的？不会吧！王婧菲看她天天高高在上的样子，会对男人动心？”
　　“再说了，那个男的不是今天才跟赵璇玑表白过吗？变心变得这么快？”
　　“千真万确！那个男的长得帅，王婧菲应该是倒贴的！我今天亲眼看见王婧菲按着那个男人的脑袋，在公寓门前公开喂nai！”
　　……
　　结束了一天的旅程，林度拖着疲惫的身躯赶回了武天学院！
　　虽然累，但林度的心中是快乐的！
　　他对帝都天武学院顶尖天才的水平，已经有了初步的了解。
　　跟他想象的基本差不多，水平很高！
　　但是能应付！
　　校门口，林度看见了一个熟悉的头发花白、身材佝偻的身影。
　　“嗯？他怎么会在这？”
　　正是武天学院的不靠谱院长，楚鸿嗣！
　　楚鸿嗣看到林度回来了，一脸八卦的小跑上前笑道：“大功臣回来啦？”
　　“听说你今天把帝都天武学院的大三大四揍了个遍？”
　　“还顺带着泡了两个妹？”
　　林度脸色一黑。
　　这老不正经的，还是不搭理他为好！

76.这应该是人间天堂了吧
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　76.这应该是人间天堂了吧
　　“你不会真的以为帝都天武学院最顶尖的天才，是你今天看到的样子吧！”
　　林度正准备离开，楚鸿嗣突然幽幽的开口说道。
　　“什么意思？”
　　林度成功被楚鸿嗣的话题吸引。
　　难道今天他看到的，不是最真实的情况？
　　楚鸿嗣捋了捋胡须，自顾自的说道：“全国大比的结果牵扯着每一个学校的排名，和所能获得的资源多少！”
　　“所以，每一个大学在全国大比前，都会倾尽所有来提高自己学校学生的实力！”
　　“你以为只有你服用过基因药剂？那些说是出去历练的学生，其实很多已经被学校高层秘密隐藏起来，重点培养！用在他们身上的资源多不胜数！”
　　“如果你真的把今天碰到的那些人当做你的最终目标，那到最后，你会被坑的哭都哭不出来！”
　　林度听着楚鸿嗣的话，陷入了沉思。
　　这种事情楚鸿嗣应该不会骗他。
　　但如果真是这样，那可就有些麻烦了！
　　因为他以后要面对的，将是集无数资源于一身的顶级天才们！
　　到时候，这些人会达到什么样的层次还未可知！
　　想到这，林度目光谄媚的看向楚鸿嗣。
　　“院长大人，这次我代表武天学院出战，您看是不是……？”
　　说着，林度面目羞涩的搓了搓手。
　　其中意思不言而喻！
　　楚鸿嗣白了他一眼，转身就朝着校园内走去。
　　想敲竹杠？不可能！
　　但这种绝佳机会，林度哪能轻易放弃？
　　他追上了楚鸿嗣的脚步，轻轻揉捏着楚鸿嗣瘦弱的肩膀，笑道：“院长大人，现在给我资源就相当于一种投资，等我把武天学院的名次拉上来了，到时候资源不是要多少有多少？”
　　林度循循善诱。
　　但这种话，对楚鸿嗣这种老狐狸来说，根本起不到任何作用！
　　“哼！”
　　楚鸿嗣一声冷哼，不满的看着林度：“你忘了那枚SS级魂珠了？如果不是我提醒你，你能得到吗？”
　　“别人家学校给出的都是B级、A级、最高S级的东西，我帮你得到的可是最珍贵的SS级魂珠！你还不满足？”
　　林度稍一思索，觉得这件事情上，楚鸿嗣确实有些功劳。
　　如果没有楚鸿嗣的指引，他确实与那枚光系SS级魂珠无缘！
　　但，即便如此，楚鸿嗣也休想一毛不拔！
　　“楚院长，我将要面对的可是全国各地的天才，这枚SS级魂珠虽然珍贵，但是也很难改变大局！”
　　“想让我取得好名次，你必须得再意思意思！”
　　楚鸿嗣眼角一抽。
　　“你先好好修炼，时机到了，有些东西会给你的！”
　　有了楚鸿嗣的这句话，林度心里有了底气。
　　他倒也不担心楚鸿嗣反悔。
　　武天学院用不正当手段把他骗来的目的，就是为了参加全国大比！
　　如今，全国大比即将来临，武天学院又怎会不倾其所有赌上一把？
　　想到这，楚鸿嗣这老头子在林度的眼中顺眼了很多……
　　“楚院长，您一路走好！”
　　……
　　回到555号小院，林度脚步轻缓的朝着自己的房间走去。
　　对面，魇的房间里一点声音也没有，不知这个时间是在睡觉，还是在干嘛！
　　推开房门，林度看到六臂青焰魔正可怜巴巴的蹲在墙角，
　　“嗯？这是怎么了？”
　　林度露出了诧异之色。
　　走到六臂青焰魔的身前，轻轻摸了摸他的脑袋。
　　看着六臂青焰魔潸然欲泣的样子，林度觉得有些好笑。
　　“怎么了？”林度投去了一个探询的表目光。
　　六臂青焰魔紧张兮兮的指了指对门，魇的房间！
　　林度瞬间明白了……
　　估计是自己不在的时候，六臂青焰魔触犯了这间屋子的禁忌吧！
　　即便是面对王座大妖级别的十臂天魔神，都敢冲上去干的六臂青焰魔，终究是在魇的手中吃了瘪……
　　女人啊，女人！
　　好可怕！
　　……
　　一夜时间一晃而过。
　　天刚蒙蒙亮，林度的房门就被魇暴力踹开。
　　砰！
　　巨响吓得林度和六臂青焰魔一哆嗦！
　　“开学了，开学了，别睡了！”
　　“从今天开始，你去跟着光系班级里的人一起上课，好好学习一些基础的东西！”
　　“还有，你的刀术也该提升提升了，全国大比上，你的大师级刀术就不要拿出来丢人现眼了！”
　　魇穿着紫色睡袍，一脸的不耐烦。
　　林度睡眼惺忪，看向了这位不速之客！
　　入眼的，是两条暴露在睡裙下，堪称完美的大长腿！
　　不得不说，如果不看脸的话，魇的身材和气质都没得说，只是这张遍布伤疤的脸影响了整体美感！
　　不过，倒也有一种别样的韵味！
　　简单的洗了把脸，林度带着六臂青焰魔朝教室的方向走去。
　　人类世界中的异族其实并不罕见，这些异族大多都是跟人类签订契约，供人类驱使的。
　　所以，林度带着六臂青焰魔一起上课，倒也不算什么……
　　今天是开学的第一天，路上来来往往的学生比平时多了不少。
　　不得不说，武天学院学生的整体数量和质量，都要比帝都天武学院差了一大截！
　　这一路走来，林度连四阶的学生都没看到几个！
　　“不愧是大秦境内有名的野鸡大学，果然名不虚传！”林度自嘲的笑着。
　　循着标牌，林度走到了一个写着“光”字的室内演武场门口。
　　演武场的大门是敞开的，零星有几个学生进进出出。
　　林度朝着演武场内走去！
　　穿过了大门，眼前豁然开朗，一个巨大的演武场呈现在眼前！
　　当看清演武场上的场景时，林度呆滞了！
　　他瞪大了眼睛，呼吸都急促了起来……
　　眼前，数百个长相各异、窈窕靓丽的年轻女孩正在嬉戏打闹！
　　没错，演武场上全是女学生，一个男学生都没有！！
　　“这，这哪是演武场，这分明是人间天堂！”林度喃喃道。
　　他的到来，成功的吸引了所有女孩的注意！
　　一瞬间，他成为了整个演武场的焦点！
　　“快看，快看那个男人！好帅哦！”
　　“我记得他，就是他昨天把帝都天武学院的几个学生给揍了，他好有男人味啊！”
　　“是啊，是啊，以前怎么没见过呢？他是新生？”
　　“不容易啊，光系终于来了个正常的老爷们儿！”
　　看着林度及腰的火红色长发，英俊的外表，这些女学生疯狂了……
　　人群之中，曾经在机场将林度骗来武天学院的简南溪，不着痕迹的往后缩了缩……

77.苍龙会馆的邀请函
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　77.苍龙会馆的邀请函
　　林度眼尖，仅一眼就看到了躲在人群之后，准备逃跑的简南溪！
　　“苦苦找了你这么久，还想跑？”
　　林度冷笑着冲进了演武场，直奔简南溪！
　　可刚冲上演武场，林度就被环肥燕瘦，桃夭柳媚的女学生们按住了，动弹不得！
　　阵阵迷人的香风，迷的林度有些找不着北.......
　　难怪古人都喜欢美人环绕、左拥右抱的生活，这番美妙的滋味.....
　　古人诚不欺我！
　　林度“挣扎”着想要挤出人群，可惊讶的发现，这些女学生的力气大的出奇！
　　不仔细看还好，一仔细看，林度险些惊掉下巴。
　　这里的女学生中居然有很多人都达到了五阶的境界！
　　甚至还有两个达到了六阶境界！
　　比刚刚在外面遇到的那些学生，高出了一大截！
　　这可是大秦境内顶级天才的水准！
　　眼看着简南溪就要跑远了，林度再也顾不上太多。
　　“八咫镜”运转，他的身影瞬间出现在了简南溪的身前！
　　简南溪吓了一大跳！
　　“简南溪学姐，你可让我一顿好找啊！”林度皮笑肉不笑道。
　　简南溪挠了挠头，俏脸上露出了一个略显尴尬的笑容。
　　“你、你来了，林学弟！”
　　林度居高临下的俯视着脸色有些茫然、不知所措的简南溪，似笑非笑的问道：“简学姐，这是要去哪啊？”
　　“我，我要去一趟洗手间！”简南溪心里一慌，胡乱编造了个理由。
　　“南溪，洗手间不是在那边吗？”
　　一个长得像瓷娃娃一般的女生，脸色奇怪的指向了另一个方向。
　　简南溪面色一窘，恨恨的瞪了说话的女生一眼。
　　“童瑶，你闭嘴！”
　　她知道，自己的死对头一定是故意的！
　　既然谎言已被拆穿，简南溪索性也不再遮遮掩掩。
　　她大大方方的看着林度，双手一摊道：“林学弟，事情已经发生了，你想怎么办？”
　　一副无赖的样子！
　　是啊！想怎么办？
　　这个问题倒是难倒了林度！
　　要不揍简南溪一顿？不行，有些不太现实！
　　要不然骂简南溪一顿？也不太好，这里这么多人，有些不太雅观！
　　林度挠了挠头，有些纠结。
　　简南溪见林度拿自己毫无办法，顿时有了底气。
　　“林学弟，既然你也想不到什么好办法，那这件事情就让它过去吧！”
　　“以后大家都在一个屋檐下学习，相互多关照、关照就够了！”
　　简南溪的脸上露出了胜利者的姿态！
　　这时候，刚刚那个叫童瑶的女生再次站了出来，她精致的小脸上挂着单纯而甜美的笑容：“南溪，你手里那张苍龙会馆的邀请函应该快过期了，不如这几天我们去逛逛吧？”
　　听到“苍龙会馆”这几个字，简南溪脸色明显一慌。
　　她愤怒的看向说话的女生，双眼中欲喷火！
　　“童瑶！”
　　“你是故意的！”
　　苍龙会馆邀请函是她的家族花大价钱弄来的，如果有了什么闪失，她哭都来不及........
　　这时候，林度在一旁意识到了这个叫“童瑶”的女生应该是在给他送助攻！
　　他正愁没办法拿捏简南溪，眼下这种好机会，他岂有不接的道理？
　　“简学姐，你天天这么忙，想必应该没有时间去苍龙会馆吧！”
　　“不如让学弟代劳？”
　　虽然不知道苍龙会馆是什么地方，但看简南溪紧张的样子，一定很不一般！
　　果然，简南溪在听到林度想要苍龙会馆的邀请函时，脸色阴沉到了极点.......
　　“我可以把那瓶B级基因药剂给你，但苍龙会馆的邀请函绝无可能！”简南溪斩钉截铁的说道。
　　简南溪越是紧张，林度越兴奋！
　　他现在基本已经能断定，苍龙会馆的邀请函一定不一般！
　　不同意？
　　这可由不得你！
　　林度笑眯眯的凑到了简南溪的耳边，小声说道：“你想让整个武天学院知道，你因为一瓶B级基因药剂，去欺骗一个新生吗？”
　　简南溪的表情复杂至极，林度见状，再添了一把火。
　　“你的名声臭了，你的对头应该很想看到这个结果吧！”
　　说罢，林度笑眯眯的朝着不远处的童瑶点头示意了一下。
　　简南溪看见这一幕，怒视着林度，手指捏的“咯咯”作响，显然已经到了暴走的边缘！
　　“你、你很好！”
　　“你等着，我一定不会放过你的！”
　　扔下一番狠话后，简南溪把一张暗红色卡片甩给了林度，随后气冲冲的离开了演武场........
　　......
　　林度打量着手中的暗红色卡片，心中惊讶不已。
　　这张卡片的外形实在是太精致了！
　　卡片通体由一种不知名的石材制成，摸起来冰冰凉凉的！
　　上面雕刻着一条仰天怒吼的苍龙，苍龙的每一块龙鳞都被雕刻的栩栩如生！
　　龙睛处，两点血芒摄人心魄.......
　　看起来就很不凡！
　　“你好学弟，需要我为你解惑一下苍龙会馆邀请函吗？”一个温柔的声音突兀的在林度身后响起。
　　林度转过头，眼前正是刚刚给他送来助攻，气跑了简南溪的娃娃脸女生童瑶。
　　“童学姐你好，刚刚的事情还得谢谢你！”
　　“要不然，我拿简南溪真的是一点办法也没有！”林度感激的说道。
　　童谣急忙摆了摆手。
　　“学弟，你千万不要这么说，我没帮上什么忙的！”
　　既然她不愿承认，索性林度也懒得再去说。
　　林度心里也清楚，童瑶不是想帮自己，只是想让简南溪出糗罢了！
　　不过这些都不重要了！
　　他现在只好奇这苍龙会馆邀请函是做什么用的，简南溪宁愿放弃一瓶B级基因药剂，也不愿意放弃这张邀请函......
　　“学弟，要说苍龙会馆邀请函，得先从苍龙会馆说起！”童瑶娓娓道来。
　　“苍龙会馆是一个存在了近千年的完全中立的神秘异能组织，它不受缚于四大帝国，属于完全独立的势力！”
　　中立异能组织！
　　这个概念，林度还是清楚的！
　　中立异能组织指的是完全不参与两族之战的组织，即便是在祖星生死存亡之际！
　　历史上，曾出现过很多中立异能组织，但无一能活过十年！
　　四大帝国对中立异能组织深恶痛绝，只要出现，必全力围剿！
　　这就好比，人家在前线辛苦战斗，而你自己在后面花天酒地，这会带坏了祖星的风气……
　　在如今异族入侵的大环境之下，想顶住四大帝国的压力不对抗异族，很难！
　　各大帝国不会允许这样的势力存在！
　　可偏偏，苍龙会馆依旧存在。
　　这恰恰说明了，苍龙会馆定有其独到之处！
　　想到这里，林度心中对这个苍龙会馆愈发好奇起来......

78.想挨揍？我满足你
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　78.想挨揍？我满足你
　　“童学姐，这苍龙会馆的邀请函具体有什么用处？”
　　“或者说，我能通过它获得什么？”
　　这个问题才是林度现在最关注的。
　　童瑶思索了一番，认真的说道：“苍龙会馆内包罗万象，你能想象到的东西，那里大部分都有！”
　　“你可以凭借苍龙会馆邀请函，在那里随意选取一件你心仪的东西，或者一个消息，亦或者是让他们帮你办一件不过分的事情！”
　　“这么神奇？”这下轮到林度吃惊了。
　　苍龙会馆竟有这么大的能量？
　　不过想想便恍然，如果没有这份本事，苍龙会馆早就被四大帝国抹杀了！
　　“对了，童学姐，你知道苍龙会馆的地址吗？”
　　林度对苍龙会馆这个名字很陌生，如果找不到地址的话，手中的邀请函到期可就白瞎了！
　　“苍龙会馆的地址很少有人知道，你可以尝试着将异能之力探入邀请函中，那里面或许会给你一些指引……”
　　林度点了点头，体内凝聚出一丝丝异能之力，缓缓的探入了手中的卡片当中……
　　嗡～！
　　眼前空间快速变换，一个看不见尽头的巨大湖泊出现在林度眼前！
　　湖面出奇的平静，幽蓝色的湖水在阳光的照耀下散发着神秘的光辉……
　　“这个湖……”
　　“这不是西林市的黑蛟湖吗？”
　　林度悚然一惊！
　　这特殊的湖水颜色，和平静到有些诡异的湖面，让林度第一时间就想到了给他留下心理阴影的黑蛟湖。
　　当初在飞机上看到的那条似蛟似蟒的巨大黑色影子，他至今难以忘怀！
　　黑蛟湖！
　　苍龙会馆！
　　这二者之间一定有联系！
　　嗡～！
　　眼前再次变换，林度的意识回到了演武场中，手中的苍龙会馆邀请函颜色黯淡了下来。
　　任凭林度的异能之力如何探入，也得不到任何回应！
　　“学弟，你找到苍龙会馆的地址了？”童瑶紧盯着林度的眼睛问道。
　　林度摇了摇头。
　　“没有，里面就是一座普普通通的山，没有任何其他特征，我确定不了位置！”
　　童瑶听到林度的回答，脸上闪过一抹不着痕迹的失落之色。
　　“唉，好吧！”
　　“找不到地址也是正常的，要不然苍龙会馆早就被人踏破了！”
　　苍龙会馆邀请函号称只邀请有缘人，并不是所有拥有邀请函的人，都能找到苍龙会馆的具体地址！
　　“算了，就当是我与苍龙会馆无缘吧！”林度叹了口气，说道。
　　童瑶今天的表现过于热情了，有些隐秘，他还是藏在自己心里就行了。
　　……
　　“同学们，今天将由我来给大家上这堂光系基础课！”
　　“今天的课，是我们光系四个年级的所有同学一起参加的，大家可以互相打打招呼，混个脸熟！”
　　演武场正中央，一个气质恬淡、笑容温暖和煦的女老师给众人上起了课。
　　女老师叫温洛，修炼的是光系异能！
　　她的一颦一笑、一举一动，无时无刻不散发着让人舒服的气息。
　　这种暖暖的感觉，仿佛沐浴阳光之下，让人无比放松……
　　“首先我恭喜大家做出了明智的选择，选择了武天学院的光系！”
　　大二、大三、大四学生对这句话没有什么异议，但刚入学的大一新生却有些嗤之以鼻。
　　“老师，武天学院的名声大家都知道，您不用再遮遮掩掩了！但凡我们能考上其他学校，谁会选择来这里啊！”
　　“是啊，老师！您就跟我们说点实在的吧！”
　　……
　　温洛的话引起了不少反对的声音！
　　不过她并没生气，反而露出了淡淡的笑容。
　　“如果你们说武天学院弱，我或许不会反驳你们！”
　　“但如果你们说，武天学院的光系弱，那我就必须跟你们说道说道了！”
　　大二、大三、大四学生一副看戏的样子，显然她们曾经也经历过这个场面！
　　“帝都天武学院大四学生，平均境界在五阶初级左右！”
　　“帝都排名第三的天风学院大四学生，平均境界在四阶中级左右！”
　　“我们武天学院大四学生，平均境界在三阶中级左右！”
　　看着新生们一张张嘲讽的脸，温洛扶了扶眼镜，扬起了嘴角：“我刚刚说的是武天学院的整体平均境界哦！”
　　“如果单算光系的话，我们的平均境界是四阶巅峰！”
　　“仅次于帝都天武学院！”
　　哗～！
　　四阶巅峰！
　　仅次于帝都天武学院！
　　温洛的话音落下，现场诡异的安静了下来……
　　林度四周扫视了一圈，知道温洛并没说谎！
　　武天学院的光系确实很强，强的有些超乎想象！
　　“老师，既然我们光系那么强，为什么我们的排名还倒数呢？”有人提出了疑问。
　　温洛的表情稍显无奈，解释道：“你们应该知道光系有两个分支，治疗之光和惩戒之光！”
　　“惩戒之光擅长战斗，而治疗之光更偏向于辅助！”
　　“我们的成绩不好，是因为这么多年了，我们学校一直没有出现过高等级的惩戒之光！”
　　说到这里，温洛的目光看向了林度。
　　眼中，有遮不住的笑意！
　　“老师，惩戒之光真的有那么强吗？”
　　“光系一直被称作是最鸡肋的异能系，如果惩戒之光真像您说的那么强，光系应该早就翻身了，何苦到现在的地步！”
　　有大一新生不满的抱怨。
　　温洛不厌其烦的解释着：“光系之所以强的不明显，只是因为裁决之光的数量太少！”
　　“光系觉醒者中仅有万分之一的人能觉醒裁决之光！剩余的，都是治疗之光！”
　　“十大系异能基本平衡，像火系、金系这些异能是攻击强，防御弱！”
　　“土系、水系是相对防御强，攻击弱！”
　　“而我们的光系……”
　　说到这里，温洛故意顿了顿。
　　演武场上瞬间有学生贼兮兮的接上了她没说完的话。
　　“而我们光系防御弱，攻击也低！”
　　“哈哈哈！”
　　演武场上哄笑成一片！
　　温洛眯着眼，摇了摇头。
　　“你们都错了，光系的防御属性确实有些弱，但它的攻击属性却很强！非常强！”
　　“简单点说，就是仅有的这些惩戒之光凭借着其超强的进攻，硬生生的将孱弱的光系带进了十大异能之列！”
　　“我这么解释，你们能明白吗？”
　　……
　　“同学们，我看你们对惩戒之光有不小的疑义，不如我们找两个同学出来给大家演示一下如何？”温洛提议道。
　　“正好我们的新生中有一位觉醒了裁决之光！”
　　温洛伸手指了指林度。
　　“林度同学，你觉醒惩戒之光现在大概是什么境界？”
　　“五阶高级左右！”林度如实回答。
　　他的回答引起了不小的反响。
　　大一新生五阶高级境界，已经属于特别罕见！
　　大部分大四学生都难以达到这个境界。
　　而且，觉醒的还是惩戒之光！
　　“嗯，五阶高级，很不错！”温洛满意的点了点头。
　　“为了验证惩戒之光的能力，我们找一位六阶的同学来跟林度切磋一下！”
　　“你们谁愿意陪林度同学切磋切磋？”
　　童瑶，还有另外两个达到六阶的女生都有些心动！
　　正要站出来，门口突然响起了一个恶狠狠的声音。
　　“我来！”
　　简南溪不知为何去而复返，阴沉的双眼死死的盯着林度。
　　“南溪，你就算了！”
　　“你跟林度同学切磋，不太公平！”温洛想都不想，直接拒小⇞说;发€自!群，呆！呆*9：8#0>2!0;5&8/5\6绝了自告奋勇的简南溪。
　　简南溪的底细，她是清楚的，让简南溪跟林度切磋，没有意义！
　　可简南溪丝毫不为所动，只是一直在盯着林度，目光挑衅。
　　“林度，当着这么多女同学的面，你要拒小⇞说;发€自!群，呆！呆*9：8#0>2!0;5&8/5\6绝我的挑战？”
　　六阶巅峰境界，五窍魂珠！
　　这就是你的底气所在吗？
　　林度露出了冷冷的笑容。
　　“好，想挨揍，我满足你！”

79.终于放大招了吗？
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　79.终于放大招了吗？
　　“林度同学，你要考虑清楚，虽然是切磋，但是难免也会有误伤！”
　　“你跟南溪之间的差距很大，要不然就换个人切磋吧！”
　　“佟丽是六阶初级，要不然你们俩切磋？”
　　温洛看出简南溪带着很重的情绪，于是善意的提醒林度。
　　林度笑着摇了摇头。
　　“谢谢温老师，不用这么麻烦！”
　　“我正好想领教一下简南溪学姐的高招！”
　　……
　　“拿了我的东西，你有命拿，没命用！”
　　“受死吧！”
　　嗖！
　　简南溪的身影消失在了原地。
　　速度，出乎意料的快！
　　甚至跟王婧菲相比都不落下风！
　　要知道，王婧菲觉醒的可是风系SSS级异能，而且身上五枚魂珠都是风系！
　　“还真是小瞧了你！”
　　林度脚下一动，同样消失在原地。
　　两道黄光在半空相遇，碰撞！
　　轰！
　　轰！
　　空气中，一圈圈波纹荡漾开来.....
　　两人谁都没有躲闪，只顾着疯狂对轰！
　　林度仗着白昼天神血脉的霸道，简南溪凭借着更高一阶的境界，二人一时间竟战的旗鼓相当！
　　周围围观的学生们远远避开，生怕被战斗余波殃及池鱼！
　　温洛看着黄光之中那道俊朗、自信的身影，心中震惊不已！
　　“这是什么级别的惩戒之光！怎么会这么强！”
　　简南溪越打越心惊，想象中一边倒的局面并没有出现。
　　原本她想靠着光系SSS级序列5一一咫尺之光提供的超强速度加成，来一举秒杀林度！
　　但她失算了！
　　林度不仅跟上了她的速度，而且还一脸的从容不迫！
　　显然没有尽全力！
　　咫尺之光是光系最强的几个增益性异能之一，它属于治疗之光的范畴，但并没有治疗的功效。
　　它最强大的作用，是对速度有着近乎变态的加成！
　　“既然速度治不了你，那就用境界压制你好了！”简南溪冷笑道。
　　“魂珠，开！”
　　五道氤氲的黄光突然出现在简南溪的四肢及头部。
　　简南溪气息飙升，身上气质愈发出尘！
　　七阶高级！
　　这五枚魂珠的质量远远超过了王婧菲身上的五枚魂珠。
　　面对着七阶高级的简南溪，林度身上的压力骤增！
　　二个大境界的实力差距，抹平了白昼天神血脉带来的速度上优势。
　　林度催动“八咫镜”躲避着简南溪的攻击！
　　漫天光之路径，看的周围学生阵阵发呆！
　　她们哪见过这种阵仗！
　　简南溪见林度速度越来越快，心里并不慌，反而露出了一抹嘲弄的笑容。
　　“你的速度太快，应该慢下来了~！”
　　林度正疑惑简南溪的话是什么意思，突然，一股玄而又玄的气息落在他的身体周围。
　　一切，都慢了下来！
　　林度想转头看看发生了什么，却发现自己的动作播放如同幻灯片一般，变成一帧一帧的！
　　动作都已不连贯！
　　本该看不出任何移动轨迹的“八咫镜”，此刻变得有迹可循！
　　速度上的优势，这一刻完全消失无踪！
　　“时间系异能！”
　　林度目光微凝，看出了问题所在。
　　简南溪戏谑的看着速度骤降的林度，体内异能之力全力催动！
　　一个巨大的转轮虚影浮现在半空！
　　转轮边缘，一柄柄散发着森森寒光的锋利短刃，看起来异常恐怖。
　　转轮虚影旋转着斩向了林度！
　　所过之处时间错乱，时间流速一会儿快、一会儿慢，摄人心魂！
　　“这个转轮是怎么回事，看着它感觉好怪异啊！”
　　“是啊，有一种错乱的感觉，太压抑了！”
　　“本来这小哥哥还处于优势，怎么局势变化的这么快呀！”
　　演武场上的女学生们，不禁替林度捏了把汗。
　　.......
　　而作为当事人的林度，自然也感受到了转轮虚影的恐怖！
　　转轮虚影到了他身前三十米时，这片区域原本就慢了三四倍的时间流速，再次慢了下来......
　　仿佛时间都被转轮虚影抽空，而转轮虚影的速度却变得愈发快了起来！
　　此时，林度除了意识之外，一切动作都变得无比缓慢！
　　“时间转轮之下，你拿什么跟我对抗！”简南溪目光冷冽。
　　“是吗？”林度嘴角微扬。
　　转轮虚影的距离越来越近，短刃割裂空气带起的阵阵劲风，已经吹的林度一头红发上下舞动......
　　二十米！
　　十米！
　　五米！
　　转轮虚影上的锋利短刃已至眼前！
　　就在在千钧一发之际，林度的双臂上倏地亮起了一黄一黑两道光。
　　双臂上的两枚魂珠刹那间开启！
　　雄浑的力量在一瞬间将林度的境界推到了六阶，身体周围时间之力带来的压力骤减！
　　“八咫镜！”
　　六阶境界下的“八咫镜”速度比之前快了数倍，基本抹平了时间之力带来的压制！
　　林度的身影连续闪现，在所有人震惊的目光中摆脱了时间缓慢区！
　　简南溪瞪大了眼睛，美眸中闪过深深地不可思议。
　　自己的时间系SSS级异能就让林度这么轻易的破解了？？
　　她握紧了拳头，脸上寒意渐浓......
　　......
　　武天学院院长办公室。
　　楚鸿嗣正悠哉悠哉的品着茶，突然，他神色一动，看向了光系室内演武场的方向！
　　脸上，一丝不易察觉的笑容缓缓浮现......
　　“有意思，竟能将南溪逼到这个程度，倒是小瞧你小子了！”
　　“这下，我的宝贝儿外孙女不会嫌这里无聊喽......”
　　说罢，双腿往桌上一搭，继续品起了大秦祖龙亲赐的茶......
　　.......
　　另一边，战斗还在继续。
　　林度摆脱了时间缓慢区之后，便朝着简南溪疯狂进攻！
　　六阶境界的林度，战力暴涨！
　　局面已经完全反转！
　　简南溪凭借着时间系SSS级异能，苦苦抵挡着林度的进攻，已经愈发吃力......
　　如果没有时间系异能减缓林度的速度，估计此时她已败下阵来！
　　但奇怪的是，林度除了之前在她脸上看到震惊的表情之外，没有看到任何惊恐之色！
　　难道还有什么底牌不成？
　　“佛怒火莲！”
　　林度手中浮现出了一朵三分之一威力的“佛怒火莲”。
　　这个威力的“佛怒火莲”，毁灭力足够，而且消耗的异能之力相对少！
　　林度催动起来，得心应手！
　　轻轻一推，“佛怒火莲”摇曳着火光飞向了简南溪！
　　原本还在苦苦抵挡镭射光线的简南溪，感受到了身后袭来的恐怖气势，竟倏地转过头！
　　嘴角露出了一抹诡异的笑容......
　　“终于放大招了吗？”

80.三系SSS级异能，简南溪你飘了
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　80.三系SSS级异能，简南溪你飘了
　　“嗯？有诈？”
　　林度意识到了不对劲。
　　原本苦苦闪避镭射光线的简南溪，此时居然身躯扭动，轻易地避过了所有镭射光线！
　　每一道镭射光线都是堪堪从她的身旁擦过！
　　看似是险而又险的避过了每一击，实则是简南溪对身体的把控达到了极致！
　　“以彼之道，还施彼身！”
　　“让你尝尝倒在自己手上的滋味！”
　　简南溪五指虚握，“佛怒火莲”所在的空间突然毫无征兆的塌陷！
　　轰咔~！
　　空间塌陷震碎耳膜般的声响，让所有人不禁皱起了眉头。
　　简南溪目光平静的有些吓人！
　　她玉手一挥，“佛怒火莲”竟跟从未出现过一般，消失无踪！
　　林度悚然一惊。
　　“不好！”
　　林度眼前的空间突然剧烈波动，“佛怒火莲”竟出现在了他的身前！
　　而且正带着无敌之势，飞向了他！
　　“空间系异能！”林度骇然色变。
　　简南溪居然觉醒了三系异能！
　　而且看模样，“空间系”和“时间系”的等级都不会低。
　　应该都达到了SSS级！
　　三系SSS级异能！
　　比帝都天武学院的大三地榜第一穆正阳还要强悍！
　　简南溪竟恐怖如斯......
　　“时间系”和“空间系”都是小众的异能系，但这并不代表它们不强！
　　相反的，它们很强，而且还很诡异！
　　如果今天简南溪面对的不是林度，而是其他人，这三系异能，无论哪一个都能轻松解决战斗。
　　......
　　周围人早已被吓的说不出话，她们怎么也想不到，平时活泼开朗的简学姐竟有如此可怕的一面！
　　刚刚还想着算计简南溪的童瑶，此刻脸上已全无血色.......
　　林度还是第一次面对自己的异能，感受着“佛怒火莲”上的毁灭般气息，他真实体验到了自己的敌人面对自己时，内心该有多绝望！
　　“八咫镜！”
　　林度想要避开眼前的“佛怒火莲”，但简南溪岂能让他如愿！
　　“时间减缓！”
　　时间减缓区再次将林度笼罩。
　　而且这次还是时间减缓区双重叠加！
　　双倍快乐！
　　林度刹那间感觉自己仿佛沉入泥沼，动弹不得......
　　“太变态了！”
　　既然已避无可避，索性林度也不再躲避。
　　他费力的伸出了左手，对准了“佛怒火莲”的方向！
　　简南溪的脸上露出了嘲讽之色.......
　　“想要硬接？”
　　但下一刻，她就瞪大了眼睛。
　　气势滔天的“佛怒火莲”居然安静的钻入了林度的手心，没造成一丝波澜！
　　感受着体内充沛的异能之力，林度嘴角露出了笑容。
　　这一战，酣畅淋漓！
　　简南溪给他带来了，帝都天武学院顶尖天才都给不了的强大压迫感！
　　但，这一战，该结束了！
　　林度意念一动，流刃若火包裹着熊熊火焰，跃然出现在林度手中。
　　熊熊烈火烧的空气阵阵扭曲，双重时间减缓区竟有崩碎的征兆！
　　林度立于火焰之中，一头火红色长发及腰！
　　恍若烈焰战神！
　　简南溪的脸色变了又变。
　　她试图再次给林度施加一层“时间减缓”！
　　但林度已手持流刃若火冲破障碍！
　　“残火太刀，卍解，天地灰烬！”
　　一道恐怖的烈焰刀光自流刃若火中飞出，隔空斩向了简南溪。
　　熊熊烈焰刀光将室内演武场映的一片通红，温度骤升！
　　简南溪再次五指虚握，“空间之力”发动！
　　流刃若火的绝杀一击再次飞向了林度......
　　林度催动“八咫镜”，一个闪现躲开。
　　同时，又是一道“残火太刀，卍解，旭日刃”对着简南溪当头劈下！
　　周围围观的女学生们已经一个个捂住了嘴巴，被吓得脸色苍白！
　　这一击，若是击中，简南溪必将尸骨无存！
　　但拥有“空间之力”的简南溪，岂能中招！
　　她五指在自己身旁虚握，而后朝着远处一甩.....
　　她刚刚所处的空间，带着她的身体直接出现在了百米之外！
　　“好风骚的操作啊！”林度眼中闪过一抹异彩。
　　这个操作跟他的“八咫镜”有异曲同工之妙！
　　林度运转“八咫镜”闪向了简南溪的位置！
　　简南溪似有所觉，再次变换位置.......
　　二人一追一躲，一时间竟有些僵持不下......
　　“猫捉老鼠的游戏还真是无趣！”
　　林度突然停下了脚步，不再继续追简南溪。
　　简南溪一愣，不知林度葫芦里卖的什么药。
　　她正疑惑之际，就听林度继续自顾自的说道：“如果在这里罩下一张大网，老鼠还有地方逃吗？”
　　一张大网？
　　简南溪秀眉微蹙。
　　只见，林度缓缓飘浮到半空，一头火红色长发无风自动！
　　他的双臂在胸前交叉，体内光系异能之力疯狂涌动！
　　简南溪只觉汗毛炸立，仿佛有什么大恐怖在复苏......
　　她想躲闪，但天空已被漫天璀璨的黄色光弹占据.......
　　“八尺琼勾玉！”
　　圣级闪闪果实的终极大招，初露锋芒！
　　“八尺琼勾玉”覆盖的不止是二人所在之地，几乎大半个演武场都被覆盖在内.....
　　演武场上的学生们呆呆的望着恍如末日降临般的漫天光弹，连逃跑都忘记了......
　　眼看着避无可避！
　　简南溪银牙紧咬，想要硬抗下这一击！
　　“唉，南溪，你输了！”
　　温洛惊叹的声音幽幽的在简南溪的耳边响起......
　　同时，一片光幕罩在了众人的头顶之上！
　　噼啪！
　　啪啪啪！
　　“八尺琼勾玉”光弹，落在光幕之上竟缓缓融了进去，没有掀起一丝波澜.......
　　温洛的话宛若一记重锤，敲在了简南溪的心口上！
　　简南溪神色木然的望着天空，目光渐渐失去神彩......
　　......
　　最终，战斗还是以林度的胜利告终！
　　简南溪仿佛是受了刺激一般，跑出了演武场不知所踪......
　　二人今天的一战，给所有学生，包括新生还有老生，展示了惩戒之光的强大！
　　同时，林度也收获了一波小迷妹，在数百道崇拜的目光中离开了演武场......
　　回到555号小院，林度看到魇正静静地站在院中，目光眺望远方！
　　似乎是有什么心事？
　　这可不像魇的风格！
　　林度小心翼翼的走上前，想要询问一番，但魇已经率先开口。
　　她的表情难得的郑重。
　　“我需要出去一个月！”
　　“这一个月时间你不要乱跑，老老实实等我回来！”

81.自暴自弃的简南溪
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　81.自暴自弃的简南溪
　　魇出门了，555号小院内剩下了林度一人。
　　林度舒服的伸了个懒腰，哼着小曲儿。
　　这种自由自在，想干嘛就干嘛的感觉真美好！
　　魇走的时候，林度清晰的看到了她脸上的一抹决然，仿佛是去要赴死一般……
　　难道这次出门是有什么危险的事要做？
　　去星空长城之外找十臂天魔神报仇？
　　脑海中，这个念头刚浮现，就被林度打消！
　　魇还没傻到这个地步，以她现在的情况，去了也是白送！
　　十臂天魔神如今的实力可是已经堪比王座大妖级！
　　去找他复仇，没意义！
　　……
　　林度回房间给小六臂青焰魔喂食了些“佛怒火莲”。
　　“佛怒火莲”很神奇，对小六臂青焰魔似乎有催化作用一般，这才短短几天他就已经摸到了五阶境界的门槛！
　　属实是有些不可思议！
　　六臂青焰魔不愧是天地的宠儿，人类与之一比，连提鞋都不配！
　　……
　　林度将房门关好，接下来重头戏来了！
　　他调整好自身状态，将光系SS级战魂金刚的魂珠取出！
　　SS级战魂金刚的魂珠很奇特，耀眼的黄光中透着几分凶悍、锐利的感觉！
　　看得出来，战魂金刚生前必是勇猛好斗的生物，跟惩戒之光完美契合！
　　如今双臂已经镶嵌完魂珠，林度在犹豫接下来该往哪个地方镶嵌！
　　头部？
　　裆部？
　　还是双腿？
　　头部镶嵌魂珠危险性比较大，所以林度率先排除。
　　双腿倒是不错！
　　所以，林度选择了裆部……
　　《始祖开窍法》运转，林度将体内的异能之力朝着战魂金刚的魂珠内灌注……
　　熟悉的感觉再现！
　　战魂金刚魂珠疯狂吸取着林度体内的异能之力，仅仅一会儿功夫，林度体内的异能之力就耗去了十之七八！
　　两分钟后，战魂金刚魂珠的容纳量到达了极限！
　　林度急忙将裆部的窍穴开启，而后一把将魂珠按了下去！
　　嗡～！
　　“哦～！”
　　一声轻鸣过后，光系SS级战魂金刚魂珠顺利吸收完成。
　　在战魂金刚魂珠的推动之下，林度的境界也有了不小的长进……
　　五阶的门槛一冲而过！
　　轻松达到六阶！
　　【宿主】：林度
　　【战力值】：3288（六阶3288/6400）
　　【觉醒异能】：光系圣级异能一一闪闪果实、毒系D级序列99一一曼陀罗之毒、火系圣级异能一一佛怒火莲！
　　【血脉】：白昼天神
　　【异能之力】：965
　　【力量】：712
　　【速度】：885
　　【身体强度】：726
　　【刀术】：大师级（6%）
　　【魂珠】：八臂天魔圣（左臂）B级、太烛幽萤（右臂）SS级、战魂金刚（裆部）SS级
　　【武器】：流刃若火（SS级）、九重封麟刀（B级）
　　【杀戮值】：34298
　　书中记载，等级越高的魂珠越难吸收！
　　像战魂金刚和太烛幽萤魂珠这种顶尖的SS级魂珠，吸收成功率都不足百分之十……
　　可林度的这两枚SS级魂珠都有惊无险的吸收完成。
　　林度估摸着，这成功率极有可能跟天赋等级有关系！
　　如果他觉醒的不是圣级异能，而是普通的A级异能，想融合这两枚SS级魂珠，绝不会这么简单！
　　融合战魂金刚魂珠后，林度隐隐有种感觉，闪闪果实似乎又增强了不少！
　　他仔细探查着身体的每一处细微变化……
　　叮铃铃～
　　叮铃铃～！
　　林度正检查着，裤兜中的电话突然响起。
　　拿出一看，是个陌生的号码！
　　林度接起电话：“喂，哪位！”
　　“嗝～！我是哪位？今天刚把我打败了，就忘记我是谁了？”
　　电话那头传来了简南溪模糊不清的声音。
　　似乎是在喝酒，不时的还打着酒嗝！
　　林度眉头一皱，直接挂断了电话。
　　可刚挂断电话，电话再次响起！
　　林度依旧挂断！
　　以此往复，林度怒了……
　　“你到底要干什么？有话说，有屁放！”
　　林度一番怒斥过后，电话那头诡异的安静了下来。
　　隐约有啜泣声传来！
　　林度懵了！
　　这是被自己骂哭了？？
　　“简南溪，说话，有什么事情！”
　　“喂？说话！”
　　咚！
　　一声物体砸落的声音响起，应该是电话那头，简南溪的手机掉到了地上！
　　“都说了，没人会来管你的！”
　　“美女，哥哥我是五道街胜哥，跟着我，你吃不了亏！”
　　“是啊，美女，跟着我们大哥保你吃香的，喝辣的！”
　　……
　　电话中响起了一阵阵喧闹声和音响的轰鸣声，但林度还清晰的听到了有男人在跟简南溪搭讪！
　　这声音赤裸裸的不怀好意！
　　“不会输给我之后，自暴自弃了吧？”林度有些无语。
　　他们二人虽有恩怨，但林度也不愿见到正值花季的简南溪遭受一些社会人的毒手！
　　（不圣母，不舔狗，剧情需要，别喷我！）
　　“唉，去看看吧！”
　　外面的天已经黑了，林度拦了辆出租车朝着电话中刚刚提到的五道街赶去！
　　……
　　帝都西城区，嗨玩酒吧！
　　简南溪双目无神的躺在酒吧卡座，她身前的桌上堆着不下十数瓶已经空掉的酒瓶……
　　周围，十几个纹龙画虎的社会大哥，目光肆无忌惮的打量着简南溪薄薄T恤下的完美身材！
　　“大哥，这娘们也太诱人了！”
　　“看她样子应该是喝多了，快去给她拿下吧，完事也好让兄弟们享受享受！”
　　“是啊，大哥，快上吧！”
　　头头模样的光头男目光贪婪的盯着简南溪的胸口位置，下意识的咽了口口水。
　　咕噜！
　　他在所有小弟的口哨声中走到简南溪身前！
　　“美女，交个朋……”
　　砰！
　　简南溪头都不抬，一个酒瓶子砸在了光头男的大光头上！
　　鲜血，在一瞬间飙射而出！
　　“卧槽，敢打大哥！”
　　“兄弟们动手！”
　　一瞬间，周围小弟全都冲向了简南溪！
　　这些常年混迹夜场的小弟倒也有几分身手，大部分都是一二阶的觉醒者！
　　简南溪摇摇晃晃的站起身，冷眼看着周围冲过来的小弟。
　　一拳一个将所有小弟全部撂倒！
　　……
　　二楼，至尊vip包厢。
　　一个黑眼圈极重的中年人叼着雪茄，舒服的吐了口烟圈。
　　他看着摇摇晃晃“大杀四方”的简南溪，幽幽说道：“好辣的女人！”
　　“阿强，你去把他带过来！”
　　“今晚，就她了！”
　　身后，一个西装革履、气息彪悍的保镖点了点头。
　　“是，老板！”
　　简南溪解决完所有小弟，正想拿起酒瓶再灌两口，背后突然传来了冷冽的劲风！
　　嗖！
　　一个铁爪般的手掌抓向了她的脖颈！
　　简南溪一惊，想要反抗，却发现身体因酒精过量已经麻痹！
　　而且，脑袋昏昏沉沉的，意识模糊……
　　“你，你们下药了！”
　　中年人冷冷一笑，铁爪离简南溪越来越近……
　　一滴清泪自简南溪的眼角滑落，她认命般闭上了眼睛！
　　……

82.脱离虎穴，再入狼窝
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　82.脱离虎穴，再入狼窝
　　“你要便宜这帮混蛋？”
　　就在简南溪绝望之际，她的耳边，一道熟悉却又让她讨厌的声音适时响起。
　　随之而来的，是数道照亮阴暗环境的镭射光线！
　　嗖！
　　嗖嗖！
　　林度翩然而至！
　　哪怕是再晚上两秒，简南溪都要落入敌手！
　　简南溪模糊的意识中是又羞又怒，但更多的却是劫后余生的庆幸……
　　中年人目光阴狠的看着眼前的不速之客！
　　面对着一闪而来的镭射光线，他没有选择躲避，而是任由镭射光线落在身上！
　　轰！
　　轰轰！
　　镭射光线在中年人的身上轰然炸开，但却没有将他炸伤，只是将他逼退了数步！
　　林度目光微凝。
　　这个中年人浑身上下散发着硬汉般的铁血之气，应该是大秦军中退伍士兵！
　　林度完全看不透中年人的深浅，但从他硬抗镭射光线就能看出，他的境界绝对不低！
　　中年人将身上被镭射光线射穿的衣服暴力扯下，露出了一身遍布伤疤的腱子肉！
　　他咧嘴一笑，抬拳砸向了林度！
　　没有繁杂的招式，也没有快到难以置信的速度！
　　只是普普通通的一拳，但却让林度汗毛炸立！
　　这是境界上的绝对压制！
　　“拼命吗？”林度嘴角微扬。
　　他今天刚进阶，正想试试自己的力量！
　　意念一动，双臂、裆部三枚魂珠状态刹那间全开。
　　强大的力量席卷全身！
　　同时，流刃若火跃然出现在手中！
　　“解决掉你！！”
　　“旭日刃！”
　　流刃若火包裹着熊熊火光，朝着中年人的脖颈狠狠地斩了下去！
　　这一击，林度有信心，即便是钢铁都会斩成碎末！
　　之前，水瓶座就是倒在了这一刀之下！
　　而且，那时候林度的境界，比现在还要低上一阶！
　　中年人也意识到了这一刀的恐怖，无法硬抗！
　　他不知施展了什么秘法，身体居然扭出了诡异的弧度！
　　堪堪躲过了这必杀一击！
　　旭日刃，落空！
　　一击无果，林度没有太多惊讶，再次持刀而上！
　　这次中年人没有躲避，而是迎了上来！
　　他身体灵活的像一条泥鳅，不停闪躲着流刃若火的攻击，同时，一拳砸向了林度的心口……
　　二楼包厢内的老板饶有兴致的看着二人的打斗，口中喃喃道：“哪来的野小子，居然敢坏老子的好事！”
　　“倒是有几分本事！”
　　“不过，想在一个退伍影密卫的手中讨到好处，你想的太容易了！”
　　……
　　中年人砸向林度胸口的一拳，又快又狠！
　　同一时间，林度手中的流刃若火也依旧瞄准着他的脖颈！
　　两人谁都没有退缩！
　　中年人的眼底闪过一抹残忍之色。
　　他的拳头比林度的刀更近！
　　只要他的拳头落在林度身上，林度必然失去反抗之力。
　　到时候，刀，自然也就没了威胁！
　　中年人心中打好了算盘！
　　距离越来越近，中年人胜券在握！
　　“死！”
　　一声怒喝，中年人的铁拳砸落在林度的身上！
　　但，想象中的林度身体炸裂的情况并没出现！
　　他的拳头，居然径直穿过了林度的身躯！
　　“虚、虚幻的身体……”
　　“怎么会！”
　　噗嗤～！
　　刀入肉的声音如期之至……
　　中年人硕大的头颅冲天而起，瞪大的双眼中满是疑惑，不可置信……
　　……
　　二楼包厢内的老板手一抖，愣在了原地！
　　自己高价聘请的顶级侍卫就这样死了？
　　他两指掐灭了手中的烟头，目光变得冷漠。
　　“小东西，找死！”
　　“来人，下去把那小子给老子抓来！”
　　“老子要让他求生不得，求死不能！”
　　包厢门口，七八个侍卫领命，直奔楼下！
　　感受到楼上冲下来的数道强悍气息，林度想都不想，单手环抱起简南溪就要跑！
　　这些人的境界很高，闪闪果实元素化能阴人一次，但却未必每次都奏效！
　　好汉不吃眼前亏！
　　逃跑才是硬道理！
　　……
　　林度心里计算的挺好，可偏偏，简南溪在他怀中迷迷糊糊挣扎着还要继续喝酒！
　　而且还伸手抓住了一个酒瓶子！
　　见此情形，林度心中瞬间气不打一处来！
　　“为了救你，都tm要死了，还想着喝酒！”
　　说罢，一巴掌扇向了酒瓶子！
　　好巧不巧的，简南溪手中的酒瓶子刚好滑落！
　　而林度的一巴掌，结结实实的落在了简南溪白嫩的俏脸上……
　　啪！
　　林度懵了！
　　简南溪也懵了！
　　两团水雾在简南溪的眼眶中打转，她红着眼，目光幽怨的盯着林度！
　　而后，脚尖一点，居然一口咬在了林度的嘴唇上！
　　空气瞬间凝固了……
　　身后的追兵越来越近，林度再也顾不得其他，火力全开！
　　逃命！
　　……
　　次日清晨！
　　帝都东城区。
　　一个人均只需要二十多块的简陋小旅馆。
　　阳光顺着破洞窗帘，照到了林度的脸上！
　　林度悠悠转醒。
　　隔壁房间，铁床吱呀吱呀的“怪叫”着，让人脸红的声音疯狂往林度的耳朵中钻！
　　“唉，大清早的也不消停！”
　　林度叹了口气，看向了身旁的绝美女人。
　　一切都是这么奇妙！
　　昨晚，借着酒精的麻痹，带着对彼此的恨意，两人度过了愉快的一夜……
　　林度坐起身拍了拍自己的裆部，一脸的满意。
　　“裆部窍穴，果然厉害！”
　　突然，他感觉身旁有一股冷光袭来！
　　转过头一看，简南溪居然不知道什么时候醒了，一直在目光幽幽的盯着他！
　　简南溪的眼神复杂至极！
　　茫然、愤怒、惊恐、悔恨以及一丝不易察觉的娇羞……
　　“昨夜……”
　　林度组织着语言，想安慰一下简南溪。
　　“闭嘴，从房间里滚出去！”
　　简南溪将林度的话，无情打断！
　　这愤怒的喊声，硬生生的吓停了隔壁的一对！
　　隔壁瞬间安静了下来！
　　林度嘴角一抽，简南溪还真是彪悍！
　　简南溪见林度还赖在床上不走，不由得有些怒了！
　　她指着门的方向，寒声说道：“给你三秒时间，赶紧从我的视线里消失！”
　　呦呵？
　　这句话，可气到了林度。
　　“你还真是好赖不知，昨晚要是没有我，你想过会是什么后果吗？”林度冷笑道。
　　“后果？”
　　“呵呵，脱离虎穴，再入狼窝？”简南溪嗤笑道。
　　林度一听这话，哪还受得了！
　　忘恩负义！
　　“既然你说这里是狼窝，那今天，我就让你看看狼长什么样子！”
　　嗷吼～！
　　林度怪叫一声，扑了上去！

83.小女人，简南溪
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　83.小女人，简南溪
　　一番云雨之后，林度搂着简南溪安静的躺在床上。
　　二人之间的pk不像是一场友情交流，反而像是二人之间的一场谁也不服谁的博弈！
　　最后，还是以简南溪举起双手乖乖投降而告终！
　　......
　　“我有些好奇，以你的三系SSS级异能天赋，怎么会选择一个小小的武天学院呢？”
　　“如果你想的话，十大名校也会排队抢你吧！”
　　林度问出了他心中最好奇的问题。
　　简南溪这种恐怖到令人发指的异能天赋，估计整个祖星上也不到几个！
　　但就这样的天赋，居然甘心偏安一隅，一定是有原因的......
　　此时的简南溪已经从昨晚的状态中清醒过来！
　　一番战斗过后，她早已大汗淋漓，现在浑身上下提不起一丝力气！
　　她往林度的胸前拱了拱，找了个舒服的姿势躺下，听着林度强有力的心跳。
　　“你想知道我选择武天学院的原因？”
　　简南溪的红唇向上微微翘起，林度蜻蜓点水般，轻吻了一下。
　　“是啊，我有些好奇！”
　　简南溪满足的眯起了眼睛。
　　“我选择武天学院的原因很简单！”
　　“因为......“
　　“因为楚鸿嗣是我外公！”
　　“什么？”
　　林度猛然一惊！
　　这个消息，无异于一道晴天霹雳，把他电了个外焦里嫩！
　　“你说楚院长是你外公？”
　　林度一脸的不可思议。
　　简南溪轻轻点了点头。
　　“对啊，楚鸿嗣是我外公！”
　　再次得到简南溪肯定的回答后，林度咽了口吐沫。
　　自己睡了楚院长的外孙女，那还了得？
　　以楚鸿嗣的弯弯肠子，不得弄死自己啊！
　　这一刻，林度真的有些怂了！
　　但仔细一想之下，他又觉得有些不太对劲。
　　“不太对啊，我记得上次他给你基因药剂的时候，你们也没表现的那么亲昵啊？”
　　林度回想起上次自己被“卖”的时候，楚鸿嗣和简南溪之间并没有表现的很异样。
　　一切看起来都很正常！
　　“那都是装给外人看的！”
　　“我不想在武天学院暴露身份！”
　　“如果不是昨天跟你大战了一场，把自己暴露了，我现在可能还是所有人眼中，只觉醒了光系A级异能的花瓶罢了！”
　　简南溪说的有理有据，林度无力反驳。
　　但这种结果，实在是有些出人意料！
　　林度在想着，现在他睡了楚鸿嗣的外孙女，以后面对楚鸿嗣的时候，他的态度是不是也该稍微转变一下？
　　“好了，我们也该回去了！”
　　“昨晚跑的急，我就随便找了个偏僻的宾馆，现在外面应该不会再有危险了！”
　　林度爬起身穿上了衣服，简南溪却是一副不愿动弹的样子。
　　林度无奈的走过去把简南溪抱了起来，一件一件给她穿起了衣服！
　　有的时候，转变就是这么快！
　　林度凭借着自己的英俊外表、强悍武力，以及裆下的过人之处，成功的征服了简南溪！
　　简南溪一夜之间从一个凶猛的女汉子，变成了一个温柔体贴的小女人……
　　“走吧，我们回去！”
　　“对了，我们之间的事情，你能不能先不告诉楚院长？”林度试探性的问道。
　　他真的担心楚鸿嗣一怒之下，结果了他！
　　简南溪似乎是看出了林度的顾虑，她轻笑着点了点头。
　　“好，回学校后，我跟你保持距离！”
　　有了简南溪的保证，林度总算是松了口气。
　　二人草草的收拾了一番，便离开了简陋的小宾馆。
　　外面阳光正好，微风不燥。
　　二人漫步街头，颇有情调！
　　但很快，这份宁静就被一群不速之客打破！
　　“找到了，他俩在这呢，你们快过来！”
　　一群西装革履的壮汉呼喊着朝二人冲了过来.......
　　这些人没有林度昨晚杀的那个中年人强，但也不弱！
　　一个个看起来应该都是军旅出身，身上的铁血气息无法掩盖。
　　林度让简南溪站在一旁，自己一个人冲了上去！
　　他很好奇这些人背后老板的身份，光天化日之下，居然敢在祖龙的眼皮子底下行凶！
　　这已经不能用“嚣张”两字来形容了！
　　这分明就是无法无天！
　　对于这些死缠烂打的人，林度也没留手！
　　手中镭射光线不停射出，同时光速踢也没停过.....
　　这些平均四五阶的追击者，几乎没有任何反抗能力的被秒杀......
　　但数量实在是太多，这些人一边围堵着林度，一边打电话摇人！
　　这一小会儿功夫，整条街几乎都已被站满，而且后续似乎还有很多人，继续往这边赶来！
　　“找死！”
　　林度暗骂一声。
　　这么下去，他跟简南溪早晚得耗死。
　　索性，林度也不再客气。
　　他跃到半空，双臂交叉，汹涌的异能之力倾泻而出！
　　“八尺琼勾玉！”
　　漫天光弹将整片街区笼罩，一个个追击者毫无反抗能力的接连倒下！
　　一瞬间，整条街被清空！
　　放眼望去，一个站着的人都没有了！
　　林度回到了简南溪的身边，拉着简南溪的手，朝远处掠去！
　　突然，地面上一具没了声息的尸体，毫无征兆的暴起！
　　一道如毒蛇般阴狠的剑光斩向了林度二人！
　　死亡的阴影刹那间将二人笼罩.......
　　眼前这个高瘦的黑衣刺客，不可敌！
　　他的境界，绝对比昨夜的那个中年人还要恐怖！
　　林度刚刚一直在全神贯注盯着战场上的情况，但他居然丝毫没有发现这个杀手的踪迹！
　　这个杀手的隐匿手段绝不一般！
　　但经历了数次大风大浪的林度，又岂会被一个杀手镇住？
　　“魂珠，开！”
　　林度一声怒喝，身体中三枚魂珠第一时间开启。
　　他没有着急运转“八咫镜”躲闪，而是直接取出流刃若火朝着自己左侧斩出了一道“残火太刀，卍解，天地灰烬”！
　　同时，完全体“佛怒火莲”也朝着那个方向丢了过去！
　　这一切做完之后，林度给简南溪递了个眼神。
　　简南溪展颜一笑，五指虚握，刺客所在的空间被简南溪一把抓住！
　　而后抛向了林度的左侧！
　　那个位置正是“天地灰烬”和“佛怒火莲”的必经之地！
　　杀手也没想到二人居然配合的如此默契，他一个大意，中了招。
　　眼看着“天地灰烬”和“佛怒火莲”越来越近，杀手动了！
　　他想要闪躲，却发现自己仿佛陷入了泥潭一般，无法寸进！
　　轰！
　　轰！
　　“佛怒火莲”和“天地灰烬”产生的剧烈爆炸声，响彻云霄！
　　一朵蘑菇云在原地升起.......
　　林度和简南溪没有看第一次合作的战果，而是不约而同的转身狂奔！
　　待二人走后，街道上烟雾散尽.......
　　一个瘦高的身影缓缓现出了身形........
　　赫然是赵高身旁，六剑奴之一，“乱神剑”的持有者！
　　乱神！

84.湖中的恐怖黑影再现
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　84.湖中的恐怖黑影再现
　　林度和简南溪顺利的回到了武天学院。
　　可刚到大门口，林度心里便“咯噔”一声！
　　因为，楚鸿嗣此刻正悠哉悠哉的坐在大门口的一块石头上......
　　林度转过头，看了简南溪一眼，发现简南溪的脸上露出了似笑非笑的笑容！
　　“小子，昨晚跑哪去玩了？”
　　楚鸿嗣走了过来，质问林度。
　　但他的目光却一直停留在简南溪的身上。
　　“昨晚跟简学姐出去散步，在路边吃了点烧烤，又喝了些酒，有些醉了，所以就没有半夜赶回来！”林度胡乱编造着瞎话。
　　“嗯？你们两个关系什么时候好到一起出去吃烧烤了？”楚鸿嗣露出了狐疑之色。
　　林度面色如常，但内心却慌得一批，只能继续往下编。
　　“之前我跟简学姐闹了些不愉快，这不正好趁着机会，缓和一下我们之间的关系！”
　　楚鸿嗣若有所思的点了点头，而后目光灼灼的看向了简南溪。
　　“他说的对吗？”
　　楚鸿嗣这一问，让林度心中打起了鼓！
　　姑奶奶可千万别掉链子啊.......
　　“嗯，没错！我们昨晚在烧烤摊坐了一夜！”简南溪脸色平静的说道。
　　“呼~!”林度松了口气。
　　还好，简南溪没有出卖他！
　　楚鸿嗣的老脸上一副不信的模样，但也没多问，任由二人离开.......
　　........
　　跟简南溪分别之后，林度一直心神不宁。
　　他觉得楚鸿嗣这个老头一定没相信他们二人的话！
　　林度给小六臂青焰魔喂食了些“佛怒火莲”后，又转头离开了武天学院......
　　他要出去避避风头，正好手中的那张苍龙会馆邀请函快过期了！
　　是时候去探个究竟了！
　　......
　　西林市距离帝都有些远，林度乘坐了三个多小时飞机来到了西林市机场。
　　一下飞机，林度便租了辆车，马不停蹄的朝着黑蛟湖赶去！
　　离黑蛟湖越来越近，路上的行人和车辆也越来越少......
　　很快，林度就到了黑蛟湖边！
　　到了这里，他才真切的感受到了黑蛟湖究竟有多大！
　　目之所及，全部被黑蛟湖占据。
　　平静、幽蓝色的湖水，说不出的诡异！
　　林度想到曾在湖内看见的那道恐怖黑影，冷汗一瞬间流了下来.......
　　林度四下打量了一番，发现这里的场景，跟苍龙会馆邀请函中看到的场景几乎一模一样！
　　他很确定，这里就是苍龙会馆的所在地！
　　可这四下无人，邀请函该怎么使用？
　　就在他疑惑之时，湖中央发出了一声“隆隆”巨响，紧接着，便出现了一个巨大的黑色漩涡！
　　漩涡之中，一个大到看不清全貌的黑色狰狞蛇首，探了出来！
　　窒息般的压迫感迎面而来.......
　　林度吓得险些跌坐在地！
　　这种感觉，比在6789号妖灵界中面对背棺人时，还要离谱！
　　简直让人绝望，生不出一丝反抗的念头！
　　仿佛此刻面对的已不是一个生物，而是一个吞噬灵魂、高高在上的生命终结者.......
　　.......
　　巨大蛇首的出现，让整片天空都暗了下来！
　　一对猩红色的眸子如同黑夜里的灯笼，泛着诡异的红光。
　　“咦？这小子？”
　　突然，林度耳边响起了一个苍老的声音。
　　这个声音很熟悉，正是当初在飞机上，曾呵退巨蟒，救过林度一命的苍老声音！
　　“异族的气息？不对，是血脉力量！”
　　“能找到这里，很不错！”
　　“苍龙会馆欢迎有缘人！”
　　嗡~！
　　一个水晶打造的精美门户，凭空出现在林度身前！
　　“打开门，你将来到苍龙会馆！”
　　林度依照苍老声音的指引，缓缓推开了水晶门户！
　　眼前空间突然一阵变幻，林度再度睁开眼时，已身处一个明亮的房间！
　　“这里是？”
　　林度四下打量着房间内的情况！
　　这个房间的装饰很时尚，各种现代元素在这里完美体现！
　　这里有些像一个会客的接待厅，几张巨大的真皮沙发摆在林度身边！
　　“客人，您好，欢迎来到苍龙会馆！”
　　房间的门突然打开，一个身穿白色旗袍、高跟鞋，长相甜美的女子走了进来。
　　女子的脸上挂着职业性的笑容！
　　“以后，这里将是您的专属房间，其他客人无权进入！”
　　“我以后也将是您的专属管家，您可以叫我小甜！”
　　专属管家？
　　还有这种操作？
　　林度惊奇的发现，自己的这个所谓的管家居然是个普通人！
　　如假包换的普通人，不是觉醒者！
　　一个普通人能在如此神秘的地方工作，这就有些意思了......
　　他现在有满脑子的疑问，急需解答。
　　“小甜，我们现在所在的地方是在哪里？”
　　小甜摇了摇头，遗憾的说道：“不好意思，我的权限并不知道这些！”
　　“您可以跟我提一些您的需求，比如，您此行来到这里的目的？”
　　此行的目的？
　　林度还真没想过，他这次来这里是图些什么！
　　“可以给我一枚光系SS级魂珠吗？”林度试探性的问道。
　　小甜脸上的笑容，肉眼可见的僵在了脸上。
　　“那个，不好意思，SS级魂珠过于贵重，您无法获得！”
　　“您可以提一些其他的要求！”
　　果然，SS级魂珠不行！
　　林度继续问道：“那S级的总行吧？”
　　小甜依旧摇了摇头。
　　“S级的也不行，您最高可以获得A级魂珠、基因药剂，以及武器装备！”
　　“超过这个等级，苍龙会馆无法提供！”
　　“唉，好吧！”
　　林度有些遗憾，A级的魂珠他倒不是特别迫切的需要！
　　不过，相比于曾经简南溪骗他获得的B级基因药剂，A级魂珠的价值已经远远超过了B级基因药剂。
　　林度想着，好不容易来这里一趟，如果不弄些有价值的东西出去，就亏了！
　　突然，他想到了许久未提升过的大师级刀术！
　　“小甜，我想提升一下我的刀术，你有什么好办法吗？”
　　小甜眼睛一亮。
　　“提升刀术？苍龙会馆内有很多办法，看看您需要哪种？”
　　“是直接给您刀术秘籍、精要，还是给您找一位刀术老师亲自指导？”
　　“嗯？还能找刀术老师指导？”林度来了兴趣。
　　他原本想要找赵龙象学习刀术，但赵龙象在6789号妖灵界中一战之后有些萎靡！
　　所以，林度也打消了这个念头。
　　如今在苍龙会馆有学习刀术的机会，他自然准备尝试一下！
　　估计，鼎鼎大名的苍龙会馆，无论如何也不会找一些平庸的人来指导自己吧？
　　“小甜，帮我找一位刀术老师！”

85.拔刀，砍我
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　85.拔刀，砍我
　　“好的，客人，您稍等片刻！”
　　过了一小会儿，小甜拿了个平板电脑走过来递给了林度。
　　“这上面都是苍龙会馆内教授刀术的老师，您可以自己挑选一位心仪的老师，来指导您！”
　　林度接过小甜手中的平板电脑，翻阅了起来。
　　他越翻越惊讶！
　　“苍龙会馆还真是底蕴深厚啊，光是教刀术的人就不下十几位！”林度赞叹道。
　　小甜甜美一笑。
　　“是的呢，这些老师在刀术上都有很高的造诣！”
　　“他们每一位都是顶级强者！”
　　林度点了点头。
　　平板电脑上有一段段短视频，这些短视频都是展示刀术老师强大的刀术手段！
　　的确像小甜说的，每一位看起来都很强！
　　至少也都达到了赵龙象之前的水准！
　　林度翻了一阵，有些纠结，不知选哪个好，索性问了问小甜。
　　“小甜，这些刀术老师，你有什么好的推荐吗？”
　　小甜沉默了片刻，说道：“这里面如果说最强，非袁天宗莫属！”
　　“但他的性格有些怪异，您选择他，他未必会全力教您！”
　　性格有些怪异？
　　林度来了兴趣。
　　他性格再怪异，难道还能比魇的性格还要怪异吗？
　　“就选他了，袁天宗！”
　　“好的！”
　　......
　　林度跟着小甜的脚步走出了房间，房间外面是一条长长的走廊。
　　走廊两侧分布着一个个同样的房间，不时还有人进进出出！
　　小甜介绍道：“这里的这些房间，都是提供给跟您一样持有邀请函的人使用！”
　　“能来这里的没有普通人，都是些背景深厚或者实力强大的强者！”
　　路过的不少人，笑眯眯的跟林度点头致意。
　　林度有些好奇，苍龙会馆是中立组织，来到这里的人本应该有所避讳才是！
　　可为何他碰到这些人不仅不避讳，还笑呵呵的跟他打招呼？
　　这其中难道有什么他不知道的东西？
　　小甜似乎是看出了林度的疑惑，她耐心的解释道：“苍龙会馆在客人离去前，会跟客人签订一份保密契约！”
　　“这份契约有很强的制约性，所以，您不必担心自己的身份会暴露！”
　　“而且，这里的有些客人身份远超您的想象，他们对您以礼相待有很大一部分原因，也是想互相结交一番，或者达成某些合作！”
　　“毕竟来到这里的，都是有背景的人！”
　　这番解释倒是合情合理，林度心中的疑惑消了大半。
　　能来这里的确实都不是一般人，如果能做出些合作，那确实不错！
　　一路上，遇到的大部分人都是跟他一样，被小甜这样的管家带领着。
　　还有一些，是身穿白色和蓝色衣服的工作人员！
　　这些人不再是普通人，都是实打实的觉醒者！
　　而且，还是很强大的觉醒者！
　　“这些穿白衣服和蓝衣服的人是？”林度问道。
　　“他们是苍龙会馆内的供奉，负责帮助客人解决问题的！”
　　“就像接下来，我要带您去找的袁天宗。”
　　“他也是供奉！”
　　二人穿过了一个富丽堂皇的大厅，最后停在了一个练功房的门前。
　　小甜轻轻地敲了敲练功房的门。
　　“袁供奉，您在吗？”
　　“进来吧，门没锁！”练功房内传出了一个冷漠的声音。
　　小甜慢慢推开了练功房的门，一个背对着门的黑色孤傲身影映入林度的眼帘........
　　孤傲、落寞、沧桑，是对袁天宗最好的描述！
　　他就像是像是一匹孤狼，远离狼群，没有一丝感情....
　　“袁供奉，这位客人想跟您学习刀术！”小甜小心翼翼的说道。
　　“人留下，你出去吧！”
　　“是！”
　　.......
　　偌大的练功房内，此时只剩下了林度和袁天宗二人！
　　这时，袁天宗缓缓的转过了头。
　　一张普通到再也不能普通的脸，出现在林度眼前。
　　完全就是普通路人，看起来没有任何特别之处！
　　“拔刀，砍我！”袁天宗淡淡的说道。
　　这么果断吗？
　　林度犹豫了一下，取出了很久没用的九重封麟刀全力斩向了袁天宗！
　　面对着这种顶级强者，林度自然不会留手，这一刀又快又狠！
　　呼~！
　　刀光倾泻而下，如银河落九天，倒是颇具威势！
　　袁天宗不躲不闪，任由九重封麟刀落下！
　　在九重封麟刀距离他的头顶只有二十厘米远时，袁天宗突然皱起了眉头。
　　“换一把你常用的刀，这把刀上没有你的刀意！”
　　这一句话，硬生生的让林度止住了手上的动作！
　　此时，九重封麟刀距离袁天宗的头顶，已不足一指距离.......
　　刀意？
　　林度不知道这句话是什么意思。
　　就听袁天宗继续说道：“这把刀没有真正跟你经历过生死之战，上面没有你留下来的一往无前克敌之势！”
　　“在这里不用担心自己的秘密暴露，拿出你最强的武器！”
　　“不要浪费时间！”
　　这番话让林度心头巨震。
　　光从刀势就能判断出自己还有更强的武器，眼前之人是有多恐怖！
　　他一番权衡利弊之下，还是取出了流刃若火。
　　握住流刃若火，林度身上的气质一变，气势陡增！
　　袁天宗略显惊讶的看着林度身上的变化，随后，他的目光被流刃若火深深吸引.......
　　袁天宗的身旁，一把锈迹斑斑，遍布裂痕的残刀突然剧烈的震颤了起来！
　　流刃若火也随之呼应！
　　两把刀，气势呼应，整个练功房内气息震荡，随时可能崩溃.......
　　“好刀！”
　　袁天宗由衷的赞叹道。
　　他手掌轻抚身旁的残刀刀身，顿时，所有刀势消散无踪！
　　“你的这把刀，在我生平见过的百万名刀中，足以排名前三！”
　　他郑重的看了林度一眼。
　　“希望你不要辱没这把刀的威名！”
　　“还有，不要轻易把这把刀暴露在别人面前.......”
　　......
　　袁天宗的一番叮嘱让林度对这个沧桑的汉子有了些好感！
　　他能感觉到，袁天宗非常欣赏流刃若火，但也只是欣赏，没有任何觊觎之心。
　　“刀术上的造诣，如果没达到返璞归真的地步，那么在战斗中，刀的作用要远远小于异能！”
　　“如果仅是小规模战争，异能可能会主宰战斗的走势！”
　　“但若面对的是十天十夜、永无休止的战斗！”
　　“那拼到最后，异能耗尽，拼的就是武器之术的强弱！”
　　说到这里，袁天宗的脸色有些深沉。
　　“小觑武器之术的人，必将付出生命的代价！”
　　“现在我要教你的，是一往无前拔刀之术！”

86.六阶、十六阶，对我来说有区别吗
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　86.六阶、十六阶，对我来说有区别吗
　　“刀术，讲究制敌先机，发挥一刀必杀之锐利要义！”
　　“要做到，快、准、狠、一击毙命！”
　　“能一刀斩碎对手，绝不出第二刀！”
　　……
　　袁天宗将地面上的残刀拿在了手中.......
　　手握长刀，袁天宗的气势浑然一变！
　　刚刚还沧桑、垂垂老矣的袁天宗，此刻仿佛一柄刺破长天之剑。
　　气势、气魄都达到了巅峰！
　　林度手中的流刃若火剧烈震颤了起来，险些脱手。
　　“感受到了吗？这就是跟手中刀完美契合的状态。”
　　“我的一往无前拔刀术已经蓄意了十八年，此刀若出，必惊天下！”
　　“所以，我没有办法向你展示一往无前拔刀术，你需要自行领悟！”
　　林度在袁天宗恐怖的刀势中，如同一艘随时可能倾覆的小船.......
　　他心中竭力感悟着袁天宗握刀时的气息！
　　一往无前拔刀术！
　　一往无前！
　　气势！
　　气魄！
　　林度脑海中突然精光一闪，体内所有的刀意和刀势顷刻间涌入了手中流刃若火......
　　流刃若火的刀势，刹那间积蓄至巅峰！
　　“一往无前拔刀术！”
　　呼~！
　　一道刀光一闪而出，火红色的刀光如长河落日、气贯长虹！
　　这一刀，是林度生平刀术的巅峰！
　　袁天宗古板的脸上难得的露出了一丝笑容，看向林度的目光中多了一丝赞许！
　　他手掌虚握，林度这恐怖的一刀消散于无形.......
　　若是任由这一刀斩出，这个房间，估计也没了……
　　“很好！”
　　“看来我说的话，你都听进去了！”
　　“你领悟的很快！宗师级刀术，在同辈中已经勉强过关！”
　　林度依旧沉浸在这一刀的意蕴之中！
　　气势、气魄、积蓄刀意，这三点是一往无前拔刀术的精髓！
　　仅仅这一刀，将他许久没有变化的大师级6%的刀术，硬生生的拔高到了宗师级！
　　可谓恐怖！
　　宗师级刀术，基本已经可以睥睨同辈！
　　但这还远远不够，他的对手可不是同辈，而是那些老一辈强者，十二星座、王座大妖！
　　“袁前辈，这一刀之后，返璞归真境又是怎样的风景？”
　　林度迫切的想要学习宗师境之后的刀术！
　　可袁天宗却摇了摇头。
　　“你学刀的速度很快很快，别人可能三年、五年时间才能领悟的东西，你五分钟、十分钟就领悟完了！”
　　“但你的权限只能够学到这里，后面返璞归真境界的刀术只能以后有缘再学！”
　　袁天宗下了逐客令！
　　这时候，小甜走了进来，想要带林度离开。
　　但，林度拒小⇞说;发€自!群，呆！呆*9：8#0>2!0;5&8/5\6绝了！
　　“除了苍龙会馆邀请函之外，我想学习接下来的刀术，还有什么办法？”
　　苍龙会馆邀请函获得一张，已经是难得的运气！
　　想要再获得其它的，难于登天！
　　袁天宗在刀术上的造诣绝对是顶级，林度正想借此机会，一举突破到刀术的最后一重境界一一返璞归真境！
　　此时若是离开，以后想再遇到基本不可能了，所以机会难得，他得想尽一切办法……
　　……
　　苍龙会馆顶层，一间豪华的办公室。
　　一个长相英俊、气质不凡的中年人慵懒的躺在沙发上，袁天宗恭敬的站在中年人身前汇报着刚刚的情况！
　　“林馆主，那个年轻人从大师级刀术到宗师级刀术仅用了不到十分钟时间，天赋是我生平仅见！”
　　“而且，他手中的刀极有可能是SS级的，很强！”
　　即便强如袁天宗，在中年人的面前也需要恭恭敬敬！
　　因为眼前之人，正是苍龙会馆的创始人！
　　千年时间，还从未有人知道他的真正身份……
　　也正是因为他的存在，苍龙会馆才能在四大帝国的打压下屹立千年不倒！
　　中年人手中把玩着一个不知什么生物的头骨，淡淡的说道：“天才，祖星上从来就不缺！”
　　“能走到巅峰的天才，才配叫做天才！”
　　“说吧，你来找我干什么！”
　　袁天宗迟疑了片刻，说道：“馆主，这个年轻人有意想跟我学返璞归真境的刀术，我来跟您请示一下！”
　　中年人瞥了袁天宗一眼，轻描淡写的说道：“苍龙会馆有苍龙会馆的规矩，除了我，谁也没资格打破！”
　　“宗师级的刀术既然学完了，那就赶紧离开吧！”
　　“想学返璞归真级刀术，让他再去找一张苍龙会馆邀请函！”
　　听着中年人的话，袁天宗眼中闪过一抹无奈！
　　原本他还想帮林度求求情，毕竟能入他眼的年轻人很少很少！
　　但既然眼前的馆主已经发话了，那袁天宗已经没有必要再为林度争取什么了……
　　“不过……”
　　“想学也不是没有其他办法！”
　　就在袁天宗放弃之际，林馆主的声音再次响起。
　　“让他留下来做个供奉吧！”
　　“谁让本馆主惜才呢……”
　　袁天宗被这句话惊的瞪大了眼睛。
　　“馆主，他才六阶境界！”
　　林馆主摇了摇头，望向了落地窗外浩瀚的星空！
　　“六阶、十六阶，对我来说有区别吗？”
　　（境界共分1～20阶！异能等级圣级之后是神级，就到顶了！）
　　……
　　“事情就是这样，馆主说了，你要是想学返璞归真级的刀术，就得做苍龙会馆的供奉！”
　　袁天宗将林馆主的话传达给了林度。
　　林度陷入了沉思。
　　他怎么都没想到，来苍龙会馆一趟，居然还有机会成为供奉！
　　“苍龙会馆并不像外界说的那样！”
　　“苍龙会馆表面虽然是中立势力，但做的事情大多都对人类有利！”
　　袁天宗知道林度心中顾虑的是什么，所以将自己知道的信息如实告诉林度。
　　“对人族有利？”
　　这一点，是林度万万没想到的。
　　袁天宗认真点了点头，然后指了指脚下。
　　“这里，是离异族最近的地方！”
　　“星空长城！？”林度失声道。
　　袁天宗没有否认，也没有承认，给了林度无限遐想的空间。
　　“我带你去个地方！”
　　……
　　袁天宗将林度带到了一个伸手不见五指的黑暗房间。
　　啪！
　　无数灯光同时亮起，一个大到看不见边际的空间呈现在林度眼前！
　　看着眼前的景象，林度倒吸了口冷气！
　　这个房间里摆放的，居然都是异族的尸体！
　　这些异族尸体被制成了一个个巨大的标本，展示在橱窗之中！
　　即便已经过去了很多很多年，即便已经被制成了标本，这些巨大的异族尸体上，依旧有滔天的压迫感蔓延出来……
　　林度清楚的看见了其中的一些王座大妖和百大王族的身影！
　　九翼羽皇、天光猎龙螳、黑影魅魔、紫晶比蒙、深渊九头蛇……
　　无一不是顶级异族！
　　“这里摆放的，是千年间苍龙会馆斩杀的所有异族！”
　　“其中包括21个王座大妖，34个百大王族首领！”
　　听着袁天宗的介绍，林度的心里已经麻木了！
　　袁天宗又指了指另一个方向。
　　那里同样摆放着一些橱窗，不过跟异族尸体比起来就小了很多很多！
　　“这些，是十二星宫以及其余反祖星联盟历代的传承者，一共有100多位！”
　　林度咽了口吐沫，奇怪的问道：“那既然苍龙会馆杀了这么多异族，为什么还会被判定是中立异能势力呢？”
　　袁天宗脸色一黯，说道：“苍龙会馆能维持至今，靠的是不仅仅是强大的武力！”
　　“还需要各大势力传递来的消息，以及各种稀缺资源才能维持正常运转！”
　　“想获取这些东西，自然要付出些代价！”
　　“而这些代价，就包括帮各大势力斩杀一些四大帝国无辜之人……”
　　……

87.大秦最后的防线
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　87.大秦最后的防线
　　林度沉默了下来。
　　袁天宗讲的这些东西，有些超出他的想象！
　　“苍龙会馆历史上从未出现过六阶境界的供奉！”
　　“如果你成功了，你将打破这个历史！”
　　“所以，你自己考虑怎么选择！”
　　说实话，林度对成为苍龙会馆供奉没太大兴趣。
　　但袁天宗刚刚跟他说的一些好处，却让他十分心动！
　　苍龙会馆内的供奉，可以通过完成客人的需求来获得贡献点数！
　　贡献点数不仅可以兑换宝贝，还可以兑换一些有用的消息！
　　兑换的宝贝中就包括光系SS级魂珠，这种至宝！
　　小甜之前跟他说过，邀请函无法换取SS级魂珠，但苍龙会馆内供奉的贡献点却可以！
　　还有一点，苍龙会馆内的供奉可以选择不做任务，但若是苍龙会馆出现意外状况，供奉必须随叫随到！
　　林度陷入了深深地纠结之中……
　　……
　　现在留给他的时间不多了！
　　一年之内，他需要救出赵璇玑的父母，否则系统将收回诸天垂钓池！
　　一年之内，他需要取得全国大比冠军，完成跟祖龙约定！
　　五年之内，他需要完成唐王宫约定，斩杀王座大妖！
　　这三件事，没有一件能轻易完成！
　　所以！
　　“我同意成为苍龙会馆的供奉！”重重压力之下，林度还是选择走个捷径！
　　他会尽可能的不做对人族无益之事！
　　但若真到了生死存亡之际，他也顾不上那么多了。
　　自己活下去才是真的！
　　“恭喜你，林供奉！”
　　“此刻起，你就是苍龙会馆第1000位供奉！”袁天宗僵硬的脸上，硬挤出了几分笑容。
　　他将一块白色令牌递给了林度。
　　“这块令牌是苍龙会馆的出入证明，也是你的身份证明！”
　　白色令牌代表的是最低级的白衣供奉！
　　蓝色令牌代表的是高一级的蓝衣供奉！
　　紫色令牌代表的是更高一级的紫衣供奉！
　　而黑色令牌，则是只有十块，代表着拥有巨大权力的黑衣供奉！
　　袁天宗就在此列！
　　“你的名下现在有苍龙会馆赠送的100贡献点，你可以用这100贡献点做些你想要做的事情！”袁天宗说道。
　　100贡献点！
　　林度对贡献点的概念并不清楚，他问道：“想要兑换一枚SS级魂珠需要多少贡献点？”
　　袁天宗缓缓伸出了一根手指！
　　“一百万？”林度试探性的问道。
　　袁天宗摇了摇头。
　　“一个亿！”
　　林度双眼一抹黑……
　　……
　　一亿贡献点的事情暂且抛在脑后，林度现在准备将这100贡献点挥霍掉！
　　林度跟着袁天宗来到了一个特殊的大厅，这里聚集着不少白袍和蓝袍供奉，他们都在研究着墙上密密麻麻的任务……
　　看到袁天宗的到来，这些白袍和蓝袍供奉一个个站起身行礼。
　　显然都是对黑袍供奉的身份有些畏惧！
　　林度观察了一圈，发现这些白袍供奉和蓝袍供奉没有一个人是他能看透的。
　　一个个气息都是深不可测！
　　估摸着，在外界，都是难得一见的强者！
　　林度走到了一个窗口之间，将自己的白色令牌递了过去。
　　“我需要知道昨天上午，帝都东城区发生的战斗幕后黑手……”
　　过了一小会儿，工作人员给了林度一张纸，上面写着两个名字！
　　乱神！
　　赵高！
　　林度看着纸上的名字，久久没有说话。
　　他之前就知道赵高对他有敌意，但没想到这一切居然来的这么快！
　　乱神之名，林度略有耳闻！
　　罗网顶级刺客，六剑奴之一，“乱神剑”的持有者！
　　赵高为了对付他一个小小六阶，居然出动了一个天字一等杀手，实在是用心良苦！
　　如果不是昨天简南溪刚好在，林度想逃走很难很难！
　　“还好知道了这个消息！”
　　“以后得做些防备了！”
　　无形之中，林度身边的敌人越来越多！
　　多到他头皮发麻！
　　所以，他必须迅速变强，刻不容缓！
　　“袁供奉，我们什么时候可以学习返璞归真级的刀术？”林度问道。
　　袁天宗沉默了。
　　他目光低垂，似乎在犹豫着什么……
　　过了一会儿，他似乎是做出了某种重大决定！
　　“你等我一下，一个小时后，我就教你返璞归真级刀术！”
　　林度回到自己的房间等着袁天宗。
　　他不明白，学个返璞归真级刀术，怎么搞的像是要上战场一样……
　　没到一个小时，袁天宗就来了。
　　不幸的是，让林度乌鸦嘴猜中了！
　　袁天宗就是带他去战场上学返璞归真级刀术的！
　　“返璞归真级刀术，没有人可以直接指导你！”
　　“但你却可以在顶级强者的交手中，独自领悟！”
　　“我带你出去一趟，能否领悟返璞归真级刀术，就看你自己的造化了！”
　　一切准备就绪！
　　袁天宗使用异能之力催动着自己的黑色令牌，一个黑黝黝的门户出现在二人身前！
　　“走！”
　　袁天宗带着林度跳了进去。
　　……
　　林度无论如何也不到，自己第一次见到星空长城居然是在这样的场合！
　　袁天宗带着林度穿越了门户，出现在了一个黑漆漆的破旧房间内！
　　房间内到处都是蜘蛛网，显然很久没人住过了！
　　袁天宗轻车熟路的推开房门，林度想象中的阳光照进房间的场景并没出现！
　　映入眼帘的是一片堪比地狱般的血色星空！
　　“卧槽～！”
　　这次，林度真的被惊住了！
　　眼前的星空没有太阳，没有月亮，高空中悬挂着一个巨大的如同眼球般的血红色球体！
　　“赤月之眼，传说中异族第一王座的眼球！”袁天宗缓缓说道。
　　林度艰难的咽了口吐沫。
　　一个眼球都这么大，那第一王座得多大的体型！
　　他茫然的看向四周，这里的地面坑坑洼洼的，没有植被，但有斑驳的血迹印在地上……
　　仅仅看了一眼，林度心中就生出了一种荒凉、悲伤的感觉！
　　“这些血都是曾经的先辈战死后，留下来的！”
　　“他们在死亡之前，会将自己的血液涂抹在地面上，这象征着他们战魂不灭！”
　　“战意永存！”
　　“这里，就是星空长城四座钢铁要塞之一，大秦最后的防线一一巨雄城！”

88.巨雄城的红刀子酒
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　88.巨雄城的红刀子酒
　　林度和袁天宗目前所处之地，是一条长长的街道。
　　街道上异常的荒凉，一个人影也没有！
　　“走吧！”
　　“带你去个地方！”
　　袁天宗扫了天上的“赤月之眼”一眼，然后径直朝着东方而去！
　　一路上，袁天宗一句话也没说，表情前所未有的凝重。
　　压抑的情绪让林度有些喘不过气……
　　“袁供奉，这次我们的目标是谁？”林度小心翼翼的问道。
　　“十二星座！”
　　袁天宗丢出四个字就不再说话。
　　林度听的清清楚楚，袁天宗刚刚说的是十二星座，而不是十二星宫！
　　他要去单挑十二星座？？
　　林度惊出了一身冷汗。
　　什么仇什么怨，别人躲避十二星座都来不及，袁天宗居然主动去送？
　　这下，林度终于知道了袁天宗的表情为什么那么凝重！
　　风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还……
　　此时、此地、此景，这首诗太应景了！
　　……
　　两人沿着街道走了很久，林度已经不记得走了几个小时！
　　终于，远处出现了几个人影！
　　这几个人摇摇晃晃的，手中拎着酒坛，在大声吹嘘着什么……
　　袁天宗似乎早有预料，已经见怪不怪！
　　但林度却很好奇，这是他在巨雄城遇到的第一波人！
　　待走近了，林度也看清了这些人的样貌。
　　黑甲、黑盔，制式长刀，一张张沧桑的面孔……
　　显然都是驻守巨雄城的士兵！
　　“今天这一仗干的真他娘的痛快，我亲手宰了五个异族，足足五个！你们谁行！”一个年纪稍大，身材瘦高的士兵炫耀道。
　　“好了，队长！你都说了十几遍了，我们都知道了！”
　　“是啊，耳朵都磨出茧子了，等奖励颁发下来，你可一定得请客啊，到时候可别赖账！”
　　“赖账？我张全宝什么时候赖过账，等我的钱发下来了，大家平分，就这么定了！”
　　“队长威武！”
　　“队长威武！”
　　“别拍马屁了，哥几个走一个！”
　　“这巨雄城的酒太烈了，是老子喝过最烈的酒……”
　　几人说到兴起，一个个拎起酒坛大口灌起了酒来……
　　刚刚林度一直没注意，如今仔细看才发现，这些人手中拎着的，哪是酒坛！
　　分明是一个个不知名异族的头骨！
　　林度与这一队人擦肩而过，刚才大笑着要分钱的队长，朝林度和袁天宗点头打了个招呼。
　　“朋友，最近这里不太平，你们办完事情早点走！”
　　“不要逗留太久！”
　　林度微微颔首，表示感谢。
　　在二人前面的不远处，有一座简陋的小酒馆！
　　酒馆门口挂着一面血红色的破烂旗子，上面歪歪扭扭的写了个“酒”字。
　　不时有巨雄城的士兵在进进出出！
　　小酒馆只有十平方大小，屋内摆放着四张桌子！
　　一个瘸腿、瞎眼的老头在来回奔忙着。
　　林度本以为只是路过，但没想到袁天宗竟径直走了进去，找了张空桌子坐下。
　　“老板，来几坛酒！”
　　“好嘞，您稍等！”
　　很快，瘸腿老头就拎着两坛子酒走了过来。
　　林度看着酒坛子，松了口气。
　　这是正常的酒坛子，不是异族头骨！
　　袁天宗将一坛酒推到林度面前，说道：“喝吧，尝尝巨雄城的酒！我以前每次来这里都会喝上几坛！”
　　说完这句话，袁天宗的眼中露出了一抹不易察觉的苦涩。
　　而后独自拎起酒坛子，大口的灌了起来！
　　咕嘟！
　　咕嘟！
　　林度见状，也拎起酒坛喝了起来。
　　可酒刚下肚，林度便意识到了不对劲！
　　好烈的酒！
　　这哪是喝酒啊！
　　分明就是在喝刀子！
　　看着对面袁天宗一脸的淡然，林度有些佩服，随即强忍着钻心的痛，将整坛子酒喝了下去！
　　对面，袁天宗早已喝完，见林度居然一口气把酒喝光，不由得露出了赞许之色！
　　“怎么样？巨雄城的酒你还喝的习惯吗？”
　　林度抹了抹嘴。
　　“还行，就是这酒太烈了，喝完浑身疼！”
　　袁天宗笑了，几滴眼泪不自觉的从眼角落下，他不着痕迹的抹去！
　　但还是被林度看到了！
　　“袁供奉有什么伤心事？”林度问道。
　　袁天宗垂下了头，苦涩的说道：“我儿子第一次喝这个酒时，也是跟你一样的表情！”
　　说完，又开了一坛酒大口灌了起来.......
　　“儿子？”
　　难怪林度刚刚见袁天宗的情绪不太对，原来是触景生情！
　　袁天宗没有理会林度，一边喝酒，一边自语道：“当年他跟你一样年轻，一样天赋绝佳，毕业后就选择来星空长城效力！”
　　“可到这里的第二天，就遭遇了城内十二星宫引发的暴乱！”
　　“而他，也被十二星座之一给杀了！”
　　袁天宗的儿子被杀了？？
　　林度心头巨震，袁天宗的身上竟藏有一段这样的秘密！
　　难怪他说到杀十二星座的时候，神情那么决绝！
　　原来如此！
　　“为了给儿子报仇，我选择加入了苍龙会馆！”
　　“那里能给我提供十二星座的情报，也能给我无限的资源！”
　　“为了杀死那个人，我养刀十八年，就是等着这一天的到来！”
　　“今天，时机终于到了！”
　　袁天宗将手中的酒坛举起来，一饮而尽！
　　林度想到了在苍龙会馆内，第一次见到这个汉子时的场景。
　　那种落寞，那种沧桑感，林度至今无法忘怀！
　　丧子之痛，的确会让一个父亲性情大变！
　　这时候，酒馆的瘸腿老板走了过来，笑眯眯的说道：“巨雄城的红刀子酒，酒劲有限，趁着现在酒劲上头，去把事办了，回来再喝！”
　　“红刀子酒，老头子给你们留着！”
　　红刀子酒，好古怪的名字！
　　林度突然看到自己眼前桌上，刚刚喝酒时，不注意洒落的酒！
　　晶莹的酒滴在血色天空的映照之下，散发着诡异的红芒！
　　林度伸手一摸，放到眼前一看，竟是血红色的！
　　血红色的酒！！
　　“红刀子酒，不是酒！”
　　“是顶级异族的血！”袁天宗目光幽幽的说道。
　　林度悚然一惊！
　　自己刚才喝的居然是异族之血？
　　难怪会像喝刀子一般难以下咽！
　　“巨雄城治军严明，守卫着整个大秦，乃至整个祖星的安危！”
　　“为了避免酒后误事，没有人会在这里喝酒！”
　　“而这些顶级异族之血，就是最好的替代品！”
　　林度想到刚才在外面摇摇晃晃的一群人，此刻他明白了！
　　那些人不是喝醉了，只是在找一种大战过后，放松的方式！
　　或者说，酒能让他们放开紧绷的神经，缓解大战之后的压力！
　　他们要的，只是这样一份意境！
　　“酒喝的差不多了，该去办正事了！”
　　“正如老板所说，借着酒劲，一些恩恩怨怨也该了结了！”

89.如今这巨雄城，谁能奈何得了我？
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　89.如今这巨雄城，谁能奈何得了我？
　　从酒馆离开后，袁天宗的脸上似乎是多了一些洒脱。
　　准备了这么多年，为的就是今天！
　　成败在此一举！
　　二人沿着街道继续往前走，街上依旧是冷冷清清的，没什么人影！
　　据酒馆老头所说，最近这段日子，星空长城之外的战斗愈发焦灼，士兵基本已经没时间回城中休息！
　　事情的严峻性有些超乎想象！
　　“到了！”
　　袁天宗突然在一小片建筑前停下了脚步。
　　建筑中不时有些身缠绷带、缺胳膊断腿的士兵在进出。
　　“这是伤兵营？”林度疑惑道。
　　袁天宗点了点头。
　　“我们找的人就在这里！”
　　他握紧了手中残刀，目光深沉的朝伤兵营内走去。
　　二人很顺利的进入了伤兵营，并没有什么人阻拦。
　　随着深入，二人遇到的伤兵也越来越多！
　　不远处，数个刚从战场上下来的伤兵，正痛苦的倒在地上哀嚎着。
　　他们身上布满了狰狞伤口！
　　这里只是一个简易的伤兵营，并没有配备太多的医疗设备！
　　大部分医疗团队已经随军出征，这里剩下的医生所剩无几.......
　　一个头发花白的老妪心疼的看着倒在地上、面色痛苦的伤兵。
　　她步履蹒跚的走到一个伤兵的旁边，慢慢抬起伤兵的两个胳膊往一旁的屋子里搬去。
　　“小伙子，挺住！”
　　“这里地凉，我把你搬到屋子里去.......”
　　老妪身体佝偻，看模样已过花甲之年，搬动一个体型健壮的士兵确实不容易。
　　“杨婶，没事，我就在这里躺着就可以了！”伤兵挣扎着说道。
　　他不想给眼前的老人增加太多负担！
　　杨婶是这一带有名的好人，据说她的丈夫和儿子都死在了对抗异族的战争中。
　　所以，她毅然决然的追随了家人的脚步，来到星空长城做些力所能及的事情！
　　老妪听到伤兵要求放下他，嘴角露出了倔强的笑容。
　　“没关系，你们保家卫国这么辛苦，我做这点事情不算什么！”
　　说罢，便继续搬！
　　伤兵一脸的无奈，杨婶就是这么热心肠，阻止也没用.......
　　林度和袁天宗一直都在默默看着这一幕。
　　突然，袁天宗动了！
　　“袁供奉，有什么问题吗？”林度奇怪道。
　　“你自己找个地方躲起来，一会儿我出刀的时候，你看仔细了！”袁天宗给林度扔下句话，便朝着前方掠去！
　　血色天空毫无征兆的响起了万千雷鸣！
　　恐怖的雷光环绕在袁天宗的身旁，袁天宗的气息暴涨！
　　林度一头雾水，敌人在哪？？
　　这时候，袁天宗已经赶到了老妪所在的屋子之前。
　　他宽大的手掌在半空一抓，数十道青紫色闪电被他粗暴的握在手中！
　　“白羊座，滚出来！”
　　“该还债了！”
　　袁天宗死死地盯着眼前的房屋，气势到达了顶点！
　　林度听到“白羊座”这三个字后，吓了一大跳。
　　紧忙找了个掩体躲了起来！
　　周围的伤兵和医护人员茫然的看着手握闪电，如同雷神降临般的袁天宗！
　　吱嘎~！
　　房屋的门突然被人从里面打开。
　　一只皮包骨的干枯手掌从门后探了出来.......
　　“唉，老婆子隐藏的这么深，居然还是被发现了！”
　　“本想在这里多享受一些最新鲜、最美味的血食，看来又要换地方了！”
　　沙哑难听的声音在门后响起。
　　刚刚的白发老妪，手拖着一条染血的人腿从木屋中走了出来。
　　她的嘴角，还残留着一些碎肉........
　　林度看到眼前的景象，险些吐了出来！
　　周围人已经是一个个目光呆滞，被这一幕吓傻了......
　　“桀桀，袁天宗，这些人的味道跟你的妻儿比起来，可差了不少哦！”
　　“尤其是你儿子，充满阳刚之气的血肉味道，老婆子最喜欢了！”
　　袁天宗的妻儿居然是被眼前的老妪吃掉了？
　　这个真相大大的超出了林度的预料！
　　难怪提到十二星座的时候，袁天宗的情绪波动会这么大！
　　........
　　“你身上的酸臭味，即便是隔着很远我也能闻到！”
　　“今天，你就为你曾经犯下的罪孽赎罪吧！”
　　袁天宗的拳头朝地面狠狠一砸！
　　一圈波纹荡漾开来，手中数十道闪电刹那间劈向了老妪！
　　老妪咧嘴一笑，嘴巴在所有人的注视下化作了一张饕餮巨口！
　　一口，竟将所有闪电全部吞下！
　　嗝~！
　　老妪舒服的打了个嗝，而后将目光投向了周围呆若木鸡的众人！
　　“本想放养你们，慢慢食用的！”
　　“既然已经被发现了，那就不要怪老婆子心狠了！”
　　呼~!
　　一只血色魔羊虚影浮现在老妪身后，老妪再次张开大嘴，狠狠一吸！
　　呼！
　　一道道人影接连朝着她的血盆大口中飞去！
　　估计，至死这些人也不会理解，一个热心肠的老婆婆为何会变成眼前的样子........
　　林度躲在远处，努力抵挡着恐怖的吸力！
　　他的世界观被一次次颠覆！
　　.........
　　“咦？还有个漏网之鱼？”
　　“出来吧！今天谁也跑不了！”
　　老妪的目光看向了林度藏身的地方！
　　林度无奈，只能走了出来！
　　当看清林度的容貌时，老妪的脸色变得异常精彩！
　　“你，你是在妖灵界中杀死水瓶座的那个小娃子！”
　　“桀桀桀~！”
　　老妪突然神色癫狂的大笑了起来，仿佛发现了什么惊天的宝贝！
　　“发达了，发达了！你知道你在十二星宫的悬赏榜上有多值钱吗？”
　　“你的身价已经超过了一些人族大将！”
　　“今天，真是便宜老婆子了！”
　　这下，轮到一旁的袁天宗愣住了。
　　他呆呆的看着林度，试探性的问道：“你真的杀了水瓶座？”
　　林度笑着点了点头。
　　“侥幸，侥幸！”
　　呼~！
　　袁天宗狠狠地吐了一口胸中的浊气，努力抑制着自己激动的内心。
　　“很好，很好！”
　　一连两个很好，袁天宗的心情已经很久没有这么舒畅！
　　袁天宗转头看向了老妪，嘴角露出了一抹冷笑：“敢在高手如云的巨雄城这么肆无忌惮，你还是十二星宫中的第一位！”
　　“今天，你休想再离开！”
　　老妪的目光自林度出现以来，便一直在盯着林度。
　　听到袁天宗要留下自己，她不由得嗤笑出声。
　　“星空长城之外，战争已经到了胶着的地步！”
　　“北海屠龙带着一众将领，早就出城去了！”
　　“如今这巨雄城之内，可没人能奈何得了老婆子！”

90.养了十八年的残刀
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　90.养了十八年的残刀
　　“是吗？”
　　袁天宗缓缓举起了手中的残刀，脸色冰冷！
　　“这一刀之后，十二星宫将再无白羊座！”
　　嗡～！
　　血色天空突然毫无征兆的暗了下来，地面开始剧烈震动。
　　紧袁天宗脚下一动，摆出了一个拔刀的姿势！
　　这一刻，他仿佛脱胎换骨般，气势、气魄都达到了绝巅！
　　这个看起来普普通通的男人，此时，锋芒毕现！
　　……
　　白羊座满是褶皱的的老脸上露出了诧异之色！
　　本想嘲讽几句，但看到袁天宗身上越来越强的气息之后，她还是选择了安静面对！
　　林度快速的退到了一旁，袁天宗此刻仿佛已经化身一柄冲天之刃，强到令人绝望！
　　“斩！”
　　一声怒喝，袁天宗施展出了最正宗的一往无前拔刀术！
　　嗖！
　　蒙尘了十八年的残刀，刀身上锈迹逐渐脱落，露出了惊艳的刀身！
　　恐怖的威势在这一刀中完美复苏，再现曾经无上荣光！
　　一道亮银色匹练，一闪消失在半空！
　　天空中传出“隆隆”巨响，血色天空都要被刀光割裂开！
　　十四阶巅峰的境界，搭配上养了十八年的残刀，这一刀强到可以斩碎天地！
　　白羊座苍老的脸上露出了惊惧之色，她想要躲开这一刀，却发现恐怖的银色刀光仿佛有灵性般，死死锁定着她！
　　“混蛋，这么多年了，没想到你居然达到了这样的程度！”
　　白羊座一双浑浊的老眼中杀意滔天！
　　她看着越来越近的刀光，背后再次浮出现了一只血色魔羊的虚影！
　　“我说过，如今这巨雄城中没人伤得了我！”
　　……
　　巨雄城正中心区域，一座漆黑色大殿。
　　三道身影盘膝坐在半空，呼吸吐纳！
　　最左边的一位头发花白、精神瞿烁的老者突然睁开眼，看向了袁天宗和白羊座所在之地！
　　“好浓郁的魔气，那些人又混进来了？”老者喃喃道。
　　“我也感受到了，还有一道恐怖的刀光，不知是谁来了！”
　　“逍遥子师兄，你跟东皇大人留在这里，我去看看！”最右侧的一位白发年轻女子，身影一闪消失在大殿中。
　　……
　　白羊座身后的血色魔羊虚影愈发凝实，浓郁的血腥味蔓延开来……
　　“哞～！”
　　一声似龙似牛的吼声，自血色魔羊的口中发出。
　　血色魔羊咧开狰狞大嘴，露出了口中一颗颗如尖刀般的细牙！
　　呼！
　　在林度和袁天宗震惊的目光中，血色魔羊虚影居然主动朝着袁天宗的刀光咬了下去！
　　白羊座的脸上露出了信心满满的笑容！
　　这血色魔羊虚影是她融合的顶级血脉之力，是她最强的底牌之一！
　　面对比她低一阶境界的袁天宗，一定没有任何问题！
　　但……
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　刀光所过之处，血色魔羊的尖牙竟颗颗崩碎！
　　在白羊座震惊的目光中，残刀的凌厉刀光去势不减的将血色魔羊的头颅搅得稀烂！
　　血色魔羊虚影渐渐消散在半空……
　　这压抑了十八年的一刀，斩出了袁天宗心中的全部怒火！
　　白羊座身体一抖，血色魔羊气血反噬，险些让她瘫坐在地！
　　她一双浑浊的老眼中写满了难以置信！
　　“怎么可能！”
　　“你怎么会这么强！”
　　刀光斩碎血色魔羊虚影过后，呼啸着落向了地面上的白羊座！
　　白羊座脸色一慌，急忙取出了一个黑色陶罐！
　　这黑色陶罐是她的保命武器，也是她真正敢在巨雄城肆无忌惮作恶的最大依仗！
　　“袁天宗，你这一刀，我记住你了！”
　　“我会找到你的家族，杀光所有跟你有关的人！”
　　“跟十二星宫作对的人，都得死！”
　　白羊座将黑色陶罐抛到半空，黑色陶罐迅速变大……
　　这时候，残刀的刀光已经落了下来！
　　白羊座目眦欲裂！
　　她取出一柄S级长剑想要硬抗，但残刀刀光一闪而过，竟将S级长剑从中斩断！
　　残刀的刀光终究还是落了下来……
　　这一刻，高高在上的白羊座变成了待宰的羔羊！
　　噗嗤～！
　　残刀入肉！
　　“啊！”
　　白羊座痛苦的嘶吼着，残刀刀光撕裂了她的身体！
　　她的肩部到腹部，一条半米长的伤口出现，鲜血不要钱般喷射而出！
　　隐约可见，腹中盘根错节、冒着热气的肠子……
　　白羊座的气息萎靡到了极点！
　　“成了！”
　　林度激动的一挥拳头。
　　一刀重伤白羊座，袁天宗这一刀太强了！
　　他的意识缓缓沉了下去，脑海中浮现出了这一刀的全部细节！
　　宗师境刀术，不知不觉间再次开始变化……
　　……
　　天空中的黑色陶罐越来越大，已经到了可以容纳一个人的地步！
　　白羊座拖着重伤的躯体，偷偷瞥了黑色陶罐一眼！
　　这个细节被一直全神贯注的袁天宗正好抓住！
　　“想逃？”
　　袁天宗冷笑道。
　　他持刀而上，又是数道刀光斩出！
　　这几刀虽然没有第一刀的恐怖威势，但也不容小觑！
　　而且，如今白羊座还是重伤濒死的状态……
　　“袁天宗，你别逼我！”
　　白羊座眼神怨毒，声音无比凄厉！
　　这时候，半空中的黑色陶罐已经变化完成！
　　白羊座再也顾不上其他，她用体内仅剩的力气一闪身，钻入了黑色陶罐之中！
　　袁天宗脸色大变！
　　今天若是放跑了白羊座，以后再想杀她就难了！
　　一个伤势痊愈、卷土重来的白羊座，必将成为人类的梦魇！
　　嗖！
　　黑色陶罐轻易地避开了袁天宗的刀光，而后在半空中若隐若现！
　　“今天的一切我都记住了！”
　　“等着迎接我的怒火吧！”
　　白羊座催动着黑色陶罐撕裂了一道空间裂缝准备离去！
　　黑色陶罐名为“破空罐”，主要用处就是穿梭空间！
　　白羊座拿着“破空罐”，随意穿梭于巨雄城和祖星之间，丝毫不怕顶级强者的围堵！
　　这是她最最强大的底牌！
　　这时候，准备离开的白羊座，突然发现林度的身影恰巧在黑色陶罐的正下方……

91.小子，疼就喊出来
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　91.小子，疼就喊出来
　　这时候，林度抬起头望向半空中的黑色陶罐，他的目光透过黑色陶罐的缝隙，正好对上了眼神怨毒的白羊座........
　　“袁天宗，这小子跟你一起来的，你们关系一定不一般吧！”
　　“桀桀~！”
　　“今天我就先收点利息！你那一刀的账，我们以后再算！”
　　白羊座话音未落，一股庞大的吸力自黑色陶罐中涌现出来.......
　　林度感觉到不对劲，急忙想要运转“八咫镜”闪开！
　　但一股莫名出现的禁锢之力，将他死死控制住，无法动弹！
　　面对着十五阶境界的白羊座，林度没有任何反抗之力！
　　他的身体不受控制的飞向了黑色陶罐........
　　袁天宗见状，双目赤红、额头上青筋暴起！
　　“把人给我留下！”
　　他疯狂的朝着黑色陶罐挥出了数道强大的刀光，但.....
　　为时已晚！
　　林度的身体消失在了他的眼前！
　　在黑色陶罐刚离开不久，一道青衣、白发倩影翩然而至！
　　袁天宗这个铁骨铮铮的汉子，像抓住了救命稻草般，冲到了女子眼前。
　　“晓梦大师，刚有个年轻人被白羊座抓走了，你快看看他们走没走远！”
　　“白羊座？”
　　道家天宗宗主晓梦秀眉微蹙，眼底闪过一抹寒光。
　　她缓缓拔出手中秋骊剑，诡异的气息刹那间席卷开来......
　　气息所过之处万籁俱寂、天地失色！
　　她闭眼感受着空间的律动，片刻后，睁开眼睛摇了摇头。
　　“走远了！”
　　袁天宗听到这个结果，手中残刀“当啷”一声，掉到了地上，神色落寞到了极点.......
　　......
　　苍龙会馆。
　　袁天宗失魂落魄的来到了顶层的豪华办公室。
　　“馆主，林度，林度被白羊座抓走了！”
　　“嗯？”
　　正优哉游哉躺在沙发上假寐的中年人，倏地睁开了眼。
　　“你刚说什么？”
　　“再重复一遍？”
　　袁天宗低垂着脑袋，一脸悔恨道：“刚进入苍龙会馆的那个年轻人，今天跟我出去学返璞归真境刀术时，被十二星宫的白羊座抓.......”
　　呼！
　　袁天宗的话还没说完，空间突然静止，他的话僵在了嘴边！
　　一个无形之手在他身后“腾”的浮现，一把掐住了他的脖子，将他高高举起！
　　中年人缓缓从沙发上站了起来，脸色冷漠至极！
　　“废物，都是些废物！”
　　“老黑，你走一趟，去把人弄回来！”
　　“如果那小子出了什么意外，就让十二星宫给他陪葬吧！”
　　“是，主人！”
　　空荡荡的房间内，一道苍老的声音不知从何处响起，回应了中年人的话。
　　如果林度在此，一定能听出来，这个声音正是曾经在飞机上救他一命，并且接引他来苍龙会馆的那个人......
　　武天学院，简南溪的小院。
　　简南溪手拎着一个水壶，心不在焉的浇着花！
　　嘴中不时发出几声傻笑。
　　她身前的花盆中早已被她浇满，水顺着花盆边缘已经淌了一地.......
　　小院的角落，楚鸿嗣看着这一幕，幽幽的叹了口气。
　　“那个小混蛋一定是撒谎了！”
　　“在外面坐了一宿，能给我的宝贝外孙女坐成这样？”
　　“也不知道他现在躲去了哪里........”
　　简南溪浇着浇着，心中突然毫无征兆的“咯噔”一声！
　　她面色一变，感觉似乎有什么不好的事情将要发生！
　　她急忙摸出手机，拨通了父母的电话。
　　电话顺利接通，可没等父母说话，她就飞速的挂断了电话。
　　而后看着手机中林度的号码，犹豫了一下，拨通！
　　“您好，您所拨打的电话无法接通，请稍后再拨，sorry........”
　　打不通林度的电话，简南溪心中的不安愈发浓烈起来......
　　这时候，角落里的楚鸿嗣察觉到了简南溪的异样，他一闪身，出现在简南溪的面前。
　　“宝贝外孙女，你这是怎.....”
　　“外公，你快救救林度！”
　　简南溪看到楚鸿嗣，仿佛看到了希望，一把抓住了他的袖子。
　　“林度？那小子怎么了？”楚鸿嗣老脸一黑。
　　“我也不知道他怎么了，但是我心里不安，他一定是出事了！”简南溪脸色焦急的说道。
　　“这臭小子！”楚鸿嗣暗骂了一句，心中十分不爽。
　　“他现在在哪！”楚鸿嗣寒声问道。
　　简南溪摇了摇头，她也不知道林度现在在哪里。
　　突然，她想到了苍龙会馆邀请函。
　　“外公，他有可能拿着苍龙会馆邀请函........”
　　(不要奇怪为什么林度和简南溪只是睡了一宿，就生出了心灵感应，有原因的哦！）
　　.......
　　林度迷迷糊糊的睁开眼，眼前一片漆黑，伸手不见五指。
　　“小子，你醒了？”
　　“桀桀......”
　　白羊座阴森的声音在林度耳边炸响，林度惊出了一身冷汗。
　　一旁，两道森绿色的鬼火亮起。
　　两道鬼火慢慢朝着林度的眼前飘来......
　　待到了近前，林度看清，这哪是什么鬼火！
　　分明是白羊座怨毒的双眼........
　　呼~！
　　空间内突然光芒大作，现出了这个小空间的真容.......
　　林度目前所处之地是黑色陶罐的内部。
　　这里的空间狭小，只有两三个立方大小，勉勉强强够两人挤在这里！
　　他的旁边，白羊座脸色苍白、气息奄奄，仿佛随时可能断气一般！
　　地面上，花花绿绿的肠子耷拉着，看起来异常恐怖.......
　　林度偷偷尝试着动了动身体，发现身体无法动弹分毫！
　　显然是被禁锢住了！
　　“小子，还敢动歪心思？”
　　白羊座察觉到了林度的异动，脸色变得狰狞。
　　她一挥手，四道乌光飞出，射向了林度的四肢！
　　噗嗤~！
　　噗嗤~！
　　鲜血飚射而出，林度的四肢瞬间被乌光斩断.......
　　林度疼的冷汗直流，他能清晰的感受到四肢已经废掉了。
　　白羊座“桀桀”笑着，一双死鱼眼死死地盯着林度。
　　看着林度痛苦的样子，她变态的内心得到了极大的满足！
　　“小子，疼就喊出来！”
　　“不要硬挺着！”
　　“也许你喊的声音大了，我会放过你也不一定！”

92.死老太婆，有本事打死小爷
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　92.死老太婆，有本事打死小爷
　　林度冷哼一声，索性闭上了眼。
　　白羊座见状，心中怒意暴涨......
　　“小子，你不叫是吗？”
　　“希望你的嘴能一直这么硬！”
　　她手中多了一把闪着寒光的匕首，一刀一刀切割着林度的肉......
　　林度疼的眼皮直跳，但愣是没叫出声！
　　白羊座切了一会儿，感觉有些无趣，就收起了刀。
　　“小子，我会把你带到十二星宫的总部，你等着接受审判吧！”
　　“你一定会后悔来到这个世上！”
　　“桀桀~！”
　　说完，白羊座就盘坐在原地开始疗伤。
　　但似乎是心中有些不放心，她又捏出了一道道繁杂的手印印在了林度的身上！
　　“木灵禁绝手！”
　　“小子，收起你那些不切实际的念头吧！”
　　“你逃不掉的！”
　　做完这一切，白羊座才觉得万无一失，开始盘坐在地上认真恢复起伤势.......
　　.......
　　林度见白羊座已经坐定开始恢复伤势，他用尽身体的力量想要挣扎一下！
　　但浑身上下除了脑袋之外，哪都不能动！
　　体内的异能之力也被一道道绿色的枷锁锁住，根本无法调动！
　　白羊座刚说，要带他去十二星宫的大本营。
　　如果真的到了那里，他就一丝生还的机会都没有了........
　　林度绞尽脑汁想着办法！
　　突然，他的眼睛瞥见了脖子上挂着的玉石吊坠。
　　这枚吊坠是他前些日子买的，根本就不是什么真正的玉石吊坠，而是一个内部被掏空的玉石壳子！
　　林度为了以防万一，很早就将真龙不死药藏在了玉石吊坠中！
　　如今，正好可以派上用场！
　　他的身体虚弱到了极致，现在即便是一个幼童都能随便杀了他。
　　真龙不死药未必能破解体内的封印，但绝对可以恢复身体上的伤势！
　　他的手臂已经被白羊座摧残的不成样子，一道道深可见骨的伤口，遍布手臂。
　　身上的衣服，也已经被鲜血浸透了.......
　　林度不知道这里距离十二星宫的总部还有多远，但坐以待毙，不是他的风格！
　　他若不反抗，必死无疑！
　　他没有着急动弹，而是一直在观察着白羊座的情况。
　　见白羊座许久没有动静，他才费力的弯下了头。
　　有时候，不得不感慨，舌头长还是有一定的好处的！
　　林度的舌头刚好勾住了玉石吊坠！
　　他轻轻的将玉石吊坠，吸入到嘴里。
　　而后，用舌头打开玉石吊坠，吞下了真龙不死药.......
　　这一切做完，林度长舒了口气！
　　这时候，白羊座突然睁开了眼，疑惑的看向林度。
　　“小子，你喘什么大气！”
　　林度心里一慌，努力让自己看起来没有异样。
　　“我一个大活人不喘气，难道等着憋死？”
　　啪~！
　　白羊座势大力沉的一巴掌，扇在了林度的脸上。
　　林度的俊脸肉眼可见的肿了起来！
　　“小子，别耍花招，珍惜你最后的时光吧！”
　　“桀桀~！”
　　白羊座再次闭上了眼。
　　林度体内的真龙不死药已经开始发挥药力，他能清晰的感觉到自己的身体已经开始快速恢复........
　　绝不能让白羊座安心恢复伤势！
　　这是林度脑海中瞬间升起的念头。
　　他的身体现在在恢复，如果白羊座的身体也恢复的话，那他永远也拿白羊座没办法！
　　所以，他必须捣乱、搞坏白羊座的心态！
　　“老太婆！”
　　“那个又丑又老的老太婆，小爷叫你呢！”
　　白羊座听着突然出现的咒骂声，愤怒的睁开了眼。
　　啪~！
　　啪~！
　　一个个耳光，接连落在林度的脸上.......
　　打完之后，白羊座再次坐定疗伤。
　　但她屁股还没坐热，林度的咒骂声再次响起。
　　“死老太婆，有本事就打死小爷！”
　　“打死小爷，小爷认你是条汉子！”
　　啪！
　　啪！
　　又是一顿毒打！
　　以此往复，林度乐此不疲........
　　白羊座打的越凶，林度越兴奋！
　　因为他能感觉到，他的四肢已经快要恢复完成。
　　四肢和衣服上的血迹，完美的帮他打了掩护！
　　他的体内没有异能之力的流淌，所以白羊座根本察觉不到异样。
　　估计白羊座怎么也想不到，他的伤势已经快恢复完成！
　　林度觉得时机差不多了，不再挑衅白羊座，而是任由白羊座疗伤！
　　因为，接下来他要想办法破解体内的枷锁禁锢了.......
　　林度精神力内视，细细观察着体内的情况！
　　白羊座给他施加的禁锢无比繁杂，他的肉体和骨骼上有一道道绿色符文在控制着异能之力！
　　突然，林度被心脏部位一个晶莹的白色小莲花吸引......
　　正是“佛怒火莲”！
　　“佛怒火莲”的周围同样有绿色符文，但相比之下少了很多！
　　他刚才清清楚楚的看到“佛怒火莲”烧毁了一个绿色符文。
　　这个发现，让林度大喜过望！
　　白羊座给他施加的应该是一种木系异能，而“佛怒火莲”正好是圣级的火系！
　　完美克制！
　　“火莲，慢慢烧，把这些绿色符文都烧光！”
　　“佛怒火莲”似乎是听懂了林度的话一般，居然真的开始烧毁绿色符文！
　　但他一动，林度就急忙制止了它！
　　“停、快停！”
　　因为，“佛怒火莲”的速度实在是太快了！
　　仅仅百分之一个呼吸的时间，他体内的绿色符文就消失了十分之一！
　　足足十分之一！
　　这时候，恢复伤势的白羊座再次睁开了眼。
　　她刚刚似乎隐约感受到了一丝异能之力的波动！
　　她奇怪的看了林度一眼，见林度在笑眯眯的看着她，一副戏谑的表情。
　　不由得，白羊座心生怒意。
　　砰！
　　砰！
　　啪~！
　　啪~！
　　又是一顿大力的拳打脚踢。
　　最后，白羊座不忘又施加了一重“木灵禁绝手”！
　　这才心满意足的继续疗伤........
　　林度松了口气，还好，还好没被发现！
　　“佛怒火莲”的攻势实在是太猛了，远远超出了他的想象！
　　险些被白羊座发现！
　　他刚才其实可以瞬间解除封印，暴起跟白羊座拼命！
　　但白羊座毕竟是十二星座之一，而且还是老牌十二星座强者。
　　即便是受了致命伤，也远不是林度一个小小六阶可以对付的！
　　他上次杀水瓶座纯属侥幸，而且白羊座的实力也远不是水瓶座可以比拟的。
　　想要跟白羊座最后一搏，他必须要做足准备！
　　是时候开始再次垂钓了！
　　“系统，兑换两枚黄金鱼钩！”

93.我怕睁开眼，会打死你
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　93.我怕睁开眼，会打死你
　　【叮！消耗20000杀戮值，成功兑换黄金鱼钩*2】
　　有了上次钓“佛怒火莲”的经验，林度这次直接就选择了两枚鱼钩！
　　他的杀戮值原本是准备攒着兑换钻石鱼钩的，但几次生死关头的大战下来，杀戮值被他挥霍的差不多了。
　　已经所剩无几！
　　【宿主】：林度
　　【战力值】：3288（六阶3288/6400）
　　【觉醒异能】：光系圣级异能一一闪闪果实、毒系D级序列99一一曼陀罗之毒、火系圣级异能一一佛怒火莲！
　　【血脉】：白昼天神
　　【异能之力】：965
　　【力量】：712
　　【速度】：885
　　【身体强度】：726
　　【刀术】：宗师级（2%）
　　【魂珠】：八臂天魔圣（左臂）B级、太烛幽萤（右臂）SS级、战魂金刚（裆部）SS级
　　【武器】：流刃若火（SS级）、九重封麟刀（B级）
　　【杀戮值】：14298
　　看着属性面板中仅剩14000多的杀戮值，林度欲哭无泪。
　　“系统，开始垂钓！”林度在心中暗暗呼唤道。
　　呼！
　　他的眼前一黑，空间开始变幻，美轮美奂的星空再现！
　　望着眼前一颗颗璀璨的星球，林度心中燃起了希望之火！
　　诸天垂钓池在关键时刻还从未让他失望过！
　　相对于不靠谱的系统，诸天垂钓池就靠谱了许多！
　　一杆精致的星光鱼竿在手中缓缓成型，两枚散发着耀眼光泽的金色鱼钩挂在了鱼线之上。
　　林度深吸了一口气，狠狠地甩了出去.......
　　嗖~！
　　鱼钩带着鱼线瞬间破入星河，飞向了远方！
　　一个个庞大的星球在林度眼前飞速掠过.....
　　突然，金色鱼钩的速度慢了下来，似乎找到了目标！
　　眼前是一颗通体散发着幽幽黑光的星球.......
　　“可千万不要让我失望啊，一定要钓到些有用的东西！”林度心中暗暗紧张道。
　　金色鱼钩仿佛感受到了林度的心意，居然改变了行动轨迹，朝着更远的星空中飞去........
　　完全抛弃了刚刚的黑色星球！
　　林度心中大喜！
　　他知道，越往深处，遇到的星球越高级，钓到的东西也会越珍贵！
　　又飞行了一小会儿，眼前的星球已经少了很多.......
　　这些星球从外表和气息上判断，比之前的黑色星球要强出一大截！
　　最终，金色鱼钩在一个暗色星球前减缓了速度！
　　似乎是找寻到了目标，两枚金色鱼钩一头扎了进去.......
　　........
　　未知星球，环境幽暗的洞穴实验室中。
　　一个头发披散的俊朗青年，静静地躺在一张石床上。
　　他的身旁，是一个穿着黑色长袍、头戴奇怪橙色旋涡面具的怪人！
　　“决定了吗？你想要什么？”橙色面具怪人幽幽的问道。
　　“我要鼬的眼睛，马上进行移植！”俊朗青年神色坚定的说道。
　　“嗯？发生了什么？”橙色面具怪人，面具下邪异的橙色眼球微微诧异。
　　俊朗青年捂着自己已经睁不开的眼睛，寒声说道：“我要击败鸣人，然后否定他的一切！”
　　“仅此而已！”
　　橙色面具怪人点了点头，然后在身后一墙壁的玻璃瓶中，挑出了一颗红色眼球走到俊朗青年面前！
　　“我要开始了！”
　　呼！
　　他的手探向了床上青年的眼睛，而后，竟一把将俊朗青年的眼球拽了下来！
　　噗嗤~！
　　鲜血飞溅，床上的青年忍受着巨大的痛苦，浑身颤抖。
　　“快，不要浪费时间！”
　　橙色面具怪人点了点头，就准备将手中红色眼球放进青年的眼眶！
　　但，就在此时，异变突生！
　　一对黄金色鱼钩从洞穴外，一闪而至！
　　橙色面具怪人一惊，闪身挡在了金色鱼钩之前，想要阻挡。
　　但一股冥冥之力，将他的身体禁锢，无法动弹！
　　一枚金色鱼钩勾住了他手中的赤色眼球，另一枚金色鱼钩勾中了床边青年刚摘下的眼球！
　　在二人惊骇的目光中，两枚金色鱼钩逃之夭夭........
　　“混蛋，把我的写轮眼还给我！”
　　“我要振兴宇智波一族荣光！”
　　.........
　　【叮！成功垂钓：佐助-万花筒写轮眼！】
　　【叮！成功垂钓：鼬-万花筒写轮眼！】
　　【写轮眼融合中......1%....2%.......99%......100%】
　　【融合完成！】
　　【获得：永恒万花筒写轮眼！】
　　林度正专注的听着脑海中的提示音，突然眼睛开始剧痛！
　　仿佛有什么东西在疯狂的往自己的眼眶里钻.......
　　剧痛不断侵袭着他的神经，林度险些崩溃！
　　【受祖星规则影响，永恒万花筒写轮眼将发生未知改变！】
　　【叮！变化完成！】
　　随着提示音缓缓消失，疼痛也渐渐轻了下来......
　　林度不知道自己的眼睛究竟疼了多久！
　　但他知道，若是这种剧痛再持续一小会儿，他必定精神崩溃！
　　永恒万花筒写轮眼！
　　宇智波一族最崇高、最神秘的血继限界！
　　这个熟悉的名字让林度欣喜若狂！
　　此时，属性面板中不知何时，已经多了一些对“永恒万花筒写轮眼”的介绍！
　　天照：发动时，瞳孔聚焦处会燃起具有强大破坏力的黑色火焰，黑炎在目标被燃尽前不会消失！（受祖星规则影响，黑炎已变化为“佛怒火莲”！）
　　别天神：可以在不被察觉的情况下直接入侵对方大脑，将对方变成自己的傀儡！（每日仅能使用一次）！
　　林度看着眼前模样大变的“永恒万花筒写轮眼”介绍，不知该哭还是该笑！
　　祖星规则，对“永恒万花筒写轮眼”似乎有着不小的压制！
　　强大的“须佐能乎”和“月读”并没有出现！
　　不过，有了“别天神”的存在，面对眼下的局面也算有了一丝转机.......
　　林度的意识回到身体内，他依旧紧闭着眼睛没有睁开！
　　“小子，你的心真大啊！”
　　“死期马上就要到了，还有心情睡觉？”
　　白羊座见林度半天没有声响，她使劲踹了林度两脚！
　　“嗯？装死？”
　　“把你的眼睛睁开，再不睁开我可要动手了！”
　　这时候，双眼紧闭的林度终于出声了。
　　他嘴角微扬，露出了嘲讽的笑容。
　　“我怕我睁开眼会打死你！”

94.不愧是林姓之人，果然没让我失望
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　94.不愧是林姓之人，果然没让我失望
　　“臭小子，你找死！”
　　白羊座目光狰狞，苍老干枯的手掌再次扇了下来！
　　她要抽碎这个让她极度讨厌的年轻人！
　　然而就在此时，林度突然咧开嘴笑了起来。
　　一直在紧闭的眼，毫无预兆的突然睁开！
　　白羊座下意识的看了过去，一个血色六芒星形状的万花筒，映入了她的眼帘！
　　诡异的形状，让白羊座毛骨悚然！
　　她的手猛的僵在了半空！
　　顶级觉醒者的直觉告诉她，有大恐怖在临近.......
　　白羊座想都不想，便准备转过头避开！
　　但，为时已晚！
　　“别天神！”
　　林度冰冷、漠然的声音已经在这片小空间内响起。
　　一道无形的霸道精神力刹那间刺入了白羊座的脑海中！
　　白羊座面色一窒，感觉自己的意志正在被一股粗暴、蛮横的力量修改！
　　这股力量在不停的同化她，她的脑袋浑浑噩噩、愈发昏沉！
　　不经意间，竟生出了要臣服于林度的念头。
　　仿佛，此刻林度才是那高高在上的白羊座，而她只是一个渺小的蝼蚁.......
　　但好在，她的境界足够高，能维持着脑海中最后一丝清明！
　　“打我打了这么久，也该轮到我了！”
　　“去死吧！”
　　这时候，林度的怒喝声再次在白羊座耳边炸响！
　　白羊座猛的被声音惊醒，脑海中头疼欲裂！
　　她的身体不住的颤抖着，四肢也已经要失去控制！
　　她竭力睁开眼，想要看清眼前的情况！
　　但眼前的场景，将她吓得肝脏俱裂！
　　眼前的蝼蚁不知何时竟解开了她的绝学“木灵禁绝手”，此时居然还手持一柄气息凶悍的长刀朝她斩了过来.......
　　包裹着熊熊火光的流刃若火，斩出了林度生平最强一刀！
　　一往无前拔刀术，加上林度含恨间领悟的返璞归真境刀术，这一刀，恐怖到了极点........
　　白羊座目眦欲裂，待她反应过来时，流刃若火已裹挟着一往无前之势，落在了她的脖颈之上！
　　“不！”白羊座惊恐的大叫道。
　　噗嗤~!
　　干枯的头颅高高飞起，砸在黑色陶罐的顶部，而后又掉落到地面上.......
　　绝望的表情，永远定格在了白羊座的老脸上。
　　白羊座的身体缓缓倒下，鲜血瞬间将地面染红........
　　........
　　天水市是大秦北部的一座普普通通的小城市。
　　这里跟太安市有些类似，甚至发达程度还不如太安市！
　　此时，天水市市中心一座办公大楼顶楼，七八个男男女女正百无聊赖的坐在会议室内聊着天。
　　“头儿，前些日子天秤给金牛打电话了，让他帮忙去杀一个年轻人，你知道这件事吗？”一个戴着眼镜文质彬彬的青年笑问道。
　　会议室的正中央，一个如同铁塔般的金发壮汉幽幽睁开了眼，两道摄人的金光在其眼中一闪而逝。
　　他使劲吸了一口手中的雪茄，淡淡说道：“听说了，他跟我汇报过！”
　　“水瓶似乎是死在那个年轻人的手上！”
　　“不会吧，老大！水瓶再不济也不会被一个年轻人杀死吧！”
　　金发壮汉摇了摇头，看向眼镜青年。
　　“那个年轻人背后应该是有高人帮忙，天蝎，你也跑一趟，把麻烦解决掉！”
　　“天秤和金牛有勇无谋，我不希望再出现任何意外！”
　　“你们当中的任何一个都不允许再出现任何闪失！”
　　众人听着金发壮汉的话，皆是面色一肃。
　　“知道了，头儿！”
　　突然，会议室内众人的目光都看向了窗外。
　　窗外，黑色陶罐破空而至，径直朝着会议室飞来......
　　“嗯？白羊不是在巨雄城吗？”
　　“怎么突然跑回来了？”
　　金发壮汉缓缓从沙发上站起身，足足两米五的身高压迫感十足！
　　他盯着黑色陶罐，目光微凝。
　　“这气息不太对！”
　　众人听着金发壮汉的话，皆是一惊！
　　这时候，天空突然阴沉了下来。
　　远处的天空传来“轰隆隆”闷雷声，有些像是重物的击打声！
　　众人瞬间做好的战斗的准备！
　　金发壮汉捻灭了手中的烟头，神色严肃。
　　轰~！
　　在所有人的注视下，天空突然炸响，仿佛末日降临！
　　天，裂开了！
　　一个黑黝黝的洞出现在了天空中！
　　地面上的行人惊恐的看着这一幕，四散奔逃！
　　天水市的守备军第一时间赶到了这里，但看着天上的巨大窟窿，他们也不知所措.......
　　这时候，一条纹有神秘花纹的巨大蛇尾从洞口中甩了出来！
　　恐怖的气息让人胆寒！
　　楼顶的一众十二星宫掌控者，一个个面色惊惧、如临大敌！
　　不过，蛇尾似乎并没有为难众人的想法！
　　它穿梭空间，一把卷住了黑色陶罐，而后在所有人震惊的目光中消失在洞内........
　　“头儿，这生物恐怕不比排名前三十的王座大妖弱了吧！”天蝎座艰难的咽了口口水，脸色有些麻木。
　　“白羊座还在破空罐内，我们去不去救？”
　　金发壮汉没有立刻回答天蝎座的话，而是看向了地面上密密麻麻的人群。
　　“先离开天水城！”
　　“这里可能已经暴露了，不宜久留！”
　　十二星宫的一众人点了点头，他们被各大顶尖势力通缉，的确不能随便暴露身份。
　　不然，即便十二星宫再强，也要覆灭！
　　金发壮汉撞破了会议室的落地窗，庞大的身躯冲天而起！
　　“把这里的痕迹都抹掉！”
　　“知道了，头儿！”一个矮壮汉子笑眯眯的说道。
　　他跃到半空挥起了拳头，朝着地面狠狠砸下！
　　轰~！
　　一圈巨大的波纹荡漾开来，波纹所过之处，地面剧烈塌陷！
　　高楼大厦、汽车、行人皆化作齑粉，随风消散........
　　.......
　　“主人，人我已经带回来了！”
　　“不过.........”
　　“不过什么？有话就说！”
　　“不过，似乎所有人都低估了他，我救他的时候，他已经独自把白羊座杀掉了！”
　　空间，诡异的凝固住了！
　　过了片刻后，一切如常......
　　“有意思，越来越有意思了！”
　　“不愧是林姓之人，果然没让我失望.........”

95.你闭嘴，让林度说
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　95.你闭嘴，让林度说
　　帝都，章台宫。
　　“陛下，天水市传来消息，疑似发现了十二星宫数位星座强者的踪迹！”李斯恭敬的汇报着刚刚得到的消息。
　　嬴政手指轻轻敲击着龙椅的扶手，神色淡漠的说道：“寡人希望下次你说的，不是发现了他们的踪迹，而是取来了他们的头颅！”
　　“一个小小的十二星宫而已，竟能将你们所有人耍的团团转！”
　　“寡人很疑惑，你们究竟是没有尽力去查他们，还是能力不够？”
　　听着迁怒嬴政的话，大殿中的数百重臣“砰”“砰”的接连跪倒在地！
　　“陛下赎罪！”
　　“陛下赎罪！”
　　李斯的脑袋埋得很低，十二星宫的事情困扰了嬴政很久！
　　他们却始终都解决不掉这个难题！
　　“陛下！接下来臣还要禀报一件跟十二星宫有关的事情！”
　　嬴政缓缓的站起身，平静的目光不怒自威！
　　“寡人刚说过，下次如果不是带着十二星座的头颅来的，就要再提十二星宫！”
　　“你把寡人的话当耳边风了？”
　　李斯“砰”的一声跪倒在地，脸色惊恐。
　　“陛下，臣不敢！”
　　“这次，臣确实是带着十二星座的首级来的！”
　　静！
　　大殿内诡异的安静了下来。
　　所有人连呼吸都不敢发出一点声响……
　　“哦？首级在何处？”
　　“拿给寡人瞧瞧！”
　　嬴政露出了一丝感兴趣的表情。
　　李斯一招手，两个侍卫抬着一个担架匆匆的从大殿外赶来！
　　周围的大臣们都露出了好奇之色。
　　他们之前居然连一点消息都没得到！
　　砰！
　　担架放在了地上，一个侍卫缓缓将担架上的白布掀开！
　　哗～！
　　白羊座的头颅和身躯瞬间暴露在所有人的眼前！
　　不少人倒吸了口冷气，因为他们认出了尸首的身份！
　　看着白羊座双眼中残留的惊恐之色，所有人都好奇了起来，是什么样的强者能让白羊座露出这样的表情！
　　“陛下，这具尸体是十二星座之一白羊座的尸体！”李斯说道。
　　嬴政看着尸体惊恐的眼神和脖子上平滑的切口，同样有些疑惑。
　　“这具尸体是从哪弄来的？”
　　“是哪位强者的手笔！”嬴政问道。
　　李斯深吸了口气，当时他在拿到这具尸体，并且了解了一切情况之后，心中有着深深的不可思议！
　　如今，他迫不及待的想要看到其他人脸上同样的表情！
　　“陛下，这具尸体是武天学院的楚院长送来的！”李斯说道。
　　周围群臣恍然。
　　原来如此！
　　如果白羊座是楚鸿嗣杀的，那就不算很出乎意料，毕竟楚鸿嗣有这个实力！
　　但李斯接下来的一句话，却让他们瞪大了眼睛。
　　“楚院长说，白羊座是林度偶然间杀死的！”
　　大殿中再次安静了下来！
　　“林度？又是这个小子！”嬴政惊异道。
　　“有意思，他还真是一次次给寡人带来惊喜啊！”
　　“看来上次寡人跟他约定的，取得全国大比冠军，有些便宜他了！”
　　嬴政的目光从所有大臣的头顶掠过，嘴角露出了一丝讥讽。
　　“大秦的年轻人如此争气，寡人本该高兴才是！”
　　“可寡人现在一点也高兴不起来，这是为何呢？”
　　“你们，谁能告诉寡人？”
　　嬴政的目光所过之处，所有大臣都恨不得挖个洞把自己埋起来！
　　见所有大臣都是唯唯诺诺的样子，嬴政露出了一抹冷笑。
　　他缓缓穿过大殿，走到了大殿门口！
　　目光穿越空间，望向了武天学院的位置！
　　“寡人上次让他去宝库随意挑选了一件宝贝，这次若是再让他去挑宝贝，就显得有些乏味了！”
　　嬴政脑海中想着这次该给林度什么奖励合适，可想了半天也没有想到什么好主意！
　　“李斯！”
　　“臣在！”
　　“去告诉林度，寡人还没想好这次给他些什么奖励，先记着，以后给他补上！”
　　“是，陛下！”李斯恭敬的答道。
　　“对了，既然你们都拿十二星宫没办法，那十二星宫的事情，以后就交给林度好了！”嬴政突然说道。
　　这句话引起了轩然大波！
　　很多大臣暗地里相互眼神交流着，眼底都闪过一丝不满！
　　“陛下，林度还年轻，这么重要的事情交给他是不是有些欠妥？”一位墨家的族老在不少人的推举之下，站了出来。
　　“是啊，陛下，林度的能力恐怕不足以胜任这种难题！”王翦之孙大将王离稍显不满道。
　　“父皇，儿臣也觉得稍有不妥，不如让林度从旁协助如何？”这次说话的，是祖龙第十八子，胡亥！
　　嬴政见胡亥都说话了，不由将目光投向了他最器重的长子一一扶苏！
　　“扶苏，你觉得寡人提的建议如何？”
　　这一下，所有人的目光都聚集到了扶苏的身上。
　　因为，扶苏的一句话，很可能会起到一锤定音的效果！
　　这件事情牵扯到了很多人的利益，所以这个决定至关重要！
　　扶苏沉吟了片刻，而后在所有大臣的注视下缓缓说道：“父王英明，这个办法甚好！”
　　话音落下，大殿中不少大臣无奈的垂下了头。
　　嬴政很满意扶苏的回答。
　　“那这件事情就这么定了！”
　　“以后十二星宫的事情全权交给林度处理，他既然这么能杀，那就让他把十二星座都杀光！”
　　“不过，他这么年轻，一些强者他恐怕对付不了！”
　　嬴政露出了思索之色。
　　“这样吧，诸子百家、以及各大势力的强者，让林度自己去挑选几位！”
　　“寡人倒要看看，你们这些重臣解决不了的问题，一个年轻人究竟能不能摆平！”
　　……
　　武天学院，简南溪的小院门前。
　　楚鸿嗣一脸气愤的坐在一块石头上。
　　他的面前，简南溪和林度在老老实实的站着！
　　“说说吧，那一夜你们俩究竟干了什么！”
　　“我就说林度这小子不是什么好东西，还真让我说对了！”
　　简南溪和林度都有些无语。
　　刚刚，楚鸿嗣把林度从苍龙会馆带了回来，刚一回到武天学院，就开始训起二人！
　　简南溪之前着急的样子，让楚鸿嗣心中有了不好的猜想！
　　眼下，他势必要调查个水落石出！
　　“快说吧，你们瞒不了我！”
　　“外公，我们俩什么也没干，真的坐了一夜！”
　　简南溪继续编着瞎话，只是这次已经没了上次那样的底气！
　　她偷偷的瞥了林度一眼，吐了吐香舌。
　　这一幕，恰巧被楚鸿嗣看到！
　　这无异于火上浇油！
　　楚鸿嗣暴怒！
　　“别编了！”
　　“休想骗我！”
　　简南溪还想解释，但被楚鸿嗣无情打断！
　　“你闭嘴，让林度说！”
　　楚鸿嗣在一旁折了一根树枝，怒指着林度。
　　颇有一副，一言不合就上棍子的意思！
　　这时候，林度若是再不站出来，显然就不合适了！
　　“楚院长，没想到你平常这么开明的人，现在居然也变成了这个样子！”
　　林度捶头顿足，一副难以接受的模样。
　　楚鸿嗣冷冷的看着林度，看他继续表演！

96.几十年来，你是唯一杀死十二星座的人
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　96.几十年来，你是唯一杀死十二星座的人
　　“楚院长，您这么精明，一定能看出来，我对简学姐只有深深的敬仰！”
　　“并没有其他的想法！”
　　林度暗暗给简南溪递了个眼神。
　　简南溪赶忙接过话茬。
　　“是啊，外公！我们之间真的什么都没有！”
　　说着，跑过去挽住了楚鸿嗣的胳膊，撒了个娇。
　　“好外公，我们真的什么都没有！”
　　楚鸿嗣拍了拍简南溪的手，语重心长的说道：“外孙女儿啊，我当初从你父母那里把你要过来跟我作伴，如果你被这臭小子骗了，我以后怎么跟你父母交代啊！”
　　简南溪急忙摆了摆手。
　　“外公，你别这么说！林度没骗我，我是自愿……”
　　！！
　　这一句话刚出口，简南溪急忙捂住了自己的嘴巴！
　　林度无语扶额！
　　这傻姑娘！
　　楚鸿嗣的老脸上露出了阴沉的笑容。
　　“哼，我就知道你们两个绝对有问题！”
　　“臭小子，你还有什么要狡辩的！”
　　“趁着我没打死你之前，赶紧说完！”
　　林度知道事情已经败露，无法逆转，索性也放弃了狡辩！
　　“好吧，我摊牌了！”
　　“我们互相看上对方了！”
　　简南溪听到林度坦然承认二人之间的关系，俏脸上露出了一丝羞红……
　　楚鸿嗣老脸一黑！
　　“臭小子，我不打死你！”
　　楚鸿嗣手中的树枝爆发出了比剑气还恐怖的威能，直奔林度的后背！
　　这一下若是打中，估计最轻也得养上个把月！
　　“楚院长，您打我可以，可千万不能动用异能之力啊！”
　　“不然会打坏的！”林度怪叫道。
　　楚鸿嗣听到这话，更加气愤！
　　嗖！
　　树枝抽向了林度的后背！
　　但让楚鸿嗣惊讶的是，林度竟站在原地未动，一副虚心讨打的样子！
　　“楚院长，我们是真爱，希望你打完我之后，不要再阻拦我们了！”
　　一旁的简南溪被感动的稀里哗啦！
　　林度为了她，居然不惜被她的外公打！
　　恋爱中的女人……唉！
　　听着林度“情深意切”的话，楚鸿嗣一时间竟有些下不出手了！
　　呼！
　　楚鸿嗣纯肉体力量抽出的树枝，带起的凛冽劲风刮的林度后背阵阵刺痛！
　　树枝，最终还是停在了林度后背一二厘米处！
　　林度感受到后背树枝已经停住了，不由得长长的松了口气……
　　赌对了！
　　他不躲闪自然是因为闪闪果实元素化的存在！
　　如果他跑的太早，楚鸿嗣必定会追上他一顿暴打，就算他有元素化也免不了这顿打！
　　但他若是不跑，楚鸿嗣说不定会手下留情！
　　他这张感情牌，现在看来是打对了。
　　正好打在了楚鸿嗣的心头之上！
　　“外公，您放心，我们真心相爱，我一定会好好对南溪的！”
　　林度的称呼都变了，楚鸿嗣听的眼角直抽。
　　他转过身，不再看林度的脸！
　　生怕自己忍不住，真的抽下去！
　　“小子，你要是敢欺负南溪，我一定饶不了你，不管你有什么背景！！”
　　“行了，你们都滚吧！”
　　楚鸿嗣阴沉着脸，朝二人摆了摆手。
　　“那个，外公，这里是我的院子……”
　　……
　　既然跟楚鸿嗣摊了牌，林度和简南溪也不再遮遮掩掩！
　　二人公然牵着手走在武天学院内。
　　不少学生暗暗称奇，大四校花简南溪居然被一个大一小鲜肉拿下了！
　　不可思议！
　　趁着魇不在的这段日子，林度没脸没皮的搬到了简南溪的小院子里住下！
　　二人自此过上了没羞没臊的生活……
　　全剧终！
　　……
　　开个玩笑！
　　林度和简南溪做完一番运动过后，简南溪无力的瘫倒在床上！
　　她真的一点力气也没有了！
　　但林度却有些意犹未尽！
　　“林度，我发现，我的脑海中好像能模糊感受到你的意识！”简南溪气喘吁吁的说道。
　　“嗯？”林度愣住了。
　　感受到自己的意识？
　　这怎么可能！
　　但下一刻，林度就懵了！
　　因为，他居然也生出了同样的感觉！
　　二人对视一眼，都觉得无比荒谬！
　　“那个，我在脑海中说句话，你试试能不能听到！”林度说道。
　　林度在脑海中暗暗说了句“我爱你”。
　　“你刚刚说的是“我爱你”吗？”简南溪期待的看着林度。
　　“卧槽！”
　　“居然还能这样？”
　　“南溪，你说句话，我也听听！”
　　一个模糊的声音在林度脑海中响起。
　　“你好强！”
　　“你好强？”林度试探性的问道。
　　简南溪一脸欣喜的点了点头。
　　“没错，居然真的好用！”
　　二人一番尝试之后，发现这确实是个很强大的能力！
　　即便林度跑到很远之外，声音依旧有效！
　　……
　　下午，林度见到了一个他很不想见的人。
　　赵高！
　　“林度，恭喜你再次斩杀一位十二星座强者！”
　　“陛下很开心！”赵高笑眯眯的说道。
　　如果不是林度知道自己被刺杀的真相，此刻或许还会以为赵高的笑容是情真意切，发自肺腑。
　　死阉狗！
　　林度心中暗骂道。
　　虽然心中很反感，但林度明面上还是笑着点了点头。
　　“多谢赵高大人！”
　　“大人这次来，是有什么事情吗？”林度问道。
　　赵高取出了一个黑色上面绣有一条黑龙的卷轴递给了林度。
　　“这是陛下给你下达的旨意！”
　　“任命你以后全权处理跟十二星宫相关的事宜！”
　　林度愣了愣神，而后难以置信的指着自己。
　　“我处理十二星宫的事情？”
　　“十二星座弹指间就能灭了我，我怎么处理！”
　　赵高阴柔的脸上露出了一丝耐人寻味的笑容。
　　“这个问题陛下早就想到了，你可以去诸子百家、以及各大势力挑选几位强者当助手！”
　　“有了他们的帮助，击杀十二星座不在话下！”
　　林度沉默了。
　　这可不是一份好差事！
　　自己小小六阶，哪有什么能力去驾驭一群顶级大势力的强者！
　　而且，他很清楚十二星座到底有多恐怖！
　　他能杀水瓶座和白羊座纯属于侥幸！
　　如果她们是全盛状态，想灭掉自己几乎不费吹灰之力！
　　“赵高大人，大秦人才济济，陛下为什么会选中我？”林度问道。
　　赵高脸上挂着笑容，但眼底闪过一抹微不可查的寒光。
　　“因为几十年来，你是唯一杀死过十二星宫星座级强者的人！”
　　“而且，还是两个！”
　　看着赵高的表情，林度的心沉到了谷底。
　　看来很多大势力不是没有能力杀十二星座，而是不想！
　　他们跟十二星宫之间或许有着不为人知的联系！
　　祖龙安排他这么做，估计就是看中他不清楚各大势力格局，初生牛犊不怕虎！
　　但，他若实际操作起来，势必会遭到各大势力的强力阻挠！
　　想完成这个艰巨的任务，很难很难！
　　不过，林度倒是不介意把大秦这池子水搅得混一些！
　　他如今是苍龙会馆的供奉，如果贡献点足够多，那他将能得到很多有用的消息！
　　未来安全斡旋于各大势力中间，也未必没有可能！
　　充满挑战性的任务！
　　“既然是陛下安排，那就多谢陛下美意了！”
　　“请赵高大人回去后转告陛下，林度一定不负陛下期望，完成任务！”
　　赵高满意的点了点头。
　　“果然是少年英雄，预祝你一切顺利！”
　　说罢，便转身离去。
　　“赵高大人一路走好！”
　　望着赵高离去的背影，林度的嘴角露出了一抹冷笑。
　　事情，越来越有意思了！

97.你们不杀我，那我可走了哦
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　97.你们不杀我，那我可走了哦
　　赵高离开后，林度回到了自己的小院。
　　他身上之前被白羊座造成的伤势还没有完全好利索，他要好好休养一番。
　　不得不说，真龙不死药是无上救命神药，对身体伤势的恢复速度达到了恐怖的地步！
　　借着恢复伤势的机会，林度开始研究起自己得到的返璞归真级刀术！
　　那一日，他能顺利斩杀白羊座，“别天神”和返璞归真级刀术缺一不可！
　　返璞归真级刀术将他招式中的一切繁杂、多余的动作都精简，真正做到了出刀便一气呵成！
　　在出招速度和角度上都有了极大的提升，与之前的大师级刀术完全不可同日而语！
　　.......
　　半个多月时间一闪而过。
　　林度愉快且悠闲的度过了这半个月，接下来，该办正事了！
　　祖龙交代的任务是时候开始执行了.......
　　“南溪，我出去一趟，有什么事情你随时呼叫我！”林度指了指自己的脑袋。
　　最近这些日子，二人将脑海中的精神交流玩的贼溜，二人只需一个念头就能知道彼此想表达的意思.....
　　林度的首发目标，定在了墨家。
　　他最先选择墨家，有很大一部分原因是因为，他的主线任务就有在墨家手中救出赵璇玑的父母！
　　此行他正好可以查探一下墨家的底细！
　　想到墨家，林度先想到了曾经留过他电话号码的墨家双马尾少女一一袁菲！
　　或许，可以找袁菲帮一些忙.......
　　墨家机关城向来有着“世间乐土”和“天外魔境”之称！
　　它隐藏在帝都之外的群山之中，依山而建，而且那里地势奇特，方圆几百里内都是陡峭的悬崖深谷，很难攀越！
　　林度问清楚了具体地址，便开始动身！
　　他悠哉悠哉的走出武天学院的大门，然后催动起“破空罐”朝着墨家的方向掠去！
　　透过“破空罐”的缝隙，看到各大势力的探子匆忙离去的样子，林度的嘴角露出了一抹诡异的笑容！
　　他这段时间，已经把“破空罐”研究的非常明白！
　　“破空罐”是一件差不多SS级的宝贝，主要作用就是承载人以极快的速度穿梭空间！
　　用来赶路再适合不过……
　　当然，这只是它诸多功能之一！
　　“破空罐”还可以设定两点坐标，而后以超乎想象的速度到达目的地！
　　这个作用，就是当初白羊座逃跑时所使用的！
　　算得上是，保命利器！
　　……
　　“破空罐”在帝都内逗留了几圈后，才慢悠悠的飞离了帝都！
　　一路上，“破空罐”的速度并没有太快，似乎在等待着什么……
　　很快，“破空罐”就来到了一片一望无际的森林上空，森林中异常寂静，连兽吼和鸟鸣声都没有！
　　林度嘴角微扬。
　　“来了！”
　　他话音未落，“破空罐”突然剧烈震动起来！
　　似乎外面有什么巨力在不停攻击着“破空罐”！
　　不时的还有“乒乒乓乓”声传入“破空罐”内。
　　见此情形，林度略微加快了几分速度，但却没有快到让人完全无法企及的程度……
　　“破空罐”受到的攻击少了一些，但依旧没有消失！
　　又飞了三四分钟，林度已经只能听到两道不停攻击的声音！
　　这两个声音是之前所有攻击中最势大力沉的，显然这两位袭击者是所有袭击者中最强大的两位……
　　林度催动着“破空罐”倏地停在了原地！
　　外面的攻击声响，随之毫无征兆的消失……
　　林度脸上露出了一副恐惧的表情，而后缓缓将“破空罐”打开！
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　两道凌厉的破空声，几乎在林度钻出“破空罐”的一瞬间响起！
　　一蓝、一紫两道阴沉的剑光如毒蛇般刁钻，刺向了林度的喉咙，快到只能看见模糊的残影！
　　林度脸上适时的露出了惊恐之色！
　　他的目光越过剑光，看向了剑光之后的两道纤瘦的身影！
　　深蓝色紧身衣、窈窕的身姿、冷漠的眼神、恐怖的杀意……
　　林度的嘴角不自觉的露出了一抹嘲弄的笑容。
　　两个女刺客见林度不躲不闪，反而面露嘲讽，不由得一惊！
　　这时候，左侧手持紫色长剑的女刺客的眼睛恰巧对上了林度的双眼！
　　在她的注视下，林度的瞳孔刹那间变成血色，一个血色六芒星图案映入她的眼帘。
　　诡异的血色图案，让两个女刺客毛骨悚然！
　　左侧女刺客首当其冲，在林度的注视下竟心生恐惧想要退缩！
　　右侧的女刺客稍好一些，她没有跟林度直接对视，所以逃过了一劫。
　　但也惊出了一身冷汗！
　　“别天神！”
　　林度冷漠的声音几乎同时响起！
　　一道无形的精神力瞬间刺入左侧女刺客的脑海中！
　　“啊！”
　　左侧女刺客大声惊叫着，一股蛮横、霸道的精神力正疯狂的篡改着她的思想！
　　臣服于眼前的男人！
　　臣服于眼前的男人！
　　……
　　这个念头如同梦魇般，不停摧残着左侧女刺客的思想！
　　右侧的女刺客见状想要上前救援，但黑色陶罐内一道恐怖到了极点的刀光，突然一闪而来……
　　右侧女刺客无奈只能退避，她能清晰的感受到这道刀光主人的境界超过了她，而且至少超过了一个大境界！
　　不可敌！
　　林度见到右侧女刺客退了，他咧嘴一笑，顺势身体微微一侧。
　　与此同时，左侧的女刺客已经凭借着超高的境界，强行破开了“别天神”的影响！
　　但！
　　刀光已至！
　　为时已晚！
　　噗嗤～！
　　利刃入肉的美妙声音响起……
　　一柄残破，却锋锐的刀没入了左侧女刺客的心脏！
　　女刺客的目光渐渐涣散，身体无力的砸落到地面上！
　　右侧的女刺客见状，目眦欲裂！
　　这惊天的变故，让这位顶级刺客一时间竟有些茫然！
　　但任务既然已经失败，那她也没有留下的意义！
　　她深深地看了林度一眼，而后带着汹涌的杀意呼啸着奔向了远方！
　　袁天宗想要去追赶，但却被林度拦住了。
　　“袁叔，不用追了！”
　　“放她回去吧，让她把眼前的事情如实汇报给自己的主子！”
　　刚刚出刀杀死女刺客的，正是苍龙会馆的十大黑衣供奉之一袁天宗！
　　袁天宗因为之前巨雄城的事件，被林馆主无情逐出了苍龙会馆。
　　在得知林度没有身死之后，袁天宗迫不及待的就赶到武天学院寻找林度！
　　若是林度真的因为他的疏忽而死，那他必将悔恨一辈子！
　　在见到林度安然无恙之后，袁天宗才放下了一直悬着的心。
　　在听到林度介绍祖龙任命的任务后，袁天宗果断的加入了林度的阵营！
　　一方面他是心怀愧疚，还有一方面，他跟十二星宫之间也有着深仇大恨！
　　所以，二人一拍即合，设下了这个局！
　　不然，林度可没胆子大到独自出城的程度！
　　现在想他死的人估计多不胜数，他稍不留神就有可能丢命！
　　林度和袁天宗来到了女刺客的身旁，拽下了女刺客的蒙面巾。
　　一张苍白瘦削的脸暴露在二人眼前。
　　林度打量着这张脸，脑海中不停回忆着曾经看过的一些信息，最终确认了女人的身份！
　　六剑奴之一，灭魂！
　　而逃走的那个女刺客的身份不言而喻！
　　六剑奴之一，转魄！
　　转魄灭魂，罗网天字一等杀手，六剑奴中的两位羁绊者！
　　林度露出了冷笑。
　　上次来刺杀他的是六剑奴之一，乱神！
　　这次居然一下出动了两位六剑奴。
　　“赵高还真是看得起我！”
　　“这次若不是袁叔的存在，我的小命必定不保了！”
　　转魄灭魂的单体实力在六剑奴中并不算强，比袁天宗的境界也稍弱一些！
　　不然转魄刚刚也不会直接逃走！
　　“袁叔，你去帮我个忙！”
　　林度在袁天宗的耳边小声嘀咕了几句，而后袁天宗直接奔向了远方……
　　……
　　这一番速战速决的战斗，引来了后面不少人的注意！
　　他们的目的跟转魄和灭魂相同，都是要取林度的性命！
　　但见到林度身边还藏有袁天宗这种顶级高手时，他们直接打消了这个念头。
　　他们来自各大势力，每一位都很强！
　　但他们还没自信到比六剑奴中的转魄灭魂还强的地步！
　　眼看着袁天宗离开了，一些人心中再次打起了小算盘。
　　林度飞到半空，立于黑色陶罐之上，戏谑的看着身后森林中一道道潜伏的身影！
　　“你们要来杀我吗？”
　　“我现在只剩下孤身一人了，眼下是绝佳杀我的机会！”
　　“错过了这次以后，你们可就真的没机会了！”
　　树林中的一道道身影闻言，蠢蠢欲动！
　　但却没人愿意当这个出头鸟！
　　谁也不知道，黑色陶罐中会不会再藏一位强者！
　　这种拿命当赌注的赌局，他们玩不起！
　　林度面露遗憾之色。
　　“唉！好可惜！”
　　“既然你们都放弃了这次绝佳机会，那我可就走了哦！”
　　林度扫视了一圈，见依旧无人答话，不由得嗤笑出声。
　　“一群废物！”
　　“告辞！”
　　说罢，便催动着黑色陶罐扬长而去。
　　其实，他也是只是虚张声势，哪还有什么隐藏的底牌……

98.别急着走，还有更精彩的
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　98.别急着走，还有更精彩的
　　有了之前的强势震慑，林度一路安全的到达了墨家机关城之外！
　　望着匍匐在山巅悬崖边，如同机械巨兽般的钢铁建筑，林度心中无比震撼！
　　能将一座如此壮阔的建筑建在这样的险峻之地，墨家的真实实力让人惊叹！
　　袁菲早早的就等在了大门外，她的旁边正是曾经那只被林度一脚踹翻的机关白虎！
　　“林度，林度，你终于来了！”
　　“我都等你好久了！”
　　袁菲见到林度，异常兴奋。
　　林度也笑着回应。
　　这个小姑娘给人一种纯真可爱、天真烂漫的感觉，让人很难不生出好感！
　　“快来，我带你进机关城！”
　　袁菲拉着林度跳上了机关白虎，机关白虎载着二人呼啸着冲进了机关城中。
　　一进机关城，林度的眼前豁然开朗！
　　这里人群来来往往、熙熙攘攘，俨然一副普通城镇的模样！
　　路过的行人见到是袁菲，一个个笑着打招呼，袁菲也一一回应。
　　看得出来，袁菲在这座机关城中的人气很高，很受喜爱！
　　“林度，我们先吃饭吧！”
　　袁菲拽着林度朝机关城的中心区域走去，脸色有些不太自然。
　　林度看见了，不过没有多言。
　　他的心中已经有了几分猜测！
　　袁菲将林度领到了一个很豪华的大厅中。
　　大厅中陈设着不少精密的机关兽，和林度没见过的机械武器！
　　唯独，这里一个人也没有！
　　林度的面前摆放着一张长长的桌子，桌子上摆放着不下百道各色菜肴！
　　其中不少都是由异族妖兽肉制作而成，散发着氤氲光泽！
　　吃一口，绝对会对身体有巨大裨益！
　　林度没问这里为什么没有人，他心中已经有了答案，没必要再去为难袁菲！
　　他不动声色的坐在了主位上，拿起筷子便吃了起来，丝毫没有客气！
　　袁菲被林度弄得一愣，她原本还想着按照家族长辈教的话来搪塞林度，但现在看来，似乎有些多余了……
　　“来，一起吃，光站着干什么！”
　　林度朝袁菲招了招手，俨然一副自己就是这里主人的样子！
　　“哦！”
　　袁菲乖乖的坐在了林度的身旁。
　　“对了，这是巨子给你的卡，他说招待不周，请你见谅！”
　　袁菲取出一张黑卡递给了林度。
　　林度扫了一眼，但没接。
　　这种黑卡他有过了解，是贵族和富豪专属，其中最低额度是一千万祖星币！
　　这些钱很多，但在林度眼里还算不上什么！
　　墨家巨子和强者不愿出来见他，但却送他一张黑卡，很显然已经表明了态度。
　　不支持他灭十二星宫！
　　但又不愿意跟他交恶！
　　又当又立牌坊！
　　林度嗤之以鼻，真当他是三岁小孩？拿点钱就能打发了？
　　“袁菲，卡我就不收了！”
　　“你回头帮我带句话就行了！”
　　林度放下筷子，擦了擦嘴。
　　“带什么话？”袁菲好奇道。
　　林度缓缓站起身，神色漠然。
　　他知道这个大厅里，一定有墨家的大人物在暗中关注。
　　索性，他用冰冷的声音，高声说道：
　　“如果考虑清楚了，可以来武天学院找我！”
　　“我只等三天！”
　　……
　　在林度所在的大厅隔壁，有一个小一些的房间。
　　此刻，燕丹带着盗跖、大铁锤、高渐离、雪女等一众统领在安静的坐在房间里。
　　林度说的话，清晰的传到了他们每一个人的耳中！
　　“巨子，这小子太嚣张了！”
　　“给他钱已经很不错了，他也不掂量掂量自己几斤几两，就敢来我墨家借人！”
　　“凭他一个毛头小子，也想对付十二星宫！”脾气火爆的大铁锤不屑的说道。
　　高渐离在一旁，就相对要冷静了很多。
　　“他能连杀两位十二星座，自然是有他独到之处！”
　　“况且，祖龙陛下如此看重他，我们还是谨慎一些为好！”
　　高渐离的话，得到了不少人的附和。
　　他们当中的很多人，其实是不介意跟林度合作的，但他们只是墨家统领，一切，还得听墨家巨子燕丹的话。
　　说着说着，众人不约而同的看向了燕丹。
　　燕丹脸上看不出喜怒，没人知道他的心中在想些什么。
　　过了十多分钟，大铁锤实在是有些受不了这压抑的氛围，他“腾”的站起身看向燕丹。
　　“巨子，您倒是说句话啊！”
　　“我们该怎么做？”
　　燕丹淡淡瞥了大铁锤一眼，平静的说道：“我之前已经给出答案了！”
　　“墨家不参与跟十二星宫的争斗！”
　　“跟十二星宫有瓜葛的势力不计其数，我不能将墨家推到风口浪尖！”
　　燕丹的话说完，房间中再次安静了下来……
　　笃笃笃～！
　　过了一小会儿，房间的门被敲响。
　　一个墨家弟子恭敬的走了进来。
　　“巨子，各位统领！刚刚有探子回报，说林度在来墨家的途中被人袭击，不过，他身边藏着一位似乎是十五阶境界的强者！”
　　“林度不仅没有遭受任何危险，反而还杀了一位袭击者！”
　　听着这个消息，有数位统领都有些坐不住了。
　　“知道袭击者是什么身份吗？”燕丹问道。
　　“据报，应该是罗网的天字一等杀手！”侍卫答道。
　　“什么？”
　　“天字一等杀手？”
　　这下，很多统领都惊了！
　　燕丹眼底闪过一抹诧异，不过并没有失态。
　　盗跖皱着眉头，说道：“巨子，林度是在来墨家的路上遇到的袭击，会不会怪罪于墨家？”
　　“他既然是被罗网杀手刺杀的，与我墨家何干！”燕丹淡淡的说道。
　　高渐离在桌下轻轻握了握雪女的手。
　　一头银发的雪女站起身，幽幽的说道：“巨子，我倒是有些不同想法！”
　　“林度能第一个来墨家，说明墨家跟其他势力相比，在他心中是相对亲近的一方！”
　　“墨家如果答应他的要求，那就无异于雪中送炭，早所有人一步！”
　　“但若违逆他的意愿，得罪的可不仅仅只是他一人，还有他身后站着的那位十五阶强者，以及……”
　　“祖龙陛下！”
　　雪女的话，说出了很多统领的心声。
　　燕丹摇了摇头，缓缓站起身。
　　“我意已决，墨家所属不允许插手这些事务！”
　　“我们现在需要做的，是低调发展！”
　　“插手这些事情，只会逐步削弱墨家的实力！”
　　……
　　结束了墨家之旅，林度的第一次邀援以完美失败而告终！
　　不过，这些都在林度的预料之中，他并不意外。
　　不止是墨家，接下来他无论去哪个势力，都不会顺利！
　　墨家只是个开始！
　　林度驾驭着“破空罐”朝着帝都赶去。
　　赵高送了他两次大礼，他若不礼尚往来，就实在是有些说不过去了！
　　以彼之道还施彼身，才是王道！
　　赵高的府邸坐落于帝都的西南角，林度赶到这里的时候，袁天宗在大门外已经等了半天。
　　“袁叔，事情办好了吗？”
　　袁天宗点了点头，将一枚空间戒指抛给了林度。
　　林度接过后，扫了一眼，嘴角露出了笑容。
　　“走，我们去拜访拜访赵高大人！”
　　笃笃笃～！
　　赵府的大门被林度敲响。
　　在大厅中闭目养神的赵高，倏地睁开了双眼，看向了大门的位置！
　　他的身后，数个隐藏在阴影里的杀手蠢蠢欲动！
　　“去，开门！”
　　刚刚任务失败的转魄已经回来了，她跟赵高详细的汇报了情况！
　　赵高虽精通算计，但他也没算到林度身边居然藏有这么强的帮手！
　　他原以为转魄灭魂出手必是万无一失，但事实证明，终究还是小瞧了林度！
　　他料到了林度会上门讨说法，只是没想到来的这么快……
　　赵府的大门缓缓打开！
　　林度满脸笑容的朝赵高抱了抱拳。
　　“赵高大人，打扰了！”
　　看着林度脸上的笑容，赵高心中生出了一股不妙的感觉。
　　“林度，快进来！”
　　林度刚迈进大门，便感觉被数道恐怖的气息盯上。
　　这些气息丝毫不弱于转魄灭魂，其中有数个还要远远超过转魄灭魂两姐妹！
　　赵高麾下果然藏龙卧虎！
　　林度心中暗暗感慨道。
　　袁天宗抱着残刀，面色如常，丝毫没被影响。
　　赵高随意扫了袁天宗一眼，便把目光放到了林度的身上。
　　“林度，今天怎么有雅兴跑到我这里来了？”赵高笑眯眯的问道。
　　林度脸色一苦，露出了气愤的表情。
　　“赵高大人，您有所不知，我这几天被好几波人刺杀，身心俱疲啊！”
　　“也不知道哪个混蛋王八蛋，三番两次的派杀手来刺杀我！”
　　“要不是我命大，我都死了好几个来回了！”
　　赵高一听，同样是面色一冷。
　　“哦？居然还有这种事？”
　　“是谁如此胆大包天，敢刺杀你！难道不知道你是祖龙陛下看中的人吗？”
　　“简直无法无天！”
　　林度看着赵高的表演，心中暗骂老狐狸。
　　大白天的睁眼说瞎话！
　　不过，接下来，还有更精彩的！
　　“是啊，赵高大人，我也不知道是谁胆子这么大，居然敢刺杀我！”
　　“这不，我今天杀死了几个刺客，我知道您手下高人无数，所以想让您手下帮我辨认辨认刺客的身份！”
　　林度将自己空间戒指中的灭魂尸体取出来，丢在了地上！
　　当啷～！
　　随之一起掉落在地上的，还有灭魂的佩剑，越王八剑之一的灭魂剑！
　　赵高不愧是心机深沉之人，面对着灭魂的尸体竟没有流露出任何异样的表情！
　　他狭长的眼睛微眯，一副思索的样子。
　　“这具尸体我从未见过！”
　　“你们也过来看一下，有没有见过这个人！”
　　嗖嗖嗖！
　　嗖！
　　院子里一阵破空声响起，罗网的数位顶尖刺客落在了灭魂的尸体旁！
　　他们望着地上的尸体，强忍着心中的杀意！
　　“大人，从未见过！”
　　“没见过！”
　　……
　　听到一声声“没见过”，赵高露出了遗憾的神色。
　　“可惜了，他们都认不出来！”
　　林度脸色不变，指了指地上的灭魂剑。
　　“这柄剑看起来似乎跟越王八剑之一的灭魂剑有些相似！”
　　“我听闻，您手下六剑奴其中就有使用灭魂剑的，您看……”
　　赵高还未说话，他身旁的一位眼睛蒙着黑布的苍老剑客就怒了。
　　“小子，找死！”
　　“大人岂是你可以随意污蔑的！”
　　他身上无形之中散发出了一股凶戾的剑势，直冲林度！
　　袁天宗见状，脚步轻移，挡在了林度的面前！
　　呼！
　　刀势、剑势猛的撞在了一起！
　　平底起风雷！
　　满地的落叶被劲风吹起，肆意飘落……
　　仅一回合，蒙面老者居然跟袁天宗不相上下！
　　林度眼神微凝！
　　这个老者很强，要比刺杀过他的转魄灭魂和乱神都强上许多！
　　如果当初截杀他的是眼前的老者，那他未必有机会完好的站在这里！
　　老者见自己的气势竟跟袁天宗平分秋色，不由得想再次动手！
　　但！
　　啪！
　　赵高的巴掌落在了老者的脸上……
　　“放肆！区区下人有何资格在这里胡言乱语，滚！”
　　老者眼角一抽，黑布遮挡下的眼睛，深深的看了林度一眼，而后身影“嗖”的消失在了院中！
　　林度知道，赵高这是做给自己看的！
　　赵高缓缓将地上的灭魂剑捡起，细细打量着，说道：“这柄剑的确有些像灭魂剑，不过并不是，欧冶子打造的灭魂剑远不是这柄剑可以比拟的！”
　　“可惜灭魂现在不在，不然倒是可以让她拿出真的灭魂剑比对一下！”
　　林度脸上露出了恍然的神色。
　　“哦，原来如此！”
　　“我还想着，赵高大人的手下怎么会无缘无故的刺杀我呢！”
　　“经您一番解惑，我就明白了！”
　　赵高摇了摇头，苍白的脸上略显失落。
　　“可惜，不能帮上你的忙！”
　　“我很想帮你揪出凶手，但这个人他们都认不出来！”
　　“你们下去吧！”
　　赵高摆了摆手，示意罗网的一众顶级刺客退下。
　　“等等！”
　　这时候，林度突然出声拦下了罗网众人。
　　罗网众人疑惑的看向林度。
　　林度嘴角微扬，目光渐冷！
　　“先别急着走！”
　　“我这里还有几个人，需要诸位再帮我识别一下！”
　　砰！
　　砰砰！
　　林度的手指在袁天宗给的空间戒指上一抹！
　　十几具或男或女，老少不一的尸体从空间戒指中飞出，砸落到地面上！
　　赵高看着突然出现在地面上的这十几具尸体，面色骤变！
　　整个院子瞬间陷入了死寂！

99.穿在寡人身上的，才是龙袍
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　99.穿在寡人身上的，才是龙袍
　　院中的氛围凝固住了，赵高苍白的脸上血色全无！
　　罗网众刺客看着地面上的这一个个熟悉的面孔，他们见惯了大风大浪的脸上，此刻写满了恐惧......
　　他们知道，天要塌了！
　　因为地面上躺着的，赫然是赵高收养的义子和仅剩的血亲。
　　这些人的死去，也代表着赵高以后真的成为孤家寡人了........
　　赵高突然咧开嘴无声的笑了起来，他的双目渐渐赤红，浑身上下颤抖不已！
　　在一瞬间，林度感觉到了所有罗网刺客的杀意都锁定住了自己！
　　只要一个念头，他就会粉身碎骨！
　　不过，林度面色如常，丝毫不慌！
　　“赵高大人这是怎么了？”
　　“难道是认出了这些刺客？”林度佯装关心道。
　　赵高猩红色双眸中滔天的杀意一闪即逝，苍白的脸上露出了病态的红晕！
　　他目光阴沉到了极点，一字一句、咬牙切齿的说道：“我不认识这些人！”
　　林度脸上露出了奇怪的神色。
　　“既然不认识这些人，那赵高大人的脸色怎么会如此难看？”
　　赵高强行移开目光，强迫自己不再去看地面上一具具至亲的尸体！
　　他的神色渐渐的，变的前所未有的平静！
　　“突然见到了这么多死人，一时间有些不太舒服罢了！”
　　这一刻，这位罗网之主展现出了他极深的城府和强大的忍耐力。
　　“哦！”林度若有其事的点了点头。
　　他没想到面对这种灭族血仇，敌人站在眼前，赵高都能控制住自己的情绪！
　　不愧为罗网之主，大秦境内叱咤风云的人物！
　　光是这份忍耐力就不是常人可以比拟的！
　　“你们当中有谁认识这些人吗？”赵高平静的目光扫向了周围的罗网众刺客。
　　罗网众刺客在赵高的注视下，一个个垂下了头！
　　赵高眉头一挑，沉声重复道：“我说，你们当中有谁认识这些人吗？”
　　话音落下，院中的氛围瞬间凝重了起来！
　　见无人答话，一个戴着黑面具的刺客站了出来，硬着头皮说道：“不，不认识！”
　　有了带头之人，剩余的罗网刺客一个个接连出声。
　　“没见过，没见过这些人！”
　　“没见过。”
　　.......
　　所有人都表了态，口径统一，都没见过地面上的人！
　　他们嘴上虽然说着没见过，但心中已经升起了无限的恐惧.......
　　一会儿林度离去后，他们必将面对赵高的无尽怒火！
　　他们平时的任务就包括保护赵高的亲族，只是这么多年过去从未有人敢动赵高亲族的一丝一毫，所以他们也懈怠了下来！
　　今天发生的事情他们难辞其咎！
　　林度心中暗笑不已，但脸上却露出了遗憾之色。
　　“唉，原本还想着在赵高大人这里查出些线索，可惜啊！”
　　“既然都不认识那就算了，以后我出门自己小心些好了。”
　　“希望这些蟊贼不要再打我的主意了......”
　　赵高狭长的眼眸微眯，但随即就笑了起来。
　　“有了这次的教训，估计一时半会儿应该不会再有人敢动你了！”
　　“至少，在没把握之前，他们不会再轻易动手！”
　　林度看着赵高脸上意味深长的笑容，缓缓点了点头。
　　“希望如此吧！”
　　……
　　对赵高的报复暂时告一段落，至此，林度和赵高二人之间已经彻底的撕破了脸，以后将会是不死不休的局面！
　　林度从不是心软之人，赵高既然要取他性命，那他自然没有客气的道理！
　　在第一次遇刺之后，林度就暗中调查过赵高的底细。
　　赵高的血亲和干儿子仗着赵高的权势，平时祸害过不少人，名声很臭。
　　所以，这次林度就临时决定拿这些败类开刀！
　　正好赵高是个阉人，血亲对他的意义很重大，这一击正好击在了赵高的痛处。
　　这一操作不仅是报了两次刺杀之仇，也为民除了祸害！
　　一举两得！
　　赵高是个生性很谨慎的人，林度倒不担心他会鱼死网破，所以才坦然的去了赵府上！
　　明面上，赵高绝不会直接撕破脸，但私底下林度将面对的，必将是最恐怖的报复！
　　不过这些都不重要了，林度已经决定了暂时龟缩在武天学院不出去！
　　赵高就算是胆子再大，也不可能敢派人到武天学院刺杀他！
　　只是，林度现在心中有些疑惑不解，赵高之前派人刺杀他的真正目的究竟是什么？
　　难道是因为十二星宫？
　　赵高是十二星宫之人？
　　不太可能！
　　但极有可能双方有着不正当的联系！
　　……
　　帝都，章台宫。
　　影密卫统领章邯正跟嬴政汇报着今天发生的事情。
　　“陛下，林度已经从赵高府上安全离开，双方没有发生冲突！”
　　嬴政点了点头，目光深邃。
　　“赵高还真是沉得住气啊，灭族之仇居然都忍得住！”
　　“看来寡人以前小觑他了！”
　　“林度身边那个人的身份有线索了吗？”
　　章邯脸色凝重。
　　“有线索了，那个人是苍龙会馆的一个黑衣供奉！”
　　“而且，据影密卫调查，林度他极有可能也跟苍龙会馆也有牵连！”
　　得到这个答案，嬴政并没有太过惊讶，因为这一切都在他的预料之中。
　　“苍龙会馆那个姓林的精明的很，本家天才他岂会放过？”
　　“不过，想拉拢林度，也要看看他有没有本事！”
　　嬴政的嘴角露扬起了一个诡异的弧度。
　　“倒是这个林度有些出乎寡人的意料！”
　　“寡人有意为难于他，没想到他竟真的敢独闯顶级势力！”
　　“这份胆识、这份气魄，能在他这个年龄体现，实属不易！”
　　章邯心中暗暗点了点头，他在得到这些情报的时候也很震惊。
　　敢独闯墨家，还丢下一番狠话后全身而退！
　　这放眼整个大秦，林度也是年轻一辈中的独一份了！
　　也难怪会被祖龙和…苍龙会馆中的那位同时看中！
　　“陛下，墨家高层没有见林度，只是派出了一个小辈应付接待，林度的这第一次邀援应该算是失败了！”
　　章邯有些感慨，大秦境内各大顶尖势力盘根错节，各自隐秘发展！
　　每一族各自有其独有的立族之术，想让他们掏出些实质性的东西，很难很难！
　　“你错了！”
　　“林度这第一次邀援不仅没失败，反而还很成功！”
　　“寡人今日终于真正明白了，十二星宫为什么能残存至今！”
　　嬴政缓缓从龙椅上站起身，脱掉了身上的黑色龙袍，随意的丢在了地上！
　　呼！
　　章邯被这一幕吓得“砰”的一声跪倒在地。
　　“陛下……”
　　嬴政目光冷冽，脚步从黑色龙袍之上一踏而过！
　　“墨家以及诸子百家各大家族，就跟这件寡人龙袍一样！”
　　“穿在寡人的身上他才是龙袍，寡人若是脱下它，那他便一文不值！”
　　“各大势力依附在大秦的身上，肆无忌惮的吸着大秦的血，却不愿为大秦做任何一点贡献之事！”
　　“真当寡人不敢灭了他们吗！”

100.小混蛋，脸变得还挺快
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　100.小混蛋，脸变得还挺快
　　时光飞逝！
　　那日之后，林度为了保住自己的小命，在简南溪的小院中足足苟了数天！
　　袁天宗没有回自己原先的家族，而是留在了武天学院！
　　他在武天学院内随意找了个小院子住下，期间楚鸿嗣倒是找袁天宗聊过，不过最后也默许了袁天宗留下来！
　　这对林度来说是件好事，毕竟身边多一位高手，他的安全也多了几分保障！
　　……
　　这几日，一则惊天的消息传遍了整个大秦！
　　诸子百家之一的法家，被影密卫发现勾结十二星宫，残害人类！
　　祖龙派出了鬼谷纵横两位顶尖强者，一夜之间灭了法家上下3762口。
　　无一人逃脱！
　　这则突然出现的消息，让大秦境内的各大势力战战兢兢，惊恐万分！
　　这无异于警钟在耳边敲响！
　　杀鸡儆猴！
　　所有大势力都意识到了，在国家机器强悍的武力面前，他们再强也只有被屠戮的份。
　　即便强如诸子百家，也不例外！
　　那日以后，墨家派出了三位统领来武天学院求见林度，但都被林度以“超过三天期限”为由，拒小⇞说;发€自!群，呆！呆*9：8#0>2!0;5&8/5\6绝了！
　　但墨家不肯放弃，一次次派人来！
　　先是各大统领，之后是跟林度关系不错的袁菲，最后甚至燕丹都亲自出动了！
　　不过，林度是有原则的人，说等三天就只等三天！
　　来的这些人他一个都没见！
　　至此，墨家全族都笼罩在一层阴云之下，时刻担心着被灭族的危险……
　　祖龙的这一操作，为林度之后的工作铺平了道路。
　　估计之后的邀援将不再有任何阻碍！
　　为此，林度心中还是很高兴的。
　　……
　　魇走了之后，林度一直处于放养状态，也没人管！
　　他每日睡到自然醒，想去上课就去溜达一圈，不想上课就带着六臂青焰魔在学校里闲逛！
　　开学至今，他去上课的次数屈指可数！
　　简南溪拿林度一点办法也没有，她知道现在大学里学的这些东西对林度用处不大。
　　索性，她也不勉强林度，而是任由林度去做些爱做的事情！
　　林度带着小六臂青焰魔优哉游哉的朝着食堂走去，今天简南溪的课有些晚，他决定带着小六臂青焰魔边吃边等简南溪。
　　小六臂青焰魔在林度每日的投喂之下，已经顺利的达到了五阶！
　　他的身材日渐壮硕，压迫感十足！
　　林度找了个角落坐下，又点了差不多七八人份的饭菜！
　　他现在的饭量奇大，小六臂青焰魔在他的调教之下也开始了享受人间美食。
　　一人一异族吃的兴起！
　　周围学生躲得远远的，都不敢挨着二人坐。
　　“小伙子，我们能坐在这里吗？”
　　林度正埋头干饭，一个温和的声音突然在他对面响起。
　　抬起头，一个装了两盘素菜、一碗稀粥的餐盘出现在林度的视线中。
　　端着餐盘的，是一个衣冠楚楚，看起来温文尔雅的中年人。
　　他的身旁，站着一个三十岁出头，风情万种的女人。
　　只是，女人的脸上似乎有一丝不悦和不耐烦……
　　林度将自己的餐盘往后移了移，给中年人腾出了地方。
　　“请坐！”
　　“你们随意！”
　　说罢，便埋头继续干饭！
　　他刚刚余光瞥见了，食堂内空闲的座位很多，而中年人选择坐在这里，一定是奔自己而来的……
　　难道是墨家请来的说客？
　　林度暂且抛开了这些杂念，一心应对眼前的饭菜！
　　这里是武天学院，有深不可测的楚鸿嗣和一众导师坐镇，他从不担心在这里会有危险！
　　……
　　中年人打量着林度刀削斧刻般的五官，深邃的双眸，以及一头火红色长发，眼底不着痕迹的闪过一抹精光。
　　他没跟林度说话，而是同样的一口素菜，一口粥，慢慢吃了起来……
　　中年人身边的女人并没有碰这里的饭菜，从女人的衣着打扮能看出，她绝对出身豪门！
　　估计是看不上这里的饭菜……
　　此时，女人的脸色不太好看，她恶狠狠的眼神怒视着林度。
　　似乎林度做了什么对不起她的事情一样！
　　林度察觉到了女人异样的目光，他缓缓放下了手中的筷子！
　　小六臂青焰魔察觉到了林度的情绪，也放下了手中的筷子，身上透明火焰“腾”的一下燃起！
　　“这位老阿姨，你盯着我干什么？”
　　“你这一脸怨恨的盯着我，我吃不下饭啊！”
　　林度拍了拍小六臂青焰魔的手臂，示意收起火焰。
　　女人被林度称作“老阿姨”，很明显的愣了一下，但很快，她的脸上就露出了愤怒的神色！
　　她长得不仅不丑，还很漂亮，这还是她第一次被人叫“老阿姨”！
　　“你管谁叫谁老阿姨呢！”
　　“你这人怎么素质这么低！”
　　女人还想继续说，但被一旁的中年人拉住了。
　　“楚沐，你跟个孩子计较什么。”
　　“我们这么大的时候，不也是这样吗？”
　　中间人宠溺的摸了摸女人的头，女人的脾气瞬间收敛了起来。
　　只是，眼中还有些不忿……
　　中年人无奈的放下了手中的筷子，擦了擦嘴，略显歉意的看向林度。
　　“小伙子，你不要介意。”
　　“我爱人的脾气比较冲，她没有针对你的意思！”
　　中年人简简单单的两句话，让林度心里很舒服，心中刚升起的不满瞬间消失。
　　这种感觉很奇特，中年人始终给人一种如沐春风般的感觉！
　　“没关系，没关系！”
　　“是我刚刚失言了，这位姐姐长得还是很漂亮的！”
　　女人听到自己又被称作“姐姐”，无语的翻了个白眼。
　　“哼，小混蛋，脸变得还挺快！”
　　中年人看着女人的样子，哑然失笑。
　　自己的发妻就是这种小孩子脾气，他们在一起这么多年了，从未改变过……
　　“小伙子，你身边的这个异族是百大王族之一的六臂青焰魔吗？”
　　中年人的注意力刚刚一直都在林度的身上，现在才注意到林度身旁的小六臂青焰魔。
　　他的双目中闪过一抹疑惑之色，这世上竟还有连他都不确定身份的生物？
　　中年人的这一问，倒是让林度眼前一亮。
　　这么久了，中年人还是第一个认出小六臂青焰魔身份的人！
　　即便是老狐狸楚鸿嗣和袁天宗、魇都没认出来！
　　林度不由得对中年人的身份好奇了起来。
　　从中年人的气质和谈吐其实就能看得出来，他的身份一定很尊贵！
　　只有常年身居高位，不沾世俗的人身上才会有中年人这份洒脱和随性……
　　林度原本还以为中年人是墨家请来的说客，但现在看来，墨家应该请不动这样的人物！
　　“您慧眼如炬，这确实是六臂青焰魔！”
　　得到林度肯定的回答后，中年人面露惊叹。
　　“不可思议，六臂青焰魔竟能达到如此完美的程度！”
　　“小伙子，看来你很不一般啊！”
　　林度摆了摆手。
　　“您客气了，都是侥幸而已！”
　　中年人笑而不语，他身旁的女人虽然脸色不好看，但也没再说什么。
　　“我吃饱了，您二位慢用！”
　　林度简单收拾了下桌上的东西，就准备带小六臂青焰魔离开。
　　这时候，简南溪惊喜的声音，突然在不远处响起！
　　“爸爸！”
　　林度：“哎！”
　　中年人：“哎！”
　　两人的回应声同时响起！
　　中年人：？？？
　　一旁的女人：？？？

101.岳母大人，希望您说话算话哦
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　101.岳母大人，希望您说话算话哦
　　食堂里，简南溪内心忐忑的坐在林度身旁！
　　二人对面，是一脸笑容的中年人和脸色阴沉的快要滴出水一般的女人！
　　小六臂青焰魔一脸懵逼的站在林度身后！
　　“简依安，我当初就不同意把简南溪送到这来，你看看，你看看，现在她都变成了什么样子！”
　　“你看她玩的花样比你还多！”
　　楚沐一脸的怒意，她以一人之力，怒喷三人！
　　三人战战兢兢的，都不敢还嘴。
　　“简南溪，你也是，这破学校里能有什么好人！”
　　“我给你介绍的那些青年才俊哪个不比他强？”
　　“你看看他那大长头发，这都什么年代了，还玩非主流、杀马特这一套！”
　　林度听着自己未来丈母娘的训话，眼角一抽。
　　还真是彪悍！
　　难怪从刚刚一来，就看他不顺眼。
　　原来是自己抢了人家的宝贝闺女！
　　“妈，你不要这么说林度！”
　　“你介绍那些人拿什么跟林度比，他才大一，我都已经不是他对手了！”
　　“同辈之中谁有资格跟他相提并论啊！”
　　简南溪原本还闭着眼睛默默接受着楚沐的教训，但听到楚沐说林度的时候，她就有些坐不住了！
　　“就他？”
　　“会是你的对手？”
　　“你一定是在比斗中放海了吧！”楚沐冷笑道。
　　自己的女儿究竟有多强，她比谁都清楚！
　　说林度能击败自己的女儿，楚沐无论如何都不会相信的！
　　简依安轻轻拍着楚沐的手，说道：“老婆，这小伙子我也觉得很不错！”
　　“你看他长得也不错，天赋也很好！”
　　“配我们家宝贝女儿，我们不吃亏！”
　　楚沐狠狠地瞪了简依安一眼。
　　“你给我闭嘴！”
　　“这种事什么时候轮到你插嘴了！”
　　刚刚楚沐在简依安面前还一副听你任你的样子，此刻完全变了模样！
　　二人家庭地位反转！
　　简依安给了林度和简南溪一个自求多福的眼神，而后乖乖的闭上了嘴！
　　家里大事是他做主没错，但牵扯到简南溪，一切还得听从楚沐的安排！
　　“气死我了！气死我了！”
　　“简南溪你给我详细交代，这个小混蛋是怎么追到你的！”
　　楚沐掐着腰，一副要骂街的样子。
　　附近的学生本想看看热闹，但被楚沐凌厉的目光一扫，一个个灰溜溜的离开了食堂。
　　“妈，是我先追的林度！”简南溪小声的说道。
　　“什么？”
　　“你说什么？”
　　“你说你先追的他？”
　　楚沐指着林度一脸的难以置信！
　　简南溪轻轻的“嗯”了一声，便不再说话。
　　“反了天了！”
　　“今天你就跟我回黑麒麟帝国，以后不要再来了！”楚沐歇斯底里。
　　林度有些慌了，他自然不可能任由简南溪被带走！
　　但眼下的情况，他也不知道该说些什么来挽回局面！
　　眼前的这俩人是他未来的岳父岳母，总不能喊打喊杀吧？
　　而且，就算是喊打喊杀，他也肯定不是对手！
　　就在林度发愁之际，一个熟悉的身影从远处小跑了过来！
　　没错，就是一路小跑过来！
　　楚鸿嗣一脸谄媚的跑了过来，嘴里还喘着粗气。
　　“沐沐，你来了怎么也不提前通知爸一声呢？”
　　“爸也好去接你！”
　　楚沐倏地转过头，清冷的目光扫的楚鸿嗣一哆嗦。
　　楚鸿嗣老脸一红，尴尬的挠了挠头。
　　“爸，你当初说会好好照顾南溪，我才把她交给你！”
　　“你看看她现在都交了些什么人！”
　　“还喊一个同龄人爸爸？”
　　“现在的年轻人可真会玩！”
　　“噗嗤～！”听着楚沐怪罪的话，林度实在是没忍住，笑出了声。
　　几人的目光瞬间聚集到了林度的身上！
　　楚沐的双眼中都要喷出火了！
　　反倒是简依安一副幸灾乐祸的样子……
　　楚鸿嗣正愁不知道该如何向自己的女儿解释，林度这一笑直接提醒了他。
　　“沐沐，要怪你就怪这个混小子！”
　　“他大半夜以仰慕南溪为借口，把南溪骗出了学校，还说什么在校外坐了一夜！”
　　“你也知道我很忙，发现的时候已经晚了！”
　　楚沐和简依安愣住了。
　　“做，做了一夜？”
　　“女儿，你长大了！”
　　林度脸色一黑。
　　楚鸿嗣这个老6，为了保全他自己，居然乱说话！
　　哪有什么仰慕简南溪！
　　分明是他去救简南溪之后，简南溪自己主动献身的！
　　但眼下，他已没了解释的机会，因为楚沐一气之下，拳头已经砸了过来……
　　“阿姨，这一拳打完之后我们就扯平了，你不许再生气了！”林度急忙说道。
　　楚沐冷冷一笑。
　　“就凭你个小小六阶？”
　　“好，这一拳你要是能站着接下，那你们俩的事情以后我就不管了，你们俩爱做一夜就做一夜去吧！”
　　“好，一言为定！”林度嘴角微扬。
　　嗖！
　　楚沐满含怒意，势大力沉的一拳直奔林度的腹部！
　　这一拳之下，空气阵阵扭曲！
　　林度心中一凛，楚沐身上刚刚一闪即逝的气息，分明已经堪比袁天宗，甚至比袁天宗还要强上一线！
　　这一拳，虽然她可能只用了一两分力量，但也绝对不是六阶觉醒者可以抗衡的！
　　简依安清晰的看见了林度嘴角的那一抹笑容，他眉头一挑，心中多了一丝疑惑。
　　简南溪没想到自己母亲居然说动手就动手，她面色一白，急忙闪身想要挡在林度身前！
　　但却被林度一把拉开！
　　“这是我跟阿姨之间的赌注，宝贝儿你不要捣乱！”
　　这一声“宝贝儿”听的楚沐眼皮直跳，她愤怒之下，手上的力度不由得加大了一分！
　　嗖！
　　呼！
　　拳头终是落在了林度的身上！
　　但想象中的林度被一拳轰飞的画面并没出现！
　　因为，楚沐的拳头居然穿透了林度的身体！
　　楚鸿嗣目光一凝！
　　楚沐瞳孔紧缩！
　　简南溪捂着嘴，看着这不可思议的一幕，她已经不知该说些什么了……
　　场上，还能保持镇定的，就只剩下了小六臂青焰魔和早有心理准备的简依安！
　　林度在几人的注视下退后了小半步，元素化的腹部瞬间恢复如常。
　　“阿姨！”
　　“不，岳母大人，希望您说话算数哦！”
　　……
　　顺利的应付过了未来岳父岳母的检查，林度带着简南溪大摇大摆的回到了小院子。
　　一路上，简南溪看林度的目光中满是欣喜和好奇！
　　她之前一直担心父母会阻拦她跟林度的发展，但今日之后，楚沐已经没了阻拦下去的理由！
　　一切发展，出乎意料的顺利！
　　二人离开之后，楚沐许久才从刚刚的那一拳中缓过神来！
　　“爸，老公，刚刚那是怎么回事？”楚沐神色凝重的问道。
　　楚鸿嗣摇了摇头。
　　“不清楚，从未见过这种情况！”
　　简依安露出了差不多的表情！
　　如果不是看到了让林度嘴角的笑容，他同样会被惊到！
　　祖星从古至今，还从未出现过今天林度的这种情况。
　　身体的某一部位虚幻化，这已经超越了普通异能的范畴！
　　简依安见楚沐还在皱着眉头思索，不由得想逗逗她。
　　“老婆，对这个未来的女婿还满意吗？”
　　楚沐脸色一黑，狠狠地瞪了简依安一眼。
　　“哼，想进我们家，没那么容易！”
　　简依安无奈的笑了笑，他上前搂住了楚沐瘦削的肩膀，在她耳边轻声说道：
　　“我们应该相信南溪和爸的眼光！”
　　“一个拥有变异六臂青焰魔的年轻人，有资格让我们高看一眼！”

102.林姓之人，就没有长得丑的
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　102.林姓之人，就没有长得丑的
　　“依安这句话说的很对！”
　　“沐沐，你可千万不要小瞧了这个看起来人畜无害的小子！”楚鸿嗣神秘兮兮的说道。
　　“嗯？难道这其中还有什么我不知道的隐秘？”楚沐转头看向了自己的老公，疑惑道。
　　简依安得意一笑。
　　“老婆，你也太小瞧我了~！”
　　“既然我们是来看女婿的，我怎么可能一点准备也没有呢？”
　　听到这话，楚沐一把揪起了简依安的耳朵，使劲的拧了两圈。
　　“简依安，你真是长能耐了，合着你们都了解过他了，就我一个人傻乎乎的被蒙在鼓里？”
　　“你现在给我一条一条的说，他究竟都干过什么事！”
　　简依安捂着耳朵痛苦的哀嚎着，将调查过的信息老老实实跟楚沐汇报。
　　“老婆，你知道前一阵子传的沸沸扬扬的，十二星宫白羊座和水瓶座被杀的事情吗？”
　　“别废话，说重点！”楚沐加大了手上的力道。
　　“疼，疼，轻一点！”
　　“白羊座和水瓶座就是被林度那小子杀死的！”简依安大叫道。
　　“什么？”
　　“他一个小小六阶，你告诉我他杀了两个十二星宫的星座强者？”
　　“你当我傻？”楚沐冷笑道。
　　“是真的，千真万确！”简依安疼的眼泪都要流出来了........
　　一旁的楚鸿嗣有些看不下去了，自家女儿实在是太彪悍了。
　　“沐沐啊，依安说的没错！”
　　“那个小子确实杀了白羊座和水瓶座！”
　　得到了楚鸿嗣的肯定，楚沐心中不得不信了几分！
　　但她对这个结果，还是持有几分怀疑的态度。
　　“他只是个小小六阶，他凭什么能杀十二星座？”
　　楚鸿嗣摇了摇头，昏黄的老眼中闪过一抹疑惑之色。
　　“这个问题没有人知道，也许他是凭借着刚刚那一招？”
　　三人几乎在瞬间，就想到了刚刚林度身体元素化的情况。
　　“也许吧！”
　　“不过他如果仅仅只是杀了两个十二星座还不配娶我们家南溪！”楚沐冷笑道。
　　一想到林度那一头火红色的长发，楚沐就气不打一处来！
　　还有，哪有女婿见面就称呼丈母娘“老阿姨”的？
　　“沐沐，顺其自然吧！”
　　“这个小子绝对会给我们所有人一个巨大的惊喜的！”
　　“你就算是不相信我跟依安的眼光，那你总该相信你宝贝女儿的眼光吧！”楚鸿嗣安慰道。
　　“而且那小子现在深得祖龙器重，未来必定是前途无量，你就别操心了！”
　　听着自己老父亲的安慰，楚沐心中的气一点也没消.......
　　讨厌一个人，往往从见到这个人的第一眼就开始了！
　　楚沐对林度就是这种感觉！
　　“好了，这件事暂且不提，我会继续考察他的！”
　　“如果他以后不能让我满意，我是不会同意他们两个在一起的！”楚沐寒声说道。
　　刚刚明明已经答应了不插手林度和简南溪之间的事情，这才一会工夫，楚沐的口风就变了。
　　对此，楚鸿嗣和简依安不敢提出任何异议！
　　楚沐此刻正在气头上，他俩可不敢触霉头......
　　......
　　林度跟简南溪分开后，回到了自己的555号小院。
　　他一直在猜测简南溪的父母是什么身份，刚刚从二人谈话中林度听到了，二人是来自黑麒麟帝国。
　　黑麒麟帝国在大秦的东侧，整体国力要比大秦稍弱一筹，但也不容小觑！
　　看二人的谈吐和气质，林度能看出二人绝对是出身豪族！
　　林度推开房门，走进了屋里。
　　小六臂青焰魔尾随其后！
　　林度正准备回自己的房间，突然，他的余光瞥见客厅的沙发上居然躺着个人！
　　“嗯？”林度眼底闪过一抹诧异之色。
　　因为魇的存在，这555号小院可从来没有人敢擅闯！
　　这人是哪来的？
　　看体型，沙发上悠哉悠哉晃着腿的人绝对不可能是魇！
　　但，不是魇又会是谁呢？
　　林度悄悄摸了过去.......
　　“小子，回来了？”
　　“你可是让我一顿好等啊！”
　　沙发上的人影突然开口了，充满男性魅力的磁性声音传入了林度的耳中。
　　林度浑身一紧，心中没来由的一阵悸动。
　　“你是谁？怎么会闯进这里！”
　　“我是谁吗？”中年人缓缓从沙发上坐起身。
　　“唔，我才派人救了你一命，你就质问我是谁！你还真是个忘恩负义的小鬼头啊！”
　　这时，林度看清了中年人的长相。
　　俊朗的五官，忧郁的气质，桀骜不驯的眼神！
　　林度很确定，自己一定没见过这个人！
　　可说到“派人救过自己一命”林度心中有了个大胆的猜测。
　　“你是苍龙会馆的馆主？”林度试探性的问道。
　　沙发上男人眼睛一亮，嘴角露出了一抹笑容。
　　“倒也不算太笨！”
　　“你可以叫我林馆主，也可以直呼我的大名，林傲天！”
　　林傲天！
　　林度眼角一抽，好屌的名字！
　　听着就很猛！
　　只是，这种大人物怎么会来这里？
　　“林馆主好！”
　　“您这次来是有什么指示吗？”
　　林傲天伸了个懒腰，缓缓摇了摇头。
　　“倒也没什么事情，就是无聊来看看你！”
　　“我很好奇，能让大秦所有大势力战战兢兢的年轻人究竟长什么样子！”
　　“唔，长得还不错，虽然比我差了一点点，但也称得上是美男子！”
　　“林姓之人，果然就没有长得丑的！”
　　面对着林傲天天马行空般的思维，林度实在是不知道自己该如何接话！
　　无奈，只能跟着点头傻笑。
　　“您说的对！”
　　林傲天满意的拍了拍林度肩膀。
　　“年轻人很不错，有前途！”
　　“对了，你最近就不要出门了！”
　　林度露出了不解的眼神。
　　“林馆主，有什么问题吗？”
　　林傲天手指指向了武天学院大门处，淡淡的说道：“那里有不下50个大势力的探子！”
　　“只要你敢出门，我敢保证，一小时之内你必死无疑！”
　　“有再多底牌都白扯！”
　　林傲天的话让林度一惊。
　　林度想到了会有各大势力的探子在查探自己的消息，但没想过会有这么多！
　　50个大势力，这股力量已经可以颠覆一个小型王朝！
　　还好最近没出门一直苟在武天学院当中，不然真的容易小命不保啊！
　　可这种情况让林度愁了起来，如果一直这样，那他还一直不出门了？？
　　林傲天似乎看破了林度的心思，他示意了一下林度的空间戒指。
　　“你当苍龙会馆的令牌是摆设吗？”
　　“通过令牌，你可以直接回到苍龙会馆，自然也就避开了所有势力的眼线！”
　　林度眼前一亮！
　　苍龙会馆的令牌还有这种功能？
　　林傲天朝林度摆了摆手。
　　“我该回去了，你自己好自为之吧！”
　　“对了，别忘记了自己的身份，你是苍龙会馆的供奉，别天天闲着，有时间就去接一些任务吧！”
　　“贡献值多了，你才能得到你想要的东西！”
　　说完，林傲天便转过身准备离开。
　　林度并没注意到，林傲天在转头的一瞬间，嘴角露出了一抹诡异的笑容......

103.躺着赚贡献点的机会来了
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　103.躺着赚贡献点的机会来了
　　林傲天来的快，走得也快。
　　林傲天走后，林度取出了空间戒指中的白衣供奉令牌！
　　他获得令牌至今，还未仔细研究过令牌的使用。
　　如今仔细打量，发现令牌上雕刻的繁杂花纹，似乎是某种阵图。
　　林度尝试着用一丝异能之力涌入阵图当中。
　　嗡~！
　　一个黑色的门户突兀的出现在他的眼前！
　　黑色门户散发着诡秘的气息，看一眼仿佛都要陷进去一般！
　　正是空间传送门的特征！
　　林度脸色一喜，林傲天果然没有骗他。
　　四下环顾了一圈，给小六臂青焰魔递了个眼神，林度打开空间传送门，迈入进去！
　　……
　　“林供奉，欢迎回到苍龙会馆！”
　　林度眼前豁然开朗，再次出现，还是曾经那个房间！
　　声音，也还是小甜那熟悉的声音。
　　“小甜，苍龙会馆可以把我传送到我想去的地方吗？”林度迫不及待的问出了自己的问题。
　　“可以的，林供奉！”
　　“不过，会根据您去的距离远近，收取相应的贡献点！”
　　贡献点！
　　又是贡献点！
　　林度记的清清楚楚，上次袁天宗告诉他，兑换一枚光系SS级魂珠需要足足一亿贡献点！
　　他仅有的一百贡献点，之前已经换取了帝都刺杀的消息。
　　眼下，如果他想传送到大秦的其他位置，就必须得接任务，获得贡献点了……
　　“小甜，你去忙吧，我自己走走！”
　　林度打开房门朝着任务大厅走去。
　　他要去碰碰运气，如果有合适的任务，那就接一个！
　　如果没有，那就继续在武天学院苟一阵子……
　　还没走到任务大厅，林度就听到了任务大厅那边传来的阵阵嘈杂声。
　　“这个任务的贡献点好高啊，快报名！”
　　“由两大黑衣供奉带队，估计危险程度也高吧，还是谨慎些！”
　　“苍龙会馆已经很久很久没有出现过这种仓促、报价又高的任务了，搏一搏吧！”
　　“任务地点在天渊岭，大家还是都有点自知之明吧！”
　　……
　　林度加快脚步走进了任务大厅！
　　刚进大厅，林度就被大屏幕上的内容吸引住了！
　　眼前的大屏幕上，一个血红色的“急”字占据了四分之三位置！
　　“急”字下面，有几行小字！
　　“加急委托！”
　　“位置：天渊岭！”
　　“委托内容：截杀一对夫妻及保镖数人！”
　　“需要：黑衣供奉2人，紫衣供奉5人，蓝衣供奉10人，白衣供奉20人！”
　　“报酬：黑衣供奉650w贡献点，……，白衣供奉3w贡献点！”
　　3w贡献点！
　　林度眼前一亮！
　　报酬好高啊！
　　袁天宗之前告诉过他，白衣供奉的普通任务大多只有400多贡献点。
　　可眼下这个任务居然有3w贡献点，而且还是跟高级供奉一起执行！
　　白衣供奉虽然实力很强，但跟黑衣供奉比，却差了十万八千里！
　　有黑衣供奉和紫衣供奉出动，像他这样的白衣供奉估计都是去凑数、打打下手的。
　　真正的大敌根本就轮不到白衣供奉出手！
　　只要注意自身安全，这贡献点岂不是等于白拿？
　　所以！
　　林度心动了！
　　只是，这个任务的目标是截杀人类，林度有些许犹豫！
　　但想了想也就释然，无论他去或不去都改变不了结局，倒不如去混一混贡献点。
　　这时，两个身着黑衣，气势如渊如海的强者从外面走了进来。
　　大厅内的众多蓝衣和白衣供奉见到二人，一个个瞪大了眼睛，皆是难以置信的表情！
　　“卧槽，这次居然是第三供奉和第四供奉带队！”
　　“稳了，稳了！快报名，抢个名额！”
　　“这种躺贡献点的机会可不多！”
　　“这两位供奉已经很久没一起接过任务了，这次任务估计不简单！”
　　两位黑衣供奉的出现，引起了轩然大波！
　　……
　　林度之前从袁天宗那里了解过苍龙会馆的详细情况！
　　苍龙会馆有十大黑衣供奉！
　　这十人按照自身境界依次排序为，第一供奉至第十供奉！
　　袁天宗以十四阶巅峰境界，排名第九！
　　是苍龙会馆内第九供奉！
　　所以，眼前的这第三、第四供奉有多强，可想而知……
　　第三供奉是一个方脸老者，第四供奉是个中年美妇，二人是一对夫妻！
　　第三供奉冷眼在大厅内环视了一圈，大厅内刹那间安静了下来！
　　所有人静静等着他训话！
　　“任务的内容和报酬你们应该都了解了！”
　　“这个任务的报酬，比你们做几十个，甚至上百个同级任务还要高！”
　　“我和第四供奉会亲自带队！”
　　“愿意接任务的人留下，不愿意接的就退出大厅！”
　　第三供奉的话很简短，但也很有效！
　　他的话音落下，大厅中有近半供奉因为担心任务的危险性，而选择离开。
　　但也有近半供奉选择留了下来！
　　毕竟，人为财死鸟为食亡！
　　林度选择留了下来。
　　放眼整个任务大厅，他的境界是所有供奉中最低的！
　　但若说到逃跑速度，他还是有几分自信的！
　　……
　　见人走的差不多了，第三供奉也没再啰嗦！
　　他手指点向了剩下的这些人，被他手指点中的人，一个个满脸欣喜的走到一旁。
　　显然都是被选中的！
　　林度看到第三供奉这种选拔方式，心凉了半截！
　　他在任务大厅所有的供奉中，没有任何优势可言。
　　无论是看资历，还是看实力，第三供奉都没有选择他的理由！
　　这一会功夫，5个银衣供奉和10个蓝衣供奉已经选择完成。
　　接下来，就轮到白衣供奉！
　　林度心中已经不抱太大期望。
　　他身边一个个白衣供奉被选中，欣喜的离开！
　　转眼间，第三供奉就选完了15个白衣供奉。
　　还剩下5个名额！
　　“你，你，你！”
　　“还有你！”
　　又是4个名额选择完成！
　　现在，只剩下了最后1个白衣供奉名额！
　　似乎是大厅中能入第三供奉眼的白衣供奉被选的差不多了，剩下的最后1个名额，让第三供奉迟疑了起来……
　　“行了，就你吧！”
　　最后，第三供奉在大厅中随便指了个白衣供奉！
　　而他指着的，赫然就是林度！
　　这大起大落，让林度有些哭笑不得……
　　“好了，我选中的人跟我走！”
　　“这次的任务比较急，我们现在就出发！”
　　“记住，所有人必须听我指挥，否则出了事，概不负责！”
　　第三供奉大手一挥，一行人尾随其后！
　　这是林度第一次出任务，所以心中十分好奇。
　　第三供奉将众人带到了“传送大厅”！
　　“传送到天渊岭！”
　　第三供奉把自己的黑色供奉令牌递给了工作人员。
　　“请稍等……”
　　工作人员手指在黑色供奉令牌上一划，收取了传送的费用。
　　嗡～！
　　一道华丽的巨大门户出现在众人眼前……
　　这道传送门户，远比之前林度那道要大的多，而且更加精美！
　　第三供奉打开了传送门，但却没有立即迈入进去。
　　而是转头看向了众人，目光深沉的叮嘱道：“自己注意安全，到了天渊岭，我和第四供奉没有时间顾及你们！”
　　“你们好自为之！”
　　说罢，便带头钻入了传送门中。
　　呼！
　　一行人接连迈入到门户之中，林度走在队伍的最后面。
　　待林度也离开后，传送门户缓缓关闭……
　　顶楼房间中。
　　林傲天感知到了一行人的离去，嘴角浮现出了玩味的笑容。
　　“好期待啊！”
　　“让我看看，这道选择题你究竟会怎么选！”
　　……
　　天渊岭位于大秦和黑麒麟帝国的交界处，是一处天险之地！
　　传闻这里上通天庭，下连九幽，是曾经鬼神的居所！
　　这里的生存环境极差，一年四季都有着一种无名罡风在吹动！
　　罡风中夹杂着漫天风刃，五六阶境界的觉醒者在这里会瞬间被吹成渣滓！
　　即便是一些高境界的强者，也不敢在这里久留……
　　苍龙会馆的传送门在天渊岭的上空缓缓成形！
　　第三供奉一马当先踏出了传送门！
　　他身后的一众苍龙会馆供奉，显然都知道天渊岭的恐怖，所以一迈出传送门便用异能之力将身体紧紧包裹。
　　林度迈出传送门的时候，不明所以，没做任何准备，险些被猛烈的罡风吹飞！
　　罡风落在他的身上，划出了一道道淡淡的白色印子！
　　如果不是白昼神体的存在，光是这罡风就足以对林度造成致命的威胁！
　　“难怪报酬这么丰厚，这种鬼地方根本就不是人待的！”林度幽幽的感慨道。
　　他用雄厚的异能之力在体外布置了一层防护罩，隔绝了罡风的侵袭！
　　但体内的异能之力消耗速度也快了不少。
　　第三供奉环视了一圈，见众人都没有什么异样，便从空间戒指中取出了一张照片，展示在众人眼前！
　　“这，就是这次我们截杀的目标！”
　　“他们的保镖和侍卫可以放任离开，但这二人，必须死！”
　　“不留活口！”
　　林度顺着众人的目光看了过去，可当他看清照片中的两张脸时，他惊住了……
　　心里翻起了惊涛骇浪！
　　世上居然会有这么巧的事情？
　　因为照片上的两个人正是他的“岳父岳母”！
　　今天才见过面的简依安和楚沐！

104.大战拉开序幕，林度浑水摸鱼
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　104.大战拉开序幕，林度浑水摸鱼
　　“南溪，能听到吗？”
　　“你父母现在在哪里？”
　　林度第一时间在脑海中呼唤起简南溪。
　　好在，简南溪很快回应。
　　“爸妈已经离开武天学院回黑麒麟帝国了。”
　　“怎么了？有什么事情吗？”
　　林度心中一惊，他们走的好快啊，希望自己的话还能来得及！
　　“南溪，快给你爸妈打电话，告诉他们天渊岭有人刺杀他们！”
　　“让他们取消今天的行程！”
　　林度的话说完，身在武天学院的简南溪明显一愣。
　　但随即脸上就露出了惊恐的表情，她慌忙摸出手机拨通了简依安的号码！
　　“爸，你能听到吗？”
　　“能听到，南溪有什么事情吗？”
　　听到电话接通，简南溪略微松了口气。
　　她急忙将林度说的话，如实告诉简依安。
　　“爸，林度刚刚告诉我，有人在天渊岭埋伏你们！”
　　“你跟妈妈赶紧回来，千万不要从天渊岭回黑麒麟帝国！”
　　电话那边诡异的沉默了一阵，过了一小会儿，简依安无奈的声音在电话中响起。
　　“宝贝儿，来不及了........”
　　嘟嘟嘟~！
　　电话中出现了盲音。
　　简南溪僵在了原地，美眸中流露出了恐惧！
　　她在脑海中疯狂的呼喊林度，林度现在是她心中唯一的救命稻草！
　　“林度，林度，你能听到吗？”
　　“我爸把电话挂断说来不及了，我现在该怎么办？”
　　“你快帮我想想办法！”
　　事情涉及到自己的父母，简南溪完全慌了神。
　　可让她更加惊恐的是，林度居然也不说话了......
　　“林度，你能听到吗？”
　　“林度，你怎么了，快回答我！”
　　简南溪一次一次呼喊着林度，但却得不到任何回应！
　　其实，不是林度不想回应她，而是，真的来不及了.......
　　一只展翅足有十余米长的银色巨鸟载着夫妻二人，以及四位保镖停在了苍龙会馆一众供奉的眼前.......
　　林度心中暗暗叹了口气。
　　时间赶得也太巧了！
　　就跟提前计算好的一样！
　　但凡差个几分钟，也能完美避开！
　　听着脑海中简南溪惊惶无措的声音，林度不能坐视不理了。
　　“南溪，你先别担心，有我在呢！”
　　“你别慌！”
　　“按照我说的去做！”
　　简南溪听到林度的声音，瞬间有了主心骨。
　　“好，你说你说，我都记着！”
　　林度沉吟了片刻，说道：“你先去通知你外公，让他赶紧去找苍龙会馆的馆主！”
　　“我记得之前，他跟苍龙会馆的馆主应该有过交集！”
　　他上次在“破空罐”中被救回来的时候，就是楚鸿嗣在苍龙会馆中把他接走的。
　　能找到苍龙会馆的总部，而且能任意进出苍龙会馆，楚鸿嗣也许会有些门路！
　　“南溪，如果这条路行不通的话，你就让你外公以最快的速度往这边赶！”
　　“如果他在这附近有朋友的话，可以联系朋友过来救救急！”
　　简南溪听着林度的安排，急忙向楚鸿嗣的办公室冲去。
　　刚刚她一时间被震住了，居然忘了楚鸿嗣的存在。
　　如今听着林度有条不紊的安排，她紧忙照做！
　　“林度，我爸妈那边就交给你了！”
　　“我先去找外公！你一定要坚持住！”
　　脑海中，简南溪渐渐没了声音。
　　林度把注意力集中到了眼前的局面中。
　　白衣供奉站在苍龙会馆队伍的最后方，他的位置更是在白衣供奉的最后面！
　　所以，银色巨鸟上的楚沐和简依安，根本就没有发现林度的存在！
　　“两位停下吧！”
　　“有人花钱要买你们的命，如果有什么遗言就赶紧交代！”
　　“如果没有，我就要动手了！”
　　第三供奉浮到半空，目光冷冷的盯着简依安和楚沐二人。
　　楚沐哪受得了这种挑衅，她刚要冲向第三供奉，却被简依安一把拉住了。
　　“老婆，稍安勿躁！”
　　“这些人不好对付！”
　　简依安要冷静的多，他看清楚了眼前的局势。
　　既然是有人要取他们的性命，又怎么可能不做好万全的准备？
　　“老婆，一会儿我掩护你先走！”
　　“苍龙会馆的这两个黑衣供奉都不弱于我，想击溃他们很难！”
　　楚沐听到为首的两个黑衣供奉居然不弱于简依安时，双眼中露出了难以置信之色。
　　“他们两个...十六阶？”
　　简依安淡淡的点了点头。
　　“嗯，那个老者十六阶巅峰！”
　　“那个中年女人十六阶中级，剩下的那些紫衣供奉大多也都有十二阶左右的实力！”
　　简依安的眼中自动忽略了蓝衣和白衣供奉。
　　楚沐听到对方阵容居然这么强，不由得慎重了起来。
　　但想让她抛弃简依安独自离开，绝无可能！
　　简依安也知道自己老婆的性子，索性也不再劝说。
　　他转头看向身后的四个黑衣保镖，吩咐道：“你们一会保护好夫人的安危！”
　　“不用你们杀敌，只要把夫人给我保护好就行！”
　　“是，家主！”
　　这四位黑衣保镖出自简家，都是十一阶强者！
　　简依安万万没想到此行居然有人敢打自己的注意，所以出门没带太多护卫力量。
　　不然，也不至于沦落到眼前的局面！
　　一切安排完成，简依安正视着眼前的第三供奉！
　　他知道，这一战已经避无可避........
　　.......
　　“所有紫衣供奉、蓝衣供奉、白衣供奉一起进攻那个女人！”
　　“你们只要拖住她片刻就行！”
　　“四供奉，你跟我一起去对付那个男人，我们速战速决！”
　　第三供奉也简单做了下布置。
　　他很自信自己夫妻二人，能在短时间内拿下简依安！
　　只要拿下简依安，大局便会注定！
　　“动手！”
　　嗖！
　　嗖嗖！
　　一道道身影飞速动了起来，大战彻底拉开序幕.......
　　林度跟在一众白衣供奉的后面摸鱼，同时心中也在思索着破局之法！
　　第三供奉、第四供奉跟简依安的战斗已经打响。
　　第三供奉的武器是一柄闪烁着雷光的巨斧，看起来十分不凡，林度估摸着这巨斧应该接近了SS级层次！
　　第四供奉的武器就简单了很多，是一柄S级的长剑！
　　二人一个大开大合，一个身法诡异莫测，简依安应对起来很艰难！
　　雷电巨斧的每一击落下，都会有漫天雷光轰向简依安！
　　简依安没有跟二人硬碰硬，而是选择游走于二人之间。
　　另一边。
　　楚沐见自己的丈夫被两个人围攻，不由得有些心急，她取出了一柄长剑一马当先冲向了身前的一众紫衣侍卫！
　　身后的四个黑衣保镖见状，也只能跟着冲了上去。
　　十五阶VS十二阶！
　　这本应是碾压的局面，但紫衣供奉的任务是拖住楚沐，并不是击杀楚沐，所以他们一击便退！
　　丝毫不给楚沐机会！
　　一时间，整片战场乱作一团！
　　林度混在人群之后，取出了九重封麟刀挥舞着装样子，也没人察觉.......

105.我女婿前些天刚杀了两个十二星座
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　105.我女婿前些天刚杀了两个十二星座
　　“瞬雷爆裂斩！”
　　第三供奉一声怒喝，身体高高跃起。
　　手中雷电巨斧幻化成一道青黑色闪电直劈简依安的头颅！
　　巨斧所过之处空间扭曲，周围人纷纷侧目！
　　第四供奉也没有闲着，她是刺客出身，此时手中长剑快若鬼魅，将简依安的所有退路全部封锁！
　　林度看着这一幕，心中暗道不好。
　　第三供奉和第四供奉不愧为夫妻，他们二人的配合天衣无缝！
　　简依安想要躲开这一击，很难！
　　但若是躲不开，在恐怖的雷电巨斧下他很难存活下来........
　　另一边的楚沐见此情景，目眦欲裂！
　　“老公，你坚持住，我来帮你！”
　　嗖！
　　楚沐直接舍弃了眼前的紫衣供奉和蓝衣供奉，手持长剑直奔简依安那边！
　　处于“风暴”正中心的简依安并不惊慌，嘴角反而露出了一抹笑容。
　　“老婆，这种程度还伤不了我！”
　　“你顾好自己！”
　　简依安头顶着恐怖的雷电巨斧，缓缓伸出手指在所有人的注视下，打了个响指。
　　啪~！
　　响指声响起，简依安周围的时间流速瞬间慢了下来！
　　第三供奉和第四供奉面色巨变！
　　“时间系异能！”
　　“他竟然会时间系异能，快退！”第三供奉寒声道。
　　第四供奉心里一慌，她的境界稍低一些，而且距离简依安更近。
　　此时她的身体仿佛陷入泥潭，每一次动作都好像是放慢了五六倍一般......
　　想退，已经不可能了！
　　简依安脚下轻点，身影瞬间出现在第四供奉的身前，手掌抓向了第四供奉的心脏部位！
　　这一击抓若是抓中，第四供奉必将毙命！
　　在简依安恐怖的时间系异能之下，即便强如第四供奉都只能如待宰的羔羊........
　　时间系异能数量极其稀少，但却从没有人否定过它的强大！
　　远古人类有言：时间为王，空间为尊！
　　可见时间系异能究竟有多强大！
　　战局瞬息反转，让所有人大跌眼镜。
　　楚沐见此情形，情绪稍缓，但手上的动作却愈发凌厉了起来。
　　她调转方向，再次冲向了一群紫衣供奉！
　　十五阶强者的全力之下，很快就有两位紫衣供奉死在了她的剑下！
　　林度暗暗惊叹。
　　这一家子人都是变态！
　　时间系异能在同阶之中有着近乎碾压的优势。
　　如果不出意外，第四供奉死定了！
　　但，意外突现！
　　一道金光自东方而来，快到所有人都没反应过来，直奔简依安的手掌！
　　简依安只是淡淡瞥了金光一眼，便继续抓向第四供奉的心脏！
　　第四供奉必须死！
　　但，金光进入简依安的时间领域，居然一冲而破，丝毫没有停滞。
　　让第三供奉和第四供奉束手无策的时间领域，在金光之下轰然破碎！
　　第三供奉和第四供奉见状，心中狂喜！
　　第三供奉手中巨斧加大了几分力道，继续朝着简依安的头顶劈去........
　　第四供奉运转起全身异能之力，全力想要避开简依安的一抓！
　　简依安目光一凝，他看清了金光为何物。
　　一支看不出材质的锋利金色羽箭！
　　“射手座，你活腻了！”简依安沉声说道。
　　“我要她死，你们谁也别想保住她！”
　　这一刻，这个平时性格温和的男人展露出了他霸道的一面。
　　金色羽箭越来越近，简依安左手的去势不变，依旧是第四供奉的心脏部位。
　　他瞥了半空中气势滔天的第三供奉一眼，而后缓缓伸出了右手.......
　　嗖！
　　他手掌轻轻一挥，金色羽箭所在的空间瞬间被挪移。
　　金色羽箭的目标刹那间从简依安，变为了半空中的第三供奉！
　　仅仅一击，一举两得！
　　不仅破除了金色羽箭的威胁，还能牵制住第三供奉.......
　　在场的所有人再次被惊住了！
　　“他是什么怪物！居然还会空间系异能！”
　　“完了，这一击之下，第四供奉危险了。”
　　“这次任务九死一生，不行大家赶紧撤吧，这么下去会丢命的！“
　　不少苍龙会馆的供奉，在见识到简依安的空间系异能之后，打起了退堂鼓。
　　很多人都是抱着躺贡献点来的，结果，现在成了来送的.......
　　果然，世上没有免费的午餐。
　　林度大喜过望，自己的“岳父”还真是猛！
　　看起来温文尔雅的一个人，凶起来居然这么强。
　　难怪简南溪的天赋这么高，原来都是遗传了这位“岳父大人”。
　　林度刚刚隐约听见简依安似乎喊了一声射手座，难道这次行动十二星宫也有参与？?
　　.......
　　半空中的金色羽箭，眨眼间便到了第三供奉的眼前。
　　第三供奉恶狠狠地盯着下方的简依安，不得已只能收招，将巨斧挡于身前........
　　叮~！
　　金铁交鸣声响起，第三供奉被金色羽箭上的巨力击退了半步。
　　他愤怒的盯着东方方向，眼底闪过一抹凶光！
　　“混蛋，怎么会有十二星宫的混蛋出现！”
　　“馆主事先也没打招呼！”
　　下方，简依安离第四供奉的距离越来越近，第四供奉的脸上再次露出了恐惧的神色。
　　第三供奉见状，咬牙再次持斧冲了下来，他的神色有些癫狂......
　　“你若敢伤她一根毫毛，我必取你的.......”
　　噗~！
　　在所有人的注视下，简依安的手掌没入了第四供奉的心脏位置.......
　　一颗冒着热气的心脏被他硬生生的抓了出来！
　　鲜血，溅了简依安一头一脸.......
　　第四供奉的双目中渐渐失去神采，身体无力的瘫倒在地......
　　第三供奉呆住了，他双目渐渐赤红，浑身上下抑制不住的颤抖！
　　周围苍龙会馆的供奉们早都被这一幕惊呆了，一个个已经开始后退。
　　如果不出意外，这次真的大局已定.......
　　可，意外偏偏再次出现！
　　远方，一道金光闪闪的身影一闪而来！
　　金甲、金发、金色双眸，手持一副金色弓箭的优雅女人......
　　简依安抹了把脸上的血，目光平静的有些吓人。
　　“十二星宫的蝼蚁都该死！”
　　“我女婿前阵子刚杀了两个十二星座，今天，我这做岳父的也该意思意思了。”
　　简依安目光越过射手座看向了远处。
　　“那边藏着的，都出来吧！”
　　“今天把你们这些讨人厌的渣滓都送走！”
　　........
　　苍龙会馆顶楼。
　　林傲天的神识透过空间传送门，关注着天渊岭的战局。
　　当看到如同战神般的简依安后，他幽幽的叹了口气。
　　“唉，千算万算还是低估了你！”
　　“事情，越来越有意思了.......”

106.隐藏在人群中的林老6
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　106.隐藏在人群中的林老6
　　东方，简依安目光的尽头出现了一老一少两道身影。
　　二人皆是穿着纹有麒麟图腾的黑色锦衣，一副高高在上的模样。
　　“不愧是简家最强者，简依安，你很出乎本王的意料啊！”
　　两位来者中的老者自称为王，浑身上下散发着尊贵的气息！
　　他身旁的青年看起来二十五六岁左右，头角峥嵘、目光桀骜！
　　简依安看到来人后心里一沉，知道今天无法全身而退了。
　　“左秋蝉，你的狗鼻子还真是灵敏！”
　　“找了些阿猫阿狗就想留下我？”
　　老者淡淡一笑，并没因简依安的羞辱而生气。
　　“好了，不要说这些无用的话了！”
　　“今天，你注定得埋葬在这里，灭掉你，这世上的麒麟血脉就又少了一个分支！”
　　“我左家离王座也更近了一步！”
　　林度在远处听着二人的谈话声，有些不明所以。
　　很显然简依安和老者是认识的！
　　刚刚二人谈到了“麒麟血脉”、“王座”，林度心中有了几分猜测……
　　两人说的“王座”，应该并非指的星空长城之外的王座大妖，而是指黑麒麟帝国的王座之争！
　　黑麒麟帝国传闻是由一只守护祖星的黑麒麟开创的！
　　黑麒麟幻化成人形，留下了诸多后代。
　　后代中有极小一部分人会觉醒黑麒麟血脉，拥有黑麒麟血脉的人就有资格角逐黑麒麟帝国的王座之位！
　　眼前，名叫左秋蝉的老者估计就是因为这个，才来截杀简依安！
　　如此看来，简依安应该也拥有麒麟血脉，不然老者也不会大费周章的请来苍龙会馆的诸多供奉、以及射手座……
　　局面一直在反转！
　　刚刚占尽优势的简依安，此时因为老者和射手座的出现，再次落入了下风！
　　旁边，还有一个背负着丧妻之痛，正怒不可遏的第三供奉……
　　林度心中不禁为自己的“岳父”担忧了起来。
　　他现在的境界有限，这种级别的战斗他完全帮不上忙！
　　左秋蝉身旁的年轻人看似年轻，但也给了林度一种极其危险的感觉！
　　这个年轻人估计跟袁天宗的实力不相上下！
　　大概有十四阶高级附近！
　　这个年龄、这个实力，属实让林度有些震惊！
　　这年轻人多半是黑麒麟帝国顶尖家族的顶级传人！
　　……
　　这时候，楚沐那边的战斗也停下了。
　　楚沐脸色难看的退到了简依安的身旁！
　　简依安和左秋蝉是宿敌，所以楚沐很清楚左秋蝉的真实实力。
　　十七阶中级！
　　左秋蝉身旁的年轻人是左家嫡系传人，有着“麒麟神子”之称的左天洛。
　　左天洛十四阶的境界暂且可以忽视，但第三供奉和射手座却不容小觑！
　　射手座是十二星座中战力可以排到前五的存在，足足有着十六阶中级的境界。
　　比十三阶的水瓶座和十五阶的白羊座强了不止一筹！
　　眼前的真实情况就是，十六阶的简依安加上十五阶的楚沐，对上十七阶的左秋蝉加上十六阶的射手座和十六阶的第三供奉。
　　几乎就是被碾压的局面！
　　林度的脑海中，简南溪不安的声音响起。
　　“林度，你那边情况怎么样了？”
　　“外公刚刚已经出发了，他说半个小时就能赶到天渊岭，你们可一定要坚持住啊！”
　　半个小时！
　　林度暗暗叹了口气。
　　希望简依安还能掏出其他的底牌吧，不然想应对眼前的几位高手很难了……
　　“大家赶紧动手吧，以免夜长梦多！”
　　“天洛，楚沐给你练练手，麻烦苍龙会馆的诸位供奉配合一下！”
　　“我们三人对付简依安！”
　　“速战速决！”
　　左秋蝉的话音未落，第三供奉的身体便化作一道惊天闪电轰向了简依安！
　　丧妻之痛，他要将眼前的仇人狠狠撕碎！
　　“给我死！”
　　雷霆巨斧气势无匹，简依安伸出手想要减缓附近时间流速，但，射手座的金色羽箭已经射了过来……
　　简依安不得已，只能挪移自己所在的空间，避开这致命的两击。
　　“来的好！”
　　左秋蝉等的就是这个机会！
　　他比任何人都了解简依安，他在一瞬间便预料到了简依安的挪移位置！
　　一杆银枪凭空出现在左秋蝉的手中，左秋蝉手腕一抖，银色长枪夹杂着风雷刺向了简依安！
　　银色长枪迅猛的破空声，让简依安心中一凛！
　　他急忙布置时间领域，但射手座的金色羽箭已再次射来。
　　轰～！
　　时间领域轰然破碎！
　　银色长枪刺破空气，眨眼间便到了简依安的眼前！
　　雷霆巨斧后发先至，将简依安的所有退路全部锁死。
　　此时，想再施展空间挪移术已来不及……
　　仅仅两个回合，简依安便深陷死局！
　　一旁的楚沐见此情形，惊慌失措。
　　她想要上前帮忙，但身边的左天洛和紫衣供奉却如跗骨之蛆般紧缠着她不放！
　　失神之下，楚沐被左天洛抓到机会，一拳轰在了腹部！
　　噗嗤～！
　　一口血喷出，楚沐脸色苍白无血色……
　　她左侧位置，一个苍龙会馆的紫衣供奉见状急忙抓住机会，一刀斩向了楚沐的脖颈处！
　　这一击若是击中，楚沐必定尸首分离！
　　林度坐不住了。
　　好歹楚沐也是自己的未来的“岳母大人”，要是死在自己的眼前，以后怎么跟简南溪交代！
　　林度脚下一动，手持九重封麟刀斩了下去！
　　但他斩的目标不是紫衣供奉，而是跟紫衣供奉同一个目标一一楚沐！
　　林度没有运转“八咫镜”，也没有加快自己的速度，只是用最普通的六阶觉醒者的速度挥舞着九重封麟刀斩下！
　　对面的紫衣供奉诧异的看了林度一眼。
　　这个小小六阶白衣供奉好勇啊！
　　楚沐还在失神，压根就没注意到有两把刀已经到了近前！
　　林度觉得时机差不多了。
　　他的对面除了紫衣供奉之外，已没有其他人！
　　大部分都在关注另一边的战斗！
　　绝佳时机！
　　“别天神！”
　　林度心中暗呼。
　　他的双眸刹那间变成了血色六芒星形状的万花筒，诡秘的气息直射对面的紫衣供奉！
　　紫衣供奉似有察觉，疑惑的看向了林度。
　　这一看之下，血色六芒星刹那间映入他的眼帘！
　　诡异的形状，让紫衣供奉毛骨悚然！
　　他想避过头，但为时已晚！
　　一道无形的霸道精神力瞬间侵入他的脑海，疯狂篡改着他的意志。
　　他的心中竟生出了臣服于眼前这个小小六阶觉醒者的念头……
　　绝佳机会已经呈现！
　　但楚沐还没回过神来！
　　林度急了，心中不停咒骂着楚沐。
　　他自然不可能在这种情况下暴露自己，所以他只能用别样的办法唤醒楚沐……
　　“老阿姨，受死！”
　　林度面色狰狞，一声炸雷般的怒喝在楚沐的耳边响起！
　　这一声怒吼让附近的人都呆住了！
　　老阿姨受死？这是什么奇怪的战斗方式！
　　正在失神的楚沐悚然一惊！
　　这个熟悉的声音？
　　这个怪异的称呼？
　　她猛然转过头，发现拿刀挥向她的居然是她今天才见到的，让她讨厌到了骨子里的大红头发杀马特男！
　　楚沐还没来得及细想，林度为何会出现在这里，就看到了林度挤眉弄眼的表情！
　　她倏地转过头，看到了面露恐惧、目光呆滞的紫衣供奉！
　　楚沐瞬间明白了一切，她急忙回首一剑！
　　寒光一闪！
　　噗嗤～！
　　紫衣供奉的头颅冲天而起……

107.老6再出手，战局扑朔迷离
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　107.老6再出手，战局扑朔迷离
　　大部分人的目光都集中在简依安那边的战场上，并没有人察觉到楚沐这边的异样！
　　这正合林度的心意，他现在还不能暴露，不然此地这么多强者，他必死无疑！
　　好在，楚沐也不是傻子，没有揭穿他的身份……
　　林度一直在背对着简依安那边的战场，并不清楚那边战况如何。
　　他正欲回头查看情况，突然，一声高昂的、摄人心魄的吼叫声在背后响起！
　　吼叫声有些像狮吼，但其中还夹杂着淡淡的龙吟声。
　　威严中蕴含着一丝霸道凶悍的气息……
　　看到那边战场上发生的情况，苍龙会馆诸多供奉惊恐的表情都定格在了脸上！
　　仿佛看到了什么恐怖之物！
　　林度转头一看，也被眼前的场景吓了一大跳！
　　被三人合围的简依安不知何时已经消失不见，取而代之的是一只足有十米多长、五米高的墨玉麒麟！
　　狮头、鹿角、虎眼、麋身、龙鳞、牛尾........
　　神骏的身姿、恐怖的压迫感！
　　林度想到了之前左秋蝉和简依安提到的“麒麟血脉”，想来，眼前的墨玉麒麟应该就是简依安变的。
　　此时，战场上的局势再次有了变化！
　　化身为墨玉麒麟的简依安，速度和力量都有了爆发性的增长。
　　刚刚还岌岌可危的局势，此刻已经缓和了许多！
　　简依安凭借麒麟肉身的强悍，硬扛着三人的攻击，同时还能频频还击，一时间也给三人造成了不小的麻烦！
　　“好强啊！”林度暗暗感慨道。
　　他原以为简依安的底牌是空间和时间系异能，没想到麒麟血脉才是简依安的最终底牌！
　　战场中，左秋蝉的脸色难看至极。
　　他们三人有着绝对的优势，但一时之间居然拿不下简依安！
　　射手座冷峻的脸上也多了几分寒意，第三供奉就更不用说了！
　　“简依安，看来我今天来的没错！”
　　“你的血脉果然很接近最正宗的黑麒麟血统，除了那几个将死的老怪物之外，你是当之无愧的最强血脉！”
　　“如果给你足够多的时间，将没人能够制裁你！”
　　“今天无论付出多大的代价，我必杀你！”左秋蝉寒声说道。
　　“嗷吼～！”
　　墨玉麒麟嘶吼着，闷雷般的声音在众人心中炸响。
　　“想杀我，尽管来！”
　　“我倒要看看你们能奈我何！”
　　墨玉麒麟四只巨爪一拍地面，庞大的身躯快若流光直奔最近的射手座！
　　射手座一惊，身形暴退！
　　同时手中金色羽箭接连射出……
　　砰！
　　砰砰！
　　墨玉麒麟不躲不闪，任由金色羽箭射在身上。
　　一道道血印子出现在墨玉色的麟甲上，墨玉麒麟恍若未见！
　　它巨爪狠狠一抓，射手座所在的空间瞬间塌陷，整片空间崩碎，朝着中间疯狂挤压……
　　射手座脸色剧变！
　　这是空间降层，也就是空间压缩。
　　最恐怖的空间系异能之一！
　　若是被压缩在这一小片空间之中，她将毫无生还的可能！
　　左秋蝉和第三供奉同样被简依安的这一招惊的不轻！
　　他们怎么也想不到，简依安居然能以麒麟之身施展异能之术！
　　简直就是个bug般的存在！
　　左秋蝉不敢再隐藏实力，他仰天怒吼，身体同样化作了一只麒麟！
　　他变化出的麒麟体型要比简依安的大上一圈，但颜色并非是简依安一样的墨玉色，而是有些不伦不类的淡绿色。
　　淡绿色的中间还掺杂着一些屎黄色，光从卖相来看，就差了简依安的墨玉麒麟十万八千里！
　　“嗷吼！”
　　左秋蝉仰天嘶吼，身体猛的扑向了墨玉麒麟！
　　第三供奉也豁出了命！
　　他咬破舌尖，一大口精血喷在了雷霆巨斧之上，天空刹那间阴沉了下来，闷雷滚滚……
　　轰隆隆～！
　　轰隆隆～！
　　四人的战斗，一副末日来临的景象！
　　简依安面对着重重压力，不得不放过了射手座！
　　它庞大的身躯一动，调转目标，冲向了第三供奉……
　　战斗一时间有些僵持不下！
　　另一边，左天洛突然转头看向了楚沐，他要生擒楚沐，来逼简依安就范！
　　嗖！
　　左天洛猛的冲向了楚沐，行进途中，他的身体剧烈变化、身上气息急剧攀升！
　　眨眼间，便化作了一头五米多长的淡金色麒麟！
　　淡金色麒麟跟威严霸气的墨玉色麒麟不同，它的身体中散发着尊贵的气息，似乎暗藏着一丝王者之气。
　　他的麒麟血脉跟简依安不相上下！
　　楚沐收回了看向简依安的目光，冷冷的盯着眼前的淡金色麒麟！
　　她心中抱着同样的想法，拿下左天洛，逼左秋蝉束手就擒！
　　砰！
　　砰砰！
　　一人一麒麟出手间毫不留情，招招致命，都想迅速拿下对方！
　　变身淡金色麒麟后，左天洛有了跟十五阶境界的楚沐正面抗衡的能力。
　　苍龙会馆的一众供奉在一旁心惊胆战，这场战斗远远超过了他们的认知！
　　若是没有左秋蝉和射手座的出现，这次行动一个人都无法活着回去！
　　仅剩的一个紫衣供奉犹豫了一下，一咬牙也加入了战团！
　　他要牵制楚沐，给左天洛制造机会！
　　林度眉头一挑，心中将紫衣供奉的祖宗十八代都骂了一遍！
　　本来好好的局势，只要坚持住等到楚鸿嗣赶来，就一切尘埃落定。
　　但偏偏，紫衣供奉要去捣乱！
　　紫衣供奉的境界虽然比楚沐低上很多，但此刻楚沐根本就不敢分神！
　　稍一分神就有可能中招惨败！
　　连锁反应之下，简依安和楚沐很有可能满盘皆输！
　　所以，林度必须再次出手了！
　　他挥舞着九重封麟刀大喊大叫着再次加入战团。
　　“老阿姨，接招！”
　　周围的蓝衣供奉们眼皮一跳，又是这个小小白衣！
　　好大的勇气！
　　林度的速度和力量自然没法跟紫衣供奉和左天洛相比，所以他必须要暗中给二人制造些麻烦！
　　嗖！
　　林度瞅准时机，一个加速挡在了左天洛的必经之路上！
　　左天洛的注意力都在楚沐身上，根本就没注意到这个六阶的白衣供奉是什么时候冲过来的！
　　他情急之下，一个急刹车，庞大的身躯定在了原地！
　　“混蛋，一个白衣供奉捣什么乱！”
　　闷雷般的“嗡嗡”声，在林度的耳边疯狂炸响，林度一阵头晕目眩！
　　但眼下还不是晕倒的机会！
　　林度没理会愤怒的左天洛，而是不着痕迹的看向了另一边的紫衣供奉。
　　他从未使用过的，永恒万花筒写轮眼技能“天照”猛然发动！
　　双瞳在紫衣供奉的身上瞬间聚焦！
　　一道无色的“佛怒火莲”毫无征兆的在紫衣供奉的身上燃起！
　　“啊～！”
　　炽烈、直通灵魂般的高温让紫衣供奉痛苦的哀嚎着。
　　所有人错愕的看着面目痛苦、狰狞的紫衣供奉，有些不明所以！
　　林度脸色一白，“天照”这一个技能将他体内的异能之力抽空了近一半。
　　不过，好在他的任务已经完成！
　　在林度出现后，楚沐就一直注意着林度的动作。
　　她知道，这个不被她看好的“红头发杀马特”是在暗中帮她！
　　所以，紫衣供奉在中招的一瞬间，楚沐的剑就落了下去！
　　噗嗤～！
　　最后一位紫衣供奉，也没能逃脱被枭首的结局！
　　至此，苍龙会馆此行的五大紫衣供奉全部陨落！
　　虽然顺利的杀死了紫衣供奉，但楚沐的心中却愈发疑惑起来！
　　林度一个小小六阶是凭什么影响两位十二阶强者的？
　　之前那个紫衣供奉，在林度的注视下硬生生的变成了痴呆！
　　后面这个也很夸张，居然在丝毫没被林度接触的情况下，浑身燃起了恐怖的透明火焰……
　　这一切，绝对不是偶然！
　　楚沐发现自己愈发看不懂林度了！
　　难道之前真的看走眼了？
　　楚沐的心中升起了无数的念头……
　　左天洛见自己的帮手被莫名其妙的杀了，顿时怒从心生！
　　他铜铃般的双眸死死的盯着林度！
　　如果不是这个人的突然出现，楚沐绝没有机会轻易斩杀最后一位紫衣供奉！
　　“蝼蚁，滚开！”
　　“不要在这里添乱，滚到一边去！”
　　“强者之间的对决，你们这些蝼蚁还不配插手！”
　　说罢，左天洛化作的淡金色麒麟便准备再次冲向楚沐……
　　但，林度可没打算就此结束！
　　他再次挡在了淡金色麒麟的身前！
　　这次，林度没有动手，而是一脸不忿的看着左天洛，脸上露出了委屈至极的表情！
　　“好啊，你个狂徒！”
　　“我一个小小六阶悍不畏死的帮你，你居然这么说我？”
　　“还让我们滚？”
　　“难道我苍龙会馆的强者是任由你呼来喝去的吗？”
　　“你把我们苍龙会馆的一众强者们置于何地！”
　　林度不由分说的先把大帽子扣上！
　　左天洛的脑子明显不够用了。
　　他明明只想把眼前捣乱的人赶走，怎么成了蔑视苍龙会馆的供奉？
　　这时候，围观的一众苍龙会馆供奉心中都有了几分情绪。
　　这种顶尖战斗他们本来就帮不上什么忙，心中自然而然的矮了一截！
　　平时他们都高高在上惯了，现在被左天洛这么一说，尊严和颜面顿时荡然无存……
　　楚沐默默地看着林度的表演，心中愈发多了几分好奇……
　　苍龙会馆顶楼。
　　林傲天看着演技拙劣的林度，有些哭笑不得。
　　“林家居然出了这么个奇葩，也不知是好是坏！”
　　“林家的门风可千万不能变啊！”
　　刚刚林度接连出手两次，林傲天虽然没有看出什么端倪，但他也绝对不相信这是巧合！
　　世上没有这么多巧合的事情！
　　每个人的身上都藏有秘密，林度隐藏的秘密越多，对他、对林家来说好处也越大。
　　至于那白白死去的两位紫衣供奉。
　　死了就死了吧！
　　苍龙会馆的灵魂只能是他林傲天，至于一众供奉，只是可有可无的附庸品罢了……
　　……
　　左天洛在林度一句句指责的话语中怒了，另外一边的战斗还在持续胶着，他这边必须打破僵局，速战速决！
　　已经没有时间跟眼前的蝼蚁扯皮了！
　　左天洛庞大的身躯一闪，越过了林度的身体，再次向楚沐发起冲击！
　　楚沐不慌不忙的迎向了左天洛。
　　刚刚简依安和简南溪打过了电话，简南溪已经知道了他们夫妻二人陷入险境。
　　所以，只要再坚持片刻，一定会有人来支援他们！
　　左天洛被楚沐拖的，情绪逐渐暴躁，双目渐渐赤红。
　　一身淡金色毛发慢慢变成猩红色，狂暴的气息从体内蜂拥而出……
　　他移动间，速度越来越快，快到看不清残影！
　　楚沐面对的压力陡增！
　　另一边的战场，左秋蝉看到左天洛居然献祭血脉，不由得心里一惊！
　　每一次献祭血脉之后，麒麟血脉都会稀薄上一分。
　　长此以往的发展下去，会对左天洛这个天之骄子造成不可逆的巨大伤害。
　　左家在王座的竞争中也会失去竞争力！
　　这种情况绝不容许发生！
　　左秋蝉一咬牙，体内麒麟之血剧烈沸腾，他体表的杂毛也开始朝着猩红色转变。
　　竟也是开启了血脉献祭之术！
　　这种献祭之术，只有左家和另外两个远古血脉家族拥有！
　　这其中，并不包括简家！
　　简依安看着左秋蝉身上的巨大变化，心中暗道不好！
　　左秋蝉此时的气息，已经超过了他能抗衡的极限……

108.我猛不猛，快夸我
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　108.我猛不猛，快夸我
　　左秋蝉庞大的身躯一动，化作一道血影射向了简依安。
　　射手座和第三供奉心里一震！
　　此时的左秋蝉竟让他们心底生出了一种恐惧的感觉……
　　简依安见左秋蝉越来越近，他接连制造出数个时间减缓领域，但却都被左秋蝉一冲而过！
　　左秋蝉巨大的血爪上缠绕着诡异的血雷，狠狠地拍向了简依安的头颅！
　　巨爪所过之处，空气都被染红，刺鼻的血腥气疯狂冲击着众人的大脑！
　　简依安不敢大意，他墨玉色的身躯快速闪动，堪堪避过了这一爪！
　　但还是有丝丝缕缕的血雷落在身上……
　　噼啪～！
　　噼啪～！
　　血雷出乎意料的凶悍，仅仅几缕微小的血雷就让简依安的麒麟之躯阵阵发麻！
　　左秋蝉咧嘴一笑，没有放过这绝佳机会，庞大的身躯狠狠地撞在了简依安的身体上！
　　轰～！
　　简依安的麒麟之躯如同一枚炮弹般，砸落在地面上的乱石丛中……
　　此时二人的境界差距再次拉大，简依安已无法正面对抗左秋蝉！
　　射手座和第三供奉伺机而动！
　　一道道强悍的攻击落在了简依安的麒麟之躯上。
　　简依安的气息愈发萎靡……
　　见到自己的男人被疯狂攻击，楚沐脸色惨白、目眦欲裂！
　　但她也只能无助的看着，帮不上忙！
　　因为，她同样陷入了绝境。
　　血祭之后的左天洛强的出奇，楚沐越打越心惊！
　　眼前的左天洛仿佛一个不会疲倦的机器，强悍的攻击如潮水般一波接一波，毫不间断！
　　楚沐苦苦抵挡着，但身上的伤口却越来越多……
　　要说此时处境最尴尬的，那还得是林度！
　　他只能眼睁睁的看着自己的“岳父岳母”被疯狂殴打，却无能为力！
　　脑海中，简南溪的啜泣声让他阵阵心疼。
　　“林度，你怎么一直不说话！”
　　“是不是发生了什么意外？”
　　简南溪的情绪已经到了崩溃的边缘，声音已经断断续续……
　　林度心中不停的咒骂着自己。
　　如果不是奔着躺贡献点、接了这个任务，他也不会碰到眼前这糟心的事！
　　他若是不在现场那一切还好说，既然出现在了这里，就没办法袖手旁观！
　　“妈的，死就死吧！”
　　“十八年后还是一条好汉！”
　　“豁出去了！”
　　林度一咬牙，准备再次搏一搏！
　　“南溪，我这可都是为了你，我要是死了，你可不能爱上别人！”
　　“还有，便宜丈母娘，我这已经是为了你第三次出手了，你要是还不接受我，那你就不配当个人了！”
　　嗖！
　　瞅准楚沐和左天洛分开的时机，林度身体一动，手中九重封麟刀再再再一次斩向了楚沐！
　　一天时间，三斩岳母！
　　就问这茫茫世间，还有谁？
　　“老阿姨，受死吧！”
　　林度的再次出手，又又又一次让苍龙会馆的诸多供奉们暗中竖起了大拇指！
　　太猛了！
　　太勇敢了！
　　以六阶境界去攻击楚沐，这无异于以卵击石！
　　而且，还是连击三次！
　　……
　　楚沐此时的心中无比焦急。
　　她很担心自己丈夫的安危！
　　见林度再次冲向自己，她已经绝望的心中重新燃起了希望的小火苗……
　　希望，林度还能带来惊喜！
　　左天洛见林度再次出来捣乱，心中怒意积蓄到了巅峰！
　　刚才，他都已经将楚沐逼到绝境了，若是被林度捣乱，那他消耗麒麟精血的血祭，将失去意义！
　　“小白衣，你给老子滚！”
　　左天洛再也顾不上其他了，他继续凶狠的扑向了楚沐！
　　丝毫没把夹在中间的林度当回事！
　　他庞大的身躯高高跃起，两只前爪划向了楚沐的头部！
　　凛冽的劲风在林度耳边疯狂激荡，林度紧忙给楚沐递了个眼神！
　　楚沐不太清楚林度是何意，只能一掌将林度拍飞！
　　这一掌看似势大力沉，但楚沐其实只用了极小的力量。
　　林度咬破舌尖，喷出了一口血，装作一掌被楚沐拍死的样子！
　　围观的苍龙会馆供奉们，皆是露出了遗憾的神色。
　　十五阶强者的一击之下，小小六阶哪有生存的理由……
　　“可惜啊，这小白衣这么勇，还是要死了！”
　　“是啊，可惜了！如果他不死，未来绝对不可限量……”
　　左天洛见林度没了生息，心中一爽！
　　这讨厌的小白衣供奉终于要死了！
　　林度感知到了众人的反应，心中一喜，这正是他最想要的效果！
　　他余光一瞥背后的血色麒麟，然后微不可查的调整了一下自己倒飞出去的位置！
　　瞄准的地方，正是血色麒麟暴露在外的腹部……
　　林度偷偷积蓄起体内异能之力，一个小型的“佛怒火莲”准备就绪！
　　众人的目光此时都转移到了战场之上，完全无视了他这个可有可无、而且已经“死了”的小小白衣供奉！
　　距离越来越近，林度心中不免紧张了起来。
　　“近点！”
　　“再近点！”
　　“就是现在！”
　　林度瞅准时机，让自己的身体撞在了血色麒麟的腹部！
　　同时，手中的小型“佛怒火莲”一把按向了血色麒麟的下/体位置……
　　左天洛突然眼皮一跳，心中生出了一股莫名的惊悚感！
　　他茫然的看向左右位置，但却压根没发现这种恐怖的感觉来自于何处……
　　“轰～！”
　　一朵小型蘑菇云，突然在左天洛的身下位置轰然炸开！
　　血花，夹杂着一段段花花绿绿的肠子四处飞溅……
　　“啊～！”
　　左天洛痛苦的哀嚎一声，而后昏死过去！
　　这突如其来的一幕，惊住了所有人！
　　楚沐难以置信的看着倒在地上的林度，心中一时间五味杂陈。
　　这小子，居然又帮了她一次！
　　林度偷偷睁开眼，朝楚沐眨了眨，一副“我猛不猛，快夸我”的表情！
　　楚沐脸色一黑，急忙将脸别了过去，生怕别人看出端倪！
　　另一边的战场，左秋蝉看到左天洛的惨状后，心中悚然一惊！
　　左家的“麒麟神子”可千万不能出现任何意外啊！
　　不然，左家这么多年积攒起来的希望就要破灭了……
　　“天洛！”
　　左秋蝉怒吼着冲向了地面上已经昏死过去的左天洛，再也顾不上继续殴打简依安。
　　少了左秋蝉，简依安身上的压力骤然一轻！
　　他急忙冲向了射手座和第三供奉，眼下这绝佳机会，他必须得迅速灭掉这二人！

109.林傲天玩过火了
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　109.林傲天玩过火了
　　射手座和第三供奉见简依安发疯似的冲来，顿时有些慌了！
　　刚刚他们是在左秋蝉的威慑之下才敢肆无忌惮的对着简依安输出。
　　如今左秋蝉去了另外一边，他们哪有胆量跟麒麟之躯的简依安硬碰硬！
　　所以！
　　射手座和第三供奉相互对视了一眼，而后玩命似的朝着左秋蝉的方向奔去……
　　简依安有些气恼。
　　顶级强者就这么没骨气？
　　呸！
　　真丢脸！
　　他也迅速朝着左秋蝉的方向奔去。
　　当然，他的目的不是攻击左秋蝉，而是为了带走楚沐！
　　然而就在此时，异变突生！
　　轰隆隆～！
　　地面突然毫无征兆的剧烈震颤起来，整个天渊岭都开始震动，所有人震惊的停下了手上的动作！
　　嗷吼～！
　　一声沉稳浑厚、高昂霸道的龙吟声自地底下响起！
　　这声音震碎九霄、撼动山河！
　　龙吟声穿梭空间，刹那间传入在场所有人的耳朵里，而后是脑海中……
　　林度躺在地面上，只觉得脑海中一阵轰鸣，头晕目眩！
　　恐怖的威压之下，他的耳膜不停颤动，而后竟轰然崩碎！
　　鲜血自耳边缓缓淌下……
　　即便强如左秋蝉和简依安，也在这声龙吟之下骇然失聪。
　　整个世界刹那间安静了下来……
　　地面还在不停震动，而且愈发剧烈！
　　一时间，仿佛末日降临！
　　天渊岭的两侧悬崖飞速炸裂开来、山石崩碎沉入地面之下，一张裹挟着无尽风刃的青色狰狞巨口破出地面，出现在众人的视线中！
　　这一刻，所有人都瞬间知道了天渊岭恐怖风刃，究竟出自于哪里……
　　“卧槽，这、这是什么怪物！”
　　“快逃！”
　　“快跑，再不跑没命了！”
　　一些境界低的白衣供奉和蓝衣供奉被惊的目瞪口呆！
　　他们哪见过这种阵仗……
　　苍龙会馆顶楼。
　　林傲天正一脸猥琐的回味着林度刚才的表演，突然，他的脸色一变！
　　“九天啸风龙？”
　　“它怎么会出现在这里！”
　　“糟了！”
　　他身影一闪，消失在了房间中。
　　……
　　林度躺在地上，心凉了大半截！
　　因为他所躺的位置，正处于巨口的正上方！
　　不止是他，在场的除了距离稍远一些的简依安之外，所有人都在龙口的覆盖之下……
　　林度挣扎着想要起身，但龙口周围的漫天风刃压的他抬不起头！
　　这些风刃已不是之前那些只能威胁五六阶觉醒者的风刃，而是变成了更加锋锐、威力更大的青紫色风刃！
　　呼！
　　呼！
　　噗嗤～！
　　噗嗤～！
　　青紫色风刃来势无比猛烈，而且仿佛无穷无尽般，不停从龙口中飞出……
　　苍龙会馆的一众白衣供奉接连倒在青紫色风刃之下，数个蓝衣供奉也惨遭不幸！
　　林度仗着白昼神体的强悍硬扛着青紫色风刃，虽然能保住命，但身上也多出了一道道狰狞的伤口！
　　左秋蝉以及第三供奉、射手座等顶级强者迫切的想要离开龙口的范围，但他们刚一动，便有更强悍的风刃出现，压制住他们！
　　楚沐只能呆呆的看着林度躺在地面上，被风刃肆意凌虐……
　　简依安望着巨口之中，被风刃压制难以动弹的楚沐，心一横，便准备冲过来救援……
　　可，这时候，巨口突然合上了！
　　整个天渊岭瞬间落入巨口之中！
　　所有人被巨口一吞而下！
　　天渊岭之下隐藏的恐怖生物，在这一刻也终于现出了真形。
　　一条通体淡青色，被漫天风刃包裹住的远古巨龙！
　　其体型，比之黑蛟湖中的黑蟒还要大上两分……
　　看到巨龙的全貌，简依安目光呆滞，心中升起了无尽的绝望。
　　“九天啸风龙！”
　　“异族第五十一王座大妖……”
　　“……”
　　嗷吼～！
　　九天啸风龙仰天嘶吼，在半空盘旋了一圈，而后一头扎进了天渊岭的地底下……
　　天渊岭的地面十万丈之下，一个血色窟窿缓缓愈合，九天啸风龙身形轻盈的钻入进去！
　　透过血色窟窿，可以看到血色的星空、巨大的血色眼球、以及无数凶悍恐怖的异族！
　　那里赫然是异族之地，星空长城外的风景……
　　唰！
　　唰！
　　血色窟窿刚愈合，两道身影几乎同时出现在了天渊岭的上空！
　　林傲天感受着地底下传来的异族气息，脸色难看至极。
　　“混蛋，混蛋！”
　　“居然被一只王座大妖混了进来！”
　　“他娘的！”
　　一旁，从帝都武天学院一路马不停蹄赶来的楚鸿嗣，一闪身出现在林傲天的身前！
　　苍老的手掌抓向了林傲天的脖颈！
　　“老夫在得到消息后，全速赶来，居然还是晚了！”
　　“你个王八蛋，如果不是你在背后算计，他们会被吞下？”
　　林傲天感受到楚鸿嗣手掌上传来的阵阵杀意，目光冷了下来。
　　“我想让谁死谁就得死，何时轮到你个老东西指手画脚！”
　　轰！
　　林傲天一拳轰碎了楚鸿嗣的掌印，而后一指点向了楚鸿嗣的胸膛！
　　一指之下，天渊岭所在的空间如破布袋般寸寸破碎，露出了黑乎乎的空间裂缝！
　　楚鸿嗣气恼之下，也不含糊，同样一指迎了过来……
　　轰！
　　轰隆隆！
　　两指相碰处，空间如蛛网般寸寸破裂，蔓延至天边，空间裂缝中阴风窜出，肆意破坏则着周围的一切……
　　“岳父，你们别打了！”
　　“快想想办法！”
　　“楚沐和林度都被九天啸风龙带走了！”
　　这时候，简依安不得不出言制止还准备继续战斗的二人！
　　听到林度和楚沐的名字，楚鸿嗣和林傲天瞬间冷静了下来！
　　二人对视一眼，眼中皆是杀意弥漫！
　　“林傲天，这件事不算完！”
　　“若是救不回他们二人，老夫必取你性命！”
　　这一刻的楚鸿嗣不再是那个垂垂老矣的老院长，而是一位站在人类绝巅的超级强者！
　　“哼！”
　　“随时奉陪！”
　　林傲天冷哼一声，也不再说话。
　　……
　　二人的目光看向了地底十万丈之下，那里的血色窟窿早已愈合，看不出任何痕迹……
　　林傲天尝试了攻击两次，却根本无法再次破开这血色窟窿！
　　想来，这次出现这个贯穿两界的窟窿应该是异族蓄谋已久……
　　“妈的，得赶紧去星空长城！”
　　“晚一步我林家的宝贝儿，可就要葬于九天啸风龙的腹中！”
　　“真扫兴！”
　　呼！
　　林傲天的身影如风一般在原地缓缓消散……
　　楚鸿嗣皱眉不停思索着解决之法，但似乎除了林傲天的办法之外，已别无他法！
　　“依安，我也得去一趟星空长城！”
　　“你去大秦帝都跟祖龙汇报一下这里的情况！”
　　“我担心异族会从这里卷土重来！”
　　楚鸿嗣目光凝重，安排道。
　　简依安摇了摇头，神色坚定。
　　“岳父，星空长城之外太危险了，我跟你一起去救他们！”
　　楚鸿嗣一摆手，直接消失在了原地。
　　“你的境界太低，帮不上忙！”
　　“按照我的安排，去通知祖龙。”
　　“剩下的交给我……”

110.想杀我呆，呆*发。书}小？说.群ヘ9;8⇞0\2，0！5?8/5：6，岳母？做梦
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　110.想杀我岳母？做梦
　　林度迷迷糊糊的睁开眼，身上风刃造成的伤口已经在真龙不死药残留的药效下，愈合的差不多了。
　　但衣服上还是血迹斑斑，看起来有些凄惨。
　　他四处扫视一圈，发现目前所处之地，应该是一片血色的荒漠。
　　荒漠一眼看不见尽头，但能听到隐隐传出的“轰隆隆”巨响。
　　林度努力回忆着之前发生的事情，他应该是被一个滔天巨口吞下的。
　　被吞下的不止他自己，还有其他不少人......
　　远处，一阵阵战斗的声响传入林度耳中！
　　林度朝着那边悄悄摸了过去，待看清眼前的景象后，他被吓了一大跳。
　　因为眼前战斗的一方是人类，另一方居然是长着三个脑袋、手持长矛的异族！
　　这个人族他认得，正是苍龙会馆的第三供奉！
　　而对面的异族，林度在记忆中不停搜索着，也没得到任何结果.......
　　一人一异族的战斗应该是打了很久，已经陷入了胶着，谁也拿对方没办法！
　　但从局面上判断，苍龙会馆的三供奉似乎有落入下风的征兆.......
　　因为林度隐隐能感觉到，第三供奉的气息愈发紊乱起来。
　　似乎体内异能之力有些供应不上了。
　　异能之力供应不上？
　　这个念头刚出现，林度就心中一惊。
　　他急忙运转自己体内的异能之力，发现体内的异能之力居然越用越少，在这片血色荒漠根本得不到任何补充！
　　这个发现让林度真正的绝望了！
　　一个让所有觉醒者谈之色变的名字，刹那间出现在脑海中。
　　禁绝之地！
　　无法补充异能之力的禁绝之地！
　　禁绝之地不是指具体某一个地点，而是指某片区域的法则限制！
　　通常，禁绝之地出现的地点是在异族王座大妖的老巢附近，还有一些是星空长城之外的异族禁地当中，最后还有一种可能，就是某些王座大妖的身体之内........
　　林度听着半空中传出的“隆隆”巨响，心中有了判断！
　　这里，应该是刚刚那个怪物的身体内部。
　　而眼前跟第三供奉战斗的异族，应该是被怪物豢养在身体里的.......
　　正如林度的猜测，第三供奉渐渐落入了下风！
　　不是他没有眼前的异族强，而是他体内异能之力在天渊岭战斗中已经消耗的差不多了，还没来得及补充！
　　现在第三供奉就是空有一身超强的境界，却不得不跟眼前的异族肉搏！
　　远处，一道金色流光一闪而来。
　　射手座现出身形！
　　射手座原以为十二星宫是异族走狗，自己可以不被异族攻击！
　　但事实证明，她想多了！
　　这里的异族攻击无差别，只要是人类，都得死！
　　她体内的异能之力同样消耗的差不多了，跟第三供奉的处境差不多。
　　想要活命，接下来必须得抱团了！
　　“第三供奉，我帮你牵制，你不要再藏拙了！”
　　“赶紧把这个十四阶的异族拿下！”射手座沉声说道。
　　嗖！
　　嗖嗖！
　　射手座手中金色羽箭接连射出，异族瞬间被吸引住了目光！
　　第三供奉见状，心里一喜，他运转起体内所剩不多的异能之力一拳轰碎了眼前的异族！
　　“这里是禁绝之地，应该是在王座大妖的腹部！”
　　“我们得联手，想办法从这里逃出去！”射手座分析着眼下的局面。
　　但第三供奉眼底却闪过一抹寒芒。
　　“联手可以，但必须得先把那个女人杀死！”
　　“她的丈夫杀了我的妻子，我也要她死！”第三供奉脸色狰狞，目光阴沉到了极点。
　　射手座的脸上露出了不悦的神色。
　　每一分内耗，都会消耗他们不少的异能之力，活命的机会也会愈发渺茫！
　　本来想要逃离王座大妖的体内世界，就是一件难于登天的事情！
　　如果再出点其他事情，那这希望将更加渺茫......
　　但看到第三供奉坚定地眼神后，射手座无奈的叹了口气，只能答应下。
　　不过还好，他们要杀的女人只是一个十五阶觉醒者，跟他们的境界还有一些差距......
　　林度尾随在二人身后，一直没有现身。
　　二人的谈话声准确的传入了他的脑海中，要杀自己的岳母？
　　哼！
　　做梦！
　　林度心中不禁冷笑了起来。
　　“禁绝之地”禁的是觉醒者的异能之力，他的白昼天神血脉在这里丝毫不会有影响，反而还会有不小的加成！
　　只要第三供奉和射手座的异能之力耗尽，林度倒要让他们看看，究竟是谁杀谁！
　　射手座和第三供奉一路上遇到了不少异族，二人相互配合，倒也有惊无险！
　　林度跟在后面眼红不已。
　　这些异族可都是实打实的杀戮值啊！
　　他的心中一直有一个兑换钻石鱼钩的执念！
　　也许，这个执念在这个王座大妖的体内完成，也并非没有可能！
　　不过，林度现在并不着急，他要先耗死二人。
　　比二人更加强大的左秋蝉现在还没现身，必须得等一切不稳定因素出现之后，林度才能收割战场！
　　只希望，岳母一定得保护好自己啊.......
　　射手座和第三供奉又走了一阵子，遇到的异族越来越多，但境界普遍都不算太高，只有十阶附近。
　　二人对付起来游刃有余，但体内异能之力却在微不可查的减少着.......
　　另一边，楚沐艰难的杀死一只十三阶的异族后，正式宣告体内异能之力完全耗空！
　　她在天渊岭战斗中的消耗，远比其他人要大得多，她每一击都是搏命打法。
　　不仅要应对这边自己的敌人，还要时刻关注着简依安那边的战场！
　　如今在这异族王座大妖体内，她最担心的是林度的安危！
　　她不确定林度现在是否还活着，毕竟刚才漫天的青紫色风刃之下，苍龙会馆的十阶蓝衣供奉都死了数位.....
　　而林度，只是一个小小六阶！
　　想到这，楚沐的眼神黯淡下来。
　　林度如果出了什么意外，她有很大一部分责任！
　　如果林度不救她那几次，林度完全可以置身事外，不淌入这趟浑水中.......
　　楚沐顾不上其他了，她开始漫无目的的寻找起林度！
　　“林度，你可千万不要出事......”
　　林度似乎有感应一般，看向了他的左侧位置。
　　脑海中，简南溪担忧的声音再次响起。
　　她还不清楚天渊岭到底发生了什么，只是单纯的关心着林度和她父母的安危......
　　“林度，你那边怎么样了？”
　　“你不要不说话，快告诉我究竟发生了什么！”
　　“你和我父母现在在哪里？外公赶到了吗？”
　　林度听着简南溪带着哭音的关心，只能无奈的苦笑。
　　在哪里？
　　他也不知道自己现在在哪里！
　　眼下，只能走一步看一步了.......

111.岳母大人驾到，买一送一？
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　111.岳母大人驾到，买一送一？
　　林度没再继续尾随射手座和第三供奉，而是循着自己的感觉朝左侧走去。
　　也不知是他的运气好，还是其他原因，这一路上一个异族都没碰到！
　　九天啸风龙体型巨大，而且体内隐藏着一座小世界。
　　它平时对付人族最简单的手段，就是将人族吞入腹中，而后凭借着“禁绝之地”的特性，利用腹中豢养的异族将人族屠杀殆尽！
　　眼下，林度和一众强者面临的就是这个处境。
　　林度往左侧方向走了不知多久，地面依旧还是血色的荒漠，没有丝毫人类和异族的踪迹！
　　他正欲休息一会儿，身后一个阴冷又熟悉的声音突然响起。
　　“小子，你让我好找啊！”
　　林度转过头，说话的居然是刚刚被他用“佛怒火莲”轰碎下身的左天洛！
　　此时的左天洛已经完全没有了“麒麟神子”的风采！
　　他的身下破烂不堪，一根根花花绿绿的肠子和血肉耷拉在外面，裤腿上还不停的滴答着鲜血……
　　“小子，万万没想到我居然会栽在你的手里！”
　　“我要让你付出百倍的代价！”
　　左天洛目光凶戾怨毒，恨不得将林度扒皮抽筋。
　　林度看着左天洛浑身上下的凄惨模样，心中觉得有些可惜。
　　本以为“佛怒火莲”攻击在左天洛最脆弱的位置，可以要了他的命！
　　但事实证明，十四阶强者的身体强度，要比他想象的强得多！
　　不过，左天洛虽然没死，但也失去了做男人的权利，而且他献祭了大量的麒麟精血，以后的修炼之路估计也堵死了……
　　“要杀我？”
　　“那你来追我啊！”
　　林度对着左天洛冷冷一笑，全力运转“八咫镜”朝着前方掠去！
　　左天洛咬牙怒视着林度离开的方向，他强忍着疼痛，运转起体内为数不多的异能之力朝林度追去……
　　可追了一会儿，左天洛却越追越心惊！
　　他虽然没有用最快的速度，但也用了七八分力，可这种状态之下，他离林度的距离居然越来越远！
　　“王八蛋，给我死！”
　　左天洛看着马上就要消失在视线中的林度，他豁出去了，再也不顾身上的伤口，运转全力朝着林度追去！
　　二人之间的距离越拉越近，林度知道这一次避无可避了……
　　他取出流刃若火，反手一记“一往无前拔刀术”斩向了身后的左天洛！
　　唰～！
　　流刃若火包裹着熊熊烈焰，气势凶悍！
　　左天洛脸色狰狞，他没想到林度居然敢停下来反击，这正合他心意！
　　“小子，毁灭吧！”
　　左天洛一拳轰向了林度手中的流刃若火。
　　林度嘴角微扬，手中流刃若火微微一侧，避过了左天洛的拳头！
　　而后，把自己的身体完整暴露在了左天洛的拳头之下！
　　左天洛表情明显一愣，不知林度葫芦里卖的什么药！
　　但林度既然已经暴露在他拳头下，那他岂有放过的道理。
　　势大力沉的一拳带起“呼呼”风声，砸向了林度的胸膛，这一拳势必要让林度开肠破肚！
　　林度见自己勾引成功，手中流刃若火角度刁钻的刺向了左天洛的心脏位置！
　　这一刀若是刺中，他将直接以六阶境界秒杀十四阶的左天洛。
　　但，十四阶强者的战斗意识堪称恐怖！
　　左天洛感受到腹部传来的隐隐刺痛，知道林度的长刀已近！
　　他的拳头距离林度还有一段距离，不过并不远！
　　他不想放弃这必杀一击，索性直接抬起另一条手臂准备硬抗林度这一刀，同时轰向林度的拳头又加了几分力！
　　这一击，必须要解决战斗！
　　呼～！
　　左天洛的拳头落在了让林度的胸膛之上，但他想象中身体被轰碎的声音并没有响起！
　　他的拳头仿佛击打在了空处，居然从林度的身体中一穿而过！
　　这一幕，直接让左天洛呆滞了！
　　什么情况？？
　　这时，他的右臂突然传来了一阵钻心的痛！
　　噗嗤～！
　　他的小臂连带着手掌高高飞起，砸落在了远处……
　　“啊！”
　　“小子，我要你死！”
　　左天洛崩溃了！
　　他不明白好端端的一个人，为什么会毫无征兆的虚幻化！
　　而且，他以为凭借着自己的肉体力量不会在刀下受太大的伤，但怎么也没想到林度手中的刀居然这么锋利！
　　下身和右手臂传来的一阵阵剧痛，让左天洛完全丧失了理智……
　　林度脚下“八咫镜”发动，迅速跟左天洛拉开了距离！
　　刚刚那一击被左天洛的手臂挡住了，否则的话，战斗可能已经结束了！
　　闪闪果实元素化是绝佳的阴人利器，但可惜只能免疫物理攻击，如果可以免疫异能攻击的话，那……
　　直接大结局了！
　　……
　　左天洛双目血红，他的脑海中现在只有一个念头，那就是凶狠的虐杀眼前的蝼蚁！
　　他出身名门，自幼养尊处优，哪曾受过这等伤害！
　　眼前弱如蝼蚁般的人，居然将他伤到了这个地步！
　　嗖！
　　左天洛再一次冲向了林度，他拳头包裹着浓郁的血光！
　　这一击，他毫无保留，全力运转着体内所剩不多的异能之力，势必要将林度一拳击毙！
　　林度深吸了一口气，自从闪闪果实进阶到圣级之后，再加上白昼天神对身体的巨大加成，他的速度比以前快了不止十倍！
　　已经不弱于一些十阶左右的强者，但跟愤怒状态之下的十四阶强者相比，还是有一定的差距！
　　所以，林度直接抛弃了逃跑的念头！
　　这一击，他要跟左天洛换命！
　　脑海中，返璞归真境刀术的意蕴缓缓流淌，林度手中流刃若火斩出了残火太刀最强卍解“天地灰烬！”
　　二人皆是搏命打法，谁都没有退避！
　　谁若是先退一步，气魄上必输一筹！
　　到时候，可能满盘皆输！
　　一刀一拳的距离越来越近，林度催动着体内所有的异能之力轰了下去。
　　一些隐藏的大招，也已准备就绪！
　　这一击，林度没有其他选择。
　　放手一搏！！
　　然而，就在此时！
　　一道倩影居然挡在了林度的身前，伸出纤细的手掌朝着左天洛的拳头拍了下去！
　　林度急忙收刀！
　　待看清了来人，林度的脑海中出现了刹那间的空白！
　　因为，来者居然是他的“岳母”楚沐！
　　轰～！
　　楚沐的手掌落在了左天洛的拳头上。
　　林度原以为楚沐以十五阶的境界可以轻易拿捏重伤的左天洛！
　　最差，也会跟左天洛平分秋色！
　　但让林度震惊的是，楚沐居然被左天洛一拳轰的吐血倒飞出去……
　　“我亲爱的岳母大人，你在搞什么啊！”
　　林度无语了！
　　他急忙闪身出现在楚沐的背后，一把抱住了楚沐，以免她砸落在地！
　　这时候，他也看清楚了状况！
　　楚沐体内的异能之力早就空空如也，刚刚那一掌完全是她的肉体力量拍出来的！
　　估计也是为了救他，才强行现身的……
　　“难怪……”
　　林度能感知到楚沐的状态，左天洛自然也能感知到！
　　左天洛狰狞的脸上露出了阴沉的笑容。
　　“嘿嘿，买一送一！”
　　“来的好……”

112.你这倔娘们，赶紧躲开啊
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　112.你这倔娘们，赶紧躲开啊
　　“林度，你快跑！”
　　“赶紧离开这里，不用管我，我帮你拦住他！”
　　楚沐很清楚眼下的处境，以她目前的状态肯定不是左天洛的对手。
　　如果能用自己的命拖住左天洛，让林度逃生，倒也是个能接受的结果！
　　虽然她之前打心眼里不喜欢林度，但林度这几次的表现让她渐渐改变了心中的想法......
　　而且，自己女儿选中的男人，即便自己再不喜欢，也不能眼睁睁的看着他陷入绝境！
　　楚沐在自己心中计划的很好，但显然这不是林度想要的结果。
　　林度将怀中的楚沐缓缓放在地上，而后再次冲向了左天洛！
　　要是让未来的“岳母”死在自己面前，他会内疚一辈子的！
　　何况，他给左天洛造成了这么大的伤害，左天洛又怎么会轻易放他离开？
　　倒不如放手一搏，或许还有机会！
　　左天洛一身伤势，再加上异能之力接近枯竭，正是虚弱之际。
　　而且，林度的心中一直有个猜测，需要在这禁绝之地验证！
　　楚沐看到林度冲向了左天洛，她也挣扎着起身冲了过去！
　　她内心的想法跟林度相同，无法做到眼睁睁的看着林度去送死！
　　左天洛残忍一笑，心中涌现出了从未有过的快意！
　　“来得好，送你们一起上西天！”
　　“都给我死！”
　　左天洛仅剩的一只拳头砸向了林度！
　　他知道，林度手中拿有流刃若火，会对他造成致命威胁！
　　而，楚沐已经是油尽灯枯的状态，不足为惧。
　　“岳母大人，您这个状态就不要再添乱了！”
　　“赶紧逃吧！”
　　“我们逃掉一个算一个！”
　　林度故意大声喊道。
　　他这么说的目的，就是为了让左天洛放松对楚沐的警惕！
　　林度不相信楚沐一个堂堂十五阶觉醒者，会一点压箱底的底牌都没有！
　　他们现在是2个人打1个残废，机会很大！
　　楚沐瞬间明白了林度话中的意思，她手腕一翻，一柄闪着森绿色光芒的匕首偷偷藏在手中。
　　左天洛一直在死死盯着林度，并没有发现楚沐的异样！
　　但林度却清楚地看见了楚沐手中的匕首！
　　聪明！
　　岳母大人有的时候还是很靠谱的！
　　……
　　“天地灰烬！”
　　林度将流刃若火的声势催动到最大，朝着左天洛狠狠地斩下！
　　左天洛咧嘴一笑，他没忘记刚刚那一刀斩掉自己手臂的强悍威力！
　　所以他这次很明智没选择用拳头硬碰硬，而是从空间戒指中取出了一柄紫金色重锤，迎向了流刃若火！
　　林度一边盯着眼前的左天洛，一边用余光观察着楚沐的位置！
　　一锤一刀的距离越来越近，楚沐的位置也已经快到了左天洛的近前.......
　　林度一咬牙，用体内仅剩的异能之力将三颗魂珠全部开启！
　　嗡~！
　　一股强悍的力量刹那间涌入林度的四肢百骸，林度境界暴涨！
　　手中流刃若火划出一道完美弧线，斩向了紫金色重锤！
　　左天洛见林度身上气息大变，脸色一愣，但很快就恢复如常。
　　这种程度的境界增长，还改变不了大局！
　　“蝼蚁，不要做这些无谓的反抗了！”
　　“给我死！”
　　呼~！
　　左天洛神色癫狂，仿佛已经看到了林度碎成肉泥的样子！
　　但，一旁的楚沐后发先至！
　　楚沐原本缓慢的速度，突然毫无预兆的暴增。
　　闪着森绿色光芒的匕首，凶狠的刺向了左天洛的脖颈！
　　左天洛感受到脖子旁传来的森冷寒意，他心里大惊，但他手中的紫金色巨锤已经砸了下去，无法收回！
　　眼看着淬毒的匕首就要刺入脖颈，左天洛怂了........
　　他的眼神中浮现出了恐惧.......
　　然而，就在此时，异变再次发生！
　　嗖~！
　　一支金光闪闪的羽箭自天边而来，直取楚沐的脑袋！
　　金色羽箭撕裂空气，快到看不清残影！
　　“该死！又是射手座！”
　　林度心中将射手座的祖宗十八代问候了个遍。
　　十二星宫的这些人像甩不掉的苍蝇一般，恶心至极！
　　金色羽箭离楚沐的脑袋越来越近，楚沐却丝毫没有收回手中匕首的意思！
　　一副要以命换命的模样！
　　楚沐知道自己没办法活下去了，只希望在死之前，能帮林度解决掉眼前的麻烦！
　　林度无语了，他瞪着楚沐直接破口大骂。
　　“你这倔娘们，赶紧躲开啊！”
　　“狗脑子！”
　　楚沐听到林度在大骂自己，不仅没生气，反而扬起了嘴角......
　　林度有些怀疑，这女人的脑子是不是有问题？
　　刚夸她两句，就开始打脸？
　　楚沐想死，但林度却无法坐视不管！
　　嗖！
　　林度强行收回流刃若火，刀势的强大反噬让他一口血喷了出来......
　　但此时已经顾不上这么多了，他全力催动“八咫镜”出现在楚沐的身旁，想要带着楚沐离开原地！
　　可，金色羽箭的速度实在太快！
　　林度想要挡在楚沐的面前，但却被楚沐一把拽开！
　　噗嗤~！
　　金色羽箭终究是落在了楚沐的胸口之上，一个大洞将楚沐的身体前后贯穿........
　　楚沐双目无神的跌倒在地，气息萎靡到了极点........
　　“楚沐？”
　　林度眼睁睁的看着楚沐跌倒在地上，他目眦欲裂，双眼瞬间充血！
　　紧忙抱起楚沐的身体，连续闪动“八咫镜”，离开原地。
　　远处，第三供奉和射手座仓惶奔来！
　　没错，就是“仓惶”！
　　二人并没有因为射中楚沐而欣喜，反而脸上露出了深深地担忧......
　　因为，他们身后正跟着如同潮水般、数之不尽的异族！
　　“怎么会有这么多异族！”
　　“就不该听你的浪费异能之力射杀楚沐，留着异能之力逃命就好了！”射手座一边狂奔，一边不满的抱怨道。
　　二人的运气有些差，这一路上几乎所有的异族都被他们遇到了！
　　他们一路逃命，已经逃了好几个小时。
　　体内异能之力都消耗的差不多了.......
　　“别废话了，那个女人该死！”
　　“能在临死前杀了她，不亏！”
　　第三供奉怒视着远方的林度和楚沐。
　　他只恨自己不能亲手结果楚沐！
　　左天洛刚刚那一击也已耗尽了体内最后的异能之力，他呆呆的望着离他越来越近的异族.......
　　心中的恐惧无以复加！
　　他狼狈的朝着反方向跑去。
　　但，另一边的地面也突然开始剧烈震颤起来！
　　血色荒漠的尽头，海量的异族奔腾而来，呈合围之势将此地的所有人围在其中........

113.射手座的命是我的，你听不懂吗
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　113.射手座的命是我的，你听不懂吗
　　左天洛隐隐约约看到，另一边异族的前方，似乎有一道熟悉的身影！
　　距离越来越近，左天洛终于看清了这道人影.......
　　不正是左秋蝉？
　　这些异族是左秋蝉引来的？？
　　左天洛额头青筋直跳，他现在很想骂娘！
　　他出生至今所有的苦难，都在这一天之中经历了！
　　他现在好后悔跟左秋蝉出来做任务，如果不主动请缨，现在是不是还舒舒服服的在家族内左拥右抱呢？
　　左天洛环顾四周，心中有些茫然！
　　现在，该往哪个方向跑？
　　......
　　林度注意到了周围铺天盖地、如同潮水般奔驰而来的异族。
　　他也看清了左秋蝉、第三供奉和射手座这几个人！
　　林度幽幽叹了口气。
　　“唉，真到绝境了吗？”
　　他怀中的楚沐此时已经出气多、进气少，眼看着要断气了！
　　林度实在不知道现在应该做什么了！
　　躺平等死？
　　这显然不是林度的风格！
　　林度划破手腕，将自己的血缓缓灌入到楚沐的口中。
　　他之前服用过两枚真龙不死药，体内残留的药效还剩不少，也许，这能暂时保下楚沐的性命.......
　　随着林度的血液注入，重伤濒死的楚沐居然悠悠的睁开了眼。
　　她看到林度的手腕正堵在自己的嘴上，而且还有阵阵暖流从手腕处涌入口中.......
　　楚沐的美眸中闪过了复杂的神色！
　　林度见楚沐在直愣愣的盯着自己，他伸出手将楚沐的眼皮合上！
　　“这样，看起来更加顺眼一些......”
　　楚沐的俏脸肉眼可见的黑了下来。
　　林度却没在意，依旧自顾自的感慨道：“没想到啊，最后没跟自己的女朋友死在一起，反倒是跟丈母娘葬在了一起！”
　　“造化弄人啊！”
　　“早知道不趟这摊浑水了......”
　　怀中，楚沐的嘴角露出了一抹笑容。
　　林度看到后，一把将楚沐的脸转了过去。
　　“不要影响我心情！”
　　......
　　林度没有放弃生存的希望，他一直在不停思索着逃生的办法。
　　想以力破敌，肯定是不可能了！
　　他体内的异能之力已经耗尽.......
　　现在，只剩下了最后一个待验证的办法。
　　也许，只有这个办法才能保住两人的命！
　　被异族追逐的左秋蝉等人，此时基本都已耗尽了体内的异能之力。
　　他们现在完全就是靠意念在支撑着身体，继续逃命！
　　异族的包围圈在不断缩小，死亡的恐惧笼罩心头，几人的心冷到了冰点！
　　仅仅一会儿工夫，几人就跑到了林度和气息奄奄的楚沐面前！
　　他们很惊讶，一个小小六阶居然也能活到现在！
　　第三供奉看着林度的脸，似乎突然想到了什么，眼前一亮。
　　这一瞬间，仿佛看到了生的希望！
　　他记得清清楚楚，之前选人做天渊岭任务时，是林傲天亲自交代一定要选林度！
　　能跟神秘、深不可测的苍龙会馆馆主扯上关系，林度一定也很不简单！
　　对，一定是这样！
　　此时，第三供奉已经完全将楚沐的死活抛之脑后。
　　异族的压迫之下，他现在只想活命！
　　“小兄弟，你有没有办法带我出去！”
　　第三供奉衣衫褴褛，完全没了之前的风姿！
　　林度淡淡一笑。
　　“当然有办法，你想活命？”
　　第三供奉和射手座听到林度有办法，顿时激动起来。
　　“快，快带我们出去！”
　　“出去后，一定厚礼奉上！”第三供奉兴奋地说道。
　　“厚礼就不必了！”林度摇了摇头。
　　他目光阴沉的盯着射手座，指了指射手座的脑袋，对第三供奉说道：“你把她的脑袋取给我，我带你安全离开这里！”
　　“嗯？”
　　林度的这个要求，让第三供奉怔住了。
　　他转过头看向射手座，眼底闪过一抹寒芒。
　　射手座下意识的退后了一步，怒视着第三供奉。
　　“你不会真相信他说的话吧！”
　　“一个小小六阶，谁给他的勇气从王座大妖的体内世界走出去！”
　　第三供奉沉默了，他现在也不知道究竟该听谁的话。
　　以他如今的状态，想杀射手座很难很难！
　　至于林度带他们走出这里，好像也不太现实........
　　“咦？”
　　这时候，射手座突然发现眼前这个年轻人看起来好像有些面熟.......
　　似乎在哪里见过？
　　“林度，你是林度！”
　　射手座突然失声喊道。
　　“你就是那个杀了白羊座和水瓶座的年轻人！”
　　林度没有否认射手座的话，他抱着楚沐缓缓站起身，目光阴冷。
　　“你只说对了一半！”
　　“我杀的可不止白羊座和水瓶座！”
　　“今日过后，还将多一个射手座！”
　　射手座听着林度的话，脸色变得阴沉、凶戾。
　　“一个小小六阶竟妄想杀我？”
　　“你配吗？”
　　林度嘴角微扬。
　　“配不配你马上就知道了！”
　　呼~！
　　一对足有四五米长、如同玉石般晶莹的黑色翅膀，突兀的挤破衣衫、出现在林度的背后！
　　晶莹的翅膀散发着神秘的光泽，一个个玄奥的符文光芒大作！
　　天地间，海量的元素蜂拥般涌入林度的体内........
　　林度整个人的气势猛然一变！
　　一头火红色长发无风自动，瘦削的脸庞、星空般深邃的黑色瞳孔！
　　一股炽烈、霸道的气息刹那间席卷开来.......
　　“果然如此吗？”
　　“早知道这样，应该早些使用了！”林度喃喃道。
　　他伸开双臂享受着强大力量带来的快感！
　　“这里，才是白昼天神血脉真正的主场！”
　　......
　　饶是射手座见惯了大风大浪，也被眼前的这一幕惊呆了！
　　“你、你是异族？”
　　“怎么会这样！”
　　射手座失魂落魄的看着半空中宛若天神般的男人，心中凉到了极点.......
　　第三供奉见到林度变化如此之大，不由得面色一喜！
　　“他说的都是真的！”
　　“他真能带我出去！”
　　第三供奉偷偷瞄了身旁的射手座一眼，见射手座正在失神，他取出雷霆巨斧便朝着射手座的头颅劈了下去！
　　“你死了我就能活下去！”
　　“所以，你去死吧！”
　　呼~！
　　虽然没了异能之力的支撑，但雷霆巨斧依旧十分恐怖！
　　射手座急忙回过神，想要躲开第三供奉的偷袭！
　　但，距离实在是太近了.......
　　第三供奉的脸上已经露出了喜色！
　　然而就在此时，冷漠的声音在第三供奉和射手座的耳边轰然炸响。
　　“我说过，射手座的命是我的！”
　　“你听不懂吗？”
　　嗖！
　　快若鬼魅般的黑色残影，从两人之间一闪而过！
　　噗嗤~！
　　噗嗤~！
　　两颗硕大的头颅冲天而起......
　　一击，斩杀两位十六阶！

114.差不多了，该收场了
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　114.差不多了，该收场了
　　左秋蝉和左天洛一直在观察着林度这边的情况。
　　见林度一双黑色翅膀轻易的削掉了射手座和第三供奉的头颅后，二人心凉了半截！
　　尤其是左天洛！
　　此时，已经不能用恐惧来形容他的心情。
　　左天洛浑身上下抑制不住的颤抖着，没了“麒麟神子”光环的庇佑，没了强大异能之力的支撑，他完全丧失了勇气……
　　左秋蝉的情况也很糟糕，不过他没像左天洛那么不堪！
　　林度抖了抖黑色翅膀上残留的血液，而后将射手座和第三供奉的尸体收了起来。
　　战场清理完成，林度缓缓转头看向了不远处满脸惊恐的左天洛，一抹森冷的笑容浮现在嘴角！
　　嗖！
　　晶莹的黑色羽翼一扇，林度的身体化作一道黑色流光射向了左天洛！
　　在白昼天神血脉的主场，林度的速度快到了极致。
　　此刻，他浑身上下无比通透，跟整片天地完美契合！
　　林度不知道现在自己究竟有多强，但绝对比开启了三颗魂珠状态下更强！
　　左天洛见林度离自己越来越近，身体颤抖的愈发厉害。
　　他踉跄的爬起身，朝着左秋蝉的方向拼命跑去！
　　“四叔，快救我！”
　　“他要杀我！”
　　左秋蝉脸色一黑。
　　在生死面前哪还有什么族人、什么神子！
　　“别叫我四叔，滚！”
　　“滚远点！”
　　左秋蝉直接调转方向，往别处奔去。
　　即便这次能逃出升天，左天洛也失去了继续做神子的机会！
　　所以，左秋蝉当机立断的放弃了左天洛。
　　而且，他现在不想跟林度为敌，只想赶紧找办法从这里逃出去！
　　左天洛傻眼了！
　　平时左秋蝉对他可谓是捧在手心、呵护备至！
　　此时居然弃他而去了？？
　　左天洛这下真的绝望了！
　　……
　　林度不慌不忙的跟在左天洛的身后，让左天洛充分“享受”着恐惧带来的快感……
　　“你、你别杀我！”
　　“我有很多钱、很多宝贝，都可以给你！”
　　“我还有好几个未过门的小妾，也都可以给你，求求你放过我吧！”
　　左天洛崩溃了，无形之中的压迫感，让他心中生不起一点反抗的念头。
　　左天洛的异能境界极高，但心智并不算健全！
　　他从小到大都太顺利了，从未经历过生生死死！
　　所以面对死亡时，他露出了最不堪的一面。
　　这种状态的左天洛让林度感觉很无趣，黑色双翼一动，林度化作一道残影从左天洛的身前划过……
　　噗嗤～！
　　左天洛的头颅飞离身体，在半空打了几个转后，重重的摔落在地。
　　他的双眼中，还残留着浓浓的恐惧……
　　左秋蝉看到这一幕，心里一紧。
　　林度飞到半空，准备解决下一个目标一一左秋蝉。
　　突然，左天洛的身体中浮现出了一滴晶莹的明黄色血滴！
　　“咦？”
　　“这是？”
　　林度飞到明黄色血滴的近前，细细打量。
　　明黄色血滴看起来十分不凡，它的表面散发着氤氲黄光，内部隐约可见一只迷你版的黄色小麒麟！
　　黄色小麒麟在血滴中上蹿下跳，每一次活动都有一缕缕精纯的明黄色血气从血滴上溢散开来！
　　一股独特的香气萦绕在林度身周……
　　奔跑中的左秋蝉，似有感应般倏地看了过来。
　　当他看清这滴明黄色血液时，他猛的停在了原地，呼吸都急促了起来……
　　“麒麟源血！”
　　林度看到左秋蝉的表情后，就知道这明黄色血滴绝对不一般！
　　他取出一个玻璃瓶，将明黄色血滴收入其中。
　　左秋蝉定定的看着林度的动作，眼底闪过一抹贪婪的神色。
　　……
　　林度收取完明黄色血滴后，再次飞到了左秋蝉的头顶！
　　这个小世界中，除了楚沐之外，所有人都该死！
　　林度没有贸然攻击左秋蝉，因为他刚刚隐约感受到了左秋蝉身上一闪即逝的异能波动！
　　这老东西在藏拙！
　　林度冷冷一笑，既然想藏，那就一直藏着好了……
　　周围的异族越来越近，左秋蝉的所有路都已被封死，他脸色阴沉的望着半空中的林度。
　　“小子，说出你的要求，怎么样才能带本王离开这里！”
　　林度淡淡一笑，摇了摇头。
　　“我什么都不需要，只要你死！”
　　左秋蝉眼底寒芒一闪，怒视着林度。
　　“小子，你真当本王拿你没办法？”
　　“再给你一次机会，说出你的条件！”
　　“否则，就算拼着同归于尽，本王也不让你好过！”
　　这时，林度怀中的楚沐，缓缓睁开了眼。
　　她虽然没有亲眼看到之前发生了什么，但隐约间，也能感知到一些事情。
　　楚沐茫然的看向周围。
　　这是，在空中？
　　她的目光突然扫到了林度背后的那一对还在轻轻扇动的晶莹黑色羽翼！
　　什么情况？
　　她瞪大了眼睛，有些不明所以！
　　林度好端端的怎么变化如此之大！
　　居然还长出了一对翅膀？
　　而且，此时林度身上的气息跟之前已经完全判若两人！
　　楚沐懵了！
　　自己女儿找的这个男朋友究竟是什么底细，怎么愈发让人看不透了？
　　“呦，又醒了？”
　　林度见楚沐睁眼了，笑眯眯的调侃道。
　　“岳母大人，有个人让我救他一命，还说如果我不救他的话，就跟我同归于尽！”
　　“你说，我该怎么做呢？”
　　林度指向了地面上的左秋蝉！
　　楚沐闻言，顺着林度的手指方向望了下去，目光恰好落在了左秋蝉的脸上！
　　她脸色瞬变，目光变得仇恨、怨毒！
　　如果不是左秋蝉设下陷阱，还请来了苍龙会馆和十二星宫的人，那今天的一切就都不会发生！
　　楚沐恨不得将左秋蝉碎尸万段！
　　林度感受到了楚沐深深的怒意，他抬手再次将楚沐的眼皮合上。
　　“行了，我懂了！”
　　“岳母大人安心睡吧，剩下的交给我！”
　　“我会让他后悔的……”
　　左秋蝉听到林度的话，身上仅剩的异能之力蓄势待发。
　　只要等林度敢有所动作，他必以雷霆之势还击！
　　一击，解决战斗！
　　林度突然咧嘴笑了。
　　他看着周围已经快扑到左秋蝉近前的异族，戏谑的笑道：“你藏的大招，留着给异族吧！”
　　“再见！”
　　嗖！
　　林度的身体没有任何预兆的冲天而起，眨眼间，便消失在左秋蝉的眼前……
　　“慢慢享受吧，等一会儿我来给你收尸！”
　　……
　　左秋蝉愣愣的站在原地。
　　林度放完狠话，居然跑了？
　　“臭小子，本王要你死！”左秋蝉面色狰狞。
　　身旁，无数异族已经手持利器扑了过来。
　　左秋蝉脸色黑如锅底，他手中给林度准备的大招，轰然砸在了迎面而来的异族身上！
　　轰～！
　　恐怖的蘑菇云在左秋蝉的身体周围升起。
　　血色荒漠肉眼可见的下沉了一大截！
　　左秋蝉身周十数米范围之内的所有异族，刹那间被清空！
　　残肢、鲜血洒满一地……
　　远处的异族见状，不仅没害怕，反而被这一幕刺激的凶性大发！
　　一个个接连扑向左秋蝉，悍不畏死！
　　这些异族的境界虽然不高，但强在数量多、抗揍！
　　没了异能之力的支撑，一时间，左秋蝉只能凭借肉身之力苦苦抵挡……
　　林度在半空中观察着战场上的情况！
　　在这片空间，他的目力和身体状态都达到了巅峰！
　　以前这个距离他绝对看不清楚，但如今却清晰可见！
　　“差不多了！”
　　“该收场了！”

115.南溪，对不起了
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　115.南溪，对不起了
　　嗖~！
　　林度化作一道黑影，从半空射向了地面上的左秋蝉！
　　此时的左秋蝉浑身上下已遍布密密麻麻的伤口，气息萎靡到了极点。
　　感受到头顶凌厉的劲风，左秋蝉心中一喜，强提起身体中最后的力气准备将林度击毙！
　　但林度停在了他头顶十数米处，便不再动弹！
　　“老头子，收起你的小心思吧！”
　　“你不死，我是不会下去的！”
　　左秋蝉眼角直抽，双拳死死的握住！
　　这该死的小子！
　　周围有海量异族的攻击，头顶还有虎视眈眈的林度。
　　左秋蝉身上的压力骤增！
　　一只十一阶的魔虎趁左秋蝉不注意，一爪拍在了他的身上！
　　轰~！
　　左秋蝉的身体被狠狠地拍翻在地！
　　胸口肉眼可见的塌陷了一大块！
　　噗！
　　左秋蝉一口血喷出，眼中闪过浓浓的不甘。
　　他一个堂堂十七阶强者，无论在哪里都是受人仰慕、尊敬的存在！
　　万万没想到，竟会沦落到如今的地步，实在有些憋屈！
　　他这一倒下，周围无数异族迅速围了过去，凶狠的破坏着他的身体！
　　左秋蝉完全没了反抗之力……
　　林度在半空中看着，心中丝毫没有怜悯！
　　他虽然跟左秋蝉没有直接的恩怨，但若不是左秋蝉的原因，他和楚沐也不会陷入如今的险地！
　　很快，左秋蝉被异族摧残的没了生息，身上的所有血肉都已被分食殆尽.......
　　林度觉得时机差不多了，他准备下去取回左秋蝉的空间戒指。
　　这种级别强者的空间戒指就如同一座宝库一般，让人垂涎不已！
　　........
　　地面上的异族在杀死左秋蝉后没了目标，便把目标放到了半空中林度的身上！
　　一只四翼撕风魔率先发难，飞向了林度。
　　一对铁爪直奔林度的胸膛！
　　林度黑色瞳孔中寒芒闪烁，嘴角露出了一抹冷笑。
　　“找死！”
　　轰~！
　　他身上的白昼天神血脉轰然爆发，一股来自血脉最深处的恐怖威压，将四翼撕风魔的身体定在了原地！
　　这是异族上位者血脉对普通血脉的绝对压制力！
　　夜行天神血脉就已经是异族百大王族血脉之一，如今更胜一筹的白昼天神血脉自然不必多说！
　　恐怖的威压之下，四翼撕风魔战战兢兢，脸上露出了恐惧的神色！
　　林度丝毫没有留情，流刃若火跃然出现在手中，一刀抹向了眼前九阶的四翼撕风魔的脖颈！
　　噗嗤~！
　　至死，四翼撕风魔也没敢做出任何反抗.......
　　地面上一些异族已经有了不低的灵智，感受着来自血脉深处的恐怖压迫感，他们想都不想，转身四散而逃！
　　可这种绝佳的获得杀戮值的机会，林度又怎会轻易放过？
　　平时，这些十阶左右的异族，随便一个都能要了他的命！
　　如今有了白昼天神血脉的压制，这些异族一个个如待宰的羔羊，短短一会儿功夫就被林度杀了十数个！
　　而且，林度基本没费什么力！
　　都是一击秒杀！
　　……
　　追了一阵子，林度也不知道死在流刃若火下的异族究竟有多少！
　　但他的杀戮值足足增加了17万之多！
　　这一条路径上的所有异族，基本已经被他杀光了。
　　这种轻易获得杀戮值的快感，让林度一时间感觉有些不真实。
　　只是，他对杀戮值的计算方式有些不解。
　　当初斩杀八臂天魔圣时，系统可是给他足足增加了5万杀戮值！
　　刚刚他杀的那些异族，很多都不弱于八臂天魔圣，而且其中还有几个已经达到了十阶，强过八臂天魔圣！
　　理应杀戮值应该快速飙升才是，可偏偏杀戮值的增长速度比之前慢了很多！
　　林度想了半天，只能将这原因归咎于当时他的境界低，越阶击杀异族，系统奖励的多.......
　　林度没再继续往前追，而是返回到左秋蝉死去的地方。
　　那里，还有左秋蝉的空间戒指等着他去寻找！
　　左秋蝉空间戒指中的东西让林度有些失望。
　　除了几件看起来料子不错的衣服之外，就只有几瓶B级和C级基因药剂。
　　B级基因药剂其实很珍贵，但如今已经勾不起林度太多兴趣！
　　将东西收好，林度开始思考下一步的行动，离开王座大妖的体内世界！
　　可想了半天，林度也没什么头绪。
　　脚下如今是一片血色荒漠，他刚刚尝试着往地下挖，可挖了近百米依旧还是血色荒漠。
　　并没有出现其他东西！
　　这条路否定了，林度只能想其他办法！
　　好在，如今已经没了异族的威胁，他也不用太过着急离开。
　　而且，楚沐的伤势在他的血液治疗之下，已经越来越好了，暂时没了生命危险！
　　林度盘膝坐在地上，苦苦思考着离开的办法。
　　“林度，你那边是不是遇到什么危险了？”
　　“怎么外公也突然联系不上了？”
　　脑海中，简南溪焦急的声音响起。
　　林度脸上露出了无奈的苦笑。
　　危险，暂时倒是没有！
　　但一直被困在这里也不是个办法。
　　如果是和简南溪一起被困在这里，林度倒也能接受。
　　但偏偏，怀中的人不是简南溪，而是自己的岳母大人！
　　林度低头看了看怀中闭眼沉睡的楚沐。
　　不得不感慨，楚沐长得很美，简南溪的超高颜值有楚沐很大一份功劳！
　　楚沐按理说应该已经四十多岁了，可看起来跟个三十岁的女人差不多，皮肤很水灵、很嫩！
　　之前激烈的战斗中，楚沐身上的衣服已经破破烂烂，露出了大片白皙的肌肤.......
　　这个本应是一道靓丽的风景，此刻在林度的眼中却很煞风景！
　　因为楚沐是他的岳母大人，所以只能远观、不能亵玩......
　　他的心中但凡生出任何一点非分之想，都是对简南溪的不尊重！
　　所以.......
　　南溪，对不起了！
　　(开玩笑！）
　　(手动狗头！）
　　........

116.盖聂，你有多久没出过星空长城了
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　116.盖聂，你有多久没出过星空长城了
　　“南溪，你不用担心！”
　　“我现在和岳母在一起，没有危险，只是被困在了一个地方！”
　　“等脱困了，我们第一时间就赶回去！”
　　林度没有告诉简南溪，他和楚沐是被困在王座大妖的体内。
　　简南溪身旁如今没人照顾，林度担心她会做出一些出格的事情.......
　　安慰了简南溪一番，林度重新将注意力集中到眼前的局面中。
　　半空中，“隆隆”声响不断传入林度的耳中。
　　林度突然眼前一亮！
　　这“隆隆”声响是他被困在这里后，一直都存在的。
　　可能是已经习惯了，所以林度并没有太过关注，反而下意识的忽略了。
　　但眼下细细一想，这也许会是一条出路！
　　林度闭上双眼，张开双翼循着声音的方向飞去......
　　在这片小世界，他的身体各项感官仿佛都有了数十倍的增强！
　　仔细聆听之下，“隆隆”声愈发响亮，仿佛在耳边炸响.......
　　声音越来越大，林度的心脏下意识的也开始跟着跳动！
　　他急忙停下了身形，再往前他的心脏就要炸开了。
　　脚下之地，已经是他如今能到的最远距离！
　　林度缓缓睁开眼，眼前惊悚的一幕让他汗毛炸立！
　　他的身体如今正飘在半空，血色荒漠已经在他的视线中模糊不清.......
　　眼前，一个大如山岳般的青色心脏正有力的跳动着！
　　“隆隆”巨响正是从青色心脏中传出来的......
　　林度愕然的看着眼前的一幕！
　　他心里有种感觉，眼前的这颗青色心脏正是这片小世界的动力来源！
　　如果没有青色心脏的存在，这片小世界绝对会崩溃！
　　青色心脏的周围被无数风刃环绕着，其中有一大部分是普通风刃。
　　但越往内层，风刃的级别越高！
　　在最中心区域，风刃已经化为无色、无形，林度只能凭意念勉强感知到.......
　　“打破心脏，逃出生天？”
　　这是林度如今能看到的唯一希望。
　　可，眼前的青色心脏大到他根本就无从下手！
　　而且，青色心脏周围环绕的风刃，林度深知其恐怖，绝不是他现在的境界能应对的！
　　即便他有白昼天神血脉，也不行！
　　之前在天渊岭的时候，青紫色风刃就已经让林度疲于应对！
　　而面前青色心脏的周围，青紫色风刃只是排在外围区域！
　　它的后面，还有深蓝色风刃、深黑色风刃、亮银色风刃、黄金色风刃、最后才是无色、无形风刃.......
　　这一重重风刃就像是一道道天堑一般，拦住了林度离开的脚步。
　　让人生不起反抗的念头！
　　林度重新回到了地面上，他如今的身体极限可能会破开青紫色风刃。
　　但也只能仅此而已！
　　后面的几种颜色风刃他想都不敢想！
　　稍不留神就可能小命不保！
　　不过，林度并没因此绝望，脸上反而露出了跃跃欲试的表情。
　　因为.....这里有海量的异族！
　　他可以肆意的杀戮异族获得杀戮值，而后进行他心心念念的钻石鱼钩垂钓！
　　钻石鱼钩的兑换条件很苛刻，需要一百万杀戮值和一枚主线令牌。
　　林度在斩杀幼年期紫金猿魔皇时就曾获得过一枚，如今差的，只是这一百万杀戮值！
　　说做就做，林度再次开始了杀戮之旅.......
　　......
　　帝都，章台宫。
　　嬴政面无表情的在大殿中踱步。
　　他刚刚已经得到了简依安托人送来的消息，知道大秦境内出现了王座大妖！
　　从古至今，王座大妖都只活动于星空长城之外！
　　九天啸风龙还是第一个进入祖星的王座大妖。
　　这就仿佛是一记警钟，在嬴政的心头敲响！
　　嬴政不得不重视起来！
　　“陛下，九天啸风龙这次的出现，似乎是有预谋的！”
　　“它一口吞下人类强者后，便消失无踪！”
　　“武天学院的楚院长已经追出了星空长城，去寻找九天啸风龙的下落！”
　　“但至今，还没有消息！”李斯汇报着得到的最新情况。
　　嬴政突然停下了脚步，重新回到龙椅上坐定！
　　“异族这些年发展的太快，对祖星的威胁也越来越大了！”
　　“他们今日能破开天渊岭的空间降临祖星，明日就能破开帝都空间，降临章台宫！”
　　“寡人该敲打敲打他们了......”
　　嬴政苍白的手指，有节奏的敲打着龙椅的扶手。
　　“异族想看看大秦究竟是不是外强中干、寡人到底有没有面对他们的底气！”
　　“那就如他们所愿吧！”
　　嬴政冷峻的脸上浮现出了一抹冷笑。
　　“盖聂，你有多久没出过星空长城了？”
　　一旁的大秦剑圣愣了愣，不知嬴政为何会这么问。
　　但也如实回答道：“自跟随陛下至今，已经近五十年没有出过星空长城！”
　　嬴政转过头，看着眼前这位大秦镇国级强者，随意的问道：“既然这么多年没出去了，那有没有兴趣陪寡人出去走一走？”
　　哗~！
　　嬴政的话音落下，大殿中诡异的安静了下来。
　　但紧接着，便爆发出了浪潮般的劝阻声。
　　“陛下，您三思啊，星空长城太过危险，您不能去啊！”
　　“是啊，大秦还需要您坐镇，您派几个人去震慑一下异族就够了！”
　　“大秦不能没有陛下，祖星也不能没有陛下啊.......“
　　.......
　　大殿内的重臣一个个惊恐到了极点。
　　从古至今，四大帝国之中还从未有过一国之主登临星空长城亲征的事迹！
　　一国之主若登临星空长城，必会牵动两大族群之间的局势！
　　到时候，血战在所难免.......
　　盖聂的身上爆发出了惊天的剑意，他等待这一天已经等了很久很久......
　　他与卫庄完全不同！
　　卫庄虽然效忠于祖龙，但自由并不受限制，可以随意出入星空长城。
　　但他不同，他需要时刻贴身守护着祖龙的安全！
　　渊虹剑已经沉寂了很多年，是时候去尝尝异族鲜血的滋味了！
　　鬼谷纵横，也该在星空长城之外扬名了……

117.神族王座会议，第3王座现身
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　117.神族王座会议，第3王座现身
　　星空长城外，血色星空中。
　　有一座白骨巨山，矗立在星空最深处。
　　白骨山上骷髅成岭，骸骨如林，人类皮肉烂做泥尘……
　　一副人间炼狱的景象！
　　白骨山异常高大，比之周围一颗颗血色星球，还要巨大！
　　附近的血色星球离白骨山远远的，似乎是对白骨山有些忌惮！
　　白骨山上有淡淡黑雾升腾，散发着阴森、晦暗的气息！
　　黑雾中隐约可见一张张人类的面孔，看起来异常阴森恐怖！
　　这一张张人类面孔上，带着无尽的负面情绪。
　　恐惧、不甘、愤恨、懊恼、怨毒……
　　如果心智差的人在这里，会瞬间心神失守，灵魂崩溃！
　　也不知有多少人族先烈，曾葬于此山之中……
　　一条通体青色、背生双翼、气息滔天的龙形生物正趴伏在白骨山之上！
　　它散发着腥臭味的口中，不时有一具具残破的人类躯体被吐出来。
　　整座白骨山散发着令人作呕的血腥气！
　　这里，是异族第51王座大妖，九天啸风龙的巢穴！
　　趴在白骨山上吞食人类的，也正是这里的主人，九天啸风龙！
　　九天啸风龙在离开祖星后，便返回到了自己的巢穴。
　　它需要消化一下不久前吞吃的人类强者！
　　九天啸风龙是一种极度残忍、嗜杀的生物。
　　数千年来，死在它口中的人类不下百万！
　　它也正是凭借着吞吃人类，才能一步步达到如今王座大妖的层次！
　　人类恨九天啸风龙入骨，但却拿它毫无办法。
　　九天啸风龙不仅强大，而且还异常狡猾！
　　人类曾为它设下过不少陷阱，但都被它一一识破，最终逃脱了……
　　“唔，这次的收获不错！”
　　“全部消化后，可以尝试一下迈入二十阶了……”
　　九天啸风龙口吐人言，狡黠的双眸中闪过一抹喜色。
　　嗡～！
　　眼前的虚空突然发出了轻微颤动，一个细微的声音传入了九天啸风龙的耳中。
　　听到这个声音，九天啸风龙身躯一震！
　　一双龙眸中露出难以置信之色。
　　“神族王座会议？”
　　“难道有什么大事要发生了？”
　　……
　　星空中，尘封的死寂之地！
　　一百座气势连通天地的恐怖青铜王座，静静矗立在虚空！
　　青铜王座上布满灰尘，显然已经很多很多年没有使用过了。
　　这些青铜王座的样式各不相同，有大有小、有高有矮，颜色也各异。
　　但每一个王座上都散发着永恒、亘古的气息！
　　在这些青铜王座的背后，还雕刻着一个个模糊的数字，从数字1~100。
　　这，便是代表着异族百大王座大妖身份和地位的至高王座！
　　但，这里已经有近千年未使用过……
　　死寂之地并不是一直开启，而是在有大事发生的时候才会开启。
　　眼下时隔千年再次开启，显然是有大事发生！
　　呼～！
　　呼～！
　　死寂之地中传来阵阵波动，一道道模糊的异族王座大妖虚影，在各大王座上飞速成型。
　　百大青铜王座，眨眼间便已坐满了半数！
　　能坐在这里的无一不是身份尊贵、血脉顶级的异族王者！
　　这些强者弹指间便可消抹灭一颗小型星球！
　　异族能跟人族争斗至今，他们居功至伟，至少占据七成的功劳！
　　……
　　九天啸风龙的身影出现在了第51号王座上！
　　它庞大的龙躯盘坐在青铜王座上，尺寸刚好，并不显得突兀！
　　此刻，它的周围都已坐满。
　　一众异族王座大妖，目光虔诚的望向了最前方的第1王座！
　　但第1王座上空空如也，并没有异族的身影……
　　曾在6789号妖灵界中，跟林度战斗过的十臂天魔神，此时也坐在青铜王座上。
　　不过，他所坐的青铜王座只排在最后一位，第100位！
　　因为，他是最近才新晋成为王座大妖！
　　之前祖龙下令让蒙恬带领黄金火骑兵，斩杀了第99王座大妖一一青臂大猿魔。
　　这空闲下来的位置，便由十臂天魔神捡了个便宜……
　　在林度等人面前嚣张跋扈、目空一切的十臂天魔神，此刻坐在青铜王座上却战战兢兢、如坐针毡！
　　因为，前面的每一个王座大妖都有轻易抹杀他的实力。
　　他担心自己表现的不够好，被踢出百大王座大妖行列！
　　但显然，他想多了！
　　一众顶尖王座大妖望向十臂天魔神的目光，并没有太多诧异和异样。
　　都是淡淡的打个招呼。
　　这万年之间，百大王座大妖已经更换了不知道多少位，他们也并非是从万年之前，一直存活至今！
　　一百位王座大妖中，从万年前存活至今的，也不过只有那么两三位罢了……
　　……
　　眼看着各大王座已经入座的差不多了，第3王座上的一个小小身影，缓缓站了起来。
　　随着他的起身，原本喧闹的王族大妖们，刹那间安静了下来……
　　第3王座的长相和体型跟人类基本没有太多差别，身下的王座也普普通通，无论气势还是外形都无法跟其余王座大妖的青铜王座比！
　　可即便如此，也没有异族敢轻视他。
　　因为，他是如今异族中的最强者之一，有着永恒夜皇之称的夜天烬！
　　夜天烬的长相斯斯文文，看起来人畜无害，但了解他的异族，却深知他的恐怖……
　　夜天烬环视一圈，目光从各大王座身上一扫而过。
　　“诸位，死寂之地已经近千年没有开启！”
　　“想必你们应该都很好奇，为什么突然之间开启了吧？”
　　“其实，这次召唤大家来，并不是我的意思！”夜天烬笑眯眯的说道。
　　他伸出手指，指了指头顶的“赤月之眼”。
　　“神王的意思！”
　　夜天烬的话音落下，此地的一众异族一个个呼吸急促起来。
　　“什么？神王的意思？”
　　“神王再现，我族的机会终于来了吗？”
　　“神王已经很久很久没有出现过了，这次出现，必会带领我族踏入祖星！”
　　……
　　神王是异族传说中的人物，也是异族排名第1的王座大妖！
　　他已经数千年没有出现过，但影响力却时刻存在！
　　历史上神王一共只出现过三次，但每一次出现都影响巨大！
　　第一次，他带领着当时还很弱小的异族，打下了眼前这片星空！
　　第二次，他赐予异族无上血统，让异族各大族群短时间内迅速崛起！
　　第三次，他摘下一颗眼球，赐予了异族永恒的血色光明！
　　这三次出现，奠定了神王在异族各大族群心中的超然地位！
　　即便强如第2王座和第3王座，也将神王奉若神明！
　　“神王的旨意，我族的机会到了！”
　　夜天烬神色无比郑重，看向头顶“赤月之眼”的目光中满是虔诚！
　　哗～！
　　这句话，再次让场中一众王座大妖喧闹起来。
　　他们等这一天，已经等了太久太久！
　　如今，机会终于来了……
　　“探子回报，最近这段时间，大秦祖龙嬴政会亲临星空长城！”
　　“他想见识见识我族这些年的发展！”
　　夜天烬缓缓说道。
　　他的双眸中闪过一抹精光。
　　“正巧，我也想看看如今祖星最强帝国，达到了什么样的程度……”
　　“人族的实力至今是个谜，我们需要一场战争来看清他们的真正底细……”

118.岳母大人，我们两个不可能的
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　118.岳母大人，我们两个不可能的
　　“九天啸风龙，你这次表现得很不错！”
　　“神王很赏识你！”
　　第3王座突然看向了第51王座的九天啸风龙，笑道。
　　这仅仅一句话，让一众王座大妖露出了艳羡的神色！
　　神王的夸赞，这是何等的荣耀！
　　九天啸风龙庞大的身躯“扑通”一声跪倒在地，朝着第一王座位置虔诚的拜了下去。
　　“谢神王赏识！”
　　“谢神王赏识！”
　　第3王座轻轻点了点头，又看向第36王座大妖。
　　“迅羽，九天啸风龙为我们开的这个头，很不错！”
　　“你找出的那个位置，暂时先不要暴露！”
　　“这次战争，我们需要看看人族的底细，再作安排！”
　　“到时候……一定要给人族一个大大的惊喜！”
　　第36王座大妖是个背生紫色双翼、头上长有一对雷电长角的恐怖异族。
　　迅羽听到第3王座的安排后，恭敬的点了点头。
　　“知道了，夜皇陛下！”
　　他跟九天啸风龙一样，在星空长城上发现了一处与祖星连接的相对脆弱的节点！
　　这个节点，能让异族快速攻入祖星！
　　第3王座正谋划着，利用这处节点，一举攻入人族。
　　如今差的，只是探清人族的底细和底牌！
　　“人族那几个怪物的恐怖之处，你们应该都感受过！”
　　“所以，我希望你们彼此之间放下所有仇怨，一心对敌！”
　　“人类才是我们的大敌！”
　　“神王，在虚空中注视着我们……”
　　第3王座的话音落下，头顶的“赤月之眼”诡异的眨动了一下！
　　整片星空瞬间暗了下来，而后再次亮起！
　　这惊悚的一幕，让各大王座大妖恭敬的垂下了头。
　　整个死寂之地，再次寂静了下来……
　　......
　　林度一刀斩杀了一头十阶的黑魔熊后，面色痛苦的瘫倒在地。
　　倒不是他在战斗中受伤了，而是这一段时间斩杀的异族太多，他的心智受了一些影响！
　　杀戮的欲望总想占据整个大脑，所以，林度不得不停下来休息休息......
　　楚沐的脸色依旧惨白，但伤势已经有了很大的好转，已经可以缓缓开口说话。
　　看着林度冷峻的侧脸、痛苦的表情，楚沐的眼底闪过一抹心疼之色！
　　她一直是清醒的，林度斩杀异族的一幕幕都被她清楚的看在眼里。
　　这个不被她看好的年轻人，一次又一次让她震惊！
　　看来当初简南溪说的话，并非是妄言。
　　林度确实有轻易击败简南溪的实力！
　　自认有几分识人功夫的楚沐，真的看走眼了……
　　林度感受到来自怀中灼灼的目光，不由得调笑道：“岳母大人，我的心里只有南溪一人，我们两个不可能的！”
　　楚沐脸色一僵，给了林度一个大大的白眼。
　　林度肆意的笑着，心中无比畅快！
　　楚沐脸色难看，捂着胸口剧烈咳嗽了起来！
　　咳咳！
　　林度见状，毫不犹豫的划破了手腕，一把堵在了楚沐的口中.......
　　楚沐的脸色缓和了下来，“含情脉脉”的目光看的林度一阵头皮发麻！
　　“你找到离开的办法了？”
　　林度坐在血色荒漠上，楚沐在旁边安静的躺着。
　　楚沐料定林度必定有离开的办法，不然不会无缘无故的一直斩杀异族。
　　这几天过去，死在林度手中的异族没有一千，也有八百！
　　林度就仿佛一个机器般，不知疲倦的杀戮！
　　楚沐很确定，这绝对不是林度的性情使然，他这么杀戮，一定有其他原因......
　　“离开的办法吗？”
　　林度仰头看向了天空中青色心脏的位置，露出了自嘲的笑容。
　　“也许吧！”
　　“如果运气好的话，我们有机会离开这里！”
　　“如果运气不好的话.......”
　　应该不会运气不好！
　　诸天垂钓池除了垂钓过一个无用的魂环之外，还从未让他失望过！
　　看到林度脸上自嘲的表情，楚沐的眼神黯淡了下来。
　　这段时间以来，她不仅没帮上忙，反倒成了林度最大的累赘......
　　林度无论去哪里都得带上她，寸步不离！
　　这让内心骄傲的楚沐难以接受......
　　林度自然不清楚楚沐的小心思，他现在心中想的只有杀戮值！
　　杀戮值！
　　这几天的努力，杀戮值顺利的来到了76万多，距离一百万大关已经不算太远！
　　估摸着，再过个三四天就差不多可以凑够一百万杀戮值！
　　这个速度是林度之前想都不敢想的，果然有异族的地方，遍地都是财富！
　　这段时间也获得了几枚A级和B级的魂珠，不过林度没忙着使用。
　　这种级别的魂珠，对他的作用已经不大了，倒不如等着以后一步到位！
　　收集的这些魂珠，也可以留着卖钱或者兑换其他宝贝！
　　想到这里，林度再次提刀开始了杀戮之旅......
　　.......
　　两天后，林度解决掉了身前最后一只九阶的蝎虎骑士统领。
　　至此，他的杀戮值终于突破了一百万大关！
　　【宿主】：林度
　　【战力值】：3988（六阶3988/6400）
　　【觉醒异能】：光系圣级异能一一闪闪果实、毒系D级序列99一一曼陀罗之毒、火系圣级异能一一佛怒火莲！
　　【血脉】：白昼天神
　　【瞳术】：永恒万花筒写轮眼
　　【异能之力】：1165
　　【力量】：812
　　【速度】：1085
　　【身体强度】：926
　　【刀术】：返璞归真境
　　【魂珠】：八臂天魔圣（左臂）B级、太烛幽萤（右臂）SS级、战魂金刚（裆部）SS级
　　【武器】：流刃若火（SS级）、九重封麟刀（B级）
　　【杀戮值】：1004298
　　林度的心情前所有未有的紧张。
　　这种感觉仿佛回到了第一次垂钓时......
　　紧张、激动、兴奋！
　　楚沐不解的看着林度一副“深呼吸，要上战场”的模样。
　　“你怎么了，哪里不舒服吗？”
　　林度摇了摇头，给了楚沐一个安心的笑容。
　　能否离开这个小世界，就看接下来的表现了！
　　成败在此一举！
　　“系统，兑换一枚钻石鱼钩！”
　　林度话音落下，主线令牌化作一阵星光消失在空间戒指中。
　　属性面板上的一百万积分也同时消失不见.......
　　【叮，钻石鱼钩兑换成功！】
　　【请宿主开始垂钓.......】

119.林度：钻石鱼钩，你演我
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　119.林度：钻石鱼钩，你演我
　　熟悉的星空再现！
　　星光鱼竿在林度手中飞速成型，一枚散发着璀璨光泽的钻石鱼钩挂在了鱼线之上！
　　光从外表判断，这个钻石鱼钩就很不凡。
　　远不是之前青铜、白银，甚至黄金鱼钩可以比拟的！
　　钻石鱼钩给林度一种很奇怪的感觉，仿佛它有意识一般！
　　深吸了一口气，林度以一个帅气的姿势挥出了手中的鱼竿。
　　嗖~！
　　鱼线带着钻石鱼钩消失在星空中......
　　林度的脑海里，钻石鱼钩的飞行轨迹异常清晰！
　　“咦？竟直接跨过了黄金鱼钩区域？”
　　林度有些惊讶。
　　不愧是钻石鱼钩，对之前黄金鱼钩垂钓的世界不屑一顾！
　　连停顿的意思都没有，直奔星空深处、最神秘之地.......
　　“钻石鱼钩，你一定不会让我失望的，对吗？”
　　钻石鱼钩的价值是黄金鱼钩的百倍，林度心中充满了期待！
　　.......
　　未知世界，神秘禁地！
　　一个胖道士鬼鬼祟祟的溜到一处远古大坟前，他四下打量了一番确定无人后，迫不及待的从空间戒指中取出一个铲子埋头挖了起来！
　　他的身后，一只穿着大花裤衩，两只脚站立的大黑狗同样有模有样的一起挖了起来。
　　“缺德道士，你确定这里能挖出帝器？”
　　“本皇跟你跑了好几个禁区都毫无收获，你不会是在骗本皇吧？”
　　大黑狗口吐人言，一边挖，一边质疑着身旁的胖道士。
　　“无量他妈的仙尊，当年帝尊年少，不死天皇还穿着开裆裤的时候，贫道就已经唯我独尊，指点江山！”
　　“谈笑间，无数大墓都灰飞烟灭！”
　　“现在岂会为了区区一座小墓，诓骗你一只狗？”
　　汪~！
　　大黑狗一口咬在了胖道士的屁股上，不满的嘟囔道：“你才是狗，你全家都是狗！”
　　“再这么诋毁本皇，本皇把你收作人宠！”
　　胖道士嘴角一抽，不再理会大黑狗，继续埋头挖了起来.......
　　一人一狗全情投入的挖着，并没有注意到身后出现了一个十七八岁，模样清秀有神的青年！
　　“你们两个这是在干嘛？”
　　鬼魅般的声音吓得胖道士和大黑狗一哆嗦。
　　待看清来人，一人一狗才松了口气。
　　“叶黑，你走路无声无息的是要吓死本皇吗？”大黑狗抱怨道。
　　“嘿嘿，我看看你们在背着我干什么！”青年似笑非笑道。
　　胖道士不着痕迹的将地底挖出的一本古籍踩在了脚底。
　　“我们闲着无聊，来溜达溜达！”
　　青年显然发现了胖道士的小动作，他没有揭穿，而是走过去搂住了胖道士的肩膀。
　　“缺德道士，凭我们俩这关系，你若是发现了什么好东西，一定不会自己独享吧？”青年笑问道。
　　胖道士心中一凉，但脸上还是露出了猥琐的笑容。
　　“那当然了，有好东西自然要一起分享！”
　　他暗暗给大黑狗递了个眼神，大黑狗似懂非懂的望着胖道士！
　　胖道士心思急转，疯狂想着办法，想要摆脱眼前的青年！
　　他的目光呆呆的看着大黑狗的身后，脸上露出了惊恐的表情。
　　“黑，黑皇，你身后有东西！”
　　哗~！
　　大黑狗吓得猛的跃起，青年的目光也随之看了过去.......
　　可，东西在哪里？
　　面前，胖道士居然捡起地上的古籍，转身就跑！
　　一人一狗凌乱了.......
　　“汪、汪，人宠快把宝贝送回来，向本皇忏悔吧，本皇可以原谅你的罪行！”
　　大黑狗双目赤红，朝着胖道士的方向穷追不舍。
　　青年无语的停在原地，看着渐行渐远的一人一黑狗......
　　“做人不能太缺德，做狗不能太黑皇！”
　　.......
　　钻石鱼钩轻易冲破层层阻碍，来到了一片陌生的星空。
　　这片星空中只有数十颗星球，但每一颗星球都异常璀璨！
　　“一定要钓一个能帮我脱离险境的东西啊！”
　　“求求了！”林度心中暗暗祈祷。
　　钻石鱼钩原本准备继续前行，似乎是感应到了林度的意念，它竟停在了原地！
　　而后，一头扎进了一颗仙气缭绕的星球！
　　呼~！
　　呼~！
　　眼前空间快速变换，一片片笼罩在浓雾之中的神秘禁地，从林度眼前飞速划过！
　　这些禁地之中，一双双血红色的眼睛突然睁开，盯向了半空中钻石鱼钩的方向！
　　林度悚然一惊，脑海中刹那间一片空白！
　　恐怖！
　　这颗星球有大恐怖！
　　林度让自己强行镇定，目光继续跟随着钻石鱼钩的动向！
　　钻石鱼钩的速度奇快，很快就来到了一片荒域之上。
　　林度清晰的看见了一个白衣女子站在禁区中央，目视着钻石鱼钩的位置！
　　女子身上没有任何灵力波动，只是静静的站着。
　　但林度却有一种面对深渊的感觉！
　　这个女子绝对是他出生至今见过的最恐怖人物！
　　没有之一！
　　……
　　钻石鱼钩继续飞行，林度见到了一个个让他咋舌的场景。
　　祖龙曾经赐予他的真龙不死药，这些禁地之中也有出没！
　　而且，这些神药仿佛有了灵智般，居然在地上到处跑......
　　看模样就知道，其药效绝对要比祖龙赐予的真龙不死药好上一百倍！
　　“如果能得到一株也不错！”
　　“好恐怖的世界啊！”林度幽幽感慨道。
　　钻石鱼钩的速度越来越慢，似乎有了目标......
　　林度紧忙提起注意力，仔细观察着情况！
　　刚刚两人一狗之间发生的闹剧，精准的传入了林度脑海中。
　　不靠谱胖道士、人立行走的大黑狗、身上散发着强悍蛮荒之气的英俊青年！
　　林度懵了！
　　钻石鱼钩这是要钓什么？
　　胖道士刚挖出的古书吗？
　　还是胖道士手中那把看起来就很不凡的铲子？
　　亦或是，那个气息如龙般的年轻人的强悍体质？
　　短短时间，林度的脑海中生出了无数的念头！
　　钻石鱼钩停在了半空，而后在林度紧张的目光中一头扎了下去......
　　【叮！垂钓成功！】
　　钻石鱼钩拽着一物飞到了半空……
　　看着钻石鱼钩上钓上来的东西，林度一口老血喷了出来！
　　心中，已没了生的希望！
　　只剩下了无尽的绝望.......
　　“钻石鱼钩，你tm的演我！”
　　【宿主成功垂钓：大黑狗一一黑皇！】

120.林度，你家狗真有意思
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　120.林度，你家狗真有意思
　　【叮！受祖星规则影响，“黑皇”已发生未知变化......】
　　嗷~！
　　汪汪！
　　“谁、是谁在偷袭本皇？”
　　“给本皇滚出来！”
　　林度的脑海中一阵狗叫声响起，紧接着，便是气急败坏的声音.......
　　林度听着这个声音，幽幽的叹了口气。
　　“堂堂一百万杀戮值兑换的钻石鱼钩，你给我钓一条大黑狗？”
　　呼~！
　　眼前空间急速变换，林度再次睁开眼时，已回到了血色荒漠中。
　　一旁，楚沐的脸上露出疑惑的神色。
　　刚刚林度还很紧张，怎么转瞬之间便变得垂头丧气？
　　难道有什么事情发生？
　　“汪汪~！”
　　“汪汪汪汪~！”
　　楚沐正好奇着。
　　突然，二人身边的空间剧烈波动起来，一阵狗叫声莫名响起。
　　嗡~！
　　一只比猛虎还要高大、比公牛还要强壮的大黑狗，突兀的出现在二人眼前！
　　大黑狗方头大耳、犬齿雪白、尾巴半秃，额头似乎还藏有一只竖眼！
　　它本应神骏不凡，但在楚沐和林度的眼中却显得异常猥琐。
　　因为，它居然是两腿后腿站立着走路！
　　身上，还套着一条大花裤衩子..........
　　“汪~！”
　　“这是哪里！”
　　“本皇怎么会出现在这里？”
　　大黑狗一脸懵逼的看着对面的两个陌生人。
　　眼前的男青年它之前明明没见过，但心底却生出了一种莫名的亲近感！
　　大黑狗龇着牙，眼神凶残的打量着周围的情况！
　　可当看清周围的情况之后，它身上的气势一泄，居然人性化的长舒了口气........
　　“吓死本皇了，本皇还以为这里是哪个仙王、大帝的禁地!”
　　“原来只是个低级的小世界啊！”
　　林度和楚沐怔怔的看着大黑狗的表演，有些无语！
　　楚沐转头看向林度，不解的问道：“这条狗是哪来的？”
　　林度叹了口气，幽幽说道：“自家养的，岳母大人见笑了.......”
　　“汪~！”
　　“那个老女人，你说谁是狗！”
　　“汪汪~！”
　　“本皇要把你收作人宠！”
　　黑皇怒视着楚沐，一副要扑上来的样子！
　　林度走上前，“啪”的一巴掌拍在了黑皇的头上。
　　这一巴掌把黑皇打蒙了，它瞪起了铜铃般的大眼睛，大嘴咧到了耳根子，露出了一嘴如同匕首般的尖牙。
　　“那小子（主人），你居然敢打本皇！”
　　“你是活腻了吗？”
　　黑皇愣住了，林度也有些错愕。
　　“本皇刚刚称呼你什么？”
　　“主人？”
　　它刚刚脑海中想的明明是“小子”，怎么出口就变成了“主人”？
　　而且居然毫无违和感？
　　黑皇咽了口吐沫，再次叫道：“臭小子（主人）！”
　　“臭小子（主人）！”
　　“臭小子（主人），汪汪，这是怎么回事！！”
　　黑皇崩溃了，这茫茫世间除了最初收养它的那位之外，谁有资格当它的主人！
　　林度笑了。
　　一旁的楚沐也被这一幕逗笑了。
　　“林度，你家的狗真有意思！”
　　黑皇呆立当场！
　　.......
　　“好了，说正事！”
　　林度不太清楚黑皇的来历，暂时也没心思去关心这些！
　　他现在迫不及待的想要看看，这来自高等世界的“狗”，究竟能不能破开这片小世界，带二人逃出生天！
　　林度指了指血色荒漠，又指了指天空，看向黑皇郑重的问道：“这片小世界，你有办法破开吗？”
　　黑皇还没回答，一旁的楚沐先吃了一惊！
　　林度的底牌，居然是这只看起来不太聪明的大黑狗？
　　感受到楚沐异样的目光，黑皇冲着楚沐呲了呲牙，就要冲上去！
　　林度见状，再次一巴掌拍在了黑皇的头顶！
　　啪！
　　汪汪～！
　　黑皇恨恨的瞪了林度一眼。
　　它想要去咬林度，但脑海中一直有个声音在告诉它，不可以！
　　黑皇愤怒至极，自己堂堂一代皇者，竟有人敢骑在自己脖子上拉屎？
　　它还想再理论两句，但看到林度抬起的手掌后，它很识时务的闭嘴了.......
　　“说，这片小世界你究竟有没有办法破开！”林度神色郑重的问道。
　　黑皇打量着周围的一切，不屑的说道：“哼，当年帝尊年少、不死天皇还穿着开裆裤的时候，本皇就已经纵横万界、指点江山！”
　　“莫说这一个小小的低级世界，就算是仙界本皇也能去踩上两脚！”
　　黑皇一副趾高气扬的模样，将刚刚胖道士说的话，原封不动的搬运来......
　　林度脸色一黑！
　　这个不靠谱的东西！
　　如果不是刚才他听到了胖道士说的这番话，可能还会被黑皇唬住.......
　　但眼下......
　　跟黑皇说这些，纯属浪费时间！
　　林度不再啰嗦，她看向楚沐说道：“岳母大人，你现在这里稍等片刻，我马上回来！”
　　说罢，便拉着黑皇冲天而起，直奔半空中青色心脏的位置！
　　半空中，黑皇打量着林度背后的翅膀，目露不屑。
　　“好垃圾的翅膀啊！”
　　“你的体质也太弱了......”
　　“当年，本皇可是跟荒古圣体做过兄弟，还亲手培养过先天圣体道胎，你这体质，实在是有些辣眼睛啊.......”
　　“你做本皇的人宠，本皇赐你一种无上体质，如何？”
　　面对着黑皇的嘲讽，林度没有说话，但心思百转。
　　如果他没去过那片仙气缭绕的神秘世界，一定会认为黑皇说的话全部是假的。
　　但见识到那片世界的恐怖之处后，黑皇说的话，他不由得信了几分！
　　之前在神秘世界看见的那个年轻人，虽然模样清秀，但身上却气血冲天！
　　林度能轻易的感受到其生命力如汪洋大海，深不可测！
　　自己的白昼神体与之一比，真的是宛若萤火和皓月！
　　想到这里，林度看向黑皇的目光中多了几分不怀好意。
　　如果，能在这只黑狗的身上套出些东西，那一定很不错.......
　　黑皇被林度诡异的目光盯的一阵头皮发麻，浑身黑毛竖立！
　　仿佛此刻眼前的青年，被叶黑附体！
　　一副要坑它的样子......
　　“小子（主人），你休想打本皇的主意！”
　　“本皇不是那么好骗的......”

121.谁家的狗会飞？
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　121.谁家的狗会飞？
　　“到了，就这里！”
　　“你看看眼前的这颗心脏，有没有办法破掉！”
　　林度将黑皇带向了青色心脏之前，指着青色心脏问道。
　　“嗯？”
　　林度见黑皇半天不说话，有些疑惑，便转头看了过去。
　　这一看之下，林度直接无语了.......
　　此时的黑皇双眼冒光，嘴角还滴着哈喇子，看着青色心脏仿佛在看什么美食一般！
　　“啪~！”
　　林度一巴掌落在了黑皇的头顶。
　　“到底有没有办法破掉！”
　　汪汪~！
　　在美味之前，黑皇选择性的遗忘了林度的这一巴掌。
　　“这小小伪龙心脏，本皇自然有办法破掉！”黑皇急不可耐的说道。
　　“快把本皇扔过去！”
　　嗯？
　　“你说，把你扔过去？”
　　林度指了指青色心脏周围各种颜色的恐怖风刃，难以置信的问道。
　　“废话，这小小风刃还伤不了本皇！”黑皇一副高人的模样。
　　林度咽了口吐沫，再次确定道：“你确定是把你扔向青色心脏对吧？”
　　“到时候丢了小命，可别怪我！”
　　“啰嗦！”黑皇不满道。
　　既然黑皇已经下定决心，那林度自然没有阻拦的理由。
　　只希望，黑皇能顺利通过这层层风刃的阻拦吧！
　　“走你！”
　　林度拽起黑皇的一条狗腿，运转起全身力气，朝着青色心脏扔了过去。
　　嗖~！
　　黑皇化作一道黑色闪电，直奔半空中的青色心脏！
　　林度的心悬了起来。
　　可千万不要出什么意外才好！
　　黑皇虽然看起来不靠谱，但好歹也是钻石鱼钩钓来的，绝不会那么简单！
　　如果真的倒在了风刃之下，那之前辛辛苦苦攒的一百万杀戮值将付之东流......
　　不过，出乎林度意料的是，黑皇看起来似乎胜券在握，丝毫不紧张。
　　眨眼间，黑皇就到了普通风刃之前！
　　呼~！
　　呼呼~！
　　普通风刃落在了黑皇的身体上，没有发出任何声响，也没有惊起任何波澜，就这样在林度的注视下，消失不见.......
　　林度眉头一挑。
　　“有戏？”
　　对六七阶强者有巨大威胁的普通风刃，竟没对黑皇造成一丝伤害！
　　黑皇的速度不停，外围的普通风刃圈很快就被它穿了过去........
　　到了青紫色风刃圈之前，林度的心再次悬了起来。
　　他自身的肉身之力，走到这里已经是极限！
　　不知，黑皇会表现的如何？
　　黑皇眯着大眼睛，一脸享受的从青紫色风刃圈一穿而过，毫不停留！
　　青紫色风刃圈在黑皇穿过后，轰然炸裂开来，消弭无踪.....
　　林度愕然！
　　自己这是钓到宝了?
　　黑皇炫耀似的瞥了林度一眼，庞大的身躯再次向上冲去！
　　深蓝色风刃也是一穿即过！
　　紧接着，深黑色风刃！
　　亮银色风刃！
　　黄金色风刃！
　　这些在林度眼中恐怖到无边的风刃，居然连黑皇的一根毛都斩不掉，反而一层层消失无踪！
　　这短短一会儿功夫，黑皇就已经到了最后一重无色、无形的风刃之前！
　　但，它向上飞的力量已经耗尽，要从天上掉下来了......
　　“快上来推本皇一把，本皇要掉下去了！”黑皇在半空中惊恐的大吼。
　　“你不会飞？”林度诧异道。
　　黑皇咬牙切齿的盯着林度。
　　“谁家的狗会飞？”
　　林度淡淡一笑，朝着头顶黑皇的位置掠去。
　　黑皇刚刚经过的一重重风刃圈都已经破掉，所以林度一路没有任何压力。
　　眨眼间，他便到了黑皇的身后！
　　“走你！”
　　砰！
　　林度势大力沉的一脚，踹在了黑皇的屁股上。
　　嗷呜~！
　　黑皇痛呼着朝最后一重风刃圈飞去！
　　林度目光紧盯着黑皇的身影，心中紧张了起来。
　　成败在此一举了！
　　嗖嗖~！
　　一道道无色、无形的恐怖风刃撕裂空气，从天而落！
　　黑皇满不在乎，任由风刃劈在一身黑毛上。
　　依旧是风平浪静，一根狗毛都没有掉落........
　　林度震惊了！
　　这黑狗是什么来历，怎么会如此恐怖！
　　它的肉体是如何锤炼的？
　　林度估摸着，那无色、无形的风刃，即便是十七八阶的强者也无法接下来！
　　可偏偏，被一只神秘的黑狗轻易接下........
　　漫天风刃并未被黑皇放在眼里！
　　没了风刃的阻拦，青色心脏完全暴露在黑皇眼前。
　　它的一双大眼睛，一直在紧盯着眼前近在咫尺的青色心脏！
　　咕噜~！
　　黑皇咽了口吐沫，双眼冒着绿光！
　　它咧开大嘴，一口咬在了青色心脏之上。
　　噗嗤~！
　　一大块肉瞬间被咬下来，黑皇嚼都没嚼，直接咽了下去。
　　继续下一口.......
　　虚空中，白骨山！
　　九天啸风龙正回味着神王的夸赞，龙脸上满是得意、喜悦之色。
　　突然，它感觉心脏部位传来一阵阵钻心的痛，仿佛有什么恐怖之物在啃食心脏！
　　疼痛愈发强烈，九天啸风龙竟有些扛不住了.......
　　它庞大的身躯在白骨山上剧烈的翻滚着，山上森森白骨“簌簌”的化作一片片粉末！
　　剧烈震动之下，白骨山尖也有崩断的迹象……
　　“心脏！”
　　“体内小世界出问题了！”
　　九天啸风龙知道心脏部位传来疼痛意味着什么！
　　体内小世界遭遇了变故！
　　它印象很深刻，之前并未吞下过什么能对它造成威胁的东西。
　　怎么此时......
　　剧痛让九天啸风龙的意识有些模糊，它紧忙内视体内小世界，想看看究竟发生了什么。
　　待看清眼前的景象时，它的肺险些气炸了......
　　一只咧着大嘴的大黑狗，正疯狂的吞食着它的心脏！
　　黑狗背后，还有一个人影在疯狂收集着它心脏喷出的龙血！
　　山岳般巨大的心脏，此时已经被啃掉了一小块。
　　九天啸风龙的体内已经提不起什么力量，眼下这种情况，它也不知该如何应对！
　　它从未经历过！
　　嗷吼~！
　　九天啸风龙仰天嘶吼，而后奋力挣扎着朝离它最近的王座大妖驻地飞去！
　　希望，其他王座大妖能救它一命......

122.大黑狗，你倒是上啊
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　122.大黑狗，你倒是上啊
　　九天啸风龙体内世界中，黑皇正吃的不亦乐乎。
　　林度跟在后头，不断收集着九天啸风龙心脏部位喷出的血液！
　　这些血液蕴含着九天啸风龙的身体精华，是制造基因药剂的绝佳材料。
　　转眼之间，九天啸风龙的心脏就被黑皇吃了近半。
　　林度有些好奇，这黑皇的狗肚子是什么材料做的，怎么这么能装？
　　难道是像九天啸风龙一样，内含一个小世界？
　　一人一狗并不知道，此时外面的九天啸风龙已经快疼哭了.......
　　虚空中，九天啸风龙用出了身体中仅剩的力量，直奔第79王座大妖一一乱空神的老巢！
　　一路上，被它庞大身躯撞爆的星球无数！
　　九天啸风龙的意识已经渐渐开始模糊，身体中的力量仿佛随时可能被抽空一般.......
　　前方，一颗漆黑的星球出现在九天啸风龙的视线中！
　　九天啸风龙仿佛看到了救命稻草，立即痛呼了起来。
　　“乱空神！”
　　“救我！”
　　黑色星球，地底最深处。
　　一只数百米长的巨大蝎子缓缓睁开了眼，它的目光穿梭空间，落在了虚空中气息萎靡的九天啸风龙身上！
　　“嗯？”
　　“它怎么会来？”乱空神目光微凝。
　　它自身本是异族第79王座大妖，而九天啸风龙是第51王座大妖。
　　二人虽为“邻居”，但九天啸风龙一直瞧不起乱空神！
　　乱空神出身的种族虽然同为百大王族之一，但远远无法跟血脉顶尖的九天啸风龙相比！
　　而且，二者境界上也有着一些小差距，所以导致了九天啸风龙平常并不跟乱空神来往，有些瞧不上乱空神！
　　“九天啸风龙今日得到了神王的赏识，估计尾巴都要翘上天了，它喊我救命，所为何事？”
　　乱空神心中疑惑不已！
　　但九天啸风龙即已求救，那它自然不可能坐视不理！
　　嗖！
　　乱空神破出地面，冲入星空！
　　九天啸风龙看到乱空神出现，龙眸中闪过解脱之色。
　　“快，乱空神，我体内小世界出变故了！”
　　“你进去帮我看看！”
　　说罢，张开了龙嘴，想要将乱空神吞入进去！
　　乱空神停在虚空中，并没有动。
　　它在担心九天啸风龙是不是想把它吞掉，故意找的借口？
　　但，看九天啸风龙萎靡的气息和随时可能咽气的状态，又不像是假的！
　　乱空神陷入了纠结......
　　九天啸风龙的龙眸中闪过一抹狰狞之色！
　　“乱空神，你忘记今日夜皇说的话了吗？”
　　“我族之间要相互帮助，你难道想眼睁睁的看着我死去？”
　　一滴滴汗水，从九天啸风龙的身上滚落，九天啸风龙的表情痛苦到了极点。
　　“快！有一条狗在吞吃我的心脏！”
　　“你再不帮忙来不及了！”
　　呼~！
　　九天啸风龙的身体愈发虚弱，它庞大的身躯从虚空中砸落........
　　乱空神见状一惊，知道了九天啸风龙刚才说的话，并非说谎！
　　轰~！
　　九天啸风龙庞大的身躯，狠狠地砸落在乱空神的老巢，黑色星球上！
　　黑色星球剧烈震颤，险些崩裂开来........
　　乱空神眼角一抽，眼底闪过一抹不悦之色！
　　但，救命要紧，它不敢耽搁！
　　每一位王座大妖的死亡，都会引起整个异族上下高度的重视！
　　如果被夜皇知道，它见死不救的话，必会遭来灾难！
　　所以，乱空神在短暂的犹豫过后，就缩小身体钻入了九天啸风龙的口中.........
　　此时，小世界中的黑皇和林度并没意识到危险的降临！
　　乱空神进入九天啸风龙的体内，直奔心脏部位！
　　隔着远远的距离，它就看见了一条大黑狗在啃食着九天啸风龙的心脏。
　　此时的心脏，已经被啃食的只剩下了三分之一！
　　如果继续下去，九天啸风龙必死无疑！
　　乱空神的身影渐渐模糊，融入了这片小世界当中........
　　正在大快朵颐的黑皇突然停下了嘴上的动作，转头看向四周，目光狐疑。
　　它刚刚分明感觉到有一股锋锐的气息，在这片小世界中一闪即逝！
　　“难道是错觉？”
　　林度见此情形，心中也暗暗警惕了起来。
　　只要再有十分钟，他们就能将九天啸风龙的心脏彻底解决掉！
　　到时候，九天啸风龙也必将死亡，它将成为第一个死在林度手上的王座大妖！
　　唐王宫的五年之约，也算是提前有了交代。
　　见周围没有异样，一人一狗再次行动了起来......
　　然而就在此时，异变突生！
　　一条四五米长的漆黑色蝎尾穿梭空间，刹那间出现在了黑皇的身旁。
　　蝎尾尖端锋利的勾状毒刺狠狠地刺向了黑皇的头颅！
　　黑皇悚然一惊，怪叫着想逃离原地！
　　但蝎尾的速度实在太快，再加上出其不意，所以黑皇反应不及.......
　　中招了！
　　噗~！
　　蝎尾毒刺落在了黑皇的身上，但好在黑皇躲避及时，并未刺在头颅上！
　　而是落在了大腿根处.......
　　嗷~！
　　嗷嗷~！
　　“哪个王八蛋偷袭本皇！”
　　黑皇“腾”的一下跃起，铜铃般的大眼睛中怒火熊熊！
　　它的大腿肉眼可见的肿了起来........
　　“嗯，居然没死？”乱空神目光讶然。
　　蝎尾毒刺是它的天赋神通，即便是王座大妖也不可能从容面对，但眼前的黑狗居然硬扛下来了？
　　这时，林度看清了乱空神的全貌！
　　那闪着森森寒芒、形状独特的蝎尾毒刺让林度冷汗一瞬间流了下来，脚底一抹冷气迅速窜到头顶......
　　“这个形状，这个气势！”
　　“异族第79王座大妖！”
　　“乱空神？”
　　这在书籍上才能看到的强大异族，今天居然出现在了眼前......
　　黑皇显然不知道王座大妖意味着什么！
　　此刻，它的心中只有愤怒！
　　“一个小小蝎子居然也敢刺本皇，找死！”
　　黑皇目光凶残，恐怖的气息在体内快速复苏.......
　　乱空神一愣，好强的气息！
　　这股气息之强，竟让它的心底生出了一种毛骨悚然的感觉！
　　林度也万万没想到黑皇居然这么猛。
　　这气势甚至比全盛时期的九天啸风龙，还要强出一大截！
　　“难道，我误会它了？”林度心中不由得浮现出了这个念头。
　　黑皇铜铃般的大眼怒视着乱空神，但却迟迟没有动作！
　　林度在远处目露疑惑。
　　“大黑狗，你倒是动手啊！”
　　“把你面前的小蝎子拿下！”

123.虚张声势的大黑狗
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　123.虚张声势的大黑狗
　　林度不断催促着黑皇动手，这种状态下的黑皇灭掉眼前的乱空神应该不会太难。
　　脑海中，黑皇不停咒骂着林度。
　　“你赶紧闭嘴吧！别说话了！”
　　“本皇要是能打得过它，还用你废话？”
　　“快闭嘴，不然一会儿就被这大蝎子识破了！”
　　听着脑海中的愤怒声音，林度呆滞了。
　　“你，你是在虚张声势？”
　　“不对啊，明明你的气息.......”
　　黑皇咬牙切齿的说道：“本皇也不知道是哪个王八蛋，把本皇的一部分能力封印了！”
　　“若是被本皇知道，本皇必定掘他十八代祖坟！”
　　能力被封印了？
　　林度心底一凉，完了！
　　没了黑皇的威慑，他现在哪有从王座大妖手中逃命的机会！
　　心中的大起大落，让林度有些崩溃.......
　　黑皇见乱空神没有被自己的恐怖气息吓走，心中有些急了。
　　“那个小蝎子，本皇有好生之德！”
　　“念在你修炼不易的份上，就此离去吧，以后不要再踏足此地！”
　　这番话一出，林度直接翻了个白眼。
　　刚才还要弄死人家，现在又要放人走！
　　这白痴狗！
　　......
　　乱空神毕竟是活了数千年的老怪物，心思缜密！
　　它原本见黑皇迟迟没有动作，心中就生出了几分疑惑。
　　如今听到黑皇这一番色厉内荏的话，它就更加笃定了自己心中的猜测！
　　“嘿嘿！”
　　“既然你不动手，那我就先来了！”
　　“领教一下前辈高招！”
　　嗖~！
　　乱空神的身躯，凭空消失在了原地。
　　窒息般的压迫感，瞬间将一人一狗笼罩.......
　　嗷~！
　　黑皇想都不想，转身便逃！
　　林度也不敢犹豫，转身就跑，途中，他一把将楚沐搂在了怀中。
　　楚沐还处在呆滞的状态。
　　眼前的九天啸风龙还没解决掉，第二个王座大妖就已来袭.......
　　她该感慨命运的神奇，还是悲哀？
　　乱空神的眼中此时只有黑皇，并未将林度放在眼里。
　　它的蝎尾毒刺在半空中突现，再次刺向了黑皇！
　　黑皇脚下一个个阵纹闪现，玩命奔逃。
　　一时间，乱空神居然拿黑皇毫无办法！
　　林度察觉到了黑皇脚下一闪即逝的神秘阵纹，心中暗暗称奇。
　　以后一定要搞来研究研究......
　　乱空神拿黑皇没有办法，便把目光转向了林度。
　　它之前一直没有正视林度，如今仔细一看才发现，林度居然也是异族！
　　黑晶钻般的华丽双翼、炽烈霸道的气息！
　　一个远古时期存在的神秘种族，渐渐浮现在乱空神的脑海中.......
　　乱空神心中狂喜！
　　林度感受到乱空神灼灼的目光后，他驻足停在了原地。
　　体内白昼天神血脉狂暴的气息散发开来.......
　　他不是要跟乱空神搏命，而是想要尝试一下自己的白昼天神血脉，会不会对乱空神造成压制！
　　很显然，林度失算了！
　　白昼天神血脉对同为百大王族血脉之一的乱空神毫无办法。
　　“乱空神，我们的敌人是人族，今日之事就此揭过吧！”
　　“他日在战场上，我会让族中潜修的长辈照拂你一二......”
　　“就此别过吧！”
　　既然武的不行，林度只能开始连蒙带骗，编出一个族中长辈试图震慑乱空神。
　　现在逃跑丝毫没有意义！
　　他就算速度再快，也不可能快过一个王座大妖！
　　异族百大王座大妖，第50位至100位，都有十八、九阶左右的境界！
　　他如今即便状态全开，也只能有八阶左右的程度。
　　其中的巨大差距，可想而知.......
　　黑皇不知何时跑回了林度的身旁，偷偷朝林度示意了一下半空中的青色心脏！
　　林度无语了。
　　都要死了，这黑狗还想着吃心脏呢！
　　乱空神活了几千年，显然不可能被林度的几句话糊弄。
　　它看向林度的双眼中，露出了贪婪的神色。
　　“这里人不知，鬼不觉！”
　　“九天啸风龙没能成功吞噬掉你，那就由我来吧！”
　　“有了你的血脉加成，我的实力绝对能大进一步.......”
　　呼~！
　　乱空神毫无征兆的暴射向林度，一对大鳌夹杂呼啸着夹向了林度的脑袋！
　　林度大惊，根本来不及反应！
　　他抓起身旁的黑皇便丢了过去！
　　“嗷~！”
　　“混蛋！”
　　乱空神的大鳌精准的夹住了黑皇，但想象中断作两截，鲜血四溅的画面并没出现。
　　黑皇安然无恙，只是在龇牙咧嘴的叫唤着......
　　乱空神将黑皇抛开，想要再次冲向林度！
　　但黑皇却一口咬住了乱空神的蝎尾上。
　　咔嚓~！
　　乱空神坚固甲壳包裹的蝎尾，居然被黑皇一口尖牙咬裂了！
　　乱空神吓得亡魂皆冒.......
　　它紧忙抛开林度，一心一意对付着身上的黑皇！
　　借此时机，黑皇脑海中疯狂跟林度传音。
　　“本皇拖住大蝎子，你快去把心脏毁了！”
　　“毁了心脏本皇就能带你逃走！”
　　听着黑皇严肃的话，林度双翅一振毫不犹豫的冲向了半空中的青色心脏。
　　“你坚持住，别死了！”林度说道。
　　“呸呸呸！你死了本皇都不可能死！”
　　“本皇横推万古、纵横世间，岂会死在一个区区蝎子怪的手中！”
　　“嗷~汪汪！”
　　“疼死本皇了！”
　　.......
　　青色心脏周围已没了风刃，林度顺利来到了青色心脏之前。
　　虽然青色心脏已经被黑皇咬下了三分之二，但剩下的部分依旧巨大......
　　林度取出流刃若火，势大力沉的一刀刀落在了青色心脏之上！
　　即便强如王座大妖，心脏部位也相对脆弱！
　　而且流刃若火是SS级武器，锋利异常，所以，一块块肉，从青色心脏上掉落.......
　　地面上的乱空神见林度还在继续持刀挥砍，有些慌了！
　　再这么下去，九天啸风龙的小命就保不住了......
　　它想要冲上天阻止林度，但黑皇却像狗皮膏药一般紧缠着它不放！
　　外界，九天啸风龙感受着心脏部位再次传来的阵阵剧痛，它心凉了！
　　“神王，救我……”

124.你这破笼子，本皇随时可破
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　124.你这破笼子，本皇随时可破
　　林度真的是使出了吃奶的力气，在全力劈砍着青色心脏。
　　他一边砍，一边将掉落的血肉收集起来。
　　地面上，黑皇的身上已经被乱空神扎出了一个个大包，虽然伤势不致命，但看起来却很渗人！
　　“蝎子，给本皇当宠物，本皇可以饶你不死！”
　　“不然，本皇必定取你小命！”
　　即便挨着揍，黑皇的嘴依旧很硬。
　　乱空神闻言，再次加大了几分力气！
　　可无论它如何用力，都无法破开黑皇的肉身、摆脱黑皇的纠缠……
　　“怪物！这条大黑狗究竟是什么怪物！”
　　乱空神气恼不已，死在它一对大鳌和蝎尾毒刺下的强者多不胜数。
　　没想到，今日居然在一条大黑狗的身上吃了瘪……
　　时间慢慢过去，局面依旧僵持不下！
　　林度已经将剩余的青色心脏砍的差不多了。
　　“天地灰烬！”
　　流刃若火爆发出了熊熊火光，“噗嗤”一声将最后一块心脏斩碎！
　　轰隆隆～！
　　随着最后一刀落下，整片小空间突然震颤起来，天空中下起了浓浓血雨。
　　血色荒漠飞速消失，整片小空间迅速破灭，露出了九天啸风龙体内原本的血肉……
　　黑乎乎的腹腔之内，一阵阵腥臭味弥漫！
　　乱空神停下了手上的动作，目露惊恐。
　　“完了，来不及了……”
　　黑皇面露喜色，它急忙松开乱空神，奔向了林度。
　　脚下一个个繁杂的阵纹再次浮现！
　　“快，快过来！”
　　“我们得溜了！”黑皇大吼道。
　　林度一边朝着黑皇赶去，一边查看自己的属性面板。
　　他刚刚清晰的感觉到，属性面板有了变化！
　　果然，原本只剩下几千的杀戮值，此时已经变为了一百多万！
　　没错！
　　一百多万！
　　林度呼吸急促了起来，刚刚他那最后一刀，必定是将困住他们的王座大妖杀死了！
　　不然，不可能一次性加这么多杀戮值。
　　如果现在有主线令牌的话，那他还可以兑换一枚钻石鱼钩！
　　这突如其来的巨大收获让，林度有些发懵！
　　外界。
　　九天啸风龙绝望的瞪大了眼睛，体内渐渐没了生息！
　　但它的腹部却在剧烈鼓胀，仿佛有什么东西会随时破腹而出！
　　腹中的疯狂战斗，让腹部越胀越大，很快就达到了一个临界点……
　　轰～！
　　九天啸风龙那堪比一颗小星球般庞大的身躯轰然炸裂开来。
　　血肉飞溅星空，虚空剧烈震荡！
　　整个黑色星球仿佛变成了修罗杀场，血腥味肆意弥漫……
　　黑色星球上的乱空神同族族人，在恐怖的爆炸威力下纷纷被震作齑粉！
　　黑色星球内部一条条巨大的裂缝蔓延开来，眼看着就到了崩裂的边缘。
　　乱空神的老巢，彻底毁了……
　　黑皇“嗖”的冲出了九天啸风龙的身体，它脚下踩着阵纹带着林度不断挪移，很快就跟乱空神拉开了距离！
　　乱空神也很快钻了出来。
　　可当它看清黑色星球上的惨状后，它一双小眼睛刹那间被血色占据，恐怖的尖啸声从口中发出！
　　王座大妖之怒，整片虚空，刹那间寂静了下来。
　　“死！”
　　“大黑狗，我要你们死！”
　　乱空神瞅准了黑皇和林度离去的方向，疯狂追了过去！
　　感受到背后传来的窒息般压迫感，黑皇也慌了。
　　它尖牙紧咬，再次提速！
　　很快，一人一狗就冲到了九天啸风龙的头颅旁边！
　　林度意念一动，手臂狠狠一捞，将九天啸风龙硕大的头颅收进了空间戒指中！
　　黑皇见状，一双狗眼怒瞪着林度。
　　“都什么时候了，还捡东西！”
　　“这颗头颅必须有本皇一份，你不能独吞！”
　　黑皇喘着粗气，显然施展脚下的阵纹，对它身体负荷也不小。
　　呼！
　　乱空神暴怒！
　　这一人一狗居然敢当着它的面如此肆无忌惮！
　　杀了九天啸风龙不够，居然还要带走它的头颅。
　　奇耻大辱！
　　刚刚在九天啸风龙的体内时，乱空神担心自己的蝎尾毒刺击碎九天啸风龙的体内世界，所以一直在收敛着打！
　　如今，没了掣肘，它不再压制！
　　呼！
　　乱空神的身躯一震，背后漆黑色的蝎尾毒刺幻化出了万千残影，呼啸着刺向了一人一狗！
　　整个虚空都被恐怖的蝎尾毒刺占据。
　　蝎尾毒刺所过之处，一颗颗小型星球被扎爆，虚空都被扎的扭曲……
　　这一幕可把黑皇吓得不轻。
　　它身上肿起的一个个大包，就是蝎尾毒刺造成的！
　　它不想再体验这痛苦的滋味！
　　“小蝎子，爷爷一定会再来取你性命！”
　　“你等着！”
　　黑皇人立而起，身上涌起了一阵神秘的气息，速度再次暴涨！
　　林度惊了！
　　黑皇藏拙了？
　　这速度已经远远超过了蝎尾毒针的速度！
　　后面穷追不舍的乱空神也惊了！
　　它全力追赶之下，跟一人一狗的距离居然越来越远……
　　“哼，想跑？”
　　“真当我这第79王座排名是白给的？”
　　乱空神停在了原地，它的体型瞬间暴涨，眨眼间便达到了千米长短。
　　而且涨势不止！
　　它身上的气势也随之暴增！
　　最终，乱空神的体型定格在了一颗星球般大小！
　　它庞大的身躯投下一片阴影将林度和黑皇笼罩！
　　“让你们见识一下乱空神之名的由来！”
　　乱空神阴冷一笑，它庞大的身躯覆盖之地，一座黑色囚笼飞速成型。
　　黑色囚笼散发着诡秘的气息，将囚笼内外世界完全隔绝开来……
　　囚笼内的世界，时间之力流淌，一切都仿佛静止了一般。
　　这是时间之力达到极致的体现！
　　黑色囚笼的四周墙壁上，雕刻着密密麻麻的“小乱空神”图案，看起来异常渗人。
　　林度和黑皇很不幸的被黑色囚笼笼罩其中！
　　林度抽出流刃若火，想要劈开黑色囚笼！
　　但他的动作慢了百倍不止，奋力砍在黑色囚笼上的一刀，连一丝波澜都没有惊起……
　　黑皇的每一步落下，也仿佛慢动作一般！
　　林度有些错愕！
　　这黑色囚笼内的时间之力，比之前简依安施展出时间系异能，还要强出一大截。
　　不愧是王座大妖！
　　乱空神庞大的身躯一闪，出现在一人一狗头顶的虚空中。
　　恐惧的阴影将一人一狗完全笼罩其中！
　　乱空神的目光戏谑。
　　“跑？”
　　“你们再跑啊？”
　　“在我的黑暗囚笼内，没有强于我的实力，休想逃走！”
　　听着乱空神的话，黑皇有些不乐意了。
　　它不屑的瞥了乱空神一眼。
　　“别吹了，就你这破笼子也配叫黑暗囚笼？”
　　“本皇曾经见过的黑暗囚笼，比你这恐怖亿万倍！”
　　“你这破笼子，本皇随时可破！”
　　乱空神目光冷冽，它凶残的目光恨不得将黑皇扒皮抽筋！
　　“大黑狗，抓住你，我会亲手扒了你的皮！”
　　“希望你的皮，会像你的嘴一样硬！”

125.异族第九王座现身
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　125.异族第九王座现身
　　“小蝎子，既然你这么有信心，那你来追本皇啊？”
　　黑皇朝乱空神勾了勾手指，它在黑暗囚笼内原本缓慢的速度，刹那间恢复如常！
　　而且，黑暗囚笼的墙壁竟被它一穿而过！
　　黑暗囚笼内，恐怖的时间之力被黑皇完全无视。
　　林度一手抱着楚沐，一手拽着黑皇的秃尾巴，也跟着窜出了黑暗囚笼！
　　一切发生的太快，林度根本就没做好准备。
　　同样的，乱空神也没反应过来！
　　“你、你居然能无视我的时间之力！”
　　“你究竟是什么来历！”
　　乱空神大鳌指着黑皇，声音有些不利索了……
　　黑皇人立着，看都没看乱空神一眼，一溜烟消失在了乱空神的视线中！
　　乱空神呆呆的立在虚空中，此时，它的心中从未有过的无助。
　　一条大黑狗竟能将它堂堂王座大妖，耍的团团转！
　　“乱空神！”
　　“九天啸风龙呢？”
　　乱空神正发呆之际，一道威严霸气的声音突然在它耳边炸响！
　　乱空神悚然一惊。
　　它回过头，见一个身穿金甲、浑身上下气势霸绝天下般的人形生物，正漂浮在它的面前！
　　人形生物三头六臂、肌肉虬结！
　　他的额头上长有一道黄金色竖眼，竖眼中神芒闪烁，随意溢散出的点点神光就能粉碎虚空。
　　他的身后拖着一条披满金色麟甲的锋利长尾，长尾游曳着，仿若一条择人而噬的毒蛇！
　　这个人形生物，便是异族中名声赫赫的战争狂神！
　　第9王座大妖一一炎阳之王！
　　乱空神见到炎阳之王，心中没来由的一阵突突。
　　整个异族上下，能被炎阳之王放在眼里的强者不超过十位！
　　炎阳之王生性暴戾，嗜战如命！
　　几乎从第10王座大妖之后，每一位王座大妖都被炎阳之王揍过！
　　乱空神也不例外！
　　回想起曾经被炎阳之王暴打的一幕幕，乱空神连正视炎阳之王的勇气都没有……
　　“本王的话，你没听到吗？”
　　炎阳之王冷漠的声音，再次在乱空神的耳边响起。
　　乱空神垂下了头，小心翼翼的说道：“九天啸风龙被一条大黑狗和一个看不出种族的人形异族杀死了……”
　　“嗯？”
　　炎阳之王双眸中闪过一抹寒芒。
　　“放肆！”
　　“既然你已知道凶手为何人，你为何安然无恙的站在这里？”
　　“夜皇说的同族之情，你忘记了吗？”
　　乱空神委屈的都要哭出来了，它不是没帮忙，是实在拿那只神秘的大黑狗没办法啊。
　　乱空神将九天啸风龙体内发生的一幕幕，如实讲给炎阳之王听。
　　“能破掉你黑暗囚笼的大黑狗？”
　　“有意思！”
　　“本王倒要去会会它！”
　　炎阳之王眉心的竖眼倏地睁开，浓郁的金光刹那间将血色星空染成金黄色……
　　方圆百万里星空中的异族，一个个面色惊恐，匍匐在地！
　　“凡异族所属，传本王令！”
　　“寻一只大黑狗，和一个红发黑翼人形异族行踪！”
　　炎阳之王威严的声音，响彻星空。
　　一个个强大的异族族群，闻讯而动！
　　……
　　林度跟黑皇落在了一颗荒芜的星球上，黑皇吐着舌头，体力已经耗尽。
　　“也不知哪个王八蛋，把本皇封印了！”
　　“若是放在以前，就那小蝎子，本皇一口一个！”
　　黑皇用大爪子轻轻触碰着身上的一个个高高隆起的大包，疼的眼泪都要流下来了……
　　“混蛋！”
　　“封印本皇的混蛋，有本事你滚出来！”
　　黑皇伸出大爪子，怒指着星空。
　　它的话音未落……
　　轰～！
　　轰隆隆～！
　　一道无色神雷突兀的出现在荒芜星球的半空。
　　电光一闪，直奔黑皇而来！
　　黑皇瞪大了眼睛，惊恐的望着天空。
　　“这么灵？”
　　“还真有人在阴本皇？”
　　它想逃跑，但身体却被一股无形之力禁锢住在原地，难以活动分毫！
　　轰咔！
　　神雷落下，焦糊味瞬间传了出来……
　　“啊！”
　　黑皇疼的在地上打滚，后腿处已是焦糊一片！
　　连王座大妖都无可奈何的肉身，在无色神雷之下竟脆弱不堪……
　　无色神雷仅仅劈出一道，便消失无踪！
　　似乎，只是想给黑皇一个小小的警告！
　　黑皇气的浑身哆嗦，它望着天空，铜铃般的大眼睛中满是仇恨，但不敢再随意开口谩骂了……
　　林度在一旁吹着口哨，仿佛没看到一般，生怕引起黑皇的注意！
　　因为，他很确定，刚刚那道无色神雷，是从诸天垂钓池中劈出来的……
　　突然，林度感觉似乎有什么东西，在注视着自己。
　　他转头看向了楚沐，又看了看黑皇。
　　不是他们！
　　会是谁？
　　林度心中生出了一股不好的预感！
　　他缓缓抬起头，看向了高悬星空中的“赤月之眼”。
　　“卧槽！”
　　这一看之下，林度惊呼出声。
　　因为，注视他的正是“赤月之眼”！
　　星空中的“赤月之眼”跟林度对视着，居然还人性化的眨了眨！
　　一股凉气从脚底板瞬间蹿至头顶，林度面露惊色！
　　黑皇被林度的惊呼声引了过来。
　　它顺着林度的目光，看向了星空中的“赤月之眼”。
　　嘴角，哈喇子不争气的流了下来……
　　“这大眼睛，能吃吗？”
　　林度回过神，急忙捂住了黑皇的嘴。
　　这“赤月之眼”仿佛有意识一般，他担心黑皇的话再把异族的“神王”招来……
　　林度不确定“赤月之眼”为什么会看向他，但他心中隐隐有了些猜测。
　　极有可能跟诸天垂钓池有关！
　　……
　　“岳母大人，你以前来过这里吗？”
　　眼下事情暂且告一段落，林度平复了一下心情，准备尽早离开这里。
　　这里危险不说，还处处充斥着诡异！
　　原本他还想隐匿身份，在星空长城之外搜刮一阵子，刷刷杀戮值。
　　但条件已经不允许，估计用不了多久，他就会被整个异族通缉，到时候想跑更难了。
　　“星空长城之外远比你我想象的要大的多，我曾数次到过星空长城之外，但是从来没有来过这里。”楚沐说道。
　　林度遗憾的摇了摇头。
　　“唉，得赶紧想想办法赶紧离开这里了，若是惊动了那些异族，小命难保啊！”
　　“我的死活倒是没关系，不能让丈母娘给我陪葬啊！”
　　楚沐无语的翻了个白眼。
　　听到林度想离开星空长城，黑皇猛的看了过来！
　　它龇着牙，愤怒的说道：“你被人家追的这么惨，你不想着复仇，居然想逃跑？”
　　“真给本皇丢脸！”

126.你的嘴足够恶毒，任务交给你了
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　126.你的嘴足够恶毒，任务交给你了
　　“这口气本皇咽不下！”
　　“那个小蝎子必须死！”黑皇恨恨的说道。
　　林度无奈的叹了口气。
　　“唉，我也想弄死它，但是眼前的局势你也看到了，我们被它追的只能亡命奔逃，拿什么来弄死他？”
　　林度取出了破空罐，眼中闪过一抹苦涩。
　　“破空罐”原本有快速穿梭两地的功能。
　　但上次斩杀完白羊座、掌控破空罐后，林度还没想好，要设置的地点！
　　白羊座原本设置的两个地点，是星空长城和十二星宫的临时大本营。
　　林度对这两个地点有些忌惮，所以便把这些印记全部抹除，一直没有设置新的地点！
　　如今到了需要用的时候，他两眼一抹黑……
　　黑皇晃着大脑袋，一直在不停思索着解决乱空神的办法。
　　它在原地四处寻觅着，一对大鼻子还不停嗅着地面上的味道。
　　“这弱小的世界，连神源都没有！”
　　“如果能找到几块神源，本皇随便布置一个杀阵，就能取那小蝎子性命！”
　　“神源？”
　　林度诧异道。
　　“那是什么东西？”
　　黑皇无语的看着林度，它的目光仿佛在看一条土狗。
　　“神源你可以理解为一种含有灵力的矿石，也可以理解为一种灵力结晶！”
　　“可以用它来布置阵法！”黑皇解释道。
　　“灵力结晶？”
　　林度取出了几枚才获得的魂珠，递向了黑皇。
　　“这几枚魂珠，能否代替神源的作用？”
　　黑皇看到魂珠后，大眼睛一亮，伸爪一把夺过了林度手中的几颗魂珠。
　　它嗅着魂珠上的味道，惊喜的说道：“这几枚珠子的质量虽然完全无法跟神源相比，但也勉强可以使用！”
　　“还有吗？光凭这几枚，数量还太少，无法布置出对蝎子有大威胁的杀阵！”
　　林度将九天啸风龙体内获得的所有魂珠，都掏出来递给了黑皇。
　　“就这些了！如果你有办法解决掉乱空神，那我们就搏一搏！”
　　“如果解决不了的话，那我们还是乖乖的离开吧！”
　　林度的心中也升起了拼一把的念头。
　　毕竟一个王座大妖，可是足足给他增加了100万杀戮值！
　　100万！
　　他这次在星空长城之外，不会待太长时间，回到祖星后基本就没机会获得杀戮值了。
　　所以，眼前的机会，他很想珍惜。
　　“你们需要魂珠吗？我这里倒是有一些！”
　　一旁的楚沐，听着一人一狗似乎在讨论魂珠不够的问题。
　　她玉手从空间戒指上一抹，手中多出了一大把颜色各异、闪着耀眼光芒的魂珠！
　　少说也有十七八枚！
　　林度呼吸猛的一窒。
　　岳母大人财大气粗啊！
　　别人视若珍宝的魂珠，她居然一抓一大把？
　　林度仔细看后发现，楚沐手中的这些魂珠大部分都是A级的，其中零星夹着几枚B级。
　　林度想到自己的魂珠还没镶嵌满，而且还有着一枚B级魂珠，顿时想要抱住楚沐的大腿……
　　黑皇见到魂珠后，狗眼一亮！
　　它三步并两步冲了过去，将楚沐手中的魂珠都夺了下来。
　　“差不多了差不多了，有了这些珠子，本皇勉强可以布置出一个杀阵来解决掉小蝎子了！”
　　“只是有点可惜，如果能再有一枚更强一些的珠子当阵心就好了……”
　　强一些的珠子？
　　林度想到了空间戒指中九天啸风龙的头颅。
　　他的意识沉入到空间戒指中，在九天啸风龙的头颅中，静静探索着。
　　“咦，还真有？”林度惊喜道。
　　他手腕一翻，一枚青色魂珠出现在手中。
　　青色魂珠无论外观还是气息，都要比黑皇爪中那些魂珠强出一大截！
　　黑皇看着林度手中突然出现的九天啸风龙魂珠，呼吸急促！
　　“快，快把这个珠子给本皇，本皇一定能布置出斩杀小蝎子的杀阵！”
　　黑皇嘴角的哈喇子都要流出来了……
　　黑皇的话，让林度有些迟疑。
　　但想到100万杀戮值，他还是一咬牙，将这枚风系SS级魂珠，抛给了黑皇。
　　为了杀戮值，林度真的豁出去了。
　　他知道大黑狗没安好心，但为了杀戮值，一切都能忍！
　　这枚风系SS级魂珠虽然珍贵，但其实对他的用处并不算太大。
　　风系魂珠对速度的加成很大，但林度觉醒的是光系异能，与风系不兼容。
　　即便现在使用了这枚魂珠，到了后期也需要将它换掉。
　　倒不如让黑皇搏一搏，看能不能弄死乱空神。
　　100万杀戮值的诱惑，远比一枚没什么用的魂珠大！
　　黑皇没想到林度居然这么痛快，它一把抓住了林度抛过来的魂珠，便冲向了远处……
　　“你们在这里等着本皇，都不要过来！”
　　“以免被误伤！”
　　林度看着黑皇离去的身影，暗暗感慨着，那些魂珠想必是肉包子打狗，有去无回了……
　　……
　　三天时间一晃而过。
　　林度每日都会给楚沐喂食一些自己的血液，楚沐的伤势已经有了不错的好转，但距离痊愈还有很远一段距离。
　　“岳母大人，喝了我这么多宝贵的血，把女儿嫁给我不过分吧？”林度笑道。
　　楚沐深深的看了林度一眼，没有说话。
　　二人正聊着。
　　不远处突然传来了一阵惊天的气息，仿佛有什么恐怖之物在复苏。
　　这股气息来的快，消失的也快，一闪即逝！
　　林度刚要过去查看，就看见黑皇气冲冲的跑了过来。
　　“它奶奶的，这些珠子的质量太差！本皇只能勉强布置出一个最低级的阴冥杀场！”
　　“不过倒也差不多够用了，接下来就是那只小蝎子的死期！”
　　黑黄咧着大嘴，眼底闪过一抹凶光。
　　林度看着黑皇身上，一个个隆起还未消退的大包，默默没有说话。
　　黑皇突然看向林度，目光中有些不怀好意。
　　“阴冥杀场本皇已经布置完了，接下来就要看你的了！”
　　“你去把那只小蝎子引过来，本皇在这里操控阵法！”
　　林度直接摇了摇头。
　　“去勾引乱空神这种事情需要交给你，我去了它未必会理会我。”
　　“你的嘴足够恶毒，你喷乱空神几句，乱空神必定会追出来！”
　　“而且，你逃得快，去勾引它再适合不过了。”
　　黑皇呲着牙想要拒小⇞说;发€自!群，呆！呆*9：8#0>2!0;5&8/5\6绝，但林度摆了摆手便准备离开。
　　“你要是不去勾引它，那就算了！”
　　“我们想个办法离开这里，回祖星吧！”
　　黑皇狗脸一黑，恨恨的盯着林度。
　　“混蛋，刚摆脱了一个叶黑，就来了一个林黑！”
　　“无耻！”
　　“本皇这是造了什么孽？”
　　最终，这个艰巨的任务还是落在了黑皇的身上。
　　林度和楚沐相视一笑！

127.弱智激将法，再战乱空神
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　127.弱智激将法，再战乱空神
　　乱空神的老巢，黑色星球上。
　　乱空神此刻正一脸心疼的看着已经破烂不堪的黑色星球。
　　地面上，随处可见它族人残破的身躯.......
　　这一切，都是拜那条大黑狗和红头发异族所赐！
　　“别让我逮到你们，大黑狗，我必扒了你的狗皮！”
　　汪汪～！
　　“谁在惦记本皇！”
　　黑皇停在了黑色星球之外，不满的嘟囔道。
　　隔着虚空，黑皇看见了黑色星球上那只巨大的黑色蝎子。
　　“小蝎子，今天就是你的死期！”
　　黑皇扯着嗓子，对着黑色星球上乱空神破口大骂。
　　“小蝎子，你黑皇爷爷来了，有本事出来一战！”
　　“你黑皇爷爷今天必取了你的狗命！”
　　“呸，蝎子命！”
　　乱空神倏地抬起头，望向虚空。
　　这熟悉的声音！
　　这让它厌恶的腔调！
　　让它刻骨铭心的大黑狗此刻正立于虚空，一脸的挑衅！
　　“大黑狗，你居然敢送上门？”
　　乱空神庞大的身躯拔地而起，爆射向虚空中的黑皇！
　　它身后的蝎尾毒刺连续闪动，虚空中瞬间幻化出万千蝎尾毒刺！
　　“大黑狗，这次不把你扎成马蜂窝，誓不罢休！”
　　“小蝎子，你好大的口气啊！”
　　“快来追你黑皇爷爷！”
　　这本是极其弱智的勾引方式，但此刻乱空神正在气头上，它根本就顾不上这些！
　　黑皇见乱空神这么轻易的就上当了，心里一喜。
　　急忙带着乱空神，朝荒芜星球的方向奔去！
　　黑皇压制着自己的速度，跟乱空神之间保持着一个合理的距离！
　　这个距离，既不会被漫天的蝎尾毒刺刺到，又不会让乱空神追丢！
　　一狗一蝎子在星空中追逐了很久，距离荒芜星球越来越近……
　　林度取出破空罐，带着楚沐躲入其中。
　　透过缝隙，他看到乱空神庞大的身躯越来越近。
　　轰！
　　乱空神落在了荒芜星球上，这颗不大不小的星球剧烈震动！
　　黑皇想要勾引乱空神继续往前走，但乱空神却驻足不前！
　　因为，它察觉到似乎有些不对劲了。
　　心头莫名生出了一丝警觉！
　　“大黑狗，你把我引来这里难道是有什么阴谋？”
　　“跟你在一起的那个红头发异族呢？”
　　“你把他叫出来！”
　　黑皇这下没招了！
　　此地距离它布下杀阵的位置，已不足十公里，仅仅一个呼吸间就能赶到！
　　可偏偏，乱空神停在原地不动了……
　　林度见状，无法继续坐视下去。
　　迟则生变！
　　他催动起破空罐，飞到半空。
　　冷峻的脸庞透过破空罐的缝隙，暴露在乱空神的眼前！
　　“乱空神，怎么，你担心我们埋伏你？”
　　“堂堂王座大妖，胆子这么小？”
　　林度这简单的激将法，显然也无法牵动乱空神的情绪。
　　林度心中焦急，只能想其他办法。
　　呼~！
　　林度身躯一震，独属于白昼天神血脉的恐怖威压，压向了乱空神。
　　这股纯正的异族王者之气息，让乱空神艳羡不已！
　　它虽然是异族百大王座之一，但血脉在王座大妖中，绝对是最垫底的存在.......
　　如果能再获得其他顶级血脉，它的实力必将暴涨。
　　百大王座排名，也必将往前窜出一大截！
　　见到实力暴涨的机会就在眼前，乱空神内心再次躁动了起来......
　　它的意识覆盖向整座荒芜星球，探查了半天，似乎没有察觉到什么异样。
　　乱空神微微松了口气，冷笑着看向林度。
　　“不管你们这一次为什么把我引到这里来，既然把我引来了，你们就做好付出代价的准备吧！”
　　“嘿嘿！”
　　“这次，你跟大黑狗谁也休想逃走！”
　　嗖~！
　　嗖嗖~！
　　万千条蝎尾毒针刺破虚空，扎向了“破空罐”中的林度，和一旁的黑皇。
　　林度想都不想，全力催动起“破空罐”朝着黑皇的位置掠去！
　　“破空罐”的速度很快，但比之黑皇的速度，还是要慢上一筹......
　　黑皇见乱空神再次动手，它喜出望外，急忙朝着阴冥杀阵的位置奔去。
　　乱空神目光微凝，它没有立即追过去！
　　而是意念，先跟炎阳之王传了音。
　　它担心眼前的一人一狗会有什么其他后手，所以必须提前跟炎阳之王打个招呼。
　　这样，即便有意外发生，它也不用担心安危，只要能坚持住一小会儿，炎阳之王就能迅速赶到！
　　乱空神眼下最重要的事，就是尽快解决掉林度，强占他的血脉。
　　若是等炎阳之王赶到，这等好事就未必轮得到它了.......
　　乱空神的身躯快速变大，眨眼间便变成了小山般大小！
　　阴影，再次将林度和黑皇笼罩！
　　黑暗囚笼再现！
　　不过，这次不再是一重黑暗囚笼，而是足足九重！
　　一人一狗在黑暗囚笼中，用尽全力，但却连腿都抬不起来......
　　林度瞳孔紧缩。
　　“黑皇快想想办法，乱空神马上就要过来了.....”
　　黑皇的大嘴咧到了耳根，脚下飞速动作。
　　一个个繁杂的阵纹快速出现、幻灭，以此往复！
　　乱空神见一人一狗这次真的被自己困住了，它长舒了口气。
　　“大黑狗你再跑啊？”
　　“这次，我一定打断你的狗腿！”
　　嗖嗖~！
　　蝎尾毒刺凭空出现在黑暗囚笼中，对着黑皇和林度的破空罐狠狠扎了下来！
　　黑皇两眼一红，体内一股无形力量爆发。
　　它健壮的身躯猛的弹射而起，冲向暗黑囚笼之外！
　　林度从“破空罐“中伸出一只手，握住了黑皇半秃的尾巴，也跟着逃了出来！
　　黑暗囚笼再次被黑皇破解开来........
　　乱空神目光错愕，气得浑身发抖！
　　它脚下一动，庞大的身躯“嗖”的冲向了一人一狗。
　　林度和黑皇见此情形，瞪大了眼睛。
　　“近了！”
　　“近了！”
　　“再近点.......”
　　乱空神终究还是踏入了黑皇的阴冥杀阵中！
　　恐怖的杀阵之力硬生生的将乱空神庞大的身躯，压迫到正常大小！
　　乱空神惊骇欲绝！
　　“这是什么鬼东西？！”
　　阴冥杀阵中，一道道阴冥之气形成的鬼物，疯狂攻击着乱空神。
　　这些鬼物无孔不入，不死不灭！
　　乱空神空有一身力气却无法发泄，它拿这些鬼物毫无办法！
　　打也打不死，灭也灭不掉........
　　它想要强闯出阴冥杀阵，但四道阴冥之气组成的墙壁，将它的路线全部阻挡。
　　不属于这片星空的恐怖之力，在不停摧残着乱空神坚硬的甲壳.......
　　乱空神漆黑色坚硬的甲壳，颜色愈发暗淡，上面布满了一道道狰狞的裂纹......
　　黑皇在阴冥杀阵之外，得意的咧嘴大笑。
　　“小蝎子，本皇说过了，你必死无疑！”
　　“怎么样？感受到这阴冥杀阵的威力了吧？”
　　“还敢跟本皇叫嚣吗？”

128.林度，好久不见
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　128.林度，好久不见
　　阴冥之气形成的森罗鬼兵、鬼将，手持武器不停挥砍着乱空神身上的甲壳。
　　乱空神的气息渐渐萎靡了下来.......
　　“大黑狗，你究竟是什么来历？”
　　“这些鬼物，为什么打不坏、杀不死？”
　　黑皇咧嘴一笑，并没有回答乱空神的问题。
　　林度在一旁陷入了沉思。
　　他原本以为这次钻石鱼钩垂钓失败了，没想到竟给他带来了这么大的惊喜。
　　黑皇身上究竟还藏了多少秘密？
　　究竟是什么样的世界，竟能诞生出这样奇葩的狗？
　　时间渐渐过去，乱空神身上坚硬的黑色甲壳已经被劈碎了不少......
　　乱空神心中此刻暗恨不已，明知道是陷阱，为什么还要傻乎乎的闯进来？
　　“炎阳之王你快来啊！”
　　林度和黑皇并不知道乱空神心中此刻想的是什么。
　　黑皇现在只想看着乱空神被折磨至死！
　　而林度，则是一直在等着机会，准备随时送上致命一击！
　　拿下诱人的100万杀戮值......
　　咔嚓！
　　乱空神最坚固的背部甲壳轰然炸裂！
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　紧接着，是它的一对锋利大鳌！
　　剧痛，不断侵袭着乱空神的神经，死亡的阴影将乱空神深深的笼罩.......
　　咔！
　　它身后蝎尾毒刺也被一个阴冥鬼将，一斧子劈得粉碎！
　　“啊，这究竟是什么鬼阵法？”
　　“有本事放我出去，正面对决！”乱空神声嘶力竭。
　　黑皇不屑的笑了起来。
　　“傻子才会跟你正面对决，你就好好享受本皇的阴冥杀阵吧！”
　　话刚说完，黑皇的脸色就是一变！
　　林度察觉到了异样，急忙问道：“怎么了？有什么变故？”
　　黑皇在林度的脑海中传音，声音中多了几分急躁。
　　“林黑准备好，等一会儿，我们得亲自动手把它解决掉！”
　　“阴冥杀阵的能量，马上就要耗尽了！”
　　耗尽了？
　　这不坑爹吗？
　　阴冥杀阵中的乱空神，虽然此时已经身受重伤，一身实力十不存一！
　　但也不是他一个小小六阶能应对的！
　　黑皇虽然强，但也只是强在跑路上，它从未展示过什么攻击手段。
　　当然，它那一嘴锋利的尖牙除外！
　　林度脑海中拼命思考着蝎子类异族的弱点。
　　普通的蝎子类生物，昼伏夜出，惧怕光明！
　　不知眼前的王座大妖级乱空神，是否也会受一丝影响？
　　林度脑海中默默跟黑皇安排起来........
　　他取出流刃若火，一身力量积蓄到了巅峰。
　　黑皇在林度的脑海中开始倒数！
　　3~
　　2~
　　1~
　　“上！”
　　黑皇一声怒喝，率先冲向了阴冥杀阵内的乱空神。
　　它刚冲到阴冥杀阵的旁边，阴冥杀阵便消失无踪！
　　身上的压迫感骤然消失，乱空神明显一愣，一时间竟没反应过来。
　　黑皇借此时机，一口咬在了乱空神头顶破碎的甲壳之上！
　　咔嚓！
　　破碎的黑色甲壳被黑皇一口咬掉了一大块。
　　林度双翼一震，身体化作一道黑色流光斩向了乱空神头顶！
　　“天地灰烬！”
　　他的目标，正是乱空神头顶没有甲壳覆盖之地！
　　乱空神反应过来，它疯狂摆动着身体，试图摆脱黑皇！
　　但黑皇死死咬着不松口......
　　眼见着摆脱不了黑皇，乱空神把目标放在了林度的身上。
　　它挥舞起破碎的大鳌，砸向了林度！
　　即便只有不足十分之一的力量和速度，这一击依旧恐怖！
　　从九天啸风龙的体内出来后，林度体内的异能之力已经全部恢复。
　　他催动起体内的异能之力，一道强光射向了乱空神的双眼！
　　“啊~！”
　　乱空神痛苦的哀嚎着。
　　林度动作不停，永恒万花筒写轮眼刹那间开启！
　　“别天神”瞬间侵入乱空神的大脑，同时“天照”发动！
　　一朵透明色“佛怒火莲”在乱空神的脑壳中燃起......
　　乱空神的大脑出现了片刻的呆滞！
　　借此时机，林度手中的“天地灰烬”也已经斩落在乱空神头顶破碎的甲壳之下。
　　轰~！
　　黑色的血肉飞溅！
　　流刃若火在乱空神的头顶没入了大半.......
　　但，并未全部插进去！
　　下面似乎有一颗坚硬的硬核，挡住了流刃若火的去势！
　　林度心里一惊。
　　糟糕！
　　这时候，乱空神已经回过神来！
　　它强忍着剧痛，想要弄死头顶的一人一狗。
　　嗡~！
　　天边，一道耀目的黄光，一闪而来！
　　黄光之中，是一柄由异能之力幻化成的霸气方天画戟！
　　耀目的黄光，再次刺的乱空神眯起了眼。
　　方天画戟越来越近，它的目标同样是乱空神的头颅！
　　林度见此情形，心里一动。
　　他身体微微一侧，同时松开了手中的流刃若火，任由方天画戟刺下！
　　方天画戟一闪，便到了乱空神的头顶。
　　林度瞅准时机，调整了一下流刃若火的手柄位置！
　　正巧对上了方天画戟的戟尖！
　　叮~！
　　方天画戟的戟尖狠狠的撞在了流刃若火的手柄处！
　　流刃若火有了方天画戟的恐怖力量加持，狠狠的扎了下去......
　　轰~！
　　乱空神的头颅轰然炸开，脑袋中的硬核，在巨力之下不复存在......
　　扑通~！
　　乱空神庞大的身躯砸落在荒芜星球上，没了生息！
　　林度和黑皇对视了一眼，目露庆幸！
　　林度急忙打开属性面板，此时他的杀戮值已经来到了180多万！
　　乱空神虽然没能增加100万杀戮值，但也足足增加了80多万。
　　……
　　远方，一个身穿短裤，露出两条无瑕美腿的绝美女子，缓缓而来......
　　女人美到窒息，她的举手投足间，散发着一股慵懒的气息。
　　“好熟悉的感觉！”林度心中暗道。
　　还有刚刚那柄光系异能凝聚成的方天画戟，看起来也好熟悉！
　　“魇？”
　　林度似乎突然间想到了什么，他瞪大了眼睛。
　　对面，绝美女子的脸上露出了似笑非笑的笑容。
　　她身影一闪，出现在林度的身旁！
　　一把揪起了林度的耳朵。
　　“哟，好威风啊！”
　　“这才几天不见，就不认得为师了？”
　　林度强忍着疼痛，难以置信的看着眼前的佳人。
　　“还真是你？”
　　“你怎么变成这幅样子了？”
　　眼前的魇，那张伤疤遍布的脸不知为何消失不见。
　　取而代之的是一张挑不出任何瑕疵、完美到了极致的俏脸......
　　她身上的气质，跟之前相比似乎也有了一些改变。
　　之前她身上无形之间，会散发一股落寞的气息！
　　但此时，却多了些自信和炽烈.......
　　“你的变化怎么会这么大？”
　　“还有，你怎么会出现在这里？”林度问出了心中一连串的疑问。
　　魇笑而不语！
　　她的目光越过林度，看向了地面上已没了声息的乱空神。
　　“唔，这是第一个！”
　　“还剩四个！”
　　魇的眼底，一抹缅怀之色一闪而逝。
　　林度听着魇的话，心中猜出了大概。
　　乱空神应该是曾经围剿过他们5人组的罪魁祸首之一吧.......
　　林度正思索间，一个霸道的声音突兀的在头顶响起。
　　“看来本王来的有些晚了！”
　　“你们这些卑微的蝼蚁！”

129.是当年揍你，揍的不够狠吗？
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　129.是当年揍你，揍的不够狠吗？
　　炎阳之王姗姗来迟！
　　他看着地面上乱空神的尸体，目光渐渐变得冷冽，眉心竖眼剧烈跳动，仿佛随时要裂开一般！
　　林度三人一狗，皆是一惊！
　　因为他们根本就没发现，炎阳之王是何时来的！
　　炎阳之王身披金光，恍若金光战神！
　　他的气息如渊如海、深不可测，身上无意间泄露出的滔天压迫感让整片空间都有些凝滞……
　　恐怖的威压之下，林度几人身上冷汗直流！
　　魇踏前一步挡在了林度的身前，神色郑重。
　　“你是异族第9王座大妖，炎阳之王？”
　　炎阳之王居高临下的俯视着魇，冷漠的说道：“正是本王！”
　　“你倒是有几分姿色！臣服于本王如何？本王可以免你一死！”
　　魇冷冷一笑，握紧了手中方天画戟。
　　“想让老娘臣服于你，可以！”
　　“拿几个王座大妖的头颅来换！”
　　“找死！既然你不识抬举，那就去死吧！”
　　炎阳之王缓缓伸出了一根手指，一点光亮在指尖一闪，便消失无踪！
　　魇心头一惊，心中没来由的一阵悸动！
　　轰～！
　　她身前的空间，突然毫无征兆的剧烈爆炸！
　　恐怖的爆炸波之下，荒芜星球猛的一震，地面肉眼可见的下沉了一大截！
　　魇离爆炸波最近，她的身体被巨大的爆炸力轰飞出去，砸落在十里之外才停下……
　　林度抱着楚沐和大黑狗飞到半空，目光凝重。
　　“这个异族好强！”
　　之前魇助攻林度那一戟的威力，已经达到了16阶巅峰接近17阶的程度。
　　然而就这样的实力，居然连眼前炎阳之王的随手一指都挡不住！
　　眼前的炎阳之王究竟恐怖到了何等地步？
　　嗖～！
　　魇破出地面，飞到半空！
　　她的嘴角残留着一抹鲜血，看向炎阳之王的目光，从未有过的认真。
　　“异族第9王座果然恐怖！”
　　炎阳之王没有理会魇，他的目光越过魇看向了林度身旁的黑皇。
　　“你就是乱空神口中那条神秘莫测的大黑狗？”
　　黑皇咧嘴一叫。
　　“汪汪～！”
　　黑皇这次难得的没有开口喷人！
　　因为眼前的炎阳之王，竟让它感觉到阵阵惊悚感！
　　这份实力，绝不是目前的它可以抗衡的。
　　激怒了炎阳之王，它可能真的有可能会被打死……
　　“本王在问你们话，你们为什么都哑巴了吗？”炎阳之王目光平静的俯视着众人。
　　林度仅仅被炎阳之王扫上一眼，就有一种被死神盯上的感觉！
　　“黑皇，想办法跑路吧！”
　　“这炎阳之王，我们对付不了。”
　　脑海中，林度跟黑皇交流着。
　　林度从黑皇刚才的态度就能看得出来，炎阳之王绝对不是乱空神可以比拟的。
　　若是换做乱空神，黑皇早就破口大骂。
　　但炎阳之王它却不敢……
　　第9王座大妖比第79王座大妖强的不是一星半点。
　　脑海中，黑皇的声音中多了几分委屈和无奈。
　　“妈的，本皇身体被莫名的力量封印，想从炎阳之王的手中逃走也不容易！”
　　“这个炎阳之王，要比九天啸风龙和乱空神加在一起还要恐怖！”
　　黑皇的这个观点，林度十分认同。
　　自己几人当中目前最强战力就是魇，但魇在炎阳之王的手中，连反抗能力都没有！
　　这足以看出炎阳之王的恐怖之处！
　　第9王座大妖几乎已经可以代表着异族最强战力，整个祖星上下，能打过他的人屈指可数！
　　岂是那么容易对付的！
　　“既然你们都不回答本王的话，那就都去死吧！”
　　“能灭掉乱空神和九天啸风龙，本王倒要看看，你们究竟藏着什么底牌！”
　　炎阳之王的指尖，一点金光闪过。
　　刚刚对付魇的招式再现！
　　这一招看似普普通通，却让人头皮发麻，即便是魇也无法完整接下这一招。
　　“林度快逃！”魇大声喝道。
　　炎阳之王强到让人绝望，她此时已经恢复了受伤之前的最巅峰境界，但依然无法成为炎阳之王的一合之敌！
　　此时还不是儿女情长的时候，所以林度也没墨迹。
　　他抱着楚沐，拽住黑皇的尾巴极速朝着远方掠去！
　　但惊悚感，依旧未消失！
　　嗖～！
　　一点金光突然出现在黑皇旁边，金光中蕴含着恐怖的力量。
　　林度浑身体一震，头皮发麻。
　　黑皇一身黑毛，刹那间全部立了起来。
　　这金光之中有大恐怖！
　　轰～！
　　金光轰然炸裂，恐怖的爆炸波将黑皇和林度二人席卷……
　　黑皇凭借着强悍的肉身之力，倒飞出去砸倒在地，并没有受什么伤。
　　但林度就要惨了许多！
　　他一直在护着怀中的楚沐，用身体扛住了爆炸波大部分的伤害。
　　此时，他浑身上下已经血肉模糊，四肢也有断裂的迹象！
　　魇见状，两眼一红。
　　手持方天画戟，狠狠的刺向了炎阳之王！
　　炎阳之王不屑一笑，缓缓伸出一根手指，抵住了方天画戟的戟尖。
　　叮！
　　魇手中势大力沉的一戟，竟直接被炎阳之王一指接下！
　　无论魇催动多大的力量，方天画戟都无法寸进。
　　“完了完了，林黑，你还有没有什么底牌，快拿出来大家逃命，不然我们就都要死在这了！”黑皇焦急的喊道。
　　林度摇了摇头。
　　黑皇现在是他最大的底牌，黑皇都没有办法，他能有什么办法？
　　黑皇咬牙切齿的瞪着林度。
　　“如果不是那破鱼钩，把本皇钓来，本皇哪会遇到这个危险？”
　　“完了，难道本皇就要这么死了吗”？
　　……
　　炎阳之王一指弹飞了魇，而后脚踏虚空，一步步朝着林度和黑皇走来。
　　“神秘的大黑狗、神秘的异族！”
　　“看来，本王今天注定会有一个不错的收获！”
　　炎阳之王露出了玩味的笑容。
　　“结束吧，一切都结束吧！”
　　“结束后，本王还要去星空长城报到。”
　　炎阳之王轻飘飘的一拳，砸向了林度和黑皇。
　　这一拳看似普普通通，却有一股无形之力将林度和黑皇的身体禁锢在原地，无法移动。
　　黑皇挣扎着，想要运转它脚下那神秘的阵纹！
　　但，在乱空神面前予取予求的神秘阵纹，此刻却失了效！
　　“放弃吧！本王的这一拳，二十阶之下休想活命！“炎阳之王淡淡的说道。
　　“哦，是吗？”
　　“几年未见，炎阳之王，你有些飘了！”
　　一个让林度感到熟悉的声音，突然在星空中响起。
　　炎阳之王听到这个声音后，身体猛的一顿！
　　轰出的拳头，僵在了半空！
　　他威严的脸上，露出了慎重之色。
　　“林傲天，你个混蛋还敢出星空长城？”
　　“是当年揍你，揍的不够狠吗？”
　　远处天边。
　　一身白衣、风度翩翩的林傲天悠哉悠哉的朝这边走来。
　　他的脚步仿佛缩地成寸般，仅仅一步便跨越到了炎阳之王的身前！
　　炎阳之王眉心的竖眼剧烈颤动，恐怖的力量在其中疯狂酝酿！
　　“当年把我揍跑的人里面，可不包括你！”
　　“收起你那第三只眼吧，你奈何不了我！”林傲天笑眯眯的说道。
　　他转头看向林度，见林度还活着后，松了口气。
　　“我这次来不是跟你打架的，是要把人带走！”
　　炎阳之王眉头一挑！
　　“你想把这个小子带走？”
　　林傲天摇了摇头。
　　“不是这个小子，是这里的所有人！”

130.林傲天vs炎阳之王
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　130.林傲天vs炎阳之王
　　“林傲天，你做梦！”
　　“来到这里你自己都逃不出去，还想带人走？”
　　“简直是痴人妄想！”炎阳之王冷笑道。
　　林傲天似笑非笑的看着炎阳之王。
　　“唔，异族的局势你应该比我更清楚，现在对我有威胁的那几位还在这里吗？”
　　“还是说，如今星空长城那边的那几位王座是假的？”
　　林傲天的话说完，炎阳之王的脸色黑了下来。
　　的确，异族那几位顶尖王座，如今都在星空长城跟人族对峙！
　　距离此地近一些的王座大妖，都是跟乱空神差不多级别的，很难对眼前深不可测的苍龙会馆馆主造成威胁！
　　炎阳之王的脸色阴晴不定。
　　……
　　林度怎么也没想到，来救他的人居然会是林傲天。
　　而且看样子，炎阳之王似乎是对林傲天有所忌惮？
　　这林傲天究竟是何底细？竟能让堂堂异族第9王座大妖，露出这副便秘般的表情！
　　“走吧，收拾收拾该离开这个鬼地方了！”林傲天说道。
　　找到林度后，林傲天的神色明显轻松了不少，这趟总算没有白跑。
　　“等等！”炎阳之王阻止道。
　　身为异族最强者之一，他自然不可能眼睁睁的看着林傲天将林度几人带走。
　　“林傲天，你有些太嚣张了！”
　　“想带走他们，本王同意了吗？”
　　林傲天收敛起脸上的笑容，认真的看着炎阳之王问道：“我想带几个人走还需要你同意？”
　　“你确定？”
　　“本王很确定！”
　　炎阳之王六条粗壮的手臂虚握，六杆金色长枪在手中缓缓成型。
　　凌厉的气息瞬间席卷开来！
　　“我族之地，没有人族可以随意践踏！”
　　“给我死！”
　　炎阳之王脚下一动，身体化作一道金虹刺向了林傲天。
　　六杆金色长枪中爆发出了耀眼的金光！
　　金光连通血色星空，天空中刹那间闷雷阵阵！
　　轰隆隆～！
　　轰隆隆～！
　　转瞬之间，摄人魂魄的雷声便连成一片！
　　血色星空仿佛裂开了无数道口子，恐怖的金色神雷汇聚成神雷瀑布，倾泻而下！
　　金色神雷之下，万籁俱寂，一片末日景象……
　　林度望着天空中的景象，心中暗暗叹了口气。
　　这种级别的战斗，已经严重的超出了他的理解范围。
　　眼前的炎阳之王仿佛代表的是这一方天地，他的每一击、每一个动作都能牵动天地之势、杀意震天！
　　林度自从获得系统至今，就很少很少有机会能跟同阶之人战斗。
　　遇到的，往往都是高出七八阶甚至十几阶的强者！
　　原本他有着横扫同阶的实力，但到了那些高境界强者面前，他只能摸摸鱼、出其不意！
　　如果不是几次关键时刻都有人现身救他，他不知已经死了多少次！
　　想到这里，林度心中暗下决心，这次回去后一定要快速提升实力！
　　祖龙交给他的关于十二星宫的任务，也该开始动起来了……
　　到时候，搜刮到的一些战利品，都将变成他提升境界的重要工具！
　　……
　　面对着瀑布般的漫天金色神雷，林傲天不慌不忙地伸出了左手。
　　“炎阳之王，你就只有这种程度吗？”
　　林傲天不屑一笑，他的左手倏地一握。
　　星空中的金色神雷仿佛被定住了一般，静止在了半空！
　　“碎！”
　　林傲天的口中缓缓吐出一个“碎”字，漫天金色神雷竟没有惊起任何波澜的涅灭在星空中，仿佛从未出现过……
　　整片血色星空再次恢复了寂静！
　　炎阳之王脸色微变。
　　他挥舞着六杆金色长枪飚射向林傲天！
　　手中六杆金色长枪封住了林傲天的所有退路，枪枪直奔要害！
　　林傲天脚下一动，身体扭出了一个诡异的姿势，轻松的躲过了六杆金色长枪的必杀一击！
　　呼！
　　林傲天的右腿猛的抽出，以迅雷不及掩耳之势，抽向了炎阳之王的腹部！
　　炎阳之王一惊，这一腿让他始料未及。
　　此时，想躲避已来不及，他只能抬起手中金色长枪抵挡。
　　砰！
　　一腿之下，金色长枪碎成漫天金光！
　　林傲天的腿势不止，狠狠地抽在了炎阳之王的腹部。
　　噗嗤～！
　　炎阳之王一口金色血液喷出，身体弓成了一个大虾倒飞出去。
　　林傲天嘴角微微上扬，再次欺身而上！
　　拳头一拳一拳的落在炎阳之王的身上，炎阳之王苦苦抵挡，但身上的伤势却越来越多……
　　他强壮的身躯之上，一处处塌陷显现出来！
　　“林黑，这个男人是谁？好猛啊！”黑皇惊讶道。
　　林傲天的境界，虽然远没法跟黑皇之前世界中的强者相比，但他一身强者气质和气魄却不遑多让。
　　“他是苍龙会馆的馆主林傲天！”林度淡淡的说道。
　　“苍龙会馆馆主？”
　　楚沐和魇同时惊呼出声。
　　显然她们对这个神秘的男人，都有所耳闻！
　　“没错，就是他！”
　　林傲天的身份把魇和楚沐惊的不轻，她们没想到林度居然会和这个男人有渊源！
　　林度很好奇，林傲天这次为什么会赶到星空长城之外来救他。
　　其实，上次林傲天去武天学院的时候，林度心中就有过这个疑问。
　　他只是一个刚入门的小小白衣供奉，理应不配获得林傲天的召见！
　　但林傲天不仅跟他见面了，而且还是亲自上门！
　　如果说上次在武天学院见面，只是林傲天一时兴起的话，那这次在危险重重的星空长城之外，又作何解释？
　　林傲天难道有什么图谋？
　　林度越想越不对劲。
　　……
　　林傲天和炎阳之王的战斗还在继续。
　　战斗已经呈现了一面倒的局面！
　　林傲天一直在暴打炎阳之王，但炎阳之王出乎意料的抗揍！
　　重重重击之下，炎阳之王依旧没有失去抵抗力。
　　而且，身上的气势还在不断攀升！
　　他眉心处的那颗金色竖眼已经快要睁开，不断有让人心悸的金光溢出。
　　林度瞬间知道了炎阳之王为什么会越战越勇！
　　一定是跟他眉心的金色竖眼有关！
　　“炎阳之王，你应该清楚你的金色神眼开启后，会面对一个什么样的结局！”
　　“如果你想死，那你就尽管来吧！”
　　炎阳之王原本已经准备豁出命，来跟林傲天拼死一战！
　　但听到林傲天的话后，他迟疑了。
　　前几天他为了寻找林度一行人的踪迹，已经开启过了一次金色神眼。
　　如果今日再次开启的话，那将会耗尽金色神眼内积攒的全部能量，短时间内无法再继续使用！
　　到时候，在星空长城之外的战场上，他将失去最大杀器。
　　而且，面对林傲天，即便开启了金色神眼也不可能杀死他！
　　最多，让林傲天受些伤罢了……
　　“行了，既然你已经考虑清楚不开启金色神眼，那我就把人带走了！”林傲天笑道。
　　“赶紧去星空长城吧，你的夜皇还在等着你！”
　　炎阳之王脸色难看至极，但却拿林傲天毫无办法！
　　如果此时一众王座大妖没有聚在星空长城之外，他势必要召唤人来将林傲天拿下。
　　无论付出多大代价，他都愿意！
　　可眼下，局面已定，他只能任由林傲天离开……
　　只是，炎阳之王心有不甘。
　　白白死了两个王座大妖，这势必会引起夜皇的震怒！
　　上次，第99王座大妖青臂大猿魔死在蒙恬率领的黄金火骑兵手中的时候，夜皇就曾暴怒！
　　如今又死了两位，而且还是实力更强的王座大妖，后果可想而知。
　　尤其，九天啸风龙前些天才刚被神王陛下夸赞过。
　　想到这儿，炎阳之王的心中忐忑了起来……

131.把难题交给嬴政
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　131.把难题交给嬴政
　　女尊帝国，帝都凤鸣市。
　　凤鸣市是女尊帝国中部占地面积最大、最繁华的城市！
　　城市常驻人口过亿，无论经济条件还是觉醒者数量，都可以位于整个祖星前三之列！
　　凤鸣市，一条普普通通的小吃街。
　　两个衣着普普通通的女人，正坐在一个串串香摊位前大快朵颐。
　　两个女人看起来都是三十岁左右模样，一个脸颊有些偏瘦，身穿一套黑色运动服，看起来十分精练！
　　另一个身穿白色长裙，身材丰腴、仙姿卓绝，举手投足间恬静淡雅。
　　即便是在吃着串串香，也给人一种十分优雅的感觉……
　　“女帝，巨雄城那边已经对峙上了！”
　　“大秦那位祖龙，身边就带着鬼谷纵横师兄弟，以及东皇太一、天宗晓梦等四人！”
　　“其余镇国级强者，一个未出！”偏瘦些的黑衣女子恭敬的说道。
　　被唤做“女帝”的女人听到这个消息，似乎并不惊讶。
　　她将一整串鸭肠塞进了嘴里，脸上露出了满足的表情。
　　“唔～嬴，赢政这个人，无论他做出什么事情，云芙你都不用太惊讶！”
　　似乎是鸭肠有些烫嘴，女人的声音断断续续，但声音却韵味十足。
　　“这么多年，他何曾真正将自己置于险地？”
　　“说到冷酷和心思缜密程度，整个祖星可没几个人比得上他！”
　　女帝的评价，让一旁的侍卫云芙吃了一惊。
　　“女帝，那异族会不会借此绝佳时机，除掉嬴政？”
　　“若是能除掉嬴政，整个大秦没了主心骨，国力必定会一落千丈！”
　　“到时候，巨雄城危矣！”
　　女帝放下了手中的串串，目光遥遥望向星空长城上巨雄城的位置，嘴角露出了一抹笑意。
　　“云芙，你也太小瞧嬴政和大秦了！”
　　“嬴政虽然不是觉醒者，但他却被大秦龙脉滋养了千年之久！”
　　“有大秦国运和龙气加持，就算是你，也绝不会是他对手！”
　　云芙的脸上露出了难以置信之色。
　　女帝轻咬了一口手中的串串，目光深沉的补充道：“应该说，只要是在大秦疆域之内，整个祖星都没人会是嬴政的对手！”
　　云芙目露震惊，努力消化着这个惊人的消息。
　　女帝悠哉悠哉的吃着，身前桌上已经摆满了竹签子。
　　“唔～这家小店的味道真不错！”
　　“只可惜，缺少了一道能镇店的美食！”
　　云芙回过神，不解的望着女帝。
　　女帝抽出纸巾慢慢擦拭了一下红唇，幽幽说道：“朕记得天拒小⇞说;发€自!群，呆！呆*9：8#0>2!0;5&8/5\6城（女尊帝国守护的星空巨城）外不远处，似乎有一只王座大妖级的天光焰尾鸾！”
　　“世人都说龙肝凤髓是世间至味，朕也想尝尝这凤髓究竟是何滋味！”
　　“天光焰尾鸾虽然跟真正的凤凰相比差了一些，但也可以试试！”
　　云芙“腾”的从座位上站起，躬身说道：“臣这就去天拒小⇞说;发€自!群，呆！呆*9：8#0>2!0;5&8/5\6城帮陛下取来！”
　　女帝摆了摆手，示意云芙坐下。
　　“不急不急，今天朕吃的差不多了！”
　　“明天中午吧，还在这里！”
　　大秦凭一国之力吸引走了如此多王座大妖的目光，女尊帝国自然不会毫无表示！
　　一只排名第47的王座大妖，也够异族肉疼一阵子了……
　　“女帝陛下，昨日神庭的红袍大神官又来了！”
　　“我以您身体不适为由，将他打发走了！”
　　“不过看模样，今天应该还会再来！”云芙汇报着昨日发生的事情。
　　（神庭：建于祖星大陆最高的神山“神庭山”之上，势力不弱于四大帝国，一直梦想统治整个祖星，是祖星的蛀虫！架构大家可以参考一下西方教廷！）
　　女帝拍了拍光洁的额头，白皙的脸上露出了无奈的神色。
　　“又是为了宓（fu）儿的事情？”
　　云芙点了点头。
　　“嗯，红袍大神官这次来，还是替第一圣子求婚的！”
　　女帝闻言，嗤笑出声。
　　“神庭的那群王八蛋也配娶宓儿？”
　　“哼，他们惦记的可不仅仅是宓儿的美貌，朕的江山才是他们的最终目的！”
　　女帝手指缓缓敲打着桌面，自顾自的说道：“这些年，神庭四处网罗祖星强者和天骄，其势力已经隐隐要超过大秦！”
　　“若是任由他们这么发展下去，祖星必乱！”
　　“到时候，异族就会有可乘之机……”
　　云芙同样露出了担忧的神色。
　　“是啊，女帝陛下！”
　　“神庭那些人对祖星没有太多归属感，他们眼中只有金钱和权力！”
　　“若是得到陛下的助力，他们必会把祖星搅得一团糟……”
　　女帝秀眉微蹙，苦苦思考着解决之法。
　　这门婚事她已经很明确的拒小⇞说;发€自!群，呆！呆*9：8#0>2!0;5&8/5\6绝过不下十次，但每一次拒小⇞说;发€自!群，呆！呆*9：8#0>2!0;5&8/5\6绝之后，神庭都会卷土重来！
　　若是还没有个说法，一直这么拒小⇞说;发€自!群，呆！呆*9：8#0>2!0;5&8/5\6绝下去，难免会招来神庭的报复！
　　她倒是不担心神庭报复，但她不得不为女尊帝国的数千亿百姓考虑！
　　神庭的暗中报复，是普通百姓无法承受的！
　　这些年，四大帝国的注意力都放在星空长城上，根本没有精力顾及神庭！
　　否则，早就联合起来灭了神庭！
　　“这件事若是换作嬴政，他会如何处理？”女帝想着。
　　“对啊！”
　　“嬴政？”
　　女帝眼前一亮。
　　“云芙，朕记得公子扶苏如今已经到了娶妻的年龄了吧？”
　　云芙一愣，不知女帝为何会这么问。
　　“是，女帝陛下，公子扶苏今年22岁，已经到了娶妻生子的年纪！”
　　女帝美眸中露出了几分笑意。
　　“那就好，这个难题就抛给嬴政好了！”
　　……

132.祖龙陛下，陪奴家玩玩？
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　132.祖龙陛下，陪奴家玩玩？
　　星空长城，巨雄城之巅。
　　嬴政面色平静的立于城楼之上。
　　他的身旁恭敬地站着一个身着黑甲、身材瘦弱的中年人。
　　中年人看起来平平无奇，但此刻却站在了离嬴政最近的位置。
　　即便是卫庄、盖聂、东皇太一等镇国级强者，都要稍逊半步。
　　此人正是巨雄城的大统领，有着“异族梦魇”之称的北海屠龙！
　　没人知道他的真正来历，但就这样一个人，带领着大秦军队挡住了异族的铁蹄，给了异族一次次痛击！
　　他率领之下的巨雄城，是整个星空长城四座城池中，异族最不愿意面对的.......
　　“陛下，这次异族聚集的有些不太寻常啊！”
　　“王座大妖倾巢而动，城外此刻最少藏着六七十位王座大妖的身影！”
　　“而且，连夜天烬这个老狐狸居然也出动了！”北海屠龙郑重的说道。
　　他镇守了巨雄城这么多年，还从未遇到过今天这种阵仗。
　　嬴政的双眸透过重重黑色迷雾，看到了矗立在星空中的一尊尊恐怖大妖，他的神色渐冷。
　　“这么多年过去，异族的发展速度有些太快了！”
　　“这次估计他们也是抱着试探的心理来的，不久之后祖星必会迎来一场死战！”
　　祖龙的表情渐渐严肃，他从未担心过大秦的实力，但其余几国却让他难以安心！
　　尤其是四大帝国之中最弱的神宙帝国。
　　神宙帝国与其说是一个帝国，倒不如说是一个联盟，一个由数百家顶级财阀组成的联盟。
　　神宙帝国的皇帝也是从这些财阀家族中推举出来的，每隔一段时间都会换一位。
　　所以，神宙帝国的皇帝，虽有着皇帝之名，但却并没有真正掌管一国之力的能力！
　　财阀家族各怀鬼胎，没有人会真正忠诚于这位“皇帝”，这也导致神宙帝国相较于其他三大帝国要弱的多！
　　祖星如今的现状就是，四座星空巨城任何一座被破，都会引发连锁反应！
　　到时候异族闯入祖星，必定生灵涂炭、死伤无数，哪个帝国都无法幸免！
　　这也是嬴政最担心的问题。
　　星空长城上兵甲耸立，一个个精壮的士兵手持武器注视着前方星空中的宿命大敌！
　　他们虽是百战老兵，经历过血与火的洗礼，但一次性面对如此多的恐怖异族，还是让他们心生恐惧！
　　虚空中，重重迷雾之后，异族第3王座夜天烬缓缓走出。
　　他的脸上挂着笑容，目光穿梭虚空，跟嬴政的目光对在了一起。
　　这是两族统治者的第一次正式见面！
　　夜天烬打量着嬴政，幽幽开口道：“第一次跟嬴政陛下见面，幸会幸会！”
　　“不愧是能统治祖星上最强帝国的帝王，果然器宇不凡、傲睨万物！”
　　“若是祖星人人都有嬴政陛下的这一身气象，我族也不会跟祖星僵持到现在了……”
　　嬴政的目光出奇的平静，他淡淡的看着夜天烬，神色冷漠。
　　“你族这些年的发展速度有些出乎寡人的意料了！”
　　“这次带这么王座大妖来，是想借此时机拿下寡人吗？”
　　嬴政的嘴角露出了一抹嘲弄的笑容。
　　“这么好的机会可不常见，你可以好好考虑考虑！”
　　“寡人给你时间！”
　　夜天烬看起来很谦逊，他笑着摇了摇头。
　　“嬴政陛下多虑了，族人只是想瞻仰一下大秦祖龙的风采罢了！”
　　“战争一直都在进行，何必选在今日？”
　　夜天烬还想继续说话，但被嬴政直接打断。
　　“既然今日已经见到寡人了，那觉得寡人的风采气度如何？”
　　“要不要考虑臣服于寡人？”
　　“臣服于寡人，两族便可停战！你们若是表现得好，寡人还可以赐予你族一片祖星上的封地！”
　　“这个提议怎么样？”嬴政的嘴角露出了冷冷的笑容。
　　“放肆！”
　　“大胆！”
　　“找死，夜皇陛下，灭了他们吧！”
　　夜天烬身后的重重迷雾之中，一个个王座大妖义愤填膺！
　　嬴政刚刚的一番话，完全就是在羞辱他们！
　　呼！
　　呼！
　　两道身影从黑雾中闪出，出现在了夜天烬的身旁！
　　一个是长相绝美、气质魅惑，背后长有一张透明羽翼的漂亮女异族！
　　这个女异族生有一对诡异的红瞳，一颦一笑间，媚意天成，摄人心魂！
　　看她一眼，仿佛魂魄都要被她吸走！
　　另一位，是一个五六米高的人形“暗金色骨头架子”！
　　两团森白色鬼火在“暗金色骨头架子”的眼眶中剧烈跳动！
　　他的脖颈上，挂着九枚拳头大小的金色囚笼，囚笼中，隐约还能听见生物的嘶吼声，看起来十分恐怖！
　　“暗金色骨头架子”的身上散发着一股尊贵的气息，仿佛曾经也是一位恐怖的王者！
　　嬴政身旁的巨雄城大统领北海屠龙见到二个异族后，目光一凝，口中缓缓吐出了两个名字！
　　“第8王座，欺天之瞳一一安拉！”
　　“第7王座，死灵族超级至尊，九狱骨皇！”
　　这两个异族，是异族中真正的顶尖强者，死在他们手中的人族强者无数，十分难缠！
　　没想到，这次居然一起出动了……
　　嬴政身后的卫庄、盖聂等镇国级强者，一个个握紧了手中武器，身上战意澎湃！
　　他们在“欺天之瞳”和“九狱骨皇”的身上感受到了滔天的压迫感！
　　这两个异族，有大恐怖！
　　“夜皇陛下，奴家已经好久没跟人族强者交战了，不如我去跟他们切磋切磋如何？”欺天之瞳迈着优雅的步伐，缓缓走到了巨雄城的城下。
　　“去吧，人族这么多强者，一定会满足你的！”夜天烬嘴角扬起了一抹不易察觉的弧度。
　　欺天之瞳绝美的脸上露出了明媚的笑容。
　　她在无数异族和人族的注视之下，伸出修长的手指朝嬴政勾了勾。
　　“嬴政陛下，你来陪奴家玩玩啊？”
　　轰！
　　嬴政身后几位镇国级强者勃然大怒！
　　还从未有人敢跟祖龙如此说话！
　　卫庄冷冷一笑，手中鲨齿剑出鞘，“嗖”的一声，消失在了原地。
　　恐怖的银色匹练自九天倾泻而下，鲨齿剑出手便是最强一剑！
　　“百步飞剑！”
　　银色剑光割裂血色星空，夹杂着无穷银色星辉，直取欺天之瞳的头颅！
　　剑出，夺命！
　　“来的好！”
　　“不过，还差些意思！”
　　欺天之瞳目光戏谑，她站在原地不躲不闪，任由恐怖的鲨齿剑刺下！

133.一会儿，你先去露个脸
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　133.一会儿，你先去露个脸
　　林傲天带着林度几人朝着巨雄城的方向赶去。
　　一路上遇到的异族无数，不过大多都是些低境界的异族。
　　如今异族的高端战力都聚集在巨雄城的城下，情况不容乐观。
　　“林馆主，你不会要带我们从巨雄城回祖星吧？”林度不太确定的问道。
　　林傲天嘴角微扬。
　　“有何不可，正好去凑凑热闹！”
　　“有些老朋友已经很久没见过了，如果再不去见见，说不定哪天就入土了……”
　　林度眼角一抽，林傲天还真是技高人胆大。
　　但是，你送死能不能不要带上我……
　　“馆主，从巨雄城那边走会不会有些危险？不如咱们换个方向回去？”
　　“从其他三城走一走也不错，正好我还没去过！”
　　林度的求生欲满满！
　　这一路碰到的恐怖之物太多了，让他下意识的有些谨慎！
　　即便有强无敌的林傲天在身旁，他依旧担心！
　　啪～！
　　林傲天一个爆栗砸在了林度的头顶。
　　“你要是不姓林，你爱从哪走就从哪走！”
　　“但是既然你姓了林姓，你就必须从巨雄城走！”
　　林度捂着脑袋不明所以，这跟姓什么还有关系？
　　林傲天遥望着巨雄城的方向，淡淡的说道：“那些异族你早晚都要面对，不要给林族丢人！”
　　“一会儿，你先去露个脸！”
　　？？？
　　露脸？
　　还是送命？
　　看着林傲天认真的表情，林度艰难的点了点头。
　　魇若有所思的想着林傲天刚刚说的话。
　　不要给林族丢人……
　　……
　　巨雄城下的战斗还在继续！
　　卫庄的致死一剑，毫无保留的刺向了欺天之瞳！
　　这一剑是他拜入鬼谷纵横至今，领悟到的最强一剑！
　　整个大秦上下能接下这一剑的人，不足五指之数。
　　欺天之瞳显然并未将这一剑放在眼里！
　　鲨齿剑越来越近，欺天之瞳终于动了！
　　准确的说，是她的一双美眸动了！
　　她血色瞳孔轻轻一眨，一道无形的规则之力从瞳孔中射出！
　　规则之力蔓延到鲨齿剑上，鲨齿剑上的恐怖杀意竟在刹那间消失无踪！
　　卫庄心头巨震！
　　什么情况？
　　刚刚他的心中竟生出了一种错觉，似乎，眼前的女子并非他的敌人？
　　这个念头刚一出现，便被他立刻打消！
　　但为时已晚！
　　心中杀意消退，剑上威胁自然全无……
　　嬴政身后的盖聂目光微凝，卫庄刚刚的一剑很恐怖，但剑上杀意消失的却毫无征兆！
　　他一直在仔细观察，但却没有发现太多端倪……
　　“有问题！”盖聂郑重的说道。
　　他身旁的阴阳家之主一一东皇太一，显然了解的要更多一些。
　　“欺天之瞳！”
　　“这个名字岂是白叫的？”
　　“异族人才济济，强者无数，欺天之瞳能凭借着一对“欺天之瞳”占据第8王座的位置，其实力可想而知！”
　　盖聂点了点头，事实就是如此。
　　异族排名前列的王座大妖，每一位都有其特长，绝不容易对付。
　　“传说“欺天之瞳”的前身，是来自一位得道妖僧的“皈依之眼”！”
　　“只要被它轻轻扫上一眼，你心中的一切杀意和怨念便都会消除！”
　　“这，估计就是卫庄放下鲨齿的原因……”
　　战场上，卫庄强行让自己抬起手中鲨齿。
　　但他的心中一直有一道声音，在让他放下手中武器……
　　卫庄的内心剧烈挣扎，欺天之瞳饶有兴致的看着这一幕，并未着急出手。
　　“嬴政陛下，看来大秦的强者也不过如此！”
　　“是本皇高估你们了！”夜天烬淡笑道。
　　嬴政听着夜天烬嘲讽的话，面色不变。
　　他不相信鬼谷纵横数百年来的最强传人，会连手中剑都提不起来！
　　若是光论“杀意”，卫庄足以排在大秦前三之列，岂会如此简单的就束手就擒？
　　卫庄此时的注意力，都集中在脑海中。
　　他听不到外界的对话，他现在能听到的，只有脑海中那道梦魇般的声音！
　　“让我放下手中剑？”
　　“呵呵，练剑数百年，除了师兄之外，还没人能让我放下手中鲨齿！”
　　“就凭你一道区区神念也配？”
　　“给我破！”
　　轰～！
　　卫庄浑身气势一震，杀意刹那间遍布瞳孔！
　　他手中鲨齿青白色剑身，肉眼可见的变成了赤红色，刺鼻的血腥气扩散开来……
　　“给我死！”
　　“百步飞剑”再次刺向了欺天之瞳！
　　这一击，无论力度还是速度，比之刚刚还要强出一大截！
　　欺天之瞳面色不变，她的瞳孔中光华流转，又是一道精神力扫出……
　　即便有了准备，卫庄依旧被这一道精神力影响，呆滞了片刻！
　　强者之间的战斗转瞬即逝，一个小小失误便会丢掉性命！
　　欺天之瞳见试探的差不多了，不再留手。
　　她欺身而上，手掌抓向了卫庄的心脏！
　　“该结束了！”
　　“留下你，只会给我族徒增伤亡！”
　　“死吧！”
　　欺天之瞳的手掌越来越近，卫庄心脏剧烈跳动！
　　呆滞中的他，下意识的将手中鲨齿横在了胸前！
　　欺天之瞳万万没想到，这种情况下卫庄还有反抗之力！
　　她只能被动的改“抓”为“拍”！
　　轰～！
　　欺天之瞳势大力沉的一掌拍在了鲨齿的剑身上，剑身撞在卫庄身上，将卫庄狠狠地砸飞出去！
　　噗嗤～！
　　卫庄一口血喷出，脑海中瞬间恢复清明。
　　欺天之瞳目光阴沉，她堂堂25阶境界，竟不能将一个23阶人族秒杀！
　　奇耻大辱！
　　早知道她第一下就取了卫庄的性命！
　　她想再次出手，但夜天烬已经发声了。
　　“欺天，回来吧！”
　　夜天烬看向了城楼上的嬴政，遗憾的摇了摇头。
　　“大秦的强者也不过如此，倒是有些让人失望了！”
　　“嬴政陛下带来的这几位，是大秦最强的几位强者吗？”
　　卫庄回到了嬴政的身后，他的胸口位置有一处明显的塌陷，显然受伤不轻。
　　虽逃过一死，但他的脸色却并不好看。
　　这一战，他给了异族嘲讽大秦、嘲讽祖龙的机会……
　　祖龙并不在意这个结果。
　　卫庄是人族柱石，实力已经十分强大。
　　奈何，对手是一个活了数千年的老怪物，两人境界上的巨大差距难以弥补！
　　“嬴政陛下，如果大秦强者只有这种水准，那恐怕今日这巨雄城就要易主了！”
　　夜天烬目光深邃，眼底野心肆意。

134.他也姓林，林傲天的林
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　134.他也姓林，林傲天的林
　　“桀桀，夜皇陛下，人族孱弱，不如今日直接把巨雄城拿下吧！”
　　“早知道这些人族强者这么弱，何必僵持这么多年？”
　　“以后巨雄城就是我族地盘了，哈哈哈哈！”
　　夜天烬的话音落下，重重黑色迷雾之中，一个个王座大妖野心尽显。
　　仿佛巨雄城已经成为了异族囊中之物一般！
　　巨雄城大元帅北海屠龙目露嘲讽走到城墙边，朝夜天烬以及黑色迷雾中招了招手。
　　“来，动手吧！”
　　“不要光动嘴皮子！”
　　“真以为人族星空四城，是你们能随意践踏的？”
　　“你们要是有这个本事，会一直等到现在？”
　　北海屠龙底气十足！
　　人族星空四座城池，每一座城池的力量都无法跟完全体的异族相比。
　　星空长城能坚守至今，有很大一部分原因是祖星规则对星空长城的加持。
　　只要人族站在星空长城之上，不离开星空长城，一位普通的人族士兵可以轻易击退三位甚至五位同阶的异族！
　　否则的话，以异族百大王座大妖的恐怖实力，没有任何一座城池可以抵挡住！
　　一直未说话的嬴政，这时候也缓缓开口。
　　“寡人今日就站在这巨雄城城头，你们想拿下巨雄城就尽管来！”
　　“寡人倒要看看你们的真正实力，是否有嘴上功夫厉害！”
　　“就凭你们，还不够寡人杀！”
　　唰~！
　　嬴政的佩剑，风胡子名剑榜排名第一的天问剑瞬间出鞘，怒指向城外一众王座大妖！
　　王霸之气，连通巨雄城，贯穿虚空！
　　恐怖的压迫感直击城外重重迷雾，迷雾中一众王座大妖心神巨震，踉跄着退后数里之地！
　　夜天烬变了脸色，他收敛起脸上的笑容，神色郑重。
　　“不愧是人间帝王，祖星规则竟会如此眷顾你！”
　　夜天烬的眼底不着痕迹的闪过一抹羡慕之色。
　　异族若是能得到这片天地规则的眷顾，早就横推八荒，无敌于这片星空！
　　不过，异族虽然暂时无法从星空四城强攻入祖星，但已有了其他攻入祖星的办法……
　　“嬴政陛下，想攻入祖星，未必就得从星空四城入手！”
　　“你还记得天渊岭和九天啸风龙吗？”夜天烬说道。
　　嬴政目光一凝，身后几位镇国级强者皆是面色一肃。
　　这个问题，正是大秦眼下面对的最严重考验！
　　他们都很奇怪，九天啸风龙是如何破开空间进入祖星的？
　　祖星上并没有那么多能媲美九天啸风龙的强者，若是九天啸风龙能随意出入祖星，祖星必定生灵涂炭，陷入灾厄！
　　“仅仅一个排名第51位的王座大妖九天啸风龙，你们都应对不了，还想阻挡我族攻势？”
　　“九天啸风龙能随意进出祖星，我族的其他强者同样也可以！”
　　“嬴政陛下，你该考虑考虑到时候如何面对我族一众强者的进攻了。”
　　“希望那时候，你也能说出刚刚那番大言不惭的话！”
　　夜天烬的这几句话，一扫异族一众王座大妖之前的颓势。
　　“踏入祖星之日，我必生食百万人族！”
　　“百万？祖星人口万亿，区区百万人类还不够塞牙缝的！想吃饱，屠几座城还是有必要的，桀桀！”
　　“一个九天啸风龙，他们尚且都对付不了！那我们去了，岂不是予取予求？”
　　异族王座大妖狞笑着。
　　场面上，异族再次占据上风！
　　城墙之上，人族这边的脸色都不太好看。
　　九天啸风龙如今确实是人族的心腹大患，不解决掉它，人族寝食难安！
　　就在异族肆意嘲讽，人族满面愁容想着对策之际……
　　一道年轻的声音在远处幽幽响起。
　　“你们说的九天啸风龙是它吗？”
　　呼～！
　　如同一座小山般大小的巨龙头颅，从远方抛了过来，滚落在异族藏身的浓浓迷雾之前！
　　九天啸风龙一双死不瞑目的大眼睛中，还残留着浓浓的恐惧……
　　一众异族嘲讽的话僵在了嘴边，场面诡异的安静了下来。
　　紧接着，一阵倒吸冷气声响起。
　　“九，九天啸风龙？”一个异族试探性的说道。
　　它的话，打破了安静的局面。
　　眼前的巨龙头颅，不正是前几天它们在王座会议上看到的九天啸风龙？
　　“放肆！是谁居然敢杀我族王座？”
　　“给我死！”
　　一道道恐怖的气息在迷雾之中升起。
　　夜天烬手指颤抖着摸向了眼前近在咫尺的九天啸风龙头颅，眼底寒芒闪烁。
　　“把凶手给本皇抓来！”
　　“本皇要他死！”
　　呼～！
　　一道道恐怖的气息压向了刚才声音响起的地方！
　　城楼上一众人族强者不明所以，不知发生了什么情况……
　　但虚空中九天啸风龙的头颅却是真实存在的。
　　“陛下，那头颅正是九天啸风龙的！”北海屠龙神色振奋。
　　他跟九天啸风龙打过交道，一眼便认出了这个狡猾大敌的身份。
　　“有意思！”
　　“寡人正愁该如何拿下九天啸风龙的命！”
　　“这就有人来帮寡人解决了难题！”
　　“当赏！”
　　城外，林度感受着不远处升起的一道道惊悚的气息，心凉了半截！
　　黑皇吐着舌头，口中似乎在不停小声咒骂着林傲天。
　　林傲天不慌不忙的拍了拍林度的肩膀。
　　“不错，这波脸露的还算不错！”
　　“走吧，我们该回去了！”
　　林傲天带着林度一行人“嗖”的一声，消失在了原地，直奔巨雄城的城楼处！
　　异族见状，一个个呼啸着追向了巨雄城！
　　“林度？林傲天？”
　　“怎么会是他们？”
　　祖龙看清了来人，眼底闪过一抹惊诧之色。
　　难怪刚刚的声音他感觉有些熟悉，原来是林度。
　　卫庄和盖聂也惊的不轻！
　　他们曾经都跟林度打过交道，没想到今日居然会在这样的场面下再次见到。
　　卫庄之前输了一程，如今也算是挽回了颜面！
　　嬴政看了看虚空中的九天啸风龙头颅，又看了看林度和林傲天，嘴角露出了耐人寻味的笑容……
　　“陛下，快放我们进去！”
　　林度几人距离城楼越来越近，林度急忙高声喊道。
　　背后的一众王座大妖已经越来越近！
　　他已经能看清背后一张张恐怖、阴森的鬼脸……
　　再不进城就没时间了！
　　嬴政摆了摆手，身旁的北海屠龙急忙打开了巨雄城的护城大阵！
　　嗖！
　　嗖嗖！
　　林度几人顺利的来到了城楼上，大阵再次关闭！
　　轰～！
　　大阵关闭，无数异族驻足在了城门之下。
　　恐怖的气息不停冲击着巨雄城的护城大阵！
　　北海屠龙低沉一笑，指尖一道道流光没入了脚下城池中。
　　嗡～！
　　嗡嗡～！
　　城墙上，九尊雕刻着繁杂铭文的雷霆巨炮钻出墙壁，对准了城外无穷无尽的异族！
　　雷霆巨炮刚一出现，死亡般的气息便席卷开来……
　　一些见识过雷霆巨炮威力的异族，惊惶逃窜！
　　一些不明所以的异族，依旧站在原地！
　　轰！
　　轰轰！
　　雷霆巨炮的咆哮声轰然响起，整座巨雄城猛的一震！
　　九道流光落入了城外的异族群中！
　　惊天的爆炸声并没有响起。
　　但，一圈圈神秘的波纹却从炮弹的落点处蔓延开来……
　　呼～！
　　波纹所过之处，一些相对弱小的异族身躯寸寸破碎、化作飞灰，涅灭在星空中……
　　一众王座大妖目眦欲裂！
　　巨炮对他们这些境界高的异族，并没有造成太多实质性的伤害，但跟随他们一起追过来的低境界异族却死伤惨重！
　　13阶之下几乎死伤殆尽！
　　这九炮之下，少说也灭了数十万异族！
　　夜天烬的目光阴沉到了极点。
　　他挥手示意一众王座大妖退下！
　　本来大好的局面，竟因为一个年轻人的出现全被毁了！
　　一个王座大妖的命，加上数十万异族精锐中坚力量，这个损失已经可以用惨重来形容！
　　“林度，你还真是让寡人一次次刮目相看！”嬴政眼神中满是对林度的欣赏。
　　“林傲天，念在你这次斩杀九天啸风龙有功的份上，寡人就放你离去！”
　　“以后不要出现在寡人面前！”
　　嬴政显然认识林傲天，而且对林傲天没有太多好感。
　　林傲天毫不在意的摊了摊手，他指着城外漂浮在星空中的巨大头颅似笑非笑的说道：“嬴政，你不要误会了，九天啸风龙可不是我杀的！”
　　嬴政眉头一挑。
　　不是林傲天杀的？
　　魇和另一个女子明显也没有能力杀死九天啸风龙！
　　不是林傲天又会是谁？
　　嬴政倏地转过头看向了林度，目光灼灼。
　　“九天啸风龙该不会是你杀的吧？”
　　林度脸上露出了一抹羞涩的笑容。
　　“不好意思陛下，小人不才，九天啸风龙正是我不小心杀的！”
　　轰！
　　林度的话说完，一向内心强大的嬴政也被吓了一大跳。
　　“你说九天啸风龙是你杀的？”嬴政目光凝重的问道。
　　林度淡淡点了点头。
　　“没错，是我杀的！”
　　再次得到肯定的答案后，嬴政深吸了口气。
　　“好，好，好！”
　　“寡人果然没有看错你！”
　　身后的卫庄、盖聂以及北海屠龙，早就被惊的说不出话来。
　　二人之间的对话，也被城外的一众异族听得清清楚楚。
　　夜天烬怒视着城楼上的林度，声音冷到了极致。
　　“小子，凭你也配杀死九天啸风龙？”
　　“林傲天，让一个年轻人出来替你背锅，这可不是你的风格！”
　　林傲天笑眯眯的摇了摇头。
　　“九天啸风龙真的不是我杀的！”
　　“哦，对了，忘记告诉你了，死在他手下的王座大妖，可不仅仅只有九天啸风龙哦！”
　　夜天烬目光一窒。
　　“你这话是什么意思？”
　　林傲天朝林度招了招手，林度无奈将空间戒指中的另一个王座大妖尸体也抛了出来。
　　砰！
　　乱空神的尸体，砸落在九天啸风龙的头颅旁边。
　　林傲天昂着头，傲娇的说道：“这下你明白了吗？”
　　“乱空神也死在了他的手中！”
　　“对了，忘记告诉你了！”
　　“他也姓林，林傲天的林！”
　　……

135.寡人会送你一份大礼
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　135.寡人会送你一份大礼
　　随着林傲天的话说完，整个星空长城内外再次安静了下来。
　　星空中，九天啸风龙的头颅和乱空神的身躯静静的漂浮在星空。
　　城内人族和城外异族，各怀心思。
　　嬴政对着林度点了点头，没再多说什么。
　　林度的这一次次惊人表现，已经让嬴政这位千古一帝无话可说！
　　嬴政没有细问林度是如何杀死这两位王座大妖的，他知道林度的身上一定隐藏着不为人知的巨大秘密。
　　林傲天搂住了林度的肩膀，凑在林度的耳边小声说道：“今天你表现的还不错！”
　　“我得赶紧走了，接下来就看你自己的表现喽！”
　　说罢，林傲天的身影便消失在了城楼上。
　　嬴政淡淡的瞥了一眼林傲天离去的方向，并没有阻止。
　　城外，夜天烬努力克制着自己的情绪。
　　他一挥手，将九天啸风龙的头颅和乱空神的尸体收了起来。
　　“嬴政，把你身边的那个年轻人交给本皇。”
　　“本皇可以给你个保证，十年之内不去进攻星空四城！”
　　十年之内不进攻星空四城？
　　林度心中一紧，嬴政应该不会答应吧？
　　果然！
　　嬴政不屑的冷笑道：“不必了，你们若是有本事，尽管去进攻好了！”
　　夜天烬沉着脸，没想到嬴政拒小⇞说;发€自!群，呆！呆*9：8#0>2!0;5&8/5\6绝的这么痛快。
　　其实，他提出的这个条件，目的不仅仅是想要林度！
　　还想让人族放松警惕！
　　他刚刚说的是不去进攻星空四城，却没说不去进攻祖星上的空间薄弱点！
　　若是嬴政同意了他的条件，交出林度。
　　那不仅可以提升异族的士气，还能无形之中打压人族的气势！
　　而人族通过交出林度换取的十年安全期期间，必会放松警惕。
　　到时候异族若是从空间薄弱点攻入祖星，祖星上所有人都会反应不及！
　　……
　　只可惜，嬴政毫不犹豫的拒小⇞说;发€自!群，呆！呆*9：8#0>2!0;5&8/5\6绝了夜天烬的这个提议。
　　不过，夜天烬并不打算就此罢休。
　　“嬴政，那我们各退一步，打个赌如何？”
　　“打赌？”
　　“你想跟寡人赌什么？”嬴政冷漠的说道。
　　夜天烬缓缓说道：“不如就赌祖星的百年平安，怎么样？”
　　“若是你赌赢了，那我族百年内不会再进攻星空四城！”
　　“但，你若赌输了，本皇还是那个要求，把那个年轻人给我！”
　　夜天烬指向了林度。
　　这个赌注十分诱人！
　　不止嬴政，就连北海屠龙和身后的一众镇国级强者都心动了。
　　但，嬴政显然不准备拿林度的命当赌注。
　　“这个赌局，寡人不接受！”嬴政直接了当的，拒小⇞说;发€自!群，呆！呆*9：8#0>2!0;5&8/5\6绝了夜天烬。
　　“嬴政，你难道就不好奇，本皇要跟你赌什么吗？”夜天烬说道。
　　“既然这小子这么厉害，年纪轻轻就能击杀两个王座大妖，那不如选我族的一些年轻人和人族年轻才俊切磋切磋？”
　　“若是人族赢了，百年内我族必遵守约定，不去进攻星空四城！”
　　“若是人族输了，那便按照之前约定将这小子给本皇如何？”
　　这一次，夜天烬的野心更大。
　　他不仅要拿下林度，还想一举歼灭人族年轻一辈的才俊。
　　祖龙本想拒小⇞说;发€自!群，呆！呆*9：8#0>2!0;5&8/5\6绝，但一旁的林度却率先开口。
　　“陛下，夜天烬的这个赌局很有意思！”
　　“我很有兴趣！”
　　“不过这赌约需要改一改，人族不需要其他年轻俊杰出战，我一人足矣！”
　　“至于异族想派多少年轻异族出战，那就看他们想送多少年轻异族去死好了！”
　　听着林度霸气的话，嬴政深深的看了他一眼。
　　年纪轻轻，不卑不亢、不畏惧死亡，为了祖星甚至不惜丢命……
　　这跟年轻时候的他，何其相似！
　　这样的年轻人，嬴政没理由不看重。
　　不过，他自然不可能任由林度独身赴险境！
　　既然林度要博一把，那祖龙必定全力奉陪。
　　“夜天烬，你的赌约寡人接受了！”
　　“你我两族各自选出一千位20岁以下的年轻人，开辟一处小世界供他们战斗！”
　　“杀到最后，谁还能站着，谁便赢！”
　　“至于赌注，就按照你说的来！”
　　夜天烬本以为想要促成此事，还要再费一番口舌，但没想到嬴政居然答应的这么痛快！
　　这正中他下怀！
　　一千个20岁以下的最强年轻一辈，这足以让祖星上年轻一代断层！
　　不过，这些都不重要了！
　　他的真正目标，并不在此。
　　这个赌约，不过是个幌子罢了……
　　夜天烬的脸上露出了冷笑。
　　“好，很好！”
　　“嬴政陛下好魄力，那我们就三日之后见！”
　　“希望到时候，祖星的年轻人不要让本皇太过失望！”
　　夜天烬一挥手，星空中一阵无名之风吹过。
　　呼～！
　　巨雄城外没了百万异族的身影……
　　……
　　帝都，章台宫。
　　嬴政坐在龙椅上，目光深邃。
　　他不知道在星空长城做的那个仓促的决定，究竟是对还是错！
　　异族与人族完全不同，一般异族一出生便会有强悍的身体，二十岁时能达到很高的境界。
　　这点可以参照刚出生便有四阶境界的幼年王座大妖，紫金猿魔皇。
　　但反观人类，二十岁的时候，可能才觉醒异能没有几年。
　　人族想要在这个年龄段跟异族对抗，很难很难！
　　嬴政之所以答应夜天烬的赌约，完全是对林度有盲目的信心。
　　再加上，林傲天在星空长城说的那几句话。
　　他姓林，林傲天的林……
　　“林度，这次赌约关乎着你和祖星的命运！”
　　“寡人知道你有自己的秘密，但还是得多做些准备！”
　　“这段时间你若是有需要，可以随时进出皇室宝库，里面能用的上的东西，你尽管使用！”
　　“寡人现在能做的，就是尽全力帮你寻找一些靠谱的队友，尽量减轻的压力！”
　　嬴政想的很周全，皇室宝库内的东西会对林度有很大帮助！
　　使用基因药剂和魂珠，是人族唯一可能强过异族的地方。
　　若是异族也能使用基因药剂和魂珠，那这场赌斗将完全失去意义！
　　“林度，你先回去吧！”
　　“这几日好好准备，过阵子你若平安归来，寡人必送你一份大礼！”
　　“一份出乎你意料的大礼……”
　　“是，陛下！”
　　林度离开了大殿，大殿中安静了下来。
　　嬴政手指轻轻敲打着龙椅扶手，思考着接下来的安排。
　　“李斯，你把消息传给另外三个帝国！”
　　“让他们每个帝国送300个二十岁以下的最强天才过来，这一战关乎着祖星的命运，只能赢，不能输，他们必须得尽力！”
　　“这1000个年轻人，也必须是祖星的最强年轻一代！”
　　“是，陛下！”
　　李斯刚要离去，嬴政突然叫住了他。
　　“对了，这个消息也通知神庭，告诉他们如果这次不派人来，那以后就打消在四大帝国发展信徒的念头！”
　　“寡人若是闲下来，必灭了这群渣滓！”
　　李斯带着祖龙的命令离开。
　　这一日，整个祖星上下因为这场临时的赌斗陷入了剧烈震荡。
　　另外三大帝国集全国之力，将最强年轻一辈送往大秦！
　　他们都很清楚这一战的意义！
　　若是赢了，那祖星百年之内都将无忧！
　　这是难得的机会……
　　嬴政在做完一系列布置之后，总觉得似乎漏掉了些什么。
　　“去通知三大帝国，最近小心异族突然来袭！”
　　“既然九天啸风龙都能找到降临祖星的办法，那其他异族未必就没有办法！”
　　“寡人担心，在这期间异族会声东击西、浑水摸鱼……”
　　……
　　自星空长城回来后，魇已经带着黑皇和楚沐回到了武天学院。
　　林度用意念跟简南溪打过招呼后，径直来到了皇室宝库。
　　他的实力确实该提升了！
　　嬴政既然已经发话了，那林度自然没有客气的道理。
　　他的一身魂珠早就该凑齐！
　　再加上皇室珍藏的顶级基因药剂，他的实力必会有一个质的提升！
　　放眼人族年轻一辈中，林度还没忌惮过谁。
　　但三日之后不同，那时他面对的将不再是普通人类，而是异族的顶尖年轻一辈！
　　当初，一只幼年期的紫金猿魔皇就让他险些身死，接下来面对的异族中，很有可能出现像紫金猿魔皇一样的怪物！
　　稍不留神，便可能万劫不复！
　　林度不敢把希望寄托在人族的其他天才身上。
　　这个年龄的人族天才，很少经历真正的血战，可能空有一身境界，并没有太多实战经验！
　　这跟异族正好相反！
　　异族的很多大妖会将自己的子嗣丢在外面，任由其在血战、搏杀中成长。
　　二者之间的差距立显！
　　所以，此行林度很有可能会碰到一人独挡数百异族的情况！
　　他杀了两个王座大妖，夜天烬必定对他恨之入骨，到时候他很有可能成为异族火力集中的对象……

136.大战将至，疯狂搜刮
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　136.大战将至，疯狂搜刮
　　帝都天武学院，女生公寓。
　　赵璇玑刚洗完澡，正半躺在沙发上发呆。
　　她的身上身裹一件白色浴袍，浴袍半遮半掩，香肩和美腿暴露在空气中，美到了极点。
　　可惜，这一幕并没有人看到……
　　叮铃铃~！
　　茶几上的电话突然响起。
　　赵璇玑吓得一激灵，她急忙拿起手机，却发现来电的，并不是她一直期待的那个号码。
　　“ 喂，计老师，有什么事情吗？”
　　给赵璇玑打电话的，是帝都天武学院的全国大比带队教师计春秋。
　　“璇玑，新闻上的消息你应该看到了吧？”
　　“三天后，人族和异族将会进行一场事关生死的赌局。”
　　赵璇玑沉默了片刻，说道：“我看过了！”
　　“嗯，看过就好！”
　　“这次代表祖星出战的20岁以下年轻人，每一位都必须是年轻一代的绝对佼佼者。”
　　“祖龙陛下已经下令，开始在大秦境内各大高校和势力选拔。”
　　“大秦一共有300个名额，陛下给我们帝都天武分了200个，我跟校长讨论后，一致决定你有资格获得这200个名额之一！”
　　“现在需要通知你一下！”
　　若是有人在一旁听到两人的通话内容，一定会惊掉下巴。
　　帝都天武学院的大四学生足足数千，而计春秋居然将仅仅大一的赵璇玑列入了前200名之列。
　　要知道，赵璇玑可是才入学不久，而且并没有显露出太高的实力！
　　“计老师，这个名额有很多大四学长比我更合适，无论境界还是战斗经验，我跟他们比起来都还差得远！”
　　赵璇玑想都不想，便直接拒小⇞说;发€自!群，呆！呆*9：8#0>2!0;5&8/5\6绝了计春秋的提议。
　　电话那头的计春秋眉头微皱。
　　祖星上年轻一辈有千亿人之多，能代表祖星出战的却仅有1000人，这是亿分之一的概率。
　　能从这千亿同龄人中脱颖而出的，无一不是顶级天才！
　　代表祖星出战，这关乎着人族的生死存亡，同时也象征着无上的荣耀！
　　而赵璇玑居然拒小⇞说;发€自!群，呆！呆*9：8#0>2!0;5&8/5\6绝了？
　　这是计春秋完全没有想到的！
　　“赵璇玑，我知道你身上隐藏着一些东西！”
　　“你的实力绝对不会比大四学生弱，这次被选中的年轻天才代表的是祖星和祖星上万亿人民，我希望你能慎重考虑！”
　　赵璇玑本想再一次拒小⇞说;发€自!群，呆！呆*9：8#0>2!0;5&8/5\6绝，却听计春秋补充道：“武天学院的林度也会参加！”
　　不等赵璇玑说话，计春秋便挂断了电话。
　　赵璇玑握着手机，久久无言。
　　片刻后，她给计春秋发了一条短信。
　　“我同意参加！”
　　……
　　异族王座会议时隔几日，再次开启。
　　夜天烬坐在第3王座上，脸色出奇的平静。
　　座下的一众王座大妖，一个个战战兢兢、如履薄冰！
　　“九天啸风龙和乱空神的事情，本皇需要一个合理的解释！”
　　“另外，它们两个的魂珠都被人族取走了。”
　　炎阳之王脸色难看的跪倒在夜天烬的王座之前，他没有出言解释。
　　无用的解释，只会增添夜天烬的怒火……
　　夜天烬自顾自的说道：“本皇万万没想到，我族的两位顶级强者，到最后竟会沦为人族的助力，还真是有趣！”
　　这句话说完，下面的一众王座大妖心里一凉。
　　夜皇眼神淡淡的扫视一圈。
　　“这件事可以暂且不提，但接下来要做的事情，就算豁出命，你们也必须给本皇做到！”
　　“谁要是坏了这件事情，后果自己考虑清楚！”
　　呼！
　　一众王座大妖闻言，“腾”地从王座上站起身，齐声喝道。
　　“谨遵夜皇令！”
　　夜皇也缓缓站起身，他的目光看向了第99王座位置，一只形似螳螂般的银色生物。
　　“银光，本皇如果没记错的话，你应该在二十岁左右吧？”
　　一众王座大妖顺着夜天烬的目光，也望向了第99王座位置的银色螳螂！
　　他们眼中都多了几分慎重之色。
　　这只银色螳螂来历神秘，仅仅二十岁左右的年龄就达到了18阶境界！
　　这放眼整个异族历史上，也是绝无仅有的！
　　它被誉为是异族存在至今，最年轻的王座大妖！
　　之前它被排在了第100位，青臂大猿魔死后，它自然而然的成为了第99位！
　　“夜皇陛下，吾今年刚好20！”银色螳螂的声音如金铁般坚硬，听起来十分刺耳。
　　夜皇的脸上露出了一抹笑容。
　　“很好，有你在本皇就放心了！”
　　“人族的这1000位未来之星，一个也不要放走！”
　　“另外，注意那个叫林度的小子，不要让他死的太轻松！”
　　“其余百大王族的子嗣，未满二十岁之龄的，都去历练历练，听从银光的调遣……”
　　“是，夜皇陛下！”
　　……
　　林度轻车熟路的来到了九层宝塔前。
　　上次来是由赵高这个阉人领路，这次是林度自己独自来的，所以心情好了不少。
　　九层宝塔前的侍卫，应该是经过了祖龙的授意，所以林度走过来他们并未阻拦。
　　林度径直朝着第5层而去，既然祖龙已经允许他随意使用这里的东西，那自然得挑着好东西使用。
　　上次他在第5层发现了几枚光系S级魂珠，这次正好可以派上用场。
　　另外，基因药剂当然也要使用最顶级的！
　　林度记得很清楚，第6层仅有的6个箱子中就有一个摆的是SS级基因药剂。
　　如果它还在，也必须要带走！
　　第5层摆了十余瓶S级基因药剂，还有八九颗S级魂珠，其中有五颗魂珠都是光系的。
　　可能是由于觉醒惩戒之光的光系觉醒者比较少，所以这些光系魂珠一直都没人使用，留存到现在。
　　林度身上如今有两颗SS级光系魂珠，和一颗B级魂珠。
　　他的六个窍穴中，双臂和下身窍穴都已镶嵌完成，还差头部窍穴和双腿窍穴。
　　接下来林度准备将B级的八臂天魔圣魂珠爆掉，换一个光系S级魂珠。
　　如此一来，他身上空缺的窍穴将会变成四个。
　　之前将乱空神的身躯扔走的时候，林度已经暗中将乱空神的魂珠留了下来，此时刚好派上用场。
　　有了乱空神的魂珠，那就只剩下了三个空缺的窍穴！
　　林度在五颗光系S级魂珠中挑选了三颗最合适的，准备带走。
　　分别是光明神虎魂珠、辉月王魂珠，以及圣域云蟒魂珠！
　　闪闪果实如今已经是圣级的级别，这些魂珠附带的异能已经没有多大作用。
　　之所以选择这些魂珠，完全是因为它们是光系的，可以跟闪闪果实完美契合！
　　而且吸收魂珠会给实力带来一个爆发性的增长，这才是林度当下最需要的……
　　魂珠选完，接下来是基因药剂。
　　林度终究是没好意思，将这10余瓶S级的基因药剂全部带走。
　　他在其中挑选了5瓶，这5瓶S级基因药剂再加上6楼的那瓶SS级基因药剂，就完全够用了。
　　到了6楼，SS级基因药剂果然还在。
　　林度想也不想，直接选择带走。
　　至于6楼的其他东西，林度仅仅扫了一眼就打消了念头。
　　他是来选择东西提升自己实力的，并不是来进货的！
　　如果所有好东西都卷走，实在有些说不过去！
　　他选择的这些东西，已经是皇室宝库数千年来的底蕴和积蓄，差不多了……
　　林度带着激动的心情，赶回了武天学院。
　　简单的“安慰”了简南溪一番，林度迫不及待的回到了555号小院。
　　可刚走进小院，林度就愣住了。
　　黑皇居然正骑在小六臂青焰魔的头顶！
　　没错，一只大黑狗骑在了一个异族的头顶。
　　黑皇一边骑着，口中还一边不停嘟囔着。
　　“以后你就叫小白，给本皇当人宠！跟着本皇混，本皇保你吃香的，喝辣的！”
　　“你的体质并不比叶黑差多少，本皇抬手间便可以把你培养成荒古圣体！”
　　“以后横推这寰宇八方不在话下！”
　　“听懂了吗？听懂了就先带本皇去找些吃的！”

137.丈母娘亲自上门提亲？
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　137.丈母娘亲自上门提亲？
　　“哟，林黑回来啦？”
　　“过两天你就要参加人族和异族的赌局，你快把你们皇帝送你的宝贝，拿出来让本皇帮你瞧瞧！”
　　“本皇活了无数个纪元！无论什么宝物，一眼便知道真假和用处，有本皇帮你把关，一切宝物都能物尽其用！”
　　大黑狗侃侃而谈，林度扫都没扫它一眼。
　　小六臂青焰魔见林度回来了，急忙想要摆脱黑皇冲向林度。
　　但无论他如何用力，都无法摆脱黑皇！
　　“小白，不要乱动！”
　　“以后你跟叶黑就没关系了，本皇才是你的主人！”
　　小六臂青焰魔显然能听懂黑皇说的话，他愤怒了。
　　身上“腾”的燃起了一阵透明火焰！
　　透明火焰的温度异常之高，空气都被烫得阵阵扭曲。
　　黑皇在火焰中，却是一脸享受！
　　“嗯~舒服，不要停！”
　　小六臂青焰魔还想反抗，但被林度一把按住了肩膀。
　　黑皇刚刚说的话，林度听得清清楚楚。
　　它说要把小六臂青焰魔的体质提升为“荒古圣体”！
　　林度虽然对黑皇说的话嗤之以鼻，但他却不介意让小六臂青焰魔暂时跟在黑皇的身边。
　　黑皇身上藏着无数的秘密，小六臂青焰魔一直跟在它的旁边，以后能得到什么机缘也说不定……
　　林度走进了房间内，找了一大圈，并没有发现魇的踪迹。
　　难怪黑皇敢在这里如此嚣张，若是碰到了一个睡梦中的魇，它会知道后果的！
　　林度回到了自己的房间，准备把获得的东西好好消化一下。
　　今日之后，他的实力必将有一个质的提升！
　　许多大家族连一瓶S级基因药剂都未必能拿的出来，林度却一次性掏出了5瓶！
　　而且，还有一瓶更加珍贵的SS级基因药剂！
　　魂珠的珍贵程度，更不用多说。
　　那是比同级别基因药剂，还要珍贵的存在！
　　嗖！
　　黑皇贼兮兮的从窗户一跃跳进了林度的房间内，一脸疑惑的盯着林度身前摆放的基因药剂！
　　“这是那些异族的血肉精华？”黑皇疑惑的问道。
　　林度一愣，黑皇不愧是狗，这鼻子好敏锐！
　　“没错，这就是异族血肉精华提炼出的基因药剂，用来提升实力的！”
　　“哼，真是低劣的使用方式！”黑皇不屑的冷哼道。
　　“嗯？难道异族血肉精华不应该这样使用？”林度诧异的问道。
　　“废话，人族和你们口中那些异族的体质完全不同，你们虽然一时提升了实力，但以后的隐患无穷！”黑皇说道。
　　林度眉头微皱。
　　从异族入侵至今，人族一直在使用基因药剂，但从未听说过基因药剂会有什么副作用！
　　如果非要说副作用的话，那就是基因药剂服用的越多，以后再使用基因药剂的效果就越差！
　　但，这也不能算是副作用吧？
　　林度倒要听听黑皇对此有什么见解！
　　黑皇晃着大脑袋悠哉悠哉的说道：“那些异族最好的使用方式，当然是直接用火烤熟食用！”
　　“你的那些基因药剂，是经过数年、甚至数十年时间慢慢提炼出来的，其中还加了不少稳定剂！”
　　“那些异族血肉精华最旺盛的时候，就是它们刚死的时候！”
　　“在它们刚死的时候，你吃掉它们才会得到最大的好处！”
　　“你眼前的基因药剂中的神性，已经挥发的差不多了！其中只剩下了稀薄的能量，这样使用，简直就是浪费呀，大大的浪费！”
　　黑皇一脸的惋惜。
　　“而且，就凭借你这拉胯的体质，还想消化基因药剂中的那些微不可查的添加物？”
　　“你当你是荒古圣体？还是太阴、太阳体？”
　　“哼，简直痴人说梦！”黑皇不屑的说道。
　　黑皇这一番话，彻底颠覆了林度的认知。
　　林度不确定黑皇说的这一番话是真是假，但从其表情判断，应该不至于说假话！
　　林度犹豫了起来。
　　若基因药剂真对身体有害处，那他用还是不用？
　　但想了想林度也就释然，大战在即，他已经没有什么可犹豫的了。
　　而且他隐隐有种预感，此战定不会太容易！
　　还是先把实力提升了再说！
　　至于所谓的隐患，以后有机会再解决！
　　林度打定主意，便不再犹豫。
　　他拿起那瓶散发着异香的ss级基因药剂，便一口灌了下去……
　　咕嘟！
　　SS级基因药剂一入喉，便化作一阵热流涌入了四肢百骸！
　　剧痛，刹那间侵袭而来！
　　尽管林度已经做足了心理准备，但依旧疼得冷汗直流！
　　体内，仿佛有数万只蚂蚁在不停啃食他的血肉！
　　一阵阵剧痛，不断的冲击着他的神经。
　　剧痛深入骨髓，险些让林度的精神崩溃！
　　“啊！”
　　林度嘶吼着，一拳砸向了地面。
　　砰！
　　地面出现了一个大坑，坑周围出现了密密麻麻的裂纹。
　　黑皇在一旁默默的看着，脑袋里不知在想些什么……
　　剧痛出现的同时，林度的境界也在急速攀升！
　　一股股雄浑的力量在身体内涌动。
　　一分钟！
　　两分钟！
　　……
　　十分钟！
　　疼痛终于慢慢减缓，此时林度的脸色已无比苍白。
　　他躺在地上，心有余悸的看着手中的空瓶子！
　　服用基因药剂，还真是对精神和意志力的一种极端考验……
　　“药劲儿真足！”
　　林度慢慢活动了一下四肢，见身体无恙后，他从地面上一跃而起！
　　体内充沛的力量，让他心底生出了一股豪气！
　　林度握了握拳头，尝试挥出几拳，拳锋轻易撕裂空气，快到只剩下残影！
　　“8阶初级吗？”
　　一瓶SS级基因药剂，将他的境界提升了1阶半左右，已经算很不错了。
　　林度的目光又放在了身前5瓶S级基因药剂上。
　　“继续！”
　　咕嘟！
　　S级基因药剂下肚，剧痛又一次袭来……
　　不过相比于SS级基因药剂， S级基因药剂的疼痛要轻缓了许多。
　　林度咬牙硬挺过来了。
　　他的境界再次提升！
　　8阶高级！
　　“再来一瓶！”
　　咕嘟！
　　9阶初级！
　　仅仅服用了两瓶， S级基因药剂的药效便剧烈衰减！
　　咕嘟！
　　又是一瓶下肚！
　　9阶中级！
　　此时，一瓶基因药剂已只能让林度提升一小阶境界。
　　这药效已经跟A级基因药剂差不多了……
　　林度看了看身前剩下的2瓶S级基因药剂，他略一思索，将之收了起来。
　　再服用下去已经没有意义！
　　6阶中级到9阶中级，这个提升已经足够大，接下来他还要吸收魂珠，同样会有境界增幅。
　　若是再无休止的提升下去，境界太高身体一时间恐怕也难以适应。
　　到时候，得不偿失！
　　林度打开属性面板，此时属性面板变化巨大。（由于好多人说我水字数，我挑重要的发）
　　【宿主】：林度
　　【境界】：9阶中级
　　【觉醒异能】：光系圣级异能一一闪闪果实、毒系D级序列99一一曼陀罗之毒、火系圣级异能一一佛怒火莲！
　　【血脉】：白昼天神
　　【瞳术】：永恒万花筒写轮眼
　　【刀术】：返璞归真境
　　【魂珠】：八臂天魔圣（左臂）B级、太烛幽萤（右臂）SS级、战魂金刚（裆部）SS级
　　【武器】：流刃若火（SS级）、九重封麟刀（B级）
　　【杀戮值】：1853852
　　接下来，到了重头戏！
　　吸收魂珠！
　　林度先取出了乱空神的魂珠，意念探入其中，发现乱空神的魂珠竟不是毒系，也不是空间系！
　　而是一颗空白魂珠！
　　所谓空白魂珠，就是没有明显的属性特征，跟所有属性都能完美兼容！
　　但使用效果却又完全比不过同阶的属性魂珠。
　　这跟林度预料的有些出入……
　　不过，这都不重要了！
　　一枚SS魂珠能给他带来的增幅巨大，即便是空白魂珠，也会给他带来巨大的境界加成！
　　足够了！
　　以后如果有机会，可以再更换！
　　林度刚准备吸收魂珠，外面突然想起了楚沐的声音。
　　“她怎么会来？”
　　林度停下了手上动作，来到了院门之外。
　　院子外。
　　楚沐一脸的纠结站在院门口小步徘徊，似乎有什么事情难以抉择，在困扰着她。
　　林度有些诧异，这可不像是楚沐的风格。
　　楚沐给林度的印象一直是直来直去，雷厉风行！
　　可此时……
　　“岳母大人，你找我有事？”林度笑嘻嘻的迎了出去。
　　“嗯，你有空吗？我想跟你聊聊！”楚沐控制着情绪。
　　“有空，有空，屋里请！”
　　林度和楚沐面对面坐在了客厅的沙发上，谁都没有先说话。
　　诡异的气氛，在客厅内蔓延……
　　“我这次来，是有两件事情想跟你你说一下！”楚沐纠结了半天，还是开口了。
　　“岳母大人但说无妨！”
　　楚沐的这幅表情，让林度好奇了起来。
　　“第一件事，是关于你和南溪的事情！”
　　“说这件事之前，我得先跟你道个歉。”
　　“之前我的态度不好，说的话也不太好听，经过了在星空长城这几天的了解，我发现是我自己看错人了！”
　　“你比我想象的，要优秀很多很多！”
　　“而且，我还得谢谢你救了我的命！”
　　说到这，楚沐不着痕迹扫了一眼林度的手腕。
　　有真龙不死药的逆天药效，林度的手腕早就恢复如常。
　　但楚沐的眼神，还是柔和了下来。
　　楚沐很少夸人，也不会夸人。
　　今天她破天荒的夸了林度两句！
　　若是简依安在这里，一定会惊掉下巴。
　　这还是他那无法无天、高冷骄傲的老婆吗？
　　能得到楚沐的夸赞，林度的心里很舒服。
　　“岳母大人客气了，自家人别说两家话。”
　　楚沐缓缓点了点头，算是承认了林度的称呼。
　　“你跟南溪的事情，我不会再阻止，你以后一定要好好对南溪！”楚沐说道。
　　“等你顺利赢下跟异族的赌局，我和南溪爸爸亲自去你家向你提亲！”
　　？？？
　　林度瞪大了眼睛。
　　上自己家提亲？
　　这是要让自己当上门女婿的节奏？
　　林度艰难的咽了口吐沫，而后乖巧的点了点头。
　　这种感觉好爽！
　　“岳母大人放心吧，我一定会好好对南溪的！”
　　楚沐从始至终都没有担心过林度是否能从赌局中平安归来！
　　这几天林度给她的感觉，就是无所不能！
　　跟王座大妖都能周旋周旋，同辈之中又岂会有敌手？
　　“接下来，我要说第二件事！”
　　“这件事还是跟南溪有关系！”楚沐的脸色郑重了起来。
　　还跟简南溪有关系？
　　林度的脸上露出了会心的笑容。
　　“岳母大人，你的第二件事我答应了！”
　　“嗯？？”
　　“你知道我要说什么？”楚沐惊异的问道。
　　林度笑着点了点头。
　　“如果我没猜错的话，你是不想让南溪去参加跟异族的赌局吧？”
　　楚沐心里一惊。
　　林度竟能猜到她的心思？
　　林度悠悠说道：“即便你不提，我也不会让南溪去赌局中涉险！”
　　“这件事交给我，到时候我会跟祖龙打个招呼！”
　　楚沐深深的看了林度一眼。
　　“南溪果然没有选错人！”

138.境界飙升，再见林傲天
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　138.境界飙升，再见林傲天
　　即便今天楚沐不跟林度提这个要求，林度也不可能让简南溪去涉险。
　　简南溪今年刚好20岁，她的天赋不要说在大秦，就是放眼整个祖星，那也是最顶尖的存在！
　　三系SSS级异能，在祖星历史上都很难见到！
　　而且简南溪的这三系异能中，还有空间系和时间系这两种最变态的异能系。
　　如果不是简南溪刻意隐瞒着自己的天赋，她早就名动祖星！
　　但可惜，这场赌局的胜负点不在其他人，而是在林度自己。
　　简南溪的实力虽然会给林度提供一些帮助，但毕竟有限，改变不了大局……
　　其他参与者也一样！
　　楚沐心满意足的离开了555号小院，林度的表现再次给了她不小的惊喜……
　　送走了楚沐，林度一心开始吸收起手中乱空神的魂珠。
　　乱空神魂珠是这几枚魂珠中，唯一的一枚SS级魂珠，所以林度准备将它放在头部窍穴中。
　　头部窍穴很重要，如果有异能属性冲突，极有可能会造成精神错乱甚至精神崩溃！
　　所以，乱空神的魂珠再适合不过……
　　《始祖开窍法》运转，林度催动起体内异能之力朝着头部窍穴中灌入。
　　呼~！
　　头部窍穴亮起了莹莹白光，林度见时机差不多了，一把将手中乱空神魂珠按进了头部窍穴中！
　　嗡~！
　　乱空神魂珠很顺利的镶嵌完成，没有一丝波澜……
　　林度的境界再次提升。
　　九阶高级！
　　林度现在的境界越来越高，境界提升的速度也变得越来越慢。
　　之前一枚SS级魂珠，提升的可不止这一小阶境界！
　　可眼下，只提升了这么多！
　　林度忍痛将左臂的八臂天魔圣魂珠爆掉，爆掉魂珠的痛，甚至比服用基因药剂还要强上一筹。
　　疼痛已经让林度有些麻木了。
　　当初镶嵌八臂天魔圣魂珠的时候，他的境界有不小的提升。
　　本以为这次爆掉魂珠，境界会有一个大幅跌落，但想象中的事情并没有发生，林度只是气息不稳，并没有掉阶。
　　稍稍休息了一下，林度便开始继续魂珠镶嵌。
　　他又取出了光明神虎魂珠、辉月王魂珠、以及圣域云蟒魂珠！
　　这三枚魂珠从气息上判断就能很明显的感觉出来，比之前融合的那三枚SS级魂珠要弱上许多。
　　但S级魂珠在祖星上已经是最顶尖的存在。
　　不要说一次性镶嵌三颗，一些大势力子弟可能连一颗都没有！
　　《始祖开窍法》运转，最后的这三颗魂珠也有惊无险的镶嵌完成。
　　光明神虎魂珠镶嵌在了左臂、辉月王魂珠镶嵌在了左腿、圣域云蟒魂珠镶嵌在了右腿。
　　至此，林度身上的6个窍穴已全部镶嵌完成。
　　他的境界也被这后镶嵌的3颗S级魂珠，推到了9阶巅峰！
　　与半天之前相比，林度的实力已不可同日而语。
　　林度深吸了一口气，身躯一震。
　　体表刹那间亮起了6道氤氲白光。
　　呼！
　　他的境界从9阶初级，瞬间飙升到了11阶附近！
　　6枚顶级魂珠，足足提供了2个大境界实力加成。
　　“好恐怖啊！”
　　林度打开了属性面板，幽幽感慨道。
　　黑皇在一旁瞪起了铜铃般的大眼睛，疑惑的看着林度的头部，看的林度有些发毛。
　　“黑皇，你用这种眼神看我是什么意思？”
　　汪汪~！
　　“你的脑袋里似乎隐藏着什么东西！”黑皇不太确定的说道。
　　轰！
　　这句话像一道晴天霹雳，在林度的脑海中炸响。
　　脑袋中的东西？
　　黑皇能感觉到系统的存在？
　　但黑皇接下来的一句话，更是让林度头皮发麻、汗毛炸立！
　　“身上藏着这么一个不确定的东西，你可要悠着点儿！”
　　“小心自己的一番努力，到最后成了别人的嫁衣！”
　　黑皇这一番模棱两可的话，让林度陷入了深深的沉默。
　　他刚获得系统时，一直沉浸在喜悦之中，从没认真思考过，系统为什么会出现。
　　穿越者的特权？
　　这个解释有些牵强！
　　而且系统给出的任务也十分奇葩，明明他是宿主，但做的每一个任务都是在围绕赵璇玑！
　　这些问题，林度都想了半天，也没想到一个合理的答案，只能暂且搁置。
　　但，他的心底却是不经意间埋下了一颗种子……
　　跟简南溪在一起后，林度还没去过帝都天武学院。
　　一个是因为他最近太忙没有时间，还有一点是因为他不想让简南溪误会。
　　日常任务增加的那1点体质和1点速度加成，已经对他没有什么帮助，倒不如安心修炼，杀杀小怪增长得快……
　　……
　　林度再次来到了苍龙会馆，有些事情他需要跟林傲天谈一谈了。
　　另外，在九天啸风龙的体内，他杀死了十二星宫的射手座，如今射手座的尸体还在他的空间戒指中存放着。
　　林度准备将十二星座全部杀死后，再把尸体一起送给祖龙。
　　如今他的实力有了巨幅提升，正好可以去苍龙会馆寻一些关于十二星座的消息，然后给他们一个大大的惊喜！
　　十二星座一次次刺杀他，他若是不做出一些回应，就有些说不过去了……
　　“林供奉，欢迎回到苍龙会馆！”
　　小甜那熟悉的声音，在林度耳边响起。
　　“小甜，带我去找林馆主！”
　　林度直入主题。
　　他现在所剩的时间已经不多了，事情办完以后，他还要赶回来参加跟异族的赌局。
　　“抱歉林供奉，我没有见馆主的资格！”
　　林度眉头一皱，他推开房门，径直走向了任务大厅。
　　“林馆主，我要见你！”
　　林度直接在任务大厅中放声高喝，这里的人一定有资格见林傲天吧？
　　他的声音引来了无数供奉疑惑的目光。
　　顶楼办公室中。
　　林傲天拍了拍脑门，幽幽的叹了口气。
　　“唉，就不该这么早跟他接触！”
　　“这下，避无可避喽！”
　　“去把他带来吧……”
　　林度跟着一个气息晦暗的黑袍供奉，来到了苍龙会馆的顶楼。
　　苍龙会馆的顶楼，只有一间办公室。
　　此时，林傲天正半躺在沙发上，手中在摆弄着手机。
　　看到林度走进来后，林傲天放下手机朝林度招了招手。
　　“过来坐！”
　　林度也没客气，一屁股坐在了林傲天的旁边。
　　他已经猜到了，上次刺杀楚沐和简依安的任务是林傲天设的一个局。
　　要不然第三供奉根本就没理由，在一众白衣供奉中选中毫不起眼的他。
　　至于后来林傲天去星空长城之外救援，估计也是没想到九天啸风龙会出现在天渊岭，破坏了他的计划……
　　“林馆主，有些事情，我想你应该告诉我答案了！”林度直视着林傲天的双眼。
　　林傲天搂住了林度的肩膀，淡淡说道：“有些事情现在告诉你，对于你来说还有些早，而且现在的你，还没有资格知道！”
　　林傲天毫不留情的打击着林度。
　　“这样吧，这次跟异族的赌局你若是能胜出，那我便把一切事情都告诉你！”
　　“若是你输了……”
　　“不对，你是林姓之人，不可能输！”
　　林傲天跟楚沐差不多，对林度有着盲目的信心。
　　但不同的是，楚沐是见识过了林度的真正实力，才会对林度有信心。
　　而林傲天则完全是因为林度姓“林”……
　　林傲天对异族的底细了解的要比其他人多得多，他深知林度这次将要面对的会是什么……
　　“这次跟异族的赌局，危险程度会远远超出你的想象！”
　　“但对你来说，这也是一桩天大的机缘！”
　　“这次机会你若是没把握住，你以后也将永远失去这桩机缘……”
　　林傲天的神色，难得的郑重了起来。
　　林度心中一凛。
　　能让林傲天露出这副神情，此次赌局必定是隐藏着很多林度不知道的细节。
　　林度思索着林傲天说的话，不知他所说的机缘是何物！
　　但，林傲天并没有要跟林度解释的意思。
　　林傲天缓缓从沙发上站起身，来到了巨大的落地窗前。
　　目光透过玻璃，望向了落地窗外的血色星空，以及匍匐在星空中威严霸气的星空长城。
　　他身上的气质猛的一变！
　　变得伟岸，高不可攀！
　　冷漠、桀骜的声音缓缓响起。
　　“想要在这片星空中存活下去，自身实力才是你唯一的依仗！”
　　“其他外物都不堪一击！”
　　此刻的林傲天仿佛变了个人一般，让林度觉得有些陌生。
　　他的话，也让林度有些迷茫。
　　林傲天倏地转过身，居高临下的俯视着沙发上的林度，一字一句的说道：“‘自身实力’，这四个字，你能明白是什么意思吗？”

139.金牛呆，呆*发。书}小？说.群ヘ9？;8⇞0\2，0；5?8/5：6，座，你想好怎么死了吗？
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　139.金牛座，你想好怎么死了吗？
　　林傲天的话，像警钟般在林度的耳边敲响。
　　林度不禁回想起了之前黑皇说过的类似的话。
　　“小心自己的一番努力，最后成了别人的嫁衣……”
　　一人一狗的话结合起来，林度的心中愈发不安。
　　一个可怕的念头，在脑海中疯狂滋生。
　　林度的脸色看起来很平静，但心中却翻起了惊涛骇浪。
　　他竭力控制着自己的情绪，把脑海中的念头压了下来。
　　林度深吸了一口气，把这些事情暂且抛到一边。
　　许多事情都是他自己猜想的，并没有实质性的证据，他需要一一去验证。
　　路，还很漫长！
　　“林馆主，关于我的身份……”林度问到了他最关心的问题。
　　林傲天咧嘴一笑。
　　“这个问题容我先保密一阵子，过段时间你自然会知晓！”
　　“行了，说出你此行的目的吧！”
　　“你这么急着来见我，应该不止是想问我这几个问题吧？”
　　林度点了点头。
　　“我需要十二星座的详细信息，我现在的贡献点不够，无法兑换！”
　　林度也没跟林傲天转弯抹角，他开门见山的说出了自己的目的。
　　上次击杀楚沐和简依安失败，他自然不可能获得贡献点。
　　而且，这点贡献点根本就不可能换取到十二星座的信息。
　　十二星座的行踪轨迹向来隐秘，他们每一个人的信息都需要天价的贡献点去换！
　　林度现在已经没有时间去赚取贡献点，所以直接一步到位找到了林傲天。
　　既然林傲天能不惧危险，跑到星空长城之外去救他，那相比之下，问一些关于十二星座的消息只能算是小事一桩！
　　果然，林傲天没让林度失望，很痛快的就答应了林度的条件。
　　这不禁让林度对自己的真实身份好奇了起来。
　　难道是林傲天的私生子？
　　还是说，跟林傲天之间有着其他的血缘关系？
　　“好了，你不要胡思乱想了！”
　　“想做什么就赶紧去做吧，快意恩仇、杀伐天下，才是男人该做的事情！”
　　“我在苍龙会馆等你归来！”
　　林傲直接天下了逐客令。
　　林度此行也算是满载而归！
　　他在苍龙会馆内，详细的问清楚了十二星座中剩下的九位星座强者的具体信息。
　　有了林傲天的默许，一切出奇的顺利！
　　“天秤座，等我！”林度的嘴角露出了一抹冷笑。
　　脑海中，一个身穿燕尾服，英俊优雅的身影浮现。
　　时至今日，林度依旧没有忘记当初被天秤座打断四肢时的巨大痛苦。
　　一切，都是时候还回来了……
　　……
　　大秦东北部，黑林市。
　　林度挑选了一件宽大的黑色连帽卫衣，遮住了一袭火红色长发。
　　他游荡在黑林市最繁华的街头，寻找着苍龙会馆消息中标注的天秤座藏身之所。
　　找了小半天时间，林度最终在一间名叫“禁忌恋人”的西餐厅门口停下了脚步。
　　这家西餐厅看起来逼格很足，进进出出的人并不算多。
　　林度打量着招牌上“禁忌恋人”这四个字，嘴角露出了一抹冷笑。
　　“禁忌恋人，不错的名字！”
　　“您好先生，欢迎光临！”
　　门口的服务生，打开门招待林度。
　　林度点了点头，径直朝着西餐厅的中央位置走去。
　　那里，一个身着白色西装、背影孤傲的男人，正弹着钢琴。
　　悲伤、压抑的钢琴声响彻整个西餐厅。
　　餐厅内的不少女顾客，是奔着这个弹钢琴的男人而来。
　　她们目不转睛的盯着弹钢琴男人的背影，眼神中满是喜爱和心疼……
　　林度默默的站在天秤座的身后，没有打扰他。
　　这首曲子，将是天秤座离开这个世界前，弹奏的最后一首曲子。
　　不得不说，天秤座是一个很完美的男人。
　　无论长相还是才华，他都是最顶级的！
　　如果天秤座没有选择加入十二星宫，那他绝对会成为主祖星上最炙手可热的音乐家！
　　一首曲子终了，天秤座缓缓从座椅上站起身。
　　西餐厅内，瞬间响起了大片椅子挪动的声音。
　　听着这些声音，林度目光一凝，紧接着，嘴角微扬。
　　“事情越来越有意思了！”
　　他的身后，不知不觉间已经被西餐厅内的女顾客围满。
　　这些所谓的“女顾客”，都有着同样的身份！
　　十二星宫女杀手！
　　“桀桀！”
　　“桀桀桀！”
　　背对着林度，天秤座的肩膀剧烈耸动。
　　低沉的笑声从他的口中不断响起……
　　“等了你这么久，你居然自己送上门来了？”
　　“水瓶，你在天上看到了吗？”
　　天秤座缓缓转过身，两行血泪自他的眼角流下。
　　看着眼前这张脸，林度眼神微眯。
　　这才短短几个月时间，天秤座居然变成了这副模样！
　　苍老的皮肤、干裂的嘴唇、空洞的双眼……
　　以前英俊潇洒、风流倜傥的水瓶座完全消失不见。
　　此时的水瓶座与之前相比，已判若两人！
　　酒吧深处，一个赤身光头壮汉缓步走来。
　　他的目光上下打量着林度，口中啧啧称奇。
　　“有意思，就这区区9阶境界的小子，能杀了弟妹？”
　　“天秤，你自己动手吧！”
　　“我帮你拦住他的帮手！”
　　光头壮汉咧嘴一笑，他如牛般雄壮的身躯猛的撞碎墙壁，来到了大街之上。
　　大街上，袁天宗正手持残刀安静的等在那里！
　　“就只带了一个14阶巅峰的帮手吗？还不够看！”
　　光头壮汉冷冷一笑，身体化作一枚炮弹，轰向了袁天宗。
　　行进间，他的拳头裹上了一层亮眼的金光。
　　拳锋处，空间塌陷，恐怖的压迫感，直击袁天宗！
　　袁天宗不慌不忙的抽出了手中残刀，一抹璀璨的刀光一闪即逝。
　　一往无前拔刀术！
　　唰~！
　　残刀快若惊雷，斩向了光头壮汉的拳头！
　　光头壮汉不躲不闪，脸上挂着戏谑的笑容。
　　“给本座碎！”
　　轰~！
　　残刀重重的斩在了光头壮汉的拳头上，刀锋和拳头交汇处，一圈波纹荡漾开来。
　　二人脚下地面寸寸龟裂，蔓延向街道的尽头……
　　路上行人一个个惊慌失措、脸色茫然的四散逃命。
　　噔噔噔！
　　袁天宗手持残刀，竟被光头壮汉拳头上的巨大力道击退了三步！
　　“16阶！”
　　袁天宗眉头微皱，碰到硬茬子了！
　　反观光头壮汉站在原地未动，他抹了一把拳头上的血印子，嘴角露出了一抹嗜血的笑容。
　　“一个区区14阶竟能伤了本座，你足以自傲了！”
　　“结束吧！”
　　砰！
　　光头壮汉脚下狠狠一踏，身体再次射向了袁天宗。
　　这一拳的力道比这刚刚还要大上三分！
　　袁天宗的残刀，修炼的是一往无前之势，自然不会选择逃避光头壮汉的攻击！
　　轰~！
　　一刀一拳再次撞在一起，依旧是袁天宗被击飞……
　　屋内的林度察觉到了街上的情况，他的心里紧了起来。
　　必须速战速决，不然袁天宗就危险了！
　　他料到了天秤座身边会有帮手，但没想到居然是达到了16阶的金牛座。
　　即便是苍龙会馆给的信息中，也没有标注的这么详细。
　　林度不再废话，他缓缓抽出了流刃若火。
　　天秤座无神的双眼，死死的盯着林度。
　　“接受天秤的审判吧！”
　　“你将要为水瓶座的死，付出惨痛的代价！”
　　嗡~！
　　林度的眼前突然黑了下来。
　　再次睁开眼时，他的眼前已经出现了一个巨大的天秤！
　　此刻，天秤座正站在天秤的一端，他阴戾的目光在林度身体上下不断徘徊，似乎在考虑接下来先从哪一个部位虐起……
　　林度站在天秤的另一侧，天秤已经有了缓缓朝天秤座那边倾斜的迹象。
　　无形之中，一股强大的禁锢之力，逐渐在林度周身形成。
　　“天秤座，你很想杀我吗？”林度突然笑了。
　　他直视着天秤座的目光，永恒万花筒写轮眼，刹那间开启。
　　绚丽的血色六芒星出现在瞳孔中！
　　天秤座一直在紧盯着林度，不自觉的被林度瞳孔中的景象所吸引。
　　“这是……”
　　林度见时机已成熟，6个窍穴中的魂珠全力开启！
　　“别天神！”
　　一道无形的霸道精神力瞬间刺入了天秤座的脑海！
　　天秤座目光一窒，脸上露出了痛苦的表情！
　　因为，他竟感觉自己的意志正在被一股粗暴、蛮横的力量修改！
　　见此情形，林度手中的流刃若火燃起了熊熊火光。
　　“给我破！”
　　嗖！
　　11阶境界下的八咫镜全力发动，林度瞬间挣脱了天秤规则的束缚！
　　他身影一闪便出现在了天秤座的身旁，流刃若火残忍的抹向了天秤座的脖颈！
　　“再见了，天秤座！”
　　“给我死！”
　　心头死亡的阴影笼罩，天秤座艰难的从“别天神”中回过神！
　　但，胜负只在一念之间。
　　他回过神时，为时已晚！
　　噗嗤~！
　　硕大的头颅冲天而起，滚烫的鲜血溅了林度一身一脸。
　　一刀秒杀！
　　砰~！
　　随着天秤座的死亡，天秤的世界消失，林度再次回到了餐厅内。
　　对面，天秤座尸首分离倒在地上。
　　天秤座的身旁，还有一个精美的小天秤……
　　街道上，金牛座正在单方面的在暴打袁天宗。
　　突然，他感觉餐厅内天秤座的气息居然消失不见了。
　　“怎么回事？天秤座呢？”
　　金牛座的心中升起了一股不祥的征兆。
　　就在他思索间……
　　轰！
　　餐厅的大门轰然炸裂开来！
　　林度手持流刃若火，浑身染血的出现在金牛座的视线中。
　　他的身后，是遍地的残肢和鲜血！
　　天秤座的头颅从林度脚边滚过，茫然无措、失神惊恐的双眼映入了金牛座的眼帘……
　　金牛座目眦欲裂！
　　唰~！
　　流刃若火指向了金牛座。
　　林度舔了舔嘴唇上的鲜血，邪魅一笑。
　　“金牛座，你想好怎么死了吗？”

140.金牛座，你要替他们报仇吗？
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　140.金牛座，你要替他们报仇吗？
　　“小子，你一个小小9阶，是用什么诡计杀死天秤座的！”
　　金牛座暴怒，他实在无法相信一个9阶觉醒者能杀死一个14阶觉醒者！
　　这完全是天方夜谭！
　　在十二星宫中，他平时跟天秤座关系最好。
　　之前，天秤座准备杀林度的时候，就是先找的金牛座帮忙！
　　天秤座告诉过金牛座，他第一次刺杀林度时，林度只是个3阶觉醒者。
　　这才半年时间没到，林度就已经达到了9阶巅峰！
　　这个进阶速度，简直骇人听闻！
　　金牛座冷静了下来。
　　他没有直接动手，而是静静观察着林度。
　　水瓶座、白羊座、天秤座犯过的错误，他不想再犯！
　　林度见金牛座站在原地未动，不由得笑了。
　　“堂堂十二星宫大名鼎鼎的金牛座，是怕了我一个学生吗？”
　　金牛座眉头一竖，目光阴沉的走向了林度。
　　他的拳头上浮现出了一副金色指虎，看起来有些渗人！
　　袁天宗见状，手中残刀斩向了金牛座。
　　金牛座回头一拳想要砸开残刀，但袁天宗刀锋一转，斩向了金牛座的手肘处！
　　“哼！”
　　金牛座冷哼出声，准备先解决掉碍事的袁天宗！
　　林度从空间戒指中取出了射手座死后留下的武器，金色长弓！
　　光系异能之力凝聚出三支黄色羽箭，势大力沉的连珠三箭射向了金牛座的头颅、心脏和腹部位置！
　　金色长弓是S级巅峰武器，有了它的加持，林度射出的黄色羽箭速度和威能都要超出镭射光线很多很多……
　　嗖！
　　嗖嗖！
　　听到身后突然响起的弓弦声，金牛座猛的转过头！
　　他脚下一动，避过了三支羽箭！
　　但，当他看清林度手中的金色长弓时，他的脸色再次变了！
　　“射手座的本命武器，怎么会在你的手上！”
　　“射手座也被你杀了？”
　　金牛座寒声问道，他的心中渐渐萌生退意。
　　射手座和天秤座等死去的三大王座不同。
　　射手座比他的境界还要强出一筹，若是射手座都遭了林度的毒手，那他也很难在林度隐藏的底牌下幸免！
　　“这个长弓是射手座的？”
　　林度扬了扬手中长弓，明知故问。
　　“唔，这把长弓的主人是个女人，被我不小心杀了，原本我还心存愧疚！”
　　“但，既然她是十二星宫的人，那就死不足惜！”
　　林度把玩着手中长弓，笑眯眯的看着金牛座。
　　“你要不要帮你的同伴报仇？”
　　“我们两个人可不是你的对手哦！”
　　金牛座的脸色阴晴不定，他恶狠狠的盯着林度，但却始终没有出手。
　　“小子，今天先放过你！”
　　“来日方长！”
　　说罢，便转身离去。
　　就在林度和袁天宗放松之际，金牛座去而复返！
　　他面色狰狞，回身全力一拳轰向了林度的头颅！
　　“小子，给我死！”
　　“没有人能杀了我兄弟还安然无恙！”
　　林度嘴角露出了戏谑的笑容。
　　“我就知道！”
　　唰！
　　林度背后黑色双翼刹那间伸展开来！
　　双翼一震，林度的身体仿佛装了推进器一般，飞向了高空。
　　同时，八咫镜发动！
　　嗖！
　　嗖嗖！
　　整片天空已只能看见一道道黄色光影……
　　金牛座的脸上一愣。
　　“好狡猾的小子！”
　　袁天宗也早就做好了金牛座去而复返的准备！
　　残刀一刀又一刀斩向了金牛座。
　　林度飞到半空，手挽金色长弓，体内异能之力化作一支支黄色光箭，接连射出。
　　金牛座原本可以轻松拿捏袁天宗，但有了林度在一旁牵制，他完全施展不开手脚！
　　林度永恒万花筒写轮眼再次开启，双瞳在金牛座的胸口处聚焦！
　　呼~！
　　透明色佛怒火莲“腾”的一声，在金牛座的胸口位置燃起。
　　炙热的高温，让金牛座深深的皱起了眉头。
　　“哪儿来的火焰！”
　　金牛座退到了远处，拼命拍打着胸口处的火焰。
　　但佛怒火莲却仿佛不死不灭一般，无论他用什么办法都无法扑灭。
　　短短几秒钟时间，金牛座的胸口便已经焦糊一片。
　　若不是他的境界高，身体强悍，这几秒时间足以将他的身体化为灰烬！
　　“混蛋，混蛋！”
　　“一个小小9阶怎么会这么多诡异的手段！”
　　袁天宗见状，冷冷一笑，他再一次提着残刀冲向了金牛座。
　　趁你病要你命！
　　林度手上的动作也不停，黄色光箭不要钱般的疯狂倾泻而下。
　　金牛座见此情形，心中焦急到了极点。
　　胸口的透明火焰要是再不解决，他就要被活活烧死！
　　远处，隐隐约约出现了黑林市城卫军的身影！
　　甲胄的碰撞声精准的落入了金牛座的耳中。
　　不能再拖了！
　　金牛座眉头紧皱。
　　“我记住你们了，有朝一日我必取你们狗命！”
　　噗嗤~！
　　金牛座忍着剧痛，一把撕下了胸口的一大块肉。
　　佛怒火莲已随之脱离了金牛座的身体！
　　一阵肉香味儿传了出来……
　　金牛座再次躲过了袁天宗的致命一刀，身形暴退。
　　“你们两个等着，都等着！”
　　“我们不死不休！”
　　嗖！
　　这次，金牛座带伤真的逃走了……
　　林度本想带着袁天宗去追，但想了想还是放弃了。
　　一个16阶强者的反扑之力，他目前还无法承受！
　　暂且放过金牛座的一条狗命，等日后境界高了，必会再去寻他！
　　……
　　黑林市之行，出奇的顺利。
　　林度将天秤座的尸体收入了空间戒指中。
　　至此，十二星座中已有4位死在了他的手中。
　　林度跟袁天宗乘坐黑林市的专机飞回了帝都。
　　距离三日之期，已只剩最后一天。
　　最近这两天，各大帝国因为跟异族的赌局，纷纷陷入了忙碌之中。
　　皇室宝藏、各大家族珍藏都不再隐藏，通通拿出来给年轻天才使用！
　　在祖星的安危和大是大非面前，四大帝国做的都很到位！
　　即便是百大联盟组成的神宙帝国，也倾尽了全国之力，挑选出了300位最顶级的天才送往大秦！
　　四大帝国共计1200位顶级天骄，在大秦聚集。
　　最终经过层层选拔，留下了最强的1000人！
　　至于神庭，并没有派人来！
　　完全将祖龙的话抛之脑后……

141.夜天烬，你敢跟寡人耍手段
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　141.夜天烬，你敢跟寡人耍手段
　　“陛下，神庭这次并没有派人来！”
　　“也没有送来任何消息！”李斯向嬴政汇报着这两天的情况。
　　嬴政旒冕下的脸庞，看不出喜怒。
　　“神庭平时搞出的那些偷鸡摸狗的勾当，寡人都可以充耳不闻！”
　　“但在祖星的生死存亡之际，他们居然袖手旁观，寡人很失望！”
　　嬴政缓缓从龙椅上站起身。
　　“既然他们不遂寡人的愿，那他们也没有存在的必要了！”
　　“传令下去，整个大秦境内所有的神庭探子全部抓起来，当街斩首示众！”
　　“头颅高悬城门三日，以儆效尤！”
　　“是，陛下！”群臣俯首。
　　“对了，陛下！”
　　“女尊帝国的女帝，给您送来了一封信！”
　　李斯将一封红色的信件，双手呈给了嬴政。
　　嬴政接过后，打开扫了两眼，眉头一挑。
　　随即，嘴角微扬！
　　“有意思，还真是寡人需要什么，宗语凰就送什么……”
　　……
　　章台宫大殿外的巨大演武场上，1000位被选中的祖星天骄，正安静的等待着嬴政的训话。
　　林度也身处其中。
　　前几日，有不少大人物上门询问简南溪的消息。
　　简南溪的实力，在那日跟林度度比斗之后就已经暴露在众人的面前。
　　对于简南溪的三系SSS级天赋，所有人都很看重！
　　这其中就包括祖龙！
　　林度履行了跟楚沐的承诺，亲自跑了一趟章台宫，跟嬴政说明了情况。
　　嬴政虽心中不悦，但也答应了林度的条件。
　　他深知这次赌局的胜负，林度会起到决定性的作用……
　　一袭黑色龙袍的嬴政，在一众大臣的簇拥之下缓步而来。
　　冲天的帝王之气，让一众年轻天骄大惊失色！
　　他们当中的大部分人还是第一次见嬴政，这一见之下心神震动，心底生出了膜拜的念头！
　　嬴政在高台上站定，目光从一众天骄年轻的脸上扫过。
　　“这一次赌局的意义，寡人不再多说！”
　　“你们中的很多人，不，也许是所有人可能都会死在赌局中！”
　　“寡人可以给你们承诺，你们若能胜利归来，四大帝国必定为你们加官进爵！”
　　“你们若是回不来，寡人和其他三大帝国之主也可以保证你们家族世代无忧！”
　　“你们的名字也必定会被祖星人民传颂！”
　　嬴政这一番话说完，演武场上的一众天骄一个个握紧了拳头，神色振奋。
　　他们在觉醒之初，就抱着一颗上战场、杀异族的决心。
　　如今时机终于到了！
　　他们不仅可以上战场杀异族，还有机会保祖星平安！
　　林度听着嬴政的话，心中也是有些感慨。
　　这一战确实关系重大，若是真能保祖星百年平安，那即便所有人都战死了，那也值了！
　　嬴政说完这几句话就离开了。
　　林度也准备回武天学院，跟简南溪做最后的告别！
　　突然，他的余光在人群中瞥见了一道熟悉的身影。
　　“嗯？”
　　“赵璇玑？”
　　林度皱起了眉头。
　　赵璇玑一个大一新生，竟也有资格入选这1000年轻天骄之列？
　　赵璇玑这时候也正巧转过了头，她的目光跟林度撞在了一起。
　　二人谁都没有说话，只是淡淡的点头示意。
　　林度带着一肚子疑惑出了皇宫大门……
　　皇宫外，简南溪情绪低落的等在皇宫门口。
　　她也试图偷偷报名，参加跟异族的赌局。
　　但在楚沐以死相逼之下，简南溪只能放弃。
　　眼看着林度要独自去参加跟异族的赌局，她的心里很不是滋味……
　　林度刚出皇宫大门，就看见了路边那道靓丽而又落寞的身影！
　　林度笑着摇了摇头，小跑过去一把将简南溪搂在了怀中。
　　“怎么了宝贝？担心我会有危险？”
　　被林度搂在怀中，听着熟悉的声音，简南溪的眼泪再也控制不住的滑落下来……
　　林度伸手轻轻的抹掉了简南溪脸上的眼泪，有些心疼。
　　“我有多强别人不清楚，你还不清楚吗？”
　　“这次赌局我一定会平安归来的，相信我！”
　　简南溪用自己的脸蛋儿，使劲摩挲着林度的手掌。
　　“你一定要安全回来，我会一直在武天学院等你！”
　　这一次的赌局关乎着祖星的命运，所以各大城市会实时直播战场内的情况！
　　战场上发生的一切，会牵动着万亿祖星人的心神……
　　林度搂着简南溪，驾驶着蓝色玛莎拉蒂驶入了大街上的车流中。
　　林度并不知道，在他跟简南溪离去不久，街角处，赵璇玑的身影缓缓走了出来。
　　赵璇玑望着二人离去的方向，俏脸上露出了一抹冷色……
　　……
　　三天时间正式过去，1000位年轻天骄再次在皇宫内集合。
　　祖星跟异族的赌局正式开始！
　　农家六位镇族长老布置出了一座传送大阵，将1000位年轻天骄同时送往了星空长城。
　　这一次，嬴政依旧前往。
　　随行的，还有七八位大秦镇国级强者！
　　呼~！
　　传送大阵散发出了耀眼的光华，时空瞬移，再度睁开眼时，1000位年轻天骄，已身处星空长城！
　　巨雄城的城楼上，1000位年轻天骄望着城下铺天盖地、一眼望不到尽头的恐怖异族，内心巨震！
　　城下的异族，跟他们平时在电视上和书籍中看到的异族完全不同！
　　城下异族中，有异族所有强族，百大王族、王座大妖的恐怖身影。
　　这些异族，都是祖星人的最大敌人！
　　一众天骄带着使命而来，很快就克服了内心的恐惧！
　　昂扬的战意，直冲云霄！
　　嬴政满意的点了点头。
　　现在还未开战，若是此时气势输了，那战场上人族必会被异族压着打！
　　城下，夜天烬的身影出现在所有异族的前方。
　　他的身后站着1000位头角峥嵘、体态各异的年轻异族！
　　望着这些年轻异族，嬴政瞳孔微缩，面露寒色。
　　“夜天烬，你跟寡人耍手段！”
　　嬴政身后的一众镇国级强者，一个个骇然色变！
　　因为这些年轻异族，竟大部分都有9阶以上的境界！
　　但，若是仅仅如此，也不至于让一众镇国级强者失态。
　　在这些年轻异族的中央，还站着一道孤傲、桀骜的身影！无形的气势，让一众年轻异族战战兢兢，不敢靠前！
　　它，正是异族第99王座大妖一一银光猎龙螳！

142.大秦祖龙，请诸位天骄赴死
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　142.大秦祖龙，请诸位天骄赴死
　　“这是……王座大妖？”
　　林度皱眉看向了异族中央那道银色身影。
　　一丈多高的银色身躯，在一众异族中间看起来平平无奇。
　　但它身上的这股气势却让林度很熟悉！
　　那分明是王座大妖的气息！
　　不只是林度，城墙上的一众人族强者心中都凉了半截……
　　若是有王座大妖参战，别说这区区1000位人族年轻天骄！
　　就算有1万位、10万位也不够王座大妖自己杀的。
　　境界上的巨大差距，不是数量可以弥补的！
　　代表人族出战的一众年轻天骄，就算拼尽全力也不可能破得了王座大妖的肉身防御！
　　这，完全是碾压的局面！
　　夜天烬很满意城楼上人族强者的反应。
　　自己的这手底牌，绝对够劲爆！
　　“嬴政陛下，帝王一言牵动着天下亿万苍生气运！”
　　“这场赌局，你要反悔吗？”夜天烬眯着眼睛问道。
　　这时候，参加赌局的人族年轻天骄也意识到了事情的严重性。
　　城下那个银色螳螂的气息，分明比他们家族的老祖还要强！
　　这已经不能算年轻一辈，应该是祖宗级！
　　这场赌局也不是势均力敌的赌局，而是一场有去无回的送命局！
　　嬴政沉默了。
　　夜天烬的话说的没错，人间帝王的每一句话都会牵扯到人类的气运。
　　他若是对之前的赌局做出反悔，人类气运必将衰减！
　　到时候会有难以想象的后果。
　　这后果，远比损失1000位人族天骄要严重的多！
　　但若是让赌局继续进行，这跟让一众年轻天骄送命又有什么区别？
　　嬴政犹豫了，他陷入了艰难的抉择。
　　原本战意昂扬的人族天骄，此刻也有不少人心中萌生了退意。
　　林度见此情形，幽幽叹了口气，走到了嬴政身旁。
　　“陛下，这件事情因我而起！”
　　“这些异族想要的，无非是我的命罢了！没必要让这么多人族年轻一辈为我陪葬！”
　　嬴政转过头，目光灼灼的盯着林度。
　　林度恍若未觉，继续说道：“既然赌局无法取消，他们想要的又是我的命！”
　　“那不如就让我自己，陪他们赌上这一场吧！”
　　“这样，就算是死，我也死的安心！”
　　林度的声音不大，但却在每一个年轻天骄的耳边响起，不少人羞愧的低下了头。
　　但也有不少人猛的抬头望向了林度。
　　“我不怕死，这一战，我陪你一起打！”
　　“我也是，我也不怕！干这些狗娘养的异族！”
　　“我人族天骄，何惧生死，这一战算上我！”
　　……
　　一道道激情澎湃的声音在城楼上响起。
　　嬴政身后的几位镇国级强者，目光奇异的望向林度。
　　这个年轻人，让他们看到了曾经嬴政的影子！
　　难道，这会是下一位人间帝王？
　　嬴政的眼底闪过一抹欣慰之色。
　　这便是人族的年轻一代，未来可期！
　　林度笑了，他朝着城楼上的一众年轻天骄抱了抱拳。
　　“各位的好意我都心领了！”
　　“我一人死了无所谓，你们还得活着，祖星的未来还要靠你们！”
　　城楼上的情景，让城下的异族纷纷侧目。
　　夜天烬的眼底闪过一抹寒芒。
　　这些人族的年轻人一个也不能留，否则都会成为异族未来的隐患！
　　“嬴政，我们两族的赌局是1000对1000，难道你要反悔？”
　　“还是说，人族的年轻一辈不敢跟我族死战？”
　　“人族若是怂了，大可以臣服于我族！”
　　“神王陛下不会为难祖星上人类的！”
　　夜天烬的目光望向了城楼上的一众人族，目露嘲讽。
　　他就要用最简单的激将法，逼嬴政就范！
　　但显然他低估了嬴政、也低估了人族天骄的决心！
　　“陛下，我们请战！”
　　“是啊，陛下，我们不怕死！”
　　“我们不能丢人族的脸，就算是死我们也会咬下异族的一块肉……”
　　嬴政身上的黑色龙袍一震，一股霸道的气势散发开来。
　　“好！”
　　“我人族天骄，何惧生死！”
　　“既然异族要战，那便战！”
　　“战！”
　　“战！”
　　“战！”
　　星空长城上的士兵和年轻天骄挥舞着手中武器，振臂高呼！
　　声音响彻云霄，震碎了百里血色星空！
　　夜天烬的脸上露出了奸计得逞的笑容。
　　“既然嬴政陛下还要坚持这次赌局，那我们就选择战场吧！”
　　夜天烬抬起手掌，随意的在虚空中一抓。
　　一颗土色星球，刹那间被抓到星空长城之外。
　　他手掌一抹，土黄色星球上的所有生灵化作飞灰……
　　“我们的赌局就在这颗小星球上进行，如何？”
　　城楼上，数道人族强者的神念，在土色星球上扫过。
　　几人对视了一眼，相互点了点头。
　　嬴政望向了城外的土色星球，缓缓点了点头。
　　“战场就定在这里吧！”
　　说完，他的目光在城楼上一众人族年轻天骄的身上扫过。
　　“这一战十死无生！”
　　“你们谁若是想要退出，寡人不会强迫！”
　　嬴政的目光下，一个个人族天骄昂起了头。
　　即便心中恐惧，这一刻，热血也战胜了恐惧！
　　“好，既然没有人退出！”
　　“那寡人为你们送行！”
　　一个个士兵拎着巨雄城最有名的烧刀子酒，来到了1000位年轻天骄的身旁。
　　一众年轻天骄拎着烈酒，心神恍惚！
　　林度也伸手接过了一坛他曾经饮过的烧刀子酒。
　　猩红色的酒水，此刻看起来十分应景！
　　嬴政举起了手中酒坛，大声高呼。
　　“嬴政，请诸位天骄赴死！”
　　轰！
　　血色星空震动，虚空中的“赤月之瞳”刹那间暗了下来。
　　星空恢复了原本的颜色！
　　但很快，这种异象便消失，星空再次恢复了血色……
　　夜天烬大惊。
　　他身后的无数异族骇然色变！
　　万年来，还是第一次出现这样的场景！
　　夜天烬知道，不能再拖下去了！
　　迟则生变！
　　他一挥手将身后的1000个异族送到了土黄色星球上。
　　“嬴政陛下，该你们了！”
　　嬴政将手中的烧刀子酒一饮而尽！
　　他双眸中的遗憾之色此刻完全消失无踪，取而代之的是无尽的冷漠……
　　“该出发了……”

143.无解的外挂
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　143.无解的外挂
　　1000位人族天骄在星空长城所有人族的注视下，降临在土黄色星球上。
　　与刚刚异族降临相同，1000位人族天骄的位置被随意分散在了土黄色星球的各个角落！
　　土黄色星球是一颗九重天星球！
　　所谓九重天星球，就是指星球内隐藏着九重空间。
　　若是将九重天星球比作一栋高楼，那九重空间就是他的九个楼层！
　　嬴政之所以同意选择九重天星球，根本原因是因为九重天星球的战场足够大，否则像银光猎龙螳这种恐怖异族，轻易就可以横推整座星球！
　　那样的话，比斗也就失去了意义！
　　人族也将一点机会都没有……
　　至于夜天烬选择九重天星球的原因，则是因为他想让整个人族上上下下万亿人类，通过实况直播看到人族天骄一个个被虐杀的场景！
　　他想借此一战，彻底将人族打怂！
　　……
　　人族和异族两族顶尖强者的神识，将整个土黄色星球笼罩！
　　虚空中，星空长城和异族之间，一副巨大的投影缓缓形成。
　　投影占据了半片星空，上面密密麻麻的排列着一个个小场景！
　　这些小场景，将整个土黄色星球全部覆盖。
　　土黄色星球中发生的一幕幕，这里全部都能看到！
　　祖星，各大城市街头。
　　一个个平时播放广告的大屏幕，此刻都变成了土黄色星球上的现场直播。
　　今日，是祖星天骄和异族天才的第一次正面碰撞！
　　若是赌局成功，祖星极有可能百年无忧！
　　城市中的人们纷纷走上街头，见证着这历史性的一幕！
　　祖星天骄在星空长城之外杀敌，人族在后方给予最强烈的支持！
　　九重天星球，第三重天。
　　林度顺利的落在地面上，他四下打量了一番，周围黄沙漫天，但却连一个人影都没有！
　　嗖！
　　林度展开黑色双翼，朝着远方掠去！
　　他要以最快的速度击杀周围异族，王座大妖有多恐怖，林度心中很清楚。
　　若是任由银光猎龙螳出手，1000位人族天骄根本就抵挡不了多久！
　　他必须快速联合其他人族天骄，一同抵挡银光猎龙螳！
　　想要抵挡住银光猎龙螳很难很难，但这已经是眼下最好的办法……
　　而且，异族的平均境界要远远高于人族天骄！
　　1对1的情况下，人族没有任何优势可言。
　　联合起来，才能有一战之力！
　　第九重天，银光猎龙螳的银色身躯缓缓隐于空气中。
　　空气中，一股无形的波动划过。
　　一位7阶人族天骄的头颅，毫无征兆的冲天而起！
　　至死，这位人族天骄也没看见敌人在哪里！
　　银光猎龙螳的猎杀还在继续，一位位人族天骄，皆是在毫无反应的情况下被一招秒杀！
　　形势，愈发严峻！
　　祖星上，很多人类的目光都集中在了第九重天的画面上。
　　他们中有很多强者，但很少有人能看清银光猎龙螳的动作！
　　“这是什么异族，好恐怖！”
　　“7阶觉醒者居然都被一击秒杀，异族不会作弊了吧？”
　　“不可能，有祖龙陛下和一众人族强者在星空长城盯着，异族耍不了什么手段！”
　　“糟糕，你们看看其他画面中的情况，人族天骄的境界，完全就没法跟这些异族相比，这么打下去，人族迟早会落败……”
　　九重天星球中，两族天骄已经渐渐相遇。
　　但，战斗几乎是呈现出了一面倒的局势！
　　一位位人族天骄接连倒下，而异族的气势却越发强盛……
　　祖星上，死去天骄的父母们悲痛欲绝。
　　他们的子女从小便是人中龙凤，而此刻居然如此轻易的就死在了异族手中，他们无法接受这个结果！
　　人族中，有很多大学者认出了参加赌局的异族身份。
　　“这1000位异族，基本都出自于百大王族和王座大妖后裔！”
　　“它们自小便在尸山血海中磨砺成长，远不是这1000位人族天骄可以比拟的！”
　　“人族天骄中，若是不能有人及时站出来，这场赌局，危矣！”
　　祖星近些年发展的很快，人族天骄层出不穷！
　　原本祖星上的人类还满怀期待，这一战能拿下异族！
　　但这仅仅开局，就给所有人泼了一盆冷水。
　　所有人族都低估了异族的恐怖！
　　林度在第三重天足足飞了三四分钟，才碰到第一个异族。
　　一个8阶境界的镰刀魔！
　　镰刀魔已经是异族中比较强大的种族，不仅繁衍能力强，单体作战实力也不容小觑！
　　镰刀魔见到林度后，狞笑着冲向了林度。
　　时间紧迫，林度可没有时间浪费。
　　玉石般晶莹的黑色双翼一震，林度的身体化作一道黑色流光，从镰刀魔的身旁划过！
　　噗嗤！
　　镰刀魔手持镰刀，保持着向前冲刺的姿态，但头颅却飞离了身体，砸落在地！
　　“下一位！”
　　林度此时并不知道形势究竟有多严峻，他继续寻找着下一位目标……
　　武天学院。
　　简南溪目不转睛的盯着画面中林度的身影，一旁，楚沐的手已经被她捏的有些发白。
　　“南溪，你担心自己男人的安危，我能理解！”
　　“但是，你关心他之前，能不能先看看你的亲娘？”
　　“你再这么捏下去，你亲娘的手就要废了！”
　　简南溪这才注意到自己的失态。
　　“妈，你说林度这次能不能平安归来？”
　　简南溪心情忐忑，她也看了其他画面，深知这次参加赌局的异族究竟有多强！
　　即便她对林度很有信心，但也担心林度的安危。
　　楚沐无奈的叹了口气，摸了摸自己宝贝女儿的脑袋。
　　“我刚才不是都跟你说过了吗！”
　　“林度他杀过两个王座大妖，还有三个十二星宫的星座强者！”
　　“眼下的局面根本就难不倒他！”
　　简南溪根本就没听进去楚沐在说什么，她的整颗心都扑在林度的身上。
　　突然，简南溪似乎想到了什么。
　　她急忙在脑海中呼唤起林度！
　　“林度，你能听到我的声音吗？”
　　第三重天中。
　　林度一刀结果了一只8阶赤瞳妖虎的性命，他的脑海中响起了简南溪的声音。
　　“嗯？南溪？”
　　“这里居然也可以传音？”
　　林度本以为土黄色星球会被各大强者隔绝，无法跟简南溪交流。
　　但没想到，他们二人独特的沟通方式，在这里居然还能使用！
　　“林度，太好了，我能听到你的声音！”
　　外界，简南溪欣喜若狂。
　　她之前一直在懊恼，没能跟林度一起参加赌局。
　　但此刻，有了脑海中的传音，她能给林度提供无法想象的帮助。
　　二人的沟通，就仿佛一个无解的外挂！
　　简南溪紧盯着第三重天中的场景，不停的给林度报点。
　　二人配合之下，仅仅半个小时时间，第三重天的异族就被林度斩杀了两成之多！

144.完了完了，本公主还没嫁人呢
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　144.完了完了，本公主还没嫁人呢
　　星空长城之外。
　　异族的很多强者，都察觉出了不对劲！
　　“那小子怎么能这么清楚的探查到我族天骄的位置？”
　　“该死！这一会儿功夫已经有30多位天骄，死在了他的手上！”
　　“照这个速度下去，第三重天很快就会被他清场！”
　　“此子不能留，必须得尽快杀掉他！”
　　原本异族还处于全面碾压的局面中！
　　但林度一人的出现，硬生生的将两族的人头比，拉了回来！
　　夜天烬目光冷漠，眼中没有一丝感情。
　　异族第9王座炎阳之王站在夜天烬的身旁，悔恨的目光一直在盯着画面中林度的身影。
　　他好恨当初没有亲手宰了林度！
　　若是当初能拼死杀了林度，那今日的赌局，人族就只有被屠戮的份儿……
　　城楼上，一众人族强者看着林度精彩的表演，神色缓和了一些。
　　林度的存在，让人族的脸面不至于那么难堪。
　　从整体上看，人族依旧处于全面的劣势！
　　每一个点单对单的情况下，人族天骄都只能被虐被杀，几乎没有太强的反抗能力。
　　但从两族的伤亡人数上看，却基本相仿。
　　“林度这次若能平安归来，来日必能成为我人族柱石！”北海屠龙感慨道。
　　“这么多年了，老夫已经很久很久没看到天赋如此出众的年轻人！”
　　“陛下，林度这次若是能全身而退，把他交给老夫如何？老夫必会把他培养成下一代的异族梦魇！”
　　北海屠龙的眼底闪过一抹期待之色。
　　这个年轻人，比当初同龄时的自己还要强得多，若是悉心培养，他日必成大器！
　　无论天赋还是气魄，林度都是他至今见过的年轻人中最强！
　　没有之一！
　　“林度未来的路，由他自己选择！”
　　“寡人不会擅自替他做主！”
　　“他若想留在星空长城，寡人自然十分乐意。但他若有其他去处，寡人也不会阻拦！”
　　“眼下最重要的，是他能平安闯过这一关……”
　　嬴政目光深邃，眼底闪过一抹阴霾。
　　林度有这样的表现，其实早在他的意料之中。
　　嬴政从未担心过普通异族会对林度造成威胁，他担心的一直都是林度最终必将面对的终极对手王座大妖一一银光猎龙螳！
　　在嬴政的设想当中，异族可能会有隐藏的13阶或者14阶年轻异族。
　　但超乎想象的是，异族竟有一位20岁之下的王座大妖！
　　异族的王座大妖，最低也达到了18阶境界！
　　林度出发之前，嬴政曾试探过林度的境界。
　　9阶巅峰！
　　这个境界已经远超年轻一辈！
　　9阶巅峰境界搭配上一些隐藏的底牌，林度或许有跟13阶异族一战的实力。
　　但若面对18阶境界的王座大妖，几乎是十死无生的局面。
　　想要取胜，只能期盼有奇迹发生……
　　林度的身影也吸引住了不少外界人类的目光！
　　有一小片区域的屏幕，已经被林度一人占据！
　　这一片区域内，林度的身影一闪而过，异族纷纷倒下！
　　林度的动作就好像精心排练过一般，没有浪费一分一秒，效率高的惊人。
　　“这个年轻人好猛啊，人族有希望了！”
　　“是啊，长得帅实力还强！”
　　“看他那一对翅膀，看起来就十分不凡！一定是顶级的血脉！”
　　“第三重天的异族在这个年轻人的手上，连一个回合都无法抵挡，实力完全被碾压……”
　　“太不可思议了！”
　　太安市第一高中、帝都天武学院、武天学院、十二星宫……
　　一个个熟识林度的人，都被林度的实力惊得合不拢嘴！
　　简南溪在脑海中不停跟林度沟通着。
　　第三重天的任何风吹草动，都没有逃过简南溪的双眼。
　　林度从没想过，二人脑海中交流的能力，会派上如此大的用场……
　　苍龙会馆顶楼。
　　林傲天半躺在沙发上，嘴角微扬。
　　“杀的再快一些！”
　　“我已经迫不及待的想要看到，你跟银光猎龙螳的最终对决！”
　　“重压之下，你才能有更大的突破！”
　　“这些蝼蚁杀起来实在太过乏味……”
　　……
　　第五重天。
　　赵璇玑玉手挥舞着一柄冰霜凝聚成的黑色长剑，在跟一个7阶高级的天焰神虎搏命！
　　天焰神虎是异族百大王族之一，异族王座大妖中，也有天焰神虎的身影。
　　天焰神虎足有十米多长、五米多高，浑身上下冒着熊熊的七彩火焰！
　　冰与火的碰撞！
　　赵璇玑的冰系异能，被天焰神虎的火焰完全克制！
　　但想象中一面倒的局面，并没有发生。
　　赵璇玑凭借着手中长剑，一时间竟能跟天焰神虎拼个不相上下！
　　若是林度在此，一定会大吃一惊。
　　因为赵璇玑此刻施展的，竟也是返璞归真级的剑术！
　　年轻一辈领悟返璞归真级武器之术，只能用“骇人听闻”4字来形容。
　　当初林度可是靠着顶级悟性和数年的专心练习，再加上死亡边缘的领悟，才习得了返璞归真级武器之术！
　　而赵璇玑也能领悟，显然也是隐藏了不少的秘密……
　　赵璇玑的身上涌出了一阵青色光华，她脚下速度暴涨！
　　一道道青色风影在天焰神虎的身躯上划过，天焰神虎的身躯上多出了一道道深可见骨的伤口！
　　嗷吼！
　　天焰神虎仰天嘶吼，它暴怒，但却追不上赵璇玑的身影！
　　赵璇玑脚下轻点，身体轻盈的出现在了天焰神虎的头顶！
　　噗嗤~！
　　手中黑色长剑狠狠的插了下去，齐根没入！
　　扑通！
　　天焰神虎倒地没了声息……
　　……
　　第六重天。
　　一个手持折扇、唇红齿白的俊美白衣青年，在跟一头黑渊魔犀战斗。
　　准确的说，是俊美白衣青年在戏耍这只9阶巅峰的恐怖黑渊魔犀！
　　黑渊魔犀看起来像是一座黑色小山，身上冒着滚滚魔气，气势摄人！
　　这头黑渊魔犀即便放到整个1000位年轻异族中，也是最顶尖的存在！
　　但在俊美白衣青年的眼前，黑渊魔犀只有被逗弄戏耍的份儿……
　　白衣青年手中折扇上下翻飞！
　　一道道流光没入黑渊魔犀的身体中，每一道流光，都会使黑渊魔犀的气势弱上一分。
　　显然，这是一种十分罕见的异能！
　　短短一会儿工夫，黑渊魔犀就已经气息萎靡！
　　白衣青年似乎是没有了跟黑渊魔犀继续磨蹭下去的兴趣，手中折扇绕着黑渊魔犀的头颅飞了一圈。
　　一道虚无之刃飞速成形！
　　噗嗤~！
　　黑渊魔犀的头颅被虚无之刃一刀斩落，切口如镜面般光滑……
　　扑通！
　　白衣青年收起了折扇，妖异俊美的脸上露出了一抹苦涩之色。
　　“完了！完了！就不该瞒着母亲来这鬼地方！”
　　“王座大妖啊！怎么会有二十岁以下的王座大妖？还能不能愉快的玩耍了……”
　　“谁能救本公主出去！”
　　“本公主还没嫁人呢……”
　　“呜呜~”
　　女尊帝国，皇宫凤鸣殿。
　　女帝宗语凰脸色难看的坐在龙椅上，她身前的地面上跪倒了一大片侍卫和宫女……
　　“废物！都是废物！”
　　“你们这么多人，居然连个大活人都看不住！”
　　“朕要你们这些废物有什么用？”
　　“宓儿若是有了什么闪失，朕必诛你们九族！”
　　之前串串香摊位上，平易近人的女帝宗语凰已完全消失不见。
　　取而代之的是，女尊帝国那高高在上、凭一己之力统治一个帝国的绝世女帝！
　　大殿外的大屏幕上，正直播着土黄色星球上发生的一幕幕。
　　宗语凰的目光紧盯着大屏幕上的某处，眼神冷冽。
　　“宓儿，一定要平安归来……”

145.夜皇陛下布置的任务，该结束了
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　145.夜皇陛下布置的任务，该结束了
　　“西北方向两公里之外，有一头碧水金睛兽在追杀人族天骄！”
　　“你可以赶过去帮帮忙！”
　　听着脑海中简南溪的建议，林度毫不迟疑，朝着西北方向掠去。
　　距离越来越近，林度已经能隐约看到碧水金睛兽那神骏的蓝色身躯……
　　一个不知来自于哪个帝国的人族天骄，此刻正在被碧水金睛兽暴打！
　　这头碧水金睛兽有8阶巅峰的境界，而人族天骄则只有7阶初级左右！
　　二者实力相差悬殊！
　　碧水金睛兽并没有秒杀人族天骄的意思，它在折磨人族天骄，它的每一次攻击都完美的避开了人族天骄的身体要害。
　　但即便如此，人族天骄也是遍体鳞伤，气息奄奄！
　　嗖！
　　见此情形，一道镭射光线自林度的指尖飞出，射向了碧水金睛兽。
　　黄光一闪即逝，碧水金睛兽大吃一惊！
　　噗嗤！
　　同阶之中，圣级的镭射光线还从未失手过！
　　镭射光线轻易的洞穿了碧水金睛兽的头颅！
　　碧水金睛兽瞪大了眼睛，倒地没了声息……
　　呼！
　　林度落到了人族天骄的身旁。
　　突然，他神色一动，眼底闪过一抹深沉。
　　人族天骄见林度一击斩杀了碧水金睛兽，顿时大喜过望。
　　“林度兄弟，多谢救命之恩！”
　　“如果没有你，我恐怕已经死在这儿了！”
　　被救的人族天骄感激的望着林度，满是伤口的脸上，露出了真诚的笑容。
　　他伸手想要握住林度的手，但却被林度轻易避开。
　　“感激就不必了，即便没有我，你也死不了吧？”林度的脸上露出了似笑非笑的表情。
　　被救的人族天骄脸色一僵，但很快就被他隐藏过去。
　　“林度兄弟，我不知道你在说什么！”
　　“既然你不愿意接受我的感谢，那就算了！”
　　“我们有缘再会！”
　　说罢，被救的人族天骄便准备离开。
　　“等等！”
　　“我允许你走了吗？”林度冷漠的声音响起。
　　被救的人族天骄停下脚步，目光冷了下来。
　　“林度，你是什么意思？”
　　“不让我走，难道你还想杀了我不成？”
　　但让被救的人族天骄诧异的是，林度居然点了点头。
　　“没错，我确实准备杀了你！”
　　被救的人族天骄，脸色一黑。
　　“哼，你我同为人族，难道你想凭借着自己的境界高，就随便欺负人吗？”
　　“这里可是有很多人注意着，你的一举一动都在众目睽睽之下！”
　　“如果你想死，那你就尽管动手吧！”
　　林度奇怪的行为，引来了外界不少人的议论。
　　“林度是什么意思呀？他难道真想残杀同族？”
　　“不会吧，应该不会吧！如果林度真想杀眼前这个人族，那之前何必救他呢？”
　　“二人之前不会有恩怨吧？”
　　“别说话了，看着吧，看看这其中究竟有什么猫腻儿！”
　　……
　　林度上下打量着眼前的人族天骄，口中啧啧称奇。
　　“有意思！”
　　“还会激将法！”
　　“既然你一心求死，那我就满足你！”
　　林度咧嘴一笑，指尖再次一道镭射光线飞出。
　　黄光一闪，便消失无踪。
　　“你居然真的敢残害同族！”
　　人族天骄大惊失色，他的脚下爆发出了远超刚才的速度。
　　能轻易秒杀同阶境界的镭射光线，居然被他躲开了！
　　外界，一直在观察这边战局的人炸开了锅！
　　他们显然看出了对面人族天骄的不正常。
　　刚刚还被碧水金睛兽打的浑身伤势，气息萎靡的人族天骄，此刻哪还有半点受伤的样子！
　　看他的动作，很明显身上的伤势并不严重，而且他的境界分明已经达到了10阶之上。
　　既然已经暴露，“人族天骄”索性不再隐藏。
　　他目光阴狠的盯着林度，一字一句的问道：“你是怎么发现的？”
　　林度笑眯眯的看着对面的“人族天骄”。
　　“怎么？摊牌了？不再隐藏了？”
　　“普通人族身上可不会有狐狸的那股腥骚味儿！”
　　“没想到，异族百大王族中，最罕见的千面神狐居然会被我碰上！”
　　“这是我的幸运呢？还是你的不幸呢？”
　　千面神狐内心惊骇不已，它的身份居然如此轻易的就被林度发现，这很不可思议！
　　外界，听到“千面神狐”这几个字，不少人族都露出了震惊的目光。
　　千面神狐号称是智商最高的异族之一，它们的种族天赋便是幻化成千人千面！
　　千面神狐通常会幻化成它们内心想要的样子，去欺骗敌人！
　　从而使敌人放松警惕，然后做到一击必杀！
　　但很可惜，千面神狐这次遇到的是拥有永恒万花筒写轮眼的林度。
　　林度从进入到土黄色星球后，便一直保持着高度的警惕。
　　他的命只有一条，输不起！
　　任何一个大意或者失误都有可能让他丢掉性命。
　　他若发生了意外，那人族希望渺茫……
　　星空长城之外，异族中。
　　曾经吊打过卫庄的欺天之瞳，看到林度轻易的识破了千面神狐的身份，魅惑的脸上露出了惊讶的表情。
　　“有趣！千面神狐居然会被一个境界比它低的人类识破身份！”
　　“千面神狐族历史上，还从未出现过这种情况吧？”
　　她身旁的死灵族超级至尊，异族第7王座九狱骨皇淡漠的点了点头。
　　“的确如此！”
　　“不过，千面神狐已经达到了11阶境界，那个小子想要迈过千面神狐这一关，几乎不可能！”
　　“人族的希望，就在此熄灭吧……”
　　九狱骨皇的话，引来了不少附和的声音。
　　很多王座大妖都一致认定，林度必会倒在千面神狐的面前。
　　千面神狐身为异族百大王族，变化千人千面只是种族能力之一。
　　它的战斗能力同样不容小觑！
　　夜天烬默默的观察着战场上发生的这一切，他没有说话，因为他知道林度绝不会像看起来那么简单……
　　胜负现在谈论，还为时过早！
　　千面神狐在林度的注视下，身躯发生了巨大变化。
　　人族的皮囊缓缓消失，露出了五米多长的完美狐族本体！
　　千面神狐的外表，看起来跟普通黑色狐狸没有太大区别！
　　但它的双瞳却散发着妖异的神光！
　　“桀桀！”
　　“既然识破了我的身份，那你的生命旅程就到此为止吧！”
　　“夜皇陛下布置出的任务，也是时候该结束了……”

146.除了你，其他人都在逃命
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　146.除了你，其他人都在逃命
　　“唔，是啊，确实该结束了！”
　　“杀了你，后面还有无数异族在伸着头，等待我去斩杀！”
　　“时间宝贵，开始吧！”
　　嗖！
　　话音未落，林度的身影便消失在了原地。
　　“八咫镜”发动，半空中出现了一道道耀目的光之路径。
　　林度的身影，接连在光之路径上闪现！
　　千面神狐心里一惊，身形暴退。
　　“好快的速度！”
　　它急忙运转起狐族神瞳，寻找林度的方位。
　　但即便是号称看破虚妄的狐族神瞳，也只能模糊看到林度的身影！
　　“给我死！”
　　千面神狐凶狠的一爪，划向了林度所在的方位！
　　狐爪行进间，爪印暴涨，一只遮天蔽日般的恐怖巨爪，将林度的所有退路全部封锁！
　　林度淡淡一笑，身体“啵”的一声消散在了半空。
　　千面神狐见自己势在必得的一击落空，它瞳孔紧缩，心中生出了一种不安的感觉！
　　“在战斗中分神，这可是大忌哦！”
　　林度鬼魅般的声音，在千面神狐的背后响起。
　　千面神狐浑身上下黑毛炸立，一股冷气直冲天灵盖！
　　它想也不想，身体急忙朝前方扑去。
　　但为时已晚！
　　一往无前拔刀之术，裹挟着无上之势斩落在千面神狐的后背上。
　　噗嗤~！
　　一道一米多长的巨大伤口，出现在了千面神狐的背部，鲜血喷溅……
　　千面神狐哀鸣着，扑倒在地！
　　这一幕发生的太快，战场外的人族和异族都反应不及！
　　嬴政的眉头舒展，嘴角露出了一抹似笑非笑的笑容。
　　他身旁的一众镇国级强者，一个个长舒了口气。
　　他们料想到林度可能会赢，但万万没想到林度赢得这么轻松！
　　跨两大境界秒杀异族王族，这说出来有些骇人听闻！
　　祖星各大城市街头，呐喊声响成一片。
　　大快人心！
　　“抬手间秒杀11阶异族，这个年轻人好强！”
　　“如果能多几个年轻人这样的年轻天骄，这场赌局基本就稳多了！”
　　“刚刚污蔑林度残杀同族的人，赶紧跪出来道歉……”
　　武天学院。
　　简南溪松了口气，还好林度的实力够强，内心也足够警觉。
　　不然，若是中了千面神狐的圈套，就难以挽回了……
　　战场上。
　　林度见千面神狐扑倒在地，他手持流刃若火欺身而上！
　　流刃若火带着无上威能，朝着千面神狐的身上斩落。
　　千面神狐忍痛朝着远方奔去！
　　林度见状一笑，从空间戒指中取出了射手座的本命武器，金色长弓。
　　林度虽然从未练习过弓箭之术，但他有永恒万花筒写轮眼，拥有着超强的洞察力！
　　千面神狐的一举一动都在他的眼中急剧放大！
　　“去！”
　　三支光系异能之力凝聚成的羽箭，朝千面神狐的背后飞去！
　　千面神狐骇然色变，心中充满了恐惧！
　　林度分明只是一个9阶人类觉醒者，怎么会强到这种地步？
　　仿佛此刻它才是9阶境界，而林度变成了强大的11阶！
　　三支羽箭越来越近，千面神狐面如死灰。
　　“躲不开了。”
　　千面神狐倏地停在了原地，它运转体运转起体内所有能量，想要硬扛这三支羽箭！
　　但背后，林度已不知何时再次出现……
　　“再见了！”
　　噗嗤~！
　　千面神狐在星空长城之外，所有异族的注视下，断作两截！
　　鲜血和肠子洒落一地……
　　林度粗暴的抠开了千面神狐的脑袋，在其中搜索魂珠。
　　但找了半天也没找到！
　　“唉！”
　　“废物东西！”
　　林度满脸失望，一脚将千面神狐的脑袋踹到了一旁。
　　这一脚，让星空长城之外的万里虚空剧烈震动。
　　无数王座大妖气冲星河，义愤填膺！
　　“嚣张，简直太嚣张了！第99王座快去把它灭掉！”
　　“此子不能留，不然他日我族必将再多一大敌！”
　　“不急，再过几天他必死无疑！”
　　……
　　林度的表现，狠狠的打了第7王座九狱骨皇的脸，九狱骨皇沉默不语。
　　但他眼眶中的两团火焰剧烈跳动，任谁都能看出他内心的巨大起伏！
　　欺天之瞳饶有兴致的看着虚空投影中英俊霸气的身影，她舔了舔嘴角，绝美的脸上露出了一抹耐人寻味的笑容……
　　夜天烬的心中尽管已经有了几分准备，但结果展示在眼前的时候，他还是有些难以接受！
　　“以后出现在星空长城之外的人族，一律杀无赦！”
　　“谁若是再放跑了人族，就拿自己的命补偿！”
　　夜天烬平静的声音，响彻虚空。
　　铺天盖地的异族，恭敬的匍匐在地！
　　炎阳之王握紧了拳头，一口钢牙咬的“咯吱”作响。
　　他知道，夜天烬的话是在警告他！
　　……
　　“南溪，接下来哪里还有异族？”
　　林度简单的打扫了一番战场，便再次跟简南溪沟通起来。
　　简南溪在第三重天画面中搜索了一阵，附近的异族已经被林度扫荡的差不多了。
　　“在第三重天和第四重天的连接处，还有十几个异族出没，不过这些异族看样子都不太好对付！”
　　“其中有几个异族的气息，甚至不弱于你刚刚斩杀的千面神狐，不如……”
　　简南溪的话说到一半，突然停住了。
　　她本想劝林度先去斩杀那些弱一些的异族，但这个念头刚出现就被她打消了。
　　这些强大的异族，早晚都会成为林度的对手。
　　此时他们还没有聚集，是林度斩杀他们的最佳时机！
　　若是所有强大的异族都聚集在一起，那林度再想斩杀他们，那无疑会难上很多……
　　林度听着脑海中简南溪支支吾吾的声音，心中猜出了个大概。
　　他没等简南溪开口，便朝着第三重天和第四重天的方向掠去！
　　“南溪，现在这里面的局势如何？”
　　林度心中暗暗祈祷着，自己的这999位队友们，可一定要给一点力呀！
　　但简南溪的话，却让林度的心沉入了谷底。
　　“除了二三十个人族天骄能勉强维持不败之外，其他人都在被迫逃命！”
　　“尤其是第九重天，已经快被一个神秘异族独自杀穿……”
　　林度目光凝重，背后的黑色双翼一震，速度再次提升。
　　不能再耽搁下去了！
　　这第三重天必须快速拿下！
　　嗖！
　　第三重天的半空中，一道黑线急速划过。
　　距离第三重天和第四重天的连接处越来越近，林度手中流刃若火蓄势待发……

147.祖星意志降临
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　147.祖星意志降临
　　星空长城之外，北边荒。
　　北边荒属于星空长城之外最偏僻之地之一，这里常年被迷雾笼罩，没有任何生机存在，鲜有异族愿意踏足！
　　然而此时，无数气势滔天的王座大妖，正静静的伫立在北边荒的虚空中。
　　这些王座大妖的周围，是无穷无尽、一眼望不到尽头的10阶以上异族强者！
　　这里异族强者的数量，丝毫不比巨雄城外的异族强者少。
　　附近万里迷雾虚空完全被异族占据！
　　整片血色星空中静悄悄的，只能模糊听到异族此起彼伏、粗重的喘息声……
　　一头神俊的青色大鹏鸟展开双翼傲立于血色星空，它的双翼拍打间迷雾消散，血色星空中狂风呼啸，无数恐怖的风刃在酝酿……
　　这些风刃的强度，甚至比当初九天啸风龙体内世界的无色、无形风刃还要强上一筹！
　　青色大鹏鸟身影一闪，出现在了远处虚空中，它飞飞停停似乎在感应着什么！
　　附近，无数凶残的异族满怀期待的盯着青色大鹏鸟的动作，似乎在等待着什么……
　　这头青色大鹏鸟正是异族第36王座大妖，有着“永恒极速”之称的迅羽天神！
　　迅羽天神此刻在做的，就是寻找它曾经感应到的一处空间薄弱点！
　　由于空间薄弱点的位置一直在发生轻微的变化，所以迅羽天神也没办法立刻确定具体位置，只能慢慢探查……
　　夜天烬带着半数的王座大妖和异族强者，正在星空长城之外吸引人族的注意力。
　　而眼前的这些异族，正在暗度陈仓！
　　准备通过空间薄弱点进入祖星，给人族一个沉痛的打击。
　　“迅羽天神，上次的地点还没有找到吗？”
　　笼罩在神秘黑雾中的异族第5王座大妖一一迷雾之祖，有些不耐烦了。
　　异族这次行动，要的就是一个快和出其不意！
　　如果不能趁着两族进行赌局的时候，攻入祖星，那异族将失去最好的时机！
　　迅羽天神被迷雾之祖催促的也是有些急了，它再次加快了飞行速度，无数风刃割裂空间寻找着熟悉的方位......
　　“找到了！”
　　迅羽天神突然停在了半空，惊喜的说道。
　　它的身前，一道风刃割裂空间，露出了空间之后一个黑黝黝的洞口！
　　洞口原本只有拳头大小，在漫天风刃的搅动之下，黑洞很快就达到了水桶粗细........
　　透过洞口，隐约可以看到其中明亮的人类世界和高楼建筑！
　　周围的无数异族，呼吸猛地一窒！
　　紧接着，爆发出了惊天的欢呼声。
　　“桀桀，人类世界本座要降临了，本座要屠十座城！”
　　“已经很久很久没有尝过人类鲜血的滋味，这一次一定要吃个饱！”
　　“迅羽天神这次立了奇功，神王必会赐福！”
　　“今日之后，我族将成为祖星的主宰，人类受死吧！”
　　“这片星空的战事，终于要落幕了……”
　　……
　　黑洞之后，是无数异族梦寐以求的人类世界！
　　异族跟人类在星空长城中僵持万年，还从未真正踏足过祖星！
　　今日今时，是异族距离祖星最近的一次！
　　近到触手可及！
　　第5王座大妖迷雾之祖身处的迷雾，有些起伏不定。
　　它是这一次异族偷袭祖星的引领者！
　　异族中，除了个别强者之外，迷雾之祖绝对是最恐怖的存在之一。
　　传闻，迷雾之祖是曾经伴随在异族神王身边的一团神秘迷雾，在神王的点拨之下，迷雾之祖渐渐诞生了灵智，并且拥有了超凡的修炼天赋！
　　迷雾之祖号称不死不灭，是真正可以永恒的存在！
　　夜天烬能将这么重要的任务交给迷雾之祖，正是因为迷雾之祖足够强大！
　　星空长城之外，夜天烬带走了半数的异族强者，剩下的半数强者则是全部都在这里！
　　这次行动对于异族来说，是一次里程碑式的行动。
　　若是顺利，异族有机会一举解决掉之前万年时间，都没有解决掉的人类！
　　迷雾之祖飘到了黑洞之前，此时黑洞的直径已经达到了10多米长，已经可以轻易容纳异族通过！
　　时机已经成熟。
　　迷雾之祖深吸了一口气，低沉的声音在迷雾中响起。
　　“迅羽天神，你的速度快，先进去探探路，确定一下目前所处的位置！”
　　“其余王座紧随其后，百大王族强者也不要落下阵脚！”
　　“这一次，势必要拿下祖星！”
　　“神王在注视着我们！”
　　“全体出发！”
　　呼！
　　一阵狂风呼啸而过，迅羽天神化作一道青光钻入了黑洞之中……
　　迅羽天神之后，一尊尊王座大妖紧随其后，也纷纷跳入黑洞中。
　　一时间整片血色星空呼啸，声势震天！
　　洞口很快就被异族强者挤满，这些异族强者仿佛苍蝇见了血一般，发疯似的想要抢先踏入祖星！
　　这一会儿功夫，已经有接近20位王座大妖进入了祖星，王族大妖更是铺天盖地、不计其数！
　　迷雾之祖内心无比振奋，此次若是能攻下祖星，他的名字必将被记录在异族最高殿堂！
　　即便是如今异族的领袖，第3王座大妖夜天烬的贡献，也无法跟他相比！
　　异族还在不断进入……
　　突然，迷雾之主发现黑洞周围有一股莫名的力量在波动。
　　这股力量威严而霸道，不似普通人类气息，反而更像是祖星的强大意志！
　　这股奇异的力量波动之下，黑洞居然在飞速缩小，黑洞周围一个个刚要踏入祖星的异族，身体毫无征兆的爆成团团血雾！
　　一时间，黑洞洞口血雾弥漫，刺鼻的血腥味儿疯狂冲击着附近异族的大脑！
　　“怎么回事，洞口怎么缩小了？”
　　“这黑洞会杀人，快躲开！”
　　“糟糕，降临到祖星的王座们出不来了！”
　　……
　　这突如其来的一幕，让黑洞周围的异族骇然色变。
　　即便强如迷雾之主，也是心中一惊！
　　所有异族急忙退后，生怕被黑洞的威势殃及池鱼……
　　这短短一小会儿功夫，黑洞已经缩了大半，也不再有异族敢随意踏前！
　　那些已经进入到祖星的异族强者，茫然的望着天空中越缩越小的黑洞，心底涌现出了刺骨的寒意……

148.既然来了，那就永远的留下吧
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　148.既然来了，那就永远的留下吧
　　夜天烬之前做的谋划很简单。
　　他不指望这半数异族强者，能将整个祖星攻陷下来！
　　祖星的顶尖强者相对较少，而且极为分散。
　　迷雾之祖带领的这半数异族强者，显然不可能遭到太强烈的反抗。
　　夜天烬原本计划，让迷雾之主带领的这些异族强者先攻占一座星空巨城！
　　然后跟他里应外合，一举打通一条永久的通往祖星的路。
　　这样便可以让异族所有强者，一次性全部踏入祖星！
　　到时候，硬碰硬之下，祖星上的人类只能成为待宰的羔羊！
　　夜天烬的计划，其实并没有什么漏洞，只是他们万万没想到，祖先意志会突然出现！
　　面对着眼下的情况，迷雾之祖也是彻底的乱了阵脚，他急忙沟通夜天烬汇报情况……
　　……
　　女尊帝国，白鹭市。
　　繁华的街道上，无数人族正紧张的观看着大屏幕上，异族和人族的赌局。
　　这场赌局险象环生，人族天骄面对的情况越来越严峻！
　　“完了，照这么下去人类估计要输啊！”
　　“这些异族太变态了，平均境界比人族的同龄人高出一大截，完全就没得打！”
　　“是啊，毕竟人族觉醒异能觉醒的太晚，而异族却是从小就磨练自身，两族无法相提并论！”
　　“唉，要是所有人族天骄，都能像那个红发青年那样强大就好了，可惜呀！”
　　大部分人类都觉得这场赌局没有太大悬念，心中对异族的实力愈发忌惮起来。
　　轰！
　　天空中，突然毫无征兆的传出了一声巨响。
　　一个巨大的黑洞，突兀的出现在半空，黑洞之后是诡秘的血色星空！
　　看到黑洞，白鹭市街头上的人族，一个个脸色狂变。
　　他们中的不少人曾经都在星空长城服役过，知道血色星空代表着什么！
　　即便是从未到达过星空长城的人，也不止一次的在电视上见过血色星空。
　　血色星空代表的是异族之地！
　　而黑洞连接异族之地，这让所有人类心中都生出了一个不好的念头……
　　异族要降临！
　　果然，在这个念头之后，黑洞中钻出了第一个异族。
　　一个通体青色、目光桀骜的大鹏鸟！
　　迅羽天神钻出黑洞后，本体迅速变大，眨眼间便成为了一只展翅足有数里长短、遮天蔽日的神鸟！
　　仿佛末日般的惊悚感，浮现在所有人类的心头。
　　“这是？异族百大王族之一的青鹏王族迅羽天神？”
　　“不会吧！迅羽天神不是异族第36王座大妖吗？王座大妖怎么会降临祖星？”
　　“大家快逃，迅羽天神不可力敌！”
　　街道上的人群乱成一锅粥，在死亡的威胁之下，所有人玩命似的找地方躲避！
　　白鹭市的守备军迅速升空，硬着头皮挡在了迅羽天神的身躯之前！
　　迅羽天神的眼底闪过一抹不屑之色！
　　呼！
　　呼呼！
　　黑洞中不停有异族降临。
　　白鹭市的守卫军和地面上藏起来的人类，看到黑洞中飞出的异族后，一股冷气从脚底直冲天灵盖！
　　吓得亡魂皆冒！
　　“卧槽，那个金色翅膀的，难道是异族王座大妖金羽魅魔？”
　　“还有那个搬山古神，也是王座大妖！”
　　“紫晶比蒙、恶灵守门人、天残枪魔……”
　　“天哪，异族的王座大妖这是都来了吗？”
　　异族王座大妖之后，是一个个家喻户晓的异族王族。
　　这些异族王族，虽然没有王座大妖强，但其实力也不容小觑！
　　迅羽天神双翼轻轻一震，恐怖的风刃风暴将整片天空笼罩！
　　唰！
　　唰！
　　噗嗤~！
　　半空中的守备军，一个个瞪大了眼睛，毫无反抗之力的被风刃风暴切成了漫天碎肉！
　　吸溜~！
　　迅羽天神张嘴一吸，漫天血肉涌入了它的口中。
　　身后的一众异族见状，眼红至极！
　　一个个冲向了地面上的人族。
　　一时间，整个白鹭市化作了人间炼狱，哀嚎声遍野……
　　异族的强者们，正享受着杀戮带来的快感。
　　黑洞中，迷雾之祖惊慌的声音响起。
　　“降临到人类祖星的所有族人，赶紧找地方先躲避起来等待我族救援！”
　　迷雾之主的话，让一众正在享受着杀戮的异族陷入了迟疑。
　　但，当看清天上的黑洞正在缓缓缩小的时候，他们慌了……
　　此时，想要返回血色星空中已来不及！
　　……
　　女尊帝国，占星台。
　　一个白发飞扬、精神瞿烁的老者，正坐在蒲团上闭目打坐。
　　突然，他猛的睁开了双眼，眼底一抹寒芒。
　　“陛下，异族来犯！”
　　“白鹭市的所有子民已遭遇不测，请陛下速速派人去救援！”
　　老者的声音响彻整座皇宫！
　　正在担心女儿安危的女帝宗语凰听到老者的声音后，目光一冷，整座皇宫内温度骤降！
　　“异族居然有办法降临祖星？”
　　宗语凰的脑海中瞬间明白了些什么，她的脸色愈发冰冷。
　　“既然来了，就不要再回去了！”
　　“皇室三千门客听令，所有来犯异族，杀无赦！”
　　“柳老，有劳了！”
　　宗语凰朝着占星台的位置，微微作揖。
　　占星台上一阵星光闪烁，没了白发老者的身影……
　　巨雄城，城楼上。
　　流沙组织的白凤，面色慎重的跑到了卫庄的耳边低语了几句。
　　卫庄听完白凤说的话，瞳孔紧缩。
　　嬴政察觉到了卫庄的异样，淡淡的问道：“有什么事能让你变了脸色，难道是异族来犯了不成？”
　　所有人的目光都聚集在了卫庄的身上。
　　卫庄脸色难看的点了点头。
　　“启禀陛下，女尊帝国的白鹭市刚刚被异族入侵，整座城市无一活口！”
　　轰！
　　卫庄的话，让周围的数位强者面色大变。
　　嬴政一双冷眸微眯。
　　“果然，寡人就知道夜天烬不会这么安生！”
　　“东皇太一，你带领阴阳家各大护法去女尊帝国帮忙！”
　　“另外，诸子百家各大家族流派，都派强者前去支援！”
　　“这些异族既然来了，那就永远的留下吧……”
　　星空长城之外。
　　夜天烬的脸色阴沉到了极点，他万万没想到自己的精心谋划，居然败在了祖星意志上。
　　此次计划若是没有人员损失，他倒也能接受。
　　但已经有近20位王座大妖，和无数王族异族进入到祖星之内，无法返回血色星空！
　　这些王座大妖和王族异族的实力很强，但并不足以跟人族顶尖强者掰手腕！
　　这些异族极有可能遭遇不测……
　　夜天烬拼命想着破局之法，他不可能眼睁睁的看着这些进入祖星的异族陷入死局！
　　这些异族若是都死亡，这份巨大损失足以让异族伤筋动骨！
　　即便强如异族，也无法接受这种结局……

149.武天学院的入侵者
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　149.武天学院的入侵者
　　“什么？”
　　“异族入侵祖星了？”
　　脑海中，简南溪将白鹭市的事情跟林度复述了一遍。
　　林度被这个劲爆的消息惊的不轻。
　　即便仅有一小部分异族降临祖星，也会给祖星人类带来致命性的威胁！
　　祖星上人族基数很大，但强者的比例却很低。
　　大多数人类都只是4阶、5阶左右境界，能达到10阶以上境界的，绝对是凤毛麟角般的存在！
　　面对大多数都是10阶以上的异族精英，普通人类城市很难抵挡！
　　白鹭市虽然没在大秦境内，但林度也还是替白鹭市周边城市的人族捏了把汗。
　　异族生性残暴，杀戮成性！
　　以异族对人族的仇恨程度，他们所过之处必会化作焦土！
　　林度看得出来，异族选择这个时候突然降临祖星，必是想趁着人族大意，给予人族致命一击。
　　这时候，必须有人族顶尖强者站出来，解决异族的麻烦！
　　不然，腹背受敌的情况下，人族很快就会陷入被动的局面……
　　林度跟简南溪一边聊着，一边朝第三重天和第四重天连接处掠去。
　　待这里的异族解决掉之后，第三重天的异族也算是被彻底清空！
　　林度前前后后救下的人族年轻天骄不下八十位。
　　此时，这八十位人族天骄正费劲的跟随着林度的脚步，准备将第三重天中剩余的异族全部灭掉。
　　人族势弱，唯有紧紧抱团才能活到最后！
　　“林度，再有五六分钟就能遇到剩余的异族了，你小心一些！”
　　“不如等等后面的人族天骄一起行动吧？”
　　“人多，你的压力和消耗也会小一些！”简南溪建议道。
　　林度笑着摇了摇头。
　　“不用，他们速度太慢，我耽搁不起！”
　　“速战速决吧！如果有危险我会及时退走！”
　　简南溪默认了林度的说法。
　　“那你小……”
　　林度脑海中，简南溪的话说到一半突然顿住了。
　　林度眉头一挑。
　　“南溪？怎么了？”
　　简南溪深吸了口气，语气变得冰冷。
　　“武天学院被一群不明身份的人攻击，不少导师已经受伤了！”
　　林度倏地停在了原地，目光微凝。
　　“攻击武天学院？”
　　“谁这么大胆子！”
　　“南溪，你千万要注意安全……”
　　林度的心中生出了一股不祥的预感，这个敏感时期，敢贸然攻击武天学院的，绝对不会是一般人！
　　难道是异族？
　　这个念头刚出现，就被林度自己否决了。
　　异族的速度绝没有这么快！
　　而且，帝都必定有顶尖强者坐镇，不可能放任异族踏入帝都！
　　……
　　帝都，武天学院。
　　八位有男有女、衣着各异的人影傲立于半空中！
　　一道道大范围毁灭性的攻击，不断从他们手中飞出，朝着武天学院的庄园内落下。
　　武天学院的地面已经破烂的不成样子，一栋栋精致的小院子也都化成了废墟。
　　无数学生尖叫着冲出教学楼和宿舍……
　　地面上，已经躺下了不少武天学院的导师，他们身上或轻或重的都带着些伤势。
　　其中有几位导师，甚至已经断了气！
　　剩余的导师们望着半空中的八道身影，目露惊恐之色。
　　这八位不速之客，强到令人绝望！
　　他们的每一击都仿佛要毁天灭地！
　　仅仅眨眼间，偌大的武天学院就已经轰烂了一大半……
　　能做大学导师的觉醒者，已经是觉醒者中极强的存在。
　　但他们在半空中的八道身影面前，却连还手之力都没有。
　　就好像稚童和成年人之间的巨大差距。
　　完全是天地之差！
　　“你们是什么人？居然胆子这么大，敢攻击武天学院！”一个男导师愤怒的指着半空中的八位身影质问道。
　　八道身影当中，一个面容阴鸷的男人缓缓落到了男导师的面前，露出了冷笑。
　　“我们是来毁灭武天学院的人！”
　　“告诉本座，那个叫简南溪的女学生在哪里，本座可以饶你一条狗命！”
　　男导师的脸上闪过一抹愠怒之色。
　　“哼，我不认识简南溪，也不知道简南溪在哪里！”
　　嘴上说着不认识，但男导师的心中却焦急万分。
　　楚鸿嗣离开之前特意交代过，让他们一定要照顾好简南溪！
　　可这才过去没几天功夫儿，居然一次性有这么多位强者来找简南溪！
　　而且，看他们的模样绝对是来者不善，武天学院的导师们根本无法抵挡！
　　“你的答案，本座很不满意！”
　　“所以，你可以毁灭了……”
　　面容阴鸷的男人手掌虚握，一股无形之力瞬间禁锢在男导师的身上。
　　男导师骇然色变！
　　以他11阶境界，居然在禁锢之下毫无反抗之力！
　　禁锢的力道越来越大，男导师的脸憋成了猪肝色！
　　“本座再问你最后一次，简南溪在哪里！”
　　男导师浑身颤抖，呼吸困难，在死亡的威胁面前，他费力的指向了简南溪小院所在的方向……
　　面容阴鸷的男人冷冷一笑。
　　“很好！”
　　啪！
　　无形之力瞬间将男导师的身体捏爆，爆成了一团血雾！
　　整个校园之内死一般的寂静！
　　无数学生惊恐的张大了嘴巴，不敢说话。
　　他们哪曾见过这种阵仗？
　　刚刚被随意捏爆的那位导师，在武天学院很有名，其战力足以排到武天学院数百导师中的前20名！
　　然而就这样强大的一位导师，居然被随意抹杀了？
　　半空中的几位强者，让所有学生的心中，生出了一种面对苍穹般的感觉！
　　而他们自己，则仿佛苍穹之下的卑微蝼蚁……
　　“天蝎，不要浪费时间了！”
　　“抓紧时间把人找出来，林度杀了我们这么多兄弟，这一次也让他尝尝失去爱人的滋味！”半空中，一个金发壮汉面色冷漠的说道。
　　“知道了，头儿！”
　　面容阴鸷的男子面色一肃，朝着简南溪小院的方向飞去。
　　其余人也没有闲下来，他们肆意破坏着武天学院内的一切！
　　他们将林度杀死4位十二星宫星座强者的仇，全部发泄在了武天学院的学生和导师身上……
　　一时间整个武天学院内外，呐喊声、哀嚎声震天！
　　简南溪原本想躲起来，但看到这八位十二星宫星座强者在疯狂屠杀武天学院的学生后，她再也坐不住了！
　　趁着楚沐不注意，简南溪一把挣脱束缚，愤怒的冲到了半空。
　　“住手，我就是简南溪！”
　　“你们都住手！”
　　果然，简南溪一出现，便吸引住了所有人的目光。
　　十二星宫的八位星座强者，都停下了手上的动作。
　　天蝎座见到简南溪之后，眼前一亮，眼底闪过一抹淫邪之色。
　　“嘿嘿，小妞长得不错嘛！”
　　“头儿，不如把这小妞带走，回去来个现场直播，气死林度那小子？”
　　狮子座身旁的几个男人，嘴角露出了男人都懂的笑容。
　　狮子座目光一冷。
　　“把人先带走，回去再说！”
　　“帝都的强者，马上就要到了！”
　　天蝎座阴沉一笑，伸手抓向了半空中的简南溪。
　　“嘿嘿，大爷会好好疼爱你的！”
　　“束手就擒吧！”
　　嗖！
　　就在这千钧一发之际！
　　一道恐怖的刀光自残破的555号小院中升起。
　　袁天宗手持残刀一闪而来！
　　楚沐也是瞬间出现在了简南溪的身旁。
　　“想带走我女儿，也不掂量掂量你们十二星宫的分量够不够！”

150.这些渣渣，实在是提不起老子的兴趣
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　150.这些渣渣，实在是提不起老子的兴趣
　　“你快带着你女儿离开，我来拦住他们！”
　　袁天宗暗中向楚沐传音。
　　他很清楚对面的这八位星座强者有多恐怖！
　　想要从他们手中全身而退，根本不可能。
　　如今他只能豁出命，为楚沐和简南溪争取逃命的机会。
　　尽管机会十分渺茫，但袁天宗还是愿意豁出命尝试一下……
　　当初杀死妻儿的仇人就在眼前，袁天宗分外眼红！
　　楚沐也很清楚眼下的局势，她嘴上虽然瞧不起十二星宫，但心中却十分谨慎对待！
　　眼前的这八位星座强者中，有数位的境界都要高于她！
　　为首的几人更是深不可测，让她完全看不出深浅。
　　“南溪你快走！”
　　“我和袁天宗拖住他们！”
　　“找到你外公，让他给我们报仇！”
　　楚沐心中已怀死志！
　　手腕一翻，一柄长剑出现在手中。
　　她抓住简南溪的肩膀，一把将简南溪朝着大后方甩去。
　　“快走，不要回头！”
　　嗖！
　　简南溪的身体不受控制的朝着远方飞去，她双眼通红，眼泪成串落下……
　　“妈，不要！”
　　楚沐将简南溪抛开之后，便持剑冲向了身前的天蝎座。
　　袁天宗也持刀紧跟而上！
　　天蝎座咧嘴一笑，以一对二丝毫不惧！
　　狮子座伸手指向了远处的简南溪，淡淡的说道：“去把她抓回来！”
　　“另外，这两个人快点解决掉！”
　　“我们该离开了！”
　　狮子座的话音未落，他身旁剩余的六位星座强者瞬间消失在了原地。
　　楚沐和袁天宗悚然一惊。
　　在这一瞬间，二人有一种被死神盯上的感觉！
　　死亡般的压迫感瞬间将二人笼罩！
　　楚沐一声娇喝，“青莲剑舞”幻化出了万千剑影，将她和袁天宗的身体罩住！
　　但“青莲剑舞”仅仅出现了一瞬，便消失不见！
　　一个矮壮汉子揉着自己的拳头，目露不屑。
　　“就只有这种程度吗？有些可惜！”
　　“不过，今天的收获还不小嘛！”
　　“一个是林度的丈母娘，一个是林度的好朋友。”
　　“林度如果知道你们都死在了我的手里，他会有多伤心呢？”
　　“嗯？”
　　呼！
　　矮壮汉子的拳头再次轰向了楚沐和袁天宗。
　　旁边，另外几位强者的攻击也落了下来……
　　楚沐和袁天宗拼尽全力，但回天乏术！
　　无论人数还是境界，他们二人都落入了巨大下风！
　　嗖！
　　一只手掌轻飘飘的印在了楚沐的背部，楚沐的身体如遭雷击，轰击在地面上！
　　袁天宗也没好到哪里去，势大力沉的一脚踹得他胸口塌陷，直接丧失了战斗力……
　　远处的简南溪见状，目眦欲裂。
　　“妈！”
　　简南溪握紧了双拳，心中怒意到达顶点。
　　她想要回去救援，但看到楚沐和袁天宗身旁站着的几人后，她放弃了。
　　她若是回去救援，那跟跳进火堆没有任何区别。
　　楚沐和袁天宗为她付出的生命代价，也都将白费！
　　这些人中随便拎出一个，都能随手捏死她！
　　简南溪一咬牙，头也不回的朝着远方掠去，身前的衣裳已被眼泪打湿一片……
　　“小姑娘，我允许你走了吗？”
　　简南溪还没跑多远，一个身穿白色长裙、面容纯净的女子拦住了她的去路。
　　女子的年龄不大，看起来跟简南溪差不多。
　　女子的脸上时刻挂着人畜无害的笑容，但这幅笑脸落在简南溪的眼中，却让简南溪心里一沉。
　　因为她刚刚清楚的看见，眼前的这个女子正是十二星宫的星座强者之一！
　　简南溪的心中有些绝望，但她显然不会束手就擒。
　　心中的怒火化作了熊熊战意！
　　嗡！
　　身上一阵光华闪过，简南溪的魂珠刹那间全开！
　　她玉手一挥，一片时间减缓区落在了女子所站之地。
　　同时，一道空间之刃斩向了女子！
　　女子饶有兴致的看着简南溪的动作，她不躲不闪，任由空间之刃斩落在身上。
　　可让简南溪震惊的是，空间之刃落在女子身上，并没有惊起一丝波澜，反而消失无踪！
　　女子笑眯眯的上下打量着简南溪，毫不掩饰眼中的赞赏之色。
　　“好高的天赋啊！”
　　“如果就这样陨落了，实在是有些可惜！”
　　“不如去求求头儿，让他把你收入十二星宫？”
　　简南溪从空间戒指中取出了一把长剑，长剑挽了个剑花，怒指向女子。
　　“想让我加入十二星宫？”
　　“做梦！”
　　对面女子的脸色冷了下来。
　　“哼，不识好歹！”
　　“既然你不愿意接受十二星宫的好意，那就去死吧！”
　　女子一指点向了简南溪的额头。
　　手指所过之处，空间崩碎，时间定格！
　　简南溪的表情僵在了脸上，她发现自己居然一动都不能动了。
　　“你会的异能我也会，天赋高的可不仅仅只有你哟！”
　　女子居然也展示出了恐怖的SSS级时间和空间天赋！
　　她的手指距离简南溪的额头越来越近！
　　简南溪认命般的闭上了眼睛，心如死灰……
　　脑海中，林度焦急的声音一直在不停呼喊着。
　　简南溪听着林度的声音，心中万般苦涩。
　　难过、不舍、不甘、遗憾……
　　“林度，对不起……”
　　她静静等待着死亡的来临，可等了许久，手指却迟迟没有落下来……
　　简南溪疑惑的睁开眼，发现眼前的女子不知为何，身体居然定住不动了！
　　她得意的表情也僵在了脸上！
　　手指离自己的额头已不足两厘米……
　　简南溪急忙转过头，看向楚沐和袁天宗所在的位置。
　　那里的十二星宫强者同样如此，都被定住了！
　　就连楚沐和袁天宗都不例外！
　　在场所有人中还能动的，就只剩下了简南溪和远处半空中的狮子座。
　　狮子座满头金发飞扬，一对灯笼般的大眼睛环视着周围，脸上露出了震惊的表情。
　　“哪位强者在此，还请现身一见！”
　　“在下十二星宫，狮子座！”
　　“还请阁下给个面子！”
　　狮子座粗犷的声音响彻云霄。
　　半空中，一道轻挑、不屑的声音响起。
　　“你算哪根葱，还不配让我给面子！”
　　“带着你的人，给老子滚远点！”
　　“三个数之内如果不消失，那就永远留在这儿吧！”
　　狮子座目光一凝。
　　好嚣张的人！
　　但他环视了一圈，却没发现究竟是何人将此地的空间禁锢住了。
　　能将数位17阶、18阶的强者禁锢住，说话人的实力，必定恐怖至极！
　　狮子座虽然对自己的实力很有自信，但他也不敢大意！
　　就在狮子座犹豫之际，轻佻的声音已再次回荡在半空中。
　　“我要开始数了哦！”
　　“三！”
　　计数声响起，计数者却完全不按套路出牌！
　　“一”和“二”被省略掉了，直接就到了最后一个数字“三”！
　　狮子座大惊！
　　一股莫名的惊悚感让他头皮发炸。
　　他几个闪身间，抓起十二星宫的星座强者，朝着远方极速逃去。
　　但终究是慢了一小步，天蝎座的两条手臂已经被无形的规则之力炸成了漫天肉沫……
　　待十二星宫的强者慌忙离去，武天学院所在的空间恢复如常！
　　楚沐和袁天宗惊骇的打量着四周，完全不知道发生了什么。
　　简南溪呆呆的站在原地，美眸中有着同样的迷茫……
　　苍龙会馆顶楼。
　　林傲天躺在沙发上翘着二郎腿，哼着小曲。
　　“上次设计陷害你岳父岳母的账，咱俩可是一笔勾销喽！”
　　“你自己的仇人就交给你自己来处理吧！”
　　“这些小渣渣，实在是提不起老子的兴趣……”

151.十二星座的头颅，我预定了
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　151.十二星座的头颅，我预定了
　　武天学院。
　　简南溪、楚沐以及袁天宗三个人目光阴沉的望着脚下的一片狼藉。
　　武天学院校内的环境原本很优美，但此刻已经化作了一片废墟！
　　废墟之中，还堆积着一具具残缺不全的尸体。
　　这些尸体中有老有少，但其中大部分都是武天学院的学生。
　　这些年轻学生正值双十年华，正是人生中最快意的时刻，然而就这样被十二星宫的突然来袭，夺走了性命……
　　这便是异族入侵的残酷！
　　这样的事情祖星上几乎每天都会发生，十二星宫只是最强的反祖星联盟。
　　其余一些相对弱一些的反祖星联盟，同样会每天制造杀戮，让祖星人民恐慌。
　　搅乱祖星规则，建立新秩序是他们的最大目标！
　　“南溪，你外公不在武天学院，这里现在没办法呆了，我们必须得赶快回黑麒麟帝国，以防十二星宫杀回马枪！”
　　“这里的仇，先记上！等回到黑麒麟帝国后，我一定会一个一个找回来！”楚沐的脸色冷到了极点。
　　十二星宫的突袭，超出了所有人的预料！
　　没人会相信，十二星宫居然胆大到在天子脚下随意动手！
　　而且这次还是剩余的八位星座强者，倾巢出动！
　　放眼整个十二星宫的历史，也很少有这种事情发生。
　　三人都知道，十二星宫突然来袭，必是跟林度前阵子杀了四位星座强者有关！
　　简南溪握紧了粉拳。
　　刚刚若不是有神秘人吓走了十二星宫的强者，他们三人势必会饮恨在这里！
　　不过愤怒之余，简南溪的心中更多的是庆幸。
　　毕竟她的母亲现在安然无恙，她自己也不用跟林度生死相离……
　　简南溪很好奇刚刚神秘人的身份，简单几句话便能将十二星宫的八位星座强者吓走，这得多恐怖的实力！
　　脑海中，简南溪心有余悸的将武天学院发生的事情告诉了林度。
　　林度在了解了详细情况后，也被惊出了一身冷汗！
　　他不是圣人，无法做到顾忌所有人的安危，只要简南溪和楚沐安全，那就万事大吉！
　　他还等着楚沐和简依安上门提亲呢.......
　　“南溪，要保护好自己！”
　　“这个仇，我一定会报回来！”
　　林度心中已经将十二星宫剩余的八位星座强者，全部加入了死亡名单。
　　敢动他身边的人，只有死亡这一条路可选！
　　“异族还有异族的狗腿子都该死！”
　　林度的飞行速度猛的提升，距离第三重天和第四重天的连接处也越来越近……
　　“就先拿眼前这些异族开刀！”
　　“十二星宫的八位星座，你们可一定不要死的太早，你们的头颅我预定了！”
　　嗖！
　　林度的身影极速从天空中闪过，天空中只能听见音爆声，和一条模糊不清的黑线......
　　第三重天和第四重天的连接处，三个异族正在虐杀着六七个人类天骄！
　　这三个异族皆是来自异族百大王族，六七位人类天骄在这三个异族手中毫无反抗之力。
　　“桀桀，人类天骄就只有这种程度吗？”
　　“如果人类天骄都这么弱，我们三位就足以横扫这场赌局！”
　　一个浑身包裹着冥焰的阴冥鬼将嗤笑出声。
　　他随意一拳，便将一个7阶初级人类天骄轰成渣子。
　　旁边的苍岭玄狼和撼地卒也不甘示弱，皆是一招秒杀人类天骄！
　　剩余的四个人类天骄，在三个异族的恐怖威势下心惊胆战、万念俱灰.......
　　阴冥鬼将咧着大嘴，一步步朝一个瘦高人类天骄走去。
　　人类天骄握长剑的手掌，身体不自觉的颤抖着。
　　“仙人斩！”
　　最终，瘦高人类天骄终是没顶住心中的巨大压力，仓促出手！
　　“仙人斩”在7阶觉醒者的手中施展出来，威力倒也不俗。
　　但可惜，他面对的敌人，是10阶异族！
　　阴冥鬼将不屑一笑，伸出黑色手指点向了长剑！
　　叮！
　　一剑、一手指撞在一起，传出了金铁交鸣声。
　　人族天骄身体巨震，狼狈的倒飞出去.......
　　阴冥鬼将欺身而上，一拳砸向了人族天骄的胸膛。
　　10阶境界的阴冥鬼将，这一拳若是砸到人族天骄的胸口，人族天骄必死无疑！
　　周围剩余的三位人族天骄想要帮忙，却有心无力。
　　旁边还有两个强大的异族在虎视眈眈！
　　他们自身都已经难保，哪敢去救瘦高人类天骄？
　　阴冥鬼将的鬼脸上已经露出了胜利者的笑容，眼前的人族天骄必死无疑！
　　然而就在此时，异变突生！
　　一道快到看不清残影的黑线自天边而来.......
　　阴冥鬼将眼角一跳，他很确定，这个不速之客就是奔着他来的！
　　距离越来越近，阴冥鬼将慌忙抛开了人族天骄，运转起全身力气一拳砸向了“黑线”！
　　轰！
　　两个拳头狠狠地撞在一起，阴冥鬼将狰狞的笑容僵在了脸上。
　　他的手臂如同碎木屑一般，寸寸碎裂，化作飞灰......
　　“啊！”
　　阴冥鬼将面目狰狞的嘶吼着。
　　眼前，林度现出了身形！
　　“你、你是林度？”
　　林度这个名字和这张英俊的面孔，已经被这次参加赌局的所有异族深深地刻在了心里。
　　夜天烬很清楚的交代过，林度必须死！
　　无论付出多大的代价，都要将林度彻底抹杀！
　　原本一众异族并没有将林度太当回事，可眼下......
　　不是说好林度只有9阶吗？
　　怎么9阶觉醒者能一拳将10阶异族的身体轰碎？
　　林度甩了甩拳头，这一拳他完全用的自身异能之力，并没有开启魂珠。
　　这种情况下，能一拳击溃以肉身见长的10阶异族，属实有些超出林度的预料。
　　苍龙玄狼和撼地卒也是一惊！
　　阴冥鬼将的境界与他们相仿，居然如此不堪一击？
　　他们不敢大意，配合着阴冥鬼将一起杀向了林度！
　　林度冷冷一笑。
　　“来得好！”
　　“都去死吧！”
　　呼！
　　“八咫镜”开启，林度的身影瞬间消失在了原地。
　　流刃若火跃然于手中，一往无前拔刀之术抹向了阴冥鬼将的脖颈处！！
　　阴冥鬼将被身前突然出现的流刃若火，吓了一大跳！
　　这一刀快到极致、一往无前！！
　　阴冥鬼将深知自己躲不过这一刀，他索性放弃了躲避，伸出另一条完好的手臂，准备硬握住流刃若火，给苍岭玄狼和撼地卒创造机会！！
　　“痴心妄想！”
　　林度嘴角微扬。

152.撼地卒，艰难的选择
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　152.撼地卒，艰难的选择
　　林度不躲不闪，任由阴冥鬼将的手掌抓向流刃若火。
　　他的嘴角，反而露出了嘲弄的笑容。
　　唰~！！
　　阴冥鬼将手掌精准的握在了流刃若火的刀身上。
　　他坚信，只要能制住林度一刹那，苍岭玄狼和撼地卒的攻击必定能将林度秒杀！
　　可阴冥鬼将的脸上还没来得及露出喜色，便感觉手掌上传来剧痛！
　　流刃若火上恐怖的爆发力瞬间便将他的手掌震做粉末......
　　阴冥鬼将全力的一抓，居然连控制住流刃若火一瞬间的能力都没有！！
　　流刃若火毫不停顿的从阴冥鬼将的脖颈上斩过！
　　噗嗤~！！
　　阴冥鬼将至死也没料到，林度居然会这么强！
　　阴冥鬼将死的太快，苍岭玄狼和撼地卒根本就没反应过来.......
　　林度身影再次闪现，这一击的目标是小山大小的苍岭玄狼！
　　有了阴冥鬼将的教训，苍岭玄狼学聪明了。
　　它庞大的身躯灵活的快速移动，根本不跟林度硬碰硬，而是不停召唤着地岩突刺和巨神峰袭击林度！
　　这个以肉身见长的异族，此时变成了一个猥琐的土系法师.......
　　撼地卒的情况也没强出多少，他跟林度过了几招，但都是一碰即退，根本没有搏命的意思。
　　外界，星空长城之外。
　　夜天烬的脸色阴沉到了极点。
　　他身后的苍岭玄狼族和撼地卒族群强者深深地低下了头，有些无地自容。
　　赌局中的苍岭玄狼和撼地卒此刻完全就是在浑水摸鱼，置夜天烬的命令于不顾。
　　反观阴冥鬼将族群这边，气氛稍好了几分！
　　他们虽然死了族中嫡子，但起码在夜天烬的心中留下了还不错的印象.......
　　........
　　面对着两个猥琐的异族，林度笑了。
　　他笑的很开心！
　　“狩猎时刻.....”
　　射手座的金色长弓出现在手中，异能之力化作箭矢，一闪消失在半空......
　　三星连珠！
　　三箭一同射向了小山般的苍岭玄狼。
　　光系异能之力本就以速度见长，有了射手座的金色长弓加持，速度更是快到惊人！
　　苍岭玄狼奔跑中，隐约感觉到后背有东西袭来。
　　它不回头还好，这一回头，险些吓晕！
　　三支耀眼的黄色羽箭，已经到了它的屁股后面.......
　　嗖！
　　嗖嗖！！
　　地面上，两座巨石峰拔地而起，想要挡下三支羽箭的攻击！
　　但三支羽箭轻松的便突破了两座巨石峰，而后在苍岭玄狼惊恐的目光中，没入了它的身体.......
　　轰~！
　　三支黄色羽箭在苍岭玄狼的体内轰然炸开，苍岭玄狼体内器官急速衰竭，很快便没了声息.......
　　另一边的撼地卒见到这一幕，内心惊恐万分！
　　它原本逃跑的脚步，猛的停在了原地。
　　而后转过头，目光谄媚的看向林度。
　　“大、大哥，其实我无意与你为敌，只是迫不得已才来参加这次赌局！”
　　“不如我们握手言和怎么样？我发誓以后一定不会再屠杀人类！”
　　并不是所有牛奶都叫特苏仑！
　　并不是所有异族都不怕死！
　　此刻的撼地卒卑微到了极点.....
　　一旁还活着的四位人族天骄，面露错愕之色。
　　这还是刚刚那个恐怖无边的异族吗？
　　“林度，千万别听他的！”
　　“它的手上染了不少人族天骄的血，不能放过他！”
　　刚刚那位差点被杀死的瘦高人类天骄，指着撼地卒义愤填膺。
　　反倒是，林度的脸上露出了满不在乎的表情。
　　他在四人的注视下缓缓收起了金色长弓。
　　撼地卒心中一喜，而四位人族天骄则是脸色有些难看.......
　　林度笑眯眯的朝撼地卒勾了勾手指。
　　“过来，给你一个活命的机会！”
　　活命的机会？
　　撼地卒心里狂喜，但很快就惊疑不定，不知林度会不会借此时机突施冷箭？
　　“怎么不放心？”
　　“我若是想杀你，随便射你几箭就是了，何必还让你过来呢？”林度看出了撼地卒内心的担忧，循循善诱道。
　　林度的话，让撼地卒略微放下了心。
　　确实，林度如果想取他的命，射出几箭，足矣！
　　撼地卒小心翼翼的朝这林度走了过来。
　　最后，站到了林度对面。
　　林度如约，并没有急着动手。
　　这下，撼地卒彻底放下了心。
　　“你怎么样才能放过我？”撼地卒有些期待的问道。
　　此刻，撼地卒已完全没了异族百大王族的风采，看起来跟个普普通通、贪生怕死的异族没有任何区别。
　　林度眼睛一转，嘴角再次浮现出了笑容。
　　“想活命，很简单！”
　　“夜皇陛下在异族中高高在上，不知有没有被异族骂过？”
　　撼地卒一愣，骂夜天烬？
　　如今整个异族上下，第1王座和第2王座不出，夜天烬便是最强者，谁敢对他不敬？
　　撼地卒看着林度脸上玩味的笑容，心中生出了一种极度不好的预感......
　　林度幽幽开口道：“这样吧，我也不为难你。”
　　“你随便骂夜天烬几句，只要我听的开心了，放你一条生路就是了！”
　　果然！
　　撼地卒心底一凉。
　　完了！
　　林度的这个条件，跟要了他的命有何区别？
　　可若不答应林度的条件，他可能现在就得死！
　　如若答应了林度的条件，那出了赌局，他会死的更惨！
　　撼地卒百般纠结，迟迟不敢点头.......
　　外界，星空长城之外炸开了锅。
　　撼地卒一族的所有族人，“扑通”一声跪倒在星空中，疯狂的对着夜天烬磕头。
　　“夜皇陛下饶命，族中小辈不懂事！”
　　“等他从赌局中出来，我必会带着他的头颅向您请罪！”
　　撼地卒一族的族长，心中已经将赌局中的撼地卒骂了不下百遍！
　　“你个王八蛋，可千万别答应他的条件啊！”
　　“不然撼地卒一族就算彻底完蛋了！！”
　　夜天烬的脸色出奇的平静，他没有生气，也没有理会身后跪倒一片的撼地卒族人，只是静静地等待着赌局中撼地卒的选择！
　　巨雄城城楼上的嬴政和身后数位强者，以及祖星上的无数人类都在关注着这一幕，同样也在等待着撼地卒的选择......

153.你说破了天，他们也都得死
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　153.你说破了天，他们也都得死
　　“林度，你真要放他走？”
　　脑海中，简南溪疑惑的声音响起。
　　她很好奇林度究竟要怎么做！
　　简南溪并没有答应跟楚沐一起回黑麒麟帝国，而是放心不下林度，就近找了个地方继续给林度当“外挂”。
　　“现在即便放他走，他也活不了了！”
　　“我该给他添把柴了！”林度说道。
　　......
　　撼地卒还在纠结，但林度接下来的两句话直接戳穿了撼地卒的内心。
　　“你是在担心离开赌局之后，会遭夜天烬的毒手？”
　　撼地卒的呆呆的看向了林度。
　　他虽然没有说话，但此刻关注着这里的所有人都知道，撼地卒心中就是这个意思。
　　林度抛出了秘密武器。
　　“这样吧，赌局结束之后，我带你回人族祖星！”
　　“这样，就没人能够威胁到你了！”
　　撼地卒的一对大眼睛猛的一亮，似乎觉得林度的提议很不错。
　　他的智商有限，根本就没想过人族是否能在赌局中赢到最后！
　　也没想过自己还有没有机会，跟人族一起离开九重天星球。
　　撼地卒现在就就像是一个溺水的人，随便的一根救命稻草都能收买他.......
　　“我的提议很有诚意吧？”
　　“你要怎么选择？”林度目光灼灼的盯着撼地卒。
　　周围死一般的寂静，外界同样如此！
　　此刻，撼地卒一族族长的心，彻底跌入了谷底。
　　赌局中的撼地卒居然犹豫了？
　　这种情况下，不应该以死明志，对夜天烬表忠心吗？
　　他居然还真想做出选择？
　　无论赌局中的撼地卒如何选择，他们这一族的命运已经注定......
　　赌局中的撼地卒脸色难看，想张口，却一直不敢。
　　林度眉毛一挑，金色长弓再次出现在手中。
　　“你选择好了吗？”
　　撼地卒身体一哆嗦，艰难的咽了口口水。
　　“选、选好了，你快把武器收起来。”
　　林度似笑非笑的收起了金色长弓。
　　“既然你已经选择好了，那就请开始你的表演！”
　　“很多人都在等着你呢！”
　　撼地卒眼睛一闭，一咬牙，豁出去了。
　　“夜天烬，你、你个小笨蛋！”
　　轰～！
　　？？？
　　？？？
　　林度懵了。
　　他身旁的四个人族天骄也懵了。
　　整个祖星内外，无数人族、异族都被撼地卒的一句话搞懵了......
　　夜天烬的手掌一挥，虚空中的画面消失。
　　撼地卒的所有族人面若死灰......
　　巨雄城的城楼上，嬴政冷峻的脸上，难得的露出了玩味的笑容。
　　“夜天烬，小笨蛋！”
　　“小笨蛋，夜天烬！”
　　“这个名号听起来比不死夜皇顺耳多了，没想到异族中还有撼地卒这种文学大才......”
　　嬴政的话，让星空长城上的人族强者笑作一团。
　　星空长城之外，一道道恐怖无边的气息升起。
　　一尊尊气势滔天的王座大妖愤怒了......
　　夜天烬随意的摆了摆手，一众王座大妖偃旗息鼓，再次沉寂了下来。
　　夜天烬脚下一动，来到了城楼之前百米之外。
　　人族的几位顶尖强者见状，想要动手，但被嬴政阻止了。
　　夜天烬目光低沉，缓缓说道：“嬴政，我们该谈谈了！”
　　嬴政面无表情。
　　“如今的局势很明朗，你要跟寡人谈什么？”
　　夜天烬眼睛微眯，说道：“提出你的要求！”
　　“如何才能将我族在祖星上的强者放回来？”
　　夜天烬的心中，一直在为这件事情发愁。
　　他原本以为万无一失的计划，这次输得很彻底。
　　留在祖星上的异族强者，差不多占据了异族四分之一左右的强者数量。
　　若是这些强者都死在了祖星上，那这次行动算得上是异族万年来的灾难！
　　这份损失会让异族伤筋动骨！！
　　所以，夜天烬主动跟嬴政谈起了条件。
　　但显然，嬴政并不买账。
　　“打消你的念头吧！”
　　“既然他们已经到了祖星，那我人族势必会好好招待一番，结果一定会让你满意的！”
　　夜天烬心里一沉，他不怕嬴政狮子大开口、乱开条件。
　　他只怕嬴政不开条件。
　　只要嬴政松口，这件事便会有转圜的余地。
　　但若是一直咬着不放，那祖星上的那些异族就真的悬了.......
　　“嬴政，你知道的，想拿下他们，祖星势必也会元气大伤，这并不划算！”夜天烬争取道。
　　“这就不劳你操心了！”
　　“下次如果还有这样的机会，你多送一些就够了！”嬴政淡淡的说道。
　　夜天烬脸色一黑，这种情况下，他也束手无策。
　　只能继续想其他办法，不然，祖星上的异族，未必能坚持住了.....
　　“嬴政，我族可以用神王之名起誓，只要你安然无恙的放过他们，我族十年之内不再侵犯祖星！”
　　夜天烬的这个条件，已经能算是一枚重磅炸弹。
　　以神王之名起誓，这是异族的最高规格！
　　所有异族，包括天烬在内，都不敢违背神王誓言！
　　这跟赌局中的“百年不侵犯祖星”这个赌注不同。
　　赌局中的赌注，只是夜天烬的个人承诺，他很有可能会反悔，完全无法跟“神王之名起誓”相比。
　　星空长城上的一众强者有些意动，但谁都没有随便开口。
　　嬴政的心思缜密程度远超常人，只有他才能做出最清晰的判断。
　　可嬴政的选择，依旧是不同意！！
　　夜天烬闭上双眼，深吸了一口气。
　　他伸手指向了土黄色的九重天星球。
　　“那再加上那里面的所有人族天骄的性命，如何？”
　　“只要你让我族族人离开祖星，十年内我族不会再侵犯祖星，两族之间的赌局也到此结束！”
　　“九重天星球上的所有人族天骄都可以活着离开！”
　　这已经是夜天烬能拿出的最大筹码......
　　可嬴政依旧是想都不想，直接摇了摇头。
　　“不要再费力了！”
　　“落在祖星的这些异族，一个也休想走出祖星！”
　　嬴政的语气异常的坚定，夜天烬的心沉了下来。
　　“里面可是有着你最欣赏的年轻人，你难道就这么眼睁睁的看着他被我族年轻一辈杀死？”
　　“你不要忘了，祖星上的万亿人类可都在看着呢！”
　　嬴政冷峻的脸庞上闪过深深的寒意，他抬起双眸漠视着夜天烬。
　　“你说的没错，林度的确是这么多年来，寡人最欣赏的年轻人！”
　　“他就跟年轻时候的寡人一样，勇猛精进、无畏机智！”
　　嬴政毫不吝啬地夸赞着林度，他的脸上缅怀之色一闪即逝，并没有人看到。
　　说到这，嬴政身上的黑龙袍无风自动，他话锋一转。
　　“寡人先是掌管着万亿人生死的人间帝王，而后才是一个欣赏后辈的长辈！”
　　“在林度和祖星安危面前，你问的这些问题没有任何意义！”
　　“你就算说破了这片天，祖星上的异族也都得死！”
　　轰~！
　　嬴政的话音落下，周围空气猛的一窒。
　　嬴政居高临下俯视着脸色难看的夜天烬，淡漠说道：“寡人说的话，你听明白了吗？”
　　他苍白的手掌一挥，九重天星球中的画面再现！
　　正中央最大的画面中，林度一刀抹断了一尊12阶九目通天蛟的头颅，蛟血瞬间喷洒半空......
　　林度浴血而动，一身白衣已变血衣！
　　他舔了舔嘴边的蛟血，朝半空中缓缓伸出了中指，口中国粹成串飞出！
　　星空长城之外的无数异族，脸色狂变........

154.顶级美味一一九目通天蛟
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　154.顶级美味一一九目通天蛟
　　林度斩杀九目通天蛟的时机刚刚好，这血腥的一幕全部落在了星空长城之外异族的眼中。
　　夜天烬身后，一尊身躯横贯天地、气息爆裂的九目通天蛟目光赤红！
　　它九个瞳孔中射出了九道宛若实质般的恐怖红光，庞大的身躯不住的颤抖着，竭力的压制着心底澎湃的杀意！
　　“林度，杀我子嗣！”
　　“本座必会让你付出代价！”九目通天蛟的声音冷到了极点。
　　赌局中的小九目通天蛟是它唯一的子嗣！
　　九目通天蛟与普通的异族族群不同，九目通天蛟种族生来就很强大，但繁衍极其困难，如今整个异族之内，就只有两个九目通天蛟！
　　在小九目通天蛟死了之后，整个异族上下便只剩下了最后一尊王座大妖级的九目通天蛟！
　　这一族，也算是彻底的绝了后……
　　……
　　斩杀完九目通天蛟后，整个第三重天的异族已经被林度全部清空。
　　此刻，林度的身后跟随着近百位人族年轻天骄，这些年轻天骄看林度的眼神十分复杂。
　　羡慕、崇拜、惊叹、庆幸……
　　林度的强大，远远超出了他们的认知。
　　这次赌局中若是没有林度，他们必会死在异族的手中。
　　想到这儿，一众年轻天骄不禁为其余几重天的祖星天骄担心了起来。
　　可不是每一重天都会有林度一般的人物！
　　撼地卒已经自己找地方躲起来了，林度答应他，等赌局结束后会带他回祖星。
　　林度停在第三重天和第四重天的连接处，没有急着走。
　　黑皇之前说的话，不断在脑海中徘徊。
　　异族刚死的时候，是身体中精华最浓郁的时候，此刻服用会得到最佳效果！
　　林度取出了流刃若火，在一众年轻天骄和所有外界人类、异族疑惑的目光中，一刀斩在了九目通天蛟的身上！
　　噗嗤~！
　　一大块儿，足有五六百斤重的血肉掉落在地。
　　星空长城之外，九目通天蛟仰天嘶吼，庞大的身躯搅乱星空。
　　“欺人太甚，简直欺人太甚！”
　　“林度杀了我儿还不够，居然还要虐尸？”
　　“林度，本座在此立誓，你若是能走出九重天星球，本座必将你挫骨扬灰！”
　　九目通天蛟身旁的九狱骨皇嗤笑道：“九目，你觉得他有可能从赌局中走出来吗？”
　　“你当赌局中的那位王座是摆设？”
　　欺天之瞳安拉听着谈话声，嘴角露出了淡淡的笑容。
　　银光猎龙螳确实很强，但她的心里冥冥之中有一道声音在不停告诉她，林度一定会活到最后！
　　这种感觉很奇怪……
　　在看直播的祖星人类也很不解，林度砍下一块儿九目通天蛟的血肉，是要做什么？
　　此刻，所有目光都集中在了林度的身上。
　　林度手腕一翻，地面上出现了一个个大大小小的瓶瓶罐罐。
　　看到这些全新的，还未开封的瓶瓶罐罐，祖星上的人类瞪大了眼睛，露出难以置信之色。
　　“林度这是准备烧烤？”
　　“孜然、辣椒面儿、精盐……他准备的还真齐全！”
　　“这么珍贵的异族血肉，不收集起来回来制作基因药剂，就这样吃了，简直是暴敛天物！”
　　“败家，太败家了！这些九目通天蛟的血肉，最少也能做出一瓶B级基因药剂！”
　　武天学院，废墟之中。
　　黑皇骑在六臂青焰魔的身上，专心致志的看着面前破烂不堪的大屏幕。
　　这块大屏幕已经碎的不成样子，但好在画面并没有完全消失。
　　黑皇和小六臂青焰魔，勉强能看清里面的情况。
　　当看到林度支起烧烤架，开始烤九目通天蛟的血肉后，黑皇的哈喇子淌了一地。
　　它的脑海中不由的浮现出了楚萝莉的身影……
　　“林黑，给本皇留一块！”
　　“本皇已经很久没吃过这么新鲜的蛟肉了！”
　　林度悠哉悠哉的烤着九目通天蛟的血肉，外界已经炸开了锅。
　　尤其是星空长城之外，一众王座大妖恨不得立刻冲入九重天星球，将林度虐杀至死。
　　巨雄城上的一众强者，则是看得津津有味。
　　在林度手中火焰的炙烤之下，九目通天蛟肉“滋啦滋啦”作响，迷人的香气很快散发开来……
　　周围的近百位年轻天骄，吸了吸鼻子，在这香气中渐渐迷醉！
　　林度仿佛发现了新大陆一般，他从未想过异族肉闻起来居然会这么香！
　　光是闻味道，便已经让人飘飘欲仙，若是吃上一口又会是何等美味？
　　平时，这些顶级异族血肉都被人族认真收集起来，不舍得浪费半分！
　　像林度这般肆意烧烤的，还真没有！
　　蛟肉很快熟了，林度迫不及待的撕起一块儿，大口咽了下去。
　　咕嘟！
　　蛟肉入口即化，一种从未体验过的美妙味道，直击林度的灵魂。
　　蛟肉中蕴含的恐怖血肉精华，刹那间涌入四肢百骸！
　　林度的身体散发出莹莹白光，在九目通天蛟血肉精华的滋养下，他的身体强度再次提升。
　　这仅仅一口肉下去，得到的好处已经堪比服用一瓶B级基因药剂！
　　有了这种美妙体验，林度大快朵颐起来……
　　他一边吃，一边招呼着周围的人族天骄一起食用。
　　这里这么多九目通天蛟的肉，如果不吃岂不浪费？
　　而且，这种顶级食材可不是谁都有机会吃的！
　　周围的人族天骄早就等得迫不及待，得到了林度的准许，他们疯狂冲了过来！
　　一大块儿九目通天蛟肉，很快便被众人分食殆尽！
　　一众人族年轻天骄的身上，都爆发出了强烈的气势。
　　显然在蛟肉之下都得到了不小的好处！
　　“卧槽，这蛟肉食用居然这么牛？这味道，这效果，比基因药剂强了数倍不止！”
　　“没错，一边享受着美食，一边还能提升境界！居然还有这等好事？怎么早先没有人发现呢？”
　　“服用基因药剂后跟要了老命没有区别！那痛苦的滋味，想想就让人浑身发虚！”
　　“这效果已经完全不比 B级基因药剂差，而且这还仅仅是一小块蛟肉的效果，若是大量服用蛟肉，那效果将会有多逆天？”
　　“林度大佬牛逼！”
　　……
　　外界，人族的很多大人物自然也注意到了一众人族天骄身上的变化。
　　他们被震惊的无以复加！
　　这次发现，足以改变人族修炼的整体格局！
　　平时，一条完整的九目通天蛟或许可以提炼出一瓶B级基因药剂。
　　这还是在成功的情况下，而且还要花费数年时间！
　　若是仅仅烤熟了，便能获得更大好处，那人族何乐而不为？
　　两族常年征战，杀死的异族数不胜数！
　　可以说，祖星上最不缺的就是异族的尸体。
　　有了今日的发现，那是不是就意味着以后人族可以无限制的提升实力？
　　若事实真是如此，两族的格局将彻底改变！

155.姐夫真是个完美的男人
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　155.姐夫真是个完美的男人
　　林度记的很清楚，黑皇曾经告诉他，只有食用血脉高级的异族，才会有显著的效果。
　　那些血脉普通、境界稀松平常的异族，食用起来并没有太大作用。
　　人族先辈一直没发现这个秘密，有很大一部分原因，就是因为从来没有人舍得用火来烤着吃顶级异族！
　　有了今日的尝试之后，想必以后祖星上必会出现越来越多食用顶级异族的例子……
　　林度又食用了一些蛟龙肉，但越到后面，蛟龙肉的效果越差。
　　到了最后，蛟龙肉已经完全无法给林度提供异能之力加成！
　　不过总的来说，这条九目通天蛟的食用效果还是很不错的。
　　林度估摸着，光他自己食用的这些蛟龙肉，就已经能堪比A级基因药剂效果！
　　他如今的境界已经提升到了9阶的最巅峰，距离10阶只差捅破一层窗户纸……
　　当然，这其中很大一部分原因是因为九目通天蛟血脉尊贵，才会给他带来这么巨大的提升。
　　换做其他异族，未必会有这种效果！
　　星空长城之外的一众异族，脸上像吃了屎一般难看！
　　有了林度的尝试，可想而知以后人族面对异族时，会是什么激动的表情……
　　而且，最最重要的！
　　有了这条捷径，人族的实力必定会迅速提升！
　　异族跟人族之间的局面，极有可能会发生反转……
　　夜天烬的心沉到了谷底。
　　这次行动可谓是赔了夫人又折兵！
　　一点便宜没捞到不说，还付出了如此惨重的代价！
　　在祖星上的异族已经无力回天，夜天烬只能选择放弃！
　　他现在只寄希望于九重天星球内的战况，能给异族提升提升士气！
　　林度的表现虽然惊艳，但毕竟独木难支，而且最终对手还是王座大妖。
　　所以，在这一点上，夜天烬并没有太多担忧……
　　……
　　简单的打扫了一番战场，林度带着百余位年轻天骄踏入了第四重天！
　　有了之前发生的一系列事情，这百位年轻天骄对林度可谓是佩服的五体投地。
　　林度说的话，他们也不再质疑。
　　“南溪，第四重天的情况怎么样？”
　　“异族多不多？”脑海中，林度再次开启了外挂。
　　“第四重天的异族不算多，人族的情况也稍好一些。”
　　“不过你不要大意，有几个异族我完全看不出深浅，估计也会是难缠的角色！”
　　林度心中了解了大概，再次单独动身。
　　剩余的一百位人族天骄抱团，不会有太大问题！
　　嗖！
　　林度张开双翼，身影一闪便消失在了半空。
　　留下了原地一道道艳羡的目光……
　　很快，林度就听到了远处传来的阵阵凄惨叫喊声。
　　这惨叫声无比洪亮、中气十足，看样子应该不像是身陷死局人的状态！
　　可偏偏，这叫喊声又无比凄厉……
　　很矛盾！
　　林度循着声音，飞过去一探究竟！
　　外界，简南溪和楚沐看着画面中被三个异族围殴的小胖子，脸上都露出了无奈的表情。
　　“救命啊！”
　　“快救救小爷，谁能救小爷的命，小爷必有重谢！”
　　林度的距离越来越近，耳边听到的声音也越来越清楚。
　　不一会儿功夫，一个战团便映入了林度的眼帘……
　　三个10阶的金甲龙蝎战士，正在殴打一个人族的小胖子！
　　小胖子身材肥硕，个头不高，看起来贼眉鼠眼的。
　　三个10阶金甲龙蝎战士势大力沉、招招致命！
　　可偏偏，他们的攻击落在小胖子身上，就好像泥牛入海，没有惊起太多波澜。
　　林度看清楚了小胖子的境界，8阶初级。
　　这个境界在人族天骄中，绝对是最顶级的存在，但在三个10阶金甲龙蝎面前却是有些不够看。
　　小胖子一直在挨打，但连一点还手的意思都没有！
　　挨打叫的虽然大声，但身上并没有什么实质性的伤势。
　　这让林度很诧异！
　　“林、林度？”
　　“姐夫，姐夫！你快过来救我！”
　　小胖子眼尖，第一时间就看到了一旁的林度。
　　他看见林度后，脸色狂喜，拼命朝林度挥手！
　　这不挥手还好，一挥手，又是数个拳头落在了他的身上。
　　“姐夫，别愣着了，快来救我啊！”
　　“你再不过来，我就要被打死了！”
　　姐夫？
　　林度微微皱眉。
　　能叫他姐夫的，难道是简南溪的弟弟之类？
　　可看模样，这小胖子跟简南溪一家三口的颜值完全不在一个档次上。
　　小胖子也不知哪来的力气，居然挣脱了三个金甲龙蝎战士的束缚，朝林度奔来！
　　林度没有去帮忙，就这么静静地看着……
　　脑海中，简南溪的声音幽幽响起，解开了林度的疑惑。
　　“林度，他的确是我弟弟，不过不是亲弟，而是堂弟！”
　　“如果能帮，那就帮帮他吧！”
　　简南溪终究是心软……
　　林度听出简南溪的语气似乎是有些无奈，这让林度好奇了起来。
　　如果是自家堂弟来参加赌局，简南溪本应该提前跟他打个招呼才是。
　　可简南溪不仅闭口不提，还一副嫌弃的样子……
　　小胖子很快就跑到了林度的身前，三个金甲龙蝎战士紧随其后！
　　到了眼前，林度自然无法坐视不理。
　　他身形一动，挡在了小胖子的身前，流刃若火燃起熊熊火光指向了三个金甲龙蝎战士！
　　“堂弟别怕！”
　　“姐夫来也！”
　　“小小金甲龙蝎战士也敢追我堂弟，受死吧！”
　　唰！
　　一往无前拔刀术发动，林度身形快若鬼魅，从一个金甲龙蝎战士身前一闪而过！
　　噗嗤～！
　　刀过，头落！
　　小胖子被惊呆了！
　　外界的简南溪和楚沐脸色一黑。
　　楚沐一脸幽怨的望着大屏幕中的林度，喃喃道：“林度怎么会认识简豪那个小混蛋？”
　　“简豪那小子连他爹都打不死，还用林度去救？”
　　林度干净利落的斩杀了一个金甲龙蝎战士之后，另外两个金甲龙蝎战士被吓了一大跳！
　　小胖子兴奋的拍起了马屁！
　　“姐夫你也太牛逼了吧！10阶的金甲龙蝎战士居然都被你一刀秒杀？”
　　“你这么强，我们是不是可以在这赌局中横着走了？”
　　“什么异族！什么王座！通通一刀秒杀！”
　　小胖子越说越激动，他伸手指向了两外两个金甲龙蝎战士，大吼道：“看见我姐夫有多强了吧！”
　　“赶紧臣服于我姐夫，可以免你们一死！”
　　两个金甲龙蝎战士气的浑身哆嗦，若不是林度站在一旁，他们高低要再给小胖子一些教训！
　　林度脸色也黑了下来。
　　自己的这个便宜表弟是不是脑子不太好？
　　难怪简南溪会是那副语气！
　　小胖子一脸谄媚的跑到林度身旁。
　　“姐夫，我姐嫁给你真是走了大运了！”
　　“她脾气那么差，又那么凶，除了你谁会这么包容她！”
　　“试问这世间男儿，谁人能有我姐夫这般完美？”
　　林度眼角一抽，饶是他脸皮够厚，心中也生出了几分羞涩之意……
　　外界，简南溪的脸色黑如锅底。
　　她咬牙切齿的声音在林度脑海中响起。
　　“林度，你快替我揍他一顿，然后把他交给那两个异族！”
　　“我以后不想再看见他了！”
　　听着简南溪愤怒的声音，林度会心一笑，走到了简豪的身旁，轻轻拍了拍简豪肥硕的大脸。
　　“表弟说得好，姐夫就是这样完美的男人！”
　　“跟着姐夫混，姐夫保你有肉吃！”
　　简南溪：？？？
　　……

156.金鬼骑呆，呆*发。书}小？说.群ヘ9;8⇞0\2，0；5?8/5。：6，士，最强一战来临
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　156.金鬼骑士，最强一战来临
　　“林度，等你从赌局中回来，我们好好谈一谈！”
　　简南溪深吸了口气，准备给林度些教训。
　　楚沐疑惑的看着身旁胸口剧烈起伏的宝贝女儿。
　　“南溪，你怎么了？”
　　“身体哪里不舒服吗？”
　　简南溪冷笑着摇了摇头。
　　“没有，我只是被恶心到了。”
　　……
　　林度在简豪崇拜的目光中再次出击，轻松两刀解决了剩余的两个10阶金甲龙蝎战士。
　　这种被捧起来的感觉，让林度心中十分受用。
　　“走，表弟！”
　　“带你去吃大餐！”
　　嗖！
　　林度带着简豪冲天而起，继续朝着前方掠去……
　　第九重天。
　　空间闪过一丝微不可查的涟漪，一个7阶巅峰的人族天骄身体猛的僵在了原地，而后目光涣散，瘫倒下去！
　　银光猎龙螳华丽的银色身躯在半空中缓缓显形，手中还握着一颗微微跳动的心脏！
　　噗哧！
　　一口下去，心脏被咬下了大半。
　　银光猎龙螳抬起头颅冷漠望向了天空，狰狞的脸上写满了残忍！
　　至此，第九重天人族全灭！
　　外界，异族的脸色好看了不少。
　　这才是他们想象中的样子！
　　异族对战人族本就该是一场摧枯拉朽的战斗，但仅仅因为林度一人的存在，让万亿人族看到了希望！
　　“人族势弱，终将被我族吞没！”
　　“赤月之眼必将在祖星上空亮起，血色才是祖星的主旋律！”
　　“赌局中的人类，一个也休想逃脱我族王座的制裁！”
　　“第99王座必会将林度寸寸剥裂，人族的希望很快就将熄灭！”
　　“所有人族都得死……”
　　星空长城之外，一道道恐怖的声音声势震天。
　　这一刻，所有异族都扬眉吐气！
　　反观人族，很多人脸上都露出了落寞的神色。
　　王座大妖强到让人绝望！
　　不要说年轻一辈，就算是放眼整个祖星老一辈，也没有太多人会是银光猎龙螳的对手！
　　有不少强者已经查出了银光猎龙螳的底细。
　　传闻银光猎龙螳是整片星空中最嗜杀的种族之一！
　　它们自出生起，便以龙类血脉生物为食，它们本体血脉之霸道，比之龙族还要强出一筹！
　　是名副其实的最顶尖血脉！
　　这只18阶的银光猎龙螳只是一个幼年体，并未达到巅峰。
　　若是巅峰期的银光猎龙螳，最少也能跻身前5王座之列！
　　这场赌局，基本不会有奇迹发生……
　　女尊帝国，白鹭市。
　　近千位强者凭空降临到这片死寂的城市。
　　白鹭市在异族的铁蹄之下已满目疮痍，没有任何生机可言！
　　一个白发飞扬的老者踏空而来，他的目光阴沉如水。
　　“异族，都该死！”
　　他手指捏出一道道繁杂的印诀，一幅幅白鹭市毁灭之前的画面飞速形成。
　　异族的暴行，在千位强者面前展露无遗！
　　“一个也休想逃！”老者喃喃自语。
　　嗡！
　　一道巨大的黑色门户在半空中飞速成形，老者身影一闪消失在黑色门户中。
　　身后，千位人族强者紧随其后！
　　……
　　第四重天，林度宰杀了一头11阶的暗黑神虎，在带着简豪大快朵颐！
　　简豪开心的像个三百斤的宝宝，大口大口吃着烤的喷香的暗黑神虎肉。
　　“姐夫，这肉也太香了吧！”
　　“而且，我怎么感觉自己要突破了？”
　　嗝～！
　　简豪打了个饱嗝，身体猛地爆发出了一个强烈的气势。
　　啵！
　　8阶初级的门槛被他一跃而过！
　　8阶中级！
　　林度眉头一挑，这就突破了？
　　这暗黑神虎肉的质量比之前的九目通天蛟效果要差了一大截，只能相当于差不多B级基因药剂的层次！
　　林度食用之后没有太多感觉，他的境界依旧卡在9阶绝巅，距离10阶只有一步之遥。
　　想要突破到10阶，他最少也要再食用一个跟九目通天蛟差不多层次的异族！
　　简豪的身上突然闪过了一抹极其隐晦的光华。
　　厚重大气，无声无息！
　　但却被林度精准的看在了眼中。
　　林度心中思索着，这极有可能就是简豪隐藏的底牌！
　　一个8阶初级觉醒者都能扛住三位10阶异族的疯狂殴打，必定是隐藏着大秘密……
　　外界，异族刚刚大好的心情，再次被林度和简豪破坏。
　　他们现在迫不及待的想要看到林度和银光猎龙螳碰面，想看林度被疯狂虐杀的场景！
　　“嗯？金鬼骑士过去了？”
　　有异族强者突然看到了林度旁边的画面。
　　画面中，一个手持龙枪、骑着骸骨战马的金色身影正朝着林度方向缓步走来……
　　金色身影金发金瞳，浑身上下都仿佛黄金浇筑，看起来气势非凡！
　　“桀桀，金鬼骑士是13阶境界，看来这小子的命，该到此结束了！”
　　“是啊，他等不到第99王座的制裁了！一个金鬼骑士足以要了他的命！”
　　“大局已定，畅快啊！人族最后的希望要破灭了！”
　　异族的气氛再次被点燃。
　　金鬼骑士是这次赌局中，异族派出最强的天才之一！
　　能胜过金鬼骑士的异族不足五指之数。
　　金鬼骑士身上的金色皮肤，号称是异能免疫！
　　对人族的异能之力，有着天生的克制！
　　“林度，小心一点，有异族往你那边靠过去了！”
　　脑海中，简南溪及时示警。
　　林度抹了抹手上的油渍，缓缓站起身。
　　“我感受到了！”
　　“这次来的异族不一般，大敌来喽！”
　　简豪见林度神情严肃，他急忙停下了手上的动作。
　　“姐夫，有敌人来了？”
　　林度点了点头。
　　“嗯，你退远一点！”
　　“这个敌人可不太好对付！”
　　地平线的尽头，骑着骸骨战马的金鬼骑士双腿一夹，座下骸骨战马嘶鸣着开始冲锋！
　　林度咧嘴一笑，身上魂珠全部开启，朝着金鬼骑士迎了上去。
　　一金一黑两道身影之间的距离，极速拉近……
　　外界的人族和异族都屏住了呼吸！
　　这一战，是林度降临九重天星球至今，最强一战！

157.稳了稳了，大局已定
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　157.稳了稳了，大局已定
　　轰~！
　　流刃若火和龙枪在半空中猛然相撞！
　　巨大力道之下，骸骨战马人立而起，林度也被击退半步！
　　金鬼骑士见状，手中足有三四米长的龙枪携着无匹之势，再次刺向了林度。
　　林度目光一凝，发动“八咫镜”离开原地。
　　金鬼骑士再次前冲，他的每一击都势大力沉，而且气势一击强过一击，林度身上的压力骤增！
　　“好强的异族！”林度心中暗暗赞叹。
　　这金鬼骑士是13阶巅峰境界，林度自身开启全部魂珠后有11阶境界。
　　之前面对12阶境界的异族时，林度并没有感到太多压力。
　　但面对金鬼骑士时，却有一种翻天覆地的变化！
　　“这金鬼骑士在异族的同阶之中，绝对是最顶级的存在！”
　　林度认真了起来。
　　外界，观战的人族还是第一次看到林度落入下风。
　　不由得都担心了起来。
　　林度是这次赌局中人族一方的最强者，若是就此落败，人族将遭受重创！
　　年轻一辈将就此断层！
　　而且，眼前的金鬼骑士，还不是赌局中异族的最强者！
　　如果连金鬼骑士这一关都无法过去的话，那这次赌局就悬了.......
　　人族和异族的心情就好像坐了过山车一般，剧烈起伏！
　　金鬼骑士手中的龙枪离林度的头颅越来越近，林度脚下一动，身体消失在了原地。
　　再次出现时，已是金鬼骑士的头顶上方！
　　呼！
　　金鬼骑士仿佛头顶长了眼睛一般，迅速收回龙枪，朝天空刺出！
　　动作一气呵成，毫不拖泥带水！
　　林度暗暗吃惊。
　　金鬼骑士好恐怖的战斗直觉！
　　这份战斗直觉，没有千场以上的搏命战斗，绝不可能培养出来！
　　异族的大人物们，一个个都露出了笑脸。
　　夜天烬身后，一个外形跟赌局中金鬼骑士完全相同，但体型却比金鬼骑士大了不止一大圈的金鬼骑士，缓缓点了点头。
　　这个金鬼骑士座下骑着的，并非是骸骨战马，而是一只狰狞骨龙。
　　他身上的气势和杀意凝聚成了一片实质性的血色雾气，围绕在周身。
　　仅仅看上一眼，便会让人心生恐惧！
　　这个金鬼骑士名叫金无命，是金鬼骑士一族的当代族长，异族第13王座大妖！
　　赌局中的金鬼骑士，是金鬼骑士族群这千年以来的最强天才！
　　他的资质，比之金无命也丝毫不落下风......
　　“金无命，没想到最后会让你族捡了大便宜！”
　　“这小子的命，看来是等不到第99王座了，桀桀！”
　　周围的王座大妖皆是羡慕不已。
　　金无命的眼底也是闪过一抹激动之色。
　　在两族的见证之下，他金鬼骑士族若是能力挽狂澜斩杀林度，那势必会出尽风头！
　　夜天烬也必会给金鬼骑士族大大的记上一笔！
　　“诸位谬赞了，换做你们族中天才，也同样可以轻松斩杀这个嚣张的人族年轻人！”
　　“不值一提，不值一提！”
　　金无命嘴上说的轻飘飘的，但脸上的笑容还是出卖了他内心深处的得意......
　　夜天烬没有理会身后的议论声，他一直在紧盯着战局！
　　第四重天。
　　林度凭借着返璞归真级刀术，加上鬼魅般的身法，一时间倒也能跟金鬼骑士斗个不相上下。
　　双方谁也奈何不了谁！
　　金鬼骑士的反应速度，快到让人惊讶。
　　流刃若火还未斩出，他便提前预测到流刃若火的必经之处！
　　林度的身影“嗖”的飞到了半空。
　　既然肉搏不行，那索性就换个战斗方式！
　　林度的十根手指上亮起了耀眼的黄光，十道镭射光线一闪，射向了金鬼骑士！
　　但让林度惊讶的是，金鬼骑士居然不躲不闪，任由镭射光线落在身上。
　　“嗯？”
　　林度眉毛一挑。
　　这十道威力恐怖的镭射光线落在金鬼骑士的身上，竟没有对他造成任何伤害？
　　林度不信邪般，又是几道镭射光线射出！
　　同样的，这几道镭射光线也仿佛石沉大海，没有惊起任何波澜.......
　　外界，不少人族强者都皱起了眉头。
　　“免疫异能之力”！
　　这正是金鬼骑士族最强大、最恐怖之处！
　　高境界的金鬼骑士，是人族最不愿意的面对的异族之一！
　　他们能在人族战场上杀个七进七出，还能全身而退。
　　想真正杀死他们，很难很难......
　　林度一直在观察着金鬼骑士的身体状况。
　　金鬼骑士虽然将镭射光线全部接下，但从其表情中还是能看出一丝端倪，他接的绝不轻松！
　　有了这个发现，林度长舒了口气。
　　“既然镭射光线无法对你造成伤害，那就试试这个吧！”
　　嗖！
　　背后晶莹的黑色双翼一震，林度的身体化作一道黑光再次射向了金鬼骑士。
　　金鬼骑士抬起龙枪准备迎击林度，但林度再次发动“八咫镜”，身影在金鬼骑士的视线中消失......
　　身后一缕劲风袭来，金鬼骑士想都不想，便一枪刺出！
　　呼！
　　龙枪势若奔雷，直奔身后的林度。
　　林度邪魅一笑，身体扭出了一个诡异的弧度，避过了龙枪的致命一击！
　　而后轻飘飘的一掌印在了金鬼骑士的背部！
　　“结束了！”
　　砰！
　　这一掌力道不大，林度的目的可不是靠这一掌来击溃金鬼骑士。
　　而是，掌心处精美的“佛怒火莲”！
　　刚刚他就发现了，金鬼骑士免疫异能之力也有一个极限！
　　之前“镭射光线”没有破防，完全是因为“镭射光线”的威力相对还差了一线。
　　如今，在威力恐怖了十倍的“佛怒火莲”之下，金鬼骑士再也没了之前的淡定.......
　　“啊~!”
　　“佛怒火莲”疯狂侵蚀着金鬼骑士的肉身，金鬼骑士疼的倒在地上打滚！
　　轰~！
　　佛怒火莲轰然炸开，一朵蘑菇云在原地升起。
　　整个第四重天的地面剧烈震动，尘土飞扬！
　　爆炸范围内的泥土地面肉眼可见的下沉了一大截.......
　　金鬼骑士的身躯如破布袋般从蘑菇云中飞出，砸落在地面上.
　　至于他座下的骸骨战马，早就炸成了碎末！
　　局面在这一瞬间，直接反转！
　　外界的人类被这一幕惊掉了下巴。
　　“卧槽，林度居然还隐藏着实力！”
　　“这一招的威力好恐怖啊，金鬼骑士这是要被秒杀了吗？”
　　“稳了稳了，大局已定！”

158.挨打只会喊姐夫？
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　158.挨打只会喊姐夫？
　　相对于笑逐颜开的人族，异族的脸色要多难看有多难看。
　　他们一次次抱有希望，又一次次绝望！
　　心中的巨大落差，让所有异族沉默了下来......
　　金无命一脸心疼的看着倒在地面上的金鬼骑士，这可是族中未来的接班人，可一定不要出事啊！
　　林度在无数人族和异族的注视下，一步步朝着金鬼骑士走去。
　　金无命的心提到了嗓子眼！
　　金鬼骑士躺在地上并没有断气，只是已经身受重伤力竭......
　　“好顽强的生命力！”
　　林度抽出流刃若火，仰头呈45度角望向了天空。
　　冷峻、刀削斧刻般的脸庞上露出了嘲弄之色！
　　这个角度，他灿若繁星般的双眸正好跟外界的人族和异族的目光撞到一起。
　　一股无形的气势散发开来……
　　“哇，这个年轻人好帅啊，年轻霸气，未来可期！”
　　“是啊，他一头火红色长发将颜值封印了，从这个角度看，他的男子气息十足！”
　　“爱了，爱了，不知道他有没有女朋友.......”
　　外界，简南溪听着街道上一些小迷妹的窃窃低语，脸色阴晴不定，下意识的握紧了粉拳。
　　林度拎着流刃若火，上下打量着金鬼骑士。
　　“杀了你，以后战场上，我人族又将少一位大敌！”
　　“所以，去死吧！”
　　唰~！
　　流刃若火朝着金鬼骑士的脖颈处斩下！
　　金鬼骑士挣扎着瞪大了双眼，眼底闪过浓浓的不甘之色。
　　外界，金无命面若死灰......
　　其他异族的脸色也难看到了极点！
　　“等等！”
　　林度的身后，简豪突然高声喊道。
　　林度手腕一抖，流刃若火停在了离金鬼骑士脖颈不足三厘米处！
　　“嗯？表弟有事情？”林度诧异道。
　　“嘿嘿，姐夫你稍等一下！”
　　简豪笑眯眯的一路小跑过来。
　　“那个，姐夫，能不能把他交给我？”简豪指了指地面上的金鬼骑士，小心翼翼的问道。
　　“给你？”
　　“你要拿他做什么？”
　　简豪“嘿嘿”笑着，有些不好意思的挠了挠头。
　　“姐夫，我有一门秘术，能收服异族！”
　　“我看这金鬼骑士快死了，所以想试试！”
　　收服异族的秘术？
　　林度只知道人族可以跟异族签订一种用处不大的契约，并不知道什么收服异族的秘术！
　　很显然，简豪说的应该不是普通契约！
　　林度给简豪让开了位置，指了指地面上的金鬼骑士。
　　“你去试试吧！”
　　“如果收服不了的话，再把他杀了！”
　　简豪眼前一亮。
　　“好嘞，姐夫！”
　　“你稍等我片刻！”
　　简豪快步跑到了金鬼骑士的旁边，有些兴奋的搓了搓手。
　　若是能收服这强大的金鬼骑士当小弟，那以后得多威风？
　　那些天天嘲笑他的人，等着被狠狠打脸吧！
　　简豪收敛起了脸上的笑容，神色郑重了起来。
　　他手指点在了肉乎乎的额头上，一个红色的囚笼状图案浮现......
　　囚笼状图案仿佛有生命般，还在不停转动，但其每转动一下，简豪的脸色便会苍白一分。
　　“去！”
　　简豪一声大喝，一道血色囚笼虚影没入了金鬼骑士的额头。
　　这仅仅一瞬间，简豪身上的衣服就已经湿透，额头也布满了汗珠.......
　　显然这秘术消耗极大！
　　简豪目光灼灼的盯着地面上金鬼骑士的反应，成败在此一举了！
　　地面上，金鬼骑士的双眸中，出现了刹那间的呆滞和挣扎！
　　但很快，便恢复清明！
　　他茫然的抬起头，看向了简豪，口中下意识的吐出了两个字。
　　“主人！”
　　主人？？
　　简豪兴奋地挥了挥拳，脸色狂喜。
　　成功了！
　　林度愣住了！
　　这是什么邪门的秘术，刚刚还跟他喊打喊杀的异族，现在居然喊简豪为“主人”？
　　林度看向简豪的目光，仿佛发现了新大陆一般，目光炙热！
　　外界，金无命崩溃了！
　　他失魂落魄，险些从骨龙上跌落下来。
　　旁边的王座大妖，都离他远远的！
　　“怎么会！”
　　“怎么会喊一个人族的蝼蚁为主人？为什么？”
　　金无命绝望了！
　　他百思不得其解！
　　他之前心中还嘲笑撼地卒辱骂夜天烬“小笨蛋”。
　　现在，因果来临，他的族人居然当着万亿人族和异族的面，喊一个弱小的人类“主人”！
　　奇耻大辱！
　　今日之耻，必将被钉在整个异族的耻辱柱上！
　　金无命的心情一次次跌落谷底，从最初的期盼金鬼骑士秒杀林度，到之后的金鬼骑士被林度击败，再到最后的称呼简豪为“主人”！
　　这一连串的打脸行为，将他的脸打的啪啪作响！
　　前方，夜天烬深吸了一口气，缓缓闭上了眼睛。
　　看不下去了！
　　真的看不下去了！
　　他再次对自己当初的选择质疑了起来。
　　“难道，这次行动真的不该进行吗？”
　　异族已经一而再、再而三的颜面扫地，若是继续下去，异族的士气必将降落到最低点！
　　异族之中，诡异的安静了下来，谁都不敢说话。
　　刚刚出言嘲讽林度，说林度必定会被金鬼骑士杀死的王座大妖们，此刻也都乖乖闭上了嘴.......
　　人族这边，却是热闹翻了天！
　　不少人对简豪这个“挨打只会喊姐夫”的小胖子，刮目相看。
　　能以8阶境界，瞬间收服一个13阶巅峰金鬼骑士，说这是神迹都不为过！
　　苍龙会馆，林傲天“腾”的从沙发上坐起，他收起了脸上玩世不恭的笑容。
　　脸上露出了一抹从未出现过的慎重之色！
　　“天囚圣族，居然也来这里了？”
　　........
　　“表弟，你这秘术好神奇啊！”
　　“不知道姐夫能不能学学？”
　　林度有些眼馋，若是他也有这种本领，以后多收服一些顶级异族带出门，有事就可以让异族冲上去，不需要自己动手了！
　　脑海中，简南溪毫无征兆的咆哮了起来。
　　“林度，你要是敢学，你就不要回来见我了！”
　　“跟简豪一起消失在我眼前！”
　　简南溪突然冒出来的声音，吓了林度一大跳。
　　林度懵了！
　　他不知道学个秘术而已，简南溪为什么要发这么大火？
　　“南溪，怎么了？”林度不解。
　　脑海中，简南溪没有说话，但林度能清晰的听到她咬牙切齿的声音。
　　这其中一定有猫腻！
　　对面，简豪遗憾的摇了摇头。
　　“对不起姐夫，我这个秘术好像是血脉传承，无法传授给别人！”
　　血脉传承？
　　林度遗憾的叹了口气。
　　可惜了！
　　外界，简南溪听到简豪的回答，深深的舒了口气.......

159.快看，飞碟
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　159.快看，飞碟
　　“表弟，看你刚刚收服金鬼骑士的时候好像很吃力，不知道你这秘术最多能收服几个异族？”林度好奇的问道。
　　这秘术很不凡，如果可以多收服一些异族的话，会对之后的行动有不小的帮助！
　　简豪的脸色有些不太自然，他支支吾吾说道：“姐夫，只、只能收服一个异族！”
　　“只有一个吗？”
　　“那倒是有些可惜！”林度感慨道。
　　一个异族很难改变局势。
　　“哼，异族现在确实只能收服一个！”
　　“其余的九个名额都被他收服女人了！”
　　脑海中，简南溪不满的冷哼道。
　　收服了九个女人？
　　林度眼睛猛的一亮，看向简豪的目光有些不一样了。
　　难怪简豪刚刚回答问题的时候支支吾吾、犹犹豫豫，原来都是用来满足自己的恶趣味了？
　　九个女人加上一个金鬼骑士，那岂不是一共能收服十个人？
　　这秘术也太逆天了吧！
　　林度对简豪的这个秘术十分认可，但对简豪的品味却并不认同。
　　林度拍了拍简豪的肩膀，语重心长地说道：“表弟啊！年轻人放纵一些没有错！”
　　“但是你要所有事情都兼顾到，不能一味的放纵自己！”
　　“异族中有很多强者都是女性，而且容貌也不俗，你懂我的意思吗？”
　　林度这简单的两句话让简豪惊呆了！
　　他的脑海中仿佛打开了新世界的大门，整个人浑身上下的气质都变了！
　　“姐夫，姐夫，你说的太对了，我怎么没想到呢？”
　　“一语惊醒梦中人了！”
　　“我悟了，我悟了！”
　　简豪的神色有些癫狂，双眼中冒着绿光！
　　外界，简南溪身上的气息突然剧烈波动起来，整片空间都随之颤动！
　　楚沐握住了简南溪的手，脸色也是有些不太自然。
　　她在考虑，之前是不是对林度了解的太少了？
　　要不然再考察一阵子？
　　“呵呵，林度我真是小瞧你了，原来你跟简豪是一丘之貉！”简南溪冷笑道。
　　“宝贝儿，你在说什么呢！”
　　“我只是想教教咱们表弟怎么能一边收服强者，一边满足自己的需求！”
　　“我有什么错！”林度的语气委屈至极。
　　“哼，希望如此！”
　　“如果被我发现了你有什么其他的小心思，小心我骟了你！”简南溪赤裸裸的威胁道。
　　林度只觉身下一凉，“骟”这个字对男人来说太恐怖了……
　　……
　　简豪是简南溪叔叔家抱养的孩子，跟简家并没有血缘关系。
　　简南溪对这个懒惰、好色、胆小如鼠的表弟没有任何好感！
　　简家是黑麒麟帝国最顶尖的家族之一，家族内成员众多！
　　简家的大部分子弟都是文学渊博、谈吐不俗。
　　但却出了简豪这么一颗老鼠屎。
　　坑蒙拐骗、好吃懒做、龌龊猥琐……
　　一切贬义词用在简豪的身上都不过分！
　　简豪的人品虽然不好，但简南溪的叔叔对简豪却是疼爱至极！
　　无论简豪做什么事情，都有人帮着擦屁股！
　　简豪懒惰成性，从不修炼。
　　可偏偏，他有着惊人的天资！
　　同龄人苦苦修炼可能才达到5阶、6阶，简豪天天吃了睡、睡了吃，就能达到同龄人无法企及的程度。
　　8阶！
　　这听起来虽然有些扯淡，但却是事实。
　　而且，简豪的体质很特殊，简单的说就是他很抗揍！
　　别说同阶之人，就算是高出几阶的强者，也难以伤害简豪分毫。
　　这也是之前三位10阶金甲龙蝎战士根本揍不动简豪的原因。
　　……
　　简豪站在金鬼骑士的身旁，手中费力的捏出一个个繁杂的印诀。
　　他不知是使用了什么秘法，半死不活的金鬼骑士竟飞快的恢复了起来！
　　几个呼吸间，金鬼骑士的伤势就恢复了八九成！
　　这种操作简直要惊爆林度的眼球！
　　这效果已经能堪比真龙不死药！
　　林度对简豪身上的秘密，愈发感兴趣了起来。
　　“走吧，有了这金鬼骑士的帮忙，我们得做些有意义的事情了！”
　　林度阴笑着，带着简豪朝前方掠去。
　　外界，星空长城之外的异族看着二人脸上贼兮兮的表情，心底有些发凉！
　　这一重天的异族，估计又要遭殃了……
　　林度按照简南溪指引的方向，隐藏气息停在了一个小土堆的后面。
　　远处，一头13阶的魔天鳄映入了二人的眼帘！
　　雄壮的身躯，澎湃的气息！
　　味道一定不错！
　　林度眼睛一转，在简豪的耳边低语了几句。
　　简豪越听越兴奋，到了最后甚至两眼开始放光！
　　这只13阶的魔天鳄从气息上判断没有金鬼骑士强，但林度想对付也不容易！
　　尤其，他刚刚使用了“佛怒火莲”，体内异能之力已经消耗了近半，想杀死魔天鳄绝对要付出一些代价！
　　而且，有金鬼骑士的存在，不使用岂不浪费？
　　金鬼骑士在简豪的交代下，拿着林度的流刃若火朝魔天鳄走去。
　　外界，不少异族强者已经骂出了声，这头13阶的魔天鳄要凉了……
　　巨雄城的城楼上，嬴政冷峻的脸上露出了会心的笑容。
　　“有意思！”
　　金鬼骑士毫不收敛自己的气息，径直朝着魔天鳄走去！
　　魔天鳄看到是金鬼骑士后，瞬间收起了警惕之心！
　　只是，它有些奇怪，金鬼骑士的坐骑呢？
　　这个念头刚生出来，就被魔天鳄抛开了！
　　金鬼骑士的坐骑在不在，与它何干？
　　外界，不少异族已经闭上了眼，不忍继续看下去！
　　魔天鳄一族的族长急得浑身颤抖！
　　“小混蛋，别大意啊！”
　　“没看到金鬼骑士手中的人类武器吗？快跑啊！”
　　“再不跑没命了！”
　　魔天鳄一族族长的嘶吼声响彻星空，巨雄城上的人族哈哈大笑。
　　金无命叹了口气，无奈的撇过了头，算起来，他多多少少也算个帮凶……
　　魔天鳄一族本就智商不高，这大意之下更是成了送菜的！
　　金鬼骑士一步步走向了魔天鳄，魔天鳄还没反应过来。
　　这下，魔天鳄一族族长心中仅存的侥幸彻底消失无踪……
　　金鬼骑士停在了魔天鳄的身前，他望向了魔天鳄身后的半空，双眸中露出了惊恐之色。
　　“快看，飞碟！”
　　魔天鳄一愣，扬起大脑袋望向了金鬼骑士所指方向！
　　下巴处的软肉，完美的暴露在金鬼骑士的眼前……
　　噗嗤～！
　　……

160.快来人给本公主护驾
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　160.快来人给本公主护驾
　　“姐夫，这魔天鳄的味道也太棒了吧！”
　　“比暗黑神虎好吃一百倍！”
　　第四重天，简豪抱着一大块烤魔天鳄肉大快朵颐。
　　他的嘴角，甚至脸上都沾满了香腻的油渍，吃的不亦乐乎。
　　胖脸上洋溢着幸福的笑容！
　　“姐夫，遇到你真的太幸福了！”
　　“我怎么没早一些认识你呢？”
　　简豪要幸福哭了，这种美味又能提升实力的烤魔天鳄肉，真的是吃多少都不会够。
　　这一小会儿功夫，他已经顺利的迈入了8阶巅峰境界，进阶速度快到令人咋舌！
　　林度有些哭笑不得，这便宜表弟完全就是小孩子心性。
　　在这危机重重，随时都可能丢命的地方，还有这么好的心情……
　　林度也拿起一块烤魔天鳄肉大口吃了起来，鳄鱼肉烤的刚刚好，味美香醇、入口即化！
　　随着鳄鱼肉下肚，恐怖的能量，疯狂的朝着四肢百骸内涌入.......
　　林度的整个身体都在散发着莹莹白光，体内剧烈鼓胀！
　　他9阶巅峰的境界，本就到达了临界点，此时有了魔天鳄血肉提供的海量能量，这最后一层窗户纸直接一冲而破......
　　啵~！
　　林度顺利迈入10阶境界！
　　武天学院，废墟之上。
　　黑皇盯着画面中林度和简豪大快朵颐的场景，嘴角不争气的流下了哈喇子。
　　哈喇子顺着嘴角淌了小六臂青焰魔一脑袋.......
　　“林黑，你敢吃独食！”
　　“下次有这种好事，你若是不带上本皇，本皇必要把你收做人宠！！”
　　星空长城之外，一众异族顶尖强者再再再一次暴怒！
　　“妈的，简直欺人太甚！这金鬼骑士以后不知道还会坑害多少同族！”
　　“人族果然奸诈，不费吹灰之力就解决掉了13阶的魔天鳄，要是照这么下去，整个赌局中除了第99王座，谁还能经得起他坑？”
　　“这么下去不是办法，这巨大损失，我族也经受不起！”
　　“他一边斩杀我族天骄，一边补充自身，此消彼长之下，我族大亏啊！”
　　异族强者们心中无比担忧，说不定什么时候，林度坑害的目标就变成了他们的族人……
　　夜天烬默默关注着战场，看向林度的目光冷到了极点。
　　林度先是杀了两个王座大妖，乱空神和九天啸风龙，现在又杀了一众顶尖年轻异族，这无疑给异族带来了巨大损失！
　　而且，最致命的是，林度还研究出了异族的“新吃法”！
　　这才是重中之重！
　　有了这个巨大发现，以后顶级血脉的异族日子一定不会好过。
　　人族也必将在短时间内迅速崛起......
　　巨雄城城楼上，大秦强者们心情大好。
　　这时，一个侍卫跑到嬴政耳边低语了几句。
　　“陛下，女尊帝国的女帝宗语凰刚刚传来消息，说小公主宗宓如今就在赌局中！”
　　“希望您能想办法，把她救出来！”
　　嬴政闻言，眉头一挑。
　　“宗宓？是前阵子说要嫁给扶苏的那位小公主？”
　　侍卫恭敬的点了点头。
　　“是的，陛下，就是这位小公主！”
　　嬴政露出了若有所思的表情。
　　他的目光不断在林度身上徘徊，片刻后，嘴角扬起了一抹微不可查的弧度。
　　“去告诉宗语凰，九重天星球被两族联手封禁，谁也不能随意破开！”
　　“宗宓寡人救不了，不过，其他人或许可以........”
　　侍卫听的云里雾里，不知嬴政的话是什么意思。
　　嬴政摆了摆手，示意侍卫退下。
　　“就把寡人刚才的话，原封不动传达给宗语凰就行！”
　　“她会明白的！”
　　侍卫恭敬的退下。
　　嬴政望着赌局中大吃特吃、满嘴流油的身影，喃喃自语道：“欠你的人情寡人已经还了！”
　　“至于能不能把握住，就要看你自己了！”
　　“宗语凰最宠爱的小公主，可不是谁都能拿下的。”
　　“若是你有本事拿下她，那你以后的路，就会好走很多……”
　　阿嚏！
　　第六重天，宗宓无端的打了个喷嚏。
　　她茫然的望向天空，绝美的脸上露出了一抹疑惑之色。
　　“是谁在惦记本公主？”
　　“谁敢打本公主的主意，本公主先打断他的狗腿！”
　　“哼~！”
　　宗宓恶狠狠地挥了挥小拳头，露出了两颗光洁的小虎牙。
　　女扮男装的她，在这一副表情之下，倒也显得韵味十足……
　　嗷吼~!
　　远处，一头10阶的黑渊魔狼咆哮着冲了过来！
　　宗宓大惊失色，完全没了刚刚傲气凌人的姿态，她转身就跑！
　　“护驾~”
　　“快来人给本公主护驾~！”
　　.......
　　林度和简豪带着金鬼骑士坑杀了一个又一个异族。
　　不多时，第四重天也已被全部清空！
　　第四重天中存活的人族年轻天骄不多，只有二十多位。
　　其余的，都是没能抵挡住异族的攻击，死于非命！
　　异族的平均境界要比人族高得多，第三重天的人族之所以活的多，根本原因就是因为林度也是降临在第三重天。
　　他第一时间将第三重天中的异族解决，为人族天骄省了不少麻烦！
　　至于第四重天，就没这么好运了。
　　越往后，活下来的人族只会越少......
　　林度原本还想联合人族年轻天骄，一起应对最终BOSS。
　　但以目前的情况来看，这个局面只会被异族反转。
　　到时候极有可能是数百位异族强者围攻他自己......
　　林度依旧是抛开了其他人族天骄，带着简豪独自先行。
　　很快，二人就到达了第五重天。
　　脑海中，简南溪的声音响起。
　　“这一重天异族相对较多，林度你一定要多小心一些！”
　　“在你左前方五六公里外，有几个异族在围攻一个人族的女孩子，你可以过去帮帮忙！”
　　林度点了点头，背后双翼一震，朝着左前方掠去！
　　距离简南溪所说的位置越来越近，林度隐约感受到了一股熟悉的气息。
　　“这是？”
　　“赵璇玑？”
　　林度目光一凝，远处的气息是赵璇玑没错。
　　除了赵璇玑的气息之外，还有五道异族的气息！
　　这五道异族气息，每一道都达到了9阶的程度。
　　林度不敢耽搁，速度再次提升！
　　呼！
　　狂风在耳边“嗖嗖”刮过，火红色长发随风飘舞！
　　林度从空间戒指中取出了金色长弓，拉弓搭箭，意念确定了五个异族的位置！
　　五道光系异能之力形成的羽箭在手指中间飞速成型。
　　“去！”
　　嗖！
　　嗖嗖！
　　五道黄色羽箭一闪，便消失在半空！

161.赵璇玑VS简南溪
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　161.赵璇玑VS简南溪
　　赵璇玑跟这五个异族打的很胶着！
　　她的境界本就落入下风，若不是仗着返璞归真级剑术，以及隐藏的底牌，她早就死的不能再死了。
　　对面的这五个异族来自不同种族，但都是位列异族百大王族之列！
　　一头青臂大猿魔瞅准时机，手中玄铁棍一棍子砸向了赵璇玑的后背。
　　其余四个异族见状，也发动最强大的招数，准备一击解决掉赵璇玑！
　　死亡般的压迫感，瞬间将赵璇玑笼罩！
　　若是没有意外发生，这一击必会取了赵璇玑的性命……
　　眼看着避无可避，赵璇玑的心神沉入到了丹田之中。
　　她准备使用出自己从未使用过的底牌！
　　眼前的情况，她如果再不暴露自己最后的底牌，那命就难保了！
　　赵璇玑正准备出手，异变突生！
　　远处的天边，五道耀目的黄光一闪而来。
　　黄光之中，是五根璀璨的羽箭，羽箭上黄色光华流转，气息凌厉！
　　每一根羽箭上的气息，都要比这五个异族强大的多！
　　五个异族大惊，心中瞬间出现了死亡的危机感。
　　他们能清晰的感觉到，这五根羽箭的目标正是他们五个。
　　他们想逃，但速度又怎么可能快过有金色长弓加持的光系异能之力？
　　轰！
　　轰轰！
　　五根羽箭的速度快到了极点，五个异族根本就来不及反应，瞬间便爆成了漫天血雾！
　　赵璇玑美眸中闪过一抹异彩，不着痕迹的将刚要暴露的秘密再次隐藏起来。
　　外界观众中，并没有人发现赵璇玑的异样。
　　远处，林度一头火红色长发随风而动、黑色晶莹双翼忽闪间，如天神下凡！
　　“璇玑，好久不见！”
　　林度那熟悉而又讨厌的声音，在赵璇玑的耳边响起。
　　赵璇玑清冷的脸上露出了一抹淡淡的笑容。
　　“好久不见，没想到你现在居然强到了这种程度！”
　　赵璇玑还想继续说些什么，林度急忙背过身，朝着赵璇玑挤眉弄眼。
　　赵璇玑一愣，但她很快就明白了林度的意图。
　　她假装没注意到林度的表情，自顾自的说道：“当初你一次次跟我表白时，可没现在这么强！”
　　“短短一个月的时间，你的变化好大呀！”
　　林度脸色一黑，怒视着赵璇玑。
　　“你是故意的！”
　　赵璇玑的俏脸上露出了无辜的表情。
　　“你在说什么？什么故意的？”
　　说罢，目光在天空中轻描淡写的扫过。
　　外界，简南溪和楚沐都要气炸了。
　　简南溪银牙紧咬，那女人刚刚分明就是在耀武扬威！
　　“林度，你不想跟我解释解释吗？”
　　“我们两个在一起也有一个月时间了！”
　　“这期间，你是不是背着我，做过什么对不起我的事情？”
　　林度无奈了。
　　这哪跟哪啊！
　　他自从跟简南溪相处过后，就从未去找过赵璇玑。
　　已经完全将赵璇玑，还有那几个日常任务抛之脑后。
　　眼下，被简南溪如此质问，林度的心中很不是滋味，但为了不让简南溪误会，他只能耐心解释。
　　“南溪，你听我说，她是故意的！”
　　“我跟她曾经是同桌，也是邻居。她是故意想当着你的面来诋毁我，你可千万不要当真！”
　　“自从我们两个相处之后，我就从未跟她联系过！”
　　简南溪回想着两人在一起时的一幕幕，林度好像确实没露出过什么马脚！
　　而且，听着林度的解释，简南溪的心中还是十分相信林度的。
　　林度还从未跟她撒过谎……
　　她正准备将此事揭过，身旁街道上，不知从何处响起了一阵窃窃私语声。
　　“这个男人好熟悉呀，他是不是当初在帝都天武学院跟赵璇玑表白的那个男人？”
　　“好像没错，他的容貌虽然发生了一些变化，但是从整体气质上判断，就是他，没错！”
　　“郎情妾意，英雄救美！我记得曾经赵璇玑为了他，还从楼上跳下来过，你们有印象吗？”
　　“对对对，我也有印象！女暴熊王婧菲好像还在校园内对他公开喂/nai”
　　“噢，原来是这个渣男啊！他怎么突然变得这么强了？”
　　……
　　几个帝都天武学院的学生，在小声议论着林度。
　　简南溪听着议论声，额头青筋直跳，五指捏的有些发白！
　　但比她先爆发的，是身旁的岳母大人楚沐！
　　“林度，你个小王八蛋，枉我还想把南溪交给你，没想到你居然是这样的人！”
　　“你隐藏的真的好深啊！”
　　“等你从赌局中出来，我要是不打断你的腿，我就跟你姓儿！”
　　楚沐丝毫不在意场合，他指着大屏幕中的林度破口大骂。
　　周围观看直播的人吓得瑟瑟发抖，慌忙从楚沐的身边躲开。
　　简南溪原本一肚子怒气，但听到自己的母亲要收拾林度时，她的心终究还是软了下来。
　　“妈，不要听他们胡说，林度不是那样的人！”
　　“那个叫赵璇玑的女人，只是他以前的同学，他们之间没有其他关系！”
　　简南溪强行安慰着自己，可心中也在不停咒骂着林度。
　　她现在只期盼着林度能赶紧回来，她要当着林度的面，听林度亲口解释！
　　如果解释的不让她满意，那就只能再把林度交给楚沐处理……
　　平时简南溪在林度身边，虽然是小鸟依人、听之任之！
　　但不要忘记了，简南溪可是一位三系SSS级超级天才。
　　她自有独属于自己的眼光和傲气！
　　也就只有在林度身边，她才会展现出最柔弱的一面。
　　在外人面前，她依旧是那骄傲、高冷的女神！
　　“南溪，你要是发现林度骗你，你就告诉妈！”
　　“妈一定帮你出气！”
　　“还没有人能欺负我楚沐的女儿，这世上三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的人不有的是吗？”
　　“想娶你的人，能从大秦排到女尊帝国，少他一个影响不了大局！”楚沐寒声说道。
　　（不说别人，光是点催更的，谁不比林度强？）
　　简南溪抱住了楚沐的胳膊，撒了个娇。
　　“知道了，妈~”
　　……

162.明天是你的18岁生日
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　162.明天是你的18岁生日
　　身处九重天星球中，林度不知道外面发生了什么事。
　　也根本不会想到，他险些失去了自己最爱的简南溪小宝贝儿！
　　“你怎么会来这里？”
　　林度看着赵璇玑，平静的问道。
　　“你都能来，我为什么不可以来？”赵璇玑轻笑道。
　　“谢谢你救了我一命，我们就此别过吧！”
　　赵璇玑的脸上虽然挂着笑容，但其语气却是拒小⇞说;发€自!群，呆！呆*9：8#0>2!0;5&8/5\6人于千里之外！
　　嗖！
　　话音落下，赵璇玑转身朝着远处掠去。
　　林度眉头微皱，心中有些不喜。
　　赵璇玑好像不太对！
　　他现在虽然对赵璇玑没什么想法，但也不可能看着她逞强去送死。
　　毕竟，两人相识了这么多年。
　　而且，赵璇玑还是系统任务目标，如果她有了什么闪失，难免不会对林度自身造成影响！
　　在这危险重重的赌局当中，林度容不得半点失误，他身边没有什么得力的帮手，他的命也只有一条，他赌不起！
　　所以，必须谨慎再谨慎！
　　绝不能放赵璇玑就这么轻易离去……
　　呼～！
　　林度一闪身挡在了赵璇玑的身前，伸手拦住了她。
　　“后面有人族的大部队，你可以跟着大部队一起走，安全一些！”
　　“前方大部分区域都已经被异族占据，刚刚缠着你的那几个异族只是9阶境界，后面还有很多10阶之上的异族！”
　　“你的境界，暂时无法对付！”
　　林度看出了赵璇玑的境界，说实话他还是挺吃惊的。
　　赵璇玑刚高中毕业时才3阶境界，这短短几个月时间，她竟达到了7阶巅峰！
　　这个境界放眼整个帝都天武学院也是最顶尖的存在！
　　几个月时间，跨越4大阶境界，这很不可思议。
　　林度能有如今10阶境界，完全是因为系统的存在和一次次高等级魂珠、高级基因药剂硬顶上去的！
　　所以，他深知提升境界有多困难。
　　而赵璇玑…
　　应该是获得了很了不得的机遇……
　　赵璇玑按下了林度阻拦的手，淡淡说道：“你最好跟我保持一定距离，不然，有人可是要生气了！”
　　“另外，谢谢你的关心，你照顾好你自己吧，不用管我！”
　　说完，赵璇玑便再次朝着远方而去……
　　看着赵璇玑离去的背影，林度心中暗骂了几句。
　　“倔驴！”
　　“不知好歹！”
　　赵璇玑这是在吃醋？
　　他想再次追上去，但脑海中却响起了简南溪焦急的声音。
　　“林度，小心你的右前方第五重天和第六重天的连接处，有很多异族从那边赶过来了！”
　　“那里面有好几个12阶和13阶异族，你快找地方避一下，不然来不及了！”
　　听着简南溪急切的声音，林度心中一凛。
　　外界，很多人族都注意到了第五重天和第六重天连接处的场景。
　　六七十位年轻异族正从第六重天的出口处涌出，朝着第五重天扫荡。
　　他们所过之处，遇到的所有人族都死状凄厉，在死前遭受了非人的折磨！
　　在这群恐怖的异族面前，人族年轻天骄弱小的像待宰的羔羊。
　　不少人族都变了脸色！
　　这群异族实在是太过强大了，其中有数个异族的境界甚至都达到了金鬼骑士的程度！
　　13阶巅峰！
　　光凭这些异族，甚至都有机会将九重天星球中的人族年轻天骄全灭！
　　这是境界和实力上的巨大碾压，任何阴谋诡计都显得苍白无力……
　　林度最后看了一眼赵璇玑离去的方向，而后转身朝着身后飞去。
　　赵璇玑离开的方向，并不是异族来的方向，应该不会有什么风险，反而会比较安全。
　　简南溪在脑海中，将那些异族的境界和特征跟林度简单描述了一番。
　　林度心中有了些了解，但心里却愈发沉重。
　　异族的年轻一辈，真的不是人族可以比拟的！
　　实力差的不是一星半点。
　　但，这一战，他避无可避！
　　他若退缩了，上面几重天的异族迟早会跟这六七十个异族汇合，到时候面对的可就不仅仅是这六七十个异族了。
　　极有可能是六百、七百，甚至八九百异族一起来临！
　　那时候，就真的无力回天了。
　　“简豪，你去……”
　　林度跟简豪详细布置了一下接下来的战术。
　　这一战，若是布局好了，也未必没有机会！
　　……
　　星空长城之外，无数异族矗立于星空中！
　　他们神色兴奋、呼吸急促，等待这一刻已经等的太久了……
　　“这一次，看林度还拿什么抵挡！”
　　“我族六十位年轻天骄，足以横推整个九重天星球，大局已定！”
　　“是啊，终于可以松口气了，一个小小人族竟让我族损失如此惨重，必须要让他付出惨痛的代价！”
　　“没错，我族纵横星空至今，还从未吃过这么大的亏，这个小子必要让他永世不得入轮回！”
　　一次次抱有期望，一次次被现实击溃，夜天烬心中已经不对这些普通异族天骄抱太多期望！
　　他的希望全部寄托在第99王座银光猎龙螳的身上。
　　不过，当他看清第六重天和第五重天连接处，那些异族天骄的组合后，心中不由得还是多出了几分信心。
　　这些异族天骄的组合，确实已经足够强了！
　　按理说，不会出现任何意外。
　　就算一时拿不下林度，慢慢磨也能将林度磨死……
　　巨雄城的城楼上，人族强者的脸色凝重了许多。
　　他们对林度的单体实力，和个人计谋从未怀疑过。
　　但接下来林度要面对的，可不仅仅是一两个异族，而是六七十个异族年轻天骄！
　　这些异族大部分都有9阶以上境界，仅靠林度一人想将他们全部击溃，几乎不可能。
　　就算是一个15阶人类强者，也极有可能被磨死！
　　几位镇国级强者的心中，难免生出了几分凄凉……
　　一个近乎于完美的年轻人，难道要就此陨落了吗？
　　嬴政并未像一众人族强者一般绝望，他的目光出奇的平静。
　　“眼前的这个死局，寡人倒要看看你会如何破解！”
　　即便面对着几乎不可能做到的事情，嬴政心中还是对林度有着莫名的信心。
　　祖龙识人的眼光，还从未错过！
　　苍龙会馆顶楼。
　　林傲天从沙发上猛的坐直了身体，兴奋的搓了搓手。
　　“嘿嘿！”
　　“明天就是你的18岁生日，压轴大菜会在你生日当天献上！”
　　“今天，就先尝尝这些开胃小菜吧！”
　　“希望他们能合你的胃口！”
　　林傲天明亮的目光中，满是期待……
　　……

163.求求了，不要再演了
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　163.求求了，不要再演了
　　“表弟，你速度快一些去后方把所有人族天骄都带来，我们有麻烦了！”林度严肃的说道。
　　简豪诧异的看了林度一眼。
　　“姐夫，这里不是好好的吗？”
　　“哪有什么麻烦？”
　　林度的目光眺望向第六重天和第五重天的连接处，脸色凝重。
　　“再过十分钟，异族差不多就该到了!”
　　“你快去吧，不然就来不及了........”
　　林度的计划中，人族天骄只是他的后手。
　　毕竟人族天骄的境界太低，不到万不得已，林度不想动用他们。
　　但眼下是搏命时刻，为了确保万无一失，以及处理一些突发状况，人族天骄也该做些贡献了......
　　“异族要来了？”简豪大吃一惊。
　　“你一定要坚持住啊，姐夫。”
　　“我这就去找救兵！”
　　简豪听到异族要来，借着搬救兵的由头，一溜烟的就跑了。
　　待简豪离开后，林度低声跟金鬼骑士交代了几句。
　　他的计划中，金鬼骑士会起到不小的作用.......
　　随着林度和异族大军的距离越来越近，外界的人族心都悬起来了，心里焦急万分。
　　“林度怎么还不跑啊？再不跑就来不及了！留得青山在不怕没柴烧！”
　　“是啊，看他的样子显然是发现了异族大军的存在，难道他还想以一敌七十？”
　　“可惜啊，他的身边若是能多一些强大的帮手，倒是能跟异族掰掰手腕！”
　　焦急、惋惜、遗憾、心痛……
　　各种不同情绪蔓延在祖星的大街小巷。
　　.......
　　异族大军距离林度已不足两公里，林度深吸了一口气，调整好自身状态。
　　金鬼骑士按照林度的安排，狼狈的朝着异族的方向奔去！
　　异族大军杀喊声震天，冲在队伍最前方的是两个13阶巅峰的异族。
　　他们是异族大军中境界最高的两位，后面的一众异族都隐隐以这两大异族为首。
　　这两个异族一个是王座大妖的后裔九幽地冥牛，一个是人形异族黑冥圣子。
　　九幽地冥牛看起来跟普通牛类妖兽没有太多区别，但它的头顶长有两根造型夸张、冲天的犄角！
　　这两根犄角散发着幽幽黑光，摄人心魂，看起来异常神秘.......
　　跟九幽地冥牛比起来，一旁的黑冥圣子的外形就要惊艳了许多。
　　黑冥圣子的身高大概有三米左右，身材修长，四肢上的肌肉线条纤细流畅.....
　　他脚下的步伐看似缓慢，但每一步落下都有百米距离，而且每一步的距离都完全相同，仿佛提前量好的一般。
　　眉心处的六颗竖眼不仅没有让黑冥圣子看起来狰狞恐怖，反而有一种妖异惊艳的感觉！
　　黑冥圣子的身体结构，就仿佛是造物者精心捏造出的一般，挑不出任何瑕疵！
　　黑冥圣子的种族有些特殊，他们是人形，但却并非是娘胎中生出来的，而是诞生于赤月之眼旁。
　　他们集天地精华铸造肉身，借助赤月之眼散发的神性气息附魂！
　　所以，异族中一直流传着这样一句话。
　　黑冥圣子是神王创造的最完美的战争机器！
　　异族大部队还在前行，突然，队伍最前方的黑冥圣子抬手截停了身后的一众异族。
　　九幽地冥牛疑惑的看了黑冥圣子一眼，不知他要做什么。
　　它刚要开口询问，就看到远处有一道金色身影狼狈的冲了过来........
　　金发金甲、金色皮肤、标志性的龙枪，不是金鬼骑士又会是谁？
　　只是，金鬼骑士此时的模样，跟之前相比已是天差地别，而且嘴角还挂着鲜血.......
　　九幽地冥牛和黑冥圣子皆是一惊，他们实在是不敢相信，人族中居然有人能将金鬼骑士打成这副模样？
　　金鬼骑士可是丝毫不弱于他们的存在，而且自身还带“免疫异能之力”的buff！
　　这种情况下面对人族年轻一辈，不说是横着走也差不多了，可眼下.......
　　“九幽地冥牛？黑冥圣子？”
　　“你们居然一起来了？太好了！”
　　“快救救我......”
　　金鬼骑士见到领头的九幽地冥牛和黑冥圣子后，脸上露出了解脱和狂喜之色。
　　他喘着粗气，瘫倒在两大异族身前，眼中还残留着浓浓的恐惧。
　　金鬼骑士的这副模样，更是让九幽地冥牛和黑冥圣子的心中谨慎了起来！
　　他们的脑海中，几乎同时浮现出了一个红发飞扬的身影.......
　　星空长城之外，不少异族的心中都生出了一股不安的感觉。
　　这熟悉的画风，金鬼骑士又要帮林度坑人了？？
　　金无命看着赌局中金鬼骑士的高超演技，心凉个半截，欲哭无泪.......
　　“求求了，你不要再坑人了，要不然你自尽吧？”
　　“我一定会立个牌位把你供奉起来！”金无命在心中苦苦哀求着。
　　再这么下去，别说他的命，就是整个族群都要毁于一旦！
　　周围一道道异样的目光，不时的落在金无命的身上，金无命如芒在背，头都不敢抬了.....
　　第五重天。
　　林度悠哉悠哉的飞向了异族大军，脸上看起来风轻云淡。
　　他的手中还拿着一大块烤魔天鳄肉在大口享用！
　　“呦，一次聚集了这么多异族，都急着送死吗？”
　　林度面对着六七十位异族，悠悠说道。
　　他的语气和表情都表现得很自然，但心里却战战兢兢，这操作无异于在刀尖上跳舞，稍有不慎就可能小命难保！
　　林度在赌对面的异族会因为金鬼骑士的原因，对他心生忌惮，不敢随意动手。
　　他要把“空城计”演的尽可能真实一些，让眼前的这些异族信服！
　　九幽地冥牛和黑冥圣子看到林度一脸轻松的样子，目光皆是一紧。
　　黑冥圣子低头看向了地面上一脸惊恐的金鬼骑士，目光灼灼的问道：“金鬼，你身上的伤是怎么回事？”
　　“还有，你的坐骑呢？”
　　很多异族的目光都看向了金鬼骑士。
　　他们心中隐隐有了几分猜测，但都想听到金鬼骑士亲口回答。
　　金鬼骑士手指着林度，声音抑制不住的有些颤抖！
　　“是他，就是他！”
　　“我本来是和魔天鳄一起去击杀他的，不料他使用了一个很强大的招式，一击便秒杀了魔天鳄，我也受了不轻的伤！”
　　轰！
　　金鬼骑士的话，让一众异族心头巨震。
　　受伤的不止金鬼骑士？
　　13阶的魔天鳄居然被一击秒杀了？？

164.金鬼骑士，天生的演员
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　164.金鬼骑士，天生的演员
　　咕噜。
　　九幽地冥牛下意识的咽了口吐沫。
　　“他才10阶，能一招秒杀魔天鳄？”
　　金鬼骑士艰难的点了点头。
　　“没错，他那一招十分诡异，防不胜防！”
　　“如果不是魔天鳄挡在前面，可能死的就不是魔天鳄，而是我了！”
　　金鬼骑士的话，让异族大军躁动了起来。
　　眼前渺小的人类，居然这么强？
　　黑冥圣子心生警惕。
　　“金鬼，你详细的描述一下他那是什么招式！”
　　“3大阶境界的巨大差距之下，他是如何能做到将魔天鳄秒杀的？”
　　金鬼骑士的脸上残留着一丝惊恐，他的声音颤颤巍巍。
　　“魔天鳄是被他手中射出的一道水桶粗细的黄色耀目光柱击穿的！光柱之下，魔天鳄毫无反抗之力的被秒杀！”
　　“你看到他正在吃的那块烤肉了吗？那就是魔天鳄的肉！”
　　轰！
　　金鬼骑士的话，让所有异族大吃一惊！
　　林度心中暗暗对金鬼骑士竖起了大拇指，这演技，恰到好处。
　　林度如何也想不到，看起来威武霸气的金鬼骑士，居然有表演方面的才华！
　　不错！
　　听到金鬼骑士的回答，黑冥圣子和九幽地冥牛都沉默了。
　　摸不透底细的敌人，才是最可怕的！
　　但事已至此，他们显然不可能放弃。
　　黑冥圣子朝身后一个10阶巅峰境界的苍木玄龟招了招手。
　　“苍木，你去试探试探他！”
　　苍木玄龟脸色一黑，一脸不情愿的从大部队中走出。
　　13阶境界的魔天鳄都挡不住林度的攻击，他一个小小10阶去了岂不是白送？
　　但看到黑冥圣子坚定的眼神之后，苍木玄龟只能硬着头皮上。
　　苍木玄龟催动起天赋技能，在龟壳外又套了一层厚厚的青色铠甲！
　　苍木玄龟本就以防御见长，有了这一层青色铠甲，它的防御力甚至已经不弱于一些11阶异族！
　　林度笑眯眯的将手中最后一口魔天鳄肉咽了下去，而后朝苍木玄龟勾了勾手指。
　　“来吧，小乌龟！”
　　“用你的肉炖一锅汤，一定大补！”
　　苍木玄龟眼角一抽，艰难的迈起步伐，朝着林度冲去。
　　林度嘴角微扬，指尖一道耀目的镭射光线射出。
　　嗖！
　　镭射光线一闪即逝！
　　苍木玄龟急忙将四肢以及头颅钻入了龟壳之内。
　　所有异族都静静的等待着结果……
　　呼~！
　　镭射光线瞬间没入了龟壳之中，没有惊起一丝波澜。
　　嗯？
　　消失了？
　　所有异族目露疑惑。
　　可他们还没来得及松口气，就听到一声惊天动地般的爆炸声！
　　轰！
　　地面剧烈震颤，烟尘四起。
　　苍木玄龟坚硬的龟壳及血肉在所有异族的注视下，化作了漫天血雾……
　　所有异族呆呆的望着这一幕，一些境界低的异族，甚至往后缩了缩脖。
　　黑冥圣子和九幽地冥牛相互对视了一眼，脸色难看。
　　他们知道，刚才金鬼骑士说的话所言非虚！
　　随手一击就能抹杀苍木玄龟，这份恐怖的实力，的确有秒杀魔天鳄的可能！
　　黑冥圣子再次朝身后的一个13阶异族招了招手，想继续试探林度的实力，但却被金鬼骑士伸手制止住了。
　　“黑冥圣子，不要再白白葬送我族年轻天骄的性命了！”
　　“一个一个上，不会对他造成任何威胁！”
　　被黑冥圣子选中的那个13阶异族，一脸感激的看着金鬼骑士。
　　其余异族也都长舒了口气。
　　他们可都不想被选中，白白送命！
　　黑冥圣子迟疑了，他看向金鬼骑士问道：“难道你有什么更好的应对办法？”
　　金鬼骑士故作沉思，思索了片刻说道：“据我观察，他刚刚的异能似乎是单体攻击！”
　　“如果我们同时出击，他一定应付不过来！”
　　金鬼骑士的这个提议，黑冥圣子自然想过。
　　在参加赌局之前，有异族的大人物曾告诫过他们，林度的速度奇快，尽量不要去追赶林度，否则容易让他放风筝！
　　这也是黑冥圣子，不想让所有异族同时出击的根本原因！
　　林度可以凭借着速度优势，将异族一个个甩开，而后逐一击破。
　　那时候异族必将损失惨重，这个结果，异族无法接受！
　　“你的提议不可取！”
　　黑冥圣子摇了摇头，否决了金鬼骑士的提议。
　　“黑冥圣子，你可能没有理解我说的意思！”
　　“我说的一起进攻，并非是分散去追击林度，而是大家紧紧抱团，不断向他逼近！”
　　“只要我们之间离的足够近，他就拿我们没有任何办法！即便是他想逐一击破，也不会有任何机会！”金鬼骑士补充道。
　　“哼，你说的容易！”
　　“我们如果一直在抱团，又怎么能追上林度的速度？不是一样会被他戏耍吗？”黑冥圣子不屑的冷笑道。
　　金鬼骑士摇了摇头。
　　“黑冥圣子，你错了！”
　　“如果他一直选择逃跑，那我们就把目标放到剩下几重天的人族年轻天骄身上！他逃他的，我们杀我们的！”
　　“等我们把所有人族天骄都杀完，他孤身一人如何面对我族七八百位年轻天骄？”
　　金鬼骑士的这个说法，倒是让不少异族眼前一亮。
　　九幽地冥牛也点了点巨大的牛头。
　　“这个提议不错，如果他一直跑，那我们就把人族天骄杀光！”
　　“到时候他就不得不面对我们了！”
　　其他异族也纷纷附和，在见识到林度的恐怖之后，他们可不想独自面对林度。
　　黑冥圣子犹豫了片刻，也点了点头。
　　“好，那就按照金鬼的办法来！”
　　“大家之间的距离紧密一些，一起去追击林度！”
　　异族们闻言，急忙凑向了一起。
　　他们生怕被林度的攻击选中……
　　外界，星空长城之外的异族们脸色有些复杂。
　　他们搞不懂林度的葫芦里卖的是什么药。
　　这个提议分明就是他自己坑自己，不会有任何好处！
　　所有异族抱作一团，林度必将失去所有机会。
　　但林度又怎么可能自己给自己挖坑呢？
　　……
　　祖星上，所有在观看直播的人，同样不理解林度的想法。
　　一一分散击破，才是林度如今最应该做的。
　　这么多异族聚在一起，不要说一个区区10阶，就算是15阶觉醒者也毫无办法吧？
　　在所有人的想法中，异族聚在一起就已经立于不败之地！
　　“林度这是在干嘛？他要送死吗？”
　　“完了，完了，本来还以为林度会祭出什么杀手锏，就这？”
　　“那个金鬼骑士不会是失去控制了吧？他会不会已经脱离了简豪的掌控，所以才帮异族出这个主意？”
　　……
　　所有人族和异族都在质疑林度的选择，而身为当事人的林度却毫不在意。
　　他的注意力一直集中在对面异族的身上！
　　眼看着对面异族紧紧的凑在一起，林度的嘴角露出了一抹不易察觉的冷笑。
　　“该结束了！”

165.别杀人族天呆，呆*发。书}小？说.群ヘ9;8⇞0\2，0；5，8/5：6，骄，要杀就先杀我
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　165.别杀人族天骄，要杀就先杀我
　　异族大军呼啸着冲向了林度，声势震天！
　　所有异族聚在一起后，行动速度比之前要慢了许多，但整体气势却强上不少。
　　不少境界稍低的异族都放下了心，身边有着那么多高境界异族，他们就不担心会随时丢命了......
　　面对着呼啸着袭来的滚滚洪流，林度十指连动，一道道镭射光线接连射出！
　　嗖！
　　嗖嗖！
　　异族队伍中，所有异族将力量聚于一处，轻易地便化解了镭射光线的威胁。
　　这次成功拦截，让所有异族信心大增！
　　心中不免也对金鬼骑士的这个提议感激了起来.......
　　（听我说谢谢你，因为有你........)
　　林度的脸上适时的露出了怔怔之色。
　　他伸手指向金鬼骑士，满脸的悔意。
　　“你居然有办法破了我的异能，早知道我刚刚就应该先杀了你！”
　　“我好恨……”
　　林度的表演情真意切，一众异族都还沉浸在喜悦之中，根本就没察觉到林度的异样！
　　苍龙会馆顶楼。
　　林傲天看着林度的表演，无语扶额。
　　“唉，好拙劣的演技啊，真的是不忍直视！”
　　“今日被你演过去了，我倒要看看明天你怎么应对！”
　　“好期待哦~”
　　星空长城之外，异族阵营中。
　　不少异族都察觉出了异样，当局者迷旁观者清，他们置身事外所以看得更加清楚。
　　林度这反常的表现绝对有问题！
　　“这小子不会又在耍什么花招吧？看他脸上的表情怎么假惺惺的！”
　　“本座也有这种感觉，这小子可不是吃亏的主，他能轻易将自己置身险地？”
　　“这次应该不会有太大问题，我族这么多年轻强者，实力足以将他轻易碾压！”
　　“是啊，况且还有黑冥圣子的存在，林度想翻起什么浪花，几乎不可能了......”
　　异族中，众多顶级强者各持己见。
　　大多异族都不认为林度在此局面之下，还有翻盘的能力。
　　但鉴于林度以往的种种表现和战绩，异族强者们还是不敢把话说得太满。
　　他们已经一次又一次被林度打脸，肝儿颤了.......
　　林度一边后退，一边不断朝着对面的异族方阵中射出镭射光线。
　　镭射光线的声势很大，但消耗的异能之力较少，这正好符合林度的心意。
　　随着林度不停的改变方向、不断勾引，对面方阵中的异族们渐渐有些乱了阵脚。
　　他们一边追赶着林度，一边又得注意着跟彼此之间的距离不能离的太远，所以，一时间难免会有磕磕碰碰。
　　林度在心中笑了，一切发展的比他预想的还要顺利！
　　金鬼骑士吊在异族方阵的最后面，脚步不急不缓，随时等着林度的下一步行动。
　　突然，林度神色一动，隐约感受到了远处有人族的气息。
　　“很好，一切就绪！”
　　人族年轻天骄们既然来了，那林度便可以放手一搏，不再有太多后顾之忧。
　　他的身影这次没有朝着远方奔走，而是极速掠向了高空！
　　地面上的异族们，疑惑的看着这一幕。
　　“咦，他怎么不往前跑了，怎么往高处飞？不会有什么阴谋吧？”
　　“哼，有什么阴谋！你没感受到远处不少人族的气息吗？”
　　“他一定是担心给那些弱小的人族天骄带来灾难，所以才往高处飞，想引开我们的注意力！”
　　“既然他不想那些人族碰到我们，那我们就更得去碰碰那些孱弱的人族！”
　　“得让林度为自己的猖狂付出代价！”
　　黑冥圣子和九幽地冥牛的脸上都露出了冷笑。
　　异族方阵很快就冲到了林度的脚下，但他们丝毫没有理会林度的意思，而是径直朝着远处的人族天骄们冲去。
　　“别杀我人族天骄，要杀就先杀我！”林度目眦欲裂，高声喝道。
　　他的手中不断有镭射光线朝着异族方阵中射出。
　　地面上的异族，看着林度急躁的模样，皆是心中大喜。
　　他们渐渐将林度忽略，而是将注意力全部集中到了远处人族天骄们的身上……
　　见此情形，林度邪魅一笑，但口中依旧在不断高声悲呼。
　　“你们的目标是我，不要杀我的族人！”
　　说话间，林度身上闪过柔和的光芒，六个窍穴全开！
　　体内的异能之力疯狂涌动，双臂在身前快速交叉。
　　一朵晶莹剔透的“佛怒火莲”在林度手掌中成型，轻轻一推，“佛怒火莲”无声无息的落向了地面上的异族方阵。
　　同时，闪闪果实的终极大招“八尺琼勾玉”发动！
　　漫天的恐怖黄色光弹，刹那间将地面上的异族全部笼罩……
　　11阶巅峰境界施展出的“佛怒火莲”和“八尺琼勾玉”强到让人绝望！
　　地面上的异族，感受到半空中传来的恐怖气息，皆是茫然无措、惊骇欲绝！
　　即便强如黑冥圣子和九幽地冥牛也是目露骇色，仅仅一瞬间身上便被冷汗浸透！
　　“不！怎么回事？他居然藏拙了，快逃！”
　　“这混蛋阴我们，救命啊，黑冥圣子救救我，我不想死！”
　　“他居然11阶巅峰境界，我们都上当了，快逃离这里……”
　　“不要慌，不要慌，所有人一起抵挡！”
　　黑冥圣子的心沉到了谷底，无论他如何呼喊，都没有异族理会他，都在忙着逃命！
　　可异族之间的距离，离的本来就很近、摩肩接踵，在如此紧急的情况下，更是毫无秩序乱做一团……
　　队伍最后方的金鬼骑士，见此情形直接拽住了一个13阶初级的异族挡在了头顶！
　　林度全力催动着“八尺琼勾玉”，体内异能之力毫无保留，全部倾泻而出！
　　外界！
　　嬴政站在巨雄城的城楼上，破天荒的开怀大笑。
　　“哈哈哈，异族的荒蛮之辈，还想跟林度拼智商？”
　　“他们也配？”
　　“如此蛮夷之族，竟还妄想攻入祖星，简直痴人说梦！”
　　“今日的教训，你们要记好了！”
　　巨雄城外，所有异族强者再次哑口无言。
　　他们看向林度的目光中，恨意滔天！
　　夜天烬闭上了眼睛，不停的在做深呼吸，他竭力的压制着心中的怒意，但怒火依旧冲天而起！
　　血色虚空剧烈震荡，夜天烬的身上涌现出了一股股滔天的威压。
　　在这恐怖的威压之下，所有异族战战兢兢的跪倒在地，大气都不敢出。
　　“废物，都是废物！”
　　“林度，你若不死，本皇必不罢休！”
　　“嬴政，等着给林度收尸吧！”
　　……
　　ps：兄弟们，手里的花花送一送，爱你们哦！(・∀・)

166.黑冥圣子：老6竟是我自己
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　166.黑冥圣子：老6竟是我自己
　　“佛怒火莲”在异族惊恐的目光中落了下来。
　　轰~！
　　震耳的爆炸声响起，随之，地面上升起了一朵巨大的蘑菇云！
　　整个地面猛的震了震，爆炸范围内的地面，肉眼可见的下沉了一大截.......
　　蘑菇云将爆炸现场掩盖，完全看不清里面发生的情况。
　　但异族痛苦的惨叫和哀嚎声却响彻天空！
　　外界的人族和异族脸色变得异常精彩.........
　　异族百大王族和王座大妖紧张的看着赌局中的情况。
　　他们的子嗣和传人可都在那爆炸的最中央，若是有了什么意外，他们会心疼死.......
　　烟雾渐渐消散，在“佛怒火莲”之下勉强挺住的年轻异族们还没来得及喘口气，漫天的黄色光弹便已来临！
　　“八尺琼勾玉”不要钱般，疯狂从林度的手中飞出。
　　整片天空都被染成了明黄色！
　　轰~！
　　轰轰！
　　剧烈的爆炸再次将地面覆盖，整片区域猛烈塌陷、沙石飞扬，已是一片狼藉！
　　异族的惨叫声愈发刺耳，不时的还有断臂和残肢从爆炸中心飞出。
　　外界观看直播的异族们胆战心惊、目眦欲裂！
　　仅仅过了一小会儿，地面上异族们的惨叫声便平息了下来……
　　林度立于高空，一直在观察着地面上的情况。
　　模糊间，他看到地面上的异族并没有死绝，还有四、五道身影在费力的站着。
　　林度体内的异能之力在刚刚疯狂的倾泻之下，已只剩下两成左右！
　　见时机差不多了，林度缓缓停下了手上动作。
　　外界的所有异族和人族都屏住了呼吸，等待着烟雾散去.......
　　人族天骄们从远处急匆匆的赶来！
　　简豪冲在队伍最前面，当他看到眼前的场景时，他吓了一大跳！
　　“姐、姐夫，这都是你的杰作？”
　　林度目光平静的点了点头。
　　“先别靠近，里面的异族还没死绝！”
　　刚赶来的人族天骄们，一个个不明所以，但他们能清楚的感知到烟雾中有恐怖之物......
　　烟尘在外界所有人族和异族的目光中缓缓消散，最先从其中露出身形的是金鬼骑士。
　　金鬼骑士的手中还紧紧握着，刚刚那帮他扛住伤害的13阶异族的残破尸体！
　　在看到金鬼骑士安然无恙的那一刻，星空长城之外的异族再也忍不住大声骂了起来。
　　“金鬼骑士你个龟儿子，居然帮人类陷害同族，你该死！”
　　“死一次都便宜他了，我族的两个年轻天骄都在爆炸中心，肯定无法幸存了！”
　　“请神王惩罚这个可恶的背叛者，他比那些人族更该死，他居然拿我族最出色的子嗣抵挡伤害！”
　　“金无命，你个王八蛋，你族中出了这种小混蛋，你也难辞其咎！”
　　金无命躲在一众王座大妖的最后头，连头都不敢抬。
　　但依旧被前面的王座大妖们拽出来怒喷！
　　金无命心中恨死了赌局中的金鬼骑士，他现在好希望金鬼骑士在刚刚那毁灭性的爆炸中被炸死！
　　“金、金鬼，你个混蛋，居然跟人族串通一气坑害同族，你该死！”
　　烟雾中，九幽地冥牛也现出了身影。
　　它摇摇晃晃的站在地面，庞大的身躯上布满了密密麻麻的伤口，连两根冲天的犄角都断了一根，气息萎靡到了极点.......
　　“地冥牛，不要跟他废话了，先动手拿下金鬼骑士！”
　　“然后，再跟这个狡诈的人类好好清算清算，今日就算是豁出命，也必须要让他付出代价！”
　　黑冥圣子也从烟雾中走了出来，他的身上看起来没有太多伤势，但整体状态却是极差！
　　他步履蹒跚，显然体内也是受了重创......
　　除了九幽地冥牛和黑冥圣子之外，还有一只13阶高级的苍雪天狼侥幸逃过一劫。
　　林度看着地面上这三个存活的13阶异族，目光微凝。
　　“好强啊！”
　　他已经尽力了，“佛怒火莲”和“八尺琼勾玉”是他如今最大的底牌，本以为可以一举清场，但还是低估了这三大异族的强大！
　　事已至此，即便不敌，林度也必须赶尽杀绝！
　　如今是这三大异族最虚弱的时候，如果被他们侥幸逃走了，那必定会后患无穷！
　　黑冥圣子阴沉着脸盯着林度。
　　“杀了我族这么多天骄，接下来，你该付出代价了！”
　　“苍雪天狼，那边的那些人族天骄都交给你了！”
　　“地冥牛，你去顶住金鬼骑士，我亲自对付林度！”
　　“这一次，一个也休想逃！”
　　“上！”
　　黑冥圣子大手一挥，苍雪天狼嘶吼着率先冲向了后方的人族天骄。
　　即便已经重伤濒死，它也要先拿人族泄愤！
　　九幽地冥牛也带着满身伤势，咬牙冲向了金鬼骑士。
　　它残破的犄角上乌光闪烁，心里明知不敌，依旧还是准备拼死一搏，给黑冥圣子争取时间！
　　林度一直在紧盯着黑冥圣子的身影，黑冥圣子的情况要比另外两大异族好上不少。
　　他才是如今最大的敌人！
　　黑冥圣子见九幽地冥牛和苍雪天狼都牵制住了对手，他的身上也爆发出了猛烈的气势！
　　“林度，受死吧！”
　　说罢，身体便动了起来........
　　但，他并非是冲向林度这边，而是转身头也不回的朝着第六重天的方向逃去！
　　林度一愣。
　　黑冥圣子居然逃了？？
　　九幽地冥牛和苍雪天狼也发现了这一幕，它们呆呆的望着黑冥圣子离去的背影，懵逼了......
　　？？？
　　？？？
　　“地冥牛、苍雪天狼，你们拦住他们，待我休养好伤势，一定会回来给你们报仇的！”
　　黑冥圣子一边逃跑，一边高声呼喊着。
　　九幽地冥牛和苍雪天狼脸色狂变！
　　这短短一会儿功夫，被同族算计了两次，任谁的心情也不会好！
　　外界，异族强者们的脸色再次精彩了起来。
　　“妈的，黑冥圣子也不是个东西，居然卖队友，回来后必须得惩罚他！”
　　“不要这么说，与其全部都死在那里，倒不如逃走一个，我族的年轻天骄们不能再有闪失了.......”
　　“你放屁！死的不是你族群年轻天骄，你就说风凉话！”
　　九幽地冥牛族的王座大妖怒了，他指着刚刚说话的异族大骂。
　　“黑冥圣子这种老6必须得惩罚！”
　　“严惩！”

167.星空之子，大戏提前上演
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　167.星空之子，大戏提前上演
　　“够了，都闭嘴！！”
　　眼看着局面要控制不住，夜天烬及时喝止了两个王座大妖。
　　一众王座大妖的脸色都不太好看，因为一个林度，把他们都折腾的够呛！
　　夜天烬已经被这一件件事刺激的有些麻木，他望着赌局中的林度，目光平静。
　　“不要再争了，一切都是那个小子搞出来的！”
　　“要报仇，你们就找他！”
　　“你们谁若是敢再内斗，休怪本皇不客气！”
　　夜天烬的话说完，九幽地冥牛族王座大妖，及另外一个种族的王座大妖都老实了下来。
　　违逆夜天烬，会死的很惨很惨！
　　......
　　黑冥圣子这一逃，九幽地冥牛和苍雪天狼身上的战意消减了大半。
　　林度见苍雪天狼马上就要到达人族天骄面前，他急忙闪身朝着那边掠去！
　　即便苍雪天狼的实力十不存一二，也远不是人族天骄可以对付的。
　　若是放任苍雪天狼随意屠杀，这里的人族天骄一个也休想活！
　　简豪在见到苍雪天狼冲过来的一瞬间，他就转身朝着大部队最后面逃去！
　　论逃命和保命，简豪称第二，没人敢称第一！
　　林度一边飞，一边取出了金色长弓。
　　弯弓搭箭，一气呵成！
　　嗖嗖嗖！
　　三支黄色羽箭射出，三环套月，将苍雪天狼的所有路线全部封锁！
　　苍雪天狼大惊，这三箭他若全盛时期自然不在意。
　　但眼下，它若不躲避，必会伤上加伤！
　　可这三箭的角度异常刁钻，它拼尽全力也只闪躲过了两箭！
　　噗嗤~！
　　最后一支羽箭精准的扎入了它的后腿！
　　轰~！
　　嗷呜~！
　　黄色羽箭轰然炸开，苍雪天狼痛苦的倒飞出去，后腿处已是一片血肉模糊......
　　林度冷冷一笑，再次弯弓搭箭。
　　不过这次的箭，被他换成了燃着熊熊烈焰的流刃若火！
　　“去！”
　　嗖~！
　　流刃若火有了金色长弓的速度加成，快到不可思议！
　　苍雪天狼本就是强弩之末，面对着流刃若火，瞬间便丧失了抵抗力！
　　噗嗤~！
　　流刃若火从苍雪天狼的眼眶齐根没入.......
　　苍雪天狼瞬间没了声息。
　　外界，苍雪天狼族的顶级强者恨的牙根直痒痒！
　　它现在恨不得亲自冲进九重天世界，将林度还有刚刚抛弃队友的黑冥圣子全部斩杀！
　　林度斩杀了苍雪天狼后，直接调转方向朝着黑冥圣子的方向追去！
　　“金鬼骑士，你解决掉九幽地冥牛后来帮我！”
　　林度抛下一句话后，便消失在半空中......
　　趁着黑冥圣子现在一身伤势还未跑远，他必须快速将黑冥圣子解决。
　　“南溪，给我指方向！”
　　“我现在离黑冥圣子还有多远！”
　　脑海中，林度打开了简南溪牌GPS，开始追杀黑冥圣子。
　　他自身的状态也不好，但这次若是放过了黑冥圣子，那下次再想用同样招式骗黑冥圣子就不可能了。
　　到时候，一个13阶有准备的黑冥圣子来袭，可不好对付！
　　“林度，黑冥圣子已经逃到了第六重天，你得加快速度了！”
　　“他附近的异族不算多，也没有很强大的存在，你可以放心追。”
　　“不过，他的状态要比九幽地冥牛和苍雪天狼好上不少，你一定要小心！”
　　听着脑海中简南溪关心的声音，林度心里一暖。
　　若是没有跟简南溪之间的沟通能力，他现在可能还像一只无头苍蝇一般，四处乱蹿！
　　在这陌生的世界，是简南溪一次次让他看见了希望.......
　　呼~！
　　林度的身影在天空中急速划过，很快便到了第六重天。
　　路过的异族，都被他随手斩杀。
　　天边，林度目光的尽头，一道黑影正亡命奔逃！
　　正是黑冥圣子！
　　“前面那小贼休走，吃你林爷爷一刀！”
　　嗖！
　　流刃若火携着无匹之势，斩出了“天地灰烬”！
　　一刀之下，熊熊火焰染红了整片空间，炙热的高温烧的空气阵阵扭曲。
　　黑冥圣子一刻不停的在逃命，他万万没想到林度居然追的这么快！
　　“天地灰烬”越来越近，黑冥圣子一咬牙，索性不逃了。
　　他倒要看看，这个10阶的小小人族究竟有多强！
　　嗡~！
　　黑冥圣子的拳头上亮起了一阵氤氲的紫光，紫光中散发着诡秘的气息。
　　黑冥圣子轻轻一挥拳，竟有点点星光自拳头上散落下来。
　　拳头所过之处，仿佛有一条紫色星河成型，迎向了身前疾驰而来的“天地灰烬”！
　　黑冥圣子从未修炼过功法或是攻击招式，他的所有攻击招式和战斗直觉都是自出生那一刻起，便一直存在！
　　有异族长者说，这是神王对黑冥圣子的馈赠。
　　黑冥圣子诞生于血色星空，是名副其实的星空之子！
　　据传黑冥圣子到达了一定境界，甚至有操纵虚空的能力。
　　血色星空可以化作其防御无敌的血色羽衣，漫天星河可以化作其手中最致命武器！
　　而眼下，黑冥圣子已经快达到了操纵星河的程度！
　　他拳头上的星河虽非真正星河，但也有了星河的七八分神韵，其威力不可小觑！
　　轰！
　　拳刀相交，一圈波纹荡漾开来～
　　林度势大力沉、信心十足的一刀，竟在紫色星河下快速破灭……
　　紫色星河裹挟着神秘的星光，冲破“天地灰烬”，直奔林度的头颅！
　　这一击看似梦幻美丽、人畜无害，但恐怖到了极点！
　　林度丝毫不敢大意，“八咫镜”连续闪动，他的身影不停在半空中变换位置。
　　暂避锋芒！
　　黑冥圣子的这一击很强很强，但林度不相信以黑冥圣子如今的状态，能肆无忌惮的连续使用这种恐怖的拳法！
　　果然，黑冥圣子见到林度不跟他硬拼后，变了脸色。
　　他虽然被称作星空之子，但也不可能随意的使用刚才这种拳法！
　　他体内如今遭受重创，伤势极其严重，刚刚那一拳已经消耗了他不少的力气。
　　若是再这么继续下去，他迟早会被耗死！
　　黑冥圣子停下了脚步，没有继续攻击。
　　以他如今的状态，不可能追得上林度的速度。
　　想要杀死林度，只能用那最后的一招了！
　　黑冥圣子的脸色渐渐变得严肃，他的目光透过九重天星球，眺望向血色星空。
　　他身上的黑袍无风自动，身体缓缓漂浮到了半空！
　　他的左手手臂渐渐变得虚幻、透明，可以清楚的看清其墨玉色的手臂骨骼。
　　林度目光微凝，察觉到了一丝异样。
　　黑冥圣子的手臂居然在快速分解，变成虚幻的迷雾状。
　　丝丝缕缕诡异的气息在迷雾中涌动！
　　黑冥圣子森然一笑。
　　“嘿嘿，这一招过后，我将跌境！”
　　“但为了能将你杀死，值了！”
　　呼~！
　　黑冥圣子缓缓抬起了已经化作迷雾的手臂，迷雾形成的五指朝着林度虚握！
　　轰！
　　林度身周的空间，突然毫无征兆的崩塌。
　　一只完全由紫色星光组成的巨大手掌，跨越星空而来，一把将林度攥住……
　　苍龙会馆顶楼。
　　林傲天看到那巨大的星光手掌后，他“腾”的从沙发上站起身，脸上露出了兴奋的表情。
　　“ 一个小小13阶，居然还有这种招式？”
　　“看来大戏要提前上演了！”

168.林族嫡子，18岁生日快乐
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　168.林族嫡子，18岁生日快乐
　　林度一直在紧盯着黑冥圣子的动作，时刻准备躲闪。
　　但他怎么也没想到，真正的危险居然来自于身后。
　　嗖！
　　紫色星光手掌诡秘惊悚，穿梭空间快若闪电！
　　待林度发现它时，为时已晚！
　　紫色星光手掌如同上苍神明之手，轻易地便将林度一把捏在手中.......
　　“给我破！”
　　林度猛烈挣扎试图脱离控制，但紫色星光手掌却如泰山压顶一般，纹丝不动！
　　森冷、诡异的气息不断从紫色星光手掌上溢出，渗入到林度的体内。
　　“好诡异的气息！”
　　林度的身体逐渐僵硬，抵抗也愈发微弱......
　　黑冥圣子咧嘴一笑，眼底闪过一抹快意之色。
　　他左臂五指渐渐握紧，紫色星光手掌随之而动，一股恐怖的挤压感猛的降临在林度身上！
　　“哼！”
　　林度闷哼出声，冷汗瞬间遍布全身。
　　他身体上的每一处关节都在猛烈跳动，试图帮助身体摆脱束缚，但紫色星光手掌的恐怖程度远超想象！
　　黑冥圣子手上力道不断加大！
　　林度双目赤红，脸上的表情愈发狰狞。
　　噼啪！
　　噼啪！
　　仅仅一个呼吸间，林度身上就开始传出骨骼断裂声。
　　剧痛自身体传入神经.......
　　林度痛不欲生！
　　外界，不少异族都露出了大仇得报的表情。
　　“小子，你再跑啊？看你这次怎么脱身！”
　　“结束了，这次真的结束了，黑冥圣子召唤来的紫色星光手掌远不是林度现在能抗衡的。”
　　“桀桀，原本还想看他被第99王座虐杀的场景，现在看来是看不到喽，可惜！”
　　“这紫色星光手掌是黑冥圣子消耗自身境界召唤来的，别说一个小小10阶，就算是14阶觉醒者也休想挣脱！”
　　“黑冥圣子可一定不要让他死的太容易，不然就失去乐趣了.......”
　　星空长城之外的异族都沸腾了，兴奋的嘶吼声和呐喊声清晰地传到了巨雄城的城楼上。
　　嬴政微微皱眉，露出了若有所思的表情。
　　直到此时，他依然不认为林度会就此放弃抵抗！
　　帝都，街道上，简南溪面色惨白。
　　刚刚紫色星光手掌出现的太快，她在看直播都没来得及提醒林度。
　　眼看着林度陷入死局，简南溪心中无比自责又担忧。
　　“林度，你一定不要有事！”
　　简南溪死死地攥着楚沐的手，双目通红，潸然欲泣。
　　楚沐忍着手上传来的疼痛，不停安慰着自己的宝贝女儿.......
　　林度这边。
　　他一边忍着身体和灵魂上钻心的痛，一边拼命思考着脱身之法。
　　这紫色星光手掌不仅能禁锢他的肉身，就连灵魂也同样可以禁锢......
　　体内异能之力基本已经耗尽，仅剩的那一点异能之力也被紫色星光手掌上的阴冷气息禁锢住了。
　　林度想靠那几种消耗巨大的异能来翻盘，已经不可能了。
　　如果没有奇迹出现，那大局便难以扭转！
　　噼啪！
　　噼啪！
　　........
　　身上的骨头还在不停崩碎，林度的忍耐力已经快达到了极限！
　　这阵阵剧痛，就仿佛回到了当初第一次面对天秤座时的场景！
　　“啊！”
　　“我不甘心！”
　　林度牙关紧闭，但一口钢牙很快也开始崩碎。
　　浑身上下的每一个位置，都开始传出难以抵挡的剧痛！
　　剧痛之下，他的意识渐渐开始模糊，眼前一片黑暗袭来......
　　黑冥圣子放缓了手上的力道，他要让林度在痛苦中死去！
　　“早知道你只是个花架子，刚刚我就不跑了，白白搭上了九幽地冥牛和苍雪天狼的性命！”
　　“你能杀死乱空神和九天啸风龙，难道就仅有这种程度吗？”
　　“还真是让人失望啊！嘿嘿！”
　　黑冥圣子的话，让观战的人族群情激愤。
　　他们死死的盯着已经呼吸微弱的林度，此刻所有人族无比希望林度能再次创造奇迹，挺身而起，将黑冥圣子斩杀！
　　但，林度依旧没有丝毫反应！
　　黑冥圣子看不到外界人族的表情，但他知道此刻绝对会有很多人族在关注战局。
　　他抬起头仰望天空，冷笑道：“不要着急，他死了之后，就轮到那些弱如小鸡仔一般的人族天骄了！”
　　“你们想看人族天骄怎么死？”
　　“嗯？”
　　黑冥圣子跋扈嚣张，但却没人拿他有办法！
　　“玩的差不多了，该结束了！”
　　“可惜啊，人族这么久才出一位的超级天才，就要这样陨落了吗？”
　　黑冥圣子感觉有些无趣，便慢慢加重了手上力道，林度的体内再次传出了“噼啪噼啪”的骨头崩碎声......
　　此时的林度已经彻底陷入昏迷，浑身上下骨头断尽，瘫软如同一滩烂泥。
　　外界，即便对林度最有信心的大秦祖龙，心中也有些凉了。
　　林度很明显也已经没了反抗之力，若是有底牌也早该使用了......
　　卫庄、盖聂、北海屠龙、天宗晓梦的脸上都露出了惋惜之色！
　　他们活了这么多年，林度的天资是他们生平仅见，若是就此死去，是大秦乃至祖星的一大损失！
　　所有人族的心中，都不禁有些戚戚然，生出了兔死狐悲之感。
　　简南溪已经藏进楚沐的怀中，泣不成声。
　　“林度，你快醒醒！”
　　“求求你了！”
　　可无论她在脑海中如何呼唤，都得不到林度的任何回应。
　　苍龙会馆顶楼。
　　林傲天盯着墙上的钟表，口中喃喃自语。
　　“没想到还挺巧的，居然刚好到了凌晨0点。”
　　“唔，小家伙，你终于18岁了！”
　　“请开始你的表演吧！”
　　0点已到，浑厚、悠扬的钟声在整个帝都的上空响起。
　　“咚，咚，咚........”
　　十二声有节奏的钟声，响在帝都街头的同时，也如闷雷般在林度的心头轰然炸响！
　　林度心脏最深处的一道无形枷锁，在十二声钟声下缓缓破裂。
　　啵~！
　　随着枷锁破裂，一道亘古、神秘的气息在林度心脏部位浮现。
　　滴答~！
　　一滴淡白色血液自心脏部位滴落而出，眨眼间便传入林度全身.......
　　刚刚那道气息，正是从这滴白色血液中传递出来的。
　　昏迷中的林度猛然睁开眼！
　　他深邃的黑色双眸，刹那间被森白色取代。
　　一股冷漠到了极致的气息，刹那间席卷整颗九重天星球！
　　已行至第八重天的银光猎龙螳骇然色变，它抛弃了不远处的几个人族，猛然朝着下一重天的位置赶去！
　　第五重天的一个小角落，赵璇玑看向了第六重天的位置，眼中闪过一抹异彩。
　　外界，并没有人族或者异族发现九重天星球上的异样。
　　但，傲立虚空中的“赤月之眼”，却诡异的转动了一下，一滴猩红色血泪自眼角滑落........
　　滴答~！
　　同样的“滴答”。
　　血泪缓缓滴落而下，但“滴答”声却响彻星空。
　　一向从容淡定的夜天烬，浑身颤抖地望着虚空中那滴猩红色的“神王之泪”，脸上露出了从未出现过的惊骇之色！
　　“神王垂泪，我族大劫将至！”
　　紫色星光手掌中的林度，森白色双眸透过九重天星球的隔绝，漠视着整片星空。
　　他的眉心位置，一道神秘至极的森白色云纹缓缓隐没下来。
　　随之，一道苍老的声音在心头悠悠响起。
　　“林族嫡子，18岁生日快乐！”

169.黑冥圣子，准备好迎接死亡了吗
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　169.黑冥圣子，准备好迎接死亡了吗
　　“18岁生日快乐！”
　　苍老却很和善的声音，在林度的心头响起。
　　林度从噩梦中猛的惊醒，森白色冷漠无情的双眸中，渐渐恢复了一丝神采。
　　他身体上的伤势快速恢复着，断掉的骨骼和神经在迅速蜕变、新生！
　　那滴来自心脏部位的“淡白色血液”，正将他的身体朝着未知的方向改变.......
　　“是谁在我心头说话？”
　　林度喃喃自语，心中再次多了个谜团。
　　紫色星光手掌上的力道还在不断加大，但林度却丝毫感觉不到疼痛。
　　他的体内仿佛有一团云在四处游荡，紫色星光手掌上的恐怖力道，都被这团云轻易地吸收、分解.......
　　这种感觉说不清道不明，但却让林度十分心安！
　　黑冥圣子一直在加大手上力道，但想象中林度被一把捏爆的场景并没有出现。
　　他不由得有些疑惑，想要一探究竟。
　　透过紫色星光手掌的缝隙，黑冥圣子的目光看向了手掌内的场景。
　　映入他眼帘的，并不是他想象中破烂的血肉和瘫软的身躯。
　　而是一对冷漠无情、高高在上的森白色双眸！
　　黑冥圣子的心底没来由的生出了一股寒气，这股寒气直冲天灵盖，他的身体下意识的哆嗦了一下.......
　　这是一双什么样的恐怖眼眸？
　　就仿佛那傲立九天之上，俯瞰众生的神祇！
　　万物苍生在其眼中，皆为渺小的蝼蚁.......
　　黑冥圣子的身上，一瞬间便被冷汗浸透。
　　即便是面对异族神王那“赤月之眼”，他也从未生出过这种惊悚的感觉！
　　黑冥圣子闭上眼，咬紧牙关，手上力道继续加大。
　　他倒要看看，一个10阶人族觉醒者究竟能翻出什么浪花！
　　外界，观战的人族和异族都发现了黑冥圣子的异样。
　　夜天烬的脸色不停变幻，想到了刚刚的“神王垂泪”，心中的不安愈发强烈......
　　巨雄城城楼上。
　　嬴政的眉头慢慢舒展开来，他的心中有一道冥冥之中的意志在与他沟通。
　　被紫色星光手掌握住的那个年轻人，将再次创造奇迹！
　　苍龙会馆顶楼。
　　林傲天一直在紧盯着紫色星光手掌，他迫不及待的想要看看，林族的这位嫡子究竟达到了什么样的程度！
　　林度的脑海中。
　　简南溪悲怆、凄楚的声音还在不停呼唤着。
　　“林度，求求你快醒过来，我等着你回来！”
　　“你不要不理我.......”
　　林度的意识渐渐恢复清明，听着脑海中急切的声音，他漠然的脸上露出了一抹会心的笑容。
　　“南溪，我没事，等着我！”
　　........
　　身体还在继续改造！
　　林度能清晰地感觉到，他的白昼天神血脉，似乎被一股蛮横霸道的力量直接吞没掉了？？
　　就连一向在他体内横行无忌的“闪闪果实”和“佛怒火莲”，此刻也战战兢兢的龟缩在身体的最角落，生怕引火上身.......
　　身体窍穴内六枚顶级魂珠，也被那股霸道的力量直接冲碎，化作精纯的能量融入全身。
　　原本他的身体已经快变成了一滩烂泥，如今这改造，就如同新生！
　　他的肌肉和骨骼，都在以一种林度理解不了的方式在快速重塑.......
　　身上的骨头，变得如淡白色玉石一般晶莹。
　　肌肉也变成了最完美的状态，每一寸肌肉纤维中都蕴含着恐怖的能量！
　　林度对自己身上的秘密愈发好奇起来。
　　这次“重生”跟真龙不死药恢复身体伤势完全不同！
　　真龙不死药只是简单地修复身上的伤势，而眼下的状态，完全就是来自血脉最深处的改造。
　　两者无法相提并论！
　　三分钟！
　　五分钟！
　　十分钟！
　　.......
　　半个小时！
　　足足半个小时，林度体内的改造终于停了下来。
　　他此时的状态从未有过的好！
　　整个身体轻飘飘的，仿佛一团云一般轻盈。
　　只要他想，他可以随意的飘荡在半空.......
　　外面，黑冥圣子已经一脑门子汗，左手还不断颤抖着。
　　他真的到极限了！
　　“md，我就不信你还不死！”
　　“在我的紫色星光手掌之下，没有同阶的人族能活下来！”黑冥圣子咬牙切齿。
　　“哦？是吗？”
　　“黑冥圣子，你没吃饭吗？”
　　“如果你的力量只有这种程度，那我可要出来了哦！”
　　紫色星光手掌中，林度的声音悠悠响起。
　　不过，与之前不同，此时他的声音多了一丝桀骜和冷漠......
　　黑冥圣子脸色大变，心底最深处生出了一股深深地恐惧。
　　外界，林度的声音响彻了整个祖星和血色星空。
　　一个个异族的脸上皆是露出难以置信之色，这种情况下居然还能不死？？
　　反观人族这边，则是好像溺水的人抓住了救命稻草一般，爆发出了惊天的欢呼声！
　　简南溪听着脑海中的声音，再也控制不住自己的情绪。
　　眼泪如同断线的珍珠一般滑落.......
　　紫色星光手掌，握的紧紧的，但林度心中有种感觉，他可以轻易地穿过紫色星光手掌的禁锢。
　　没错，是“穿过”而不是“破开”！
　　林度尝试着活动了一下身体，他的身体如同一朵无形的云一般，竟真的在紫色星光手掌中一穿而过！
　　黑冥圣子瞪大了眼睛，呆若木鸡。
　　林度再次暴露在了所有人族和异族的面前！
　　只是，此时他模样大变！
　　除了五官未变之外，他的身形和气质都发生了翻天覆地的变化。
　　原本接近两米的身高，此刻缩到了只有一米八出头。
　　之前那一身棱角分明的肌肉，此时也变得柔和了许多，看起来也仅仅是比普通人强上一些。
　　但肌肉中隐藏的恐怖力道，却远不是之前可以比拟的！
　　一头火红色及腰长发消失无踪，取而代之的是一头齐耳的白色短发。
　　背后的黑色晶莹双翼也没了踪迹.......
　　短短半个小时时间。
　　一个身材壮硕狂野的青年，摇身一变，变成了一个普普通通的英俊青年。
　　现在，林度的身上已没了当初的锋芒毕现，反而多了一些尊贵和漠然的气质。
　　仿佛万物苍生都不被他放在眼中........
　　“黑冥圣子，准备好迎接死亡了吗？”

170.敢抢老子的杀戮值？
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　170.敢抢老子的杀戮值？
　　“嗯？就只有一纹吗？”
　　苍龙会馆顶楼，林傲天原本期待的眼神黯淡了下来。
　　他原本还以为林度会给他带来什么惊喜，但眼下看来，只能算是普普通通。
　　林度穿过紫色星光手掌，静静的浮在半空。
　　他现在没有了黑色双翼，也没有使用身体中的任何力量，就只是放松身体，便飘在了半空。
　　这种感觉很奇怪，就仿佛像是一团云一般，可以在天空中随心所欲、自由自在的飞舞！
　　黑冥圣子收回了紫色星光手掌，他的境界也跌落到了13阶初级。
　　“你、你的境界？”
　　“怎么会是11阶巅峰？”
　　黑冥圣子发现了林度身上的境界变化，他大吃一惊。
　　林度不仅没被他的紫色星光手掌捏死，居然还境界飙升？
　　还有没有天理了！
　　黑冥圣子的脸色阴沉如水，他在考虑接下来该怎么做！
　　眼前的林度，跟之前相比已完全不同。
　　竟给他一种深不可测的感觉！
　　仿佛眼前面对的不是一个人族天骄，而是九天之上神明的子嗣！
　　黑冥圣子深吸了一口气，声音低沉。
　　“你不用得意，即便你破境了，现在也只是一个11阶而已！”
　　“跟我之间，还是有一大阶境界的差距！”
　　“既然你一心求死，那我就满足你！”
　　黑冥圣子的右拳上亮起了一团黑光，一副要跟林度搏命的样子。
　　林度戏谑一笑。
　　“你不会又想玩一手声东击西的把戏吧？”
　　“现在可没有人能帮你牵制住我！”
　　黑冥圣子见自己的小心思被林度戳破，心中不禁暗骂了起来。
　　他如今的状态很不好，的确想转身逃跑。
　　但没想到居然被林度一眼识破！
　　既然目的已经被识破，那黑冥圣子索性也不再隐藏。
　　他脚下狠狠一踏，身体朝着远处飙射而出。
　　林度见状，不慌不忙。
　　他意念一动，身体轻盈的飘向了黑冥圣子。
　　他的速度看似缓慢，但眨眼间便拉近了跟黑冥圣子之间的距离。
　　这速度，已经能堪比全力催动“八咫镜”的速度！
　　但，这只是林度的普通速度而已，他并未尽全力。
　　林度的身体飘在空中，没有受到任何重力的影响，仿佛此时，他就是这一片天空之子！
　　黑冥圣子感受到身后林度的距离越来越近，他再次变了脸色。
　　外界，星空长城之外的异族们也都面色凝重。
　　“他的速度怎么会这么快？刚刚在紫色星光手掌中究竟经历了什么？”
　　“不对劲，很不对劲！他现在跟之前相比，完全就像是变了个人一样，有猫腻！”
　　“看他的样子，应该没有尽全力！他的身体飘在空中，竟给我一种仿佛在看一团云的感觉，这是什么体质？”
　　夜天烬也在盯着林度的一举一动，他活了这么多年，也从未见过林度这种奇葩！
　　他的目光从林度身上移开，看向了第七重天的位置。
　　那里，半空中泛出淡淡涟漪，有一道隐匿的身影在一闪而过。
　　正是感受到林度气息后，疯狂朝着第六重天赶来的银光猎龙螳！
　　“银光猎龙螳，林度就交给你了，他必须死！”
　　……
　　跟黑冥圣子之间的距离越来越近，林度抬起拳头，隔空砸向了黑冥圣子。
　　呼！
　　一只完全由云雾组成的巨大拳头，在林度的身后成形。
　　云雾拳头引动天地之力，仿佛天威降临！
　　云雾拳头随着林度的拳头而动，砸向了黑冥圣子的身体。
　　黑冥圣子大惊失色，根本来不及再继续逃跑。
　　他停下逃跑的脚步，凝聚起全身的力量，狠狠的一拳迎向了云雾巨拳！
　　“你想硬碰硬那就满足你！”
　　“休要小觑我！”
　　轰！
　　两拳相交，云雾巨拳的恐怖超出了黑冥圣子的想象。
　　黑冥圣子在云雾巨拳之下，狼狈的倒飞出去！
　　林度冷冷一笑，欺身而上。
　　云雾巨拳一拳一拳的砸向了黑冥圣子。
　　黑冥圣子想要躲避，但云雾巨拳已将他的退路全部封锁！
　　他的身上挨了一拳又一拳，鲜血不要钱般喷出，气息愈发萎靡！
　　13阶初级的黑冥圣子，在11阶巅峰的林度面前，已毫无反抗之力！
　　回想着刚刚遭受的痛苦，林度不停发泄着自己胸中怒意！
　　砰！
　　黑冥圣子的身体砸落在地面上，双臂炸碎成肉沫！
　　砰！
　　紧接着，是双腿。
　　砰！
　　……
　　黑冥圣子的身体上下，已没有一处完好之地。
　　轰！
　　又是一拳，云雾巨拳的含恨一击，将黑冥圣子的身体轰飞出去很远很远！
　　林度慢悠悠的朝着黑冥圣子的位置飘去。
　　黑冥圣子残破的身躯在半空中飞过，砸向了一座小山包。
　　轰！
　　小山包瞬间被砸出了一个大坑，烟尘四起。
　　在小山包的另一侧，女尊帝国的公主宗宓正半躺在小山包上休憩。
　　这突如其来的巨响，将她吓得从地面上猛地弹起。
　　“谁，谁敢偷袭本公主？”
　　“快出来受死！”
　　宗宓被吓得面无血色，她环顾四周，只看到了一个奄奄一息的异族。
　　宗宓银牙紧咬，怒视着黑冥圣子。
　　“哼，敢偷袭本公主？”
　　“受死吧！”
　　宗宓一把抓向了黑冥圣子的心脏位置，势必要将这个吓自己一大跳的异族，一击毙命！
　　但她的手还没到黑冥圣子的身前，耳边就响起了一个冷到了骨子里的声音。
　　“想抢我的杀戮值？”
　　“找死！”
　　呼！
　　林度见有人想抢他的战利品，不由的有些怒了。
　　云雾巨拳不由分说的一拳砸了下去！
　　滔天的压迫感袭来，宗宓茫然的转过头，映入她眼帘的是一个面容孤傲、冷峻的青年。
　　面对着这不可敌的恐怖之势，宗宓手上的动作僵住了，心底生出了绝望……
　　女尊帝国，皇宫。
　　女帝宗语凰一直在关注着赌局中的进展。
　　当看到林度“死而复生”，完成蜕变的时候，她大喜过望。
　　一方面是她看见了人族胜利的曙光，另一方面是她看到了林度所在之地，距离宗宓很近。
　　宗语凰原本想着林度看到宗宓后，会帮宗宓一把，却万万没想到，林度居然敢一拳轰向宗宓。
　　“林度你找死！”
　　“你若是敢伤宓儿一根手指，朕必让你悔恨终生！”
　　女尊帝国的皇宫上空，天色猛变。
　　宗语凰的身后浮现出了一只恐怖无边的凤凰虚影！
　　凤凰冷漠的双眸，紧紧的盯住了赌局中的林度。
　　然而，赌局中的林度并不知情。
　　林度的一拳，狠狠的砸向了抢他战利品的人。
　　可当宗宓转过头后，林度一愣。
　　抢他战利品的，居然是个女扮男装的女人？
　　而且，眼前的女人明显已经被吓傻了，没有了反抗之力！
　　林度眉头微皱，强行收起了云雾巨拳。
　　转而，一巴掌拍向了宗宓挺翘的臀部！
　　啪！
　　“敢抢老子的杀戮值？”
　　“别说你一个区区路人，就算老子的老婆都不行！”

171.你继续哭，我假装没看见
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　171.你继续哭，我假装没看见
　　啪！
　　林度这一巴掌的响声异常清脆，手感也相当哇塞！
　　宗宓的俏脸一瞬间便红到了脖子根。
　　“你，你你放肆！”
　　“本公主要，要……呜呜~”
　　宗宓说着说着，突然蹲在地上大哭了起来。
　　身为女尊帝国的公主，她哪曾被人这样打过，面对眼下这种情况，她慌了神……
　　外界。
　　宗语凰见林度收手了，本来脸色有所好转，但当她看到林度居然一巴掌拍在自己宝贝女儿的臀部上时，一股无名之火瞬间窜上了宗语凰的心头。
　　“查，给朕查林度的全部信息，朕要诛他九族！”
　　“起驾，去巨雄城！”
　　“这个贼子若是死在赌局中还好，他若是不死，朕定让他后悔来到这个世上！”
　　巨雄城城楼上。
　　嬴政看到林度那一巴掌后，眉毛一挑，嘴角露出了玩味的笑容。
　　“有意思，现在的年轻人真会玩！”
　　“第一次见面，便以这种方式打招呼，倒是有些出乎寡人的意料了……”
　　帝都街头。
　　简南溪正高兴于林度的“死而复生”，但下一刻，她的喜悦之色便僵在了脸上。
　　林度的那一巴掌打在宗宓臀部的同时，也相当于狠狠的打了简南溪的脸。
　　当着万亿人族和无数异族的面，调戏其他女子，罪无可恕！
　　“林度，你混蛋……你把我当什么？”
　　“等你回来，老娘一定要阉了你！”
　　简南溪在林度的脑海中疯狂咆哮。
　　“别，别，南溪你听我解释！”
　　“我是看她要抢我东西，我才动手的！本来我想一拳把她打死，但是我想大家同为人族，就放过她了！”
　　“南溪，你知道我不是那种沾花惹草的人！”林度拼命解释着。
　　他可不想刚从赌局中出去，就面对一个暴怒的简南溪和…楚沐。
　　简南溪好好安慰一番，或许能糊弄过去，但脾气火爆、嫉恶如仇的岳母大人……
　　林度心中担忧啊！
　　“哼，你是看在她是人族的份上，才放过她的？”
　　“不是看清了她那小脸蛋，才怜香惜玉的？”
　　简南溪现在对林度说的话，一点也不相信。
　　毕竟，之前跟赵璇玑的事情都还没解释明白，现在又多了个宗宓，她如何能相信林度的话？
　　眼见着自己的小心思被简南溪识破，林度也没办法了，他索性不再跟简南溪沟通，希望简南溪能稍微消消火……
　　楚沐怒视着模样大变的林度，她恨不得现在就冲进赌局中把林度揪出来问个究竟！
　　苍龙会馆顶楼。
　　林傲天看着林度的操作，有些哭笑不得。
　　“臭小子倒是艳福不浅，可惜啊……”
　　林傲天垂下了脑袋，有些丧气。
　　“可惜只觉醒了一朵云纹，也不知接下来的局面，他能不能应付得了！”
　　“唉，算了，还是亲自走一趟吧，叔侄二人相依为命，侄子都要死了，我这个当叔叔的总不能坐视不理吧……”
　　林傲天缓缓从沙发上站起身，他的眉心处，三朵与林度完全相同的云纹一闪即逝。
　　……
　　宗宓蹲在地上“呜呜”哭着，林度有些手足无措。
　　他想上前好好安慰一下，但想到简南溪还在看着，他打消了这个念头。
　　“唉，做男人好难！”
　　林度走到宗宓的身后，轻轻拍了拍宗宓的肩膀。
　　“喂，你个大小伙子哭什么哭！”
　　“这么多人看着呢，丢不丢人！”
　　宗宓茫然的抬起头。
　　大小伙子？
　　他没认出自己的女儿身？
　　宗宓抹了把脸上的眼泪，强装镇定。
　　“我，我没哭。”
　　“本公、我是被沙子迷了眼睛，你赶紧走吧！”
　　“我不想再看见你！”
　　看着宗宓可爱的样子，林度哑然失笑。
　　“好，那我就走了！”
　　“你自己保重！”
　　说完，林度便飘向远方。
　　宗宓委屈极了，看到林度飞远了，她又蹲在地上继续哭了起来。
　　“呜呜~”
　　透过指缝，嗯？
　　身前怎么站了个人？
　　宗宓吓了一大跳，她抬起头，刚刚那个讨厌的男人居然去而复返了！
　　“你，你怎么又回来了？”宗宓惊惶问道。
　　林度看着宗宓的模样，强忍着笑意。
　　“我是来杀他的！”
　　林度指向了小山包另一侧，气息奄奄的黑冥圣子。
　　“你继续哭，我假装看不见！”
　　宗宓：？？？
　　宗宓无语了，她不知道今天是怎么了。
　　平时只有她欺负别人的份，今天怎么剧情反转了？
　　林度来到了黑冥圣子的身旁，手掌从黑冥圣子的脖颈处抹过。
　　噗嗤~！
　　鲜血飞溅，黑冥圣子的头颅滚落在地。
　　他的双眸中还残留着深深的恐惧，和不可思议……
　　这一幕正巧被宗宓看到，宗宓下意识的缩了缩脖，低下头不敢看林度。
　　林度淡淡的撇了宗宓一眼，而后把注意力放到了脑海中模样大变的属性面板上。
　　【宿主】：林度
　　【境界】：11阶巅峰
　　【觉醒异能】：光系圣级异能一一闪闪果实、毒系D级序列99一一曼陀罗之毒、火系圣级异能一一佛怒火莲！
　　【血脉】：九纹圣族（一纹）
　　【瞳术】：永恒万花筒写轮眼
　　【刀术】：返璞归真境
　　【武器】：流刃若火（SS级）、九重封麟刀（B级）
　　【杀戮值】：2053852
　　斩杀黑冥圣子后，杀戮值顺利来到了200万，只差两个主线令牌，林度便可以兑换两枚钻石鱼钩！
　　但，这不是重点。
　　林度注意到了血脉位置，原本的白昼天神血脉已经被九纹圣族取代。
　　九纹圣族这个名字，林度从没听说过。
　　而且看样子，他如今还是最低级的一纹状态！
　　刚刚他的身体发生了巨大的变化，整个身体状态都有了质的提升。
　　林度料想着，这一切必是九纹圣族血脉的作为。
　　这九纹圣族血脉异常霸道，之前的白昼天神血脉就已经是这片星空的天花板级别血脉。
　　但在九纹圣族血脉面前却不堪一击，甚至连那六枚珍贵的魂珠都被九纹圣族血脉碾碎！
　　“林族嫡子，18岁生日快乐。”
　　林度回忆着身体里的那个声音。
　　18岁生日，获得九纹圣族血脉，这绝对不会是巧合！
　　在这一瞬间，林度对自己的身世有了一个大胆的猜想！

172.九纹圣族的云雾拳
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　172.九纹圣族的云雾拳
　　“你就在这里呆着，不要乱跑，等一会儿会有人族天骄过来，你到时候跟他们一起行动！”
　　对于刚刚的那一巴掌，林度心中多少还是有些愧疚的。
　　不过，由于是愤怒之下，所以可以原谅。
　　对，可以原谅！
　　留下了原地哭哭啼啼的宗宓，林度朝着第七重天的位置飘去。
　　这九纹圣体很神奇，不说别的，光是这个赶路速度就有些骇人听闻！
　　林度飘在半空，几乎不会消耗体内任何能量，换言之，就是他想飘多久都可以。
　　而且飘的速度还很快！
　　呼！
　　林度尝试了一下加快速度，可他惊讶的发现，它提升速度消耗的居然不是体内的异能之力，而是他的体力。
　　这个发现，吓了林度一大跳！
　　他急忙内视，发现体内的异能之力如今竟还处于饱和状态！
　　可刚刚，他追杀黑冥圣子的时候，明明挥出了很多云雾巨拳，按理说，体内的异能之力应该有不小的消耗才对，可眼下，这些异能之力分明是丝毫未动！
　　“难道云雾巨拳没有消耗体内的异能之力？”
　　林度思索着，又尝试挥出了几拳，细细感受着体内异能之力的变化。
　　他震惊的发现，云雾巨拳的确没有消耗体内的任何异能之力，消耗的也是他的体力！
　　而且，这体力的消耗微乎其微！
　　林度大喜过望，这云雾巨拳的威力虽然没有“八尺琼勾玉”和“”佛怒火莲”高，但胜在可以无限制的使用！
　　他刚刚使用的云雾巨拳都只是最基础状态，并没有去深究和探索。
　　如果能好好开发开发，云雾巨拳的威力必定能再上一层楼！
　　“南溪小宝贝儿，附近有没有境界高一些的异族，找一个给我练练手！”
　　林度在脑海中呼唤着简南溪。
　　简南溪虽然还在气头上，但她分得清场合，现在还不是跟林度耍脾气的时候。
　　她在直播画面中，不停搜索着林度想要的目标。
　　最终，目光定格在了一只13阶中级天苍神狗的身上！
　　“林度，你的3点钟方向有你想要的目标！”
　　林度闻言，速度猛的提升！
　　轻盈的身体随风而动，掠向了3点钟方向……
　　外界。
　　很多异族和人类都注意到了林度身上的巨大变化。
　　这个变化指的不是外貌和身材，而是气质和战斗方式！
　　之前的林度就仿佛一个刚猛的战斗机器，无坚不摧！
　　而眼前的林度，身上时刻散发着一种尊贵的气息，他的战斗方式也变的轻盈和大气……
　　短短时间发生这么大的变化，谁都无法解释其中的原因。
　　……
　　隔着很远，林度就看到了远处那只如同小牛犊般大小的黑色天苍神狗！
　　天苍神狗是异族百大王族之一，族中曾经也出过排名前五十的王座大妖。
　　巅峰期的天苍神狗有吞噬星球的能力，是一种极其恐怖的异族生物！
　　林度摸了摸自己有些干瘪的肚子，又看了看远处的天苍神狗，他舔了舔嘴唇。
　　“还真是缺什么，就给我送什么！”
　　“以前吃过不少狗肉，但还从未吃过这种级别的狗肉！”
　　“看来，今天我是有口福喽！”
　　呼！
　　云雾巨拳在半空中飞速成型砸向了天苍神狗，恐怖的压迫感瞬间将天苍神狗笼罩！
　　天苍神狗抬起头，双眸中闪过一抹血光。
　　“找死！”
　　嗷吼~！
　　它咧开大嘴，猛的一吸。
　　整片空间内的风云突变，地面巨震！
　　林度挥出的云雾巨拳，在这恐怖的吸力之下，竟有崩溃的趋势！
　　林度眉头一挑。
　　这头13阶的天苍神狗倒是不弱！
　　云雾巨拳越来越稀薄，其上的威势也在不断降低！
　　林度不慌不忙，意念一动，拳头以诡异的角度连续挥出，刹那间，几近崩溃的云雾巨拳周围云雾迅速凝聚！
　　三道模糊的拳影在云雾巨拳的周围凭空形成！
　　在三道模糊拳影的加持之下，云雾巨拳愈发凝实，威势震天！
　　苍龙会馆顶楼。
　　林傲天猛的从沙发上站起，他望着围绕着三道模糊拳影的云雾巨拳，张大了嘴巴。
　　“这，这才刚觉醒血脉，就能领悟到九纹圣体的三重云雾拳？”
　　“这个小变态，他若是能多觉醒几纹血脉该多好！”
　　“好恨啊！”
　　林傲天的拳头“哐哐”的砸着茶几，眼底闪过浓浓的不甘。
　　云雾拳，是九纹圣体最强大的攻击招式之一！
　　一个天赋不错的林族子弟，想要领悟三重云雾拳，最少也要接近一个月的时间。
　　而林度，居然仅仅只用了这么一小会儿！
　　……
　　林度在挥出这一拳后，便感觉到了这一拳的与众不同。
　　他刚刚也是福至心灵，才下意识的使用出了三重云雾拳！
　　这一拳的威力，比之刚刚的云雾巨拳强出了最少5倍！
　　林度估摸着，其威力已经不弱于同境界使用的“佛怒火莲”。
　　这一拳虽然很强，但林度隐约还是能感觉到，三重云雾拳似乎并非是云雾拳的极限，后续还有深度可挖！
　　天苍神狗见自己的“吞食日月”不奏效了，大吃一惊！
　　它脚下一动，朝着后方掠去！
　　同时，身形暴涨，眨眼间便到了一座小山般大小。
　　三重云雾拳降临，天苍神狗避无可避！
　　它咧开大嘴，准备将三重云雾拳一口吞下……
　　林度见状，冷冷一笑。
　　“既然你想吞，那我就满足你！”
　　他缓缓闭上眼睛，拳头循着刚刚那一拳的神韵，再次连续挥出！
　　呼~！
　　第六重天中风云变幻，无数云雾再次朝着云雾巨拳的周围凝聚……
　　外界，无数异族强者变了脸色。
　　在所有人族和异族的注视下，两道模糊的拳影，再次在云雾巨拳周围成型！
　　“哗~！”
　　至此！
　　五重云雾拳成！
　　苍龙会馆顶楼。
　　林傲天激动的一拳将眼前的茶几轰成了粉末，他兴奋的浑身颤抖。
　　“卧槽，我的好侄子！”
　　“这么一会儿功夫，就领悟了五重云雾拳？”
　　“不得了，不得了！”
　　“机会来了！”

173.这臭小子还有底牌？
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　173.这臭小子还有底牌？
　　五重云雾拳之下，天苍神狗感受到了难以匹敌之力！
　　但，五重云雾拳已经到了近前，它想逃跑已经来不及……
　　天苍神狗一咬牙，将五重云雾拳一口咽了下去。
　　它的腹中自成小世界，可吞噬日月，它倒要看看，这一拳究竟有多强？
　　吞下五重云雾拳后，天苍神狗的表情变得无比复杂，而后甚至狰狞！
　　轰！
　　五重云雾拳在天苍神狗的体内轰然炸开！
　　天苍神狗的狗脸彻底变了脸色。
　　它小山般的身躯剧震，七窍开始淌血……
　　在所有异族的注视下，天苍神狗摇摇晃晃的倒地，没了生息！
　　“怎么可能！天苍神狗被他一击秒杀了？”
　　“天苍神狗的腹部可容纳世间万物，居然挡不下林度的一拳？”
　　“这一拳的力道究竟有多大？竟恐怖如斯！”
　　“13阶的天苍神狗都被秒杀，那除了第99王座之外，还有谁能奈何得了他？”
　　“第99王座应该快到了，必须尽快除掉此子！”
　　……
　　林度一拳秒杀13阶天苍神狗，确实是吓到了很多人。
　　不少人已经开始重新审视林度的实力……
　　而作为主人公的林度，此时已经悠哉悠哉的烤起了狗腿。
　　天苍神狗死了之后，便恢复到了本体大小。
　　这一条狗腿足有七八十斤重，林度烤的滋滋冒油，大快朵颐！
　　在获得九纹圣体后，他的饭量变得异常之大。
　　他的肚子仿佛一个黑洞一般，竟将七八十斤重的狗腿吃了大半儿！
　　嗝~
　　林度满足的打了个饱嗝，抹掉了嘴上的油渍。
　　“味道真不错！”
　　“以后有机会，一定要弄一个王座大妖级别的天苍神狗尝一尝！”
　　“对了，下次得带上黑皇和简豪！”
　　星空长城之外。
　　天苍神狗族的族长，咬牙切齿的盯着林度。
　　“小子，有本事你就来找本座！”
　　“本座必定让你尝尝，求生不得求死不能的滋味！”
　　武天学院，废墟之上。
　　黑皇呲牙咧嘴的在废墟上，发泄着自己的怒意。
　　“林黑，你让本皇吃狗肉，你是何居心？”
　　“本皇一口咬死你！”
　　“汪汪！”
　　……
　　一切都收拾利索，林度继续朝着第七重天的位置赶去。
　　在他附近不远处，赵璇玑也准备赶往第七重天！
　　第七重天的入口处，林度停下的脚步。
　　因为他的心底，竟不知为何生出了一股不安的感觉！
　　环视四周，又没有任何异样。
　　但为了安全起见，林度还是在脑海中沟通简南溪。
　　“南溪，第七重天附近有什么情况吗？”
　　简南溪很疑惑林度为什么突然停下脚步，而且面色还如此慎重。
　　她仔细的观察着附近的直播画面。
　　没有看出任何端倪！
　　“林度，你周围一切如常，没有问……”
　　简南溪的话还没说完，便僵在了嘴边。
　　她瞪大了眼睛，骇然色变！
　　因为她看到，林度的背后有一只银光闪闪的狰狞臂刃，正朝着林度的脖颈斩了下来！
　　而林度，却丝毫未发觉！
　　……
　　外界，星空长城之外。
　　夜天烬长舒了口气。
　　一切，终于要结束了！
　　银光猎龙螳的这一击神出鬼没、诡异无比！
　　别说林度一个小小的11阶，就算是跟银光猎龙螳同级别的王座大妖，也休想轻易的接下这一击。
　　林度在异族身上夺走的东西，终于要还回来了。
　　今日之后，人族将再无林度。
　　异族必将重拾信心，拿下祖星！
　　……
　　这一击来的太快，出其不意！
　　人族这边，也只有个别强者勉强看清了银光猎龙螳的行动轨迹！
　　隐身是银光猎龙螳的天赋神通，同阶之中没有人可以发现它的踪迹！
　　再加上银光猎龙螳从始至终一直隐匿身形，所以即便人族中的一些顶尖强者，也一直没有找到银光猎龙螳的身影。
　　当所有人都看见银光猎龙螳的时候，银光猎龙螳的银色臂刃，距离林度的脖颈已不足一拳距离！
　　人族绝望了！
　　即便人族曾对林度有无限的信心，但在眼前的必死之境下，人族也终究是心生绝望……
　　“人族的一代绝顶天骄，难道就要这样陨落了吗？不要啊！”
　　“林度，快躲开，不要死！”
　　“糟糕了，这一击别说是林度，就算是一些19阶觉醒者也得饮恨！”
　　“异族太卑鄙了，这么高境界还搞偷袭，臭不要脸！”
　　……
　　简单溪在脑海中绝望的呼喊着林度，但林度却丝毫没有回应。
　　简南溪面无血色，心中万念俱灰，昏死在楚沐的怀中……
　　楚沐也神色黯淡的低下了头，她不忍继续看下去。
　　不止简南溪和楚沐，很多认识林度的人都闭上了眼睛，他们不想看到这无法接受的结果。
　　祖星上，也有不少人瞪大了眼睛，要亲眼看到林度死亡的细节！
　　他们迫不及待的想要看到，林度死亡前惊恐的表情！
　　十二星宫的星座强者聚集在一起，仇恨的目光死死的盯着林度。
　　“这小子终于要死了！杀了我们这么多兄弟，也该付出代价了！”
　　“等这件事情的风头过一过，这小子的女人还有家人都得死，一个也休想活！”
　　“那个神秘强者不知道是什么来历，林度若是死了，想必他也不会再继续管林度的家人，那时候就是我们的机会！”
　　“林度一定会后悔得罪十二星宫！”
　　“不，他以后没机会后悔了，因为他要死了！”
　　“桀桀！”
　　帝都，赵高府上。
　　赵高披头散发的站在院中，他兴奋的浑身颤抖，脸上露出了病态的笑容。
　　“嘿嘿，林度，你终于要死了！”
　　“杀了我的家人，你还想活命？”
　　“嘿嘿，下地狱给他们陪葬吧！”
　　……
　　苍龙会馆顶楼。
　　林傲天目光凝重的注视着九重天星球中的场景。
　　眼看着银光猎龙螳的臂刃就要落在林度的脖颈上，他缓缓抬起了手，眉心处三朵云纹浮现。
　　“小小异族，还不配取走林族子弟的性命！”
　　一点白光浮现在林傲天的指尖，他准备出手了……
　　突然，林傲天看到林度的嘴角露出了一抹诡异的笑容。
　　他手指一顿，停下的动作！
　　“ 哦？这臭小子还有底牌？”

174.赌局落幕？
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　174.赌局落幕？
　　林度之前面对过数位王座大妖的攻击，但让他发自心底绝望、生不出一点反抗念头的，就只有银光猎龙螳！
　　银光猎龙螳的这一击看似普普通通，但却完美展现了一个异族顶尖刺客的素养。
　　无论速度还是角度、时机，银光猎龙螳选择的都无可挑剔！
　　银光猎龙螳臂刃上传出的刺骨寒意，透入骨髓，在这一瞬间，林度感觉自己的血液都要凝固住了！
　　如果林度没获得九纹圣体，没感受到空间的异常波动，这一击，他必死无疑。
　　但，既然有了准备，自然不会坐以待毙！
　　林度强忍着森冷的寒意，艰难的转过头。
　　他没有选择躲避银光猎龙螳的臂刃，而是全力催动起刚领悟的五重云雾拳，轰向了银光猎龙螳的头颅！
　　一副搏命的姿态！
　　银光猎龙螳的复眼中，露出了人性化的嘲讽之色！
　　一个小小11阶觉醒者，它抬手可灭，居然妄想换命？
　　即便是站着不动，银光猎龙螳也有十足的信心，眼前的渺小人类无法对它造成任何伤害！
　　银光猎龙螳有些不解，这次赌局明明可以轻易获胜，夜天烬为何还要派它来？
　　既然眼前的人类想换命，银光猎龙螳自然要满足！
　　“叽叽！”
　　“结束了！”
　　臂刃上寒芒闪烁，林度只觉皮肤都要炸开！
　　但他依旧不躲不闪！
　　因为，刚刚在银光猎龙螳的臂刃上，没有感受到任何元素之力波动。
　　换句话说，银光猎龙螳的这一击只是随手的普通攻击！
　　对付这种普通攻击，林度自然有绝佳的应对方式。
　　闪闪果实元素化！
　　唰！
　　银光猎龙螳的臂刃，斩在了林度的脖颈上。
　　但想象中的头颅飞离身体的画面并没出现，臂刃在所有人族和异族的注视下，竟直接从林度的身体中一穿而过……
　　与此同时，林度的五重云雾拳也落在了银光猎龙螳的头颅上。
　　轰！
　　银光猎龙螳的头颅硬接下了这一击，坚固的银色头骨上出现了一个轻微的凹陷。
　　银光猎龙螳眼前一懵，身躯竟不受控制的踉跄倒退数步！
　　轰！
　　外界炸开了锅！
　　夜天烬脸上势在必得的表情瞬间消失无踪，取而代之的是深深的难以置信之色！
　　“怎，怎么可能！”
　　“他的身体为何会变成虚幻的？”
　　夜天烬目光深沉的看着林度的身影。
　　“此子必须死！”
　　“无论付出多大的代价！”
　　“不然，未来必会成为我族大敌！”
　　林度这一波小操作，可谓是惊爆了所有人的眼球。
　　人族再次对这次赌局有了信心！
　　但，林度却微微皱眉。
　　刚刚那五重云雾拳的威力很恐怖，他原以为可以凭此让银光猎龙螳重创，却没想到这一拳仅仅只伤了银光猎龙螳的皮毛！
　　“不愧是王座大妖，果然恐怖！”
　　之前面对王座大妖时，身边一直有帮手，如今独自面对，林度深深的感受到了王座大妖的恐怖！
　　事已至此，已无退路，只能咬牙面对！
　　林度只期盼着，他之前的猜想能在这场战斗中应验，否则，命将休矣！
　　趁着银光猎龙螳还在失神，林度没有浪费这绝佳时机，又是一记五重云雾拳砸向了银光猎龙螳头颅上的同一位置！
　　呼！
　　五重云雾拳的拳风激荡，声势滔天，眨眼间便到了银光猎龙螳的眼前。
　　但，银光猎龙螳的复眼中瞬间恢复了清明！
　　“找死！”
　　银光猎龙螳目露凶光，身影毫无预兆的消失在了原地。
　　五重云雾拳，落空！
　　林度身前的空间中，泛起了一抹微不可查的涟漪。
　　林度悚然一惊，身形暴退！
　　但为时已晚，银光猎龙螳的臂刃已经裹着银光划在了他的胸口上。
　　噗嗤~！
　　鲜血，瞬间飙射而出。
　　一个近半米长的狰狞伤口，险些将林度的身体斜着劈成两半！
　　整个上半身，刹那间被鲜血染红……
　　林度脸色一白，疼的差点昏厥！
　　“md，一天被摧残两次，还有谁！”
　　银光猎龙螳“叽叽”笑着，再次消失在了林度的眼前。
　　林度想都不想，硬挺着朝右侧瞬移了一大步！
　　唰！
　　他刚离开原地，银光猎龙螳的臂刃便落在了他刚刚所站之地。
　　“咦？”
　　银光猎龙螳略微诧异，这个人类居然能看出它的攻击路线？
　　有点东西！
　　嗖！
　　银光猎龙螳的身体再次消失。
　　这次，银光猎龙螳没有立即现身，它要当着所有人族的面，好好羞辱羞辱眼前这个不知天高地厚的人类！
　　林度捂着上半身的伤口，目光警惕的观察着四周。
　　身上的伤口还在不停流血，林度的气息愈发萎靡。
　　唰！
　　银光猎龙螳再现！
　　这次银光猎龙螳的目标，是林度的后背！
　　噗嗤~！
　　又是一条半米长的伤口出现。
　　林度的身体近乎被斩了个对穿，体内的脏器已暴露在外！
　　“啊！”
　　林度痛呼着，扑倒在地。
　　银光猎龙螳的两击之下，林度彻底失去了抵抗力！
　　外界，星空长城之外。
　　夜天烬长舒了口气，这一战，总算是尘埃落定。
　　异族强者们挥舞着拳头，一个个神色振奋！
　　“桀桀，这小蝼蚁总算是倒下了！这下不会再有奇迹出现了吧？”
　　“嘿嘿，看看大秦祖龙的那张黑脸，他一定心疼坏了吧。这场赌局过后，人族的年轻一辈将彻底断层！”
　　“跟人族的决战也是时候开启了，这小子身上背负的可是万亿人族的希望，他死了，人族的心气就没了……”
　　正如异族王座大妖所说，不少人族在看到林度倒下后，已经关上了直播，不忍继续看下去。
　　看直播的人都知道，林度已经尽力了！
　　人族和异族之间的实力差距，终究难以弥补。
　　这场赌局，也该落幕了……
　　巨雄城的城楼上。
　　嬴政的脸色也沉寂了下来。
　　“唉，奇迹并没有出现！”
　　“可惜了林度，可惜了祖星这一千位年轻天骄！”
　　嬴政自出生至今，还从未对做出的决定后悔过。
　　但今日，看着赌局中林度的惨状，嬴政冷漠的内心中有些动摇了。
　　“寡人称帝数千载，从未做过伤民之事！”
　　“今日亲手葬送了祖星千位天骄，寡人有错！”
　　“今日之耻，寡人必定铭记于心！”
　　“百年内，寡人必为诸位天骄报仇，歃血为证！”
　　嬴政一把划破了手掌，猩红色血液洒落星空！
　　轰隆隆！
　　虚空突然剧烈震动，嬴政体内仿佛有什么大恐怖在复苏。
　　一条黑龙虚影钻出嬴政的身体，傲立于虚空！
　　一双不含任何感情的龙眸，漠视着巨雄城之外的百万异族！
　　异族阵营中，瞬间慌乱了起来。
　　夜天烬挥了挥手，一道无形的屏障将黑龙的凝视隔绝！
　　嬴政的身旁，一道尊贵雍容的身影不知何时出现。
　　正是女尊帝国宗语凰！
　　宗语凰心疼的望着赌局中的宗宓，拳头渐渐握紧。
　　“异族若是敢动宓儿，就算倾尽全国之力，朕也必会让他们付出代价！”
　　“还有那个欺负宓儿的小混蛋，朕再给你个机会！”
　　“你若能爬起来杀了银光猎龙螳，朕可以将你之前对宓儿的不敬一笔勾销！”
　　“另外，你想要什么，朕便赐你什么！”
　　“但，你若做不到，朕依然会诛你九族！”
　　“朕的话，你听见了吗？”

175.风之彼岸，风息五重斩
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　175.风之彼岸，风息五重斩
　　“叽叽！”
　　“现在一定有很多人都在看着你吧！”
　　“马上就要死了，你有什么遗言想说吗？”
　　银光猎龙螳从半空中现出了身形，居高临下的俯视着林度。
　　这一战，已没有悬念！
　　这个年轻人确实有几把刷子，但也仅此而已！
　　林度挣扎着想要直起身，但他轻轻一动，便牵动起身上的伤口一起动！
　　剧痛不断侵袭着神经，林度的精神已经到了崩溃的边缘。
　　银光猎龙螳的臂刃上似乎蕴含着某种破坏力极强的物质，林度体内残留的真龙不死药根本无法恢复受伤的躯体。
　　反而，身上的伤口还在不停恶化！
　　如果继续下去，林度很快就会失去生机……
　　“MD，这小螳螂真猛！”
　　“刚刚祝我生日快乐那个老头，你倒是出来啊！”
　　“林家嫡子都要被人打死了，你就眼睁睁的看着吗？”
　　“这就是你送林家嫡子的生日礼物？”
　　林度小声咒骂着，但完全没用，奇迹并没出现。
　　银光猎龙螳一步步走向林度，臂刃上还不停“滴答”着鲜血……
　　它一对冰冷的复眼中露出了戏谑的表情。
　　“无趣，你还有底牌吗？”
　　“如果没有的话，那就结束了！”
　　银光猎龙螳想在林度的脸上看到惊恐和恐惧，但它失望了。
　　林度的脸色平静的有些吓人！
　　银光猎龙螳见此情形，也不再犹豫，闪着寒芒的银色臂刃斩向了林度的头颅。
　　唰！
　　“去死吧，卑微的蝼蚁！”
　　银色臂刃距离林度的头颅，已不足半米距离。
　　突然，一道青色光罩凭空出现，挡在了林度的身前！
　　青色光罩上光华流转，一个个繁杂的符文闪现，十分不凡。
　　叮！
　　银色臂刃斩在了青色光罩上，青色光罩上刹那间布满了裂纹。
　　但，也争取了一息时间！
　　远处，赵璇玑的身影一闪而来，拖起林度的身体便朝着远处掠去！
　　“叽叽，买一送一！”
　　“还真是惊喜啊，人族年轻一辈居然出现了两个11阶！”
　　银光猎龙螳狞笑着，身体渐渐隐没在了半空中。
　　外界，刚才大部分人都在紧盯着林度和银光猎龙螳，并没有注意到赵璇玑的突然到来。
　　此时，他们看清了赵璇玑，不由的一个个惊呼出声。
　　“这个小姑娘好强啊，居然也有11阶巅峰境界？太不可思议了！”
　　“不对啊，之前她的境界并不高，怎么突然变得这么强！”
　　“而且，你们注意到没有，她的气质也有了变化。”
　　“唉，可惜了，就算暂时救下了林度，他们两人也不可能从银光猎龙螳的手中逃走……”
　　异族这边，看到赵璇玑将林度救走后，一众异族强者没有丝毫担心，反而露出了几分惊喜之色。
　　让林度多挣扎一会儿，让人族多体验体验绝望的感觉，这是异族很愿意看到的事情。
　　而且，除了林度之外，这次居然还收获了赵璇玑这条大鱼！
　　20岁以下的11阶觉醒者，这在祖星历史上几乎从未出现过。
　　如今，一次出现了两位，若是能全部抹杀，那以后异族也将会少两位大敌！
　　林度奄奄一息的躺在赵璇玑的怀里，看着眼前这个比之前还要清冷的女人，林度露出了无奈的表情。
　　“你何必来救我呢？”
　　“银光猎龙螳不是你能对付的！”
　　赵璇玑冷冷的看了林度一眼。
　　“我不救你，银光猎龙螳就能放过我？”
　　“我救你，只是不想让你死的这么憋屈罢了！”
　　林度想想也是。
　　无论赵璇玑来或不来，九重天星球中的人族天骄都难逃厄运。
　　既然事实已无法改变，林度索性不再纠结。
　　他闭眼感受着赵璇玑身上汹涌的气息，幽幽说道：“你的身上果然藏着大秘密！”
　　“一天时间连破数个大境界，不知道有多少天才会无地自容.......”
　　赵璇玑时刻在关注着银光猎龙螳的动向，根本没时间搭理林度。
　　“闭嘴，别啰嗦！”
　　“你要是还没死，就赶紧吃药恢复伤势，我不想跟你葬在一起！”赵璇玑语气生硬的说道。
　　林度叹了口气，这伤势要是能恢复，真龙不死药早就发挥药效了。
　　突然，林度在赵璇玑的右后方感受到了熟悉的惊悚感。
　　“小心右后方！”林度急忙说道。
　　赵璇玑美眸一凝，脚下瞬间浮现出了一个风系异能形成的巨大阶梯。
　　“风之彼岸！”
　　嗖！
　　赵璇玑带着林度跨越阶梯，一步出现在了远方。
　　“嗯？”
　　银光猎龙螳在半空中现出身形，露出了几分诧异之色。
　　“好快的速度！”
　　“有点意思！”
　　说罢，再次消失在了半空。
　　窒息般的压迫感一直笼罩着林度二人。
　　“小心右后方！”
　　“小心身后4点钟方向！”
　　“速度再快一些！”
　　.......
　　赵璇玑在林度的指挥下，一次次的躲过了银光猎龙螳的致命攻击。
　　“你怎么会知道银光猎龙螳的位置？”
　　如果说一次发现银光猎龙螳的位置是侥幸的话，那林度这一次又一次提前报点，绝对是有其它原因。
　　赵璇玑心中十分好奇。
　　“闭嘴，大人的事小孩少问！”林度以同样的口吻回绝了赵璇玑。
　　赵璇玑眉头一挑，目光渐冷。
　　林度不断感应着银光猎龙螳的位置，但银光猎龙螳却仿佛离开了一般，在林度的感应中消失无踪！
　　不对劲！
　　林度绝不相信银光猎龙螳会就此离开，它一定是使用了其它躲避探查的办法。
　　这个念头还没落下，二人身前的空气中便传出了一阵诡异的波动......
　　银光猎龙螳凭空出现，它的银色臂刃呈不可阻挡之势，斩向了赵璇玑！
　　赵璇玑一把抛开了林度，手中出现了一柄造型奇特的长剑。
　　长剑古朴大气，锋芒毕现！
　　赵璇玑手腕一转，闪电般的五剑连续刺出，试图挡住银色臂刃的攻击。
　　“风息五重斩！”
　　这五剑，一剑一境界，一剑一重天！
　　气势凌厉慑人！
　　前面四剑只是蓄力，最后这第五剑才是真正的杀招，跟五重云雾拳有异曲同工之妙！
　　待到第五剑时，其强度已达到了13阶巅峰的程度！
　　整片天空都布满了青色剑影。
　　风系异能之力疯狂朝着五剑聚集，天空变了颜色.......
　　林度躺在地上望着这一幕，内心无比复杂。

176.老子的生日自己过
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　176.老子的生日自己过
　　赵璇玑的这一招可谓是惊才绝艳！
　　如果光看气势和声势的话，那这招完胜银光猎龙螳。
　　林度静静感受着这招剑法中的神韵，如果没有返璞归真级巅峰的剑术修为，断然不可能如此连贯的使出这一招！
　　外界，嬴政身后的几位顶级剑术宗师皆是目光震动。
　　卫庄手中的鲨齿不自觉的跳动着，仿佛有了灵智一般，欲脱手而出。
　　“这个年纪、这份剑意！若是同龄，我和师兄加起来都不是她的对手！”
　　“也不知她是哪位剑术大师的高徒！”
　　盖聂脸色郑重的点了点头。
　　“师弟说的没错，这个小姑娘如果光看剑意的话，已经快接近我们的层次！”
　　“如果给她足够的时间......”
　　剩下的话盖聂没有继续说下去，因为，在异族第99王座面前，林度和赵璇玑几乎十死无生！
　　这种“如果”，已没有任何意义！
　　天宗晓梦也一直在观察着赵璇玑的这一剑，她自认领教过祖星上所有大剑客的剑招，但却从没有见过赵璇玑这种剑意风格！
　　这就很奇怪.......
　　银光猎龙螳饶有兴致的看着竭力反抗的赵璇玑，这两个年轻人的坚韧程度有些超乎它的想象！
　　但，实力上的巨大差距无法弥补！
　　银色臂刃跟赵璇玑的长剑碰到了一起！
　　叮！
　　一阵刺耳的金铁交鸣声响起，银光猎龙螳的银色臂刃上出现了一个巴掌大小的小豁口。
　　反观赵璇玑，在难以抵挡的巨力之下已吐血倒飞出去！
　　轰！
　　赵璇玑的身体砸落在林度的身旁，地面剧烈震动，蜘蛛网般的裂纹从赵璇玑的身体下面蔓延开来……
　　一击之下，赵璇玑遭受重创，脸色惨白！
　　“唉！”
　　林度不忍直视。
　　果然，境界能压制一切！
　　银光烈龙螳飞到了赵璇玑的身边，银色臂刃一闪，便捅入了赵璇玑的腹部。
　　噗嗤！
　　鲜血，瞬间将赵璇玑的衣服染红。
　　林度见此情形，目眦欲裂！
　　他想要爬过去挡在赵璇玑身前，但浑身上下已提不起一丝力气！
　　林度无奈只能怒视着银光猎龙螳。
　　“小螳螂，你个王八蛋，有本事来捅你林大爷啊！”
　　“你林大爷要是皱个眉，你跟我姓！”
　　林度疯狂挑衅着银光猎龙螳，想把银光猎龙螳的注意力吸引过来。
　　但银光猎龙螳咧嘴一笑，并没有理会林度的意思。
　　它抽出了赵璇玑腹部的银色臂刃，然后选中了赵璇玑的右臂。
　　噗嗤！
　　银色臂刃瞬间插入了赵璇玑的右臂。
　　啪~！
　　臂骨清脆的断裂声传入了赌局外所有人的耳中。
　　赵璇玑冷哼着，额头冷汗直流！
　　银光猎龙螳很享受这种感觉，它再次抽出了银色臂刃，插入了赵璇玑的左臂。
　　啪！
　　左臂也已断裂。
　　赵璇玑的双臂无力的耷拉在地上，双眸中神采渐退……
　　林度只感觉一阵怒火上涌，他恨不得立刻爬起来一刀结果了银光猎龙螳！
　　“小螳螂，有本事冲我来！”
　　“你千万别被我抓到机会，否则我要拔了你的壳，拿你喂狗！”
　　林度怒吼着，双目血红。
　　他自己遭受重创都没有如此愤怒，但眼见着赵璇玑因为救他而陷入如此境地，林度心如刀绞！
　　银光猎龙螳不屑一笑，它再一次举起了银色臂刃，这次瞄准的目标是赵璇玑的腿。
　　不只是林度，外界观看直播的人族也都义愤填膺。
　　士可杀不可辱！
　　人族年轻天骄可以失败，可以死，但是不能被如此羞辱！
　　“混蛋，真想冲进去把它大卸八块！”
　　“异族还是一如既往的卑劣，这些畜生都该死！”
　　“林度求求你爬起来，弄死它，不要让它得逞！”
　　“可惜了两位人族天骄，要是再给他们一些时间就好了……”
　　星空长城之外，异族中爆发出了惊天的欢呼声。
　　“大快人心，这一对可怜的小鸳鸯要死喽！”
　　“这口恶气出的真舒服，林度给我族带来的屈辱，都找回来了！桀桀…”
　　苍龙会馆顶楼。
　　林傲天目不转睛地盯着赌局中的画面，他没有急着出手，而是想看看会不会还有奇迹发生。
　　“林度啊，我们叔侄两人的命运可都绑在你的身上！”
　　“你到底还行不行了？”
　　“你要是有底牌就不要藏着掖着了，赶紧拿出来狠狠的打那个小螳螂的脸！”
　　“这个鬼地方，我是真的待够了。”
　　……
　　林度躺在地上，浑身颤抖。
　　不是吓得，而是气的！
　　胸前和背后的伤口还在不停渗着血，也就是他的体质异于常人，换做其他觉醒者早就死的不能再死了！
　　林度这一激动，血渗的更厉害了。
　　但奇怪的是，体内的血越来越少，但他的脸色却愈发红润。
　　体内仿佛有什么东西在乱窜……
　　噗嗤！
　　银光猎龙螳的银色臂刃捅入了赵璇玑的左腿，左腿应声而断！
　　赵璇玑的眼皮一抖，俏脸上闪过了一抹痛苦的表情！
　　林度看在眼里，疼在心里！
　　“混蛋，祝我生日快乐那老头，你要再不出来，你们林家的嫡子可就真的没命了！”
　　“你快出来！”
　　林度在心中大吼。
　　但，这一次呼喊，依旧没有任何回应！
　　林度不甘啊，他挣扎着握紧了拳头，全身血液迸射。
　　体内残留的血液沸腾了起来！
　　融入血脉中的那滴淡白色血液，慢慢从林度的身体中析出，林度的身体愈发脆弱……
　　“MD，你们不给老子过生日，老子的生日自己过！”
　　“什么狗屁九纹圣族，什么狗屁林家，都给老子滚远点！”
　　……
　　“叽叽，人族少女的身体好嫩啊！”
　　“都有些下不去手了呢！”
　　银光猎龙螳银色臂刃“唰”的刺入了赵璇玑仅剩的右腿。
　　噗嗤！
　　赵璇玑的右腿一歪，跟身体断了联系。
　　林度看着这一幕，脸上出现了不正常的红晕，他的体内此刻就仿佛一锅沸水，在冲刷着他的肉身！
　　银光猎龙螳感觉十分无趣。
　　它抬起银色臂刃瞄准了赵璇玑白皙修长的脖颈，叽叽冷笑道：“如此完美的艺术品就要死在我的手上了！”
　　“有些可惜呢！”
　　“先送你下去，然后就是你的男人！”
　　唰！
　　银色臂刃径直刺了下去……

177.一道云纹不够，老子要九道
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　177.一道云纹不够，老子要九道
　　林度的意识沉入到了体内世界！
　　那滴已经融入身体的淡白色血液，已经从他的身体中析出，重新出现在了心脏位置！
　　淡白色血液上时刻散发着一股永恒亘古的气息，仅仅看上一眼，便知道它很不凡！
　　林度知道，他获得九纹圣体多半就是这滴血液的功劳！
　　林度尝试着将意识潜入到淡白色血液中。
　　呼！
　　很顺利！
　　眼前的景物突然变换，一座净如琉璃般的巨大湖泊，出现在林度的眼前！
　　这座湖泊之大，跟黑蛟湖相比有过之而无不及！
　　湖泊之上，正发生着一场大战！
　　一方是一条背生双翼、身披黄色龙鳞的神话生物一一应龙，另一方则是一个白衣翩翩、云淡风轻的中年人。
　　从体型上判断，这个中年人只有应龙的万分之一大小。
　　从境界上判断，中年人的气息也比应龙弱上一筹。
　　无论怎么看，中年人都没有任何优势可言！
　　可偏偏，应龙连中年人的衣角都摸不到，反倒是中年人仅凭着一双拳头就将应龙揍的嗷嗷大叫！
　　林度注意到，这个中年人使用的正是云雾拳，不过他的云雾拳要比五重云雾拳复杂的多。
　　他的每一拳都完美衔接，而且速度极快，没有一丝拖泥带水。
　　林度使用的五重云雾拳，与之相比之下，仿佛不是同一个招式一般！
　　林度穷尽目力，也只能勉强看出来，这云雾拳最低也达到了二十七、八重云雾拳的层次！
　　“二十多重云雾拳，好恐怖啊！”林度感慨道。
　　这种层次的云雾拳，已经强悍到可以轻易破开应龙身上坚硬的黄色龙鳞！
　　应龙这种神话级生物，身上已经挑不出任何短板，但在中年人的面前却处处受限！
　　另外，中年人的诡异身法也强出天际。
　　他脚下一动，便会有紫云自脚底浮现。
　　紫云可以任意穿梭空间，没有任何招式的前摇，完全就是出其不意，可以随意出现在中年人想到的任何位置。
　　应龙被耍的团团转，最终不甘屈辱，转身逃向天边！
　　中年人望着应龙离去的背影，手掌捏出了一个个繁杂的印诀。
　　“定！”
　　一道无形之力凭空落在了应龙的身上，应龙庞大的身躯瞬间被定在了半空！
　　中年人大手一挥，应龙不受控制的落入了他手中的一个黑碗中……
　　中年人淡然一笑，而后缓缓转过头，目光穿梭时空，落向了林度身上。
　　“林族嫡子，18岁生日快乐！”
　　“林渊奉林族大祖之命，献上“牵引之血”，供您觉醒！”
　　中年人的食指在眉心一点，一滴淡白色血液自眉心飞出，落到了身前！
　　林度目光一凝，他身体里的滴淡白色血液居然是这样来的？
　　中年人取出“牵引之血”后，又将手中黑碗举到了胸前。
　　黑碗中，应龙剧烈挣扎着，但却难以脱离束缚！
　　“林族嫡子，此龙乃族中赠您的18岁生日礼物！”
　　“他日您若能归来，林渊必将此龙双手奉上……”
　　啵~！
　　眼前的画面，就此破碎！
　　林度陷入了呆滞中……
　　“刚刚他说应龙是给我的生日礼物？”
　　林度艰难的咽了口吐沫，有些不敢相信。
　　这林族究竟是何等势力？竟有如此大的手笔？
　　他现在要是拥有神话级生物应龙，别说一个区区银光猎龙螳，就算是夜天烬亲至，林度也敢跳到他的头上拉屎！
　　回想到刚才语气强硬说的“老子的生日自己过”，林度恨不得立刻抽自己两个巴掌！
　　真香！
　　刚刚那一瞬间，林度分明看见了那个中年人的额头上有七条云纹！
　　觉醒了七条云纹的九纹圣族强者！
　　……
　　林度的意识重新回归到了身体中，一切恢复如常。
　　但，他的心脏却跳的愈发猛烈！
　　林度已顾不上这些了，他急忙探向场上的局面。
　　“如此完美的艺术品就要死在我的手上了！”
　　“有些可惜呢！”
　　“先送你下去，然后就是你的男人！”
　　银光猎龙螳冰冷的声音，精准的落入了林度的耳中。
　　林度匆忙抬起头，入目的正是银光猎龙螳的银色臂刃，即将刺入赵璇玑胸口的画面！
　　“大胆！”
　　“你敢！”
　　林度怒目圆睁，眼中欲喷火！
　　来不及了！
　　林度一咬牙，将心脏下方的淡白色血滴重新送入了心脏中！
　　“既然这滴血名为“牵引之血”，那今日就以你为燃料，助我重新觉醒！”
　　“老子18岁生日还没过去，没人能阻挡老子再次觉醒！”
　　“一道云纹不够！”
　　“老子要九道云纹！”
　　轰！
　　“牵引之血”进入到心脏中，迅速化作一团氤氲的白光，将整个心脏内部照亮。
　　白光笼罩之下，心脏猛烈跳动，比之前的速度快了十倍不止！
　　一滴滴血液自心脏中流出！
　　最开始，血滴是正常的猩红色，但渐渐的，血滴的颜色越来越淡，变成了“牵引之血”一般的淡白色……
　　咚咚！
　　咚咚！
　　一阵有节奏的擂鼓声，自林度的心脏部位传出，响彻云霄！
　　擂鼓声之后，一道道恐怖的灭世雷音……
　　轰隆隆~！
　　银光猎龙螳停下了手上动作，震惊的望着林度。
　　这沉闷的雷音，竟让它的血脉深处，生出了一种恐惧感！
　　“小子，你居然还有底牌？”
　　银光猎龙螳足下一动，抛弃了赵璇玑，银色臂刃转而朝着林度的脑袋狠狠插了下来！
　　“身体烂了，你可以不死！”
　　“但是脑袋烂了，看你还不死？”
　　唰！
　　这一击又快又狠！
　　银光猎龙螳要将一切未知因素，扼杀在摇篮中！
　　这一击，只许成功，不许失败！
　　……
　　星空长城之外。
　　夜天烬猛的变了脸色。
　　“这一道道雷音，竟能压制本皇的不死夜皇血脉？”
　　“不对，这小子有问题！”
　　“所有王座听令！林度若是破出九重天星球，杀无赦！”
　　……
　　苍龙会馆顶楼。
　　林傲天呆呆的站在原地，身体兴奋的哆嗦了起来。
　　“雷音圣鼓！”
　　“这小子居然还能再次觉醒？”
　　“没错了，没错了，他18岁生日还没过去，还有继续觉醒的机会，老子怎么没想到！”
　　“这可是圣鼓雷音啊，觉醒七道云纹的前兆！”
　　“老子终于有机会离开这个鬼地方了，哈哈哈…”
　　林傲天兴奋的上蹿下跳，但他的目光依旧没离开林度。
　　他倒要看看，在死亡的压迫之下，林度能不能再一次惊爆他的眼球！
　　……
　　林度的身旁，赵璇玑紧闭双眼躺在地上。
　　隐约可见，她的胸口还在微微起伏。
　　她没死，只是太虚弱了，虚弱到连睁开眼睛都是一种奢望……
　　赵璇玑静静聆听着林度体内传出的擂鼓声和灭世雷音，嘴角露出了一抹会心的笑容。
　　银色臂刃越来越近，林度视而不见！
　　此时的淡白色血滴，已经淌遍了他的上半身。
　　眉心处，隐隐约约有七道炫丽的云纹浮现！
　　林度此时的气息和气势已有了翻天覆地的变化……
　　“不够，还不够！”
　　“老子要的是九道云纹，给我继续涨！”
　　随着林度一声怒喝，他的心脏中爆发出了无尽白光，白光刹那间布满整个第六重天！
　　而后，是九重天星球！
　　最后，是整片血色星空！
　　沉寂了万年的血色星空，竟出现了刹那间的白昼！
　　苍龙会馆顶楼。
　　林傲天失魂落魄的瘫倒在沙发上，手指颤抖的指向九重天星球中的林度。
　　声音已经不利索了。
　　“卧，卧了个大槽！”
　　“夜尽天明，九、九道云纹……”

178.银光猎龙螳，我找到你了
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　178.银光猎龙螳，我找到你了
　　白光之下，银光猎龙螳首当其冲，它的意识陷入了刹那间的空白，银色臂刃也猛的僵在了半空！
　　白光浩瀚如天威，如渊如海、深不可测！
　　银光猎龙螳的顶级异族血统在白光之下，竟卑微如蝼蚁！
　　星空长城之外的异族更是不堪，不少异族在白光之下甚至狼狈的跌坐在地，这其中不乏一些王座大妖！
　　好在，白光来的快，去的也快！
　　一切很快恢复如常……
　　银光猎龙螳的复眼中恢复了清明，它心有余悸的望着身下的林度！
　　察觉到林度身上的异样之后，银光猎龙螳的银色臂刃再次刺了下来，而且，还特意加大了几分力道！
　　“给我死！”
　　银光猎龙螳神色狰狞残忍，它的脑海中已经想象出了林度头颅炸开的场景！
　　“就算你如何天才，你也只是个没到20岁的小辈！”
　　“我抬手间便可杀你！”
　　“给我死！”
　　呼！
　　银色臂刃距离林度的头颅已不足十公分距离，其上裹挟的凛冽劲风，吹的林度一头白发根根倒竖！
　　在这恐怖的威势之下，眼看着就要大局已定！
　　突然，身侧伸出了一只苍白的手！
　　这只手快若鬼魅，一把握向了银光猎龙螳的银色臂刃！
　　“想杀老子，你个小螳螂还不配！”
　　“给老子停！”
　　唰！
　　银光猎龙螳的银色臂刃，竟被林度的一只手，硬生生的被截停在了脑袋上方。
　　银光猎龙螳大惊失色！
　　“怎、怎么可能！”
　　“你居然能挡住我的攻击？”
　　外界，星空长城之外。
　　夜天烬下意识的握紧了拳头，他的心中生出了一股十分不安的感觉。
　　“神王垂泪绝不会是巧合，必定与此子有关！”
　　“此子身上有大秘密，一次次必死之境，一次次绝地逃生，不能再任由他继续发展下去了！”
　　夜天烬注意到了林度眉心处的九道炫目云纹和身上伤口处流淌的淡白色血液，瞳孔急剧收缩。
　　“不对，他不属于这片星空！”
　　“银光猎龙螳，快给本皇斩了他！”
　　……
　　滴答！
　　滴答！
　　锋锐的银色臂刃之下，林度的手掌皮开肉绽，露出了最深层的手骨！
　　一滴滴淡白色血滴顺着刃尖滴落在脸上，林度享受着剧痛，冷峻的脸上露出了一抹残忍的笑容！
　　“我说过，要剥开你的壳，拿你喂狗，你忘记了吗？”
　　呼！
　　林度的拳头闪动！
　　一个裹挟着十数道拳影的云雾巨拳，轰向了银光猎龙螳！
　　“十五重云雾拳，这是我送你的大礼！”
　　银光猎龙螳面色阴沉，看向了身前气势无匹的云雾巨拳。
　　它足下一动，跟林度拉开了一小段距离！
　　此时的林度，给它一种不死不灭的感觉，眼神对视之下，银光猎龙螳竟下意识的避过了头！
　　即便是面对不死夜皇夜天烬，银光猎龙螳也从未生出过这种自惭形秽的感觉。
　　这是来自于血脉上的绝对压制！
　　“你今天必须得死！”
　　“没有人可以比我的血脉更强！”
　　嗡！
　　银光猎龙螳的银色臂刃上亮起了一阵神秘的黑光，黑光所过之处，九重天星球内的空间就毫无预兆的崩碎开来。
　　破碎的空间之后，一道道恐怖的空间之刃，切割向十五重云雾巨拳！
　　轰隆隆！
　　二者撞在一起，十五重云雾巨拳猛烈震动，而后竟跟空间之刃相互抵消，一起消弭无踪！
　　银光猎龙螳“叽叽”阴笑着，身体隐没在了半空。
　　嗖嗖嗖！
　　四面八方响起了一阵阵破空声，一道道攻击不停的从暗处射向林度，将林度的退路全部封锁！
　　林度手指轻点地面，硬抗着身体上的重伤，身体如一团云一般轻盈的飘到了空中！
　　“MD，伤还没好，不能这么拖下去了！”
　　“必须得跟银光猎龙螳速战速决！”
　　他现在虽然觉醒了九道云纹，整个身体上下发生了无穷变化，但身上的伤势却没有恢复。
　　面对着铺天盖地的攻击来袭，林度直接无视了。
　　他的身体破烂不堪，能活到如今，已经堪称奇迹！
　　若是一味的躲闪攻击，他只会被银光猎龙螳消耗死，所以，林度索性放弃了抵抗。
　　他要寻找银光猎龙螳的位置，一击毙命！
　　一道道攻击接连落在身上，林度不躲不闪，身上再次多了一道道深可及骨的伤口。
　　他的气息，也再一次跌落下来！
　　“小子，放弃抵抗了吗？”
　　“接下来，就要让你感受死亡的恐惧！”
　　银光猎龙螳的声音，在四面八方响起。
　　它的身影快若鬼魅，四处闪现，银色臂刃一次次斩落到林度的身上。
　　不过，银光猎龙螳一边攻击，却一边暗暗吃惊。
　　它的银色臂刃有多强，它比谁都清楚！
　　按理说，即便是同阶强者被它攻击几次，也会丢命。
　　可偏偏，林度的身体异常坚韧，而且仿佛虚幻一般，能抵消它的大部分攻击！
　　如若不然，林度早就倒在了它的臂刃之下……
　　银光猎龙螳不知为何会这样，但它很精明，它一击即退，毫不停留，不给林度任何机会！
　　凭借着隐身这个天赋神通，银光猎龙螳已经立于不败之地！
　　林度闭上双眼，无视了身上的剧痛，他静静感受着空间中的细微波动，想要找到那道熟悉的气息……
　　外界，还在咬牙坚持看直播的人族，这次真的有些看不下去了。
　　刚刚他们看到林度身上的气势大变，以为翻盘的机会来了，却没想到，林度依旧在单方面的挨打！
　　林度的身体上下，此时已找不出一块完好之地，每一处都被摧残的不成样子！
　　“林度怎么不还手啊？再这么下去他可就要死了！”
　　“不是林度不还手，而是他如今找不到银光猎龙螳的位置！银光猎龙螳的天赋神通隐身和超快的速度，能让它在同阶中无敌！如今林度一身伤势，再加上境界上的巨大差距，他根本就没有反抗之力！”
　　“唉！林度真的太难了，他的肠子都流出来了，好可怜啊！”
　　……
　　九重天星球中，林度依旧在寻找着银光猎龙螳的位置。
　　银光猎龙螳身形快速变换，整片空间内都遍布着它的气息！
　　很难分辨！
　　“蝼蚁，即便你有底牌又如何？”
　　“想想你这样惊世骇俗的天才要倒在我的手中，就有些兴奋呢！”
　　“你的祖龙陛下、你的父母、你的爱人，看到这些一定都伤心坏了吧！”
　　“叽叽，你死了之后，我族气运必将一路飙升，人族无望了！”
　　银光猎龙螳嚣张的声音，响彻整片空间。
　　“这一击，我的目标是你的脖颈哦！”
　　林度丝毫没被银光猎龙螳的声音干扰，他还在继续寻找…
　　下一刻，他倏地睁开眼，脸上露出了邪魅的笑容。
　　“来吧，我已经有些期待了！”
　　“这一击，我的目标也是你的脖颈哦！”
　　九道云纹下的云雾拳悍然发动！
　　林度的脑海中疯狂回忆着林渊施展出的二十七重云雾拳神韵，他的拳头也随之动了起来！
　　“十五重云雾拳，不够，给老子继续涨！”
　　轰隆隆！
　　林度全力挥舞着拳头，他的拳头快到看不清残影。
　　整片空间内风云变幻，云朵快速聚集。
　　一个云雾巨拳在林度身前愈发凝实，一道道模糊的拳影环绕其上，气势恐怖无边！
　　“银光猎龙螳，我找到你了！”

179.这片星空，老子无敌
　　2022-03-31T23:43:10+08:00
　　179.这片星空，老子无敌
　　轰！
　　林度全力一拳轰向了身前，背后的云雾巨拳“轰隆隆”随之而动。
　　“叽叽，小子，你猜错了哦，我可不在你的正前…”
　　银光猎龙螳嘲讽的话，刚说到一半，就僵在了嘴边！
　　因为，它的视线中，林度的双眸竟看向了它隐身的位置！
　　而且，林度的眼球不知为何竟变成了一个血色六芒星形状…
　　诡秘、深邃！
　　一道无形的霸道精神力瞬间刺入了它的脑海中！
　　银光猎龙螳目光出现了刹那间的呆滞……
　　“银光猎龙螳，你还狗叫吗？”
　　林度冷冷一笑，他伸出另一条手臂，一把抓向了左侧的空处。
　　呼！
　　银光猎龙螳的身影，被林度从空空如也的左侧空间一把拽了出来！
　　而后，扯着脖子粗暴的拽到了正前方！
　　这时，林度竭尽全力施展出的二十五重云雾拳也正好落了下来！
　　银光猎龙螳从“别天神”中茫然的回过神。
　　它惊恐万分，但为时已晚！
　　二十五重云雾拳结结实实的落在了它的胸前！
　　砰！
　　咔嚓！
　　……
　　星空长城之外。
　　无数异族强者呆呆的望着林度暴打银光猎龙螳的画面。
　　整片血色虚空中响起了此起彼伏，粗重的喘息声。
　　九狱骨皇眼眶中的两团火焰剧烈跳动着。
　　“这个蝼蚁，他是如何发现银光猎龙螳隐身的位置的？”
　　“还有，银光猎龙螳这个王八蛋，刚刚怎么站在原地不动挨打，为什么！”
　　“该死，还不赶快反击！这个废物！”
　　九狱骨皇愤怒的咒骂声，在寂静的星空之中显得格外刺耳。
　　一众异族在心中纷纷附和，但却没敢开口。
　　前方，夜天烬的脸色难看到了极点……
　　之前林度斩杀一些12阶、13阶异族的时候，夜天烬都能做到比较淡定。
　　因为他知道，无论林度怎么搅动风云，在第99王座银光猎龙螳的面前，都不值一提！
　　但此刻，他最看重的银光猎龙螳居然被林度吊起来打，这个结果，整个异族上下都万万没有想到！
　　“记住本皇的话，赌局结束后，无论付出多大的代价，都必须留下林度！”
　　“本皇要用他的命，向神王赎罪！”
　　夜天烬仰头望着虚空中的“赤月之眼”，虔诚的垂下了头……
　　苍龙会馆顶楼。
　　林傲天使劲揉了揉他那因为狂笑，而有些麻木的脸。
　　“NND，没想到老子的运气居然这么好！”
　　“最不被看好的林族嫡子，居然觉醒了只有林族大祖才拥有的九道云纹？”
　　“而且，这才一会儿功夫，这小子居然就领悟到了二十五重云雾拳？妖孽啊！”
　　“回去后，老子一定要把那帮老家伙的脸给扇肿！”
　　林傲天注视着九重天星球中，那道拎着银光猎龙螳脖子不断暴打的年轻身影，脸上露出来贼兮兮的笑容……
　　九重天星球中的局势反转太快，很多人都没反应过来。
　　嬴政立于巨雄城的城楼之上，幽幽的叹了口气。
　　“以11阶境界战胜18阶异族王座大妖，前无古人啊！”
　　“这个记录，估计后来者也无法超越！”
　　“林度，你还真是让寡人吃了一惊！”
　　嬴政转过头看向身旁同样一脸惊愕的女尊帝国女帝宗语凰，淡淡的说道：“如果不出意外的话，宗宓已经得救了！”
　　“你之前说的话还算数吗？”
　　宗语凰眼眸微眯。
　　“朕说的话自然算话，朕会赦免他的不敬之罪！”
　　嬴政笑眯眯的摇了摇头。
　　“寡人说的不是这个！”
　　“寡人如果没记错的话，你刚刚说的是，林度若能救宗宓一命，他想要什么，你便赐他什么，对吗？”
　　宗语凰点了点头，目露疑惑。
　　“没错，朕的确说过这句话！”
　　“有什么问题吗？”
　　嬴政望向了九重天星球中的那道孤傲、残暴的身影，缓缓说道：“既然你说话算话，那寡人就替林度提个要求吧！”
　　“宗宓很不错，寡人就替林度要宗宓公主！”
　　“他们一个身份尊贵，一个年少英雄，在一起再合适不过了。”
　　“寡人欠林度一个大人情，这次，正好可以还上……”
　　宗语凰愣了愣神，而后怒视着嬴政。
　　“嬴政，你过分了！”
　　“宓儿万金之躯，林度拿什么配她？”
　　“他们根本就不是一个世界的人，现在不是，以后也永远不会是！”
　　宗语凰异常气愤，宗宓是她的心头肉，未来必将继承女尊帝国的大统！
　　她调查过林度的底细，林度出身平凡，根本无法跟宗宓相提并论！
　　即便他天赋再高，未来也只能成为一个顶尖觉醒者，跟帝国机器根本无法相比！
　　而且，林度给她留下的印象很差，宗语凰无论如何也不会同意将宗宓下嫁给林度！
　　“你这个又丑又老的老女人，自己的幸福没找到，还要阻拦你女儿的幸福？”
　　“这门婚事就这么定了！宗宓这小姑娘还不错，以后就给我侄儿当个陪床丫鬟吧！”
　　一个轻佻的声音在宗语凰的耳边响起。
　　宗语凰心里一惊，她竟没有发现身旁何时多了个人！
　　转过头，一张让宗语凰厌恶到了极点的脸，出现在眼前。
　　“林傲天，你个混蛋还敢出现在朕面前？”
　　“来人，把他拿下！”
　　宗语凰话音未落，她身后的两位女尊帝国镇国级强者便动了起来。
　　一男一女，两位20阶以上强者动如雷霆，探手抓向了林傲天的肩膀！
　　“林傲天，你一次次挑衅朕，朕要打断你的腿！”宗语凰寒声说道。
　　林傲天不屑一笑，缓缓伸出两根手指。
　　“你也配？”
　　啪！
　　一声清脆的响指声响起。
　　女尊帝国两位镇国级强者的身体，猛的定格在了半空。
　　仿佛被禁锢住了一般，一动不能动！
　　轰！
　　这一幕惊住了两大帝国的所有强者。
　　嬴政身后的几位大秦镇国级强者，一闪身挡在了嬴政的身前。
　　卫庄、盖聂、天宗晓梦三人长剑出鞘，杀意纵横！
　　宗语凰目光凝重，粉拳下意识的握紧。
　　“林傲天，你居然强到了这个程度？”
　　“你以前一直在藏拙？”
　　林傲天毫不在意现场肃杀的气氛，面对着宗语凰的质问，林傲天高高仰起头，双手一摊，说道：“老子摊牌了！”
　　“这片星空，老子无敌！”
