最强血族从系统开始
作者: 耍大刀的书生
简介:
最强血族从系统开始笔趣阁，最强血族从系统开始sodu，最强血族从系统开始小说，最强血族从系统开始顶点，最强血族从系统开始耍大刀的书生， 魂穿到奇幻世界。林业却悲催的成为一只刚被灭族，名为威赫的小吸血鬼。 好在生存系统随之觉醒，每过十天就能领取随机小礼包，一年领取随机大礼包。 叮，获得新手大礼包，变异吸血鬼体质，不惧怕阳光，可以随意切换人类和吸血鬼的形态。 叮，获得十天随机小礼包，等级ss，魔神血珠一枚，能够提升血统等级。 叮，获得十天随机小礼包，等级sss，魔神的粉红色浴袍，能够施展瞬移和隐身。 强大的人类教廷，无数强横的猎魔人，拥有系统的林业化身变异吸血鬼，逍遥自在地混迹在人类中。 直到被血族封印的狼人族兵临城下，林业再也无法低调下去了。

第1章 意外的系统
　　“大人别杀我！”
　　一个棱角分明，金发红眼长着獠牙，身材修长的年轻男子惊恐的瘫坐在地上，一步步的向墙角挪去。
　　在年轻人的身前，站着一个彪形大汉，如果仔细看他的样子就能发现他不是人类，尖尖的耳朵，半边脸还长着一些鳞片，是个恶魔。
　　“哼，讨厌的吸血鬼，教堂的人不是把你们血族灭族了吗，怎么还剩下你这么个小老鼠。”这恶魔大汉看着年轻人鄙夷的说道，丝毫不掩饰眼中的厌恶。
　　“算了，今天老子心情好，就放过你这只小老鼠了，不过下次就没这么好运了。”大汉狞笑一声，他很享受这种感觉，怜悯一个曾经强大不可一世的吸血鬼族人，让他很有成就感。
　　年轻人看着离去的大汉大松了一口气，他原名叫林业，并不是这个世界的人，这是他来到这个世界后第九十九次捡回一条命了。
　　“老天啊，穿越就穿越好了，为什么要让我变成吸血鬼，吸血鬼就吸血鬼了，还被灭族了，你这是不当人啊。”
　　他悲呛的看着天空呐喊，回应他的是一声爆雷，吓得他连忙逃窜。
　　这一世他叫威赫，姓德古拉。这个姓也是他在这个世界最值钱的东西了，因为德古拉一脉是血族的三大王族，也就是说他是王族吸血鬼。
　　然而这并没有什么用，该被追杀还是被追杀，一点用处都没有。
　　这是一个人类城市，看样子很像西方中世纪时候的城市，人类非常强大，许多猎魔人都会在城市中游走猎杀像刚才那个恶魔大汉一样的魔人。
　　当然也包括威赫，所以他只敢走偏僻的角落，步步惊心，小心翼翼，生怕被猎魔人发现。
　　“怎么又饿了，上次吸血才过了三天，而且差点就被猎魔人逮住了，小命都差点没了。”
　　威赫骂骂咧咧的摸着肚子，他也想离开这危险的人类城市。但他是吸血鬼需要新鲜的血液维持生命，只能在城市中寻找机会吸人血。
　　一开始威赫是拒绝的，直到他饿的不行后硬着头皮吸了口人血，那种浑身每一个细胞都颤抖的快感至今让他记忆犹新，很快就无法自拔了。
　　“屠魔！屠魔！屠魔！屠魔！”
　　忽然，一阵响烈的欢呼声从远远的街道上传来，竟然是人类又开始了新一轮的城市肃清行动。因为有一个恶魔攻击了一家平民，惹得人类发毛了，雇佣猎魔人们肃清城池的魔人。
　　“我的妈呀。”
　　威赫吓得两腿发软，连忙向找了个下水道入口，打开铁盖连忙钻了进去。里面漆黑一片，而且恶臭难闻，但这些对威赫来说都不算什么，因为身为吸血鬼的他有很强的夜视能力。
　　至于恶臭……总比呆在上面担心受怕来的强，威赫还是很在乎自己小命的。至于尊严……人都死了还有什么尊严。
　　就这样，威赫在漆黑的下水道里躲了三天，也饿了三天。现在的他浑身无力，双目无神，如果不是吸血鬼体质的原因，他早就饿死了。
　　“我应该是第一个被活活饿死的吸血鬼了吧？”威赫惨笑着坐在黑暗的角落，看着头上的铁盖出口射进来的那一缕阳光，威赫忽然低声的哭了。
　　“呜呜呜呜呜……”
　　“叮，检查到宿主即将脑死亡，立刻开始系统绑定。”
　　“叮，绑定完成，恭喜宿主开启魔神系统，您将拥有生存下去的各种强大能力。”
　　本已丧失生存下去信心的威赫突然从地上蹭了起来，神色振奋无比！身为来自地球发达时代的他，看过无数小说，当然知道系统是什么东西！
　　很快，一个模拟页面出现在他眼中，这是只有他才能看到的页面，上面有四个大字生存系统。左上角是他这个世界的名字和等级，其他位置暂时是漆黑的，他可以通过生存获得各种礼包。
　　每在这个世界生存十天，就可以获得一个随机小礼包，一年可以获得超级大礼包。
　　“叮，检测到宿主等级为零，发放新手大礼包，请接收。”
　　“接收，打开礼包！”赫神色振奋的默念了一句，接着就看到漆黑的页面多出一个道具栏，第一个位置出现了一个宝箱的图标。
　　光芒一闪，宝箱打开后一颗红色的珠子就出现在威赫的手里，同时系统的声音再次响起。
　　“叮，获得魔神血珠一枚，等级SS，可以通过引爆血珠，引爆周围五十米内的所有恶魔，获得它们的血气提升自己的血统。”
　　“叮，获得新手馈赠，变异吸血鬼血统，不再惧怕阳光，可以在白天自由行走，不受限制，但依然受银器的影响。”
　　“叮，获得第一次随机小礼包，魔神童年的玩具手枪，拥有一定的威力，子弹无限。”
　　声音消失后，一股莫名的力量从威赫身上蔓延开来，片刻后就消失不见，威赫明白这是系统在改变他的血统。
　　“我不怕阳光了！！”
　　饿到没力气的威赫手脚并用，艰难的爬出了下水道，时隔一年再次享受到阳光的沐浴，他有种再世为人的感觉，即使阳光并不能给作为吸血鬼的他带来温暖。
　　不怕阳光还是次要的，成为变异吸血鬼后，他还能控制自己的力量，收回了獠牙和血红色的瞳孔，看起来跟正常人类没有任何差别。
　　他兴奋的冲向主街道，路上的行人们都投来诧异的目光，但没有人去盘问他，因为能在白天出现的基本都是人类。
　　“嘿嘿嘿嘿，魔神血珠，这一年来欺压我的恶魔们，我威赫来找你们叙旧了！”威赫恶狠狠的想着。
　　也许是因为系统被改变了的原因，威赫身体恢复了一些力气，没有那么饥饿了。加上拥有魔神血珠，一个疯狂的念头在他心里涌起。
　　珐琅酒吧，是在这座人类城市极为偏僻的一家酒吧，外边看起来没什么特别。但人类们不知道的是，这家酒吧的老板就是一个恶魔，酒吧的地下室是恶魔们的聚集点。
　　“嘿嘿。”
　　威赫在街上大摇大摆的走向珐琅酒吧，身为吸血鬼王族的他，拥有一般人所没有的气质。加上他长得本就英俊，又白又帅，身材挺拔，一路上吸引了许多大波浪美女给他抛媚眼。
　　“哼，等爷解决了它们，再来找你们快活快活。”威赫暗暗想着。
　　很快他就来到了酒吧，推开门里面空无一人。威赫熟络的走向一个角落，蹲下去用手有节奏的敲打着地板，像是一种暗号，很快地板被打开一个口子，里面有一个小楼梯，威赫就这样走了下去。
　　“哟，这不是小威赫嘛。”
　　“快看看，咱们的小吸血鬼来了。”
　　“可怜的小家伙没地方躲了吧，不过这里可不是该死的吸血鬼能呆的地方。”

第2章 不怕阳光
　　这是一个地下酒吧，光线很低特别的阴暗，可以看到每张桌子都坐满了稀奇古怪的“人”。它们有的浑身长满疙瘩，有的长着尾巴，有的长着锋利的獠牙，都是一群躲藏在人类城市的魔人。
　　这些人，有一大半以上的人都曾经追杀过威赫，因为强大的血族在一年前被更加强大的教廷灭族了，威赫成为了孤家寡人。
　　“我到这里来，是要送各位大人一个礼物的。”威赫丝毫不怂，哪怕有一个蝎子人已经狞笑着向他走来，他也丝毫不慌。
　　一个头发里长满小蛇的女人呵呵一笑说道：“可爱的小威赫，你是把你自己当礼物送给我们了么，可是你还那么小，不够我们分的呀。”
　　话音刚落，周围也是响起了一阵笑声，纷纷戏虐的看着威赫。
　　威赫懒得再多说，他从系统的道具栏中拿出魔神珠，在所有人疑惑的眼中缓缓的吐了一个字。
　　“引爆。”
　　零点零一秒后，漆黑的珠子光芒一闪突然爆炸，空间似乎都在威赫的手上扭曲，一股邪恶的力量迸发出来，将所有的恶魔都笼罩住。
　　“这是什么力量！”
　　“该死的小威赫，你在搞什么鬼！”
　　怒骂声传来，不过没有持续多久它们就纷纷变了脸色，它们惊恐的发现自己的身体在瓦解，没有任何办法去阻止，这股力量是压倒性的。
　　有些魔人想逃，但根本没有用，纷纷瓦解了身体，然后化为一缕缕精纯的死气涌向威赫，被死气笼罩的威赫发出畅快的呐喊，身体疯狂的吞噬着这些死气。
　　威赫浑身的骨头都发出爆裂的响声，似乎在脱胎换骨，他的血统等级也从普通的吸血鬼进化成了吸血鬼男爵！
　　男爵，子爵，伯爵，侯爵，公爵，亲王。这就是血族实力等级的划分，每提升一级都相当的困难，需要吞噬很多强大生灵的血液才有机会进化，但每提升一阶实力几乎都是翻倍。
　　可是在系统面前，竟然短短一下子时间威赫就成为了男爵，虽然不算强，但也算在猎魔人面前有了自保之力，终于不用在抱头鼠窜了。
　　“哈哈哈哈，这么简单就拥有了男爵的实力，不愧是你，系统。”
　　威赫看着自己强壮了一倍的身体很是满意，外边看起来虽然没有变化，但威赫试了一下，自己的力量和速度都提升了一倍，特别是速度几乎是将近两倍。
　　吸血鬼本就是擅长速度的种族，这点威赫也算理解。
　　看着满目狼藉的地下酒吧，威赫哼哼了一声后就走了出去，他要在人类城市好好的玩耍一番，发泄一下这一年来的憋屈。
　　走出了酒吧，威赫神采奕奕的走了出来，结果没走几步他就又瘪了下来，因为在酒吧不远处，正迎面走来一个腰间插着短枪的中年男人。
　　“猎魔人！”
　　威赫心跳加速的看着眼前的男人，不需要他去感应，系统已经提示了他。在这个男人的头顶悬浮着一个猎魔人的文字，旁边赫然写着二级，这就是系统的力量，可以为他检测敌人的身份。
　　“我怎么这么倒霉。”
　　威赫想哭的心都有了，他看了看页面的左上角，现在有男爵实力的他也不过是一级，也就是说对面的猎魔人实力比他强。
　　他让自己镇定下来，洋装没事发生一样，哼着小曲走过去，越接近那个男人，威赫的心跳就越快。
　　然而怕什么来什么，那中年男人忽然伸手拦住了威赫的去路，皱着眉头问道：“朋友，我看你脸色这么苍白，没事吧？”
　　脸色苍白本就是吸血鬼的特貌，因为它们体内根本没有血。
　　威赫心跳的更快了，他听到对方的话后故意脸色一黑，语气不善的说道：“老子皮肤好，关你什么事，快让开别挡老子的路。”
　　说罢，威赫推开了男人强壮的手臂，自顾自的往远处走去。男人只是疑惑的盯着威赫的背影，接着摇了摇头就走开了。
　　“呼呼呼呼……吓死老子了。”威赫躲在一个墙角，浑身都是冷汗，虽然他压根就不会流汗。
　　威赫发现，有了系统的信息提示后，他似乎更胆小了。因为他能更清晰的知道对方的实力，能确切的知道对方能秒杀自己，这种感觉实在难受。
　　“系统，能关闭信息提示吗？”
　　“叮，只要宿主愿意就能关闭，不过关闭后宿主很可能会不明不白的死掉。”
　　“那还是算了吧。”
　　威赫无奈的叹了口气，重新走到了大街上，然而没过多久他又撞到两个猎魔人，而且还是恐怖的三级，他吓得脚酸想避开他们，但又害怕引起对方的注意，只能站在原地假装寻找什么东西，实际上是吓得走不上道。
　　他清楚的记得，一年前刚来到这个世界的时候，还没享受到身为吸血鬼王族的特权，血族祖地就遭遇教廷的围攻，世界各地的吸血鬼也遭到猎魔人的屠杀。
　　那一次，他亲眼看到一只拥有翅膀的强大血族被一个恐怖的人类轻易的斩杀，翅膀都被硬生生掰断，身体被活生生砍成几十块，最后用圣水将尸块融化。
　　向威赫一样的普通吸血鬼就更不用说了，在猎魔人面前几乎是杀鸡一样，一刀一个，死的惨不忍睹。
　　所以他现在看到驱魔人，都有发自内心的恐惧，骨头都发软。
　　“等老子苟到亲王的实力后，就不用这么担惊受怕了，他娘的这个世界的人类怎么这么强，反过来了吧。”威赫很崩溃，这不符合常理啊。
　　这个世界的恶魔们竟然被人类打的抱头鼠窜，真是不应该。
　　被吓坏了的威赫也没有心情再呆在这里了，他想办法混进了一家人类的房子里，躲在阴暗的地下室中，总算有了一些安全感。
　　“妈妈，我回来了。”
　　“怎么又打架了，你这孩子真不听话。”
　　“他们嘲笑我是懦夫。”
　　“你本来就是女的。”
　　“这不一样，爸爸是驱魔人，我也应该向他一样勇敢。”
　　“你爸爸就是因为太勇敢，所以才死了。”
　　威赫在地下室中听着房屋主人的交谈，当听到这家人的主人是驱魔人时，威赫差点晕过去。好在听到最后那个屠魔人好像死了，威赫这才放松一些。
　　很快，房子就又沉默下来，威赫也慢慢的睡着了。

第3章 触发任务
　　不知过了多久，威赫突然被一声异响惊醒，他睁开眼睛警惕检查周围，然后闭上了眼睛仔细的感应着。
　　提升到男爵实力后，出了身体的加强，他的精神力也得到了强化，已经可以做到精神力外放，探测到周围五米内的情况。
　　哪怕有墙壁阻挡，精神力也能渗透过去。
　　“嗯？有其他恶魔来了？”
　　威赫猛的睁开眼睛，他察觉到外面有一个生物，身上散发着一股阴冷的力量，充满死气，显然是他的同类。
　　“啊……！！！”
　　接着，一声尖叫响起，接着是激烈的打斗声，和各种物件砸落的声音，上面一片混乱。
　　“卧槽，敢在我眼皮底下偷人，要是引来了猎魔人，老子好不容易找到的安全住处又要毁了。”威赫吐槽的骂道，心里郁闷到极点。
　　“叮，触发系统任务，击杀绿魔人，可以获得一个随机小礼包。”
　　冰冷的机械声在脑海中响起，威赫瞬间就变了眼神，呆在原地迟疑了几秒后，蹑手蹑脚的向外面走去。
　　大厅一片狼藉，威赫试探着向里面的卧室走去，接着在最里面的房间果然发现了那绿魔人的落在。
　　这是一个身高两米多，浑身充满爆炸性肌肉的绿皮肤巨人，很像是前世影视剧中的绿巨人，但长相丑陋很多，脸上还有黑色的斑点。
　　“嘿嘿……美味的食物，真香啊。”
　　此时，绿魔人正抓着一名少女的脖子提在嘴边，用狰狞的鼻子细细的闻着她的体香，一脸陶醉的模样。
　　在它的脚下，正踩着一名晕厥过去的妇人。有趣的是那少女面对着绿魔人不仅没有一点恐慌，甚至还拼命挥舞拳头，想要打中绿魔人。
　　看着少女的举动，绿魔人不仅没有动怒反而兴奋的笑了，因为食物越活泼，就代表着食物越新鲜。
　　“放开那个女孩！”
　　看到绿魔人头上悬浮的等级为一，威赫果断的出手了，他一脚踢中了绿魔人的后脑，让它吃痛的转过身后，又是一脚踢中了它裤裆里的蛋蛋。
　　“啊……！该死的苍蝇！”
　　绿魔人松开少女，双手痛苦的捂住裤裆，痛的面目全非之余，仍然有余力向威赫撞去，想要直接砸死他。
　　砰的一声，绿魔人直接撞塌了墙壁，威赫却是早一步躲到了另一边，对方的力量强过他很多，但速度显然不如他。
　　“快走！”
　　威赫让少女背着妇人离开，他虽然现在是吸血鬼，但还是有一颗人类的心。甚至他每次吸血也都留了一手，并没有彻底吸干人类的血，都留了一命。
　　“谢谢！”
　　少女反应很快，没有半点惊慌失措，她搀扶起昏迷的妇人向外跑去，很快这里就只剩下两人。
　　绿魔人从破碎的墙壁中走了出来，摇头晃脑的将身上的碎石甩下，看着威赫露出狰狞的笑意。
　　威赫也毫不示弱，随着他动用吸血鬼的力量，两颗尖锐的獠牙缓缓长了出头，瞳孔也渐渐变成血红色，身上的气息暴涨。
　　“笑你妈呢，拿命来。”
　　威赫很讨厌这种笑容，所以他立刻出手了，目标依然是对方的蛋蛋。但对方已经有了防备，他想要突进却差点被绿魔人逮住。
　　砰砰砰！！！
　　接连不断的撞击声响起，威赫一直在移动位置，绿魔人就不停的轰下拳头，每一次都落后一步砸在地板或者墙壁上。
　　很快，一间完好的房屋就被绿魔人摧毁的一片狼藉，而绿魔人的体力也几乎耗尽了，站在原地气喘吁吁的看着威赫，似乎走不动道了。
　　看到机会的威赫果断出击，用墙面助力一段小跑后跳起，跃到半空中想要给绿魔人致命一击。
　　“哈哈，你中计了！”
　　绿魔人狂笑一声，腾的立直身体，两只强壮的手臂就要抓向半空中的威赫，要将他碎尸万段。
　　“大人，时代变了。”
　　看着伸出双手，没有做任何防备的绿魔人冲来，威赫从背后抽出一把短枪，冷冷的说完这句话后，就扣动了扳机。
　　砰的一声，这个距离绿魔人不可能躲开，银弹精准的穿透了绿魔人脑袋，强大的破坏力将它的大脑轰爆了一大片。
　　声音戛然而止，绿魔人轰的一声倒在地面上，死后的它身体开始缩小，最后竟然变成了一个穿着短裤衩的正常人类。
　　威赫潇洒的从空中落地，看着眼前的尸体有些诧异，没想到这只绿魔人竟然是被感染成恶魔的，这倒是出乎意料。
　　“叮，击杀一级绿魔人，获得随机小礼包一份。”
　　“打开。”
　　“叮，恭喜获得乔纳斯的钥匙，B级，可以打开任何锁，使用次数为三次。”
　　“万能钥匙？连这东西都有。”
　　威赫看着道具栏中银色的钥匙陷入了沉思，看来这系统给的东西还真是够随机的，但还好都是有用的东西，万能钥匙以后说不定能起到重要作用。
　　看着眼前的尸体，威赫没有犹豫，趁周围没有人他立刻上前吸干了绿魔人的血，最后因为失去了血液精华的原因，这具尸体也化为脓水，彻底消失不见。
　　“这倒是省事了。”
　　威赫擦了擦嘴角的血迹，意外的说道。吸完绿魔人的血液后，他感觉自己的力量又增强了一些，这让他很是振奋。除了系统的强大外挂，他也可以通过这种方式提升自己的血统等级。
　　一阵脚步声传来，之前少女带着一群人回来了，每个人都扛着一把枪，警惕的巡视着周围。
　　很快他们就看到了地上的脓水，和站在一边的威赫，就明白了魔人已经被眼前的威赫击杀了。
　　“你没事吧？谢谢你救了我们！”少女一段小跑来到威赫身边，非常感激的说道。
　　周围赶来支援的人类也是投以敬佩的目光，然而为何却是吓了一大跳，因为这些人类里面有一个猎魔人，虽然只有一级。
　　“嘿嘿，没事，猎杀恶魔本就是我们猎魔人的职责。”威赫讪讪一笑，显得有些尴尬，此时的他只能冒充猎魔人蒙混过关了。
　　好在没有人怀疑他，因为外面天已经亮了，房屋倒塌了一大半，阳光照射在威赫的身上没有发生任何事，这就是他最强有力的身份证。
　　“兄弟，你是哪个猎魔人组织的，我怎么没有见过你。”那名年轻的猎魔人走到威赫的身边，一脸好奇的问道。
　　威赫嘿嘿一笑说道：“我不属于任何组织，我是一名自由猎魔人。”
　　“原来是这样，你的实力这么强，绿魔人可是很难缠的家伙，没想到你能把它杀死。”年轻猎魔人不啬赞叹着。

第4章 又被追杀
　　在这家母女的感恩戴德中，威赫艰难的脱身离开了，他一刻都不想呆在猎魔人的身边，然而就在他离开不久，那个少女又追了上来。
　　“您可以训练我成为猎魔人吗，我有一颗无所畏惧的心，但是缺少实力，请您训练我，我可以付出一定的银币作为报酬。”少女站在威赫身前乞求着说道。
　　她长得很美丽，有着大大的眼睛，瓜子脸。皮肤也很白，浑身没有一点多余的赘肉，该圆的地方圆，该有的地方也都有。
　　威赫露出为难之色，他只是个吸血鬼，才不是什么狗屁猎魔人，没想到这少女还粘上他了。
　　“抱歉，我不懂得训练人，更不懂得如何让你拥有力量，你找错人了。”威赫只能耐心的解释。
　　少女不甘心的说道：“怎么会呢，您拥有那么强大的力量，您可以尽情的训练我，我什么苦都能承受的。”
　　面对少女的死缠烂打，威赫无奈的说道：“这个城市有那么多猎魔人，你为什么不去找他们，让他们训练你呢？”
　　少女低下了头，低声的说道：“因为他们是不会教我的，我的父亲曾经是他们的一份子。一年前因为响应教廷的号召剿杀血族，死在了那场惨烈的战争中。因为我是父亲唯一的女儿，他们希望我平凡的生活下去，可这并不是我想走的路，我也想拥有力量去保护我的家人！”
　　说到最后她的声音是那么的坚决，掷地有声，听得威赫都差点感动了。
　　“不，我拒绝你的请求，”威赫最后撂下这句话，迅速的离开了，少女想追却追不上，只能眼睁睁看着威赫消失在街道中。
　　深夜，威赫徘徊在阴暗的偏僻街道中，他在寻找食物，很快他就盯上了一个年轻的女性，是个美丽的姑娘。
　　利用自己英俊的美色加上甜言蜜语，威赫很轻易的就将女人带到了角落里，贪婪的进食着，很快女人身体一软失去了知觉，威赫将她扔在显眼的位置后就迅速离开了。
　　威赫没发现的是，从他扔下女人的那一刻就被猎魔人盯上了，三个身影悄悄的跟上了他。
　　“卧槽！”
　　威赫无意间的回头，就看到了远远跟在七八十米外的三个猎魔人，倒不是他视力有多好。而是沾了系统的光，看到了他们头顶上悬浮的等级信息。
　　锋利的獠牙露出，威赫不再掩饰实力全速奔跑，身为吸血鬼的他甚至能无视路况，跟壁虎一样跑上墙面，在众多楼层之间来回跳跃。
　　“追！”
　　后面，三个猎魔人虽然惊讶自己被发现，但没有多说废话第一时间就追了上去。不过现在的威赫已经不是以前那个普通吸血鬼，不是他们这些杂鱼能随便追上的。
　　“放信号，那东西好像是吸血鬼，而且还不是普通吸血鬼，快点召唤其他猎魔人，不能放过他。”
　　眼看就要追丢威赫，三人很果断的发射了信号弹。很快一枚金色的烟花在半空中绽放，引起了整个城市人的注意。
　　“我他娘的，我招你惹你了！”
　　看到天上的信号弹，威赫差点一口老血吐出来，为什么每次出来觅食都会被追杀，自己又没杀人。
　　四面八方都开始有许多人影涌现，威赫欲哭无泪，他甚至隐约看到了不少二级的猎魔人强者，这些人的出现让威赫肾上腺素飙升，速度快的离谱。
　　这也给了后面追兵一种错觉，眼前这个吸血鬼实力非常强，更加坚决他们要杀死威赫的心，纷纷动用各种看家本领，用各种方式增强速度。
　　最后，威赫再一次憋屈的逃进了下水道里，这一呆就是整整九天，他根本不敢出去一步。
　　“叮，十天期限已到，宿主满足条件，获得生存小礼包一份。”
　　“打开！”
　　“叮，获得恶魔的玩笑面具，d级。戴上后可以让人类小孩产生恐惧，无条件服从您的指示。”
　　“什么狗屁玩意，敢不敢给个我现在用的上的东西！”威赫怒了，他在熏臭的下水道苦苦等了九天，就是为了拿到这个礼包，结果是个破烂玩意。
　　吓唬小孩？有个屁用！
　　不久后在强烈的阳光下，一个鬼祟的人影从偏僻的下水道中爬了上来，小心翼翼的观察四周后，他立刻跑远。
　　威赫饿着肚子走在街上，身为吸血鬼的他虽然不会被饿死，但身体会越来越虚弱。如果不是因为他突破到男爵，恐怕现在早就走不动路了。
　　“咦，这是什么？”
　　忽然，威赫看到许多街道两边的墙面上贴着各种黑白色的海报，他仔细看了一下，发现人类世界也并不太平。
　　黑死病蔓延，许多人类都死于瘟疫中，这上面的海报是关于封城的，这座城市的人类担心黑死病蔓延到这里，已经在十五天前封城了。
　　除此之外，教廷经过与血族的决战后损失惨重，十位红衣主教死了四位，其余全部重伤。剩下的主教，大神父，神父，修士更是死伤无数。
　　在这种情况下，圣教廷的教皇宣布关闭教廷所在的罗马所有出入口，撤回所有在外的人员休养生息。
　　也是这一个命令，世界各地缺少了强大的教廷力量后，各地的恶魔和不死生灵开始反扑，人类许多地方都陷入了混乱。
　　看到这些，威赫幽幽叹了气，现在人类陷入了水深火热之中，虽然很可悲。但站在他的角度上看，对他来说是一件好事，这样人类就没有多余的时间去围剿自己了。
　　忽然，威赫听到了远处有嘈杂和谩骂的声音传来，威赫好奇的走了过去，发现有一条车队正在缓缓前进，周围聚满了人类围观，纷纷拿着各种东西向车队扔去。
　　车队拉着三个大笼子，都是银制的牢笼，每个牢笼都关押着七八个虚弱的人影，血红色的瞳孔，尖锐的獠牙，竟然都是被抓捕的吸血鬼。
　　“肮脏的吸血鬼，都去死吧！”
　　“快点杀了它们，看到它们我就想吐。”
　　“用火烧死它们，不，应该用银水灌满它们的身体，慢慢折磨他们。”
　　看着眼前的一切，牢笼里面被关押着的同类，威赫心里很不是滋味。特别是那些被抓住的吸血鬼被太阳毒晒，身上不停的冒着黑烟，一股烧焦的味道在空气中弥漫着。
　　当威赫看到其中一个囚车里，有一个三四岁大的吸血鬼小女孩时，他彻底不淡定了。小女孩被压在角落中，只露出一个精致的小脑袋畏惧的看着外面。她的身上压着一男一女两名年轻人，显然是她的父母用身体替她抵挡阳光。
　　即使是这样，周围的人类也毫不手软，用手里的鸡蛋，蔬菜，纷纷砸向小女孩露出来的头。

第5章 辛蒂亚
　　威赫不淡定了，他开始打量着周围的情况，很快他悲哀的发现聚集在这里的人类中，起码有十几个一级猎魔人在看热闹。
　　拉囚车的车队里，更是有三名二级猎魔人坐镇，他根本没力量去救自己的同类。
　　“他们会被送到哪里去，处死吗？”威赫对身旁的一名大汉试探的问道。
　　大汉诧异的看了威赫一点，而后愤愤的说道：“哪能让它们这么轻松的死去，按照我们卡多里的规矩，先让它们被太阳灼烧一天，晚上再送去教堂用银针将它们的四肢的关节都钉上，最后再用圣火活活烧死，否则不是便宜了这些恶魔。”
　　听到这惨无人道的刑法，威赫心中倒吸了一口凉气，后背直发凉，想到了自己被抓后的下场。
　　“叮，触发特殊任务，拯救吸血鬼辛蒂亚，由于是特殊任务，奖励随机大礼包一份。”
　　冰冷机械般的声音在脑中响起，威赫看着周围随处可见的猎魔人缩了缩脖子，有些胆怯的对系统说道：“能不能预支这个大礼包啊，就我这点实力简直是羊入虎口。”
　　“叮，宿主满足预支条件，获得随机大礼包一份，是否打开。”
　　“打开！！！”
　　威赫兴奋的呐喊了出来，周围的人还以为他是因为抓捕到吸血鬼而高兴，还对他投来善意的微笑。
　　“这系统太他娘的人性化了，我喜欢！”
　　“叮，获得魔神的浴袍，等级S。穿戴后拥有隐身的能力，并且能够施展十米的瞬移能力，有效期三天。”
　　一条粉红色的浴袍出现在道具栏中，上面甚至画着许多粉红色的小花，看着这条浴袍威赫满头黑线，心想这是哪个缺心眼魔神的浴袍，也太骚气了。
　　“虽然骚了点，但能力的确不错。”威赫嘴角抽了抽，静静地跟在囚车后面，想要找到合适的时机动手。
　　囚车里，一个年轻的猎魔人看了看困住的吸血鬼们，转过头向身旁的同伴一脸笑意的说道：“竟然都被烧死了，这一批吸血鬼也太弱了些。”
　　他旁边是一名中年男人，身后挎着一把大刀，看起来很粗狂，他看着一脸笑意的同伴指着太阳说道：“今天的阳光是今年来最猛的一天了，它们能撑到晚上的话我反而要惊讶了。”
　　“哼，真是便宜它们了。”那年轻猎魔人冷哼了一声，不管是语气还是样子都相当欠揍。
　　默默跟在后面的威赫也发现了异常，囚车里的吸血鬼们赫然都被阳光烧死了，只剩下那名小女孩还有一口气。
　　由于是任务目标人物，小女孩头顶也出现了她的等级信息，零级，还有辛蒂亚三个字。
　　除了三大王族，五大贵族之外，其他的吸血鬼是不配拥有姓氏的，辛蒂亚显然就是这一类人，因此在血族中拥有姓氏是很了不起的事情。
　　似乎是上天眷顾辛蒂亚，持续了半天的烈阳忽然消失，转而一片阴天覆盖了天空。这种情况猎魔人们也是提前结束了游览，带着囚车向教堂驶去。
　　“机会来了。”
　　威赫心中一动，囚车竟然选择走一条偏僻的路，后面的人类也没有继续跟下来，动手的时机很快就来了。
　　随着车队进入一片草地，只剩下三名二级猎魔人在坚守，威赫迅速披上让他感到恶心的粉红色浴袍，身体忽然就凭空消失了。
　　“嗯？”
　　之前那名欠揍的年轻猎魔人疑惑的看了眼周围，警惕的他第一时间拔出了腰间的枪，谨慎的观察着四周却没有任何发现。
　　“怎么了？”背着长刀的中年猎魔人皱着眉头问道。
　　欠揍的年轻猎魔人嗅了嗅空气中的问道，迟疑的说道：“我的鼻子闻到了吸血鬼的味道，是活着的吸血鬼。”
　　“呵呵，你太敏感了。这些天我们已经抓了很多吸血鬼了，足够我们换取很多银币，逍遥快活一段时间了。”中年猎魔人另有所指的打趣道。
　　欠揍的年轻猎魔人也露出淫秽的笑意，两人四目相对会心一笑。
　　两人有一句没一句的交谈着，聊的大多数都是女人，和上床的字眼，丝毫没察觉到危险已经逼近了他们。
　　隐身后的威赫拿着手枪对准了欠揍年轻猎魔人的脑袋，但是他担心杀了一个人后另外两个人很难处理，所以他一直瞄着目标的侧脑，想要一颗子弹贯穿两个人的脑袋。
　　“砰！！！”
　　震耳的枪声突兀的响起，那两名二级猎魔人应声倒地，威赫一直利用瞬移的能力紧紧跟在他们身边，抓准时机开枪，两人没反应过来就被击毙了。
　　“什么人！”
　　剩下那名猎魔人慌乱的跳下了马车，神色凝重的观察着空无一人的四周，其他的车队成员更是吓得钻进车底。
　　“砰！！”
　　又是一声枪响，一颗子弹准确无误的射向猎魔人的后脑，但在最后一刻他的身体以不可思议的角度扭转身体，硬生生的躲了过去，惊呆了暗中隐身的威赫。
　　“隐身？！！”
　　这名猎魔人目光阴沉，抽出两把短刀，眼神如雄鹰一样迫人，给人一种很大的压力，显然这一个二级猎魔人的实力远远高于另外两人。
　　虽然惊讶这名猎魔人的实力，但敌在明我在暗，威赫丝毫不慌，甚至有时间抓了抓痒。
　　猎魔人有着鹰勾鼻，棱角分明，是个冷酷的年轻男人，身穿一袭黑色风衣，很有主角范。
　　“年轻的生命啊，这里不是你该呆的地方，我只想要这个小女孩不想伤害你，快快离去吧。”威赫扯着嗓子沙哑的说道，故意装成一个老怪物。
　　年轻猎魔人眉头一皱，他反应极快第一时间就分辨出声音发出的位置，并且将手上的两把短刀向那个方向掷去。
　　“卧槽！”
　　威赫吓了一大跳，立刻施展瞬移躲了过去，只差一点点他就被打中了。那短刀一击不中后，跟回旋镖一样自主飞回了猎魔人手里。
　　“他娘的这都是什么人，这速度都快比得上子弹了吧，你丫的还是人类吗？”威赫一脸后怕的嘀咕着，对方的实力太强了。
　　眼看这招没用，威赫只能硬上了，否则要是等对方的援兵到了自己就完了。
　　威赫不停的施展瞬移，慢慢的靠近猎魔人，他想要在最近的距离将子弹送进对方的脑袋。然而这猎魔人的感官实在是惊人，他似乎察觉到了威赫的意图，身体微微下倾，像一只蓄力待发的猛虎一样，随时准备爆发致命一击。

第6章 命运的恶作剧
　　“砰！！！”
　　一声枪响，年轻猎魔人快速一个换位就躲过了致命一击，然而他身体还没站稳又是一声枪响，并且距离非常近仿佛就在耳边，他也是第一次变了脸色。
　　“破魔斩！”
　　年轻猎魔人被逼入了绝境，他低吼一声后全力施展力量，两把短刀的刀身上涌现惊人的刀芒，他原地快速一个旋转，十几道刀气以他为中心向四面八方冲去。
　　紧紧跟在猎魔人身边的威赫脸色大变，施展瞬移才勉强躲了过去。
　　“不管了，跟你拼了，我不信你还能一直用技能！”威赫动了狠劲，他的獠牙露出眼睛也变成血红色，依靠瞬移的能力瞬间就移动到猎魔人背后，立刻扣动扳机给了他一枪。
　　年轻猎魔人再一次躲了过去，但这次威赫预判了他的落脚点，在猎魔人刚刚移动位置的那一刻威赫又施展瞬移来到他身后，对着他脖子一口咬了下去。
　　撕裂声响起，年轻猎魔人痛哼一声，脖子被威赫咬下了一小块肉，脖子鲜血淋漓，看着很恐怖。
　　“嘿嘿！”
　　威赫咬着他的血肉，本想吐掉却鬼使神差的吞了下去，一股淡淡的的能量涌入他的身体，让威赫眼前一亮。
　　“这猎魔人的血，比那个绿魔人强横多了，竟然能增加这么多能量。”威赫心中激动，看着年轻猎魔人的眼神也开始变了。
　　感受到身体的力气正在快速流失，年轻猎魔人虽然心有不甘但还是决定暂时离去。
　　“我叫洛克，你跑不了的，我一定会将这小女孩抓回来的。”放下狠话后，年轻猎魔人洛克撒腿就跑，威赫也没有去阻拦任由他离去。
　　“算了，任务要紧。”
　　虽然对洛克的血肉有兴趣，但威赫还是觉得任务第一。他连忙走到囚车旁想要打开囚车，却发现了一个很尴尬的问题。
　　囚车是通体银质打造，他根本没办法打开，哪怕碰一下都会对威赫造成伤害，更别说摧毁它了。
　　“万能钥匙！”
　　威赫忽然想起了道具栏的钥匙，立刻取了出来，然后轻松的打开了牢笼的枷锁，将压在最底下的小女孩救了出来。
　　这个时候威赫也露出了原本的人影，身上穿着一件粉红色的浴袍，要多滑稽就有多滑稽。
　　小女孩被救出来后一直盯着自己父母的尸体，威赫也上前检查了一遍，的确除了小女孩其他吸血鬼都已经被活活晒死了。
　　“他们死了，我们走吧。”威赫也不知道该怎么安慰辛蒂亚，只能实话实说。
　　小女孩很懂事的点了点头，威赫抱着她再次隐身消失，两个人都不见了踪影。刚好远处洛克带着一大帮猎魔人赶到，威赫连忙施展瞬移离开了这里。
　　一处偏僻的角落里，威赫和一个小女孩坐在河岸边看着水里的鱼游来游去，气氛很诡异。
　　“你恨人类吗？”
　　威赫率先打破了宁静，他看着一脸安静的辛蒂亚忍不住问出了自己的心里话。
　　小女孩辛蒂亚很幼小，只有三岁左右的年纪，扎着一条长长的马尾辫，穿着橘黄色的小裙子，除了嘴里的獠牙和血红色的瞳孔外，跟人类小孩并没有什么差别。
　　辛蒂亚低下了头，摸着自己的裙摆低声的说道：“我不恨他们，因为爸爸妈妈说过，我们吸人类的血，人类也可以杀我们，谁都没有错。”
　　威赫愕然，他没想到一个三岁的小女娃能说出这种话，是她早熟呢，还是她早熟呢。
　　“叮，宿主完成任务。”
　　冰冷机械的声音在脑中响起，接着就没什么反应了，威赫知道这是因为自己预支了奖励这才没有后续。
　　不过，辛蒂亚怎么办，他总不能一直带着她吧，威赫自己都是过着朝不保夕的日子，经常饿肚子，怎么养一个小孩？
　　“我饿了。”
　　果然，怕什么来什么，小辛蒂亚摸着裙子下的小肚腩，怯怯的看着威赫。
　　威赫抚着额头叹息。
　　今天刚劫了囚车，把这卡多里城弄的满城风雨，威赫自然不能顶风作案，他带着小辛蒂亚躲在一家人的地下室里，直到察觉到外面平静下来，他才带着饿的不行的小辛蒂亚走出地下室。
　　“叮，宿主满足十天期限，获得随机小礼包一份，是否打开。”
　　在地下室躲了这么多天，终于等到第十天的小礼包了，威赫毫不犹豫的选择打开。
　　“叮，获得魔神的乖宝宝背带，等级SSS。传说中魔神带宝宝的婴儿背带，能够安抚宝宝的心灵。”
　　“我#*%‘#￥€￡％’”
　　如果系统不是虚拟的，威赫保证一定会把它砸个稀巴烂，什么狗屁宝宝背带，魔神还他娘的带孩子？
　　第二天深夜，威赫胸前用背带背着小辛蒂亚，在城市的街道中仓皇逃窜，手上还紧紧抓着两个从医院偷来的血包。
　　随着他不停的跳动，小辛蒂亚的两只小脚丫也甩来甩去很是可爱，头上的马尾辫更是不停的翘起来打在威赫的脸上。
　　“啧啧啧……”
　　怀里的小辛蒂亚正抱着一个血包静静的吸允着，的确是得到了安抚，无论威赫被多少次轰倒在地，小辛蒂亚都没受到任何影响，不愧是魔神的背带。
　　“你们有完没完！！”
　　威赫又一次从地上狼狈的爬起来，向身后追击的十几名猎魔人怒吼着，要不是他的身体有自愈能力，恐怕早就死了。
　　剑气，刀气，圣火，银质子弹，各种各样的攻击向威赫轰来，看的威赫头皮发麻，爬起来继续撒丫子狂奔。
　　最后，威赫和小辛蒂亚一大一小躲在下水道里，一个躺在地上生死不明，一个靠在墙上一脸满足的吸着血包。
　　很快，又一个第十天到来。
　　“叮，宿主满足十天期限，获得随机小礼包一份，是否打开。”
　　“打开！！！！！！！”
　　“叮，获得魔神的安眠枕头一个，等级SSS。传说中魔神失眠时使用的枕头，无论什么烦恼躺下去就能立刻入睡。”
　　“……”
　　第二天深夜，还是熟悉的一幕，威赫胸前挂着小辛蒂亚，手里抓着两个血包。不同的是这一次辛蒂亚也干起了活，拿着威赫的手枪瞄着后面不停的开枪。
　　地下道，还是一大一小。大的躺在地上生死不明，小的躺在粉红色的枕头上，抱着喝完的血包舒服的睡去。
　　又是第十天，威赫红着眼脸色铁青的坐在地上等待着，像极了一个十赌九输的赌徒。小辛蒂亚就在一旁睡觉，吃了睡睡了吃。
　　终于，系统的声音再次响起。

第7章 吸血鬼的复仇
　　“叮，宿主满足十天期限，获得随机小礼包一份，是否打开。”
　　“打开！！！！！！！！！！！！！”
　　“叮，获得魔神幼时的玩具剑，等级S。拥有唯一被动无法躲避，触发几率百分之四十，拥有破防的效果，永久拥有。”
　　威赫先是一愣，仔细的看多几遍介绍后激动的跳了起来，在下水道中跳起了广场舞，吵醒了一旁的小辛蒂亚。
　　“又要玩躲猫猫了吗？”小辛蒂亚兴奋的说道。
　　当天深夜，威赫带着小辛蒂亚再次走出了下水道，这一次他没有直奔医院，而是带着小辛蒂亚在周围逛了起来。
　　小辛蒂亚心里很激动，但她很懂事没有乱跑，一直乖巧的跟在威赫身边，一旦有人经过她就会低下头，防止被人发现她是吸血鬼。
　　威赫发现了不对劲的地方，虽然是晚上，但今天的街头格外的安静，行人也少了很多，威赫猜测肯定是发生了什么事。
　　“怎么这么多死人？”
　　走到主街道上的威赫，发现街道两边堆满了尸体，他走上前一看，这些尸体的身上都有很多黑色斑点，甚至有恶心的脓包。
　　“黑死病！”
　　威赫吓了一大跳，拉着小辛蒂亚连忙退了好几步，接着才想起来自己已经不是人类了，不需要惧怕这些瘟疫。
　　这么多的尸体看起来很触目惊心，因为不止有大人的，还有许多小孩子。威赫不忍心再看下去，拉着小辛蒂亚离开了这片区域。
　　“唉……我的心里，终究还是人类啊。”威赫心里百味杂陈，他不忍心看到人类受难，也不愿意看到吸血鬼被残杀。
　　“哥哥你看，有人跑过来了！”小辛蒂亚忽然指着一个方向说道。
　　威赫转头看去，发现果然有一大群人类拖家带口的向自己这边跑来。确切的说是在逃命，好像在他们的后面有什么令人恐惧的东西。
　　“快跑啊！”
　　“妈妈……妈妈！”
　　“我的女儿呢……帮我找找女儿！”
　　“别挡路，滚开！”
　　场面非常混乱，起码也有上千人在逃命，踩踏事故也不停的发生，威赫手急眼快的拉起一个摔倒的小女孩将她送回母亲身边，然而一下子就被拥挤的人群挤了出去。
　　“这是怎么回事？”
　　威赫一脸茫然，他带着小辛蒂亚跳上房顶，遥望人群的大后方，发现有一大团黑影向这边冲来。
　　“是爷爷他们，他们来救我们了！”
　　小辛蒂亚看着远处的黑雾忽然兴奋的跳了起来，脸上洋溢着灿烂的笑容，这是威赫第一次见她这么开心。
　　“你爷爷？这么说那黑雾里面的是吸血鬼，怎么可能，现在还有这么大规模的吸血鬼吗？”威赫震惊了，他看着黑雾有些惊疑不定。
　　随着黑雾越来越近，威赫也看的更加清楚了。果然，无数黑色的蝙蝠随着黑雾在前进，地上有上百个身影正在屠杀着人类，獠牙红眼，果然都是吸血鬼！
　　人类的猎魔人们也在抗击，但那黑雾中的吸血鬼显然更加强大，其中有一个吸血鬼气息非常恐怖，犹如一个王者，背后长着一对黑色的翅膀，上面布满了紫色的纹路。
　　“侯爵吸血鬼！还是贵族血脉！”
　　威赫差点眼珠子都瞪出来，吸血鬼中的等级由底至高分为男爵，子爵，伯爵，侯爵，公爵，亲王。
　　而一对翅膀就是侯爵的象征，到了公爵能长出两对翅膀，亲王就是三对翅膀，翅膀越多实力就越强。
　　而且一般的吸血鬼长出的翅膀是纯黑色的，只有贵族吸血鬼带有高贵的紫色纹斑，王族吸血鬼则是至高无上的金色纹斑，这是身份的象征！
　　“你爷爷是贵族？可你没有姓氏，你不是普通吸血鬼吗？”威赫看着小辛蒂亚疑惑的问道，这些日子来的相处，他已经了解了小辛蒂的身世，但这又是怎么回事。
　　小辛蒂亚嘟了嘟嘴，小声的说道：“她是辛蒂亚的外公，但是辛蒂亚的爷爷死了，所以辛蒂亚就叫他爷爷。”
　　威赫露出恍然之色，也隐隐猜到了几分为什么小辛蒂亚的外公会出现在这里。
　　“卑鄙的人类，潜入我们的巢穴对一些老弱妇孺动手，还敢捉走我们的亲人，我要你们一个城市来陪葬！”那名吸血鬼侯爵在怒吼，他飞上了天空俯视着挡路的那群猎魔人，眼中满是悲痛仇恨之色。
　　听到吸血鬼侯爵的怒吼，地上的几十名猎魔人都是一脸惊疑，他们根本不知道这件事。
　　只有一名年轻强大的二级猎魔人沉下了脸，他的手上握着两把短刀，正是那位名为洛克的猎魔人。
　　他脸上闪过痛苦之色，看着身后逃亡的同类和不停倒下的同伴，他咬着牙脸上露出坚定之色，冲到所有人前面，不要命一样的杀进吸血鬼人群中。
　　“洛克，你不要命了，我们只要阻挡它们的脚步，让平民们尽可能的逃离远一些然后我们就撤退，不要把命丢在这里！”
　　一名年长的三级猎魔人怒吼着，带着几人冲进去将洛克强行拉了回来，不让他去送死。
　　“不！是我害了你们，害了卡多里的平民们。我不该听坤拔他们的怂恿，我不知道他们为了赚取银币这么做，我真的不知道。”
　　被拉回来的洛克痛哭流涕，哪里还有一点身为年轻强者的骄傲和姿态，只有自责和悔恨。
　　“听着！正是因为这样你才要活下去，你要活着继续保护人类，杀光一切恶魔，这才是你应该赎罪的方法，而不是像个懦夫一样去送死！”年长的猎魔人恨铁不成钢的骂道。
　　“卑鄙的人类，都给我去死吧。”
　　一名中年吸血鬼扑到他们眼前，速度极快的向他们杀去，他手上锋利的长剑无情的收割着一级猎魔人的生命，他竟然跟威赫一样，是一名吸血鬼男爵。
　　忽然，这名吸血鬼男爵脸色一变，一根通体由银打造的长棍向他迎面砸来，他怒吼一声想要硬接，结果根本不是对手，长剑直接被砸断，心脏也被一股巨力洞穿，浑身燃起火焰直接被灭杀。
　　“干得好！”
　　周围一阵欢呼声响起，一名神色高冷身材妙曼的年轻女人缓缓收回了长棍，她也是一名二级年轻强者，吸血鬼男爵在她手上竟然走不过一招。
　　当然吸血鬼中不缺乏强者，一名恐怖的吸血鬼子爵盯上了她，呼啸着向她冲来。使长棍的女人力气虽然很大，但吸血鬼子爵的速度她却是跟不上，有力没地方使，被牵制住了。
　　另一边，十几名二级猎魔人，和三名三级猎魔人正在勉强与小辛蒂娜的外公战斗，但根本不是对手，在吸血鬼侯爵的怒火下，他们一个接着一个死去。

第8章 老达尔
　　“我们快点过去找你外公吧，这里太乱了，把你送回家里人身边我也算解脱了。”威赫松了一口气，终于能把这小妮子送走了，带孩子实在太累了。
　　威赫不再掩饰实力，吸血鬼的特征显露出来，抱着小辛蒂亚快速的向吸血鬼们冲去。
　　“爷爷！”
　　一声软绵绵的童声响起，打破了战场僵硬的氛围，吸血鬼侯爵身体一震向某一个方向看去，就发现了抱着小辛蒂亚的威赫。
　　“辛蒂亚！”
　　吸血鬼侯爵语气有些颤抖，他爆发出前所未有的速度，几乎是一眨眼就冲出了包围圈，来到了威赫旁边。
　　“我们撤！”
　　看着突如其来的异变，猎魔人们果断的撤退了，吸血鬼们看着侯爵离去也纷纷停了下来，没有追击。
　　“爷爷！”
　　小辛蒂亚一路短跑奔向吸血鬼侯爵，一老一幼激动的抱在一起，好一幕团圆戏，看的威赫眼泪都快流下来。
　　侯爵外表是个老迈的长者，满头白发白须。身穿一件红色的大长袍，上面画着很多蝙蝠的图案，这是只有贵族才能穿的衣服，是身份的象征。
　　“辛蒂亚，你父母呢，他们在哪里？”老侯爵抱着小辛蒂亚柔声的问着，眼神中充满了爱怜。
　　小辛蒂亚低着头缓缓的说道：“他们死了，是威赫大哥哥救了我，威赫哥哥为了给我找吃的，这段时间一直被人类追着打。”
　　老侯爵听闻噩耗身体一震，转而又看了威赫一眼，向威赫微微点头示意，接着又问道：“你父母的遗体在哪里，带我过去。”
　　小辛蒂亚哪里知道这些，一旁的威赫插嘴说道：“这个问题得抓一个猎魔人来问问，他们应该知道。”
　　接下来就好办了，老侯爵轻轻松松的抓了一名来不及逃的猎魔人，如同老鹰抓小鸡一样逮了过来。
　　“有种就杀了我，恶心的吸血鬼们。”
　　不屈的声音从这名猎魔人口中传出，这是个高傲的女人，手中抓着一根银质长棍，竟然是之前一棍打死吸血鬼男爵的那个二级年轻强者。
　　“听着，被你们抓走的吸血鬼们，他们的遗体在哪里。”老侯爵掐着她的脖子微微用力，眼神很是凶狠。
　　“无可奉告！”女人依然很倔强，她昂着头无惧生死。
　　威赫走了过来，威胁的说道：“你不说的话，我们就继续追杀人类的平民，你应该明白我们做得到，你说出来我们现在就可以撤走，对双方都有好处。”
　　“或者，你需要我把你带到床上大家开心开心，才肯告诉我吗？”威赫看着女人丰满的身体阴测测的说道。
　　刚开始女人还只是有些迟疑，但后来看到威赫盯上了她的身体，她眼中闪过惊慌，立刻说道：“在教堂，我们来不及焚烧，现在还在那里。”
　　话音刚落，老侯爵就消失不见，看来他清楚教堂的位置，已经带着小辛蒂亚去寻回遗体了。
　　至于这个女猎魔人，她被三名吸血鬼子爵按住了身体，无法逃脱。
　　不久后老侯爵归来，让威赫大吃一惊的是小辛蒂亚的父母竟然复活了，抱着小辛蒂亚开心的团聚。
　　“这是怎么做到的？”威赫大胆的问出了心里的疑惑，其他吸血鬼看到这一幕却没什么反应。
　　因为威赫是小辛蒂亚的救命恩人，老侯爵亲自给他解释道：“他们两个拥有年轻的身体，我们吸血鬼没有那么容易彻底死去。”
　　经过老侯爵的解释，威赫明白了。原来是因为吸血鬼达到侯爵后，心脏的精血会得到升华。升华后的精血可以对人类进行初拥，让人类变成后天吸血鬼，也可以对同类进行救治，是非常珍贵的东西。
　　值得一提的是，后天吸血鬼在血族中没有地位，一般都是成为仆人的存在。虽然拥有恒久的生命，但永远无法晋升血统的等级，只有男爵或者子爵等级，如果是亲王进行初拥的话，那就拥有伯爵的实力。
　　因此，后天吸血鬼是无法达到侯爵的层次并且长出翅膀的。
　　老侯爵看着威赫说道：“年轻的孩子，你救了我的亲人，我会感谢你的，以后你就跟在我的身边，没有人能对你造成威胁。”
　　威赫一愣，他连忙摆手说道：“不必了不必了，谢谢您的好意，但我习惯一个人了。”
　　老侯爵眉头一皱，显然他不是个好脾气的人，他语气一沉说道：“怎么，你看不起本大人？”
　　很快威赫就明白对方为什么生气，因为自己说错话了，血族中等级森严，下等血族对上等血族说话必须带上敬语，否则就是大不敬。
　　就算是一名拥有侯爵实力的普通吸血鬼，见到低自己一级的贵族也需要尊称大人，这就是血族的等级制度。
　　这一切是因为普通吸血鬼的潜力最高只能达到侯爵的层次，而贵族吸血鬼最高能到达公爵，只有王族吸血鬼才有潜力成为至高无上的亲王。
　　即使威赫是小辛蒂亚的救命恩人，老侯爵这一刻依然还是捍卫了自己身为上位者的威严，他的额头开始浮现出几个古老的紫色文字，这是属于他的贵族标志。
　　这是只有吸血鬼才能看懂的文字，布鲁赫。
　　紫色的光辉弥漫而出，周围的吸血鬼们纷纷敬畏的低下头，表示对贵族的尊敬。
　　然而惊人的一幕发生了，受到老侯爵紫色光辉的刺激，威赫额头绽放出更加高级的金色光芒，古老而高贵的德古拉三个字出现在威赫的额头。
　　“德古拉！”
　　所有人都露出震惊之色，除了老侯爵之外所有的吸血鬼第一时间单膝下跪，一脸惊恐，小辛蒂亚的父母也不例外。
　　“大……大人！您怎么会出现在这里！”老侯爵犹如吃了苍蝇一样难受，他虽然没有行半跪礼，但还是低下了他高傲的头颅。
　　威赫也很意外，没想到自己的血脉还有这种表现，看到这么多强大的吸血鬼臣服自己，他故意板起脸说道：“这些你们不用管，老家伙你还有问题吗？”
　　德古拉一脉可是有一位亲王坐镇，虽然现在已经失踪生死难料，但对于这位亲王的后代他们还是不敢造次。
　　“尊敬的大人，老身叫达尔?布鲁赫，冒犯了大人，还请大人原谅。”老威尔脸色难看，他只是一个小小的侯爵，若是被德古拉的亲王知道自己侮辱了他的后代，那即使是他们布鲁赫家族的公爵大人也保不住他。

第9章 爱情的酸臭味
　　最后威赫并没有跟老达尔计较，他随便找了个借口让他带着吸血鬼们离去，至于他则留了下来，因为系统刚刚为他发布了一个任务。
　　“叮，触发意外任务，帮助麦尔娜寻找家人，地点布多多小镇。”
　　看着躺在地上被老达尔用特殊的绳索捆起来的女猎魔人，威赫知道她就是触发任务的人物，麦尔娜应该就是她。
　　“哥哥，有空要来看看辛蒂亚哦！”
　　被老达尔抱着的小辛蒂亚远远的对威赫喊道，威赫也对她招了招手，微笑着看她离去。
　　此时城市已经没有多少人类了，他们还不知道吸血鬼们已经走了，一时半会应该不会回来，威赫在这里目前很安全。
　　“麦尔娜？”
　　威赫看着一脸倔强的女人开口了，看着她神色一愣，疑惑的看着自己，威赫就知道自己猜对了。
　　“恶心的吸血鬼，想动手就动手吧，你要是敢碰我一下我一定跟你拼命！”麦尔娜挣扎着骂道。
　　看着眼前辱骂自己的女人，威赫也来了火气，决定逗一逗她。
　　“你现在被捆着拿什么跟我拼命，啧啧啧，看这完美的线条，高耸的胸部，真是令人着迷啊。”
　　说完，威赫就开始上下其手，当然他没有太过分，只是蜻蜓点水的碰了碰。但即使是这样，也弄的麦尔娜面红耳赤。
　　最后她干脆咬着牙闭上眼，一副任由威赫处置的模样。还别说，威赫看着她这个样子，和那充满诱惑力的身材还真的差点把持不住。
　　“咳咳……麦尔娜，你想找回你的家人吗，想的话最好跟我乖乖的合作，听话一点。”威赫干咳两声，换上严肃的表情说道。
　　麦尔娜唰的睁开眼了，怒斥威赫：“令人恶心的吸血鬼，不用玩这些肮脏的把戏，你们杀了我的家人我的同伴一定会帮我报仇，将你们全部杀死的！”
　　威赫一愣，调出系统面板，仔细的看了几遍任务里的文字后确定自己没看错。
　　“谁说你的家人被吸血鬼们杀了，他们都还活着，而且就在布多多小镇，我可以带你去找他们，不过我需要你跟我合作，听我的吩咐。”威赫再次说道。
　　然而麦尔娜依然不为所动，她认定了威赫是在耍她，在盘算什么阴谋诡计，根本不信威赫的话。
　　无奈的威赫只能再次打开系统面板，仔细看了很久后，发现任务的最下端有“详情”两个字，威赫心中一动毫不犹豫的点开。
　　果然，里面详细的记载了这一次的任务详情。包括麦尔娜一家人的名字信息，以及遇难的原因，这真是意外之喜。
　　“你父亲叫麦可斯，母亲叫赛莉雅，姐姐叫麦瑟琳，对不对？”威赫看着麦尔娜随意的说道。
　　麦尔娜果然停下了挣扎，看到有效果，威赫继续接下去说。
　　“他们本来要来这里跟你团聚，可是在路上遇到了地精人被掳走，刚好附近有吸血鬼出没，你就认为是我们做的对吗？可是我可以很负责任的告诉你他们还活着，我还可以带你去找他们。”威赫信心十足的说道。
　　这次麦尔娜迟疑了很多，似乎在判断这些话的真实性，她半信半疑的说道：“就算是真的，你为什么要帮我，你有什么目的？而且地精人也是一群魔鬼，它们以人为食，你怎么肯定我的……我的家人还活着？”
　　说到最后，麦尔娜的声音都有些颤抖，她很想去相信威赫的话，可是理性告诉她吸血鬼的话不能信。
　　“因为，一个月后是地精人祭奠祖先的日子，在这期间一个月内它们都不会进食，会把所有人类关起来，在祭祀当天才会将人类杀死血祭祖先，我是吸血鬼，这一点我比你清楚。”威赫只能继续耐心的解释。
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“那你为什么要帮我，你怀着什么目的？”
　　面对麦尔娜的死问到底威赫差点吐血，这个问题他怎么知道该怎么回答，天知道怎么让一个猎魔人相信一个吸血鬼！
　　“因为我喜欢你，我从第一眼看到你就爱上了你。你那星辰般的眼睛，梦幻般的脸庞，完美的身材，独特的气质，每一样都深深地吸引着我。我知道我是吸血鬼配不上你，可是我就是爱你，我希望你能接受我的爱意，所以我要感动你，拯救你的家人！”
　　最后，无奈的威赫拿出了毕生的演技，作出一脸令人作呕的深情，眼里甚至挤出了一滴泪水，似乎在绝望的控诉着两人身份的差距。
　　“我认了，大不了这个任务我不做了，他娘的。”威赫心里恨的牙痒痒，他已经决定了接下来要暴打麦尔娜一顿，出一口恶气，因为自己刚才的违心之言连自己都恶心到了。
　　出乎意料的是，麦尔娜竟然有些羞涩，低着头不敢直视威赫的目光，吞吞吐吐的说：“你……你在乱说什么。”
　　“他娘的！”
　　威赫震惊了，她没想到这女的这么自恋，自己前面怎么说她都不信，一夸她漂亮马上就有用。
　　“我没有乱说，你刚才也看到了，那个吸血鬼侯爵想杀了你，是我开口让他把你留下来。你自已好好想想，我是吸血鬼王族后裔，至于讨好你一个人类吗，你又能给我什么吗，说句不好听的你对我一点利用价值都没有。”
　　“因为我的心被你迷住了，你的眼睛，你的嘴巴深深迷住了我。爱情是没有界限的，不分种族的。我跟其他吸血鬼不一样，我对人类的态度是友好的，我可以对伟大的吸血鬼始祖起誓，我威赫从来没有杀害过一名人类，如果说谎就让我被圣火焚烧至死！”
　　威赫拼了，不要底线了，只要能完成任务什么都行，因为这次任务的奖励是超级大礼包！
　　“我信你了。”
　　低不可闻的声音从麦尔娜的嘴里传出，面对威赫迫人的目光她显得躲躲闪闪，不知怎么面对威赫。
　　不久后，威赫替麦尔娜解开了绳索，当然他一直在防备着，只要对方有出手的打算他就立刻逃走。
　　好在，麦尔娜暂时相信了他的话。
　　“带我找到我的家人我就相信你，不过你终究是吸血鬼，我们两个走在一起很显眼。”麦尔娜很别扭的说道。
　　威赫神秘一笑，接着獠牙和血红色眼睛都开始消失，变成了一个普通人模样。
　　“我是半人半吸血鬼，我的父亲是吸血鬼，母亲是人类。他们突破了种族的限制，找到了真爱，所以我才亲善人类，因为我也是半个人类！”威赫决定说谎说到底，变异吸血鬼的特征还真的算是半个人类，这也不算骗人。
　　麦尔娜露出震惊之色，看到威赫的确能变成人类，对他之前的话更信了几分，半人类的身份也让麦尔娜更能接受他。

第10章 布多多小镇
　　布多多小镇，是艾伦大陆东部的一个人类小镇，因为经常有恶魔骚扰所以被人类遗弃，已经没有人居住，反而变成了许多魔人的栖息地。
　　布多多小镇距离卡多里城很远，如果靠走路没有一个月是到不了的，更别说野外还有许多不知名的魔物。
　　好在两人都不是普通人，一个吸血鬼男爵，一个二级猎魔人，在全速前进下不到半个月就到了布多多小镇的外围。
　　这期间威赫也领取了十天日期的随机小礼包，得到了魔神的牙签，被威赫第一时间扔进了道具栏，看都不想看一眼。
　　一路上威赫演戏演到底，对麦尔娜嘘寒问暖无微不至，搞的麦尔娜一路上都不敢直视威赫。
　　“你离我远点。”
　　两人刚穿过一片郊外，麦尔娜看着紧贴着她的威赫脸色有些不自然，她终究还是不能接受威赫这个半吸血鬼。
　　“嘘……你看那是什么。”
　　威赫指了指前方，可以看到百米外的地方有不少房屋，显然就是布多多小镇。更重要的是，镇子里有许多精怪徘徊在那里，看起来就像是人形蚂蚁，很矮小身高还不到一米，土黄色的皮肤，嘴巴里全是密密麻麻的尖牙，看起来很瘆人。
　　麦尔娜脸色很不好看的说道：“如果你早点跟我说这里有这么多数量的地精人，我可以找些帮手来。”
　　的确，远远看去这些地精人没有上千也有七八百，虽然地精人的实力很低，比普通人强不了太多，但架不住它们人多。
　　威赫也很无语，他哪里知道这里的地精人多到这种地步，他说道：“你如果找其他猎魔人来的话，恐怕不用等到现在，在路上的时候他们就先把我干掉了。”
　　麦尔娜想想也觉得有可能，虽然威赫可以伪装成人类，但难免不会有破绽被发现。拯救她的家人还需要靠威赫帮忙，听到他这么说也只能默认这个结果。
　　“别忘了，我跟它们一样都是不死生物。你自己保护好自己，在这外面等我，我进去刺探情报，看看你家人到底被藏在哪里，真正的强者是靠脑子的。”威赫有了主意，决定试一试。
　　麦尔娜张了张嘴想要说什么，但最后还是沉默了下来，只是静静地看着威赫的背影，神色很复杂。
　　威赫光明正大的向布多多小镇走去，没多久就被地精人们发现，它们嘴里喊着古怪的语言，然后几十只矮小的地精人就把威赫围了起来。
　　“别紧张，听说贵族要举行祭祖仪式，我是来观摩的。”看着眼前的场景，威赫不自然的咽了口口水，他露出自己吸血鬼的模样，那些地精人发现不是人类，也放下了手里的武器。
　　地精人是非常聪明的种族，它们虽然有自己的语言，但同样也擅长其他很多语言，跟威赫交谈了一会后，便大方的同意了威赫的请求。
　　在它们眼里，有其他种族的人来观看自己种族的祭祀仪式是一种殊荣，是对自己种族的认可和尊敬，所以它们几乎是请着威赫进去的。
　　“这样也行。”
　　远处的麦尔娜一脸愕然，她身为人类是不会明白其他非人类种族之间相处的方式。
　　看到地精人对待自己如座上宾，威赫也有了底气，他被请到一间很干净的楼房休息，但威赫表示想要到周围看看，地精人也很大方的同意了。
　　威赫只有一个人，它们并不认为威赫给它们带来威胁，而且地精人也是知道血族被灭族的消息，更不会想到威赫是要救他的灭族仇敌——人类。
　　“人手布置的这么齐全，明哨暗哨一个不少，看来这地精人很谨慎，对祭祀仪式相当看重啊。”
　　威赫走在街道上，暗地里巡查着地精人的布防情况，他发现几乎每个街道口都有地精人站岗，甚至屋顶，门口，到处都是它们的人。
　　他有种无法下手的感觉。
　　逛了两三遍布多多小镇后，威赫忽然眼前一亮，他有了个新主意。威赫唤来一个地精人，让它带自己去见它们的首领，不久后威赫就见到了地精人首领，那是一个披着黑袍，杵着银色拐杖的老地精人。
　　“年轻的小吸血鬼，你找我有什么事情吗。”老地精人看着威赫的眼睛，眼神似乎能穿透人的心灵，一看就是个不好糊弄的家伙。
　　威赫毫不畏惧的与它直视，他知道这种时候绝对不能露出半点马脚，他恰到好处的露出仇恨之色说道：“尊敬的地精族族长，我想看看那些被你们关押的人类，他们都参与了杀害我族人的战争，我想要看看他们现在绝望的嘴脸。”
　　地精族的祭祀物一直是人类和少数农畜，所以威赫知道它们有关押人类也不会惹得它们怀疑，这是很多种族都知道的事。
　　“年轻的小吸血鬼，我明白你的痛苦，那的确是让人难过的经历。我会让人带你去的，但那些人类是我们地精族需要用来祭拜祖先的祭品，我希望你见到人类之后，不要做出让我们难办的事情。”老地精人点了点头，并没有怀疑威赫。
　　“感谢地精人的信任，我代表血族向地精人表示最真诚的谢意。”威赫心中暗暗窃喜的向老地精人行了一礼。
　　接着，在一名地精人的带领下威赫跟它来到了一个幽暗的地下室里，刚一进来就闻到一股腥臭味，让威赫很是不适。
　　地下室厚重的大门被八个地精人合力打开，阳光洒进地下监狱，露出里面的场景。这里两排都是坚固的铁牢，是以前布多多小镇用来关押魔人的地方，非常牢固。
　　但现在风水轮流转，里面关押着黑压压一片的人类，他们衣衫褴褛浑身发臭，显然被关押了有一段时间。
　　“妈妈，我怕。”
　　监狱里，一个刚学会说话的小女孩害怕的抱住了自己的母亲，脏兮兮的小脸只露出一只小眼睛，紧张的看着外面。
　　“别怕，露露不会有事的。”
　　妇人抱住了小女孩，轻轻的拍打着她的背后，安抚她的情绪。然而她自己却也是害怕得颤抖，谁又能来安抚她。
　　女本柔弱，为母则刚。
　　“我要独自欣赏这些人类的痛苦，你们出去外面等待吧。”威赫故意露出残忍的笑意，赶走了在一旁坚守的地精人士兵。
　　很快，地精人尽数退去，此地只留下威赫一个人，还有周围被关押的人类。
　　没有人敢开口说话，甚至所有人都缩到角落里，几个孤儿也想挤过去，但哪里抢的过其他成年人，他们只能背对着蹲在墙边，童真的他们只能希望通过这个办法，祈求威赫不要发现他们。

第11章 人性
　　这里少说也有三十人，甚至可能多达五十人，看着这一幕威赫皱起了眉头，他是来救麦尔娜的家人，可是看到还有这么多无辜的平民在这里，他也有些于心不忍，做不到视若无睹。
　　“走一步看一步吧，如果实在不行我也没办法，这么多人不可能神不知鬼不觉的带出去。”威赫在心中叹了口气。
　　他走到监狱近前，握着手臂粗的铁栏杆用力掰了掰，果然硬的离谱，而且还加入了银制成分，他有力使不出。
　　昏暗的环境并不能影响威赫的视力，他轻易的就找到了麦尔娜的家人，一对中年夫妇和一个年轻的女孩，很明显是一家人。
　　而且那个女孩长得跟麦尔娜有五六分相似，明显就是麦尔娜的亲姐姐，麦瑟琳。
　　威赫深深的看了她一眼，随后果断的转身离开，他已经有了初步计划，但靠他一个人没办法做到，需要麦尔娜的帮助。
　　不久后，离开了地下室的威赫找了个借口暂时离开小镇，在郊外找到了藏起来的麦尔娜，得知自己的家人的确在这里，麦尔娜流下了激动的泪水。
　　“我真的能相信你吗？”
　　麦尔娜抹了抹眼泪，一脸迟疑的看着威赫，她很希望自己的家人还活在世上。可是又担心这一切都是假的，是威赫的阴谋，这一切都是他的诡计。
　　看着身为二阶猎魔人的麦尔娜竟然还有如此软弱的一面，威赫内心也有些触动，他直视麦尔娜期待的目光，认真的点了点头。
　　“听着，我有个计划，但是需要你的帮助，可能会很危险……”
　　威赫在麦尔娜耳边窃窃私语，麦尔娜不停的点头，最后麦尔娜在丛林中消失，威赫也回到了小镇上。
　　黑暗生灵在夜晚的视野不会受阻，而人类会，所以他们必须在天黑前动手，速战速决。
　　威赫再一次回到了地下室中，这一次门口守卫的地精人直接就打开了地下室，威赫对它们笑了笑，就走了进去。
　　不知过了多久，布多多小镇某一个方向忽然有火光传来，并且火势越来越大，惊动了地下室周围的守卫。
　　一时间，七八十个地精人在附近各个隐蔽的角落中走了出来，向火光的方向赶去，很快这里就只剩下那八名地精人守卫。
　　“我靠，这里竟然隐藏了这么多地精人，我压根没有发现。”
　　躲在门后的威赫一阵后怕，好在他没有鲁莽的带走麦尔娜一家，选择强行离去，否则他肯定要折在这里。
　　看到时机成熟，威赫也不再耽搁时间，他跑到监狱中，此时那些人类们都站在了铁牢边，迟疑的看着威赫。
　　“该说的我刚才都已经说了，我的确是吸血鬼，但也同样是人类。你们已经落到这种地步，我没必要耍手段害你们。”
　　威赫冷静的说道，他刚才已经向这些被关押的人类解释清楚了，虽然很多人还是不信任他，但也没有那么抗拒了。
　　最重要的是，他们认为能离开这里总好过留下来。
　　“那……那个……我女儿麦尔娜真的也来了吗，她在哪里，现在安全吗？”
　　弱弱的声音传来，一个中年男人站在铁牢旁看着威赫畏惧的问道，他身边还站着一个颇有姿色的妇人，和一个美丽温柔的年轻女人，正是麦尔娜的家人。
　　“当然，出去以后你们自然能看到。”
　　威赫懒得再去废话，看着被锁住的铁牢门，威赫手中凭空出现一把古朴的钥匙，正是那把“乔纳斯的钥匙”，没想到在这个时候派上了用场。
　　“钥匙只有三次使用次数，还好这里的铁门是连在一起，左右各一个，否则就麻烦了。”威赫庆幸的说着，立刻为他们打开牢门，动作非常小心生怕惊动外面的地精人。
　　“你们在这里等着，我先去解决门口的守卫，听到我的喊话就立刻冲出来。还有，把那几个孩子带上，如果给我发现你们丢下这些孩子自己逃走，我就亲手了结你们。”
　　看着牢笼内四五个孤零零的孩子，他们没有父母孤身一人被抓到这里，没有大人的保护和帮忙他们没办法跟上威赫的脚步。
　　“是……是！！”
　　“我们知道了……！”
　　那些没有携带小孩的人在威赫的震慑力下各自抱起了一个孤儿，一脸的讨好之色。
　　门口的八名地精人守卫显得有些不安，嘴里不停的发出莫名的低吼，让人听了很不舒服。
　　忽然，一个身影从地下室走出，八名地精人守卫还没有反应过来，威赫就爆发出身体的力量，吸血鬼的特征尽露，以非常快的速度徒手刺进了两名地精人的心脏。
　　砰砰，两个地精人应声倒地，其他地精人看到这一幕发出难听的怒吼，举着长矛冲来，围住了威赫。
　　看着这群地精人头顶显示的零级，威赫不屑一笑，吸血鬼的敏捷在这一刻展现出来，他迅速的穿梭在这群地精人中，锋利的指甲每一击都能带走地精人大片血肉。
　　“吼……！！！”
　　其中一个地精人一声怒吼，它们的生命力很顽强，即使浑身被戳出血洞也没有倒下，依然试图杀死威赫。
　　砰的一声，两把长矛夹住了威赫，接着又是几把长矛刺来，目标正是威赫的心口。
　　威赫目光一沉，他没想到地精人的生命如此顽强，都这样了还有战斗力，他实在是小看了对方。
　　锵的一声，威赫抓住夹着自己的长矛下半身跃起，一脚就踢飞了刺来的长矛，接着他低喝一声双手用力一甩，那两名夹着他的地精人瞬间被甩了出去。
　　就在这时，地下室中的人类竟然不听从威赫的指挥擅自跑了出来，刚好看到威赫吸血鬼凶残的一面，吓得脸色苍白拔腿就跑。
　　“快跑啊！”
　　“地精人不在了，我们快逃！”
　　这些人类看到门口的地精人被击败，激动的拔腿就跑，一个接着一个涌出来，乱成一片。
　　“你们疯了，我还没确定周围有没有其他地精人，这样乱跑很危险！”威赫脸色铁青，然而此时走出牢笼的人们哪里还顾得了那么多，早就将他的之前的话抛之脑后，向四面八方跑去。
　　“该死的。”
　　威赫怒骂一声，他原本是要带着人类们静悄悄的离去，现在闹出这么大的动静，肯定有地精人向这里赶来了。
　　远处，麦尔娜的父母被人群冲走，他们一边逃命一边焦急地寻找着什么，原来是与他们的大女儿麦瑟琳走散了。

第12章 麦瑟琳
　　“该死的！”
　　威赫脸色铁青的看着混乱的人群，刚好看到一个被抛弃的小男孩，正是那几个孤儿中的一个，他哭着追向人群却是连续摔了好几跤，没有一个人愿意回头带上他。
　　忽然，一双芊芊玉手将小男孩抱入怀中，竟是被人群冲散的麦瑟琳，她一脸慌张之色，回头救回被抛弃的小男孩后连忙向远处逃去。
　　“吼……！！！”
　　威赫担心的事还是发生了，有地精人开始向此地赶来，它们嘶吼着显得很愤怒，其中两个强壮了一倍有余的地精人追上了最慢的麦瑟琳，拦住了她的去路。
　　这两个地精人显然是精锐，身高体型都是其他地精人的一倍多，浑身长满爆炸性的肌肉，一看就不好惹。
　　“糟糕，两个一级地精人！”
　　威赫看着地精人头顶的出现的等级吓了一跳，不知道这两个强大的地精人是从哪里跳出来的。
　　但现在不是想这些的时候，地精人被激怒了，那两名地精人凶狠的抓向麦瑟琳，要将她撕裂成碎片。
　　“妈妈……！”
　　麦瑟琳惊恐的闭上了眼睛，绝望地呼喊着母亲，一脸绝望之色，但即使到了这个时候她也没有松开怀中的小男孩。
　　半响后，并没有什么动静发生，麦瑟琳疑惑的睁开了眼睛，就看到了让她终身难忘的一幕。
　　威赫不知何时到了她的身前，用身体替她挡住了致命一击，两把长矛刺进了他的胸口，穿透出来的矛尖离麦瑟琳只有一个手掌的距离，但威赫却是及时握住了刺入身体的矛身，不让它前进哪怕一寸。
　　麦瑟琳看着这个为自己挡矛的身影，眼睛忽然就湿润了，眸光充满异彩，心脏更是疯狂的跳动着。眼前这个画面从此定格，深深烙印在麦瑟琳的脑海中。
　　“你们，惹怒我了。”
　　威赫缓缓抬起头，口中的獠牙露出凶残的气息，他怒吼一声将长矛抽了出来，忍着剧痛向这两个强壮的地精人杀去。
　　“砰！”
　　枪声响起，一颗子弹准确无误的射入了其中一只地精人的膝盖，让它猛的跪了下去，威赫眼中凶光一闪向前冲去，一口咬在地精人的后颈上。
　　咕噜咕噜，威赫贪婪的吞噬着地精人的血液，有了新鲜血液的摄入，威赫的身体也渐渐恢复，胸口的伤势以肉眼可见的速度愈合，体力也恢复了很多。
　　而地精人也被吸成干尸，倒在地上彻底死去。
　　“吼……！！！”
　　另一个地精人怒吼，刚才威赫突然爆发出来的速度太快，等它可怜的小脑反应过来的时候同伴已经死了，它只能怒吼着向威赫冲去。
　　“哼，你也去陪它吧。”
　　威赫冷哼一声，抬起短枪就射，现在动静已经彻底闹大了，他也没必要放着有枪不用，担心惹来地精人了。
　　“砰砰砰砰砰砰……！！！！”
　　这把魔神的童年玩具手枪威力虽然很一般，但却拥有无限的银质子弹，在威赫的手里就像机枪一样疯狂的喷吐着子弹。
　　很快，这名地精人被活生生打成了筛子，威赫趁机拉起麦瑟琳，将她背起，抱着小男孩，而后迅速向跟麦尔娜约定好的地点赶去。
　　“姐姐！”
　　“麦尔娜！”
　　郊外的某一颗大树下，麦尔娜早就在这里等待，并且在她的身边有一对中年夫妇，正是她们的父母。
　　他们竟然跟麦尔娜团聚了，这倒是意外，威赫还以为要多费功夫找回他们。
　　麦尔娜一家人激动的团聚在一起，完全忘了威赫的存在，四人抱在一起痛哭流涕，可以看得出他们之间的感情的确是很好。
　　“叮，完成突发事件任务，奖励随机大礼包一份，是否打开。”
　　熟悉的冰冷机械声响起，威赫神色一震，打起了十二分精神，再一次紧张期待起来。
　　“打开！”
　　威赫紧张的打开了大礼包，这段时间他受够了系统的恶趣味，得到的东西全是破铜烂铁，他甚至怀疑这个系统是不是在魔神家收破烂的。
　　“叮，获得天赋魔珠一枚，等级A。使用以后可以随机获得一种天赋能力，通过宿主血统的提升，能力也会得到加强。”
　　威赫的心脏先是猛的停止，接着就是疯狂的跳动，甚至想要放声狂笑，他终于开出极品宝物了！
　　“可以拥有一种天赋能力！这比那些魔神的家具实用多了，竟然才只有A级。”
　　“马上给我使用！”
　　“叮，使用天赋魔珠成功，获得天赋技能“鬼影刺”。能够在体外凝聚出一道鬼影，可以出其不意的袭杀敌人。”
　　听到系统的介绍，威赫心里彻底乐开了花，他觉得低级吸血鬼实在是太弱了，相比猎魔人各种各样的超能力，吸血鬼的攻击方式显得单调了一些。
　　当然，如果能达到侯爵的境界，那实力就会有翻天覆地的变化。
　　威赫迫不及待的想试试鬼影刺的威力，但是麦尔娜一家还在这里，他不方便显露自己的技能，不愿暴露实力。
　　“威赫，感谢你救了我的家人，以前是我错怪你了，我向你道歉。”
　　麦尔娜带着家人们走了过来，站在威赫面前真诚的致谢，后来又像是想起了什么事情，脸色忽然又红了起来。
　　威赫还沉迷在惊喜中，听到麦尔娜的声音他才猛然惊醒，敷衍的虚伪笑容挂在脸上，连连摆手说不客气。
　　然而站在麦尔娜身后的父亲麦可斯和母亲赛莉雅却是显得很不自在，因为此时的威赫并没有变为人样，锋利的獠牙血红的瞳孔，配上一身的血迹，他们看的胆战心惊。
　　母亲赛利雅暗中扯了扯麦可斯的手臂，麦可斯露出为难之色，但看到妻子投来的目光，他还是硬着头皮开口了。
　　“麦尔娜，这里很不安全，我们还是快点离开这里吧，这位……这位吸血鬼先生应该还有事要做，我们就不打扰他了。”
　　这话一出口，别说威赫，就连麦尔娜都皱起了眉头，他们都不是笨蛋，自然听得出麦可斯话里话外的疏远之意。
　　“父亲，您在说什么呢，威赫刚刚救了你们，还救了姐姐。而且我不是说过了吗，他也是一名人类，只是……只是半个吸血鬼。”麦尔娜不满的看着自己的父亲，觉得他做的很过分，同时向威赫投去一个歉意的眼神。
　　然而威赫却是满不在乎，他已经完成了任务，根本没兴趣留在麦尔娜身边，他又不是真的喜欢麦尔娜。
　　可是麦尔娜却不这么想。

第13章 被截
　　麦尔娜还在与麦可斯争执着，她是一个极有主见的人，面对父亲也不会退步，执意要带上威赫，想让他融入人类的世界。
　　威赫心中无奈，正在随便找个借口离去，然而就在此时异变发生，远处有大动静传来，还有许多人类的呼喝声。
　　“是猎魔人！”
　　威赫一惊，他看到一群强大的人类冲进了布多多小镇，足足有十几名猎魔人，其中不乏二级强者。
　　“太好了，我们的救兵来了！”
　　母亲赛莉雅看着远处的猎魔人很是激动，像是看到了救星一样，巴不得立刻逃离这里，拉着麦尔娜的手臂就要向那里走去。
　　“麦尔娜，你不必为难，只要你开心就好，我先走了。”
　　威赫留下这么一句话，不等麦尔娜反应过来就迅速跑进了丛林里，开玩笑来了这么多猎魔人威赫才不敢留下来，不是每个人都像这傻女人一样好骗。
　　“等等！”
　　麦尔娜甩开母亲的手想要追过去，却被父亲沉着脸拦了下来，只耽误了这么一会儿功夫，威赫就已经跑没影了。
　　“你们太过分了。”
　　麦尔娜气呼呼地转身离去，父亲叹了口气一脸无奈，摇了摇头跟在她的身后。而麦瑟琳抱着小男孩一直回头看向威赫离去的方向，神色很复杂。
　　一个小时后，威赫到了一条河流边，望着黄昏的景色忽然来了兴致，跳下水里游了起来。冰冷的河水冲刷着身体，不仅冲刷了身体的疲惫，整个人都精神不少。
　　然而威赫不知道的是，暗中有十几个人影正向他悄悄的接近，一股肃杀之气笼罩了此地。
　　“嗯？”
　　正在戏水的威赫目光一凝，他看到有什么东西闪过，这让他立刻警惕起来。
　　丛林中，一群猎魔人正盯着威赫私下里交谈着。
　　“是他吗，那个半人半吸血鬼。”
　　“看样子应该是，与麦尔娜的母亲形容的模样很相似，错不了。”
　　“不过他好像救了不少人类，不是一般的吸血鬼。”
　　“那又如何，依我看不过是这只吸血鬼的诡计罢了，血族被灭他无处可去，想要投靠我们人族，打得好算盘。”
　　“话不是这么说，你看他现在长得跟我们没有任何差别，根本就是一个人类嘛。”
　　奇怪的一幕发生了，这群追击来的猎魔人竟然发生了内部争执，一时间做不出决断，僵持在那里。
　　布多多小镇，这里的地精人已经被赶来的猎魔人们屠杀殆尽，幸存下来的人类也在这里休养生息。
　　麦尔娜一家就在这里找了一处干净的房子住了下来，打算明天一早再前往人类的大城市。
　　“麦尔娜，麦瑟琳，你们早点睡吧，晚安孩子们。”
　　麦可斯和赛莉雅撂下这句话后就走进了一个房间，他们的言行举止很不自然，而且目光不敢直视麦尔娜，这个异常的举动自然逃不过麦尔娜的眼睛。
　　“发生了什么事？”
　　麦尔娜看着哄小男孩睡觉的姐姐麦瑟琳严肃的问道，她知道一定发生了什么，之前她因为闹脾气没有跟家人在一起，独自走到数十米外的地方生闷气。
　　她只知道父母跟姐姐与那些赶来的猎魔人们有过短暂的交谈，现在看来显然是发生了什么。
　　麦瑟琳抬头看着麦尔娜，还没有等麦尔娜逼迫她回答，麦瑟琳就主动开口说道：“是母亲，她跟那些人提起威赫的事情，而且……”
　　“而且什么？”麦尔娜心中升起不好的预感，似乎猜到了什么。
　　麦瑟琳露出一抹犹豫之色，但脑海中忽然浮现威赫替她挡长矛的画面，她咬了咬牙说道：“母亲她……说完威赫的事情后无意的看了一眼威赫离去的方向，那些人也发现了这一点。”
　　“该死！”
　　麦尔娜脸上布满寒霜，她才不信自己的母亲是无意的行为，否则为什么连只是普通人的姐姐都能轻易发现她的举动？
　　河流旁，十二名猎魔人团团围住了上下游，中间的水域泡着一个上半身赤裸的英俊男子，正是威赫。
　　“都是大男人，我有的你们都有，有什么好看的，还是说觉得我的比你们的大？”环抱着双手淡淡的说道，一点都不在意自己的处境。
　　这句话一出周围的男性猎魔人都是眼角一扯，对威赫的厚脸皮表示无语，而其中有两名女性猎魔人却是忍不住嗤笑出声，引来其他同伴的不满。
　　“你是吸血鬼？”
　　低沉沙哑的声音响起，一个光头中年男子开口了，他脖子上围着一条厚厚的红色围巾，身穿黑色紧身服。光滑的头皮表面刻满了奇怪的纹路，看起来很邪异。
　　在威赫的眼中，光头头顶显示他是强大的三阶强者，也是这群人的首领，也是他第一时间截住了发现异常想要逃走的威赫。
　　“不，我只是拥有吸血鬼的力量，我是人类。你们能找到这里应该是麦尔娜通知你们的吧，那你们应该知道我可以在白天行动，不惧怕阳光，是活生生的人类。”威赫脸不红气不喘的说道。
　　事实上他不止是吸血鬼，还是血统最纯正的吸血鬼王族，德古拉家族的成员。
　　光头强者目光如刀，在威赫的身上四处打量，的确没有发现任何吸血鬼的痕迹，这样的话他也不能随便向一个有潜力的年轻后辈动手。
　　现在的人族，可是最需要年轻强者的时候。
　　“谁不知道吸血鬼是最高傲的种族，如果我真的是吸血鬼，我怎么可能会低下头假扮人类，现在又怎么可能随意被你们羞辱偷看我洗澡。那个女生你别看了，我注意你很久了，要是真对我有兴趣呆会我可以跟你切磋切磋。”
　　威赫死猪不怕开水烫，肆意卖弄自己的口才，他知道只有装傻充愣才能活下去，否则那个光头强者可以轻易的杀死他。
　　“拥有吸血鬼的部份能力么，当年也曾有那么一个人出现，一个很奇特的人。”
　　光头强者看着威赫似乎想起了某一个人，陷入了沉思。气势也收敛了起来，不似之前带着冰冷的杀意。
　　“对对对，我也是那样的人。”
　　威赫连连点头，虽然不知道对方所说的是谁，但根据目前的情况来看，他只要顺着对方的话茬接下去准没错。
　　光头强者带着众人离开了，离开了这片丛林，他们是游行在各地的猎魔人，专门击杀大陆各地的魔人，拯救平民。
　　“总算是走了。”
　　威赫大松了一口气，直到这时他才冷汗直流，双脚直打颤，从鬼门关拣回了一条命。
　　看着光头强者等人走远，威赫抓起衣服跳到岸上撒丫子狂奔，远远的离开了这个鬼地方。

第14章 再战
　　威赫一刻都不敢停，他一整夜都在赶路，期间甚至遇到了一些隐藏在密林的魔人，但它们感应到威赫身上的吸血鬼气息后便没了兴趣。
　　直到第二天太阳升起，威赫来到了一片荒僻的农场，这里早已没有人居住，威赫找到一片草坪倒头就睡，不久后就进入了梦乡。
　　这是一片很大的农场，距离布多多小镇很远的一个村庄，普通人起码要四五天才能到达。但在威赫全速逃亡下竟然只花了一个晚上就到了这里，可见威赫有多怕死。
　　农场很安静，只有阵阵蛙声和鸟鸣响起，一片祥和。
　　时间很快就到了下午，这片农场竟然在一天内迎来了两位来客，一名长相冷峻的年轻人骑着马来到了这里，他腰间插着两把短刀，来到了农场。
　　竟然是曾经与威赫交过手的猎魔人洛克，那一天吸血鬼侯爵老达尔攻破了人类城市，那是洛克最后一次出现，此时竟然来到了这里。
　　“有人在这里？”
　　身为猎魔人必须具备敏锐的洞察力，洛克更是其中的佼佼者，他第一时间就发现在角落酣酣大睡的威赫，但却不知道威赫的身份。
　　当初威赫拯救小辛蒂亚的时候，穿着魔神的粉红色浴袍，在隐身的状态中与洛克交手，因此洛克并不知道眼前这个“人类”就是曾经偷袭他的吸血鬼。
　　“有意思，这附近的丛林中布满了恶魔，充满危机。这人却能在这里安稳大睡，是对自己实力的自信么。”
　　洛克骑着马来到威赫的跟前，上下打量着威赫，猜测这是一名实力强者的猎魔人，否则怎么没有恶魔出来攻击他。
　　“醒醒，醒醒。”
　　威赫在摇晃中慢悠悠的醒来，揉了揉惺忪的睡眼抬头看去，一眼就看到了近在咫尺的洛克，那张熟悉的脸庞。
　　“沃靠！”
　　他吓得原地蹦起，跳的足足有两米高，恐怖的弹跳力让洛克一惊，更加认为威赫不是简单的人物。
　　“该死的，我怎么会睡的这么死，连被人接近都不知道，这不应该啊？”威赫跳到十几米外的地方警惕的盯着洛克，他在犹豫要不要马上逃走。
　　“咦，我的身体？”
　　威赫突然察觉到了什么，一觉睡醒后他的身体似乎发生了变化，感觉身体轻快了很多，浑身充满了力量，这让他很是惊讶。
　　他紧张又期待的打开系统的人物面板，果然，自己的血统升到了子爵，实力得到了大幅度提升。
　　“难道是因为那两只一级地精人，还有之前绿魔人的血，甚至还有这个洛克的血。长时间的积累让我的血统晋升了么，怪不得我睡的这么死，原来是在进化。”威赫想通了一切，心里也更有底气了，看向洛克的眼光也不再那么畏惧。
　　“嗨，这位朋友你好，请问怎么称呼？”
　　威赫主动凑到了近前，脸上堆满了笑意，这种前后反差看的洛克不明所以，不知道威赫在搞什么鬼。
　　洛克看了威赫一眼说：“洛克，洛克道基斯。”
　　道基斯这个姓让威赫大吃一惊，没想到眼前这人竟然来自道基斯家族，据说他们的祖先是教廷的第三任教皇，道基斯家族在人类中也是响当当的名号，可惜多年过去只剩下洛克这一个后代了。
　　“洛克你好，我叫威赫，是一个自由猎魔人。”威赫心中直骂娘，要是早知道对方有这种来历他打死也不会凑前来。
　　因为道基斯的后代都拥有一种能力，他们的血很特殊，能够克制一切恶魔，拥有银一样的效果，也能利用血液让一些魔人现形。
　　“那个，我还有事就先走了，有空找你吃饭。”威赫嘿嘿一笑，接着就要转身离去，片刻都不想多待。
　　然而怕什么来什么，洛克像是察觉到了什么，忽然咬破自己的手指甩出一滴鲜血落在威赫的背上，顿时冒出一股浓郁的黑烟。
　　“不好！”
　　威赫神色大惊，头也不回就想要逃走，以他现在吸血鬼子爵的实力，洛克这个人类的速度应该比不上自己。
　　破空声传来，两把短刀后发制人追上了威赫，威赫一个急转避过了攻击，哪知洛克也迅速追了上来，收回双刀紧紧粘住了威赫。
　　此时的威赫不可同日而语，速度和力量再次提升了一倍，跟洛克打得有来有回。不过由于洛克有银质冷兵器在手，威赫终究落入了下风。
　　“这家伙怎么又变强了。”
　　威赫找准机会拉开距离，立刻取出道具栏中的魔神玩具枪，对准洛克连发数十枚子弹，然而洛克对危机的本能反应却是高的可怕，将子弹都一一躲了过去。
　　人类的实力很弱，但他们中却有一些人天生就拥有奇特的超能力，这些人成长起来后就是强大的猎魔人。
　　当然也有一些没有超能力，但身体素质超乎常人，加上后天的刻苦修炼，以及天生的敏锐，一样能成为优秀的猎魔人。
　　而来自道斯基家族的洛克，拥有以上两种条件，这无异是非常可怕。
　　“现出你的原型吧，卑劣的吸血鬼。”
　　洛克冷笑一声，他握着双刀忽然开始蓄力，接着一股蓝色火焰从他手中升起，蔓延到全身和双刀，他握着双刀快速原地打转，整个人化成了蓝色龙卷风，呼啸一声向威赫砸去。
　　仅仅一秒的功夫，洛克就带着滔天的火焰移动到了威赫身前一米的地方，速度快的惊人！
　　“吼……！！！”
　　威赫低吼一声，瞳孔渐渐被血红覆盖，露出锋利的獠牙，展现出他现有的所有实力，力量和速度达到了巅峰。
　　砰……！砰砰砰……！！砰砰砰砰！！
　　两人的身影几乎化作了残影，不停的撞击在一起又分开，那蓝色的火焰拥有恐怖的高温，而且对黑暗生灵有某种特殊的克制力，让威赫感到很不适。
　　威赫用魔神的玩具手枪当作格挡工具，挡下了洛克双刀的攻击，不敢被蓝色火焰触碰到，好在魔神的玩具手枪也很不凡，竟然抵隔绝了蓝色火焰的侵蚀，不让它蔓延到威赫身上。
　　“你的枪，很不错。”
　　两人又一次撞击又分开，隔着七八米的距离僵持着，洛克看着威赫手中的手枪露出了浓厚的兴趣，敏锐的他已经发现了手枪的不凡之处。
　　“你的蓝色火焰也很不错，很漂亮。”威赫笑的很灿烂，露出一副洁白的牙齿，只是那对锋利的獠牙显得有些瘆人。
　　威赫虽然依靠魔神的玩具手枪挡住了火焰，但依然被那股高温烫的双手滚烫，脸色潮红，浑身都被汗水浸透。
　　僵持在这里的两人都没有发现，就在他们全心全意战斗的时候，已经有一群未知生灵将他们围了起来，就像毒蛇一样潜伏在暗中。

第15章 被偷袭
　　空气弥漫着硝烟的味道，威赫和洛克都停下了攻势，两人僵持住了，谁都没有再继续出手，趁机恢复体力。
　　洛克很镇定，显然他觉得自己有十足的把握击杀威赫，并没有将威赫放在眼中，当成大敌。
　　流着汗的威赫虽然看起来落入了下风，但其实他一直在寻找机会施展鬼影刺偷袭，对方的蓝色火焰很诡异，威赫猜测自己的鬼影刺也属于黑暗技能，可能会被蓝色火焰阻挡住，因此他一直在等洛克的蓝色火焰退去。
　　他不信洛克能够一直维持这种蓝色火焰，总有力竭的那一刻，威赫在等！
　　就在两人心中各自盘算着下一次的攻击方式时，周围的丛林中唰唰唰冲出了数十道身影，速度快的惊人，洛克和威赫同时大惊。
　　“蛇纹怪！”
　　威赫和洛克目光同时一沉，他们被一群模样怪异的魔人包围了！
　　这些蛇纹怪有着黑色的皮肤，浑身长满细小的鳞片和蛇纹，有两米高，背后长着长长的尾巴，尾端还有锋利的尖刺，在阳光的反射下闪烁着光辉，可见它的锋利程度。
　　它们的头颅更是丑陋无比，跟普通的蛇头很像，不同的是它的嘴巴没有那么突出，嘴里喷吐着蛇信子，看起来很瘆人。
　　“叽叽叽叽……一个人类，还有一个吸血鬼，竟然到了我们的地盘打架，真是让人烦恼啊。”
　　一个蛇纹怪目光阴森的看着威赫和洛克，它头上戴着一个类似人类国王的皇冠，看起来非常滑稽，但也透露了它的身份不一般，很有可能就是这帮蛇纹人的首领。
　　“你们这群肮脏的东西原来躲在这里，布多多小镇就是被你们屠杀的吧，一千多条鲜活的生命，就那么被你们残杀。”洛克眼睛眯了起来，闪烁着危险的光芒，死死盯上了这只蛇纹怪首领。
　　威赫不动声色的打量着周围的蛇纹怪，这群家伙实力不一般，竟然有三十多只蛇纹怪并且都有一级的实力，而且那蛇纹怪首领更是二级。
　　“麻烦了，这么多一级蛇纹怪，即使我现在有子爵的实力，面对这么多蛇纹怪一拥而上也不是对手，得想想办法。”威赫的脑子快速运转着，试图想出办法。
　　蛇纹怪首领听到看到杀意毕露的洛克发出了低沉的笑意，它说道：“布多多小镇？我想起来了，那的确是一个令人着迷的夜晚，我很久都没有吃那么饱了，真是怀念啊。”
　　话音刚落，洛克就迅速化作蓝色龙卷风向蛇纹人首领杀去，几乎是洛克这边刚出手，一旁的威赫就迅速转身想要离开。
　　“叽叽叽叽……”
　　砰砰砰砰……！！！
　　连续的碰撞声响起，蛇纹怪首领轻松的躲过了洛克的攻击，让洛克的攻势落空，只撞破了几间破旧的农房。
　　另一边，威赫也被十几只蛇纹怪联手逼了回来，显然蛇纹怪并不打算放过他，打算连威赫也留在这里。
　　这让威赫心中沉入了谷底。
　　“孩子们，将他们的血肉奉献给我！”蛇纹怪首领残忍的下达命令，周围的蛇纹怪立刻向威赫和洛克冲去，形势十分严峻。
　　“找死。”
　　洛克凶光毕露，在他的蓝色火焰下那些蛇纹怪只要被触碰到，身体立刻被点燃，而后只能痛苦的嘶嚎着被烧成灰烬。
　　但即使是这样，那些蛇纹怪也是疯了一样扑向洛克，不过有了前车之鉴它们也变得聪明很多，只是拖住洛克耗费他的体力，不让洛克触碰到它们。
　　这个方法很有效，蛇纹怪本就以速度闻名，虽然只有一级的实力，但却几乎堪比威赫的速度，当然力量和身体强度却弱了很多。
　　但这也足够了！
　　看着洛克被二十只蛇纹怪围攻，附近只剩下十多只蛇纹怪，威赫知道机会来了，他突然出手开枪打中正前方的三只蛇纹怪，而后突破包围圈冲了出去。
　　“嗯？”
　　一道黑影闪过，几乎跟闪电一般来到威赫的跟前，威赫只看到一道锋利的寒芒闪过，接着就看到蛇纹怪首领用它锋利的尾端洞穿了自己的小腹，然后将威赫重重的甩到一边，重新回到了包围圈中。
　　“好快！”
　　威赫捂着小腹痛苦的站了起来，震惊地看着不远处好整以暇的蛇纹怪首领，对方的速度竟然远远超越了他，实在是惊人。
　　见到威赫被自家首领摔回来，其他的蛇纹怪也一拥而上，准备将威赫撕成碎片。
　　“当劳资没脾气吗？”
　　威赫也被激起了怒火，他瞳孔红的发黑，怒吼一声主动出击，他的速度虽然比不过蛇纹怪首领，但对付这些小喽啰还是没问题。
　　砰砰砰！
　　威赫一上来就开枪射击，他利用速度的优势与它们拉开距离，不停的开枪射击，准确度也在实战中快速提升。
　　附近的丛林又有声音传来，竟然又有几十只蛇纹怪赶到，而且更让威赫心惊是又来了一个蛇纹怪首领！
　　形势一下逆转，洛克和威赫都被逼入了绝境，对方的数量增加了一倍，并且只围不攻，目的就是消耗完他们的体力。
　　到了那个时候，恐怕就是那两只守在一旁的蛇纹怪首领收割他们性命的时候了。
　　绝境的威赫与洛克被围到了一起，他们满头大汗地喘息着，忽然两人同时回头对视了一眼，而后默默的同时点头。
　　情况特殊，两人似乎达成了某种默契，移动脚步背靠着背面对四周的蛇纹怪，威赫的脸色阴沉如水，洛克看着这些蛇纹怪也是露出浓厚的杀意。
　　“杀！”
　　两人低吼一声，同时弹射而起，冲入蛇纹怪的包围圈，破坏他们的队形。
　　洛克打出了真火，他似乎非常痛恨这些蛇纹怪，甚至不惜放下尊严跟威赫这只吸血鬼联手。几乎是用同归于尽的打法在战斗，这种凶狠的战斗方式也吓到了蛇纹怪。
　　威赫小腹的伤势已经愈合，但是受伤激发了他的兽性，他此时就像个野兽一样在蛇纹怪中横冲乱撞，不作任何防御，用最原始最凶残的手段在厮杀。
　　“咕噜咕噜……”
　　威赫抓住了一只蛇纹怪一口咬住它的后颈，贪婪的吞噬着它的精血，新鲜的血液进入威赫的身体后让他浑身的每一寸肌肉都在颤抖，就像打了兴奋剂一样，解锁了吸血鬼的战斗天赋。
　　“吼……！！！”
　　威赫狂吼一声，甩飞手上的干尸，在这一刻他无比的渴望鲜血。眼神也逐渐变得狂躁和嗜血，额头有一道金色纹路在闪闪发光。
　　那是德古拉的荣誉印记，属于吸血鬼王族的骄傲，在这一刻觉醒了！

第16章 接受
　　在威赫和洛克的疯狂反击下局势开始反倒，威赫越战越勇，即使身上已经被蛇纹怪的尾巴刺了无数血洞，但威赫却跟个没事人一样，并且更凶狠了。
　　看着转眼间自己的手下损伤过半，两只蛇纹怪再也坐不住了，它们吐着蛇信子各自盯上了威赫与洛克，甩着锋利的尾巴向他们杀去。
　　“早就等着你们了。”
　　威赫心中一凛，他虽然看起来疯狂但还没有失去理智，早就一直防备着蛇纹怪首领。
　　威赫和洛克同时收起攻势，两人背靠着背站在一起，要联手对抗这两只强大的蛇纹怪首领，不给它们偷袭的机会。
　　“不管你信不信，其实我是半人半吸血鬼，你之前也看到了我的样子，而且我不惧怕阳光。”威赫低声说道，想要让洛克放下芥蒂，这对他是有好处的。
　　在大陆上，虽然很多黑暗生灵都讨厌太阳，但它们大部分都能在白天出没，它们只是讨厌阳光喜欢黑暗而已。
　　但也有那么一些种族，阳光对他们来说是致命的，例如吸血鬼，狼人，和小部分恶魔。
　　无一例外的是，这些害怕阳光的恶魔，几乎都是大陆上最强大的恶魔之一，就好像是上帝为了制衡它们，而采取的手段一样。
　　洛克微微皱眉，他其实也觉得很奇怪，听到威赫这么一说后立刻恍然大悟，因为这种半人半吸血鬼的存在曾经也曾出现过，并非空口说白话。
　　“先杀死这帮令人恶心的蛇纹怪再说吧，相比你们吸血鬼，这些杂种更让人愤恨。”洛克的声音沙哑又低沉。
　　战斗又开始了，这场战斗无疑是惨烈的，两名二级蛇纹怪的加入，让他们感到巨大的压力，几乎要喘不过气来。
　　“叽叽叽叽……”
　　“嘶嘶嘶～”
　　两人的防守没有持续多久就被攻破，威赫被蛇纹怪首领抱住了身体，限制了他的行动，接着甩起尾巴刺入了威赫的肩膀，并且还刻意的在威赫的血肉中钻来钻去，痛的威赫几乎晕过去。
　　就在这关键时刻威赫的脑海中竟然响起了系统冰冷的声音。
　　“叮，宿主满足十天条件，获得随机小礼包，是否打开。”
　　“打……开……！”
　　威赫右手死死握住蛇纹怪首领的尾巴，不让它继续往身体钻进去，否则他就要被贯穿了。
　　“叮，获得魔神的催眠口琴，等级S。使用次数三次，一旦吹响可以使周围十米内的生灵进入梦乡，效果根据对方的意志力和精神力而定。”
　　威赫双目爆发出惊人的精光，一只短小的迷你口琴出现在左手，他用尽最后的力气将口琴放在嘴边，然后轻轻一吹。
　　一股诡异的琴声悠悠响起，原本嘈杂的环境忽然没有了任何声音，除了威赫以外所有蛇纹怪包括洛克都停下了动作，缓缓的闭上了眼睛。
　　他们……竟然全都睡着了！
　　“好机会！”
　　感受到身后的蛇纹怪首领抱住他的手松懈了，威赫总算恢复了行动力，他立刻施展自己刚得到的技能“鬼影刺”。
　　“叽叽！！！”
　　忽然，蛇纹怪首领睁开了眼睛，它竟然这么快就从催眠中脱离出来，出乎了威赫的预料，蛇纹怪首领看到挣脱出来的威赫后，眼睛爆发出凶光。
　　可惜已经迟了，一个乌黑鬼影从威赫身上飞了出来，就像是一个幽灵身体跟威赫连接在一起，它手持一把巨大的镰刀对着蛇纹怪首领的脖子轻轻一挥，顿时人首分离。
　　“砰……”
　　蛇纹怪首领的尸体直挺挺的倒了下去，威赫没有错过这个机会，一口咬在了它的肩膀上，贪婪的吞噬血液增强实力。
　　“嘶嘶嘶……”
　　另一只蛇纹怪首领在这时也醒了过来，见到强大的同伴被杀陷入了慌乱，又看到自己的手下们闭着眼睛一动不动，它嗅到了死亡的味道，转身就想逃走。
　　然而一只有力的手掌重重的拍在它的后背上，一股蓝色火焰瞬间将它覆盖，恐怖的高温焚烧着它的肉体。
　　“该死的人类……！！”
　　它发出痛恨的怒吼，扑向洛克想跟他同归于尽，可惜洛克不给它这个机会，两把短刀抓准时机从它的左右眼刺入，又从后脑飞了出来回到洛克的手上。
　　砰的一声，这只蛇纹怪首领倒在了地上，被洛克贯穿头颅而死，蓝色火焰焚烧着它的身体，一股烧焦的臊臭味弥漫在空气中。
　　接下来自然不用多说，两人同时出手，将剩下还在昏睡的蛇纹怪统统杀死，结束了战斗。
　　“呼呼……”
　　两人都瘫坐在地上，手脚都抬不起来了，威赫刚吸了蛇纹怪首领的血液还好一些，洛克则累的浑身无力。
　　看着对方狼狈的模样，威赫与洛克忽然看着对方笑了起来，这是属于男人之间的乐趣。
　　“刚刚那个琴声，是你的杰作么？”洛克忽然开口问道。
　　威赫眉头一跳，犹豫了一下说道：“是我母亲留给我的遗物，她以前也是一名猎魔人，那是她的武器。”
　　反正撒的慌已经够多了，威赫不在乎再多一个，而且如果他想亲近人类，就只能牵扯多一些与人类有关系的经历。
　　果然洛克听到这话露出了感兴趣的神色，不过看威赫没有继续说下去他也没有追问，对威赫的敌意也少了许多。
　　“你既然是半吸血鬼，终究是要吸血生存，我怎么知道你没有恶意。”
　　“大陆上又不止人类一个物种，你们人类不也吃鸡鸭鱼肉，对它们来说你们也是另类的吸血鬼。我从来不伤害人类，就算吸血也是对其他魔人动手，就像这些蛇纹怪。”
　　“我凭什么相信你。”
　　“就凭我救了布多多小镇被地精人抓住的人类，救了猎魔人麦尔娜一家，这些事你应该能查得到。”
　　“原来他们是你救的，你为什么要帮助人类，你们血族可是被人类灭了的。”
　　“因为我虽然有着吸血鬼的身体，但我的心，我的灵魂都是人类，从出生那一刻就注定了。至于血族被灭……种族间的恩怨没那么容易理清，我只要做好我自己就行了。”
　　他们躺在地上一问一答，威赫的每一句都回答的很认真，洛克也察觉到了他话语的真诚，加上威赫的确不惧怕阳光可以转化成人类，这让一直仇恨吸血鬼的他沉默了下来。
　　只是他不知道，威赫虽然不怕阳光，但依然被银克制，而且也惧怕克制黑暗生灵的圣火，以及各种驱魔物品，其中就包括洛克的蓝色火焰。

第17章 巨大变故
　　半天后夜幕降临，因为担心又有蛇纹怪偷袭，两人结伴走出了这片危险的丛林，双方都没有继续交谈，氛围显得很诡异。
　　一夜过去，天微微亮，威赫与洛克来到了一条旷阔的大马路，这里是人类曾经开辟的道路，代表着这附近一定有人类的城镇。
　　“好浓郁的血腥味。”
　　忽然，威赫像是闻到了什么东西，警惕的看向周围。洛克闻言也是警惕了起来，他知道吸血鬼对血液最是敏锐，丝毫不怀疑威赫的话。
　　“在那里！”
　　威赫发现了什么东西，洛克也跟了上去，那是上方的拐弯口，两人过了拐角后就看到了令人震惊的一幕。
　　“这……这是？”
　　威赫与洛克都瞪大了眼睛，给眼前的场景镇住了，只见大马路上到处陈列着人类的尸体，可以看出都是普通的平民，遭到了屠杀。
　　一眼望去，人类尸骨无边无际，少说也有数千人。
　　“是甘尔多小镇的平民，这里离甘尔多小镇只有一个小时的路程，只有那里才有这么多平民。”洛克的神色阴沉的可怕，无尽的怒火在他心中燃烧。
　　他忽然霍的转头死死的盯住了威赫，右手也放在了腰间的短刀上。
　　威赫一惊，连忙解释说道：“你不会怀疑是吸血鬼干的吧？血族都被灭族了，幸存下来的血族也都躲起来了连我都找不到。当初攻击卡多里小镇的吸血鬼也是因为你们抓了他们的家人，否则也不会做出这种事。”
　　“你怎么知道这些事？”洛克露出惊疑之色，当初攻击卡多里小镇的吸血鬼里他并没有见过威赫。
　　威赫向他翻了个白眼，佯作无奈的说道：“这么大的事情都传遍了，谁还不知道这件事。”
　　洛克沉默了，他走向前去忍受着冲天的血腥味，检查这些死者身上的伤口，想看出是什么生灵动的手。
　　“你要敢打这些尸体的注意，我就杀了你。”洛克冷冷的声音响起，叫住了同样打算检查一番的威赫。
　　威赫是吸血鬼，洛克显然担心他会对这些尸体产生不好的念头，吸他们的血。
　　威赫无语，他毫不客气的回击说道：“别用你那肮脏的念头来侮辱我的人格，我威赫就是饿死也不会吸人类的血，哪怕是死尸，否则我就从罗马圣山上跳下去，死无全尸。”
　　洛克回头深深看了威赫一眼，也不再多说什么，专心搜查线索。
　　这些尸体身上都有致命伤，体内的血液几乎都少了一半以上，因此洛克才怀疑是吸血鬼干的。
　　不过越往下看洛克才知道绝不可能是吸血鬼干的，因为这些尸体很多都有骨折的现象，甚至有的头颅都被碾碎，攻击他们的生物一定拥有很大的力量，很强的体魄和蛮力，这跟吸血鬼不符合。
　　很快，洛克就看到地上有许多未知生物的脚印，足足是人类的两倍大小，而且每个脚印都微微塌陷下去，显然这些生物体型很大。
　　威赫也凑了过来，看着这些脚印陷入了沉思。
　　“很像是狼爪，有点类似传闻中的狼人，但又有些不像，狼人早在数百年前就消失了，那这些脚印又是谁的？”威赫疑惑的说道。
　　洛克转头看了威赫一眼，他的想法跟威赫一致，也是第一时间想到了那恐怖的狼人，但很快就否决了。
　　“布雷路熊！”
　　威赫和洛克同时惊呼出声，而后诧异的看了对方一眼，他们竟然又想到一块去了。
　　“布雷路熊怎么会出现在这里，它们不是生活在罗马以北萨摩山脉的最深处吗，几千年来都被罗马教廷镇压着，它们是怎么越过教廷的视线来到这里的？”
　　洛特震惊了，这是一件非常致命的事件，甚至足以震动整个人族的事，涉及到了人类的生死存亡。
　　大陆很大，几乎是无边无际没有人到过大陆的尽头，人类也不过是在大陆的一角栖息而已。
　　人类把自己居住的范围命名为阿拉斯加，其中又分为东部，南部，西部，北部，威赫如今所在的地方就是阿拉斯加东部。
　　阿拉斯加背靠大海，极南之地和极东之地的尽头都有汪洋大海，而极西之地和极北之地就是连接着整片大陆。
　　阿拉斯加以外的地带，也被人们称为无人区，是禁忌之地非常危险的地方。
　　因此强大的教廷就建立在极北之地的罗马，为居住在阿拉斯加的人类筑起一道北部防线，就是为了镇压北方一座名为萨摩山脉里的布雷路熊，不让它们侵犯人类的土地。
　　“教廷自从灭了血族后就关闭了罗马，一年来从未见过一名教士出现过，也许就是这样给了布雷路熊可趁之机，它们绕过了罗马来到这里！”
　　洛克心惊胆战，他知道这意味着什么，整个东部都将陷入混乱，他必须要尽快联系到猎魔人组织，让他们联合其他三部的强者一起退敌。
　　“以后你再慢慢震惊吧，附近的城镇肯定不止那一座，我们赶紧赶去有没有幸存者吧，布雷路熊一样惧怕阳光，现在应该都退走了。”威赫看着天上的太阳说道。
　　两人迅速行动，不久后就看到了被摧残的甘尔多小镇，彻底变成了一座死城，威赫寻找了很久都没有找到一个幸存者，很明显不会再有人了。
　　看着路边一些孩童的尸体，威赫深吸了一口气说道：“你们人类的猎魔人呢，发生了这么大的事就没人赶来帮忙吗。”
　　洛克的脸色也是难看到了极点，他低沉的说道：“每个小镇都会有两到五名猎魔人驻守，但是你觉得就靠他们几个会是那么多布雷路熊的对手吗？”
　　“走吧，东边还有一座小镇，希望那里还没有收到袭击。”洛克不忍再去看周围的惨景，加快脚步离开了这里。
　　走了大概两个多小时，他们终于看到小镇的面貌，但是一股浓郁的血腥味传来，让他们心中又是一沉。
　　“这里也被袭击了。”
　　果然，还没走进小镇就看到了满地的尸体，每间房屋都被用蛮力破坏，整个小镇遭到了毁灭性的打击，比甘尔多小镇好不到哪去。
　　“有人！”
　　威赫霍的抬头向远处看去，在那里有不少人影出现，他和洛克对视一眼后连忙赶了过去。
　　远处的废墟上，数十名猎魔人正在周围搜寻幸存者，在他们的后方有数百名幸存下来的平民，每个人的脸上都带着恐惧和悲伤，一股压抑的氛围弥漫在空气中。
　　“洛克！”
　　“威赫！”
　　远处的人影发现了威赫和洛克两人，其中竟然还有很多熟悉的面孔，认出了洛克与威赫。
　　威赫惊讶的看过去，想知道是谁在叫自己的名字，很快他就看到一个手持长棍的丰满女人向他跑来，竟然是麦尔娜！

第18章 加入
　　这是一群熟悉的面孔，曾经截住威赫的光头强者和他的十几名手下，以及麦尔娜与她姐姐，至于麦尔娜的父母却是看不到。
　　“洛克！你没事真是太好了，你独自一人前往卡尔密农场我还以为你出事了。”
　　一个身材健硕的中年男人抱住了洛克，他竟然是强大的三级猎魔人，正是当初与吸血鬼侯爵老达尔大战时，拉回洛克的那个男人。
　　“我没事，奇多叔叔。”洛克强行挤出了一丝笑意，看到有这么多平民幸存下来他总算松了一口气，连忙向奇多询问起这里发生的事情。
　　“威赫！你没死真是太好了，对不起我没有看好我母亲，让她向其他人透露了你的行踪。那个光头说没有对你动手我一直不信，现在能看到你真是太好了！”
　　麦尔娜看到威赫很是激动，她在过去的两天里一直担心着威赫，更是发现自己竟然对威赫产生了特殊的情感。
　　“我还没娶老婆呢，哪能那么容易死掉。你先说说这里到底发生了什么事，是不是布雷路熊攻击了这里？”威赫嘿嘿一笑，接着又认真的询问。
　　麦尔娜露出惊讶的眼神，她沉重的点了点头说道：“不错，我们猎魔人组织刚收到了教廷发来的书函，罗马似乎发生了什么变故。不过不用担心，教廷很快就会派人来清剿这些畜生，我们只要保护好平民，坚持到教廷的人来就行了。”
　　说到教廷的时候麦尔娜用余光偷偷看了威赫一眼，毕竟血族就是被教廷灭族的，虽然威赫说过他向着人类，但她还是有些担心。
　　好在威赫并没有表现出抗拒，反而松了一口气。
　　“你就是那个吸血鬼？”
　　忽然，一道不合时宜的声音响起，语气很是不善，威赫转头看去发现一个猎魔人向他走了过来，身后还跟着四五个人。
　　这人约有三十岁左右的年纪，长得有些女性化，穿着一身很骚气的橘色大长袍，头发也被一条橘色头巾裹了起来，手持一把重剑看起来非常另类，也是一名二级猎魔人。
　　“楼兰，你想干什么。”
　　麦尔娜皱着眉头挡在了威赫跟前，神色不善的盯着这几人，长棍在她的手中慢慢转了起来，似乎下一刻就会砸在对方的脸上。
　　楼兰就是骚气男的名字，他丝毫不在意麦尔娜的态度，只是眼神在麦尔娜丰满的胸口上狠狠刮了一眼，露出陶醉的表情。
　　“没什么，我只是觉得在这种时候一个吸血鬼出现在这里是不是有点不太好，我知道他也算半个人类，但他终究也有吸血鬼的血脉，我对他来这里的目的很是怀疑。”楼兰用鼻孔对着威赫，不管是语气还是态度都让人想揍他一顿。
　　威赫呆呆的看了楼兰很久，一直盯着他的脸看个不停，而后突然说道：“你的衣服真好看，头巾也不错，你是女人吗？”
　　空气似乎凝固了起来，连心跳声都听不到，楼兰身后的几个猎魔人更是露出不可思议的眼神看着威赫，没想到他会突然说出这种话。
　　楼兰的身体在颤抖，他眼角在不停的抽搐似乎在压抑着极大的怒火，他猛地抬起重剑指向威赫，但同一时间麦尔娜的长棍也对着他的心口。
　　“麦尔娜！你别乱来！”
　　楼兰身后的猎魔人们大惊，立刻抽出武器围住了麦尔娜与威赫，双方就因为一句话僵持住了。
　　正在与奇多了解情况的洛克被这边的动静吸引，当看到威赫被楼兰等人围住之后脸色立刻沉了下来。
　　“叮，触发特殊任务，胖揍猎魔人楼兰，混进猎魔人组织，奖励随机小礼包一份。”
　　冰冷的机械声响起，竟然在这个时候收到了系统的任务，这让威赫嘴角一抽，这是什么狗屁任务。
　　这里这么多猎魔人，要是对楼兰动手的话肯定会被视作危险人物，以为他要攻击人类，得想个借口动手才行。
　　“劳资救了那么多平民还差点死掉，你们就是这么对我的，我也是人，我也有尊严，不是你们想侮辱就侮辱的！”
　　威赫突然暴跳如雷，指着骚气男楼兰破口大骂，接着忽然冲向楼兰一拳打在他肚子，在所有人目瞪口呆中与楼兰在地上厮打起来。
　　麦尔娜眼疾手快的踢掉楼兰手中的重剑，将长棍横在其他几人的身前不让他们插手。
　　“我也是人类！”
　　“我救了很多人类！”
　　“我也有尊严！”
　　威赫一拳又一拳的打在楼兰的脸上，把他打的鼻青脸肿，片刻后眼睛都肿的只剩下一条线。
　　他拼命的挣扎着向其他人求救，然而其他的猎魔人竟然就这样眼睁睁的看着，并没有对身为吸血鬼的威赫动手。
　　楼兰是使用重剑的猎魔人，按道理力量不会输给威赫，无奈威赫一开始就是偷袭，楼兰没有反应过来就被打了七八拳，整个人都被打傻了。
　　就在这时，一只宽厚的手掌拍在了威赫的肩膀上，竟然是洛克。他对威赫摇了摇头，让他放开楼兰，而后站在了威赫的身旁，似乎在表达立场。
　　“叮，完成任务，奖励随机小礼包一份，是否打开。”
　　“先不打开。”威赫在心里对系统说道，而后停下了殴打楼兰的动作，当然他还是装作很气愤的样子。
　　远处的光头强者看着威赫微微一笑，眼中有奇异的光芒闪过，似乎对威赫很感兴趣。
　　闹剧结束了，楼兰被他的同伴拉走，威赫也正式被猎魔人接受。当然主要是因为洛克，他似乎在人类中很有话语权。
　　“麦瑟琳，又见面了。”
　　一片倒塌的房屋上，威赫毫不顾忌的坐到麦瑟琳的身边，这个举动让麦瑟琳脸色腾的红了起来，扭扭捏捏的很不自在。
　　麦尔娜被猎魔人们叫去商量事情，威赫虽然被接受但还是没有被完全信任，无法跟着麦尔娜一起去。
　　孤身一人的威赫刚好看到角落的麦瑟琳，就走了过来想跟她闲聊几句。
　　“你……你好。”
　　麦瑟琳很害羞，她是一个安静甜美的女孩子，虽然是麦尔娜的姐姐，但却充满了少女气息，长得也很漂亮。
　　跟麦尔娜一样，姐姐麦瑟琳也有着傲人的身材，特别是那一双大长腿格外的吸引眼球。
　　作为只是普通平民的她，看起来楚楚动人，属于那种容易让人产生保护欲的女孩。再加上这里破败的环境，更给她添了几分憔悴的美感。

第19章 吸血鬼的灾难
　　“你父母呢？”
　　威赫看着麦瑟琳红扑扑的小脸疑惑的问道，按道理来说经过了布多多小镇的事件，麦尔娜应该不会跟父母分开才是。
　　“他们去了墨尔本，那里是东部地区最大的一座人类城池，有最强大的猎魔人在那里，现在也成了收纳难民的避难所之一。”麦瑟琳低着头说道。
　　威赫有一句没一句地跟麦瑟琳闲扯着，在她口中打听到了很多了有用的情报，很快两人就沉默了下来。威赫也趁这个机会打开了刚才的小礼包，竟然是个魔神的睡袋，除了睡的舒服一点没有任何用处。
　　不久后麦尔娜也回来了，并且还给威赫带来了一个意外的消息。
　　“听说吸血鬼跟布雷路熊在埃塞克斯发生了交战，据说那是吸血鬼仅剩下的一支军队，首领是一个叫达尔的吸血鬼侯爵，有猎魔人看到吸血鬼们损失惨重。”
　　这个消息的确让威赫很意外，没想到竟然听到了老达尔的消息，这不禁让他想到了可爱的小辛蒂亚，曾与他一起度过最艰难的时期。
　　“他们……还好吗？”威赫迟疑的问道。
　　麦尔娜目光很复杂，她有些犹豫，纠结了好一会后才忽然说道：“教廷的红衣主教摩尔发布了一个命令，让东部地区的猎魔人组织“冷锋”去剿灭这最后的血族残兵，现在除了“冷锋”的人以外，其他组织的猎魔人也有行动了。”
　　“什么？！！现在这种时候不是应该全力对抗布雷路熊吗，为什么要对那股相对弱小的吸血鬼动手，这不是浪费兵力吗？”威赫大惊失色。
　　麦尔娜张了张嘴，却不知道该说些什么，最后无奈的叹了口气。
　　“那是因为在教廷看来，布雷路熊不是那么快就能解决的，但却是彻底灭杀血族的最好时机，也许在他们看来吸血鬼更让他们厌恶吧。”洛克的声音从旁边响起，不知道从什么时候过来的。
　　威赫沉默了，他想起了小辛蒂亚那可爱的小脸蛋，吸血鬼也是有血有肉的种族。而且他也一直坚信无论什么种族都有好人存在，即使是吸血鬼。
　　“叮，触发特殊任务，拯救最后的吸血鬼血脉，奖励特殊大礼包一份。”
　　冰冷的机械声响起，让威赫眉头一挑，这一次他跟系统还真想到一块去了，而且奖励竟然是特殊大礼包，这还是一次见。
　　“我要走了。”
　　威赫低着头，低沉的声音从他嘴里吐出，麦尔娜脸色一变，洛克却是一副早就料到了的样子。
　　“你想怎么做不关我的事，反正我也不认为你能在“冷锋”的手下救走那帮吸血鬼。但是威赫，以后如果让我碰到吸血鬼我还是会杀了它们，希望你能明白这一点。”洛克看着威赫神色复杂的说道。
　　“我明白。”
　　威赫也看了他一眼，他已经了解洛克是一个怎样的人。他站了起来给了麦尔娜一个拥抱，而后转身就走。
　　“威赫！别忘了你也是人类……这里也是你的家。”麦尔娜在身后高喊，看着威赫的身影渐渐消失，也不知道他是否听到。
　　是的，威赫虽然一直在欺骗他们，说自己是人类与吸血鬼生下的孩子。但事实虽然不是如此，但他的灵魂却是人类，心也是人类。
　　埃塞克斯是一片荒原，那里栖息着许多黑暗生灵，吸血鬼躲在那里一点都不奇怪。那里到处都是致命的毒蛇，随处可见的沼气，毒雾，对人类来说就是一处绝地。
　　此时在埃塞克斯的最深处，数十个身影正在湿地中穿梭着，周围的沼气和毒雾对他们没有半点影响。
　　“辛蒂亚，你还好吗？”
　　人群忽然停了下来，一对年轻夫妇将一个小女童放在了地上，一脸担忧的看着她，竟然是辛蒂亚和她的父母。
　　“怎么了？”
　　一个高大的身影闻言走了过来，露出一张苍老又疲惫的脸庞，他的身上有一股令人胆颤的气势，竟然是吸血鬼侯爵老达尔。
　　“辛蒂亚她……她恐怕快不行了。”
　　悲伤的声音响起，是辛蒂亚的母亲在低声哭泣。她的样子很凄惨，浑身像是被火焰焚烧过，到处都是严重的烫伤，原本美丽妩媚的脸庞都被毁了。
　　“让我看看。”老达尔内心一颤，他蹲下来仔细的观察辛蒂亚的伤势，一脸怜爱的抚摸着辛蒂亚的脸颊。
　　辛蒂亚闭着眼一脸痛苦的躺在地上，诡异的黑气在她脸上钻来钻去，幼小的身子不停的颤抖，像是在忍受着极大的痛苦。
　　“可恶的猎魔人，竟然对一个孩子动用这种恶毒的手段，可笑的人类一直自诩神圣光洁，却使用这种令人唾弃的诅咒之力。”老达尔一脸愤恨，拳头握的啪啪作响，在这一刻他恨极了人类。
　　“大人，我们都会死吗？”
　　一群四五岁的孩童走了过来，有七八人之多，年纪比辛蒂亚也大不了多少，她们眼神充满了单纯，眨着漂亮的大眼睛用奶声奶气的声音说着最让人心酸的话。
　　可以看到，这帮吸血鬼的数量比当初威赫见到时锐减了一大半，年轻强大的吸血鬼已经见不到多少人，只有寥寥十几个。
　　剩下的，竟然全是三至十五六岁的孩子，足足有二十多人。可以想得到正是她们的父母用生命保护她们，才为年幼的她们争取到活下去的机会。
　　“孩子们，我们会活下去的。”
　　想到当初庞大而又强盛的血族如今只剩下眼前这点族人，一辈子精明狡猾的老达尔眼睛忽然就红了。
　　“砰砰砰砰！！！！”
　　忽然，一阵密集的枪声不断响起，老达尔脸色一变立刻带着族人往深处逃去，脸色阴沉的可怕。
　　远处，原本阴暗的丛林被密集的枪火照亮，这是一群强大冷血的猎魔人，他们犹如收割生命的死神，对着周围不停的开火。
　　这些人都穿着黑色的武士袍，背后有一个显眼的金色图案，是一把金色的匕首，正是东部地区最强大的猎魔人组织，“冷锋”的组织标志。
　　这些人，有三个人格外的显眼，气势也是非常的强盛。
　　第一个有两米身高，看起来有三十岁出头的年纪，强壮的跟头熊一样的男人。他双手带着长满尖刺的拳套，满脸横肉，抓着一只不知名的兽腿在啃食着，满嘴都是血沫。
　　第二个人截然相反，是个高瘦的男人看起来就像一条很长的竹杆。他的脸上有三条贯穿整张脸的伤疤，看起来像是被锋利的爪子狠狠的划过，眼神阴冷的可怕。
　　更加诡异的是，他的瞳孔跟常人不一样，竟然是诡异的绿色，看起来非常邪魅。

第20章 冷锋
　　最后一人相比这两个人显得普通的多，但他却是站在这两人的中间，并且周围的其他猎魔人看向他时隐隐露出畏惧之色，不难猜测此人就是“冷锋”的首领。
　　在东部地区对“冷锋”首领的传闻一直都是人们饭余之后的热议话题，据说他刚出生的时候家人都被吸血鬼杀死，他也被血族抓去充当奴隶。
　　幸运的是他天生就拥有成为一名强者战士的潜力，血族也是看中了这一点，从小就培养他的战斗能力，想让他成为血族的一把刀。
　　可惜这把刀却是双刃刀，也伤了血族自己，在一次意外下他趁机逃出了血族，杀死了不下两百只吸血鬼，后来更是创立了“冷锋”组织，在吸血鬼灭族之战时出了非常大的力气。
　　最著名的，就是他亲手斩杀了八名吸血鬼侯爵，两名吸血鬼公爵，号称东部最强猎魔人。
　　他就是卡门，弗洛拉。
　　“首领，这帮可怜的吸血鬼让我带人来就够了，何必您亲自出马。”
　　啃食着兽腿的大胖子开口，他一脸不在乎，仿佛吸血鬼在他眼中就是一群随便就能杀死的存在。
　　没有人知道他的名字，但因为他行事残暴冷血，大家都叫他暴龙。他听到这个外号后不仅没有发怒，然而沾沾自喜的接受了这个外号，并且还当作自己终生的名字。
　　“摩尔的命令，即使是我也不得不听从，既然他说了“冷锋”全体出动，那就按照他的意思来做。”卡门面无表情，没有人能猜出他在想什么。
　　暴龙不屑一笑，扔掉手里的兽腿说道：“真是个怕死的老家伙，被吸血鬼打怕了，血族就剩下这么点老弱病残，还怕它们能翻起什么风浪吗。”
　　一群人你一言我一语的交谈着，氛围非常轻松自在，根本不像在追杀，倒像是在这里闲逛。
　　埃塞克斯境外，威赫看着眼前被浓雾笼罩的荒原皱了皱眉头，他花了五天的时间终于来到了这里。
　　“咕噜咕噜……”
　　诡异的声音从身后传来，威赫似乎知道是什么东西立刻转身拔枪射击，同时向荒原里面跑去。
　　“吼……！！！”
　　三头庞然大物对着威赫发出震天的怒吼，恐怖的声浪吹的四周的树木猎猎作响，漫天都是被吹掉的树叶残枝。
　　“你爷爷我不陪你们玩了。”威赫高声呼喊了一句，一头钻进了荒原中，很快他就消失在浓雾中。
　　这三头庞然大物是类似熊一样的怪物，类似大脚怪毛茸茸的两足生物，还有非常粗大的四肢。
　　四肢着地时有近两米高，站起来时却高达近三米。看起来像是有智慧的熊一样的怪物，习惯性的用双腿支撑着身体直立行走，体重估计有两百～四百公斤。
　　它的长相似狼又似熊，跟传闻中的狼人非常相似，同样有一对锋利的利爪。但因为它的体型跟熊比较相近，因此被人们称为布雷路熊。
　　“总算甩掉了这群怪物。”
　　威赫在一片沼地旁停下来休息，他被这三头布雷路熊追了整整五天，每一只都拥有二级的实力根本不是威赫能对付的。
　　好在它们速度虽然不慢，但还是追不上身为吸血鬼的威赫，这才逃的一命。
　　“我的实力还是太弱了，这大陆上的恶魔们实力都不俗，猎魔人也是强的离谱，更别说教廷的强者。希望系统能多触发一些任务，我得快点增强实力。”威赫叹了口气，而后就向深处走去。
　　由于吸血鬼的体质本就特殊，这里的沼气跟毒气对威赫的影响几乎可以忽略不计，但是这里栖息着不少强大的恶魔，还是得小心一些。
　　走了不知道多久，最后威赫惊讶的发现他迷路了！
　　“沃靠，烟雾太浓了根本分不清东南西北，怎么找啊。”威赫谨慎的在湿地中传说，不敢走的太快。
　　忽然，威赫发现远处有荧光在闪烁，他好奇的向那里接近，接着就看到了一朵奇特的植物。
　　那是一朵六叶小花，缓缓闪烁着绿色的荧光，一看就不是简单的东西。忽然威赫目光一凛，他看到在花朵的不远处盘踞着一头浑身长满狰狞鳞片的犀牛怪物。
　　“叮，触发特殊任务，夺取幽灵草，奖励随机小礼包一份。”
　　“叮，幽灵草是神秘的植物，传说来自地狱深处，生吞之后可以激发黑暗生灵的潜力，爆发出惊人的力量。”
　　“好东西啊！”
　　威赫目光一亮，这玩意有这么大的好处那肯定是不能放过的，更别说还奖励一个随机小礼包。
　　“这玩意有三级的实力，有点棘手啊。”威赫看着这头充满戾气的犀牛怪物心里有些打鼓，但事关奖励他不会退怯。
　　对付这种浑身长满鳞片的家伙手枪肯定对他造不起多少伤害，威赫搜寻了自己的道具栏，最后目光停在了一把短剑上。
　　“魔神幼时的玩具剑，拥有被动“无法躲避”，触发几率百分之四十，拥有破防的效果！”
　　一把短剑出现在威赫的手中，它只有一尺长，比匕首长不了太多，而且质感不管是看起来还是触摸剑身，都给人一种塑料感。
　　“生死有命，富贵在天！”
　　威赫动了，他的獠牙长了出来，瞳孔慢慢变红，没有任何保守动用自己拥有的所有力量，唰的一声就冲到了怪物的身后，举剑就刺！
　　“哞……”
　　破风声惊动了犀牛怪物，它转头看到威赫后发出怒吼，就要爬起来攻击威赫，然而诡异的事情发生了，它竟然无法动弹！
　　“触发了！”
　　威赫神色大喜，没想到一上来就触发了被动，他握着短剑用尽全身力气刺入犀牛怪物的肛门，这是所有生物的弱点所在！
　　“吼……！！！！”
　　巨大的痛苦嘶嚎声响起，犀牛怪物腾的原地蹦起，一甩身体撞向威赫。顿时威赫就像是被火车撞飞一样，浑身骨头啪啪作响，如短线的风筝向远处飞去。
　　“噗……！”
　　威赫重重的跌倒在地，一路上撞断了几株小树，吐出一大口黑色的鲜血，可见他伤的有多重。
　　黑色的血液，是吸血鬼心脏里的精血，寻常时候就算四肢被砍都不会流一滴血，若是真的流出黑色的鲜血那就是受到了致命伤。
　　“好恐怖的力量。”
　　威赫跌跌撞撞的爬了起来，然而还没站稳就有一股劲风正面袭来，他被彻底激怒的犀牛怪物再次击飞。
　　“噗……！！！”
　　又是一口黑血吐出，威赫像个布偶一样被轻易的撞飞十几米，身体在地上拖出一条长长的轨迹，最后撞在一块岩石上。
　　一阵眩晕袭来，威赫头脑发晕，被撞的失去了知觉。

第21章 潜力爆发
　　迷雾太过浓郁，即使是恶魔的视线也被限制了不少，犀牛怪物一时间找不到威赫的位置，愤怒地在附近横冲乱撞。
　　也正是这一点时间给威赫带来了缓和的机会，状态恢复了正常。
　　“完全不是一个级别的……”
　　威赫挣扎着站了起来，他的状态很不好，浑身没有一点力气，双腿一直在发抖，体内的器官像是变成了一坨浆糊。
　　如果他不是吸血鬼，恐怕在第一波撞击的时候就死的不能再死了。
　　看着犀牛怪物远离了幽灵草，一脸凄惨模样的威赫忽然灵机一动，他强忍着身体的疼痛向幽灵草全速赶去，想要趁机会先一步夺走幽灵草。
　　“吼……！！！”
　　动静吸引了犀牛怪物，它立刻转身向威赫冲来，每一步落下都带着沉重的声响，像是催命鼓一样撞击着威赫的心脏。
　　就在犀牛怪物距离威赫只有不到五米的距离时，威赫一手拔出了幽灵草直接吞进了肚子里，几乎是一瞬间的功夫他就又被愤怒的犀牛怪物挑飞。
　　这一次的力度更盛，威赫在半空中就失去了意识，失去了对身体的控制力。而犀牛怪物并不算就这样放过他，跟着他掉落的轨迹在后面追着，等威赫掉下来就是他死的时候！
　　“吼……！！”
　　怒吼声冲击着威赫眩晕的大脑，他知道自己必须做点什么，但他现在连手指头都很难动一下，又能做什么？
　　“我要死了吗？”
　　浑身长满鳞片的大犀牛离威赫越来越近，它扑到威赫即将掉落的位置，前肢微微下倾，不难想象它想用自己额头的锋利独角贯穿威赫的身体。
　　忽然，一股暴躁的能量从威赫体内传来，地上的犀牛怪察觉到了什么，它疑惑的抬头看去，然而下一刻一股恐怖的风浪袭来，将它沉重的身躯压倒在地上动弹不得。
　　“吼……”
　　它一声悲鸣，身体被一股巨力压在地上，任凭它怎么挣扎也是于事无补。
　　另一边，威赫的身体诡异的停滞在半空中，身上不停的闪烁着绿色荧光。可以看到有许多绿光在他的体内乱窜，威赫也露出痛苦的神色。
　　“啊……！”
　　阵阵沙哑的低吼声从威赫口中传出，他的潜力被激发，浑身的肌肉都在颤抖，他的气息也在不停的攀升。
　　子爵……伯爵…………侯爵！
　　有一股恐怖的巨浪从威赫身上冲出，犀牛怪物被压得透不过气，在这股气势下瑟瑟发抖。威赫凄厉地惨叫一声，接着就听到他背后的衣服发出撕裂声，衣服里面好像有什么东西在蠕动。
　　“叮，宿主完成任务，奖励随机大礼包一份。”
　　系统的声音响起，可惜威赫已经回应不了了，随着气息的攀升他的理智也在慢慢迷失，眼神逐渐变得疯狂，德古拉一族的金色标志也显露了出来。
　　哗的一声，威赫的骨骼一阵蠕动，一对乌黑亮丽的翅膀从他背后慢慢长了出来，上面布满了金色的纹斑，一股王者气息扑面而来，震慑人心。
　　吞服了幽灵草后，威赫潜力被激发。暂时突破到了侯爵吸血鬼，短暂拥有强大的四阶实力。
　　埃塞克斯深处，吸血鬼们的处境到了最危险的时刻，他们被逼入一片山谷里，并且被猎魔人全方位包围住了。
　　“真是可怜啊，曾经高高在上的你们，现在却成了丧家之犬。”冷锋首领卡门站在山谷的最高处，冷漠地俯视着在山谷中逃窜的吸血鬼们。
　　他的神情冷漠的可怕，在他的脚下赫然躺着三具残破的尸体，被人用极端的手段杀害，四分五裂，竟然都属于吸血鬼！
　　可以看到，底下的山谷中不停的响起爆炸声和怒吼声，各种嘈杂的战斗声。而卡门孤身一人在这里，很明显他的手下已经全部进入了山谷内，与吸血鬼交火了。
　　猎魔人的嬉笑声，老达尔的怒吼声，可见人类一方占尽了优势。
　　忽然，卡门眉头一皱，往某个方向看了过去，眼中有些惊疑不定似乎在思索着什么。
　　山谷中，十几个冷漠的身影围住了吸血鬼侯爵老达尔，在远处是人人带伤的其他吸血鬼们，而且人数更少了。
　　“老东西，还想垂死挣扎吗，乖乖献上自己翅膀，让我们做成法器吧，嘿嘿。”暴龙露出惨白的牙齿，看着老达尔无情的笑着。
　　许多黑暗生灵的躯体上都有可以用来制作驱魔法器的地方，吸血鬼也不例外，那对充满魔力的翅膀就是炼制驱魔法器的好东西，更别说还是一对紫纹羽翼。
　　“嘿嘿，就凭你们也想杀我？”老达尔不屑一笑，即使陷入了绝境他也没有求饶的打算，先不说对方会不会放过他，吸血鬼的骄傲就不允许他这么做。
　　暴龙和另一个脸上有抓痕的男子都在这里，他们都是堪比吸血鬼侯爵的强者，也就是威赫眼中的四级强者，以及十名三级猎魔人，吸血鬼怎么看都没有活下去的希望。
　　猎魔人们缓缓逼近，他们并不打算浪费时间，打算一拥而上解决了老达尔，剩下的老弱妇孺动动手指就能解决。
　　“吼……！！”
　　异变突生，猎魔人们的身后有许多嘶吼声传来并且在快速的接近这里，听起来数量还不少，不知道是什么恐怖的恶魔正在接近。
　　很快，一个黑影从密林中扑了出来，咬住了一个猎魔人的手臂，那个猎魔人惨叫一声后便与那个黑影厮杀起来。
　　一只，两只，三只，越来越多的黑影扑了出来，涌向这群猎魔人，这个意外也让暴龙等人脸色一变。
　　“嘿嘿……”
　　老达尔冷笑一声，似乎早就料到了这一幕，他趁猎魔人被缠住顺势逃出了包围圈，带着族人逃走。
　　吸血鬼们连忙逃离了这里，他们早就谋划好了最佳路线，整齐有序的退离。加上他们本身也是黑暗生灵，那些怪物没有盯上他们，而是扑向了那些令它们厌恶的人类。
　　“可恶！给我杀了这帮杂种，别让吸血鬼们跑了！”暴龙怒吼着，知道自己被老达尔坑了一手，气的暴跳如雷。
　　这些怪物长得奇形怪状，如果威赫在这里看到这些怪物一定会觉得诧异，因为它们长得很像地球电影中的异形。
　　并且在阴暗的密林中，似乎有一只体型更大的庞然大物正在接近，恐怖的气息让在场所有人为之惊悚，知道有大麻烦来了。
　　“嗯？”
　　原本被远处动静吸引的卡门又回过头来看着山谷内的异变，他也察觉到了山谷里的异常，冷哼一声后就向山谷内走去。

第22章 老达尔的迟暮
　　另一边，犀牛怪物惨死在某个角落，它那坚硬的鳞片被人掀开，牛角也被硬生生的掰断，像是被某种强大的生物虐杀。
　　莫名的嘶吼声在附近旋绕，同时伴随着不明生物的惨叫，像是有个恐怖的生灵在附近大开杀戒，被黑暗笼罩着。
　　就在这时，先前追杀威赫的布雷路熊竟然也来到了这里，它们眼睛闪烁着智慧的光芒，显然智商很高不是普通的鲁莽生物。
　　“在那里，我嗅到了吸血鬼的味道。”
　　其中一只布雷路熊口吐人言，它体型巨大，满嘴锋利的獠牙不停的滴落下腥臭的唾液，牙缝中还残存着许多碎肉，看起来非常吓人。
　　它们动作极为迅速，几个跳跃就到了声音传来的位置，这里的场景很是凌乱，树木倒了一地，到处都是残肢断臂，显然刚刚发生了一场激烈的战斗。
　　三只布雷路熊没有发现，在它们身后的半空中慢慢飞下来一个可怕的身影，随着微弱的月光洒落下来，这个可怕的身影也露出了它的真面目。
　　一对漆黑如墨长满金色纹斑的羽翼，犹如地狱降临的魔神，他被数十只蝙蝠环绕着，眼睛没有眼白被血红的瞳孔完全占据，那双眼睛里充斥疯狂，没有一点清明。
　　他正是威赫，吞服了幽灵草后他就变成了这个样子，拥有恐怖实力的同时丧失了理智，完全依靠本能在行动。
　　“吼……！！！”
　　威赫发出一声凄厉的低吼，像一道黑色闪电猛的抓住一只布雷路熊，轻而易举的将它粗大的手臂扯断，血液洒的到处都是。
　　“什么东西！”
　　布雷路熊们大惊，很快他们就看到失去理智的威赫，被他恐怖的样子吓的第一次露出惊恐的神色。
　　“血……鲜血……”
　　沙哑的声音从威赫的喉咙里发出，他扑向布雷路熊疯狂地撕咬它们的身体，几乎是一眨眼的功夫三只强大的布雷路熊就变成了一滩碎肉。
　　而他，也向密林深处飞去。
　　山谷中，一只异形母体浑身是血的躺在地上，附近的土地上也布满了异形的尸体，甚至还有猎魔人的残尸。
　　暴龙和伤疤男脸色铁青的站在一旁，他们身上有多处致命的伤口，手下也都死的七七八八，只剩两三名手下侥幸活了下来。
　　“一群废物。”
　　卡门站在异形母体的庞大尸体上冷冰冰的说道，刚才如果不是他及时赶到并且击杀异形母体，恐怕他的“冷锋”组织除了他以外，全部都得死在这里。
　　这个损失是非常惨重的，本以为剿杀吸血鬼会很简单也很顺利，没想到却低估了埃塞克斯的危险，差点阴沟里翻船。
　　“那个老不死的吸血鬼，肯定是他干的好事，故意露出弱势吸引我们来这里，就是想借助这些东西的手杀了我们。”暴龙强忍着怒火说道，心里很是憋屈。
　　卡门冷冷的看了暴龙一眼，冷漠的目光让暴龙打了个冷颤，他似乎非常惧怕卡门这位首领。
　　“捉迷藏游戏是时候结束了，我已经失去耐心了。”卡门漠然的说道，而后当先向吸血鬼逃走的方向走去，其他人也连忙跟上。
　　老达尔一行人刚刚逃出那座山谷，还没来得及高兴就听到猎魔人追来的动静，这让老达尔脸色更加苍白了几分，没想到他们来的这么快。
　　“都结束了，老东西！”
　　暴龙突然从一侧冲出，举着一把巨斧向老达尔迎面劈去，巨大的冲击力让老达尔不敢硬接，只能尽力去躲避。
　　砰砰砰！！！
　　老达尔手持一把古朴的长剑在暴龙的进攻下不停的后退，他的身后是血族的孩子们，所以他不能逃走，只能缠住暴龙把逃走的机会让给那些孩子。
　　“快走！”
　　老达尔低吼一声，眼中露出坚决之色，想要独自一人留下来断后。
　　“嘿嘿，想走？”
　　另一边伤疤男也追了过来，绿色的瞳孔让他看起来非常邪魅，他看着老达尔露出残忍的笑意，没有去插手他跟暴龙的战斗，而是向老达尔身后的小吸血鬼们扑去。
　　这群吸血鬼孩子们吓得抱在一起，他们的年纪太小了最大的也不过五六岁，面对伤疤男这么强大的猎魔人他们没有任何还手的能力。
　　“卑鄙的人类！”
　　一个年轻的吸血鬼挡在了孩子们的身前，他有着很英俊的脸庞，黄金比例的身材，虽然只有男爵的实力但他还是站了出来。
　　辛蒂亚的父亲！
　　在他的身后，他年轻的妻子正抱着一个奄奄一息的小女孩，看幼小的身体和稚嫩的脸庞正是辛蒂亚。
　　然而根本不够看，伤疤男眼中寒光一闪身体快的甚至带出重重残影，让擅长速度的吸血鬼们看的都心惊。
　　“噗……！”
　　仅仅是一个呼吸的时间，辛蒂亚父亲就被伤疤男在半空中连续踹中心口数十脚，辛蒂亚父亲毫无还手之力，被最后一脚重重的踢回辛蒂亚身边。
　　“不自量力。”伤疤男冷冷的说道。
　　另一边，暴龙也是压着老达尔打，两人虽然实力相当，但老达尔负伤在身而且年纪也大了，根本不是暴龙的对手，只能在暴龙的疯狂攻势下垂死挣扎。
　　伤疤男绿色瞳孔闪了闪，他冲入吸血鬼人群大开杀戒，痛苦的惨叫声，绝望的哭喊声，不停的传进老达尔的耳中，让他悲愤的同时也让他的防御露出了破绽。
　　“看哪里呢老东西。”
　　暴龙残忍一笑，趁老达尔转头看向辛蒂亚那边时突然爆发速度，砂锅一样大的拳头直接命中老达尔的下颚。
　　他得势不饶人，向前追击几步抓住老达尔的双肩用力那么一掰，老达尔痛哼一声，双手顿时失去了行动力。
　　最后暴龙单手掐住已经没有任何反抗能力的老达尔的脖子，看着老达尔露出一抹怜悯的嘲笑，忽然一拳轰出，朝老达尔的心脏来了个透心凉，拳头从他的背后穿出，拳套上带着丝丝缕缕的黑色血液，以及许多碎肉。
　　被抓住的老达尔悲戚一笑，无尽的苍凉涌入他的心扉，他知道自己完了，吸血鬼完了，将在他这里彻底灭绝！
　　“不……我们……我们还有一位王室血脉存活着，等他成长为新一任……亲……王，到了那个时候，我们血……血族还会回来的。”
　　老达尔混乱的思绪中忽然浮现出威赫的样子，他口齿不清地呢喃着，一时哭一时笑，但却多了一丝解脱。
　　“温可妮，我真的累了……我来找你了，等我………”
　　老达尔慢慢垂下了眼帘，放弃了挣扎，在这一刻他无比的放松。就连抓住他的暴龙都察觉到了他的异常，露出诧异的目光。
　　就在这时异变突生，一股恐怖的气息从数百米外传来，这是让人震撼人心的王者气息，让伤疤男和暴龙同时神色大变！

第23章 德古拉王剑
　　上一秒那股气息还在几百米外，一瞬间的功夫就到了附近。在伤疤男的眼中，无数黑色蝙蝠不知从哪里冒了出来，数量众多，转眼间此地就飞满了蝙蝠。
　　此时卡门正好也带着仅剩下的手下来到这里，他看着眼前这一幕眉头紧锁在一起，心中涌起不好的预感。
　　很快，他们就看到了让他们终生难忘的一幕。
　　一个浑身被黑气环绕看不清样子的黑暗生灵停留在半空中，他背后有一对巨大的黑色羽翼，羽翼上布满了金色纹斑。
　　他的额头更是有一道金光若隐若现，若是仔细看的话，可以发现那是一个血族文字，“德古拉”三个古字。
　　“吸血鬼侯爵？”
　　伤疤男停止了屠杀，他看着眼前突然出现的吸血鬼有些惊疑，看对方的血统气息不过是侯爵境界，与老达尔一样，但为什么会有这种恐怖的威势？
　　半空中的男人忽然低头，伤疤男浑身一僵，他能感觉得到那个男人盯上了他，这种感觉很不好，就像是被一头巨龙盯上了一样。
　　“小心，那是吸血鬼王族，德古拉一脉的后人。”
　　对吸血鬼最了解的卡门说出了让人震惊的话，对方的身份竟然是吸血鬼王族，不是已经全被教廷的强者给灭了吗？
　　伤疤男动了动喉结正想说什么，突然在他的头顶涌起一股黑气，那黑气一瞬间的功夫就幻化为一柄锋利的巨剑，足足有五六米长，轰的一声就向伤疤男砍下去。
　　“噗……！”
　　一刀两半，非常的干脆利落，甚至伤疤男的脸上还保留着生前的表情。可惜表情已经不完整，他被巨剑立劈，身体一分为二，惨死当场！
　　“该死！”
　　暴龙低吼一声，松开老达尔迅速后撤，望向半空中的身影眼里满是恐惧之色，想要跑到卡门的身边。
　　可惜那个男人已经盯上了他，那把黑色巨剑在空中转了弯，划出一个完美的轨线，犹如死神的镰刀向暴龙袭去。
　　刚才还不可一世的暴龙脸上露出惊恐之色，他闻到了死亡的气息，用求救的眼神看着不远处的卡门，希望他出手救下自己。
　　可惜他失望了，他的首领卡门不知道为什么，从那个神秘男人出现后就一直沉默地站在那里。看到暴龙的求救目光，卡门竟然冷漠的无动于衷，没有一点想出手救下自己手下的意思！
　　“啊！！！”
　　暴龙想不通这一点，但他没时间了，他不想坐以待毙，转身红着眼面对迎面劈来的黑色巨剑，竭尽所能的施展自己所能动用的手段。
　　他皮肤开始变得赤红，像是被烫熟了一样身体甚至冒出热气，砰的一声他脚下的土地突然裂开，似乎承受不住他身体的重量。
　　可以想象他的力量激增了多少倍，这是属于他的超能力，也是他傲视吸血鬼的资本。他将所有力量集中到右手，接着一拳轰出，想用自己的绝杀手段瓦解黑色巨剑。
　　可惜，他这次遇到的不是一般的吸血鬼，是最强大的王室吸血鬼，血族至高无上的德古拉！
　　巨剑跟暴龙的拳头对撞在一起，碰撞出激烈的火花，巨剑看似轻飘飘没有多少力量，但却有一种令人惊栗的压迫感。暴龙的力量虽然强大的可怕，但却在巨剑的压迫下，拳头上的拳头在一点点的被撕裂。
　　“首领救我！”
　　暴龙绝望地怒吼，他高大肥胖的身体被巨剑压的站都站不直，最后更是半跪在地上，表情狰狞无比，皮肤红的像是要渗出血来。
　　“首领！”
　　“首领！”
　　卡门身旁站着的几名猎魔人纷纷惊叫出声，但看着自己的首领竟然无动于衷，他们虽然想不通首领在想什么，但也没有自作主张的出手营救暴龙。
　　轰的一声，暴龙再也承受不住黑色巨剑的压力，烟尘滚滚的向外蔓延，片刻过后那里只剩下一个被劈成两半的残尸。
　　幸存下来的吸血鬼们看着这一幕一脸呆滞，但很快就响起激动的欢呼。老达尔更是一脸的不敢置信，看着威赫额头的“德古拉”古字很是惊愕，虽然对方的模样被黑气阻挡，但他还是第一时间想到了威赫。
　　“是那位吗，不对，那时候他不过是个男爵，怎么可能在这么短的时间内突破到侯爵。”老达尔很是震惊，不过他还没有失去理智，失去了暴龙的制衡后立刻回到族人的身边，防止猎魔人们的偷袭。
　　卡门的目光一直都放在威赫的身上，他神色很奇怪，有仇恨，有释然，有追忆，这些情绪在他脸上毫不保留的浮现。
　　“没错的，是德古拉王剑，德古拉王室一脉的天赋能力，原以为我与德古拉的宿怨已经结束了，没想到……”卡门脸色很古怪，说出来的话也让身边的猎魔人们无法理解。
　　忽然卡门抬头看着半空中气势惊人的威赫，又看了眼剩下的吸血鬼们，深吸了一口气说道：“我不会对你动手的，你走吧，曾经跟那个人有过约定，永世不能伤害德古拉一脉的人，你可以被人类杀死，但却不能是我动的手。”
　　卡门的话一出口，不止老达尔皱起眉头，就连那些猎魔人也是一阵愕然，不过很快其中一位女猎魔人似乎想起了什么往事，露出一抹恍然之色。
　　当年剿杀血族的那场大战，东部最强猎魔人绞杀了无数吸血鬼，其中甚至不乏王族吸血鬼。但让人感到奇怪的是，与吸血鬼有深仇大恨的卡门数次遇到德古拉一脉的吸血鬼时却选择了退避。
　　这个举动也引得许多有心人的注意，但卡门却从来没有站出来解释过，但有人猜测卡门一定与德古拉一脉的吸血鬼有过不同寻常的往事。
　　“呵呵，没想到你这个忘恩负义的人类还会遵守那个约定。”
　　老达尔也想起了什么，他看着冷漠的卡门忍不住讥讽出声，要说吸血鬼最痛恨的人除了教廷之外还有谁，那就是卡门了。
　　卡门微微侧头看着模样凄惨的老达尔，眼神冰冷而可怕的说道：“这里有你说话的权利吗，我不对他动手不意味着我不能杀了你们。”
　　老达尔脸色一僵，眼角不自然地抽搐了一下，但面对露出杀意的卡门他还是不敢还嘴。
　　看着老达尔认怂，卡门又将目光放在一动不动的威赫身上。
　　“别以为你们曾经训练过我，就痴心妄想的认为对我有恩，别忘了是你们杀害了我的家人，这个仇即使将你们灭族也不足以让我泄愤。”卡门语气低沉的说着，也不知是说给谁听。

第24章 不死之身
　　威赫现在依旧处于混乱状态，只是依靠本能在行动，失去理智的他本能的觉得卡门不好惹，所以就僵持在原地。
　　气氛很诡异，双方的人马也不敢出声，浓烈的血腥味刺激着所有人的嗅觉，只剩下无数蝙蝠飞行的扑哧声。
　　卡门望着威赫皱了皱眉，他敏锐的察觉到了威赫的异常，但却并不打算做什么，他淡然的说道：“走吧。”
　　“可是首领……摩多大人的命令……”几位猎魔人一惊，迟疑地看着自家首领。
　　卡门没有多说废话，一个冷漠至极的眼神就让他们吞下了本想说的话，只能乖乖的跟着卡门离去。
　　很快，卡门等人的身影慢慢消失在老达尔的视野中，幸存下来的吸血鬼们也露出劫后逢生的喜悦。
　　老达尔也是长吐了一口气，正想要跟这位“大人”道谢，身后的辛蒂亚却忽然传来痛苦的呻吟声，这让他心神一振，才想起来辛蒂亚快要不行了。
　　“尊贵的大人，求您救救辛蒂亚吧，她被猎魔人用诅咒之力诅咒，现在身体已经到了极限，如果不是我用精血一直为她续命，恐怕早就不行了。”
　　老达尔拖着伤体一步步走到威赫面前，声音带着苍凉和深深的恳求，他背后伤痕累累的纯黑色羽翼跟威赫的金色羽翼形成了鲜明对比。
　　失去理智的威赫此时状态很不好，他的肌肉开始萎缩，身体不停的颤抖，表情十分痛苦，非常狰狞。
　　他沙哑的低吼着，阵阵风浪从他身上激荡而出，站在地上的老达尔看到威赫的变化有些惊愕，忽然威赫冰冷的目光透过黑气盯住了他，森然的杀意让老达尔浑身发凉。
　　“辛……蒂亚？”
　　忽然，威赫的血目中浮现出一抹清明之色，熟悉的名字把他的意识拉了回来，没有让他继续陷入混乱。
　　一滴血珠从威赫的身上飞出，落在不远处昏迷的小辛蒂亚身上，做完这件事后威赫再也控制不住体内的暴躁，速度极快地向远处飞去。
　　老达尔虽然惊诧于威赫的状态，但他还是第一时间跑到了小辛蒂亚的身边检查她的情况。
　　果然，有了那一滴带着丝丝金色的黑血融入小辛蒂亚的体内后，那股诅咒之力以肉眼可见的速度迅速消失，就像是遇到了天生的克星一样。
　　“希望他能没事，血族存活下去的希望可就在他身上了，尊贵的王室大人！”老达尔看着威赫离去的方向低声自语，眼中有了一丝重新燃起的希望之火。
　　三天后，威赫在埃塞克斯外的一片废墟中醒来，他一脸茫然地看着自己残破的衣服，特别是背后两个大窟窿，根本不明白发生了什么事。
　　“叮，宿主完成任务，奖励随机特别大礼包一份，是否打开。”
　　还陷入沉思中的威赫被系统拉回了思绪，看到任务已经完成他更加觉得莫名其妙，不过很快一段模糊的记忆涌入他的脑中，他也渐渐明白了怎么回事。
　　自己吞服了幽灵草，短暂激发了潜力，短时间内驻足侯爵领域。现在幽灵草的功效过去了，威赫自然也掉回了原本的境界。
　　“竟然发生了这么多事，我竟然成为了吸血鬼侯爵还长出了翅膀，竟然还遇到了一个五级猎魔人，我的天啊！”
　　威赫一脸震惊，同时也很后怕，那个幽灵草的效果实在是太强大了，竟然让他迷失了神智，还阴差阳错的救了老达尔等人。
　　不过若不是最后他恢复了那一点清明，恐怕老达尔等人都会被失去控制的威赫杀死。
　　“管他的，反正现在还活着就行，系统给我打开所有的礼包。”威赫的注意力很快就被系统礼包吸引，除了这次任务的特殊大礼包之外，还有上次夺取幽灵草时的礼包也没有领取呢。
　　系统的办事效率很快，几乎是威赫话音刚落系统的声音就在威赫脑海中响起。
　　“叮，打开随机小礼包。获得魔神的布鞋，等级S，穿戴后可以节省体力的消耗，永久拥有。”
　　“叮，打开随机特别大礼包。获得地狱君主的馈赠“不死之身”，能够自主抵消一次宿主的死亡，使用后随机在一千米外复活，使用次数为一次。”
　　第一个小礼包开出来的东西还算实用，威赫也挺满足，接着看到第二个大礼包开出来的东西时，威赫除了惊喜还是惊喜。
　　“沃靠！不死之身！我发达了，终于不用整天提心吊胆突然被干掉了，谢谢系统，我爱你！”
　　威赫兴奋的手舞足蹈，虽说吸血鬼本身的自愈能力非常高，生命力也很顽强。但能杀死吸血鬼的手段也非常多，圣火，银质器具，拥有光明之力的魔法，这些东西可多的是。
　　“果然，完成系统的任务一定没错，虽然任务危险了点，但是奖励也很丰厚。”
　　不死之身给威赫带来的好处不仅仅是明面上的，最重要的是威赫再也不用畏手畏脚，遇到强大的敌人时也能彻底放开手脚去战斗，只有不停的战斗才能变得更加强大。
　　威赫缺的，一直都是一颗强者的心。
　　开心大半天后威赫美滋滋的上路了，此时阳光正好天气也不错，但威赫可没有忘记外面也不太平，在埃塞克斯呆了几天也不知道外面怎么样了。
　　选定方向后威赫向“香槟区”的方位出发，这香槟区是一个人类城市，也是在跟洛克等人告别时，麦尔娜告诉威赫的一个地点。
　　那里有坚固的城墙，和十分充足的补给，最为出名的就是香槟了，也是很多喜好喝酒的猎魔人最喜欢去的地方，甚至他们得来的赏金有大半都花在那里。
　　现在布雷路熊大肆进攻人类，那里反倒成了一个不错的避难所，是除了墨尔本外最好的幸存者基地，麦尔娜等人也是带着平民们赶往那里。
　　半个月后，连续开出两个垃圾随机小礼包的威赫到了一座城镇高耸的高墙下，此时的香槟区被打造的跟铁桶一样，不仅连夜建造出近三米高的城墙，墙面上还插满了各种尖锐的银质倒刺，显然是用来防备布雷路熊以及黑暗生灵的。
　　“这么高，还有这么多银质倒刺，该怎么上去？”
　　望着狰狞的墙面威赫陷入了沉思，如果没有这些银质倒刺，他轻轻松松就能翻过去，但是现在就有点棘手，毕竟他只要碰到银就会被烫伤，而且还会现出本体。
　　城墙上有士兵在巡视，威赫躲在阴暗处他们并没有看到，看着这些全副武装的士兵，威赫可以想象得到城里会有多少强大的猎魔人。

第25章 香槟区
　　“虽说连洛克都接受了我的身份，但如果喊来麦尔娜带我进去，其他的猎魔人可未必能被我糊弄过去。如果我就这么众目睽睽的进去，被那些五级猎魔人发现我根本没有一半人类血统的话恐怕我就死定了。”
　　“我的身份太特殊了，不能冒险，还是得想办法偷偷摸摸的进去。”
　　打定主意的威赫开始有了行动，他从道具栏中取出一张画着蝙蝠的卡片，这是威赫在过去的二十天里得到的其中一个道具，可以暂时变身成为一只蝙蝠，是一次性道路，原以为是个垃圾道具没想的到却是派上了用场。
　　“看来这些垃圾道具在关键时刻还是有用的，以后得好好存起来才行，说不定哪天就有用了。”
　　威赫目光一闪，片刻后一只黑色的蝙蝠躲过了巡逻士兵的警戒，偷偷摸摸的飞进了香槟区，直到一片破败的贫民区才重新显出人形。
　　“嗯？”
　　他落在一间木屋旁，这里是威赫在空中观察到的最安全位置，周围没有一个人影。但是落到地上后威赫才听到旁边的木屋里有动静，他透过细缝往里面看去，结果看到了香艳的一幕。
　　一个完美的少女酮体在热气蒸腾的水雾中若隐若现，拥有完美的身体曲线，浑身雪白粉嫩，关键部位都被雾气遮挡住，更添了几分看不见的诱惑感。
　　少女渐渐的抬起头，露出一张清丽美艳的脸庞，明亮透彻的双眼显得很有青春感。
　　“是她？！”
　　看得入神的威赫忽然一愣，她认出了这个眼熟的少女，竟然是他第一次触发意外任务时，在绿魔人手底下救下的那个少女，她的父亲也是一名猎魔人。
　　“谁在外面？”
　　一声轻斥惊醒了发呆的威赫，少女发现了墙外的异常，透过细缝更是一眼就看到了偷窥的威赫。
　　威赫神色如常，更没有慌乱的逃跑，他认为自己只是路过不小心看到而已，这不是他的错。
　　让他觉得诧异的是，少女没有一点被人偷窥的惊慌失措，更没有歇斯底里的尖叫。她迅速地裹上一条浴巾，而后操起一条棍子就往外赶，看样子是打算暴打威赫一顿。
　　威赫洋装没事发生一样吹着口哨慢慢走开，眼角余光却一直注意着这间木屋的木门，果然刚走了几步一个裹着浴巾的少女抓着一根棍子气势汹汹的冲了出来。
　　“站住！”
　　怒斥声从身后传来，威赫没有机会，继续悠哉悠哉的走着，如同一个普通的过路人，事不关己高高挂起。
　　然而一道破空声传来，威赫眉头一挑身体往左倾斜过去，避开了从身后砸来的棍子，少女竟然一点脸面都不给直接动手了。
　　“喂喂喂，我只是路过，你以为我对你洗澡有兴趣吗，谁还没洗过澡啊。”无奈地威赫转身摊开手非常无赖的说道。
　　少女看到了威赫无耻的话本来很是愤怒，就要高声呐喊抓贼，结果看到威赫的长相后却是一愣，接着是惊喜。
　　“是您，恩人你怎么在这里，你是专门来找我的吗！”少女睁大了眼睛不可思议的看着威赫，丢掉手里的棍子几步小跑，抓着威赫的手臂惊喜地说着。
　　也不知有意还是无意，少女被浴巾裹住的饱满山峦跟威赫来了个亲密接触，那突如其来的柔软触感让威赫精神一振。
　　“呃……我说了我只是路过，这下你信了吧，我真不是故意的。”威赫厚着脸皮说道，他的注意力都在少女胸前的大好春光上。
　　少女连连点头，对威赫的话毫不怀疑，一副小迷妹的表情。
　　“你母亲呢？”
　　觉得气氛有些尴尬，威赫看了眼破旧的木屋觉得还是找些话题讨论比较好。
　　然而原本雀跃的少女听到这话神色忽然变得黯淡，她松开了抓住威赫的手，声音极低地说道：“母亲她走了。”
　　“对不起，我不知道你母亲去世了，节哀顺变。”威赫一惊，连忙解释。
　　看着一脸紧张的威赫少女忽然扑哧一笑，她白了威赫一眼，那模样真可以说是风情万种，威赫看了内心都起了波澜。
　　“不是你想的那样的，我母亲一直很憎恨我父亲，她现在改嫁了，嫁给了香槟区区长的一名亲戚，那是个富商。”少女解释道。
　　人类每个城镇都有镇长的官员存在，香槟区也有区长，负责管理地方的秩序和管理，权利很大。
　　而这些官员的任命和权利都是来自于罗马梵蒂冈，由他们任命各地方的官员给予他们权利，因此就是强大的猎魔人也得顾及这些官员的存在，因为他们代表着梵蒂冈的意志。
　　可以说梵蒂冈就是人类的主宰者，类似于皇权。
　　“那不是好事吗，你母亲追求自己的幸福也没有错，而且还是个有关系的富商，以后的日子也能富裕一些了。”威赫恍然的说道。
　　少女默默的看了他一眼，淡淡的说道：“我也没有怪她，但是那个富商……我母亲带我去投奔他的时候，他竟然连我也想娶了，我找了个机会趁机逃了出来，一直躲在贫民窟这里，我现在只有一个人了。”
　　说到最后一句的时候，少女可怜兮兮的望着威赫，威赫不是笨蛋当然知道她打的什么注意。
　　威赫正想义正严辞的拒绝，他没兴趣带上一个拖油瓶，然而就在这个时候脑海中传来系统的声音。
　　“叮，触发意外任务，击杀富商威尔多，击杀在富商家做客的梵蒂冈迪拜神父，奖励随机大礼包一份。”
　　威赫眼睛一亮，没想到竟然又触发任务了，而且要杀的竟然还是少女的变态继父和梵蒂冈的神父！
　　梵蒂冈强者如云，从低到高的职位有传教士，神父，大神父，主教，红衣主教，教皇。在梵蒂冈职位与实力是成正比的，因为他们是人类抵御黑暗生灵的最强力量。
　　而且他们的职位刚好对应了血族的等级制度，梵蒂冈的教皇与血族亲王是一个级别的人物，都站在生物链的顶端。
　　血族虽然有三大王族，拥有三位至高亲王，但实际上在那场大战中只出现了两位亲王，另一个不知所踪。
　　加上当时人类是精心准备的偷袭，设计将一位亲王提前杀死，血族只剩下德古拉一脉的亲王时，人类才大举进攻，曾经强盛无比的血族也因此而灭亡。

第26章 神秘男人
　　“那个富商这样对你，可见他不是个好东西，你就这样放心你母亲留在他身边吗，我觉得还是去看一看的好，有我在没人敢动你。”
　　确认任务信息后，威赫知道唯一的突破口就是眼前的少女，让她带自己去那个富商的家里，这样也不会引起注意。
　　毕竟强占民女这种事可不好听，相信那个富商也会有所掩饰，这也方便了威赫办事。
　　“我也一直很担心我母亲，您能带我去看看她那真是太好了，但是那个富商的舅舅是这里的区长，就算您是猎魔人我担心他也不放在眼里。”少女有些担心地说道。
　　威赫大手一挥，拍着胸脯保证一切交给他，这才让少女安下心来。
　　“我叫爱丽丝。”
　　少女爱丽丝说出了自己的名字，威赫也报出了名字，至于姓氏当然是不能说的。
　　很快，爱丽丝回到屋子里换了身脏兮兮的衣服出来，还是灰色的布料，就连原本白嫩的肌肤都被弄上了一些泥灰，像是在刻意扮丑。
　　威赫深深的看了她一眼，这是个非常聪明的女孩，知道伪装自己的美丽避免一些不必要的麻烦。
　　但即使如此，也难掩她身体的完美曲线，也不知是好是坏。
　　“走吧。”
　　两人一路走出去，很快就到了平民窟较为热闹的地带，在这里威赫看到了很多难民，很多脏兮兮的小孩到处乱跑，没有一点秩序可言。
　　“之前不是爆发黑死病了吗，我这段时间好像都没有看到关于黑死病的消息了。”威赫忽然想起了什么，转头向爱丽丝问道。
　　爱丽丝疑惑地看了威赫一眼，轻声说道：“那是因为黑死病的传染已经被抑制了，伟大的教皇大人赐下了珍贵的生命之泉，这才让我们免于病痛。”
　　生命之泉是大陆上极为罕见的泉水，存在于人类生活的阿拉斯加之外的区域，只有教廷的强者才能走出这里，从外面弄上那么一点回来。
　　包治百病，延年益寿，滋阴补阳，驻容美颜，这些都是生命之泉的代名词。
　　从贫民窟的生活可以看得出来人类的处境很不好，许多小孩都饿的面黄肌瘦，威赫甚至看到有些人在寻找地上的野草来吃。
　　“不是说香槟区的补给非常丰足吗？”
　　威赫带着疑问慢慢走远，他穿着一身银色的宽松大袍，这是他过去二十天里开出的第二件道具魔神的新衣，除了防水不会被打湿之外一无是处。
　　很快贫民窟破旧的房子消失在威赫的视野中，随着威赫深入香槟区，一座座高耸的建筑物出现在眼中，有挺拔的时钟楼，各式各样的古城堡，各种各样的娱乐场所。
　　街上也都是人影，这些人的穿着跟贫民窟的人相差巨大，不仅衣服都是崭新的，而且精神面貌都不一样，每个人都非常精神。
　　看着眼前这一幕，威赫脑海中立马出现了前世地球里的红灯区，一样的纸醉金迷，左拥右抱。
　　“虽然说是贫民窟，但这差距也太大了一点吧。”威赫眼角微微抽搐，果然无论哪个世界人类中都存在着贫富差距，没钱没势的人遇到灾难永远是最惨的一类人。
　　爱丽丝脸色虽然也有些不自然但比威赫好很多，毕竟她就是从这里逃出来的。
　　在爱丽丝的指路下，威赫跟她向某一座高楼的方向走去，一路上很多人都对脏兮兮的爱丽丝指手画脚，一脸讥笑。
　　好在威赫穿的不普通，他英俊的脸庞配上独特的气质，没人敢上来找事，把爱丽丝当成了他的奴仆。
　　“人性的丑陋，高耸的城墙虽然给他们带来了安全，但也蒙蔽了他们的眼睛。看不到外面的危机，沉迷在糜烂的生活中，安逸是一种慢性毒药，慢慢摧毁着人类。”
　　充满磁性的声音在威赫周围响起，那是一个靠在墙角喝酒的邋遢男人，满脸胡渣，眼神非常的空洞，但威赫却在他身上察觉到了危险的气息。
　　爱丽丝好奇的看着这个突然开口说话的男人，但威赫却是拉住她的手连忙离开这里，远离这个邋遢男人。
　　“有趣，一个能在大白天出现的吸血鬼。”
　　邋遢男人忽然嗅了嗅鼻子，看着威赫离开的背影露出好奇的笑意。他忽然坐直身子从阴影中出来，露出他背后挂着的一把巨大黑色镰刀。
　　高耸的时钟楼，这里是香槟区非常标志性的建筑，里面住的人是这里最富有的男人威尔多，整栋楼四周也都布有很多暗哨，一般人根本没办法偷偷潜入进去。
　　“我们进去吧，相信这些人不会拦我们的。”威赫暗暗观察着时钟楼的各处警戒，让爱丽丝带自己进去。
　　爱丽丝乖巧的点了点头，他对威赫的话可以说是言听计从。
　　没有犹豫，两人走到了大门口，在短暂的交谈了一下后一个管家模样的中年男人出现，将威赫和爱丽丝带入了里面。
　　大概过了十分钟左右，那个背着镰刀的邋遢男人从一个角落走了出来，一边喝着酒一边看着这座时钟楼，不知道在想着什么。
　　“爱丽丝，你能回来真是太好了，之前是我的错，希望你能原谅我。”
　　时钟楼最高层里，一个穿戴精致的中年男人看到爱丽丝很激动的走了过来，他有一双很忧郁的眼睛，年到中年的他皮肤却像个十五六的男孩子一样，属于那种大叔型帅哥。
　　爱丽丝脸色一变，往威赫的身体靠去，低着头站在威赫的身后。
　　威尔多这时才看到了不停打量着周围的威赫，他看到爱丽丝黏着威赫忍不住微微皱眉，狠狠的盯了威赫一眼后选择了无视他。
　　“爱丽丝，既然回来了就不要再走了。这里是最安全的地方，回到我的身边，这些天我一直都在想你，我已经决定只娶你一个，至于你母亲我已经让她离开了。”
　　威尔多语气非常肉麻，不知道的人还真以为他是个深情的男子，事实上他也的确用这一套虏获了不少美丽女人的欢心，他非常擅长这一套。
　　“我想你误会了，我是来找我母亲的，既然她已经离开了那么我也没有必要呆在这里了，再见。”爱丽丝厌恶地看了他一眼，根本不吃他这一套，拉着威赫就想离开。
　　然而三个身材魁梧的男人不知从哪里冒了出来，面无表情的挡住了去路。威赫向他们头顶看去，竟然是三个二级猎魔人，这让他有些诧异。
　　“果然，有钱能使鬼推磨。”威赫暗道。

第27章 假神父
　　“爱丽丝，你不能这么对我，我对你的痴心你难道看不出来吗？”
　　威尔多脸色沉了下来，但看到爱丽丝只是紧紧地抓着威赫的肩膀，整个身子靠在他身上，这让他更加恼火。
　　“把这个人拉出去，剁碎了喂狗。”
　　威尔多冷漠的说道，很难相信长得这么友善的人嘴里竟然能说出这种残忍的话。
　　“不要！”
　　看着三个猎魔人走来，爱丽丝惊叫一声紧紧地抱住了威赫，她很后悔带威赫来这里。虽然威赫是个“猎魔人，但明显这里的强者更多。”
　　威赫倒是很冷静，他看了一眼身后靠近的猎魔人，淡淡的说道：“我是来找迪拜神父的，我有关于吸血鬼的情报要告诉他，要是耽误了事情，教廷的怒火你可承受不起。”
　　他现在虽然有把握立刻杀死威尔多然后逃走，但是这里也必定会乱成一团，接下来暗杀迪拜神父显然会更艰难，所以他必须要引来迪拜神父，最起码要知道他的位置。
　　果然，听到教廷的名头威尔多立马变了脸色，他惊疑的看着威赫，不知道他说的是真是假。
　　“有这些时间怀疑我，还不如早点将迪拜神父叫来，那样你不就知道我说的是真是假了么。”威赫继续说道。
　　看着威赫表现的这么镇定，威尔多已经相信了一半，他只是想不通威赫为什么会跟爱丽丝纠缠在一起。
　　“去，将迪拜神父请过来。”
　　权衡再三的威尔多还是照办了，很快就有人带着一个年轻的神父走了过来，三人的目光也自然地落在来人的身上。
　　这是一个很年轻的神父，一身洁白色的神父袍，干净整洁的面容，使他看起来很是平易近人。
　　“这是神父？”
　　威赫看到迪拜神父的样子后有些疑惑，因为这位神父的身上竟然充斥着浓烈的酒气，而且脚步轻浮，一看就是纵欲过多，甚至在他的脖颈处还有来不及擦拭的嘴唇印。
　　闻着这股冲鼻的酒味在场的人都忍不住捂住了鼻子，皱着眉头看着这位神父。
　　“怎么回事啊，本神父正在为美女们祈福呢，没事不要打扰我。”迪拜神父醉醺醺的说道，一看就是熬夜到现在。
　　忽然，这位头脑不清醒的迪拜神父却是一眼就看到了爱丽丝，那清丽美艳的脸庞一下子就吸引了他的目光。
　　“威尔多！你办事效率可真不错，这么快又找来个美女，行，就让本神父为这位漂亮的美女祈福。”
　　迪拜神父的话让威尔多神色一变，看着爱丽丝露出迟疑之色。
　　“来……别害怕，让本神父为你祈福……”
　　迪拜神父跌跌撞撞地走向爱丽丝，嘴上说着要为她祈福，实际上却伸出了他的咸猪手，一脸淫秽之色的抓向爱丽丝的胸口。
　　看着这一幕，威尔多挥了挥手让自己的手下离开，显然不想让其他人见到，并且让人关上了门。
　　“好机会！”
　　威赫眼睛精光一闪，在迪拜神父走到他身前的时候果断出手，一把短剑凭空出现在威赫的手里，接着以极快的速度刺进了迪拜神父的心脏！
　　突如其来的变故让爱丽丝和威尔多都睁大了双眼，威尔多惊恐地看着威赫，就要高声呐喊。
　　“太晚了！”
　　威赫眼中寒光一闪，他哪里会放过这个机会，一道黑影从他身上飞了出来，是一个拿着镰刀的黑色幽灵，它猛的扑向威尔多，在他喊出声之前挥出了镰刀，顿时人头落地。
　　两人的距离间隔虽然有三四米，但鬼影刺作为暗杀手段速度是非常恐怖的，鬼影尾端连接着威赫，身体却能迅速拉长冲向三米外的威尔多。
　　“威尔多……你？”
　　爱丽丝震惊的看着威赫，她感应到了威赫身上泄露出的一丝黑暗气息，让她浑身打了个冷颤。
　　“以后再跟你解释，我们赶紧走。”
　　威赫没有多说废话，不由分说地将爱丽丝拉到自己背上，然后一脚踹开窗户从顶层跳了下去。
　　门外的三个猎魔人冲了进来，等看到惨死的迪拜神父和威尔多时，他们的脸色变得极为难看。
　　香槟区的地下下水道里，这里阴暗无光非常潮湿，还有一股浓重的臭味，偶尔还会传来老鼠的声音。
　　威赫就坐在角落里闭着眼休息，爱丽丝坐在他的旁边一脸复杂的看着威赫，不知道在想着什么。
　　“叮，任务完成。奖励随机大礼包一份，是否打开。”
　　“打开。”
　　“叮，获得潜力药水，可以让人类突破基因极限，获得超能力。”
　　威赫唰的睁开了双眼，看着道具栏中的潜力药水威赫有些惊讶，这还是他第一次获得人类的道具。
　　“威赫……”
　　看到威赫睁开了眼睛，爱丽丝再也忍不住，她想要询问威赫的身份，她很害怕威赫的身份是她猜测的那样。
　　“我是半人半吸血鬼，我的父亲是吸血鬼，母亲是一个纯正的人类，所以我可以在白天出现，而且拥有跟人类一样的外貌……”
　　看到爱丽丝的眼神威赫非常直接地开始了他的表演，说他的出生和童年是多么的悲惨，经历过多少人类的白眼和嘲讽。
　　在威赫声泪俱下的表演中，爱丽丝被感动了，而且她看向威赫的眼神里也多了一丝说不清道不明的情绪，对威赫彻底安心。
　　“既然你说你有几个猎魔人朋友，那我们为什么还要躲在这里，可以去寻找他们帮忙。”爱丽丝提出了建议。
　　威赫闻言有些尴尬，看到下水道就想钻进去是他的职业病，在过去一年里他已经习惯了有事就躲进下水道。
　　当然这种有损形象的话威赫可不会说给爱丽丝听。
　　“这里鱼龙混杂，我的身份终究太敏感，不是每个人都跟你一样善解人意，能够接受我，所以还是不要去找他们，避免更大的麻烦。”威赫说道。
　　两人在下水道中畅快地聊着天，却不知道地面上已经乱成一片，虽然也是跟迪拜神父的死有关，但迪拜神父的身份却是惊呆了香槟区的人们。
　　原来，迪拜神父早就在数月前被教廷驱逐，因为他心术不正贪好女色，做了许多有违道德的事情。
　　却是没想到迪拜神父竟然来到了香槟区，而且假扮以前神父的身份在这里骗吃骗喝，甚至暗地里祸害了不知多少无辜少女。
　　如果不是迪拜神父死了的消息传了开来，很多香槟区的猎魔人甚至都不知道他在这里，可见迪拜神父有多谨慎。

第28章 光兵
　　“爱丽丝，我记得以前你曾经说过想成为一个猎魔人？”
　　阴暗的地下道中，威赫目光投向爱丽丝，他手上的潜力药水自己用不上，但给爱丽丝使用却是正合适。
　　而且威哥也打算拉拢多一些人类盟友，这对他以后肯定有帮助。
　　爱丽丝双目一亮，但很快又黯淡下去，她低着头说道：“我已经问过很多其他的猎魔人，她们说我的身体根本承受不住训练，而且没有天生的超能力，根本不可能成为猎魔人。”
　　她情绪非常低落，双手控制不住的紧紧握在一起，咬着嘴唇不说话。
　　“没关系，有我，我可以让你拥有超能力。”威赫露出一个灿烂的笑容，就像一束希望之光照亮了爱丽丝沮丧的心扉。
　　她霍的抬起头，眼睛已经蒙上了一层水雾，呆呆地看着威赫。
　　“这是吸血鬼曾经研究出来的潜力药水，可以让人类觉醒超能力，世上仅有这一份，便宜你了。”
　　威赫拿出了潜力药水放在爱丽丝的手中，故意露出非常肉疼不舍的样子。
　　原以为爱丽丝会激动的向威赫百般言谢，或者兴奋的痛哭流涕，然而她只是呆呆的看着威赫。
　　“我又不是三岁小孩子，干吗用这种方式来哄我。”爱丽丝幽怨的说道，竟然认为威赫在逗她。
　　不过这也正常，人类的超能力一直都是天生的，从来没听说过能够借助外力形成，更没有听说过什么潜力药水。
　　至于说什么吸血鬼研究出来的，爱丽丝才不信。
　　“我要是骗人就让我娶你做老婆，我可是个不婚主义的人，这对我来说就是个毒誓，你赶紧喝了它，反正又不会死人。”威赫无语的说道。
　　听到威赫这么说爱丽丝更加不好喝了，她脸色唰的变得羞红，认为威赫是在用另一种方式对她求爱，羞涩的不知该如何是好。
　　“沃靠……”
　　看着爱丽丝的表情就知道她想歪了，威赫再也受不了她的婆婆妈妈，粗鲁的夺过潜力药水，直接给她灌了下去。
　　“不要……咳咳咳……”
　　被强行灌药水的爱丽丝连连咳嗽，被药水呛了喉咙，捂着嘴巴幽怨地看了威赫一眼，觉得他太心急了。
　　“其实……你不用这样的，我对你……的感觉也不错，但是……”爱丽丝吞吞吐吐的说着，头埋进双腿里根本不敢看威赫。
　　威赫瞪大了双眼看着爱丽丝，似乎在等待着她身体的变化。系统奖励的东西效果一般都特别快，应该不需要等多久。
　　“你干吗这样看……”
　　听不到动静的爱丽丝抬头向威赫看去，见他傻傻的看着自己不由得有些羞恼，然而她话还没说完，就察觉到自己的身体似乎有些不对劲。
　　爱丽丝的额头忽然有电光闪烁，片刻后一把弓箭的图案印在了她的额头上，接着额头的长弓图案射出一道手臂长的光束，在光束中缓缓出现了一把银色的长弓。
　　爱丽丝看着眼前梦幻般的场景以为自己在做梦，她不知所措地看向威赫，看到威赫对她投来一个鼓励的眼神后，她颤抖着手抓向身前的银色长弓。
　　滋滋滋滋
　　长弓被爱丽丝握住后发出雀跃的电鸣声，似乎在兴奋自己有了主人。爱丽丝也感受到了长弓的情绪，她觉得自己似乎跟这把长弓有一种特殊的心灵感应。
　　“还不错，不仅超能力是御兵者，而且还附带雷属性。果然系统出品，必属精品，真是可惜我不能使用。”威赫赞叹的说道，很为爱丽丝高兴。
　　所谓御兵者，是猎魔人中一种独特的群体，他们能够召唤出与自身契合的各种光兵。这种光兵不存在实体，是光化的武器，属于魔法攻击手段。
　　随着猎魔人精神力的提高，光兵的威力也会更强大，强度与自身的灵魂精神力有很大的关系。
　　“你没有骗我，你没有骗我……”
　　爱丽丝看着银色长弓爱不释手，就像个得到糖果的小孩一样，那种喜悦发自内心。
　　光兵虽然是光化的武器，其他人触碰都只会穿透过去，无法抓到光兵。但它们的主人却可以，因为他们之间存在着特殊的联系，可以握住光兵进行战斗。
　　虽然夜幕降临，但爱丽丝激动的一夜都睡不着，威赫也陪了她一晚上。要不是怕惊动猎魔人，恐怕爱丽丝早就按耐不住试试长弓的威力了。
　　在威赫的眼中，爱丽丝的头顶也满满浮现出“一级”的字样，显然她现在已经拥有了堪比吸血鬼男爵的实力。
　　第二天早上，一男一女悄悄的爬出了某个偏僻的下水道，来到了香槟区的地面上。他们正是威赫与爱丽丝，两人试着打探关于昨晚的消息，终于得知了迪拜假神父的事情。
　　“这可真有趣，他们竟然怀疑是某个猎魔人出的手，为了惩奸除恶呢。不过我倒是没想到，这个威尔多竟然也是个大祸害，在他家里竟然找出了十几个密室，里面全是被关押虐待的女人。”威赫鄙夷的说道。
　　爱丽丝就在他身边，也许是成为了猎魔人爱丽丝变得更加自信，不知从哪里弄来了一身崭新的衣服，颜值瞬间爆棚，就连威赫看了都有些心动。
　　清晨的香槟区比较冷清，威赫带着爱丽丝走进一家酒馆，他要趁着人少好好享受一下这里的美酒，看看是不是那么诱人。
　　“啊……痛快！”
　　酒桌上，威赫痛快的喊了好几桶香槟，这酒不仅酒香四溢，喝下去之后还有暖洋洋的，让威赫非常享受。
　　要知道吸血鬼除了心脏的精血以外是没有血液的，威赫自从魂穿过来后，没有一天感受过身体的温暖，一直都是冷冰冰的感觉。
　　他当初也是花了大半年的时候才适应了这个身体，回忆往日种种威赫悲从心来，忍不住又喝了七八口酒。
　　“酒，不是你这么喝的。”
　　忽然，一个慢悠悠的声音从身侧传来，威赫侧眼望去，是一个身材非常修长，黑发黑瞳的年轻男人。
　　“黑色头发？！！”
　　威赫的手僵硬在半空中，恍惚地看着那人的样子，仔细看了几十秒后他才叹了一口气，忽然有些惆怅。
　　黑发黑瞳，那可是前世地球华夏人的样子，威赫差点就以为自己遇到了老乡。可惜这个人除了黑发黑瞳外，面孔却是地地道道的地球西方人的模样。
　　“你这是什么眼神，谁允许你这么明目张胆的盯着本大人了？”

第29章 恶魔大军
　　那个人神色不善的看着威赫，他有一张轮廓分明的坚韧面孔，一边摇晃着酒杯一边斜视着威赫，给人一种轻佻的感觉。
　　“威赫怎么了？”
　　听到动静的爱丽丝看了过来，看到那个黑发男子的样子后也有些诧异，但没有太过吃惊。毕竟有一部分猎魔人都具有特殊的外表，比黑发男还夸张的都有。
　　“哇，是个美丽的姑娘，拥有天使般面孔的女人竟然跟了一只臭蝙蝠，真是糟蹋了。”
　　黑发男摇头晃脑，一副很惋惜的样子，但他的话却让威赫浑身打了个颤抖，爱丽丝也是有些心慌的看着他。
　　“别紧张，我不会告诉人类的，我又不是人类为什么要告诉他们，那是一群愚蠢的家伙。”黑发男冷哼一声，继续说着语不惊人死不休的话。
　　威赫恢复了清醒，他紧张的环视一周，然后压低了声音说道：“你是谁？”
　　黑发男自顾自地喝着酒，对威赫视而不见，仿佛刚才的话都不是出自他的口，一副吊儿郎当的表情。
　　爱丽丝忽然拉了拉威赫的手，低声说道：“威赫，要不我们走吧，我感觉下水道里对你比较安全……”
　　威赫脸色一垮，无语的看着爱丽丝，没想到她竟然会有这种想法。
　　黑发男喝完最后一杯酒后就潇洒离去了，威赫看着他的背影皱起了眉头，对方的身上有种特别的威压，给人一种无形的压迫感，对方的身份一定非比寻常。
　　“这座城还真是卧虎藏龙，昨天遇到的那个酒鬼，还有今天这个黑发男，都不是简单的人物。”
　　为了避免意外，威赫也离开了这里，打算在香槟区找一找麦尔娜，看看她怎么样。顺便让她动用猎魔人的力量，寻找一下爱丽丝母亲的踪迹。
　　然而就在威赫和爱丽丝刚走出酒馆时，一颗信号弹不知从哪里射向了天空，接着炸出一大朵血红色的烟花，片刻后烟花就形成了一个骷髅的模样。
　　即使现在是大白天，这红色骷髅头依然显得触目惊心，给人一种压抑的情绪。
　　“是紧急信号弹，城墙出事了吗？”
　　“不好了，布雷路熊进攻香槟区了！”
　　“这怎么可能？它们根本无法在白天出现才对，这是怎么回事？”
　　随着信号弹的出现，整个香槟区都陷入了混乱。威赫看到许多人影在往城墙的方向赶去，身手非常敏捷，肯定是猎魔人无疑。
　　“发生什么事了？”爱丽丝一脸茫然，看着周围的店铺都慌张的关上门，许多路人也是连滚带爬的往安全的地方跑去，她有些担心。
　　威赫倒是嗅到了不同寻常的味道，他皱着眉头说：“去看看。”
　　两人向城墙跑去，整个香槟区都被城墙围了起来，他们随便选了个方向，发现不管哪个方向都已经聚集了非常多猎魔人。
　　大多数猎魔人只有一二级的实力，偶尔能看见一个三级的，四级的一个都看不到。
　　这些人都跑到了城墙上，跟那些巡逻士兵站在一起，每个人脸上的表情都很难看，像是遇到了什么棘手的事情。
　　“这是？”
　　威赫抓着爱丽丝几个跳跃就轻松上了城墙，看着外面的景象威赫也瞪大了眼睛。
　　香槟区外，出现了密密麻麻的身影，竟然是由无数种魔人魔物组成的黑暗生灵大军。蛇纹怪，地精人，绿魔人，牛头人，螳螂人……
　　黑压压的人头让威赫头皮发麻，这是一群能在白天出没的魔人，虽说一般能在白天出没的黑暗生灵实力都强不到哪里去，只有一二级的实力，但架不住数量太多。
　　“怎么回事，这群不同的恶魔们怎么联手了，是要对我们人类发起全面进攻吗？”
　　“夜晚对付布雷路熊已经很勉强了，白天是唯一喘息的机会，现在竟然也发生变故。”
　　“教廷的人为什么还不来，这究竟是发生了什么事？”
　　城墙上每个人都焦躁不安，那些只是普通人类组成的巡逻士兵更是吓得面无血色，有几个甚至吓得尿裤子，害怕地瘫坐在地上。
　　“吼……！！！”
　　“叽叽叽叽……！！！”
　　“轰……！！！”
　　震天响的嘶吼声接连响起，外面的恶魔大军们同时对香槟区发起猛烈的进攻，猎魔人们即使再畏惧也只能迎战！
　　“叮，触发特殊事件任务，击退恶魔组成的临时军团，奖励随机特殊大礼包一份。”
　　威赫一惊，竟然又是特殊事件任务，而且奖励是最罕见的特殊大礼包，自己的不死之身可就是从特殊大礼包开出来的！
　　“爱丽丝，你先找个安全的地方躲……”
　　威赫想让爱丽丝撤去安全的地方，然而回过头去却没有看到爱丽丝的身影，四处寻找了片刻才发现她已经走到城墙边，召唤出光兵手持长弓打算出手。
　　随着爱丽丝抓住弓弦往后一拉，一道闪电聚成的箭羽缓缓出现，接着呼啸一声带着雷电之力射出。
　　砰的一声箭羽刚好落在一只牛头人的脚下，暴躁的闪电将地面炸出一个小坑，竟然射歪了。
　　然而爱丽丝没有沮丧，她冷静地再次拉动弓弦，不停的射出闪电箭羽。不仅动作越来越快，准确度也是直线上升，慢慢变得游刃有余。
　　威赫轻轻一笑，也不去阻止爱丽丝，他知道这才是爱丽丝最想做的事，而且猎魔人也必须要在战斗中才能成长。
　　“该轮到了我了。”
　　看着恶魔大军前仆后继的涌上城墙，墙面上锋利的银质倒钩也无法阻碍它们的进攻，前面的恶魔刚倒下，后面的魔人们踩着它们的尸体继续前进。
　　很快，这些恶魔踩着其他恶魔的尸体爬上了城墙，跟猎魔人们展开了近身搏斗！
　　“砰砰砰砰……！！！！”
　　威赫手持魔神的玩具枪不停的开枪射击，即使不露出本体变成吸血鬼，他的速度也非常快，不停地变幻身位狙杀恶魔。
　　看着恶魔们爬上城墙狞笑着向自己杀来，爱丽丝有些不知所措，远远的开弓瞄准没有问题，但是近身搏斗她没有任何经验，也不擅长。
　　“保护我方弓箭手！！！”
　　忽然，五六个猎魔人冲了过来挡住了这群恶魔，将爱丽丝紧紧的守护在身后，让她拥有绝对的安全距离可以放心开弓。
　　爱丽丝双目一亮，没有让这些猎魔人失望，立刻开弓释放闪电箭羽攻击恶魔，她的雷电属性能够克制恶魔，在她的远程攻击下恶魔们纷纷重伤，然后被猎魔人们追上补刀致死。
　　这种临时组队的情况，在城墙上的猎魔人们之间发生了，人类的团结凝聚力也在这一刻展现出来。

第30章 惨烈
　　威赫的枪法越来越精准，仿佛就像一个神枪手，他飘逸的身法让恶魔们无法近身，犹如一个幽灵抢手一样收割着生命。
　　抓准时机，威赫趁没有猎魔人看向这边，一口咬在了一只绿魔人的脖颈上，贪婪地吞噬它的血液。
　　“爽！”
　　威赫露出一抹陶醉之色，有些疲惫的身躯立刻又恢复了不少体力，再次投入到战斗中。
　　恶魔们接二连三的被灭杀，猎魔人这边也好不到哪去，许多经验不足或者胆小的猎魔人几乎是一个照面就被恶魔们撕碎，惨死当场。
　　整个城墙上到处充斥着激烈的喊杀声，鲜血染红了地面，一条又一条鲜活的生命死去。最后城墙某个位置被恶魔撕开了一口子，竟然杀到了香槟区城内！
　　“啊！”
　　一位年轻的女猎魔人被三只一级蛇纹怪贴身围住，三条锋利的尾端尖刺同时洞穿了她的身体，发出凄厉的惨叫。
　　“我不想死，谁来救救我！”
　　一个青年猎魔人被体型高大的绿魔人从背后抱住，他一脸惊恐之色，任他怎么挣扎也无法挣脱，最后被绿魔人一口咬掉头颅再也没了声音。
　　随着恶魔们冲上城墙的数量越来越多，猎魔人的死伤越加惨重，这些恶魔的实力虽然比不上布雷路熊，但是数量实在是太多了，猎魔人根本无法抵挡。
　　“畜生们！来你爷爷这里送死！”
　　也有不在乎生死，性格刚猛的猎魔人。一个年纪约三十左右的男猎魔人一头扎进了恶魔堆里，勇猛的大杀四方，那股气势也给猎魔人们带来了激励。
　　他只靠一双拳头就击杀了许多恶魔，每一拳落下都有代表着一只恶魔死亡，当然他也面临着很大的危险，浑身都是血淋淋的伤口。
　　最后他被前仆后继的恶魔们击倒，淹没在黑压压的恶魔堆里，其他人只听到最后传出一声狂笑，接着就是肉体被撕裂的声音。
　　“该死！”
　　威赫也被更多的恶魔们围住，因为不敢暴露身份，他并没有恢复本体战斗，也是因为这样他打得束手束脚，有几次差点就忍不住露出本体。
　　眼看着就要被十几只一级蛇纹怪围住，威赫眼中凶光一闪，一只黑色幽灵从他身上飞起，手持镰刀扑向蛇纹怪们转了一圈，等它回到威赫体内的时候，蛇纹怪们都被镰刀砍下了头颅。
　　“好强！”
　　远处一个猎魔人看到这一幕很是震撼，虽然那黑色幽灵给人一种阴暗的气息，但他却没有多想，认为威赫也是他们中的一份子。
　　威赫突破了包围圈，顺手救下了几名被逼入绝境的猎魔人，没有时间去回应他们的感激，威赫向爱丽丝的方向冲去。
　　爱丽丝的情况很不好，她的精神力已经耗尽，只能躲在猎魔人大后方寻求庇护，只有等到精神力恢复她才能再次投入战斗。
　　奔向爱丽丝的威赫忽然一惊，三只头戴皇冠的蛇纹怪首领盯上了他，不仅挡住了他的去路，而且甩出三条锋利的尾巴向威赫的头颅刺去。
　　“不好！”
　　威赫一惊，连忙停住脚步一个后空翻躲开了致命一击。但前脚刚落下，后脚蛇纹怪们就冲了上来，而且后面也有三只牛头人举着斧头向他砍来。
　　他脸色唰的一下变得雪白，这种情况就算自己恢复本体也很难活命，下一刻就会被恶魔们撕成碎片，即使吸血鬼拥有很强的自愈能力，心脏和头颅被毁掉的话也是难逃一死！
　　“不死之身这么快就要用掉了吗？”
　　威赫很不甘心，而且不死之身使用后会在别的地方复活，肯定很难再回到香槟区，也意味着他这个任务很可能要失败了。
　　“死也要拉上几个垫背的！”
　　威赫心一狠，无所顾忌的冲向蛇纹怪们，他取出魔神的玩具剑殊死一搏，横冲直撞，甚至不惜身体被蛇纹怪的尾巴刺出几十道伤口。
　　刚施展过鬼影刺，还需要过一会儿才能再次施展，威赫只能选择这种以命换命的打法。
　　威赫的胸口被其中一只蛇纹怪首领的尾端贯穿，想将他甩上半空限制他的行动。然而威赫低吼一声，趁机一剑砍断了对方的尾巴，接着抓住它的残尾不让它逃走，欺身而上挥出第一剑。
　　被动触发，蛇纹怪首领在魔神的玩具剑下无法动弹，被威赫轻易的砍下了头颅一命呜呼，接着顺势向另外两头蛇纹怪首领扑去。
　　一切都发生在电光火石之间，威赫跟剩下的两只蛇纹怪纠缠在一起，身后的牛头人也赶到，挥动斧头向威赫砍去。
　　被缠住的威赫无法脱身，只能眼睁睁地看着两把厚重的斧头向自己砍去。
　　就在这时一个大火球从旁边飞来，带着汹涌的火焰炸飞了其中一只牛头人。几乎是同一时间，一个高瘦的猎魔人男子跳了出来，身体忽然一分为二，各自手握长刀活活劈死了剩下的那只牛头人。
　　远处，释放出火球的是一名姿色普通的女猎魔人，她跑了过来跟那个能够分身的男猎魔人站在一起，接着同时出手帮助威赫。
　　是刚才威赫顺手救下的那两个猎魔人，此时他们见威赫陷入危险，也毫不犹豫的伸出援手了！
　　有了他们的相助威赫立马开始全力反攻，很快就解决了这两只蛇纹怪首领，跟他们组成了一个小型团队，一起抵御恶魔大军。
　　“没事吧？”
　　女猎魔人在一旁关心的说道，她拥有释放火焰的超能力，适合中远距离攻击，跟那个男猎魔人一样都是二级猎魔人。
　　高瘦男人身上有伤，威赫与女猎魔人把他护在中间，至于威赫身上的伤口则在慢慢愈合，旁边的两人看到之后只是目光一闪，没有多问什么。
　　猎魔人的超能力千奇百怪，类似吸血鬼自愈的超能力也有，他们并没有觉得不对劲。
　　很快，他们三人联手一同抗击恶魔，坚持守住城墙的防线，不让它们进去内城。而且经过了一段时间的交战，更多的猎魔人也赶了过来，有了他们的支援威赫等人的压力瞬间轻松许多。
　　然而三级以上的猎魔人依然没有出现，只有少数一些三级猎魔人在战斗，他们是现在的中坚力量，如果不是这些三级猎魔人挡住了更多的恶魔，恐怕早就守不住了。
　　城墙上的通道中，挤满了无数人影，从天上往下看的话，可以看到这里有上千猎魔人在厮杀，艰难抵御着铺天盖地的恶魔们。
　　一个又一个猎魔人倒下，好在他们的努力没有白费，半天过去后恶魔的数量也急剧缩减，直到黄昏时分恶魔们忽然开始撤退，只留下堆满城墙的尸体。
　　“我活下来了……我没有死……”
　　威赫三四米外的地方，一个浑身是血的猎魔人坐在一堆尸体上发着呆，他神情恍惚精神状态很不好。
　　像他这样的人还有很多很多，望着曾经的同伴们变成了一具具冰冷的尸体，有很多甚至连完整的尸身都没有，他们无力的瘫坐在地上。
　　在这一刻不仅是肉身疲惫，就连精神都受到了沉重的打击。

第31章 战后
　　“哥哥，哥哥你在哪？”
　　一个少女满脸是血，哭着在尸堆中寻找着自己的亲人。她的左手空空如也，被恶魔一口咬断，即使一直在流血她也没有任何反应，一心只想找到自己的亲人。
　　“你不会死的，看着我的眼睛！给我睁大你的眼睛不准闭上！”
　　一个年长的猎魔人紧紧抱着一个不停咳血的女人痛哭流涕，满脸风霜的他即使面对铺天盖地的恶魔他也没有胆怯，但是面对爱人的死去他却哭的像个孩子。
　　到处都是愁云惨淡，压抑的氛围弥漫着人群，威赫默默的擦掉嘴角的血迹，找了个稍微干净点的地方一屁股坐了下去。
　　“叮，任务完成。奖励随机特殊大礼包一份，是否打开。”
　　“打开吧。”
　　“叮，获得力量互换卡，一次性用品等级B，注意此道具只能对三级生物使用。”
　　心情不太好的威赫忽然目光一亮，阴霾的心情顿时消失，激动的看着道具栏中的那张卡片。
　　“力量互换卡，只能对三级生物使用。也就是说我只要找个三级生物使用这张卡，就能获得对方的力量等级，并且降低对方的等级？”
　　威赫心跳加速跳动着，在这种随时可能死去的环境中提升境界实在太重要了，他迫切的想要拥有伯爵的实力。
　　“你没事吧？”
　　一个高瘦男人走了过来，很自然的坐到威赫的身边，甚至还用他的翘臀强行把威赫挤出去一些，让自己坐的更舒服一点。
　　毕竟此时在城墙上已经没有多少干净的位置了。
　　“我还好。”威赫收回了目光，毫不客气的将他屁股挤了回去。
　　这个男人叫杰克森，另一个女猎魔人叫凯瑞，他们两个是早就认识的好友，威赫通过他们之前的交流得知了他们的名字。
　　“你们两个大男人难道不应该将这个干净的位置让给女士吗，一点绅士风度都没有。”
　　凯瑞就站在旁边，看着他们两个不停的用屁股挤来挤去，让满身疲惫的她忍不住开口。
　　她的右臂有一个严重的伤口，是被牛头人的斧头砍伤的，但性格彪悍的她只是随便包扎了一下就不再去理会。
　　正在用臀部进行另类战斗的威赫与杰克森同时抬头，他们的角度正好看到凯瑞短裤下的大长腿，那诱人的线条吸引了他们的目光，甚至还点评了起来。
　　“长度不错，可惜大腿的部位略粗了一点。”杰克森说道。
　　“我不同意你的看法，这才是完美的比例，如果大腿跟小腿一样细，那不就是竹杆了吗。”威赫说道。
　　“有道理，但是我不能接受她膝盖的那颗痣，我是个讲究完美的男人。”杰克森说道。
　　“那个好像是血迹，你看她的大腿也有。”威赫说道。
　　两个人说着说着甚至开始指手画脚，就差没直接围上去，特别是他们的表情还非常认真，就像是在对一件艺术品在进行鉴定。
　　“你们两个笨蛋说够了没有？”
　　凯瑞满头黑线，心中无语至极，忽然抬起一脚将这两个极品踢飞，摔倒三米外的地方，然后她拍了拍自己的鞋跟，坐在了那个干净的位置上。
　　威赫和杰克森在地上狼狈的爬了起来，都跟没事人一样靠在墙边望着天空，忽然就沉默了起来。
　　爱丽丝也活了下来，她缩在一个角落将头埋在双腿中，身体时不时地颤抖一下，似乎经历了很可怕的事情。
　　威赫没有去安慰她，这是每个猎魔人都需要经历的事情，否则就是温室里的花朵永远都无法独当一面。
　　忽然，威赫目光一凛，他看到城内某个方向有一座高耸的哨塔，上面竟然站着许多实力强大的猎魔人，而且一个个都非常干净，显然并没有参加刚才的战斗。
　　“不用觉得奇怪，那些人是猎魔人中的精英，香槟区最后的底牌。布雷路熊没出现之前，他们是不会出手的。如果连他们都加入了战斗，就代表着情况已经到了最危急的时刻。”
　　杰克森发现了威赫的异常，看到威赫在盯着远处那座哨塔后为他解释起来，显然他知道很多内幕。
　　“你的能力很特殊，不仅速度很快，而且还拥有自愈能力，很像是单纯的身体强化者。可偏偏你还能释放出类似魔法的能力，就是那个黑色的幽灵，难道你拥有双能力后？说实话如果现在不是白天，我真要怀疑你是不是吸血鬼了。”杰克森忽然想起了什么，看着威赫很是好奇。
　　威赫心中一动，神色自若的说道：“差不多吧，你也不差。你那个分身是怎么回事，我还是第一次见到这么特殊的能力，你的分身是实体吗，受到伤害会怎么样？”
　　他非常镇定没有露出任何马脚，并且故意扯开了话题。果然杰克森听到威赫谈起自己的能力，脸上露出自豪的表情。
　　“我的能力绝对算得上独具一格，我的分身是真正实体存在的，当然不是肉体，是以一种特殊的方式。就算受伤被杀也不会影响本体，花些时间等它恢复就行了，可惜存在的时间太短。”杰克森一脸臭屁的说道。
　　就在这时，凯瑞一脸严肃的走了过来，她看着城门的方向说道：“有几个猎魔人进城了，应该是派去监视布雷路熊动向的人。他们这个时候回来，估计是布雷路熊那边有动静了。”
　　威赫与杰克森顺着她的目光看了过去，果然见到几个猎魔人风风火火的跑过来，一脸急切的样子。很快就有人给他们开门，他们进来后一路往远处的哨塔赶去，显然那里有真正的掌权者存在。
　　“情况不太妙啊……”
　　幸存下来的其他猎魔人们都察觉到了这一点，除了少部分已经丧失斗志心的人以外，都嗅到了危险来临的味道。
　　忽然，威赫发现似乎有人在看着他，他四处打量了好一阵，最后发现在城墙内平民区的角落看到一个熟悉的人影，竟然是洛克。
　　两人相隔数十米，但这点距离并不影响他们的视力。洛克见威赫发现了自己，对他微微一笑，而后点了点头转身离开了。
　　洛克的笑似乎是对威赫的认可，也许是因为亲眼看到他为了人类战斗，也可能是别的什么原因。
　　“装什么神秘感，等我突破到伯爵一定要把你按在地上捶，然后用你的蓝色火焰来烤鸡翅。”威赫在心里咒骂，洛克的样子实在是太臭屁了，这让他很不爽。
　　就在香槟区的人们防备着未知的危险，所有人都在争取时间休息的时候，在阿拉斯加北部的圣山上，罗马教廷正在发生着一场大变故。

第32章 神秘的亲王
　　这是一座辉煌的巨大城堡，远远看去就像是一座挺拔的金色山峰，充满了神圣不可侵犯的威严。
　　这就是罗马教廷的所在地，圣堡。
　　在圣堡的四周生长着各种奇花异草，这些东西在其它地方都是看不见的，是教廷从阿拉斯加以外的区域带回来的，其中最引人注目的，就是在圣堡前的一株巨大神树。
　　“杀！！！！”
　　“它们冲到中心区域了，快点拦住它们！”
　　“请主赐予我力量，让我净化这帮黑暗的生灵。”
　　惊人的一幕发生了，就在这座威严的圣堡中竟然发生了恐怖的混乱，到处都是凄厉的打斗声，似乎遭到了某种强大生灵的进攻。
　　浓厚的血腥味冲天而起，到处都是残破的尸体是血液，惨烈程度远超香槟区的战斗数十倍！
　　圣山的上空传来激烈的碰撞声和爆炸声，数百里的高空里竟然也在发生战斗。
　　可以看到十名气息恐怖，穿着一身红色长袍的强者在空中来回穿梭，他们竟然能做到在不借助外物的情况下飞行，简直是超越了人类的极限。
　　这十位强大的红袍人正是教廷的十位红衣主教，有几位是在血族灭族大战中幸存下来的，也有刚晋升的，是教廷最顶尖的力量。
　　可就是这么强大的十个人，他们的对手却只有一个，而且占尽了上风！
　　“哈哈哈哈哈，你们的教皇在闭关，剩下你们十个家伙能拦得住我吗，老老实实把你们的圣器交出来，本亲王这次来只为了圣器，不算灭族的帐。”
　　霸气十足的狂笑声从乌云密布的天空中传来，那是一个气质高贵，长相极为俊美的中年男人。
　　他一身黑色爵士装，穿着黑色长筒靴，长发被整齐的绑在脑后，前额自然地散落着几根碎发。
　　“笑话，圣器是教廷的传承之物，怎么可能交给你这个吸血鬼，简直是痴心妄想。”
　　其中一位脾气暴躁的红衣主教毫不客气的还击，即使对方实力远超他，但他也没有露出半点胆怯。
　　霸气男子脸色一沉，他随手一挥一道巨大的黑色闪电出现，用常人无法理解的速度将那名说话的红衣主教从空中劈落了下去。
　　不过很快那名红衣主教又安然无恙的飞了上来，除了有些狼狈以外没有任何损失，似乎那道黑色闪电并没有什么太大的威力。
　　霸气男子看着他身上红袍眯起了眼睛，那名红衣主教身上的红袍很不同寻常，它不停的闪烁着红光，跟另外九位红衣主教身上的红袍遥相呼应，似乎有某种联系。
　　“哼，当初的四代教皇的确是个天才，竟然在这十件红袍内设立了魔法阵，只要十件红袍同时出现就能激发。不仅防御力惊人，还能协同另外九件红袍分摊伤害，可惜他死得早不然真想见一见。”
　　霸气男子并没有泄气，他悬浮在空中双手环抱着胸口，非常的轻松自在，甚至还对红衣主教身上的红袍作出点评。
　　看着十位红衣主教只围着自己却不敢主动发生进攻，霸气男子轻蔑一笑，指了指底下的圣堡说道：“你们再继续纠缠本亲王不放的话，圣堡里的人可就要被本亲王养的宠物蝙蝠杀光了，为了区区一个圣器值得吗？”
　　十位红衣主教依然无动于衷，显然打算顽抗到底。但是霸气男子却是皱起眉头没了耐心，他深吸了一口气，接着他的背后忽然长出三双漆黑的翅膀，上面布满了金色纹斑，竟然是一名王族吸血鬼亲王！
　　很快，这里爆发了恐怖的战斗，甚至有红衣主教死去，传出去恐怕会掀起午轩然大波。
　　香槟区，夜幕开始降临，城墙经过简单的处理后已经干净了许多，也没有那么多尸体横距在中间。
　　城墙上的人也换了一批新面孔，这些人从目光就可以看出不一样，他们眼神犀利充满了杀气，一看就是经历过无数生死的精英。
　　威赫找了个偏僻的位置默默地打量这些人，这群精英最低也拥有二级的实力，最高者甚至达到了恐怖的五级！
　　那是两个非常恐怖的猎魔人，一男一女。女的大约有三十出头的岁数，正是风韵犹存的年纪。她里面穿着一件黑色紧身衣，外面披着白色的披风，加上金色的短发显得十分干练。
　　而另一个男人则让威赫大吃一惊，吓得转过身来不敢再看，那竟然是曾经有过一面之缘的卡门，猎魔人组织冷锋的首领，东部地区最强的猎魔人！
　　“他怎么在这里？也对，这里是仅有的幸存者基地之一，离埃塞克斯也最近，出现在这里说得过去。”威赫缩在角落低声呢喃着，看得杰克森很疑惑。
　　但是很快威赫又想到了一个更可怕的问题，连堪比吸血鬼公爵的强者都出现了，那布雷路熊到底有多么恐怖，值得他们这么谨慎对待？
　　“布雷路熊我也遇到了三只，感觉没什么太厉害的地方，就是力气大了点，难道我遇到的只是三只小喽啰。”威赫站起身，默默的看着数千米外的森林，那里是布雷路熊很可能出现的地方。
　　距离天黑已经过去了一个多小时，这里什么都没有发生。负责管理香槟区的区长也出现在这里，派来许多平民组成的士兵为猎魔人们分发食物和水。
　　“系统怎么还不触发任务，再不来任务我可得想办法逃离这里，连五级强者都来了这种战斗根本不是我能参加的。”威赫心里开始有些焦急。
　　除了怕死，威赫担心自己如果真的呆在直到布雷路熊出现，到了那时如果系统并没有发布任务的话，那自己不就亏大发了。
　　反之，威赫也不敢马上就走，否则前脚刚离开香槟区后脚就触发任务，那他还怎么回到被围攻的香槟区里？
　　“真是让人心烦。”
　　威赫心浮气躁地抓着自己的头发，陷入了两难的境地。不是威赫不愿意拯救这里的人类，而是他实力太弱了根本帮不上忙，留下来只是白白送死。
　　“来了！”
　　就在威赫急得原地打转的时候，一旁的凯瑞却颤抖着开口了。爱丽丝也到了威赫身边，她看着城外的景象脸色顿时苍白无血，像是看到了极为恐怖的一幕。
　　威赫霍的抬起头来，顺着她们的目光看去，看到了让他心惊胆战的一幕，甚至忍不住咽了咽口水。
　　只见从远处的森林中慢慢走出了一群身型高大的恶魔，它们的数量虽然比不上之前铺天盖地的恶魔，但也是非常之多。
　　最重要的是，这些恶魔每一只几乎都有近三米高，体型更是大的吓人，无数双锋利的巨爪在月光下闪烁着寒芒，挑拨着众人紧张的脑神经。
　　“几千只二级……几百只三级……几十只四级……六只五级……这怎么打？”
　　威赫脸色难看的可怕，跟其他人一样呼吸都急促了起来，眼神带着剧烈的恐惧，同时还有一股深深的无力感。

第33章 团结一致
　　“这怎么守，敌我差距也太大了，光是五阶恶魔就有六只，难道让那两位大人每人应付三只吗，这怎么可能？”
　　“就算那两位大人能抵挡得住，其他人怎么办？那可还有数十只四阶布雷路熊，我方才几位，不过十几人！”
　　“我们死定了……死定了……”
　　战斗还未开始许多人就已经没了斗志，少部分怕死的猎魔人甚至开始寻找有没有突破逃走的路线，心理防线已经被击毁了！
　　很快他们绝望的发展香槟区已经被团团围住了，不管哪个方向都有布雷路熊的存在，离开了香槟区，脱离了人类的战斗队形的话他们死的更快。
　　“真是晦气，当初就应该直奔墨尔本，那里有最坚固的城墙，背靠大海再不济也能乘船逃到海上，怎么就想到跑来自己呢。”杰克森懊恼地咒骂着，一脸悔恨之色。
　　凯瑞身为女人却是冷静很多，她看着杰克森冷冷的说道：“难道不是你贪图这里的美酒才过来的吗，而且你别忘了我们是什么人，是诛杀恶魔的猎魔人，保护人类的守护者。这种时候你想走，那身后的七八万平民怎么办，任由他们被残忍的屠杀吗，你对得起猎魔人这三个字吗！”
　　杰克森被说的脸色通红，但却不敢反驳，因为他的确是害怕了，他不想死，更不想毫无还手之力的死去，那非常憋屈。
　　“不用害怕，不试试怎么知道。”
　　身后传来一道平静的声音，威赫跟他们回头看去，却是一个带着红色围巾的中年光头男人。他目光非常的平静，光滑的头皮上刻满了诡异的纹路，竟然当初在布多多小镇附近截住威赫的那位光头强者！
　　而在他的身后，那十几名手下也在这里，都是熟悉的面孔。
　　“乔纳斯大人，您怎么来了？”凯瑞露出吃惊之色，显然认得这个光头，就连性格轻浮的杰克森都表现出尊敬之色。
　　乔纳斯没有理会她，而是径直走到了威赫的身边，对他露出了一个意味深长的笑容，看得威赫毛骨悚然。
　　“糟了，身份藏不住了，这些人都知道我是吸血鬼，要是传出去那些四五级的猎魔人强者会不会先把我杀了助助兴？”威赫心虚地看着光头，低着头装傻充愣。
　　“数万年前，那时我们人类比现在弱小的多，但通过他们的努力却能战胜那么多恶魔，开辟出阿拉斯加这个地方供我们居住。那时的他们都能驱逐强敌，镇压布雷路熊，那如今更加强大的我们为什么不行。”
　　“只要人类的心能凝聚在一起，就能催发出源源不断的力量，那才是力量的源头。遇到困难就退缩，明哲保身，如果人人都这样，那么人类早就灭绝了。就算黑暗笼罩了大地，也总会有一些内心强大的飞蛾，为了那一缕光明奉献一生甚至生命，正是有他们的存在，人类才得以延续。”
　　乔纳斯目光深邃的说着，他看着布雷路熊大军内心没有任何波动，更没有一点害怕，像是看透了一切。
　　“听到了吗，胆小鬼。”凯瑞踢了踢杰克森的大腿，笑眯眯的看着他。
　　杰克森瞪了她一眼，红着脸说道：“我只是说说而已，你竟然当真了，真是个不懂情趣的女人。”
　　也不知是有意还是无意，乔纳斯的十几名手下默默的将威赫围了起来，将他护在中间，不过威赫却没有感觉到恶意。
　　“那是？”
　　忽然威赫一惊，他看到内城里面慢慢的走出许多平民，这些平民大多都是上了年纪的人。他们虽然面带畏惧，甚至害怕的发抖，都是每个人的手上抓着武器，有锄头，有木棍，什么乱七八糟的都有。
　　“他们也想加入战斗？”
　　杰克森也发现了他们，感到非常的诧异，他们不仅是普通人而且全是老人家，拿什么去跟恶魔搏斗。
　　威赫默默地看着越来越多的平民聚在城墙下，忽然说道：“也许，他们就是那些不自量力的飞蛾吧。将本就不多的生命放手一搏，为亲人后代争取那几乎不可能的未来。”
　　威赫的话触动了杰克森和凯瑞等人的心，再想到之前乔纳斯的话，不禁沉默了下来。
　　“威赫，想证明你拥有一颗人类的心，今天就是最好的机会。当着所有人猎魔人的面保卫香槟区，发挥你的全力吧。”
　　大战即将爆发，乔纳斯拍了拍威赫的肩膀，郑重地说道。
　　爱丽丝脸色一变，杰克森与凯瑞则听的云里雾里，不知道乔纳斯在说什么，但威赫却是听懂了他话中的含义。
　　“叮，触发特殊事件任务。完成乔纳斯的期待，以吸血鬼的身份守卫香槟区，获得香槟区猎魔人的认可，奖励随机特殊大礼包一份。”
　　“叮，触发羁绊任务，保护杰克森与凯瑞，奖励随机大礼包一份。”
　　一连触发两个任务，让威赫有些措不及防，而且奖励都是大礼包，其中一个还是特殊大礼包，奖励可谓非常丰富。
　　“我会的。”
　　威赫深吸了一口气，与乔纳斯四目相对，很认真的点了点头。
　　大战，爆发了。
　　城墙上人头涌动，一百多名猎魔人走出人群靠在城墙边上，他们额头闪烁着光芒，接着一把把光化长弓出现在手中。他们一百人多人都拥有二级的实力，同时举起光兵挽弓射击，铺天盖地的箭矢射向城外，场面十分壮观。
　　这些箭矢有火焰，有寒冰，有劲风，浩浩荡荡的攻向布雷路熊大军。
　　这还没完，只是御兵者们的第一波攻击，很快他们就射出第二波攻势，接着第三波，第三波。趁布雷路熊还没有接近香槟区，利用远程攻击消耗它们的实力。
　　“所有人准备！保护好弓箭手，擅长近战的以四人为一组，各自守护一名弓箭手。我们已经没有退路了，为了人族，为了猎魔人的荣耀，战斗吧！”
　　那位拥有五级实力的短发女人缓缓飞上了半空，在所有人敬畏的目光中发号施令，鼓舞众人的士气。
　　“为了人族！”
　　“为了荣耀！”
　　“将这群肮脏的东西抹除吧！”
　　“杀！”
　　短发女人的话像是有某种魔力，猎魔人们听到后都沸腾了，他们自主组成一个又一个小团队，各自坚守一个方位，每个人的脸上都带着狂热之色，喊杀声震天响。
　　正在这时天空正好响起一道闷雷声，像是预示着一场惨烈战争的开章，击起战争的第一声战鼓！

第34章 卡门出手
　　在御兵者们的攻势下，布雷路熊折损了一定的数量，但是流血也激发了它们的兽性，带着无边的压迫力攻向了香槟区！
　　“爱丽丝，你可以的。”
　　威赫回头给了爱丽丝一个鼓舞的眼神，杰克森与凯瑞也默默的将爱丽丝护在中间，同时还有一名猎魔人加入，与他们组成了五人团队。
　　大战爆发，布雷路熊们杀到了城墙下，它们庞大的身躯不停地撞击着牢固的城墙，威赫甚至能感觉到地面在颤抖，对方的力气实在是太恐怖了。
　　“杀！”
　　很快第一只布雷路熊爬上了城墙，接着是第二只，第三只……惨烈的混战再一次开始了。
　　威赫手持魔神的玩具剑迎上了一只扑面而来的布雷路熊，他没有选择第一时间就用出全力，而是与其他人一起联手对抗敌人。
　　血腥的战斗开始了，刚一交手猎魔人们的斗志几乎就消散了一大半，因为他们根本不是对手，仅仅一只同级别的布雷路熊就能摧毁一个小团队的力量。
　　随着更多的布雷路熊冲了上来，人类竟然连十分钟都撑不住，就被强大的布雷路熊们攻陷了城墙，逼进平民区！
　　“快撤！”
　　杰克森与凯瑞在一只二级布雷路熊的攻击下苦苦支撑着，他向爱丽丝怒吼着，让她快点撤出被攻陷的城墙。
　　砰砰砰！！！
　　一梭子弹准确无误地射入布雷路熊的身躯，是刚加入威赫的那名猎魔人，他是一名神枪手。然而他那特制的银弹哪怕击中了布雷路熊，也只是让它的伤口冒黑烟带来不轻的疼痛，无法造成太大的伤害。
　　“它们的肉体太强横了，子弹都被卡在了肌肉里，我的攻击没有用！”这名猎魔人惊恐的说着，下一瞬间他就被另一只突然冲过来的布雷路熊抓住，轻轻一扯就人首分离。
　　“三阶布雷路熊！”
　　杰克森与凯瑞惊呼一声，再也不敢耽误时间，看着爱丽丝已经跳下城墙后，他们两个也挣脱了布雷路熊的纠缠，抓准时机跳下了城墙。
　　“威赫！”
　　逃离到安全地带的爱丽丝望着城墙焦急的喊着，原来威赫看到杰克森和凯瑞走了后，也打算撤走，然而他却被那只三级布雷路熊盯上，脱不了身了。
　　“快走……这里守不住了，威赫他……走不了了。”
　　死里逃生的凯瑞面色苍白的看着后面的城墙，那里已经全被布雷路熊攻占了。只剩下威赫和少数一些来不及逃离的猎魔人，他们不可能活得下来了。
　　“不！我要去救威赫！”
　　爱丽丝双眼通红，看着被那只布雷路熊碾压的威赫心急如焚，甚至忍不住哭了出来。
　　然而杰克森与凯瑞不会眼睁睁看着她去送死，两人架住了爱丽丝就往平民区逃去，那里有人类布下的第二条防线，他们还没有输。
　　“噗……！”
　　威赫被那只强大的三级布雷路熊残忍地踩在脚下，狞笑着俯视威赫，它很享受这种折磨猎物的方式，看着他们痛苦绝望的眼神可以让自己充满兴奋。
　　“你笑起来真的太丑了，我都看不下去了。”
　　被踩得无法动弹的威赫满脸是血，即使身陷绝境，他还是轻蔑地看着眼前的布雷路熊，嘲笑着它。
　　布雷路熊眼中凶光一闪，踩在威赫身上的脚力度加大了几分，更是刻意的揉虐着威赫小腹的一个伤口，痛得威赫五官都痛苦的挤在一起。
　　周围的其他布雷路熊本来也想掺上一脚，但看到折磨威赫的那只三级布雷路熊向它们投来冰冷的眼神，它们身体一颤，畏惧地离开了这里，向香槟区内城冲去。
　　“你……死定了。”
　　看着没有其他布雷路熊靠近这里，承受着莫大痛苦的威赫却是露出了一抹诡异的笑容，然而眼前这只布雷路熊却还没察觉到危险的来临。
　　“力量互换卡！”
　　城外，傲冷的卡门与那位强大的短发女猎魔人遇到了强大的对手，那是六只体型近五米高的布雷路熊，浑身毛发都是白雪般的颜色，犹如六只强大的黑暗王者。
　　他们的战斗没人可以插手，举手抬足都带着恐怖的威力，卡门竟然也是一名御兵者。但他的光兵是一柄金色的锐利长剑，轻轻一挥都能听到空气被划破的声音。
　　卡门非常凶猛，他一个人缠住了四只五阶布雷路熊，速度快的只剩下一团残影，无数剑气从他手中劈出，在布雷路熊的身上留下一道又一道伤口。
　　短发女猎魔人则弱势一些，她能够不停的释放速度极快的风刃，应对两只同级别的布雷路熊却是落入了下风，战斗方式也保守很多，跟卡门的强势形成了鲜明对比。
　　她越打越焦急，特别是看到香槟区的城墙被布雷路熊大军踏破之后更是心急如焚，分心之下竟然露出了一丝破绽，被布雷路熊抓住机会在她后背留下了深可见骨的伤口。
　　“弱小的人类，你的对手是我！”
　　这只偷袭的布雷路熊强者狞笑着，趁短发女猎魔人受伤，联合另一位同伴发起了猛烈的进攻，短发女猎人仓皇抵挡，情势顿时岌岌可危。
　　就在短发女猎魔人快要落败时，远处的卡门忽然向这边一连劈出恐怖的一百零八道剑气，让将要得手的那两只布雷路熊逼退，给了短发女猎魔人喘息之机。
　　“谢谢。”
　　她看着卡门的方向感激的点了点头，然而卡门看都没有看她一眼，神色冷峻的投入在战斗中。
　　香槟区内城，各种建筑楼房一座座的倒下，到处都充斥着打杀声和哭喊声，一些来不及逃走的平民都成了布雷路熊的口中餐，黑暗笼罩了这里的每一个角落。
　　几个年过半百的老人拿着木板凳颤抖着拦住了一只二级布雷路熊，阻止它侵入身后的房子，在那里有一群幼小的孩童正在父母的带领下逃离这里。
　　“嘿嘿嘿，就凭你们也敢阻挡我。”
　　这只布雷路熊露出残忍的笑意，结局没有任何悬念，随着几道惨叫声响起，这场战斗持续不到十秒就结束了。
　　但也正是这关键的十秒，布雷路熊失去了那些平民的视野，不知道他们逃到哪里去了。
　　老人用他们的绵薄之力，拯救了十几条年轻幼小的生命！
　　在距离城墙三百米外的地方，这里是人类第二条防线，除了猎魔人以外还有数千名普通士兵，他们手持特制的银枪银炮弹轰击着来袭的布雷路熊，密集的炮火也的确让布雷路熊们一时间无法越过。
　　就在这时一只体型更大的黑色布雷路熊从高处跳了下来，庞大的身躯向炮弹一样落在人群中，压死了一大片来不及避开的士兵。
　　“是四阶布雷路熊！”
　　众人绝望了，这只黑色布雷路熊犹如魔神降临，在这里肆意屠杀着，并且在第二道防线撕开了一个缺口，原本密集的火力压制区也出现了一片真空地带。
　　“吼……！”
　　“杀光这帮人类！”

第35章 神秘组合
　　猎魔人们见状连忙冲了过来，想要重新补上这个缺口，然而那只黑色布雷路熊却是非常凶悍，根本没人是他的对手，第一批冲上去的猎魔人没有一个活下来。
　　“畜生！”
　　一个身穿黑色甲胃的男人从黑暗中走了出来，他长发披在身后，拖着一把厚重的长刀一步步走向黑色布雷路熊。
　　竟然是人类的四阶强者，有了他的出现战况才有所好转，黑色布雷路熊想要撕裂眼前这个男人，然而寒光闪过，这位强大的四阶猎魔人一刀就砍断了它的右腿，使它重心不稳惨叫一声跌落在地上。
　　这一幕惊呆了所有人，包括周围的其他布雷路熊，它们看着这个男人眼底露出惊惧之色，一时间竟然不敢发起进攻了。
　　要知道布雷路熊浑身都是爆炸的肌肉，就连子弹都很难射穿它的皮肤，然而这个男人只是轻轻一刀就砍下了一条腿，这实在是太惊人了。
　　“是圣刀罗刹！”
　　有人认出了这个男人，他是猎魔人中赫赫有名的强者，圣刀罗刹，强大的四阶猎魔人，有传闻他的刀来头不一般，来历甚至涉及到教廷的第一任教皇！
　　黑色布雷路熊对着身后的族人怒吼，对它们的胆怯感到愤怒，它刚刚只是太大意了，没想到对方的刀能够伤到自己，这才没有做出躲避。
　　“你不服？”
　　罗刹冷冷地看了它一眼，忽然身体在原地消失，下一秒就出现在布雷路熊的头顶，接着借助自然落体的惯性，瞬间挥出十几刀，这只黑色布雷路熊连反应的机会都没有，脑袋就被砍成绽放的莲花。
　　砰砰砰！
　　又是三个庞然大物落到地上，黑色的毛发让它们看起来格外瘆人，竟然一次来了三只四阶布雷路熊，这让罗刹也严肃了起来。
　　另一个方向，这里的战斗同样惨烈，上百名猎魔人在这里拉起了防线，与几十头二阶甚至三阶的布雷路熊厮杀在一起，几乎每一秒都有人死去。
　　“爱丽丝！你好了吗！”
　　杰克森在人群中怒吼，他与凯瑞还有其他几名猎魔人保护着爱丽丝，让她暂时休息恢复精神力，眼看着就要撑不住了。
　　一支长长的闪电箭矢射出，击退了一名布雷路熊，爱丽丝用实际行动回应了他。
　　雷电属于魔法攻击，箭矢虽然无法穿透布雷路熊的体表，但是雷电却能流进它们的体内，在体内摧毁它们的生命力，让它们被电得四肢麻痹，减缓它们的行动力。
　　爱丽丝双眼通红，眼底带着无尽的仇恨，她默默的开弓，开弓，又开弓，闪电箭矢不停的向周围射去，有了弓手的压制猎魔人们的压力顿时轻松很多。
　　更惊人的是，爱丽丝的精神力强度竟然突破了极限，在连续的生死绝境中成为了一名二阶猎魔人！
　　而光头强者乔纳斯和他的手下们也在这里奋战，他们的战斗经验非常丰富，并且有三名三阶强者存在，是这里的中坚力量。
　　内城贫民区，几个幼小的孩童与父母在混乱中走散，无助地一边哭喊一边跑着，而在他们的身后，一只恐怖的四级黑色布雷路熊正慢吞吞的跟在他们身后，时不时发出低沉的吼声，像是在戏耍这几个人类幼童。
　　很快，幼童们跑到了一个死胡同，他们看着越走越近的黑色布雷路熊吓的面无血色，几个幼小的孩子互相抱在一起躲在角落，不敢发出一点声音，企图通过这个幼稚的方法让怪物看不见他们。
　　黑色布雷路熊看着这群白嫩嫩的幼童，狰狞的嘴里不停的流下腥臭的唾液，像是在打量一顿美食，一步步的走向他们。
　　“喂，谁让你走进来的，长得那么丑影响我的酒欲。”
　　慵懒的声音从黑色布雷路熊的身后传来，它霍的转身看去，在阴暗的角落里竟然坐着两个陌生的男人。
　　一个模样邋遢，背着镰刀满脸胡渣的三十岁男人。另一个黑发黑瞳，表情非常慵懒，显然刚才的话就是出自他的口。
　　他们两个人……竟然聚在这里喝酒聊天，而且看到布雷路熊没有任何害怕的情绪。
　　“嘿嘿，又是送上门来的两只双脚羊。”
　　黑色布雷路熊盯上了他们，身体忽然加速向他们冲去，张开血盆大口想要活活吞了他们。
　　忽然，一股让灵魂颤抖的威压降临，冲撞来的黑色布雷路熊顿时僵在了原地，甚至还保持着奔跑的动作，眼神看着黑发男人充满了恐惧。
　　只见一大团黑影从黑发男人的体内散出，化作了一只庞大的巨龙黑影，那股恐怖的威压就出自龙影。
　　黑色布雷路熊狰狞的嘴巴动了动，恐惧的它似乎想要说些什么，然而下一刻让它自傲的强横肉身被莫名的力量握住身躯，砰的一声被捏爆，连惨叫都无法做到。
　　“真是让人讨厌的东西，你说我要不要找个时间去一趟萨摩山脉，把那群不安分的家伙都给烤了。”黑发男跟个没事人一样说道。
　　“我觉得可以，不过小心被教廷的人盯上，他们对你的龙肉一定很感兴趣。”邋遢男喝了口酒随口说道。
　　黑发男不屑的嗤笑一声，说道：“怕什么，所谓的教廷也就一个教皇拿的出手，也敢打我的主意。”
　　“教廷的水比你知道的要深的多，他们可没有那么简单，就你这条臭龙就别去找麻烦了。”邋遢男说道。
　　黑发男不以为意，两个人又继续喝起了酒。
　　另一边，人类设立的防线岌岌可危，圣刀罗刹跟那三只黑色布雷路熊打的难分难解。除了他之外其他的猎魔人却都落入了下风，眼看着就要被攻破。
　　十几个年轻的猎魔人聚在一起，在数十头布雷路熊的围攻下苦苦支撑着，他们是这里仅剩的兵力了，其他人都死光了。
　　“那是什么？”
　　忽然，一个长相妩媚的女猎魔人看着远处一惊，一个长着獠牙瞳孔血红的年轻英俊男人想这里冲来，速度快到了极致。
　　这些猎魔人心中一颤，感到了深深的绝望，认为又有新的恶魔来袭，每个人都产生了深深的无力感。
　　出乎意料的事情发生了，那个“恶魔”没有攻击人类，竟然跳在一只二级布雷路熊的身上，锋利的獠牙咬住它的脖子，那只布雷路熊惨叫一声，浑身的血液迅速流失，接着轰然倒塌在地，竟然被杀了。
　　“吸血鬼！竟然对布雷路熊出手了！”
　　“他的样子很眼熟，好像听谁提起过。”
　　“我想起来了，是洛克大人曾经说过的那名半吸血鬼，洛克大人说的竟然是真的。”
　　“他真的会帮助我们吗？”

第36章 再战
　　威赫出现了，他的实力到达了三级，也就是吸血鬼伯爵。不仅力量提升了一倍，速度更是快到极致，堪比四级生灵！
　　“吼……！”
　　他冲入布雷路熊之中大杀四方，甚至顺手解救了几名猎魔人，在他的加入下猎魔人们的压力顿时锐减。
　　突然出现的威赫模样非常凄惨，浑身都有深深的抓痕，胸口，后背，都有恐怖的致命伤，半边脸都没了血肉，遭到了啃食，很难想象他竟然还能活泼乱跳地活着。
　　威赫一人就缠住了三只同等级的布雷路熊，那些布雷路熊愤怒的攻向威赫，可惜它们的力量虽然恐怖，但却拿擅长速度的吸血鬼一点办法都没有，反而被威赫用尖锐的獠牙撕咬出无数伤口，体内的血液不停的在流失。
　　“可恶的吸血鬼，你竟然帮助这些人类？”
　　布雷路熊怒吼，它不能理解同为黑暗生灵的吸血鬼为什么会帮助人类，但回应他的只是威赫更凶猛的回击。
　　“好强！”
　　苦苦支撑的猎魔人们一脸震惊的色，被威赫那种凶残的打法吓到了，完全跟个不要命的疯子一样，比他们以前见过的吸血鬼勇猛多了。
　　原本攻击人类的那些布雷路熊大多数都转而攻向了威赫，因为相比人类它们现在更加厌恶这个多管闲事的吸血鬼，恨不得把他生吞活剥。
　　“不好！”
　　威赫一惊，他被大半布雷路熊围住，显然是打算先将他解决，他的压力顿时暴涨，面对这么多敌人他的速度优势也无法发挥出来。
　　砰的一声，威赫在混乱中被打倒在地，刚一倒下模糊的眼睛就看到十几只利爪袭来，威赫用尽力气翻滚出去，才堪堪躲过致命一击。
　　突然，一个窥视已久的三级布雷路熊猛的从背后抱住了威赫，放肆地狂笑着。然而还没等到它的同伴赶来，一只黑色幽灵飞出，挥一挥镰刀就让一脸得意的它人首分离。
　　鬼影刺的威力可不止这一些，实力增强后的威赫施展鬼影刺的时间也更长，那只黑暗幽灵在空中拐了个方向，手持镰刀继续收割了五六只二级，一只三级布雷路熊才回到了威赫体内。
　　诡异又强大的攻击，震慑了此地的人兽两方，一时之间没人敢冲上来，威赫也趁机抓住那些布雷路熊的尸体吞噬血液，恢复身体的创伤。
　　就在这个时候远处出现了布雷路熊的援兵，显然是已经攻破了某个地带，正朝着这里赶来。
　　威赫浑身是血的站在尸推中，犹如杀神一样，大部分伤口都已经在充足的血液中恢复了，也恢复了正常的样子，不像刚开始那么恐怖。
　　远处，圣刀罗刹的体力渐渐下降，三只黑色布雷路熊占据了上风，加上有更多的布雷路熊袭来，他们的情况很危险。
　　“嗯？”
　　威赫眼前一花，接着就被什么庞然大物给狠狠的撞飞，在半空中大口咳血。还没从天上落下来，那个身影又追了上来，粗壮的手臂狠狠地砸在威赫的肚子，重重的落到地上砸出一个深坑。
　　而在深坑的旁边，正站着一只黑色毛发的布雷路熊，体型更加巨大，模样也更加狰狞可怖。
　　“黑色布雷路熊！”
　　远处的猎魔人们脸色大变，竟然又有一只四级布雷路熊赶来，这实在太糟糕了。
　　刚才还在大杀四方的威赫顿时成了黑色布雷路熊手中的玩偶，毫无还手之力。最开始的那个撞击把威赫浑身骨头都给撞散架了，现在有力使不出，如果不是吸血鬼生命力顽强，现在早就被揉虐成肉饼了。
　　噗的一声，威赫被黑色布雷路熊的利爪贯穿了小腹，将他高高的举起，一脸狞笑着说道：“真是有趣啊，一只帮助人类的小吸血鬼。”
　　威赫强忍着疼痛双手握住它的利爪，不让它继续撕裂自己的肉体，然而黑色布雷路熊残忍一笑，用力一甩，将他砸向旁边的一面墙上。
　　“嘿嘿，你帮助人类，你看他们会帮助你吗？在他们眼里你也是肮脏的黑暗生灵，我们都一样，你以为自己帮助人类就能摆脱你吸血鬼的身份了吗，真是可笑啊。”
　　黑色布雷路熊又将威赫抓了起来，粗壮的右手紧紧掐住威赫的下颚，两人不成正比的体型就好像一个巨人抓住一只小鸡，非常滑稽。
　　眼睛被血液模糊的威赫拼命地挣扎着，他侧眼看向不远处的猎魔人，那些猎魔人脸色恐惧，生怕黑色布雷路熊注意到他们，故意边打边退，想要远离威赫与黑色布雷路熊两人的战场。
　　“看到了吗，这就是你要帮助的人类，他们眼里只有自己的利益取舍，怎么可能会接受你这只吸血鬼，你看他们会过来救你吗，哈哈哈！”黑色布雷路熊讥笑着。
　　它的声音很大，周围正在苦战的猎魔人们脸色一红，他们的确怕死，不愿意为了一只吸血鬼冒险。
　　可他们却是忘了，威赫就是因为来这里救他们，才落得如此下场。
　　“要不是因为任务……劳资才不会看这群贪生怕死的蠢货一眼。”威赫还在苦苦挣扎，根本不对那些猎魔人抱希望，他还有底牌没用，还有机会活下去。
　　黑色布雷路熊似乎玩腻了，它厌恶地看了威赫一眼，接着左手的利爪噗的一声插入了威赫的心脏，给予他致命一击！
　　吸血鬼的心脏和头颅最脆弱的地方，如果遭到严重的破坏就会死去，威赫浑身一僵，瞳孔放大，抓着布雷路熊的双手在微微的颤抖。
　　受到致命打击的威赫哀嚎一声，情况到了紧急的时刻，正当他想取出魔神的安眠笛子解救自己时，意外发生了。
　　一团蓝色火焰组成的龙卷风以极快的速度向它袭来，恐怖的高温和那股让它心悸的力量使它立刻拔出了利爪，扔下威赫连忙向后躲开。
　　“嗯哼……”
　　威赫闷哼一声，在地上痛苦的挛缩起来，承受着莫大的痛苦。在他的左胸有一个狰狞的伤口，正不停的流着黑色的血液。
　　一阵沉稳的脚步声传来，二十几个身影忽然出现在这里，将威赫团团护在了中央，还有一个模样俏丽的女人第一时间走到了威赫身旁，双手闪着绿光放在威赫的心口上，接着就看到威赫的伤势在一点点的恢复。
　　“你……你们终于来了。”
　　威赫脸色苍白地躺在地上，一脸幽怨之色，但眼底却是流露出一丝笑意，可以看得出他很开心。
　　“不好意思，我们来晚了。”
　　淡淡的年轻男人声音响起，在威赫模糊的视线中，洛克赫然出现在他的眼前，护在了他的前面！

第37章 团结的力量
　　洛克，乔纳斯，麦尔娜，楼兰，奇多，以及他们的追随者都赶到了这里，每个人都很默契的守在威赫身边的一角。
　　他们看着威赫的眼神没有厌恶，没有仇恨，没有唾弃。那是认同的目光，就好像看着自己的同类，伙伴。
　　“你也太逊了吧，怎么搞的这么狼狈，当初你揍我的时候可不是这个样子的，感情打自己人就比较厉害是吗，我鄙视你。”
　　楼兰扛着重剑看着威赫打趣的说道，他还没有忘记威赫当初揍他的事情，不过他说的话却让威赫心中一暖，因为楼兰已经把他当成了自己人！
　　麦尔娜虽然没有说话，但那一脸担忧和喜悦胜过说任何话，她跟洛克一样挡在了最前面，虎视眈眈的盯着那头黑色布雷路熊。
　　不仅威赫一个人在成长，麦尔娜与洛克这两个年轻天才猎魔人也突破了极限，成为了三级猎魔人。
　　现在在这里，加上威赫，洛克，麦尔娜，奇多，乔纳斯，以及另外两人，一共有七位三阶猎魔人！再加上楼兰这些二阶精英猎魔人，阵容可谓无比强大。
　　“嘿嘿，这么多两脚羊，我该先吃哪一只呢，真是让人烦恼啊。”黑色布雷路熊目露凶光，十几只三级布雷路熊也带着煞气走了过来，大战一触即发。
　　洛克缓缓抽出了自己的双刀，如梦幻般的蓝色火焰从他身上冉冉升起，他侧头看着已经站起来的威赫说道：“死不了吧，那就一起上吧。”
　　“你死了我都不会死，我还要帮你送终呢。”威赫露出森然的獠牙，强大的气息从他身上爆发出来，这是他第一次在人类面前毫无保留的展露所有实力。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　一阵风吹过，两方人马嘶喊着冲到了一起，麦尔娜虽然是个女人但却比大部分男猎魔人还要强悍，她抡着厚重的长棍直接就盯上了最强的黑色布雷路熊，每一击都带着恐怖的力道，让人怀疑她真的是个人类吗。
　　威赫与洛克也不甘落后，与麦尔娜一起缠住了强大的黑色布雷路熊，三个年轻的三阶天才强者联手对付一只强大的四级恶魔。
　　梦幻般的蓝色火焰拥有克制恶魔的功效，即使黑色布雷路熊实力较强，但面对这种克制自己，能够无视自己那强横肉身的火焰还是非常忌惮。
　　“吼……！”
　　一只三级布雷路熊想偷袭洛克，伸出利爪扑向洛克的后背，然而洛克身上的蓝色火焰中伸出一条火焰触手，如同一条长鞭狠狠的打在那只布雷路熊的脸上。
　　凄厉的惨叫声响起，蓝色火焰在布雷路熊身上快速燃烧，瞬间就将它包裹成一个火球，它强横的肌肉组织在蓝色火焰的燃烧下化成了血水，其它布雷路熊看到后都一脸惊惧的纷纷避开，生怕碰到自己。
　　一股烧焦的肉香味弥漫在空气中，被燃烧的布雷路熊轰的一声倒在地上，彻底没了声息，而那股蓝色火焰则仿佛有生命一般自主回到了洛克体内。
　　“这股力量……你是道基斯的后代，那火焰是辟邪圣火？！！”黑色布雷路熊露出惊惧之色，像是想起了什么可怕的往事。
　　洛克躲过攻击，雷霆般的攻击像雨滴一样轰向黑色布雷路熊，可惜都被它一一避开，或是抓来其它布雷路熊抵挡，残忍的它对待同族都不手软。
　　“答对了，可惜没有奖励。”
　　洛克冷笑着，跟威赫默契地进行梯次进攻，两人的配合越来越好，每当黑色布雷路熊躲过洛克的攻击后，就会被虎视眈眈的威赫趁机冲上去咬上一口。
　　转眼间，黑色布雷路熊身上就布满了密集的伤口，虽说并不能对它造成致命伤。但威赫每一口都能吸掉它少数鲜血，就这样积累下来，它因为流失大量的鲜血体力也严重下滑。
　　“呃……你的血可真多，我都快喝不下了，撑死我了。”
　　威赫打了个饱嗝，不同于其他人，威赫越打越精神，对于吸血鬼来说只要有充足的血液补充，它们就是恐怖的战争机器。
　　“我要撕碎你！”
　　黑色布雷路熊怒吼，它不顾一切的想先杀掉威赫，然而一根长棍呼啸而过，带着数百斤重力砸在它的头上，强行把它逼退，而得救的威赫则趁机绕到它身后，又咬了它一口。
　　就这样，这只强大的四级布雷路熊有着恐怖的实力却无法发挥出来，憋屈地在三人的联手攻击下越来越虚弱，最后被抓到机会的洛克一招蓝色龙卷风，和威赫的鬼影刺结束了它的生命。
　　“干得漂亮！”麦尔娜一脸崇拜的看着威赫，至于同样出力不小的洛克，她看都不看一眼选择了无视。
　　光头强者乔纳斯一人杀了不少布雷路熊，他看着结束战斗的威赫大声喊道：“快去帮罗刹，他快不行了。”
　　意犹未尽的威赫转头看向那个穿着甲胃的男人，他绝对是个可怕的男人，但面对三只同级别的布雷路熊攻击还是有些吃力，身上已经多出了十几道深可见骨的伤口，披头散发的很是凄惨。
　　洛克二话不说就冲了过去，威赫紧随其后，麦尔娜紧跟着威赫的脚步也冲了过去，三人合力截下了其中一只布雷路熊，罗刹的压力顿时锐减。
　　“你们玩够了吗，该我了！！”
　　罗刹低吼一声，被以多欺少打了这么久，他早就憋了一肚子怒火，现在敌人只剩下两个，他疯了一样展开反击，发泄着压抑已久的怒火。
　　锋利的长刀在他的手中就像是一件艺术品，各种眼花缭乱的刀术，和叹为观止的刀法被罗刹一一施展出来，像是要把自己受的伤通通还给对方。
　　唰唰唰，一眨眼的功夫其中一只布雷路熊就失去了它的双臂，最后更是被罗刹一个快速螺旋转身砍下了头颅，鲜血溅满全身。
　　剩下那只布雷路熊发现不妙立刻转身逃跑，然而罗刹怎么可能会放过它，他狂笑着追了上去，两人一前一后的离去，转眼就消失在黑暗中。
　　“洛克！”
　　威赫大喊一声，他与麦尔娜将那只已经筋疲力尽的黑色布雷路熊逼入了墙角，洛克会意，手握双刀原地快速打转，一个蓝色龙卷风出现，将绝望的黑色布雷路熊烧成了灰烬。
　　没有了强大的黑色布雷路熊需要牵制，三人分开行动，将剩下的布雷路熊一一解决，半个小时后终于结束了战斗，他们守住了这一条防线！

第38章 最后防线
　　“北门防线总算是守住了，不知道其他地方的防线情况怎么样。威赫，洛克，麦尔娜，你们去其他地方支援，这里就交给我们盯着。”
　　乔纳斯带着他的手下们走了过来，他们都像是从尸推里爬出来一样，身上沾满了鲜血与碎肉，只剩下一双双凌厉的眼神可以清楚的看到。
　　这些人，绝对都是不简单的角色，不同于一般的猎魔人，倒像是一个又一个杀神，傲立在尸山血海中。
　　“你们过来的时候有见到一个使用长弓的女猎魔人吗，长得很漂亮……呃……身材很棒，拥有雷电属性的猎魔人。”
　　威赫看着乔纳斯他们，比手画脚的形容着爱丽丝的外表和特征，想要得知爱丽丝的行踪。
　　“有多漂亮？身材有多好？”
　　冰冷的声音响起，麦尔娜不知何时走到了威赫的身边，脸色阴沉似水，用一副吃人的目光盯着威赫。
　　乔纳斯看着威赫与麦尔娜露出暧昧的微笑，他是过来人，当然看得出来麦尔娜喜欢威赫，他淡淡的说道。
　　“没有，雷电属性的猎魔人非常稀少，如果我见过的话肯定有印象，让你失望了威赫。”
　　威赫露出失望的表情，丝毫不顾及一旁虎视眈眈的麦尔娜，这让麦尔娜觉得非常委屈。
　　“不好了！东门防线沦陷了，现在大批布雷路熊冲进了避难所，正在残杀平民们。”
　　远处一个浑身是血的人跑了过来，他是从东门防线跑过来求援的，据他所说固守在那里的猎魔人只剩下他一个了，其他人都惨死在布雷路熊手中。
　　“不好，我姐姐还在避难所。”麦尔娜脸色大变，她顾不得去跟威赫诉说自己这些日子来的牵肠挂肚，连忙向避难所的方向跑去。
　　“避难所？”
　　威赫一惊，那里是所有平民避难的地方，如果让布雷路熊入侵到那里，那些平民就是待宰的羔羊，下场会非常悲惨。
　　“快走！”
　　三人留下乔纳斯他们留在这里继续固守，自己快速向避难所跑去，威赫看麦尔娜跑的太慢，直接将她横抱起来，让她为自己指路。
　　麦尔娜脸色绯红，看着眼前男人认真的侧脸，刚才的委屈都已经烟消云散，心里甜蜜蜜的。
　　避难所其实就是建立在一大片空地上的地方而已，周围被简陋的墙面围起来，里面搭建着大大小小的简陋木屋，里面挤满了密密麻麻的人影。
　　这样的避难所在附近还有三个，大人的叫骂声，小孩的啼哭声，老人无助的呼喊声，充斥着这四个避难所。
　　就算到了现在，还是有新的平民涌进避难所，因为这里有最后的人类士兵守护，足足五千全副武装的士兵，甚至避难所门口也架满了火炮和弓弩。
　　“不……！”
　　“妈妈……！”
　　“让我进去，让我进去！”
　　“快他吗挤进去，怪物杀过来了！”
　　歇斯底里的哭喊声不绝于耳，这处避难所已经人满为患，踩踏事件更是不停的发生，异常的混乱。
　　“嘿嘿，人类真是想的周到啊，把这些两脚羊提前圈了起来，是让我们吃的更加尽兴吗，哈哈哈。”
　　布雷路熊们杀到了这里，它们数量有数百只，甚至有十几只黑色布雷路熊存在，它们嘶吼着冲了过来，人类士兵果断开火，试图阻挡它们的脚步。
　　“给我顶上去，一个都不准逃，我们的家人孩子都在身后，为了他们的安全都给我冲！”
　　“开火！开火！”
　　“不要怕浪费炮弹，全都给劳资打完，让这群恶魔下地狱！”
　　“不行啊，银子弹根本打不穿它们的皮肤，这群恶魔太强大了！”
　　“猎魔人们都英勇地战死了，现在是我们作为男人去战斗的时候，握紧你们手上的枪，那是我们家人的未来！”
　　这群平民组成的士兵没有超能力，也没有天赋异禀的战斗天赋，但他们面对恐怖不可战胜的布雷路熊却没有一个人临阵脱逃，全都选择了正面战斗！
　　他们的脸上充满了坚决，他们嘶吼着，咆哮着，用自己的方式守护家园，以血肉之躯为避难所筑起最后一道顽固的防线。
　　一声声猛烈的炮火声响起，每一颗炮弹都是特殊打造的，每一个爆炸都能射出密集的银弹。在密集的炮火攻势下布雷路熊停下了脚步，一些实力较弱的直接被炸成碎肉。
　　砰的一声，五六只三级布雷路熊因为靠在一起，同时被一颗炮弹炸飞，它们血肉模糊地爬了起来，竟然承受住了炮火的攻击！
　　至于那些黑色布雷路熊则更加恐怖，猛烈的炮火只能掀翻它们，被热浪席卷飞出几米外，但很快又能重新爬起来，并且浑身上下没有一丁点伤口。
　　枪炮声持续了整整十多分钟，也为人类争取了珍贵的时间，其他方向还幸存的猎魔人都拼命向这里赶来，很快就要到达这里。
　　忽然，变故发生了，某一片区域的枪火声慢了下来，忽然稀松了很多。这个突然的变化也让布雷路熊们趁机接近了很大的距离，吓得士兵们亡魂皆冒。
　　“怎么回事！快给劳资开枪啊！”
　　“没子弹了，我没有子弹了，谁能给我一点子弹！”
　　“没有多少炮弹了，只剩下不到一百颗颗，全都快打完了！”
　　一句句噩耗传来，让那位年到中年的指挥官脸色发白，他知道一旦弹药耗光意味着什么，他们将再无任何力量去阻挡。
　　“该死的，当初我让他们进购更多的弹药他们不听，竟然去运输酒水，这群白痴高层害了我们呐。”
　　这位指挥官无力的跪在地上，原本油光焕发的头发一瞬间竟然白了一大半，他无声地哭泣着，眼泪不停的滑落。
　　“孩子们，雅思捷，我不能保护你们了，对不起，我失信了。”
　　指挥官双目通红，他的脑海中浮现出几张稚嫩可爱的面孔，还有一张美丽女人的脸，那是他即使付出生命都要保护的人。
　　“所有人上刺刀，就算没有子弹杀不死他们，也要阻止它们的脚步，为我们的家人争取逃离的时间，都给我上！”
　　指挥官腾的站了起来，他抽出腰间的长剑一脸坚决的发号施令，走到了最前线，与其他士兵同生死，共进退。
　　很快，枪炮声更加稀松了，布雷路熊们知道人类穷途末路了，纷纷狞笑着冲了过来，撞碎了这最后一道防线。
　　“啊……！”
　　“畜生……杀啊！！”
　　“劳资死了也要拉个垫背的！”
　　军人无论在哪个时代都是可敬的，他们以守护人民的安危而存在，即使面对再强大的敌人也不会胆怯，这才是真正的战士！

第39章 天亮了
　　避难所里的难民们听到外面的枪炮声停止，外面又传来士兵们凄厉的惨叫声，所有人都陷入了绝望，有些人甚至跪倒在地祈求上天保佑，拯救他们于危难。
　　“妈妈，我怕。”
　　一个说话奶声奶气的女童悬挂在母亲的脖子上，幼小白嫩的两只小腿紧紧夹着母亲的腰，只露出一双纯真的眼睛胆怯地看着外面的世界。
　　“爸爸会回来吗，我想爸爸了。”
　　小女孩在这位年轻母亲的耳边轻声的问道，外面的厮杀声让小女孩忍不住颤抖，语气充满了期待。
　　年轻母亲左右手还各自紧紧牵着两个小男孩，比小女孩大不了多少，是一对模样俊俏的双胞胎，他们虽然也很害怕，但还是用另一只手抚摸着妹妹，安慰着她。
　　“你爸爸会回来的，他答应过的，他答应过的……”
　　年轻母亲看着女童纯真的眼睛非常心痛，她怜爱的亲吻着小女孩的额头，用非常认真的语气回答她，但自己的眼角却是不争气的流下了眼泪。
　　外面的喊杀声还再继续，士兵们的下场非常凄惨，满地都是残肢，尸体遍布每个角落，一些苟延残喘的士兵也被布雷路熊高高举起，而后猛的撕碎。
　　指挥官和十几名士兵用最后的子弹守着避难所大门，他们在布雷路熊的第一波攻势中活了下来，搜集剩下的弹药继续守着大门。
　　到了这个时候，他们依然没有选择逃离。
　　“不自量力的人类。”
　　五只三级布雷路熊盯上了指挥官他们，庞大的身躯如同小型火车一样向他们撞去，每一步落下都带着沉重的脚步声。
　　指挥官脸色苍白无血，他双腿忍不住的发抖，眼神非常的恐惧，但他还是举起了自己的长剑，遥遥指着自己的敌人。
　　砰的一声，人群被布雷路熊撞散，一瞬间就有几名士兵死去，指挥官也被重重的砸到大门上，连吐了好几口鲜血。
　　“我欣赏你的愚蠢，像你这样的人血肉一定很好吃。”
　　一只布雷路熊又到了指挥官的面前，露出洁白森然的利齿，里面甚至还有许多碎肉，冲击着指挥官的心灵。
　　布雷路熊挥出自己的利爪，刺向指挥官的心脏，它仿佛看到了眼前这个人类即将惨死的样子，笑得非常狂妄。
　　“我也很欣赏你的愚蠢，去死吧，狗杂种。”
　　冷冷的声音在这只布雷路熊耳边响起，它身体一僵，还没反应过来就被一把短剑刺入脆弱的眼睛，接着一张獠牙咬在它的脖子上，一口就咬开了它的大动脉。
　　“吸……吸血鬼！”
　　它浑身没了力气，最后倒在了地上，眼中充满了不甘和愤恨，不停喷涌的鲜血染红了它的皮毛。
　　在他的身边，站着一个年轻英俊，脸色冷酷的男人，他双目赤红，一对锋利的獠牙格外瘆人，正是赶到此地的威赫。
　　“吸血鬼？”
　　那名得救的指挥官挣扎着爬了起来，看着救自己的人竟然是一只吸血鬼，让他手足无措的同时还有深深的疑惑和茫然。
　　“你是好样的，剩下的事情就交给我了，我会替这些惨死的士兵报仇的，他们都是英雄。”
　　威赫转过身没有理会指挥官，看着英勇战死的士兵们，看着满地的士兵尸体，威赫心中升起了无尽的怒火，就像即将喷涌的火山！
　　他动了，火力全开的他盯上了一只如入无人之境的三级布雷路熊，阵阵残影闪过，威赫一瞬间就冲到了它面前，张开獠牙向它扑去。
　　仅仅不到二十秒，这只三级布雷路熊就倒在了地上，浑身血液都被威赫吸干。威赫的举动引来了更多的布雷路熊，十几只二级，三只三级布雷路熊同时盯上了他，咆哮着冲向威赫。
　　“鬼影刺！”
　　威赫临危不乱，在这些布雷路熊跑到自己的攻击范围内后，果断施展鬼影刺。黑色幽灵拖着巨大镰刀出现，像死神一般收割了它们的生命。
　　另一边洛克与麦尔娜也杀疯了，士兵们的惨状彻底激怒了他们，远处还有布雷路熊在赶来，人类的猎魔人也在逐渐出现，这里将成为最后的战场。
　　香槟区城墙外。
　　这里的战斗还未停止，卡门浑身沾满血迹，有自己的，也有敌人的，只剩下一双冰冷的眼睛还能看见。
　　短发女猎魔人倒在不远处的地上奄奄一息，与她对战的两只白色布雷路熊也成功被她杀死，尸体就陈列在她附近。
　　砰砰砰！！！
　　卡门的敌人也只剩下最后一只白色布雷路熊，此时的他已经没有力气再释放剑气，用最原始的方式与敌人厮杀在一起。
　　最后，随着头颅裂开的声音响起，卡门用光剑贯穿了白色布雷路熊的头颅，彻底结束了这场最高层次的战斗。
　　“我要……杀了你……”
　　这只布雷路熊生命力非常顽强，即使受了这种致命伤也没有立刻死去，挣扎着向卡门走去，想要拉卡门一起死。
　　卡门眼中寒光一闪，用最后的力气释放出一道剑气，接着这只白色布雷路熊砰的一声炸开，死的不能再死了。
　　“好久没有到达这种程度了，上一次……”
　　卡门虚弱地半跪在地上，光剑也从他手中消失，他的精神力和肉体都到了极限，身上也有非常致命的伤口。
　　他抬头默默看了一眼香槟区，眼中闪过挣扎之色，最后目光又恢复了死一般的沉静，挣扎着站起身，竟然转身离开了这里。
　　最终他还是没有选择去支援香槟区的人类，因为他也已经到了极限，他虽然可以强撑着杀光其他弱小的布雷路熊，但一战过后他必死无疑。
　　“我做的够多了。”
　　卡门拖着疲惫的身躯慢慢离开，天边已经有微弱的光芒浮现，一缕淡淡的光芒映照在他背影上，显得有些萧条，落寞。
　　一个小时后，天终于亮了，生命之光照耀大地，驱逐不安的黑暗，让人间重返生机，带来了希望。
　　一只又一只布雷路熊从香槟区撤出，快速钻进了阴暗的密林里，它们的数量急剧下降，只剩下不到一千。
　　白色布雷路熊全部被杀，黑色布雷路熊也只剩下七八只仓皇逃进了森林，它们进攻人类付出了惨痛的代价。
　　虽然这只是入侵阿拉斯加东部的一部分布雷路熊，同时被攻击的还有墨尔本，以及迈阿密这两个幸存者基地，但也是一股非常恐怖的力量。
　　香槟区能够坚持到天亮，击杀这么多布雷路熊，甚至全歼布雷路熊的白色熊王，这是非常辉煌的战绩。
　　香槟区避难所，人类成功守护了所有平民，幸存下来的人看着洒下来的阳光，都有中再世为人的感觉。
　　“天亮了。”
　　威赫瘫坐在地上，看着天边的太阳喃喃自语，避难所里的人类也慢慢走了出来，看着满地的尸体，每个人的心都很沉重。
　　这一夜，好像过了一百年，经历了人情冷暖，世间百态。

第40章 落幕
　　香槟区各个角落都钻出了一些人，这些人是来不及逃进避难所，躲在附近成功逃过一劫的人，他们震惊地看着外面血腥的场景，心头砰砰直跳。
　　“爸爸！”
　　一个小女童从避难所走出，兴奋的跑向那名活下来的指挥官，身后跟着一名年轻妇人带着两个小男孩，看着指挥官还活着也是喜极而泣。
　　“莉莉！”
　　指挥官激动的跑了过去将她紧紧的抱在怀里，双手颤抖着抚摸她的长发，眼中嚼满了泪水，看着自己的女儿仿佛做梦一样。
　　“活下来了，真好。”
　　威赫与洛克背靠着背瘫坐在地上，周围是尸山血海，很快就有人开始清理士兵们的遗体，将他们厚葬。
　　至于布雷路熊的尸体，人们将它们堆在一起，只需要一把火就能将他们解决掉。
　　“姐姐！”
　　“麦尔娜！”
　　远处，麦尔娜与麦瑟琳也激动的相拥在一起，两个大美女成了这里一道美丽的风景线，吸引了不少人的目光。
　　还活着的人开始寻找自己的家人，还有那么一部分人，他们走出避难所后看着满地士兵的遗体愣愣发呆，不难猜测这些士兵中有他们至亲的人。
　　可惜他们再也回不来了。
　　香槟区开始恢复生机，人类再次占据了这座城镇，还活着的猎魔人只剩下不到四分之一，而且活下来的都是精英中的精英。
　　弱者，根本见不到第二天的太阳。
　　“叮，完成特殊事件任务，奖励随机特殊大礼包一份，是否打开。”
　　“叮，完成羁绊任务，奖励随机大礼包一份，是否打开。”
　　系统冰冷的声音让威赫精神一振，第一个任务能够完成他是知道的，但第二个任务却是让他很惊讶。
　　“这么说，杰克森和凯瑞都还活着，那爱丽丝应该也跟他们在一起才对。”威赫想到这里松了一口气，看着道具栏中的两个礼包也兴奋起来。
　　靠在威赫被背后的洛克一直闭着眼睛休息，感觉到威赫的异常后他睁开了眼睛，刺眼的阳光让他有些睁不开眼，抬起累得发抖的手捂着了眼睛。
　　“威赫，你该走了。”
　　就在威赫正打算打开大礼包的时候，耳边传来洛克低沉的声音，让威赫一愣，有些摸不着头脑。
　　“什么意思，我刚为了香槟区的人类拼死拼活，不给我休息一下就赶我走？”威赫有些不满，自己屁股还没坐热就赶自己走，什么态度。
　　洛克沉默了一会儿，而后忽然叹了口气说道：“算算时间，教廷的人这几天应该就到了，彻底解决布雷路熊的后患。你终归有吸血鬼的血统，如果被教廷发现他们是不会放过你的，他们眼里容不得一粒沙子。”
　　“之前的日子教廷干什么去了，打牌吗，死了那么多人他们才姗姗来迟，难道他们不知道人类的情况已经很危及了吗。”威赫皱起眉头说道。
　　洛克没有在意威赫不敬的态度，他很耐心的解释道：“教廷出了问题，否则他们绝对不会坐视不管的，这点我对他们有信心。”
　　“我明白了，替我跟麦尔娜说声对不起，那我走了。”
　　威赫默默地看了眼远处还在跟麦瑟琳相聚的麦尔娜，决定还是不跟她告别了，以她的性格很可能想要跟着自己，但自己有系统在身随时会触发任务，不方便带着人。
　　“现在的东部局势复杂，应该会大洗牌了，我建议你可以去西部躲一躲，那里是除了北部最靠近无人区的地方，很适合你。”
　　洛克的声音再次传来，让威赫心中一动，也起了一些心思。
　　所谓无人区，就是除了人类居住的阿拉斯加以外，所有未曾踏足的地方，那里充满危险，没有尽头，居住着无数神秘的生灵跟强大的恶魔。
　　很快威赫就离开了这里，在人群中消失，等麦尔娜带着姐姐相见威赫的时候，威赫早就跑没影了。
　　“叮，开启特殊随机大礼包，获得魔神配剑，等级S。地狱无尽煞海中锻造而成的魔兵，能够释放出血煞剑气，磅礴的煞气能够对敌人的灵魂造成一定的伤害和影响。”
　　“叮，开启随机大礼包，获得魔神的斗篷，等级A。魔神游历各界时穿戴的斗篷，能够规避精神力感知，附加技能闪现，能够在五米内自由穿梭，每次施展消耗自身一定的精神力。”
　　几天后，一个身穿黑色斗篷的神秘男子横穿东部，向西部地区赶去。一路上有许多强大的恶魔出没，都被神秘男子用一把赤红长剑强势击杀，血红剑气劈断了不知多少树木，森林都遭到了严重的破坏。
　　就在威赫离开东部的第六天，教廷一名红衣主教带着若干强者赶来，协同东部地区的强者围杀布雷路熊，在教廷强大的实力下布雷路熊犹如丧家之犬，统统被绞杀干净。
　　只剩下很小一部分的布雷路熊成为漏网之鱼，但也躲进了埃塞克斯深处，轻易不敢出来。
　　东部终于获得了胜利，坚持到教廷出手。可惜三大幸存基地都遭到了毁灭性打击，其中最大的幸存者基地墨尔本被彻底攻破，无数平民丧命。
　　他们遭到了布雷路熊的主力攻击，那里出现了十头白色布雷路熊王，惨败的人类带着一部分幸存者逃到了海上，这才逃过覆灭的命运。
　　迈阿密幸存基地倒是走运，只遇到一小股布雷路熊精锐，虽然付出的代价也很惨重，但总算是守住了。
　　至于威赫守护的香槟区就不用说了，惨烈程度只亚于墨尔本，虽然很好的保护了大量平民，但武装力量却是死的七七八八。
　　整个东部地区人类的整体实力经过这一战后倒退了起码五六十年，猎魔人数量不足原本的四分之一，需要一段时间的休养生息才能恢复过来。
　　这注定会是很漫长的时间，关于东部的动荡也彻底落下了帷幕。
　　“你是说，能够在白天行走的吸血鬼，又出现了一个跟亚历山大一样的人？还参与守护了香槟区？”
　　香槟区的城墙上，教廷某一位红衣主教站在这里，认真地听着属下的汇报，感到非常的惊奇。
　　“是的，香槟区活下来的猎魔人都见过他，是一个叫威赫的年轻男人。有伯爵的实力，而且据说还能施展一种诡异的魔法攻击，召唤出一个幽灵攻击敌手。”
　　一位身穿白色长袍的美丽女人神态恭敬地汇报着，她的白色长袍与当初那位迪拜神父穿的纯白色长袍不同，她的长袍上还纹着许多金色云朵，这是大神父的象征。
　　“查，无论用什么方法都要查出他的行踪，这样的人必须要掌握在教廷手中。佩拉妮，你最擅长追踪和收集情报，这个任务就交给你了，千万不要让我失望，带他来见我。”
　　“是，可莫西大人。”
　　佩拉妮恭敬的行礼，她目光非常的清冷，身材高挑修长，有一种出尘的气质。

第41章 西部 佩拉妮
　　阿拉斯加东西南北四个区域之间都有一段崎岖的山脉，里面盘踞着许多强大的恶魔，因此各地区的人类很少会往来，只有实力强大的猎魔人才能安全的自由穿梭。
　　值得一提的是，四大部区的正中央区域就是埃塞克斯，黑暗生灵最多的地方。隔开四部的崎岖山脉也是从埃塞克斯延伸出去的，正好呈×字型将阿拉斯加划分开。
　　西部维尔纳小镇，这里非常繁华，四处都栽满了鲜花草木。这里是西部少数没有恶魔出没的地方，因为这里有教廷的大教堂，没有恶魔敢来自寻死路。
　　一般的教堂只有一名神父坐镇，实力很一般。而大教堂却有至少三名大神父，一名普通主教，实力非常强大。
　　“到了吗，我快走不动了。”
　　“马上就到了。”
　　“你半个小时前就这么说……”
　　“马上就到了。”
　　“你能不能换句话？”
　　“马上就到了。”
　　距离维尔纳小镇几百米外的郊区，两个神秘男子在慢吞吞的走着，走在前面的男人浑身被黑色斗篷笼罩着，只露出一张年轻英俊，有些慵懒的脸庞。
　　而后面那个长相则普通很多，穿着打扮也非常奇怪。他留着一头金色短发，穿着不知道什么兽皮制作的短背心，赤裸出来的双臂可以看到强壮的肌肉，像是一个野人一样。
　　“还有多久……”
　　声音刚刚响起，前面那个斗篷男再也忍受不住，转头怒视着他，一对锋利的獠牙控制不住的伸了出来，狠狠的说道：“你有完没完，我怎么知道还有多久，劳资也是第一次来。”
　　斗篷男赫然是跋山涉水而来的威赫，他经过一个多月的全速赶路终于到了西部边缘地带的维尔纳，期间也开了四个签到小礼包。
　　一瓶力量增强剂，一个能够变换大小的坚固盾牌，一瓶精神力增强剂，一瓶血统增强剂。
　　除了盾牌给威赫收起来以外，其他的药剂当然被威赫第一时间吞下去了，现在的威赫不管是力量还是精神力，但达到了三级强者的极限。
　　而且他的血统更是达到了饱满的地步，在香槟区的时候就吞噬了大量布雷路熊的血液，加上这瓶血统增强剂，现在的威赫随时都有可能突破成为强大的吸血鬼侯爵。
　　“你……你别乱来，这里可是人类的居住地，你就不怕被他们发现你是吸血鬼。”短发男畏惧的抖了抖，再也不敢发问，似乎非常惧怕威赫。
　　威赫哼了一声，但还是收起了獠牙，而后摊开手一脸无所谓的说道：“我当时只是觉得路途无聊，让你跟着我也只是随口一提，是你自己答应的，关我屁事。”
　　短发男脸色一黑，低着头在心里不停的咒骂威赫，生起了闷气。
　　“好了，我已经嗅到了人类的气味，相信就快到人类的居住地了。我既然答应带你去吃喝玩乐就一定会做到，快走吧。”威赫看着他闷闷不乐，只能稍微劝慰一下。
　　果然，短发男听到这话立马精神了。
　　威赫无奈的叹了口气，看着短发男不禁想起了过去一个月内的经历。
　　短发男叫伽里奥，是一个特殊的牛头人，据他所说在他小时候曾经误食一株植物，然后他就拥有了变幻成人形的能力，跟威赫的能力非常相似，一样不惧怕阳光，但是却害怕银弹和其他驱魔手段。
　　也是因此威赫在山脉深处遇到他时感到十分有趣，跟他几乎是一类人，除了魂穿。
　　而且不同于其他凶悍的牛头人，伽里奥非常胆小，不仅从来没杀过任何生命，甚至到了见到人类就拼命逃跑的地步，一直躲在深山里，是一个吃素的牛头人，非常怪异。
　　“你说过人类的面包很好吃是吧，还有他们的蔬菜还用火煮熟，那样还有味道吗？”
　　“当然。”
　　“他们的酒真的很好喝吗，跟我平时喝的泉水有什么分别，是更甜吗？”
　　“当然。”
　　“他们……”
　　“当然。”
　　两人就这样你问我答的慢慢走着，很快就看到了第一个人类，接着越来越多的路人出现，他们都用好奇的眼光打量着威赫与伽里奥，完全没想到这是两个恶魔。
　　伽里奥紧紧跟在威赫身后，额头不停的冒汗，威赫甚至能听到他那剧烈跳动的心脏，可以说害怕到了极点。
　　很快，维尔纳小镇的面貌出现在眼前，威赫看着这座繁华优美的小镇也是眼前一亮，这是他来到这个世界后见过最美丽的小镇。
　　忽然威赫目光一凛，他看到一个美丽清冷的女人在他之前走进了小镇，那个女人虽然穿的很普通，但威赫却在她头上看到了系统提示的等级信息。
　　“教廷，三级！”
　　威赫心脏砰砰直跳，这是系统第一次除了显示等级之外，还出现了“教廷”这两个字，可见系统也知道教廷是自己的克星，为教廷的人特殊对待。
　　“还要不要进去呢，要不换个地方？”
　　威赫犹豫了，这里竟然来了一个大神父，而且还乔装打扮让他觉得有些不安。但看着旁边一脸期待的伽里奥，威赫还是无奈的走了进去。
　　“以我现在的实力解决一个大神父还不是简简单单的事情，更别说对方未必会找我麻烦，吃喝玩乐结束后我就马上离开这里。”威赫心里嘀咕着。
　　维尔纳小镇很大，居住着约二十万平民，占地面积也有差不多一百平方公里，是一座人口密集的小镇。
　　“卖面包咯，新鲜的烤面包。”
　　“奶酪，鲜美的奶酪，过来看看哦。”
　　街道上人声鼎沸，没见过世面的土包子伽里奥眼睛发光，上一秒还对着面包流口水，下一秒看着奶酪流口水。
　　最过分的是，他竟然还对扔在墙角颜色发黑的蔬菜流口水，让人怀疑他的脑子是不是有问题。
　　很快威赫带着他来到一间饭馆，威赫直接扔出十几个银币，是临走时洛克赠送给他的一小袋银币，现在的他很富裕。
　　“给我上一桌好菜好酒，我们不要肉，其他的全要，速度要快，我这位朋友要是在这里饿死了我跟你们没完。”
　　威赫大手一摆，悠闲地靠在椅子上摇来摇去，非常惬意。而伽里奥则一直盯着厨房的方向，那里有浓郁的香味飘出，把他灵魂都勾走了。
　　就在这时，一个熟悉的面孔出现，竟然是威赫在小镇外见到的那个女大神父，她竟然也来到这里吃饭，身边还跟着一名男子。
　　她正是一路追踪过来的佩拉妮，也不知道她用了什么方法，竟然猜中威赫会出现在西部。
　　“佩拉妮，我真是没有想到你会来看我，我真是太高兴了。”
　　佩拉妮身旁的男子很有绅士风度的为她拉好椅子，他也是一名三级猎魔人，有二十七八岁的年纪，腰间插着一把精致的银色短枪。
　　“我说了，我是来执行可莫西大人的命令，与你无关。”佩拉妮冷冷的说道，丝毫不领男人的情，甚至对他的讨好感到厌恶。

第42章 找茬的猎魔人
　　男人没有在意佩拉妮的冷淡，依旧热情似火，他说道：“可你还是来了维尔纳不是吗，之前一年前跟你分别，我没日没夜都在想你。对了，我一直都有寄书信给你，你都收到了吗？”
　　说完后便一脸期待地看着佩拉妮，目光火热。
　　佩拉妮神色一动，语气也变得缓和了一些说道：“是那些粉红色的信封么，总共五十六封，我都收到了。”
　　“太好了，你记得这么仔细，真是太让我意外了，那些书信呢，你都看了吗？”男人大喜，激动的凑了过去，甚至忍不住想要握住佩拉妮的手。
　　佩拉妮浅浅一笑，语气冰冷的说道：“撕了。”
　　男人脸色一僵，眼角不自然地抽出了几下，神色有些恼火，他说道：“那是我对你说的心里话，你怎么可以这样。”
　　佩拉妮再也忍不住，她看着男人一字一句的说道：“滚开，立刻在我眼前消失。”
　　男人眯起了双眼，心中升起屈辱的怒火，看着眼前高傲冷漠的女人，他默默握紧了拳头，眼神有些可怕。
　　“呵呵，那我就先走了，佩拉妮大神父。”男人冷冷一笑，甩了甩衣袖愤怒的转身离去，到了门口时转头看了她一眼，眼中充满了恶毒。
　　“真是有意思。”
　　威赫在不远处不动声色的观察着他们，他早就看到了佩拉妮，只是装作若无其事的样子，不想引起对方的注意。
　　桌子上放满了酒菜，伽里奥化成干饭人，头埋进酒菜里狼吞虎咽，威赫只能无奈的再叫一桌酒菜，满足这个缺心眼的牛头人。
　　就在这时，佩拉妮转头看向了威赫，盯着他身上的黑色斗篷看了不停，威赫也察觉到了她的目光，转过头去刚好与她四目相对。
　　“你好，美女。”
　　威赫举起酒杯对她微微一笑，同时故意盯着她的胸口和臀部看个不停。果然佩拉妮立刻厌恶地转移了视线，不再关注威赫。
　　“哼，跟我斗，你敢看我我就看你，看谁吃亏。”威赫哼哼的想道，等到伽里奥又将一桌菜吃光后拉着他走出了饭馆，并且给了他两拳。
　　“记住了，以后每吃一桌菜就奖励你一拳，你自己掂量掂量能吃多少吧。”
　　鼻青脸肿的伽里奥一脸憋屈的跟在后面，鲜红的鼻血流到了嘴巴里，他伸了伸舌头连自己的鼻血也不放过。
　　“悬赏令？”
　　威赫在一块木板前停了下来，木板的正上方写着悬赏令三个大字，竟然是人类发布任务需求的地方。
　　“调查孩童失踪人口，这里竟然有这么多孩子失踪。”威赫被其中一条悬赏内容吸引了目光，那里写着维尔纳小镇有许多小孩无故失踪，乞求猎魔人的帮助，上面也写了发布人的信息地址，竟然是这个小镇的镇长，可见这件事闹的很大。
　　威赫皱着眉头想了想，在考虑要不要出手调查一下，顺便挣点钱也是好的，而且他本来就喜欢小孩子。
　　“叮，触发任务，解救被掳走的人类小孩，奖励随机大礼包一份。”
　　还是熟悉的声音，威赫嘴角微微上扬，仔细看了一眼镇长的地址，拉着伽里奥一路找了过去。
　　镇长的住址没有几个人不知道，威赫即使不认得路，靠他英俊的脸庞询问了几个路过的女孩后也得到了准确的方向。
　　“到了。”
　　威赫看着眼前贵气的房子，知道自己没有找错地方，拉着伽里奥走进去后，正好迎面走来三名男子。
　　“猎魔人。”
　　威赫心中一动，这是三名三十多岁的猎魔人，模样看起来很凶狠，能把小孩子吓哭那种，但实力却是寒酸只有一人是二级，另外两个更是一级。
　　“哼，两个一阶的草包也敢来凑热闹，现在的后辈真是太自大了。”那名二阶猎魔人看了威赫一眼，很是不屑的说道。
　　威赫与伽里奥都是货真价实的三阶强者，只不过因为没有展露本体，精神力气息都被隐藏了，人形状态下的他们看起来的确是只有一阶的实力。
　　伽里奥身体一抖，害怕的低下了头，那三个猎魔人看到伽里奥这么胆小，忍不住升起玩弄他的心思。
　　“小子，这里不是你能来的地方，回家喝奶去吧。”
　　旁边那个只有一阶实力的猎魔人走到了伽里奥身边，右手看似不经意的放在伽里奥肩膀上，实际上却在暗中发力，想让伽里奥当众出丑。
　　“嗯？”
　　这名猎魔人一愣，疑惑地看向伽里奥，因为他发现不管自己怎么用力，伽里奥依然是一副胆怯的样子，身体挺直的站着没有一点变化。
　　“好小子，敢小看我。”
　　他有些羞恼，伽里奥的表现让他觉得对方在嘲讽自己，用尽全身的力气压了上去，势必要让伽里奥难堪。
　　“不可能！”
　　然而尴尬的事情发生了，伽里奥表情没有一点变化，甚至让伽里奥弯腰都做不到，那个猎魔人这一次脸色真的变了。
　　“没用的东西，尽给我丢脸。”
　　那名二阶猎魔人拉开了同伴，不怀好意的盯着伽里奥，看样子是想要出手刁难伽里奥了。
　　就在这时房子里走出了一名满头白发的老人，他穿的很华贵，一看就不是普通人。虽然样子很普通，但身上的贵族气质却是难以掩饰。
　　“住手，谁允许你们在这里打斗的，不赶紧去找失踪孩子的下落，在这里胡闹什么。”老人对着三名猎魔人训斥着，同时用打量的目光看着威赫与伽里奥。
　　当发现威赫只有一阶实力时，他明显有些失望，但被他很好的隐藏了起来。
　　听到老人训斥，三人不仅没有动怒反而掐笑着连连道歉，恶狠狠的盯了威赫一眼后就离开了这里。
　　“关我屁事，看劳资干吗，明明是伽里奥这缺心眼孩子惹得事。”威赫无语，自己什么都没做却被记恨了，不过他也不在意，根本不把对方放在眼里。
　　威赫看向了老人，很显然眼前这名老人就是镇长，否则刚才那三个人不会对他这么恭敬。
　　“你们是来接悬赏令的吧，很感谢你们愿意来帮助，但你们的实力太弱了。”
　　威赫还没来得及开口，镇长就直言不讳地开口了，没有任何委婉，很直接的说明自己的看法。
　　“既然这样，那么等我们把孩子找回来的时候，直接带来这里领赏金也是可以的吧？”威赫轻轻一笑，毫不在意对方的轻视。
　　老镇长仔细看了威赫一眼，发现他不像开玩笑的样子，于是也笑着说道：“当然，如果你有那个本事的话。”
　　“那好，我们很快会再见面的。”
　　威赫没有废话，拉着伽里奥转身就走，既然老镇长不愿意说出任务信息，那他就自己去查，相信这种大事情很容易能查到。
　　老镇长看着两人离开后不屑地笑了笑，这种不知天高地厚的年轻人他这些日子见了不少了，没有一个有真本事的。
　　威赫走出镇长家没多久，就在一条巷口被三个熟悉的身影堵住了去路，正是刚刚那三名找茬的猎魔人，他们竟然一直在附近等着他们。
　　“嘿嘿，我们等你很久了，小子。”

第43章 阴谋
　　威赫有些无奈，把缩在自己身后的伽里奥拽了过来，说道：“你，去把他们收拾了。”
　　伽里奥看了眼那三个凶恶的猎魔人，畏惧的缩了缩脖子说道：“你……你不是说过进城之后不能伤害人类吗。”
　　“我又没让你杀了他们，把他们揍的生活不能自理就行了。”威赫很理所当然地说道。
　　不远处三个猎魔人听到威赫完全不将他们放在眼里，气极反笑地向他们走来，决定要让这两个吃够苦头才能让他们走。
　　“那……好吧。”
　　伽里奥显然更惧怕威赫，在威赫的逼迫下他只能硬着头皮上，他深吸了一口气，而后闭上眼睛大喊着，像牛一样向三名猎魔人冲撞过去。
　　“啊……！”
　　看到伽里奥不自量力的举动，那名二阶猎魔人不屑的笑了笑，他挥了挥右手，一股荧光在他右臂上涌现，顿时充满了力量。
　　他一拳砸到迎面而来的伽里奥头上，然而一道骨裂声响起，这位二阶猎魔人惨叫一声，整个身体被伽里奥的头颅顶了起来，巨大的冲击力将他撞飞了足足十几米。
　　砰砰砰！
　　数秒过后，威赫与伽里奥安然走出了小巷，而在他们的身后不远处，三个猎魔人横七竖八的倒在地上哀嚎着，望着伽里奥的背影眼中露出恐惧之色。
　　“美丽的小姐，我是一名猎魔人，您能否告诉我镇上失踪小孩的事情呢，关于这些失踪的事您都听过什么传闻？”
　　威赫站在一间卖烤饼的店门口，里面有一个年迈的老奶奶和一名羞涩的少女，那少女看着绅士风度十足的威赫显得有些手足无措。
　　“那个……我知道的也不多，只听说连教廷的神父们都找不到，非常奇怪。”少女时不时偷看威赫一眼，有些不自然的说道。
　　威赫一愣，连忙问到：“什么教廷，这里有教廷的人？”
　　少女一愣，诧异地看了威赫一眼说道：“当然了，维尔纳小镇是西部唯一有大教堂的地方，里面有很多强大的神父呢，特别是文森主教，是我们这里最厉害的人。”
　　威赫脸色一僵，自己这么大老远跑来西部就是为了躲避教廷的人，没想到这里就有教廷的分部大教堂，洛克这不是坑自己嘛。
　　“那……那个，你想要买烤饼吗？没钱也没关系的，我送给你！”
　　少女似乎鼓足了勇气，手忙脚乱的包起几个刚烤好的热烧饼，走前几步塞到了威赫手里，然后一脸期待的看着威赫。
　　“谢谢你，嗯……真美味，感谢您的款待，下次我还会来的，美丽的小姐。”回过神来的威赫咬了一口烤饼，顺手丢了一个给早就流口水的伽里奥，对少女表示谢意。
　　没再继续理会已经想入非非的女孩，威赫怀着心事离开了这里，维尔纳竟然有一名主教坐镇，这让威赫很纠结要不要继续完成系统的任务。
　　“连教廷的人都找不到，这倒是奇怪了，不过这样的话倒能理解老镇长为什么看不起我了。”威赫想到这里觉得很奇怪，使用的小孩能被抓去哪里才不会被发现呢。
　　忽然，威赫猛的一惊，脱口而出说道：“下水道！”
　　维尔纳跟一般小镇不同，它的面积非常大，除了镇上还有许多大大小小的小村庄，而镇上的规模跟一般的城市没什么分别，都是有完整的下水道系统。
　　经常跟下水道打交道的威赫自然知道那里最适合躲藏，阴暗的下水道普通人类很难在那里穿行，错综复杂的管道，很容易在里面迷路。
　　“走，伽里奥。”
　　说干就干，威赫随手扒开了一个下水道盖，拉着伽里奥就跳了下去，然后用自己敏锐的嗅觉寻找人类的气味，在黑暗复杂的通道中越走越远。
　　在维尔纳某一处偏僻的房屋里，之前被伽里奥撞飞的三名猎魔人鼻青脸肿的站在这里，神情恭敬。在他们身前有四五名气息强大的猎魔人，全都是三阶强者。
　　“你是说，有一个小子去接了失踪孩童的悬赏令，并且得到了镇长的支持？”
　　一名长相阴厉，身材高瘦的年轻男子语气不善的说道，他看着三人眼中有些怀疑，同时也在打量他们身上的伤痕。
　　“是真的，那个人虽然看起来只有一阶的实力，但是他的同伴一个人就把我们击败了。他们竟然想染指姬玛小姐。谁都知道镇长说过谁救回失踪的孩子，就将姬玛小姐许配给他。这小子竟然想跟首领你抢女人，我们三兄弟当然不可能放过他，可是却在镇长家门口被镇长赶了出来，当时门口还有很多人路过的，首领调查一下就知道我们说的是真的。”
　　“是啊首领，那两个家伙跟镇长聊了很久，特别是穿着黑斗篷的男人。又年轻又英俊，肯定也隐藏了实力，说不定镇长已经看上了他，暗中支持他呢。”
　　三个被打的猎魔人你一言我一语地说着，听的阴厉男人脸色越来越难看，最后更是不由自主的露出森然的杀意，吓得三人连忙闭上嘴。
　　“很好，你们的情报很及时，这点东西是给你们的赏赐，拿了东西就滚蛋吧。”
　　阴厉男子扔过去几块金条，三人惊喜的接了过来，各自分了一块金条收起来后，就一边道谢一边转身离去了。
　　“两个外来者也敢插手这件事，真是不知死活。”阴厉男人眯着眼睛，眼神中闪过危险的光芒。
　　旁边坐着一名肥头大耳的胖子，他两只手各抓着一大块蛋糕，正拼命往嘴里塞，看地上一个又一个盘子，显然他已经吃了不少了。
　　“老大，要是这样的话我们这些日子不就白费心机了。要知道我们暗中阻拦其他想要接取任务的猎魔人，这要是让教廷知道就完蛋了。虽然在我们的威逼利诱之下应该没什么人敢去告发我们，但避免夜长梦多我们是不是该早点收网了。”
　　一个长相丑陋的男人走了过来，压低着声音在阴厉男人耳边轻声说着，仿佛怕被人听到。
　　阴厉男人沉默了许久，最后才下定决心说道：“也好，事情已经闹的够大了，现在整个维尔纳的人都知道了这件事他立下的誓言。等我把那些小孩送回去，不管那老不死的再怎么不愿意，他也得乖乖的将姬玛嫁给我，嘿嘿。”
　　忽然他像是想起了什么，转头向丑陋男子问道：“那些小孩都藏好了吗，现在还不清楚那两个外来人的底细，可不能在这种关键时刻出差错。”
　　“嘿嘿，放心吧老大。我的本事你又不是不知道，整个下水道的老鼠都受我的控制，那些小孩绝对没人找得到。上次那个女神父不也差点就找到了吗，结果还不是被我控制的鼠群给活活吓跑。”丑陋男子得意地说道。

第44章 黑衣主教
　　“这次可不一样，这两个人能轻松的收拾掉卡瓦多他们，很可能是三阶猎魔人，可不像是能被一群老鼠吓走的人。”阴厉男人还是有些担心。
　　“即使是两名三阶猎魔人又如何，下水道里的老鼠数量连我都数不清，而且全都是啃食过魔肉，疯魔的老鼠。加上那里人类的视野受阻，环境又复杂，如果那两个猎魔人真的去了下水道，那我就调动所有疯鼠，保证让他们有去无回。”
　　听到这里，阴厉男子才彻底放心，用赞许的眼神看着丑陋男子，对他的表现非常满意。
　　下水道，少有人踏足的阴暗地道跳下来两个男人，正是威赫与伽里奥。威赫看着潮湿，甚至恶臭难闻的环境没有一点不适，当年他可是下水道的常客。
　　叽叽叽叽……
　　两人的突然闯入惊动了许多下水道里的原住民，老鼠，蟑螂，各种爬虫，还有密密麻麻倒挂在头顶的蝙蝠。
　　他们没发现的是，这里的老鼠似乎有些异常，看到威赫他们不仅没有躲起来，反正就在附近大胆的盯着他们，细小的瞳孔里还闪烁着难以察觉的红光。
　　威赫一下来就搜寻人类的气味，然而并没有什么发现，他只能带着伽里奥往深处走去，威赫的瞳孔也逐渐变成血红色，阴暗的环境在他眼里跟大白天没什么差别。
　　“你会不会想多了，这里怎么可能有小孩，几乎没什么氧气。我们恶魔还能活下来，人类在这里根本呆不了多久，更别说小孩子了，还那么臭。”
　　伽里奥皱着眉头打量着周围，他的瞳孔也变成了绿色，到了这种隐蔽的环境里，他反而自在很多。
　　下水道正中间是一条腥臭的暗河，不知道多深，两边各有一条半米宽小路，刚好能容纳两个人并排行走。
　　忽然，前方一群黑云状的生物扑哧着冲了过来，吓得伽里奥一哆嗦，等仔细一看才发现只是一群被惊动的蝙蝠。
　　“讨厌的蝙蝠。”
　　伽里奥恼羞成怒的骂了一句后又立刻闭上了嘴巴，偷偷望了一眼威赫，发现他并没有听到自己的话后才松了口气。
　　一只小蝙蝠没有飞走，它围绕着威赫飞了起来，看起来很雀跃，像是威赫身上的某种气息在吸引它，让它很喜欢。
　　威赫微微一笑，伸出手指轻轻弹了一下小蝙蝠的脑袋，轻笑着说道：“快走吧小家伙，不然你可要掉队了。”
　　小蝙蝠似乎听懂了威赫的话，飞起来叫了两声，然后才依依不舍的飞走，去追随自己的大部队。
　　“它既然能听懂你的话，为什么你不让这些蝙蝠帮忙，它们可是这里的原住民，有它们帮忙的话轻轻松松就能翻遍这里，就不必我们去受这个罪了。”伽里奥埋怨地说道。
　　看似不经意的话却让威赫严肃了起来，他说道：“不必了，我已经在它们身上嗅到了人类的味道，而且很新鲜。”
　　威赫抬头注视着前方某一个拐角口，刚刚那群蝙蝠就是从这里飞出来的。伽里奥顺着威赫的目光看了过去，明白了威赫的意思。
　　“那还等什么，赶紧的呀，这里太臭了我实在受不了，刚刚吃的太饱现在都要吐了。”
　　很快，两人寻着蝙蝠飞过的路径走了过去，威赫身为吸血鬼对蝙蝠有特殊的感应，几乎不费多少功夫就能准确的找到蝙蝠飞过的整条路线。
　　就在这时，一只体型跟狗一样大的鼠王从墙角钻了出来，冒着红光的眼睛显得非常邪异，一动不动地盯着威赫的背影。
　　“什么，他们到了下水道，而且已经接近那帮小鬼的藏身地了？！！”
　　地上某一间酒吧里，阴厉男人狠狠的摔烂手中的酒杯，接着破门而去。那个丑陋男人就站在破烂酒杯的旁边，脸色非常难看。
　　“不管你是什么人，我都要让你死无全尸，让我的宝贝们饱餐一顿。”他恶狠狠的说道，眼中充满了愤怒。
　　维尔纳大教堂，坐落于镇上偏东北方向，门前有个宽阔的大广场，正中央立着一个五六米高的乳白色雕像，那是教廷的初代教皇，是教廷的信仰人物。
　　这里很热闹，有许多平民带着小孩来祈福祷告，神父在教堂接待他们，没有一点不耐，为他们提供精神治疗。
　　“主教，我查到了一些事情，似乎那些小孩的失踪有蹊跷。在我的暗中调查下，发现了一点奇怪的地方，许多想要接取失踪悬赏令的猎魔人，最后都不知道因为什么原因放弃了，而且几乎都是还未开始调查就放弃，这点很奇怪。”
　　某个房间里，一个年轻的神父正恭敬地向一名身穿黑色长袍的中年男人汇报着。
　　黑色长袍正是教廷主教的标志性服饰，这位主教此时正闭着双眼悠闲地躺在摇晃的木椅上，他身材很高大，修长的黑色长袍在他身上显得格格不入，那强壮的体魄几乎都要撑破衣服。
　　“雷克斯，你知道什么是爱情吗？”慵懒的主教依然悠闲地躺着，而且问出了毫不相关的问题。
　　年轻的神父一愣，但他还是认真的思考了一下，接着才摇了摇头说道：“不知道，我还没有经历过。不过应该是种美好的东西，神圣而纯洁，是人类精神层次的升华。”
　　“说得好，神圣而纯洁。有些人认为爱情就是一见钟情，其实不过是见色起意，用肮脏的手段获得爱情，那就不是爱情了。”黑衣主教摇晃着木椅说道。
　　年轻神父雷克斯摸不清主教到底什么意思，但他清楚一定是自己没有领悟主教的意思，所以在很认真地思考着。
　　“雷克斯，你记住。永远都不要去考验人性，无论结果如何，都会让你有直击心灵的震荡。”
　　黑衣主教唰的睁开了眼，这是一双充满睿智的眼睛，非常的深邃迷人。他缓缓站了起来，遥望着某一个方向，目光似乎能穿透一切，看到了某些东西。
　　“教廷的宗旨是不得伤害人类，驱逐恶魔。但有些人类的心却比恶魔还要肮脏，比恶魔更应该下地狱，为了一己私欲不断去伤害其他人。”
　　“东部前些日子出了大变故，教廷猜测不久的将来整个阿拉斯加都会陷入混乱，我本不想对任何一名猎魔人动手，因为他们都是将来的一部分力量，但很可惜，他们做了让我愤怒的事情。”
　　黑衣主教背对着雷克斯喃喃自语，在雷克斯的眼中，主教的身影是那么的高大，在阳光的衬托下更显得神圣庄严。
　　“雷克斯，我困了，先睡一觉再说。”主教忽然转过身笑嘻嘻的说道，还没等雷克斯反应过来就又躺了下去，片刻后就响起了呼噜声。
　　雷克斯无奈地捂着额头，像个保姆一样取来被褥为主教轻轻盖上，叹了口气转身离去。
　　就在雷克斯走出去关上门后，主教却忽然坐了起来，窗外吹来一道微弱的凉风，再一看屋里，主教的身影竟然凭空消失不见了。

第45章 鼠群
　　阴暗的下水道里，威赫与伽里奥在一个腥臭的角落里四处搜查着，在地上有许多人类小孩的脚印，威赫甚至看到了一个脏兮兮的布娃娃。
　　威赫将布娃娃捡了起来，用鼻子嗅了嗅，忽然开口说道：“上面的味道还很新鲜，看来事情比我们想象的要复杂，有人知道我们要来，提前把孩子们运走了。”
　　伽里奥也凑过去用力闻了闻，然而差点被这里的恶臭味熏晕过去，蹲下去不停的干呕。
　　恶魔的嗅觉比人类要高几倍，伽里奥这么用力一闻，闻到的臭味更是浓烈了几倍，也难怪他这么难受。
　　“追！”
　　威赫握紧了手中的布娃娃，根据地上残存的气味往深处追了过去，他表情很严肃，同时也暗暗提高了警惕。
　　“喂，等等我！”
　　伽里奥连忙跟了上去，慌忙中踩到了七八只老鼠，厌恶的踢掉挡路的老鼠后向威赫追了过去。
　　“叽叽……叽叽叽叽……”
　　很快两人就消失在这里，只留下老鼠的叽叫声回荡在下水道里，久久不散。
　　下水道极为深处的某一个地方，十几个人类小孩惊恐的抱在一起，畏惧的缩在角落中，害怕地低声啜泣着。
　　“叽叽……叽叽叽叽……”
　　令人惊悚的一幕出现了，小孩的周围竟然密密麻麻的全是老鼠，几乎堵满了整条通道，让人看的头皮发麻。
　　更可怕的是这里的老鼠个头都很大，比家猫还大了一个个头，甚至有一部分跟狗一样大，是这鼠群的鼠王们。
　　好在这些鼠群似乎顾忌着什么，没有去伤害这些孩子，否则后果不堪设想，十几个小孩连给它们塞牙缝都不够。
　　忽然，这些鼠群有些骚动，它们同时看着前方阴暗的通道叽叽叫唤着，那里有急促的脚步声传来，并且越来越近。
　　“怎么老鼠越来越多了，真是恶心。”
　　伽里奥骂骂咧咧的声音回荡在通道中，那些被鼠群围住的小孩们听到声音，纷纷大声哭了起来，想要引起注意。
　　果然，脚步声先是停了一下，似乎是在辨别哭声的方向。接着就是更加急促的脚步声，没多久威赫与伽里奥就看到了汪洋一般的鼠群。
　　“我的天，什么情况。”
　　威赫看着铺天盖地的鼠群惊呆了，这个地方没有暗河，地面是坑坑洼洼的泥土地，所见之处几乎全被鼠群占据，非常恐怖。
　　“外来者，你们手伸的太长了。”
　　忽然，鼠群后传来一个阴测测的声音，威赫目光一凛透过鼠群向里面看去，发现一个长相丑陋的男人就站在那里，周围的老鼠在他身边就像是小宠物一样，对他很亲近。
　　“孩子在那里。”
　　伽里奥指着鼠群后的地方惊叫一声，他看到了被鼠群遮挡住的孩子们，这些孩子饿的骨瘦如柴，捂着嘴巴害怕地躲在角落，似乎曾被人呵斥过，不敢再发出任何声音。
　　“果然，是你在搞鬼吧，这些鼠群竟然受你的控制，这倒是让我没想到的。”威赫眼珠子滴溜溜地转着，在思考着应对之策。
　　对方的头顶显示着三级，威赫还不放在眼里，但是面前铺天盖地的鼠群却有些棘手，在近距离的观察下威赫也发现了鼠群的异常，它们的眼珠子冒着红光，嘴里的细小牙齿也锋利很多。
　　更重要的是，威赫不知道他有没有同伙隐藏在周围，所以威赫非常谨慎，不敢贸然动手。
　　“能找到这里的确有些本事，但一切都该结束了，你们去死吧。”丑陋男人一声怒吼，在他的控制下鼠群们轰的一声向威赫冲去，场面十分混乱。
　　转眼间鼠群就冲了过来，即将要把威赫两人掩埋，威赫伸手抓住了伽里奥的肩膀，几个闪动就带着伽里奥轻易穿越了鼠群，来到了鼠群的大后方。
　　正是黑色斗篷附带的瞬移技能。
　　“你！”
　　丑陋男人看着威赫神出鬼没的身法面色一变，急忙控制鼠群掉头回来，然而一道红光闪过，威赫手持魔剑瞬间移动到他身后，刺进了他的胸口。
　　“擒贼先擒王，你以为我会在这群老鼠上浪费时间吗，蠢货。”威赫在他耳边轻声说着，丑陋男人面色惊恐，最后随着魔剑从他体内抽出，他也只能不甘的倒了下去。
　　这人的实力之弱倒是出乎威赫的意料，原以为还要费些手脚。对方的尸体威赫自然不会放过，对于这些该死之人，威赫从来不会手软。
　　吸干了丑陋男人后威赫一脸神气的看着伽里奥，等待伽里奥对自己战术的夸奖，然而等了半天都没有反应，威赫疑惑的看了过去，却发现伽里奥脸色发白，似乎非常恐惧。
　　“怎么了？”
　　威赫一愣，顺着他的目光看去后也是神色一变。丑陋男人被杀后，鼠群并没有像威赫猜测的一样自主散去，反而失去了控制的它们变得更加狂躁，而且每个方向都不停的有鼠群赶来，一下子的功夫鼠群的数量就翻了几倍。
　　“我们……被包围了。”
　　威赫脸色非常难看，鼠群们虎视眈眈的盯着他们，即使他有瞬移恐怕都很难安然无恙的穿越过去，老鼠的数量实在太多了！
　　只要威赫出现的一瞬间，恐怕瞬间就会被啃食干净，更别说这里还有孩子们，他顶多只能带上一个人。
　　“伽里奥，快带上孩子，我们杀出去。”
　　威赫让得救的孩子们走在自己身后，手持魔剑打算跟伽里奥一起杀出去，不到最后一刻他不会放弃系统的任务，更别说这些孩子们的性命。
　　“杀！”
　　两人低吼一声带着孩子们开始突围，看到威赫他们动手，鼠群也猛的扑了上来。一道道红色剑气不停地绞杀着老鼠，但数量实在太多，根本杀不尽。
　　威赫刚杀出去没几步就被逼着退回来，因为鼠群们向孩子们冲去，想要啃食他们，他只能无奈退回墙边，让孩子们躲在身后避免遭难。
　　“不行啊！数量太多了！”
　　伽里奥大声嘶喊着，他额头渐渐长出一对牛头，这是即将现出真身的征兆。他浑身都被鼠群覆盖，即使他一拳就能砸死一群老鼠，但也无济于事。
　　“吼……！！！”
　　最后，伽里奥被逼现出真身，一对硕大的牛角出现在他头顶，体型也暴涨，一张狰狞的牛脸咆哮着，用力甩掉了身上正在啃咬他的老鼠。
　　“坚持住。”
　　威赫低吼一声，獠牙渐渐长了出来，他也使出了全力。原本一秒只能劈出一道剑气，现出真身后速度暴涨，一秒劈出三四道剑气，一只又一只老鼠死在他的脚下。
　　两人就这样持续顽抗了五分钟，然而鼠群依然望不到边，而威赫与伽里奥的身体都被老鼠啃食得血肉淋漓，再这样下去等到他们力竭的时候就是他们的死期。
　　威赫转头看了眼身后的孩子们，发现他们正用惊恐的目光看着自己，威赫一愣过后就明白了，现在的自己不也是怪物。
　　“难道，真的要放弃了。”
　　威赫内心挣扎着，已经有了逃走的念头，看样子这些孩子他带不走了，继续留下来也只是送死。
　　即使他真的不要命留下来，用不死之身再次复活，可那样子孩子们也走不出去，照样难逃一死，这样的话威赫也不会浪费自己的一条命。

第46章 埋伏
　　就在此时，威赫余光忽然看到几只蝙蝠从远处飞过，他脑中灵光一闪，想到了一个可以尝试的方法。
　　“吼……”
　　威赫低吼着，全力释放自己身上属于吸血鬼伯爵的气息，并且额头慢慢闪烁着德古拉一脉的金色标志，一股王者气息弥漫在下水道中。
　　刚刚飞过去的蝙蝠们停了下来，在原地徘徊不定，似乎在寻找着什么，接着向威赫这边飞了过来。
　　随着威赫的气息越散越远，密集的扑哧声传来，在威赫即将精疲力尽的时候，终于等到了援兵。
　　“扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧……”
　　一只又一只蝙蝠向威赫飞来，汇集成一朵朵黑云，似乎知道威赫遇到了鼠群的攻击，它们一头扎进了鼠群，与老鼠们厮杀起来。
　　蝙蝠的数量还在增加，每个方向都在涌来新的蝙蝠群，几乎是遮天蔽日的数量，看得威赫都一阵激动。
　　几百只蝙蝠没有去攻击鼠群，反而是围绕着威赫飞了起来，像是在拱卫一位王者，守护着他的尊严。
　　就这样，下水道里发生了一场旷世大战，由蝙蝠和老鼠组成的两大团体在进行惨烈的厮杀，两者几乎实力相当，每时每刻都有蝙蝠和老鼠死去。
　　“我们快走！”
　　威赫抓住时机，带着孩子们往出口跑去，伽里奥断后，一行人狼狈的逃离了这里。
　　这群人类孩子们虽然害怕威赫与伽里奥这两个“怪物”，但天真单纯的他们也感觉得到威赫是来救他们的，因此也乖乖的跟在他身后，没有什么抗拒的情绪，这点让威赫心里好受很多。
　　“快，前面就有一个井盖，我们就快能出去了。”
　　威赫眼前一亮，此时的他与伽里奥都恢复了人样，身上都有不同程度的伤口，精神力也非常疲倦。
　　刚才的战斗虽然短暂，但威赫却没有留任何余力，光是剑气就劈出了上千道，几乎耗光了他的精神力。
　　伽里奥一拳将井盖击飞，两人齐心协力将孩子们一个又一个抱了上去，最后两人才爬出洞口，气喘吁吁的瘫坐在地上。
　　“动手！”
　　屁股还没坐热，一个硕大的银色巨网从天而降，将威赫与伽里奥困住，接着一群人从周围跑出来，神色阴冷地看着他们。
　　那群孩子们也被一名肥头大耳的男人截住，他们不知所措的四处张望，眼神中充满了无助。
　　大网是银质打造的，对恶魔有天然的克制力，威赫与伽里奥也不例外，被大网烫的全身冒烟，非常痛苦。
　　“该死，竟然在这里等着。”
　　威赫脸色发青，他的精神力耗尽了无法使用瞬移逃走，只能拖延时间等精神力恢复。
　　一个阴厉男人走了过来，俯视着威赫与伽里奥，他眼睛露出奇光说道：“真是没想到啊，竟然是两个能变成人形的吸血鬼和牛头怪。这下子不仅能抱得美人归，把你们交给教廷还能获得一笔好处。”
　　原来，他一直在下水道里观察着威赫，打算偷袭杀死威赫。只是他没想到自己的手下一瞬间就被击杀，威赫的实力让他忌惮，打算隐藏在暗中找机会再动手。
　　后来鼠群变故是他没想到的，更没想到威赫竟然是一名吸血鬼，发现了这个事实后他便带人在这附近伏击，带上了各种伏魔道具。
　　“我还要感谢你帮我把他们救出来，我替孩子们感谢你。”阴厉男人阴测测的说道。
　　威赫忍受着烫伤的痛苦，看着阴厉男人说道：“少装蒜了，这些孩子是你故意藏起来的吧，还有那个能控制鼠群的人也是你的手下，这一切都是个圈套，我只是不明白你这么做是为了什么？”
　　其实威赫根本没想那么多，他只是想拖延时间恢复精神力，只能随便编些疑问。
　　然而威赫无心之问却让阴厉男人脸色一变，他看了一眼远处的孩子们皱了皱眉，事情发展成这个地步，到时候可不好解释了。
　　“叮，完成任务，奖励随机大礼包一份，是否打开。”
　　威赫神色一动，连忙打开了大礼包，看看有没有现在能用到的东西。
　　“叮，打开随机大礼包，获得神圣药水。只要头颅和心脏没有被毁，无论多么严重的伤势都能治愈。”
　　威赫暗暗吐血，这东西对自己一个吸血鬼来说压根没用，自己本来就拥有强大的自愈能力。
　　“难不成要对这群家伙动用安眠笛，太不值得了。”威赫陷入了两难的地步，最后还是决定再等等看，只要精神力恢复他就能挣脱困境。
　　威赫不知道的是，他这无心之语反而让阴厉男人动了杀心，他对手下使了个眼色，那名手下点了点头，抓着大网狠狠一拉。
　　顿时，银质大网紧紧的勒在威赫与伽里奥的肉体上，痛的两人倒吸了一口凉气，而且因为体内陷入了银的原因，他们浑身发软，刚恢复的一点精神力也无法动用了。
　　“该死。”
　　威赫看着这群猎魔人恨的牙痒痒，没想到搬起石头砸自己的脚，看着那名猎魔人拉着大网越收越紧，痛得威赫生不如死。
　　此时的他，连动用安眠笛的力气都没有了，威赫很后悔，自己应该第一时间就动用安眠笛的，否则也不会落得如此下场。
　　“吼……！”
　　一道低沉的怒吼响起，伽里奥被大网逼的现出原形，他死死抓着大网缓缓站了起来，巨大的压力使得银网陷入他双手的血肉中，几乎要穿透而过。
　　“快，把它杀了！”
　　这一幕出乎了阴厉男子的预料，没想到伽里奥肉体竟然这么强横，让手下动手杀了伽里奥。
　　“伽里奥好样的！”
　　大网被撑起来，没了银器的制衡威赫立刻恢复了力气。伽里奥替他争取了一丝喘息的机会，他这次没有任何犹豫，直接取出安眠笛并且吹响。
　　诡异的旋律响起，四周冲过来的猎魔人们身体一滞，因为惯性的原因纷纷倒在了地上，闭上眼睛安详的睡了过去。伽里奥更是第一时间就晕了过去，他已经累到极致了。
　　阴厉男人察觉到不对却已经太迟了，浓烈的困倦感袭来，他强忍住困意想要抵抗，但没有坚持多久他就闭上了眼睛。
　　“吼……！”
　　威赫低吼一声，大网没了人控制，他狠狠一扯就将大网掀开，他受伤太重还没缓过来，还无法动用精神力。
　　他第一时间冲到距离他最近的猎魔人身边，一口咬在他脖子上，瞬间吸干了他的血液。有了新鲜血液的滋补威赫的伤口以肉眼可见的速度恢复着，精神力也慢慢恢复。
　　很快威赫就把目光放在下一个人身上，这些人把他害得这么惨，他可不会放过他们。
　　仅仅过了十几秒，威赫就将距离自己最近的四个人吸干了鲜血。接着就扑向了阴厉男人，解决这个主谋。
　　“嗯？！”
　　关键时刻阴厉男人竟然醒了过来，看到满嘴是血的威赫吓了一大跳，但他反应也是迅速，第一时间躲过了威赫的扑击，从腰后抽出两把黑色短枪，一边奔跑一边开枪射击。
　　“砰砰砰砰砰砰！！”

第47章 交手
　　阴厉男子的枪法非常精准，更可怕的是有些子弹威赫明明躲过去了，却还能调头继续追着威赫攻击，显然这就是阴厉男人的能力，能够用精神力控制子弹的飞行轨迹，锁定目标。
　　“哼，像你这样的吸血鬼一年前我可杀了不少。”
　　阴厉男人傲然的说道，他开枪的速度极快，几乎不需要瞄准就能打出十几枚子弹，并且实战经验非常丰富，在打出子弹的同时还能迅速装填子弹，是个可怕的用枪高手。
　　“呵呵是吗，像你这样的猎魔人我也杀了不少，血液很美味。”威赫不甘示弱的回应，吸了四个人血液的他已经完全恢复，自然不会怕阴厉男人。
　　威赫的速度本来就很快，身为吸血鬼伯爵的他速度堪比四阶强者，对方的子弹几乎封住了威赫所有退路，但威赫还是能凭借恐怖的速度逃出去。
　　对方的能力也很强大，子弹能够死死的咬着他不放，每到即将被击中时威赫的身影就会凭空消失，出现在数米外的地方。
　　“瞬移？”
　　阴厉男子脸色难看，面对神出鬼没的威赫他非常谨慎，只要威赫接近他就会立刻后退，保持安全的距离，却被不会被偷袭。
　　而且他一直在提防刚才那诡异的笛声，随时准备捂住耳朵，避免再次陷入刚才的情况。
　　至于威赫，他相信自己能够拿得下。
　　忽然，阴厉男子的枪火线露出了一个破绽，威赫抓住机会瞬间移动到那里。然而刚一出现四周的子弹同时调转方向，向被封住退路的威赫飞去。
　　“哈哈，中计了吧。”
　　阴厉男人一脸得逞的笑着，这是他故意露出的破绽，就是为了吸引威赫上勾。他看出威赫的瞬移不能连续使用，中间会隔五六秒，他敏锐地察觉到了这个可利用的点，并且立刻布出了对应的陷阱。
　　计算好威赫的能力时限，并且提前将子弹射到预想的位置，还有准确的数量，以及对时机的把握，可以说阴厉男人的战斗天赋是恐怖的。
　　“是吗？”
　　淡淡的声音响起，一只黑色幽灵从威赫身上飞出，举着大镰刀横扫一圈，子弹全部化为飞灰，并且向几米外的阴厉男人冲过去。
　　距离太近，速度也很快，阴厉男人还没反应过来就看到镰刀即将劈到他身上，这让他吓得面无血色。
　　砰的一声，阴厉男人腰袋里的子弹全部飞了出来，接连冲向黑色幽灵引起持续不断的爆炸声，有了这个缓冲阴厉男人抓住机会逃离了幽灵的攻击范围。
　　“嗯？！”
　　威赫很惊讶，这是第一个能在鬼影刺手下活下来的人，不得不让他重新看待阴厉男子这个人。
　　“老大！”
　　远处，那个肥头大耳的猎魔人现在才悠悠醒来，可见他的意志力有多差。当看到自己老大被威赫压着打时，他低吼一声也冲了过去。
　　“别靠近他，他的攻击很诡异，保持好距离。”
　　阴厉男人喝止了手下的莽撞，他还不清楚威赫那个黑色幽灵能不能连续使用，因此不敢贸然接近。
　　刚才要不是他爆发精神力，一次性消耗完所有子弹，他现在就是一具尸体了，想到这里阴厉男子现在都有些后怕。
　　“那……那怎么办？”
　　肥头大耳的猎魔人迟疑着站在十几米外，头脑简单的他不知道接下来该怎么做，只能呆呆地看着自己的老大。
　　威赫看了一眼还没醒过来的伽里奥皱了皱眉头，眼前的阴厉男人绝对是一名狠角色，自己手段尽出竟然也没能杀了他。
　　现在对方又多了一名不知深浅的同伴，威赫已经在暗暗打量逃跑的路线了，以他的速度带着伽里奥逃走应该不是什么问题。
　　就这样，两方人各有顾忌地僵持着，谁也不敢先动手。
　　这里虽然到了镇子外面，但还是有不少人在附近的，他们打斗的声音肯定引起了注意，恐怕不久后就会有人来探查。
　　而巧合的是，两方人都不希望被其他人发现他们。
　　“把孩子留下，你可以带上你的同伴离开这里，我保证不会对你们出手，你觉得怎么样？”阴厉男人看了一眼不远处在地上睡熟的孩子们，目光一闪的说道。
　　威赫眉头一挑，现在的他已经察觉到不对劲，决定这些孩子失踪的事情很蹊跷，加上之前那个能控制鼠群的人明显就是拐走孩子的人，眼前这人又跟那个家伙有关系，明显是一伙的。
　　“为什么要交给你，我自然会把他们送到镇长家，他们是我救出来的好像与你无光吧。”威赫试探着说道。
　　威赫任务已经完成，他现在完全可以放任孩子不管带着伽里奥离开。但是威赫不清楚阴厉男子要对这些孩子做什么，他有些于心不忍。
　　毕竟那可是十几条幼小的生命，最大的也不过五六岁，看着他们稚嫩童真的小脸蛋，威赫有些拿不定主意。
　　阴厉男人眼中闪过温怒之色，他脸色难看的说道：“别忘了你已经暴露了你吸血鬼的身份，到了这种时候你还妄想得到姬玛，真是痴心妄想。你觉得镇长会将他的女儿嫁给一个吸血鬼吗，你不要做梦了。”
　　威赫一愣，疑惑地说道：“姬玛？那是谁？”
　　此话一出，阴厉男人也皱起了眉头，目光阴晴不定，盯着威赫看了一会儿，看他的样子不像是说谎后才说道：“难道你不是为了得到姬玛才假扮猎魔人接取这个悬赏令的吗，否则你为什么要救这些小孩。”
　　他很疑惑，在下水道的时候他也看到威赫为了救那帮孩子不惜陷入绝境，甚至面对那种困难也没有放弃，他一直认为威赫是为了姬玛。
　　否则他一个吸血鬼是为了什么，真的是慈悲心发作吗，想到这里阴厉男子都觉得是自己疯了。
　　“谁跟你说我是吸血鬼了，劳资就是猎魔人，半人半吸血鬼，否则我怎么在白天下行动的，没见过世面的白痴。”威赫恢复了人样，露出鄙夷之色地看着阴厉男子。
　　乔纳斯曾经说过以前也有过跟他一样的人，不过那个人是真正的半人半吸血鬼，而威赫只是因为系统的缘故。
　　但外人可不知道这回事，因此威赫才有这个底气，以前那个人可以融入猎魔人的世界，自己也可以。
　　“半人半吸血鬼，难道你是亚历山大的儿子？”阴厉男人目光一闪，盯着威赫的样子看个不停，有些恍然。
　　亚历山大，猎魔人中极为特殊的存在，真正的半人半吸血鬼。关于他有许多传闻，是一个性格孤僻，很奇怪的人。
　　但总的来说猎魔人是承认他的身份的，因为他救了无数人类平民，从不伤害人类，也多次拯救了其他猎魔人的性命，就连教皇都曾经接待过他。

第48章 恶有恶报
　　“不，但我是跟他一样的人，现在你可以走了吗。如果你现在离开，我可以考虑不将你的“秘密”说出去，否则如果让其他人知道这些孩子的失踪与你有关，恐怕……”
　　看到阴厉男人的确知道那个男人后威赫暗暗松了一口气，同时话音一转反过来威胁对方。
　　当然，威赫还不知道这件事是否真的跟阴厉男子有关，不过试探一下就明白了。
　　果然，阴厉男子脸色一变，显然是被威赫猜中了，这件事真的与他脱不了干系。他陷入了两难的境地，甚至有那么一刹那又动了杀心，杀了威赫就最好的选择。
　　“那道黑色幽灵太诡异，我的精神力也才恢复不到一半，子弹也都用光了，这个时候出手太冒险了。”阴厉男子权衡利弊，虽然非常不甘心，但也只能放弃了。
　　而且一旁的伽里奥也有苏醒的迹象，这让他只能选择撤退。
　　“我们走。”
　　阴厉男子不再废话，招呼手下满心不甘的离开了这里。当然他不会相信威赫的鬼话不会将他绑架孩子的事情说出去，带着手下以最快的速度远远离开了维尔纳小镇。
　　看着对方离开，威赫紧绷的神经终于松懈了下来，一屁股坐在地上长吐了一口气。
　　“发生什么事了，这是哪里？”
　　伽里奥迷迷糊糊的醒了过来，嘴角还挂着口水沫，可见他这一觉睡的有多香，压根没有去反抗安眠笛的催眠。
　　“睡饱了吧，睡饱了就干活，给我抱上这些孩子上路，去镇长家领赏金。”威赫斜视着伽里奥，不满地骂道。
　　“还好那个家伙没有深究伽里奥也能在白天行走的事情，不然还得多费口舌。不过伽里奥的身份的确是个问题，看来以后不能让他轻易动手了，总不能说他是半人半牛头人吧，谁有那个恶趣味跟牛头人生孩子。”威赫看着伽里奥在心里吐槽着。
　　跟伽里奥解释了一大堆后，两人叫醒了孩子们，带着他们轰轰烈烈地向镇长家走去。失踪的孩子们出现在镇上，也让镇上的平民们轰动了起来。
　　“老大，我们就这么算了吗？”
　　维尔纳小镇上千米外的一座小山丘，阴厉男子与那个肥头大耳的手下站在高处遥望着维尔纳小镇，心有不甘。
　　阴厉男人阴沉着脸，脑海中浮现出一张美丽女人的脸庞，想到自己天衣无缝的计划就这么被破坏，甚至要离开维尔纳避难，心中的怒火可想而知。
　　“闭嘴。”
　　他恶狠狠的瞪了手下一眼，要不是这头猪一直不坚定被催眠了那么长时间，二对一的情况下他就能杀死威赫，又怎么会落到这个下场。
　　“老大……”
　　肥头大耳手下的声音又传来，只是这次的语气却有些颤抖。阴厉男子因为心情烦躁没有察觉到，不耐烦地说道：“让你闭嘴，你没长耳朵吗。”
　　过了一会他才觉得不对劲，他看到手下的目光一直盯着自己身后，而且眼神有些惊恐，非常慌张。
　　“怎么回事？”
　　阴厉男子心里一惊，警惕的转身看去，看到身后的景象后，他脸色十分精彩，紧张，慌乱，还有恐惧。
　　一个身穿黑色长袍的中年男人远远地向他们走来，与其说是走倒不如说是飞着过来，他的身体非常轻盈，像风一样向他们飘过来。
　　黑袍男人从天儿降，降落到地上的时候右脚就那么轻轻一点，身体就再次浮空，接着又落了下来，就这样反反复复慢慢地接近这里。
　　“康昂主教！”
　　阴厉男人神色巨变，认出了对方的身份，正是大教堂的最强者康昂主教，四阶强者中的佼佼者，坐镇维尔纳以来击杀了不知多少强大的四阶恶魔。
　　“难道他知道了我们的事，老大我们怎么办？”肥头大耳男人转头询问自己的老大，然而身旁早已空空如也，再回头一看，阴厉男子早就冲出去近百米了。
　　得知自己被抛弃，肥胖男人冒出一身冷汗的同时也立刻开逃，然而一阵微风吹过，他的头颅竟爬无声无息的掉落下来。
　　甚至他的身体还保持奔跑的姿势跑了七八米，最后才倒在了地上，掉落的头颅上双眼一片迷茫，连自己怎么死的都不知道。
　　“跑的很果断嘛。”
　　正在不顾一切逃命的阴厉男子耳边忽然响起陌生男子的声音，他神色巨变，立刻蹲下身子翻滚出一段距离。
　　果不其然，在他躲开的一瞬间，一道几乎透明的风刃从他的位置上穿透而过，空气被划破的声音传进阴厉男子的耳中，吓得他后背发凉。
　　“反应不错，实力也可以，可惜做了不该做的事。像你这样为达目的不惜对幼童下手的人，留着也是祸害，但真的是可惜啊。”
　　康昂主教不知何时落在了他几米外，用惋惜的眼神看着阴厉男子，似乎很不忍心对他动手。
　　阴厉男子也察觉到了对方的惋惜，原本绝望的他仿佛抓到了活下去的机会，连忙激动地说道：“是我错了，求主教大人饶过我这一次，我只是利用那些孩子，并没有伤害他们！”
　　“这样啊……”
　　康昂主教眉头一挑，似乎有些犹豫，摸着下巴沉吟起来，阴厉男子觉得自己似乎还有机会，惨白的脸色也缓和了一些。
　　康昂主教点了点头，看着紧张期待的阴厉男子笑了笑，说道：“既然这样，那你还是去死吧。”
　　话音刚落，还未反应过来的阴厉男子就被十八道更加凛冽的风刃围住，他还没来得及求饶就被切成了十几块，死状非常凄惨。
　　“要怪，就怪你掳走的小孩里面，有我的女儿。”
　　康昂主教神色平淡，面无表情地看着地上的残尸。他的话如果传出去一定会引起维尔纳平民的激烈议论，因为没人听说过康昂主教有过女人，更别说有孩子。
　　罗马教廷的神职人员可以婚嫁，但双方都必须是神职人员，否则是不被教廷所允许的。
　　“半人半吸血鬼么，有趣的很，当年那个人无缘一见，现在倒是见到了一样的人。看在你救了黛琳达的份上，本主教就懒得多事了。”
　　康昂主教遥视着维尔纳的放心，目光似乎能穿透一切，看到威赫隐约的身影。之前威赫与阴厉男人的战斗他都看在眼里，从威赫救出孩子们的时候，他就已经到了这里，目睹了一切。
　　“孩子们回来了！”
　　“真是了不起，连教廷都找不到这些孩子，竟然被他们找回来，真是有本事。”
　　“太好了，我得赶紧告诉他们的家人，让他们来领孩子，他们估计开心坏了。”
　　镇长家门口，威赫与伽里奥带着十几个孩子走进了镇长家，在他们周围跟着许多好事的平民，一路上都在议论纷纷。
　　不需要他们喊人，门口吵杂的议论声就已经惊动了老镇长，他先是板着脸走出来，当看到一脸笑意的威赫，和他身后十几个孩子的时候一脸吃惊，几乎不敢置信威赫真的将孩子找回来了。

第49章 不和
　　“非常感谢您的援助，我为之前的失礼向您道歉，请您原谅我的无礼。”
　　老镇长诚恳地说道，到了现在他哪还不知道威赫是个隐藏了实力的强者，暗暗骂自己看走眼了。
　　不远处，闻讯而来的孩子父母们第一时间赶来了，抱着自己的孩子哭的稀里哗啦，非常感动的场景。
　　威赫与伽里奥作为功臣，众人当然围着他们不停的感谢，有几对父母甚至拉着自己孩子给他们下跪，威赫连忙将他们拉了起来。
　　有趣的是，那些孩子看着威赫的时候，眼神都有些躲闪，有些害怕。
　　“戴琳达！”
　　一道撕心裂肺的喊声响起，一个憔悴的年轻少妇从远处跌跌撞撞的跑了过来，哭着保住人群中一个脏兮兮的小女孩。
　　“妈妈！”
　　一大一小紧紧抱在了一起，这位年轻母亲样子非常憔悴，眼睛也是异常的红肿，眼珠充满了血丝，可以想象她这些日子每天都在以泪洗面。
　　“太好了……呜呜呜……你要是不在了妈妈也不想活了，太好了……呜呜呜……”
　　小女孩很乖巧地一动不动，用自己的小脸颊轻轻蹭着母亲的脸，以这种温馨的方式跟母亲亲热着。
　　老镇长站在威赫身边一脸欣慰地看着这一幕，偷偷的擦掉眼角的一滴泪水，浑浊的眼睛忍不住湿润。
　　“老镇长，关于赏金的事是不是可以结算一下了，我的这位朋友还等着吃饭呢。”威赫微笑着说道，两只手伸到了老镇长眼前。
　　老镇长一愣，拍了下自己的脑子说道：“哎呀真是老糊涂了，两位先进去坐一坐，老头子为你们准备一桌饭菜洗尘，赏金的事饭后再说。”
　　“不用那么麻烦了，一手交钱一手交货。”威赫还是直勾勾的盯着老镇长，讨钱的手还往上抬了抬。
　　老镇长露出迟疑之色，吞吞吐吐地说道：“这个……钱倒是简单，但是姬玛她……总不能就这样跟你走了吧。”
　　说完之后老镇长用奇怪的目光看着威赫，怀疑威赫是在刁难他，但因为威赫救回了孩子们，他也不好质问对方。
　　“又是姬玛，这个姬玛到底是谁，怎么这么烦人。”威赫皱着眉头心想着。
　　一直躲在威赫身后的伽里奥再也忍不住了，他鼓起勇气向前走了一步说道：“喂老不死的赶紧把钱交出来，别扯那些没用的。我们对那个什么姬玛不感兴趣，赶紧拿钱，不然对你不客气。”
　　伽里奥的声音有些大，周围的平民们都听到了，纷纷用怪异的眼光盯着威赫两人，老镇长更是一脸茫然。
　　“你们……真的只要钱？”
　　老镇长试探着问道，似乎明白了威赫两人的意思，这让他觉得很惊奇。
　　看着威赫与伽里奥各自向前走了一步，有动手抢钱的意思，老镇长不再废话手脚麻利的摘下了腰间的钱袋，钱袋又沉又鼓，数都不数直接扔给了威赫。
　　“伽里奥，走吃饭去。”
　　在所有人诧异的目光中，威赫与伽里奥大摇大摆的离开了这里，拒绝了那些孩子父母的邀请，快速离开了这里。
　　“好奇怪的人。”
　　老镇长家门口有一个鬼鬼祟祟的脑袋正向外偷看着，这是个很美丽的女孩，虽然年纪不大但却已经有了一丝韵味，非常迷人。
　　她看着威赫的背影眼中闪烁着好奇的光芒，趁着外面的人不注意，她偷偷跑了出去，鬼鬼祟祟的跟在威赫后面。
　　等老镇长回头的时候刚好看到了女孩模糊的背影，他露出疑惑之色，但很快又摇了摇头。等驱散了人群后，他也回到了屋子里。
　　小镇中央有一座古朴的时钟楼，顶上有一个简陋的三角形铁架，一个身穿黑色长袍的中年男人就站在这里，默默望着老镇长家的方向。
　　他的长袍被风流吹的猎猎作响，头发也被吹的凌乱，但他的嘴角却露出温暖的笑意，在他目光看向的位置，一个年轻母亲正抱着一个小女孩在路上蹦蹦跳跳的走着，非常喜悦。
　　而那对母女正是黛琳达和她的母亲。
　　“康昂主教，关于那个半人半吸血鬼的身份，您的人有调查结果了么。”
　　一道年轻女性的声音从身后传来，佩拉妮不知何时出现在这里，看着康昂主教平淡的问道。
　　康昂主教听到突如其来的声音依然没什么反应，似乎早就知道了佩拉妮的到来，他没有理会佩拉妮，依然沉浸在那对母女的团聚中。
　　佩拉妮微微皱眉，语气有些不悦地说道：“康昂主教，您是否有在听我的话。这个任务是可莫西大人亲自派下的任务，可不容小视。”
　　“我知道了。”
　　冷淡的声音传来，康昂主教神情非常冷漠，即使佩拉妮抬出了可莫西的名头他也不吃这一套，依然自顾自地发呆。
　　“哼，关于康昂主教的态度，我会如实向可莫西大人禀报的。”佩拉妮脸色阴沉了起来，冷哼一声后就直接跳下了钟楼。
　　咻的一声，佩拉妮在坠落途中背后幻化出一对光翼，光化的巨大翅膀轻轻一拍，佩拉妮的身体猛的上升，接着飞向了远方。
　　“会吠的狗不咬人，可莫西就派了这么一个人过来么。”
　　看着穿梭在云层的佩拉妮，康昂主教冷冷一笑，根本不将她放在眼里。微风吹过，康昂主教再次凭空消失，似乎从未出现过一样。
　　“真好吃……”
　　“这个面包不错……还有这个奶油味的……都是我的……”
　　“这个烤饼你也不吃了吧……都给我……”
　　一个街边饭馆里，威赫无语的看着桌子对面的伽里奥狼吞虎咽，自己手上的刀叉依然干净，桌子上的饭菜却所剩无几了。
　　“我忽然觉得，送你回山脉也是个不错的选择，一个人挺好的。”威赫放下了刀叉，看着伽里奥严肃地说道。
　　伽里奥的动作忽然停止，抬头用可怜至极的目光看着威赫，然后将桌子上仅剩下的一只鸡腿递到了威赫身前，一脸讨好之色。
　　“你可真是好样的，你怎么不多咬几口再给我呢，不然你不是亏大发了吗？”
　　威赫看着被咬了两口的鸡腿，身子往后倒去，翘起二郎腿咬牙切齿地看着伽里奥，硬生生的忍住想要将伽里奥吸干的冲动。
　　“算了，反正我吃这些东西也只是解解馋，并不能给我恢复体力。上次那几个猎魔人的血也让我吸饱了，短时间之内也不用进食了。”威赫叹了口气说道。
　　说起来，威赫本就觉得自己随时有可能突破到侯爵的境界，但是这次吸了好几个三级猎魔人的血也没有突破，让他觉得有些奇怪。
　　他的身体现在就处于一种饱满的状态，随时有可能突破，但又很难突破，总感觉缺了点什么最重要的东西。
　　“也许，缺的是一场生死之战吧。”

第50章 又见吸血鬼
　　就在这时，一个年轻女孩走进了饭馆，她的出现瞬间吸引了饭馆里所有人的目光，在她身上的各个部位扫来扫去。
　　“嗯？”
　　威赫眉头一挑，也向那个女孩看了过去，目光也很快就被吸引。同为男人，威赫本能的做出礼貌的欣赏行为，在对方的腿，胸，臀等关键部位迅速做出评分。
　　“老板，来两个煎饼。”
　　美丽女孩坐在了角落里，点完东西后就低着头坐着，时不时偷偷的看向威赫，当发现威赫也在看着自己的时候吓得立刻低头，脸颊红的跟猴屁股一样。
　　她穿着橘黄色的长裙，一头金色长发绑在脑后。虽然只有十七八岁的年纪，但却有一双妩媚的眼睛，能够勾动男人欲火的眼神。
　　更别说她的身材也是出众的，高挑的身材，腰间束着一条黄色绑带，将身材的黄金比例突显的极好，丰满的山峦让在场的男人看了一眼就舍不得移开。
　　“走吧。”
　　吃完结账之后，威赫就带着依依不舍的伽里奥离开了，准备离开维尔纳去下一个地方。
　　就在威赫前脚离开，那个女孩也后脚追了出来，多次想要追上去跟威赫打招呼，却还是打退堂鼓。
　　直到威赫走到快要离开镇子的时候忽然停下了脚步，抬头看着天空愣愣发呆。跟在后面的女孩一脸疑惑，也抬头向上看去，却什么也没有发现。
　　“美女，你裤子掉了。”
　　淡淡的声音从女孩身后响起，威赫环抱着双手静静地看着她，威赫早就发现了这个跟踪他们的女孩，只是一直不拆穿罢了。
　　“啊？我裤子没掉……啊！”
　　女孩傻乎乎的低头看向自己的下半身，几秒过后才反应过来惊叫一声，转过身护着胸警惕的后退了好几步。
　　“大姐，是你偷偷摸摸的跟着我，怎么搞的像我要对你干吗似的。别挡着胸口了，我对那个不感兴趣。”威赫懒散地说着，甚至懒得跟她废话，拆穿对方后转身就走。
　　女孩脸色腾的红到了耳根，又看到威赫压根就不理会自己，更是羞恼的不行。
　　“喂，你站住！”
　　女孩气呼呼地呵斥威赫，然而威赫充耳不闻，继续向前走去，直到了伽里奥的身旁，两人视若无睹的离开了。
　　“威赫她在叫你耶，你认识她吗，她是谁，干吗跟着我们？”伽里奥边走边好奇地说道。
　　面对伽里奥的灵魂三问，威赫随意地说道：“不知道，估计是哪家人的千金大小姐，高高在上的捧惯了，不用理她。”
　　“哦。”
　　女孩气呼呼的站在原地，眼看威赫真的就这么走了，话都不跟自己说一句，她气得转身就走，但走了几步又停了下来。
　　“我就不信，你对我不感兴趣！”
　　威赫猜的没错，女孩就是老镇长的女儿姬玛，从小就过着众星捧月的生活，哪个男人见到她不是拜倒在她的石榴裙，各种讨好。
　　现在遇到了对自己爱理不理的威赫，甚至对方还拒绝了娶自己，这让姬玛第一次感到了挫败感，一种被人看不上的感觉。
　　就这样，姬玛气呼呼地跟在威赫后面，很快就离开了维尔纳小镇，三人两前一后的走远了。
　　一天后，诺尔比小镇。
　　诺尔比小镇只有维尔纳小镇的四分之一大，沾了维尔纳大教堂的光，这里也没有多少恶魔敢来进犯。
　　偶尔有一些零散的小恶魔忍不住诱惑来猎食，但也被附近的猎魔人轻易的击杀了，实力强大的恶魔根本不敢招惹这里，生怕被康昂主教这位人类强者盯上。
　　“终于到了，这里的空气舒服多了，难道是因为没有大教堂的原因吗，真是舒适。”
　　夜已深，威赫看着不远处只有零星灯火的小镇感叹着，在维尔纳的时候他一直浑身不自在，生怕被大教堂的人盯上。
　　现在，离开了维尔纳的他终于松了一口气了。
　　“走吧，希望还有住宿没关门，我现在只想躺在舒服的大床上睡一觉。”威赫大手一挥，当先向前方的小镇走去。
　　在他们十几米外的后面，姬玛在那里慢吞吞地跟着，她的鞋子布满了泥土，身上也有些淤泥，显然摔过跤。
　　“男人都不是好东西，没有一个好东西，都是坏蛋。”姬玛不停的咒骂着，自己的脚跟已经磨出了水泡，走路都一瘸一拐的，但威赫甚至看都没有看她一眼。
　　走到这里姬玛其实已经后悔了，特别是周围还黑乎乎的一片，她根本不敢自己走回去维尔纳，只能咬着牙坚持早点到诺尔比小镇。
　　就在这时，天空传来爆响声，惊的威赫三人同时停下了脚步，警惕的看着周围。
　　一个浑身是血的年轻男人从树林里冲了出来，他神色慌张地逃窜着，似乎后面有什么可怕的东西在追赶他。
　　“吸血鬼！！！”
　　不远处的姬玛惊叫一声，神色恐惧无比，再也顾不得什么颜面连忙跑到威赫身后，紧紧抱着威赫的右臂身体发抖。
　　没错，那个向他们这个方向冲来的男人长着一对獠牙，瞳孔也是妖异的血红色，皮肤苍白无血，正是一名吸血鬼！
　　“三级吸血鬼！”
　　威赫一惊，诧异地看着这个男子，他并没有避开而是想看看是什么东西在追他，能让他这么害怕。
　　而且在这里还能遇到自己的族人，实在是太让威赫意外了。
　　“还想跑吗？”
　　冰冷的声音从天上传来，一个背后长着光化翅膀的美丽女人从天而降，目光冰冷地盯着这个逃命的吸血鬼。
　　看着这个女人威赫脸色一变，竟然几天前见过的那名教廷强者，正是大神父佩拉妮，而且这个时候佩拉妮也穿着教廷的服饰白色长袍。
　　威赫动了，速度快的带起丝丝残影，果断选择出手。
　　不过他的目标可不是佩拉妮，而是那名吸血鬼。快速冲到一半的距离后，威赫施展瞬移来到吸血鬼背后，出其不意一个重拳将他打倒在地，而后迅速抽出枪抵在了他的脑袋上。
　　“该死的吸血鬼，落在我手上算你倒霉，我要把你抓回去挫骨扬灰，为我当年死去的战友们报仇！”
　　威赫骑在年轻吸血鬼的身上，一拳又一拳地打在他脸上。由于被威赫的枪指住了脑袋，那吸血鬼只能悲催的被暴揍，不敢还手。
　　天知道威赫手里的枪是不是银子弹，如果是的话自己敢动一下，在这么近的距离下一秒就死定了，大脑和心脏是吸血鬼最脆弱的地方。
　　“你是什么人？”
　　佩拉里也走了过来，看着威赫面无表情的问道，不过当她看到一旁的姬玛后却是神色一动，显然认识姬玛。
　　“我是猎魔人，你是教廷的大神父吧。不过这只吸血鬼可是我先抓到的，别指望我会让给你。”
　　威赫昂着头看着佩拉里，表情非常的拽，面对佩拉里的气势他毫不示弱地与她对持着。
　　一旁的姬玛用崇拜无比的目光看着威赫，芳心快速地跳动着，被威赫的霸道折服了。之前对他的各种怨恨，也在这一刻全都烟消云散。

第51章 拯救
　　佩拉妮冷冷地与威赫对视，两人的姿态都很强势，看得一旁的伽里奥暗暗抹汗，背后都被冷汗浸湿了。
　　“这个吸血鬼不能交给你，我有问题需要问他，这是教廷的命令，难道你想干预神职人员办事吗。”佩拉里拍打着翅膀缓缓升空，居高临下地俯视着威赫。
　　威赫可不会就这样被她吓走，冷冷的说道：“我只知道他是我的猎物，到了我手上的东西就没有让出去的。不过既然你说你只是要问事情，那现在就可以问，问完这只吸血鬼我就带走了，我要把他分尸祭拜我的战友们。”
　　佩拉妮目光低沉了下来，眼中闪过怒意，她缓缓的抬起右手，显然是不打算跟威赫废话了。
　　“住手！你们仗着自己是神职人员就可以乱来吗，我父亲是维尔纳的镇长，你要是敢对同族动手，我就让我父亲写信去教廷告发你欺压平民，对同族猎魔人动手，这在教廷是大罪！”
　　姬玛突然站了出来，勇敢的挡在了威赫的身前，她似乎很了解教廷的规矩，话刚说完佩拉妮果然停下了动作。
　　一旁的威赫惊讶的看着姬玛，没想到他会突然跳出来帮自己说话，更没想到她就是老镇长的女儿姬玛。
　　佩拉里脸色有些难看，姬玛说的对，教廷有严格规定，神职人员不能随意对人类出手，除了特殊情况之外，否则会受到非常严重的处罚，甚至是开除神籍。
　　深深的望了姬玛一眼后，佩拉里看着一脸惊恐绝望的吸血鬼说道：“我问你……”
　　她的嘴唇轻轻呢喃着，但却没有任何声音传出，而地上那个吸血鬼却像是听到了什么，拼命摇头然后说道：“我不知道，从来没听说过有这么个人，你们放了我吧，我从来没杀过一个人类！”
　　“切，每个被劳资抓住的吸血鬼都这么说，等你们死的时候再慢慢求饶吧。”威赫又给了他一拳，很不耐烦的说道。
　　佩拉妮目光紧紧的盯着地上吸血鬼的眼睛，似乎在判断他是否在撒谎。在她的感知下，这只吸血鬼的精神力没有特别的波动，显然应该是没有撒谎。
　　鉴定敌人有没有说谎可是佩拉妮的强项，她对自己的本事也很有信心。本来自己是打算问完就杀了这只吸血鬼的，不过既然威赫也要将它抓走杀死，那自己也没必要去多事了。
　　“我记住你了。”
　　佩拉妮看着威赫冷冷一笑，深深看了他一眼，似乎要将威赫的样子记在心里。
　　“我也记住你了，美丽的大神父，有没有兴趣跟我喝杯酒？”威赫毫不示弱，甚至对佩拉妮露出轻佻之色。
　　“哼。”
　　佩拉妮冷哼一声，背后的白色光翼猛的一拍，猛烈的风浪向四周袭去，她的身体也升上了半空，很快就向远处飞去。
　　“终于混过去了。”
　　威赫在心里松了一口气，把目光落在了自己脚下的吸血鬼身上，这家伙的样子也是凄惨，身上的衣服破破烂烂，胸口整个塌陷下去，显然被佩拉妮打的不轻，此时才在慢慢恢复。
　　“大人别杀我！放过我吧，我上有老下有小，外加三个情妇六个小孩，我真的没有伤害过人类啊，我脱离血族已经很多年了，一直过着平凡的生活啊！”
　　脚下的年轻男吸血鬼一把鼻涕一把泪地求饶着，自曝多年以来的种种心酸经历，听得一旁的姬玛一愣一愣的。
　　威赫微微皱眉，低声呢喃着说道：“好耳熟的台词，好像在哪里听过。不对，这不就是当年我求饶的台词吗，这家伙竟然敢剽窃我的智慧。”
　　“大人？”
　　看到威赫迟迟没有反应，被踩着的男吸血鬼试探的叫了一声，畏惧地看着自己额头上的枪。
　　从心酸回忆中被惊醒的威赫舔了舔嘴唇，沉思了片刻后将脸凑到了他的眼前，背对着姬玛缓缓露出了他的獠牙，瞳孔也渐渐变成血红色。
　　“你……！”
　　这只吸血鬼看着威赫的变化眼神大变，非常的吃惊，但看到威赫对自己暗暗使眼色，并且偷偷指了指身后的姬玛后，瞬间就明白了威赫的意思。
　　“算劳资倒霉，我认栽了，要杀要剐随便你们，劳资要是皱一下眉头就不是血族，来啊！”
　　地上的吸血鬼忽然转变了态度，整个人呈大字型躺在地上一动不动，口气也变得强硬起来，从一个胆小懦弱的吸血鬼变得强硬不怕死。
　　“你丫的还真能装啊。”
　　威赫低声咒骂了一声，不动声色的收回了自己的枪，而地上的吸血鬼也立马爬了起来，吓得姬玛立刻蹲在威赫身后。
　　“你怎么把枪收了呀，它站起来了，快控制住它啊！”姬玛害怕的喊着，用力地掐着威赫的手臂。
　　威赫挣脱了被姬玛抓得生疼的手，云淡风轻的说道：“慌什么，我已经用我的能力封住了他的身体，他只能正常行动伤害不了我们。倒是你还跟着我们做什么，快点离开这里。”
　　“我……你以为我想跟着你吗，自恋狂，我只是路过这里而已，这条路是你家开的吗，我要去前面的小镇不行吗！”姬玛愤怒地看着威赫说道。
　　威赫很严肃的点了点头，然后说道：“原来是这样，是我错怪你了。诺，前面不到五百米就到小镇了，你快去吧，再见不送。”
　　“你……！”
　　姬玛一脸不可置信地看着威赫，最后愤怒地一跺脚，向小镇跑去，边跑边大声咒骂着威赫。
　　“没良心，臭男人，亏我刚才还帮了你，是我瞎了眼，没良心，臭男人……”
　　姬玛的身影越跑越远，很快就跑进了镇子里，看到她消失后威赫才将目光放到了这只吸血鬼身上，带着伽里奥和他连忙离开了这里，向密林深处走去。
　　“你的演技真好，我刚才差点吓得尿裤子了，真以为要交代在这里了。”
　　密林深处，这里树木非常茂盛，月光都很难照射进来。三个大男人就在这伸手不见五指的地方坐在地上畅谈着，没有一丁点不适。
　　这只吸血鬼感叹着说道，同时也好奇的打量着伽里奥，此时的伽里奥眼珠子已经变成了绿色，加上他与威赫是一起的，显然也不是人类。
　　“你是活下来了，可是不用回去看看你的三个老婆和六个孩子吗？”威赫看着他揶揄着说道。
　　他露出一丝尴尬之色，摆了摆手说道：“这不是为了活命嘛，不过我真的脱离血族了，我自己一个人已经流浪了很久。不过也是因此躲过了教廷的灭族攻击，倒是走运了。”
　　“对了，那个女大神父跟你说了什么？”伽里奥好奇的问道，威赫闻言也看了过去，这个问题他也早就想问了。
　　男吸血鬼沉思了一会儿，然后才迟疑地说道：“我当时太害怕没听仔细，只顾着否认了。好像是问我认不认识一个半人半吸血鬼的猎魔人，其他的我也没听清。”
　　“什么？！！”
　　威赫一惊，半人半吸血鬼说的不就是他吗，另一位半人半吸血鬼的亚历山大早就失踪很多年了，不可能会是找他，那么肯定是自己无疑。

第52章 你追我逃
　　再想到当初这个女大神父几乎是跟自己同时到达维尔纳，威赫更是一阵后怕，她竟然多次跟追捕自己的人擦肩而过。
　　“她到底是谁，为什么找我，为什么会知道我来了西部，难道是洛克出卖了我，不应该呀，那个自大狂不是这种人。”威赫疑惑的思考着，想不通自己怎么会招惹来这么一个人。
　　那名年轻的吸血鬼倒是很自在，他吐了口气说道：“还没自我介绍呢，我叫费奇，只是个普通吸血鬼，至于姓氏嘛，我还不配拥有。”
　　他表现的很无所谓，一副没心没肺的样子，一个没有姓氏的吸血鬼只能是最下等的吸血鬼，这辈子能达到的巅峰也只是侯爵实力。
　　“我叫伽里奥，他叫威赫，对了他叫威赫?德古拉，你听过他这个姓氏么，我一直觉得很难听来着。”伽里奥躺在地上懒懒地说道，竟然直接将威赫的姓氏说了出来，连威赫都来不及阻止。
　　费奇脸上的笑容停滞在脸上，浑身都僵硬了，他机械般的转头看向威赫，露出比哭还难看的微笑说道：“怎么可能呢，他开玩笑的吧？”
　　威赫无奈的叹了口气，没有否认也没有承认，这让费奇非常难受。
　　就在这时，天空突然传来爆响声，像是翅膀拍击空气的声音，三人同时脸色一变，从地上连忙崩了起来。
　　“是她，她又追回来了！”
　　费奇吓得拔腿就跑，这声音他再熟悉不过了，前不久被追杀的经历还在他脑子里挥之不去，这是佩拉妮大神父背后的光翼飞行的声音！
　　“白痴，跑有用吗，我们三个打一个怕什么。”
　　威赫大骂一声，很鄙视费奇的胆小懦弱。但他脚下的动作却是一点都不含糊，跑的飞快，一眨眼就冲到了费奇前面，吓了费奇一大跳。
　　接着就是伽里奥，他虽然是力量型的恶魔，速度比不上吸血鬼。但胆小可一直都是他的座右铭，看到有人类强者追杀过来，他竟然爆发出恐怖的速度，紧随威赫之后一起超越了费奇。
　　“你们……！”
　　费奇眼睛都红了，怎么一眨眼自己反而落后了，他本来还打着小算盘想让威赫与伽里奥拖延一下时间的，现在情况反过来了。
　　天上，一双巨大的光翼翅膀隐隐若现，在遮天蔽日的密林上空飞翔着，耀眼的光芒射进了密林，露出了威赫三人狼狈逃跑的身影。
　　“呵呵，竟然敢欺骗我。”
　　冰冷的声音从天上传来，正是去而复返的佩拉妮声音，她带着无尽的怒火与杀意袭来，看来是打算将威赫他们一网打尽。
　　特别是当她看到威赫从人型变成吸血鬼后，瞬间就想到了自己此行的目标，那个半人半吸血鬼的威赫，更加不能放过他们了。
　　“果然，除了麦尔娜这个自恋狂之外，没有一个女人是好骗的。”威赫一边跑一边吐槽着。
　　论实力，威赫这边三名三级恶魔，还未必需要害怕一个实力相当的大神父。可这个女大神父很不简单，她的光翼充满了神圣光辉，与洛克的蓝色火焰有异曲同工之妙。
　　同样对恶魔有着天然的克制，从刚才威赫就感觉到了，在近距离靠近对方光翼的时候，自己浑身发软，速度和力量都受到了影响，整体实力被压制了三分之一。
　　这是非常可怕的！
　　上空，佩拉妮脸色阴沉的看着底下还在不停逃跑的身影，她眼中凶光一闪，背后的神圣光翼猛地一拍，霎那间上百道光刺出现，向地下的威赫三人轰击而去。
　　“轰隆隆……”
　　一颗颗粗壮的大树接连倒下，许多巨大的岩石甚至都被直接劈成粉碎，恐怖的攻势让威赫心中一寒，对方的实力也太恐怖了。
　　佩拉妮在上空极速追击着，她像是一只高贵的神圣天使，举手抬足间都散发着一股威势。
　　“吼……！”
　　“咕噜咕噜……”
　　许多不知名地嘶吼声响起，深藏在这片密林的其他恶魔们也被惊动了，见到上空那如同天使下凡的佩拉妮，个个都是脸色大变，跟威赫一样逃窜起来。
　　这片密林很广大，其中不乏强大的恶魔，在某些阴暗的角落里睁开了几双绿油油地双眼，默默地注视着上空的佩拉妮，眼中没有半点畏惧，甚至还有浓厚的兴趣。
　　“怎么还在追。”
　　威赫看了眼紧追不舍的光翼，继续加大速度逃命，这种久违的感觉让他想起了当初在卡多里的日子，实在是让人讨厌。
　　不知不觉间，一群人你追我逃跑的越来越远，彻底脱离了人类居住的地带。许多陌生的植被出现，密林也越来越寂静，连鸟鸣都没有一声。
　　而且威赫一路上也看到许多巨大的脚印，甚至还有许多不知名恶魔和人类的尸骸，他们似乎来到了了不得的地方。
　　“肮脏的老鼠们，别以为缩在密林里就能逃过一劫，你们是逃不掉的。”
　　佩拉妮的声音从上空传来，显然她已经没有耐心了，照射进来的光芒也是越来越盛，可见她飞的越来越低，随时准备冲下来亲自动手了。
　　“轰隆隆……”
　　巨大的风浪袭来，威赫周围的树木都被风流压倒，佩拉妮的身影彻底显露出来，就在他们头上几米的半空中，居高临下地俯视他们。
　　她浑身闪烁着光芒，背后的光翼缓缓地张开，准备给予威赫他们致命一击。
　　“分开逃走！”
　　察觉到危险的威赫果断的调转方向，与伽里奥他们分开，避免被对方的攻击一窝端，想要以此分散对方的注意力。
　　“别扔下我！”
　　“救命啊！”
　　让威赫吐血的事情发生了，伽里奥和费奇这两个软蛋还是跟着自己跑了过来，不敢与威赫分开，气的威赫抽出枪差点毙了他们两个。
　　最后威赫还是恨恨地收回了枪，不再去理会这两个猪队友，施展自己目前的所有速度，拼命逃亡。
　　“砰砰砰……！”
　　铺天盖地的光刺射下来，让佩拉妮恼火的是威赫三人简直跟泥鳅一样，自己的攻击总是落后他们一步，每一次眼看着自己的攻击即将落在他们头上，却在最后一刻被他们硬生生躲过去，这让空中的佩拉妮很抓狂。
　　“我要杀了你们！”
　　佩拉妮发飙了，她从没这么失态过，经过了一个小时的追击，已经消耗了她所有的耐心。自从她晋升大神父以来，除了四阶生灵，同级别的生灵还没有谁能让她吃瘪过。
　　而这一次，却是一次性遇到了三个，明明就在自己的眼皮底下，却怎么样都抓不住，让向来高傲的她无法接受。
　　“鸟人！你追够了没有，想跟我们恶魔比耐力，你行吗？”威赫察觉到了对方的异常，故意激怒对方，想让佩拉妮失去理智。
　　威赫已经发现了这里的不对劲，感应到了很多股强大的恶魔气息，佩拉妮要是敢继续追下来，他觉得那些暗中的恶魔们多半会出手！“”

第53章 蝠毛怪
　　“不对，是女鸟人。”
　　脸色煞白的伽里奥一边逃命，一边还不忘了纠正威赫，然而就是伽里奥这种一本正经地态度，彻底惹毛了佩拉妮。
　　“两位大爷，你们可闭嘴吧，小心祸从口出啊。”费奇哭丧着脸喊着，他跑的最慢，惹怒了佩拉妮吃亏的可是他。
　　果然，佩拉妮的攻击更加凌厉了，费奇鬼叫着四处逃窜，最后终于突破了极限，追上了伽里奥，两人并排在一起。
　　“你这个牛头人也太变态了，速度怎么这么快，难道你妈是吸血鬼？”费奇吐槽着说道。
　　伽里奥没有理他，他也终于察觉到了不对劲，看着威赫选择的逃跑路线露出思索之色。
　　“嗯？”
　　费奇也是个很聪明的人，看着威赫与伽里奥诡异的沉默下来，加上自己观察了一下四周，忽然露出恍然之色。
　　佩拉妮的攻击更加狂暴了，几乎是歇斯底里地追杀着他们，这下子三人都不好受，每人都挨了不同程度的伤。
　　神圣光芒的光刺在威赫的手臂，大腿，小腹各穿透了一个血洞，这点程度的伤势对恶魔来说不算什么，很多恶魔都拥有自愈能力，只是吸血鬼更加擅长。
　　然而可怕的是，这些伤口上残留着莫名的力量，大大的减缓了威赫身体的自愈速度，使得威赫不能快速恢复伤势，身体的力气也在慢慢流失。
　　至于伽里奥和费奇就更惨了，两人都中了十几道光刺，伽里奥的伤口一直不停的流着绿色的血液，整个人也开始气喘吁吁，速度更是拉下了一大截。
　　“伽里奥，千万别停下来。”费奇焦急地看了伽里奥一眼说道。
　　“吼……！！！”
　　伽里奥怒吼一声，身体发生了变化，爆炸性的肌肉快速增长，一对牛角也缓缓长了出来，他竟是被逼的现出了原形。
　　恢复了本体的伽里奥速度虽然没有明显的增长，但是身上的伤对他来说却没太大的影响了，毕竟牛头人的身体素质可是出了名的强悍。
　　很快，威赫三人模样凄惨地逃到了一片山谷里，这里的地势变得崎岖，也开始有迷雾出现，大大的帮助了威赫他们隐藏身影。
　　看着阴森诡异的山谷，佩拉妮皱了皱眉头，眼中露出犹豫之色，但很快又被怒火攻心，因为她又听到了“女鸟人”的字眼。
　　凛冽的风流吹过，佩拉妮冲入了山谷中，她正在继续发起攻击逼出威赫他们，然而下一刻异变发生了。
　　“好鲜美的味道，唔……竟然是人类。”
　　森然的声音响起，佩拉妮脸色一变，她嗅到了危险的味道。还没做出反应的她，就听到背后有异响传来。
　　咻……！
　　一只黑漆漆的恶魔向她袭来，伸出两只毛茸茸的爪子抓向佩拉妮的后脑，想要扭断她的头颅。
　　“滚！”
　　佩拉妮怒斥一声，她没有选择躲开，背后的光翼轻轻一拍，巨大的风浪卷起，将那只恶魔卷飞了出去，撞倒在一株大树上。
　　砰的一声，那株大树应声而倒，并且势力不减地继续撞断了五六颗大树，可想而知佩拉妮的光翼力量有多大。
　　“嘿嘿……嘿嘿嘿嘿……”
　　诡异的笑声再次响起，那只恶魔似乎没有受到任何伤害，而且身影也消失不见，在暗中盯着佩拉妮。
　　“嘿嘿……鲜美的人类啊……”
　　诡异的笑声从四面八方传来，这只恶魔正在快速变换着身位，让人很难分辨出它的具体位置。
　　佩拉妮知道自己遇到了硬茬，她严正以待地警惕着周围，认真地辨别对方的位置，防止被对方偷袭。
　　“嘿嘿嘿……”
　　诡异的笑声还再回荡，佩拉妮的目光刚开始还很清醒，但随着时间的推移她渐渐有些头晕目眩，似乎那诡异的笑声带着某种魔力，能够对精神力产生影响。
　　“这笑声好难听啊，好困好想睡觉……”
　　五六十米外，威赫，伽里奥，费奇三个人瘫坐在地上喘息着，趁机恢复体力。伽里奥更是直接躺在了地上，眼皮沉重想要睡觉。
　　“这是什么恶魔，竟然能缠住女鸟人，不一般啊。”威赫好奇地看着某一个方向，那里有光芒闪烁，显然是佩拉妮的光翼在发光。
　　费奇擦了擦头上的冷汗，想了一会儿说道：“很熟悉的味道，好像以前遇到过，一时半会儿想不起来了。”
　　“我还没跟你算账呢，我们好歹救了你一命，你这家伙竟然招呼都不打一声直接开溜，想留下我们两个帮你垫后是吧，说起来我也有些饿了，不知道你的肉好不好吃。”威赫看着费奇一脸不善地说道。
　　听到有吃的，伽里奥一个鲤鱼打滚蹦了起来，绿油油的眼睛直勾勾地盯着费奇，看得费奇浑身炸毛。
　　“我想起来了，是恶魔蝠毛怪，最令人恶心的种族，几乎什么都吃，是所有种族唾弃的对象。”
　　费奇猛的站了起来，强行扭转了话题，不然他真的怕威赫与伽里奥把他当成宵夜给吃了。
　　“蝠毛怪，竟然是这个东西。”威赫一惊，看着远处已经有战斗声响起的方向皱了皱眉头。
　　蝠毛怪，当初也是一个强大的种族，族人数量极多。但因为它们生性极端残忍，除了自己的族人外什么都吃，地精人，牛头人，蛇纹怪，吸血鬼，人类……
　　几乎存在阿拉斯加的种族蝠毛怪都没有放过，而且最爱吃人类的女人和小孩，这也彻底惹怒了人族，在百年前对蝠毛怪一族进行绞杀，几乎将它们彻底灭绝，只剩下少数族人躲进了各个黑暗角落。
　　而这里，竟然就出现了一只强大的蝠毛怪，看样子实力等级还不弱。
　　“叮，触发意外事件任务，绞杀令人厌恶的蝠毛怪，奖励随机特殊大礼包一份。”
　　系统冰冷的机械声响起，让威赫差点跳起来骂娘，自己好不容易逃脱，甩掉了那只女鸟人，现在系统竟然要自己回去送死。
　　“不行，这个任务绝对不能接，先不说那个女鸟人。蝠毛怪可是非常可怕的恶魔，当初人类也是付出了很大的代价才将它们消灭，我可不能傻乎乎地去送死。”
　　威赫很快就下了决定，关于蝠毛怪的传说他也有所耳闻，这种恶魔非常棘手可怖。反正不做任务也不会受到惩罚，威赫可不想去冒这个险。
　　这是一个与吸血鬼，狼人齐名的强大种族！
　　“费奇，这里你熟，趁女鸟人被困住了快带我们出去。”威赫说道。
　　哪知，费奇左看看右看看，到处打量了一圈后说道：“这里我又没来过，我哪认得路啊，要不原路返回？”
　　“白痴，原路返回去送死吗，女鸟人和那个蝠毛怪可就在那里。只能选择别的方向离去了，快走吧。”威赫骂了一声，然后当先选了个方向大步离去。
　　“等等我！”伽里奥喊道。

第54章 狼狈的佩拉妮
　　佩拉妮此时很狼狈，她挥舞着光翼胡乱地发起攻击，试图逼迫出暗中的恶魔。然而那诡异的笑声缺丝毫不受影响，一直在她脑海中响起。
　　她身上的白色长袍也变得破破烂烂，露出双臂的大片雪白肌肤。
　　“蝠毛怪……”
　　佩拉妮神色凝重，她已经认出了暗中恶魔的来历，能够发出精神攻击，在自己恍惚的一瞬间攻击自己，只有传闻中的蝠毛怪。
　　但佩拉妮也不是好惹的，看着自己身上的伤越来越多，佩拉妮一狠心从怀里拿出了一个透明的玻璃球，里面有金色的火焰在燃烧，正是克制一切恶魔的圣火。
　　“砰……啪啪……”
　　佩拉妮直接将玻璃球砸碎，金色火焰顿时向周围迅速蔓延，金色的火光冲天而起，她竟然想烧掉整片森林。
　　这惊人的举动，使得暗中的蝠毛怪都停止了进攻，似乎被冲天的圣火吓到了。
　　“哈哈，卑劣的人类，你就不怕烧尽了森林，逼得所有盘踞在这里的恶魔都涌入人类城镇吗，这个责任你背不起。”
　　蝠毛怪阴森的声音回荡在佩拉妮耳边，但这一次佩拉妮没有慌张，她只是冷冷一笑说道：“圣火的精华有效，顶多烧个几百米就自主熄灭了。但烧掉这座山谷，把你逼出来却是够的。”
　　破空声传来，暗中的蝠毛怪似乎沉不住气了，本体向佩拉妮发起了进攻。
　　“来吧，肮脏的黑暗生灵。”
　　佩拉妮不惊反喜，她担心的就是对方一直不出现，自己拿它没办法。但只要对方敢正面进攻，她就有信心击杀对方。
　　在熊熊火光之中，一只长着蝙蝠翅膀，浑身长满黑乎乎的绒毛，眼睛跟拳头一样大的怪物向佩拉妮飞了过来，速度非常快！
　　“喝！”
　　佩拉妮低喝一声，背后的光翼猛的一拍，猛烈的风浪向蝠毛怪涌去，似乎减缓对方的冲势。接着佩拉妮身体发光，上百道光刺向蝠毛怪射去，这种距离佩拉妮有信心将对方射成筛子。
　　“嗤……！！！”
　　忽然，蝠毛怪喉咙里发出刺耳的音波攻击，不管是风浪还是光刺都倒卷而回，将措不及防的佩拉妮轰飞，浑身是血地躺在地上。
　　“噗……！”
　　佩拉妮狂吐了一大口鲜血，身上血淋淋一片非常可怖，白色长袍也被摧毁，露出里面一件白色紧身服，将她完美的身材突显得淋漓尽致。
　　突然的重创，使得佩拉妮背后的光翼都消失，体内气血翻涌，非常难受。
　　“音波攻击……你竟然快突破到四阶了。”佩拉里终于变了脸色，她的能力更强，但缺点是身体太脆弱。
　　更别说自己的攻击全部打在了自己身上，这让她浑身多处骨折，强忍着痛疼才能缓缓站起来。
　　“算你们走运！”
　　佩拉妮恶狠狠地看了威赫之前逃离的方向，用最后的力气重新张开光翼，想要暂时离去。
　　风浪再次涌起，佩拉妮拍打着光翼身体快速上升，然而很快她就脸色骤变。
　　“嘿嘿嘿嘿……！”
　　蝠毛怪冲过来了，它并不打算放任佩拉妮离去，在她还没有彻底飞上天时冲了过来，在距离佩拉妮三米的地方突然发起音波攻击。
　　“嗤……！”
　　刺耳的音波震动狠狠刮着佩拉妮的耳膜，佩拉妮惨叫一声捂着流血的耳朵掉了下来，背后的光翼也彻底消失，就像被打落凡尘的天使一样。
　　砰的一声，佩拉妮狠狠砸在地面上，扬起一阵灰尘。破空声传来，蝠毛怪从天而降重重地砸落在佩拉妮的肚子上，脚上的利爪也深深地刺入了佩拉妮的血肉里。
　　“啊！”
　　凄厉的惨叫声响起，佩拉妮双手死死的抱住蝠毛怪的双脚，试图阻止它的动作，然而锋利的脚爪依然缓缓地刺入她的身体，剧烈的疼痛使得她差点晕厥过去。
　　“原来是教廷的人，真是让我惊喜啊，我该怎么吃掉你才好呢？或者……先享受一下你的身体再打算？”
　　丑陋的蝠毛怪露出淫秽的眼神，在佩拉妮凹凸有致的身材上来回打量，甚至俯身在佩拉妮的胸前一脸享受地闻着味道，让绝境中的佩拉妮感到了前所未有的羞辱。
　　“你杀了我吧，该死的畜生！”
　　佩拉妮悲戚地低吼着，她嘴里不停地咳出鲜血，想到自己即将要被这么恶心的东西羞辱，佩拉妮眼角忍不住流下了屈辱的泪水。
　　“畜生？我当然是畜生，而且是……这样的畜生！”
　　蝠毛怪淫笑一声，右手抓住佩拉妮肩膀的衣物，然后用力一撕，一大片雪白肌肤暴露在空气中，只剩下裹住山峦的浅薄内衣。
　　不过可以想象得到，这最后保住尊严的内衣很快也会被撕扯掉。
　　“着火啦，救命啊！”
　　“哪个王八蛋在森林放火，这不是缺德吗！”
　　“我的天还是圣火，我屁股着火了！”
　　就在这时，三个男人被冲天大火逼了过来，一边跑一边咒骂着，气急败坏地看着滔天的火焰。
　　“嗯？”
　　蝠毛怪被声音吸引看了过去，很快就看到了一只身高两米多的牛头人，两只长着獠牙的吸血鬼，正是被火势逼回来的威赫三人。
　　它眼中露出惊喜之色，长满倒刺的舌头舔了舔嘴巴，就像是看到了美味的食物一样，嘴角甚至流出了贪婪的口水。
　　威赫三人也看到了踩着佩拉妮的蝠毛怪，由于逃得太慌乱，威赫他们距离蝠毛怪只有不到十米的距离才发现了它，双方就这样你看我我看你，诡异的僵持住了。
　　“这……”
　　威赫看着模样丑陋气息强大的蝠毛怪，忍不住咽了口唾沫，特别是当他看到半死不活的佩拉妮时，后背更是惊出了一身冷汗。
　　“今天一定是特别的日子，竟然有这么多美味送上门来，真是太让我惊喜了。”
　　蝠毛怪从佩拉妮身上缓缓走了下来，脚爪从佩拉妮的血肉里抽出，给她带来了二次伤害，痛的她瞬间清醒了。
　　“是它们……”
　　佩拉妮模糊的视线中出现了威赫他们的身影，这使得她精神一振，并非是她还对威赫他们不死心。而是她希望威赫能杀了这只蝠毛怪，现在的佩拉妮恨极了蝠毛怪，恨不得生吞它的血肉！
　　“大人别杀我！”
　　“大人别杀我！”
　　威赫与费奇同时喊出口，说完后两人忍不住对视了一眼，都从对方的眼神中看到了鄙视。
　　伽里奥更加直接，他二话不说直接朝着蝠毛怪跪了下去，并且身体慢慢下滑，趴在地上一动不动。
　　“嘿嘿……哈哈哈哈……有趣……真有趣。高傲的血族吸血鬼，蛮横的兽族牛头人，竟然向我蝠毛族求饶，太有意思了。”蝠毛怪愣了愣，而后狂笑出声。
　　“动手！”
　　“上！”
　　“吃了它！”

第55章 血斗
　　就在蝠毛怪昂头狂笑的时候，威赫与费奇同时化为一道残影，一前一后出现在蝠毛怪的左右两侧，各自死死抱住它的一条腿，同时用锋利的獠牙咬了上去。
　　“吼……！”
　　剧烈的踩踏声传来，伽里奥化身蛮横的牛头人径直冲向了蝠毛怪，牛鼻子喷吐着愤怒的鼻息，硕大的牛角刺向蝠毛怪的心口。
　　“嗯？！！”
　　蝠毛怪大惊，想要躲开却被威赫与费奇死死的缠住，而且自己体内的鲜血也在快速流失，眼看着就要被伽里奥击中。
　　即使自大如它也知道牛头人的力量不好惹，自然不会傻傻的给对方撞上。
　　“嗤……！！！”
　　刺耳的音波声再次响起，不远处的佩拉妮闷哼一声，又一次晕了过去。而近在咫尺的威赫与费奇首当其冲，两人哀嚎一声捂住了耳朵。
　　不过他们的反应和速度也是极快，一个后跃跳了出去，避免被蝠毛怪击杀。
　　砰的一声，肉身强横精神脆弱的牛头人伽里奥更不用多说，痛的倒在地上翻滚着，耳朵鼻子眼睛都在冒着鲜血。
　　“嘿嘿！”
　　蝠毛怪眼冒凶光，背后的翅膀猛的一拍，带着滚滚灰尘冲向威赫，它能感觉到威赫是最强的，打算先从他下手。
　　“大人您怎么来了！”
　　耳朵也开始流血的威赫忽然盯着蝠毛怪的身后欣喜地喊了一声，表情非常惊喜，似乎蝠毛怪身后有什么人。
　　“嗯？”
　　蝠毛怪一惊，迅速回过头去，一脸警惕地看着周围。
　　“鬼影刺！”
　　就在蝠毛怪转身的一瞬间，一只手持镰刀的黑色幽灵从威赫身上飞出，以迅雷不及掩耳之势扑到了蝠毛怪身旁，向它头颅割去。
　　“！！！”
　　然而蝠毛怪感官惊人，察觉到了危险的它立刻拍击翅膀横移了出去。虽然躲过了致命伤，但它右边的翅膀却是被割掉了一半，青色的血液洒落一地。
　　“伽里奥！”
　　看着愤怒的蝠毛怪向自己冲来，威赫脸色一变大吼一声。
　　蝠毛怪右边翅膀受伤，速度几乎下降了三分之一，但也彻底惹怒了它。它凶狠地冲向威赫，打算撕裂这个卑鄙的吸血鬼。
　　“又有人来了！”威赫看着蝠毛怪的右侧，又一次惊叫出声。
　　蝠毛怪眼神阴冷，它可不会连续上两次相同的当。然而它刚产生这个念头，一个蛮横的身影冲来，伴随着猛烈的踩踏声，伽里奥一个蛮牛冲撞，将它狠狠的顶飞了。
　　“噗……！”
　　蝠毛怪犹如断线的风筝，胸口有两个硕大的贯穿伤，是被伽里奥的牛角击伤的。蝠毛怪被挑飞在半空中不停咳血，似乎失去了行动力。
　　“上！”
　　三人配合默契，同时向蝠毛怪冲去，趁它病要它命。
　　伽里奥盯准了蝠毛怪即将落下来的位置，打算再来一次冲撞，不给它喘息的机会。威赫施展闪现一瞬间就到了蝠毛怪的下方，取出魔剑瞬间劈出十几道血煞剑气。
　　费奇龇牙咧嘴，原地弹跳蹦起两米高，想要直接咬住蝠毛怪的脖子，咬断它的脖子。
　　“嗤……！！！！”
　　威赫，伽里奥，费奇三人同时脸色一变，刺耳的音波震动声再次袭来，他们纷纷惨叫一声倒在地上。
　　“都去死吧！”
　　得到缓冲之机的蝠毛怪不顾一切地冲向威赫，带着必杀之心而来，它恨透了威赫的狡诈，三番四次坑了它。
　　“安眠笛……”
　　威赫神色痛苦地在地上翻滚着，看着蝠毛怪向自己冲来，艰难地取出了安眠笛，果断的吹响了。
　　诡异的旋律响起，那蝠毛怪警觉地发现了不妙，又一次发起音波攻击，竟然直接把安眠笛的笛声给击溃了。
　　“什么！！！”
　　威赫脸色发白，这还是他第一次遇到这种情况，魔神的笛子竟然扛不住对方的音波。
　　安眠笛是催眠型，而对方的音波攻击却是极具侵略性，正好克制住了安眠笛的功效，加上蝠毛怪本就是擅长这一类的种族，安眠笛对它很难起作用。
　　蝠毛怪终于冲了过来，右手掐住了威赫的脖子，左手向威赫的心脏刺去。威赫脸色剧变，用尽全力扭转了身体，蝠毛怪的左手险而又险地避过了心脏，刺入了威赫的右胸。
　　“噗……！”
　　威赫咳血，同时一股剧痛感袭来。蝠毛怪得理不饶人，张开狰狞的大嘴，嘴角的肉膜慢慢扩大，最后嘴巴大的可以塞下一个足球，它竟然想一口咬下威赫的头。
　　忽然，蝠毛怪身后有光芒闪烁，一只洁白无瑕的光翼出现，趁蝠毛怪分心一把将它拍飞，救了威赫一命。
　　“嗯？”
　　威赫一惊，往后看去才发现佩拉妮不知何时站了起来，背后的光翼缓缓滑动，刚才竟然是她救了自己。
　　“快杀了它！！！”
　　佩拉妮赤红着双眼低吼着，她胸口整个塌陷下去，小腹也是血淋淋一片，看样子是活不成了，能坚持到现在已经是奇迹了。
　　威赫深深地看了她一眼，也看到了她眼中的屈辱和仇恨，再加上佩拉妮的衣服被撕开，威赫很快就明白了蝠毛怪曾经对她做过什么。
　　“吼……！”
　　情况危急，既然逃不了那就拼命吧，威赫低吼一声，手持魔剑对着蝠毛怪劈出十几道血色剑气，同时不停施展瞬移变换身位。
　　“对方的音波攻击太可怕，但应该有限制才对，它刚才连续释放了两次音波，现在一定不能再用，现在就是最好的机会！”
　　威赫想到这一点后有了底气，伽里奥与费奇也从音波中缓了过来，威赫向他们说出自己的猜测后，三人再一次准备发起进攻。
　　周围的金色火焰还在蔓延，只留下中间这一小片战场，这给了威赫很好的机会，可以大大限制蝠毛怪的行动。
　　“上！”
　　“冲啊！”
　　“吃了它！”
　　蝠毛怪刚从地上爬起来，就看到威赫三人分不同的方向围杀了过来，它立马想要释放音波攻击，然而很快就变了脸色。
　　“音波用的太频繁，精神力也耗费过度了，这该死的吸血鬼！”蝠毛怪脸色难看，看着来势汹汹的威赫，它产生了退走的念头。可惜周围已经被大火包围，它很难逃掉。
　　威赫他们也不可能让它逃走。
　　连续的破空声传来，威赫劈出十几道血色剑气封住了蝠毛怪的退路，伽里奥正面冲撞，费奇游走在附近随时准备偷袭。
　　“该死！”
　　蝠毛怪脸色难看，它选择避开牛头人的撞击，硬生生吃了威赫的两道剑气，然而下一秒它就后悔了。
　　血色剑气击中它后，一股煞气涌上了心头，让它有些头晕脑胀，视线模糊站都站不稳了。
　　“噗……！”
　　关键时刻伽里奥也到了，抓住对方晃神的机会一个撞击再次将它挑飞，一道残影闪过，费奇迅速冲了上去，一口咬残了蝠毛怪另一只翅膀，而后迅速退开。
　　这下子，蝠毛怪左右两只翅膀都残破不堪了。

第56章 苦口婆心
　　清醒过来的蝠毛怪彻底慌了，它不顾冲天的火焰，借助伽里奥挑飞它的惯性，到了半空中立刻展开残破的翅膀，歪歪扭扭地向上空飞去，想要逃走。
　　“拦住它！”
　　到手的鸭子怎么能让它飞了，威赫拿出手枪疯狂射击，子弹疯狂宣泄而出，虽然大部分都击中了蝠毛怪，但却没给它带来什么伤害。
　　魔神的玩具手枪随着威赫敌人的增强，已经没有多少威力了，是给实力低的人准备。三阶恶魔基本都拥有强横的肉身，很难击破它们的防御了。
　　除了无限子弹，现在这把手枪对威赫而言还真是鸡肋的东西，也就对身体脆弱的人类有用。
　　看到威赫他们对自己束手无策，蝠毛怪心里乐开了花，甚至忍不住怪笑两声嘲讽威赫，然而就在这时异变发生。
　　一只光化大手印在空中缓缓形成，然后向下方的蝠毛怪用力一拍，将本就虚弱的蝠毛怪从天上打了下来，狼狈地砸在地面上，吃了一嘴灰尘。
　　不远处，佩拉妮高高举着发光的右手，显然那只光手就是她施展出来的。用完这一招后她脸上露出了解脱的笑容，嘴角溢出了鲜血，虚弱地倒了下去。
　　威赫反应很快，第一时间向蝠毛怪冲过去一剑刺入了它的心口，然后一口咬在蝠毛怪的脖子上。任它怎么哀嚎求饶，威赫都死死不松口。
　　“留一点给我啊！”
　　捡漏的费奇也冲了过来，随便找了个位置咬了上去，贪婪地吞噬着蝠毛怪的血液，身体的每一寸血肉都在颤抖，伤口也快速地恢复。
　　伽里奥围着蝠毛怪走来走去，似乎也想做点什么，但看到蝠毛怪丑陋的样子，影响了他的食欲，
　　“差点忘了，我是吃素的。”伽里奥反应过来，差点被眼前这两个吸血鬼影响了，自己可是吃素的牛宝宝，于是找了个干净的位置坐了下来。
　　“叮，完成任务，奖励随机特殊大礼包一份，是否打开。”
　　“打开！”
　　“叮，打开随机特殊大礼包。获得极品天赋魔珠一枚，等级S。使用后可以获得一种天赋能力，能够随着宿主血统的提升同时得到加强。”
　　“立刻给我使用，发达了！”威赫心中大喜，不仅是又是一枚天赋魔珠，竟然还是极品天赋魔珠，太让他意外了。
　　“叮，使用天赋魔珠成功，获得天赋能力“鬼神瞳”强大的瞳术攻击能力，释放后，目光所及之处能够引发空间震荡，扭曲空间，撕裂敌人。”
　　一股淡淡的能量涌入威赫的双眼，片刻后在他血红色的瞳孔中缓缓浮现出一个诡异的图案，弥漫着一股空间波动。
　　“这……这不就是……”
　　威赫愣住了，这熟悉的瞳力能力，像极了当时在地球时，某一部岛国动漫中的瞳术。
　　“既然这么有缘分，那我就叫你魔威吧！”威赫的血红色瞳孔配上诡异的图案，还真有点那个什么花筒的意思。
　　很快，瞳孔的图案消失，威赫也重新变成了人样。
　　“现在怎么办，火势越来越大了，我们根本出不去，快变成烧鸡了。”伽里奥沉声说道，并没有发现威赫之前的异常。
　　费奇畏惧地看了眼金色大火，也向威赫投过去询问的眼神，毕竟威赫是他们之中最强的人。
　　“我有个办法。”
　　威赫走向佩拉妮，蹲在她的身边看着她凄惨的模样，虽然佩拉妮眼看着就要死了，但威哥可不会同情她，露出一脸幸灾乐祸的表情。
　　谁让她死了心的非要追杀他们？
　　“喂鸟人，你是教廷的人，应该有办法收回这些圣火吧，再不济也能帮我们开出一条路。”威哥俯视着佩拉妮，眼光不由自主地向她走光的地方看去。
　　“好白，好圆！”
　　威赫在心中感叹着，看似一脸严肃，实则在默默偷窥。毕竟佩拉妮属于那种高冷，高傲型的女人，让人不由自主地产生征服感。
　　佩拉妮浑身是血躺着一动不动，她艰难地睁开模糊的眼睛，不屑地看了威赫一眼，自知活不成的她，也不可能向威赫求饶。
　　威赫蹲下来，看着佩拉妮模糊的眼睛淡淡的说道：“做个交易吧，我可以让你恢复所有伤势，不留下任何后遗症。但你要带我们出去，避开这些圣火，怎么样？”
　　火势越来越大了，将威赫他们彻底包围，留给他们的空间也不多，只有十几米的地方。
　　“一……一起……一起死……吧。”
　　断断续续的声音从佩拉里口中吐出，她宁愿死都不愿意与恶魔合作，这是她的尊严，也是属于她的高傲。
　　“跟她说那么多废话干什么，把她扛起来当作盾牌，我们一起冲出去。”费奇走了过来，看着佩拉妮恶狠狠地说道。
　　对于佩拉妮他可是恨的牙痒痒，巴不得现在就吸干她的血。
　　威赫没有动怒，他目光平静地看着佩拉妮，缓缓说道：“值得吗，我们或许会死在这里，但也有可能只付出一些代价就能闯出去，但你可就惨了。”
　　看着佩拉妮还是无动于衷，威赫继续说道：“看你的样子是差点蝠毛怪凌辱了吧，啧啧啧，高贵的大神父竟然差点失去贞洁，还是一只恶心的恶魔。”
　　“虽然杀了蝠毛怪，但谁知道这里还有没有第二只。要是有的话，它看到高贵的大神父大人衣衫凌乱地躺在这里，你猜它会对你做什么。就算没有第二只蝠毛怪，呆会你可就要被大火一点点焚烧，慢慢被灼烧至死，死后也是个面目狰狞的火烧鬼，可惜了你这张脸了。”
　　“想想你的父母，你的亲人。你还那么年轻又那么漂亮，就这么死在这里真的值得吗。你不就是看不起我们恶魔，但是你别忘了我也是半个人类，跟我合作不算侮辱你，更不会玷污教廷的宗旨。”
　　“你仔细想想吧，我不知道你为什么非要追杀我，我也是个猎魔人，在东部还守卫过香槟区，救了不知道多少平民，杀了不知多少布雷路熊，你为什么要跟我过不去，跟自己过不去？”
　　“你不是想抓我吗，你得活下来才能继续抓我。现在我给你这个机会，大家一起平平安安走出去，走出了这片大火，我们之间的恩怨才来算也不迟，怎么看都是你赚了。”
　　威赫苦口婆心地劝说着，唾沫飞溅，喷的佩拉妮满脸都是，几乎都要睁不开眼了。
　　费奇与伽里奥两人目瞪口呆地看着威赫表演，对他的口才佩服的五体投地，更佩服他的耐心。
　　就这样持续了近十分钟，大火几乎都快烧到他们身上了，半死不活的佩拉妮终于有了反应。
　　“闭……嘴！”

第57章 合作
　　“合……作吧。”
　　佩拉妮眼角抽搐着，用低不可闻的声音回应了威赫，认命般的闭上了眼睛，她终究还是不愿意死在这里。
　　“等等，还不急。你以教廷第一任教皇彼得起誓，必须要遵守诺言带我们出去，期间不得对我们动手脚。”威赫严肃的说道。
　　彼得是教廷最神圣的人物，罗马教廷的创始人，拥有无上的荣誉和尊崇，是所有神职人员的信仰人物。
　　“你！”
　　佩拉妮脸色一变，胸膛剧烈起伏着，显然威赫这个条件让她异常的愤怒，很难接受。
　　但最后她还是妥协了，看着威赫咬牙切齿地说道：“我以尊贵的彼得大人起誓，会带……”
　　看着佩拉妮一切照做后，威赫松了一口气，右手伸进腰间假装掏东西，暗地里在道具栏中取出了神圣药水，而后给佩拉妮一点点喝了下去。
　　“伤口开始愈合了！”费奇一脸惊奇的喊道，佩拉妮的伤口以肉眼可见的速度恢复着，胸口塌陷的部位也缓缓恢复了原状，脸上也多出了几分红润，没有之前那么凄惨了。
　　佩拉妮双目一亮，腾的站了起来，吓得费奇与伽里奥连忙躲在威赫身后，畏惧地看着佩拉妮。
　　“不用担心，除非她不要脸了，或者自愿侮辱第一代教皇，否则是不会对我们出手的。”威赫笃定的说道，表现的非常镇定。
　　他当然不会完全相信这个狗屁誓言，不过因为佩拉妮虽然恢复了伤势，但是精神力还是疲惫状态，身体也很虚弱，真的打起来绝对不是威赫三人的对手，再不济也能逃走。
　　更别说威赫现在实力又增强了，拥有了鬼影瞳这个S级天赋能力。
　　“哼，我佩拉妮不是你们肮脏的不死生灵，说出来的话自然算数。”佩拉妮整理着自己凌乱的衣服，冷冷看了威赫一眼，说实话她现在非常想杀死威赫。
　　被威赫吐了十分钟的唾沫，佩拉妮心里几乎要抓狂了，恨不得将威赫大卸八块。
　　哗的一声，佩拉妮背后长出一对光翼，但大小却比之前小了一大半，光泽也黯淡很多。看到这个变化威赫心中一动，自己猜测的果然没错，佩拉妮现在的状态很虚弱。
　　光翼虽然小了很多，但在佩拉妮的控制下还是轻易的就将威赫三人包裹了起来，神圣的白光洋溢着不可侵犯的气息，周围的金色火焰竟然避开了光翼。
　　“走吧，肮脏的吸血鬼。”
　　佩拉妮冷哼了一声，一脸不情愿的说道。由于不能对威赫出手，她只能通过辱骂的方式发泄自己的愤怒和不满。
　　可惜，威赫三人的脸皮都很厚，根本不受她的刺激。三个大男人跟小鸡一样争先恐后的躲在佩拉妮光翼中，跟着她慢慢向外面走去。
　　“恶心的吸血鬼。”
　　佩拉妮眼中闪过失望之色，她本想通过辱骂试图激怒威赫，让他率先对自己出手。这样自己出手还击就不算违背誓言了，可惜威赫他们根本不上当。
　　“好香……”
　　威赫被伽里奥挤到了里面，靠在佩拉妮身边，几乎快贴到了她的身上。闻着佩拉妮身上的体香，威赫忍不住露出陶醉之色。
　　“你干什么！”
　　佩拉妮脸色一变，伸出右手一巴掌扇了过去，然而威赫反应更快，轻轻松松就躲了过去。
　　“闻一下怎么了，刚才看都看了大半天，也没见你说什么……”威赫小声嘀咕着，一脸无所谓的表情。
　　佩拉妮脸色唰的黑了下来，双手握拳握的死死的，同时也想起了之前威赫那毫不顾忌的眼光，将自己泄露的春光尽收眼底，这让她忍不住面红耳赤，羞辱地转过头去不看威赫。
　　“终于出来了！”
　　一段时间后，一群人终于脱离了火海的范围，兴奋的在地上打滚着，试图用地面上的凉气缓和被熏得滚烫的身体。
　　佩拉妮收回了光翼，转头看向身后的火海，金色的火焰开始缓缓消失，并没有像一般的火焰一样向更远的地方蔓延，而是渐渐的熄灭了。
　　经过这一次的变故，佩拉妮觉得自己的心态似乎有些变化，但却说不出具体原因，现在的她只想赶紧离开恢复实力，安静一下。
　　哗的一声，佩拉妮张开了光翼扑哧着翅膀腾空而起，很快就消失在这里。随着大火也渐渐熄灭，密林也重新被黑暗笼罩。
　　“伽里奥，走吧。”
　　发生了这种事，避免佩拉妮再次追来，自然不可能还呆在附近。他们三人商量了一下，决定暂时结伴，一直前往西部的新西兰。
　　维尔纳小镇，佩拉妮浑身沾满血迹的落在了大教堂门口，在其他修士诧异的目光中回到了自己临时居住的房间，闭门不出。
　　大教堂极为深处的一间房间里，康昂主教坐在床上淡然一笑，从佩拉妮落在地上的一瞬间，他就已经发现了佩拉妮。
　　“我要吃包包……”
　　背后传来稚嫩的女童声，康昂主教回过神来，连忙转过身去哄着一个模样可爱的小女孩，脸上堆满了讨好的笑容，哪里还有点主教的矜持。
　　新西兰，是西部最大的一个区域，占据了西部三分之一的土地。西部防线也建立在这里，距离无人区最近的地带。
　　因此，新西兰鱼龙混杂，什么人都有，甚至有不少魔人伪装成人类生活在这里，是一个非常混乱的地方。
　　“滚一边去！”
　　一条车水马龙的街道上，一个身材高大的壮汉一脚踹倒了挡路的人，那人被踹倒后怒气冲冲的站了起来，然而看到对方的长相后却脸色一变，憋屈的向旁边走去。
　　“哼。”
　　壮汉不屑地冷笑一声，大摇大摆的走在路中间，路人们看到他都是一哄而散，似乎很惧怕他。
　　“这家伙怎么还没死，上次明明听说他去了无人区，被那里的恶魔捉走了，怎么又回来了。”
　　“没听过一句话吗，祸害遗千年，这种人就跟打不死的蟑螂一样。”
　　“嘘，小声点，你不要命了。”
　　周围的人躲在暗处低声议论着，显然是认识这个壮汉，而且对其痛深恶绝，巴不得他去死。
　　壮汉身高有两米出头，在人类中属于巨无霸类型，他赤裸着上身穿着一条简陋的短裤，像极了从深山里走出的野人。
　　就在这时，一个木条编织成的木球从旁边滚到了街道中间，后面追着一个四五岁的小男孩，正好堵住了壮汉的去路。
　　这一幕，直接吓得周围避开的行人们脸色大变。
　　“嗯？”
　　小男孩刚捡起自己的玩具球，就看到地上有一团巨大的黑影，他抬起头好奇的看过去，很快就看到一张凶神恶煞的大脸。
　　“小鬼，想死吗？”
　　恶汉露出狞笑，抬起比小男孩还要粗大的右腿，竟然向小男孩的脑部踢去，这一下若是击中，小男孩必死无疑。
　　忽然，一只白皙的手掌及时抓住了恶汉的腿，使其停滞在半空中。同时一道淡淡的年轻男子声音响起，回荡在恶汉耳中。
　　“朋友，你找死吗？”

第58章 麻脸少女
　　一个全身裹在黑色斗篷内，只露出一张苍白英俊的年轻脸庞，他的表情很慵懒，正是经过一个月路途，来到新西兰的威赫。
　　看着眼前来历不明的男子，恶汉脸色沉了下来，对方身材看起来不是很高大，却能轻松的抓住自己的右腿，那只手非常的有力！
　　“嘿嘿，怎么，你想出头？”
　　恶汉右腿轻轻一抖，就震松了威赫的制衡，他居高临下地俾睨着威赫，眼中露出兴奋之色，似乎等的就是有人出头。
　　威赫摸了摸小男孩的头，让他先离开这里，然后看着恶汉嘴角微微上扬。
　　唰的一声，威赫原地消失不见，下一刻就出现在恶汉身后。恶汉也是第一时间察觉到不妙，反应迅速地抡起拳头向后面砸去。
　　“嗯？”
　　恶汉呆住了，自己的身后空空如也哪有什么人，忽然一根手指轻轻点了点自己的后脑勺，传来威赫慵懒的声音：“好慢啊，你就这点本事吗？”
　　他迅速转头，果然看到威赫竟然又出现在原地，这鬼魅的身法，神出鬼没的能力，让恶汉警觉起来。
　　“你是什么人，知道我是谁吗，我是……”恶汉知道碰到硬茬，看着威赫恶狠狠的想自曝来历。
　　然而威赫可不会给他这个机会，再一次瞬移到恶汉身侧，右手如闪电般的掐住了恶汉的脖子，而后连续施展瞬移，带着恶汉迅速离开了大街上。
　　一个偏僻的街道中，威赫扔掉了手中已经变成干尸的恶汉，舔了舔嘴角的血迹，露出满足的微笑。
　　“你说你区区一个二级猎魔人，在我面前装什么野兽啊。”
　　威赫摇了摇头，身影慢慢消失不见，下一刻又重新回到了大街上，欣赏着街边新鲜的事物。至于伽里奥与费奇，却是不见踪影。
　　“伽里奥，费奇，你们两个自求多福吧。”威赫看到了路边一个烧饼摊，不由自主的想起了伽里奥，喃喃自语地说着。
　　原来，在即将进入新西兰的时候，因为一次意外三人暴露了身份。被当地有名的猎魔人组织“圣兵卫”追杀，混乱中威赫趁机逃跑，与伽里奥他们失散了。
　　期间，威赫也签到成功，得到了三个随机小礼包，开启后获得了一个神圣药水，一个能够迅速恢复精神力的精神药水，还有一张能够变成蝙蝠的一次性卡片，可惜已经被威赫在逃命的时候使用了。
　　“新西兰果然与众不同啊，有这么多新鲜的玩意。”威赫像是从乡下来的一样，看着四周的环境双眼发光。
　　街道两边很热闹，有卖兽骨的，兽皮的。还有很多奇珍异果，弥漫着浓厚的香味，这些东西都是猎魔人们从无人区带回来的。
　　甚至，威赫还看到了一个完整的头骨，与人类的形状很相似，不同的是额头有一根独角，通体散发着淡淡的能量波动。
　　这些东西，都是炼制法器，武器最好的材料。之后再添加一些银质物，拥有强大威力的同时，还能克制恶魔们。
　　“想疯了吧你，这些东西用银币就想买走，起码得拿出等价的东西交换。”
　　一名卖东西的摊主骂骂咧咧着，在他的摊位前站着一个年轻的猎魔人，只有二级的实力。被摊主指着大骂一通后，一脸羞愧地离开了。
　　由此可见，这些珍贵的材料不是用银币就能买走的。
　　新西兰很大，威赫当然不会就在一个地方停下脚步，很快就来到了新西兰下一个城镇，这里的规模更大，人气也更热闹。
　　当然，猎魔人的数量和质量也是直线上升，威赫也不得不低调起来。
　　“快，给我搜，一定要找出那个该死的恶魔。”
　　“你们几个去那边，你们去那边，剩下的人跟着我。”
　　“都给劳资记住，发现目标第一时间发射信号弹，不要贪功。”
　　刚进城没多久，威赫就见到一大队卫兵风风火火的迎面冲来，不过目标不是他，而是在周围四处搜寻起来。
　　“恶魔？难道是伽里奥混到了这里，还是费奇？”威赫皱了皱眉头，看着渐渐远去的卫兵们警觉起来。
　　这里的卫兵竟然全是猎魔人组成，虽然大多都是一二级的猎魔人，但很显然他们是一整支军队，并且训练有素秩序井然。
　　这无疑是可怕的，一支配合默契，完全由猎魔人组成的人类军队，绝对比一般的猎魔人要恐怖的多。
　　“看来得更低调一些才行了，希望不要刚来这地方就要去光临这里的下水道，那也太逊了。”威赫默默吐槽着。
　　慢慢在这座名为曼谷城的城镇中晃悠，威赫也渐渐熟悉了这里的地形，以及布局，和各方面的信息。
　　忽然，威赫余光见到一抹黑影闪过，而后迅速消失在视线中。
　　“嗯？恶魔的气息？”
　　威赫眉头一挑，寻着对方的气息追了上去，远远的跟在后面，想看看对方是什么来历。
　　一间破落的房子，门口栽着一排花草，这些花花草草色泽鲜艳，明明是大热天，叶子上却有水滴滑落，显然这家主人对这些花草很悉心照料。
　　笃笃笃笃……
　　轻缓地敲门声响起，一个模样俊俏身材瘦弱的年轻男人鬼鬼祟祟的站在门前，小心翼翼地保护着怀里的包裹。
　　“来了……”
　　门内传来悦耳的女子声，很快木门吱呀一声被打开，走出来一名花季少女。她穿着一件很普通的蓝色素裙，脸上长满麻子，两只手袖高高撸起，显然正在做家务。
　　“这个给你！”
　　瘦弱男人见到麻脸少女后很是喜悦，将手中的包裹递了过去，塞进了麻脸少女的手中。
　　麻脸少女对他的出现似乎有些意外，但两人很明显是认识的，她掂了掂包裹的重要，好奇的问道：“这是什么呀，又是野果吗？”
　　瘦弱男子摇了摇头，指了指麻脸少女的素裙，又指了指包裹，然后一脸期待的看着她。
　　麻脸少女露出恍然之色，低下头偷偷看了男人一眼，然后就转身跑到房子里面去了。而男人就静静地站在门口等待着，一脸满足的笑意。
　　“你……你不准笑我哦。”
　　几分钟后，麻脸少女的声音从门内响起，她怯生生的慢慢走出来，低着头很害羞，但同时又忍不住偷偷瞄向男子，想看看他的表情。
　　此时，麻脸少女原本穿着的蓝色素裙消失不见，转而换上了一件精致，银白色的连衣长裙，可以看得出这件长裙做工非常好，上面绣着的几朵莲花栩栩如生。
　　“好……好看……真……好看！”
　　男人眼睛发亮，他的声音低沉而沙哑，似乎很少与人说话。但看着麻脸少女的新裙子，他还是不啬赞叹。
　　数十米外，威赫趴在一间房屋的屋檐上，饶有兴致的看着这一幕。

第59章 街道诡影
　　就在这时，远处传来声响，似乎有人向这里跑来了。瘦弱男人脸色一变，立刻说道：“你……回去吧……我……我走了！”
　　说完后也不管麻脸少女愿不愿意，直接将她推搡进去，还帮她关上了门。然后看了一眼传来声音的方向，向相反的位置跑去。
　　可以看到，男人虽然身体瘦弱，但速度却是飞快，在复杂的小道中无视路况，飞檐走壁的跳走了。
　　“果然有问题，这家伙肯定是一只伪装的恶魔，刚才那些卫兵不会就是追他的吧，难道他拿来的那条裙子……”威赫心中一动，一下子想到了很多。
　　远处，一队十几人的卫兵赶到，在周围仔细地搜查着。威赫淡淡看了他们一眼，也离开了这里。
　　破旧的房子里，麻脸少女愣愣地看着紧闭的木门，低着头情绪低落的说道：“坏蛋，每次都只说几句话就走，就不能进来坐坐，是嫌弃这里太烂了嘛……”
　　距离此地数百米的阴暗角落里，瘦弱男人缩在墙角痛苦地挛缩着，他紧咬牙关，额头冒出冷汗，在承受着莫大的痛苦。
　　片刻后，他的额头，脸，脖子，四肢都发生了变化，一片片细小的鳞片钻出他的皮肤表面，慢慢覆盖了原本的人皮。
　　每一片鳞片长出来都伴随着皮肤被撕裂的声音，同时流出黑色的血迹，不一会儿他的身上就血淋淋一片，变成了一个浑身长满鳞片，狰狞可怖的魔人。
　　“吼……”
　　阵阵沙哑的低吼声从他喉咙中发出，原本蓝色的瞳孔也变成了绿色，骨骼发出脆响，从一米七长到了两米的身高，原本瘦弱的体形更是变得精壮。
　　就在这时，一个杵着拐杖的老爷爷带着幼小的孙子路过这里，正好看到墙角阴影里有什么东西在蠕动。
　　“最近城里的野狗越来越多了，就没人管一管。”老人家皱着眉头看着阴影，嘴里絮絮叨叨个不停。
　　被他牵着手的小男孩则好奇地凑过去看了看，很快小男孩的眼中被恐惧所占据，害怕的惊叫一声：“啊！”
　　似乎被惊叫声惊动，一个浑身布满鳞片的魔人从角落中走出，缓缓露出了它的真面目。一对阴森恐怖的双眸，布满狰狞利齿的大嘴，两只耳朵尖尖的，额头还有一只独角。
　　“恶……恶魔！”
　　老头子惊叫一声，抱起孩子丢掉拐杖转身向大路上逃去，一边跑一边呐喊，引来了很多人注意。
　　奇怪的是，这只魔人并没有追杀他们，而是愣愣的看着老人逃去的背影，又看了看自己狰狞的身躯，眼神竟有些黯然。
　　听到远处有脚步声传来，鳞片魔人被惊醒，而后跳了起来爬在墙上，跟一只壁虎一样向远处逃去。
　　等到猎魔人闻讯而来的时候，只看到角落里的血迹，哪还有什么恶魔的影子。
　　城外，十几名穿着不一的猎魔人进入了这座城镇，并且引起了不小的轰动，因为他们是西部有名的猎魔人组织，圣兵卫。
　　圣兵卫，最弱者也有三阶的实力。每个人都是精英中的精英，出类拔萃的强者，每个人都有傲视同阶的实力。
　　而最具标志性的，就是他们每个成员都有一把特殊打造的“圣兵”。这些圣兵都有一个强大的能力，那就是当有恶魔靠近时，圣兵都会自主发光闪烁，发出警示。
　　所以，混迹在人类世界中的恶魔们，最怕的就是遇到圣兵卫的人。
　　“竟然让那两只吸血鬼和那头牛头人逃了，真是晦气。”
　　“据我收到的消息，其中一个并不是吸血鬼，而是与亚历山大一样的猎魔人。”
　　“那又怎样，跟一群恶魔混迹在一起，想必都是一样的货色，都该杀。”
　　大街上，圣兵卫十几个人在路上缓缓前行，周围的路人纷纷让开了道路，神色敬畏地看着他们，很是崇拜。
　　而在队伍最前方的位置，一男一女两名猎魔人正在低声交谈着。男的神情很淡然，女人则一脸愤恨，满脸不甘心的样子。
　　“蒂莎，我看你不是因为这个才想杀死那个叫威赫的人吧。是不是因为他打败了你，还割掉了你的头发，你才这么恨他？”
　　旁边，另一个身穿黑色紧身衣，穿着黑色直筒靴，长相普通的年轻男人看着女人一脸打趣地说道。
　　“闭嘴，可罗斯，他不过是偷袭我而已。如果是正面交锋，他怎么可能是我的对手。”蒂莎眼冒怒火，怒视那个名为可罗斯的同伴。
　　蒂莎的身材很高挑，但骨架却比一般女人宽很多，原本秀丽的长发缺了一小块，像是被人剪掉的。
　　最开始说话的那个男人神情淡然，听到蒂莎的话后，他冷冷地打岔说道：“那个名为威赫的男人，如果不是顾及我们其他人的存在，担心被包围，你现在已经是一具尸体了。”
　　他的表情很冷漠，说话的时候也是面无表情，让人猜不透他在想什么。
　　“哼。”
　　蒂莎冷哼一声，别过头闷闷不乐的走着，心里非常不服气，但却没有再说什么，只是心里对威赫的恨意更重了。
　　神情冷漠的男子眼睛看着远方，脑海中浮现出威赫的样子，用只有自己才听的清的声音说道：“半人半吸血鬼么，有意思，真期待下一次的见面。”
　　曼谷城很大，分为外城，内城，中心区域三个位置。外城是自由区域，可以随意来往，而内城是只有猎魔人才有资格进去的地方。
　　至于中心区域，那是一个重要领域，有大量卫兵守在那里，似乎在守护什么东西。
　　此时，内城里。
　　威赫背靠在一面街道的墙上，三名长相不一的猎魔人围住了威赫，不怀好意地打量着他，神情充满了挑衅。
　　周围有很多猎魔人路过，但却当作没看到这一幕一样走开了，有些人则短暂驻足片刻，饶有兴趣的看着他们。
　　没有一个人多管闲事。
　　“小子，从外地来的吧。想在曼谷接任务也不先打听打听规矩，凡是第一次进城的猎魔人，都必须要交给我们三兄弟一百银币，懂了吗？”
　　一个长满胡渣，瞎了一只眼的络腮胡大汉昂着头看着威赫，咄咄逼人地说道。他身旁的两名同伴也是紧紧盯着威赫，似乎是担心威赫会突然出手。
　　一银币足够普通人家一天的生活所需，可想而知一百银币不是随便就能拿得出手的，这人简直是狮子大开口。
　　“有规矩是好事，哪个地方都必须遵守规则，否则不就乱了套吗。”威赫露出一个灿烂的笑意，很是平和的说道。
　　络腮胡大汉眼中闪过意外之色，说道：“你还算识趣，那就拿出来吧，别浪费哥几个时间。”
　　威赫眉头一挑，余光扫了一眼周围看热闹的猎魔人们，见他们并没有出手的意思，威赫微微一笑说道：“可我还没有说，我的规矩呢。”
　　“我的规矩就是，只有我威赫抢别人的，没有别人抢我的！”

第60章 怪物
　　威赫说完后微微侧头，借助络腮胡大汉的身体挡住其他猎魔人的视线，一对血红色的瞳孔浮现而出，上面有一个诡异的图案。
　　“魔威！”
　　络腮胡三人看到威赫眼睛的变化同时脸色一变，正要对威赫出手却发现自己被一股力量限制住，无法挣脱。
　　在周围猎魔人的眼中，三人所处的空间犹如破碎的镜子一样，布满了蜘蛛网一样的裂痕，接着竟然缓缓转动起来形成一个空间漩涡。
　　空间漩涡中产生一股无法抗拒的吸力，将脸色大变的络腮胡大汉三人紧紧吸附住，并且将他们撕扯进去！
　　这一切只发生在一瞬间，过了短短一两秒而已。附近看热闹的猎魔人们嘴巴都变成了O型，震惊的看着眼前这一幕。
　　“不！”
　　“怎么回事！”
　　“我动不了了，该死！”
　　络腮胡大汉三人拼命挣扎着，然后下一刻血液迸发，他们的身体一分为二。一半被空间吞噬，另一半还留在原地，场面异常血腥。
　　惨叫声戛然而止，三具血淋淋的尸体轰然倒地，眼中还残留着生前恐惧，迷茫的眼神。而那道空间漩涡也在尸体倒地的同时消失不见，威赫的瞳孔也恢复了原样。
　　“可惜了。”
　　看着满地的鲜血，威赫眼中露出惋惜之色，甚至忍不住舔了舔嘴唇，他发现自己这段时间越来越对鲜血感到渴望了。
　　“空间之力！”
　　“竟然是空间类型的魔法，这家伙是什么来路？”
　　“太可怕了，一眨眼的功夫就瞬杀了三个三阶猎魔人，这人也不过是三阶的实力。”
　　“难道是圣兵卫的人，也只有他们那里才有这样的强者。”
　　附近的猎魔人眼珠子都要掉下来了，愣愣地站在原地发呆，直到威赫的目光看向他们，他们才紧张地落荒而逃。
　　看到人走的差不多，只剩一些人在暗处偷偷观望，威赫蹲下身子在络腮胡三人的身上一阵摸索，完全不在乎他们血腥的身体。
　　“才五十银币，这帮家伙也太穷了吧，简直侮辱了强盗这个行业，败类，我呸！”威赫收好银币后朝地上吐了口唾沫，一脸鄙夷的走开了。
　　就算是猎魔人之间也有摩擦，时常会发生打斗，死人更是算不了什么。更别说新西兰本来就是混乱之地，死几个人根本没人会在乎。
　　更别说，威赫这一路上过来就看到不少猎魔人死在仇家手上，不也是拍拍屁股就走了。至于地上的尸体，相信总有人会处理好的。
　　威赫走了，但关于他出手的消息却是传了出去。不久后整个曼谷城都知道这里来了一个能够使用空间之力的强者，甚至还有传言说是圣兵卫的人。
　　然而真正的圣兵卫组织的猎魔人同样对这个“人”很好奇，在暗中调查着，想要找到那个强者，将他收入麾下，成为真正的圣兵卫一员。
　　曼谷城暗流涌动，然而当事人威赫却完全不知道这些事，他此时正烦恼着，因为就在刚刚他接到了系统的任务。
　　“叮，触发高级任务。找回曼谷城主夫人的魔法长裙，奖励高级大礼包一份。”
　　某个街道中，威赫看着眼前的墙上，挂着的一副悬赏令陷入了沉思。上面写着城主夫人的魔法长裙被一只不知名的恶魔盗走，希望有强大的猎魔人帮忙寻回，奖励是高昂的五百银币。
　　也正是看到了这幅悬赏令，才触发了系统的任务，而且是前所未见的高级任务，奖励高级大礼包。
　　“长裙……恶魔，长裙……恶魔……”
　　威赫摸着下巴沉吟着，很快就想到了刚进城时跟踪的那个神秘恶魔，还有那个麻脸少女。当时那个扮成人样的恶魔可就是拿出了一条精致的长裙，很可能就是悬赏令上指的裙子。
　　“如果真的是那个少女身上的那件，那这个任务岂不是很简单就能完成，偷也行抢也行，再不济也能花钱买，系统怎么会布置这么简单的任务呢，不应该啊。”
　　“还是说，系统压根不知道我碰巧就遇到过那只恶魔，知道那条裙子在哪里，被我钻了漏洞？”
　　“不至于，系统这么神奇的东西不会犯这种错误，更别说这次还是高级任务，奖励肯定很丰富。”
　　威赫摸着下巴沉思着，很快就下定了决心，不管怎么样先去麻脸少女家看看再说，说不定真的随手就能把任务解决了呢！
　　抱着这样的心情，威赫哼着小曲儿，蹦蹦跳跳的走向了麻脸少女家，心情很是愉悦。
　　曼谷城中心区域最深处，一个阴暗的空间里时而有低沉的嘶吼声传来，伴随着阵阵铁索声，似乎关押着什么恐怖的东西。
　　这是一间通体银质的四方形监狱，除了紧闭的银门没有任何空隙，整个监狱浑然一体，一看就是特殊打造的。
　　“最近它好像越来越狂躁了，声音听着真瘆人，昨晚我都做噩梦了。”
　　监狱门前站着两个坚守的卫兵，两人都是二阶猎魔人，一老一少守在这里百无聊赖地交谈着。
　　老卫兵憋了年轻卫兵一眼，打趣着说道：“怕不是睡觉前跟老婆亲热过头了，被女人吓坏了吧。”
　　“瞎说什么呢，我是认真的。最近站在这里都觉得不安心，总感觉被什么东西盯着。”年轻卫兵很严肃的说道。
　　老卫兵摆了摆手毫不在意的说道：“别乱想，我看你小子就是太累了。再坚持一天就完了，听说圣兵卫已经进城了，等他们把里面这家伙带走就没我们什么事了。”
　　“就不能把它杀死吗，总感觉这家伙出来后会有不好的事发生，最近总是心惊肉跳的。”年轻卫兵皱着眉头说道。
　　老卫兵露出不满之色，不悦地说道：“你还没完没了了，这些事是我们该操心的吗。里面这家伙可是传说中消失了几百年的狼人，教廷对它很感兴趣，估计想查出它从哪里来的。”
　　“等明天圣兵卫将它押往教廷就没有我们的事了，以后也别说出去，别忘了城主跟我们叮嘱的话。好了别再说了，再说我翻脸了。”老卫兵说完就转过身去，不愿再听年轻卫兵唠叨。
　　然而背过身去的老卫兵却是暗暗叹了口气，其实他也有那些感受，总感觉会发生什么大事，听到年轻卫兵也这么说，这让他更烦躁了。
　　随着两人的交谈结束，此地再次归于平静之中，只有若有若无的嘶吼声传来，以及心脏强有力的跳动声。
　　不久后，黑夜降临。
　　“你好，有人在吗？”
　　破旧的房屋前，门口栽了不少花草。威赫站在门前缓缓敲着门，露出一脸微笑，让自己看起来人畜无害一些。

第61章 圣兵卫
　　一阵急促的脚步声传来，木门吱呀一声被打开，一个满眼喜悦的麻脸少女走了出来。然而看到威赫后却愣住了，眼中的喜悦顿时消失，转而露出警惕之色。
　　“你是谁？”
　　麻脸少女警惕地问道，同时双手抓着木门的门边沿，大有情况不对立马关门的架势。
　　而她身上的裙子也变成了一条灰色裙子，威赫曾经见过的那条银白色精致长裙却是不见了。
　　“呃……那个，美丽的姑娘你好，请问……”
　　“啪！”
　　木门啪的一声被关上，留下威赫一脸尴尬的在门外。
　　“小妞还挺有脾气，行，我有的是办法。”威赫挑了挑眉头，四处看了一眼确认没人后，轻轻一跳就到了房顶上。
　　底下传来麻脸少女的嘀咕声，和一些杂乱的声音，应该是在整理家务。
　　麻脸少女似乎在屋外的围墙里忙着什么事情，威赫想了一下，决定还是将麻脸少女控制住，方便做事。
　　一道黑影闪过，威赫瞬间来到麻脸少女身后，一个手刀下去就打晕了少女。而后威赫把她放在屋里的床上躺着，开始翻找东西。
　　“会在哪呢……”
　　威赫皱着眉头翻箱倒柜四处找着东西，房间里的布置虽然很简陋，但却干净简洁，显然麻脸少女经常打扫。
　　所有东西都被井然有序地摆放好，但很快就被威赫翻的一团糟，房间不大，威赫很快就搜完了。
　　“怎么会没有，我明明看到的。”
　　看着一片狼藉的房间，威赫陷入了沉思，裙子应该在这里才是，怎么会找不到呢。
　　就在这时，大门突然被撞开，一道黑影向威赫扑了过去，让威赫心中一惊。
　　一个闪动威赫就原地消失不见，下一刻就到了房间门口的位置，皱着眉头看着那道黑影。
　　“爱玛……”
　　那个攻击威赫的“人”并没有继续发起袭击，而是第一时间冲到了麻脸少女的身边，满眼紧张地看着她。
　　直到发现她呼吸平稳，身上也没有任何伤口时“他”才松了一口气，转过身一脸阴沉地看着威赫。
　　“这个味道，原来是你。”
　　威赫神色一动，猜到了对方的身份。这股味道，是当初那个送新长裙给麻脸少女的那个瘦弱男人。
　　而此时这个瘦弱男人却大变样，浑然是一个狰狞恐怖的怪物。他浑身被暗黑色鳞片包裹着，四肢的关节也长满了尖刺，瞳孔也变成了绿色。
　　体形更是发生了翻天覆地的变化，从一个瘦弱男人变成了一只体型精壮的魔人。仅仅是站在那里，就给威赫带来一股压迫感。
　　“你……是谁？为什……么？”
　　沙哑低沉的声音从魔人的嘴里吐出，他身体不停颤抖着，似乎在控制自己不去攻击威赫。
　　“我为什么来你心里清楚，被你偷走的东西在哪里，我是来拿回东西的。”威赫背着双手，气定神闲的看着他，想要试探一下对方。
　　如果那条魔法长裙真是他送给麻脸少女的那一件，自己这么说，他一定会有反应。
　　果然，鳞甲魔人眼神一变，退后了一步警惕地盯着威赫，然而他接下来的话却是让威赫大吃一惊。
　　“东西……还回去了，她说……偷……偷东西不好，让我……让我还……还回去了。”
　　威赫愣住了，看着对方的样子不像是说谎，而且自己也的确没有在这里找到长裙，难道对方说的是真的？
　　那可就麻烦了！
　　“沃靠，这怎么算？任务我还没完成呢，东西就自己物归原主了，那我的任务还怎么做下去，再去把它偷出来再还回去？”威赫在心中直骂娘，不知如何是好。
　　看着威赫脸色阴沉地站在原地，丝毫没有退走的意思，魔人还以为威赫依然选择对他动手。
　　“她……无辜的，不知道……我是……我是……恶魔……”
　　魔人再次开口了，他的声音很沉重，但威赫却在他语气中感受到了一丝落寞，察觉到他情绪的变化。
　　威赫看了一眼静躺着的麻脸少女，又看了眼鳞甲魔人，很明显，眼前这个魔人对麻脸少女产生了情愫！
　　“你真的将裙子还回去了？你交给了谁？”威赫说道。
　　魔人不假思索地说道：“交给了……外面的……猎魔人。”
　　“你别跟我说你随便找了个人，就将裙子给他了？”威赫瞪大了眼睛问道。
　　鳞甲魔人点了点头，威赫深吸了一口气转身就走，事已至此他只能另想办法。
　　寻找魔法裙的悬赏令估计所有猎魔人都知道，那个幸运儿拿到了长裙肯定会去拿悬赏，威赫只能去城主家门口守株待兔，看能不能遇到那个幸运儿。
　　“希望那个走了狗屎运的家伙还没将魔法裙交上去，不然就真的没希望了。”
　　离开了麻脸少女家后，威赫全速向远方跑去。城主家的位置人尽皆知，就在内城的深处，随便找个人问就能知道了。
　　没有人知道，声名远扬的圣兵卫成员全体出动，秘密前往中心区域。他们避过所有耳目，静悄悄了来到了中心区域深处。
　　来到了那座全银打造的四方形监狱前。
　　之前见过的蒂莎，可罗斯，和那名表情漠然的男人赫然都出现在这里，这名整整十四名三阶顶尖强者。
　　每一个人都是能够独当一面，名震一方的猎魔人。然而就是这么一群人类精英强者，面对这座四方形监狱却感到了阵阵心悸，所有人都是神色凝重不敢有任何松懈。
　　之所以露出如临大敌般的姿态，是因为这座坚不可摧的监狱大门处，竟然有一个人头粗的窟窿，像是被某种可怕的生物一拳砸开，边缘处都扭曲了。
　　“它……难道把这里的值守人员吃了？？？”
　　蒂莎望着前方的血迹忍不住咽了口唾沫，只见那个窟窿里沾满了血迹，甚至还残留着一些碎肉。
　　就在窟窿下的位置，一只残腿，还有一个脸色苍白的人头。依稀可以看出这是个年轻男性，眼中还残留着生前的恐惧和绝望，似乎遇到了什么极为可怕的事情。
　　他，正是那个年轻卫兵！而另一只皮肤皱折的大腿，显然就是那名老卫兵的，他们竟然在此地遇害了！
　　“吧唧吧唧……”
　　四方形监狱的窟窿里忽然传来一阵咀嚼声，在此时安静的环境中显得异常刺耳。后来更是传出骨头被嚼碎的声音，让周围的猎魔人们听的头皮发麻。
　　“首领怎么办，要通知城里的其他猎魔人来帮忙吗？”可罗斯脸色有些不自然地低声说道。
　　人群正中央，站着一个气势逼人的年轻男子，鹰钩鼻星目眼，仅仅站在那里就给人可靠的安全感，是个很有气场的男人。
　　他，就是圣兵卫的首领，贝尔塔。

第62章 狼人惊闻
　　“教廷下了死命令，这只狼人出现的消息绝不能传出去。放心，有我在这只狼人翻不了什么风浪。”
　　贝尔塔淡淡一笑，丝毫没有被眼前的场景镇住。其他人被他云淡风轻的情绪所感染，也不再那么担心了。
　　“动手吧，用教廷给予我们的封元针刺入它的四肢还有后脑，这么一来不管它再怎么厉害，不也得乖乖一觉睡到北部罗马。”贝尔塔挥了挥手，很快其他人便有了动作，分散开将四方形监狱围了起来。
　　夜更深了，街道上已经没有半个平民，各家各户也都紧锁门窗。只有几队卫兵在四处巡逻，提防有恶魔趁虚而入。
　　威赫蹲在一个阴暗的角落里，眼睛一直盯着马路对方的大房子，那里是城主的房子，他已经在这里守了一个多小时了。
　　“汪汪汪……汪汪汪汪……！”
　　忽然，威赫身后传来凶恶的犬吠声，威赫皱着眉头转头一看，是一条类似狼犬的野狗，体型很大样子也很凶狠，对着威赫吠个不停。
　　“正好饿了，送上门来的宵夜我就不客气了。”
　　威赫看着恶犬邪魅一笑，两个瞳孔霎那间变得血红，狰狞的獠牙也露了出来。那只恶犬眼中露出拟人化的恐惧之色，转身就跑。
　　一道黑影闪过，血迹溅起，阴暗的角落里响起微弱的哀嚎声，与咀嚼血肉的声音，让人听了毛骨悚然。
　　同一时间，圣兵卫十四名成员与其首领从中心区域深处走出，在他们身后有三条强壮的骏马拉着一座囚车缓缓走出，囚车被黄布遮挡住，只能隐约看到里面有一只巨大生物。
　　而且他们前进的方向，正好要路过城主家的路口，威赫所在的位置。
　　整座曼谷城都安静了下来，有些猎魔人本想出行，但都被巡逻的卫士斥回，禁止今夜有人出门。
　　被赶回来的猎魔人们一头雾水，不明白为什么今夜不能出行，但卫兵的态度很强硬坚决，即使他们是猎魔人也不敢违抗。
　　毕竟卫兵们代表着城主的命令，而城主可是教廷亲自任命的，地位很高。
　　很快，街上除了几声犬吠和风吹声，几乎没有别的声音了。整座城空空荡荡，再也见不到任何一个人影。
　　除了还躲在角落里，坚持不懈的威赫。
　　“看来是真的没希望了，唉……”威赫看着空荡荡的大街沮丧地叹了口气，他的嘴角还残留着血迹，身后不远处躺着一具被啃食得干干净净的狗骨头。
　　就在这时，威赫神色一动，他看到左前方有一队人马缓缓向这边走来，而且更让威赫惊讶的是在这些人见到了熟悉的面孔。
　　这些人正是猎魔人组织，圣兵卫。
　　“是他们！”
　　威赫心中一惊，移动脚步将身体隐藏在黑暗中，然后打量着圣兵卫一群人，最后目光落在那辆囚车上，心中一动。
　　“这是什么东西，好难闻的味道，好恶心，闻起来很不舒服。”
　　不知为何，威赫看着囚车里的黑影感觉有些烦躁，心脏也罕见的砰砰直跳，并且呼吸也开始急促。
　　“怎么回事，我怎么会这个样子，那囚车里究竟关押着什么东西，能让我产生这种本能反应？”威赫脸色难看地自语着，目光紧紧盯着那辆囚车，似乎想看穿里面的场景。
　　不止威赫有了反常的反应，囚车里原本安静的黑影也有了动静，它身体微微颤抖着，巨大的身躯使得囚车都跟着一起摇了起来。
　　更奇怪的是，前面的三只骏马竟然停了下来不肯前行，嘴里发出不安的悲鸣，在原地踏步想扯断缰绳。
　　“怎么回事？”
　　“马怎么不走了？”
　　“快，围住囚车，稳住它！”
　　圣兵卫们神色大惊，一群人围住了囚车，试图将摇晃的囚车稳定下来。然而囚车却是越摇越激烈，十几个猎魔人死死按着囚车都有些吃力了。
　　贝尔塔站在不远处，神色严峻地看着摇晃的囚车。他的整条右臂忽然发光，皮肤上缓缓浮现了上百条紫色纹路。
　　“首领……”
　　看着贝尔塔竟然二话不说使用了自己的能力，一脸郑重的盯着囚车。所有人都是一惊，感到了不妙。
　　远处的威赫看到这变故也很惊讶，但不知为何他没有选择离开，身体的本能让他不能理智的选择离开，并且对囚车里的东西产生了前所未有的渴望，比血液还要渴望。
　　这是从未有过的事情！
　　“怎么回事，明明已经刺入了封元刺，它不可能还会苏醒。”蒂莎郑重地说道。
　　那名沉默寡言的男子目光死死盯着黄布里挣扎的黑影，说道：“似乎被什么东西刺激了，难道是月光。”
　　就在这时，黄布内突然射出十几道染血的尖刺，向四面八方射去，几名猎魔人没反应过来直接被尖刺洞穿了身体，痛苦地闷哼一声。
　　啪的一声，一根尖刺刚好飞到了威赫附近，刺进了墙面里。威赫定眼一看，是一根七八寸长的银针，散发着魔力波动。
　　“不好！”
　　“糟糕！”
　　所有人脸色大变，随着银针的射出，囚车里的黑影终于站了起来，发出了一声恐怖的咆哮，周围的猎魔人都忍不住捂住了耳朵，同时向后退去。
　　砰的一声，囚车被撕裂，黄布也被掀开，露出了一只狰狞恐怖，体型巨大的黑暗恶魔。
　　“啊呜………！”
　　响彻天际的狼嚎声响起，一只狼人站在破烂的囚车上对着月亮狼嚎着，三米多的身高给人一种无形的压迫感，散发着寒光的狼爪更是让人不寒而栗。
　　“狼人！怎么可能！”
　　远处的威赫瞪大了眼睛，一脸不可置信地看着这一幕。他自己都没发现，随着狼人的出现，他竟然自主变回了吸血鬼状态，有一股与狼人厮杀的冲动！
　　“闭嘴吧。”
　　贝尔塔低吼一声，挥动发光的右臂对着狼人隔空打出一拳，顿时一道紫色拳影飞出，呼啸着砸中了狼人强壮的后背。
　　砰的一声，狼人被拳影击中，从囚车上摔倒了地面上，并且背后皮开肉绽鲜血淋漓，可见那紫色拳影的威力之强。
　　“好！”
　　周围的猎魔人们高声叫好，见狼人轻易地被贝尔塔打倒，一伙人一拥而上，想将狼人再次控制住。
　　“啊呜！！！！”
　　突然，狼人抬起头发出一声长啸，跟个没事人一样又站了起来。而且它背后的伤势以恐怖的速度恢复着，一眨眼就恢复如初。
　　“吼……！”
　　下一刻，狼人目露凶光向周围的猎魔人们杀去，犹如狼入羊群，强大的圣兵卫们竟然被打的毫无还手之力。
　　“四级狼人！”
　　威赫看着狼人头顶的等级信息吓了一大跳，这竟然是一只四级狼人，不过它身体似乎出了什么问题，身体可以看到有十几个血洞并且流着银汁，使其无法恢复伤势，实力大大下降。
　　但即使如此，无法发挥出全部实力的四级狼人，也不是谁都能对付的，即使强如圣兵卫也不行！
　　因为狼人，是站在大陆食物链顶端的强大恶魔之一！

第63章 狼人之威
　　看到这一幕，威赫一切都明白了，怪不得自己的身体会有反应，原来对方是狼人。
　　狼人与血族是宿敌，他们之间的仇怨可以追溯到数十万年前，双方可以说是不死不休，仇恨甚至刻在了骨子里。
　　强大的狼人一族一样惧怕阳光，只能在黑夜出没，与吸血鬼并称为黑夜王者。不过有一点不同的是，狼人中的王族可以变化成人形在白天出没，但有一点很致命。
　　那就是他们在白天没有任何能力，只是身体素质比人类强大一些，只能等待晚上才能进行变身。
　　可以说在黑夜中，月光下的狼人是无法匹敌的，是真正的王者。
　　当初血族之所以能够封印狼人，也是付出了血的代价，并且联合了许多个恶魔种族同时出手，这才将他们封印的。
　　甚至有传闻，当时还有人类插手，只是没有证据。
　　威赫深深看了与圣兵卫厮杀的狼人一眼，强行忍住心底的战斗欲望，转身就跑，若是被狼人发现他在这里，那他必死无疑。
　　离开很远之后威赫才松了一口气，不过他还是能隐约听到狼人的长啸声，这让他心里有些不好的预感。
　　这时的威赫也发现了自己的獠牙长了出来，没有去管太多，直觉告诉自己必须尽快离开曼谷城，这里即将有危险爆发。
　　威赫化作一团残影，在街道中快速穿梭着，由于一直有心事，威赫没发现就在他前方不远处也有一个黑影冲来，两人措不及防来了个亲密碰撞。
　　“哎哟！”
　　“沃靠！”
　　两人应声而倒，威赫在地上爬了起来看向对面的人，结果却是一愣。
　　对面的人裹着一件黑袍，里面是一张年轻苍白的脸庞，血红色的瞳孔，狰狞的獠牙，竟然是失散的费奇！
　　“威赫！你怎么在这里！”费奇神色大喜地说道。
　　威赫也很意外，看着他一身狼狈的样子，周身脏兮兮的，忍不住问道：“你这是怎么了，搞得这么狼狈，伽里奥呢？”
　　费奇张了张嘴正准备说些什么，就在这时身后传来隐约地咆哮声，费奇神色一僵，突然拔腿就跑。
　　“快，后面有狼人在追我，快跑啊！”
　　费奇撒丫子狂奔，一边跑还不忘了招呼威赫跟上，威赫愣了愣，接着就看到费奇来时的方向有狼啸声传来，威赫脸色顿时难看无比。
　　“又一只狼人！”
　　威赫看着远处狂奔而来的又一只狼人吓了一大跳，转身立刻就逃，同时破口大骂：“为什么每次遇到你都没有好事，你从哪招惹来的狼人。”
　　“我怎么知道啊，我前不久才刚进城，结果没多久就遇到了这只该死的狼人！”费奇一脸无辜，一脸晦气地骂着。
　　忽然，威赫像是想起了突然停下了脚步，朝着费奇大喊道：“别往那里跑，那里也有一只狼人，快跟我走。”
　　说完威赫就朝着另一个方向跑去，费奇不明所以，结果就听到前方不远处有狼啸声传来，天上也忽然响起几颗耀眼的信号弹，并且看到几个浑身是血的人类朝他跑来。
　　“快逃，快去通知所有人，有狼人逃出来了！”
　　其中一个男人朝着费奇焦急地大喊，他竟然是克罗斯，而且由于太黑，他把费奇误以为是一名猎魔人，想让他去通知曼谷城所有猎魔人。
　　在他的身边还有三个人，分别是蒂莎，贝尔塔，还有那个沉默寡言的男人，至于其他人则不见了。
　　“好勒！”
　　费奇应了一声，而后转身狂奔，追着威赫跑去。
　　贝尔塔几人神色很难看，蒂莎更是满眼泪水，不停的朝身后看去，在几十米外的地上躺着很多具人类尸体，都是她曾经的伙伴。
　　“啊呜……”
　　身后的狼人追了过来，并且发出震耳的狼啸声，蒂莎脸色一变连忙加快脚步逃跑。
　　然而让他们震惊的事情发生了，随着身后狼啸声响起，在他们的前方竟然也响起了一道狼啸声，似乎在回应同伴。
　　“怎么又出现了一只狼人！”
　　克罗斯震惊地说道，脸色唰的变得苍白无血，刚才一只狼人碾压他们的场景还历历在目，显然居然又出现了一只，他们如何招架。
　　“把信号弹全部用掉，事情的发展已经超出了我们的预料和掌控，这件事瞒不住了。”贝尔塔沉声说道，他身上的银色长袍沾满了血迹，红色血液是他的，黑色血液则是狼人的。
　　几人连忙掏出所有信号弹，一股脑地发射出去，很快天空被点亮，一道又一道耀眼的信号弹在空中炸开。
　　突然的动静惊醒了城里很多猎魔人，曼谷城主也被惊动，看着天上一颗接着一颗的信号弹心沉入了谷底。
　　“快，通知所有卫兵，全城进入紧急戒备状态。派出所有能调遣的人手，保护平民，将他们转移到避难所里！”
　　“是！”
　　“是！”
　　整座城都被惊动了，一个又一个猎魔人出现，他们还不知道发生了什么，只能询问那些卫兵，然而就是卫兵们也说不出原因，不知晓发生了什么事。
　　但很快他们就明白了，狼啸声响彻整个城镇，不仅是猎魔人们听到了，就连睡梦中的平民们都被惊醒，吓得躲在床头瑟瑟发抖。
　　“好恐怖的气息，什么恶魔闯进来了吗？”
　　“是狼人！内城里出现了狼人！”
　　“怎么可能，狼人都消失上百年了，怎么会出现在这里！”
　　“不止一头，有两头强大的狼人闯进来了，圣兵卫十四名强者被狼人杀得只剩下几人！”
　　一个接着一个的噩耗传来，彻底震惊了猎魔人们，不管再怎么不相信，现在的他们必须做些什么。
　　很快，猎魔人们自主集结，数百个身影往内城涌去。不仅是为了保护平民，身为猎魔人的他们都很想见识一下传说中的狼人到底有多强。
　　每个人都跃跃欲试，毕竟狼人的利爪可是炼制兵器和法器最好的材料，几乎是无坚不摧！
　　然而等他们真到了狼人面前的时候，却是被它的野性，狂暴给吓到了。
　　一只身高达三米多的狼人，浑身长满黑色毛发，嘴巴尖尖的突出来，一双充斥着戾气的双眼，浑身都是爆炸性的肌肉。
　　不同于布雷路熊，狼人的每一块肌肉都清晰可见，那完美的肌肉线条让人忍不住想控诉造物主的不公。
　　还有那长达两尺的利爪，几乎让人不寒而栗，而就是这样的怪物，曼谷城竟然出现了两头，而且还都是四阶狼人！
　　“不！！！”
　　“救我，谁来救救我！”
　　哭喊声，求救声不绝于耳。这群刚赶到的猎魔人们看到了恐怖的一幕，两头狼人在数十名猎魔人中如入无人之境，每一次挥爪都预示着必定有一个猎魔人喋血倒下，没有人能制衡它片刻！

第64章 狼变
　　“吼……！！！”
　　月光下，狼人大杀四方，锋利的狼爪不停的挑起一个又一个猎魔人，而后残忍地撕裂，这种扑面而来的压迫感镇住了所有人。
　　但两只狼人似乎目的不在此，它们像是在寻找着什么人，频繁地在空气中闻着味道，一步杀一人。
　　“魔力闪耀！”
　　“水之精灵，梦幻水冲击！”
　　“吃我一道剑气！”
　　上百名猎魔人围住了两头凶狠的狼人，各种各样的攻击铺天盖地地落在中心处，轰击着狼人的身躯。
　　然而让他们感到绝望的是，狼人不仅力量速度强大，自愈能力更是达到了恐怖的境地，比吸血鬼还要快许多。
　　几乎是这边刚把两头狼人打得皮开肉绽，下一刻它就恢复如初，并且更加的凶狠了。
　　“不行，这两头狼人是四阶恶魔，我们的攻击对它们而言太弱了，还没有四阶强者赶来吗？”
　　“莫甘大人呢，他是四阶猎魔人，怎么没有看到他出现。”
　　“不好，狼人向外城的平民区去了！”
　　威赫与费奇两人刚跑到外城，就听到有声音像他们这边靠近，抬头一看竟然是狼人向他们追来，顿时吓得魂飞天外。
　　“该死的，这两头狼人肯定是闻到了我们吸血鬼的味道，盯上我们了。”威赫脸色大变地说道。
　　费奇也明白这一点，紧张的说道：“我们快逃出城吧，跑的越远越好。”
　　“绝对不能出城，只要我们还在这里，城里就会有猎魔人帮忙制衡狼人，如果我们出去了被狼人追上，我们可就没有帮手了。”威赫摇了摇头，不赞同这个方案。
　　费奇问道：“那怎么办？”
　　威赫眼中露出坚决之色，说道：“跟它绕，再跑回内城里面，那里的猎魔人最多。这两头狼人既然那么喜欢追我们，我们就跟它比赛跑，只要能撑到天亮我们就赢了。”
　　说做就做，两个人选了个方向又跑回了内城，果然身后的动静也转了方向，跟着他们跑来。
　　可见狼人对吸血鬼的味道敏感到了什么地步，这是深刻入骨的仇恨。
　　没有人知道两头狼人的目标竟然是威赫他们，还以为狼人是要攻击平民，他们竭尽所能地阻挡狼人，反倒是给威赫他们带来了逃生空间。
　　一路上，遍地都是猎魔人的尸体，有一些只是重伤还未死去，躺在地上哀嚎着，等待其他人的救援。
　　“怎……怎么回事？”
　　一个躺在地上，浑身是血的猎魔人惊恐地看着自己的身体，月光洒落在他身上后，他的身体竟然发生了异常的变化。
　　“啊！”
　　他哀嚎一声，整个身体痛苦地挛缩在一起，体内骨骼啪啪作响，浑身青筋密布。更恐怖的是，毛孔中的体毛变得越来越粗，很快这名猎魔人就长满了茂密的黑色毛发。
　　“吼……！”
　　低沉痛苦的嘶吼声从他喉咙里发出，他的面孔发生了变化，竟然向狼头的样子进化，渐渐长出了獠牙。随着骨骼的疯狂生长，他的体型更是直接暴涨，到了两米多高！
　　他的眼中还残留着一丝清明，那是人性最后的挣扎，但很快就泯灭消失，一股疯狂嗜血的情绪充斥了他的双眼。
　　“啊……呜……！！！”
　　一声嘹亮高亢的狼啸声响起，这名被狼人咬了一口侥幸未死的猎魔人竟然蜕变成了一头全新的狼人！
　　唯一不同的是他的目光没有任何清明之色，充斥着疯狂，对血肉的欲望，是彻彻底底的野兽。
　　而这个可怕的事情却还不止一例，其他侥幸存活的猎魔人们身体也都发生了变化，纷纷变成了一只又一只狼人，同样地疯狂而嗜血。
　　“那是什么？难道又有狼人出现！”
　　远处，阻拦两头四阶狼人的猎魔人们听到了动静，惊疑不定地看着身后的远处，心中升起不好的预感。
　　很快他们就看到了令人惊悚的一幕，几十只二阶，三阶实力的狼人向四面八方冲去，而且见人就杀！
　　“不好！”
　　“快，杀了它们！”
　　一部分猎魔人留了下来，狙杀这些新出现的狼人，很快他们就发现了不对劲。他们在这些狼人的身上竟然看到了被撕裂的衣物，还挂在它们的脖子，或者手臂上。
　　最重要的是这些狼人瞳孔的颜色也不对，那两头四阶狼人的瞳孔都是红色的，而眼前这些却是黄色的。
　　如果说那两头四阶狼人是强大而恐怖的恶魔，那么这些黄色瞳孔的狼人就是彻头彻底的野兽，感觉不到痛苦，只靠战斗本能冲杀的亡命野兽！
　　“我知道了，它们是被狼人咬了之后被同化的猎魔人，已经彻底丧失了理智，成为了最纯粹的野兽！”
　　有人震惊的说道，想起了部分关于狼人的传说。
　　狼人之所以强大无匹，所向披靡。除了它们恐怖的实力以外，就是它们那令人绝望的同化之力了。
　　任何被狼人咬过，并且没有死去的人类都会变成黄瞳狼人。这一类狼人没有理智，不属于智慧生物，此生都将被战斗的本能所支配。
　　除了人类之外，其他的恶魔种族倒是不受影响，不会遭到同化。这与它们的血统有关，而人类的身体却很脆弱，曾经一度被狼人族当作扩张兵力的对象。
　　“小心，不要被它们咬了！”
　　“救我！”
　　一名猎魔人被黄瞳狼人紧紧抱住身体，接着张开血盆大口咬了下去，那名猎魔人身体一颤，双脚不自然的发抖。
　　最后，一颗血淋淋的人头滚落到地上，然后被黄瞳狼人一脚踩碎了。
　　“吼……！！！！”
　　血腥的一幕刺激着所有人的心脏，五名二阶猎魔人联手对付两头二阶黄瞳狼人，朝它们发出猛烈的攻击，想要击杀对方。
　　“啊……呜！！”
　　两头黄瞳狼人长啸一声，面对迎面而来的攻击根本看都不看一眼，不做任何防御。在它们的眼里只有眼前的人类，就这么直冲冲地奔向那五名联手的猎魔人。
　　狼人就这么硬抗五名猎魔人的攻击，哪怕浑身被打满血洞，它们也没有半点知觉，这种疯狂的打法吓坏了猎魔人们。
　　就在这时，一名身穿黑色背心，头戴黄色牛仔帽的年轻男人出现。他手持两把短枪，对着周围的黄瞳狼人们一顿乱射。
　　咻咻咻咻……！
　　子弹倾泻而出，牛仔男几乎不需要瞄准，但是每一颗子弹都能准确无误地击中每只狼人！
　　“啊呜……！”
　　一头狼人被击中十几颗子弹，那些被子弹射入的伤口纷纷冒着难闻的黑烟，这只黄瞳狼人也第一次露出痛苦之色，跪在地上痛苦地挣扎着。
　　它还想站起来撕裂周围的人类，然而又是一发子弹飞来，射入了它的眼睛。下一刻它的头颅炸开，脖颈上还冒着黑烟。
　　地上掉落下一颗弹头，正是恶魔的克星，银弹！

第65章 神枪手
　　“谢谢！”
　　得救的五名猎魔人感激的看着眼前的牛仔男，脸上一阵后怕，只差一点点他们就死在狼人手上了。
　　牛仔男没有理会他们，他游荡在战场中央，他的出现吸引了许多黄瞳狼人的注意，纷纷向他杀来。
　　“咻咻咻咻咻咻……！”
　　他的子弹从未停过，仿佛弹药无穷无尽。但若是仔细看，就可以看到他的子弹并不是用不完，而是他换弹的速度实在是太快了，只能看到他的手挥动了一下，下一刻子弹就填充完毕了。
　　“吼……！”
　　“啊呜……！”
　　五六只三阶狼人向他冲去，牛仔男面不改色，甚至洒脱一笑。这一刻他快到了极致，左右开弓，带出阵阵残影，看起来就像是多出了两个分身，子弹向四面八方射去。
　　“噗噗噗噗噗……”
　　子弹统统射进了狼人们的肉体，但它们还是径直冲向牛仔男，想要撕裂他，践踏他的生命。
　　“哼。”
　　牛仔男嘴角轻蔑一笑，身影如星辰闪动，穿梭在狼人们的攻击间隙中，轻松躲过了所有攻击。
　　“圣光弹！”
　　牛仔男一声轻喝，他的两只手掌闪烁着金色光芒，金黄涌入双枪中，顿时射出三十枚闪耀着金光的子弹，分别飞向周围的狼人们。
　　“砰砰砰砰……！！”
　　霎那间，周围的黄瞳狼人们被打的皮开肉绽。子弹被金光赋予了力量，威力也强大了数倍，在狼人身上炸出一个又一个血洞。
　　比炸弹的威力还要强大！
　　这还不止，被圣光弹打中的伤口竟然无法快速愈合，伤口处有点点金光遗留，竟然限制住了它们的愈合速度！
　　“这里交给你们了，我去追真正的狼人。”牛仔男潇洒的将双枪插回左右腰间，头也不回的向远处奔去，只留下满地重伤的黄瞳狼人。
　　一个年轻的女性猎魔人痴痴地看着牛仔男离去的背影，眼睛流露出异彩，激动的说道：“是游侠马可菠萝，他竟然来到了曼谷！”
　　前方，两头狼人在内城里横冲直撞，不久后又冲向外城，接着又冲往内城，就这样反反复复来回奔跑。
　　狼人异常的举动也惹起了猎魔人们的怀疑，其中不乏智者存在。他们猜测是有什么东西吸引着狼人，这才让它们暴动。
　　“到底是什么东西在吸引狼人，在这么下去我腿都要断了！”
　　“我不行了……跑不动了……！”
　　“该死的，谁跑到前面去看一看，到底是什么鬼东西在作怪！”
　　一群猎魔人在后面追，接连有人累的掉队，到了最后只剩下一群身体强横的猎魔人还在追杀狼人。
　　狼人除了在最开始的时候与他们展开了厮杀搏斗后，就再也不与他们纠缠，心思根本不在他们这里。
　　本应该惨烈的战斗，竟然变成了一场滑稽的追逐赛。然而即使身为猎魔人，他们又怎么比得上恶魔的体力，更别说还是狼人。
　　在狼人的更前方，两个裹在黑袍里的年轻男子还在跑着，正是威赫与费奇。身为吸血鬼的他们虽然还能坚持住，但体力也消耗的差不多了。
　　“那两头狼人疯了吧，竟然追到现在！”费奇边跑边骂，想哭的心都有了。
　　威赫倒是表现的很平静，淡淡的说道：“别说话，节省体力。”
　　话虽如此，实际上威赫比费奇更加郁闷，心里憋了一大团火气。如果那两头狼人不是四阶，实力跟他同等的话，威赫一定会停下来扭断它们的狼头。
　　“有人过来了！”费奇看着前方惊叫一声，在前方数十米外出现了一个人影，那人速度极快，眨眼间就要跟他们会面了。
　　“三级猎魔人。”威赫双目一眯，警惕的看着那人，但是并没有太放在心上，现在的他已经无惧任何同级的猎魔人。
　　片刻后，一个牛仔男与他们擦肩而过，余光撇向威赫他们看了一眼。
　　费奇连忙低下了头，威赫也恢复了人样，看着对方欣然一笑。牛仔男皱了皱眉头，就不再理会他们了。
　　“好险！”
　　“没事了。”
　　威赫与费奇相视一笑，然而下一刻他们同时脸色一变，连忙向旁边跳去。与此同时十几发子弹射到了他们刚才的位置上，几乎是擦着他们头皮过去的。
　　“不好意思，你们的味道我闻出来了。”
　　牛仔男竟然追了过来，看着威赫与费奇双目发光，就像是看到了罕见的猎物，非常的兴奋。
　　“砰砰砰砰！！！”
　　子弹疯狂地向威赫扫去，威赫心中的怒火冲天，但还是咬着牙强忍住冲动。连续施展闪现向远处逃去，想要甩开牛仔男。
　　费奇看到牛仔男盯上了威赫，眼珠子转了转后竟然换了一个方向逃跑，并且朝着威赫喊道：“保重啊，不要死了，千万别被抓住了！”
　　转眼间，费奇就消失在威赫眼中。
　　“你死了我都不会死。”威赫大骂一声，在牛仔男的紧追之下，他竟然跑向了外城平民区，很快就到了一片住宅区中。
　　牛仔男目光一凛，看到周围的平民都被驱散后才放心的追了下去，朝着威赫不断开枪。
　　“我威赫对天发誓，等到天亮的时候，狼人退走的那一刻，就是我虐死这个猎魔人的时候！”威赫压抑着心中的怒火，对着天空暗暗起誓，对身后的牛仔男恨的牙痒痒。
　　“圣光弹。”
　　带着笑意的声音传来，威赫脸色一变察觉到了危险，一个闪动就消失在原地，下一刻就出现在几米外。
　　砰的一声，一颗金光子弹在原地爆炸，没有伤到威赫。
　　“瞬移？有意思的吸血鬼，之前还能变成人类的样子，真有趣。”牛仔男眼光一亮，流露出浓浓的兴趣。
　　遥远的天边，太阳渐渐有露头的迹象，一点点余晖洒向天空，映照出红里透黄的景色。
　　远处，两头狼人看了眼天边的缕缕阳光眼露畏惧之色，不甘地忘了威赫那个方向一眼后，它们开始向城外跑去。
　　“不能放走它们！”
　　猎魔人们很焦急，但实力不够根本拦不下狼人，只能眼睁睁看着它们离开。
　　“该死的，那些四阶实力的大人们呢，怎么一个都没有出现。让这些狼人逃掉的话，以后在城外和郊区森林里可就危险了，狼人的感染力不容小觑啊。”
　　“四阶强者又不是大白菜，再说了谁知道今天曼谷城会出现狼人，碰巧那些大人们都不在这里。”
　　“该死的，以后可麻烦了，得赶紧通知教廷的人才行。”
　　远处，蒂莎与可罗斯，以及他们的首领贝尔塔默默注视着两头狼人离去，脸色难看无比。他们已经用尽全力追捕，试图力挽狂澜，但还是被它们逃掉了。
　　终于，太阳升起，阳光洒落大地到处都焕发了生机。一直狼狈逃窜的威赫看到阳光后也停下了脚步，一脸漠然地转过身直视牛仔男。
　　“好玩吗？该我了。”

第66章 巅峰对决
　　“嗯？”
　　看到威赫停下，牛仔男也停了下来，看到威赫竟然不惧怕阳光又是一惊，心里有些嘀咕。
　　“玩够了吗，现在该到我了，我要打得你妈都认不出你！”威赫眉头倒竖，眼中充满了怒火，像是一座压抑已久的火山，即将要爆发了！
　　“魔威！”
　　威赫的瞳孔忽然变化，浮现一个诡异的图案，正是鬼神瞳。
　　强大的瞳力倾泻而出，牛仔男看着威赫瞳孔的变化微微一惊，多年的战斗经验告诉他自己必须要做些什么。
　　“喝！”
　　牛仔男拔枪射击，向威赫加速冲去，快速的奔跑毫不影响他的枪法，每发子弹都朝着威赫的头颅射去。
　　然而让他震惊的一幕发生了，就在他距离威赫只有三米时，眼前的空间忽然扭曲变形，并且将自己的所有子弹都给吞没了。
　　与此同时一个身影闪过，威赫瞬间来到他的身后并且对着他的后脑勺就是一记重拳，将牛仔男打的一个踉跄差点来了个狗吃屎。
　　“空间魔法！”
　　挨了一拳的牛仔男神色一变，头也不回双手向后转动，快速射出几十发子弹，将逼近的威赫击退。
　　“魔威！”
　　又一次施展魔威，牛仔男脑后出现了空间漩涡，将措不及防的牛仔男吞没了进去。
　　“哼，让你追我。”
　　看着被空间漩涡撕裂成碎片的牛仔男，威赫恨恨地骂了一声，揉了揉酸涩的眼睛，连续两次施展魔威让他有些负荷。
　　“我还没死呢，有趣的吸血鬼。”
　　忽然，牛仔男的声音在另一个方向响起，威赫霍的转身看去，就看到了脸色有些苍白的牛仔男。
　　“怎么回事？”
　　威赫一惊，看了眼已经慢慢消失的空间漩涡，刚刚牛仔男分明是被撕裂了才对，他亲眼看到牛仔男被拖进漩涡的。
　　不过很快威赫就猜到了几分，此时的牛仔男虽然活了下来，但脸色苍白，半跪在地上微微喘息着，额头冒出了一堆冷汗。
　　显然，他是施展了什么魔法才能逃得一命，而且付出的代价很大！
　　“不惧怕阳光，能变成人样，还能施展魔法……”牛仔男缓缓站了起来，嘴里喃喃自语着，不知在想着什么。
　　看着牛仔男站了起来，威赫再次动了，目前瞳力还没有恢复，不过就算如初，凭借其他手段也能把牛仔男打得满地找牙。
　　“鬼影刺！”
　　一只黑色幽灵从威赫头顶飞出，挥舞着镰刀向牛仔男劈去。牛仔男眯起了眼睛，收起了玩世不恭的态度，露出郑重之色。
　　“圣光弹！”
　　他双手发光，三十枚发光的子弹倾泻而出，并且在空中组成了繁奥的队列，向黑色幽灵射去。
　　轰的一声，幽灵与圣光弹撞在一起，爆发出恐怖的风浪，扬起无尽风尘。
　　这边爆炸声刚响起，下一秒威赫就闪现出现在牛仔男身后，手中凭空出现一把黑红色长剑，向牛仔男劈出十几道红色剑气。
　　“又是瞬移！”
　　牛仔男一惊转身还击，子弹一颗接着一颗抵挡剑气，他对威赫的瞬移能力早有防备，一直在警惕着。
　　威赫偷袭不成再次闪现消失，下一秒出现在牛仔男右侧，同样劈出十几道剑气，牛仔男疲于应对，加上之前施展魔法逃生，体力有些不支了。
　　“喝！”
　　威赫又一次闪现到牛仔男身后，施展鬼影刺缠住牛仔男，而后十几道剑气跟上。猛烈的攻势牛仔男无法完全招架住，被两道剑气击中了小腹和胸口。
　　牛仔男闷哼一声，他的手速快到离谱，闪电般的空出右手伸进衣服里掏出一瓶药剂，然后喷到伤口上。
　　下一刻他的伤口就不再流血了，并且以非常缓慢的速度自愈，显然那是一瓶特殊的疗伤药剂。
　　“还没完呢！”
　　威赫可不打算就这样放过他，他掏出魔神的手枪朝牛仔男连续扣动扳机，用对方之前追杀自己的方式回敬给他。
　　“该死。”
　　牛仔男暗骂一声，迅速躲避威赫的攻击，不停的移动方位，体力也消耗的越来越快。
　　但很快他就发现了一个更严重的问题，被剑气击伤后伤势虽然止住了，但头脑却是有些昏沉，渐渐有些模糊了。
　　咻的一声，身体精神都不好的情况下，牛仔男中了三发子弹，虽然不是要害部位，但也让他彻底失去了行动力。
　　“嘶……”
　　牛仔男倒在了地上，皱着眉头用手撑住身体不倒下，动作撕开了身上的多处伤口，痛的他倒吸凉气。
　　“为什么，一个三阶吸血鬼能施展这么多魔法，为什么他能连续不停的施展瞬移，他的精神力这么充沛吗？”
　　牛仔男一脸不可置信之色，根本想不通这一点，威赫的实力和多种魔法让他震惊，头一次遇到这样的人。
　　“他娘的，这家伙太强了，那个什么圣光弹竟然能直面击毁鬼影刺。”
　　威赫的精神力早就用尽了，否则也不会取出魔神的玩具枪，这玩意伤害太低，也就在这种双方都疲惫的时候适合使用。
　　“正好我饿了，就拿你开饭吧。”威赫低声自语，而后化为一道残影向牛仔男冲去，张开嘴里的獠牙向对方的脖颈处咬去。
　　牛仔男脸色骤变，艰难地抬起胳膊开枪射击，然而都被威赫躲了过去。牛仔男想跳开，但剧烈的肢体动作再次撕裂伤口，身体也忽然一滞。
　　噗的一声，威赫一口咬住了他的脖子，獠牙刺入了他的皮肤内，贪婪地吞噬对方的血液。有了血液的滋润，威赫的体力也在快速恢复。
　　就在这时，牛仔男浑身散发金光，威赫怪叫一声迅速退出了几米外，嘴巴一片焦黑还冒着烟，像是被烧伤一样。
　　“什么东西？”
　　威赫惊疑地看着牛仔男，右手捂着发痛的嘴巴，半张脸都被烧伤显得很是狰狞可怖，并且有点点金光遗留，在阻止脸庞的自愈。
　　牛仔男缓缓站了起来，此刻的他浑身都被金光笼罩，非常的神圣。更神奇的是身上的伤口也在快速恢复，头脑也恢复了清明。
　　他冷冷地看向威赫，这个眼神让威赫心中一惊，对方看样子像是回到了巅峰状态，这怎么可能？！！
　　“沃靠，这是什么能力？”威赫震惊了，自己花了九牛二虎之力才把对方打残，眼看着就要赢了，对方的伤势却完全恢复了，这还怎么玩？
　　然而让威赫大跌眼镜的事情发生了，牛仔男身上的金光突然消失殆尽，牛仔男也像是失去了所有力气瘫坐在地上，浑身上下的毛孔都在冒汗。
　　他脸色苍白的可怕，不知道的还以为他是吸血鬼，几乎看不到半点血色。
　　这个场景让威赫瞪目结舌的同时想起了一件事，前不久自己施展魔威的时候，对方虽然没有死，但好像也是这个状态。
　　“浑身冒汗，四肢无力，难道这就是规避伤害之后的代价？！！”威赫神色一惊，隐约猜到了几分，震惊地看着牛仔男，这个能力太逆天了。

第67章 和解
　　“能把我逼的连续两次施展净化之力，你还是第一个。”牛仔男低声地说道，他低垂着头虚弱到了极点，连手指头都动不了了。
　　威赫嗤笑一声，说道：“还以为你要放什么了不起的魔法呢，不过就是恢复伤势而已，而且还变成这个虚弱的样子，不也一样要死？”
　　对于牛仔男威赫其实并没有什么太大的杀心，但对方追杀了自己一路，对于任何想要杀死自己的人，威赫都不会手软。
　　所以威赫迅速向牛仔男冲去，打算了结了对方。顺便还能吞噬对方的血肉，补充体力的同时还能吸收对方的能量，争取早日突破进侯爵。
　　就在威赫距离牛仔男只有一米之遥时，一股强大的精神力从天而降落在威赫身上，威赫脸色一变后身体就被定在了原地，不能动弹。
　　“马可菠萝，你太逊了吧，竟然被逼成这个狼狈样子。”
　　一句悦耳的女子声传来，下一刻一个身穿粉色长裙的美妇从天而降。她有着较好的面容，诱人丰腴的身段，一脸嘲讽地看着瘫坐在地上的牛仔男。
　　“凌空飞行？！！”
　　被定住身体的威赫心脏狂跳，瞬间被吓出一身冷汗。猎魔人只有到了五阶的实力才能够拥有御空飞行的能力，眼前的女人莫非是五级强者！
　　“死定了！”
　　威赫脸色惨变，施展浑身解数挣扎着，他能感觉到一股精神力附在他的身体上，限制住了他的行动力。
　　终于，随着威赫一声压抑的低吼，用他傲视三级生灵的体魄挣破了限制，重新获得了身体的控制力。
　　“精神药水！”
　　威赫迅速退出十几米，取出道具栏里的精神药水吞了下去，顿时一股清凉感袭上心头。匮乏的精神力如泉涌一般恢复着，很快就恢复到全盛时期的三分之二那么多。
　　美妇淡淡撇了一眼威赫，似乎对他没有一点兴趣。
　　“不是五级强者，是四级猎魔人。但那股强大无匹的精神力是怎么回事，完全碾压了我，而且还能够飞行。”威赫看着美妇头顶的等级信息，很是惊疑。
　　即使是四级猎魔人，精神力也不应该这么强横才是。
　　很快威赫就明白了怎么回事，猜到了对方的身份。美妇应该是一名念力者，最擅长的就是精神力，能够隔空控制任何物体，精神力的浑厚可以说傲视同阶，唯一的缺点就是身体太过脆弱。
　　被唤做马可菠萝的牛仔男艰难地看起来，挤出一丝比哭还难看的笑容虚弱地说道：“你过来这里就是看我出丑的么，这只吸血鬼不简单，不能放过他。”
　　听到马可菠萝的话威赫心中一凛，身体不动声色地向后退去，随时准备撒丫子狂奔。
　　然而美妇接下来的却让威赫一愣，非常意外。
　　“他？他可不是吸血鬼，他是从东部来的猎魔人威赫。让你平时到处乱跑不留意其它部区的大事，布雷路熊攻击东部，他在人类防御战中出了很大的力气，救了很多平民。”
　　“对了，还记得那位传说中的大人吗，就是亚历山大阁下。这个名为威赫的男人跟亚历山大阁下一样，都是半人半吸血鬼。”
　　美妇缓缓落到了地上，用平缓的语气向马可菠萝说着，她似乎知道的事情很多，对威赫的来历也很了解。
　　虽然这些所谓的来历是威赫编出来的。
　　“什么？跟亚历山大阁下一样的人？怪不得……”马可菠萝眼神一变，惊讶地看向远处的威赫。
　　威赫擦了擦嘴角那属于马可菠萝的血液，露出一个人畜无害的笑容，眨了眨眼睛。
　　“这家伙真不是吸血鬼么……刚才还咬我来着……”
　　看着威赫的样子马可菠萝情不自禁打了个冷颤，摸了摸自己的脖子，虽然现在伤口已经自愈了，但他可没有忘记刚才威赫还死死咬着自己的脖子。
　　“好了，既然误会已经澄清了，你们也不需要再打下去了。不过威赫……我希望你能帮我们一个忙。”美妇眸光流转，转头盯上了威赫。
　　威赫眉头一挑，义正言辞的说道：“说吧，身为猎魔人的一份子，无论什么忙我都愿意帮，谁让我乐于助人呢。”
　　美妇轻轻一笑，样子格外的诱人，她说道：“也不是什么麻烦的事，现在狼人逃进了丛林，必须想办法把它们引出来杀死。否则让它们存活下去，必定又会引发新一轮的感染，到了那时可就麻烦了。”
　　威赫眉头一皱，隐约猜到了对方的目的，果然美妇又接着说道：“你是半个吸血鬼，狼人最痛恨，最敏感的就是吸血鬼了。所以我们希望你能跟我们一起去，引诱出那两头狼人。放心，我们这边也会派出实力强大的四阶强者，你不会有事的，你要是有什么条件的话也可以尽管提，所以你有什么要求吗？”
　　“有，可不可以不去。”威赫高举右手，面不改色地说道。
　　美妇脸色一僵，远处的马可菠萝也是差点被口水呛到。这货刚才还一副愿意上刀山下火海的态度，现在竟然拒绝得这么干脆。
　　“这是为什么呢，我们派出了三名四阶强者，十二名三阶精英猎魔人，你还在顾及什么？”美妇深吸了一口气，挤出一丝微笑说道。
　　威赫看了她一眼，很心平气和地说道：“因为我怕死，所以不想去啊。”
　　“咳咳咳咳咳……咳咳咳……”马可菠萝痛苦地双手撑地，不停地咳嗽，被威赫那副理所当然的样子给刺激到了。
　　美妇也是脸色沉了下来，闭上双眼调整了一下心态，说道：“只要你能帮忙，我们可以赠予你游侠徽章，将你的身份记录在案，以后你游走各地可就方便多了，也不会再发生像现在这种同类相残的乌龙事件了。”
　　“你要给他游侠徽章？你什么时候这么大方了……”马可菠萝目光一变，吃惊地看着美妇，似乎这个徽章是了不起的东西。
　　看着马可菠萝的惊讶，威赫也起了好奇心，问道：“什么是游侠徽章，管用吗，要是以后亮出来了别人以为我是偷来的，或是造假的呢。”
　　说实话，听到美妇对徽章的初步介绍威赫已经非常心动了，这等于就是人类的高级身份证啊，对他来说太重要了。
　　“游侠殿堂的徽章可没有人能仿造出来，每一枚徽章都是用特殊材质打造，并且都会滴入持有人的精血，获得持有人的精神印记，是非常珍贵的东西。”美妇人见威赫起了兴趣，微微一笑说道。
　　在美妇人接下来的解释里，威赫总算明白了这个徽章的用处，并且还了解到“游侠殿堂”的事情。

第68章 游侠徽章
　　游侠殿堂，也被称为游侠联盟。这是一个神秘的组织，有自己的完整体系与机构，号称人族第一猎魔人组织。
　　游侠殿堂的势力范围遍及阿拉斯加，东南西北四部都有他们的力量存在，游侠的宗旨就是游走各地，猎杀恶魔。
　　能被游侠殿堂看上的人，无一不是强者中的强者。但是想加入游侠殿堂，成为一名拥有徽章的游侠可不是只有实力就能加入的。
　　实力，人品，功绩。这三样东西缺一不可，是游侠殿堂的绝对标准。
　　威赫能够击败身为游侠的马可菠萝，实力绝对是足够了。至于人品和功绩，凭威赫在东部的所作所为，已经足够他表明自己了，所以他绝对够资格加入游侠殿堂。
　　“对了另外说一句，那位跟你一样半人半吸血鬼的亚历山大阁下，就是我们游侠殿堂的圣游侠之一，也就是强大的五阶强者，不过这位大人已经失踪很多年了。”
　　美妇看着威赫意味深长地说道，她知道这些话对威赫来说一定很重要，也能以此增加游侠殿堂在对方心中的重量。
　　“亚历山大！他竟然也加入了游侠殿堂！”威赫心中一惊，这个消息对他而言确实很意外，也很重要。
　　“我想问一下，这个游侠殿堂与教廷有什么关联，是教廷的下属机构，听命于教皇吗？”威赫试探着问道，他有预感这个游侠殿堂可能不一般，否则以亚历山大的特殊身份，怎么会加入与教廷有关的机构。
　　即使有传闻亚历山大也曾会见过教皇，出入过罗马教廷，但威赫一直都觉得有古怪，他不信亚历山大有那么大的气魄，敢孤身进入最仇恨血族的教廷。
　　果然，美妇语气冷淡了许多说道：“教廷？就凭他们也配命令游侠殿堂么。不错，他们的实力很强，更是有一名六阶无敌者教皇，十名五阶强者红衣主教，但又怎么样。”
　　说到这里美妇话语一顿，眼中露出隐隐地傲色说道：“我们游侠殿堂共有六名圣游侠大人，每一人都是五阶强者中的佼佼者。至于我们的殿主大人，那是可与教皇并驾齐驱的人物。”
　　游侠殿堂的实力的确超乎威赫的预料，更别说对方的殿主竟然也是六阶无敌者，堪比亲王的存在。
　　而且看对方的口气，游侠殿堂似乎与教廷很不合，这倒是让威赫有些窃喜，毕竟佩拉妮可就是教廷的人，一直都在追杀他，指不定哪天就杀过来了。
　　现在遇到了靠山，还是个与教廷不合的靠山，这威赫哪里能放过。
　　只见威赫咳嗽两声，大手一挥说道：“正所谓我不入地狱谁入地狱，提徽章什么的就俗了，这种造福全人类的大事我威赫自然是当仁不让，这个忙我帮了。”
　　“话说回来，这个徽章什么时候给我，最好现在就拿来，否则我去的不安心呀。”威赫眨了眨眼说道。
　　“……”
　　“……”
　　马可菠萝深深地看了威赫一眼，这种不要脸的程度折服了他，让他很是膜拜。
　　“也算你走运，我这次出来身上正好带了一个刚打造好的徽章，否则还真是麻烦了。这种东西可不是随便就能打造的，每一枚徽章都是我们游侠殿堂专属的锻造师熔炼出来的。”美妇诧异地看了威赫一眼，也不多说废话，直接抛过去一枚乌黑靓丽的徽章。
　　“嘿！”
　　威赫嘿嘿一笑，精准地接住了徽章，握在手心里爱不释手地打量着。
　　徽章呈四方形，方方正正的很好看，四个边角被处理过很是圆润。通体呈乌黑色，只有三寸大小，放在手心里刚刚好。
　　而最显眼的，就是徽章上刻着游侠两个金色小字。背面则刻着一只栩栩如生的神鸟，通体浑然天成，充满光泽，可见打造这徽章的锻造师手艺有多高超。
　　威赫按照美妇的指示，滴入了自己的少许精血，当然他刻意挡住了对方的视线，不让对方看到自己那漆黑的血液。
　　在威赫忐忑的等待中，徽章有了反应。它微微发亮，表面神奇地映照出一张年轻英俊的脸庞虚影，正是威赫的样子，而徽章的颜色也转化成了白色。
　　“还好，有反应。”威赫心中松了口气，他原本还有点担心，自己是彻底的吸血鬼，可不是真的如他所说是半人半吸血鬼，担心徽章会抗拒自己的血液。
　　所幸真的有用！
　　“你现在是三阶的实力，所以徽章是白色。等你晋升到四阶的时候，徽章里的精血会有感应，会自行转化为银色。等你晋升五阶就会转化为金色，也就成为了圣游侠。”美妇微微一笑说道。
　　马可菠萝也对威赫投去一个善意的微笑，现在他们可就是一个组织的人了，是各自的同伴。
　　当然，在心里马可菠萝还是对威赫刚才咬自己的事情耿耿于怀，暗暗发誓等哪天一定要找回场子，让威赫也吃个大亏。
　　“好了，现在我们都是一家人，什么时候出发。”威赫将徽章收了起来，偷偷放进系统的道具栏中，一脸笑意的对他们说道。
　　时光匆匆，曼谷城的平民们也都从避难所里走了出来，收拾狼人破坏后的烂摊子，曼谷城主也颁发了关于狼人的悬赏。
　　不仅仅是曼谷城的猎魔人，整个新西兰的强者都往这里赶来，不仅是为了那些赏金，更是为了猎魔人的荣耀。
　　狼人消失了上百年，现在竟然突然出现，如果能够击杀一只狼人那可就是无上的荣耀。因此很多四阶强者闻风而动，都想会会这传闻中的狼人。
　　毕竟，连血族都被他们灭了，与血族并列的狼人族他们也有信心绞杀。
　　就这样新西兰风起云涌，甚至许多一二阶的猎魔人都赶着去凑热闹，一睹绞杀狼人的壮举，吸引了无数热血沸腾的年轻人。
　　也就在这时，佩拉妮也踏入了新西兰的地域，得知了狼人出现这个惊人的消息。
　　“狼人竟然重见天日了，这怎么可能，难道它们冲破魔法阵的封印了，这可不是好事！”佩拉里心中震惊，从怀里掏出一面古朴的镜子，镜子背面和边缘刻满了神秘的符文，这是独属于教廷的魔法通讯工具。
　　佩拉妮将魔法镜放在额头，勾动自己的精神力涌入魔法镜，同时嘴里低声呢喃着，一脸虔诚。
　　巴西大雨林，是新西兰最大的一片热带雨林，光是面积就占了新西兰的四分之一，可以说是非常的辽阔，同时也充满了危机。
　　这里杂草丛生，草木茂盛，到处都爬满毒虫毒蛇。

第69章 大雨林
　　据说数十万年前人类还弱小的时候，巴西大雨林是与无人区连接在一起的雨林，甚至可以说这里就是当年无人区的一角。
　　后来人类崛起，强者辈出。硬生生将巴西大雨林与无人区割据开，在两者之间建立了西部防线，极大的扩大了阿拉斯加的版图。
　　虽然人类割据了巴西大雨林，但是并没有征服这一片区域，里面依然生活着许多强大的恶魔和生灵。
　　甚至还有部分未知种族生活在里面，但因为它们非常谨慎，猎魔人们也很少踏足这里，所以一直没有与它们亲密接触过，对它们一点都不了解。
　　而现在，因为狼人疑似进入了巴西大雨林，这片长久被遗忘的寂静之地，被一个接着一个闯进来的猎魔人打破了宁静。
　　“我们的人真的跟上了吗，为什么我闻不到他们的气味。”威赫在雨林中谨慎地走着，看着空无一人的四周有些疑惑地问道。
　　此时正值中午，是最炎热的时候，加上雨林的气候格外闷热，威赫虽然感觉不到热，但心头还是有些烦躁。
　　威赫的身旁跟着一男一女，都是三阶猎魔人，并且也是游侠之一，男的赫然正是马可菠萝。
　　至于那名女游侠名为艾琳，同为游侠殿堂的精英强者。她有着一头金色长发，头上插着一根宝石发簪，打了个发饼将长发整齐的束在身后。
　　她穿着一身银白色长袍，有些类似骑士装，袖口纹有金色花纹。较好的面容，眉宇之间有些男儿的英气，浑身上下没有一点赘肉，整个人看起来英姿飒爽。
　　马可菠萝鄙夷地看了威赫一眼，说道：“四阶强者的隐藏手段岂是你能轻易发现的，放心好了我们一直都在他们的视线之内。而且现在可是大白天，狼人又不会出现你怕什么。”
　　“我不是怕，我是为你们着想。虽然现在是大白天，但白天也能出没的恶魔可也不少，我好歹也是半个吸血鬼。真遇到恶魔了我还能跟它们聊聊魔生，谈谈理想，你们可就麻烦了。”威赫哼唧一声说道。
　　马可菠萝嗤笑一声，正想说些什么时，一侧的艾琳忽然停下了脚步，并且伸出右掌示意他们停下。
　　只见艾琳闭上了眼睛，皱着眉头细细感应着什么，她的额头缓缓浮现出一个银白色图案，是一把迷你长弓的图案。
　　她，是一名御兵者，而且与爱丽丝一样，光兵都是长弓，擅长中远距离作战的射手。
　　“怎么了？”威赫好奇地问道，也有些不解，自己明明什么都没有发现，也没有嗅到人类或者恶魔的气味。
　　“左前方八十米，灌木丛里面，有一只体型高大，肉肥鲜美的白洁鹿。”艾琳睁开了眼睛，语气平缓地说道。
　　威赫皱起眉头拱起鼻子，说道：“然后呢？”
　　光芒一闪，艾琳手中凭空出现了一把光化长弓，正是属于她的光兵，她面不改色的说道：“我有个建议，鹿腿可以用来火烤，其它部位可以水煮，我们吃饱再上路。”
　　威赫：“……”
　　马可菠萝：“……”
　　半个小时后，两男一女靠在一条急涌河边享受着新鲜的鹿肉，附近架起了一堆篝火，上面还剩下半只鹿腿。
　　威赫握着一条鹿腿美滋滋地啃着，说实话他更喜欢吃生肉，不过偶尔试一下酱料齐全的熟食倒也不错。
　　可惜的是，熟食并不能给威赫的身体带来半点能量，只能满足他的口欲而已。
　　“吃完了就上路吧，正事要紧。”艾琳站了起来，将篝火旁一堆整齐排放的酱料瓶一一收进怀里，手法相当娴熟。
　　马可菠萝嘴角微微一扯，明明是自己提出的填饱肚子再走，这会儿倒是想起来正事要紧了。
　　威赫倒是无所谓，这种轻松惬意的状态才是他所向往的，巴不得一路都这样下去，就当作旅游了。
　　“不过，到了天黑的时候可就不好办了，希望那两头该死的狼人不会真的躲在这里，老天保佑老天保佑。”威赫嘀咕着说道。
　　就这样，三人再次上路，接下来的路途很枯燥。几乎没有遇到什么危险，所谓的恶魔更是一只都见不到，威赫甚至觉得这巴西大雨林徒有虚名。
　　毕竟这里可是号称“小无人区”的。
　　不过很快他们就遇到了第一个麻烦，前路被一条宽七八米，水流急涌的河流拦住了去路，而且河里还生存着数量多到足以让人头皮发麻的食人鱼。
　　若是绕过去，就要攀爬十几座陡峭的山崖，耗时过长得不偿失。
　　最后还是艾琳与马可菠萝大发神威，两人站在岸边往河里疯狂发射弹药和魔法箭矢，这才驱逐了食人鱼，空出了一片安全区域供他们通过。
　　“别小看这些食人鱼，就算是恶魔掉下去也得倒大霉。它们一秒钟可以咬你七八口，利齿的锋利程度堪比狼人的狼爪。只不过我们在岸边，占尽地势而已，而且它们的肉体也很脆弱。”
　　马可菠萝随意地说道，不过却是面对威赫说的，因为他看出威赫似乎对那些食人鱼很不在意，并不放在心上。
　　“这么凶狠？”
　　威赫的确惊讶了，他原以为这些食人鱼跟以前地球的食人鱼一样，只是普通的食肉动物罢了，没想到差别这么大。
　　“这里可是号称小无人区，能在这里生存的生物都不是简单的东西，到处都充满了危机。据说真正的无人区更是恐怖，吃人的草藤，会喷火的大鸟，能变形的蚂蚁，没有一个东西是简单的。”艾琳也适时开口，为威赫解惑。
　　事实的确如此，即使是前不久被他们猎杀的那只白洁鹿也不是普通的生物。白洁鹿的速度极快，一般的生物根本追不到它们，艾琳也是远远的偷袭，连续射出十三道箭矢封住了白洁鹿的走位才得手的。
　　又过了一段时间，三人到了一片沼泽地里，看着前方不远处的一个泥潭沉默不语。
　　在那个泥潭里面，沉陷着十几具猎魔人尸体，冰冷的尸体上眼神还残留着生前的恐惧和绝望，像是见到了什么恐怖的东西。
　　原本土黄色的泥浆，也被猎魔人们的血液染成了黑红色，一层浓郁的鲜血就覆盖在沼泽表面上，显得特别诡异。
　　“血液是新鲜的，这些人刚死没多久，最多三个小时，竟然有人比我们更快到达这里。”威赫一脸诧异之色。
　　艾琳皱着眉头说道：“他们应该是从南面进来的，那里距离此地更近，跟我们的出发点不同。”
　　“看样子，终于能动手打一架了。”马可菠萝缓缓抽出双枪，歪着脑袋嘴角微微上扬。
　　就在这时，异变突生！

第70章 各显神通
　　马可菠萝双目发光，一副战斗狂人的样子，充满了战斗欲，巴不得现在就跳出来一只恶魔，好让他练练手。
　　毕竟一路下来实在是太枯燥了。
　　如果是威赫做主，那没有必要多管闲事，既然这里有危险那避开就是了，没必要多此一举。
　　可惜，身边有马可菠萝这个闲的蛋疼的游侠。
　　马可菠萝无视潜在的危机，他缓缓走到了泥潭边，用审视的目光打量着泥潭，试图找到暗中那只怪物的身影。
　　威赫与艾琳站在原地，威赫是因为不想多事，艾琳则是因为她擅长中远程攻击，不宜离危险太近。
　　现在这个距离，她可以随时出手支援马可菠萝，更别说身边还有威赫在。
　　就在马可菠萝皱着眉头打量泥潭底下的身后，表面沉陷的那十几具猎魔人尸体，有一人的手指忽然动了动。
　　但马可菠萝的注意力一直放在泥潭深处，忽略了这些死去的尸体，因此并没有发现这个异常。
　　忽然，异变突起！
　　“小心！”
　　身后传来艾琳急促的喊声，马可菠萝一惊，他的反应也是极快，没有做多余的动作，右腿用力一跺脚迅速向后飞退。
　　下一刻，一把长矛插在了马可菠萝刚才站立的位置上。马可菠萝神色一动，觉得这把长矛有些眼熟，竟然是泥潭里其中一具猎魔人尸体的兵器。
　　“难道？”
　　马可菠萝心脏狂跳，目光阴沉了下来，心中隐隐有些不好的预感。
　　果然，在他的视线中，本应该死去的那十几名猎魔人忽然缓缓站了起来，挺直地站在沼泽上，竟然没有沉陷下去。
　　“有古怪！”
　　马可菠萝连连后退，到了威赫身前三米外的地方才停了下来，一脸警惕地看着那些死而复生的“猎魔人”。
　　“他们肯定是死了，他们身上充斥着浓厚的死气，一定是有什么东西在操纵他们。”威赫不动声色地向后退了一步，站在艾琳身后，语气沉重地说道。
　　艾琳撇了威赫一眼，没有多说什么，默默的召唤出光兵，手持长弓瞄准了那群“猎魔人”。
　　“喂我说，情况这么诡异，我们又摸不清对方的底细，就不能退走吗？”威赫一脸不情愿地嘀咕着。
　　艾琳冷哼一声，淡淡的说道：“你一个大男人躲在我一个女人的背后，不是更诡异吗。”
　　“你是女人？抱歉看不出来。”威赫面不改色的说道，呛的艾琳说不出话，暗暗咬牙切齿一番，再也不想搭理威赫。
　　那群“猎魔人”动了，他们竟然凌空飞起，张牙舞抓的向威赫他们冲来，场面相当瘆人。
　　这一下，威赫，马可菠萝，艾琳总算看清了暗中作祟的东西是什么。在这些“猎魔人”的背后都插着一条黏糊糊的触手，正是这条触手在操控着死去的猎魔人。
　　“圣光弹！”
　　“迅风之箭！”
　　马可菠萝与艾琳低喝一声同时抬手攻击，霎那间三十名金光弹射出，绕过猎魔人们的尸体，向触手飞去。
　　而艾琳的攻击也相当凌厉，她挽弓拉弦一连快速射出九发箭矢。每一发箭矢凝成射出的那一瞬间，箭身表面就会涌现出锋锐的箭风，伴随着箭矢一同射出，响起刺耳的破空声。
　　“砰砰砰砰……！！！”
　　那些触手察觉到了危机，将猎魔人尸体当作盾牌，抵挡马可菠萝与艾琳的攻击。
　　然而身经百战的马可菠萝与艾琳岂会料不到这点，第一波攻击只是佯攻，身法敏捷的马可菠萝早在射出子弹的一瞬间，就快速变换身位，一刹那就到了泥潭的另一边，到了触手的背后。
　　“圣光弹，幻影成像！”
　　马可菠萝低喝一声，双手闪耀着亮眼的光芒，枪管中再次射出三十枚金光弹。
　　不过这次金光弹射出后，虚影一晃，竟然在空中多出了上百道虚影，一百多颗金光闪闪的子弹混在一起，根本分不清哪些是真，哪些是假。
　　果然，触手有些急了，它抓着猎魔人的尸体胡乱的摆动，试图抵挡从背后袭来的子弹。
　　砰砰砰砰砰……！
　　血肉炸裂声响起，触手抵挡的子弹竟然大部分都是徒有金光的虚影，大部分真实的子弹都精准的击中了触手，顿时所有触手都被击断，尸体也重新落到了地上。
　　“干的漂亮！”
　　威赫双手鼓掌，在远处高声喝彩。马可菠萝转头一看不禁无语，威赫不知何时又后退了十几米，远远地躲在一颗大树后。
　　“伟大的风神之力，惩戒箭阵！”
　　艾琳呼喝一声，高高举起长弓对准泥潭的上空，左手持弓，右手雷霆般的拉弦，手速快到出现阵阵残影，一连射出数十发箭矢。
　　这些箭矢到了泥潭上空后并没有立刻落下来，而是借助风流在空中旋绕着，等到所有箭矢聚齐后，密集的风流也达到了顶峰。
　　接着，几乎凝成实体的狂风向泥潭冲去，形成了一道恐怖的风柱。那些箭矢的速度和威力也被加强了十几倍，几乎是风云变色。
　　轰的一声，风柱冲入了泥潭中，只听见一声凄厉地惨叫，一只浑身布满淤泥的怪物从泥潭里爬了出来，竟是一只体形巨大的章鱼怪物。
　　“干的漂亮！”
　　威赫双手不停的鼓掌，站在更远处高声喝彩，落叶不停地吹打在他脸上，丝毫不影响他继续看戏。
　　砰的一声，重物落地的声音响起，那只章鱼大怪四分五裂，尸块掉的满地都是，彻底被解决了。
　　而章鱼怪的大脑袋也滚落到艾琳不远处，模样狰狞无比。
　　艾琳缓缓收回了长弓，呼了一口气，她的双手略微有些颤抖，脸色也苍白了几分，显然刚才这一招让她付出了些许代价。
　　就在所有人都放松的时候，那颗章鱼怪的脑袋突然向毫无防备的艾琳飞射而去，并且吐出了一根长满倒刺的长舌，径直向艾琳的头颅刺去。
　　这个距离，这个速度，艾琳脸色苍白无血，想要抬手攻击却是太迟了。
　　“魔威！”
　　艾琳耳边响起那讨厌的声音，接着身前突然出现一个空间漩涡，极速而来的章鱼头正好一头撞了上去。
　　咔嚓一声，章鱼头四分五裂，被空间之力轻易的碾碎了，接着白光一闪空间漩涡消失，章鱼头也被空间漩涡吞噬而去，一切都恢复了平静。
　　就好像一切都没有发生过，只留下艾琳一脸后怕的站在原地。
　　“干的漂亮。”
　　马可菠萝看着十几米外的威赫咧嘴一笑，给他竖了个大拇指。
　　“小意思，这好歹是我第一次执行任务，总不能第一天就死了个队友。”威赫双手放在脑后，靠着树干慵懒地说道。
　　他眼中血红色的瞳孔缓缓消失，很快就恢复了正常人样。威赫忍不住眨了眨眼睛，每次施展瞳术后眼睛都异常酸涩。

第71章 异形怪
　　“谢谢。”
　　艾琳走到威赫身边，很是诚恳的说道。她明白刚才如果不是威赫突然出手，自己必死无疑，绝不可能幸免。
　　至于跟在他们身后，埋伏狼人的那些大人。艾琳非常清楚他们的行事准则，为了防止被狼人察觉，绝不会冒着暴露的风险出手相救她。
　　“咱俩谁跟谁啊，说什么谢谢，都是一个组织的伙伴，说谢谢就俗了，折现吧。”威赫煞有其事的说道。
　　接着，在马可菠萝一脸无语的表情下，艾琳黑着脸给了威赫二十枚银币，双方从此两不拖欠。
　　此时已经过了响午，浪费的时间已经够多了，三人呈扇形向前方开始搜查，追踪狼人的行踪。
　　威赫也相当卖力，施展浑身解数搜寻狼人的踪迹。
　　如果真能找到狼人的栖身之所最好，在白天它们最虚弱的时候消灭它们。如果找不到的话，就只能到了晚上让威赫充当诱饵，引诱狼人出来了。
　　因此，威赫巴不得立刻找到狼人，主动出击，他可不想当活靶子。
　　然而时间渐渐流逝，很快就到了黄昏时分，太阳即将落山。整片雨林也被昏暗的霞光笼罩，展露出与白天不一样的面貌。
　　夜晚，巴西大雨林才真正复苏。不知名的兽吼声此起彼伏，从远处传进威赫三人的耳中。
　　时不时就有鸟群从森林中飞起，逃命似地逃离那里，这种情况时常发生，就像是有什么恐怖存在隐藏在雨林中，伺机而动。
　　在这种环境里，威赫，马可菠萝，艾琳三人的前进速度也放缓了下来。
　　他们神色都很严肃，非常的谨慎。但因为要引出狼人，他们的动静刻意闹的很大，时不时就踹一下树，踢飞一块石头，试图引起注意。
　　“我觉得，为了安全起见。你们还是试着联系一下身后的强者吧，万一他们迷路早就跟我们走散了怎么办，我们岂不是羊入狼口。”威赫有些没底气地说道。
　　与马可菠萝和艾琳刻意的闹出动静不同，威赫每一步落下都控制着力度，尽量不发出太大的声音，就是担心真的引来狼人。
　　看着威赫的举动，马可菠萝不满地说道：“威赫，你可是已经收了游侠徽章了。收了钱不办事是不是有失道德。”
　　“你懂个屁，这叫优雅。难道像你们两个粗人一样吗，走个路都大大咧咧的，庸俗。”威赫恬不知耻地说道，一点都不脸红。
　　另一边，艾琳时不时就会闭上眼睛感应着。通过一路上的交谈威赫也了解了艾琳的能力，她是罕见的双能力者。除了御兵者的能力，她还能够通过一种特殊的方式感应百米内的情况。
　　事实上游侠殿堂的游侠们，基本全都是双能力，甚至是更罕见的三能力者。否则不可能被游侠殿堂看上，成名一名人人向往的游侠。
　　马可菠萝自然也是双能力者，除了能够给子弹附加金光，极大的增强威力之外。另一个能力威赫也曾有幸见识过，甚至亲身体会到了。
　　那就是净化之力，在身体受到致命伤害的时候可以净化全身，理论上讲有一秒钟的无敌状态，接着伤势会全部复原，是非常逆天的能力。
　　当然，代价就是消耗大量的体力和精神力，最重要的是还会耗费自身的精血。精血这种东西需要时间积累才能慢慢恢复，或者通过药剂和药品快速恢复。
　　“有东西过来了，东南方，西北方，正东方……”艾琳停下了脚步，语气严肃地说着。
　　威赫与马可菠萝闻言停下了脚步，作出防备状态警惕地看着四周，随时准备出手。
　　“这么多方向都有敌人，那就是说不是那两头狼人了？”威赫在心里嘀咕着，有些窃喜。
　　只要不是那两头可怕的四阶狼人，其他的恶魔他可不怕。打不过还能逃，可不像是那两头狼人一样，死死咬着自己不放。
　　只见艾琳唰的睁开了眼睛，脸色有些难看地说道：“不是狼人，但……”
　　话还没来得及说完，附近的草丛一阵抖动，接着冲出来一大群面目狰狞的恶魔，全方位将他们围住了！
　　“不好！是异形怪！”
　　马可菠萝看到这些恶魔脸色大变，第一次露出震惊之色。艾琳同样如此，脸色难看到了极点。
　　“异形怪！”
　　威赫听到这个名字心中一惊，再一看这些恶魔的样子格外的熟悉，精瘦的身体，黑色的皮肤，长长的脑袋。
　　像极了前世地球上，某一部影视剧中的怪物，就连名字都非常相似！
　　“快逃，不要跟它们纠缠。它们的唾液和血液都有很强的腐蚀性，数量非常多，而且附近一定有异形怪的母体，绝不能被它们围住！”
　　马可菠萝高声大喊，抽出枪快速进行点射，手段齐出，不让这些异形怪近身。
　　“圣光弹！”
　　“迅风之箭！”
　　“鬼影刺！”
　　威赫不敢大意，果断施展鬼影刺将已经扑到眼前的异形怪全部斩杀，接着取出魔剑边跑边劈剑气，与马可菠萝艾琳他们逃离此地。
　　“都这种时候了，那些人还不出手吗？”
　　威赫大骂出声，觉得那些潜伏起来的强者们太没良心了。周围的异形怪数量几乎源源不绝，不停的从远处冲来，前仆后继对威赫他们发起冲击。
　　更糟糕的是，有些异形怪趁乱冲到了他们身边，虽然被威赫他们各自击杀了，但是异形怪的血液却是溅射到他们身上。
　　这无疑是灾难性的后果，那血液低落到身上后，衣服都被腐蚀穿了，向里面的肉体渗透。而裸露在外的皮肤就更惨了，瞬间皮开肉绽，被腐蚀得烂了一大片。
　　马可菠萝与艾琳强忍着痛疼拼命逃跑，根本没有时间停下来处理伤口，两人更是将身上被沾到粘液的衣服脱掉，只留下一件单薄的内衬。
　　“嘶……痛死了……！！”
　　威赫边逃边哀嚎着，他拥有自愈能力对这些伤害不是很在意，但那种被慢慢腐蚀的痛感却是让他倍加痛苦。
　　好在他身上的长袍很不凡，材质不一般，这些血液落在上面除了冒烟以外也没有什么伤害力了。
　　但是马可菠萝与艾琳就惨了，两人只是凡人之躯，面对这种难以防御的腐蚀之力很是棘手。
　　马可菠萝也非常果断，他开枪吸引了大部分异形怪，减轻艾琳面对的压力。但也因为如此他被逼入了绝境，最后使出了净化之力才艰难逃出了包围圈。
　　前不久与威赫交手就已经使用了两次净化之力，这次又被逼的走到这一步。此时的马可菠萝精血亏损严重，身体非常的虚弱，已经丧失了继续作战的能力。
　　：

第72章 黑夜王者
　　混乱中，马可菠萝与艾琳失散了。他们各往一个方向逃去。最后威赫只看到马可菠萝穿着一条花色裤衩，渐渐跑远的背影。
　　“不！”
　　远处传来艾琳的呼救声，她被数十头异形怪围住，虽然她拥有击杀它们的能力，但数十头异形怪的血液却足以让她被腐蚀成白骨。
　　即使能活下来，那定然也是面目全非，对她一个女人来说那比死还可怕。
　　最后，艾琳还是选择了动手，如果不杀死异形怪，她就会被扑到近前的异形怪啃食干净。
　　反正都要死，那就抱着它们一起死吧！
　　“魔威！”
　　危机时刻，威赫施展魔威将自己周围的异形扫空了一大片，又一连劈出数十道红色剑气开路，将前方的异形怪全部逼退。
　　接着他施展瞬移快速闪动，一眨眼就来到了艾琳三四米外，看到她即将被周围的血液覆盖。威赫眼中露出迟疑之色，但还是迅速脱掉了长袍，向艾琳头上扔去。
　　而下一刻他就被更多的异形怪围住了，威赫心中一狠被激起了兽性，血红色瞳孔，狰狞的獠牙露出，朝着周围的异形怪发出一道震耳欲聋的怒吼。
　　“吼……！！！！！”
　　王者之气尽显无疑，面对潮水般的恶魔威赫丝毫不怵，兽性被激发的他彻底展现了属于吸血鬼的强势，黑夜王者！
　　他收回了魔剑，猛的扑进了恶魔群中，用最原始的方式与异形怪厮杀。
　　啃咬，狠抓，撕扯。
　　此时的威赫浑然化为一头彻底的野兽，比异形怪更具有威势的恶魔。
　　鬼影刺，魔威，威赫手段尽出，单方面屠杀着这群异形怪。他的勇猛强悍唬住了远处的异形怪们，竟然有些畏惧，不敢继续向前。
　　这一刻，威赫额头闪烁着金光，那是属于德古拉的荣耀。在金光的映照下威赫真的如同黑夜中的王者，令这些异形怪感到了畏惧。
　　“吼……！！！”
　　威赫里面的衣服完全被腐蚀干净，他赤裸着全身站立在异形怪中央，仰头怒吼。此时的他手臂，后背，胸口，大腿，头颅全部被腐蚀的不成人形，相当的恐怖。
　　远远看去，威赫就像是一个“烂人”，根本不敢相信他竟然还活着，浑身都在冒着发臭的黑烟，非常震撼人心。
　　就在这时，异形怪们忽然如潮水般退去了，来的突然走的也突然，转眼间此地就只剩下威赫与艾琳。
　　“你怎么样了！”
　　远处，得救的艾琳急切地跑了过来，当她看到威赫的惨状时吓了一大跳，被他的样子镇住了。
　　艾琳眼眶忽然就红了，她走到威赫身边颤抖地抬起手，但又无力的放下，不知道自己现在能做些什么。
　　要不是威赫那件神奇的长袍救了她一命，护住了她的安危。否则就算不死也得脱层皮，威赫这是第二次救了自己。
　　“我能做些什么？你还好吗？”艾琳看着威赫身上密密麻麻的伤口忽然有些揪心，眼前这个男人虽然怕死，而且嘴臭，但在关键时刻却一点都不含糊。
　　威赫转头看了她一眼，忽然咧嘴一笑说道：“我没事，别忘了我也是吸血鬼，这点伤不算什么。对了，能把我的衣服给我吗，身体被你看光了你可是要负责的。”
　　语气很是轻松，甚至还有闲心打趣艾琳。但艾琳却从威赫的眼中看到了强忍的痛意，身体也在不停的颤抖，那是痛到极致的表现。
　　“当然，我会负责的。”
　　艾琳将长袍递了过去，低下头轻声地说道。声音虽然很小，但却掷地有声，出乎威赫的意外。
　　威赫颤抖着手将长袍接了过来穿上，身上的伤口因为是腐蚀性伤害，自愈速度大大减缓。而且异形怪的血液无法吞噬，否则威赫也不至于这么惨。
　　毕竟那些异形怪数量虽然多，但也不过只有一级的实力而已。
　　“可惜神圣药水只能对人类使用，否则也不用这么凄惨。”威赫看着道具栏里的神圣药水叹了口气。
　　艾琳看着威赫数秒，忽然开口说道：“你吸我的血吧。”
　　“什么？”威赫一惊，抬头惊讶地看着艾琳，被她出乎意料的话吓到了。
　　艾琳的神色很坚定，此时的她只穿着一件紧身的连体内衣，将妙曼的身材完美地勾勒出来。之前的长袍倒是掩盖了她的好身材。
　　她抬起裸露在外的白嫩胳膊，举到威赫的眼前，对威赫点了点头示意他吸自己的血。
　　看到艾琳这么有诚意，威赫想都没想一口就咬了上去。自己也算是救了她一命，这点补偿算不了，而且自己实在是痛的受不了。
　　“嗯～”
　　獠牙刺进艾琳的手臂，艾琳身体一颤，咬着牙发出痛苦的呻吟声。她能清楚的感觉到自己的血液在流失，被威赫缓缓地吮吸着。
　　威赫没有太过分，吸了几口后就松开了艾琳的手臂，舔了舔嘴唇露出享受之色，非常的惬意。
　　有了新鲜血液的摄入，威赫身上的伤口快速的恢复着，转眼间就恢复了一大半，脸庞也没有那么恐怖了。
　　除了身体还有一大部分没痊愈，最起码头上的伤口都好了，恢复了往日的英俊风采。
　　“你的血，格外的香甜。”
　　威赫情不自禁地说道，倒没有其他的意思。主要是这次威赫太渴望鲜血了，一个饿极的人突然享受到美食，自然是觉得比以往都要美味。
　　但这话传进艾琳的耳里却变了味，认为威赫是在调戏自己。她脸颊微微一红，芳心第一次跳动。
　　“马可菠萝那小子呢，我看到他穿着一条大裤衩跑了，还是花色的，看不出来这小子还这么闷骚。”
　　脱离了险境后，威赫也有了开玩笑的心情，环顾一周寻找着马可菠萝的身影。
　　艾琳没有说话，她抬头往某个方向深深看了一眼。她刚才敏锐地察觉到了，不久前异形怪们突然退走，是因为暗中有人出手，惊走了这群异形怪。
　　数十米外，三个浑身透明，将气息收敛到极致的强者站在那里，用惊奇的目光打量着威赫，对他的表现很是吃惊。
　　这三人赫然都是四阶强者，隐藏在暗中无人可以发现，显然是动用了什么秘宝。他们一直都默默地跟在威赫他们身后，正是潜伏在暗处随时伏击狼人的那几位强者。
　　这很可怕，要知道吸血鬼对人类气味非常敏感，这么近的距离却没有一点发觉。如果他们选择突然对威赫出手的话，那威赫可就麻烦了。
　　“马可菠萝那小子呢，太没义气了吧，好歹回来看看我们死了没有啊。”威赫有些不满地说道。
　　就在这时，艾琳神色猛的一变，大喊一声：“快跑！”

第73章 绝境
　　艾琳神色大变，大喊一声之后就立刻撒丫子狂奔。此时的威赫也一直处于防备状态，听到叫喊声后没有迟疑，连忙转身跟着逃命。
　　“怎么了？”
　　威赫疑惑地问道，边跑边用自己的鼻子闻着空气，并没有什么发现。
　　可是看艾琳的样子却很紧张，很显然她用能力察觉到了极远的地方有东西，距离太远自己才闻不到。
　　“是母体，异形母体来了，还是三只！”
　　艾琳脸色难看地喊道，经过刚才的战斗她的体力消耗巨大，此时的速度慢了许多，威赫轻轻松松就能跟上她。
　　听到这个坏消息威赫脸色一白，虽然没见识过母体的恐怖之处，但能让艾琳这般恐惧，肯定不是简单的东西。
　　“我们背后的那些强者，就不能出手击毙母体吗。我们是来找狼人的，不是来给其它东西追杀的。”威赫骂骂咧咧的说道，声音刻意提高了几度，想要让“那些人”听到。
　　艾琳苦笑一声，说道：“恐怕，他们就是打算通过我们的厮杀，引起狼人的注意，用无数鲜血吸引狼人出现。他们如果现在出手了，若是狼人早就在暗中潜伏的话，恐怕就不会出现了，他们也就功亏一篑。”
　　听着艾琳的分析威赫不屑地呸了一声，这些人类太不了解狼人了。以狼人的凶猛怎么会被他们吓走，说不定会更加激发它们的兽性。
　　两人拼命逃窜，心里都很是憋屈。威赫时不时往后面看一眼，根本没看到有什么东西追上来。
　　但是艾琳没有停下的打算，威赫自然也不敢松懈。
　　“啊呜……！”
　　就在这时，一道清脆高昂的狼啸声响彻云霄，镇住了正在逃跑的威赫与艾琳。两人同时神色一变，脸色难看到了极点。
　　听声音，对方离这里很近，最多不超过一千米！
　　“真是屋漏偏逢连夜雨，后有异形母体，前有四级狼人，怎么都赶到一块来了，他们还不打算出手吗？！！”
　　威赫大声怒骂，对着空无一人的空气发泄着怒火，这种被当作棋子的感觉太难受了。
　　即使自己拿了对方的游侠徽章，这一刻威赫也觉得心里憋屈。
　　艾琳与威赫都停下了脚步，警惕地防备着，两人的神色都非常地郑重，不敢有一点大意。
　　引出狼人的目的已经达到了，按理说接下来背后的“那些人”也该出手了。然而现在狼人正在向这里接近，后方的异形母体也追杀过来，“那些人”却依然没有一点动静。
　　到了这个时候，威赫心里已经有些不好的预感了，艾琳也察觉到了不对劲。
　　更重要的是，他们不知不觉中已经被包围了，无法逃离！
　　“吼……！！！”
　　“啊呜……！！！”
　　狼啸和狂吼声同时响起，两头体形高大的狼人出现在威赫视野中，这还是威赫第一次与狼人这么近距离的接触。
　　而另一头，三只体形比狼人还要高大一倍的异形母体缓缓走了出来，冰冷刺骨的眼神盯住了威赫，同时也注意到了狼人。
　　它们，同样是四级恶魔，还是三头母体！
　　三方僵持住了，谁也没有先动，艾琳额头不停的冒出冷汗，甚至都不敢太用力呼吸，生怕引起注意。
　　两头肌肉爆炸的狼人看了异形母体一眼，眼中闪烁着危险的光芒。但很快就死死盯住了威赫，身体不自然地颤抖着，似乎有些控制不住冲动。
　　“吸血鬼……嘿嘿嘿……真是久远又熟悉的味道。”
　　忽然，其中一只毛发更旺盛的狼人突兀地开口了。它扭了扭脖子，似乎下一刻就要冲过来撕碎威赫。
　　狼人族虽然残暴，但也有一定的智商，简单的交流还是不成问题的。当然如果它们陷入了狂暴状态，那就是一头彻底的野兽了，根本无法交流。
　　而如果是狼人族中的王族，却拥有超高的智商，根本不是这些只知道冲杀的普通狼人能比的。
　　威赫强忍着内心的不安，忽然挺直腰杆昂着头说道：“狼人族？听说过，就是被我们血族灭的了那个吧。既然你们找上门来了，那我也不介意再灭了你们。”
　　这番话说完后艾琳脸色一变，但威赫却是再次开口，语气快速地说道：“不过，这里却是有些“外人”存在。为了我们的厮杀不被打扰，我建议先把这三只肮脏的虫子灭了，清完场本大人再来会会你们。”
　　威赫表面上看非常冷静，实际上怕的要死，这还得得益于他的表情控制力，让对方不会怀疑。
　　先前说话的那头狼人扭头看了眼那三只异形母体，眼中露出厌恶之色，看样子似乎要同意威赫的建议。
　　这让威赫心中一喜，表情都有些控制不住了。
　　“很不错的建议。”
　　这头狼人狞笑一声，那三头异形母体似乎也察觉到了危险，默默地后退了几步，防备着狼人。
　　然而就在这时两头狼人动了，一阵破空声传来，狼人挥着锋利的狼爪冲过来，但目标却是威赫！
　　“吼……！”
　　“不好！”
　　威赫与艾琳同时出手，威赫抓住艾琳一个闪现就到了狼人身后，接着又是几个闪动就到了十几米外的地方。
　　“嗯？！！”
　　惊人的事情发生了，威赫刚现出身影，踩在地面上。就听到脑后传来破空声，那两头狼人竟然追过来了，而且速度快到令人发指！
　　砰的一声，威赫被猛的拍飞，狠狠地撞在一颗大树上。艾琳也好不到哪去，被狼人的冲撞撞飞了十几米。
　　“鬼影刺！”
　　“魔瞳！”
　　“剑气！”
　　威赫目眦欲裂，迅速爬起身来全力还击，不敢留一丝余力全力以赴。
　　另一侧艾琳也咳血站了起来，召唤出光兵想要支援威赫，然而这一刻她脸色一变，右腿一崴身体摔了下去。
　　她的右脚竟然在刚才被狼人撞骨折了！
　　“可恶！”艾琳悲愤地怒骂一声，挣扎着想要站起来。
　　“吼！”
　　另一边，面对威赫的多重攻击狼人也不敢硬抗，向后快速后退躲避攻击。威赫还没来得及松口气，就看到另一头狼人从右侧方冲来，速度快的只剩下残影。
　　“魔威！！！”
　　威赫怒吼，眼角流下一行黑色鲜血，剧烈的痛苦使他不得不闭上了眼睛，施展瞬移横移出去。
　　空间漩涡浮现在这头狼人的胸口，但狼人的战斗本能实在太恐怖，对危险的洞察力也很高超，竟然一个摇晃就躲了过去。
　　最后狼人的右臂还是被空间漩涡带去了一大片血肉，但也激发了它的兽性，长啸着向威赫扑去。
　　噗的一声，面对两头速度远超自己的四阶狼人，威赫几乎没有任何还手之力。在连续的被击飞之后，那头体型较精瘦些的狼人一爪洞穿了威赫的小腹，然后顺势一甩。
　　咻的一声，威赫被抛向空中，好巧不巧甩向了那三头异形母体的方向，眼看着就要落到异形母体头上。
　　“吼……！！！”
　　两头狼人狂吼一声，向威赫追击而来，至于那三头异形母体直接被它们无视了，根本不在乎它们。
　　陷入狂暴嗜血状态的狼人，已经彻底丧失了理智，竟然想连同那些异形母体一起杀了！

第74章 魔神的睡枕
　　“威赫！！！”
　　艾琳凄厉地喊道，她强忍着痛苦站了起来，精神力已经有些不足的她只能射出普通的攻击。
　　“你们还不出手吗！！！”
　　艾琳悲戚地怒吼，这是她第一次如此失态，眼睛死死看着几十米外的一片空地。她知道“那些人”就在那里看着。
　　然而还是得不到回答，“那些人”就像是凭空消失了一样，没有任何动静。
　　这让她愤怒的同时也十分不解，这种行为方式根本不像是游侠殿堂的大人们能做出来的。以他们的风格与刚烈恐怕早就出手，与这些恶魔大战三百回合了。
　　“噗……！”
　　威赫重重地摔到地上，落到了三头异形母体的身后。他吐出一大口黑色的精血，可见伤的有多重，已经损伤到心脏了。
　　“吼……！！”
　　两头狼人紧随而来，无视眼前的异形母体，张牙舞爪就向异形母体扑去，可见它们是多么的凶悍。
　　异形母体们动了，它们似乎将威赫当成了自己的战利品，而且面对狼人这样的挑衅它们也不打算退缩。
　　然而很可惜，狼人的凶猛程度超出了异形母体的预料，母体的智商非常低，根本分辨不出狼人是自己无法敌对的生灵，竟然被单方面碾压了。
　　哗啦一声，一头异形母体一个照面就被狼人撕裂，哀嚎一声后就没了声息，连一个回合都撑不住。
　　另外那头精瘦些的狼人更是勇猛，一狼独战两头异形母体，几乎是单方面虐杀，手段非常血腥。
　　同样是四阶恶魔，这些异形母体竟然如此不堪，实在是让人惊讶。也让一旁打着小算盘的威赫大吃一惊，想要趁乱逃走的打算也被磨灭了。
　　然而下一刻，意外发生了。
　　三头体型比狼人还庞大的异形母体，体内的腐蚀性血液更是多的可怕，肉体被撕裂后那些血液虽然大多数都落到了地上，但也有一部分溅射到两头狼人身上。
　　虽然只有一部分，但却是相对那庞大的血液而言。仅仅只是淋到狼人身上的血液，就堪比普通异形怪数十只的血液数量！
　　“吼……！！！”
　　恐怖的一幕发生了，两头狼人的肉体被母体的血液腐蚀着，毛发第一时间被溶解脱落，半个身子都秃了。
　　接着就是它们的血肉，大片大片的消失。而且因为四阶狼人的自愈速度非常快，被腐蚀的同时伤口也在快速自愈。
　　但母体的血液实在太多了，这边刚长出些血肉，下一刻就被腐蚀得干干净净。有很多地方甚至都露出了白森森的骨头，非常的恐怖。
　　它们哀嚎着，剧烈的痛苦使得它们在地上不停的翻滚，试图借此缓轻身上的痛苦，然而却是没用。
　　异形母体的腐蚀性血液的粘附性非常可怕，想甩都甩不掉，只能硬生生扛下去。
　　这也许就是异形母体的恐怖之处，实力虽然不强，但与它们厮杀的后果却是难以承受，很不幸这两头狼人就吃了大亏。
　　“鬼影刺！”
　　威赫低吼一声，抓住机会果断出手，趁狼人陷入困境出手偷袭。他的模样非常凄惨，小腹的伤口更是狰狞恐怖，魔神的长袍都被撕碎了。
　　由此可见，魔神长袍并不擅长抵挡物理攻击。
　　一只黑色幽灵冲向其中一头狼人，挥着镰刀就要砍下狼人的头颅。然而这头狼人怒吼一声，挣扎中挥起右臂，竟然一爪子就将幽灵轰爆了。
　　四阶狼人的实力，恐怖如斯！
　　看到这一幕，威赫脸色更加苍白了，心中升起深深地无力感，又一次感受到了自己力量的渺小，就好像回到了没有系统之前的日子。
　　没有安全感，自己的命运掌握在他人手上，生死在他人一念之间。
　　“啊呜……！！！”
　　“吼！！！”
　　两头狼人撑过来了，它们现在的状态很可怕，绿色的瞳孔被血色占据，一副疯狂嗜血的模样。
　　身上的毛发一根不剩，皮肤更是被烧毁露出里面红白色的肌肉组织，到处坑坑洼洼缺少很多血肉，样子非常吓人。
　　而此时的威赫，在刚才施展了两次魔威，连续不停的施展瞬移和鬼影刺。瞳力与精神力都已经到了极致，只剩下身体还有些力气。
　　威赫挣扎着站了起来，心中一片凄凉。看着“那些人”依然没有出手的打算，威赫明白了，明白了他们的打算。
　　“为了稳妥起见，想让我消耗狼人的力量么。真是可笑啊，堂堂四级强者像群老鼠一样躲在暗处，连与狼人同阶一战的勇气都没有，你们也配称为强者吗……”
　　威赫踉跄着站起来，嘴角带着淡淡的冷笑，一脸的不屑。
　　凉风吹打在威赫脸上，没有一个人出来回答他的问题。此时的威赫内心忽然平静了下来，没有恐惧，没有绝望。
　　他只是觉得很可笑，对“那群人”感到可笑，感到悲哀。
　　“威赫……”
　　艾琳模样凄惨的趴在地上，之前威赫被狼人甩飞后她本想牵制住一头狼人，却被狼人一拳轰飞，浑身骨头都散架，丧失了行动力。
　　若不是狼人对她不感兴趣，没有继续出手，恐怕艾琳现在已经是一滩碎肉了。
　　两头狼人缓缓走向威赫，在它们眼里威赫已经是待宰的羔羊，逃不掉了，接下来就是它们享受美味的时候了。
　　吸血鬼的血肉，可是狼人的最爱。
　　“叮，宿主满足十天条件，获得随机小礼包，是否打开。”
　　“打开。”
　　“叮，打开随机小礼包。获得蝙蝠变身卡片，次数一。”
　　“使用！”
　　两头狼人同时冲向威赫，就在这时黑光一闪，威赫突然神奇般的变成一只拳头大的蝙蝠，趁着狼人不备飞到了空中。
　　“吼……！”
　　看着凭空消失的威赫，两头狼人跟无头苍蝇一样在原地打转，想要找出威赫的行踪。
　　远处的艾琳瞪大了眼睛，也给这一幕惊到了，不明白发生了什么。
　　失去猎物的两头狼人愤怒地四处游荡，分别向左右方向走去，不甘心地搜寻着威赫的踪迹。
　　就在这时，一只黑色小蝙蝠飞到了其中一头狼人的身旁，接着黑光一闪威赫凭空出现在它身后。刚一出现，威赫用尽全力撞向狼人的膝盖，使得狼人重心不稳，向前摔下去。
　　“中！”
　　威赫浑身是血地低吼一声，手中凭空出现一个粉红色枕头，正是魔神的睡枕，向狼人跌倒的位置扔去。
　　一声轻响，粉红色先狼人一步落到地面上，接着狼人也刚好压在魔神的睡枕上。不偏不倚，硕大的狼头刚好压在上面。
　　神奇的一幕发生了，那头凶狠的狼人身体一颤，下一刻就闭上了眼睛，竟然睡着了！
　　“吼……”
　　威赫低吼一声，在另外一头狼人没反应过来之前，扑到睡着的狼人身上，一口咬在它脖颈的大动脉上，贪婪地吞噬这只四阶狼人的血液。
　　“啊呜……！！！”
　　另一边，另一头狼人发现了这一幕，狼嚎一声转头向威赫飞奔过来，而这时威赫还在吸吮着狼人的鲜血，浑身都在微微颤抖陷入了奇特的状态中。

第75章 王者归来
　　“动手！”
　　不远处，空无一人的地方里传来一句粗狂的男声。接着三个气息强大的身影凭空出现，同时向最后那头狼人冲去。
　　“三刀流！”
　　“冰魔法，寒冰盾阵！”
　　“冲击波！”
　　三名神秘人出现，他们两男一女，看起来都有近四十岁的年纪。刚一出现就发起了凌厉的攻击，围攻这头狼人。
　　六块寒冰化成的巨大盾牌封住了狼人的去路，将它团团为了起来，散发着冰冷刺骨的温度。
　　接着一道人头粗的白色冲击波出现，从一个粗狂男人的右掌倾泻而出，向被寒冰盾阵困住的狼人轰去。
　　砰的一声巨响，冲击波透过寒冰盾的缝隙，将狼人轰飞上天。接着一个精瘦汉子化作残影欺身而上，他双手各握着一把长刀，嘴里也咬着一把刀，一个弹跳就跃起四米多高。
　　精瘦汉子跃到空中，在与被击飞的狼人达成同一高度的时候，他身上爆发出恐怖的杀意，一秒钟时间就劈出了九十九道刀气。
　　砰的一声，精瘦汉子与狼人同时落地。精瘦汉子平稳地落到地上，缓缓收起长刀，而狼人则哀嚎一声重重跌倒在地，浑身没有一块好肉，几乎被砍成了筛子。
　　但即使如此，狼人也没有立刻死去，依然挣扎着想要爬起来，不甘地怒吼着，永不服输。
　　“小家伙挺能闹腾，安心去死吧。”
　　施展冰魔法的妇人缓缓走了过来，看着地上爬不起来的狼人露出不屑之色，眼神非常倨傲。
　　她缓缓伸出右手，一股冰冷的气息散出，地上的狼人上空逐渐形成一块巨大的冰块，非常的厚重。
　　接着妇人右手虚空一压，那块巨冰轰的一声向狼人压去，顿时沙尘漫天，地面裂开，狼人的身体被压入了地面，半截入土。
　　这还没完，那名施展冲击波的粗狂男子一个跳跃，重重的跳到巨冰上。只听到底下的狼人闷哼一声，给狼人带来二次伤害。
　　“冲击波。”
　　粗狂男子伸出右掌对准巨冰，淡淡的开口。接着人头粗的冲击波再次涌现，先是击碎了巨冰，接着继续向底下的狼人冲去。
　　轰的一声，血骨溅起，本就重伤的狼人经过这三名神秘人的联手轰击，彻底没了声息，被彻底绞杀，打成一堆碎肉了。
　　如此一来，就算狼人的自愈能力再强，也不可能再活过来了。
　　“狼人也不过如此，还以为多厉害呢，竟然连我们十招都撑不住。”
　　“哼，这世上名不副实的东西多了去了，亏我还在一旁等了这么久，浪费时间。”
　　“真是扫兴啊，亏人家等了半天，皮肤都有些干燥了。”
　　三名神秘人围着狼人的残尸一阵唏嘘，轻松地交谈着。非常的恬不知耻，完全遗忘了自己是等到狼人重伤才敢出手的。
　　至于另一边已经昏迷过去的艾琳，和扑在另一头狼人身上重伤的威赫，他们根本毫不在乎。
　　“对了，那小子很有问题。竟然能凭空拿出那么多东西，难道身上有储存魔戒，这可是好东西啊。”
　　“不但如此，那个枕头也很奇怪，竟然能让一头牛头人瞬间熟睡，这东西我要了。”
　　“哎呀，两位哥哥们把东西都给占了，让人家怎么办呀。”
　　三名神秘人竟然打起了威赫的注意，不怀好意地看着威赫，将威赫视为了囊中物，非常的狂妄。
　　不过他们的确有狂妄的资格，他们三人赫然都是强大的四阶猎魔人，能力也不一般。
　　“只是，我们这样贸然对游侠殿堂的人出手不太好吧，事后可不好交代。”精瘦男人目光一闪，忽然开口说道。
　　那粗狂男人也是心中一动，嘿嘿一笑说道：“不错，毕竟我们可是受了游侠殿堂那些人的嘱托，前来击杀狼人的。现在对他们的人下手，很麻烦啊。”
　　氛围忽然凝固了起来，三人的神色都很是奇怪，没有人敢先动手。就在这时，那名女妇人呵呵一笑，淡淡的说道：
　　“狼人我们不是已经杀了吗，至于这两个人，实力这么弱被战斗波及至死很正常。反正狼人已经死了，总不能因为这点小事，游侠殿堂的人专门来找我们麻烦吧。”
　　女妇人的语气很平淡，但眼神却是那么的森然。另外两人心中一动，明白了她的意思，那就是杀人灭口。
　　只要威赫与艾琳死在这里，谁还会知道这里发生的事。而且即使不为了那些宝物，他们其实也不打算放过威赫他们。
　　毕竟，他们可是拿威赫与艾琳做诱饵，不顾他们的安危消耗狼人的实力，这若是传出去会影响他们的名声和形象。
　　“嘿嘿。”
　　三人对视一眼会心一笑，在这一刻达成了共识，而后一起向威赫缓缓走去。
　　这时候的威赫趴在狼人身上一动不动，若是三人能静下心来仔细看，可以发现这头狼人已经死去多时，而且威赫的身体也在不自然地颤抖着。
　　威赫的身体里正在发生奇妙的变化，在很久之前威赫的伯爵血统就已经达到了圆满，随时都能突破。
　　这一次又吸入了大量的狼人血液，而且还是四阶狼人的血。那一直无法突破的血统等级终于有了变化，血脉正在进化！
　　威赫的额头有点点金光闪烁，属于吸血鬼的古文字浮现而出，那是德古拉三个字，异常的邪魅而高贵。
　　“嗯？好强的能量波动，难道这头狼人还没死！”
　　粗狂男子忽然停下了脚步，一脸惊疑地看着威赫底下的那头狼人，很是惊疑不定。另外两人也有所察觉，警惕地往后退了一步。
　　嘴上说着狼人名不副实，身体却很诚实，被这突如其来的能量波动吓了一跳。
　　突然，狂风骤起，风云变色。一股恐怖的能量波动从威赫身上冲天而起，搅的天翻地覆，一副世界末日的景象。
　　“不好！”
　　“快后退！”
　　“怎么回事？”
　　三人被眼前一幕镇住了，慌乱地后退了十几米，远远的看着眼前的场景。到了这个时候，他们的目光依然停留在那头狼人身上，根本没察觉到这是威赫发出的动静，
　　但下一刻，事情的发展彻底脱离了他们的掌控。
　　“叮，宿主突破侯爵成功。系统升级，恭喜宿主开启最强魔神系统。”
　　一道黑色龙卷风连接着天地，威赫的身体缓缓升空，双手双脚无力的垂落，只有头颅能勉强抬起，他的状态很特别。
　　在远处三人震惊的目光中，无数蝙蝠从四面八方涌来，如同拱卫王者一般，围着威赫徘徊。
　　就像是恭迎它们的皇者归来！
　　“吼！”
　　半空中的威赫发出歇斯底里的怒吼，额头的金光亮到了极致，气息在不断的攀升。体魄变得更加强横，精神力也在成倍增长。
　　最后哗啦一声，威赫背后的衣物被撕裂开，一对漆黑如墨的羽翼从背后长了出来。乌黑亮丽的羽翼上，布满了金色纹路，在半空中缓缓拍打着。
　　此时的威赫，如同王者归来，气势达到了巅峰！

第76章 碾压
　　这一刻，威赫的脑子里忽然涌入了许多记忆碎片。这是血脉中传承，达到了侯爵血脉彻底复苏，古老的天赋通过后人的血脉进行传承，威赫霎那间就掌握了一门强大无匹的天赋能力。
　　德古拉?王者之剑。
　　“吸……吸血鬼王族……他不是半人半吸血鬼吗，怎么可能是王族吸血鬼……不可能！”
　　“这个金色印记……是王族吸血鬼绝不会有错，而且似乎是……是德古拉一脉？”
　　“原来如此……也就是说他的另一半吸血鬼血脉是王族血脉，这怎么可能。王族吸血鬼那般骄傲，怎么可能会与人类通婚！”
　　远处的三人震惊了，理智告诉他们应该立刻撤退。但同时他们的心中又升起邪恶的贪念，那就是王族吸血鬼的翅膀！
　　教廷有一名四阶实力的主教，实力平平无奇，但因为侥幸获得了一对吸血鬼王族的翅膀。将其炼制成一对法器，不仅拥有了五阶才能御空飞行的能力，而且那对翅膀中还保留了一部分原主人的能力。
　　死亡之雷！
　　那只翅膀是吸血鬼王族，雷伏诺一脉的羽翼。这一脉的天赋能力就是能释放出一种黑色魔雷，威力非常强大。
　　而那名得到王翼的主教，就是依靠这对法器，拥有了一部分释放死亡之雷的能力。实力暴涨，不仅傲视同阶，甚至能与五阶强者一战。
　　这是巨大的诱惑！
　　“他再强也不过只有一个人，而且血脉不纯，刚突破侯爵而已。我们三个全力出手，一定能击杀他。至于战利品等杀了他我们再分配，怎么样？”女妇人一脸贪婪地说道。
　　粗狂汉子与精瘦男人点了点头，同意了女妇人的建议，这也是他们所想的。
　　“趁他失神，上！”
　　“双?冲击波！”
　　“三刀流?一念世界！”
　　“冰魔法?寒冰巨剑！”
　　三人不敢大意，一出手就是各自的压箱底绝杀，分三个方位向威赫攻去。前后夹击，争取一击必杀！
　　粗狂男子怒吼一声，双掌各有一道冲击波射出，当先冲到威赫眼前，眼看着就要轰碎威赫的头颅。
　　就在这时，威赫霍的抬头，一双邪异的眼睛盯住了粗狂男子，他淡淡的开口：“魔威。”
　　“啊！”
　　远处，粗狂男人一声惨叫，一道空间漩涡凭空出现在他背后，突兀地将他拦腰截断，鲜血淋淋，惊恐地倒在地上。
　　而他发出的冲击波也因此烟消云散，只留下点点白光弥漫在空气中。
　　“去死吧！”
　　一道人影出现在威赫身后，正是潜伏过来的精瘦男人，他浑身被一层红光包裹，三把长刀都有刀芒溢出。
　　只见他快速挥出三道刀气，三道刀气到了半空中后凝结为一体，化成一条无边无际的细长刀气，仿佛将世界一切为二，向威赫极速而去。
　　“呵呵……”
　　威赫冷笑一声，背后的乌黑金纹羽翼缓缓拍动，他不闪不避，只是抬起右手轻轻一握。
　　霎那间，一股黑气凭空出现，下一刻就幻化成一柄长达四米的黑色巨剑。在半空中划出一条完美的轨迹，对着威赫身后的刀气立劈而下。
　　“轰隆隆……砰砰！！！”
　　巨大的风浪袭起，精瘦男人口吐鲜血向后爆退，在他的胸口有一道深可见骨的剑痕，神色惊恐地看着半空中的黑色巨剑。
　　“怎么可能？”他脸色苍白，一脸不可置信，心中升起无尽的挫败感。
　　他所使出的那道强大刀气，竟是一个照面就被击毁了，连抵挡片刻都做不到！
　　远处那名女妇人见到这一幕脸色都白了，她双手合一挺直而立，一道寒冰化成的巨剑在她身前缓缓凝成。
　　她没有想到粗狂汉子与精瘦男人败的这么快，她连自己的绝招都还没来得及放呢，现在还在施法过程中！
　　“你还在等什么！！！”
　　精瘦男人朝她怒吼，女妇人一个激灵反应了过来，咬着牙双手用力一推。眼前的寒冰巨剑呼啸着向威赫飞去，气势如虹。
　　“你不过是个半人半吸血鬼的杂种，装什么王者！”
　　精瘦男人低吼一声，从怀里掏出一瓶药剂吞了下去，胸口的伤势眨眼间恢复了五六成。
　　接着他再次出手，施展浑身解数杀去，想要缠住威赫，让女妇人的寒冰巨剑击中威赫。
　　可惜的是，威赫可不是什么半人半吸血鬼。而是真正的王族血脉，纯粹的血族。更重要的是，吸血鬼一旦晋升为侯爵，实力会有翻天覆地的变化，速度和力量会有质的飞跃。
　　尤其是速度，更是达到了常人难以理解的程度。
　　威赫冷冷一笑，背后的乌黑金纹羽翼猛地一拍，身影顿时消失在原地，一眨眼就到了精瘦男人身后。
　　速度堪比施展瞬移！
　　“什么？！！”
　　精瘦男人脸色一变，但他也是个狠人，强行扭转身体，手握长刀向威赫反手刺去，同时再次释放他的绝招，一念世界。
　　残影闪过，威赫再次消失，速度快的惊人头皮发麻。
　　刀气与寒冰巨剑同时向威赫杀来，却是扑了个空，威赫连续不停的变换方位，而且非常轻松惬意，让精瘦男人与女妇人感到了莫大的压力。
　　下一刻，威赫凭空出现在女妇人身后，速度快的她根本反应不过来，根本无法捕捉到威赫的行动轨迹，这就是王族侯爵吸血鬼的速度！
　　噗的一声，女妇人的心口被威赫的右手穿透而过，鲜血染红了地面。女妇人刚想要挣扎，就被威赫咬住了脖子，身体的鲜血在迅速流失。
　　仅仅一秒钟，女妇人的鲜血就被吸干，变成一具干尸跌倒在地，没了声息。
　　“到你了……”
　　衣衫褴褛的威赫抬头看向精瘦男人，身上的魔神长袍已经被毁了，露出里面一件单薄的黑色内衬。
　　“可恶……”
　　精瘦男人胆怯了，他畏惧地看着威赫。他很想立刻转身逃走，可是他知道一旦自己将后背暴露在空气中，那就真的死定了。
　　他拿什么去跟一个王族侯爵吸血鬼比拼速度！
　　“这就是侯爵的力量嘛，不仅浑身充满了力量，速度更是快的离谱。而且不像施展瞬移那么生涩，奔跑攻击换位行云流水，没有一点阻涩。”
　　威赫缓缓走向精瘦男人，缓慢的步伐给精瘦男人带来难以抗拒的压力，甚至还有闲心打量自己现在的身体，感受着新的力量。
　　吸血鬼与狼人，分别是速度与力量的代表者。之前威赫的速度之所以被狼人碾压，那是因为自己低了一个境界，根本不是同一级别。
　　如果现在再让威赫与一头四阶狼人争斗，力量或许不如狼人，但是速度却能让狼人望尘莫及！

第77章 核心秘密
　　“你……你绝不是人类，杂血吸血鬼绝不可能拥有这种威势，你潜伏在人类中到底有什么目的，你想干什么？！！”
　　被逼入的绝境的精瘦男子连连后退，色厉内荏低叫骂着，试图通过这种方式掩盖内心的恐惧。
　　此时，无尽的黑色蝙蝠将战场围住，精瘦男子逃无可逃。威赫魔神般的身影一步步向他走来，看着精瘦男子如今的下场，威赫颇有中大仇得报的快感。
　　“目的？呵呵，若是以前。我会说我心向人类，喜欢人类的世界，向往人类的生活。”威赫目露回忆之色，望着皎洁的月色缓缓开口。
　　接着，威赫话音一转，冰冷的目光盯住了他，邪魅一笑说道：“但是我现在明白了，原来我一直向往的，是地球人类那平静安详的生活。不是这个世界，卑鄙，肮脏，龌龊的人类生活，我早该想到这一点的。”
　　威赫的状态很可怕，也很奇特，血脉中的记忆碎片觉醒后，他的脑子里多了很多东西。性格发生了变化，对以前的很多看法有了转变。
　　他的话又是地球，又是美好生活的，精瘦男子根本听不懂，认为威赫只不过是在戏弄他罢了，一股被羞辱的情绪涌入心间，脸色也憋的潮红。
　　“我跟你拼了！”
　　精瘦男子双目赤红，低吼一声，犹如困兽之斗发出最后的博弈。
　　这一刻，他首次爆发出了难以言喻的力量和速度，使威赫都为之侧目，有些惊讶，显然精瘦男子在这一刻突破自己的极限了。
　　“呵呵。”
　　面对精瘦男子的拼命，威赫只是冷冷一笑，血红色的瞳孔缓缓有了变化，一个诡异的图案浮现，正是鬼神瞳。
　　“魔威。”
　　威赫身体纹丝不动，看着化成无数残影的精瘦男子只是淡淡开口，下一刻一个囊括两米的空间漩涡浮现。精瘦男子甚至还没反应过来，就被空间漩涡拦腰斩断。
　　鲜血染红了地面，精瘦男子瞳孔猛的放大，死死瞪着威赫。两半身体跌落到地上，上半身正好面对着威赫，那双眼睛充满了悔恨和不甘。
　　以及，深深的恐惧。
　　“谢谢你们，天就要亮了，你们快走吧。”威赫抬头看着漫天飞舞的蝙蝠，露出一丝温和的笑意，语气像是在对自己的宠物说话。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤……”
　　周围的蝙蝠似乎听得懂威赫的话，围着威赫转圈圈，像是在用这种方式回应他。接着蝙蝠们开始有秩序的离去，不久后就消失无踪，飞进深处了。
　　看着遍地的尸体，残肢，威赫心中没有半点波动。
　　这些人死有余辜，且不说他们对威赫起了贪恋。单单是此前的见死不救，利用自己消耗狼人，光是这一点威赫就不打算放过他们。
　　“开饭了。”
　　威赫嘴角上扬，张开嘴用力一吸，这几名四级猎魔人尸体上，还未流失的鲜血受到牵引，向威赫的嘴里飞去，统统进了他的肚子里。
　　隔空吸血，这也是吸血鬼侯爵如今的能力之一，当然前提是对方已经没有任何反抗能力。
　　解决完这一切，威赫走到了艾琳身边，将昏迷的她抱了起来，扶在树边坐着，然后从道具栏中取出了一瓶药剂，正是只能对人类使用的神圣药水。
　　“算了，反正也救了你两次，也不差这一次。”
　　看着手中的神圣药水，威赫没有迟疑太久，给艾琳喂了下去，毕竟她也是为了救自己而受伤。
　　系统出品必属精品，刚吞下神圣药水不久，艾琳就从昏迷中醒来，有了反应。
　　“威……威赫？你没事了！”
　　艾琳惊喜地说道，不过当她的目光放到威赫身上时，却是神色一变，察觉到了威赫气息的变化。
　　“你……你突破到四阶了？”艾琳有些不可思议，上下打量着威赫。气息可以作假，但精神力却做不了假，如今威赫的精神力是实打实的四阶。
　　威赫淡淡一笑，伸手将她拉了起来，说道：“侥幸而已，我倒是想问问你，这些人是怎么回事，怎么看都不像是游侠殿堂的人。”
　　事情发展到这一步，威赫也察觉到了不对劲。按理说游侠殿堂的人，应该都是精英中的精英才是，怎么会轻易就被自己灭杀。
　　听到威赫的疑问，艾琳也皱起了眉头，她走过去看着那三名四阶猎魔人的残尸，虽然已经被威赫吸成了干尸，但她可以肯定这些人绝不是游侠殿堂的人。
　　“这些人我从未见过，我在他们身上也没有感应到游侠徽章，这是怎么回事？”艾琳也很疑惑，同时也发现自己之前的猜测没错，这些人的确有问题。
　　威赫撇了她一眼，说道：“不是就好，否则事情倒还真麻烦了。”
　　艾琳深深地看了威赫一眼，她已经看出来这些人都是死于威赫之手。虽然不清楚事情的过程，但却明白威赫话里的意思。
　　“其实，你根本不是半人半吸血鬼，而是真正的纯种吸血鬼吧，我在你的身上察觉到了一般吸血鬼所没有的东西。”艾琳忽然开口，使得威赫猛的一惊。
　　威赫缓缓转身，看着艾琳眼神有些复杂，有那么一瞬间，他竟然想杀了艾琳灭口。
　　不过很快他就没有这个心思了，因为艾琳接下来的话，才是真正的让他心惊。
　　“其实不管你是不是人类，游侠殿堂都不会在意。因为你，并不是第一个非人类成员，甚至于亚历山大阁下也只是其中之一。其根本原因，就是因为游侠殿堂的创始人之一，是一名梦寐女巫。”艾琳直视着威赫的眼睛，很认真的说道。
　　这是游侠殿堂最核心的秘密，事实上这一次的任务也是为了考核威赫。只要威赫的表现符合条件，就会将这个事情告知，到了那时威赫才算是真正的游侠一员。
　　“梦寐女巫？那不是远古恶魔吗，你们人类怎么会跟远古恶魔勾搭在一起，还创立了游侠殿堂，你们到底有什么目的？”
　　威赫迷茫了，现在的他觉得游侠殿堂很不简单，甚至可以说水很深，竟然跟远古恶魔有关。
　　远古恶魔是大陆上最原始的恶魔种族，即使是狼人，吸血鬼这些所谓的黑夜王者种族。单论追溯历史源头的话，绝不是这些远古恶魔能比的。
　　它们是真正古老的种族。
　　这一瞬间威赫想到了很多事情，血族被灭的时候他并没有听说过游侠殿堂这个名字，甚至于游侠殿堂根本就没有参与血族的灭族之战。
　　再加上之前那名授予自己游侠徽章，擅长念力攻击的四阶美妇人说的话，言语中充满对教廷的不屑，可见这个游侠殿堂很不一般。

第78章 饿晕的伽里奥
　　“连我都能识破你的真实身份，恐怕艾美大人也早就知道了。但她还是赠予你徽章，并且让你参与这个任务，看来你的身份，你的来历，那些大人们早就查清楚了。”艾琳若有所思地说道。
　　艾琳口中的艾美大人，就是那名授予威赫徽章的那名美妇人，而且在艾琳的口中，威赫得知她们两人竟然是姑侄女。
　　“能不能告诉我，游侠殿堂与教廷是什么关系。而且恐怕你们早就盯上我了吧，让我加入游侠殿堂是早就计划好的，对不对。”威赫目光一闪，郑重地说道。
　　艾琳皱起眉头，整要说些什么时。只见威赫霍的抬头，而后转身向天上看去，似乎察觉到了什么东西。
　　果然，片刻后。一个美妇人凌空飞行而来，缓缓落到了威赫与艾琳身边。
　　“就让我来告诉你，这一切的原因吧。”
　　美妇人对艾琳点了点头，而后一脸笑意地看着威赫。态度和语气客气了很多，不像之前那般随意了。
　　她没有询问此地发生的事，反正威赫与艾琳都活着，死的都是无关之人，这就够了。
　　“说吧，我听着呢。”威赫掏了掏耳朵，斜着眼看着这位名为艾美的美妇人。
　　“首先，就是阁下最在乎的一点，教廷。阁下身为吸血鬼王族，德古拉一脉的王室，应该很清楚当初血族被灭，我们游侠殿堂并没有出手，那是教廷下的命令，与我们无关。”艾美说道。
　　威赫心中一动，果然对方很清楚自己的来历，虽然不知道对方通过什么方式得知，但这更显得对方的实力很不简单。
　　而且看艾美的态度，似乎并不在乎威赫是个吸血鬼，甚至没有半点敌意，这种表现让威赫更是好奇，对她接下来要说的话也有了期待。
　　“教廷的宗旨，就是守护阿拉斯加，净化一切恶魔，驱逐所有异类。固守阿拉斯加这一亩三分地，固步自封。”
　　“而我们游侠殿堂所信奉的，却是团结一切能团结的力量，无所谓种族，无所谓出生，只要信念一致，我们就是一家人。”
　　“自从教廷诞生以来，一直致力于绞杀恶魔，消灭异类。他们的初衷是好的，是为了让普通平民拥有相对安全，祥和的生活环境。”
　　“但这数万年来，人类居住的阿拉斯加所面临的危机，可不仅仅是内患，还有随时都会爆发的外忧，那些比血族，狼人还要更加强大的种族。”
　　“不说其他，就说现在。光是这数百年来，攻打阿拉斯加的就有三个强大种族，都是无人区中的强悍存在。当初血族被灭时，你知道我们在哪里吗。没错，我们就是在西部防线，抵御外来种族的攻击！”
　　“不久前，东部的危机我相信你再清楚不过了。知道为什么布雷路熊能越过教廷，到达东部作乱吗，就是因为教廷执意先绞杀血族，忽略了防线的固守，导致被攻破，所幸补救及时，才没有酿成大祸，否则入侵的，可就不仅仅只是布雷路熊这么一支恶魔种族了。”
　　艾美目露回忆之色，目光时而阴沉，时而懊恼。有对教廷的钦佩，也有对教廷一意孤行的不满。
　　“我明白了，也就是说，现在我们所在的阿拉斯加面临外来种族的攻击。教廷主张先灭杀所有内患，再集中力量对付防线外的敌人。而你们游侠殿堂，则是想集合所有力量，一同抵御更强大的无人区种族，是这个意思吗？”
　　威赫打断了还想继续开口的艾美，皱着眉头说道，他觉得眼前的女人太能比比了，明明一两句话就能说清楚，非要扯这么一大堆。
　　“没错，就是这样。”艾美赞许的看了威赫一眼，并不在意他打断自己说话的无礼行为。
　　威赫舔了舔嘴唇，突然说道：“可是我们血族终究是你们人类灭的，我为什么要跟你们联手，一起抵御外敌，大不了我换一个地方居住就是了。”
　　艾美淡然一笑，似乎早就料到威赫会这么说，她说道：“如果无人区有那么好生存，这几十万年来。人类，血族，狼人，以及诸多种族，就不会挤在阿拉斯加了。”
　　阿拉斯加的地势非常好，东边与南边都是无尽大海，天然的屏障保护。
　　只要能坚守住北部和西部防线，阿拉斯加就不会沦陷，能够集中所有力量在两道防线，不需要分散力量。
　　而如果离开了阿拉斯加，就会面临四方皆敌的境地。无人区拥有非常多强大种族，甚至每天都有种族覆灭，被更强大的种族攻破，根本无法生存。
　　“你是血族如今唯一的王，你终究是要担任起血族生存的职责。阿拉斯加被攻破，你倒是可以自己一走了之，但血族还有幸存的吸血鬼，他们怎么办？”艾琳说道。
　　看着威赫不说话，艾美继续说道：“将吸血鬼灭族这个决定，我们游侠殿堂本就是反对的。只要你愿意真心加入我们，我们可以动用力量，给教廷施压，使教廷的人不得再去追杀剩余的吸血鬼，你看怎么样？”
　　威赫沉默着，似乎陷入了纠结中，实际上却在心里偷笑。
　　他本就想要靠游侠殿堂的势力，让自己拥有一个光明正大行走的名头。现在对方还愿意庇护剩下的吸血鬼，那就再好不过了。
　　至于所谓的真心加入，不过是权宜之计罢了。到时候如果真的要自己去送死，威赫才不干。
　　因此，威赫故意表现的犹豫不决，似乎在很认真的思考其中的利弊。最后在艾美的三番四次劝说下，威赫才很“勉强”的答应了下来。
　　至此，威赫算是真正成为了游侠殿堂的一员，获得了殿堂的庇护，就算是教廷也不能明目张胆对他动手了。
　　一日后，威赫独自一人回到了曼谷城。看着眼前的曼谷城，威赫感慨地叹了口气，自己能活下来真是不容易。
　　“威赫！”
　　熟悉的呼喊声从远处响起，威赫疑惑地转头看去，发现在城门底下坐着一个贫困潦倒的年轻男人。
　　他斜躺在墙上，浑身软绵绵没有一点力气，一脸要死不活的样子，特别是他肚子传来的咕咕声，格外引人侧目。
　　“伽里奥？”
　　威赫一愣，一个幌动就到了城墙下，看着眼前饿得奄奄一息的伽里奥，气不打一处来。
　　没错，这人正是失散许多天的伽里奥。他现在的样子活脱脱像个乞丐，更让威赫无语的是，伽里奥的手上竟然还真的有一个破碗，里面还有几块残余的面包屑。
　　“你个白痴，森林里那么多吃的，你是怎么做到饿成这个样子的，竟然还去讨饭？”威赫一手将他抓了起来，提到跟前骂道。
　　以威赫现在的力气，抓起伽里奥就跟抓一只小鸡一样简单，根本不耗什么力气，哪怕他是强壮的牛头人。

第79章 傀灾
　　伽里奥没有反抗，看到威赫后他的眼角忽然流下一滴泪水，看的威赫很是无语。
　　最后，威赫扛着伽里奥走进了城，随便找了家饭馆，包下了三张桌，点满了酒菜准备让伽里奥饱腹一顿。
　　看着眼前狼吞虎咽，重新焕发生机活力的伽里奥，威赫环抱着双手说道：“你还没说清楚，你是怎么把自己作贱成这样子的，森林里那么多野菜野果，还能饿得了你？”
　　威赫怎么想都想不明白这一点，伽里奥可是牛头人，在森林中那就是霸主，想吃什么找不到？
　　伽里奥没有回答，他正不停的往自己嘴里塞东西。什么奶酪，面包，蛋糕，烤饼，一样都不放过。
　　而且自从上次尝试过鸡腿后，伽里奥的菜单里就不再局限于吃素了，什么鸡鸭鱼肉样样都吃，巨大的饭量看得周围的人类频繁侧目。
　　半个小时后，三张桌子干干净净，一点残渣也没有剩下。伽里奥摸了摸饱胀的肚子，看着威赫眼睛又有些湿润，一滴泪水缓缓在伽里奥眼角处浮现。
　　“滚。”
　　看着伽里奥这副模样，下一刻仿佛就会嚎啕大哭，威赫面无表情的骂了一声，硬生生使伽里奥把眼泪憋了回去。
　　伽里奥抹掉眼泪，歪了歪脖子看着威赫说道：“我感觉你有点不同了，总感觉哪里跟以前不一样，但又说不上来。”
　　他的语气很认真，盯着威赫打量个不停，直到他感应到威赫那庞大的精神力，以及一种隐隐的压迫感，他才猛然一惊。
　　“你……你突破到侯爵了？！！”伽里奥眼珠子都快瞪出来了。
　　威赫没有说话，只是静静地沉默着。相比从前的威赫，如今的他眼神中少了一抹阳光，多了一份冷漠。
　　而敏感的伽里奥却是很敏锐的察觉到了这一点，发现了威赫的变化。
　　“说说吧，你为什么会饿成这样子。”威赫开口问道。
　　伽里奥愣了一下，然后本能的说道：“那天跟你们失散后，我也来到了曼谷城。我在街上到处寻找你的踪迹，结果在半路上突然走出一个奇怪的人，二话不说就塞了一件裙子给我。我本来想追上去的还给他的，但是追不上，我就在城门口想看看能不能再遇到那个人，把东西还给他。”
　　威赫坐直了身体，双手撑在桌子上，将脸缓缓贴向伽里奥，说道：“那个给你裙子的人，是不是一个很瘦弱的年轻男人？”
　　“对啊，你怎么知道！那个人太奇怪了，给我裙子有什么用，又不能吃。”伽里奥自顾自的说道，浑然没发现威赫眼睛在发光。
　　接着，他就从怀里取出了一条精致长裙，正是那条魔法长裙！
　　“拿过来！”
　　威赫双目一亮，直接动手抢了过来。伽里奥也没有阻止，想来也是对这玩意不感兴趣。
　　“那个幸运儿竟然是你，真是太出乎意料了，辗转反侧，这长裙终究还是到了我手上。”威赫意外地说道，充满了喜色。
　　伽里奥对威赫的表现不以为然，他淡淡的说道：“这玩意有什么用，又不能吃。我试了一口，根本不好吃。”
　　他的话让威赫一惊，仔细看了几眼后发现，长裙的一角果然被咬了一个口子，显然正是伽里奥的杰作。
　　“你个白痴。”
　　威赫给了伽里奥一拳，而后转身离开，他要拿着长裙去交付任务。不仅是为了那些赏金，更重要的是自己的任务。
　　“等等我！”
　　伽里奥一脸委屈，拿起几个空盘子依依不舍的舔了几下后，连忙跟了上去。
　　半天后，威赫与伽里奥从城主家走出来，并且两人的神情都很奇怪，特别是威赫，像是听到了得知了什么了不得的事情。
　　“叮，完成任务，奖励高级大礼包一份，是否打开。”
　　“打开。”
　　“叮，打开高级大礼包。获得魔神的仆从卡，使用次数三次。每次使用能够从地狱随机召唤出一名忠实的仆从，拥有四级的实力。”
　　走出城主家的威赫双目一亮，又是一个意外之喜，很实用的东西。不过东西虽好，威赫现在却想着另外一件事，是刚才从曼谷城城主口中得知的事情。
　　据这位城主所说，新西兰的奥克兰小镇正在闹傀灾，想请自己去帮助他们，消灭恶傀，甚至愿意出一笔赏金。
　　威赫自然拒绝了，现在的他没兴趣做这些事情，人类的死活在他心里也变得无关紧要了。
　　不过他在乎的是另一个问题，那就是在奥克兰小镇，有人发现了狼人的踪迹，这才使威赫感兴趣。
　　身为吸血鬼，当听到“狼人”这个字眼的时候，身体就会忍不住的激动。晋升到侯爵后这种反应更甚，巴不得立刻冲过去干一架。
　　加上狼人的血液对吸血鬼来说更有分量，吸一只四级狼人的血，比得上三个四阶猎魔人，威赫想要快速提升血统等级就只能通过击杀狼人，获取更强大的力量。
　　“走吧伽里奥，我们去奥克兰小镇看一看。”
　　威赫穿着一身银白色的长袍，这是曼谷城主刚刚赠送给他的礼物，只是普通的衣服，毕竟威赫之前的魔法黑袍已经被毁了。
　　半个月后。
　　奥克兰小镇，位于新西兰的左下方，距离无人区可以说是相当近。
　　这里的风景很独特，四面环山，独孤一方。属于很偏僻的小镇，平时也很少有人来此，这里的平民大多也都是靠捕猎维生。
　　此时正值响午，但这座小镇却如死城一般寂静，家家户户紧锁门窗，街上没有一个人出现。
　　即使有那么一两人，也是急匆匆地一闪而过，根本不敢在街上多呆，似乎非常惧怕什么东西。
　　而今天，这座小镇迎来了两位年轻的客人，缓缓走进了小镇，暗自打量眼前这座小镇的面貌。
　　他们，正是威赫与伽里奥。
　　沉闷的脚步声回响在街道中，威赫与伽里奥毫不掩饰自己的出现，疑惑地看着四周的环境，感应着周围的气息。
　　听到了脚步声，周围紧闭门窗的房屋里有了动静。有人偷偷打开一条门缝，有人透过窗帘往外看，都在观察着威赫两人。
　　“又有人来了，看起来好年轻啊。”
　　“唉，自从送信出去求救后。每次来的就这几个人，就不能派多些人过来嘛。”
　　“我猜这两个人活不到明天。”
　　“那个穿长袍的男人好英俊啊，怎么会想不开来这里。”
　　房屋中传来窃窃私语的声音，声音虽然压的很低，但却逃不过威赫的耳朵。威赫忽然停下了脚步，盯着最近的一间屋子，眼神很是漠然。

第80章 恶傀
　　听到街道上的脚步声停了下来，附近窃窃私语的声音立马消失，根本不敢发出一点声音。
　　“怎么了？”
　　伽里奥疑惑地看着威赫，看到他一步步走向右边的屋子，不明白他想干什么。
　　“初来此地，难道不用找两个人问问怎么回事么。”威赫诡异一笑，而后手中忽然出现一把黑红色长剑。在伽里奥目瞪口呆的注视下，威赫猛的劈出三道剑气，径直劈向那间平民房屋！
　　“天呐！”
　　房屋里传来惊呼声，下一刻剑气击毁了房梁，轰的一声房屋倒塌，扬起阵阵灰尘。两个年轻男人从废墟中狼狈地爬了出来，一脸的茫然与后怕。
　　他们两个刚刚走出废墟，还没松一口气，就看到一道魔神般的身影挡在他们身前，居高临下地看着他们。
　　“你干什么！竟然对平民动手，你疯了吗！”
　　“该死的，我们好不容易稳固起来的房子啊。你是猎魔人吗，竟然对无辜的平民动手，我要写信给教廷通缉你！”
　　两人面对威赫毫不畏惧，直接破口大骂，指着威赫喷吐着各种脏话。他们两人身体很健硕，身高只有一米七左右的样子，皮肤黝黑，一看就是经常打猎的人。
　　忽然，威赫双手闪电般伸出，狠狠地掐住了两人的脖子，将他们两人提了起来，举在空中喘不了气。
　　两男子瞪大了眼睛，双手双脚胡乱地拍打着威赫的双手，想要挣脱开来。然而威赫只是再加了一分力道，他们就险些晕过去了。
　　“饶……饶命……！”
　　威赫面无表情，脸上看不出一丝波动，让人猜不透他在想什么，似乎下一刻就有可能杀了这两个男人。
　　事实上，威赫的确有这个想法。不知道为什么，自从突破到侯爵后，威赫觉得自己的心冷血很多。
　　“住手！”
　　就在威赫准备动手的时候，一声娇呼声响起，接着一男一女从远处跑了过来，出声制止了威赫。
　　“嗯？”
　　威赫微微皱眉，但是双手依然没有松开。被掐住脖子的这两个男人已经在口吐白沫，翻着白眼，随时都会断气。
　　“住手，我是镇长的女儿荷娜丝，你有什么问题可以问我，不要伤害其他人。”年轻女人冲到了近前，瞪着威赫说道。
　　而她身边的那个年轻男子则紧紧跟在她身边，看两人的样子应该是对夫妻。
　　“有人出来解答我的问题就行，我还以为你们就打算窝在老鼠洞里了。”威赫淡然一笑，接着如同扔垃圾一样将手上的两人向一旁掷去，重重的摔在地上。
　　两声闷哼传来，两名男子摔在地上晕了过去，趴在地上一动不动。
　　“你！”
　　荷娜丝不可置信地看着威赫，脸上充满了怒意，没想到威赫出手这么狠辣，根本不给自己面子。
　　“这位先生，您身为猎魔人，如此对平民出手恐怕不太好吧。如果您真的那么英勇，大可以将力气留在对付恶傀上，而不是拿平民发泄，以此来炫耀自己的力量。”荷娜丝身旁的男人向前走了一步，看着威赫缓缓开口说道。
　　“你又是谁。”
　　威赫撇了他一眼，淡淡的说道。
　　“荷娜丝的丈夫捷克，未来的镇长。如今镇长失踪不见，由我暂时管理这里，你有什么问题可以跟我说。”捷克整理着自己的衣冠，毫不示弱地说道。
　　每一位镇长都是教廷授任的，拥有很高的地位，即使是猎魔人也不能对其无理，因此他很有底气。
　　看到威赫沉默了，捷克心中不禁自得起来，特别是在自己的妻子面前表现的如此强硬，让他很有自豪感。
　　“虽然你对平民出手不对，但我还是可以原谅你，毕竟你也是来帮助我们的，只要你愿意补救，帮助这两位居民重新搭建起新的房子就好了。”捷克再次开口，很是享受这种待遇。
　　然而威赫直接无视了他，看着荷娜丝淡淡地问道：“你们这里有狼人出没，有这回事吗。”
　　荷娜丝一愣，皱着眉头说道：“什么狼人，现在不是狼人的问题。有一群恶傀隐藏在暗中，一直侵害着镇上平民的生命安全。我认为你应该立刻动身，搜寻恶傀的踪迹。”
　　面对威赫的无视捷克更是不满，认为威赫是在看不起他，让他很是恼火。
　　他挡在了妻子的面前，用严肃地语气说道：“这位先生，请你注意自己的态度。按照教廷的管理规定，我是本镇的代理镇长，有权对你们进行调遣。”
　　威赫用看白痴一样的目光看着他，心想这人是不是相当官想疯了，看他竟然还想开口说话，威赫就觉得很不耐烦了。
　　“镇长是吧，你看，这个是什么？”
　　威赫伸手右拳，神秘兮兮地伸到捷克眼前，示意他凑近一点看看。
　　听到威赫称呼自己镇长，捷克露出得意的笑容。虽然有些疑惑，但他还是凑过去看了看威赫的右拳，发现并没有什么东西。
　　砰的一声，一记简简单单的直勾拳，伴随着惨叫声。捷克被威赫一拳打飞，滚到七八米外的地方，牙齿掉的满地都是。
　　“你再说一句废话，下一拳就是你的胯下。”威赫环抱着双手，厌恶地说道。
　　“捷克！”
　　荷娜丝脸色大变，急忙跑过去扶起了捷克，看到捷克的惨状后更是气愤，双眼充满怒火瞪着威赫。
　　就在荷娜丝想要破口大骂时，她却是神色大变，表情瞬间变得惊恐无比，看着远处动都不敢动。
　　“嗯？”
　　威赫微微皱眉，他也感应到了古怪的气息，转头向远处看去，接着就看到了非常震撼的一幕。
　　四面的山里中，一道接着一道的黑影飘出，犹如幽灵一般密密麻麻，数不胜数。它们的目标正是小镇，一股脑的涌了过来。
　　“这是什么东西，能吃吗。”伽里奥走到威赫身边，舔了舔嘴唇说道。
　　荷娜丝看到威赫与伽里奥一脸不在意的样子，一改之前的怒意，很焦急的说道：“不要动，只要不动它们就不会发生攻击。它们没有实体，你们是无法对它们造成伤害的！”
　　原本一直哀嚎不停的捷克也是猛地闭上了嘴巴，闭着眼睛瑟瑟发抖，根本不敢睁开眼睛。
　　“就是这些东西，把来这里的猎魔人都给杀了么？”威赫环抱着双手，慵懒地开口问道。
　　荷娜丝目光复杂地看着威赫，说道：“这些恶傀都有二阶的实力，傀王甚至到达了四阶。你不要乱来，不要害了我们，静静站着就可以了。”
　　她对这些幽灵很了解，不是第一次面对了。在她看来威赫根本不是这些东西的对手，生怕他乱来惹怒了幽灵，连累他们一起死。
　　因此，与其说她害怕即将涌来的恶傀，倒不如说她是担心威赫不听她的劝告。

第81章 未知地洞
　　所幸，威赫与伽里奥都没有动，他们两个就这么静静地站着，看着远处的恶傀们慢慢靠近。
　　随着时间的推移，威赫也看清了这些恶傀的面貌。这是这群东西的确没有实体，看起来就像是一团黑烟，但是给人一种很不舒服的感觉。
　　特别是它们的脸部，那里黑雾涌动，凝聚成了一张狰狞可怖的面孔，并且时刻都在变化。那些黑雾就像触须一样，仿佛具有生命，在空气中张牙舞爪。
　　十分钟后，整个小镇都被恶傀淹没，恐怖的数量让人看得头皮发麻。
　　更诡异的是，因为这些恶傀没有实体，在移动的过程中能够穿透任何物体，无视障碍物。并且被穿透过的东西会在片刻后凝结出点点冰霜，阴气环绕。
　　物品尚且如此，更不要说是肉身了。威赫看着远处的荷娜丝与捷克，他们两人不停的被恶傀穿透过身体，脸色越来越苍白，身体不停的颤抖，额头和鼻子都出现了冰霜。
　　他们身体的温度在直线下降，不过看起来应该没有生命危险。
　　“嗯？”
　　威赫眉头一挑，周围的恶傀们竟然同时向他涌来，然而威赫是吸血鬼，根本不惧怕它们穿透带来的寒冷，但这也引起了这些恶傀的注意。
　　上百只恶傀停了下来，围着威赫一动不动，这个异变让远处的荷娜丝心都跳到了嗓子眼里，生怕牵连到自己。
　　此时的她对威赫恨到了极致，什么时候不来，偏偏这个时候来找事，否则她也不会从房子里走出来。
　　“好冷啊……”
　　伽里奥终于有些受不了了，他可不是吸血鬼这种冷血生物，能够无视寒冷。而且更重要的是，也不知道为什么，他收到了恶傀们的特殊对待，几乎有几百只恶傀围绕着他。
　　威赫冷冷地看着周围，看到山里面已经没有新的恶傀继续出来后，威赫眉头一挑，淡淡地说道：“鬼影刺！”
　　一道黑色幽灵从威赫身上飞出，刚一出现就让周围的恶傀们炸锅了，一改之前的游荡状态，嘶嚎着向威赫冲去。
　　可惜，鬼影刺是魔法属性攻击，并非物理攻击。
　　黑色幽灵手持镰刀，犹如魔神下凡，跟割稻草一样大肆收割恶傀们的生命，一转眼就扫灭了数百只恶傀。
　　以威赫如今侯爵的实力，鬼影刺的持续时间也久了很多，威力更是达到了恐怖的地步，对付这些二阶恶傀更是碾压。
　　“吼……！”
　　“啊……！”
　　凄厉的鬼叫声接连响起，犹如地狱中传来的嘶嚎声，不停地冲击威赫的耳膜，所有恶傀都对威赫发起了进攻。
　　它们化为一团团黑雾，那黑雾竟然拥有吞噬精神力的能力，威赫能察觉到自己的精神力正在迅速流失。
　　“敢吸我的精神力，找死！”
　　威赫低吼一声，取出魔剑接连劈出上百道剑气，杀入了恶傀群中，毫无畏惧之心，非常的疯狂。
　　剑气是介于物理与魔法之间的攻击方式，然而威赫的剑气却自带煞气，这是能够影响灵魂的能量，正好克制这些恶傀。
　　荷娜丝与捷克目瞪口呆地看着威赫大发神威，如入无人之境地击杀着恶傀。那些让他们束手无策黑影，在威赫面前却是那么脆弱，几乎一剑一个。
　　忽然，山林深处传来一道尖锐的叫声。声音刺耳难听，让人产生一种厌恶的情绪，接着眼前这些恶傀如潮流一般退回了山林，来的快去的也快。
　　“那里有东西。”
　　威赫目光一闪，盯着声音传来的方向，让伽里奥留在原地等待，自己则身影一晃，冲入了山林中。
　　山林里地势崎岖，路非常不好走，到处都是长满倒刺的草藤。威赫甚至看到不少人类布下的陷阱，显然是之前用来打猎的。
　　恶傀们退走的速度非常快，威赫虽然没有露出吸血鬼本体，但速度绝对也是超绝的，竟然追不上那些恶傀。
　　“不对，不是追不上，它们速度绝没有这么快，应该是隐形消失了。”威赫站在空地中，警惕地环视四周。
　　他没有放弃，开始四处游走起来，用自己敏锐的嗅觉，搜寻狼人的踪迹。如果狼人的消息是假的，那么威赫也不打算留下来。
　　“嗯？”
　　威赫轻咦一声，他果真发现了些什么。在一片乱石堆里，他看到了一撮黑色毛发，在上面嗅到了厌恶的气息。
　　“狼人的毛发，这里果然有狼人出没！”威赫心中一喜，看来自己没有找错地方，真的发现了狼人的踪迹。
　　接着，威赫顺着毛发看到了一排凌乱的狼人脚印，这脚印非常大，地面都凹陷下去，显然这只狼人的个头不小。
　　威赫有种直接，这只狼人的实力绝对不低于四级。
　　“这是？怎么变成了人类的脚印！”
　　不久后威赫惊叫出声，他发现随着自己跟着狼人脚印走下去。原本宽大的脚印慢慢变成了一双人类脚印，而且不是突然间变小，是逐渐变化的。
　　更不可思议的是，这双脚印很芊细，一看就是女人的脚丫子，这更让威赫吃惊。
　　关于狼人族能够变成人类的事情，威赫也是听说过一些的，但那只有狼人族王室血脉才拥有这个能力，莫非自己遇到了一只王血狼人？
　　“叮，触发意外任务。找到隐藏的狼人，奖励高级大礼包一份。”
　　许久未曾响起的系统声让威赫精神一振，又是高级大礼包，那么这个任务威赫就必须要完成了，毕竟奖励很丰厚。
　　即使接取了任务，随时都会发生战斗，威赫随即检查起自己的道具栏，做好充分的战斗准备。
　　除了之前获得的仆从卡片，在过去的日子里，威赫也开出了两个随机小礼包，得到了两个不错的道具。
　　一个是圣光手榴弹，伤害范围五米，对恶魔一类的生物拥有恐怖的克制力，和伤害力。
　　另一个是罕见的潜能药剂，能够在一瞬间激发自己的潜能，有点类似威赫以前吞服过的幽灵草，但效果比幽灵草弱了很多。
　　“以我现在的实力，就是对上两头四级狼人也不是问题。如果真的是王血狼人的话……我倒挺有兴趣见识一下。”威赫淡然一笑。
　　突破到侯爵后，威赫的底气十足，对自己的力量很有自信。
　　检查完道具后，威赫放心跟了下去，想要追寻脚印最后去了哪里。随着越加深入，山林里出现了许多浓雾遮蔽了视线，威赫的瞳孔缓缓变红，顿时视野一片清晰。
　　“咦，地洞？”
　　脚印的尽头，消失在一个一米宽的地洞边上。这地洞漆黑无比，不知道通往何处，更不知道具体有多深。
　　面对未知的东西，威赫可不敢贸贸然地跳下去，万一里面是一整窝的狼人，那自己就是狩猎不成，反给对方当夜宵了。

第82章 古怪往事
　　不久后，威赫回到了镇上，因为刚才他的英勇表现，荷娜丝等人对他的态度恭敬许多，畏惧威赫的力量。
　　而伽里奥也受到了热情款待，威赫赶到镇上的时候，伽里奥正在荷娜丝的家中享受着丰富的美食，吃的不亦乐乎。
　　“之前的事多有冒犯，还请阁下见谅，希望您能原谅我们。”
　　一间温馨的小房子里，荷娜丝看着桌子对面的威赫，尴尬地道歉着。而捷克则一脸不情愿的坐在另一边，显然还有很大的怨气。
　　威赫静静坐着没有说话，也没有理会她，让荷娜丝更加尴尬，同时心底也有些不悦。
　　“那个女人是谁？”
　　忽然，威赫余光看到墙上挂着一张陈旧的老照片，上面有一男两女，看样子照片已经存在不少岁月了。
　　照片上的男人很年轻，脸上洋溢着幸福满足的笑容，在他怀里拥抱着两名七八岁的小女孩，其中一人与荷娜丝有几分相似，显然是她小时候。
　　而照片中的那个男人显然就是荷娜丝的父亲，这个小镇的镇长了。至于另外一个小女孩则不知道身份，因此威赫才突然这么问。
　　“是我父亲和姐姐，有什么问题吗？”荷娜丝一愣，不假思索地说道。
　　威赫闻言左右看了看，说道：“既然是你姐姐，怎么没有看到她，她在哪里？”
　　一旁的捷克忽然皱起眉头，语气有些不太好的说道：“这是我们的家事，你一个外人问这些干什么，阁下不是更应该关注那些恶傀的事情吗。”
　　原本慵懒的威赫听到他的话，回过头来冷冷撇了他一眼，顿时吓得捷克连忙低下头，事后又觉得很丢脸，懊恼地抬起头与威赫对视。
　　“呵，我只是觉得你姐姐给我一种很熟悉的感觉。而且看样子你们姐妹长得一点都不像，有些好奇而已。”威赫目光一闪，懒得去跟捷克计较。
　　荷娜丝看着一脸恼怒的丈夫，伸出手放在捷克的大腿上，给他投去一个安抚的眼神，如此捷克才哼哼地别过头。
　　“她是我姐姐可梦，但不是我父亲亲生的，是在我四岁那年在山林深处捡回来的，所以跟我长的不像。”荷娜丝看着照片上的姐姐，陷入了回忆中。
　　显然，在她姐姐身上发生了什么事情，否则不会谈到这些事的时候，情绪会突然这么低落。
　　“所以你姐姐呢，她发生了什么事？”威赫目光一凛，继续追问道。
　　这下子捷克再也忍不住了，他腾地站起来怒视着威赫说道：“你有完没完啊，这是我们的家事，没有义务说给你们听。”
　　捷克脸色潮红，双拳紧紧地握住，相信如果自己的力量允许，他此时一定会用最暴力的方式“请”威赫出去。
　　可惜的是他没有，因此只能怒视着威赫，却什么也做不了。
　　“捷克……”
　　荷娜丝脸色一变，站起来将情绪失控的捷克重新拉了下来。然后同样脸色不太好看地看了威赫一眼，她也觉得威赫太多事了。
　　“请你出去吧，我们现在不欢迎你，快点出去！”捷克盯着威赫，忍着怒火说道。
　　威赫微微一笑，拉着吃得正香的伽里奥就往外走去，并不在意捷克他们的态度，因为他已经嗅到了线索。
　　“人家请我们吃东西，你态度就不能好一点嘛，我还有好多东西没来得及吃呢……”伽里奥不情愿地跟在威赫身后，不停的絮叨。
　　街上很冷清，此时天色近黄昏，更是没有几个人敢出门。威赫带着伽里奥围着镇子走了几遍，终于看到一个出门收腊肉的中年男人。
　　“我滴妈。”
　　中年男人看到威赫向他走来，脸色一变就要往房子里跑去，慌乱中腊肉掉了一地，但就算这样他也没有回头。
　　就在他即将关上房门那一刻，一只有力的手掌抓住了门沿，接着威赫带着莫名的微笑，气定神闲地走了进去。
　　“你……你们想干嘛……”
　　中年男人不敢直视威赫的目光，一步步往后退，直到退无可退靠在墙边，才认命般地看向威赫。
　　这间房子很小也很简陋，除了一张发臭的小木床外就没有别的东西了，从这些可以看得出来，这是一个独居男人。
　　“看，这是什么？”
　　威赫微微一笑，手中凭空出现十枚银币，故意在中年男人面前晃了晃。果然对方一看到整整十枚银币，眼睛顿时直了。
　　“回答我一个问题奖励一枚银币，具体能从我这里拿走多少银币，就看你的本事了。”威赫缓缓说道。
　　中年男人连忙点头，眼睛一眨不眨地盯着银币，魂都被勾走了。
　　“第一，你认识荷娜丝的姐姐可梦吗。”
　　“认识！”
　　“不错，给你一枚银币。”
　　威赫微微一笑，扔过去一枚银币，看着中年男子欣喜若狂的样子，威赫很快就提出了第二个问题。
　　“第二，你对可梦的事情知道的有多少，全部说出来，不让我满意的话，这第二枚银币你可是拿不到了。”
　　中年男子咽了口唾沫，贪婪的眼神盯着银币，他快速思索了一下，而后说道：“那姑娘是镇长从山里面捡回来的，五年前突然失踪了，听说是进了山林深处，就再也没回来了。”
　　说完后，他就眼巴巴地看着威赫，直到威赫又扔过来一枚银币，他开心地脸上都开花了。
　　“第三，自从可梦来到你们镇上后，你们这里有没有发生什么奇怪的事？”威赫开口说道。
　　中年男人一愣，立刻搜索脑海中的记忆，这一次他苦思了很久，直到威赫露出不耐烦之色，他才连忙说道：“有有有，我记得一件事！”
　　“说吧。”威赫眉头一挑，等待中年男人的回答。
　　中年男人话已经到了嘴边，但又皱起眉头，似乎在组织语言，又似乎是在回忆经过。
　　直到余光看见威赫打算将银币收起，他才慌了神，接着灵光一闪，连忙说道：“镇上一直有传闻，说是可梦这孩子喜欢吃生食，好几次有人看见她在吃活老鼠，而且这小姑娘力气很大。别看她是个女孩子，那力气比我还大，几十公斤的石头说搬就搬，这个算不算奇怪的事？”
　　他讨好地看着威赫，双手不停的摩擦着。威赫若有所思地看了他一眼，然后又丢了一枚银币过去。
　　“第四……”
　　威赫接着又询问了很多问题，在金钱的诱惑下中年男人都如实回答了，没有半点犹豫，最后威赫也是得到了所有自己想知道的事情。
　　当然，中年男子也不是什么都清楚，他所说的东西都只是听闻来的，真假还待研究，不过这也足够威赫参考了。
　　事情办完了，十枚银币也全给眼前的中年男人了，威赫转身看向在屋里乱转的伽里奥，说道：“伽里奥，我把你未来几天吃饭的钱都给了他了，你怎么看？”
　　听到威赫的话，那中年男人脸色一僵，不知所措地看着威赫，突然有一种不好的预感。
　　“打劫，要钱还是要命。”伽里奥随手抽出墙上挂着的一把镰刀，走到中年男人面前，绿油油的眼睛死死盯着对方。

第83章 师徒
　　威赫与伽里奥走出房子，后面是一脸落魄的中年男人，他手上的十枚银币也只剩下一枚，并且还被伽里奥咬了一半。
　　银币是官方货币，流通甚广。名字虽然带了银字，但实际上跟真正的银矿类没有任何关系，只是一种特殊的矿产而已，因此不会对恶魔们造成伤害。
　　走出了中年男人家，威赫没有继续呆在镇上，而是跟伽里奥隐藏在附近的山林中。
　　“我们躲在这里干嘛，我觉得，如果你跟那个荷娜丝道个歉，我们还可以去那里混吃混喝。”伽里奥有些不情愿，低声埋怨着。
　　威赫冷不丁给了他一拳，皱着眉头说道：“让你过来就过来，哪那么多废话。那家人有问题，我要看看他们到底隐藏了什么事情。”
　　“你想太多了……哪来那么多事情，我觉得他们挺好的，还请我们吃饭……”伽里奥摸着后脑勺鼓起的大包，委屈地说道。
　　在威赫的威迫下，伽里奥还是乖乖的走进了山林，两人彻底消失不见，实际上就躲在附近的草丛里。
　　这一呆就是整整三天，三天后这座小镇才重新焕发了生机，居民们都走出了房屋，结群进入山林捕猎，因为他们的储粮不多了。
　　威赫一直在暗中监视着荷娜丝一家，但看到捷克也走了出来，并且孤身一身走进山林，鬼鬼祟祟地向某个角落走去，威赫立刻偷偷跟了上去。
　　一路上，捷克提心吊胆地走着，非常的警惕，看得出来他很害怕。这更加引的威赫怀疑，既然这么害怕为什么还敢一个人进山。
　　捷克外表看起来文绉绉的，非常斯文，长相也是很俊俏。是很多少女喜欢的那种类型，像是手无缚鸡之力的奶油书生。
　　突然，远处传来一声异响，好像有什么东西向捷克跑来。
　　“啊……！别杀我别杀我！”
　　捷克怪叫一声，吓得魂飞天外，因为山路不好走一时间摔了个狗吃屎。接着连滚带爬原路跑了回去，吓得够呛。
　　躲在某棵树上的威赫微微皱眉，他看的很清楚，那声响不过是一颗石头从陡峭的山体上滑落下来而已，竟然把捷克吓成这样。
　　捷克往回逃了几分钟，直到远远离开刚才那个地方后才停了下来，累的坐在地上，不停地喘气。
　　他看着山林深处的方向露出犹豫纠结之色，似乎进退两难。他的表情很复杂，时而懊恼，时而颓废，阴晴不定。
　　最后，他小心翼翼地站了起来，看着深处的方向说道：“你别怪我冷血，这都是你自找的，跟我没有半点关系，都是你自找的！”
　　说完后捷克再也没有回头，径直往镇上跑去，看得出来他的状态很不对劲，一路上因为没看路摔了好几次。
　　“有古怪。”
　　看着捷克的反应，以此他刚才喊出来的话，都让威赫起了更大的疑心。
　　狼人，女人脚印，捷克，失踪的可梦。这一切似乎可以串联起来，又似乎没有半点关系，威赫皱着眉头陷入了沉思中。
　　他有种直觉，这个捷克一定知道些什么，而且肯定与狼人有关，是自己能否完成任务的关键人物。
　　“既然软的不行，那就来硬的。”威赫神色一冷，事到如今只能对捷克严刑逼供了。以他软弱的性格，想必不需要花太多力气，就能让他交代所有事情。
　　就在威赫带着伽里奥从新踏上小镇，想要用最强硬的手段逼供捷克时，出乎威赫意料的事情发生了，小镇竟然又来了两名猎魔人。
　　更重要的是，这两人是接了曼谷城主的悬赏令来的，实力很强。更巧的是，两方人就在荷娜丝的家门口相遇了，双方各自用异样的眼神审视着对方。
　　威赫环抱着双手，一脸慵懒之色。伽里奥则永远是一副人畜无害的样子，看起来很憨厚，见人就傻笑。
　　在对方，站着一男一女两名猎魔人，而且很明显两人中以男子为首。
　　这是个满脸沧桑，穿着简单随意的中年男人。头上顶着个宽帽，甚至还穿着罕见的拖鞋。
　　最引人注目的，就是他的双手都被白色绷带包裹着，就连手指头都被团团围住，很是诡异，而他的精神力波动赫然到了四级，是个强大的四阶猎魔人。
　　身旁的女子则年轻很多，不仅年轻而且青涩，只有二阶的实力。看向威赫与伽里奥的目光也充满了好奇和探索，活脱脱的一只菜鸟。
　　样子和身材倒是平平无奇，看起来是个平凡的少女，没有任何闪光点。唯一能让人记住的，或许就是那双充满好奇的眼睛了。
　　“阁下就是威赫吧，刚刚听捷克镇长说起你。”绷带中年男开口，似笑非笑地看着威赫。
　　威赫眉头一挑，说道：“哦？他是怎么说的，说我一拳把他打飞吗，估计他在背后骂得我不轻吧。”
　　“扑哧……”
　　旁边的少女突然扑哧一声，捂着嘴巴笑个不停，身体都在控制不住地颤抖。
　　突兀的笑声打破了僵局，氛围也不似之前那般生硬。伽里奥看着憋笑的少女，忽然向前走了两步，从怀里掏出一张纸巾。
　　伽里奥说道：“你在拉屎吗，这纸给你。”
　　他的话一经说出，如同一道闷雷击打在其他三人的心灵上，愣愣地看向语出惊人的伽里奥。
　　特别是正在憋笑的少女更是表情凝固在脸上，接着脸色腾的升红，羞恼地只想找条地缝钻进去。
　　看到威赫与绷带中年人都愣愣地看向自己，伽里奥微微皱眉，又拿出了两张纸巾说道：“你们也要拉屎吗，我只剩下两张了。”
　　“咳咳，我叫德普，她是我的徒弟菲芙。既然阁下也是来解决恶傀，还镇上一个安宁，那我们倒是可以联手，悬赏金我可以分你们一半，这样也能安全些。”
　　德普指着身旁的少女说道，他的举止非常不雅观，时不时脱掉拖鞋，用手去抠脚指甲缝，更过分的是他还闻了闻。
　　“你的建议很不错。”威赫笑了笑，还没等德普开口，威赫又说道：“但是我拒绝。”
　　德普本来已经伸出了右手，想跟威赫握个手以示合作关系，然而听到威赫接下来的话后，手掌尴尬的停留在半空中。
　　“我对那些恶傀没兴趣，对这镇上的安宁也不敢兴趣，我来这里有我自己的目的，别来烦我。”威赫说完转身就走，这里有德普在他想明目张胆地对捷克动粗显然不可能了，只能找机会。
　　毕竟，威赫现在好歹也是游侠身份，若是连德普一起收拾了倒还好。如果让他逃出去，把自己对平民出手的事传出去，那自己好不容易得来的游侠身份就有可能保不住了。

第84章 惊闻
　　捷克在自己家里来回渡步，心神不宁地晃悠着，想要坐下去但很快又站起来，怎么都安静不下来。
　　“捷克，你这是怎么了？”
　　荷娜丝端着盘子走出来，上面是香喷喷的饭菜，正好看到捷克心神不宁的样子，忍不住开口询问。
　　“呃……没有……我那个……”
　　捷克嘴角挤出一丝笑意，连连摆手表示自己没事，但他吞吞吐吐的语气，荷娜丝自然不会真的这么认为。
　　荷娜丝放下了菜盘，走过去温柔地拉起捷克的手，拉着他一起坐在床上。而后轻轻依靠在捷克的肩膀，轻声的说道：“我知道，你在为我父亲，为镇上的事情操心。”
　　听到荷娜丝的轻声细语，捷克的心忽然安静了下来，他看着荷娜丝美丽的侧脸，忍不住伸出手将她抱在怀里。
　　“荷娜丝，如果有一天我做错了事，你会不会原谅我？”捷克紧紧抱着荷娜丝，语气古怪地说道。
　　荷娜丝脸色羞红的扭了扭身子，摆了个比较舒服的姿势说道：“我是你的妻子，我们从小一起长大。你陪着我哭，陪着我笑，不管你做了什么糊涂事，我都不会计较的。”
　　她的声音很甜，躺在捷克的怀里满脸都洋溢着幸福的微笑，非常的满足。虽然镇上出了事，父亲也失踪了，但这是一个能够给自己安全感的男人。
　　捷克的神情恍惚了一下，似乎也想起了很多美好的回忆，想着想着他突然笑了，但是这笑却是有些苦涩。
　　“荷娜丝，我爱你。”
　　捷克抱起荷娜丝的脸蛋，一口吻了上去，在荷娜丝的欲拒还迎中，两人激情地滚在床上，做着不可描述的事情。
　　镇长很安静，经过了一天的团结捕猎，镇上居民们的储粮都得到了补充。虽然镇子已经迎来了四位猎魔人，但他们依然不敢出门，闭门不出。
　　黑夜很快到来，威赫与伽里奥找了个空房子住了下来，并且用银币换来了不少吃的，足够伽里奥填饱肚子。
　　威赫坐在墙边一动不动地思考着，隔壁的房子也不时有声音响起，竟然是德普跟他的女徒弟住在了那里，也不知是缘分，还是故意为之。
　　夜深，简洁的月亮高高悬挂在天上，几片乌云笼罩住了它原有的光洁，使得月光暗淡许多。
　　山林里时常响起野兽的嘶吼声，鸟群的扑哧声，虫子的谛鸣声，一切都是那么的祥和。
　　忽然，林野间的自然声响全都停了下来，整片山林变得寂静无声，变得诡异起来，似乎有什么东西震慑住了山里的动物。
　　房屋里，威赫靠着墙边闭目养神。隔壁时不时就传来德普的声音，以及女徒弟的请教声，显然德普正在授徒，传授经验。
　　突然，威赫唰的睁开眼睛，身体化为一道残影向外面冲去，连门都来不打开直接撞破，吓了伽里奥一大跳。
　　“怎么回事？”
　　威赫刚冲出门外，就看到德普紧随其后冲了出来，速度之快让威赫微微侧目，对德普更是高看了一眼。
　　没有理会德普，威赫径直向某个方向冲去，几分钟后威赫就来到了一片紧凑的居民区中，果然这里发生了意外。
　　一间房屋被不知名生物以粗暴的方式毁掉，满地都是残渣碎片，房瓦碎了一地。
　　更重要的是地上出现的巨大脚印，让威赫目光一凛，那正是之前自己发现的狼人脚印，大小一摸一样。
　　“狼人……”
　　威赫站在废墟中低声自语，他刚才就是嗅到了狼人的气味才会突然冲过来，没想到还是晚了一步。
　　周围的房屋都关着灯，显然这里发生的事周围的居民都听到了，但却没有一个人出来，全都躲在家里不敢出声。
　　连一个出来帮忙求救的人都没有。
　　十几秒后，德普也赶到了这里，并且也发现了地上的狼人脚印。一时间，他的表情变得前所未有的严肃，非常郑重。
　　“狼人，这是狼人的脚印。看来传闻是真的，有部分狼人冲破了当年的封印，逃出来了。”
　　德普从地上捡起一撮黑乎乎的东西，赫然是一些黑色毛发，光泽非常黑亮，甚至可以用漂亮来形容。
　　“今天的月色真好。”威赫抬起头看着天边的月亮，冷不丁的开口说道。
　　听到威赫看似无关的话，德普却是猛地抬起头看向天空。果然，今晚的月亮虽然比不上满月，但月光却比平时都要耀眼得多。
　　远处，伽里奥与德普的女徒弟菲芙姗姗来迟。而且伽里奥见菲芙跑的太慢，不顾她的反对，索性直接将她扛着跑过来。
　　“这下子麻烦了，狼人可不是好惹的，跟当年的血族一样都是棘手的敌人。阁下真的不打算联手吗，这里现在已经不安全了。”
　　看到自己的女徒弟也过来了，德普皱着眉头看向威赫，再一次邀请他加入自己的团队。
　　“怎么，你对狼人也有兴趣？”威赫看向他，似笑非笑的说道。
　　德普摇了摇头，说道：“不关兴趣的事，既然出现了狼人，身为猎魔人自然不能不管。即使没人给赏金，狼人也是必须要击杀的，这事关人类的安危。”
　　“即使没人给赏金？”威赫再次开口。
　　德普老脸一红，看着威赫揶揄的目光，他淡然的说道：“那是当然，不过你应该也是知道的。只要击杀狼人，将它的头颅交给教廷就有钱拿。”
　　威赫嗤笑一声，懒得再去搭理他，顺着脚印向山里面追去。果然在几百米外的地方发现了几具残尸，死状非常凄惨。
　　顺着脚印继续找，不过这一次威赫刻意将地上的狼人脚印抹除了，不让后面的德普追上来。
　　并且他瞳孔也变成了血红色，獠牙也露了出来，闭上眼睛感应了片刻。接着从四面八方飞来许多蝙蝠，在威赫的控制下向身后的德普几人涌去，阻止他们继续前行。
　　一切做完后威赫才边追边消除脚印，果然地上的狼人脚印随着时间流逝，又一次开始缩小，最后出现了熟悉的女人脚印。
　　而这一次，威赫顺着脚印又来到了那个地洞旁，看着周围的血迹，威赫明白那只狼人肯定就在里面。
　　“为什么，这只狼人那么频繁地变回人形，有什么原因吗。”威赫摸着下巴沉吟着。
　　按理说，威赫能察觉得到狼人的气味，地洞里的狼人也该察觉到威赫才是。两者一直都是生死相向，那为什么自己两次站在这里，里面的狼人都不出来呢。
　　看着周围的地面许久，威赫忽然目光一凛，在少片空地上除了那双狼人的脚印外，竟然还有一双小孩子的脚印！

第85章 重立秩序
　　这双脚印很幼小，被掉落下来的树叶遮挡住了，若不是威赫无意中看到，还真没发现这是小孩子的脚印。
　　“难道……这里有人类小孩存在，被这只狼人掳来了。那为什么还能在这里走动，不可能还活着才是。”威赫更加疑惑了。
　　很快威赫下定了决心，他本身往后退了几十米，远远观望着洞口。接着闭上眼睛感应，片刻后一群黑压压的蝙蝠飞来，在威赫的控制下飞进了地洞深处。
　　威赫能够清晰的感知到，这些蝙蝠进入地洞后很是不安，若不是威赫强行控制着它们，恐怕早就一哄而散了。
　　而这更加证明了狼人就在里面，事已至此威赫不可能放弃，驱使蝙蝠忘最深处飞去。
　　威赫闭上了双眼，通过精神力连接，他可以通过蝙蝠得知里面的场景。这是一条昏暗深邃的地洞，一直延伸到底下十几米。
　　可以感知到，里面非常的冰冷，黑乎乎什么都看不到。也就只有蝙蝠才能通过音波震动，感知到里面的场景。
　　近了，蝙蝠到到了一块宽敞的地方，像是个溶洞。周围的山体很是坚硬，像是到了一条矿脉旁，而这里也总算有了一些光亮。
　　点点星光在四周的墙上闪烁，这是一些不知名的矿石，在黑暗中闪烁着光芒。粗略一看，大约有上百颗的样子，给此地带来了一抹梦幻般的视觉效果。
　　“扑哧扑哧扑哧扑哧……”
　　然而意外发生了，威赫还没来得及控制蝙蝠彻底探查清楚这片区域，蝙蝠们就突然受到了惊吓，无论威赫再怎么压制也没用，它们一股脑地拼命逃了出来。
　　就像是感应到了死亡的气息。
　　威赫身影一个晃动，下一刻就来到了地洞旁，他决定了要一探究竟，猜测地洞里应该就藏着一只狼人。
　　“轰隆隆隆隆隆……”
　　忽然，在威赫吃惊的目光中地洞开始坍塌，威赫也连忙退后了几步，片刻后地洞的出入口彻底被堵死，威赫就是想进去也进不去了。
　　“你也感应到我的存在了吗，不愿让我下去，你害怕了？”威赫看着堵死的地洞，忽然开口说道。
　　本来只是威赫随口的一句话，没想到真的传出来一股精神力波动，并且传进了威赫的脑海里，回应了他。
　　“我……不想伤害人……你……离开。”
　　断断续续的精神力波动在威赫脑海中响起，让威赫神色一动。这股精神力波动化为了一句女人的声音，而且非常的年轻。
　　“呵呵，都抓人类来当食物吃了，还说不想伤害任何人，你这是当婊子还要立牌坊啊。”
　　威赫心中一动，同样向地洞里发出一道精神波动，与对方交谈。然而几分钟过去了对方也没有回应，威赫微微皱眉，不知道接下去该怎么做。
　　“我……不是我的本意，我控制不住。”对方终于回应了，情绪有些激动，语气也很是懊悔，表明自己并非本意。
　　这倒是有意思了，一只不想伤害人类的狼人，这可能吗。根据目前的线索，地洞里有一头女狼人这是毋庸置疑的，而且八成是王族。
　　这样子一想，威赫就不敢轻举妄动了。双方各为王血一脉，究竟谁强谁弱还真不好说，毕竟威赫还从来没遇到过王族狼人。
　　威赫最后深深看了一眼坍塌的地洞，默默记住了这里的坐标后，转身原路返回。
　　回到了镇上，这里已经乱成一团，因为狼人的突然出现使得镇上的平民更加惶恐不安，大家都走出家门聚在一起，不敢轻易分开了。
　　在这种时候捷克挺身而出，身为代理镇长的他一边安抚着平民的情绪，一边妥善安排他们。将所有人统一调集在一起，每三户三家挤在一间房子里，互相有个照应。
　　除此之外，在荷娜丝与捷克的共同呼吁下，让将近三十名壮年男子组成了临时的巡逻队，二十四小时分组巡逻。
　　这样一来，镇上的房子空了一大半，所有人几乎都挤在最中间的位置。
　　德普也参与了指挥，他让所有孩子与其母亲都集中在一起，由他们师徒二人负责重点保护，此举也得到了大部分人的支持。
　　毕竟孩子和妇人，永远是男人的软肋。
　　“怎么样，跟下去之后发现什么了吗。”
　　某间房屋上，威赫坐在高处眺望着远方。德普不知何时出现在他身后，看着威赫的背影开口询问道。
　　威赫无动于衷，沉默了片刻后他才说道：“在你的印象中，恶魔是不是都是该死的。”
　　德普一愣，几乎是本能地回应道：“这是当然。”
　　不过说完后他又皱起眉头沉思了一下，又说道：“倒也不是这么绝对，我觉得无论什么种族都有好有坏。就好像人类，偷鸡摸狗的人可不少，图财害命，奸淫掳掠的人也不少。”
　　威赫诧异地看了他一眼，德普耸了耸肩，向前走了几步坐在威赫的身旁，与他一起眺望着远方。
　　“人类将恶魔视为吃人的魔鬼，当作天敌，这没有错。但反过来想，人类何尝不是以鸡鸭猪狗为食，对这些家畜来说，人类何尝不是恶魔，只是看谁的力量更大，谁就拥有活下去的权利。”德普笑了笑说道。
　　他似乎打开了话茬，哪怕威赫压根不理会他，他也是自顾自地说起了往事。
　　“人类唯一可笑的地方，就是将击杀恶魔视为荣耀，视为正道。却不知道这一切，不过是大家都为了填饱肚子而已，你吃我，我吃你。为了避免被吃，便去反抗，谁都没有错，也没有谁该死，这是生命的规律。”
　　“我的目的也很简单，赚钱吃饭。我没有那么伟大，击杀恶魔只是为了赚取更多的钱，买更多的酒。顺便拯救一些自己的同类，让他们不被别的物种吃了而已。”
　　德普语气很轻松，一边抠脚一边说话，看得威赫默默地离他远一点，省得被他弹掉的污垢物沾到。
　　远处，伽里奥与德普的女徒弟菲芙不知何时凑在了一起，两人似乎很合得来，在天南地北的不知聊着什么。
　　第二天，居民们似乎从怯弱中摆脱了出来，竟然都敢走出家门，在镇上活跃起来。由此可见捷克的确有几分本事，安抚的很成功。
　　一路上，捷克带领着一帮人在四处建设防御工事。虽然只是简单的工程，甚至在威赫眼里显得很可笑，恐怕连只普通的猛虎都拦不住。
　　但在其他平民的眼里，这些看得见的工事却给他们带来了心理上的安全感，大家也都找到了该做的事情，这比各自躲在家里担心受怕来的强。
　　就这样，捷克获得了平民们的拥戴，走到哪里都有人热切地叫一声镇长，让他的虚荣心得到了很大的满足，做起事来也更加卖力。

第86章 捷克的决心
　　因为要建设防御工事，甚至要搭建哨塔，缺少足够坚实的木材。现在山里出现了狼人，也没有人敢进山砍伐木材，只能用平民家里面的部分家具充当材料。
　　“这桌子，椅子，还有我这床都抬走。这门也不要了，早就觉得碍眼了。”
　　捷克在家门口呼喝着，十几个壮年男子在他房子里正搬着东西，竟然是各种木质家具，有两个小伙子甚至在撬着门。
　　“镇长，这东西都搬走了，您和荷娜丝以后怎么半呀。”
　　“是呀，这房子变得空空落落的，哪还像个家啊。”
　　男人们纷纷议论着，劝说捷克留下点东西，否则这日子以后怎么过。然而捷克却是一意孤行，认定这是自己应该做的事。
　　“家具没了以后还能再买，再造。但镇子的安全问题却不能马虎。我既然当了代理镇长，就得负责镇子的安全。”捷克摆了摆手，对此非常豁达。
　　远处的荷娜丝见到捷克这样子，只能无奈地叹了口气，并没有去阻止。她知道自己的丈夫是个怎么样的人，这种时候她不会去煞自己丈夫的威风。
　　“我看呐，您过不了几天就成了正式镇长了，谁比您有资格啊。说不定教廷的任命书这几天就到了，是吧各位。”
　　“是啊是啊……”
　　“有捷克镇长在，大家伙的安全都有保障了。”
　　捷克表现得很是谦虚，淹没在众人的恭维声中。享受着身为镇长的威望，久久不能自拔。
　　“就这点破工事，能拦得住谁啊，奥哥哥估计一拳就能把这些工事毁掉。”
　　远处，某间已经无人居住的房子屋顶上，菲芙鄙夷地看着这一幕，同时也认为捷克太过做作。
　　德普就坐在一边，听到菲芙的嘀咕，他笑了笑说道：“这也是捷克镇长的一番苦心，虽然在我们看来没什么用处，但这是他唯一能做的事了。”
　　刚说完话，德普就发现了不对劲，他皱着眉头转过身盯着菲芙问道：“谁是奥哥哥？”
　　一旁的菲芙一惊，这才发现自己说漏嘴了。看着德普不善的眼神，她嘟着嘴巴小声嘀咕道：“伽里奥不就是奥哥哥嘛，他很厉害的，昨天我亲眼看到他一拳砸烂了一面墙。”
　　德普眼皮一跳，走了过去在菲芙的后脑勺用力的戳了两下，严肃的说道：“这两个人的身份很神秘，那个名为伽里奥的家伙我也看不出来头。但我总感觉他们有问题，是两个危险的人物，你最好离他们远一点。”
　　他语重心长地劝说着，菲芙的年纪还小，入世经验也不够深，担心她被人利用了都不知道。
　　“怎么可能！奥哥哥那个笨蛋怎么会是危险的人，他不被别人欺负就不错了，怎么会对我不利呢。”菲芙毫不在意地说道。
　　每次想到第一次见面时，伽里奥说的那句奇葩话，菲芙就忍不住想笑，一直忘不了那一幕。
　　“在这个世界上，没有人会露出自己本心的一面。伽里奥看似单纯善良，实则不过是戴上了面具而已。每个人的心里都藏着几张面具，面对不同的人带上不同的面具，现在的他不过是戴上了淳朴的面具，以此来接近你而已。”德普很严肃认真，想让菲芙不要太容易相信人。
　　“知道啦知道啦……整天就只会说这些人家听不懂的话……”菲芙轻声嘀咕着。
　　看着菲芙根本不把他的话放在心上，德普无奈地叹了口气，心中暗道真是女大不中留。
　　“呀，奥哥哥出来了，我要去找他玩了。”菲芙看着远处眼神一亮，丝毫不顾及旁边的德普，砰砰跳跳地跑了过去。
　　远处，伽里奥拿着一堆纸，正往公厕走去，看他的样子显然快憋不住了。
　　德普摇了摇头，现在想拦住她也来不及了。他好歹也活了四十多岁了，哪里会看不出来菲芙是春心萌动了，只是无法理解她怎么会看上伽里奥那个白痴。
　　他环视一周，忽然目光一凛。他看到威赫就在捷克家的不远处，在暗中一直观察着捷克。这让德普心中一动，皱着眉头看着这一幕。
　　似乎察觉到了德普的目光，靠在墙角的威赫忽然转过头看向德普，而后嘴角上扬，微微一笑。
　　“这家伙，似乎一直对捷克有意见。但他应该不是个吃饱没事干的家伙，难道这捷克有什么我不知道的问题。”德普露出思索之色，对远处的捷克多了几分注意。
　　当天夜里，镇上到处都插满了火把，几十个壮年男子在一起巡逻。加上有德普师徒坐镇，显得格外安全。
　　然而意外还是发生了，就在半夜所有人都睡了的时候，一声尖叫打破了宁静。又有一个平民遇难，被狼人抓入了深山。
　　这一次威赫没有追击，而是呆在房子里美滋滋地睡着觉，似乎对狼人的事根本不感兴趣。
　　反而是德普听到声音后追了下去，可惜那只狼人的速度快的可怕，强如德普苦追了一路，也只能看到狼人一个模糊的背影而已。
　　而且夜晚漆黑，人类的视线受阻，想追寻着脚印跟下去都做不到，只能退回了镇上，防止狼人再次偷袭。
　　第二天，意外再次发生。哪怕德普已经有所准备，依然只是看到狼人模糊的背影，那恐怖的速度让他望尘莫及。
　　第三天，所有平民都明白了一件事。捷克建设的防御工事没任何用处，并且被狼人偷袭的都是巡逻人员。
　　这让死者家属们觉得是捷克害了他们，就不应该组建巡逻队，认为老老实实躲在家里就不会发生这种事。
　　第四天，狼人准时到达。这一次狼人没有像之前那般吃完一个人就走，而是继续发起进攻，如此一来德普终于有了机会，与狼人展开了第一次搏斗。
　　最后狼人退走，但德普也受了很重的伤。甚至请求威赫帮忙守卫镇子的安全，但却遭到了威赫的无情拒绝。
　　“什么，你知道狼人躲在哪里？”
　　一间温馨的房间内，荷娜丝一脸震惊地看着自己的丈夫，很是不敢置信。
　　捷克脸色阴晴不定地坐在床上，这些日子他受够了镇民们的冷嘲热讽。就连小孩子都扬言他是个过家家镇长，建设的防御工事屁用都没有。
　　他知道想要保住自己的地位，那就必须要做些什么。而唯一能够折服所有人的办法，那就是解决当今最大的难题，杀死狼人！
　　“可是，你怎么会知道狼人躲在哪里，捷克你是不是有什么事情瞒着我？”荷娜丝迟疑地看着捷克，试探性地询问着。
　　捷克心中一紧，眼神有些飘忽，但他还是咬了咬牙说道：“荷娜丝，你只要知道无论我做了什么，我都是为了我们两个人好，这就足够了。其他的你不要再问了，明天天亮的时候，我就带领所有人上山，解决掉狼人！”
　　他的话很坚决，甚至双手都有些微微颤抖，试探下了很大的决心。

第87章 啼哭声
　　第二天，捷克召集了所有平民，将自己的打算告诉了他们。并且说明自己知道狼人的栖身之所，可以在白天狼人最虚弱的时候消灭它。
　　“这是真的吗，捷克镇长真的知道狼人躲在哪吗？”
　　“怪不得我看到捷克镇长有好几次偷偷上山，我还以为干嘛去了，原来是去查探狼人的踪迹去了，真不愧是镇长。”
　　“太好了，据说狼人白天无法行动。我们可以一把火把它的洞给烧了，活活把它死！”
　　平民们的情绪都很亢奋，在捷克刻意的调动下，更是非常的活跃，许多人都愿意加入绞杀狼人的队伍。
　　“德普阁下，还请您能跟我们一起去，那就万无一失了。”
　　捷克来到了德普的房子里，请求正在养伤的德普同往，德普自然不会拒绝。至于威赫，捷克丝毫没有叫他的打算。
　　响午时分，镇上除了留下一部分人守护，以及菲芙留下来以外。德普带着大部分人马上山，由捷克带路往深处走去。
　　燃油，精纯的银条，火把。所有能对恶魔造成伤害的东西都被带上，甚至有人还背着口大锅，准备在狼人洞口当场架锅，将银条烧成银汁液，对付狼人。
　　就在此时，沉寂了许多天的威赫在房子里睁开了眼睛，嘴角上扬，轻声说道：“是时候了。”
　　没有带上伽里奥，甚至没有通知他，任由伽里奥与菲芙混在一起。威赫身影一闪凭空消失，下一刻就到了房外，跟在捷克等人的背后，悄悄跟随着。
　　走在前方的德普忽然停下了脚步，往身后看了看，似乎发现了什么。
　　“怎么了？”
　　附近一个平民见状，紧张地握紧了手里的长棍，以为德普发现了什么危险的东西。
　　德普摇了摇头，示意他们不用紧张，道：“别害怕，只是一条路过的大蛇，专心赶路吧。”
　　“大家伙都别走散了，东西都带好，今天就是我们解决狼人的时候。等解决了狼人，德普先生就会替我们解决恶傀的事，我们的家园很快就能回到以前的安生日子了。”
　　捷克在最前方鼓舞着众人，指挥着队伍。不得不说他的确拥有作为掌权者的资质，三言两语就让大家安心了下去，并且受到了激励。
　　经过了三个多小时的赶路，一百多人终于到了目的地。这是一片荒凉的草地，草木枯败，枯黄落叶随地可见。
　　与威赫当初发现的那个地洞不同，捷克带着众人来到了另一个山洞。这里有很多碎石，洞口附近的树干上都有很多狼爪痕，显然狼人就在这附近。
　　“这山洞看着好渗人啊，狼人就在里面吗？”一个平民畏惧地看着黑漆漆的山洞，本能的往后走了一步。
　　众人没有发现，当先而立的捷克望着洞口露出复杂之色，呼吸都有些急促起来，很不正常。
　　“架锅，起火。把附近的石头都搬过来堵住洞口，只留一个小洞，把狼人烧死！”捷克转过身，这一刻他恢复了平静，指挥众人点火。
　　德普皱了皱眉头，说道：“是否先确定一下狼人是否真的在里面，否则在山里放火可不是闹着玩的，很可能会引出一些潜藏在这里的其它恶魔。”
　　“我确定她就在里面，一定在！你们还发什么呆，快点行动，不要再浪费时间了。”捷克语气很决绝，认定了狼人就在里面。
　　德普诧异地看了捷克一眼，他心里甚至猜测捷克是不是想故意演一出戏，好稳固他镇长的位置。
　　“应该不会，他不是蠢货，应该知道这种方法根本没用。否则狼人明天再出现一次，他的谎言不攻自破，那他为什么那么确定。”德普疑惑地想着。
　　这一刻他忽然想起了威赫，威赫便是从一开始就盯上了捷克，再加上今天捷克的异常举动，德普也起了疑心。
　　捷克说他自己是跟踪狼人，找到了狼人的藏身之地。这个说法在德普听来简直可笑，以那只狼人的速度和警觉性，怎么可能发现不了捷克这个普通人。
　　但其他人却没想那么多，对捷克的话都照做了，每个人都很出力。
　　没多久，本来几米宽的山洞就被堆起了石墙，只留下一个小口子，用来塞入木材点火用的。
　　“看你到底想搞什么鬼。”
　　远处，威赫躲在暗中默默看着这一幕。他有某种感应，狼人的确就在这个山洞。这个山洞很可能连接当初那个地洞，两者是相通的。
　　“点火！”
　　干燥的木材随处可见，不需要花费太多力气就得到了大数量的木材，全被一股脑地塞进山洞里，并且洒满了燃油。
　　汹涌地火焰燃烧而起，由于有大量的燃油，火势燃烧的特别快。而且堆起的石墙上也泼满了银汁，只要狼人冲出来，那就是死路一条。
　　毕竟白天是狼人最虚弱的时候，准备这么充分，只要狼人真的在山洞里，那几乎没有活路。
　　“妈妈……”
　　“妈妈我怕……”
　　“呜呜呜呜……”
　　震惊的事情发生了，山洞深处传来回声，听声音似乎是个小孩子的声音。所有人你看我我看你，都在对方的眼里看到了吃惊和茫然。
　　“不好，里面有孩子，难道是被狼人掳来的？！！”德普脸色一变，即使身上有伤，他也是第一时间冲到了山洞口，竟然想要冒着大火进去救人。
　　然而捷克听到山洞里的声音却是脸色大变，变得极其难看。
　　捷克冲过去拦住了德普，抓着他的手臂说道：“你疯了，火势这么大你根本没办法进去。你要是死了，那些恶傀怎么办，镇上的安全怎么办？！！”
　　德普甩开了捷克的手，皱着眉头怒喝道：“里面还有活人，而且是个孩子。你要我就这样站在这里看着，眼睁睁看着他被我们烧死吗？”
　　捷克被德普的气力甩的连退好几步，但他却是异常的坚决，再次挡在了德普面前说道：“这说不定是狼人的诡计，假扮孩子的声音故意引你进去，想让你开路，好逃出来，难道你想让我们大家都陷入危险之中吗？”
　　捷克不甘示弱，瞪着德普大声喊着。
　　德普狠狠瞪了捷克一眼，说道：“现在是白天，如果真的是狼人的诡计，就算它出来了我也能消灭它。但如果不是，里面那个小孩怎么办，快给我让开。”
　　然而，捷克却是死了心不让他进去，甚至操起一根棍子挡在了山洞前，大有想进去就先把我干掉的架势。

第88章 奇怪的小男孩
　　“你疯了？”
　　德普大骂出声，抓起捷克就往一旁扔去。捷克痛呼一声，就被德普扔到几米外的地上，摔了个狗吃屎。
　　紧接着德普一脚踢向石墙，想要将石墙毁去，把燃烧的木材弄出来，开出一条路进去救人。
　　“你算什么猎魔人，猎魔人就是保证平民的安全。狼人出来你自己当然不怕，你有能力逃走，可是我们呢，我们就只能惨死在这里，也一切都是因为你自私！”
　　捷克从地上爬了起来，不顾身上被乱石割伤的伤势，指着德普破口大骂，情绪非常激动。
　　“疯子，你疯了。”
　　德普厌恶地看了捷克一眼，手上的动作不仅没有停下，反而更快了几分。然而下一刻，更让他无法接受的事情发生了。
　　周围的平民们拿着武器走了过来，竟然将刀口对准了德普，阻止他打开洞口。
　　“你们？”
　　德普瞪大了双眼，环顾一周扫视在每一个人的脸上。被他望过的人都低下了头，不敢与德普对视，脸上满是羞愧。
　　“我觉得捷克镇长说的对，而且不管是不是狼人的诡计，总之就这么烧下去，狼人一定会死。”
　　“对啊对啊，这也更加证明了狼人真的在里面。德普先生你就不要多管闲事了，这是我们镇上的事，我们自己解决。”
　　“对啊，您艺高人胆大。可我们不行啊，我们不想冒这个险，我们都有家人孩子啊。”
　　众人七嘴八舌地劝说着，苦苦哀求着，想让德普放弃营救，不要冒这个风险。
　　“这就是人心啊，跟恶魔又有什么不同。”远处的威赫冷冷一笑，他对人类真是越来越失望了，还不如简单直接的恶魔们。
　　捷克露出了笑容，看着所有人都站在自己这边，他似乎重新有了底气。
　　德普看着众人那自私的嘴角，以及山洞里越来越浓的烟雾，那越来越虚弱的求救声，他忽然笑了。
　　“地……裂拳！”
　　德普忽然半蹲下来，高抬右手狠狠一拳打在地面上。恐怖的一幕发生了，一条巨大的裂缝以德普为中心，向周围蔓延而去，原本整洁的地面顿时破碎开来。
　　“啊……”
　　“地面塌了！”
　　这些挡路的人们惊恐地逃走，不敢在原地逗留。德普也不是想伤害他们，只是把他们逼走而已。
　　“哼！”
　　德普冷哼一声，见把拦路的人都逼走后。他深吸了一口气，接着又是一拳打在地面上，接着一条更加的裂缝出现，向山洞的方向冲去。
　　“轰隆隆！！！！”
　　在这股力量下，牢固的石墙被击毁，里面燃烧的木材也被轰掉大半，甚至毁去了半个洞口，可见这股力量有多强大。
　　远处的威赫见此双目一亮，这是他第一次见德普出手。不愧是四级猎魔人，这实力足以秒杀以前未成为侯爵的威赫。
　　就在德普即将动身之前，捷克不知从哪里又跳了出来，他咬着牙说道：“那个孩子……那个孩子不是人，是狼人的孩子，你不用去救！”
　　面对接二连三阻止自己的捷克，德普已经没有了任何耐心。而且这次竟然还编了一个可笑的谎言，更让德普鄙夷万分。
　　没有再废话，德普身影一闪就往里面冲去。捷克脸色唰的变得苍白，转身看着黑乎乎的山洞，似乎想跟进去，但又很畏惧。
　　就在这时，一个模糊的身影以恐怖的速度冲了过来，伸手抓住了捷克的肩膀，将他拖了进去。
　　“走吧，我带你进去看看。”
　　威赫冷冷一笑，正是他抓住了捷克，带着他往深处冲去。
　　捷克怪叫一声，想要挣扎逃走，却无论如何也扯不开威赫的制衡，面对即将要进入的山洞，他表现地非常恐惧。
　　外面，留在山洞外的平民们面面相觑，不知道接下来该怎么办。
　　山洞里，威赫一路狂奔而去，不久后就到了尽头，接着就看到了让他为之侧目的一幕，很是吃惊。
　　“你来了……咳咳咳。”
　　山洞的尽头，这是一个漆黑的山洞。德普蹲在地上，转头看到是威赫后，向他微微点头示意。
　　洞里的浓烟很浓郁，本就难以视物的环境，在烟熏下更难睁开眼。也就是德普乃四级猎魔人，凭借超人的感官才能勉强视物。
　　即使如此，德普也是被浓烟呛的咳嗽不断。而捷克就更惨了，捂着口鼻脸色发青，就快要被熏死了。
　　威赫虽然也有些难受，但没有太大的影响，他紧紧盯着德普身前的位置。在那里，有一个五岁左右的小男孩，正缩在角落里畏惧地看着他们。
　　“咳咳……咳咳咳咳……妈妈……咳咳……”
　　“狼人不在这里，我们出去再说。”德普看了眼威赫，走过去将小男孩抱了起来，然后就往外走。
　　威赫的目光一直在小男孩身上，见德普要带他出去，他挑了挑眉头，也转身离开。
　　在离开前威赫仔细看了一眼这个山洞，发现满地都是残骸，但几乎都是动物的骨骸，并没有人类的尸骨。
　　“出来了！”
　　“小心，狼人不会也跟着出来了吧？”
　　外面的人看到了德普的身影，纷纷往后退了十几米，大有不对劲就立马逃走的架势，在远处观望。
　　几分钟后，德普，威赫与拼命呼吸新鲜空气的捷克都回到了山洞外。当然，还有那个被救出来的小男孩。
　　“真的是个孩子！”
　　“狼人呢，怎么没看见狼人？”
　　“这小孩不会就是狼人吧，我听说狼人族里的王，是可以变成人类的样子的。”
　　平民们看没有危险，又重新围了过来，不停地打量着那个小男孩，猜测他的身份。
　　小男孩的样子很凄惨，他只有五岁的样子，皮肤非常的白，但因为长时间没有清洗，看起来特别脏。
　　他穿着一件简陋的兽皮，简单的裹在身上，连鞋子都没有赤裸着双脚。头发也是乱哄哄的，散乱地披在肩上，看起来就像个小野人。
　　威赫目光紧紧地盯着小男孩，这个小男孩给他一种很特殊的感觉。既有厌恶感，也有亲近感，非常的矛盾。
　　这也让威赫对他的身份产生了浓厚的兴趣。
　　“孩子，你叫什么名字，你的家人在哪里？”德普蹲在小男孩的身边，轻声询问着，眼神充满了同情。
　　小男孩睁着漂亮的大眼睛盯着德普的样子，胆怯的同时露出非常好奇的目光。对德普身上的衣服，鞋子，都很是好奇。
　　就像是从未见过这些东西。
　　就在这时，终于缓过来的捷克也偷偷地向这里看来，当发现那个小男孩的时候，他的表情变得异常丰富，甚至想立刻离开。

第89章 拨开迷雾
　　小男孩看完了德普，又睁着大眼睛打量着其他人，对一切都充满了好奇，充满了求知欲。
　　最后小男孩盯上了威赫，与威赫对视着。
　　看到威赫后，小男孩的表情明显发生了变化，似乎有些惧怕，又有些迟疑，想要靠近威赫却不敢。
　　砰砰砰……
　　就在这时，远处传来轻响。原来是捷克正在偷偷摸摸地离开，却不小心摔了下去，所有人都望了过去。
　　忽然，小男孩的眼神变得非常明亮，显得很是激动与兴奋，盯着不远处的捷克大喊了一声：“爸爸！”
　　“！！！”
　　“！！！”
　　话音刚落，人群中顿时鸦雀无声，所有人都被小男孩的话给震住了。
　　不止是捷克身体一颤，站在原地不敢动弹。威赫与德普，还有在场的所有人都被小男孩的话吓了一大跳，用不可思议的眼神盯着小男孩与捷克。
　　威赫最先反应过来，他走到小男孩的身边蹲下，轻声说道：“你为什么叫他爸爸？”
　　德普目光一闪，也等待着小男孩的下文。同时余光盯住了捷克，随时准备截住他。现在他能确定，捷克一定隐藏着很大的秘密。
　　如果捷克真的是他父亲，那捷克为什么还要阻止自己救人，这是为什么，难道他对此一无所知吗？
　　“谁是你爸爸，我根本不认识你。这小孩一定是狼人变的，你们快杀了他。不然等到晚上他变身了，我们就死定了！”
　　捷克转身怒斥着小男孩，双目赤红，指着小男孩的手都在微微颤抖。别说威赫了，就连那些平民都看出他现在的不对劲，每个人都非常震惊。
　　“难道是捷克跟荷娜丝的孩子，这不对啊。他们两个两年前才结婚，这孩子看起来起码也有四岁，五岁了。”
　　“天呐，这到底是怎么回事？”
　　平民们议论纷纷，用诧异猜测的眼神看着捷克。
　　小男孩看到捷克这个样子，有些害怕的向后躲了躲，很是委屈。紧接着在所有人的注视下，小男孩从兽皮里抽出了一张陈旧的照片，里面是一对正值青春年岁的男女。
　　“是她！”威赫目光一凛，看着照片上的女人，心中的迷雾终于散去，露出了果然如此的表情。
　　这张照片上，长相斯文的少年正是年少时的捷克。而另外那个女人，正是荷娜丝失踪多年的姐姐，可梦！
　　“这个是妈妈，这个是爸爸。我从来没有见过爸爸，每天只能看这个，我好想爸爸。”小男孩轻轻擦拭着照片上的些许污渍，很是小心翼翼，可以看出这张照片对他来说有多重要。
　　“这……这不是可梦那孩子吗。难道她没有失踪，一直躲在这里吗，为什么不回镇上？”
　　平民中，一个中年男人凑了过来，看着照片上的可梦相当的吃惊，同时也充满了疑惑。
　　很显然，他认出了可梦，他的话一出口，周围的平民们更是吃惊无比，纷纷猜测这里面的缘由。
　　无一例外，大部分人第一想法就是捷克搞婚外情。瞒着荷娜丝与可梦在这里搞婚外情，还生下了一个孩子。
　　唯一说不通的，那就是捷克为什么要害死自己的孩子，可梦现在又在哪里。捷克为什么要欺骗他们，说这里是狼人的山洞。
　　附近的树干上的确有很多狼爪痕，难道一切都是捷克伪造的吗，他图的是什么，所有人都非常疑惑。
　　而捷克在看到照片的那一刻就已经绝望了，像是失去了所有力气，颓废地一屁股坐在地上，双目无神地望着地面。
　　只有威赫恢复了平静，他拉起了小男孩的手，轻声询问道：“你叫什么名字？”
　　小男孩怯生生地看了威赫一眼，又看了看不远处的捷克，轻声说道：“我叫库克，妈妈说是爸爸取的名字，我很喜欢。”
　　不远处的捷克身体一颤，头放的更低了，他缓缓抬起头，眼神没有了任何光彩，失魂落魄地看着小男孩库克。
　　“好的库克，你一直呆在山洞里是吗，这么多年来你一定过的很艰苦吧。想不想去镇上看看，我带你去你爸爸的家好不好，晚上你妈妈就会来找你了。”威赫目光一闪，撇了捷克一眼，意味深长地说道。
　　德普神色一动，他深深看了威赫一眼，似乎猜到了什么。
　　在诡异的氛围中，平民们在背后窃窃私语，威赫带着小男孩库克回到了镇上。小男孩的身份引发了很大的争议，唯一知道真相的捷克却没有解释的打算。
　　他双目无神，如同行尸走肉一般回到了小镇，周围人看向他的眼神都很诡异，使他更加不敢抬起头。
　　甚至在中途回来时，捷克有数次都想要逃走，但威赫又怎么可能让他如愿。要知道迷雾很快就要彻底解开了，自己即将能完成任务。
　　“捷克……这到底是怎么回事？”
　　荷娜丝家中，她看了一眼站在威赫身边的小男孩，接着看向缩在墙角低着头的捷克，脸色十分苍白。
　　刚才，从小男孩刚被带进来的时候，荷娜丝就大吃一惊。因为这孩子跟自己的姐姐长得太像了，而且小男孩还刚好留着长发，这就更加相似了。
　　再加上门外那些平民们在看热闹不愿散去，七嘴八舌地议论着。让她对之前发生的事听了个大概，得知了这个无法置信的消息。
　　“告诉我捷克，告诉我这一切到底是怎么回事。我姐姐是不是还活着，她到底在哪里，这个孩子……真的是你跟姐姐……跟姐姐生的吗？”荷娜丝颤抖着说道。
　　看着捷克将头深深埋入双腿，根本没有抬起头的勇气。荷娜丝突然想起了之前的某一夜，捷克说的那些奇怪的话。
　　“荷娜丝，如果有一天我做错了事，你会不会原谅我？”
　　捷克那一晚的话回荡在荷娜丝的脑海中，这一刻她似乎明白了什么，脸色也越加苍白了。
　　“叔叔，爸爸怎么了？”
　　小男孩拉了拉威赫的衣角，一脸的懵懂。此时的他未经世事，从未与外人接触过，心灵可以说无比的纯洁。
　　听到小男孩询问，威赫正想说什么的时候，荷娜丝听到动静却是忽然走了过来。
　　“告诉阿姨，你妈妈叫什么名字，她在哪里，你以前一直在哪里生活？”荷娜丝看着脏兮兮，衣不遮体的小男孩，突然有些痛心。
　　她知道，这个孩子有八成的可能是姐姐的孩子。很难想象这个孩子是怎么在阴冷的山洞里活下来的，而且一住就是四五年。
　　那得是多么的孤独啊！
　　“妈妈就叫妈妈啊，妈妈昨晚出去给我找吃的了。”小男孩双手缠在一起，怯生生地应道。

第90章 现身
　　“可梦她在哪，她还好吗？！”
　　荷娜丝目光复杂地看了捷克一眼，而后伸手轻轻擦掉小男孩脸上的污渍，语气颤抖着问道。
　　威赫露出似笑非笑之色，赶在小男孩之前开口说道：“再过几个小时你就能见到他母亲了，她会来亲自找我们的。”
　　“什么意思？”荷娜丝皱着眉头，不解地问道。
　　威赫直视荷娜丝的目光，淡然的说道：“或者说，其实可梦已经回来过了。只是你这个妹妹不知道，你的丈夫也瞒着你，他的母亲，就是那只狼人。”
　　话一出口，全场皆惊。
　　德普眯着眼睛，盯着威赫观察着他的表情。当看到威赫一脸坏笑，不像是胡说八道后，他的瞳孔略微放大了一些。
　　“怎么会这样……”
　　荷娜丝失魂落魄地转过身，这个消息对她的冲击很大。她用无助的眼神望向捷克，在这种情况下，她多么想要一个肩膀来依靠。
　　可惜，捷克就连抬头的勇气都没有。
　　时间就在寂静中流逝而过，一伙人都呆在荷娜丝的家中，或者说是在埋伏狼人。
　　期间，荷娜丝一直在照顾小男孩，把他当作自己的孩子一般看待。这种温柔亲近的举动，使得小男孩对荷娜丝也产生了依赖感，很享受这种感觉。
　　黄昏，太阳开始下山。
　　最后一缕阳光消失在天边，几乎是同一时刻，一道嘹亮高亢的狼哨声自丛林深处响起，响彻整个天际。
　　镇上的平民们听到狼嚎声一个个吓得躲在地窖中，与家人惊恐地抱在一起，祈求上帝危险不要波及到他们。
　　威赫一直很冷静，他与伽里奥在这里坐了一整天。狼嚎声响起的那一瞬间，威赫便立刻站了起来，同样的还有德普与伽里奥。
　　“奥哥哥……”
　　菲芙凑了过来，不安地躲在伽里奥身后，双手抱着伽里奥的手臂，试探只有这样才能给她安全感。
　　“女大不中留。”
　　看到这一幕的德普无奈地叹了口气，狼人即将出现，他也没时间去对菲芙说教，只能任由她去。
　　而且，在他看来菲芙此时跟着伽里奥也不是坏事。呆会若是发生了死战，伽里奥还能保护菲芙。
　　“你的姐姐，她来了。”
　　威赫淡淡开口，看向了猛然抬头的荷娜丝，静静地与她四目相对。
　　德普身影一个闪动就消失不见，下一刻就出现在房顶，抬头瞭望着远处漆黑的丛林。
　　可以看到，有一头恐怖的生物正在接近这里。一路上惊动了不知多少飞禽走兽，一股恐怖的能量波动冲天而起，非常的惊人。
　　“啊呜……！！！！”
　　狼嚎声响起，一只浑身银白色的高大狼人自丛林中跃出，每一根毛发都是那么的晶莹，让人忍不住怀疑它是否用了飘柔。
　　这是一头四阶狼人，而且还是狼人族中尊贵的银白色。眉宇之间有一撮金色毛发，正是狼人中的王族血脉，号称狼王。
　　狼人的目标很明确，它直奔德普而来，第一时间就发现了德普。并且也感应到小男孩的气息，快速地冲了过来。
　　“吼……！！！”
　　“裂地拳！”
　　德普自然不可能眼睁睁看着狼王就这么冲过来，就算它是可梦。那也得先把它控制住，制服了它才说。
　　大地震动，一条裂缝直逼狼王而去，声势浩荡。
　　德普缓缓褪下了双手的绷带，非常的郑重。他知道对付狼王必须要毫无保留的发挥出所有实力，否则就不是他制服狼王，而是他暴毙了。
　　白色绷带落了一地，露出了里面青红色的皮肤，看起来就像是一双死人的手，毫无生机可言。
　　“呃……啊……！！！！”
　　德普握紧了拳头，半弓着身子似乎在进行某种蓄力。他体内气血翻涌，就像是突然沸腾的开水，两只手臂也诡异地冒出白色的蒸汽。
　　破空声传来，狼王的速度快到了极致，一瞬间就来到了他眼前。德普低喝一声，看也不看直接一拳轰出。
　　“砰！！！！”
　　足以撕裂空气的抨击声响起，一个巨大的身影倒飞而去，狼王竟然被德普一拳就击飞了！
　　“呼呼呼……”
　　德普喘着粗气，并没有因为自己一击退敌而觉得沾沾自喜，他非常的郑重，全神贯注地警惕着周围。
　　他知道，狼王可没有那么简单。
　　果然，下一秒德普脸色剧变，他听到了身后传来的破空声。狼王不知何时竟然潜到了身后，发起了袭击。
　　“吼……！”
　　狼王咆哮着，锋利无匹的狼爪向德普的后脑勺抓去，这么近的距离，德普不可能躲得开。
　　“破空拳！”
　　德普凌空转身，朝背后挥出一拳。就是这么一个简单直接的挥拳动作，却掀起了恐怖的风浪，一股恐怖的巨力隔空涌向了狼王。
　　砰的一声，狼王的肩膀爆出血雨，那里被德普击出了一个拳头大小的血洞，鲜血直流。
　　“吼……！”
　　然而狼人岂是这点伤痛能阻挡的，即使受了伤，狼王依然势气不减，撞向了德普。
　　危机时刻，德普多年的战斗经验使他险而又险地躲过了狼爪的致命一击。但狼人的撞击他却没能躲过去，如同断线的木偶一般，吐着血倒飞而去。
　　就在狼王想要追下去，一口咬掉德普的时候，狼王忽然猛的停下了脚步，霍的转头向左边看去。
　　那里不知何时站着一个长相英俊的年轻男人，正是威赫。看到威赫的那一刹那狼王毛发炸起，浑身都有些颤抖。
　　“吸……血鬼！”
　　狼王的嘴里发出了粗旷的人声，声线听起来略显轻柔，比之前威赫遇到的那两只狼人声音好听很多。
　　“狼王……打败你之后，等你恢复了原形，我的任务也就能完成了吧。”威赫双目一眯，知道这是个强大的敌人，不敢大意。
　　惊人的能量波动自威赫身上冲起，这一刻他毫不保留，施展出了所有力量。
　　哗啦一声，一对漆黑如墨，长满金色纹路的羽翼从威赫背后长了出来。瞳孔也变得血红，嘴角露出他锋利的獠牙。
　　威赫的额头也亮起了金光，此时的他如同魔神降临，单论气势绝对比狼王只高不低。
　　这就是王族侯爵吸血鬼！
　　“吸……吸血鬼，威赫竟然是吸血鬼，而且还是王族。”德普从废墟中爬了起来，看着露出本体的威赫一脸震惊。
　　远处，伽里奥与菲芙保护着小男孩与荷娜丝，也从屋子里跑了出来，捷克却是不见他的身影。
　　“她……她真的是可梦吗？”荷娜丝惊疑不定地看着远处的狼王，不敢相信这只恐怖的狼人会是自己那长相甜美的姐姐。

第91章 王对王
　　奇怪的是，小男孩看到狼王却是露出陌生的眼神，只是对它感到很好奇，也没有露出畏惧之色。
　　这就让人费解了。
　　“吼……！”
　　狼王看到小男孩出现双目一亮，似乎非常激动，甚至连近在眼前的死敌吸血鬼都不在乎了，径直向小男孩冲去。
　　“啊！”
　　荷娜丝脸色苍白，被吓得紧紧抱住小男孩库克，被死亡的阴影笼罩，吓得惊声大叫。
　　黑影一闪，威赫的速度比狼王更快，第一时间挡在了它身前，不给它接近小男孩，这下子可彻底把狼王给激怒了。
　　“滚！！”
　　狼王咆哮，挥动狼爪向威赫杀去，它的一举一动都带有破空声，可想而知它的力量到底有多恐怖。
　　“来吧！”
　　威赫低喝一声，与狼王厮杀在一起。这种天敌间的战斗让他格外兴奋，非常渴望狼王的鲜血。
　　一狼一吸血鬼混战在一起，战斗方式简单粗暴。没有花样的招式，没有亮眼的魔法，只是最简单的肉搏，也是最有效的。
　　“吼……！”
　　威赫低吼着，上一次与狼人有过交手的经验，这次就没有那么被动了。而且自己的速度冠绝四阶，没有人能在速度上超越他。
　　“哼，我比子弹还要快。”威赫冷笑，轻松的避过狼王的所有攻击。任狼王的力量在强大，碰不到自己也是白搭。
　　惊人的一幕发生了，狼王又一次攻击落空后。它眉心之间的金毛闪闪发光，接着全身都被金光包裹在内，速度突然暴涨了数倍。
　　砰的一声，狼王右手精准地掐住了威赫的脖子，左手顺势插入了威赫的心脏。接着两只手同时发力，想要将威赫当场撕裂。
　　“啊……！”
　　剧痛袭来，威赫惨叫一声。下一刻一只黑色幽灵从他头顶飞出，狼人还没有反应过来，就被幽灵手持的镰刀给砍中了左手。
　　威赫脸色一变，幽灵镰刀竟然没有砍断狼人的左手，只是割破了一道深可见骨的伤痕，可见狼人的肉体有多强横。
　　不过这也够了，狼王受到剧痛动作也慢了一步，威赫抓住机会，挣扎逃脱。
　　砰的一声，威赫右脚踢在狼王的胸口上，借助惯性迅速向后退去，躲开了狼王的缠杀。
　　下一刻狼王的伤势就恢复如初，继续向威赫冲去，然而威赫的翅膀猛的一拍，身体就向空中飞去。
　　“吼……！”
　　狼王怒吼一声，它屈身一跃，竟然蹦出十米高，张开狰狞的嘴巴意图咬住威赫的身体。
　　“来的好！”
　　看到狼人向自己跃来，威赫不惊反喜。他额头发光，接着黑气涌动，在半空中化成一把黑色巨剑，带着恐怖的威势向狼王迎面劈去。
　　这种情况，狼王在半空中根本无法躲避，它必须得正面承受威赫的这一招，德古拉王剑。
　　“吼……！”
　　狼王怒吼一声，不得不说它实在勇猛。见到迎面而来的强大攻击根本没想过躲避，而是立刻挥动狼爪，向巨剑攻去。
　　“砰……！”
　　“轰隆隆……！！！”
　　剧烈的空气震荡声响起，巨大的风浪掀翻了周围的房屋，使得这里成为了一片废墟。伽里奥等人也被逼得后退，这种级别的战斗不是他们能插手的。
　　尘烟散去，威赫拍动着羽翼，在半空中俯视着地面。而狼人则被拍到了地面上，陷入了土地里，在它的肩膀上有一道恐怖的伤口。
　　“好恐怖的力量……”
　　威赫一脸吃惊，他刚才看的清楚。狼人的那一击非常恐怖，竟然直接轰开了德古拉王剑，并且还能继续向他冲杀。
　　若不是威赫果断施展鬼影刺，出其不意偷袭了狼王，恐怕就得因为自己的大意而吃一个大亏。
　　“鬼神瞳！”
　　看到狼人还有气息，威赫知道它没有那么容易死去，狼人的自愈能力可是远超吸血鬼的，因此威赫决定动用瞳术，远距离击杀狼王。
　　威赫的瞳孔发生了变化，浮现出一个诡异的图案。下一刻空间漩涡出现在狼王头顶，要将它分尸。
　　“喝！”
　　魔剑出现在威赫手中，对准狼王一连劈出上百道剑气，动用所有的手段，不再给狼王任何机会。
　　“啊呜……！”
　　月光洒在狼王身上，狼王哀嚎了一声，下一刻它浑身再次被金光包裹，硬生生将身体横移出去，躲过了空间漩涡的袭杀。
　　但即使如此，它的左臂还是被空间之力波及到，割去了一大片血肉，甚至骨头都少了几根。
　　这一刻狼王还未站稳，上百道血红色剑气就落到了它的头上。它再次低吼一声，抵挡铺天盖地的剑气。
　　它的自愈再快也需要时间，而威赫的攻击却是接连而至，根本不给它时间恢复。更何况现在它受了重伤，很难抵挡威赫的所有攻击。
　　“绝不能让它近身，狼人的近战能力实在太强悍，要小心点才行。”威赫看着被剑光淹没的狼王，低声自言自语着。
　　说罢，威赫再次举起右手，一股浓郁的黑气浮现，德古拉王剑再次施展而出，向底下的狼王轰去。
　　“好强悍的手段，这就是吸血鬼王族吗。”德普在远处看的心惊胆战，两大恶魔王族的战斗让他感到深深的无力，看出了自己与它们的差距。
　　同时他也很疑惑，威赫明明是吸血鬼，为什么能够在白天出现，而且还能彻底化为人形，没有半点吸血鬼特征。
　　更重要的是，威赫到底是为了什么而来。会不会伤害小镇的人，那个伽里奥是否也是恶魔，这一刻德普想到了很多。
　　“吼……！”
　　凄厉的狼啸声响起，狼王被德古拉王剑命中，没有向之前一样轰开德古拉王剑，铺天盖地的剑气使它没有了余力。
　　狼王被轰飞，从脖子到大腿，被砍出了一大道恐怖的血口，倒在十几米外。而血煞剑气附带的煞气，也趁机透过伤口进入了狼王体内，使它的精神也受到了影响。
　　远处的小男孩一直目不转睛地看着这一切，他疑惑的眼神一直盯着狼王，总感觉有种异常的熟悉感，看到狼王受伤，他甚至有种心痛的感觉。
　　“他们都说这头狼王是你妈妈，怎么你认不出来吗？”一旁的菲芙注意到了小男孩的眼神，好奇的询问出声。
　　荷娜丝心中一跳，也低下头望着小男孩，紧张的看着他，等待着小男孩库克的回答。
　　“不是的，妈妈很美，是世界上最美丽的人。我不认识这个毛茸茸的家伙，可是库克觉得它很熟悉，像是很亲近的人。”小男孩库克眨巴着眼睛，很单纯的说道。
　　看着小男孩不像是说谎的样子，菲芙歪着脑袋看着库克，忽然灵光一闪说道：“我知道了，你妈妈在你面前一直都是以人形出现的，所以你根本认不出她的真身，这样的话就说得通了！”
　　“她……一定是在保护你，害怕你看到她这个样子，想给你留下她最美丽的样子。”菲芙目光复杂的看了远处的狼王一眼，轻声的说着。

第92章 激战
　　为了探寻真相，荷娜丝也蹲下来仔细询问了小男孩库克，并且委婉地试探他妈妈一直以来都用什么喂养他。
　　荷娜丝很担心，也很惊恐。如果可梦真的是眼前这头狼王的话，那库克难道也是吃人类长大的。
　　“妈妈对我很好的，她每天都会出去捕食，给我带来很多很多好吃的。有鹿肉，鱼肉，山猪肉，每天库克都能吃很饱。”小库克摸着自己的肚腩，轻声的说道。
　　他的食量很大，这一天下来虽然在荷娜丝家里吃了不少东西，但现在竟然又饿了，要知道荷娜丝家里的食物几乎都给他吃光了。
　　食量与伽里奥不相上下，要知道他只是个孩子。
　　听到小库克是吃动物肉长大的，两个女人同时松了一口气，否则她们真不知道该怎么面对小库克，面对这么一个小怪物。
　　即使他现在看起来只是个单纯天真的孩子。
　　远处，狼王还在挣扎着。在威赫层出不穷的远距离攻击手段中，狼王一直被威赫牢牢控制着距离，无法近身，只能苦苦抵挡威赫的攻击。
　　但狼王的抗击打能力实在是太强悍了，几轮攻击下来，狼王每次都能站起来。并且还有越战越勇的势头，非常棘手。
　　德普有意过来帮忙，但他现在摸不清威赫到底对人类抱着什么心态。他得保存自己的实力，以防止事后威赫对人类出手。
　　因此，他躲在暗处养伤，静观其变。
　　“还不倒下吗……”
　　威赫目光一沉，瞳孔再次发生变化，鬼神瞳魔威瞬发而出，空间漩涡向狼王吞噬而去。
　　“吼……！”
　　然而这一次狼王有了警觉，有了上一次的经验，这一次它刚察觉到不对，就立刻跑动起来，带起阵阵残影，绝不在一个地方逗留。
　　这个方法很有效，让威赫的攻击再次落空。
　　“真有能耐。”
　　威赫真诚地赞叹一声，这狼王的战斗本能实在是太强悍了。虽然攻击手段很单一，但那肉体的强悍堪称是绝无仅有的。
　　狼王还再不停的移动身位，刚开始威赫以为它是害怕自己再次释放瞳术。然而很快他就不这么觉得了，因为狼王距离他越来越近了。
　　“要对我展开绝杀了吗。”威赫神色一凛，身体再次升空，让自己达到一个绝对安全的距离，而后才准备发起攻击。
　　然而惊人的一幕发生了，就在威赫升空的一瞬间，狼王也跟着弹跳而起。又如同刚才那一幕，尾随威赫而去。
　　“又来了！”
　　威赫一惊，自己刚才才将狼王从半空中打落，它现在竟然又这么做，出乎了威赫意料。
　　就在威赫打算如法炮制，跟之前一样将狼王打落到地面上时。狼王忽然怒吼一声，向十几米高空上的威赫，隔空用力地挥出一爪。
　　“轰隆隆……！！！”
　　恐怖的一幕发生了，半空中气流被锋利的狼爪撕裂，产生了三道强烈的风刃。威赫刚有所觉想要避开，结果下一刻风刃就到了他眼前。
　　速度快到了极致！
　　“血煞剑气！”
　　“鬼影刺！”
　　“德古拉王剑！”
　　威赫低吼一声，立刻展开还击。狂暴的攻击将呼啸而来的风刃击破，然而下一刻狼王就挥出了数十道风刃，一道更比一道强！
　　“砰砰砰……！！！！”
　　两人的攻击不停的在空中碰撞，发出震耳欲聋的爆炸声，无尽的火花黑雾浮现。遮拢了整个半空，伽里奥等人都看不到威赫与狼王的身影了。
　　“吼……！！！”
　　半空中传来狼王的怒吼声，威赫神色严肃，不停的挥出剑气，他已经连续施展了三次德古拉王剑，抵挡狼王的攻击。
　　这一刻的狼王极度可怕，它之前竟然一直都在隐藏真正的实力，到了这一刻才露出它真正的可怕之处。
　　它浑身散发着金光，每一次挥动利爪就能轰出一道金光狼爪印，足足有三四米长，威力竟然与威赫的德古拉王剑不相上下！
　　“这是狼神爪，那本古籍上关于狼人族的记录竟然都是真的。只有狼人王族才能施展出的力量，掌握到极致甚至能轻易地划破空间！”德普的视力很惊人，他是唯一一个能看清战场的人。
　　他似乎知道不少狼人的传闻，认出了那金色爪印的来历，脸色变了又变。
　　威赫陷入了苦战，他低估了自己的对手。对方也是王族，怎么可能会比他弱太多，理应不相上下才对。
　　好在威赫不是普通的王族吸血鬼，他还有诸多系统赋予的能力。因此虽然陷入了苦战，但他依然稳稳占据着绝对的上风！
　　再一次轰开了金色爪印，威赫正想还击。然而就在这时他目光一凛，狼王竟然躲在了金色爪印之后，向他极速冲来。
　　一头不会飞的狼人，竟然能通过不停的连续跳跃与能够飞行的威赫战斗，这实在是骇人听闻。
　　当然了，只要威赫放弃对付狼王。大可以直接飞走，狼王根本拿他没办法。
　　但如果想要分出胜负，威赫就必须得正面面对狼王的攻击，以绝对的实力战胜它，因此威赫选择了正面对抗！
　　“魔威！”
　　看着越加逼近的狼王，威赫果断施展了神威。只要狼王避开他就能进行反击，如果不避开，正面接下魔威，那么狼王即使不死也得毁去半个身子。
　　空间漩涡浮现，向狼王笼罩而去。多次使用魔威威赫的眼睛也开始生痛，忍不住皱起了眉头。
　　“嗯？”
　　让威赫惊讶的一幕发生了，狼王再次展现出强大的实力。只见它双爪合一，抬起双手用力一挥，浑身金光汇集到双手处。
　　惊人的一幕发生，一个将近十米长的巨型金色狼爪印出现，直接轰上了空间漩涡，以粗暴的方式直接毁掉了空间漩涡！
　　但使出这招的代价显然很大，狼王身上的金光全部退散，神色也有些萎靡不振，显得非常疲惫。
　　可怕的是狼王弹跳而起的势头丝毫不减，继续向威赫冲去。恐怖的速度加上强悍的肉体，在上升的过程中与空气发生剧烈摩擦，身上燃起了熊熊火焰。
　　就像是一颗陨石，只不过却是从下往上飞去。
　　“呃……啊……！！！”
　　威赫也被激起了斗志，他眉心闪烁着金光，强大的气势从他身上冲起。双翼迎风起舞，无数黑气从他身上涌出。
　　“德古拉王剑！”
　　威赫怒吼，在空中一次性凝聚出三把黑色巨剑。每一把巨剑都散发着恐怖的波动，这气势足以让任何三阶生灵发自神魂深处的颤抖，足以秒杀任何四阶以下生灵。
　　这就是这样强大而可怕的巨剑，却是一下子出现了三把，简直是骇人听闻！

第93章 击败
　　德古拉王剑落下，以绝对的强势向狼王碾压而去。威赫手持魔剑紧跟而去，他的精神力已经所剩不多，他要展开绝杀。
　　下一刻，将会是决胜的时刻，胜负即将揭晓。
　　“轰隆隆……”
　　天空响起爆雷声，空气都被震爆了。底下观战的人们耳朵都嗡嗡作响，耳膜被刺痛，仅仅是战斗的余波就让他们无法接近。
　　“狼王败了……”
　　德普在远处目不转睛地望着半空，神色凝重地站着。他看了眼远处与伽里奥站在一起的菲芙，在犹豫是否要现在将菲芙带离那里，远离伽里奥。
　　但菲芙的性子太倔强，不会因为他的三言两语就相信自己的话，毕竟恋爱中的女孩智商几乎等于零。
　　菲芙紧紧地抓着伽里奥的手臂，激动地看着天空，这种级别的战斗让她很是兴奋，很难才能见到一次。
　　至于威赫突然变成了吸血鬼的事，她现在已经完全忘却了，现在的她只是沉浸于强者的战斗之中，被这种手段通天，魔法层出不穷的战斗深深地吸引了。
　　浓烟散去，狼王残破不堪的身体从空中掉了下去，重重地倒在地面上，也给狼王带来了二次伤害。
　　“嗷呜……”
　　一声哀嚎响起，狼王身体微微颤抖着，它试图想要站起来却做不到。两条粗壮的腿血肉淋漓，浑身上下没有一片好肉。
　　它的伤势非常可怕，胸口，后背，大腿，各有一条足以贯穿身体的剑伤，那是被德古拉王剑击伤的，它几乎奄奄一息。
　　“呼哧呼哧……”
　　威赫从空中落了下来，收回了双翼与吸血鬼真身，站在远处不停的喘息。
　　“威赫，你没事吧？”
　　伽里奥跑了过来，看到威赫的样子后伽里奥吓了一跳。此时的威赫半条胳膊不翼而飞，右边脸上也是血肉模糊，看起来挺吓人的。
　　“我没事。”
　　威赫轻声一笑，露出被鲜血染红的牙齿。
　　他嘴里的正是狼王的血液，在最后一刻威赫扑到了狼王身上，狠狠地吸了一大口血。也正是因为这口血，使得威赫的伤在快速恢复，断掉的手臂也在快速增长。
　　这种逆天的种族天赋，看的远处的德普羡慕不已。
　　此时看到如同魔神降临的威赫，菲芙才反应过来这是一只强大恐怖的吸血鬼。她犹豫了一下没有过去，而是转身向德普跑去。
　　“它……它真的是姐姐吗？”
　　荷娜丝带着小库克跑了过来，看着不远处奄奄一息的狼王，小心翼翼地问道。
　　她也十分害怕现在的威赫，但她现在更在乎自己姐姐的下落。即使再怎么害怕，她还是勇敢地走了过来。
　　而且荷娜丝的直觉告诉自己，威赫应该不会伤害她，或者说不屑于对她一个平民动手。
　　“你自己走过去看看，不就知道了吗。”威赫看了她一眼，示意她自己走过去看。
　　另一边，捷克也从废墟中狼狈地爬了出来。他所在的房屋也被波及，房子变成了一片废墟，愣愣地看着外面这一幕。
　　忽然，小库克挣脱了荷娜丝，向狼王倒下的地方跑去，似乎发现了什么。
　　“妈妈？”
　　小库克睁着大大的眼睛，不可置信地看向狼王。
　　原来狼王倒下后，身上的毛发慢慢消失，体型也在逐渐缩小，最后竟然变成了一个浑身赤裸，拥有魔鬼身材的女人。
　　看她的模样，正是失踪多年的可梦，狼王果然是她。
　　“妈妈！”
　　小库克激动地向可梦跑去，用力地摇着可梦的身体，想要让她清醒过来。
　　“妈妈你怎么了，你怎么会在这里。刚刚库克看到了一头好厉害的狼，跟妈妈以前讲过的故事长得一摸一样！”
　　小库克捧着可梦的脸蛋，用自己的小手抚摸着她。激动地向自己的母亲诉说着自己见到的一切，根本没有意识到可梦异常的状态。
　　“姐姐！”
　　荷娜丝也跑了过来，她眼中有晶莹滑落。并且反应也是很快，将自己身上的外衣脱下，跑过去给可梦遮住了身体。
　　“姐姐真的是你吗，你怎么会变成了狼人，这到底是怎么回事？”荷娜丝非常激动，可见她与可梦的感情有多么的好，毫不担心可梦会伤害她。
　　在两人的摇晃中，可梦身体抖了抖，颤抖地呻吟了一声，缓缓睁开了双眼。
　　这是一双非常漂亮的眼睛，脸蛋非常的清纯甜美。很难想象这么一个美丽的女人会是一头狼王，而且那般的凶残。
　　“荷……荷娜丝……？”
　　看着自己多年未见的妹妹，可梦没有表现出一点重逢的喜悦。反而是迅速地低下头去不敢看她，目光闪躲，目光很是复杂。
　　“姐姐你快告诉我这一切是怎么回事，小库克他……他真的是你跟捷克的儿子吗，你为什么要躲起来？！！”
　　荷娜丝情绪非常激动，两行清泪从她眼角落下，无尽的委屈涌上心扉。她觉得自己就像个傻子，所有人都在瞒着自己。
　　包括自己的父亲，他一定知道可梦的真实身份，清楚可梦是狼人族不是人类。
　　可梦将小库克拉入自己的怀里，安抚着孩子的情绪，而后才抬头看向荷娜丝，一脸的愧疚。
　　就在这时，威赫提着捷克走了过来，将捷克扔到了可梦身边，而后环抱着双手看着她们。
　　“很好，身份还有一切即将水落石出，我的任务也快完成了。”威赫心中默默想着。
　　看到威赫接近，可梦大惊腾的站了起来，警惕地看着威赫。但她身上的伤还在，下一秒就重新摔了下去。
　　她紧紧地抱着自己的孩子，生怕威赫会出手伤害小库克。用凶狠的眼神盯着威赫，大有威赫一有动作就跟他拼命的架势。
　　“虽说狼人与吸血鬼仇恨不共戴天，但我暂时不会伤害你。我只想知道这一切是怎么回事，以及这个小男孩身上为什么会有吸血鬼的气息。只要你说清楚，我可以考虑放过你们。”威赫直视可梦威胁的眼神，淡淡地说道。
　　可梦裹着外衣，用怀疑的眼神看着威赫，她很难相信一个吸血鬼会放过狼人。
　　“你不说清楚，我现在就杀了你。”威赫身上的气势冲天而起，向可梦压去。可梦脸色一白，再次吐出一口鲜血。
　　“姐姐！”
　　“妈妈！”
　　小库克与荷娜丝同时惊呼，小库克更是勇敢地站在了母亲身前，张开双手挡住威赫，想要保护自己的母亲。
　　“我说！”
　　可梦连忙拉回小库克，生怕威赫真的对自己的孩子动手。

第94章 真相大白
　　威赫收回了气势，默默地看着可梦，等待她解释一切。
　　可梦紧紧抱着小库克，看了一眼全程不敢看向她的捷克，失魂落魄地自嘲了一声。
　　“荷娜丝你还记得吗，小时候是我先认识的捷克，我跟他的感情很好，经常一起跑到山里去玩。”
　　“后来一次意外你也认识了捷克，然后第二天你就跟我说你喜欢他，想要跟他结婚。那时候我还小不懂，不懂什么是喜欢，当时还傻傻的替你高兴，以为是什么好事情。”
　　“后来慢慢长大我就明白了，但是太晚了。那时候的你与捷克形影不离，直到你们说要结婚。”
　　“我不敢说出我自己的想法，因为我知道我是狼人，我是从空间裂缝里逃出来的。那时的我重伤昏迷，如果不是父亲救了我，将我带回来这个家，我当时肯定死在了山里。”
　　“当时父亲找来了他的一位挚友，为我封住了狼人血脉，使我不会在满月的时候被迫变身。可我是王族，哪有那么容易被封印住。”
　　“我记得是十一岁那年吧，我跟父亲一起外出。在路上遭遇了恶魔的袭击，在父亲即将被杀死的那一刻，我变身了。”
　　“我记得那是一个很美的夜晚，月亮很圆也很美。”
　　“我一直控制自己的兽性，尝试真的将自己当成一个人类。事实上我也的确做到了，我真的成为了一个真正的人类，与你们生活在一起。”
　　“就算你们结婚了，我也真心的祝福你们，我没有想过拆散你们。”
　　可梦陷入了回忆中，她的目光充满了憧憬。非常怀念那时候的生活，那时候父亲还在，即使失去了爱人，她也能过得很开心。
　　“可是，就在你们结婚后的某一天，捷克找到了我。他说父亲老了应该退休了，镇长应该由他接手。可以父亲是不会同意的，所以捷克想找我帮忙。”
　　“那一天，捷克跟我说他爱的一直都是我，只是不想伤害你才跟你在一起。而且他竟然发现了我是狼人，但是他跟我说他不在乎，他爱我的一切。我相信了，那一晚我也沉沦了，成为了他的人。”
　　可梦的表情逐渐变得痛苦，她用又爱又恨的眼神看向捷克。
　　原来，捷克为了当上镇长，故意将荷娜丝的父亲骗进山。让可梦出手将镇长打晕，而后捷克自己一个人偷偷的将镇长扔下了悬崖。
　　可梦知道这一切后非常崩溃，甚至找到了捷克想要杀了他。但是她天性善良，天真单纯。是狼人中的异类，再一次败在了捷克的甜言蜜语中，相信了捷克解释的只是不小心失手。
　　而更糟糕的是，她发现自己怀孕了，跟捷克有了爱情的结晶。
　　这么一来可梦更难对捷克下杀手，最后听从了捷克的建议，在深山中隐居下来，独自带大孩子。
　　“刚开始捷克隔三差五还会来看我们，照顾肚子越来越大的我，对我也是嘘寒问暖无微不至，那一刻我真的相信了他是真的爱我。害死父亲也只是意外，不是他的本心。”
　　说到这里，可梦流下了悔恨的泪水，捂着脸痛哭失声，显然她对这件事一直无法释怀。
　　“后来……孩子出生了。捷克也在身边陪着我，可是当他看到库克的样子时，他害怕了，退缩了，之后再也没有来看过我们哪怕一次。”
　　原来，小库克出生的时候并非人类婴儿的样子，而是活生生地一只小狼崽，这个发现吓坏了当时的捷克。
　　当时的捷克本来打算等孩子出生了，就找个借口偷偷带着可梦两母子回到镇上，同时照顾两个家庭。
　　可是他没有想到自己孩子是这么一个怪物，毕竟可梦也是狼人，却长得如花似玉，比人类还要美丽。
　　所以他怕了，他担心孩子会害自己将来当不上镇长，那天起就抛弃了可梦母子。
　　甚至他还故意放出消息，说这里有狼人出现，想要吸引猎魔人来杀了可梦母子，替他解决后顾之忧。
　　可惜他没有想到，狼人的王室血脉一年后就会变成人类的样子。之后只要在月光下进行第一次变身，以后就能随意的切换形态。
　　“你一直将小库克藏在洞里，就是不希望他变成狼人，试图将他变成一个真正的人类吧？”威赫目光复杂地看了可梦一眼，对这个女狼人感到可怜又可悲。
　　这种情绪是感性的，与两大种族间的仇恨无关，如果系统现在颁布任务让自己杀了她，威赫依然会动手。
　　听到威赫的话，可梦露出愧疚之色，爱怜的抚摸着小库克的脸蛋。
　　“当时我以为捷克抛弃我们，是因为库克吓到他了。所以我想让库克永远都不要变成狼人，这样捷克就会回到我们身边。是我太自私了，我对不起库克，让他几年来一直独孤地呆在黑暗中。”可梦泣不成声地说道。
　　“傻女人。”
　　威赫叹息地摇了摇头，在他看来可梦完全可以让小库克进行第一次变身。而后让小库克彻底熟悉了切换形态后，再带着他回到镇上，这样岂不是更完美。
　　说到底，还是可梦当时的状态太极端了，明明有很多办法可以更好的解决问题，她偏偏选择了最极端的一种。
　　“怎么会是这样……”
　　荷娜丝听到这些往事，浑身一下子失去了所有力气，失魂落魄的瘫坐在地上，眼神非常痛苦。
　　自己多年以来的爱侣，与自己同床共枕这么多年的丈夫。竟然亲手杀害了自己的父亲，出轨自己的姐姐，最后还抛弃了她们。
　　如此心狠手辣，冷血无情，竟然就是看起来斯斯文文，对所有人都和和气气的捷克，这让她无法接受。
　　荷娜丝的世界，在这一刻崩塌了。
　　“渣男都不足以形容你了，小老弟。”
　　威赫走前一步，一脚踩在捷克的背上，将他死死的压在地上，并且在逐渐的加大力度。
　　“啊……不要杀我，不要杀我，求求你！”捷克惨叫一声，口中不停的求饶。
　　即使到了现在，他都依然不敢看向可梦与荷娜丝，甚至就连自己的亲生骨肉，他都没有去看一眼。
　　他在乎的，只有自己的性命，自己的利益。
　　“别杀我，我不会将你是吸血鬼的事情说出去的，我不会通知教廷的。我还可以给你找来很多鲜血，我可以做你的仆人，求求你别杀我！”
　　捷克边哭边求饶，威赫露出厌恶之色，他无法理解荷娜丝与可梦两个人怎么会看上他，如此恶心无下限的一个人。
　　自己比捷克强一万倍，威赫是这么想的。

第95章 两头狼人
　　“教廷？他们有什么资格抓捕我，劳资是游侠殿堂的人。”
　　威赫不屑一笑，手中凭空出现一枚银色徽章，正是自己的游侠徽章，身份的象征。
　　看似说给捷克听，实际上却把徽章高高举起，有意让远处的德普看到。他虽然能轻易杀死德普，但却没这个必要，这个猎魔人很特别，威赫起不了杀心。
　　因此露出自己的游侠徽章，就能解决很多问题了。
　　果然，远处的德普看到徽章的那一刻双目一瞪，放出自己的精神力感应游侠徽章，很快就发现这是真的，上面有威赫的精神波动。
　　“原来如此，竟然是游侠殿堂的人。当初那位亚历山大阁下也是游侠殿堂的人，莫非他也是半人半吸血鬼，一定是这样，否则他不可能在白天出现。”德普喃喃自语，看着再次变成人样的威赫，更加肯定了自己的猜测。
　　如此，德普也总算松了一口气。他明白威赫这个举动是做给自己看的，是示好的举动，看来不会与他们为敌。
　　捷克自然不知道这是什么东西，他继续找着其他理由，反正就是不想死，荷娜丝看向他的目光满是失望。
　　“就算这样子，你为什么要伤害镇上的平民呢，他们是无辜的。”菲芙眼神复杂地看着可梦，终于忍不住开口了。
　　荷娜丝也是向可梦望了过去，是啊。既然可梦能够随意切换狼人形态，那代表她恢复真身的时候不会失去理智才对，那为什么还要伤害人类。
　　“我从来没有伤害镇上的人，一直以来都是抓捕山里的野兽喂给库克，我自己也从未碰过人肉。”可梦第一时间否认，很肯定的说自己从未做过这种事。
　　就在这时德普走了过来，他仔细地打量着可梦，感应她身上的气息。而后脸色逐渐变得严肃，他突然开口说道：“怪不得从一开始我就觉得奇怪，你身上的气息与之前那头攻击小镇的狼人有一些差别。”
　　“什么，师傅你的意思是这里还有一头狼人？”菲芙瞪大了眼睛，向漆黑的周围看了一眼，而后紧张地跑到了伽里奥身后。
　　“叮，完成揭晓狼王身世任务。奖励高级大礼包一份，是否打开。”
　　就在这时，威赫脑子里终于响起系统的任务完成提醒。但此时不是开礼包的时候，威赫也没有现在就打开。
　　“不用疑惑了，这里的确有两头狼人。”威赫突然开口，石破天惊的说道。
　　德普撇了威赫一眼，并不觉得奇怪。毕竟威赫是吸血鬼，对狼人的感应最敏感，他早就知道这很正常。
　　说到有两头狼人的时候，威赫敏锐地观察到可梦的眼神一变，但他没有说出来。
　　但话音一转，威赫没有继续讲这个话题，而是望向了捷克。
　　“我不管你打算怎么处理他，反正这家伙恶心到我了，可不能就这么放过他。”威赫开口，而后踩着捷克的脚猛的用力，捷克的骨头立刻断了几根。
　　看到威赫突然对捷克动手，可梦与荷娜丝两个女人同时脸色一变，目光复杂的看向捷克。荷娜丝张开嘴巴欲言又止，但看到威赫那冷漠的眼神，她终究是不敢开口。
　　她终究还是太爱这个男人了，即使他犯下了不可原谅的大错。
　　“啊……！”
　　捷克哀嚎一声，痛的生不如死。然而威赫却不打算就此停手，他将捷克抓了起来，而后狠狠地砸在地上。
　　一下，两下，三下……
　　荷娜丝浑身颤抖，闭着眼睛控制自己不去看这一幕，她的双手紧紧握住，指甲刺入了肉里她都不知道。
　　“爸爸……”
　　小库克想要冲过去，却被可梦一手抓了回来。当她知道捷克带人想杀死她们母子的时候，她已经彻底死心了。
　　一声闷哼响起，捷克的头忽然歪了下去，脸上已经血肉模糊的他彻底没了声息，竟然死掉了。
　　“哎呀，失手了，不好意思。”
　　威赫像丢垃圾一样将捷克扔到一旁，嘴里说着抱歉的话，脸上却是一脸的无所谓，甚至让人怀疑他是故意为之。
　　荷娜丝霍的抬头，就看到倒在地上没有了声息的捷克，她忽然一阵头晕目眩，差点晕过去。
　　威赫对此没有一点内疚，捷克这种人渣见一个杀一个，留在世上也没有用了。
　　德普原本想出手阻止威赫，他早就看出威赫带着杀心。不过想到自己根本不是威赫的对手，而且捷克也不是什么好东西，索性当作什么也看不见。
　　“我休息够了，你呢。”
　　威赫突然开口，转头看向德普。德普一愣，不知道威赫说这话是什么意思。
　　“你看戏也看够了吧，还不出来吗。大哥我可是吸血鬼，你一个狼王躲在暗处，真当我发现不了你吗。”
　　威赫转身向某个位置看去，德普等人心中一惊，连忙向威赫所看的方向望去，却是什么也没有发现。
　　可梦忽然抱着小库克艰难地站了起来，紧张的望着远处，似乎知道些什么。
　　“哼。”
　　看到对方还不现身，威赫冷哼一声，举手就是一道德古拉王剑，向那个位置劈去。
　　“轰！”
　　爆炸声响起，同时伴随着一道破空声。虽然所有人都看不到有任何生物的身影，但那道破空声已经表明了真的有生灵躲在那里。
　　“不要动手！”
　　可梦忽然激动地喊了一声，接着那道不停移动身位的破空声果然停了下来，并且也有了其他动静。
　　在德普等人警惕的目光中，前方本空无一人的空地上，一只体型更大的银白色狼王缓缓露出了身影，它之前竟然隐去了身型，一直躲在这里。
　　这头狼人体型有近五米高，绝对算得上是庞然大物。它眼神很是沉稳，没有半点狂暴的气息。但身上的气势却更加强盛，刚一出现就有一股强大的压迫感袭来。
　　若是它刚才出手攻击其他人，恐怕除了威赫其他人都得死！
　　“是它没错，之前与我交手的就是它。”德普神色变得严峻无比，默默地挡在了菲芙前面。
　　“我知道。”
　　威赫冷笑着说道，这头狼王刚接近这里的时候他就发现，正是他刚将可梦从空中击败的时候到来的。
　　也是因此威赫才没有继续出手，否则他原本打算将可梦的血最少吸掉一半再来问话的。
　　但这头狼王的突然出现，只能让威赫放弃了这个打算，假装什么都不知道，拖延时间让自己的身体恢复。
　　而现在，威赫身上的伤基本恢复的差不多了，这还得多亏威赫最后抓住时机吸了可梦的一口血。
　　“哥哥，不要伤害他们，他们是我的朋友，库克已经找回来了，我们可以走了。”
　　可梦抱着库克跑了过去，这个举动让所有人惊讶，这头新出现的狼人竟然是可梦的哥哥，太不可思议了。

第96章 悲惨收尾
　　这头狼王非常特别，从它的眼神可以看出它与一般的狼人不同，不仅是它是王族，而是它给人的感觉。
　　它体型健硕，身上的肌肉线条非常完美，堪称世上最美的杰作，若不是它是一头可怕的狼王，其他人恐怕都忍不住赞叹它那完美的肉身几乎就是上天的艺术品。
　　“那是……”
　　忽然，德普目光一凛。在这头狼王的肩膀上还有一头生灵，长相似狼似狗，前腿特别短。
　　这头生灵跟普通的野兽差不多大，但跟眼前这头狼王一比，却是显得格外的迷你，如同一头小狼。
　　“是狈，传说中最强狼王的伴生狈，智商超群，是狼人族的军师，竟然让我遇到了！”德普无比震惊，说出了让所有人都吃惊的话。
　　“伴生狈？听起来很好吃的样子。”伽里奥盯着狼王肩膀上的狈，感到非常好奇。
　　伴生狈，只有狼人王族血脉出生的时候才会诞生。并且即使在狼王之中，这种几率也不足百分之一，一旦出现那么一头，那么将来必定是狼人族的首领，成为非常可怕的存在。
　　狈的智商不仅超高，而且天生就拥有魔法天赋，能够施展很多种诡异的魔法。搭配上狼王的超强肉体，这样的最大堪称是无敌的存在。
　　就是这么一头恐怖的狼王，此时就站在他们眼前。别说是德普，就连威赫看到那头狈的存在时，都感到了莫大的压力。
　　“有没有搞错，我才敢突破侯爵不久，就遇到了这种变态的存在。”威赫在心中暗骂，狼狈的传说他当然也听说过。
　　甚至于，威赫已经做好了随时逃走的准备。亏他之前还胜券在握，认为即使再来一头狼王自己也能击败，谁能想到竟是这样的家伙。
　　“我不想与你们交手，我只想带走可梦。人类，还有吸血鬼，我们之间的恩怨不急于一时解决，以后我们还会再见的。”
　　狈开口了，它的声音非常细腻，出乎了所有人预料。根本不像是一头恶魔发出的声音，倒像是十五六岁的少女声，相差极大。
　　威赫神色古怪，他看着这头狈的样子，和它那“特别”的声音，差点在这种严肃的场合笑出来。
　　似乎察觉到了威赫他们的诧异，狈忽然嘿嘿一笑，目光盯上了威赫，语气平淡的说道：“没想到这么快就能遇到吸血鬼，还是德古拉一脉的族人，真是让人怀念。”
　　“我也没想到，消失多年的狼人竟然重现世间。我原以为这只是偶然，只是有几头漏网之鱼从封印之地跑了出来，现在看到你，我想应该不是偶然那么简单了。”威赫看着狈，语气故作轻松地说道。
　　虽然对方也是四阶，但威赫面对它们时却有一种心惊肉跳的感觉，直觉告诉威赫自己绝不是对方的对手，对方给自己的压力太大了。
　　这是狼人族最恐怖的存在，一旦成长起来，那将是所有种族的噩梦。
　　“小吸血鬼挺聪明的，这没有什么。当初你们无法杀光我们，而是将我们封印，那么你们就应该早有心理准备，我们狼人族迟早会再次出现的。”狈笑了一声说道。
　　听着狈的声音，威赫忍不住扭了扭身子，摩擦着手臂上的皮肤。他实在是受不了对方的声音，听的头皮发麻，起了一身鸡皮疙瘩。
　　威赫觉得如果真的跟对方交手的话，这头狈若是边打边说话，那自己估计要受到非常大的影响。
　　“所以你们狼人族准备全体突破封印，要回来复仇了？”德普在一旁开口，盯着狈问道。
　　狈转头看了一眼德普，拟人化的露出鄙夷之色，德普的试探一眼就被它看穿了。
　　“话已经说完了，你们是打算交人，还是动手？”狈身下的狼王开口了，这是它第一次说话。声音很是沉稳，声线沙哑，像是一个中年男人发出的声音。
　　狼王盯上了威赫，在它眼里只有威赫才有资格与它谈话，其他人在它根本不放在眼里，轻易就能杀死。
　　这种无视的态度自然引得德普不爽，但他也知道对方的确有这种资本，即使再不爽也不敢表露出来。
　　荷娜丝原本坐在捷克的尸体旁边，失魂落魄的看着死去的捷克。此时突然听到可梦要离开，她慌忙爬了起来，紧紧抓着可梦的手臂说道：
　　“姐姐不要离开我，我现在已经失去所有亲人了，你不能再离开了，呜呜呜……”
　　面对荷娜丝的突然阻止，狼王与狈并没有出手干预，而是静静地看着可梦，等待她的选择，让她自己解决。
　　可梦轻轻抱住了荷娜丝，替她将额头的乱发抚好，同样不舍地说道：“之前我一直守在这里，不愿跟哥哥离去。是因为我一直存有心结，现在捷克死了，我心结也解开了。”
　　荷娜丝不停的摇头，眼泪止不住的落下，紧紧地抱住可梦。
　　“我不是个称职的女儿，也不是个称职的姐姐。我亏欠库克的太多了，我现在想当一个称职的母亲。让他拥有一个完整的家庭，不用在孤身一人，这些东西在人类的世界不可能再拥有了，我只能带他回到狼人族。你知道的，我再也回不去了，人类的世界不再容纳我了。”
　　可梦的声音很轻，就像是在哄着小孩子。此时的荷娜丝也的确如同一个孩子，是那么的无助，那么的茫然无措。
　　“不会的不会的，我们可以一起离开这里，我们找一个可以接纳你的地方居住。我就是小库克的家人，我们就是一家人不是吗，不要丢下我，我已经一无所有了……”荷娜丝状若癫狂，死活不让可梦离开。
　　任谁都能看出来，此时的荷娜丝精神出了很大的问题。
　　但是没有人怪她，毕竟一天之内连续遭受这么多打击，任谁都无法接受，都会变成这个样子，更别说荷娜丝还是个女人。
　　菲芙偷偷瞄了威赫一眼，如果不是威赫杀了她丈夫，或许结局会稍微好一些。
　　“可梦，走吧。”
　　可梦的兄长开口了，它目光深沉，拥有一般狼人所没有的威势。可梦听到呼唤，即使心中再怎么不舍，她还是推开了荷娜丝的手，向兄长走去。
　　荷娜丝没有再纠缠，她双目红肿眼泪都已经哭干，眼睁睁看着可梦跟着狼王离开，她的心也彻底冰凉。
　　她不恨威赫杀了自己的丈夫，她是个聪明的女人。她知道即使威赫不动手，可梦的兄长也不可能放过捷克的。
　　毕竟可梦兄长刚出现的那一刻，目光就一直在死去的捷克身上徘徊，任谁都看得出来它心里打着什么主意。

第97章 又见马可菠萝
　　最后可梦跟着兄长离开了，前往了未知的地方。狼王最终还是没有与威赫动手，两个死敌就以这种相对平和的方式相互离开。
　　威赫原以为会有一场苦战，没想到对方根本没有战斗的欲望。这样也好，威赫本来就没有多少底气。
　　而目睹可梦走后的荷娜丝，也背起了捷克的尸身向远处走去，看她的样子应该是想安葬捷克。
　　这是她自己的私事，其他人也没有去干预，给她自己一些时间恢复过来。
　　“走吧伽里奥，可惜没有痛饮一番狼王血，不知道下次还有没有机会。”威赫对伽里奥摆了摆手，看也不看其它人一眼，转身就离开。
　　狼王走了，他就在这里也没有意义，至于镇子周围的那些恶傀，威赫可没有兴趣多管闲事。
　　毕竟那些恶傀基本都是灵魂状态的虚体，又不能吸它们的血，跟它们战斗对威赫没有半点好处。
　　“你这就走了？”德普向前走了几步，眼神复杂地看着威赫。
　　菲芙也反应了过来，将眼神放在伽里奥身上，紧紧地盯着他，心里不知道在想着什么。
　　“不走，留下来结婚生子，过上没羞没臊的生活吗？”威赫撇了他一眼说道。
　　德普说道：“可是恶傀源头还没有解决，狼王也不知道是否真的退走。如果是假的，等你一走说不定它们就杀回来，要知道伴生狈狼王可是很阴险狡猾的。”
　　德普的话不是没有道理，菲芙也在一旁连连点头，就差没出声挽留了。
　　然而威赫却是满不在乎，他眉头一挑很随意地说道：“那又怎么样，关我屁事。”
　　德普皱起了眉头，他早就听说游侠殿堂的人脾气都很怪，很不好相处。今天一见果然属实，绞杀恶魔保卫平民是所有猎魔人的指责才对，威赫竟然说关他屁事。
　　这让德普无言以对。
　　“可是……”
　　德普还想说些什么，威赫却直接了当的制止他继续开口，连伽里奥都懒得管，自己当年向远处走去。
　　“系统，打开高级大礼包。”
　　“成功开启高级大礼包，获得天赋进化宝珠一枚，等级S。使用后可以选择一门天赋，对其进行强化，升级为更强大的能力。”
　　“好东西啊！”
　　威赫双目一亮，心思彻底被这东西吸引了过去，连伽里奥都懒得去理他，不知不觉就走出去几十米了。
　　“奥哥哥，你留下来好不好，我舍不得你。”菲芙拉着伽里奥的手，想要让他留下。
　　在她眼里，伽里奥是一个非常特殊的男人。性格古怪，很容易逗人笑。而且身上的气息明明只有一阶的实力，肉身强度却强的可怕。
　　因此菲芙对伽里奥充满了好奇，猜测伽里奥有可能也隐藏了实力。甚至还怀疑过伽里奥也可能是恶魔，但刚产生这个想法就被她抛之脑后，根本不往那个方向去想。
　　“留下来干吗，这里的厕所墙都被我不小心砸烂了，想拉屎都没地方拉了，我要走了。”伽里奥极其不解风情，用诧异的眼神瞄了眼菲芙后，就向威赫跑去。
　　在他眼里，只有跟威赫呆在一起才有安全感，他可不敢一个人到处乱跑。
　　“你……”
　　菲芙气结，眼睁睁看着伽里奥无情的离开，气的肺都要炸了，这都什么跟什么啊，这个白痴男人。
　　“系统，使用天赋进化珠，选择鬼影刺进行进化。”
　　远处，威赫在脑海中对系统说道。他考虑了很久，决定还是选择升级鬼影刺。原因无它，鬼神瞳威力虽然更强，但后遗症太大，会影响自己的视力，捕捉不到敌人的身影。
　　在生死决战中，这可是要命的事情。与可梦最后大决战的时候，就是因为自己视力受损，才会吃了那么大的亏，硬生生被狼爪击中。
　　而鬼影刺不同，这是威赫最常用的手段之一，只需要消耗精神力，不会损伤肉体。
　　而且自从突破到侯爵后，威赫发现鬼影刺对四阶生灵无法完成太大伤害，虽然说随着自己进阶，鬼影刺也增强不少，但那点威力根本不够看。
　　施展五次鬼影刺，都不如德古拉王剑的一击之威。
　　可惜施展德古拉王剑的代价太大，需要同时消耗大量的精神力与体力，否则不管遇到什么敌人，一见面就轰个十几次德古拉王剑，没有一个生灵能活下来。
　　“叮，使用天赋进化宝珠成功，鬼影刺进化完成。恭喜获得高级天赋“鬼神刺”，等级SS。”
　　“鬼神刺，高级天赋之一。由鬼影刺进化而成，能够召唤出鬼神虚影，对敌人进行单体瞬杀，消耗的精神力翻倍。”
　　威赫眉头一挑，不知道这是赚了还是亏了。原本的鬼影刺算是群体攻击，现在变成了单体攻击，而且消耗的精神力也翻倍了，这样的话就不能连续使用了。
　　“不过，这瞬杀是什么意思，得找个机会试一试。”威赫自言自语地说道。
　　一转眼，威赫与伽里奥就远离了小镇。两人在荒野中还没走多久，威赫就发现前方有人向自己快速靠近，而且目标性特别强。
　　“嗯？”
　　威赫心中一动，他发现道具栏中的游侠徽章在闪闪发光，似乎与某种其它物体触发了感应，正遥相呼应着。
　　“难道是他们，原来如此，这游侠徽章还有感应的功能。看来是游侠殿堂的其他人过来了，是来找我的吗。”
　　威赫停了下来，既然知道是游侠殿堂的人来了，他就没必要继续前进了。在原地等待对方出现就行，他也很好奇游侠殿堂的人找他有什么事，
　　或许说，对方只是路过，只是通过游侠徽章感应到了自己的存在，特意过来看一眼。
　　“怎么了，我看到前面刚才有只野猪跑过去了，再不追它就跑远了。”伽里奥不解地说道。
　　威赫指了指前方，示意他安静。伽里奥也很聪明，明白了威赫的意思，心中提起了几分警惕。
　　很快，两个男人向威赫快速走来，其中一个还是威赫的老熟人马可菠萝，没想到他竟然出现在这里。
　　“哟，你还没死啊，我还以为你挂了呢，马可菠萝。”威赫看着马可菠萝打趣着说道，目光若有若无地向他裤裆看去。
　　威赫可还清楚的记着，那一天他与马可波罗，还有艾琳在巴西大雨林遭遇了异性怪攻击，马可菠萝最后狼狈逃脱时可就只剩下一条花色内裤。
　　对此威赫可是记忆犹新，犹如昨日。
　　“嘿嘿，竟然被你看到了。”马可菠萝看着威赫怪异的目光，露出尴尬之色，显然他知道威赫在想什么。

第98章 牛头人之乱
　　“这是对先辈说话的语气吗，马克菠萝。”
　　马可波罗身旁的男子突然开口，这是一名四十左右的中年男子。言行举止非常古板，从一出现眉头就紧皱着。
　　加上他穿着一身黑色长袍，头发规规矩矩地捆成一团，不知道的还以为他是一名庄穆的神职人员。
　　听到黑袍男人的话，马克菠萝脸色有些不自然，但他还是看向威赫，表情古怪，语气还算恭敬地说道：“久违了，威赫大人。”
　　三阶与四阶是个巨大的分水岭，很多强者一辈子都被困在三阶，无法更近一步。能成为四阶强者的人少之又少，因此地位在人类世界中很是超然。
　　更重要的是这个世界的规则就是弱肉强食，强者为尊。即使威赫与马克菠萝是同辈，如今威赫既然突破到了四阶，马克菠萝就必须得遵守规则，称呼一声大人。
　　“呵呵，不过四阶而已算不了什么，小菠萝想怎么称呼我都行。说正事吧，你们找我干什么，总不能只是叙旧吧。”威赫一脸无所谓地说道。
　　他可不会小看马克菠萝，这是一个潜力惊人的猎魔人。那逆天的净化之力威赫都眼馋，他知道不需要多久，马克菠萝一定会成为四阶生灵。
　　马克菠萝没有说话，而是转头看向可身旁的黑袍男人，显然他们二人之中，黑袍男人才是主事的人。
　　发现了这一点，威赫才转过头将目光放在此人身上，发现这人也不过是三阶实力，以马克菠萝的傲气，竟然会听从这个人的指挥。
　　“你是？”
　　威赫昂头看着他，语气就不像对马克菠萝那样友善了，因为威赫觉得这个黑袍男人太装腔作势，很看不顺眼。
　　因此，威赫打算整蛊一下他。
　　然而出乎威赫意料的是，这个黑袍男人向前走了一步，毕恭毕敬的对威赫行了一礼，做足了晚辈礼。这让威赫很是无语，这样一来自己就没办法找茬了。
　　“鄙人塔多，是游侠殿堂的情报人员，专门负责收集各地的情报。这一次来这里，是专门来通知威赫大人一件事的。”塔多一如既往地保持着严肃，一板一眼地说着话。
　　很难想象，这样的一个人，竟然是情报人员。
　　“说起来，我也想跟你们说一件事。既然加入了游侠殿堂，那总得做点什么。就在后面的小镇，出现了两头狼王，其中一头还是罕见的狼狈王，这个消息你们应该还不知道吧。”威赫没有继续让塔多说下去，而是话音一转说起了狼王的事。
　　狼人族如果真的重现世间，那么血族绝对是它们优先选择报仇的对象，那样威赫可就危险了。
　　既然马克菠萝他们出现在这里，正好可以将这个消息告诉他们，让游侠殿堂的人去解决狼人，这对自己绝对是好事。
　　威赫美滋滋地想着。
　　“什么，狼王也出现了，其中一头还是拥有伴生狈的狼王？”
　　马克菠萝与塔多果然被这个消息震住了，半天都说不出话，可见这件事有多么重大。
　　看到他们的反应威赫也放下心来，这样的话殿堂的人应该就会重视这件事，十有八九会派人去调查狼人族的事了。
　　“这是怎么回事，还请威赫大人说清楚一些，这件事情很重要！”塔多连忙追问事情的发生经过，显得非常紧张。
　　接着威赫便一五一十的将之前发生过的事情全盘托出，当然对于自己的实力威赫却是选择保留了一些信息。
　　比如最后决战，威赫说自己与可梦两败俱伤，不分胜负。如果不是狼狈王选择退走，自己恐怕就危险了。
　　“原来是这样……”
　　塔多陷入了沉思，他没有怀疑威赫的话，甚至觉得威赫能与狼王打成平手已经相当了不起了，根本没想到威赫几乎是碾压的。
　　若不是威赫刚突破侯爵没多久，还不能很好的控制自己的力量，与狼王也是第一次战斗，自己根本不会被可梦伤成那样。
　　“这个消息对殿堂很重要，看来这次专门来找您是非常明智的决定。”塔多严肃地说道。
　　接着，塔多便对威赫说明了自己此番前来的目的，说出了一个让威赫感到十分震惊的事情，甚至是诧异无比。
　　“什么？洛克那家伙被教廷追杀了，他可是道斯基家族的后人，第三任教皇的子孙，教廷的人为什么追杀他？”威赫一脸吃惊地看着塔多，一脸的不可思议。
　　离开了东部这么久，威赫没想到能在这里听到洛克的消息，而且还是个惊人的大新闻。
　　“是的，据说是为了传说中的混沌魔法。”马克菠萝在此时开口补充，说出的话同样让人震惊。
　　混沌魔法，是只存在于传说中的魔法，一直没有得到证实。传说中，人类当初之所以能够崛起，击败远古恶魔，力压血族与狼人，占据了阿拉斯加这么一片净土，就是因为人类那时有人掌握了混沌魔法。
　　传说中亚瑟王，还有教廷的初代教皇彼得，似乎都掌握有混沌魔法。
　　混沌魔法之所以那么强，是因为它是一切力量的克星，无论什么东西遇上混沌魔法，那就是死路一条。
　　有人说混沌魔法不属于这个世界，是从另一个强大而不可揣测的世界流落下来的，所以才那么强大。
　　而现在洛克疑似得到了混沌魔法，教廷以混沌魔法太过强大，担心流露出去会引发人类世界混乱为理由，强迫洛克交出混沌魔法，却遭到了拒绝。
　　因此，现在教廷已经派出了无数高手通缉洛克，想要得到他手中的混沌魔法，很明显游侠殿堂也很感兴趣。
　　“这只是其中一条情报，这次来找您主要是因为另一件事，需要威赫大人您去执行一项任务。”塔多在一旁继续说道。
　　威赫眉头一挑，对方出现在这里果然没什么好事。不过这也没办法，谁让自己加入了游侠殿堂呢。
　　得到了对方的庇护，他也理应做些分内之事。
　　“说吧，有什么事要我帮忙的。”威赫问道。
　　很快塔多就说明了任务内容，竟然与牛头人有关。西部与南部交汇处的山脉里，有许多大大小小的牛头人部落。
　　在牛头人一族里，也有许多不合的部落，几千年来都没有统一，各自为营。但是最近不知道怎么回事，其中一个部落竟然对其它部落展开攻击，想要将分散了几千年的牛头人部落统一。

第99章 赶路
　　“这关游侠殿堂什么事，不过是牛头人的内乱而已。”威赫有些不解地说道，同时本能地撇了伽里奥一眼，毕竟伽里奥就是一名牛头人。
　　塔多皱着眉头说道：“这自然关我们的事，牛头人看起来没有多强大。那是因为数百年来它们一直都很散乱，没有一个统一的族长指挥，所以对人类的威胁很低。”
　　“但如果这次牛头人部落真的被某个部落统一了，整个牛头人族团结起来，那可是一股不可忽视的力量。而且这并不是殿堂的大人们最担心的，大人们担心的是，这股力量的背后，会不会有什么阴谋存在。毕竟最近狼人重新出世，而牛头人正好出现这种事，很难让人不将它们联系在一起，产生某种不好的猜测。”
　　塔多很是严肃，对威赫详细地讲解了各种暗地里的危害。
　　因此，他们这次来的目的其实就是想让威赫前往牛头人部落，调查清楚这件事的背后到底与狼人有没有关系。
　　“您是半人半吸血鬼，身上有恶魔血脉，由您执行这个任务是最好的安排。”塔多说道。
　　现在整个游侠殿堂的人都知道威赫加入了他们，威赫的个人信息自然也被传开，这已经不是秘密了。
　　然而威赫却是知道，殿堂高层的那些大人们估计早就知道他是真正的吸血鬼，只是不拆穿他罢了。
　　“具体位置在哪里？”威赫皱着眉头问道。
　　见到威赫这么干脆的接受，塔多心中松了口气，脸色也缓和了下来说道：“就在……”
　　塔多为威赫指明了地点，甚至取出了一份详细的地图，并且做出了标志。让威赫一惊的是，这个地方竟然就是他与伽里奥相遇的地方，虽然有些距离，但差不了多少。
　　心中百般滋味的威赫撇了伽里奥一眼，此时的伽里奥在远处玩着泥土，从一开始就被威赫支开了。
　　毕竟他们交谈的内容是游侠殿堂的内事，即使威赫不在乎，也得顾及塔多与马克菠萝的感受。
　　“我明白了，我这就动身前往牛头人部落，我会调查清楚的。”威赫收起地图，心中有了些其他的想法。
　　交谈结束，两方人马也很干脆利落的分别，没有什么无聊的叙旧。马克菠萝与塔多也有任务在身，需要前往南部执行一项任务。
　　威赫与伽里奥匆匆一夜赶路后，到了一座小镇修养了几日。带着伽里奥东吃西逛，吃饱喝足后才继续上路。
　　路上威赫不停的试探伽里奥，想了解多一些关于牛头人的事情。最后威赫还是将自己的任务内容泄露了一些给伽里奥，想看看他有什么反应。
　　“你要回去那里啊，我挺喜欢人类世界的，不想回到那个无聊的地方了。”伽里奥皱着眉头，嫌弃地说道。
　　伽里奥就是牛头人，不过身份特殊。不过看他的样子应该对自己的种族没什么好感，言行举止中也没有对牛头人一族的归属感。
　　这样子的话，那就好办了。
　　新西兰很大，威赫与伽里奥两人可没有真的认真赶路，而是一路上走走停停，吃吃玩玩，好不悠哉。
　　直到半个月后，两人才离开了新西兰。又经过了半个月赶路，重新回到了维尔纳小镇。
　　这期间，威赫开了三个小礼包，竟然全是精神力增强药剂，全被威赫吞进了肚子。
　　这下子威赫的精神力瞬间提高了三分之一，加上威赫的精神力本就比同阶生灵更加深厚，现在威赫的精神力比同阶生灵强了整整一倍。
　　一走进维尔纳，威赫就感受到了不同的氛围，这里竟然多了许多猎魔人，几乎满街都是，也不知道是什么原因。
　　“咦……”
　　维尔纳小镇某条街上，威赫与伽里奥正走着，忽然看到了一个熟悉的人影，姬玛。
　　这是一群猎魔人，共三男两女，姬玛与他们五人混在一起，说说笑笑地向威赫迎面走去，竟然都拥有三阶的实力。
　　这在之前是不常见的，上次威赫还在维尔纳的时候，镇上很难见到成群结队的猎魔人，更别说还全是三阶。
　　而眼前这群人，是威赫走进维尔纳小镇之后，遇到的第四帮人马了，可见这里定然是发生了什么威赫不知道的事。
　　忽然，人群中的姬玛一眼就看到了威赫与伽里奥，她两眼一瞪，眼神带着欣喜和些许怨气。
　　“威赫！你这个王八蛋，你终于出现了。”
　　姬玛气呼呼地走到威赫身前，她的举动引起了身旁那些猎魔人的注意，纷纷跟了过来，用审视的目光打量着威赫与伽里奥。
　　他们一眼就看出伽里奥只有一二阶的实力，根本不放在心上。至于威赫则很特别，他们看不出威赫的底细。
　　伽里奥没有恢复本体，自然没有露出真正的实力。而威赫的精神力足以碾压他们，在威赫刻意的隐藏下，这些人根本无法发现威赫是恐怖的四阶生灵。
　　“是你啊，我说大老远就听到叽叽喳喳的声音，原来是你这个长舌妇。”威赫一脸懒散的说道。
　　原本还有些欣喜的姬玛听到这话，脸色顿时变得铁青，气得腮帮子都鼓鼓的。
　　“姬玛，这位就是你提起的那个强大的三阶猎魔人么，看起来很一般啊。”
　　旁边传来一句男人的声音，一个长相英俊身材挺拔的年轻男子走了出来，站在姬玛的旁边，有意无意的去触碰姬玛的身体。
　　这人用挑衅的目光看着威赫，昂着头颅样子相当欠揍，就差没用鼻孔对着威赫了。
　　“你怎么能这么说，威赫还是很厉害的。他不仅救回了镇上失踪的孩子们，还击杀了一只吸血鬼呢。”原本还有些不开心的姬玛，听到身旁的男人用不好的语气对威赫说话，顿时皱起眉头有些不悦。
　　在她的心里，威赫虽然很让人讨厌，但的确是个很强大的猎魔人。
　　年轻男人脸色变得难看了一些，他没想到自己帮姬玛出气，结果姬玛还帮着对方说话，这让他脸上有些挂不住。
　　“呵呵，不过是瞎猫碰到死耗子罢了，找孩子算什么本事，至于吸血鬼，一年多前我杀了不知道多少只肮脏的吸血鬼了。”年轻男人咄咄逼人地说道。
　　此话一出，原本还觉得无聊的威赫顿时目光一冷，一缕缕冰冷的杀意充斥着他的眼眸，盯上了眼前这个口出狂言的男人。
　　“南尔多大哥！请你对我的朋友尊重一点。”姬玛语气加重了几分，觉得身旁的男人说话太过分了。

第100章 切磋
　　哪知，姬玛越是说话，越让名为南尔多的男子感到不满。在他看来姬玛是自己追求的女人，而现在却对另一个男人表现出异常的热情，这让他更加敌视威赫。
　　而且他也想不明白，明明姬玛说过很讨厌这个名为威赫的男人，曾经欺负过她。因此南尔多才想要替姬玛出头，想要博取姬玛的欢心，哪知姬玛却是这个样子。
　　南尔多脸色变了又变，他身旁的伙伴们也是面面相觑，看出了问题。
　　对于南尔多追求姬玛，他们自然是知道的。甚至这段时间以来还传授姬玛魔法，这件事还让他们颇为惊讶。
　　毕竟南尔多掌握的魔法是家族传统，绝不能外传的，可见他的决心有多大，已经将姬玛当成了自己未来的妻子对待。
　　“你说，你杀了很多吸血鬼是吗，这可真是太厉害了。”
　　淡淡的声音响起，威赫歪着脑袋看着南尔多，嘴角带着莫名的笑容，让身旁的那些猎魔人看得有些不舒服。
　　有几个机警些的，已经暗暗防备了起来，看出了威赫的不对劲。然而南尔多却是没有察觉到，反而认为威赫是认怂了。
　　毕竟，他们可是有五名三阶猎魔人。就算想要让威赫神不知鬼不觉的消失在世上，也是轻易就能做到的事。
　　“不错，像你这样拥有三阶实力的人，在血族大战的时候，我就杀了十几只同级吸血鬼，真是让人怀念啊。”南尔多舔了舔干涩的嘴唇，一脸得意。
　　威赫也笑了，他说道：“这可真是太厉害了，我一直想与您这样的强者切磋一下，不知道我是否有这个荣幸。”
　　猎魔人之间有个不成文的规矩，那就是不能互相残杀，否则会被教廷惩罚。新西兰是个混乱的地带，因此比较特别。
　　但在其他的地方，猎魔人之间是不能生死相向的，除非另一方先出死手，你才能正当还击。
　　但切磋不同，这是被教廷允许的战斗，当然了拳脚无眼，万一有个意外，把对方打死了或者打残了也是不可避免的。
　　这也算是教廷睁一只眼闭一只眼的做法了。
　　南尔多眼前一亮，他正想着怎么在姬玛面前出风头，让威赫当众出丑难堪呢，没想到威赫竟然自己提出了切磋，这可真是太好了。
　　“哼，等我把你狠狠的击败，姬玛就不可能再看上你这个失败者。”南尔多阴险地想着，殊不知自己距离死亡越来越近。
　　伽里奥有些兴奋地看着这一幕，他知道威赫在打什么主意。忍不住用怜悯的目光看着南尔多，敢跟威赫大魔王动手，真是活腻歪了。
　　“这……不太好吧，大家都是朋友不是吗，不管谁受伤都是不好的。”姬玛皱着眉头说道。
　　她一直认为威赫很强，但是随着这些日子的相处，她发现南尔多的实力也很强悍。他施展的魔法非常可怕，有一次她亲眼看到南尔多一击就瞬杀了一头二阶恶魔。
　　南尔多愿意教自己魔法，让自己成为一个猎魔人，她心里对南尔多是很感激的，因此不希望任何一个人受伤。
　　“我赶时间，就在这里切磋吧。”威赫微微一笑说道。
　　南尔多自然不会拒绝，说道：“好主意，我也赶时间。你动作快一点，我还要带姬玛去练习新的魔法。”
　　众人向后退开，给两人让出了足够的空间。他们的举动吸引了许多路人来观看，很快这条街上就挤满了人，甚至来了不少猎魔人。
　　“看，是南尔多那家伙。听说他的魔法造诣更加深厚了，在三阶中都罕有敌手。”
　　“可不是嘛，对面那家伙是谁，看起来好面生啊，你认识吗？”
　　“哼，不管他是谁，竟然敢跟南尔多对上，那就算他倒霉了。谁不知道南尔多能使出三属性魔法，是天生的魔法家。”
　　“听说南尔多还曾经去教廷深造过，与一名大神父打成了平手，这可是极大的荣誉。要知道教廷的人可都是强者，没有一个弱者。”
　　南尔多的名气竟然这么大，许多猎魔人都在啧啧称奇，聊着他的来历。这让姬玛很是吃惊，她之前并不知道这些。
　　这下子，她不免对威赫有些担心。甚至在心里埋怨自己不应该到处说威赫的坏话，就不会有现在的事了。
　　“南尔多，只是切磋一下就好了，不要伤害威赫。”姬玛还是忍不住开口了，她实在有些担心。
　　然而姬玛的话一出口，周围顿时嘘声一片，甚至嘲笑威赫还要靠女人，让姬玛非常羞恼。
　　“威赫是吧，你准备好了吗，我可要出手了。”南尔多对目前的状况很满意，摆出自认为很帅气的站姿，看得出来他根本不将威赫放在眼里。
　　威赫点了点头没有说话，非常沉默。这种表现落在了旁人的眼里，认为威赫这是没有底气的表现，更加不看好威赫。
　　“好心通知你一下，我接下来施展的是冰，火，雷三属性魔法，威力可是很大的。除非你刚好掌握相克制的魔法，否则你可是没有任何胜算的。”
　　南尔多笑呵呵地说着，明眼人都看得出来他是在讥讽威赫。因为即使威赫能使出正好克制他的属性魔法又如何，南尔多可是拥有三种属性的魔法，威赫想要克制他并且战胜，那就得拥有三种克制对方的属性魔法。
　　这根本就是不可能的事。
　　因此南尔多越发的开心了，他是个虚荣心很大的人。他不容许自己喜欢的女人对别的男人有好感，如果有，那就让那个男人坠入深渊，永远爬不起来！
　　“准备好面对绝望了吗，威赫？”南尔多冷笑着，缓缓伸出了双手，即将动用自己的招牌绝学。
　　他给足了威赫时间，甚至给他讲解了自己魔法的弱点。他就是要以最强势的姿态击败威赫，这样才能让自己得到最大的成就。
　　“三重地狱！”
　　南尔多话音刚落，一个三色魔法阵浮现在他身前，并且冲出了三道强烈的光柱。
　　一道寒冰光柱，充斥着无尽的寒冷，仿佛来自地狱深渊，周围的所有人都忍不住打了个颤抖，平民们更是连连后退，抵挡不了这股直逼灵魂深处的极寒。
　　一道熊熊火柱，散发着恐怖的高温，光是余热就让观战的人浑身难受，更别说场中央的温度了，地上的沙土都开始融化，非常恐怖。
　　特别是冰与火同时出现后，这两种属性产生了某种契合，一时冷一时热，是真正的冰火两重天。

第101章 无法理喻的女人
　　如果说冰与火已经足够让人绝望，那第三道雷霆光柱就是灭世之光，打破了冰火的平衡，带着毁灭一切的气息，直捣威赫而去。
　　三道魔法光柱在空中发生着变化，幻化成三条巨龙，场面相当壮观。不单单是平民们看的目瞪口呆，就连那些同级别的猎魔人都是一阵胆战心惊。
　　他们感受到了那股恐怖的能量波动，换位思考，如果他们是威赫的话，面对这样的攻击，他们绝不可能活下来。
　　所有人都明白了，南尔多这是下了死手，根本不打算留威赫一命，出手就是绝杀！
　　“轰隆隆……！！！”
　　三条巨龙向威赫扑去，所有人都睁大了眼睛，生怕错过任何一个画面。然而威赫还是一动不动，仿佛被吓傻了一样。
　　姬玛脸色苍白，她望着呆滞的威赫焦急地大喊一声：“快躲开啊笨蛋，你在想什么啊！”
　　画面似乎定格了，三条巨龙盘旋在威赫头顶，仿佛张开了血盆大口，要一口吞噬掉威赫，结局似乎已经注定了。
　　“很好看的烟花。”
　　毫无感情波动的声音传入了所有人的耳中，威赫的表情终于有了变化。但并非是人们预料中的绝望，而是嘲笑，以及深深的不屑。
　　“鬼神刺。”
　　淡淡的声音从威赫嘴里吐出，惊悚的一幕发生了。一尊身穿黑色甲胄，头顶四方魔冠的鬼神虚影从威赫身体飞了出来。
　　刚一出现，时空仿佛都被冻结，时间的流逝都变得极为缓慢，天地间只有这尊鬼神在腾空而起。
　　鬼神虚影张开了紧闭的双眸，这是一双充斥着无尽黑暗的瞳孔，能够摄人心魂，震撼人心。
　　接着世界又恢复了正常，三道冰火雷魔法光柱落了下来，南尔多已经露出了胜利者的微笑，等待接受所有人的吹捧。
　　然而鬼神虚影的突然出现却让所有人大吃一惊，南尔多也是脸色一变，察觉到了危险。
　　“轰隆隆……”
　　让所有人灵魂颤抖的一幕发生了，鬼神虚影一闪而过，半空中的三道魔法光束如豆腐一般轻易的被击碎，消散在天地间。
　　几乎是同一时刻，南尔多身体炸开，肉末散了一地，甚至溅射到他的同伴脸上，非常恐怖。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　天地间重新恢复了平静，威赫依然站在原地，从始至终都没有动过一下。
　　而强势无比的南尔多却突然原地爆炸，这让所有人都无法接受，瞪目结舌地看着眼前这一幕，不知道到底发生了什么。
　　“那……那是什么？”
　　“好像是一道黑光，然后南尔多就……就死了？”
　　“好……好像是这样……”
　　所有人都震惊了，特别是南尔多的同伴们，看着威赫的眼神就像是看着一个魔鬼，根本不敢相信南尔多就这么轻易的被杀了。
　　再怎么样，也得大战几百回合吧，南尔多怎么可能会被人瞬杀！
　　不敢置信之余，就是深深的恐惧，甚至都忘了同伴死去的悲伤，就那么愣愣地看着威赫，不知道该怎么办。
　　“这怎么可能呢……”姬玛也不例外，她嘴巴张得大大的，跟见了鬼一样。
　　伽里奥畏惧地看了威赫一眼，心里想着：“这个变态怎么又变强了，越来越不好惹了。”
　　“烟花不错，很赏心悦目。不过我还有事，就不看你们继续放鞭炮了，再见。”威赫淡淡一笑，露出自己洁白的牙齿，只是怎么看怎么森然。
　　众人目视威赫渐渐走远，没有一个人敢出言不逊，南尔多的同伴更是不敢出头，甚至还有意退后了几步，生怕威赫盯上他们。
　　“喂……威赫。”
　　路上，姬玛如同上次那般追了上来，威赫也一如既往的没有停下脚步，当作没听见。
　　然而姬玛的身体素质却比之前强了许多，很快就追上了没走多快的威赫，挡在了威赫身前。
　　“他只是跟你切磋，我也叫了南尔多手下留情了，你为什么还要杀了他？”姬玛脸色难看的说道。
　　威赫皱着眉头停了下来，用奇怪的眼神看着姬玛。
　　说实话，这是威赫见过的女人中最奇怪的一个人。一时帮自己，一时帮对方。完全按照自己的思想感情做事，一点主观都没有。
　　“你信不信，换成另外一个人站在我那个位置，会死的连肉沫都找不到。”威赫冷笑着说道。
　　接着威赫又继续开口：“你别离我太近，我怕被你的低智商给传染了。我就没见过你这么蠢的女人，任性又白痴。”
　　说要威赫越过姬玛就想离开，姬玛想要挡路却被威赫一个闪身躲了过去。然而姬玛却是气晕了头，直接抓住了威赫的手臂。
　　“这只是你的猜测，南尔多他为什么要杀你，切磋也是你提出来的。你知不知道他这些日子都在传授我魔法知识，愿意将我培养成猎魔人。”姬玛很生气地说道，对于南尔多的死，她的确感到了些许悲伤。
　　威赫可不会惯她的臭毛病，反手拉住她的手臂，用力一甩，就将姬玛重重地甩到地上，没有半点怜香惜玉。
　　“你以为一个男人为什么会突然对一个女人好，而且还是有个好皮囊的女人。用你的猪脑子想一想，人家不过是看上了你的身体，想要把你弄上床罢了。”威赫俯视着姬玛，很不客气的说道。
　　此时在威赫的眼中，就连麦尔娜都比姬玛有智商。就连佩拉妮都比她正常，这真是个神经兮兮的女人。
　　“威赫，她是镇长的女儿。你这样对她不太好吧，这里可是有大教堂坐镇的。”伽里奥走了过来，在一旁低声地提醒。
　　他可不想被教廷的人盯上，生怕暴露自己牛头人的身份。虽然他对威赫的实力很有信心，但教廷也不是好惹的。
　　威赫看了伽里奥一眼，这话有些道理。这个女人再怎么讨厌，终究也是镇长的女儿。而且维尔纳还不是普通的小镇，跟大教堂是有联系的。
　　“走吧，我们去大吃一顿再上路，说起来我也有点饿了，得找几个“食物”饱餐一顿。”威赫淡淡一笑，眼睛向周围的路人们看去，瞳孔有些变红的痕迹。
　　听到吃的，伽里奥立刻眼前一亮，走的比威赫还要快，瞬间充满了活力。
　　姬玛狼狈的坐在地上，愣愣地看着威赫走远。她也不知道自己为什么老是想缠着威赫，或许是不甘心吧。
　　“你就不能对我好好说话吗……”
　　姬玛伤心的低下头，忍不住啜泣起来。

第102章 拦截
　　与此同时，大教堂的康昂主教睁开了眼睛，隔空看向了威赫所在的位置。威赫同样有所察觉，向康昂主教所在的大教堂看去。
　　两个身处不同环境的人，就这般靠着强大的精神力和感知力，以一种另类的方式隔空对视着。
　　“四阶……如此可怕的精神力，比我也低不了多少，是那个大教堂的黑衣主教康昂么。”
　　威赫眉头一挑，忽然意识到也许对方早就注意到了自己，在自己第一次来到维尔纳的时候，说不定就被对方监视着了。
　　直到自己也突破到了四阶，才察觉到了这股精神力。而且这个人很强，不是一般的强，要知道威赫本身的精神力就强的离谱，然而这个人却跟自己不相上下。
　　大教堂里的康昂主教也露出惊讶之色，发现威赫突破到了侯爵，而且精神力足以跟自己相抗衡。
　　“有意思，威赫么……我对你真是越来越感兴趣了，但愿你不要落入可莫西的手里。我真的想看看，你能否打破如今教廷百年不变的寂静。”康昂主教喃喃自语着。
　　他的目光忽然看向了大教堂的另一个房间，就在不久前佩拉妮再次负伤回到了这里。他清楚佩拉妮就是追随威赫而去，却又不知为何无功而返，还落得一身伤。
　　但现在威赫既然又出现在这里，以佩拉妮的手段肯定会有所察觉，马上又会有好戏看了。
　　“烙饼，新鲜的烙饼。”
　　“十年老酒，沉香佳酿，尝一口不要钱。”
　　“最新的驱魔符，贴在家门口可以辟邪，震退恶魔，只要一枚银币……”
　　威赫与伽里奥并没有选择立刻离开维尔纳小镇，而是在这里逗留了下来。原因无它，像维尔纳这样繁华的城镇可不多，难得来到这里，当然要吃饱喝足，玩够了再走。
　　身上有充足的银币，威赫一天里不仅带着伽里奥到处吃喝玩乐。甚至还逛了窑子，不过威赫可不是来寻欢，而是借着寻欢作乐的名义，偷偷吸食人血。
　　毕竟在那啥的时候，在脖子上咬那么一口，神不知鬼不觉，甚至还是一种调情。
　　直到第二天，威赫才精神奕奕的从一条昏暗的红灯街里走了出来。可怜的伽里奥在街口蹲了一晚上，给他事先准备好的食物早就被吃光了。
　　“叫你进去你又不去，还能顺便解决你处男之身的问题，缓解缓解压力，多香啊。”威赫看着无精打采的伽里奥，打趣着说道。
　　伽里奥缩了缩脖子，委屈地说道：“我又不是人类，真要那啥的话，我会暴露出本体的。这里那么多猎魔人，还有大教堂在这里，我要是那么干的话第二天你就能吃上牛肉干了。”
　　“牛肉干，听起来还不错的样子。”威赫继续打趣着，听的伽里奥满头黑线。
　　经过了一夜的女人香，威赫虽然没有与那些女人进行最后一步，但该揩的油自然不会少，整个人也神清气爽不少。
　　忽然，威赫目光一凝，看到街口处正站着一个人影，不是姬玛又是谁。
　　“呸，恶心的男人。”姬玛朝威赫吐了口唾沫，接着转身就跑。她的脸上羞红一片，显然她知道这个红灯区是干吗的。
　　威赫与伽里奥面面相觑，而后说道：“莫名其妙的女人，她怕不是有跟踪癖吧，老是跟着我们干什么。”
　　不过对于姬玛的鄙夷，威赫一点都不放在心上，男欢女爱在威赫看来再正常不过了。
　　两人交谈了片刻，决定现在就离开维尔纳小镇。然而等两人走到大街上，往小镇外走去的时候，却是发现了不对劲的地方。
　　路边的很多行人看到威赫的时候，很明显脸色有所变化，试探认识他们。边上的一些猎魔人也是暗地里窃窃私语，让威赫有些摸不着头脑。
　　“威赫，他们好像都在偷看我们。”伽里奥凑到威赫身边，低声地说道。
　　威赫挑了挑眉头说道：“我还没瞎，你以为我看不到吗。”
　　两人一路走过，引得许多人侧目，似乎他们突然变成了名人，许多人都认得他们。更有甚者偷偷跟了下来，尾随在威赫身后。
　　这个发现让威赫皱起了眉头，他察觉到了事情有些不对劲，难道是自己的身份暴露了？就算如此，自己已经加入了游侠殿堂，根本没什么好担心的。
　　就这样，诡异的一幕发生了，一大帮人远远跟在威赫身后，一起往镇外走去，场面很是诡异。
　　威赫不知道的是，从他与伽里奥刚走上大街的时候，就被一些有心人盯上，并且赶往了某个地方，将他们的行踪告诉了一帮统一服饰的猎魔人。
　　此时，这帮明显属于一个势力的猎魔人们正火速往威赫靠近，看他们的样子显然来者不善。
　　“伽里奥，小心一点。”威赫看了眼后面拥挤的人群，对伽里奥提醒了一声，他知道肯定有什么麻烦要来了。
　　伽里奥点了点头，他一直警惕着周围，只要有个风吹草动，他会紧跟着威赫立刻逃命。
　　然而威赫却不这么打算，他很好奇到底发生了什么，脚步都刻意慢了下来，就是想看看到底是什么人找他麻烦。
　　“站住！”
　　突然，一声暴喝从身后传来，威赫心中一动知道正主出现了。但他并没有马上停下来，而是继续悠哉悠哉地走着。
　　十三名面色冷漠的猎魔人涌了出来，他们都穿着统一的蓝色魔法袍，手上各持有一把各不相同的法器。
　　这些人年纪之间的差别也很大，有的不过刚成年，有的却已经年过半百，就连年迈的老者都有，是一个很奇特的团体。
　　他们背后的衣服上纹有一个图章，是一朵三色莲花，每个人的身上都有不俗的魔法波动，很明显这是一群强大的魔法师。
　　“我让你站住！”
　　魔法师中，那位最年迈的老者再次开口了。他的脾气非常暴躁，见威赫拿他的话当耳边风，老者竟是直接挥动手中的魔法杖，对威赫出手了。
　　风流涌动，随着老者挥动魔法杖，天地间的风流被他调动了起来，在半空中凝聚出一条张牙舞爪的风蟒，向威赫的后脑咬去。
　　正在悠闲步行的威赫手中凭空出现一把黑红色长剑，他头也不回举剑向后一甩，一道巨大的血红色剑气直接命中风蟒，将风蟒轻易的击溃了。
　　“有点本事。”
　　老者目光沉了下来，他身后的同伴们个个腾空而起，施展魔法短暂飞行，分别落在了威赫的四周，彻底截住了威赫的去路。
　　直到这时威赫才停了下来，面无表情地看着这群拦路人。

第103章 不要脸
　　“就是你杀了南尔多吗，一个名不经传的小子，怎么可能一招就击败我的儿子。怕是偷偷用了什么见不得人的手段吧，在切磋中使用卑劣的手段取胜，还如此心狠手辣，就算我杀了你，教廷也不会说什么。”老者目光深沉地说道。
　　听到老者的话，威赫露出一丝恍然之色，终于明白了对方为何而来，原来是因为南尔多，看来是对方背后的人。
　　“这小子这下子真的完了，得罪了夕里家族的人，不可能活着离开。”
　　“这老头就是夕里家族的族长吧，听说他们这个家族很特别，以猎魔人组织的形式存在，成员都是自己的族人，个个都是经过精挑细选的魔法天才，实力强的离谱。”
　　“说话注意点，小心倒大霉。这位老者是德里傲大人，十年前就是四阶强者，据说很快就要踏入五阶了，实力强的可怕。”
　　听着周围的议论声，威赫也渐渐明白了对方的来历，不过他可不会因此心生胆怯，对方不过也就一名四阶强者而已。
　　其他人在威赫眼里不过是臭鱼烂虾，一群二三阶猎魔人，动动手指就能杀光。
　　威赫目光盯上了德里傲，带着不屑的语气说道：“想给自己儿子报仇就直接点，不用给我扣上莫须有的罪名。我看你也活了一大把年纪了，怎么还这么不要脸？”
　　威赫的话犹如陨石落入大海，引发剧烈的激荡，人群顿时轰动了，没想到威赫如此大言不惭，面对强大的德里傲大人还敢这么狂妄。
　　毕竟他们可不知道，威赫也是一名四阶强者，否则一定会更轰动。
　　“小子，你很狂妄。”老者不怒反笑，威赫如此不知死活更方便他出手，不会落人话柄。
　　围着威赫的那十二名魔法师个个神色不善，其中一个年轻一些的魔法师更是说道：“族长，干吗跟他说那么多废话。让我解决了他吧，不用三招，我就能让他在这个世界上消失。”
　　威赫闻言向此人望去，接着忍不住嗤笑出声，这人模样稚嫩，虽然有三阶的实力但明显刚突破不久，哪有的勇气对自己说这种话。
　　看来对方是认定自己瞬杀南尔多是用了不可见人的手段，否则明知自己击败了南尔多却还敢这么狂妄，不是傻子就是智障。
　　“你笑什么？”
　　这名稚嫩的魔法师双目一瞪，怒视着威赫。身为夕里家族的人他有着自己的傲气，认为自己即使刚突破三阶，也是同阶最强的存在。
　　谁让他们家族是传承悠久的魔法家族，能被选中的精英，每个人都能施展三种属性的魔法，这是其他人所不能拥有的。
　　威赫眼睛眨了眨，对这个稚嫩不知天高地厚的魔法师说道：“你很强，是我见过的人之中最强的一个……废物。”
　　这人刚听到威赫前面的话时，心里还有些窃喜，脸上也浮现出自得的神色。然而听到最后那两个字却是脸色一变，这才明白对方是在羞辱自己。
　　“你敢侮辱我，找死！”
　　他抽出自己的魔法棒，原地施法想要给威赫好看。然而一个身影闪过，德里傲拦住了他，不让他对威赫出手。
　　“你不是他的对手。”德里傲古井无波地说道，他的话让那名稚嫩的魔法师很不服气，想要开口说些什么，却被德里傲的一个眼神憋了回去。
　　德里傲转头看着威赫说道：“别说我以大欺小，我不会对你出手。如果你能在我这帮后辈的围攻中活下来，我就相信你没有使用卑劣的手段，放你一命。”
　　话说的好听，如果威赫真的只是一名三阶生灵。哪怕威赫再有本事，也不可能在这十二名魔法师手中活下来，要知道这些人都是与南尔多一样的人，都能够施展三属性魔法。
　　这话听进其他人耳朵里，也忍不住窃窃私语。德里傲明摆着就是要威赫死，还说的那么冠冕堂皇。
　　有部分人心里甚至对威赫鸣不平，他们都是曾经观战过威赫与南尔多大战的人，知道威赫并没有使用见不得人的手段，是堂堂正正胜出的。
　　非要说的话，也就是威赫的手段狠辣了一点。但这根本不算什么，每年死在切磋里的猎魔人海了去了。
　　但他们可不敢得罪德里傲，不敢得罪夕里家族，只能在一旁看热闹，静待事情的发展。
　　甚至，他们已经准备好替威赫收尸了，如果威赫的尸体还保持完好的话。
　　“哦？十二个围攻我一个吗，您真的是太大度，我从未见过像您老人家这么公平的人。”
　　威赫故意作出一副夸张的表情，声音刻意提高了几度，让所有人都能够听到，讽刺着德里傲的不要脸。
　　显然德里傲是知道自己的强大，所以才制止那名冲动的后辈。不想让其他后辈冒险，让所有人一起出手将自己解决。
　　给威赫这么光明正大的一挑拨，周围人们的议论声也变得更大了。即使德里傲再怎么不要脸，此时老脸也有些挂不住了。
　　更别说那十二名夕里族人了，他们认为德里傲太小题大做，竟然要骄傲的他们一起出手以多欺少，这让他们有些不能接受。
　　再加上周围的一片嘘声，他们只能望向自己的老族长，希望他能改变这个主意。毕竟他们谁也不想以后被人说闲话，这有辱他们的自尊心。
　　“我也没有让你击败他们十二人，只是能活下来就放过你。但既然你对自己的实力没有信心，那我老人家便网开一面，只让六人出手。以你瞬杀南尔多的实力，对付六个同阶应该不是问题吧。”
　　德里傲冷冷地说道，用言语刺激威赫，在他的眼里威赫已经是一个死人，即使六个人上威赫也必死无疑。
　　他之前之所以想要让十二个后辈一起出手，只是不想有任何一个后辈受伤，想要尽可能的降低风险。
　　然而出乎所有人的预料，威赫伸出食指摇了摇说道：“不，你可能误会我的意思了。虽然你很不要脸，但我很欣赏你的厚脸皮。所以为了奖励你这个老不死的，你们十三个人一起上吧，我没时间跟你们慢慢耗。”
　　“太狂妄了……”
　　“这小子疯了吗，他竟然让德里傲大人一起出手，他一定是疯了！”
　　“嘿嘿，我倒是觉得这个名为威赫的小子知道自己死定了。在死之前摆足气势，以后消息传出去了，也会说这小子是以弱敌强，死在四阶强者的手上，多么大的荣誉。”
　　周围再次轰动，看向威赫的眼神都变得不一样了，许多艺高人胆大的猎魔人更是在一旁起哄，想看德里傲到底会不会出手。

第104章 魔法阵
　　德里傲满脸皱纹的脸上散发着寒意，眼前这小子不仅杀了自己的儿子，还多次口出狂言。
　　若不是周围太多人，他早就把威赫挫骨扬灰了。
　　“呵呵……”
　　德里傲冷冷一笑，对自己的后辈们做了个手势，既然威赫自己不知死活，他也懒得装蒜了。
　　事情发展到这一步，这群年轻的魔法师们也不再废话。他们各自取出了法器，口中喃喃低语，一股又一股强大的魔力激荡而出。
　　神奇的一幕发生了，十二名魔法师站在不同的位置上，身上的光芒遥相呼应。接着在他们的身上各自冲起一条三色光柱，霎那间此时十二道三色光柱出现，将威赫团团围住。
　　“用魔法阵困住他，不要让周围的人看到里面的场景。我要他生不如死，经历最绝望的刑法！”
　　德里傲背地里偷偷用魔法给其他人传音，让他们不要让威赫死的太痛快，要将他折磨的生不如死，慰藉他死去的儿子。
　　在外人的眼里，一个高达十余米的魔法阵拔地而起，挡住了他们的视线。即使用精神力去探知也是无果，被魔法阵强大德魔力反弹回来。
　　而威赫与伽里奥两个人则被困在魔法阵中，外面的人们只听到若有若无的碰撞声响起，其它的就一无所有了。
　　十二名魔法师联手施展的魔法阵，如此罕见的庞大魔法阵格外引人注目，越来越多的人赶到这里，想要见证这场战斗。
　　“德里傲，你率众在此对其他猎魔人出手，是何故？”
　　远处，一队人马赶来，大约有十五六人的样子。个个气质不凡，超凡出众，竟然是教廷的人。
　　领头者不是别人，正是维尔纳大教堂，康昂主教的手下雷克斯大神父。他一身白袍白衣胜雪，上面点缀着朵朵白云。加上他俊朗的外表，刚一出现就受到了无数青春少女的关注。
　　上次出现他还是一个普通的神父，如今已然成为了大神父。
　　“原来是雷克斯大神父，我这也没什么，不过是我的后辈们与人切磋而已。这可是对方亲口应下的，不算破坏教廷的规矩吧。”德里傲双目一眯，说话的语气还算客气。
　　雷克斯虽然只是三阶实力，但他是教廷的神职人员，有这层身份在即使他是强大的四阶生灵，该有的客气还是得有。
　　更别说雷克斯的背后是康昂主教，那个男人即使强如德里傲也不愿轻易去招惹。
　　“哦？真的是这样吗，可你们的动静难得这么大，已经严重影响了平民们的生活。”雷克斯带着异样的眼神看了德里傲一眼，嘴角一直带着浅浅的微笑。
　　他身为此地的大神父，维尔纳发生的大小事都逃不过教廷的眼睛，他早就听说一个名叫威赫的男人瞬间击杀了南尔多，这让雷克斯都很是惊讶。
　　如今又见到这一幕，傻子都知道德里傲是为子报仇来了。
　　雷克斯抬头看着眼前的巨大魔法阵，这种规模的魔法阵即使是他进去了，那也是有死无生，看来他还是来晚了。
　　“可惜了，能够一招击杀南尔多的人才，若是能加入我教廷就好了。”雷克斯在心中叹了口气，有些遗憾。
　　事情已经这样子了，他也不可能真的给德里傲定罪。他们教廷只是名义上的管理者，但实际上还是有很多势力不服的。
　　“雷克斯大神父，老朽也好久没有见过康昂主教了，他最近还好吧。”德里傲突然开口问道。
　　雷克斯看了他一眼，淡淡地说道：“不知道。”
　　德里傲脸色一僵，老脸猛的抽了抽，心中有些恼火。这一天是怎么了，一个接着一个来呛自己。
　　“还请德里傲大人让你的人退去吧，赶紧把事情解决，不要在这里惹事了。别忘了，这里是康昂主教的地界。”雷克斯背对着德里傲缓缓说道。
　　德里傲目光沉了下来，他自然听得懂雷克斯话里的威胁。不过对方连康昂主教的名头都搬出来了，他自然不能不给面子。
　　“好吧，我这就让他们走。”
　　德里傲突然展颜一笑，似乎恢复了平静，他给后辈们传音，让他们撤掉魔法阵离开。这么长时间过了，他相信威赫应该在这个世上消失了。
　　魔法阵中，到处都是血迹。魔法阵的阵壁光洁透亮，倒像是一面面巨大的镜子。从这些倒影中可以看到，地上陈列着许多哀嚎着的尸体，非常的惨烈。
　　“不……你不要过来……！！！”
　　一个年轻的男人浑身是血，左臂也不翼而飞，他神色相当的惊恐，似乎面临着极为恐怖的事情。
　　他正是之前那个自大的稚嫩魔法师，此时的他哪还有半点骄傲，拖着残破的身躯向角落移去，非常的恐惧。
　　“我也不想杀你……可是威赫说，你交给我了，不杀了你他不给我饭吃。”
　　瓮声瓮气的声音传来，在稚嫩魔法师的身前，缓缓走来一个身高近三米的怪物。它满身横肉，头上顶着一对硕大的牛角，竟是一头三阶牛头人。
　　它，正是恢复了本体的伽里奥。
　　另一边，威赫并没有恢复自己的真身。而是取出魔剑在戏耍这群魔法师，就像是猫戏老鼠一样，充满了乐趣，不急于杀死他们。
　　“啊……不要……”
　　一个三十多岁的女魔法师被威赫掐住脖子，一口咬在了她的大动脉上，贪婪地吞噬着她的血液，享受着美食。
　　随着威赫的目光越来越沉迷，这名女魔法师的眼神也渐渐黯淡下去，没多久她就脑袋一歪，双手无力地垂落下去，生命彻底被吸干。
　　砰的一声，尸体被威赫扔在脚下，像这样的尸体附近还有十具。除了远处的那个稚嫩魔法师之外，其他人全都死在了这里。
　　无声无息，外面的人根本想不到这里会发生这样的事。
　　“嗯？不对劲！”
　　外面，德里傲察觉到了不对劲，他一直在用精神力尝试联系自己的族人，但却久久得不到回应，这让他有了不好的预感。
　　虽说他是强大的四阶强者，精神力非常强悍，能够探知数十米内的事物。但这座魔法阵是他们家族的秘法，一旦施展就连他都无法探知里面的情况，因此根本不知道里面发生了什么。
　　雷克斯讶然的看了德里傲一眼，发现了他眼神那细微的变化，心中暗自猜测应该是魔法阵里面发生了什么不好的事，否则德里傲不会有这种反应。
　　“难道，那个威赫还没死？”雷克斯心中一惊，想到了这个可能。

第105章 震惊维尔纳
　　就在德里傲与雷克斯同时产生一个念头，想要将魔法阵击破，看看里面的场景时魔法阵突然有了变化，竟然从内部被击溃了。
　　数百道血红色剑气出现，坚硬如铁的魔法阵如豆腐一般被击破，回荡在天地间。接着魔法阵开始消融，很快就露出了威赫与伽里奥，以及满地的鲜血。
　　至于那十二名魔法师，却是连影子都看不到，连人带尸体都被威赫毁去了，他可不想被别人知道自己吸食人血。
　　毕竟，威赫可是一直防备着大教堂里的那位强者，康昂主教。
　　无数吃惊疑惑的目光投向威赫，看着威赫云淡风轻地站在那里，身上一点伤都没有，那些魔法师却全部消失了，这让其他人无比震惊。
　　特别是就连伽里奥这个看起来很弱的男子都活了下来，简直匪夷所思！
　　“你……你杀了他们？”德里傲身体微微颤抖着，用略显呆滞的眼神盯着威赫。他感应不到半点自己族人的气息，那只有一种可能，那就是自己的族人全部都死了。
　　那可是自己多年培养的后辈，每一个单独派出去都是强者，是魔法师中的精英，就这么全部死在了名不经传的威赫手里？
　　这让他完全不能接受！
　　唰的一声，雷克斯抢先一步挡在了威赫身前，淡淡地说道：“既然切磋结束了，德里傲大人是否也该走了？”
　　威赫的表现太让他吃惊了，这样的人才他必须要拉拢进大教堂。甚至有可能进入教廷圣堡深造，培养成无敌的四阶强者。
　　想到这里，雷克斯更加坚定了保住威赫的决心，甚至不惜得罪一个进入四阶已久的老怪物。
　　“小子，我现在保你一条命，以后你就是我们教廷的人了。”雷克斯动用特殊手段，给威赫偷偷传音。
　　在他看来，面对德里傲的怒火威赫不可能活得下来。只要自己保他一命，就是他的恩人，威赫总不能拒绝自己吧。
　　“你……杀了他们？”
　　德里傲双目赤红，他的眼里此时只有威赫，用极为可怕的眼神死死盯着威赫。身上的魔法气息不受控制地爆发出来，雷克斯首当其冲，被这股魔力压的喘不过气。
　　“你干什么！”
　　雷克斯带来的手下们脸色一变，纷纷站在了雷克斯身边，一同抵挡这股气势，然而根本没有用，四阶魔法师的魔力不是他们能够抵挡的。
　　“德里傲，你要明白一点，这里是康昂主教的地界，难道你想与教廷开战，接受康昂主教的怒火吗？”雷克斯双腿止不住的发抖，他低吼了一声，再次搬出了康昂主教的名头。
　　然而德里傲此时哪里还听得进去他的话，此时德里傲的脑袋一片空白，自己的家族精英就这么全灭了，对他的打击可想而知。
　　“滚！”
　　德里傲嘶吼一声，一声爆响炸起，以德里傲为中心，一股强大的气浪向四面八方涌去。连同雷克斯等神职人员在内，所有人都被掀飞，七零八落地倒在几十米外。
　　包括周围看戏的那些人，在四阶顶级强者的刻意控制下，他们所有人都被击飞。霎那间百米内空无一人，只剩着他自己，与威赫和伽里奥。
　　威赫站在十几米外纹丝不动，挡在了伽里奥面前，替他挡住那股气浪，这才没让伽里奥也被气浪掀飞。
　　“你果然有古怪……”德里傲死死盯着威赫，见他竟然没有收到影响，脸上闪过一丝吃惊之色。
　　再结合威赫刚才的表现，他无论如何也不可能相信威赫真的能杀死自己的十二名后辈，除非……
　　德里傲脸色变得无比阴沉，想到了一个可怕的事情，充满仇恨地看着威赫。威赫看他这个样子，知道对方已经猜到了自己隐藏实力，索性也不再伪装。
　　“老不死的，很惊讶吧？更惊讶的还在后头呢。”
　　威赫诡异一笑，接着他瞳孔逐渐变得血红，一对森然的獠牙露出嘴角，气息也在不断攀升，达到了一个恐怖的地步。
　　轰的一声！一对漆黑如墨，上面纹有金色纹路的翅膀从威赫身后长了出来，强大的精神力波动向外扩散而去，霎那间数百米内的人都感应到了这股强大的离谱的精神力。
　　“四阶，有一股四阶强者的波动！”
　　“这股气息好诡异好强大，似乎曾经在哪里见到过？”
　　“天呐，是吸血鬼。那个名为威赫的男人是只吸血鬼，还是最强大的王族血脉！”
　　维尔纳小镇轰动了，雷克斯的脸色变得苍白无血，显得有些呆滞。自己刚才竟然想拉拢一只吸血鬼王族加入教廷，自己到底在干什么？
　　“快，快回去禀报康昂主教，告诉主教大人这里出现了一只王族吸血鬼，拥有侯爵的实力，快来镇压他！”雷克斯连忙对手下吩咐，非常焦急。
　　王族吸血鬼，只有参与过当年那场血族大战的人才知道它们有多么恐怖，简直是魔神降临，地狱的使者，强大的让人绝望。
　　也只有像康昂主教这样的四阶顶级强者，或许才有一战之力，普通的四阶猎魔人来了就是白白送死！
　　“是吸血鬼，吸血鬼又出现了！”
　　“快，快让平民们去避难所，所有人保持戒备！”
　　“调集所有猎魔人，这里出现了一只吸血鬼侯爵，可能是王族吸血鬼。现在所有猎魔人都得团结一致，一起击杀恶魔！”
　　如果说吸血鬼三个字拥有恐怖的魔力，能够使平民们感到黑暗，产生无尽的恐惧。那么吸血鬼王族就是让猎魔人都感到无力的存在，虽然吸血鬼王族背后的翅膀是罕见的珍宝，但那也得有命抢过来才行。
　　战场中央，德里傲的表情从一开始的仇恨变成了震惊，从震惊又变成了惊恐，最后却忽然哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈哈，一只吸血鬼侯爵，竟然敢出现在维尔纳小镇，还敢主动现身。我不管你用了什么手段伪装成人类，但现在既然你敢露出本体，就算我不出手，也有的是人来杀你！”
　　德里傲阴狠大笑着，似乎看到了威赫即将死去的惨状。此时的他已经忘却了后辈全部死去仇恨，而是充满贪婪地盯着威赫身后的翅膀。
　　“十几个后辈算得了什么，只要得到了这双王族翅膀，炼制成最强大的魔法羽翼。到了那时我将拥有堪比五阶的力量，得到更多的资源，再培养几十个精英后辈都不是问题！”
　　德里傲心中狂喜，他已经到了半截入土的年纪。原本他这辈子不可能再冲击五阶了，早已经死了这条心，专心培养起家族后辈。
　　但没想到，今天竟然遇到了一只吸血鬼王族，这让他曾经的野心再次熊熊燃烧起来！

第106章 六大强者
　　大教堂内，在此养伤的佩拉妮猛的睁开了双眼，震惊地望向镇口的方向，充满了吃惊。
　　“这股气息……不会错的，是威赫那只该死的吸血鬼。可是能量波动为什么会这么强大，让我都一阵心悸？”
　　佩拉妮目光露出疑惑之色，下一刻她背后幻化出一对光翼，从窗外飞了出去，赶往镇口。
　　“有吸血鬼出现了？嘿嘿嘿，总算可以松松筋骨了。”
　　“吸血鬼王族吗，竟然还有存活下来的，上次错过了，这次一定得见识见识。”
　　维尔纳小镇许多潜伏起来的强者都得到了消息，甚至不乏一些低调的四阶强者。他们几乎是同一时间往镇口赶去，足足有六名四阶生灵！
　　战场中，威赫感知到越来越多的人往这里赶来，也察觉到了那六股四阶强者的波动，但他一点都不急。
　　他知道，只要自己亮出游侠徽章，再说一句自己是半人半吸血鬼。震惊所有人之余自己也能全身而退。游侠殿堂的名头那么大，没有人敢得罪。
　　但是威赫并不打算这么做，他要先击败所有对手，让对方折服。最后再拿出游侠徽章，让所有人都认识自己，这样方便自己以后行事。
　　群雄涌现，平时难得一见的四阶强者除了威赫与德里傲外，又惊现了六名强者，这让所有人都大吃一惊。
　　他们都意识到，维尔纳即将迎来一场可怕的战斗。这种级别的纷争其他人很难参与进来，但这并不妨碍他们远远地观战，观摩这种级别的战斗方式。
　　这对他们未来的成长是有好处的。
　　“吸血鬼在哪里，我倒要看看是不是真的如传说一般强大，希望不要让我失望了。”
　　一个肥头大耳，满脸横肉的男人从天而降，恐怖的重量在地面都砸出两个深深的脚印，气势逼人。
　　他周身环绕着雷电，不停的响起雷霆的霹雳声。声势浩大，如同天神下凡，只是长相丑了一些。
　　“是野蛮人乞多，他竟然出现在了这里。听说当年血族之战时他因为别的原因没有参加，这个出现，应该是为了弥补当初没有参加那场战斗的遗憾吧。”
　　“竟然是他，听闻他从一出生体内就孕育着雷电之力。那些雷电不仅破坏力惊人，对恶魔有天然的克制力，甚至还能依靠雷电之力进行短暂飞行！”
　　有人认出了这名强者的身份，是西部地区很强大的一名猎魔人乞多。此人踏进四阶领域多年，也曾经击杀过八头四阶恶魔，拥有非常恐怖的实力。
　　他的出现，引起了很多人的震惊。
　　威赫与德里傲同时向乞多望去，不同于威赫的平静，德里傲的眼神忽然眯了起来，露出危险的目光，两人之间似乎有些仇怨。
　　“乞多兄弟，想不到你身上的肉如山一样厚重，跑起来却如此飞快，真是让我意外啊。”一道声音由远而近传来，又有一个强者到了。
　　地面上，轰的一声炸开，两个三十岁左右的男人从地下跳了出来，带着莫名的笑意看着乞多，脸上满是嘲弄之色。
　　这是一对长相一摸一样的双胞胎兄弟，皮肤略黑，身材高瘦。除了长相一致外，最引人注目的就是他们两人的额头都长有一只翠绿色的独角，看起来很是非凡。
　　威赫讶然地看了他们一眼，若不是他们身上的人类气息很浓厚，他都要怀疑这两人是不是魔人了。
　　“是双子神！竟然是他们来了，这可真是太意外了！”
　　“他们不是进入了无人区吗，好几年都没有他们的消息，甚至有人传言他们死了呢，竟然出现在了这里。”
　　猎魔人们的视力极好，即使观战者们远在数百米外，仍然能依稀分辨出这些强者的身份。更别说这些名人太耀眼，想认不出来都难。
　　然而观战者们还没冷静下来，又是三道人影降临，一道比一道强势，都是四阶中的强者，西部地区的顶尖战力。
　　“真是热闹啊，一个小小的吸血鬼侯爵，竟然把诸位都给逼出来了，呵呵呵。”
　　一个美得不可方物的女神降临，她穿着一身金黄色战甲，肌肤如白雪，晶莹剔透，露出那完美的锁骨。
　　那金黄色战甲极为修身，不仅没有遮挡住她的完美身材。反而衬托得极为诱人，修长的美腿，如同造物者最杰出的艺术品。胸前的一片雪白格外引人瞩目，那高耸的山峦让人忍不住遐想联翩。
　　最后两人乃是一男一女，与双子神一样结伴而来，都是四阶强者，看样子是一对夫妻。
　　“呵呵，原来是号称女战神的雅典娜。不过这里不需要你出手了，既然吸血鬼出现在西部。自然应该由我们西部的人解决，你就在一旁看好戏吧。”
　　一个身披兽骨甲胄的中年男人走出，语气虽然还算客气，但谁都察觉得出他对雅典娜的排外之意。
　　他的身后同样站着一名绝色女子，正是他的妻子，两人的站位正好挡在了雅典娜前面。
　　不知是有意还是无意，双子神，乞多，以及这对夫妇。这五大强者正好围住了雅典娜，本来各有敌意的他们，见到雅典娜的出现后竟是隐隐有一致对外的感觉。
　　至此，除了威赫与德里傲之外，六名四阶强者全部聚齐。此时所有人的目光与注意力已经不完全是威赫这只吸血鬼了，而是在所有四阶强者的身上。
　　更别说，这一次竟然连南部地区的女战神雅典娜都出现了，这更是个大新闻。
　　“嘿嘿……”
　　乞多的眼睛转个不停，目光中闪烁着异样的光芒。他清楚这些人都是为了吸血鬼王族的羽翼而来，可这东西只有一对，注定只有一个人能得到。
　　那么，会是他们之中的谁能得到这个至宝呢。
　　一群人争锋相对，用言语刺激对方，甚至在心中各自盘算起了小算计，盘算如何将战利品据为己有。似乎已经将威赫当作了盘中食，囊中物。
　　“莽卫小子的脾气虽然又臭又硬，但说出来的话还是有几分道理的。这是我们西部地区的内事，南部地区来的人就别多事了。”乞多开口，赞同那位身穿兽骨甲胄男子的提议。
　　莽卫正是那名穿着兽骨甲胄男人的名字，他冷冷地望了乞多一眼，但并没有说什么。
　　“不错，是这么个道理。”双子神胞胎兄弟开口，他们两个自然看得出来其他人的打算。他们之中谁都可以得到吸血鬼王族的羽翼，但绝不能是一个外人。
　　这里可是西部，让一个南部地区来的外人当面抢走了至宝，这不就是在打他们西部的脸吗。
　　“嗯，该先吃谁呢？”
　　突然，淡淡的声音响起，打破了五大强者之间的诡异僵局。所有人向同一个方向看去，正好看到一脸纠结之色的威赫。
　　至于伽里奥，则被威赫支走，让他远远的躲到几百米外的地方了。

第107章 神秘莽卫
　　威赫歪着脑袋望着眼前这群强大而自大的人类强者们，丝毫没有被围住的紧张感。
　　平心而论，吸血鬼侯爵虽然能够飞行，打不过也能逃。但包括德里傲在内，这七名四阶强者没有一个普通的。他们各有手段能够短暂飞行，所以完全不担心威赫能在他们眼前飞走。
　　“哟，看来我们的猎物等不及了。我觉得我们应该务实一点，先把那对翅膀挖出来，那个时候我们再来各凭本事抢夺。”乞多再次开口，露出贪婪之色望着威赫。
　　“我赞同。”
　　“附议。”
　　乞多的话得到了所有人的认同，也不再继续针对雅典娜。雅典娜双目精光一闪，颇有兴致地打量着威赫，似乎对威赫很感兴趣。
　　所有人都向威赫逼近，大战一触即发。唯有德里傲默默退后了几步，站在其他人的身后，不知在打着什么主意。
　　僵持的局势随着一道雷鸣而打破，乞多高高跃起，雷霆之力化作满天星斗，如同陨石一般向威赫砸落，声势浩大。
　　威赫背后羽翼轻轻一拍，立刻原地消失，以极快的速度躲开了雷电的攻击范围，现身在几十米外。
　　“嘿嘿，看哪里呢。”
　　威赫刚露出身影，背后就响起了双子神两兄弟的声音，他们竟然也同时跟了下来，速度不低于威赫多少。
　　地面坍塌，威赫站立的位置忽然塌陷下去，同时周围的土地拔地而起，如同四面高墙封住了威赫的所有去路。
　　“有点意思了。”
　　威赫嘴角上扬，露出一抹莫名的笑意。他看着越来越窄小的天空，知道自己正在沉入地底，但却没有选择立刻冲天而起，从天上逃离。
　　空中，蓄力已久的乞多皱了皱眉头。他正等着威赫从头顶的洞口飞出，打他个措手不及，结果威赫竟然没动静。
　　“你以为不出来就没事了吗，殊不知更是死路一条。”乞多冷笑，汇聚全身的雷电到双掌上，接着伸手对准了地面上的那个洞口。
　　轰的一声，雷霆之力宛如一道巨型能量炮轰向地面上那个狭小的洞口，向里面的威赫砸去。
　　“注意分寸，别毁了那对羽翼。”
　　莽卫朝着天空上的乞多大喊，有些不满乞多的行为，担心他毁了自己此行的目标。
　　“嘿嘿，好歹也是一只王族吸血鬼，哪有那么容易死去。”乞多嘿嘿笑着，并不觉得自己的行为有什么问题。
　　轰的一声，一朵蘑菇云从威赫所在的位置升起，巨大的风浪使几百米外的观战者们都受到影响，个个都睁大了眼睛，生怕错过任何精彩的细节。
　　风浪侵袭着此地，久久不散。乞多，雅典娜，德里傲，双子神，莽卫夫妇等七大高手却是纹丝不动，丝毫不受影响。
　　沉寂了片刻后，双子神两兄弟继续出手了，他们半蹲下地，各自伸出右手按在地面上，随着他们手掌的发光，大地再次有了新的动静。
　　“轰隆隆……”
　　大地很明显的发生了剧烈的抖动，接着两条巨大的土龙出现，将大地视作游水，在地面中翻滚着。
　　一道黑光升起，从两条土龙旁飞了出来，众人目光一凝，纷纷盯上了那道黑光，双子神的攻击果然逼出了威赫。
　　“吸血鬼王族就这点实力吗，太让我失望了，无法让我尽兴啊！”
　　乞多大笑着，身体再次腾空而起。这一次他身上的雷霆更加凶猛，如同驾驭神雷而来的天神。
　　他高举右手，无尽的雷霆在他手中凝聚成一个巨大的能量球，里面蕴含着破坏力极强的本源雷电之力。
　　仅仅是散露出来的气息，就已经让在场的诸多强者感到忌惮了。
　　“好精纯的雷霆本源之力，这个乞多还真是不简单。如果有朝一日能突破五阶，体内的雷霆之力得到升华，恐怕会是个极为难缠的角色。”女战神雅典娜目光一闪，那能量球散发出来的恐怖波动，让她忍不住多看了两眼。
　　双子神与莽卫夫妻也露出了忌惮之色，双方各自低声呢喃着什么，以特殊手段在与同伴秘密传音，在交流着什么。
　　巨大的雷霆能量球落下，吸引了所有人的目光，谁都想看看它的威力到底如何。
　　威赫在满天灰尘中露出了身影，那两条土龙正在攻击他，使他无法立刻逃离这里，而现在也被头顶上的能量球锁定，正朝着他落下来。
　　“来了吗……”
　　威赫淡然地看了眼天空，那两条土龙似乎也有所感应，立刻向威赫缠去，封死了他所有的退路。
　　“看来再不出手，这只小吸血鬼就得死去了，就跟他玩玩吧。”莽卫轻笑一声，他本来打算保留实力，最后才参与王族羽翼的争夺战，不过现在看来杀死这只吸血鬼根本不需要花费太多力气。
　　接着莽卫与他身旁的绝色女子也出手了，莽卫身影一个晃动就到了另一个方位，找了个最佳的攻击位置。
　　随着莽卫一声低喝，他背后渐渐浮现出一个巨大的虚影，是一头充满野性的巨大怪鸟。虽然只是一个虚影，却给人一种活物的感觉，充满了生机。
　　神奇的一幕发生了，怪鸟虚影舞动着翅膀，忽然钻入了莽卫的体内。下一刻莽卫的身体就发生了变化，他的头颅向鸟类转化，很快就变成了半人半鸟的样子，背后也是哗啦一声长出了一对与之前那只怪鸟虚影一样的翅膀。
　　“兽人莽卫，西部地区最神秘的强者。能够摄取魔兽的魂魄，将自己兽化，获得被炼化生灵的部分能力。”雅典娜的目光被莽卫吸引，看着他身上的变化很是感兴趣。
　　莽卫，一个神秘的男人。他的强大是足以让人绝望的强大，据说他每突破一阶，就能够炼化一头魔兽的魂魄，获得所得魂魄的部分力量。
　　与恶魔不同，魔兽都是彻底的兽身，灵智虽然不高但实力却很恐怖，在阿拉斯加地域很难见到，通常都生活在无人区，与巴西大雨林。
　　之前出现的怪鸟虚影就是莽卫还是一阶的时候猎杀的一头魔兽，像这样的兽魂莽卫体内还拥有三只，此时不过是进行简单的兽化。
　　只要他愿意，随时可以召唤出所有兽魂，同时向四头魔兽转化，实力立刻成倍的增加。
　　四阶的他如果施展全力，那将是极为恐怖的存在。同时获得四头魔兽的部分能力，莽卫如果有朝一日突破到五阶，再摄取一只心仪的兽魂，那将拥有五头兽魂。
　　“嘿嘿，吃我这一招看看。”
　　莽卫狂笑着，借助临时兽化的翅膀飞上了半空。随着背后翅膀猛的一拍，数百道乌光倾泻而出，朝威赫铺天盖地的射去！

第108章 西部强者的实力
　　这数百道乌光速度快的可怕，比乞多的雷霆能量球更快的到达了威赫身前，接着全部轰向威赫。
　　乌光的威力也不小，几乎能够划破空气，能够很清晰的听到锋利的破空声。然而这样强大的攻击却只不过是莽卫第一次兽化的力量而已，实在是骇人听闻。
　　“该我们了。”
　　双子神也不甘落后，他们再次施法。大地剧烈震动，又凝聚出四头土龙，与之前的两条土龙一起攻向威赫，不给威赫任何喘息之机。
　　“轰隆隆……！！！”
　　威赫先被数百道乌光击中，又被头顶的雷霆能量球砸落，接着六条土龙也趁机缠了上去，誓要绞死威赫。
　　这种程度的接连攻击，简直是让人看的头皮发麻。
　　“结束了吗？”雅典娜低声自语，目光投向威赫所在的位置，那里雷霆炸裂，地面崩塌，烟尘滚滚，什么都看不见，只能依靠精神力去感应。
　　在雅典娜看来，即使是一头拥有侯爵实力的王族吸血鬼，也不可能在这种攻击下活下来，更不可能在他们手中逃离。
　　毕竟此地可是有七大高手，德里傲，乞多，双子神兄弟，莽卫夫妻，以及雅典娜自己。这些人之中，就没有一个是泛泛之辈，全是名镇一方的顶尖强者。
　　“年轻人，王族吸血鬼可没有那么容易死去。想要彻底击杀它，得到它的翅膀，那就用点真手段吧。”
　　德里傲突然开口了，他的神情很淡漠，静静地望着威赫所在的位置，不像其他人那般完全不把威赫当一回事。
　　“嗯？”
　　乞多皱眉，向地面上看去，在自己恐怖的轰杀下不可能有人能活下来才对。即使吸血鬼的自愈能力再强，但只要一瞬间将它轰成渣，它也无力回天才是。
　　更别说，莽卫与双子神兄弟也出手了，乞多不信威赫这样都能活下来。
　　然而他们的确是小看了威赫，小看了王族吸血鬼。此地出现的强者们都有一个共同点，那就是除了年老的德里傲之外，其他人全都没有参与过血族的灭族之战，根本不知道王族吸血鬼是多么恐怖的存在！
　　地面上，浓烟退去，露出一个巨大无比的深坑，这明显是雷霆能量球破坏的痕迹。
　　在那深坑里面正站着一个长着乌黑金纹羽翼的身影，不是威赫又是谁。
　　“竟然还活着？”
　　“怎么可能。”
　　众人讶然，尤其是乞多更是眯起了眼睛，盯着威赫瞧个不停，很快就发现了不对的地方。
　　在威赫的周围有三道恐怖的剑痕，上面还残留着丝丝黑气，给人一种心惊的气息。很明显威赫施展了什么强大的剑气，瓦解了他们的攻击。
　　“是什么样的剑气才能瓦解我等的攻击，等等……剑气？难道他是德古拉一脉的吸血鬼，来自那一地……”
　　乞多突然想起了什么，这时的他才重新看了眼威赫额头的金光。那个诡异的金色古老字符，似乎就是德古拉三字。
　　“不要再浪费时间了，说不定还有其他人往这里赶来。还有别忘了康昂就在维尔纳，难道你们希望这东西落入教廷手中吗？”德里傲开口，让众人不要再耍小心机，赶紧解决了威赫再说。
　　“既然如此，身为外来者，我也适当出些力吧。那对翅膀我不要，但是我要它的人，一只活着的王族吸血鬼，肯定比死了的有价值。”雅典娜开口，她额头挂着一颗红色宝石，为她增添了些许高贵。
　　在所有人沉默的目光中，雅典娜出手了。一把金光闪耀的金色长矛浮现而出，她竟然是一名御兵者，这金色长矛正是她的光兵。
　　雅典娜挥动长矛，顿时金光闪耀，浑身都笼罩在金色光芒之中，显得高贵不凡。
　　“既然南部的人都出手了，我也不能落后了。”莽卫身旁的绝色女子开口，她的姿色比雅典娜差不了太多，同样的倾国倾城。
　　她名为呼兰，与莽卫号称西部最强夫妇，两人联手甚至能与五阶高手抗衡一二，实力也是非常恐怖。
　　呼兰低声吟唱，她竟是一名魔法师。随着魔力的涌动，遍地盛开莲花，霎那间此地就充斥着花香，沁人心脾。
　　“你男人还在那里，这么直接当面送我鲜花不太好吧。不过看在你身材不错的份上，我就收下了。”威赫咧嘴一笑，调戏呼兰。
　　莽卫的脸色沉了下来，但他并没有冲动地杀过去，反而是向后远远的退去，避开了这些看似美丽的莲花。
　　惊人的一幕发生了，莲花开始绽放，露出里面的恐怖景象。
　　“吱吱！吱吱吱吱！！！！”
　　一只又一只精怪从莲花里跳了下来，莲花内部竟然孕育着模样狰狞的精怪，而且更让人心惊的是，随着精怪的诞生莲花开始枯萎融化，竟然化为恶臭的脓水，连地面都被腐蚀的坑坑洼洼。
　　“这花有毒！”
　　双子神脸色一变，他们两兄弟靠的比较近，见到这一幕后果断的向后退去。好在他们不在正中央，很快就跳跃出来。
　　但威赫就麻烦了，大量的脓水向他流去，那些精怪也是铺天盖地的袭来。而且雅典娜也已经从空中杀了过来，要将他压制在地面上。
　　“这样也能飞？”威赫皱眉，诧异地看着雅典娜，并不担心自己的处境。
　　雅典娜手持金色长矛，她将长矛掷出，接着手掌抓在长矛的尾端，借助巨大的惯性将自己的身体也带向空中，最后从上而下向威赫刺去。
　　强烈的冲击使得雅典娜周围形成了一股惊人的气压，甚至燃起了火焰，封锁住了威赫空中的去路。
　　“嘿嘿，这次看你还怎么躲。”乞多大笑，他也出手了。身上的雷电倾泻而出，甩出一个又一个雷球攻向威赫，声势一如既往的惊人。
　　双子神也不甘落后，这一次他们动了真格，一次凝聚出十二条土龙。在不破坏那些精怪与脓水的情况下，向威赫呼啸而去。
　　“是时候结束了。”莽卫出声，见大家都认真了起来，他也不再浑水摸鱼，竟是进行二次兽化。
　　这一次他的背后同时出现一头怪鸟虚影，以及一头银背巨猩虚影。这两头魔兽虚影钻入了莽卫的身体，莽卫的身体也再次有了变化。
　　他的身体忽然拔高，肉体膨胀起来，浑身肌肉暴涨，身体长满了绒毛，竟是向猩猩转化。
　　很快，莽卫就变成了一头有着猩猩肉体，半人半鸟头颅的半兽人，模样相当狰狞恐怖，比威赫这个吸血鬼还要像恶魔。
　　“喝！”
　　莽卫一声低喝，他的气息暴涨，达到了骇人听闻的地步。不仅是肉身的力量，就连他的精神力都得到了强化，所有属性增强了一倍有余。
　　“就该是这样……”德里傲目光一亮，这些人终于肯动真格的了，威赫必死无疑。

第109章 战群雄
　　所有人一起向威赫杀去，这一次他们不在留后手，即使威赫能够抵挡得住这一波攻击，他们也会立刻展开下一波攻势，彻底格杀威赫。
　　“是时候了。”
　　威赫嘴角上扬，现在的他已经差不多摸清了这些人的能力与实力，心中有了大概的了解，现在是时候让他们见识一下自己的实力了。
　　“仆从卡！”
　　威赫手中出现一张卡片，正是那张能够从地狱召唤出仆从的道具卡，威赫毫不犹豫地召唤出两个仆从。
　　两个漆黑的空间通道从威赫背后出现，在德里傲等人吃惊的目光，两个气息恐怖的魔影走了出来，都拥有四阶的恐怖实力。
　　一头鹿首人身的恶魔，背后还长着一对骨翅，手中握着一把长叉，墨黑色的瞳孔看起来相当邪异。
　　一头三首地狱犬，这可是著名的地狱恶魔，很多地方都流传着它的传说。它的出现往往象征着黑暗，战争，破坏。
　　这两头恶魔刚一出现就义无反顾地冲向了德里傲等人，各自使出强大的天赋神通，打的他们措手不及。
　　“魔威！”
　　“德古拉王剑！”
　　威赫冲天而起，轻松瓦解了各种攻击。接着顶着巨大的空中压力飞天而起，手持魔剑与雅典娜对抗。
　　魔威的空间漩涡将十几头土龙拦腰截断，德古拉王剑的强大力量更是将莽卫劈飞，倒飞回去。
　　地面上的无数精怪被三首地狱犬无情地收割着，它如同饿极的野兽，将精怪们统统吞入腹中。
　　三首地狱犬长有三个头颅，每一个头颅都拥有一种可怕的天赋。其中一个头颅能够喷吐出黑色火焰，那些来不及吞噬的精怪都被烧成了飞灰，连近它身都做不到。
　　中间那个头颅能够射出黑色闪电，拥有强大的破坏力，将地面破坏的面目全非，地面上出现了无数裂缝。
　　那些恐怖的脓水就这样被引走，有部分脓水还是沾上了三首地狱犬的身体，但竟然无法对它造成伤害，这让呼兰大吃一惊。
　　“这两头恶魔到底是怎么出现的，为什么会出现在这里，传说中的三首地狱犬怎么会听从吸血鬼的号令？！！”呼兰脸色铁青，对此非常难以理解。
　　远处，莽卫从废墟中爬了出来。他身上虽然没有明显的伤痕，但只有他自己知道，被那道巨大黑色剑气击中后，他五脏六腑都在颤抖，承受不住那股冲击。
　　要知道，二次兽化的他身体已经达到了非常强横的地步，却依然被德古拉王剑打出内伤，换做其他人恐怕早就没了半条命。
　　“真是出乎我的意料啊。”莽卫不怒反笑，看着如此勇猛的威赫。他短暂的忘却了事后要争夺王族羽翼的事，现在的他被威赫激起了斗志。
　　多少年了，他一直没有遇到让自己兴奋的对手。在场的其他人莽卫根本不放在眼里，认为自己若是全力出手，定然无敌。
　　但现在威赫一人大战七大强者，其中就包括了他，还丝毫不落下风，这让他沉寂已久的胜负心再次被点燃，充满了斗志。
　　“他是我的，都不要插手！！”
　　莽卫兴奋的满眼通红，瞳孔布满了血丝。他背后再次浮现出两道新的虚影，比之前的两道虚影强大了不知多少倍。
　　一头气息惊人的象影，一头充满王者气息的虎影。看其外表与特征，显然是无人区中最强大的魔兽之一莽荒魔象，与剑魔齿虎。
　　这两头魔兽都是无人区中的霸主，莽卫竟然能将它们的魂魄摄取到手，实在是惊人。
　　兽魂合一，莽卫彻底变成了一头人不像人，鬼不像鬼的怪物。身型比布雷路熊也差不了多少，气息更是达到了巅峰，成为此地气势最强大的存在。
　　他的气息，直逼五阶生灵。拥有这种恐怖的实力，难怪他如此自大，根本不将其他人放在眼里。
　　“这家伙，终于展现了自己的底牌么。竟然是莽荒魔象与剑魔齿虎，有了这两头魔兽的魂魄，恐怕在四阶中都没有多少对手了。”乞多脸色骤变，神色变得阴晴不定。
　　雅典娜，德里傲，双子神兄弟等人纷纷侧目，有人对莽卫的实力感到意外，有人感到心惊，也有人好奇。
　　“这下子，看这小子怎么抵挡。”德里傲收回了目光，阴狠地望向威赫，他也出手了，浑身魔力涌动，使出了绝强的一招。
　　一座冰山在空中缓慢形成，其巨大无边，散发着无尽的冰冷。它的巨大程度引得几百米外的观战者们阵阵惊呼，惊为天人。
　　冰山落下，莽卫也化作一道流光，宛如流星一般向威赫冲去。
　　威赫眼中也浮现出冷意，威赫没有其他的动作，轻轻高举右手，顿时三道德古拉王剑浮现，带着强大的威势劈向四周。
　　“鬼神刺！”
　　看着极速冲来，气势惊人的莽卫。威赫没有丝毫大意，赏了他一记德古拉王剑的同时，也对他释放了鬼神刺。
　　霎那间，时空都仿佛静止了。莽卫化身的流光，鬼神化作的虚影，两者轰的一声相对撞在一起，带出无边的热浪。
　　“啊……！！”
　　浓烟散去，兽化了的莽卫怒啸着冲了出来，继续往威赫冲去，眼中凶光毕露，兽性一览无遗。
　　他的胸口有一个鲜血欲滴的伤口，是被鬼神虚影的骷髅古剑刺伤的，但也仅仅只是这么个伤口。此时的他肉身无敌，即使是狼人都未必能与他争锋，除非是王族出手。
　　“你杀不死我的！”
　　莽卫高昂地大吼着，他浑身血肉都在颤抖，这是兴奋的颤抖，因为遇到了可与自己匹敌的生灵。
　　然而莽卫刚冲了没多远，三把德古拉王剑就在他头顶凝聚而成，朝他拦腰砍去。
　　“怎么可能？”
　　莽卫脸色一变，威赫明明刚施展完那么多次强大的攻击，为什么还能使出这至强的剑气，他的精神力到底有多充沛！
　　德古拉王剑朝他落下，莽卫张嘴怒吼，竟是发出类似狮吼的魔音，其声惊天动地，响彻云霄，想要震碎德古拉王剑。
　　莽卫的确生猛，他竟硬生生挡住了攻势，以一己之力抵住三道德古拉王剑，不让它们落下。
　　“你们还在等什么！”
　　莽卫憋红了脸，朝其他人怒吼。他知道，自己的“同伴”是故意为之，巴不得他先死在这里，少一个劲敌。
　　“哼。”
　　德里傲不屑地看了他一眼，纵使力量在强大，没有脑子也不过是个莽夫而已，对他的当出头鸟行为感到嗤之以鼻。
　　他高举右手，而后往下一压，天空上的那座巨大冰峰开始落下，声势惊人。这是凝聚了他大半魔力与精神力施展出来的绝杀，配合其他人，德里傲不信威赫还能活下来。

第110章 绝境
　　呼兰与乞多被两头地狱而来的恶魔缠住，无法分身。双子神两兄弟也是一直在观察战场，刚才也是故意不出手。见莽卫没死掉觉得有些可惜，但现在莽卫都开口了，他也不能继续看戏了。
　　“秘法，群龙乱舞！”
　　双子神兄弟低喝一声，恐怖的精神力爆发，顿时在战场上的地面里钻出十八条土龙，并且每一条的体型都是之前的两倍粗。
　　这十八条土龙从地面中跃起，背后伸出一对对石翼，将威赫团团围住，并且越收越紧。
　　强者们的绝杀将至，威赫的心也沉了下来，觉得自己是不是玩出事了。这些人分明都是四阶顶尖强者，绝不是普通的泛泛之辈。
　　“叮，触发任务。击败七大人类强者，奖励高级特殊大礼包一份。每击杀七大强者中的一人，奖励随机小礼包一份，最高可得七份。”
　　久违的机械声在威赫脑中响起，终于是触发了任务，并且奖励也很是惊人，这让威赫如同打了鸡血一般精神一振。
　　“既然都到这个地步了，杀了就杀了，反正也有游侠殿堂的人帮我兜着。到时候追究起来，也是你们先动手的。”威赫目光变得危险起来，既然系统都交代任务了，他就没有留手的必要了。
　　这丰富的奖励，足够威赫拼一次命了！
　　“喝！”
　　乞多杀来，支援莽卫，一同抗衡那三道德古拉王剑。雅典娜非常不凡，她手中的金色长矛挥动间竟然带有空间之力，以一己之力力压那头鹿首人身的恶魔。
　　德里傲，乞多，双子神兄弟，莽卫。五大强者同时出手，他们似乎终于达成了一致，各自使出最强神通，将威赫逼入了绝路。
　　实力最弱的呼兰则与三首地狱犬越战越远，已经到了上千米外的地方。只听得到时不时传来的轰鸣声，与三首地狱犬的嘶吼声。
　　看似已经无路可退，即将要面临死亡的威赫终于动了。他背后的乌黑金纹羽翼猛的一拍，向高空飞去，利用自己的优势脱离最中心的攻势。
　　“杀！”
　　威赫狂吼一声，手持魔剑一连劈出数百道剑气，在十八条土龙的身上刻下一道又一道深坑，但对方太过粗大，数量又多，根本是无用功。
　　“嘿嘿，你的翅膀我要定了！”
　　双子神兄弟冷笑，认为威赫已经到了穷途末路的地步，精神力已经损耗的七七八八，无法抵抗自己的攻击了。
　　然而下一刻他就笑不出来了，威赫瞳孔再次发生变化，一个诡异的图案缓缓转动，接着忽然盯上了他们。
　　“什么？！！”
　　双子神两兄弟浑身一僵，察觉到了危险，下一刻两人便发出一声惨叫。一个空间漩涡出现，竟然直接将他们拦腰折断！
　　“空间之力！”远处的雅典娜似乎感应到了什么，待看到那道空间漩涡很明显露出吃惊之色，很是讶异。
　　刚使出这招的威赫就被其他人盯上，诸多攻击落在了他头上，头顶的冰峰落下，要将他砸落到地面上去，将他彻底镇压。
　　“嗯哼……”
　　威赫闷哼一声，被巨大无比的冰峰砸中身躯，下面是诸多高手发出的攻击，真要落下去不死也得脱层皮。
　　“来吧！！！”
　　威赫嘶吼着，他长啸一声，这一刻他充满了战意，彻底被激怒了。
　　磅礴惊人的精神力倾泻而出，一次性召唤出六道德古拉王剑，接着在所有人吃惊的目光中。六道德古拉王剑合六为一，化作一把长达二十米的巨大黑魔剑，隐隐有转化为实体的迹象。
　　轰的一声，巨大黑魔剑朝着冰峰冲去，人们只听到一声清脆的巨响，接着冰峰一分为二，被威赫彻底劈开！
　　“别得意。”
　　下一刻乞多，莽卫两人联手攻来，根本不给威赫反应的时间。趁威赫刚施展完攻击，正是精神力衰弱的时候，偷袭到了背后。
　　远处，双子神两兄弟脸色苍白的站在那里，眼中露出后怕之色。他们在最后一刻用秘法躲过了必杀一击，用土龙替死，侥幸地活了下来，但付出的代价极大，已经没有继续作战的能力了。
　　乞多携带雷霆而来，背后是一片电闪雷鸣的雷海，声势惊人。这些雷电对恶魔有天然的克制力，能够抑制恶魔的自愈能力。
　　“接下我这招吧，吸血鬼。”乞多冷笑，身影如鬼魅一般闪动，瞬息来到了威赫头顶，接着牵引背后的无尽雷电攻向威赫，这么近的距离威赫根本无处可躲。
　　轰的一声，威赫被困在无尽雷电之类，饱受雷霆之力侵蚀肉身的痛苦，血肉不断的炸开，自愈能力也大大下降。
　　“嘿！”
　　莽卫赶到，他目光充满了嗜血的光芒，朝着威赫怒吼一声。魔音再次释放，滚滚落向威赫。
　　接着他背后再次浮现出剑魔齿虎，莽荒古象两头魔兽的虚影。这两头魔兽仰头怒吼，接着竟然脱离了莽卫，化作巨大的投影，朝威赫扑去。
　　“不好。”
　　雷电中正在苦苦抵抗的威赫神色一变，背后羽翼猛的一拍，速度顿时增强了三倍，快速的变换身位，不给两头魔兽投影近身的机会。
　　然而此时雷霆开始收缩，在乞多的控制渐渐化作一个雷霆巨网，将威赫困在里面，不给他躲避的机会。
　　此时的威赫血肉溃烂，身上已经没有一块好肉。而且那些雷霆之力对他的伤害极大，带来巨大的痛苦，几乎要痛晕过去，几乎是强忍着痛苦在变换身位。
　　这还是第一次遭受到雷电攻击，果然是恶魔的克星，根本无法抵挡。
　　“死吧！”莽卫怒吼，两头魔兽投影到了。在乞多的配合下，威赫被无尽的雷霆包围，接着两头魔兽投影猛的扑中了威赫，大口地撕咬威赫的血肉。
　　“啊！！！”
　　威赫惨烈地痛呼起来，他遭受着外人难以体会的痛苦，以前都是他咬别人，这一次轮到他被别的生灵生生吞咽血肉。
　　这两头魔兽明明只是虚影，却真的如同实物一般能抓住威赫，并且撕咬身上的血肉。那些血肉到了两头魔兽虚影的肚子里后，竟然被吸收的一干二净，成为了它们的养分。
　　可以看到，随着吞噬越多的血肉，那两头魔兽的虚影都凝实了不少，体型也变大了一些，正在发生一种奇特的蜕变。
　　威赫可没有坐以待毙，他不停的施展魔威，但每次刚想释放瞳术就被打断。因为乞多一直在盯着他，只要威赫有所动作，乞多立马驱使更多的雷电攻击他。

第111章 威赫的阴险
　　这种情况下，威赫被电的浑身发麻，失去了对肉体的掌控。他庞大的精神力还剩下一半，但对方根本不给他施展鬼神刺的机会。
　　在七大强者彻底放下芥蒂，齐心协力默契配合的情况下，威赫竟是彻底被压制。不过这也难怪，从来没有人能够在同等的等阶中，一人独战七大顶尖强者。
　　这是根本不可能的事！
　　“你们……彻底惹怒我了……！”
　　低沉的声音响起，回荡在乞多，莽卫等人的耳边。他们微微皱起眉头，不信威赫到了现在还有未出的底牌。
　　德里傲体表涌现一团风流，将他的身体托起，以这种方式飞上了空中。他口中念叨着繁杂的咒语，魔力涌动，要给威赫最后一击。
　　然而就在这时，乞多与莽卫那里的情况发生了异变。又是一条空间通道出现，一只巨大的恶魔缓缓走了出来，它拥有三首六臂，浑身长满鳞片，青面獠牙非常摄人。
　　这头恶魔，正是威赫再次使用仆从卡片召唤出来的恶魔，而且明显这头恶魔最强大。
　　另一边，被雷霆困住，被两头魔兽撕咬的威赫也终于爆发了。他额头的金光闪烁着耀眼的光芒，瞳孔更是红到了极致。
　　威赫的眼神从一开始的清醒逐渐变得疯狂，无尽的痛苦快要把他逼疯了，也将他的所有潜力激发了出来。
　　“吼！！！”
　　野兽般的低吼声从威赫喉咙里发出，听的让人头皮发麻。此时的威赫已经失去了痛觉，或者说已经被电的麻木了。
　　他怒吼着，空中再次浮现六道德古拉王剑，并且再次合一。化作巨大黑色魔剑，在被两头魔兽的撕咬中，威赫驱动巨大黑色魔剑朝自己劈了下去！
　　轰的一声，乞多释放的雷霆被毁灭殆尽，那两头魔兽虚影也烟消云散。至于威赫更是惨烈，被自己的攻击劈成了两半。
　　好在吸血鬼的生命力实在顽强，加上吸血鬼的身体构造与人类不同。心脏和脑部都在最左侧，并且比人类的小了很多，因此这次攻击竟然没有伤到这两个最致命的部位。
　　乞多与莽卫也被威赫这种不要命的举动吓到了，但是他们没有时间发呆了，那头三首六臂的恶魔盯上了他们，这只恶魔的气息非常可怕，让他们感到了莫大的压力。
　　“死了吗？那就再吃我一招。”
　　德里傲正好在此时赶到，看着往地上掉落的威赫残尸。他并没有一点松懈，反而继续施展自己的绝杀，要将威赫彻底杀死才安心。
　　他身上魔力涌动，一股非常可怕的波动从他身上散发出来，似乎要施展什么逆天的魔法。
　　“秘法，塔临降世！”
　　德里傲低吼一声，顿时天空中闪烁起七色光芒，一个以精神力，魔力构建出七色宝塔出现，刚一出现就给人一种毁天灭地的感觉，只要稍稍触碰一下就有可能受重伤。
　　“这就是德里傲的底牌吗，想不到他竟然能释放出这种程度的魔法。堪比五阶生灵的普通一击，不愧是西部地区活得最久的四阶强者，对魔法的造诣惊人吃惊。”雅典娜目光投向德里傲，被他所造出来的景象所吸引。
　　能够感觉到，在宝塔降落的过程中不停有爆炸声响起，那是空间挤压的声音，非常的可怕。
　　“胜负已定，接下来就先把这头畜生解决了吧。”乞多收回了目光，既然德里傲动了真格，那威赫不可能再有机会了。
　　现在他与莽卫只要解决掉眼前的三首六臂恶魔，这场战斗就算结束了。接下来就是他们争夺王族羽翼的时候了，想到这里，所有人的心思再一次活跃起来，互相戒备。
　　就在这时，异变突起。就在宝塔即将砸中威赫残尸的时候，威赫忽然停止了下坠，在空中停滞。
　　“嗯？”德里傲脸色一变，察觉到了不对劲，但还没等他反应过来，威赫的两半残身就黏在了一起，虽然受雷电之力的影响还不能完全愈合，但行动却是够了。
　　“狩猎，开始了。”
　　震惊所有人的一幕发生了，威赫的速度激增好几倍，连残影都捕捉不到，与之前仿佛不是同一个人。
　　“小心！”远处的雅典娜脸色一变，朝着正在修养恢复的双子神兄弟大喊了一声。
　　双子神两兄弟听到声音顿时一惊，虽然不知道发生了什么，但他们还是立刻动身，想要横移出去。
　　可惜，太迟了。
　　威赫如同鬼魅一般瞬息来到他们身后，速度快的简直骇人听闻，接着一口咬住双子神两兄弟其中一人的大动脉，疯狂的吞噬着鲜血。
　　仅仅三秒，这人就被吸成了干尸。另一人脸色惨变想要逃跑，威赫果断施展鬼神刺，几乎是一瞬间的功夫，此人的头颅就被炸开，被鬼神刺毁去了头颅，击杀在此地。
　　下一刻，威赫来到他的尸体旁，继续吞噬他的血液。有了两大强者的血液，威赫的伤势以恐怖的速度恢复着，不仅残破的身体重新融合在一起，就连之前的伤势与失去的血肉都长回来不少。
　　“你竟然一直在隐藏真正的实力，这才是你应该有的速度吧，王族吸血鬼。”德里傲迅速后退，躲到了大后方，脸色变得极为难看。
　　“怎么可能……怎么会有如此恐怖的速度？”乞多脸色发黑，看着已经成为干尸的双子神兄弟，即使再怎么不愿意相信，他也只能接受这个现实。
　　威赫轻轻擦掉嘴边的血迹，重新抬头看着周围的敌人。他从一开始就隐藏了自己超乎常人的速度，就是为了这一刻突然偷袭，先解决几个敌手。
　　果然，这些人太过自大，真被威赫骗了过去。不过德里傲倒是老奸巨猾，直到最后才出手，否则威赫原本想拿他开刀。
　　为了保险起见，威赫这才选择已经受重伤的双子神兄弟。
　　“真险啊，差点没命了，下次不能这么玩了。”威赫低声呢喃着，他其实也不完全是装的。
　　能被乞多困住，这的确是威赫大意了。威赫本打算故意让乞多击中他，而后迷惑众人找机会偷袭。可是他万万没想到，乞多的雷霆竟然如此强悍，真的将他困死了。
　　到了后来，莽卫的攻击也出乎威赫的预料，那般的凶残。真的差点就死在这两个人手里，最后没办法了才心一狠，连自己也一起劈了。

第112章 女战神
　　而现在，对方的人数从七人变成了五人，自己也召唤出所有恶魔，付出了这么大的代价，形势也终于逆转，威赫也不需要再隐藏实力了。
　　“是什么原因让你们觉得，吸血鬼王族的速度会比不上你们？”威赫露出揶揄之色，盯住了乞多。此人多次偷袭自己，真当自己的速度超越了他，若是威赫早动真格的，乞多早就将他轰杀了。
　　乞多脸色沉了下来，犹如吃了苍蝇一般难看，没想到自己一直都在被戏耍，犹如小丑一样上蹦下跳。
　　这倒不是他盲目自大，他的雷霆之力能够刺激肉体，激活肌肉活性。速度能够激增到恐怖的地步，吸血鬼王族他的确没有遇到过。但是普通的吸血鬼侯爵他却是杀了几只，都被自己的速度碾压了。
　　因此他才有这种自信，认为自己的速度不弱于威赫，甚至更强。
　　“猎杀，开始了。”
　　威赫嘴角勾勒起邪魅的微笑，对方少了两个人，雅典娜与呼兰各自被一头恶魔缠住，乞多与莽卫更是对上了最强的三头六臂恶魔。
　　局势，反转了。
　　腾的一声，威赫背后的羽翼猛的一拍，向空中极速冲去，目标正是德里傲，首先盯上了他。
　　“不好！”
　　德里傲脸色一变，威赫的实力远超预料，加上其他人也被缠住，他一人独对威赫很危险。
　　“想逃？太迟了！”
　　威赫目光一闪，德里傲竟然二话不说向远处飞去。虽然他能够施展魔法进行短暂飞行，但怎么可能比得上拥有翅膀的威赫。
　　“德古拉王剑！”
　　一声低喝，一道德古拉王剑浮现在德里傲上空，径直向他劈下。德里傲反应非常快，而且根本不与威赫纠缠，挥出一道冰龙抵挡攻击，自身继续往远处逃去。
　　德里傲逃跑的方向，正是数百米外满是看热闹的观战者们，似乎在赌威赫不敢在人多的地方释放太强的攻击。
　　可惜，他判断错误了。
　　“去死吧。”威赫冷笑，这一次他一次性释放三道德古拉王剑，截住了德里傲。就在德里傲即将到达观战者们的上空，正想松一口气时，忽然被追上来的德古拉王剑劈落下来。
　　“噗……！”
　　德里傲如同断线的风筝，砸落到远处的地面上，在掉落的过程中狂吐几口鲜血。最后在即将砸落到地面时，德里傲强忍着痛苦试图施展魔法。
　　一条水柱从地底里升起，接住了往下掉落的德里傲，让他不至于砸在地面上，否则就算不死也没了半条命。
　　接着德里傲再次施法，水柱顿时化作一条灵活生动的水蟒，驮着他向远处极速逃去。
　　“吸血鬼威赫，我不会放过你的。等着吧，等我叫齐好友，一定会回来掰断你背后的翅膀！”德里傲眼中充满了仇恨，心中暗暗立下誓言。
　　然而就在这时，一道空间漩涡在他胸口出现，一瞬间的功夫他就被撕裂成两半，半截身子掉落到空间裂缝中，另一半残身则跌倒在地面上，非常出乎意料。
　　“哼。”
　　威赫停下了追击，冷冷地看着德里傲的尸体。在他前方不到百米的距离，就是从四面八方涌来的观战者们，他们亲眼看着德里傲死在这里，一个个惊的目瞪口呆。
　　“解决了三个，还有四个。”威赫眉头一挑，事情都走到了这一步，已经没有回旋的余地了。
　　这一次威赫盯上了呼兰，她是最弱的一个，而且是莽卫的妻子，是他的软肋。如果能把呼兰控制在手里，莽卫必定会受到影响。
　　“该死！”
　　远处的呼兰有所感应，正在与三首地狱犬厮杀的她回头一看，就看到了来势汹汹的威赫，不禁吓得脸色发白，花容失色。
　　“美女别怕，我来找你谈谈人生理想。”威赫嘿嘿一笑，故意露出淫秽之色，盯着呼兰妙曼的身姿打量个不停。
　　呼兰脸色巨变，她边打边撤，想向自己的丈夫莽卫靠近，得到他的援助。可威赫哪里会给她得逞，二话不说释放出一道德古拉王剑招呼过去。
　　“救我！”
　　呼兰朝着莽卫绝望大喊，德古拉王剑的威力她是见识过了，以她的能力根本抵挡不住，更别说她还被三首地狱犬缠住了。
　　远处莽卫正在与乞多大战三首六臂魔人，双方打得非常激烈，虽然莽卫这方占了上风，但却迟迟无法斩杀对方，被缠住了。
　　“该死，肮脏的吸血鬼。”莽卫脸色阴晴不定，想要分出手去支援呼兰。但那头三首六臂魔人似乎猜到了他的想法，更加死死缠住他，不给他离开的机会。
　　这下子，呼兰真的危险了。
　　德古拉王剑一挥而下，向呼兰的头顶劈去。那恐怖的威势与能量波动让呼兰脸色为之一白，眼中充满了绝望。
　　“真是让人生气，你是不是忘了我的存在了？”
　　清冷的声音回荡在威赫耳边，威赫二话不说转身举起魔剑，狠狠一劈。哐铛一声，一把金色长矛凭空出现，狠狠击中了魔剑，若不是威赫反应迅速，恐怕就要吃亏了。
　　“是你。”
　　威赫目光一凛，金色长矛的身后渐渐浮现出一个人影，正是女战神雅典娜。她不知何时击杀了那头鹿首人身的恶魔，并且施展诡异的神通瞬间来到威赫身后。
　　“可不就是我吗。”女战神雅典娜微微一笑，下一刻她的身影竟是凭空消失，连同那把金色长矛也消失不见。
　　“不见了！是隐身吗，不对，完全感应不到她身上的气息，似乎已经不存在于这片空间了。”威赫手持魔剑横档在身前，警惕地望着四周。
　　“等等，不存在这片空间？”
　　忽然，威赫目光一动像是想到了什么。然而下一刻危险再次袭来，雅典娜再一次凭空出现，手持金色长矛从威赫的背后进攻，直接贯穿了威赫的右胸。
　　威赫一声闷哼，强忍着疼痛向后快速挥出数十道剑气。谁知女战神雅典娜根本不贪功，一击得手后再一次消失不见。
　　“没错，这股波动是空间之力，跟我释放魔威时的波动一样。”威赫目光阴沉了起来，打起了十二分精神。
　　威赫想要使用同样拥有空间之力的魔威，破除雅典娜的攻击。可惜对方对于空间之力的掌控明显远超自己，很难命中对方。
　　“哼。”
　　威赫冷笑，他知道女战神雅典娜是故意如此，逼自己精神紧绷起来，将注意力都放在她身上。
　　这样就能拖延时间，等到其他人解决了各自的对手，就能再次联手击杀威赫了。

第113章 兽性
　　可惜威赫可不会上当，他冷笑一声冲向自以为得救的呼兰，再次释放德古拉王剑，一举击杀呼兰。
　　呼兰脸色铁青，她本以为自己得救了。甚至不惜代价使用了一门秘术重创了三首地狱犬，为的就是赶紧摆脱纠缠，而后逃离这里。
　　谁知，自己刚把三首地狱犬打得奄奄一息，正准备要离开了，威赫竟然又向她杀来，她差点气的吐血。
　　“我还没玩够呢，你这就想走吗？”
　　清冷的声音再次袭来，紧随而至的是一把金色长矛，从上至下刺向威赫的头颅，这一击若是得手将是必杀。
　　“等的就是你。”
　　威赫双目爆射出一道精光，击杀呼兰是假，实际上是逼迫雅典娜自己现身，果然对方按耐不住了。
　　威赫的瞳孔浮现出诡异的图案，不过他的目标并不是雅典娜，而是将空间漩涡定在自己头顶！
　　“不好！”
　　刚现出真身的雅典娜脸色一变，暗叫一声不好，可惜已经来不及了。
　　金色长矛与魔威释放出来的空间漩涡竟然互相吸引，如同磁铁一般紧紧地被吸住，雅典娜想要抽走长矛都做不到了。
　　砰的一声，金色长矛卷进空间漩涡中，也许是长矛也拥有空间之力的原因，竟是硬生生在空间漩涡中撑了好一会儿，最后才被碾压爆碎，化为无数光点。
　　雅典娜的光兵，就这么被毁掉了。
　　“嗯哼。”
　　雅典娜闷哼一声，嘴角溢出一缕鲜血。光兵与她有某种特殊的联系，光兵被毁她也受到了反噬，吃了很大的亏。
　　一名御兵者失去了自己的光兵，实力顿时下降三分之二，这对御兵者的打击是很巨大的。
　　当然，事后还能够重新凝聚出光兵，但是需要耗费大量的时间，前提是她能活下来的话。
　　“鬼神刺！”
　　见女战神雅典娜光兵被毁，威赫得理不饶人立刻使出自己的最强攻击，鬼神刺。
　　鬼神虚影一晃而过，接着雅典娜便传来一声惨叫，遭到了难以言喻的袭杀。她被打落到地面上，重重地砸出了一个深坑。
　　“到你了。”
　　威赫转头盯住了呼兰，他的精神力已经耗费的差不多了，但瞳力还有剩余，便毫不犹豫地对呼兰释放了魔威。
　　“不！莽卫救我！”
　　呼兰绝望地呼喊，可惜雅典娜生死不明，莽卫与乞多也被缠住，已经没有人能再帮她一次了。
　　结局已经注定，魔威轻易地将已经身疲力尽的呼兰击杀，扭断了她的头颅，没有半点手软和怜香惜玉。
　　“先来个下午茶。”威赫目光一亮，身影一闪接住了呼兰的残尸，而后贪婪地吞噬她残余的鲜血，恢复自己的体力。
　　狂风吹过，战场上只剩下最后三人，三首地狱犬也被呼兰击杀，此时被威赫召唤出来的恶魔也只剩下了那头三首六臂的强大魔人。
　　“吼……！！！”
　　歇斯底里的嘶吼声响起，兽化后的莽卫凶悍无比，他亲手撕裂了三首六臂魔人，沐浴魔血而狂，简直是一个绝世大凶人。
　　乞多气喘吁吁地站在一侧，目光阴沉地扫过战场，最后停留在威赫的身上。
　　“他杀了这么多人，我不信还有力量继续坚持下来。先让莽卫这个莽夫去消耗这只吸血鬼，等他们两败俱伤，王族羽翼就是我的了。”乞多心脏快速跳动着，觉得这个计划十有八九能成。
　　莽卫一步步向威赫走去，带着无边的威势与凶气。他的眼中没有悲愤，也没有仇恨，只有无尽的杀意。
　　“德里傲大人死去了，双子神两位大人竟然也死了。”
　　“这怎么可能，这个叫威赫的吸血鬼到底有多强，王族吸血鬼当真这么可怕吗！”
　　“不，这人不是普通的王族吸血鬼。就算在血族中，此人也一定是强者中的强者，否则早在灭族之战中被杀了。”
　　“那我们怎么办，如果莽卫与乞多两位大人也败了。那只强大的吸血鬼会不会大开杀戒，屠了维尔纳？”
　　“不对劲，大教堂的康昂主教怎么到这个时候都没有出现，这不符合逻辑。按照这位大人的脾气，应该第一个赶到才是，怎么会到现在都没有出现。”
　　远处，观战者们早已沸腾，无法相信威赫能做到这一步，颠覆了他们的认知。威赫不知道，这一战之后人们对王族吸血鬼的畏惧将会提升到一个惊人的高度。
　　最起码，西部地区的猎魔人数十年内都会被笼罩在阴影中。
　　莽卫在距离威赫二十米的地方停下了，此时的他神志似乎有些不清楚，状态很不对劲，给人一种古怪的感觉。
　　“你想杀我，结果妻子反被我杀了，真是讽刺。”威赫冷笑着开口，出言刺激莽卫。只要对方被仇恨冲晕头脑，就会露出破绽，这样威赫就有机可趁。
　　毕竟莽卫的实力的确是七人中最强大的，莽卫的力量威赫已经见识过了，这的确是自己最强大的对手。
　　若不是有仆从卡片，召唤出一头强大的魔人缠住了莽卫。其他六人再加上这个怪物般的莽卫，威赫能不能活到现在都是未知数。
　　“妻子？一个女人罢了，有什么值得留念的。”莽卫脸色冰冷，话语间不带一丝情感，这倒是让威赫很意外。
　　威赫眯起了眼睛，看着此时的莽卫露出若有所思之色，察觉到了什么。
　　此时的莽卫无论是脸色，还是目光，都如同冰块一般寒冷，犹如一个没有感情的杀人机器。但威赫却是敏锐地察觉到，刚才有那么一霎那，莽卫的目光深处闪过痛苦的挣扎之色。
　　“原来是这样，长时间的兽化虽然能获得数倍的力量，和拥有多种魔兽的天赋。但神智却会被影响，持续的时间越长，神智就更加被兽性占据么。”威赫眯着眼睛，判断出了莽卫现在的状态。
　　莽卫肯定是可以立刻解除兽化，恢复原本的样子，但那样做的话他就失去了与威赫匹敌的力量，这才一直坚持到现在，不杀死威赫不罢休。
　　威赫的猜想全部正确，莽卫此时的确是处于这种状态中。
　　“兽化这么久竟然还不解除，真是在玩火啊。不过这也证明莽卫这个莽夫真的要拼命了，这样的话我的机会可就来了。”乞多目光一闪，他同样看穿了莽卫此时的状态。

第114章 雷暴再现
　　“吼……！”
　　低沉嘶哑的兽吼声响起，莽卫的身体如炮弹一般极速射出，下一刻就到了威赫眼前，威赫也为之动容。
　　“速度又变快了。”威赫心中一动，迅速后退，不给莽卫接近的机会。
　　论速度，如今的威赫火力全开，四阶生灵中没有比他更快的了。但莽卫的确不凡，速度虽然比威赫差了一筹，但力量却是威赫的数倍。
　　“砰砰砰砰……！！！”
　　莽卫追着威赫狂轰着，打出无数拳影。在他的背后也伴随着象影，虎影，飞禽影，猩影等，非常勇武不凡。
　　但可以，如此猛烈的攻势虽然把威赫逼的一退再退，但却无法击中威赫并且造成伤害，威赫根本不打算跟他近身搏斗。
　　又一次，莽卫爆发潜力勉强追上了威赫的步伐，就在威赫以为莽卫又要再次挥动拳影时，莽卫却突然咆哮一声，抓准时机释放了魔音。
　　“吼……！！！”
　　魔音如同冲击波震荡着威赫的脑部，使得威赫一阵恍惚，被影响了那么一秒，导致没有立刻抽身脱离。
　　但就是这一秒，足以在强者大战中决生死，定胜负。
　　莽卫的肉体再次啪啪作响，身型徒然拔高了一米，肉体与样貌也彻底兽化。此时的他气息非常恐怖，趁威赫恍惚的那一秒，他将所有力量集中在右手，而后一拳轰出。
　　象影，虎影，飞禽影，猩影皆出现，伴随莽卫的拳光一同飞出，融合为一，力量达到了至极。
　　等到威赫反应过来后已经太晚了，他被对方的攻势锁定，而且已经到了眼前，除了硬扛别无他法。
　　“魔威！”
　　“鬼神刺！”
　　威赫施展浑身解数，一股脑地释放出自己目前所能释放的所有攻击，甚至释放出三道德古拉王剑。
　　之所以如此郑重，是因为威赫在那道拳影中，首次嗅到了死亡的气味。直觉告诉自己，如果真的被正面击中，很可能会被打成飞灰，自愈能力都没用。
　　“砰砰砰……！！！”
　　“轰隆隆隆……”
　　“吼……！”
　　爆炸声，嘶吼声，咆哮声接连响起。浓烟散去，露出威赫憔悴的身影。
　　“好险，差点又死了。”威赫憔悴地站在远处，此时的他精神力与瞳力几乎全部耗尽。都是为了抵挡刚才的拳影，这下子他的实力下降了十之八九。
　　莽卫躺在一片凌乱的碎石堆里，此时的他就是一头模样狰狞的兽人，目光异常疯狂，神智彻底迷失了。
　　刚才那招没杀死威赫，那么倒霉的就是他了。兽性彻底失控，神智被混乱占据，沦为一头没有情感的野兽。
　　此时的莽卫躺在那里喘息着，肉体似乎遭到了反噬，即使失去了神智，莽卫兽化后的脸上也是充满了痛苦之色，已经丧失战斗力了。
　　就在威赫打算彻底解决了莽卫，将他变成一份随机小礼包时，却是听到天上传来暴响声，又有人出手了。
　　“嘿嘿，一切都结束了。”
　　威赫耳边传来冷笑声，接着就看到乞多驾驭雷电而来，如同一个满布雷霆的陨石，径直冲向威赫。
　　“哼。”
　　威赫冷哼一声，他怎么可能会忘了这个一直在隐藏实力，在旁边看戏的乞多，早就防备着他了。
　　即使没有了精神力与瞳力，威赫依然能依靠速度的优势甩开乞多，轻易就躲过了乞多的攻击。
　　“轰隆！”
　　一声巨响，刚才威赫所在的位置被轰爆，砸出一个巨大的深坑。浓烟散去，威赫瞬间来到了数十米外的地方，警惕地打量着周围。
　　然而威赫刚露出身影，甚至还没来得及缓口气。巨坑中的乞多再次袭来，攻势非常紧凑，似乎不想给威赫恢复精神力的机会。
　　然而即使没有精神力，威赫之前吸了那么多血，体力却是非常的充沛。即使不使用魔法，乞多也不可能杀得了他。
　　大不了威赫还能跑，反正自己也杀了五个人，即使完不成主要任务，五个随机小礼包那也赚了。
　　“我知道你的速度很快，别人拿你没办法我却是不怕。我忌惮的只是你那些诡异的魔法，现在没有了精神力，你不过是一头失去了獠牙的亡命虎。”乞多冷笑，身上涌出无尽的雷电，想要故技重施再次困住威赫。
　　威赫眉头一挑，已经吃过一次亏怎么可能还会在同一个地方再次跌倒。他远远地避开雷霆，但无论他怎么跑，那些雷电如影随形地追着，想要将他围住。
　　乞多的精神力非常充沛，此时的他全力出手，整片天空都被雷电占据，非常惊人。
　　“你跑不了！”
　　见到威赫在空中左冲右撞，知道他想要逃离这里。但乞多早就计算好了一切，他控制雷电全方面包围威赫，利用威赫不敢触及雷电的优势，慢慢将威赫围了起来。
　　“你得意什么，如果我还是全盛状态，杀死你就跟掐死一只蚂蚁一样简单。”
　　眼看着已经逃不出去了，威赫索性停了下来，想要拖延时间恢复一些精神力或是瞳力，那样就有办法撕开雷电撤走了。
　　“嘿嘿！”
　　乞多在远处控制着雷电冷笑着，手上的动作没有一丝松懈，威赫的小算盘他一眼就看穿了，不可能会给他时间恢复。
　　威赫脸色沉了下来，此时的他已经彻底被围困住。那些雷电组成了一个巨大的圆球，将威赫困在正中央，并且正在慢慢收拢。
　　等到彻底收拢的那一刻，处于雷暴中心的威赫将会受到致命的打击。加上雷电天生克制恶魔，不仅造成的伤害更大，还能有效地阻止恶魔的自愈能力。
　　目前来看，似乎威赫这次真的死定了。
　　远处，观看者们已经撤的很远了。因为随着战况越加激烈，闹出的动静更大，他们害怕被波及因此一退再退。
　　“好恐怖的雷暴，这是乞多大人的手笔。看来胜利是属于乞多大人的，真是惊人吃惊。”
　　“那里的能量波动很是混乱，我的精神力收到了干扰，探知不到那里的情况，也不知道战场上现在怎么样了。”
　　“我刚才施法了一门瞳术，可以远观到数千米外的场景。我看到莽卫大人也败了，接着就看到乞多大人大发神威，战斗似乎要落幕了。”
　　战场外沸腾了，这一战过后无论威赫生或是死，胜还是败。他的名头一定会响彻整个西部地区，就因为他一个人独战七大四阶顶尖强者，并且战果斐然！

第115章 尔虞我诈
　　天空中，已经看不到威赫的身影，只能看到无尽的雷电肆虐，布满整片天空，形成了一个扁圆型的雷海。
　　雷海外，乞多脸上青筋密布，双手呈爪状在控制着雷霆的走向。看得出来释放出这种规模的雷电之力，乞多肯定是使出了全力，底牌尽出。
　　“该死的，不能伤害到他背后的羽翼，得将雷电之力控制到极致才行，不过这样的话太吃力了。一旦出现意外，不止本身会受到反噬，还有可能会毁掉那对王族羽翼。”乞多紧紧皱着眉头，看起来很犹豫。
　　最后乞多眼中露出决然之色，似乎下了某种艰难的决定，他深深吸了一口气，而后猛地发力。状态原本还算温和的雷电顿时变得狂暴许多，空中的雷暴也有些不稳定了。
　　“瞳力还差一点就能释放魔威了，有魔威的空间之力撕开雷暴，应该能破出一个通道。不过保险起见，还是等精神力恢复多一些再冲出去。”
　　雷暴中心，威赫被困在这里没办法出去，他紧皱着眉头，这些雷电给他的感觉很不好，有一种大难临头的感觉。
　　雷电越来越紧密，留给威赫的位置也不多了。置身于雷暴中心，那些细小的电弧击打到威赫身上，甚至炸出了一个又一个小血洞。
　　“是时候了。”
　　不久后威赫双目爆射出精光，这时的他已经浑身是血，被雷暴的电弧炸的血淋淋一片。不过这些都是皮外伤，威赫还不放在眼里。
　　“魔威！”
　　威赫低喝一声，瞳孔立刻发生了变化，诡异的图案浮现在眼中，空间之力肆虐，直接在雷暴中撕开了一个通道。
　　扑腾声响起，威赫背后羽翼猛的一拍，一个闪动就穿过了去，进入了通道中，在雷暴爆炸的最后一刻逃了出来。
　　不过就算逃了出来，逃离了雷暴中心。爆炸后的雷霆之力如同****，爆炸的余波涉及上千米，看起来就像一幕末日景象。
　　“嗯哼……”
　　刚飞出来没多远的威赫就受到了背后袭来的雷霆余波，被轰飞数十米，非常的狼狈，身体不受控制地倒飞而去。
　　而就在这个时候一个身影极速冲来，身上闪烁着雷电，赫然正是乞多。他早就提防着威赫逃出来，随时都准备给他致命一击。
　　“鬼神刺！”
　　见到乞多袭来，威赫在半空中强行稳住身型。还好他之前为了保险起来多恢复了一些精神力，现在正好用来对付乞多。
　　鬼神虚影一闪而过，乞多瞬间如泡沫一样消失，化成了点点电弧。威赫暗叫一声不好，下意识的就要移动身位，结果意外发生了。
　　之前的乞多竟然只是一个雷霆之力幻化成的分身，乞多的本体早就躲了起来，就在这个时候突然出现在威赫身后！
　　“结束了！”
　　乞多冷笑，双目中射出两道金色闪电。金色闪电射出来后瞬间变成两条绳索，将威赫紧紧的束缚住，定格在半空中。
　　这金色闪电非常不凡，任由威赫怎么挣扎都是于事无补，那金色闪电如同绳索一样紧紧束缚着威赫，根本挣脱不掉。
　　“怎么可能，我之前根本没有闻到他的气味，他怎么可能躲在我背后。”威赫脸色大变，备受打击。
　　原来，乞多知道威赫精神力不足，肯定是没有多余的精神力用来感应周围的情况。再用雷霆之力掩盖掉身上的气息，这样就不怕威赫发现。
　　“血族王族羽翼是我的了，以后我乞多就能纵横西部，就算是教廷的人，也得给我几分面子了。”乞多脸色狂喜，根本不打算跟威赫废话，想要直接动手拔出威赫的翅膀。
　　威赫瞳孔逐渐放大，看着越来越近的乞多，他知道必须要马上挣脱掉束缚，所以动用了全身的力量，想要挣脱身上的金色闪电。
　　“得手了！”
　　乞多来到了威赫背后，右手呈手刀状高高举起，手上布满了电弧。下一刻他就要将威赫分尸，夺走最重要的王族羽翼。
　　就在这个时候，乞多背后忽然传来异常的波动。一把金色长矛凭空出现，直取乞多的后脑，对时机的把握精准而又狠辣。
　　“什么？”
　　乞多感应到了身后的异常，他也是非常人，很果断的选择后退躲避攻击。没有继续对威赫动手，远离了那里。
　　金色长矛锋利无比，给人一种霸道王者的气息，它刚才那一击刺下后空间都震了震。如果刚才乞多犹豫了，那肯定会死在金色长矛的突袭下。
　　“雅典娜，你还活着。”乞多的脸色很难看，雷电在他背后化成了一对电光翅，使他即使没有五阶的境界，也能飞起来。
　　他眼睛死死的盯着那杆金色长矛，眼中满是愤恨之色，刚才如果不是这杆长矛横插一脚，自己早就得手了。
　　果然，虚空一片荡漾。金色长矛后缓缓露出了一个身穿战甲的美女，赫然正是之前被威赫打的生死不明的雅典娜，她竟然还活着，而且一直隐藏在暗中，直到现在才出手。
　　“我说了，我对他的翅膀不感兴趣。我要的是一只活着的王族吸血鬼，跟你的目的并没有冲突的地方，刚才出手只是不希望你杀了他。我们可以联手，你取走翅膀，我带走他的人。”
　　雅典娜望向乞多，恰到好处地露出一抹歉意，征询乞多的意见，想要跟他联手。
　　“原来是这样，既然其他人都不在了，那就只好跟你联手了。”乞多咧嘴一笑，心里却在暗骂雅典娜。方才雅典娜那一手分明就是要自己的命，自己只要晚退走一点点现在可就死了。
　　威赫已经被擒住，插翅难逃。本来乞多肯定是不可能让雅典娜这个时候跳出来分战利品的。不过雅典娜要的竟然是威赫的人，那乞多当然愿意接受了。
　　“还没结束呢，这就开始商量平分战利品的事了吗。”
　　冷笑声传来，威赫一脸鄙夷的看着他们。即使身上伤痕累累，被电弧炸的不成人样，威赫也没有怂过。
　　随着一声怒吼，威赫挣脱了束缚，冲上了高空。乞多和雅典娜如影随形，也立刻跟了上去，不可能让他逃掉。
　　威赫扑腾着翅膀狂飞，乞多跟雅典娜紧随其后。不久后威赫突然停了下来，滞留在半空中，竟然选择不逃了。
　　乞多与雅典娜也停了下来，两人立马摆出防御姿态，以为威赫又要发动攻击，谁知威赫却是微微一笑，手上凭空出现了一枚银色徽章。
　　“睁开你们的狗眼看看，这是什么？”
　　威赫的声音回荡在空中，他手中抓着的正是游侠殿堂的游侠徽章。而且往地面上看，威赫竟然已经飞到了观战者们的头顶，就在维尔纳小镇的上空。
　　而此时，所有人也都睁大了双眼，畏惧而又好奇地看着天空上的场景。

第116章 无耻
　　之前，乞多释放的雷暴攻击范围太广，原本的那些观战者早就一退再退，退到了维尔纳小镇的地域里，已经距离很远了，根本无法再继续观战，只能依靠一些有特殊本领的猎魔人同道转述战情。
　　可他们万万没想到，威赫现在竟然飞到了维尔纳上空，甚至就在他们头顶，抬起头就能清楚地看到威赫的身影。
　　“我是游侠殿堂成员之一威赫，你们这七个人从一见面就对我下杀手，实在是欺人太甚。难道现在你们还要继续出手，要与游侠殿堂为敌吗？”威赫极为不要脸的声音响起，话里的内容可以说将所有人都震了一震。
　　乞多，雅典娜都有些傻眼，愣愣地看着威赫手中的牌子。那枚银色的徽章中，蕴含着威赫的精神力，肯定不是造假的。
　　“不可能，你明明是一只吸血鬼，怎么可能加入了游侠殿堂。这枚徽章我看也是假的，你该死！”乞多大怒，身上雷霆浮现，就向着威赫冲去。
　　雅典娜用诧异的眼神望了乞多一眼，她虽然不知道威赫说的是真是假，但那枚徽章雅典娜知道是真的，因为她曾经见过类似的。
　　“不给他说话的机会，想要乱棍打死，事后说明是误会么。太天真了，你根本不知道游侠殿堂有多可怕。”雅典娜望着已经跟威赫再次缠斗在一起的乞多，口中轻声呢喃着。
　　见乞多竟然还是选择出手，威赫只能飞到人群上空，限制乞多，让他不能尽情的出手，释放那些破坏力极强的雷电。
　　“你在玩火，我是半人半吸血鬼。之前的事就当作误会，你现在停手还来得及，否则就别怪我了。”威赫冷冷地说道。
　　听到威赫的话，乞多差点被气的七窍生烟。从一开始威赫就露出王族吸血鬼的特征，引来他们的围杀。那时候为什么不说明自己的身份，分明就是心怀不轨，想坑杀他们。
　　精神力恢复了不少了，威赫抓住时机脱离了战斗，一记鬼神刺与乞多对拼。威赫只后腿了十几米，乞多却被砸进了地面，造出一个深坑。
　　接着威赫止住了倒退的势头，飞到了地面上，刻意飞到那些观战者们的近前。然后威赫收回了翅膀，獠牙与瞳孔也恢复正常，活脱脱一个人类。
　　再加上天上的阳光照射在威赫身上，却没有带来任何损伤。这种表现不需要威赫再多解释什么了，无声胜有声。
　　毕竟，名声显赫，闻名整个阿拉斯加的强者亚历山大，也是一名半人半吸血鬼。但却是人类的强者，对人类有很多贡献，并且也是游侠殿堂的人。
　　很显然了，威赫就是与亚历山大一样的人。甚至有些人的心里已经产生了一些想法，威赫会不会是亚历山大的儿子？
　　虽然没有人知道亚历山大到底是普通吸血鬼，还是王族吸血鬼。如果说亚历山大是威赫的父亲，所有人会觉得还可以接受，因为亚历山大实在是太强大了。
　　“不可能，不可能！”乞多青筋暴露，脸色铁青地望着威赫。他刚刚从坑里爬出来，满身都是泥土。
　　乞多不愿意接受这个结果，自己出了这么多力，算计到极致，结果却是这个样子？
　　“是你自作自受，从一开始就是你们主动对我出手的。我迫不得已才跟你们出手，你们要杀我，我只能杀了你们，这很合理，维尔纳的所有人都可以作证。”威赫咧嘴一笑，很是高兴。
　　“游侠殿堂，竟然是这个势力的人，怪不得这么强悍。”
　　“我还在奇怪，这个威赫之前为什么能在太阳下行走，还能变成人类的样子，原来是半人半吸血鬼。”
　　“话是这么说，但他还是拥有吸血鬼的血脉，这种人为什么能加入游侠殿堂。”
　　“别忘了，亚历山大阁下也是半人半吸血鬼，依然选择站在人类这边。”
　　“说起来也是，从开始到现在都是乞多这些大人们主动出手。这位威赫大人一直处于被动，倒也不能怪他。”
　　这里聚集了将近上千名观战者，实力从一阶至三阶不等。有些是维尔纳本就存在的猎魔人，更多的是听闻消息后，特地从别的地方赶来看热闹的其他猎魔人。
　　这些人虽然诧异于威赫的身份，但仔细想了想，再回忆起整件事的起源和经过，威赫根本就没有错。
　　仔细想起来，一切都是德里傲家族的人主动挑事，后面才发生了这一连串的事情。只有少数人在沉思，猜到威赫八成是故意让别人误会，拿这些强者立威的。
　　毕竟说是说半人半吸血鬼，但如果你自身没有过硬的实力，依然会有人类觊觎那对王族羽翼，难保不会暗中出手，击杀威赫。
　　威赫此举就是为了立威，让所有人以后都不敢找他的麻烦，最起码也能减少许多麻烦。只有少数人想到了这一点，看破了威赫的盘算。
　　“有意思，跟我们周旋这么久，到了现在才表明身份。你是在拿我们立威，利用我们是吧。”雅典娜收回了金色长矛，这是她重新凝结出来的光兵，看情况也不会再继续出手了，她索性收了起来。
　　乞多脸色阴晴不定，他不是笨蛋，到了这一刻也想明白了一切，原来他们所有人都被威赫耍的团团转。
　　威赫亮出了身份，他肯定是不能再出手了。最起码不能现在当着这么人的面动手，否则游侠殿堂的人不会放过他的。
　　“你杀了这么多人，全是西部地区赫赫有名的强者。你现在杀了他们，导致我们人类实力大幅度下降，这你总得给点说法吧。按理说你也是人类，但你却做了这些事，于理不合吧。”雅典娜开口，抓住了最重要的点。
　　乞多双目一闪，也趁势开口说道：“不错，就算你是游侠殿堂的人。但你杀了我们这么多人，我有理由怀疑你的动机。”
　　雅典娜与乞多同时发难，不甘心就这么让威赫溜走。
　　“主动出手的是你们吧，想杀我的是你们吧，想夺我翅膀的是你们吧。恶人一直是你们，现在居然想反咬一口，真是可笑。”威赫露出鄙夷之色，并不接对方的话茬，而是只抓住对方先出手这个事情来说。
　　“卑鄙。”
　　“无耻。”
　　雅典娜与乞多同时怒骂出声，但是却一点办法都没有。他们无法反驳，因为威赫所说的都是对的，他们无力反驳，只能咬碎牙往肚子里吞。

第117章 落幕
　　人群外，某一座高塔上。一个黑衣男子正一脸微笑地望着远处的威赫，劲风将他的衣摆吹的猎猎作响，身体却是纹丝不动。
　　此人，正是维尔纳大教堂的主教，康昂。在他的身边还有一个人，竟然是佩拉妮，不过看佩拉妮的样子似乎很是恼火，却不能发作。
　　“现在你明白，我为什么要拦住你，不让你去逮捕威赫了吧。”康昂主教缓缓开口说道。
　　佩拉妮脸色难看地望了康昂主教一眼，犹豫了片刻后说道：“康昂大人难道事先就知道威赫加入了游侠殿堂吗，为什么不早点上报教廷，早点通知我。”
　　“本主教怎么做事，还轮不到你管。”康昂主教冷冷地望了佩拉妮一眼，那冰冷的眼神使佩拉妮娇躯一颤，知道自己说错话，连忙闭上了嘴。
　　“我怎么知道这件事不需要向你汇报，我之所以拦下你，是因为威赫已经成为了四阶生灵。就凭你能拿下他吗，如果不是我拦下你，你早就成了一具冰冷的尸体了。”康昂主教冷哼一声，表情漠然地说道。
　　威赫的强悍的确出乎康昂主教的预料，一人独战七大顶尖强者，竟然还能反杀五人。康昂也曾想过，如果是自己的话，根本不可能做到。
　　“哼，就算如此。不是还有康昂主教吗，只要你愿意出手，我相信肯定能拿下威赫。他之所以能战胜七大高手，大部分原因还是因为他召唤出来的那三头恶魔。”佩拉妮皱着眉头，看着远处的威赫说道。
　　她将一切都看在眼里，也分析了战果。如果威赫不是召唤出三头恶魔分担火力，他根本不可能活得下来。
　　但就算如此，佩拉妮还是对威赫更加感到好奇与忌惮。这到底是一个什么样的人，不仅精通数种闻所未闻的魔法，现在竟然还能施展召唤术，实在是太妖孽了。
　　“我说了，他加入了游侠殿堂。即使我们代表着教廷，也不能对他们随意出手。你要明白现在阿拉斯加面临着外来种族的入侵，这种时候绝不能跟游侠殿堂的人发生矛盾。”康昂说道。
　　佩拉妮转头看向康昂主教，目光闪动，像是突然想到了什么说道：“我明白了，前段时间教廷发布法令，撤销追杀血族的命令。就是因为威赫加入了游侠殿堂吗，是游侠殿堂的高层对教廷施压吗。可威赫不是号称半人半吸血鬼，是站在人类这边的吗，那为什么还要拯救血族余孽？”
　　她的问题一连串的抛出，充满了疑惑，试图从康昂主教的口中得到回应。可惜她失望了，康昂主教只是摇了摇头，淡淡的说了一句话：“这些事，不是你能涉及的。”
　　佩拉妮脸色不悦，对康昂主教的回答很不满意。她还想追？但康昂主教根本不给他机会，微风吹过，他的身影凭空消失不见，竟然离开了这里。
　　“你不说我也知道，这威赫根本就不是什么半人半吸血鬼，他肯定是真正的吸血鬼。虽然不知道他用了什么办法能够在阳光下行走，但我一定会戳穿他的面具。”佩拉妮脸色阴沉，恨极了威赫。
　　她是一个极为好强的女人，从来没有经历过失败与挫折。但是自从收到红衣主教可莫西的命令，前来逮捕威赫后，自己却接二连三的狼狈收场，这让她很是不甘心。
　　她的骄傲不允许这样，一定要自己重新拿回失去的尊严。
　　“别以为你突破到了四阶我就拿你没办法，等着吧。这个世上的天才不止你一个，我们人类的天赋决不低于你们吸血鬼。等我闭关一段时间，突破到四阶后再来找你算账，到了那个时候就是你的死期。”
　　佩拉妮望着远处的威赫，深深地看了他一眼，而后竟然也离开了，没有选择现在出手。
　　虽然威赫目前显露出来的实力很强，但佩拉妮并没有被吓到。她有自己的骄傲，坚信如果自己突破到四阶，一样会是同阶无敌。
　　战场中央，正与雅典娜，乞多对持的威赫忽然心中一动，转过头目光有意无意地向刚才康昂主教与佩拉妮所在的高塔看去。
　　“竟然走了，希望他们教廷能对我彻底死心，否则就麻烦了。明面上教廷的人不敢动手，但如果暗地里偷偷派五阶强者出手。那我不是死的太冤了。”威赫暗暗想着，希望教廷的人不会再盯上他。
　　现场的氛围很诡异，战斗很明显是无法继续了。死去的强者们几乎都是白死了，雅典娜与乞多对视一眼，都看到了对方眼中的不甘心。
　　威赫转过头重新将目光放在雅典娜与乞多的身上，说道：“事情已经结束了，其他人死了是咎由自取，怨不得我。现在我要走了，去执行游侠殿堂的任务，你们如果还是不死心想出手的话，那就随意吧。”
　　说完威赫转身就走，恢复了人形后的他选择步行离开，但速度依然很快，转眼就到了几十米外。
　　那个方向是伽里奥所在的位置，威赫感应到了他的存在，便向他走去。
　　“我们就这么算了吗，他明明就是戏耍我们，拿我们刷名望。”乞多站在原地没有出手，一脸不甘心地朝雅典娜说道。
　　雅典娜撇了乞多一眼，心中有些鄙视。她知道乞多在用激将法，想逼自己出手，去将威赫留下来，让自己当出头羊。
　　“呵呵，阁下的本事可强悍多了。要留也得是你出手，才能将他留下。”雅典娜冷笑一声说道。
　　两人推来推去，都想要动手，却没有一个人敢对威赫出手，只能眼睁睁看着威赫越走越远，最后彻底消失在眼前。
　　“游侠殿堂……有意思，接纳了亚历山大不说，现在还接纳了这个威赫。游侠殿堂的人到底想干吗，他的目的绝没有那么简单，得赶紧回到南部，将这个消息带回去南部。”雅典娜暗中揣测着，察觉到了不对劲的地方。
　　事情结束了，威赫离开了维尔纳，甚至可以说是离开了西部地区，来到了西南山脉中。这里是埃塞克斯直下的一条山脉，隔绝了西部与南部，栖息着许多恶魔和兽族。
　　西南山脉，也是威赫当初遇到伽里奥的地方。他们两人故地重游，经过了一个月的赶路，他们来到了一片洼地中，寻找牛头人部落。

第118章 旧识
　　“叮，击败西部地区强者，奖励高级特殊大礼包一份。”
　　“叮，击杀七大强者中的四人，奖励四份随机小礼包。”
　　距离维尔纳大战已经过去了一个月，那场战斗中威赫收获巨大，不仅得到了一个高级特殊大礼包，还收获了四个随机小礼包。
　　唯一意外的是，系统提示竟然除了乞多与雅典娜之外，还有一个人没死，这倒是让威赫意外。不过很快就明白，那个人应该是兽化后失去理智的莽卫。
　　再加上过去一个月里的三个随机小礼包，威赫共有一个高级特殊大礼包，七个随机小礼包，战果斐然。
　　“叮，开启高级特殊大礼包。恭喜获得返祖草一株，生吞后可以激活血脉进行返祖。让自身的血脉与第一代始祖更加接近，种族天赋也能得到大幅度增强。”
　　“叮，开启随机小礼包。获得精神增强药剂一瓶，服用后可以永久增强百分之一的精神力。”
　　“叮，开启随机小礼包。获得精神增强药剂一瓶，服用后可以永久增强百分之一的精神力。”
　　“叮，开启随机小礼包。获得速度增强药剂一瓶，服用后可以永久增强百分之一的速度。”
　　“叮，开启随机小礼包。获得……”
　　七个小礼包，一共开出两瓶精神力增强药剂，三瓶速度增强药剂，一瓶体力增强药剂。这些东西威赫自然是第一时间吞服下去，实力顿时再次激增。
　　最后一个小礼包总算开出了不一样的东西，是一条魔法项链，能够帮助自己更快地恢复魔法，被威赫毫不犹豫地戴在了脖子上。
　　哪怕这条项链很丑，五颜六色，奇形怪状。每一颗链珠的形状都各不相同，但威赫也不嫌弃，照样戴在脖子上，因为威赫知道这个东西在生死战中能救自己一命。
　　“伽里奥，是这里吗。你可别给我乱带路，今天再找不到火云牛头人部落，我可就考虑吃牛肉干了。”
　　密林中，一片湿地上走着两个年轻男人。一个模样英俊，但神色很不耐烦，赫然正是威赫。走在他前面的憨厚男子正是伽里奥，此时的他不停地摸着肚子，肚子里也一直响起抗议的声音。
　　“再吃一顿饭再走不行吗，我都快饿死了。你看我的肚子都扁了，昨晚发现我的屁股更是少了很多肉，这段时间太受罪了，我太饿了。”伽里奥憋着嘴，相当的委屈。
　　牛头人一族是个很大的种族，大大小小共有上百个部落，其中大部分牛头人长相和外表都差不多。但其中有个例却不同，那就是火云牛头人。
　　火云牛头人，与一般的牛头人有些许不同。它们虽然也是体魄强大，但却拥有魔法天赋，能够喷涂高温火焰，实力比一般的牛头人都要强大。
　　在牛头人一族中，也是属于最强悍的存在。但火云牛头人非常稀少，火云牛头人部落的成员全部加起来还不到一百头，因此实力虽然强悍，但对比其他上千上万成员的牛头人部落，也只能保持制衡而已。
　　从塔多口中得知，牛头人部落中的大乱就是火云牛头人掀起的。它们一改往日低调的常态，大举进攻其他部落，想要让所有牛头人部落臣服它们，统一牛头人一族。
　　“这里的面貌改变了不少，虽然我离开了没多久，但这里肯定发生了很大的事。你看前面本来是一片枣林，现在光秃秃的全没了，肯定需要多点时间才能找到正确的路啊。”伽里奥边走边埋怨。
　　听到伽里奥的话，威赫也四处打量着周围。的确如伽里奥所说，这里很多地方都发生了改变，除了无法移动破坏的山丘高陵没有变化外，其它的很多地方都变得陌生了。
　　甚至威赫记得这里有一片景色宜人的花树群，此时都变成了一片烧焦的秃地，全部被烧成了飞灰。
　　“看来我们来晚了，说不定现在牛头人部落已经统一了。不过也无所谓了，我本来就不关心这些，只要调查清楚火云部落背后有没有狼人在搞鬼就行了。”威赫眉头一挑，缓缓说道。
　　忽然，威赫与伽里奥同时停下了脚步，向前方某一个阴暗的角落看去。那是一处长满杂草的碎石堆，中间有一个狭小的空间，里面有个阴影闪烁，似乎有什么东西。
　　威赫身影一闪，下一秒就到了碎石堆上方，踩在石头上。他取出了魔剑，而后一剑劈落，剑气宣泄而出，将这处碎石堆轰开。
　　“我跟你们拼了！”
　　一个瓮声瓮气的声音传来，语气悲愤且决绝。
　　“嗯？”威赫双目一闪，他看到一头牛头人从碎石堆里冲出，向他猛撞过来。可惜速度慢的可怜，威赫连续闪动，对方连威赫的衣摆都碰不到。
　　十分钟后，这头牛头人气喘吁吁的趴在地上，一脸愤愤之色。它的实力不高不低，应该是刚刚突破三阶不久，气息还很不稳定。
　　威赫饶有兴致的看着它，进入山脉半个月了，这是他遇到的第一头牛头人。因此倒也不急着杀了它，反而跟它玩了起来，直到对方累趴下，他才重新打量起对方。
　　好不容易抓到一头牛头人，得从它口中问出一些情报才行。
　　“你是？迦巴瓦？”
　　远处传来伽里奥吃惊的声音，他愣愣地看着瘫坐在地喘息的牛头人，神色非常吃惊，还有丝丝的喜悦。
　　“你们认识？”威赫愣了片刻，看着伽里奥这副模样，显然认识这头牛头人，这也太巧了。
　　这头牛头人听到“迦巴瓦”这三个字时，身体明显一颤。它露出疑惑警惕的目光回头看向伽里奥，似乎在探寻着什么。
　　一脸吃惊的伽里奥见此，这才反应过来自己没有恢复本体，对方当然认不出自己了。
　　“喝！”
　　伽里奥低喝一声，身体猛然拔高，模样也开始变化。很快就变成了一头身高近三米的牛头人，身上的气息也变得狂暴不已。
　　“伽里奥！是你！”
　　瘫坐在地上的那头牛头人眼中露出不可思议之色，随后就是狂喜，立马从地上爬了起来，冲向伽里奥。
　　两头近三米的牛头人抱在一起欢呼，怎么看怎么别扭。
　　“每头牛头人都长得一摸一样，你们是怎么分辨彼此的，靠气息吗，还是牛角的大小。”威赫在一旁环抱着双手，默默吐槽着。

第119章 火云部落
　　威赫在一旁看着两人叙旧，或者说看着两头牛叙旧。从它们的交谈中威赫得知，这头名为迦巴瓦的牛头人，并不知道伽里奥能够变成人身，伽里奥一直瞒着自己的族人。
　　毕竟这个事实太惊人，如果给其它牛头人知道了。难保不会引起争论，甚至有杀身之祸，所以伽里奥才隐瞒下来。
　　直到威赫出现，伽里奥才一直保持人形。
　　“族里怎么了，我们的部落怎么样了？”伽里奥开口询问，它们两人是一个部落的，感情也非常不错。
　　迦巴瓦的样子更加粗旷一些，皮肤也很粗糙，它本想开口说话，但忽然意识到了什么，转头看着威赫说道：“你怎么跟人类混在一起了，我们一起联手杀了他，然后我再告诉你！”
　　伽里奥连忙制止它，甚至捂住了对方的嘴巴，生怕从它的嘴里蹦出什么难听的话，惹怒了威赫这个大魔王。
　　“他可不是人类，他是一头吸血鬼侯爵，是我的朋友，你别乱说话了。”伽里奥偷偷望了威赫一眼，低声对伽巴瓦说道。
　　伽里奥没有说出威赫是王族的事，否则怕吓坏伽巴瓦。但即使如此伽巴瓦听到威赫是吸血鬼侯爵后也吓得够呛，脸色都有些发白。
　　“侯……侯爵……！”
　　它不是不知道威赫强大，只是没想到这么强大。牛头人的精神力本就低的可怜，很难准确的判断出对方的准确实力。
　　看着这个脸色发白的伽巴瓦，威赫淡淡一笑向它走了过来。脚步不缓不急，听得伽巴瓦很是难受，差点忍不住坐下来。
　　“都说牛头人最勇猛，悍不惧死。你们两个可真给牛头人丢脸，快说吧，这里到底发生了什么事，把你知道的都告诉我。”威赫俯视着伽巴瓦说道。
　　伽巴瓦连连点头，血族是个强大的种族，吸血鬼侯爵更是它仰视的存在，立马将自己所知道的一切说了出来。
　　“火云部落疯了，它们对其它所有部落出手，灭了三四个部落。然后压迫其它部落臣服，听从它们的命令，称自己为王……”伽巴瓦回忆着往事，讲解这些日子的经历。
　　据它所说，火云部落先后灭了二十多个大大小小的牛头人部落，用来示威。其它的牛头人部落自然是想反抗，火云部落虽然个体实力很强，但数量不多，论整体实力很多大部落都不输于火云部落，自然不甘心臣服它，想要联合其它部落，一起攻击火云部落。
　　可惜，在这些部落还没谈成联合事宜时，火云部落的牛头人突然偷袭各大部落的首领，将这些首领统统杀死，甚至连它们的后代都不放过。
　　首领一死，各大部落群龙无首，牛心惶惶。火云部落趁机出手，很轻易的就收服了所有部落，彻底统一了牛头人一族。
　　“你们牛头人智商有这么高吗，竟然还知道先杀一部分人示威，然后再偷袭其余部落的首领，这怎么看都不像是你们牛头人的操作。”威赫打断了伽巴瓦，提出了自己的疑问。
　　伽巴瓦一愣，不知道该怎么回答威赫这个问题，甚至它自己都从来没有往这个方向去想。
　　看着伽巴瓦这个样子，威赫就知道自己猜的没错。牛头人果然都是低智商生物，只知道冲杀，也就伽里奥是个例外，看起来傻傻的，其实比谁都精。
　　“看来，似乎有人在为火云部落的牛头人出谋划策啊，会是谁呢。如果真的是狼人的话，能拥有这个计算，难道这里也有一头狼狈王。”威赫皱着眉头沉吟着。
　　火云部落的牛头人智商比其他牛头人也好不到哪去，这是很多种族都知道的事，因此很多生灵都看不起牛头人，就是因为这一点。
　　头脑简单四肢发达，这就是牛头人的标签。
　　“我不知道大人在说什么，但是现在火云部落的人已经将我们所有牛头人都召集走了，前往了山脉深处。只剩下部分的牛头人没有被带走，我就是其中一个。”伽巴瓦低着头说道。
　　忽然，伽巴瓦像是想到了什么，再次开口说道：“对了，它们进山谷之前。还派出所有牛头人攻击人类的城镇，抓走了很多人类，也一起带进了山脉深处。不过火云部落的牛头人将人类看的很严，都不给其它牛头人吃。”
　　听到伽巴瓦的话，威赫心中大动。他脑子飞快运转，瞬间想明白了很多事。
　　“维尔纳聚集了那么多猎魔人，甚至还有四阶强者。难道就是因为这件事，想要救回被抓走的人类吗。还有这些牛头人抓走人类却不吃，它们到底在计划着什么……越来越有意思了。”威赫眯着眼睛，想到了很多问题。
　　“你知道火云部落的人是朝哪个方向走的吗。”威赫看着伽巴瓦询问道。
　　伽巴瓦看了威赫一眼，有些支支吾吾起来，眼神有些飘忽。很显然，火云部落再怎么行事也是它们自己的族人，而威赫是一头吸血鬼，伽巴瓦也不清楚威赫为什么而来，不太愿意将自己族人的行踪告诉他。
　　威赫眼神一冷，露出危险的目光，身上的气息也猛然暴涨，一对森然的獠牙缓缓露了出来。
　　伽巴瓦身体一颤，连忙指了一个方向说道：“在那里，它们朝着山脉深处，那处被浓烟笼罩的山谷走去了。”
　　“哼。”
　　威赫冷哼一声，要不是看在伽里奥的份上，他现在就将对方吊起来，严刑逼供了。
　　“那个……威赫，我能不能留下来，不进去那里？”
　　伽里奥忽然开口，竟然想要留下来。但因为惧怕威赫的淫威，他只能试探着询问一下。
　　威赫回头看了伽里奥一眼，而后又看了看另一边的伽巴瓦，似乎明白了什么。
　　“说起来当初我让你跟着我也是因为无聊，我接下来要做的事可能也有些危险，的确不能再带着你了，我们也是时候分开了。”威赫缓缓开口，既然伽里奥不愿意再跟着他，他也不愿去强迫。
　　威赫回忆起往日的一切，以前的自己真的太孤独了，当初看到伽里奥的情况跟自己相似，莫名的产生一种亲切感，也是因为这样才把他带在身边。
　　这次重新回到了这里，虽然是威赫主动来的。但伽里奥终究是回到了自己的家，而且还遇到了自己的家人，威赫也是时候自己一个人上路了。

第120章 巧遇
　　伽里奥欲言又止，他也没想到会在这里遇到自己的家人。他之所以选择留下来，一个原因是因为怕死。
　　自从威赫突破到四阶，遇到的敌人都是自己不能抗衡的，一直都是累赘一般的存在，自己随时都有生命危险。
　　另一个原因就是伽里奥得知自己的部落出了事，怎么样也得留下来陪在自己族人的身边，不可能当作没事发生，继续跟威赫到处走。
　　“以后有时间我会来这里看你的，你可别被人类猎杀了，好好活着，我的……朋友。”
　　说完这句话，威赫就孤身一人往山脉深处走去。不久后他就恢复了本体，拍击着羽翼飞上高空，向深处的迷雾山谷极速赶去。
　　“我会活着的，你也别死了。”伽里奥目送威赫离去，久久不曾离开。直到威赫彻底消失不见，他才跟着伽巴瓦钻进丛林，消失无踪。
　　维尔纳数千米外的地方，这里有一片旷阔的空地，此时聚满了上千名猎魔人。他们整装待发，正往某一个方向前进。
　　这些人实力高低不一，大部分都是三阶猎魔人。即使有一些二阶猎魔人，也都是二阶中的精英，每个人眼中都带着杀气，不是一般的猎魔人能比的。
　　这些人中有很多熟悉的面孔，很多人都曾经出现在当初威赫的那场战斗中，曾在远处观战，都是西部地区的猎魔人。
　　最前方，有三名气息强大的猎魔人带队。赫然都是四阶强者，其中一人竟是曾与威赫交手的乞多，而他们前进的方向，竟然也与威赫相同。
　　西南山脉的最深处，传说中有进无回的迷雾山谷。
　　迷雾山谷，常年都被迷雾笼罩，即使是恶魔生灵到了这里，视力都会受阻。而且更可怕的是，这里是一处绝地。
　　这里之所以被称为绝地有三个原因，第一是因为整个山谷被一股奇特的力量笼罩，只要踏进山谷中，精神力与魔力都会受到影响，只能发挥出原本十分之三的实力。
　　第二个是因为这里的迷雾非常奇特，能够规避精神力的感知，换句话说也就是精神力在这里形同虚设，只能看肉眼视物，不能使用精神力探知远处的情况了。
　　第三个原因也是最重要，最致命的一点。那就是这里经常有空间裂缝出现，一个不小心就会被空间裂缝吞噬，人首分离，或者直接被吞噬进未知之地，永远迷失。
　　维尔纳大教堂，这一天从早上太阳刚升起，大教堂的上空就一直有异象浮现。时而有天使下凡，时而祥云降世，非常震撼。
　　这个奇景也吸引了很多平民孩童聚在这里观看，甚至大人们也都啧啧称奇。只有猎魔人们才知道，这是有人即将突破等阶，达到一个全新境界的表现。
　　“不愧是被可莫西看中的人，这么短的时间就开始突破四阶，真是后生可畏啊，我们这些人都老了。”
　　大教堂的某个窗口中，康昂主教穿着一身黑衣，看着天空的异象一脸唏嘘，感慨着人生。
　　某个房间里，佩拉妮盘坐在地上。她的身体不停闪烁着光芒，一个巨大的天使虚影从她身体里升起，悬浮在她身后，将佩拉妮衬托的无比神圣。
　　她的气息在攀升，精神力也在猛涨。随着时间一点点过去，她身上被汗水浸透，衣服紧紧地贴在身上，勾勒出极为诱人的身材。
　　轰的一声，以佩拉妮为中心，一股强烈的热浪向四面八方涌去，震碎了一切事物。接着佩拉妮霍的站起身来，目露精光，神采奕奕。
　　此时的佩拉妮，已经突破到了四阶。并且还不是普通的四阶生灵，她的精神力本就比其他人要深厚，积淀比很多人都深，如今突破到四阶，多年的积累爆发，瞬间到达了四阶顶尖强者行列。
　　这就是佩拉妮，教廷新生代人杰中，最妖孽的其中之一，教廷重点培养关注的天才。
　　“威赫，这个世上不止你一个天才。等着吧，我们人类的实力足以碾压你们血族，我现在就来找你，我要亲手将你带回教廷，游侠殿堂也保不了你。”
　　佩拉妮目光闪烁，充满了坚决。下一刻她背后幻化出一对巨大的光翼，与之前不同，突破到四阶后，这对光翼也转化成银光色，更加的神圣了。
　　轰的一声，佩拉妮从窗外飞出，向西南山脉极速飞去。这一次她抱着很大的决心，不制服威赫绝不罢休。
　　东部地区，一个长相冷峻，气质逼人的年轻男子踏进了埃塞克斯。并且往西南山脉赶去，此人正是威赫的老相识，洛克。
　　西南山脉中，某一片小山谷正在发生一场激烈的战斗。到处充斥着牛吼声，爆炸声，巨石崩碎声。
　　“给我上，撕裂他的血肉！”
　　小山谷中，一头体型高大，长相暴虐的牛头人正在怒吼着。牛头人的人数众多，足足有上百头。
　　如此多的数量，并且每一头都拥有二阶的实力，这只牛头人首领更是拥有三阶的实力。这样的实力竟然只是围杀一个生灵，而且久拿不下。
　　“我只是路过，你们既然自己想送死，那就怪不得我了。”
　　冷冷的声音传出，一个长着乌黑金纹羽翼的生灵在半空中俯视着牛头人们，脸上布满了寒霜，正是刚到此地的威赫。
　　他花了一天的时间来到这里，真想进这处小山谷里休息一下，没想到遇到了一支牛头人部队。
　　威赫本来并不打算去招惹，只是想找个地方休息一下。没想到对方发现了自己，而且还抢先出手，想要吃了他。
　　威赫不怒反笑，背后的翅膀猛的一拍，向下极速冲去。很快无数声惨叫响起，片刻后山谷中横尸遍野，陈列着一具具干尸，都被威赫吸成了牛干。
　　这帮牛头人也真是头铁，明知道威赫是一只吸血鬼竟然还敢动手，一副饿坏了的样子。
　　“果然是头脑简单四肢发达的生物，伽里奥比你们强多了。”威赫摇了摇头，擦了擦嘴角的血沫，忍不住打了个饱嗝。
　　这么多的牛头人鲜血，足够威赫一个月不用再进食了。而且这些血液也会慢慢转化为能量，被威赫身体吸收，距离进阶公爵又近了一小步。
　　“吃饱喝足继续赶路吧，这么多尸体看着也碍眼。”
　　看着周围的惨状，威赫也没了休息的念头，随即就要转身离开这处小山谷，继续赶路。
　　就在这时，威赫鼻子忍不住抽动了一下，他竟然闻到了属于人类的新鲜血液的味道。
　　“嗯？”
　　威赫停下了脚步，往一片杂草丛里面看去，精神力探出，果然在里面发现了一个活着的人类。

第121章 幸运儿
　　“竟然还真的有个活人在这里。”
　　威赫飞到了这里，落在地面上。目光很快就锁定在一个浑身是血的胖青年身上。这人看到威赫发现了自己，目光变得恐惧而绝望。
　　但让威赫有些意外的是，这个胖青年虽然非常恐惧与害怕，但却在竭力控制着自己的情绪，强行挤出了一丝笑意，但却比哭还难看。
　　“求求你别吃我，我可以为您做任何事！”胖青年开口了，他想强装镇定，但一开口就破功了，声音颤得很厉害。
　　威赫眯起了眼睛，上下打量着眼前这个躲在草丛里的胖青年。
　　这是个二十岁出头的青年，身材很胖，有一张充满肉感的脸，眼睛略小，但很有神。
　　让威赫注意的是，此时这个胖青年的状态却很不好。他的右边手臂缺一块肉，左边大腿也一样，有一个很明显的咬痕，显然是被什么生物啃食了。
　　“你是什么人，怎么会在这里，你身上的伤是怎么回事，谁咬的你。”
　　威赫环抱着双手，淡然的俯视着他，给胖青年带来了一股无形的压迫感。
　　如果不是这人身上流着新鲜的血液，而吸血鬼对人类血液又格外敏感，威赫还真不会想到用精神力探测这片草丛。
　　毕竟这里死了那么多牛头人，到处都充斥着浓厚的血腥味，胖青年的气味都被遮蔽了。但偏偏他却在流血，还是新鲜的血液。人类的血液有一种独特的香味，威赫想发现不了都难。
　　“我叫乌尔奇，是西部可克达小镇的一个平民，我是被牛头人掳来这里的。除了我之外还有很多人类都被抓来了这里，但是都被分开压往不同的地方。”胖青年似乎看到了生的希望，毫不犹豫的说出了一切。
　　威赫颇感兴趣的看着他，他能感觉到对方内心非常恐惧，随时都可能会崩溃，是一个非常胆小的人。
　　但对于自己所问的问题，他却回答的很清楚，思路情绪，语言组织能力也很强，一点也不像一个害怕到极致的人能做出的反应。
　　唯一的可能就是，他很渴望活下去，求生欲望前所未有的强烈。因此对于威赫的提问，他尽自己所能的做到最好，就是为了争取那一丝几乎不可能的生机。
　　“那为什么这里只有你一个人，还有你身上的伤是怎么回事，说清楚一点，如果能让我满意的话，说不定……我会放你一命。”威赫嘴角上扬，淡笑着说道。
　　果然，如同威赫猜测的一般，当听到威赫说可能放过他的时候。胖青年的目光猛的一亮，露出前所未有的光芒，非常的璀璨。
　　胖青年乌尔奇稍微组织了一下语言，而后连忙说道：“我们这里原本有二十多个人，但其他人都被牛头人在路上吃掉了。但不知道为什么它们没有吃我，而且我能感觉得到它们对我的肉充满了欲望，但却一直没有对我动手，好像在忌惮什么。”
　　“后来有一只牛头人实在忍不住，咬了我两口，我痛的差点死去。奇怪的是那些牛头人竟然找来了草药替我敷伤口止血，咬我的那只牛头人也被处死了，好像很怕我死去。”乌尔奇再次说道，说完还紧张的看了看威赫，生怕威赫不信他说的话。
　　威赫心中一动，乌尔奇所说的的确很匪夷所思。牛头人竟然会替他疗伤，这简直是笑话。
　　但，威赫却是相信对方说的话，因为在这种时候，乌尔奇不可能会说这种让人无法相信的谎言，因为那样只会加快自己的死亡。
　　“继续，接着说。”
　　威赫瞄了一眼乌尔奇的伤口，那里的确有一团黑糊糊的东西贴在上面，血也止住了，否则这样的两个伤口，乌尔奇一个普通人类不可能活到现在。
　　乌尔奇紧张地咽了口唾沫，继续说道：“它们好像要把我送到什么地方，而且我之前我听到牛头人的谈话。好像是要把我们送去什么地方献祭，但在路上的时候却把其他人类吃了，只留下我一个。”
　　在阿拉斯加这片地域上，除了少数恶魔种族只使用自己的独特语言外。其它的种族，包括人族，基本都是说同一种语言，因此乌尔奇才能听得懂。
　　听到这里威赫露出一抹恍然之色，甚至觉得有些滑稽，如果乌尔奇说的是真的，那自己杀的那些牛头人还真是一群没脑子的生物。
　　很显然，有生灵指使它们，让它们带人类到某一个地方去献祭。但这些无良的牛头人却在路上忍不住吃掉了这些人类，只留下了乌尔奇一个人，想用一个人去献祭。
　　“你还真是命大啊。”
　　威赫看着虚弱的乌尔奇忍不住感叹一句，如此戏虐的一幕竟然发生在这个胖青年身上，如果让他知道真相，说不定会吓出一声冷汗。
　　沉吟了片刻，威赫想了想后问道：“我想找牛头人的大部队，你知不知道它们在哪里。如果你能带我找到它们，我不仅能放过你，还能给你很多好处。”
　　胖青年乌尔奇沉默了，但他没有让威赫等太久，语气有些颤抖地说道：“我可以带您去找牛头人，但我不要什么好处，我只有一个请求，您能让我成为吸血鬼吗？”
　　此话一出，威赫直接愣住了，他万万没想到对方会提出这样的条件，竟然想要成为一名吸血鬼。
　　要知道现在的吸血鬼可不比从前，没有强大的种族撑腰，几乎是过街老鼠人人喊打，没有过硬的实力随时都会死在一个不知名的角落。
　　不同于威赫的吃惊与不解，胖青年乌尔奇却显得很激动，他眼神非常炽热，紧紧盯着威赫说道：“我可以付出一切，只要您能对我“初拥”，让我变成一只吸血鬼。褪去凡人的躯壳，赐予我力量，不用再被别人嘲笑和捉弄，我愿意此生追随您，付出自己的一切！”
　　初拥，是血族的一种禁忌手段，只有侯爵实力的吸血鬼才能施展。
　　通过獠牙刺入一名人类的皮肤，将自己的一缕心脏精血送入那名人类的体内，就可以造就出一只后天吸血鬼。
　　当初血族还很强盛的时候，许多贪图青春永驻的女人，渴望力量的男人，都会加入血族，为血族卖命，就是为了能得到血族的青睐，获得初拥。
　　现在，第一次有人类对威赫请求初拥，想要成为威赫的“亲侍”。

第122章 两脚羊
　　“呵呵，我凭什么要对你进行初拥。你如果不带我去，等我杀了你以后我也能找得到，只是多花些时间罢了。”威赫冷笑，觉得对方真是天真的可笑。
　　初拥，对吸血鬼本身是有害无益的。损失的那一滴心脏精血，会大大伤害自己的元气。而且吸血鬼就是靠这些精血进阶的，一滴精血的诞生，起码需要吸食五百个三阶生灵。
　　“我……”
　　胖青年乌尔奇脸色唰的惨白，被威赫的一盆冷水泼下来，打回了原形，想起来自己还是个阶下囚，哪有什么资格谈条件。
　　不久后，两人上路了。乌尔奇身上的伤不重也不轻，正好威赫身上还有一瓶给人类使用的疗伤药剂，顺手就给乌尔奇用了。
　　不久后乌尔奇就活泼乱跳起来，重新焕发生机，没有之前那种病怏怏的感觉，并且对威赫更加的敬畏了。
　　“就在那个方向，穿过那条上千米的悬崖隧道，就可以看到一片连绵山丘，那些牛头人就驻扎在那里。我被压走的时候那里还关押着很多人类，现在不知道还有没有活着。”
　　路上，乌尔奇伸手指出一个方向，将自己所知道的一切全部托出，没有任何隐瞒。
　　“很好。”
　　威赫点了点头，而后还没等乌尔奇反应过来，一手抓住他的衣领。接着背后的羽翼猛的一拍，身体极速升空，向乌尔奇所指的方向极速飞去。
　　可怜的乌尔奇，如同小鸡一样被威赫抓在手里。强烈的风流拍打在乌尔奇的脸上，加上快速的高空移动，差点没让乌尔奇直接吐晕过去。
　　半个小时后，天色渐渐暗了，威赫降落到一座荒凉的小山头上，如同扔垃圾一样将乌尔奇甩到一边，而后冷冷地说道：
　　“你应该庆幸自己刚才没有吐出来，否则我一定会松开手，让你陪着自己的排泄物一起掉下去。”
　　乌尔奇平躺在地上，剧烈地喘息着，贪婪地吞吐着新鲜空气。他的脸色铁青一片，严重的缺氧，却不敢露出半点不快。
　　在威赫看过来的时候，他甚至还挤出了一丝笑意，讨好着威赫。
　　见乌尔奇这个样子，威赫也懒得再去搭理他。抬头往远处看去，很快就看到一片亮眼的火光，那里有很多身影走动，正是牛头人的驻地。
　　“看这架势，起码也得有上万只牛头人。就这样还有部分牛头人往别的地方去了，聚集这么多的牛头人，还要用人类献祭，它们到底想干什么？”
　　威赫皱起了眉头，他看到七八百米外的一片连绵山丘上，一座又一座的简陋木棚搭建在那里，并且到处都燃起了火把充当照亮。
　　这样看来，牛头人也不是真的笨到无药可救，还会制造简陋的住所休息。
　　“恶魔的视力极好，为什么还要点火把。”威赫看着远处的火光，有些疑惑不解，这些火把总不能是为了替人类照明吧。
　　可以看得到，除了那些木棚以外。还有用木头围起来的围栏，里面有很多相对较小的身影，正是被抓来的人类。
　　这种围栏总共有五六个之多，每个围栏里都关着至少两三百人，数量非常多。这些人类都紧紧地靠在一起，绝望的氛围弥漫在空气中。
　　没有一个人敢发出声音，即使忍不住想哭的也都紧紧捂着自己的嘴巴，因为发出声音的人都已经被抓走，被牛头人活生生的啃食了。
　　到了这里，威赫第一时间变成人形，让本身吸血鬼的气息降到最低。防止这里真的存在狼人，那样自己可就暴露了。
　　看着威赫从一只吸血鬼变成了正常人类的样子，乌尔奇忍不住瞪大了眼睛，看得出来他很吃惊，但却不敢询问。
　　很快，威赫带着乌尔奇向那里靠近，躲在暗中观察着。哪怕相隔几十米，威赫也闻到了扑面而来的臊臭味，忍不住捂住了鼻子。
　　“好难闻的气味，这些牛头人也太不讲究了。”威赫皱起眉头，他看到牛头人驻地中到处都是粪便，压根没人去清理，那味道简直不要太刺激。
　　这还没完，围栏里被囚住的人类们也好不到哪去，每个人都披头散发，衣衫褴褛，浑身上下都散发着一股难闻的味道。
　　围栏里的角落边，有很多黄色液体以及粪便，到处都是排泄物，可以看得出来这些人类吃喝拉撒几乎都在这里。
　　在这种环境下，臭味熏天，这些人类一个个都眼神呆滞，看不到一丝生气。
　　忽然，一阵脚踏声传来。接着吱吖一声围栏的木门被打开，在皎洁的月光下可以看到，一头一米多高的牛头人走了进来，站在那里打量着人类。
　　那种目光，就像是人类走进猪圈，在打量哪一头猪比较肥美一样。
　　一阵激动的拥挤声响起，围栏中的人类们看到牛头人进来，一个个吓的往后缩。根本不敢抬头，生怕被选中。
　　看他们的样子，似乎知道被带走的人会有什么下场，看起来不是第一次了。
　　“不不……不要吃我，不要吃我啊！”
　　很快，一个三十多岁的男人被选中，如同小鸡一样被逮了出来。他哀嚎着，乞求着，用手指头扣进地面，但都无济于事。
　　可笑的是，这个男人被抓起来后，其他人不仅没有出手相救，反而是同时松了一口气，庆幸那个倒霉蛋不是自己。
　　更有甚者还露出幸灾乐祸的表情，人性的丑陋尽显于此。
　　“妈妈……”
　　一个小男孩颤抖着缩在角落里，轻声呼唤自己的母亲，大大的眼睛里嚼满了泪水，非常无助与惊恐。
　　身旁一个面色瘦黄的妇人紧紧抱住了男童，急忙捂住了他的嘴巴。妇人身体不停地在颤抖，在压抑着极大的悲伤，泪水不停地往下掉，悲伤欲绝。
　　刚才那个被带走的男人，正是妇人的丈夫，男童的父亲。对于这些牛头人来说，此时的人类何尝不是一种食物，美味的两脚羊。
　　“有意思，这就是人心。”
　　黑暗中，威赫目光闪动，看着其他那些事不关己高高挂起的人类，再一次对所谓的人性感到厌恶。
　　乌尔奇内心很恐惧，看着那个被抓走的男人，不禁回忆起几天前的自己。那时的他也是这样，那么地绝望，无助。
　　他忍不住向威赫靠了靠，似乎只有这样才能给自己些许安全感。但可笑的是，这个给他安全感的人却是一只吸血鬼。

第123章 围栏里的人类
　　通过威赫的观察，这些牛头人之间很有秩序，并没有想象中的乱哄哄一团，而是分工明确。
　　有巡逻的，有查岗的。有砍伐树木搭建平台的，有外出捕猎大型野兽的。
　　它们分工明确，每只牛头人都有需要做的事，而且不管是牛头人还是囚禁人类的围栏，几乎都是围绕着一个造型古怪的大平台建造的。
　　“那是什么东西，你之前呆在这里的时候，有没有听到这些牛头人说这个古怪建筑是干吗用的。”威赫眉头一挑，向身旁的乌尔奇询问道。
　　乌尔奇顺着威赫的目光看过去，发现威赫所问的是中心处那个古怪的建筑平台后，乌尔奇摇着头说道：“我也不知道，那些牛头人似乎对这个东西很忌讳。根本没有提及过，甚至都很少接近那里。”
　　乌尔奇虽然不清楚那里的作用，但也说出了几条有用的信息，足够威赫稍加分析了。
　　“连牛头人自己都不轻易接近么，那就有意思了，看来那里有什么秘密，或许，牛头人内乱的原因就在那里。”威赫心头一动，有了某些猜测。
　　就在这时，一阵轻微的脚步声接近，威赫心中有感往身后看去。接着就看到黑暗中有一个瘦小的身影蹑手蹑脚的走了过来，动作非常的小心，似乎害怕惊动什么人。
　　看到威赫的异常，乌尔奇也急忙回头看去，同样看到了那个人影。乌尔奇身体一颤，显得很紧张与害怕，用征询的目光看着威赫，询问该怎么办。
　　威赫用眼神示意安静，见到威赫依然一副气定神闲的样子，乌尔奇也冷静了下来，静静的呆在原地，只是往威赫再靠近了一些。
　　“你们……”
　　一声低不可闻的惊呼声响起，人影钻进了威赫两人所在的草堆，一眼就发现了威赫他们，目光很是惊讶与诧异。
　　威赫面不改色地打量着对方，他早就闻出来对方是个人类，所以才那么淡定，而且从对方的身型线条来看，还是个女人。
　　然而乌尔奇却不知道这些，他只能看到黑乎乎一片，想要睁大眼睛看得更清楚些，但背后的位置一片漆黑，根本看不清东西。
　　“你们竟然也跑出来了，是想要逃走吗？没有用的，我刚才已经查探了一圈了，到处都是巡逻的牛头人，根本没有地方可以跑出去，你们是哪个围栏里的人？”
　　悦耳的声音响起，对方显然误以为威赫两人也是逃跑出来的人类。
　　见威赫与乌尔奇不回答，对方似乎有些焦急，她继续压着嗓音说道：“快回去吧，今晚肯定逃不掉。如果被牛头人发现了，一定会被吃掉的。”
　　说完后她便直勾勾地盯着两人，环境虽然漆黑，但她的目光却很明亮，有一种特别的神韵，如同黑夜中的皓月，很是吸引人。
　　“我们迷路了，你能带我们去你那里的围栏吗。”威赫目光一闪，低声说道。
　　一旁的乌尔奇心中一惊，露出不可思议的目光看向威赫，不理解威赫为什么要自投罗网。
　　在他看来，威赫虽然很强。但这里的牛头人没有一万也有八千，现在不走反而要自己跑去那些围栏，简直是羊入虎口。
　　乌尔奇张了张嘴想要说什么，但却被威赫一个冰冷的眼神吓了回去，只能乖乖听从威赫的命令。
　　“迷路了，这可不是件好事，幸好你们遇到了我，快跟我来吧。”女人几乎没有任何犹豫就接受了，示意两人跟着她走。
　　威赫最后看了一眼远处的那个古怪建筑，心里不知道想着什么。而后便跟着女人一头钻进了黑暗中，在左拐右拐之后，三人就到了另一个囚禁人类的围栏附近。
　　“不要发出任何声音，会有人掩护我们进去的，动作一定要快，但是绝不能发出一点声音，好了跟我来。”
　　女人再次叮嘱，看到威赫与乌尔奇都点了点头后。她便手脚利索的爬上了周围的一棵树，而后轻轻摇了摇某一枝较长的树枝。
　　“瑶瑶回来了，快接应她。”
　　“都醒醒，起来，全部围在一起，挡住外面那些牛畜牲的视线。”
　　围栏里很快就有了反应，竟然真的有人在接应，而且反应很迅速。这些人类用身体组成了人墙，佯装只是走动，而女人则带着威赫两人趁机从一个小缺口钻了进去。
　　刚一进去，威赫就抬头打量着周围。这里的人类相对较少一些，但也有四十多人，每个人都非常紧张，有一股压抑感。
　　这里的环境与其他的围栏没什么差别，一样的臭哄哄。唯一的不同就是这里似乎维持着秩序，小孩与女人都被保护在中间，男人们则在外面。
　　“他们是谁，瑶瑶你怎么能带其他人来这里，万一被发现了怎么办！”人群中走出了一个相对干净些的男人，他看着名为瑶瑶的女人低声呵斥着，情绪有些激动。
　　瑶瑶正是带威赫进来的那个女人，此时钻出了黑暗的草丛，月光洒落在瑶瑶身上，露出了她的样貌。
　　金发碧眼，有着较好的面容。身材说不上多好，属于小巧玲珑类的女人。眼睛非常有灵气，给人一种灵动的感觉，就像精灵一样。
　　“他们跟我一样，也是跑出去探路的，但是他们迷路了我只好带他们来这里。”瑶瑶压低了声音说道。
　　这个较干净些的男人眉头紧锁，对瑶瑶的擅作主张感到很不满，忍不住对她责骂几句。
　　虽是谈话，但大家都很有默契的坐了下来，并没有站在那里引牛头人注意，声音也压的很小，从外面看进来根本不会发现这里的异常。
　　威赫向周围的人类看去，发现所有人都在用警惕的目光打量着自己，而且似乎很不欢迎自己的到来，看着瑶瑶的目光都是带着责备。
　　“算了谷维，既然人已经带回来了，就没必要再追究了。而且瑶瑶做的也没错，如果任由这两个人在外面迷路，万一被牛头人发现的话，说不定以后对我们的监控会更加严格，对我们的计划也有影响。”一个白发苍苍的老者开口，替瑶瑶解了围。
　　被称为谷维的男人，就是之前责备瑶瑶的那个人。他看起来很年轻，只有二十七八左右的年纪。从他的穿着可以看得出来似乎有些身份，不是普通的平民，在这些人之中也颇有地位。

第124章 人心
　　随着谷维沉默下来，整个围栏里的人类也没有了第二个声音，所有人都很安静。更没有人去跟威赫交流，非常的安静。
　　然而这种安静，却给人一种难以承受的压抑感。威赫能感觉到他们不是不想说话，而是不敢。
　　轻微的杂响声响起，威赫侧头看去，竟是那个白发苍苍的老者凑到了自己身旁。并且手中还抓着一小截树枝，看到威赫望向自己，老者便握着树枝在地上写了起来。
　　“你还好吗？”
　　地面上出现了一行工整的文字，也许是怕威赫看不清，老者还特意往边靠了靠，让被自己挡住的月光洒在所写的字上，为了让威赫能够看清。
　　威赫微微一笑，点了点头表示能看清，并且伸出手指，同样在地上写了一行字。
　　“我还好，你们呢。”
　　威赫可是吸血鬼，别说现在还有月光，就算是没有任何光亮，威赫也能在黑夜中视物。
　　如果威赫恢复本体，瞳孔变回血红色的话，那更是看的清楚无比，跟大白天没有任何差别。
　　老者很认真的看着威赫书写的动作，看完威赫写的字后，他无声地叹了口气，接着继续写出一行字。
　　“很不好，我们人很多。想要全部一起离开，就要谨慎再谨慎。可是，太难了。”
　　“我们本来有一百多人，在等待逃离的过程中，有几十人都被抓走吃掉了。”
　　老者的神色很萧条，也很落寞悲伤。看得出来被抓走的人类有很多是他认识的，甚至有可能来自同一个小镇。
　　威赫心头一动，动手再次写出一行字。
　　“被抓走的人，真的是被吃了吗？”
　　老者看完这行字后神色一愣，似乎没想到威赫会这么问，他犹豫了片刻，最后举起树枝写下了一行字：“不是被吃还能是什么？”
　　威赫看完后没有继续写字交流，而是若有所思起来。这些人既然没有看到同类被吃，那未必就真的死了，或许有别的用处，给带往了其他地方。
　　“难道，那些被选中的人都被带去了那座古怪建筑里吗，那里真的是一座献祭祭坛吗。”威赫沉吟着，他很想直接闯过去一探究竟。
　　但威赫忍住了，因为他的实力虽然强。但这里可是有上万头牛头人，就是车轮战都能碾压死他，更别说牛头人部落的强者肯定也不少，只能智取。
　　“您是猎魔人，对吗？”
　　忽然，老者凑到威赫身旁，用只有两个人才听得见的声音，说出了让威赫颇为惊讶的话。老者的眼睛很浑浊，但此时却有一种莫名的光芒。
　　这人的眼睛，很毒辣。
　　威赫与他四目相对，最后淡然一笑，没有承认，也没有否认。但老者却似乎有了答案，原本被绝望压塌的脊梁骨，此时忽然挺直了起来。
　　乌尔奇靠在威赫身后，他很多次都想开口询问威赫，想知道接下去怎么办。但是当他看到围栏外的众多牛头人时，还是忍不住胆怯，不敢开口。
　　就这样，威赫混进了这些难民中，时间一点点过去，漫长的黑夜过去后，很快就迎来了新的一天。
　　旭日升起，久违的阳光洒落在大地上，照亮了围栏中的人类。人们一个接着一个苏醒，有些人则有些麻木，显然是一夜没睡，难以入眠。
　　“好饿……”
　　“两天没喝水了……”
　　苏醒后，人群里有些骚动。被囚禁在这里的人们，根本吃不到什么东西，就连水也是隔几天送一次，全凭牛头人的心情。
　　至于吃的，全是一些乱七八糟的东西。比如吃剩的生肉，或许是发臭的野果，但即使是这些东西。一旦投放到围栏中，还是会立刻被饥饿的人们瓜分干净。
　　“村长，我父亲快不行了……”
　　一个脏兮兮的少年压抑着痛苦在低声啜泣，他的身前躺着一个病怏怏的中年男人，这人的情况很不好，气息很不稳定，随时都会死去。
　　连续吃十几日的生肉，水源也不充足，这里的很多人都得了病，这只是较严重的一个而已。
　　那个白发苍苍的老者叹了口气，对着少年摇了摇头，甚至都没有走过去看一眼，意思很明显了。
　　“你是他们的村长？”威赫看着老者，好奇地低声询问道。
　　老者看了眼威赫点了点头，老人的眼神很落寞，这里的很多人都是来自同一个村庄。甚至很多人都是他看着长大的，现在却一个个在他眼前离世，老人的心里很不好受。
　　他只能用乞求的目光望着威赫，他看得出来威赫不是一般人，是一名拥有力量的猎魔人。虽然不知道他为什么会出现在这里，但老人还是将唯一的希望寄托在威赫身上。
　　可惜老人注定要失望，威赫直接无视了他的乞求，望着远处的牛头人发呆，对眼前的惨状视若无睹。
　　“唉，这都是命啊。”老人落寞地叹了口气，自嘲着笑了笑。威赫是猎魔人又能怎么样，这里有上万只牛头人，凭他一个人也不可能将他们救出去。
　　甚至在老人看来，威赫估计也自身难保了。
　　就在这时，缩在角落里的一个瘦弱男人忽然走了出来。似乎担心会被牛头人注意到，他又蹲到地上，然后盯着那个将死的中年男人说道：
　　“反正他都要死了，不如把他放在门口。要是那些牛头人再进来抓人，正好可以把他带走，保全我们其他人的命。”
　　“不行！可达叔你在说什么，他是我父亲！”
　　瘦弱男子话音刚落，那个脏兮兮的少年立刻脸色大变地责骂他，眼中满是不可置信的神色。
　　然而可怕的是，除了少年反对之外。现场竟然没有第二个声音，少年悲呛着环视一周，发现所有人的目光都是异常地冷漠。
　　“你们……”少年脸色唰地惨白，最后用求救般的眼神望向老村长。他知道如果再没有人出声，发表别的意见，他的父亲肯定会被拉走。
　　老村长紧皱着眉头，目光很是纠结。
　　看到老村长这个样子，少年心中一凉。忽然明白了一件事，那就是自己那病危的父亲早就被其他人盯上了，早就有了这个打算，只有自己不知道。
　　想到这，少年的心底涌出一股可怕的寒意，将浑身都冻结，如坠冰窟。
　　“有意思，真有意思。”
　　威赫目光闪烁着，饶有兴致地看着眼前这一幕，心中暗暗冷笑。

第125章 去留
　　另一边，一直强忍着不说话的瑶瑶腾地站了起来，脸色非常难看而且悲愤。
　　“坐下！”
　　一只强有力的手抓住了瑶瑶，强行将她拉了下来，将她按在地上坐着。阻止她的人正是谷维，此时谷维的脸色也很不好看。
　　谷维低着头不敢直视少年的眼睛，但他知道他们必须要这么做，这是最理智的行为，可以救其他还能活下去的人。
　　说什么来什么，远处有脚踏声传来，很快一个身高两米的丑陋牛头人推开了木门，就要走进来。
　　“快，快把他推过去。”
　　那个被少年称为可达叔的瘦弱男人焦急地喊出声，其他人见状也走向前，想把少年病危的父亲抱到人前，用来保全他们自己。
　　“不要！”
　　少年悲愤交加，想要阻止却被更多人拉了回去，紧紧按在地上动弹不得。只能眼睁睁地看着自己的父亲被扔到外面，无比绝望。
　　这只牛头人走了进来，一眼就看到了躺在地上病怏怏的中年男人，它走过去将男人抓了起来，看到男人还有微弱的呼吸后，牛头人就扛着他走了。
　　牛头人离开后，很久都没有人开口说话，少年已经被松开，两眼空洞地瘫坐在角落，那模样很是可怜。
　　威赫抬头看着远处，他一直盯着牛头人离开的方向，最后看到牛头人带着少年的父亲走进了那处古怪建筑，威赫眉头一挑，知道自己该怎么进去了。
　　身旁，老村长轻轻推了威赫一下，在地面上再次写了一行字。
　　“您可以帮帮我们吗？”
　　威赫撇了老村长一眼，同样在地上写出了一行字。“你觉得，我一个人能对付这么多头牛头人，安全地救你们出去吗？”
　　“可您是猎魔人，猎魔人不就应该保护平民吗？”老村长写道。
　　威赫忍不住轻笑出声，在老村长的心中，只会奢望有其他人的帮助，从未想过自己去反抗。
　　到了夜晚，那个被称为瑶瑶的年轻女人再次偷偷跑出围栏，前去探路，搜寻安全的逃跑路线。
　　威赫也终于明白为什么这群人会派一个女人去探路，这个“瑶瑶”似乎很特殊。她的眼睛拥有夜视能力，与生俱来的能力，因此是探路的最佳人选。
　　瑶瑶全名为鹿瑶，过了大概一个小时左右，鹿瑶带着好消息回来了。
　　“东边的牛头人不在了，没有人坚守，也没有看到有牛头人巡逻，现在是机会了。”鹿瑶轻声地说道。
　　自从上次种人舍弃少年那病危的父亲后，鹿瑶就变得沉默起来，面对众人也有种难言的感觉，有些疏离。
　　“太好了，快点走吧，我一刻都不想呆在这里！”
　　“老村长，我们快走吧。”
　　“得救了，得救了！”
　　鹿瑶的消息让所有人都振奋，可接着老村长忽然开口，给喜悦的众人泼了一盆凉水。
　　“如果我们真的跑出去了，没多久就会被牛头人发现我们跑了。到时候我们真的能逃得过牛头人的追杀吗，到了那个时候我们更加没有活下去的可能。”
　　老村长的话犹如闷雷一般，震击在众人心口，所有人霎那间就安静了下来。
　　是啊，留在这里或许死的未必是自己。但是如果选择逃离，他们又能跑多远，最后还不是会被抓回来，面临更凄惨的后果。
　　想到这里，竟然没有人敢离开。所有人你看看我，我看看你，陷入了两难之中。
　　鹿瑶看着眼前这群人胆怯的模样，心中倍感失望。只有懦弱的人才会选择留下来，在鹿瑶看来，留下来只是早死或许晚死的区别而已。
　　这些人宁愿去赌死的是别人，不是自己，将自己的性命将由牛头人做主，全凭牛头人的喜好决定生死。也不敢拼一把，彻底逃离这里。
　　“我走。”
　　忽然，一个沙哑的声音响起。正是那个父亲被抛弃的少年，他默默走到了鹿瑶的身边，表达了自己的选择。
　　最后鹿瑶，少年，谷维三个人走在一起。他们都选择了离开，愿意去争取一线生机。
　　至于其他人都选择留下，他们害怕，胆怯。畏惧牛头人的残忍，牛头人给他们带来的威慑力太强了，他们最终还是不敢冒险。
　　“我们走了，你们如果后悔了，赶紧追上来还来得及。”鹿瑶说完最后这句话就离开，钻进了黑夜中。
　　老村长沉默不语，其他人望着鹿瑶离开的方向也都神色复杂，有一部分在鹿瑶走后，颓废地坐在地上。
　　这些人一直在犹豫，想要开口跟鹿瑶走。但一想到被抓到后的下场，他们就不敢开那个口，没有那个勇气。
　　“呜呜呜呜呜……”
　　有人哭泣，掩面痛哭，痛恨自己的不争气。现在想要离开也迟了，鹿瑶的身影已经消失，想跟也跟不上。
　　这时，那个身材瘦弱的可达叔站了出来冷嘲道：“他们死定了，没有人可以离开这里。等牛头人发现这里人少了，一定会派人去追，他们还能跑得过牛头人不成。他们的下场肯定很惨，还不如我们在这里等待救援。”
　　“对，没错！”
　　“可达说的是，我也是这么想的。”
　　“是啊，逃出去太冒险了，还不如留下来等待救援。”
　　可达叔的话得到了很多人的赞同，每个人近乎病态般地嘲讽鹿瑶等人，笃定他们将会死无全尸，预示他们悲惨的结局。
　　威赫一直坐在旁边，静静地看着一切。他觉得人心真的很有意思，见不得别人好，这就是人类。
　　这些日子来，威赫一直都与恶魔相处在一起。相比较人类，恶魔更加直接，率直。有恩报恩，有仇报仇，没那么多弯肠子。
　　但人类不同，人心是很可怕的东西。独属于人类的妒忌，阴暗心理，这也是威赫越来越厌恶人类的原因。
　　威赫曾经所在的世界，那个蔚蓝色的星球。那里的人类虽然也虚伪，有一层掀不开的遮羞布遮挡，但还是有很多美好的东西存在。
　　但在这个世界，威赫遇到的人类一个比一个阴毒，人心毒辣起来甚至比恶魔更可怕。
　　“他乡容不下灵魂，故乡容不下肉体……”威赫忽然有些感慨，再一次见识到人心的复杂，让他有些怀念曾经的同胞了。
　　如果可以选择，威赫宁愿回到那个世界。做一个普普通通的上班族，平时吹吹水，泡泡妞，他真的累了。
　　威赫，心中一直很孤单。

第126章 围栏里的世界
　　曾经威赫刚来到这个世界时，那时的他拥有人类的灵魂，曾经也试过亲近人类，根据本心帮助了一些人。
　　可渐渐地，威赫却对这个世界的人类感到失望，感到厌恶，再也没有认同感，没有归属感。
　　更别说突破到侯爵之后，那远古的记忆碎片涌入脑海，洗涤了自身的灵魂。使得威赫的心变得冰冷许多，对这个世界的人类再也没了曾经的那种亲近感。
　　威赫知道，这是因为随着自己的血统等级越来越高，肉体的吸血鬼的天性战胜了灵魂的人性，自己已经向一只真正的血族进化了。
　　当某一天威赫成为了吸血鬼亲王的话，那将彻底失去情感，成为一个冰冷的高级生灵。
　　一夜很快过去，在这里呆了两天，威赫的身上都开始散发臭味，但其他方面倒还好。
　　乌尔奇就惨了，他从进来到现在没吃过一口饭，水也没喝上一口。本来就重伤初愈的他经过这么一折腾，身体更加虚弱了。
　　“大……大人，我们还要在这里呆到什么时候？”乌尔奇忍不住开口了，此时天微微亮，他看着围栏外的自由森林无比的向往。
　　他开口前想了很久，不知道该怎么称呼威赫这只吸血鬼，思前想后还是觉得叫一声大人比较稳妥。
　　威赫睁开眼睛，淡淡地斜了他一眼。他心里已经有了初步的计划，可以混进那个古怪建筑里。
　　但是乌尔奇何去何从威赫还真没想过，他倒是可以带着乌尔奇直接冲出去，但威赫不想打草惊蛇，不可能为了一个陌生人而去这么做。
　　“你啊，等着吧。”威赫随意糊弄了一句，没有说出真相。否则乌尔奇如果知道威赫压根不关心他的生死，将他带来这里也没有替他考虑过后路，估计乌尔奇得哭死。
　　乌尔奇颓废地坐着，望着天边直发呆。
　　不久后远处再次传来脚踏声，接着一只牛头人走进了围栏，动静也引起了人们的骚动，一个个脸色变得惨白。
　　“嘿嘿，他们死定了。”
　　有些人冷笑着，觉得鹿瑶他们死定了，牛头人很快就会发现这里少了人，前去追杀他们，到时候他们就知道选择离开是多么的愚蠢了。
　　“让开让开……”
　　“让我进去……”
　　“我孩子在里面，让我过去……”
　　人群涌动，所有人都拼命往后挤着，低着头不敢直视牛头人。几个年幼的小孩差点被挤出去，老村长看到连忙将他们拉了回来。
　　谷维那个男人还在这里时，他们还算是一条心，同心协力。不管再怎么怕死，他们也会将孩子保护在最后面。
　　然而这次鹿瑶和谷维离开后，没有了人为的制衡，人们的丑陋一面立刻露出。
　　那个瘦弱的可达叔，还有几个怕死的中年男人，他们用力地往后挤。甚至还把一个幼童给拽了出来，自己钻了进去，哪里还去理会别人的生死。
　　然而就在所有人都往后退的时候，出乎众人的预料，威赫竟然站了起来，往前走了几步，昂着头直视牛头人。
　　不出预料，威赫直接被牛头人扛走，临走时还轻蔑地扫视了眼众人，鄙视人类的互相推搡。
　　“得救了……”
　　“那个傻子，还自己走出去，充什么英雄。”
　　“我看他是吓傻了……”
　　劫后余生的人们欢呼起来，一部分人甚至辱骂起了威赫，嘲笑他的愚蠢行为。很快所有人都被渲染，一起嘲笑威赫。
　　病态般的氛围在围栏内弥漫，这些被囚禁的人类通过贬低他人，以此抬高自己那已经被抛弃的自尊心。
　　很快声音又停止了，所有人再次沉寂下来，继续过着这种朝不保夕的生活。今天又保住了命，明天又会是哪个倒霉蛋呢。
　　短暂的沉默后，忽然有一人开口说道：“它们……没有发现这里少了人……”
　　寂静，死一般的寂静。
　　有些人后知后觉，一时之间说不出话来。
　　牛头人没有发现少人，它们根本没有那么警觉。此时所有人的心里都诞生了一个想法，那就是如果昨晚我也跟着走了，现在已经得救了！
　　可是，他们都退缩了……
　　他们的眼神逐渐变得空洞，后悔，悔恨。随后就是无尽的嫉妒，谷维他们竟然活下去了，为什么活下来的不是他们，为什么自己就要呆在这里等死。
　　人心就是如此，从来不会去思考自己的原因，而是无能转化为无知的愤怒，宣泄在自己妒忌的人身上。
　　“唉……”
　　老村长在一旁叹了口气，他心里倒是很明白。牛头人之所以没发现是因为只少了三个人，如果昨晚所有人都逃走的话，那么一定会被发现。
　　“来人啊，来人啊，有人逃走了！”
　　突然间，一个男人跑到围栏旁大喊了起来。他的眼神非常疯狂，眼睛充血，状态已经不正常了。
　　老村长脸色一变，怒骂道：“布莱德你在干什么！你想害死谷维他们吗！”
　　布莱德没有理会老村长的怒骂，他双手抓着围栏用尽全力摇晃着，想要弄出最大的动静，引起牛头人的注意。
　　“你疯了！”
　　老村长双目通红，眼中有老泪流下。他走过去想拉走布莱德，但老迈的他哪有这个力气，自己反而摔了一跤。
　　“都别想活，哈哈哈哈，一起死吧。”
　　可达叔也跳了出来，他状若癫狂，精神已经崩溃了。他不能接受谷维等人逃出生天，而自己还要继续等死的事实。
　　又有几人跳出来，同时大喊着，告发鹿瑶谷维他们逃走。老村长惨笑着，看着眼前这些熟悉的面孔，他不敢相信他们能做出这种事。
　　可达叔走到了老村长身旁，用近乎怒吼的声音喊道：“昨晚是你不让我们走的，你早就想到了所有人一起走会被发现对不对，所以才阻止我们，让鹿瑶这个小婊子能够安全的离开。”
　　可达叔的话惊醒了众人，忍不住瞪大了双眼盯着老村长。当他们看到老村长一脸惨笑却不说话时，他们忽然就明白了。
　　“你害死我们了！”
　　“呜呜呜，你怎么可以这样！”
　　“打死这个老东西，打死他！”
　　愤怒的人们一拥而上，老村长被人群埋没，数十只拳脚打在老村长年迈的身上，不到一分钟老村长就断气了。
　　即使如此人们还是没有停下来，他们愤怒地鞭尸，部分人甚至啃咬老村长的血肉，场面相当血腥，吓傻了角落里的乌尔奇。

第127章 古怪圆盘
　　这里的动静闹得很大，牛头人不可能发现不了。五六头牛头人向这里赶来，愤怒的人们说出了谷维鹿瑶逃走的消息，甚至还说出了详细的逃跑路线。
　　不久后牛头人驻地有了动静，近二十只牛头人离开，前去抓捕逃走的人类。
　　而威赫之前所在的那个围栏里，地上血肉模糊，人人带血。除了角落里几个抱着稚童的妇人与乌尔奇外，所有人都疯了，坐在地上又哭又笑，情绪彻底崩溃。
　　“长得真他麻的丑。”
　　路上，威赫被一只牛头人扛在肩上走向中心处的古怪建筑。从这个方向威赫正好能看到这只牛头人的整个面貌，实在是丑的令人发指。
　　颠簸中，威赫也有闲心打量周围的环境，偷偷释放一缕精神力查探周围的敌方数量。
　　“看不出来，这里竟然隐藏了几百只牛头人，看来它们也不算太笨。”威赫心中感叹。
　　在威赫的精神力探测中，周围的地底下，或是草丛中，都隐藏着许多牛头人，粗略一算也有四五百头。
　　而且越往古怪建筑走，这个数量还在继续翻倍。驻扎在此的牛头人气息也越来越强，甚至威赫感知到了三头四阶牛头人。
　　好在威赫及时收回了精神力，加上牛头人最大的缺陷就是精神力低下，威赫这才没有被发现。
　　脚踏声停止，牛头人的身影停了下来，显然已经到达了目的地。威赫眉头一挑，斜眼往周围看去，接着就看到一个让他震惊的身影。
　　“洛克？”
　　威赫瞪大了眼睛，就在刚才有一个身影一闪而逝，避过了这些牛头人的视线，都却没有逃过威赫的眼睛。
　　那个人影虽然只是匆匆而过，但威赫却是一眼就认出了那个人，正是东部地区的洛克。
　　“他怎么会来这里，塔多不是不说洛克得到了混沌魔法，在被教廷追杀吗，难道逃到了这里。”威赫望着洛克消失的方向沉吟着，没想到会在这里遇到他。
　　混沌魔法，想到这四个字眼威赫都有些心动。这可是非常高深且神秘莫测的魔法，就连威赫也想得到。
　　一瞬间，威赫的脑海里就浮现出各种杀人越货的场景，得到混沌魔法接着扬长而去。
　　就在威赫还沉迷在yy中时，忽然砰的一声，威赫被重重地扔到地上。接着就听到一声巨响，周围瞬间昏暗下来。
　　“这里是，那个古怪建筑的内空间吗。”威赫缓缓站了起来，抬头往周围打量着。
　　这里是一个很大的空间，光线非常昏暗，但对威赫来说却不是问题。背后是一扇巨大的石门，正是威赫被扔进来的地方，此时已经被紧紧关闭了。
　　显然这里是个完全封闭的空间，没有一点空气流动，普通人类来了这里就是死路一条，只能活活被闷死。
　　但很显然，没有氧气绝不是这里最致命的事。
　　威赫慢慢向前走去，瞳孔逐渐成为血红色。他没有一点大意，很谨慎地观察着四周，防止有敌人偷袭。
　　忽然，威赫像是踩到了什么东西。发出一声清脆的破裂声，威赫心头一动低头看去，很快就看到了惊人的一幕。
　　白骨，满地的人形骸骨，一眼望去看不到边，全是已经没有半点血肉的白骨，难怪威赫事先没有嗅到味道，原来血肉精华都已经消失了。
　　“这是……那些被抓来的人类么。可是为什么只有骨头，血肉去哪了。”威赫眉头一挑，有些不解。
　　的确，这些白骨非常脆弱，几乎一踩就碎化成飞灰。这不符合常理，威赫可以感应得到这些骸骨是刚死不久的，可为什么会如同存在了上千年那样一碰就碎？
　　就在这时一阵亮光闪起，吸引了威赫的注意。威赫身影一闪，下一刻就来到了数十米外的地方，目光炯炯地盯着一个古怪圆盘。
　　“好浓郁的空间之力，这是什么东西？”威赫目露奇光，盯着这个闪耀着光芒的圆盘看个不停。
　　突然，一股吸力从圆盘里传来，威赫脸色一变立刻施展力量抵抗。
　　轰的一声，威赫果断露出真身，一对乌黑色金纹羽翼缓缓拍动，抵御那股强大的吸力。
　　惊奇的一幕发生了，吸力明明很强大，足以将这个空间内所有的事物吸来，就连强大如威赫都有些站不稳，需要拼尽全力抵抗。
　　然而不远处的那些白骨在这股吸力下却纹丝不动，就好像吸力只是针对威赫一个人，拥有锁定目标的能力。
　　“该死的，大意了。”
　　威赫面目狰狞，他遭遇了很可怕的事情。他虽然能够在吸力下屹立不动，但却发生了一件让威赫头皮发麻的事，那就是自己的生命里正在快速流失！
　　“原来是这样，怪不得那些白骨像是存在了上千年。原来所有的生命精华都被这个东西吸收了，再这样下去我也得完。”威赫想通了这一点，但却开心不起来。
　　威赫表情逐渐变得严肃，事到如今没有别的选择了。威赫只能全力出手，将这个圆盘击毁。但那样做的话必定会引起牛头人的注意，自己想要偷偷调查的任务也只能泡汤了。
　　“不管了，现在可不是我不想完成这个任务，到时候殿堂的人找上门来我也有理由。”威赫下定了决心，还是自己小命要紧，任务算个屁。
　　威赫的气息逐渐攀升，他已经决定好了出手后立刻逃离这里。否则被上万只牛头人围住的话，自己必死无疑。
　　突然，意外发生。圆盘的吸力忽然消失，那股光芒同样消失不见，一切重新归于平静，就好像刚才的一切只是幻觉。
　　“呼……怎么回事？”
　　恢复自由身的威赫第一时间后退十几米，露出疑惑不解之色，看着那个圆盘沉吟许久，隐约猜到了几分。
　　“圆盘是固定时间激发的么，一次吸收一个人类的生命力，所以才没有一次杀光那些人类，而是逐步的带到这里来献祭么。”威赫沉吟着，决定自己的猜测八九不离十。
　　之所以这么想，是因为威赫刚才被抽离的生命力，刚好是一个普通人类的量。而威赫身为吸血鬼，还是四阶生灵，体内的生命力可是普通人类的几十倍。
　　否则的话，威赫还真的要栽在这里了。这个圆盘突然出手，威赫一开始根本没有反应过来，换了一个普通人来这里的话，绝对是瞬间被抽空生命力。

第128章 可怕的猜测
　　犹豫了好久后，威赫还是重新接近了圆盘，当然这一次他全神戒备。保证自己能在第一时间逃离，也算是艺高人胆大了。
　　“这是？”
　　威赫瞪大了双眼，被圆盘的古怪变化吸引住了。
　　这块圆盘本来看起来外表只是块普通石头，两个人合力才能围起来，高度也只到威赫的膝盖，没什么太出奇的地方。
　　但现在吸收了威赫的生命力后，本来空空如也的圆盘上，忽然多出了许多神秘的字符，威赫甚至在上面认出了某一种古老的文字。
　　“生……命……之源，封……印？”
　　威赫艰难地分辨着圆盘上的文字，上面的文字有很多种，威赫只认得出一种。而且这种文字还不是威赫自己掌握的，而是在晋升侯爵的时候，脑海中接受的那些古老记忆碎片中，就有这种古老文字。
　　圆盘上的字符仿佛活过来了一样，本来依附在表面上，但现在却呈立体跳动了起来。随着生命之力彻底被字符吸收，圆盘上面的字符也越加生动。
　　忽然，砰的一声轻响，周围似乎有什么东西裂开了。那种声音很独特，又很熟悉，但却无论如何也想不起来。
　　威赫连忙警惕起来，全神戒备打量着四周，刚才的声音绝不是幻觉，这里肯定是发生了什么变化，而且必定跟眼前的圆盘有关。
　　“这是？空间裂缝！！！”
　　威赫惊呼出声，他看着头上七八米外的半空呆住了，那里有一道两米多长的空间裂缝。里面灰蒙蒙一片，看不清有什么东西。
　　空间之力威赫也算是熟悉，魔威也属于空间魔法。这道空间裂缝显然是刚出现的，否则威赫事先不可能没发觉，因为自己也掌握有这种力量。
　　“生命之力，封印……人类献祭……牛头人，狼人……”
　　威赫皱着眉头沉思着，他感觉事情超出了自己的预料。牛头人所谋划的事情一定很惊人，竟然涉及到了空间与封印。
　　“封印！狼人！难道牛头人想破除狼人的封印，这个圆盘就是工具，用来吸收生命之力转化为能量，破除这里的空间封印吗！”
　　威赫震惊了，想到了这个可怕的猜测。如果猜测是正确的，那事情就严重多了，而且与他切身相关，毕竟吸血鬼是狼人的死敌。
　　望着头顶的空间裂缝，威赫越想越觉得可能。塔多也曾透露过怀疑牛头人背后有狼人的影子，游侠殿堂的人敢这么说，肯定是有了一定的依据。
　　威赫晃了晃头，脑子里现在乱成一锅粥，这件事太复杂了，威赫有些难消化。
　　“不行，必须要离开这里，查清楚到底是不是如我猜测的一样。如果是真的得尽快通知游侠殿堂，让他们出手顶在前面。”
　　威赫表情严肃，他原路返回回到那个石门边，等待着下一次牛头人送人类进来。在开门的一瞬间威赫全力施展速度，完全可以在不惊动任何人的情况下跑出去。
　　但是出了外面，可就立马成为众矢之的，很可能会遭到牛头人的围攻。
　　“只要不被牛头人发现我进来过这里，哪怕被发现也无所谓，顶多以后麻烦些而已。只希望不要被暗中的狼人盯上，不然就更麻烦了。”威赫心中想道。
　　等待总是漫长的，特别是威赫刚进来不久，直到等了近半天时间门外才有了动静。依然是牛头人那沉重的脚步声，一步步往这里靠近。
　　咣当一声，沉重的石门被打开，伴随着铁链滑动的声音。显然这石门并不是用蛮力就能打开的，而是有某种机关。
　　“来了！”
　　威赫目光一闪，几乎是一瞬间就穿越出去，他发挥了自己目前所能施展的最极致速度，堪比瞬间移动。
　　昏暗的视线逐渐变得充满光线，在离开石门的一瞬间，威赫也看到了站在门口的牛头人，以及它手上提着的两名人类。
　　正是可达叔以及另外一名难民，都是曾经站出来告发鹿瑶的人，他们两人眼神充满了绝望，以及不甘的悔恨之色。
　　牛头人驻地外的一个小山头上，一阵劲风吹过，一个长着黑色翅膀的身影就出现在这里。正是威赫，他的表情很严肃，似乎遇到了什么麻烦，
　　又是三道破空声传来，接着三个庞然大物出现，将威赫围了起来，身上都散发着强大的四阶气息。
　　三只四阶牛头人！
　　“竟然被一只吸血鬼潜入进来，真是意外。”
　　牛头人特有的瓮声响起，开口的是一只身高近四米，赤红色皮肤的牛头人。它的双眼有拳头那么大，看起来格外唬人。
　　赤红色牛头人，就是牛头人部落中罕见的拥有魔力，数量最稀少的火云牛头人。而且这三只牛头人里，似乎以这只火云牛头人为尊。
　　“令人厌恶的气息，讨厌的吸血鬼。闻到你身上的味道我就忍不住发怒，实在是让人讨厌。”另一头身高近四米，额头有块疤痕的牛头人瓮声说道，语气很是不善。
　　威赫眯着眼观察这三只牛头人，其中火云牛头人给威赫的感觉最阴沉，有一种深不可测的感觉，至于另外两头威赫根本不放在心上。
　　“我说我只是路过你们信吗？”威赫灿烂一笑，露出洁白的牙齿，看起来很是人畜无害。
　　火云牛头人忽然眯起眼睛，抬头看了眼高高挂在天上的太阳，再看到自由在阳光下行走的威赫，它感到很疑惑。
　　“受到太阳诅咒的血族，竟然能够在太阳下行走，无惧阳光的照射，这根本不可能，你究竟是什么人。”火云牛头人沉声问道，察觉到了不对劲。
　　另外两只牛头人听到这话先是一愣，而后才反应过来，目光投向威赫，盯着他仔细打量着。
　　看着眼前的牛头人似乎没有马上动手的意思，威赫心思一转，开口说道：“不管你们信不信我只是路过，误闯进贵地是我不对，我现在可以走了吗？”
　　三只牛头人不为所动，围着威赫不表态，也不让开。威赫微微皱眉，再次开口：“既然不愿意让，那就别逼我动手了。丑话说在前头，就凭你们根本拦不住我，硬要留下我的话，你们必定死两个人。”
　　威赫实在不想在这里动手，这里很可能隐藏着狼人，敌在暗我在明，没有摸清对方底细之前威赫不敢贸然动手。
　　更别说，不远处可还有上万只牛头人待命，随时会围过来。

第129章 第一百二十九 一死一伤
　　火云牛头人一直盯着威赫，似乎想从他身上看出些什么。很明显它的智商要比另外两只牛头人要高出很多，没有那么呆呐。
　　“杀了他。”
　　短暂沉默后，火云牛头人还是决定动手，这让威赫皱起了眉头。
　　哒哒哒，三只牛头人各自向前走出几步，团团围住了威赫。不同于火云牛头人，另外两只牛头人目光很是不屑，根本不将威赫放在眼里。
　　“吸血鬼，不知道肉好不好吃。”
　　额头带疤痕的牛头人狞笑着朝威赫走去，边走边扭动脖子，活动关节，似乎对自己的力量很自信。
　　“让我来吧，正好我洞穴里还缺少一张吸血鬼的毛毯，你可别把他打残了，我要一张完整的皮毛。”
　　另一头牛头人不甘落后，它上半身穿着一件黑色的石质盔甲，手持一根巨大的骨棒，看起来很是凶悍。
　　“呵呵，被小瞧了啊。”威赫突然一笑，眼中逐渐露出危险的目光，仿佛毒蛇盯上了猎物。
　　轰的一声战斗开始了，疤痕牛头人与盔甲牛头人同时冲向威赫，那庞大的体积跑起来就像一头狂奔的大象，地面都有些承受不住。
　　火云牛头人很沉得住气，它往后让开了一大段距离，没有选择出手。而是让自己刚收服的两名手下应战，试试威赫的深浅。
　　“吼！！！”
　　身穿盔甲的牛头人低吼，抡着大骨棒不停向威赫砸去，巨大的骨棒每一次落下都能砸出一个深坑，那恐怖的打击感让人望而生畏。
　　唰唰唰，威赫身影不停的闪动，对面的攻击虽然可怕但根本碰不到他，都被威赫一一躲了过去，并不打算硬扛。
　　“吸血鬼就只会逃吗？”
　　额头带有疤痕的牛头人袭来，它冲到威赫身后施展猛牛冲撞，速度顿时提升了几倍，空气都被撞的砰砰作响。
　　“哼。”
　　威赫冷哼一声继续躲开，然而刚现出身影一只大骨棒就迎面砸下，威赫脸色不变继续躲避，背后翅膀猛的一拍，一个加速就又躲了过去。
　　单论力气而言，牛头人的力气不比狼人弱多少，只是少了一对锋利的狼爪而已。所以威赫根本不打算跟它们硬碰硬，只是消耗它们的体力。
　　等到它们累的停下来，威赫杀它们就跟喝水一样简单，不需要花费多少力气。
　　“嗯？变快了！”
　　突然，威赫脸色一变。因为他刚躲避掉大骨棒的捶击，下一波攻击却来的更快了，出乎威赫的预料。
　　“哈哈哈哈，我要把你砸成肉酱！”盔甲牛头人狂笑着，眼中充满暴虐之气。全然忘了自己之前还叫同伴不要打残威赫，想要一副完整的皮毛。
　　盔甲牛头人速度提升了三倍有余，抡着大骨棒快速地连续砸落，快的甚至带出阵阵残影。
　　远远看去，漫天都是棒影，仿佛将威赫笼罩在内，无处可逃。
　　威赫认真了，在两头发狂牛头人的连续攻击下，他躲的不像刚开始那么轻松了，需要很谨慎，否则不知道哪个方向就落下一只大骨棒。
　　砰砰砰！！！
　　除了漫天的棒影，威赫还要躲避另一头牛头人的恐怖冲撞，地面已经四分五裂，承受不住牛头人的攻击。
　　这里的动静闹得很大，已经有不少牛头人向这里赶来。但是当它们看到自家最强大的三名首领出现在这里时，就不敢再靠近了。
　　虽然不敢靠近，只是远远地站在几百米外观看。但它们也很自觉地分散兵力，将这里团团围住，很快这处小山头就被围成了铁桶，里三层外三层全是低阶牛头人。
　　十几分钟过去，威赫在两头四阶牛头人的攻击下完好无损地撑到现在，没有半点损伤。而出力最多，打的最疯狂的那头盔甲牛头人已经露出疲意了。
　　“差不多了……”
　　看到盔甲牛头人的速度慢了下来，威赫眉头一挑果断出手。他迅速取出魔剑，向疤痕牛头人快速劈出数十道剑气，阻挡它的冲撞，而后盯上了盔甲牛头人。
　　“你逃不掉！！！”盔甲牛头人怒吼，冲到了威赫近前，手持棍棒狠狠砸落，势要将威赫砸成肉饼。
　　“德古拉王剑！”
　　冷冷的声音在盔甲牛头人耳边响起，它身体一颤，察觉到了一股恐怖的气息。接着它就看到一道黑色巨剑在自己头顶浮现，而后猛地劈落下来。
　　“吼！！！”
　　盔甲牛头人仰头怒吼，收回之前的攻击，双手握住大骨棒迎击头上的黑色巨剑。它展现的非常勇猛，根本没想过后退。
　　轰！！！
　　一声巨响，结实的大骨棒四分五裂，被德古拉王剑轻易地击碎。接着德古拉王剑继续势力不减低落下，狠狠劈在盔甲牛头人身上。
　　裂响声响起，盔甲牛头人身上的盔甲首先承受不住压力，上面的裂痕如同蜘蛛丝一般分布开来。
　　“吼……！”
　　疤痕牛头人见到不妙，连忙冲来拯救同伴。然而威赫转身就是一记德古拉王剑，将它劈得倒飞十几米，浑身血淋淋。
　　盔甲牛头人轰然倒地，它满眼不可置信之色。在它的额头到胸口之间，有一道深可见骨的剑痕，非常触目惊心，几乎要把它劈成两半。
　　远处，火云牛头人微微皱眉，淡淡地自语说道：“两个废物。”
　　它并没有支援的意思，反而觉得这两头牛头人不争气，眼睁睁看着威赫将它们两牛打的一死一伤，依然没有出手的意思。
　　“可恶……”
　　疤痕牛头人狼狈地爬了起来，它刚才感受到了死亡的气息，看向威赫的目光也完全不同了，眼里深处略过一丝恐惧的神色。
　　它拖着伤体走到了火云牛头人身后，低着头不敢面对火云牛头人，心中羞愧，它的骄傲彻底被威赫碾碎。
　　远处的低阶牛头人们看着自己的两个首领一死一伤，全都相当震惊。它们面面相觑，都从对方眼中看到了惊恐。
　　火云牛头人阴冷的目光瞥了疤痕牛头人一眼，后者将头放的更低了，看得出它很惧怕火云牛头人。
　　“年轻的吸血鬼你很强，我曾经遇到过很多自大的吸血鬼，但它们都成为了我肚子里的养分，名不符实，你倒是很让我意外。”火云牛头人开口，竟然赞扬起了威赫。
　　威赫眉头一挑，缓缓将手放了下来。他还在等着对方的雷霆还击呢，怎么突然又改变态度了。

第130章 预料之外的实力
　　“你很强，得到了我的认同。加入我们吧，虽然你是吸血鬼，但我们牛头人一族向来只信奉力量，你拥有加入我们的资格。”火云牛头人再次开口，但说的话却让威赫倍感意外。
　　威赫不屑说道：“我杀了你们的族人，还伤了你背后的那头小牛。就这样你还要我加入你们，你觉得我会相信你的话吗。”
　　疤痕牛头人听到威赫羞辱自己为小牛，心里倍感羞辱，抬头怒视着威赫，呼吸也变得粗重起来。
　　“呵呵，为什么不呢。我们正在计划一项非常伟大的事业，只要成功整片阿拉斯加都将是我们牛头人的天下，所有种族都将臣服在我们脚下。你如果现在加入我们，未来会有很多好处。”火云牛头人笑了一声，表情中带着自傲。
　　威赫心头一动，对方的话让他有些惊疑。牛头人的背后应该是狼人才对，这样的话为什么还要拉拢自己，它们不可能不知道狼人与吸血鬼是世敌。
　　“它们在撒谎，引我入局。还是我弄错了什么，这里并没有狼人的涉及，全是牛头人自己的谋划吗。”威赫心思细腻，在分辨对方所讲内容的真假。
　　那处古怪建筑里的圆盘肯定是个魔器，那空间之力做不了假，威赫看到的空间裂缝也是真的。如果牛头人不是为了解除狼人封印的话，它们又是为了什么呢？
　　“什么计划那么伟大，说出来让我见识一下。如果真的值得我惊叹的话，加入你们也不是不可以。”威赫轻笑着开口，想要试探对方。
　　然而火云牛头人哪里会轻易上当，它的智商显然不低，一眼就看破了威赫的小心机。
　　“现在加入我们，立下魔神誓言，所有的一切你都会知晓。如果拒绝，那你将会成为一具尸体，甚至连完整的尸体都不会有。”火云牛头人沉声说道。
　　威赫目光阴沉下来，所谓魔神誓言是在恶魔种族中的一种制衡手段。只要对伟大的魔神起誓，违背者将要承受不可理解的惩罚，很受忌讳。
　　这是真实存在的，不像人类世界中随随便便起誓那么简单。一旦与魔神起誓，将会勾动莫名的力量，结下因果，因此恶魔们是不会轻易对魔神起誓的。
　　“你叫我起誓就起誓，你算老几？”
　　威赫冷笑一声，知道此事没办法善了，果断祭出三道德古拉王剑，一出手就是绝杀，面对这头高深莫测的牛头人，他不敢大意。
　　“呵呵……”
　　火云牛头人森然一笑，它刚才在一边已经见识过德古拉王剑的厉害，自然不会傻傻地去硬接。
　　它庞大的身躯微微下倾，重心靠前，而后犹如炮弹一般射出，速度比之前那两头牛头人还要快上不少。
　　“落！”威赫低喝一声，控制德古拉王剑向火云牛头人劈去，追着它庞大的身体不停劈下，但都被躲了过去。
　　这简直不可思议，牛头人向来以力量见长，但是现在速度竟然快到了能躲避德古拉王剑，这让威赫对牛头人的认知改变了许多。
　　“吼……！”
　　火云牛头人在威赫身后十几米的地方停住脚步，而后猛的转身跳起。
　　它张开狰狞大口，里面有恐怖的高温升起，接着一团巨大的赤红色火焰在它口中凝聚，轰的一声火球射出，目标正是威赫。
　　“斩！”
　　威赫并不惊慌，控制还未散去的德古拉王剑进行还击，三道德古拉王剑同时劈向火球，顿时火花四射，巨大的火球被劈散开来。
　　“嗯？！”
　　威赫一惊，那巨大的火球威力很不凡，似乎不是普通的火焰，里面参杂着魔力，有很强的破坏力。
　　他施展出来的三道德古拉王剑，有一道直接被火球挥去，另外一道被灼烧地模糊了很多，随时都会消散，只有一道德古拉王剑保存较为完好。
　　“竟然能硬扛德古拉王剑，牛头人什么时候变得这么强悍了。”威赫沉了下来，对方的实力远超自己的预料。原以为轻松就能解决，没想到如此棘手。
　　看着远处的牛头人杂兵将这里围得水泄不通，威赫心里有些焦急了。如果这个时候火云牛头人下令所有手下攻击自己的话，那可就完了。
　　但是火云牛头人目前似乎没有这个念头，它对自己的实力有着异样的自信，想凭自己一牛拿下威赫。
　　“嘿嘿嘿嘿，年轻的吸血鬼你害怕了吗，震惊于我的力量吗。这就是现在的牛头人，我们这一族即将要崛起，所有种族都将被我们踩在脚下，牛头人注定要君临大地！”
　　火云牛头人狂笑出声，对自己所展现出来的力量非常满意，甚至有些怡然自得。特别是看到威赫疑惑不解的眼神，这让它有某种特殊的快感。
　　“血族，狼人……你们以前一直奴隶我们牛头人，但现在一切都不一样了。地位即将发生逆转，等我们的大计成功，我要让狼人做看家守院的一条狗！”它怒吼着，咆哮着，响起了以前不堪回首的往事，眼中有仇恨闪过。
　　看着疯言疯语的火云牛头人，威赫终于发现了不对劲的地方。眼前这头牛头人的实力强的古怪，它的速度和力量都是之前两只牛头人的数倍，似乎得到了某种强化。
　　这绝不是它原本拥有的力量！
　　“轰……！！！”
　　火云牛头人发狂，它嘴里喷吐出一颗又一颗高温火球，蕴含着恐怖的魔力。霎那间半空就布满了火球，毁天灭地般地向威赫轰去。
　　“喝！”
　　威赫手持魔剑连续劈出一道又一道赤红色血煞剑气，化作漫天剑影，让人看得眼花缭乱。
　　“去！”
　　随着一声低斥，漫天剑影迎上火球，两者爆发出恐怖的火花，一股股热浪扑面而来，战斗异常激烈。
　　每一颗火球都比威赫的身体要大的多，如同一颗颗小太阳。剑影尽数击中火球，却如同飞蛾扑火，被火球统统吞噬一空。
　　“好强大的魔力，这就是火云牛头人的看家本领吗。”威赫眉头一挑并不觉得沮丧，刚刚的攻击不过是试探之举，接下来才是重头戏。
　　“魔威！”
　　威赫的瞳孔逐渐发生变化，一个诡异图案占据了瞳孔，散发着丝丝缕缕的空间之力。接着瞳力全力释放，一个空间漩涡横档在威赫身前，挡住了其中一个大火球，并且将之吞噬进空间漩涡里。

第131章 洛克再现
　　这些大火球很是不凡，里面蕴含的魔力堪称恐怖，就算是魔威对上了也显得很吃力。吞噬掉这个大火球后，空间漩涡便有些不稳，达到了自己的极限，白光一闪之外便消失不见。
　　魔威的空间瞳力一次竟然只能毁掉一个大火球，可想而知这些大火球的威力有多恐怕。
　　但这还没完，威赫目光一闪再次施展魔威，而且是连续施展。霎那间场上就又出现了四个空间漩涡，将另外四个大火球都给吞噬掉。
　　而此时，只剩下最后三个大火球向威赫砸来。
　　“眼睛还没到极限，不过毁掉五个大火球也足够了，剩下的火球对我来说不是问题。”威赫收回了魔神瞳，眼睛也恢复了原状，他背后的羽翼猛的一拍，瞬间化作残影向前冲去。
　　“掌握空间之力的眼睛……”火云牛头人看到这一幕心头一跳，威赫所展露出来的实力很让它吃惊。
　　威赫的速度快到了极致，那三个大火球虽然锁定了他，封锁了所有后路。但威赫依然不放在心上，在大火球即将爆炸的时候，威赫便施展极限速度快速闪开。
　　“轰……轰……轰！！！”
　　大火球炸开，此地彻底被火焰包裹。可以看到有一道身影在里面快速移动，避过了最致命的打击，而后浑身是火地冲了出来，看起来有些狼狈。
　　“还好之前没有大意，提前用魔威毁掉了五个火球，否则全部大火球一起爆炸的话，那么庞大的打击范围我很难安全的完全躲过去。”
　　残影一闪，威赫冲出了火海。他满脸后怕地看了看背后的惨状，心里有些庆幸。
　　火焰也是克制吸血鬼的一种东西，能够抑制自愈能力，以及一定的伤害。好在威赫避过了大部分攻击，只被一些零星火焰点着了衣物和头发。
　　背后的羽翼猛地拍了几下，就将这些火花全部吹散。接着一阵脚踏声传来，威赫一抬头就看到了杀过来的火云牛头人。
　　“鬼神刺！”
　　火云牛头人来的很快，但威赫更快。鬼神虚影一晃而过，几乎是眨眼间就击中了火云牛头人。
　　远处的牛头人杂兵们根本看不清发生了什么，紧接着就看到自家首领倒飞而去，胸口有一个偌大的穿透性伤口。
　　“又是一个诡异的能力，你身上到底还有多少诡异的能力……”火云牛头人看了眼伤口，而后眯着眼睛盯着威赫。
　　这个伤口是致命的，几乎毁去了它半个心脏，但火云牛头人却没有倒下，生命力极度顽强。
　　“嗯？”
　　威赫皱起眉头，他看到火云牛头人的伤口正在快速恢复，按理说牛头人的自愈能力不可能这么快，甚至超过了他这只吸血鬼。
　　更别说这还是最致命的心脏部位！
　　威赫紧紧盯着火云牛头人的伤口，试图看出些什么问题。片刻后威赫心头一动，他看到火云牛头人的伤口里有点点晶光溢出，是那些晶光在为它提供这不可思议的自愈力。
　　“那是什么东西，好浓郁的生命气息，这就是它强大的原因吗，一种神秘的物质……”威赫沉吟半晌，猜到了几分。
　　就在威赫与火云牛头人互相僵持，互相忌惮对方的实力时，远处牛头人驻地里忽然传来一声巨响，吸引了所有人。
　　“什么！”
　　火云牛头人大惊，它抬头看向声音传来的位置。在牛头人驻地里升起了熊熊大火，而且竟然是罕见的蓝色火焰，给人一种梦幻般的感觉。
　　它恨恨地瞪了威赫一眼，而后头也不回地冲回驻地，似乎那里有什么极为重要的东西，连威赫都懒得去管了。
　　牛头人杂兵们也骚乱起来，一股脑地全部涌入驻地中。一瞬间威赫就感应到有很更多的牛头人强者从暗中走出，出现在驻地里。
　　显然，它们似乎遇到了什么麻烦。
　　威赫看着远处的蓝色火焰眼中露出奇怪的神色，口中喃喃自语道：“蓝色的火焰……是他？”
　　一个熟悉的面孔浮现在威赫脑海中，正是猎魔人洛克。不久前威赫在驻地中看到洛克一闪而过，原本还有些怀疑是不是看错了，现在看来肯定是洛克这家伙无疑。
　　毕竟这个世界上如今能释放出蓝色火焰的，只有洛克。
　　威赫原地迟疑了很久，不知道自己接下来该怎么做。是趁机进驻地里查探一番，还是静观其变，毕竟他完全不知道牛头人驻地里发生了什么事。
　　如果一头扎进去，结果里面有危险的话，那不是自投罗网。
　　在牛头人驻地中，这里有六个古怪建筑，其中一个就是威赫曾经混进去的地方。而此时这里全被大火点燃，燃烧着梦幻般的蓝色火焰。
　　“着火了……救命啊……！”
　　“是猎魔人来救我们了吗？”
　　“我们在这里，快救救我们啊！”
　　不仅是牛头人乱作一团，被囚禁的人类们也以为是救兵到了，纷纷高声求救，渴望有人来拯救自己，到处都是杂乱的声音。
　　中心处，火焰的正中央站着一个身穿黑底青纹长袍的年轻人。他的长相很冷酷，有一只很吸引眼球的鹰勾鼻，目光凛然，正是洛克?道基斯。
　　“竟然被牛头人抢先一步找到了这处遗迹，不过想不到它们竟然能找到准确的空间坐标，这倒是省了我不少功夫。”洛克认真地打量着周围的环境，注意力全在这六座古怪建筑上。
　　远处，有很多牛头人向这里赶来。但洛克却一点都不紧张，因为他处于火焰的正中央。这里也全被火焰淹没，牛头人暂时进不来。
　　洛克对自己的蓝色火焰很有信心，相信足够暂时拦住牛头人们。
　　“救命啊，救命……”
　　“呜呜呜，谁来救救我的孩子们……”
　　远处被囚禁的人们还在呼喊，绝望的声音传入了洛克的耳帘。洛克眼中露出犹豫之色，但终究还是没有立刻去营救。
　　“混沌遗迹的存在时间有限，我的时间不多了，腾不出手去救你们，不要怪我……”洛克神色逐渐变得坚决，相比当年他变得成熟稳重很多，也更加理智。
　　他已经不是当年那个容易冲动的人了。
　　“是时候该开始了。”
　　洛克看了眼越来越多的牛头人，甚至看到了几只散发着四阶波动的牛头人，他知道不能再拖下去，于是从怀里掏出了一个东西。

第132章 神秘的魔方
　　一个发着微光的物体出现在洛克手中，这是一个类似魔方一样的正方体，上面布满密密麻麻的符文。
　　这些符文像是某种文字，又像是浑然天成的纹路，总之非常玄奥。只是随意的看上一眼，心神就会被魔方勾住，很难再移开视线。
　　这不，洛克只是轻轻望了一眼目光就变得有些迷离，好在他不是第一次看到了，很快就从这种状态中拔离出来，恢复了正常。
　　“呼……”
　　洛克吐出一口气，魔方虽然掌握在他的手中，但每次面对魔方时，他还是有一种难言的压迫感。
　　接着洛克不再直视魔方，魔方从他的手中缓缓升起，紧接着自己漂浮在半空中。一股神秘莫测的力量从魔方身上散出，瞬间就将方圆百米内的范围包裹起来。
　　蓝色火海外，火云牛头人一直神色阴沉地打量着这片蓝色火海。它多次想要闯进去，都很快就被逼出去。它虽然也擅长火焰，但这蓝色火焰显然很不凡，就算是它也感受到了危险的气息。
　　“嗯？”
　　突然，火云牛头人感应到了火海里散发出来的神秘气息。它的眼神先是困惑，紧接着是激动，最后满眼都是狂热之色。
　　“遗迹钥匙，那个古老山洞的墙壁上记载的事迹是真的，真的有这么一把钥匙，竟然就在我眼前！”
　　火云牛头人激动地不能自已，它深邃的目光越过火海，看到了半空中那个散发着微光的魔方，感应到了熟悉的气息。
　　“绝不会有错，跟遗迹里的气息完全相同，出自同一本源，绝对就是混沌之力！”
　　轰的一声，火云牛头人张嘴吐出一颗巨大的火球，大小是之前释放过的两倍，堪称一间小茅屋，直接轰进了火海。
　　砰！
　　炸裂声响起，两种不同的火焰交错在一起，产生异样的火花与碰撞。
　　火云牛头人释放的巨大火球在快速融化，抵挡不住蓝色火焰的焚烧，就像是遇到了克星一样，不是蓝色火焰的对手。
　　但即使如此，巨大的赤红色火球还是打通了一条火焰通道，将蓝色火焰短暂的隔绝开。火云牛头人见此双眼爆射出精光，化身残影毫不犹豫地冲了进去。
　　“嗯？不好！”
　　洛克正在紧张地看着空中的魔方，然而下一刻他就变了脸色，因为他看到火云牛头人突破了自己的防线，正快速向他冲来！
　　“双龙吐珠……”
　　洛克沉下脸，双手伸出控制整片火海的火焰。接着火海涌动起来，蓝色火焰凝聚在一起幻化出两条狂暴的蓝色巨龙，一左一右同时对火云牛头人发动攻击。
　　“轰……！”
　　两道蓝色火柱直击火云牛头人，火云牛头人心中一惊，很是忌惮这股蓝色火焰。它本能的想要后退，但看着近在眼前的魔方，它还是选择了继续前进！
　　“吼……！！！”
　　滔天怒吼响起，火云牛头人施展猛牛冲撞，用最原始最粗暴的方式抵抗威力，誓要突破防线。
　　轰的一声，两条蓝色巨龙的攻击同时落在火云牛头人身上，战场一片混乱，各种热浪滚滚而来，什么都看不见了。
　　“死了吗？”
　　洛克脸色变得有些苍白，看着被蓝色火焰吞噬的地方喃喃自语。刚才那招显然耗费了他很多精神力，不仅脸色憔悴很多，精神都有些挛缩。
　　然而下一刻洛克就彻底变了脸色，蓝色火海里缓缓走出一个庞大的身躯，走到了他四五米外的地方！
　　“嘿嘿，竟然是一名人类，不过还是要谢谢你把遗迹钥匙送过来给我。为了感谢你的馈赠，我就送你下地狱吧。”
　　瓮声瓮气的声音响起，正是火云牛头人浑身是血地走了出来。它的模样非常凄惨，浑身都被烧焦，甚至连心脏都裸露出来。
　　受了这么重的伤，甚至伤及到心脏。就算是牛头人也不可能安然无恙的走出来，再怎么样也应该重伤才对。
　　“怎么可能！！”
　　洛克脸色巨变，露出不可思议的目光盯着对方。他的蓝色火焰号称恶魔克星，可以抑制恶魔的自愈能力，然而对方这头牛头人却能无视自己火焰的焚烧，身上的伤口正在迅速愈合，哪里有一点被抑制的迹象。
　　忽然，洛克像是发现了什么更加震惊的事情，盯着火云牛头人伤口处微微闪烁的晶光，几乎是脱口而出地惊叫道：“精灵之光，你得到了精灵之光！”
　　显然，洛克认出了火云牛头人体内的东西，知晓那些晶光的来历，脸上也露出恍然大悟的神色，似乎明白了什么。
　　“看来你知道的事情不少，关于这处遗迹的存在你也有所了解吧，把你知道的东西都告诉我，说不定我可以饶你一命。”火云牛头人目光一闪，盯着洛克说道。
　　原本缠绕在它身上的蓝色火焰也被晶光扑灭，身上的伤口也在霎那间恢复如初，仿佛刚才的一切都是幻觉。
　　在洛克沉默的时间里，火云牛头人彻底恢复如初，并且体表溢出许多绿色晶光，使得周围的蓝色火焰无法伤害到它。
　　“这个火焰怎么那么熟悉，似乎曾经在哪里见到过，能拥有这种程度的火焰，这个人类很不一般。”
　　火云牛头人在心中想着，回忆有关蓝色火焰的记忆，但一时间却想不起来。
　　它虽然依靠绿色晶光挡住了蓝色火焰的侵袭，但它眼底深处却闪过一丝肉痛之色，看着身上的点点晶光很是不舍。
　　显然，这些晶光并不是无限的。为了抵挡洛克的蓝色火焰，它付出了一定的代价，耗费了许多这种神奇的晶光，也就是洛克口中的精灵之力。
　　“是吗，你就那么自信能敌得过我，就凭你从遗迹中得来的精灵之力吗。”洛克冷笑着，余光瞥了眼空中的魔方，想要拖延时间。
　　火云牛头人不是笨蛋，看着漂浮在半空的魔方它也意识到不对。
　　但是当它看到这魔方竟然在勾动周围的空间之力，那六座建筑里的古怪圆盘也受到呼应。火云牛头人突然想到了什么，眼中露出一抹喜色。
　　“哈哈哈哈，想不到我废了那么大劲，现在却有人白白替我打开遗迹，幸运女神站在了我牛头人一族这里！”它狂热地笑着，盯着魔方异常的兴奋。
　　它看出洛克在拖延时间，想等待魔方开启遗迹。但它何尝不是这么想的呢，它还巴不得洛克立刻打开遗迹，它就可以取而代之。

第133章 意想不到的人
　　洛克眯起了眼睛，既然对方也在等待遗迹被打开，那么现在肯定不会伤害自己。毕竟魔方在自己手中，也只有自己才懂得开启遗迹的方法，对方如果对自己出手就等于破坏自己的施法。
　　甚至于，现在的火云牛头人还得守护着洛克，不让他受到任何影响和伤害。
　　想到这里，洛克心中百味杂陈，苦思对策。但他还是认真地控制着魔方，将自己的精神力传输过去，给魔方提供动力，让它打开遗迹。
　　“将那些被你抓来的人类都放了，既然遗迹即将被打开，你留着他们也没有用处了。遗迹打开后我们各凭本事争取，你要是能杀得了我也算我技不如人，但是现在你放了他们，否则我就停止施法，大家一拍两散，你永远也别想进去混沌遗迹。”
　　洛克看向火云牛头人，对它谈起了条件，让它放掉那些人类。
　　火云牛头人冷笑一声，盯着洛克说道：“既然你选择偷偷摸摸来开启遗迹，而不是先去拯救你的同类。可见遗迹在你的心里更加重要，你觉得我会相信你敢跟我鱼死网破吗？”
　　洛克心中一颤，没想到对方观察力如此细微，一眼就看破自己的打算，被对方戳中了痛处。
　　“总之你放了他们，遗迹我会打开的。不怕实话告诉你，你想利用人类的生命之力刺激虚空石，以此来打开这里的空间坐标是没有任何用处的。空间夹层里有无数空间，没有我的方法，你永远不可能准确的找到混沌遗迹的所在。”洛克沉默片刻后说道。
　　火云牛头人不为所动，昂着头俯视着洛克，一点都不理会他的话。
　　在它的眼中，洛克只是个卑微的人类，最低下的种族，甚至都没有四阶的实力，有什么资格跟自己谈条件。
　　也只有那个诡异的蓝色火焰让它有所忌惮，如果不是有精灵之力护体，它刚才肯定要吃大亏。
　　远处，一个身影悄悄接近了这里。混进距离这里最近的围栏中，正是被吸引过来的威赫。他的速度很快，就连围栏里的人类都没发现这里多了一个人。
　　“洛克，他的实力明明只有三阶，怎么可能施展出这种规模的蓝色火海。难道是因为那个所谓的混沌魔法，才拥有这种恐怖实力的吗……”
　　杂乱熏臭的围栏中，威赫望着远处的蓝色火海心惊不已。这种规模的火海就是自己进去都很难安然无恙出来，威赫可是见识过这蓝色火焰的威力的。
　　“大……大人，您终于回来了！”
　　一个突兀的声音在威赫身后响起，语带着颤抖的语气。威赫回头看去，赫然是已经变得满身污垢的乌尔奇，他竟然阴差阳错又来到了当初所在的那个围栏里。
　　此时，乌尔奇眼带泪光，泪眼婆娑地望着威赫，看得威赫都有些尴尬，自己竟然完全忘记了这个倒霉家伙。
　　“嘘声，我会带你出去的。”出于内心的尴尬，威赫难得宽慰了两句，让对方安静下来，以防止引起牛头人们的注意。
　　再次见到乌尔奇，威赫只是有些尴尬。当他随意地环顾一周后，却发现了一个让他意外的人。
　　“是他！”
　　威赫脸色一变，他在围栏里的难民中看到了一张熟悉的面孔，曾经有过一面之缘，想不到竟然在这里见到了。
　　这是一张中年男子的脸庞，眼神很是深邃沧桑，一头脏乱的金色短发，下巴满是杂乱的胡渣。嗅觉敏锐的威赫甚至在他身上闻到了酒味，而这里的难民根本不可能接触到酒。
　　他，正是当初威赫在东部香槟区见到的那个街边酒鬼，一个很神秘的人。还曾经对自己说过话，那时的他正是喝的烂醉，在胡言乱语。
　　“嗯？”
　　似乎感应到了有人在看自己，神秘男人忽然回头看向威赫，两人就这么四目相对，显然都认出了对方。
　　神秘男人看到威赫之后并没有露出太吃惊的神色，反而很慵懒地靠在围栏上，对着威赫轻轻一笑，很是惬意。
　　“他到底是谁，竟然也混到了这里，要不是亲眼看到，我的精神力根本没有察觉到这里有一个猎魔人，这人很不简单，绝不是普通人物。”威赫表面平静，但内心却在翻涌着。
　　虽然没见过对方出手，但威赫笃定对方一定是猎魔人，否则不可能从东部跨越山脉来到这里。
　　但无法理解的是，威赫在他身上感应不到任何魔力与精神力，没有任何能量波动，就算是一个平民，平平无奇很不起眼。
　　“越来越乱了，牛头人……洛克……还有这个奇怪的家伙。这里到底发生了什么，引来了这么多人。”
　　威赫故作平静地转过身去，脑海快速运转着，在分析最近遇到的一切经历。
　　维尔纳小镇聚集的猎魔人，很可能也是抱着某种目的才集结的。威赫如今仔细想了想，维尔纳出现了那么多实力强大的猎魔人，不可能只是救援这些被抓的人类那么简单。
　　毕竟威赫第一次来到维尔纳时，一名三阶猎魔人就已经很罕见了。
　　大概在数十里外的地方，一座山峰的另一边，正有一大队猎魔人朝这里赶来，速度非常快。
　　带头的，是以乞多为首的三名四阶猎魔人，他们前进的方向正是威赫所在的牛头人驻地，只剩下数十里的距离了。
　　就在这时，一股强大的气息从天上飞过。地上的猎魔人们惊讶地抬头，紧接着就看到一对虚化的银白色羽翼，如同一只天使在空中掠过。
　　“四阶强者！”
　　“好强大的气息……”
　　“如同天使降世，这人是谁……”
　　佩拉妮一脸冷峻之色，背后一对巨大的银白色光翼，她的出现引起了不小的轰动，惹得地上的猎魔人们纷纷猜测她的身份。
　　她穿梭在云层中，妙曼的身姿优雅而又高贵。远远看去，就像遨游在太虚的精灵，给人一种遥远模糊，不可侵犯的感觉。
　　“威赫，这次你别想逃，我一定会将你带到可莫西大人的面前。”
　　佩拉妮感应威赫的气息，用某种不知名的方式追踪威赫。地上的乞多还用疑惑的眼神望向佩拉妮，以为她的目的与自己等人相同。
　　“很强大的精神波动，但气息有些不稳。是刚进阶的四阶强者吗，竟然拥有这种恐怖的能量波动，会是哪一方的人呢。”乞多目露精光，不得不说他真是个很强大的人，仅仅匆匆一瞥就看透了佩拉妮的虚实。
　　不愧是名震西部的顶尖强者，盛名之下无虚士。

第134章 混沌遗迹
　　牛头人驻地中央，洛克与火云牛头人还在僵持着，半空中的魔方也有了新的变化。
　　以魔方为中心，周围的半空犹如一面破碎的镜子布满了蜘蛛丝状的裂痕，看起来触目惊心。但如果仔细观察，就能发现这些密密麻麻的裂缝竟然全是空间裂缝，每一条裂缝内都是漆黑一片。
　　洛克只是用精神力往空间裂缝里稍稍探测了一下，竟然就被吞掉了一部分精神力，惊的洛克不敢在轻举妄动。
　　那六处古怪建筑都崩塌了，那里是空间裂缝的重灾区，所有建筑都被破坏，布满了空间裂缝。
　　蓝色火海也已经消失，所有牛头人杂兵都凑了过来，将此地团团围住。洛克只是粗略扫了一眼，心便沉了下去。
　　这里，足足有上万头牛头人。不算上一二阶的杂兵，就是三阶牛头人都有不少，几乎上千，这个数量非常恐怖。
　　甚至洛克怀疑整个阿拉斯加的牛头人恐怕都聚集在这里了，这股力量甚至能直面冲击西部地区，造成不可挽回的后果。
　　“打开了……打开了……”
　　火云牛头人目光火热地盯着魔方，它似乎知道魔方的来历，满脸的期待之色，根本不将洛克放在心上。
　　洛克余光瞥了它一眼，心中一直在计算着什么。随着魔方造成的动静越来越大，洛克的心也提到了嗓子眼。
　　他知道，等到遗迹开启的那一瞬间。就是火云牛头人出手的时候，那时它必定会施展雷霆手段攻击自己，能不能活下来进入遗迹，就看那最关键的十几秒了。
　　在聚集此地的数百米外，东南方向有一座被迷雾笼罩的山谷，那里便是西南山脉的最深处，迷雾山谷，几乎没有任何生灵敢踏入。
　　这处绝地的可怕，就连牛头人都不敢踏入，只敢将驻地搭建在迷雾山谷之外，可见迷雾山谷的可怕。
　　就在洛克与火云牛头人各自心怀鬼胎，等待着遗迹被打开时。数百米外的迷雾山谷却发生了异变，那几乎实质化的浓雾向这里涌来，迷雾里有一股莫名的力量，让人感到心灵。
　　直到牛头人们发现迷雾的时候已经晚了，这时候所有人才发现迷雾山谷里的迷雾已经将这里围住，即将要被迷雾淹没。
　　“天呐，这是什么？”
　　“是救兵吗？不……不是，天呐是迷雾山谷里的鬼雾，怎么到这里来了！”
　　“快放我们出去，求求你们放了我们吧……”
　　被囚禁的人类也认出了迷雾，知晓迷雾的可怕，可见迷雾山谷在西部地区有多么出名，几乎连平民都知道。
　　难民们之所以恐惧无比，是因为这迷雾又被称为鬼雾，雾里面生存着一种诡异的精怪，虽然对猎魔人构不成威胁，但对他们普通平民来说，却是非常可怕的存在。
　　牛头人们也骚乱了，它们似乎很厌恶这些迷雾，不愿意去触碰远远地避开了。迷雾的突然出现打乱了牛头人的部署，原本距离在此地的牛头人杂兵们纷纷跑开，不敢留在原地。
　　“鬼雾竟然向这里涌来了，是因为空间裂缝的原因吗……”洛克目露精光，看到了自己活下去的机会，心脏在加速跳动。
　　围栏里，混在难民中的威赫也是面带吃惊地看着眼前涌来的迷雾。这些迷雾翻涌的速度很快，转眼间就将此地淹没。
　　一对血红色的瞳孔亮起，威赫二话不说就露出了本体，很快原本有些模糊的视线立刻变得清晰许多，但也只能看到五米内的情况，更远的地方就只能看到一团团白雾了。
　　威赫尚且如此，更别说视力不佳的人类了。被迷雾淹没后，人类的惊叫声接连响起，他们什么都看不到了，只能靠手去触摸，用身体互相依靠在一起。
　　“空间裂缝，你们到底在图谋什么……”威赫呢喃自语，他抓起身后吓得发抖的乌尔奇，接着就飞上了半空。此时牛头人驻地都被鬼雾笼罩，没有生灵能够注意到他了。
　　将乌尔奇扔到数十米外的地方，而后威赫看着地面上哀嚎着的人类皱起了眉头，犹豫了片刻后还是动手击毁了所有围栏，让人类能够逃出围栏。
　　“能不能活着跑出去，躲过牛头人的追杀就看你们自己的造化了。”威赫低声呢喃了一句，而后就不再关注这些人类，自己能出手让他们逃出来，已经是自己最大的仁慈了。
　　“叮，触发意外事件任务。进入混沌遗迹，得到混沌精灵的认可，奖励随机特级大礼包一份。”
　　久违的机械声在威赫脑海中响起，任务的内容也让威赫有些意外，系统竟然提到了两个陌生的字眼，混沌遗迹以及混沌精灵，这是威赫从未听闻过的东西。
　　“混沌遗迹？这就是牛头人谋划的目标吗，洛克也是因为这个才来到这里么。混沌遗迹……恐怕跟混沌魔法有很大的关联，看来这趟浑水我非插一脚不可了。”威赫目光一闪，心中有了决定。
　　这处的任务奖励是特级大礼包，奖励可谓非常丰厚，想要快速提升实力只能接受这个任务。
　　而且威赫也对这个混沌遗迹起了浓厚的兴趣，或者说是对混沌魔法产生了兴趣，有某种想法。
　　没有一个生灵能拒绝更加强大的力量，威赫也不例外。混沌魔法的威名那么大，号称人类世界第一魔法，没有人能忍住这个诱惑。
　　“轰……！”
　　远处原来激烈的碰撞声，伴随着坍塌和破碎的声音。威赫心中一动，通过魔威的空间之力感应，他能察觉到不远处出现了一个空间通道！
　　“吼……！”
　　火云牛头人的怒吼声在鬼雾中回响着，它的声音很是愤怒，似乎吃了什么大亏。在它的上空有一个漆黑的空间通道，隐约看到有一个人影跳了进去，正是洛克。
　　“卑鄙的人类！”
　　火云牛头人怒骂着，眼神非常气愤。它的身上插着三把短刀，刺入了血肉里，显然是被人偷袭了。
　　伤害不大，但侮辱性极高。它没有想到洛克竟然胆子这么大，敢率先动手偷袭自己。
　　这里的鬼雾能够阻挡精神力外放，它本就不多的精神力变成了摆设，肉眼也只能看到四五米的距离。它没想到洛克躲在鬼雾里偷袭，早就计算好了双方的距离，即使视线被阻也依然攻击到自己，它一时大意就吃了个小亏。
　　“我要把你碎尸万段，亲口咬碎你的头颅！”火云牛头人怒骂一声，而后一个跳跃，也进入了那处空间通道中。

第135章 生物迷惑行为
　　大约过了半个小时，在鬼雾里迷失方向的威赫终于找到了这里，如果不是他自己就拥有空间之力，凭借鬼神瞳的能力感应到这个位置，天知道威赫还要在鬼雾里徘徊多久。
　　“就是这里了，他们已经进去了么……”威赫双眼闪过一道精光，看着这条空间通道没有太多犹豫，背后的翅膀猛的一拍就飞了进去，很快就消失不见。
　　几乎是威赫前脚刚进去，后脚这里就迎来了一位新来客。正是那个酒鬼模样的沧桑中年男子，那个来历神秘的猎魔人。
　　他慵懒地伸了伸懒腰，接着在不借助任何外力的情况腾空飞了起来，慢斯条理地飞进了空间通道。
　　如果有其他生灵看到这一幕一定会惊叫出声，因为能够不借助任何外力和精神力腾空的人类，只有强大无匹的五阶强者！
　　“这里就是混沌遗迹？”
　　一处未知空间内，威赫来到了一个陌生的空间里。周围全是灰蒙蒙一片，一眼望去皆是荒芜的大地与高峰，寸草不生几乎不存在任何生命。
　　威赫抬头望向天空，接着就看到了更奇怪的一幕。这里的天空并不是蓝天白云，更没有太阳月亮。
　　入眼处，是一片望不到边的朦胧流层，在天上流动着。看起来就像是大海倒映在空中，只不过这海是一片朦胧的淡黄色，厚厚的一层。
　　威赫探出精神力去探测虚实，却像是扑到了空气上，什么东西也没有，就像是根本不存在一样。
　　“好古怪的天空，连我的精神力都探不到尽头，到处都充满古怪的气息，看来得小心一些了。不知道系统说的混沌精灵在哪里，要怎么找到。”
　　威赫望着黄澄澄的天空沉吟着，他的精神力探不到天空的尽头，仿佛无边无际，深不可测。而且威赫也不敢贸然飞到里面去，怕遇到什么未知的危险。
　　“去别的地方看看，也许有其他发现。”
　　很快威赫就离开了这里，他施展最快的速度飞翔在空中，到处搜寻着什么，想要发现些不一样的东西。
　　然而一个小时过去了，所见之处依然是一片黄沙，连一株野草都看不到。渐渐地威赫就有些烦躁了，这恒久不变的场景实在是让人心烦意乱。
　　又过了一个小时，威赫在一座高峰上停了下来，恢复长时间极速飞行所消耗的体力。他居高临下俯视着大地，颇有一种孤独的王者风范。
　　突然，威赫心里有些后悔进来了。他环顾一周，看着这死气沉沉的世界，威赫有种不详的预感，总不会自己就这样被困在这里了吧？
　　“大意了大意了，怎么就这么傻乎乎地进来了呢。果然利益使人冲昏头脑，这下子连后悔想出去的办法都没有了，系统你倒是告诉我混沌精灵在哪里，我该怎么找到它。”
　　威赫叹了一口气，心情很是烦躁。他飞了两个小时看到的东西几乎是一个样，感觉就像是一直停留在原地没有改变过，这让他感觉很不好。
　　“嗯？一直停留在原地！”
　　突然，威赫脑中灵光一闪，忽然想到了什么非常重要的东西。他再次抬头看着黄澄澄的天空，再看了看周围从未变过的场景，忽然明悟了。
　　“我竟然傻乎乎的浪费了两个小时，到现在才发现问题，真是蠢的可以啊。”威赫自嘲地笑着，发现了很致命的问题。
　　只见威赫眯起眼睛，身体微微下倾。接着仰头发出一声高昂的长啸，声音几乎能击破云霄，回荡在整个世界中。
　　他身上爆发出恐怖的能量波动，身上的气息不停地在攀升，很快就到了巅峰状态。接着威赫飞上了空中，怒吼一声：“德古拉王剑！”
　　哗啦一声，空中一次性凝聚出三道德古拉王剑，散发着强大的力量波动。天上的黄色流层似乎有所感应，如同海浪般拍击着，像是在抗议着什么。
　　“轰……！！！”
　　三声巨大的爆响，所有德古拉王剑同时劈向天空。威赫感觉像是劈到了空气上，没有受到一点阻力，并没有发生什么变化。
　　“我猜错了吗，不可能，一定是这样才对，是我的力量还不够吗。”
　　威赫皱起眉头，他吸了一口气再次出手。这一次他动用了多种手段，魔威，鬼神刺，血煞剑气，德古拉王剑。
　　能施展出来的攻击几乎都被威赫打了出来，对着天空就是一顿乱劈。这个场景相当滑稽，就像是威赫正在对空气斗智斗勇，与一个根本不存在的敌人在战斗。
　　“杀！”
　　威赫一声怒喝，他没有放弃攻击，手上的攻势一次比一次凌厉。他相信自己的直觉与判断，自己肯定是陷入了某种幻术中。
　　不久后，空中终于有了动静，有异响声传来。威赫眼中闪过喜色，目不转睛地盯着天空，等待幻术的破裂。
　　“啪……啪啪啪啪……”
　　一只又一只长相奇特的生物从空中掉落下来，砸掉落在地面上。并且身上有很多伤痕以及白色血液，有一部分生物甚至被打碎，只有残肢断臂掉落下来。
　　“这……”
　　威赫懵逼了，望着不停落下的神秘尸体，威赫内心受到了严重的打击。他能闻到那些白色血液很新鲜，虽然分辨不出是什么生物的，但却是真实存在，具有生命的。
　　“我猜错了？”
　　威赫落在地上，看着其中一具有些像老鹰的古怪尸体发起了呆，不久后脸上便充满了尴尬。他心虚地左右看了看，确定没有人后这才松了一口气。
　　“唉……这时候要是真的来个人倒好了，起码有个伴，这里实在是太诡异了，摸不清虚实，真真假假，假假真真。”威赫叹了口气，彻底无奈了。
　　想到自己刚才的愚蠢行为，威赫难得老脸一红，选择性遗忘了刚才所发生的一切，坐下来恢复消耗的体力与精神力。
　　虽然行为愚蠢了些，但收获还是有的。起码证明自己没有被困在幻境里，而且这个世界是存在着生命的，那些未知生物的尸体就是很好的证明。
　　可惜这些生物的血太过诡异，威赫不敢随便吞噬，否则倒是能快速恢复自己的体力。
　　盘坐了一个多小时，威赫再次上路了。这一次他很沉的住气，飞了足足五个小时，中间没有任何停留，憋足了劲要离开这片荒芜的大地。

第136章 枯燥
　　不知过了多久，威赫进来这个空间后已经过了十个小时，依然没有任何发现，所到之处依然是一片荒芜。
　　但威赫也发现了另外一个问题，那就是这处空间没有昼夜之分。自己来到这里十个小时，光线没有任何变化，永远都是灰蒙蒙一片，整个世界都是昏暗的色调。
　　不属于白天，也不属于黑夜。
　　这处混沌遗迹的另一方，某一片古地中正在发生一场惊天动地的战斗，而枯燥赶路的威赫却丝毫没有任何感应。
　　这里是一片被人遗忘的古遗迹，周围有很多坍塌的建筑，造型都很古怪，与这个时代的建筑造型有很大的不同，基本每个建筑物都刻有一个雕像，看起来很是古老神秘。
　　此时在这片废墟中，到处都站满了长相丑陋的怪物。它们长着绿色的皮肤，短尖利齿，额头长着一只与身体不匹配的硕大独角。
　　远远看去，它们的黑色独角甚至比身体还要大，很难理解它们是怎么调整身体的平衡。
　　“吱吱吱吱吱吱……”
　　“吱吱……”
　　刺耳的声音回响在废墟中，那是怪物们磨牙的声音，非常瘆人。此时这些独角怪物纷纷冲向废墟的中心处，张牙舞爪地低吼着，上千只怪物竟然在围攻一名人类。
　　“愚蠢的生物……”
　　慵懒的声音回响在废墟中，一个满脸胡渣的中年男人悠闲地走着，对周围争先恐后冲来的独角怪物们视若无睹，就像在自家后院闲逛那般悠闲。
　　此人，正是那个神秘的酒鬼。
　　转眼间他就被独角怪物淹没了，怪物拥有很锋利的一口獠牙，额头的独角显然也有不凡的地方，每一只独角怪物都有三阶的实力，即使是四阶强者在这里也只能饮恨而亡。
　　“轰！”
　　一声巨响，一把巨大无比的乌黑色镰刀凭空出现，在酒鬼男子的头顶飘浮着，快速旋转着，一股强烈的风流出现，将周围的独角怪物一瞬间全部吹飞。
　　不仅如此，乌黑色镰刀转动所产生的风流异常的锋利，犹如一道道风刃。那些独角怪物几乎是眨眼睛就被切割成碎肉，惨不忍睹，现场一片血腥。
　　乌黑色镰刀就像是生命收割机，无情地收割着独角怪物的生命，仅仅只是一个转动就带来这种恐怖的攻击，让人心惊。
　　“何必惹我一个过路人，我只是一个过客罢了。”酒鬼男子低声自语一句，向废墟深处走去，最终走进了一片还未彻底坍塌的宫殿里，消失不见。
　　另一边，洛克现身在一片绿野中。周围是一望无际的草原，到处都是一片郁郁葱葱，置身于大自然之中。
　　又是一个地方，这里到处都是随处可见的河流，洼地。甚至远远能看到一道又一道瀑布，场景相当优美。
　　唯一显得突兀的是，这里出现了一头身高近四米，浑身赤红色皮肤的丑陋牛头人。它目光阴沉地游走在这里，与这处优美的环境显得格格不入。
　　四个进入混沌遗迹的生灵，明明身处同一处空间，却像是分别来到了不同的世界，相差非常巨大。
　　不同的是，酒鬼男人的目的很明确，有自己的打算。而洛克手中捧着一个漂浮的魔方，也在为他引路，向某个不知名的方向缓缓飞着。
　　火云牛头人身上的晶光也在闪烁，但相比之前黯淡了许多，晶光的数量也变得少的可怜。但依靠身上的晶光感应，火云牛头人也有了确切的方向，朝着某个方向前进。
　　只有威赫在这里毫无目的地乱飞，没有任何东西牵引，枯燥乏味地飞行着，已经到了崩溃的边缘。
　　荒芜的大地上，威赫还在闷头赶路着。他眉头紧锁，脸色时青时白，这种枯燥的感觉让他很不好受，虽然只过了十个小时，威赫却觉得过了一年那么久。
　　“叮，十天时限已到，获得随机小礼包一份，是否打开。”
　　就在威赫差点忍不住朝天开骂时，脑海中竟然再次响起了系统的声音，原来又是第十天到了，再次获得随机小礼包。
　　“打开！”
　　在这乏味的路途中，能有点意外的事情发生正好能调剂一下威赫的心情。看着道具栏里的随机小礼包，威赫原本烦躁的心也平静了不少。
　　带着期待和好奇的心情，威赫让系统打开了小礼包，他并没有报太大的期望，原以为又是一些精神力增强药剂之类的东西，没想到这次终于有了变化。
　　“叮，打开随机小礼包成功。获得潜力药水，能够激发人类潜力，觉醒天赋能力。”
　　冰冷机械的声音使得威赫精神一振，竟然又得到了一瓶潜力药水，之前威赫也曾得到过一次，被他送给了爱丽丝。
　　看到道具栏中的潜力药水，威赫心中有了些许波澜，他想到了爱丽丝。想到了香槟区的那些日子，在那里，他结识了一些人类好友。
　　“不知道爱丽丝现在怎么样了，东部地区似乎很混乱，也不知道还会不会有再见的一天。”威赫嘴角微微上扬，想到了当初撞到爱丽丝洗澡的场景，那真是香艳的一幕。
　　孤独的灵魂来到这个陌生的世界，威赫的朋友不算多，爱丽丝算一个，两个人也有些交情。虽然自从突破到侯爵后威赫心性发生了很大的转变，但对于当初的那些朋友，威赫还是愿意与他们交往的。
　　威赫的内心，一直都很孤单，也许就连威赫自己都没有察觉到。他的潜意识其实一直渴望身边能有一些朋友，能给他带来别样的快乐。
　　“那是……？！！”
　　枯燥地飞了那么久，威赫终于发现了别的东西。在遥远的地平线上，他看到了一片绿色，似乎是一片庞大的森林，这个发现让威赫精神一振，本已经慢下来的速度顿时提升了不少。
　　半个小时后，威赫飞进了一片密林中。刚一进来威赫就贪婪地呼吸着这里的新鲜空气，虽然身为吸血鬼并不是很依赖氧气生存，但新鲜的空气还是能让他精神不少，心情也好很多。
　　“好浓郁的氧气，好磅礴的生命气息，这里似乎与外面的森林有些不一样。”威赫落到了地面上，目光投向周围的树木，打量着这里的环境。
　　果然，这里的树木都非常茂盛与粗壮，但论大小，但是外面世界的两三倍，可见这里的氧含量非常充足，树木拥有非常好的生存环境。

第137章 意外的人
　　这里的一草一木都比外界的要茂盛，甚至有许多硕大的果实，威赫摘了几个颜色看起来较为普通的果实咬了一口，顿时眼神一亮，满嘴都是香甜的味道。
　　这是很神奇的，要知道恶魔的味觉与人类不同。只有生肉血食才能让恶魔感到香甜，像熟食和瓜果这类东西，只能浅尝到一点点味道，吃起来没有太多感觉。
　　然而这里的果实却能给威赫一种香甜的味道，充斥着整个鼻腔。威赫甚至感觉自己又回到了当初还是人类的时候，味觉恢复了正常。
　　这种久违的瓜果香甜感让威赫沉迷许久，于是威赫童心大发，爬上果树吃了个痛快，他的消化能力惊人，一下子就吃光了三颗果树。
　　“就算是当初在地球的时候，也没有吃过这么香甜的瓜果，这口感真是太棒了。”威赫打了个饱嗝，享受完美食后整个人精神不少，之前的枯燥疲惫感也都褪去了。
　　威赫跳下了果树，有些不舍地看了眼这片果林。忽然他灵机一动，把瓜果试着放进系统的道具栏中，没想到真的可以。
　　大肆采摘了大量瓜果后，威赫就离开了这里，展开翅膀向更远处飞去。
　　这处只飞了半个多小时，威赫就又有了发现。他在一处山头上发现有战斗的痕迹，甚至有火焰焚烧的残余物，威赫只是稍作停留，便再次赶路。
　　“嗡嗡嗡嗡嗡嗡……”
　　“嗡嗡嗡……”
　　正在赶路的威赫忽然听到了密集的响声，他环顾一周并没有发现什么异常。于是探出精神力，向更远处的地方探去，果然发现了异常。
　　大概在七八米外的森林上空，有一群遮天蔽日的蜂怪飞来。每一只的大小都堪比鸡鸭，模样非常狰狞可怖，那黑压压的数量可以把人吓到腿软。
　　“这里竟然有这种东西……”
　　威赫脸色变了变，调转了个方向继续飞行，但很快他又被逼了回来，因为在另一个方向也有黑压压的怪鸟群，而且数量也不比蜂怪少。
　　“我就不信了。”
　　威赫憋足了劲，施展最快的速度飞行着，再次调转方向前进。然而很快他又变了脸色，这一次他看到了一只体积庞大的巨龙。
　　数百米外，有一只通体紫色，身上布满白纹的巨龙在森林上空惬意地翱翔着。它的体积很庞大，大概有十米长，拖着一条长长的尾巴，背后有一对绚丽的紫色翅膀。
　　只是远远看了一眼，威赫就被巨龙的气势给镇住了！
　　“巨龙，竟然在这里看到了这东西，果然大的惊人。”威赫心中一名，很是惊讶忍不住停下来多看了几眼。
　　作为地球人，对龙这种生物有种特殊的情怀，抱有很大的好奇心。但眼前这条龙并不是威赫熟悉的东方龙，而是一条长着翅膀的大蜥蜴，标志性的西方巨龙。
　　更重要的是，这条紫色巨龙竟然拥有五阶的实力，气息非常恐怖，威赫第一时间落到地面上，生怕被巨龙发现。
　　唯一庆幸的是，巨龙并没有发现威赫。
　　“这片森林还真是危机四伏，连巨龙都存在这里。这混沌遗迹到底是什么地方，与混沌魔法有什么关联。”
　　威赫心中想着，在森林中快速穿梭，低空飞行。巧妙地避过了巨龙所在的位置，向其他地方飞去。
　　忽然，威赫神色一动，他的精神力探知到几百米外的地方有生物存在，并且有战斗波动传出。
　　“人类的气味，身上毫无能量波动，难道是平民，怎么可能……”威赫眉头皱起，在他的感知中几百米外的那些生物身上没有半点能量波动，更没有精神力，跟外界的人类平民一摸一样。
　　可这里是混沌遗迹，人类平民怎么可能会出现在这里。
　　这种不符合常理的事情自然勾引了威赫的好奇心，于是改变方向，向那个地点飞去，接近后就听到了嘈杂的声音。
　　“咕咕……咕咕咕～”
　　“咕咕……”
　　“鹿瑶快躲开，它们在你身后！”
　　“快！快到这里来！”
　　几道人类的声音传入了威赫的耳中，威赫心中一动加快了速度，很快就看到了三个熟悉的身影。
　　竟然是本应该从牛头人驻地逃走的鹿瑶，谷维，以及那个失去父亲的少年三人，他们竟然出现在这里。
　　“竟然是他们……”威赫有些惊讶，他并没有第一时间出现露脸，而且在靠后些的位置默默注视着鹿瑶他们。
　　他们现在很狼狈，被几十只蛤蟆般的怪物围攻着，但这些蛤蟆怪的实力很弱，连一阶都没有只是体型大了一些，因此鹿瑶这三个普通人才能坚持到现在。
　　这些蛤蟆怪跟成年家犬那么大，身上布满恶心的脓包，嘴角也一直在流着令人作呕的唾液，很是腥臭。
　　它们不断地从嘴里射出长长的舌头攻击鹿瑶等人，将他们逼得走投无路，背靠着一块大岩石用不知道哪里捡来的木棍苦苦支撑着。
　　“我们要死了吗？”
　　那个失去父亲的少年开口，语气有些悲伤。他的脸庞很是稚嫩，只有十三四岁的年纪，但发育却是不错，已经有了一米七的个子。
　　一旁的鹿瑶咬了咬牙，与谷维一起奋力顽抗着，用手中那根脆弱的木棍争取活下去的机会，即使被逼入绝境也没有放弃的意思。
　　鹿瑶香汗淋漓，浑身都被汗水浸透。她身上原本穿着的黄色小碎裙已经在逃命中被撕破，里面只穿着一件薄薄的白色连体内衣，由于汗水的缘故，身上的内衣紧紧地贴在皮肤上，将她那充满诱惑力的身材完美地勾勒出来。
　　如果是在平时，旁边的两位男性一定会忍不住偷偷看几眼，但现在没有人有这个闲心。
　　“这到底是什么鬼地方！！！”
　　谷维崩溃大喊，他似乎坚持不下去了。身上华贵的衣服早已经变成脏乱的碎布条，原有的气质也消失不见，只剩下狼狈与悲呛。
　　鹿瑶咬紧牙关坚持着，身为女儿身的她反而有一种难言的坚韧，比另外两名男性更加坚强，意志很坚定。
　　三人又坚持了一段时间，身上各有不同程度的伤口，其中谷维伤的最重。并且在顽抗期间不断地腾出手去挠伤口，显然蛤蟆怪的唾液有问题，他们身上的伤口奇痒无比。
　　但也因为如此，谷维的防守露出破绽，被蛤蟆怪的长舌击中，顿时身上又多了几道伤口，简直是恶性循环。
　　“我受不了了……”
　　谷维突然大喊着冲进蛤蟆怪的包围圈中，他状若癫狂，眼睛满是血丝和痛苦。身上那些浅浅的伤口都被抓烂，流出许多黄色脓水。

第138章 回忆
　　“我受不了了！”
　　谷维发疯似的冲进蛤蟆怪的包围圈中，他的举动吓坏了另外两人，鹿瑶想要将他拉回来却是太晚了，只能退回来红着眼睛防守。
　　唰唰唰！
　　周围的丑陋蛤蟆怪们立刻对谷维群起而攻之，霎那间几十条长舌打在谷维身上。
　　长舌的打击力度并不强，划破谷维的衣服后也只是留下一条浅浅的伤口。但致命的是蛤蟆怪的舌头上有密密麻麻的倒勾，将伤口再次划破，并且留下一小坨唾液。
　　正是这唾液逼疯了谷维，导致他身上几十道伤口同时发痒生不如死，宁愿自杀也不愿意再承受这非人般的痛苦。
　　“趁现在快跑！”
　　鹿瑶神色悲愤地喊了一声，抓住蛤蟆怪对谷维出手的间隙，与少年跑出了包围圈，向森林跑去。
　　好巧不巧，他们跑的方向正是威赫所在的位置。
　　威赫就站在十几米外，与鹿瑶等人处于一条平线上，他也没想到鹿瑶等人还能跑出来，而且还跑到他这边来。
　　“是你！”
　　惊讶的声音响起，伴随着疲惫的喘息声。正是跑过来的鹿瑶一眼就看到了威赫，露出了惊喜的目光。
　　在这个陌生的空间能遇到“同类”，自然是值得高兴的事。
　　此时的威赫已经收回了翅膀，化为了人类模样，鹿瑶并不知道他竟然是一只吸血鬼。
　　威赫皱眉，他并没有打算要出手救下对方的意思。但他忽然想到对方几个普通人竟然能进来混沌遗迹，外界肯定是发生了什么自己不知道的事，他有必要问一问。
　　“快跑，后面有很多蛤蟆怪物，它们杀了谷维，马上要追上来了！”鹿瑶大声呼喊提醒威赫，同时紧张地往后看了一眼，当看到蛤蟆怪们已经追过来时，她脸色瞬间变得苍白。
　　转眼间，鹿瑶与一脸慌乱的少年就绕过了威赫继续往后狂奔，并没有停下来的意思。鹿瑶见到威赫一动不动站在那里，还以为他被吓到腿软了。
　　犹豫了片刻后她竟然回头跑到威赫旁边，一把抓住威赫的手就跑，眼神很是决绝。
　　“……”
　　时间仿佛被定格，画面凝固在这一瞬间。威赫一脸茫然地看着鹿瑶，当他看到鹿瑶脸上那决然的眼神后内心忽然一颠，仿佛有什么东西被触动了。
　　不知出于什么原因，威赫任由鹿瑶抓住自己的手，没有去反抗，跟着她一起向远处跑去。
　　“这个眼神……”
　　被鹿瑶拉着的威赫眼神有些迷离，他边跑边看着鹿瑶俏丽的侧脸，脑子里忽然闪出几个片段。
　　一个到处充满科技的世界里，某条马路上有一辆大卡车失控，径直撞向路边的一对年轻情侣。
　　这对情侣很恩爱，两人男才女貌，一路上有说有笑，丝毫没有察觉到背后有辆失控的大卡车向他们撞来。
　　“林业快躲开！”
　　一声女子的惊呼声响起，情侣中的女方发现了不对劲，余光看到背后极速冲来的大卡车。她高声惊呼，毅然而然地扑向男友，想将他撞开，她的眼神是那么的决然，没有半点犹豫。
　　砰的一声巨响，这对年轻的情侣同时被大卡车撞飞，在半空中划出一个完美的抛物线，最后双双倒地……
　　最后的最后，年轻男人浑身是血地躺在地上，想要张口却说不出话。他看到一辆白色救护车停在女友身边，将重伤的女友抬上救护车而后急匆匆地送往医院。
　　而他……却没有得到救治，反而被一群人远远地围住，对着自己指指点点，摇头叹息。
　　最后，男人的意识渐渐模糊，他看到几个穿着警服的男子向自己走来。他们的眼神有些不忍，捂着眼睛不敢看自己，最后更是给自己盖上一条白布。
　　顿时视野一片雪白，只能隐约听到旁人说话的声音……
　　“死的真惨呐，身体一分两半，肯定活不成了。”
　　“这么年轻，真是可惜了，挺帅一小伙。”
　　轰的一声，脑海中的画面消失，威赫身体猛的一颤，从回忆中醒来。
　　这，就是威赫穿越前的记忆。也是威赫一直不愿意去回想的经历，因为自己死的太他娘的冤了！
　　“这个眼神，跟她那时推开我的时候一摸一样。”威赫盯着鹿瑶的眼睛，心中起了波澜。
　　“怎么办，它们追上来了，我们死定了！”金发少年绝望的声音响起，他跑在最前面，回头看了眼越来越近蛤蟆怪，急的大喊大叫。
　　鹿瑶似乎忘了她还拉着威赫的手，依然没有松开，她说道：“不要停，我们已经坚持到现在了，不能在这个时候放弃。”
　　剧烈的跑动使得鹿瑶的脸蛋红扑扑的，整张脸都是汗水。她的身型属于娇小玲珑类，但胸前的发育却很完美，跑动间波涛汹涌，一波未平一波又起，很是壮观。
　　“我不行了……不行了……”
　　金发少年的速度慢了下来，被鹿瑶与威赫追上。他的脸色铁青缺氧很严重，最后更是直接吐了出来，趴在地上起不来了。
　　“凯乐迪！”
　　鹿瑶停下脚步，松开威赫的手转而去扶少年。看得出来她很善良，也很重视同伴，不愿意轻易放弃伙伴。
　　“瑶瑶姐姐你们快走吧，我跑不动了，我替你们殿后，不用管我了。”凯乐迪两腿发软，站都站不起来。
　　他一脸苦涩，让鹿瑶离开，自己则放弃逃命，留下来等死顺便为鹿瑶争取一点时间。
　　“凯乐迪……”
　　鹿瑶眼中含泪，看着同伴一个个死去她异常悲痛。但她是个理性的女人，也看出来凯乐迪是真的走不了，鹿瑶没有矫情没有多费口舌，只是深深看了他一眼后，便继续逃命。
　　“我们继续跑，绝对不要停下来！”
　　威赫耳边传来鹿瑶颤抖的声音，他心中有些复杂，眼前这个女人勾起了自己的回忆，也很像自己曾经女友，这让威赫对鹿瑶产生了奇怪的感觉。
　　“别跑了，停下来我请你们吃顿蛤蟆肉。”
　　一只有力的手掌抓住了鹿瑶的手臂，鹿瑶还没反应过来就被威赫用力一拉，倒在了威赫的怀里，表情有些迷茫。
　　“魔威。”
　　淡淡的声音从威赫的口中吐出，他转过身正面面对追来的蛤蟆怪，表情淡然，神色悠闲，似乎追来的不是恐怖的怪物，而是一群随意就可以踩死的蚂蚁。
　　轰！
　　一道空间漩涡出现，虚空被撕开了一个口子，一股吸力从里面传出。几乎是一个照面的功夫，就有十几只蛤蟆怪被碾碎。
　　一半身躯掉入空间漩涡，一半身躯掉落到地面上，死的非常凄惨。剩下的蛤蟆怪们也受到了惊吓，再也不敢追击转身就逃，很快就消失不见。
　　“这……！”
　　鹿瑶瞪大了眼睛，在威赫的怀里露出一脸不可置信之色。

第139章 理智
　　挥挥手就将这些恐怖的怪物绞杀，这种手段看呆了两人，鹿瑶眼睛睁得大大的，脏兮兮的脸庞上满是震惊。
　　“好……好厉害！”
　　反应过来的少年凯乐迪眼放异彩，两只眼睛都在发光。他艰难地站了起来，而后用敬畏的眼神看着威赫。
　　鹿瑶也反应过来自己还在威赫的怀里，她脸颊有些羞红，立刻抽身出来，感觉心里有只小鹿在四处乱撞。
　　“您……您是猎魔人？”鹿瑶轻声问道，很是感激威赫的出手相救。
　　威赫看了她一眼，没有说是，也没有说不是。
　　“我是游侠威赫，你们怎么会到这里来，外面发生了什么事。”威赫目光一闪后说道。
　　听到威赫的问话，鹿瑶与凯乐迪相视一眼，两个人的脸上都露出胆怯之色，最后还是鹿瑶开口说道：
　　“我们也不知道，那晚我们逃走后第二天就又被牛头人抓了回去。然后发现那里已经变得一团糟，到处都是空间裂缝，当时我们都吓坏了，押捕我们的牛头人也被空间裂缝撕裂了身体，到处都是哀嚎声，就像地狱一样。”
　　想起这一些事情，鹿瑶的脸上还是忍不住露出心有余悸的表情，一脸的后怕，凯乐迪也同样如此。
　　但威赫却皱起了眉头，问道：“那里不是被一股浓郁的迷雾笼罩了吗，你们是怎么看得到那里的一切的。还有既然出现了那么多空间裂缝，你们又是怎么活下来，并且来到这里的。”
　　威赫可没有忘记自己在进来混沌遗迹之前，牛头人驻地已经彻底被鬼雾包围，以人类的视力根本不可能看得见东西才是。
　　鹿瑶疑惑的说道：“什么迷雾，我们没有看到类似迷雾的东西。我们回到那里的时候，原本被关押的人类都死在了围栏外，不知被什么怪物杀死了，牛头人也死伤惨重，被不断出现的空间裂缝杀死。”
　　停顿了一下后，鹿瑶又继续说道：“当时我们吓呆了，抓捕我们的牛头人死了以后，我们就想回头逃走。可是那里就好像世界末日一样，整片空间都在坍塌，接着我们也被一道裂缝吞噬，等我们醒来的时候就到了这里了，到现在我们都不知道这里是什么地方。”
　　鹿瑶的样子不想说谎，但所说的内容却是骇人听闻，显然等她被抓回来的时候鬼雾已经散去了，取而代之的是无尽的空间裂缝。
　　虽然不知道怎么回事，但威赫感觉肯定与混沌遗迹的出现有关。
　　“原来是这样………”
　　得知了原因的威赫沉默了下来，他看了眼鹿瑶心里有些犹豫，对方虽然很像自己前世的女友，但自己不可能带上她，毕竟自己可以有系统任务在身的。
　　“大人，您能带上我们，帮助我们出去吗？”鹿瑶开口，一脸柔弱地看向威赫，乞求他的帮助。
　　威赫皱了皱眉，看了看毫无战斗力的两人，直接说道：“不能，你们能从空间裂缝里活下来已经是万幸了，以后能不能活下去就靠自己吧。”
　　说完，威赫便迅速离开了这里。几个闪动就消失不见，鹿瑶想要继续哀求威赫留下都做不到。
　　“我们怎么办，其他地方说不定也有怪物，谷维大哥已经死了，只剩下我们两个人了。”凯乐迪很是失落，唯一的救命稻草离开了，他倍感绝望。
　　鹿瑶还有望着威赫离去的方向发呆，她无法理解威赫身为猎魔人为什么不愿意帮助她们。此时听到凯乐迪的询问，她叹了口气也很迷茫。
　　数百米外，威赫在地面上急驰而过。他刚才差点就忍不住决定帮助鹿瑶了，但还是狠下心离开。
　　“只是长得像而已，有什么大不了的。”威赫在心中这样安慰着自己，系统的任务为首要目标，其它的都得放一边。
　　过了十几分钟后，威赫重新飞上了空中，远远绕过了那条巨龙，以及各种不可对抗的强大生物，向着远处飞去。
　　“轰……！”
　　忽然，在距离威赫极为遥远的地方有爆炸声传来，并且升起一朵庞大的蘑菇云，威赫心中一惊在空中停了下来。
　　“好恐怖的能量波动。”威赫震惊地看着地平线尽头的那朵蘑菇云，估算着双方的距离，得出的结论是最少也相隔了二十里地。
　　这么远的距离都能看到爆炸产生的蘑菇云，可见那里发生了难以想象的事情。
　　“去看看。”
　　威赫往那里全速飞去，混沌精灵说不定就在那里，他必须要去看一看，确定一下。
　　飞了大概近半个小时，威赫总算到达了蘑菇云爆炸的地方，可惜却是来迟了一步，这里已经没有人影，只在地面留下一个巨大无比的深坑。
　　即使过去了半个小时，这里残余的能量波动还是很惊人，甚至连磁场都被扰乱，一些碎石子漂浮到半空中，缓缓沉浮着。
　　“人类的气味，还有那头火云牛头人的气味，看来它果然也进来了。之前的爆炸是它制造出来的吗，不可能，那种程度的爆炸都足以将我抹杀了。”
　　威赫在空中俯视着，磁场的混乱导致他飞行也有些不稳，受到了影响。
　　忽然，威赫眉头一动。他看着巨大无比的深坑里有什么东西在动，他探出精神力一扫而过，在土里面竟然半埋着一个活人。
　　“会是谁？”
　　威赫迅速往下飞去，很快就到了一个鼓起的小土包旁。他背后的翅膀对着土包就是一阵狂扇，一时间土石横飞，很快就露出了一个憔悴年轻男人的身影。
　　这是个二十岁出头的青年，一头金色短发散乱地披着，样貌和身材都很普通，属于仍在人群里找不到的那种路人型。
　　得救的他拼命吸着新鲜空气，但由于呼吸的太急促，不小心吸入了灰尘，一时间咳嗽不断。
　　“咳咳咳……咳咳咳咳咳咳……”
　　威赫皱着眉头看着眼前这个倒霉蛋，很明显这人与鹿瑶一样，都是阴差阳错来到混沌遗迹的人类，而且也是个普通人。
　　“我问你，这里发生了什么事，把你知道的都告诉我。”威赫俯视着青年说道。
　　听到威赫不带丝毫感情的声音，青年这时才翻过身来看看自己的救命恩人。原本还带着感激神色的他，当看到威赫背后那对漆黑如墨，带着金纹的翅膀时，脸色顿时凝固了。
　　“吸……吸血鬼？！！”

第140章 凡道夫
　　有趣的一幕发生了，青年的脸色从呆滞转化为惊恐，但几乎是一瞬间又恢复了平静，用相对平和的表情对视着威赫，这些丰富的表情在他脸上只存在了短短两三秒而已。
　　“不知道有什么可以为大人效劳？”
　　青年的脸色恢复了正常，与平常无异。就像是在对一个同类交流一样，不带任何歧视与惊恐。
　　这是一个求生欲非常强的人类，生怕因为自己的反应激怒了威赫。
　　威赫心中也有些好笑，这个人类很有趣，但他没有表现出来，依然面无表情的说道：“这里发生了什么，将你看到的一切告诉我。”
　　“是，我本来是被牛头人关押起来的人。在逃跑途中不知道撞到了什么东西就晕过去了，醒来的时候就到了这个灰色天空的地方。我还没反应过来，就看到有一位猎魔……哦不，一位人类强者在跟一只浑身赤红的牛头人争斗。”
　　“他们打得太厉害，我也不敢太接近。后来一声巨响，我就被压在了地下，直到大人您出现。”
　　青年语速很快，语气有些控制不住的颤抖，但这种表现已经很不错了，毕竟站在他面前的是一只长着翅膀的吸血鬼，心中的恐惧可想而知。
　　即使是人类平民，也知道长出翅膀的吸血鬼是不得了的存在，堪比人类的四阶猎魔人，是极为强大的恶魔。
　　因此，在看到威赫背后翅膀的那一刻起，青年心里已经生不起任何反抗的情绪，甚至连一点逃跑的心思都不敢有。
　　“人类强者……难道真的是洛克吗，他竟然能跟那头火云牛头人争锋，实力竟然追上了身怀系统的我，这也太不公平了。”威赫心中沉吟着，惊叹于洛克的成长。
　　不过这也只是猜测，青年口中的那个人类强者也未必是洛克，不过可以知道的是进入混沌遗迹的人真的不少，远远不止他一个。
　　沉吟中，威赫随意的抬起了右手，想要抓抓头发。然而就是这一个随意的举动，却是吓得青年直接跪了下来。
　　“大人别杀我，求求你！我生下来就没有父母，从小受人欺负虐待，好不容易活着成年却被骗欠下了巨债。我只是想来西南山脉找些稀有的矿石回去卖啊，却又被牛头人抓走，好不容易逃出来了又来到了这个鬼地方，我求求您不要杀我，我想活下去！”
　　青年因为威赫随意的一个抬手动作而崩溃了，他对着威赫不停的磕头，嘴里一直诉说着自己凄苦的一声，哪怕额头已经磕的头破血流也没有停下。
　　他痛哭流涕着，眼睛满是怨恨与无奈，到了后来与其说他是在求饶，不如说是在怒骂上天对自己的不公，面目十分狰狞。
　　“我这一生没有对不起任何人，我对谁都是恭恭敬敬，生怕得罪任何人。就连小孩子对我吐口水，辱骂我我也是笑着面对，我只想安稳地过下去。”
　　“可是为什么，我已经抛弃了尊严，抛弃了身为男人的自尊，就连心爱的女人都不敢看一眼。我只是想过下去而已啊，为什么老天爷连这点要求都不满足我！”
　　青年无力地瘫坐在地上，满脸都是额头流下来的鲜血，但他却感觉不到任何疼痛。也许在这一刻，肉体上的疼痛都远远比不上心灵的痛。
　　“你……干吗呢？”
　　威赫有些懵，他什么都没做，更没有打算杀了对方的意思。突破到了侯爵后威赫也没有那么容易饿了，体内的能量足够维持身体所需。
　　之所以威赫还要吸血，除了偶尔嘴馋之外，只是为了吞噬血液中的能量，修复伤体。以及摄取血液能量，增强实力突破境界而已。
　　至于眼前这个体内毫无能量的普通人，威赫根本没有欲望去吸他的血，更何况威赫也不是一个见人就杀的人。
　　青年没有反应，似乎听不见威赫的话。他嘴里不停地念叨着，表情有些呆滞。威赫知道他这是崩溃了，多年的积压在这一刻爆发了。
　　“叮，触发特殊事件任务。守护青年凡道夫的安全，将他安全带离混沌遗迹，奖励高级随机大礼包一份。”
　　忽然，系统的声音在此时意外的响起。任务的内容竟然是保护眼前这个青年的安危，将他带出混沌遗迹。而且奖励虽然不是特级的大礼包，但也不算低，是高级大礼包。
　　“系统怎么会让我保护这个普通人，难道这个人有什么特殊的地方。”威赫盯着青年上下仔细打量着，并没有看出什么特殊之处。
　　虽然又一次触发了系统的任务，威赫却有些开心不起来。因为这两个任务有些许冲突，找到混沌精灵的路上还不知要遇到多少危险，威赫很难保全一个普通人的安危。
　　更别说带上一个人类会增加多少麻烦，威赫本身是很不愿意的。
　　但话又说回来，威赫进来到现在还是两眼一摸黑。根本不知道那个所谓的混沌精灵在哪里，更别说如何要获得混沌精灵的认可，任务很渺茫。
　　但眼前这个任务就不一样了，目标人物就在身边。以威赫的实力保护一个人绰绰有余，如果实在找不到混沌精灵，完不成那个特级任务。能赚到一个高级大礼包也是不错的选择，给自己留一条后路，自己也不算白来一趟。
　　“先试着带上吧，真到了二选一的时候就将他扔下，还是先赶紧找一找那个所谓的混沌精灵吧。”威赫叹了口气，决定暂时带上这个名为凡道夫的青年，走一步看一步。
　　看着崩溃的青年，威赫皱起眉头说道：“放心，我不杀你。”
　　威赫的最后三个字让名为凡道夫的青年缓缓抬起了头，有些不敢置信，他嘴巴张了张，却说不出话来。
　　他本来已经绝望了，根本不敢想威赫会放过自己。凡道夫没想到的是，人生中的第一缕希望，竟然是一只吸血鬼给予的。
　　“跟着我凡道夫，我会护送你离开这个鬼地方，不过在这之前我需要解决一些事情。”威赫开口说道。
　　凡道夫还是一副呆滞的模样，甚至都没发现威赫竟然知道自己的名字，他只是呆呆地点了点头说道：“好……好的。”
　　他不知道威赫说的是真是假，甚至可能是在戏耍自己，等自己充满希望的时候再抹杀，以此来折磨自己。
　　但这一刻，凡道夫看着威赫的脸庞却是信了他的话，凡道夫也不知道为什么。

第141章 壁画上的世界
　　不久后，威赫的身边多了一个长相平平无奇的青年，威赫抓着青年飞上天空，根据火云牛头人留下来的气味一路追去。
　　由于这里没有昼夜，天气永远是一个模样，非常的枯燥。不知过了多久，威赫见到了一片古老的遗迹，而火云牛头人的气味也在这里消失了。
　　“一片遗迹？难道这个世界曾经有文明存在过。”威赫站在一块大岩石上打量着这片遗迹，很快就发现了异常。
　　“够浓厚的血腥味，但是这气味有点古怪，不属于我认知中的生物，倒是跟之前的蛤蟆怪很相似，又是这个世界的土著生灵么。”
　　威赫追着气味寻了过去，青年凡道夫就像小鸡一样被威赫拎在手里，看起来相当滑稽。
　　很快，威赫就看到了一副令人心惊的场景。无数密密麻麻的独角怪物尸体遍布大地，一眼望去都看不到边。
　　更让威赫头皮发麻的是，眼前这无数的怪物尸体，似乎是被某个生灵一招击杀的，这相当恐怖。
　　要知道，眼前这些尸体生前可都拥有三阶的实力。加上这么恐怖的数量，足以在一瞬间将威赫啃的干干净净。
　　“这种惊人的伟力会是谁做的呢，看来混沌遗迹里存在了不得的生灵，真是越来越乱了……”威赫脸色有难看，他属实有些吓到了。
　　霎那间，威赫心里就充满了危机感，突然就戒备起来，看着周围的目光也有些变了。
　　“大人，您能放开我吗？”
　　吞吞吐吐的声音响起，凡道夫尴尬的开口，此时威赫就站在地上却还是抓着他的衣领，让他看起来有些像一条狗。
　　听到凡道夫的话威赫才收回了心思，但威赫并没有松开凡道夫。开玩笑，这可是自己的奖品，当然得抓在手上最安全了。
　　“华夏传统理念，来都来了，怎么样都得进去看看，说不定混沌精灵就在这里。”威赫咬了咬牙还是往遗迹深处走去，而凡道夫则一脸生无可恋的被他抓在手上，拖在地上走。
　　威赫在遗迹找了很久也没有发现有用的东西，耐心也一点点被磨没，有些气馁了。
　　就在威赫一筹莫展的时候，威赫的眼角余光看到凡道夫的脸色有些异样，盯着某个方向出神，甚至威赫察觉到他体内的血液在沸腾，翻滚着。
　　“喂，你怎么了？”威赫皱眉询问，担心这家伙在这个时候精神出问题，那可就麻烦了。
　　凡道夫没有回头看向威赫，这是他第一次听到威赫的问话没有立刻恭敬的回答，反应很是古怪。
　　他伸出食指，指着东边的一座半坍塌的宫殿喃喃地说道：“那里……好像有什么东西在呼唤我，感觉很亲切。”
　　威赫一愣，他顺着凡道夫所指的方向看去，很快也看到了那座半坍塌的古老宫殿，但却没察觉到什么问题。
　　甚至于威赫早就用精神力探查过周围百米内的地方，根本没有特殊的发现。但凡道夫的异常举动却让威赫有些惊疑，难道真有什么东西不成。
　　很快，威赫带着凡道夫飞到了那座宫殿大门口，即使还没走进去威赫就闻到了一股发霉的味道，以及一股难以言喻的气味。
　　“又来了……”
　　威赫瞥向凡道夫，果然他的反应更激烈的，凡道夫脸色越来越潮红，体内的气血控制不住的翻涌着，显然是受到了不明力量的干扰与影响。
　　这下子，威赫彻底肯定这里面的确有什么东西存在，否则凡道夫不会是这种表现。
　　“你还好吧，我们现在要进去了。”威赫淡淡开口，即将进入未知之地的他不敢大意，随时准备出手。
　　凡道夫紧张的咽了咽唾沫，心中虽然畏惧但表现却是不错，没有给威赫扯后腿，很冷静地被威赫提在手里。
　　说实话他很想离开这里，但现在威赫说了算，他即使再害怕也没有办法，只能留在威赫身边。
　　而且，凡道夫的内心深处也有一道声音，一直在劝说自己进去。就像是恶魔的低语，不停地干扰他的思绪。
　　清脆的脚步声回响在漆黑的通道中，威赫提着凡道夫越走越深，漆黑的环境中威赫的瞳孔发着红光，视线并不受黑暗影响。
　　而凡道夫就没那么好受了，他觉得自己就像失明了一样，什么都看不到，置身于无尽黑暗中，这种感觉很难受。
　　“咳咳咳咳咳……”
　　凡道夫突然咳嗽起来，这里的环境很潮湿，而且空气中弥漫着霉气，这些霉气被他吸入鼻腔后忍不住咳嗽起来。
　　走了不知多久，前方突然有亮光闪起，环境也从漆黑慢慢变得清晰起来，一股柔和的光亮出现在前方。
　　“这么多宝石！”
　　威赫眉头一挑，前方通道的墙壁上镶满了各种宝石，那些柔光正是这些宝石发出的。威赫尝试着想扣出一两颗，结果刚挖出来宝石就风化了。
　　灰烬散了一地，摘下来的宝石就像是一瞬间失去了所有精华，消失不见。
　　“这里还真是古怪啊。”威赫轻声地说道，目光缓缓投向通道的尽头。
　　接着，威赫一边走一边打量着两边的墙壁，意外地发现墙上竟然刻画着许多古老的图案，就像是一部编年史，记录着古老时代的一些往事。
　　其中一个场景吸引了威赫的目光，甚至忍不住停下来驻足观赏。
　　威赫目光炯炯地盯着墙上的一副壁画，上面栩栩如生的刻画着一群神秘的生灵，它们没有实体，就像是一团光，但却拥有生命力。
　　在壁画上的故事里，神秘光团的地位至高无上，受各种生灵膜拜，并且还能赠予其它种族力量，是接近神明的存在。
　　目光继续往下看，很快威赫的心脏就快速跳动起来，表情也越来越惊喜，他看到了有关混沌魔法的记载。
　　壁画上记载着这么一件事，不知哪个年代，几个人形生灵阴差阳错来到了这个世界，并且最终得到了神秘光团的祝福，赐予了人形生灵一种强大的魔法，而那个魔法极有可能就是混沌魔法！
　　而壁画上的人形生灵刻画的也是栩栩如生，根据威赫的仔细辨认。这些人形生灵很有可能就是阿拉斯加数万年前的人类，正是他们从这里带回了混沌魔法。
　　“这些神秘光团应该就是混沌精灵了，这里既然详细地记录了这些历史，肯定也不是普通的地方，说不定就能找到混沌精灵的踪迹。”
　　威赫心中有些激动，真是得来全不费功夫，自己真的找到了重要的发现，距离任务完成又近了一大步！

第142章 神奇小世界
　　“可是，凡道夫为什么会被这里所吸引，难道他有什么特殊的地方？”威赫突然转头看向凡道夫，目光有些深邃。
　　想到系统竟然要自己保护一个人类的安危，加上现在凡道夫的异常表现，威赫越来越觉得凡道夫这个人不简单，哪怕目前看起来只是一个废材人类。
　　宫殿从外面看不怎么大，但走在里面却非常宽敞，走了那么久都没到尽头。
　　忽然，前方尽头出现耀眼的白光，让人看不清东西，无法聚焦直视前方。并且还有流水声传来，哗啦啦的很是诡异。
　　威赫眉头一挑，略微迟疑了一下还是提着凡道夫走了过去，越过了那道白光。
　　顿时，威赫觉得自己就像穿过一道瀑布一样，感觉整个身体扑向水面，但这种感觉一瞬间又消失了。
　　穿过白光后，威赫的视线先是一黑，接着立刻充满了光亮，一股新鲜无比的空气扑面而来，让两人精神一振。
　　“这是？！！”
　　威赫瞪大了双眼，看着眼前的一切有些不敢置信。
　　蓝天白云，青山绿水。太阳高高挂在天边，天上是成群结队的鸟儿，草地上的动物们也活跃地奔跑着。
　　唯一格格不入的，就是威赫身后有一道独立的漆黑门户，并且也在此时突然消失了，两人彻底与之前的宫殿分离，来到了一处神奇的空间。
　　就感觉像是从一个世界，突然到了另外一个世界，这种感觉很神奇，也很诡异，让人惊栗。
　　如果不是这里的磁场能量与外界不同，威赫还以为自己离开了混沌遗迹，重新回到外界了。
　　“这个世界……似乎就是壁画上记载的那个世界，这里充满生机，外面却一片混沌，一副枯败的景色。两者相比起来，外面那个混沌世界倒像是一个毁灭了的世界。”威赫若有所思地沉吟着。
　　凡道夫在一旁喘息着新鲜空气，享受着这里的一切。刚才在宫殿里他可是难受了许久，现在总算是松了一口气。
　　“走吧，去探索探索这个世界。”威赫向前走去，依然十分戒备着，并没有因为这里的景色而有所放松。
　　飞上了天空，威赫居高临下地俯瞰大地。这一看，威赫也不得不感叹这里的景色之美，一眼望去山水如画，真的是只存在于画里的世界。
　　威赫不知道的是，在比他更高的地方，那蓝天白云之上，忽然在虚空中睁开了一双硕大的眼睛，无声无息的出现，就那么盯着威赫的身影。
　　这是一双不带任何感情的眼睛，充满了对生命的漠然，没有露出半点气息，威赫根本没发现头上的异常，更不知道自己被某种东西盯上了。
　　不久后眼睛消失，仿佛从未出现过。
　　“嗯？有其他人进来了！”
　　威赫目光一凛落到了地上，看着湖泊旁的两具人类尸体皱起了眉头。这两人都是猎魔人，而且看样子刚死去不久，竟然比威赫还提前一步进入了这里。
　　这下子情况更加复杂了，威赫以为进来的只有些倒霉的平民，没想到现在更是出现了其他的猎魔人。
　　“难道，在我进入混沌遗迹之后，有猎魔人赶到牛头人驻地，并且也进来了这里，这样的话……”威赫呢喃着，觉得事情更加复杂了。
　　混沌遗迹里，那片破败的古遗迹上空，一对巨大的光翼掠过天空，接着一个长相清冷，身材妙曼的女人落了下来，打量着这片古遗迹，同时也看到了那片独角怪物的尸体。
　　此女，竟然是佩拉妮，她也进入了混沌遗迹，并且也来到了这里。她闭上眼睛细细感应着，施展某种奇特的感知天赋，这是她的拿手绝活。
　　很快，佩拉妮就唰的睁开眼睛，盯上了远处的一座坍塌宫殿，那里正是威赫与凡道夫进入的地方。
　　“威赫，你逃不了的。”
　　佩拉妮神色冰冷，眼中带着愤愤之色。她通过自己的天赋能力一路追踪威赫的气息来到这里，誓要将威赫带回教廷。
　　很快，她背后那长达六米的巨大光翼再次张开，飞到了那座坍塌宫殿的门口，而后用光翼半裹住身体，以这种防御状态走进了宫殿内。
　　充满生机的小世界里，威赫遭遇了危机，大地突然裂开，一条罕见的地龙爬了出来，体长超过百米，相当恐怖，一出现就追着威赫。
　　“这是……传说中的地龙吗？”
　　凡道夫脸色苍白，他被威赫提在手中向上飞去，并且越飞越高，只有这样才不会被那条地龙抓住。
　　威赫神色凝重，他知道自己已经踏入了一片危险的地带，之前的宁静是虚假的。这个小世界生机盎然，充满了许多强大的智慧生灵，威赫感应到了很多股令他心惊的气息。
　　地面上那条地龙还在追击，并没有放弃。它就像在大海里遨游一样，快速在大地里穿梭着，坚硬的地面在它面前就如同豆腐一样脆弱。
　　“吼……！”
　　一声巨吼声传来，威赫背后传来凛冽的破空声，接着一只长着翅膀的怪物从云层里飞出，直扑凡道夫而去。
　　“云层里有怪物！”
　　凡道夫余光正好看到怪物的身影，他没有胡乱摆动，反而很镇定的提醒威赫。即使双脚已经有些发软，他依然没有出丑。
　　“血煞剑气！”
　　一把黑红色长剑凭空出现在威赫手中，他头也不回地往后劈出十几道血红色剑气，一声惨叫响起，怪物一瞬间就被灭杀。
　　“好厉害！”
　　凡道夫忍不住赞叹一声，对威赫的能力感到十分羡慕，眼中泛着异彩，眼底深处有着深深的渴望。
　　“吸血鬼又怎么样，不是人类又怎么样，如果我有这么强大的力量，就算不做人我也愿意……”凡道夫在心里默默想着。
　　威赫可没有他这种无知的乐观，此时的他表情很严肃，全速飞行着，并且有意地避开周围的云层。
　　然而怕什么来什么，威赫刻意绕开了云层，但云层却突然主动向威赫靠近，移动速度非常快，四方八方的云层都围了过来。
　　“藏头露尾的东西，给劳资出来！”
　　威赫眼中露出寒意，左手提着凡道夫，右手持着魔剑，对着云层就是一顿挥舞，劈出无数剑气，将这些云层统统击溃。
　　“嗷～”
　　“嗷嗷嗷～”
　　云层里有惨叫声响起，伴随着某种怪物的叫声，那声音很细糯，就像是刚出生的小奶狗发出的声音。
　　很显然，云层里隐藏着许多不知名的怪物，它们发出来的声音也带有微弱的精神攻击。以威赫强大的精神力倒是没什么感觉，但凡道夫却是难受了，他只感觉脑袋轰轰作响一片空白，并且越来越晕沉，浑身无力。
　　“德古拉王剑！”
　　威赫看到云层似乎有重新凝聚，继续包围过来的意思，果断的施展了大杀招。一道德古拉王剑凝聚而出，带着恐怖的威势向周围劈去，顿时风云涌动，狂风肆虐。

第143章 启灵草
　　一个横扫，云层尽数溃散，一只又一只幼小的怪物从云层中掉落，就像下起了怪物雨，场面很是壮观。
　　而威赫也总算看清了这些怪物的面貌，它们体型很小，不仅声音像小奶狗，样子也跟狗差不多。
　　唯一不同的是它们的额头长着犄角，背后有一对小肉翅，嘴里布满了狰狞的獠牙，如同一头头小恶魔。
　　威赫冷哼一声，这些怪物他还不放在眼里，只是需要保护好凡道夫，不让他受到伤害，因此威赫才相对谨慎许多。
　　“嗯？有人？”
　　解决完这些怪物后，威赫忽然感应到远处有人类的气息，他心中一动立刻前往一探究竟。
　　“这是我的，是我先发现的！”
　　“哼，谁有本事抢到手就是谁的。”
　　“啊……偷袭我，你个卑鄙小人！”
　　“留下东西！”
　　飞越过一座山头，威赫就见到了一群猎魔人互相厮杀的场景，人数共有十几人，都有三阶的实力，似乎在争夺什么东西。
　　威赫目光一凝，盯着一个年轻的女猎魔人手上的一株奇异植物，这群人正是在争夺这个东西。
　　“启灵草，是启灵草！”
　　激动颤抖的声音从身侧传来，凡道夫不可置信地盯着那名女猎魔人手上的植物，竟然认出了那个东西的来历。
　　凡道夫的双手不自觉地握得很紧，压抑不住的激动，目光炽热地看着那株奇异植物。
　　“启灵草，那是什么东西，你一个普通人竟然知道它的来历？”威赫疑惑地问道，抓着他在天上沉浮着，下面的人一时间还没发现。
　　凡道夫喉咙有些干燥，他舔了舔干涩的嘴唇说道：“启灵草，只存在于传说中的植物。传说吃下去后就能激发潜能，打开肉身宝藏，获得一个天赋能力，可以让普通人成为一名猎魔人！”
　　他很激动，可以看得出凡道夫对此是研究过的，内心对力量有很大的渴望，不甘心当一个碌碌无为的普通人类。
　　“启灵草，不就是潜力药水吗，功效几乎一摸一样，这倒是巧了。”威赫有些惊讶，他身上正好就有一瓶潜力药水，这东西对人类来说的确是可遇不可求的东西。
　　教廷规定猎魔人之间不得相互厮杀，但此时这个规定却如同笑话，在绝对的好处面前，即使是好友都有可能反目成仇。
　　看着下方的猎魔人战成一团，既然遇到了威赫自然不会错过，哪怕启灵草对自己没用，但也不妨碍威赫收藏起来。
　　“东西交出来，否则……死！”
　　威赫从天而降，飞在众人的头顶俯视着众多猎魔人。他的出现惹得所有人一惊，尤其是看到威赫背后那对王族羽翼，脸色更是变了又变。
　　下方，那名已经抢到启灵草的女猎魔人神色一惊，特别是当她看到威赫背后的翅膀时，心更是沉入了谷底。
　　她身材高挑，虽然是女人却比在场的大部分男猎魔人都要高。相貌倒是平庸一些，一身健康的古铜色肌肤，一头飒爽的短发，给人一种雷厉风行的感觉。
　　“游侠威赫，他竟然也来到了这里！”
　　一声惊疑响起，一名裹着黑色长袍的猎魔人认出了威赫的身份，他竟然认识威赫。
　　“嗯？”
　　威赫有些意外地看过去，他没想到竟然有人认出自己，这倒是有趣。
　　凡道夫一愣，随后看着身旁的威赫有些吃惊。他听到了什么，威赫这只吸血鬼竟然是大名鼎鼎的游侠，那可是最强大神秘的猎魔人组织！
　　虽然十分不解，但凡道夫心里却是松了一口气。既然威赫是游侠的话，那他愿意救助自己就说得通了，虽然还是有很多可疑的地方。
　　“威赫大人，我们是从维尔纳小镇来这里的猎魔人，曾经有幸目睹大人与七大强者的对决。您这等身份的强者，应该不会与我们争这个东西吧？”
　　又一个猎魔人走出，他的语气还算恭敬，但内心却有些不安。不过他没得选择，不甘心就这样退去只能故意这么说，希望威赫能自持身份，不要与他们争夺启灵草。
　　毕竟启灵草能够让他们再增加一个天赋能力，这是天大的诱惑，他们实在不愿意放弃。
　　更别说他们之中有几个人本身并没有超能力，是依靠后天的努力，凭借格斗手段和肉身的单纯强化才走到这一步的，他们比任何人都更想得到启灵草。
　　“你们是从维尔纳过来的？”威赫没有理会对方的话茬，反而注意到了另一个细节。
　　稍加询问一二，威赫总算明白了这群猎魔人怎么会出现在这里。原来人类强者收到消息，牛头人发现了一处古老遗迹，他们是特地赶来夺宝的。
　　而且他们只是先行军，后面还会有更多的人类强者赶来，毕竟每次有古老遗迹被发现，里面都会有很多珍惜的宝物，例如眼前这个启灵草。
　　虽然他们已经有天赋在身，但却不介意再多一门天赋。
　　值得一提的是，这些人并不是与威赫一样是从那个坍塌宫殿里进来的。而是从不同的地点，不同的坐标寻到了这里，算是比较走运的一群人。
　　除了这群幸运的人外，还有更多的人与之前的威赫一样，还在外面那个荒芜的大地上四处乱撞，迷失方向。
　　“这么说来，这群人并不知道这里是混沌遗迹，只以为是个普通的秘境，那个宫殿的壁画估计也只有我看过。”威赫沉吟着，明白了很多事情。
　　就在威赫与其他人短暂交流时，那个抢到启灵草的女猎魔人眼中闪过决然之色，趁着威赫没有注意她，突然逃走。
　　她的身体忽然融化，化作一滩清水消散开，渗透进地面里，竟然就这么凭空消失了。
　　“她跑了！”
　　“快追！”
　　众人惊怒，见威赫没有阻拦他们，他们立刻追寻蛛丝马迹追了下去。
　　“人类竟然早就知道这里有遗迹将被开启，怪不得在维尔纳聚集了大量的猎魔人。后续还会有更多人类强者进来么，不知道会不会有教廷的人，看来得低调一些了。”威赫没有追下去，得知这个消息对他来说更重要。
　　而凡道夫却是眼神黯淡下来，有种失魂落魄的感觉。
　　无论这些人相不相信威赫的半人半吸血鬼身份，但既然知道他加入了游侠殿堂，那么明面上是不会有人对他出手了，威赫当初在维尔纳的算计终究是起了作用。
　　现在，他可以名正言顺的在人类面前施展全部力量了，不必再遮遮掩掩，掩饰吸血鬼的力量。
　　“你怎么了失魂落魄的，难道你对启灵草有兴趣，你想成为猎魔人？”威赫发现了凡道夫的异常，淡笑着询问道。
　　凡道夫没有掩饰，很实诚的重重点头。
　　威赫摸着下巴沉吟起来，说实话带着一个普通人实在累赘，凡道夫一点自保能力都没有，自己一点点疏忽他都有可能嗝屁，这样风险太大了。
　　这好歹也是一个高级大礼包，值得威赫稍加重视一点。
　　“算了，潜力药水留着也没什么用，倒不如给他开启天赋，增加些自保能力，我也能轻松一些。”威赫下定了主意，当即取出了潜力药水，拿到凡道夫面前晃了晃。
　　凡道夫一愣，不知道威赫什么意思。他盯着潜力药水看了一眼，还以为威赫是想毒死自己，脸色霎那间变得苍白。
　　“大人别杀我！”

第144章 混沌之力
　　“大人别杀我！”
　　看着凡道夫苍白的脸庞，威赫知道他是误会了，看着他那副绝望的样子，威赫也懒得再去逗他了。
　　“喝下去，你就能获得天赋能力，成为一个猎魔人。信不信由你，反正我要是想杀你，也就动动手指的事情。”威赫语气平淡地说道。
　　最后在威赫的淫威下，凡道夫再不情愿也只能乖乖喝下去，他心里根本不信这药剂真有启灵草的逆天功效，自己听都没听说过。
　　更何况，这么好的东西威赫凭什么要白送给他。威赫愿意保护自己就已经让凡道夫百思不得其解了，认为威赫肯定有什么打算，打算利用自己。
　　可惜他却是不知道，威赫也不想保护他，一切都是为了系统的任务奖励。至于潜力药水这东西只能给人类使用，威赫留着也没用，根本不在乎。
　　接下来的十分钟内，威赫与凡道夫两人站在地上大眼瞪小眼，威赫认真地观察着凡道夫，好奇他会得到什么天赋能力。
　　“你有什么感觉吗？”威赫试探地询问道。
　　凡道夫紧张地咽了咽口水说道：“呃……肚子有点不舒服。”
　　又过了几分钟，威赫再次开口问道：“现在呢，体内有感觉到什么新的变化吗？”
　　凡道夫面露为难之色，缓缓说道：“呃……肚子更痛了，算不算变化？”
　　威赫无语了，心想这破药水不会是过期了吧。之前他赠送给爱丽丝服用的时候，几乎是很快就见效了，怎么到了凡道夫这里却迟迟没反应。
　　就在威赫有些失望时，凡道夫却有了动静。他脸色似乎有些痛苦，喉咙里忍不住发出呻吟，双脚也有些微微颤抖。
　　“来了！会是什么能力呢？”
　　威赫脸色一喜，眼睛紧紧盯着凡道夫，生怕错过任何一个细节。他想要观察人类开启天赋的过程，这对他以后是有好处的。
　　“噗……”
　　一声沉闷的屁响击碎了威赫的期待，凡道夫羞愧地别过头，脸色有些尴尬，心里却在埋怨威赫，给自己喝的什么鬼东西。
　　“走吧。”
　　威赫嘴角不自然地抽搐了一下，强忍着将凡道夫的脑袋扭下来的冲动，抓着他飞向远处。
　　越是深入这片小世界，威赫越是觉得这个地方很不凡，非常不简单。
　　一株翠绿欲滴的通天大树盘踞在大地上，高耸入云。远远看去就像是连接着天地的枝干，非常震撼人心。
　　威赫远远绕过了这株通天大树，没有接近去探查。因为他在那里感应到了危险的气息，不敢贸然靠近。
　　两人在空中疾驰而过，凡道夫被威赫抓在手中，饱受着强风的摧残眼睛都睁不开。
　　小世界最深处，一个不知名的山谷中。那名神秘酒鬼男子走在这片大地上，他似乎在寻找着什么，追寻着什么踪迹。
　　“你死了吗，还是潜伏在这里等待机会。我来了，来找你了……”
　　神秘酒鬼男子穿梭在小世界的每个角落里，所有地方几乎都留下了他的脚印。
　　他面带追忆之色，想到某些事情时甚至笑出了声，时而傻笑，时而温柔，眼中带着丰富的情感。
　　“当年王国即将破灭，你说要进入混沌遗迹寻找机缘，找到混沌魔法再归来助我击退强敌，扫除内祸。可三千年过去了，王国覆灭，岁月逝去，你却迟迟不见踪影……”
　　神秘酒鬼男子轻声低语着，上天入地下海，四处寻觅着，在寻找某些对他非常重要的东西。
　　他的话语很惊人，让外人听到的话足以震惊世间。他分明是一个人类，却能存活三千年之久，这让人难以相信。
　　人类突破到五阶之后，体内的杂质都会尽数褪去，肉身蜕变升华。这时候的五阶强者严格来说，生命层次与普通人完全不同。
　　不仅能在不借助任何外力的情况下御空飞行，寿命也会增强三百年。如果能踏入传闻中的六阶，成为一名无敌者，寿命更是能再次增加六百年。
　　但全部加起来，即使是一名无敌者也不过能活一千年左右而已，根本不可能活到三千年，人类的寿命从古至今都是短暂的。
　　“没等到你，却等到了王国覆灭的那一天。我活下来了，但你又在那里，经受不住岁月的流逝，逝去了吗……”
　　神秘酒鬼男子轻声呼唤着一个名字，声音很低，听不清是什么名字，都可以肯定这个人对他很重要，有不可割舍的感情。
　　不久后，远处传来一声巨响，伴随着激烈的打斗声，产生的波动很是强烈，显然是有强者在附近激斗。
　　神秘酒鬼男子的表情没有任何波动，心中也没有丝毫波澜，他在虚空中渡步，行走在半空中，向声音传来的方向缓缓走去。
　　很快，神秘酒鬼男子就到了声音传来的位置，站在上空居高临下地俯瞰着。
　　这是一处已经被毁烂的竹林。四周的树木都凌乱地散落满地，竹林也都被毁的一干二净。
　　而在正中央的位置，正有两个生灵在激斗，竟然是洛克与那头火云牛头人。双方都打出了真火，洛克手中持有一个神秘魔方，依靠魔方的强大力量，他竟然与火云牛头人打的不分上下，平分秋色。
　　“嗯？谁！”
　　“人类？”
　　洛克与火云牛头人同时发现了不妥，看到了天上大大方方飞来的神秘酒鬼男子，两人几乎是同时收手，保持一段安全的距离僵持着，而后用警惕的目光看向天空的人影。
　　神秘酒鬼男子淡淡地瞥了他们一眼，眼神很是平淡，让人看不出所想，非常的淡然。
　　“五阶强者！”
　　洛克心中一凛，眼神微微变了变。他此时的状态很奇怪，体外环绕着一团朦胧的混沌之光，如果仔细观察可以发现这团混沌光似乎拥有独立的生命力，在洛克的体外挣扎着，却又无法离开。
　　火云牛头人的心也沉入了谷底，脸色变得非常难看。它用阴霾的眼神不甘地瞪了眼洛克，而后突然转身就跑，一眨眼就消失不见了。
　　它很是果断，感应到空中那个五阶生灵是一名人类后，它就知道自己肯定无法得手了。甚至会丢掉性命，哪怕再不甘心它还是毅然而然地选择离去。
　　“不知这位大人有何指教？”洛克对着神秘酒鬼男子行了一礼，硬着头皮询问。他不敢像火云牛头人一样逃走，因为他已经察觉到对方的目光已经紧紧锁定了自己，似乎是冲着自己来的。
　　神秘酒鬼男子一闪而没，下一刻就到了洛克眼前，吓了洛克一大跳。心中也更加忐忑不安，但却不敢表现出来。
　　“混沌魔法……竟然在你的身上，不过它似乎并不服从你，不认同你。”神秘酒鬼男子淡然一笑，竟是一眼就看出了洛克身上的异常。
　　没错，洛克体外的那一层混沌之光正是传闻中的混沌魔法。这是一种奇特的生命体，神奇的力量，只要能将它吸收进体内，就能获得混沌之力，拥有混沌魔法。
　　依靠着手里的神奇魔方，洛克竟然真的找到了混沌魔法，并且已经夺在手中了！
　　这要是让威赫知道非得吐血，对方连混沌魔法都到手了。而自己却连混沌精灵在哪里都不知道，毫无头绪。

第145章 激活失败
　　洛克瞳孔猛然收缩，更是不知觉地往后退了一步。
　　“不用担心，我对你的小命不感兴趣。”神秘酒鬼男子淡然一笑，随意的说道。
　　洛克没有说话，他在脑子里拼命搜索阿拉斯加那些有名的强者，可没有一个与眼前这人特征符合的，这个人到底会是谁？
　　“那不知大人拦住我是为何，如果有什么需要我出力的地方，大人尽管开口就是。”洛克叹了口气，无奈地说道。
　　话是这么说，洛克暗地里却做好了随时逃走的准备。对方既然认出了混沌魔法，那么根本不可能放过自己，这是毋庸置疑的。
　　在阿拉斯加，哪个人类不想拥有混沌魔法，这是根本不可能的是，洛克根本不信眼前这个男子说的话。
　　“唔……这股气息不会有错的。你身上的混沌之光有他的气息，看来他也曾经得到过混沌之光。这么说，他也跟你一样，没有得到混沌之光的认可了。”
　　神秘酒鬼男子自顾自地说着，认真观察感应着洛克身上的混沌光，那探索的目光让洛克很是不自在，感觉自身被窥探。
　　不过，对方的话语却吸引了洛克的注意。对方似乎很了解混沌之光，而且似乎认识这团混沌之光的上一个拥有者。
　　“不要用这种眼神看着我，我对你没有恶意，我刚才可是替你赶走了劲敌，你不应该感谢我吗。”神秘酒鬼男子忽然一笑，只是这笑容怎么看怎么诡异。
　　另一边，威赫停在一座断崖边上，站在一边环抱着双手懒洋洋地看着前方不远处。
　　“啊……！！！”
　　“好痛……我受不了了……”
　　“好痒！！！”
　　一个金发青年在地上滚来滚去哀嚎着，看起来非常痛苦，一副生不如死的样子，甚至用头去砸地面，把额头都砸破了，头破血流。
　　这人正是凡道夫。
　　威赫跟个没事人一样看着这一切，也没有打算施以援手。他虽然不太清楚，但凡道夫现在应该是在激活天赋，而且马上就有结果了。
　　“同样是人，爱丽丝只用了几分钟就开启天赋，过程不痛不痒。你呢，搞得自己生不如死，持续了一个多小时还没结果，我现在倒是信了你之前的话了，你的确很倒霉。”威赫幸灾乐祸地笑道。
　　凡道夫挣扎着向威赫爬来，他全身都在抽搐使不上力，只能手脚并用向威赫爬去，眼里露出乞求的目光。
　　“撑过去，你就能够开启天赋，成为一个猎魔人。你不是对自己的人生充满绝望么，我告诉你，只有拥有力量，最强大的力量才能改写自己的命运。现在我替你打开了力量的大门，能不能进去就看你自己了。”
　　威赫知道凡道夫到现在都在怀疑自己，怀疑那瓶药剂就是一瓶毒药。因此为了他不自暴自弃，活活痛死在这里。威赫只能给他一点鼓励，让他拥有动力。
　　“真……真的？”
　　果然，凡道夫的眼神果然变了，这一次他的表情很认真，紧紧盯着威赫的脸。直到威赫点了点头，他痛苦铁青的脸上忽然展开了一抹笑容。
　　“我……信……信……您！”
　　凡道夫眼中渐渐露出坚定之色，不再像之前一样鬼哭狼嚎，而是咬紧牙关承受这股痛苦，表情越来越狰狞。
　　看着凡道夫的变化，威赫表情有了些许变化，懒散的目光也收了起来，望向凡道夫的眼神变得有些不同了。
　　“不错。”
　　威赫嘴角上扬，眼神也不再那么冰冷，变得缓和很多。
　　不久后，凡道夫的身体终于有了变化，他的体表慢慢长出一片片鳞片，并且越来越多，更快将他的半个身体都给覆盖了。
　　“呃……啊……吼……”
　　凡道夫趴在地上发出压抑至极的吼声，到后来声音变得如同野兽一般，让人心惊，身上也有一股淡淡的的蛮荒气息散发而出。
　　“嗯？这种力量，跟之前在维尔纳能够兽化的男人很像，难道也是类似的能力，这倒是有趣了。”威赫神色一动，仔细观察着凡道夫的变化。
　　之前那位四阶顶尖强者莽卫，给威赫的感觉就是一头野兽，带着莽荒气息。而现在的凡道夫跟那时的莽卫很像，都有一种类似的气息。
　　“啊……！”
　　凡道夫突然有了力气，嚯地站了起来，仰头对天怒吼。此时的他瞳孔虽然还是蓝色，但眼白的地方却布满了血丝，看起来很是疯狂。
　　事实上也的确如此，这个状态下的凡道夫精神状态很差，脑子很不清醒。心里的兽性被无限放大，呼吸都粗重起来。
　　砰……！
　　意外的事发生了，凡道夫身上的鳞片突然掉落，一片片从肌肤上滑落，带着许多血丝，凡道夫也是痛的清醒了过来。
　　“啊……怎么回事，我的身体……好痛！”凡道夫痛的再次满地打滚，这次的痛苦更加难受，每一个毛孔都奇痒无比。
　　威赫一直默默看着这一切，直到这一刻他才出手，一瞬间到达凡道夫的身边将他打晕，避免他痛苦下去。
　　“竟然激活天赋失败了，这怎么可能，难道药水真的过期了，这不可能啊。系统可没说过有时间限制，更没说过有几率失败。”威赫脸色有些不好看，看着晕过去的凡道夫心里很是郁闷。
　　就在刚才，他亲眼看着凡道夫身上慢慢诞生出精神力与能量。但随着鳞片的突然脱落，凡道夫好不容易诞生的精神力竟然溃散了。
　　不仅如此，体内那好不容易凝聚出来的能量也消失，消散在体内，就好像从来没存在过一样，这让威赫很是不解。
　　但既然结果已经是这样了，威赫也没有办法了，只能用同情的目光看着凡道夫。果然真的如凡道夫所说，他是一个从不被幸运女神眷顾的人，甚至被遗弃，一辈子都倒霉至极。
　　“我……拥有天赋了吗？”
　　凡道夫被身体的痛感活活痛醒，他睁开眼睛的第一句话就是询问威赫，眼神带着深深的期盼，还有紧张与亢奋。
　　甚至由于太兴奋，凡道夫对身上的伤痛都不在意了，他此时只想在威赫那里得到肯定的回复，并且知道自己的能力是什么。
　　威赫看着凡道夫真诚的目光，忽然有些不忍心告诉他真相，这是威赫自从突破侯爵以来从未有过的感觉。
　　“你的能力……我还在观察中，不过可以肯定的是很强，比我见过的大部分人都要强，只是你刚得到超能力还很陌生，无法掌控自己的能力。”威赫最终还是选择了隐瞒，否则他怕凡道夫承受不住打击，丧失活下去的动力。
　　那样的话，威赫想要安全保护好他就有些麻烦了。
　　“太好了……太好了……我是猎魔人了，以后再也没有人能欺负我了，没有人能抢走我的东西了。”凡道夫喜极而泣，躺在地上又哭又笑，疯疯癫癫的。
　　威赫静静地看着，这一次他没有打击对方。看着凡道夫的样子，他大概可以想象得到凡道夫以前遭遇了什么经历，一定是非人般的痛苦，所以才迫切想拥有力量。
　　好在凡道夫虽然天赋激活失败，但身上的强势却很快就愈合了，就好像从来没有存在过，威赫知道这应该是系统的功劳，系统出品必属精品。
　　当然了，前提是如果药剂不会使用失败的话。

第146章 交手
　　直到半天后凡道夫完全恢复，威赫才带着他离开了这里。
　　“大人，接下来我们要去哪里，离开这个世界吗？”
　　空中，被威赫提在手里的凡道夫闭着眼睛高声询问着。自从他认为自己激活了天赋后，整个人都变得不同了，气质发生了很大的变化。
　　最直接的影响，就是让凡道夫看起来自信很多，不像之前那种唯唯诺诺，动不动就胆战心惊的样子，也敢主动与威赫搭话了，可见他的心情真的很好。
　　“看情况吧。”威赫淡然开口，他倒是也想出去，可根本不知道怎么离开这个鬼地方，这是他接过的最摸不着头脑的一次任务。
　　心中暗暗怒骂着系统，吐槽系统的功能性，威赫憋着闷气越飞越远。
　　忽然，在小世界里四处奔波的威赫突然神色一动，他似乎感应到了什么，忽然在空中停了下来，皱着眉头看着身后的方向。
　　“大人怎么了？”
　　凡道夫用手挡住眼睛，阻挡高空中的气流和强风对自己的侵袭，只露出一条细缝观察着四周，并且也敢往下面看了。
　　“有人在追踪我？探索我的踪迹，会是谁？”威赫露出惊疑的目光，就在刚才他产生了某种特殊的感应，有人在附近用特殊能力感应着自己。
　　忽然，一张清丽的脸庞在威赫脑海中浮现出来，威赫想到了佩拉妮。这个女大神父就拥有类似追踪人的天赋，威赫也算是领教过了。
　　就在威赫沉吟的时候，一对长达六米的光翼从天边划过，向这里极速赶来，气势汹汹，不是佩拉妮还能是谁。
　　“果然是你，你竟然也突破到四阶了，精神力还这么强大，真是不简单啊。”威赫眉头一挑，看着数百米外的佩拉妮露出了微笑。
　　很快，光翼到了近前，佩拉妮也露出了她的真身，用灼热的目光盯着威赫，不知道的还以为她是追情夫来了呢。
　　“看来追我追的很急啊，连衣服都来不及穿，只穿一件睡衣就匆匆出门了么。不过不得不说，你的身材真棒。”威赫露出洁白的牙齿，带着挑衅的目光看向佩拉妮。
　　佩拉妮脸色一黑，忍不住低头看了眼自己的穿着。还别说，她穿着一身淡粉色长裙，看起来还真像一件睡衣。半透明的纱裙，看起来格外有诱惑力。
　　一双引人遐想联翩的大长腿，丰满的胸部，妙曼的身姿，实在是令人怦然心动，容易产生莫名的冲动念头。
　　“哼。”
　　佩拉妮冷哼一声，忽然不知道从哪里取出了一件银白色长袍穿在身上，正是大神父的独属服饰，教廷的神职装。
　　“空间秘宝！”
　　威赫神色一动，很是意外。佩拉妮果然不简单，身上竟然拥有空间秘宝，这可是罕见的魔器，就算是五阶强者都未必能够拥有。
　　之前威赫从系统的道具栏里取出东西，也曾经被人猜测拥有空间秘宝，那可是非常珍贵的东西。
　　“威赫，我知道你是吸血鬼。所以你不必在我面前装下去，以前我们以为你是半人半吸血鬼，可莫西大人让我将你带回去。但既然你根本没有人类的血统，那就让我送你下地狱吧。”佩拉妮带着满满的杀意，说完就动手了。
　　她背后的光翼猛然展开，如同天使展翅，给人一种强大且惊艳的感觉。一旁的凡道夫几乎都看呆了，愣愣说不出话。
　　“看来我很有必要给你上一课啊，自大骄傲的蠢女人。”威赫的眼神也冷了下来，对方三番五次找自己麻烦，没遇到就算了，现在对方还敢主动找来，那么他没有任何理由放过佩拉妮。
　　“天使幻世！”
　　佩拉妮冷呵一声，她背后的光翼闪烁起耀眼的银光，无限的幻化变大，很快整个天空都被光翼所占据，就好像真的有个大的无边无际的天使降临了世间一样。
　　“这是……这是神迹，神的力量！”凡道夫看呆了，眼前的场面超出了他的认知，他从未见过这种规模的攻击手段，堪比神明！
　　威赫眯着眼睛冷冷一笑，丝毫没有被对方的手段吓到，他将凡道夫扔到了一个相对安全的地方，而后出手还击。
　　现在的他，可不是当初那个只能被佩拉妮追着跑的小吸血鬼了！
　　天空上的巨大无边光翼向威赫拍击下来，就像有一尊天使在天外对他进行攻击，这种力量非常震撼。
　　可惜威赫并不放在眼里，他觉得佩拉妮的攻击只是雷声大雨点小而已，他取出魔剑径直杀了过去，劈出数百道剑气，绞向对方的攻击。
　　轰的一声，巨大无边的光翼击中了威赫，将那些剑气轻易地击溃，而后将威赫重重拍落在地，威力恐怖如斯。
　　“哼，不要以为突破到侯爵就能傲视一切，你还差得远。”佩拉妮冷笑一声，俯视威赫，相当的倨傲。
　　她并没有因为威赫击败当初的七大强者而有所忌惮，她是个相当自傲的女人。同为四阶，她认为自己也可以做到！
　　“是吗，看来你相当自信啊。”
　　冷淡的声音响起，威赫毫发无伤的站在地上，背后的乌黑金纹羽翼缓缓拍动，竟然没有受到一点损伤。
　　佩拉妮脸色一沉，背后的光翼再次展开，猛的几个拍击。霎那间天空布满了光刃，足足有数千道，接着发展雷霆攻势冲向威赫。
　　“来的好！”
　　威赫狂笑一声，毫无畏惧之心，相反非常亢奋。这些日子他烦躁得很，现在有人能送上门给他解闷，他开心还来不及。
　　“魔威！”
　　三个空间漩涡出现，没有迎上光刃，而是出现在佩拉妮身边，限制了她的去路。而威赫自身则快速闪动，速度快到了极致，将攻击全部躲开。
　　速度之快让佩拉妮心中一沉，这种速度超出了她的预料，几乎堪比五阶强者。
　　周围的空间漩涡发动恐怖的吸力，想要将她吞噬进去，佩拉妮并不慌张，她背后的光翼再次无限放大，接着硬生生地将三大空间漩涡给挤爆了。
　　轰的一声，战场一片混乱，双方的攻击都无法对对方造成实际性伤害。而这也只是他们各自的试探而已，真正的争锋现在才开始。
　　威赫飞上了高空与佩拉妮处于同一高度，两人冷冷对视，双方都露出了杀意。
　　随着气氛到了顶点，两人同时出手战到一起，出手都是杀招，不留一点余地，看的远处的凡道夫忍不住露出如同朝拜神明般的表情。
　　“鬼神刺！”
　　威赫抓住了机会，施展鬼神刺偷袭了佩拉妮，在她的手臂上留下了一道深可见骨的伤口，鲜血滴落下来，威赫以迅雷之势冲了过去，用嘴巴接住了那部分血液。
　　“不错，很香甜。”
　　威赫舔了舔嘴里的血液，露出满足的微笑，一脸的陶醉，看的佩拉妮怒从心起，压抑不住心底的怒意。
　　“你找死！”
　　佩拉妮发狂了，她迅速吃下了一枚止血药丸，而后展开了最强大的攻击手段。顿时一股恐怖的波动扬起，直冲云霄。
　　她背后的光翼脱离了身体，在空中幻化成一尊天使幻象，将佩拉妮裹在中心处，而后巨大的天使幻象缓缓睁开了眼睛。
　　“！！！”
　　威赫看着那双天使眼睛心里有些不安，虽然只是幻象，但随着天使的眼睛睁开，他竟然真的感觉到了一丝生命波动，这让他有些心惊。
　　“咻咻！轰！！！”
　　两道粗大的光线从天使幻象的双眼中射出，径直冲向威赫，威赫心中一惊想要躲开，却发现自己动不了了！

第147章 两强相争
　　那两道光线如同贯穿了世界，虽然还没有击中威赫，但却将威赫锁定，有一股莫名的力量禁锢住了威赫，让他无法动弹，只能眼睁睁看着光线落下。
　　“德古拉王剑！”
　　威赫一脸严肃，身体动不了但他的精神力却还是能动用，立刻施展天赋攻击，瞬间就凝聚出整整十二道德古拉王剑，几乎耗费了他一半的精神力。
　　这是威赫突破侯爵以来第一次如此拼命，十二道德古拉王剑横立在空间，那凌厉的气息几乎能撕破大地，恐怖的气息冲天而起，连佩拉妮都感觉心惊。
　　“他似乎又变强了，精神力比上一次还要深厚，不可以再放任他成长了，否则将来一定会成长为人类的大祸根。”佩拉妮深吸了一口气，威赫给她的压力太大了。
　　仅仅只是一小段时间没见而已，威赫就又成长了这么多，这种成长速度让她都有些嫉妒，感到了很大的压力。
　　轰的一声，十二道德古拉王剑同时射出，霎那间风云变色，天地大变，如同世界末日来临一样，迎上了那两道粗大的天使光线。
　　“轰！！！！”
　　一声爆响，双方的攻击同时都被瓦解。威赫也重新恢复了行动力，第一时间冲向佩拉妮。他带着滔天的杀意，要吸干佩拉妮的血。
　　佩拉妮的实力这么强大，只要吸干她的血，威赫能得到巨大的好处，距离突破下一个境界也不远了。
　　“天使降临！”
　　佩拉妮更加坚定了决心，巨大的天使幻象渐渐变得更加凝实，竟然从虚影渐渐转化为实体，给人一种真实存在的感觉，同时气息也更加可怕了。
　　“活过来了？”
　　威赫停下了攻势，惊疑不定的看着眼前的巨大天使幻象，看着它渐渐凝聚出实体，心中非常震惊。
　　这超出了他的认知，明明是幻化出来的虚影，怎么能够变成实体。而且更重要的是，威赫真的在这尊天使幻象的身上感受到了生命力，这似乎是一个活着的生命体，只是还未彻底复苏。
　　“虽然还没有达到五阶，无法彻底释放这一招，不能让它达到巅峰状态。但击杀你却是足够了，威赫，准备接受天使的惩罚吧。”佩拉妮面无表情的开口，似乎对自己接下来的攻击非常有自信。
　　银白色天使彻底凝聚出实体，它高达二十米，是一个真正的庞然大物。浑身都被银白色盔甲覆盖，只露出一双金色瞳孔，以及背后那对巨大无边的光翼。
　　这尊恐怖的大天使缓缓飞离了大地，佩拉妮也不见了身影，不过威赫能感知到她就在大天使的体内，两者结合在一起了。
　　“这双眼睛……似乎真的拥有灵智，难道有一天这尊大天使真的会活过来，拥有生命力吗，佩拉妮此女果然不简单。”
　　威赫脸色有些不好看，他嗅到了死亡的气息。眼前这尊大天使的气息太恐怖了，绝对超过了四阶生灵，佩拉妮的手段竟然如此恐怖，能够召唤出一尊堪比五阶的天使傀儡！
　　大天使体内，佩拉妮被一团光圈围绕着，显得非常神圣。她的眼睛可以看得到外面的一切，也清楚的看到了威赫的震惊，这让她感到十分满意。
　　“虽然只能维持一分钟，并且会消耗我的所有精神力与能量，但却是值得的。威赫，我承认你是个天才，能逼我使出这一招是你的荣幸。”佩拉妮缓缓说道，面无表情的神情让人看不出她在想什么。
　　大天使动了，它悬浮在半空中，额头忽然睁开了一只独眼，里面蕴含着浓郁的金光，有一股神圣至极的波动传出。
　　“德古拉王剑！”
　　“鬼神刺！”
　　“魔威！”
　　威赫拼命了，他知道这尊大天使即将要发动绝杀，他不可能傻傻的坐以待毙，选择先发制人，先行动手。
　　恐怖的攻击接连而至，打在大天使的身上，对方的身躯太过巨大，因此对威赫的攻击根本无法躲避，只能硬生生扛下所有。
　　然而惊人的一幕发生了，威赫的所有攻击打在大天使的盔甲上后，却是没有半点反应，对方的防御强到了匪夷所思的地步。
　　“别费劲了，这尊大天使的防御堪称无敌，只要它还存在你就不可能打破它的防御，放弃吧。”
　　佩拉妮的声音从大天使体内传来，语气很是冰冷，断言威赫将会死在她的手上，这让威赫很不爽。
　　威赫有些喘气，他看着大天使额头的那只独眼。他知道这只独眼在蓄力，很快就会释放出恐怖的攻击，他连续使用魔威攻击那只独眼，想要打断它的蓄力，竟然也是没有用。
　　“我说了，没有用的。等待惩戒之光的降临吧，这是能够净化一切恶魔的神圣之光，可以在一瞬间驱散你体内的邪恶气息，将你的境界打回原点，变成一只普通的吸血鬼。”
　　佩拉妮的声音再次响起，并且说出了那只天使独眼即将释放攻击的威能与来历，竟然是传闻中的惩戒之光，这是非常罕见的能力，佩拉妮竟然拥有。
　　“惩戒之光……竟然是这个东西，怪不得让我有一种毛骨悚然的感觉，难怪你那么嚣张。”威赫目光阴沉了下来。
　　他没有选择逃跑，因为察觉到自己被锁定了，无论逃到哪里都会被对方的攻击追上，除非他能在一瞬间飞出十几里，但这根本不可能。
　　“那就来吧。”
　　威赫昂着头注视着大天使，他在赌，他要在对方的攻击击中自己的一瞬间，施展极限速度躲开，那样做的话虽然危险很大，但是唯一破解的方法，因为惩戒之光并非范围性伤害。
　　而且他也看出来，大天使的状态很不稳定，随时都会崩溃。甚至可能只出一招就消失，威赫只要能撑过去，那么胜利的就是自己。
　　“哼，不知死活。”
　　佩拉妮的声音响起，接着大天使额头的独眼金光绽放，正片天空都被染成了金黄色，一道金色光束凝聚而成，向威赫极速射去！
　　“来了！”
　　威赫目光一凛，表情前所未有的严肃，接下来关乎自己的生死，他必须要打起十二分精神。
　　说时迟那时快，惩戒之光一闪而过，威赫所站立的地方被金光覆盖，看不到他的身影。而大天使也再也坚持不住，奔溃开来，露出了佩拉妮苍白的身影。
　　“成功了吗。”佩拉妮吐出一口浊气，落在地上紧紧盯着威赫的位置，不知道为什么心跳有些加速，有些莫名的不安。
　　她的精神力已经消耗一空，连维持光翼飞行都做不到了。
　　几分钟后，尘烟散去。威赫的身影消失不见，佩拉妮先是微微一愣，接着像是想到了什么脸色一变，想要转身离开却已经太晚了。
　　一个人影一闪而过，威赫竟然毫发无伤的出现了，并且速度很快的到达了佩拉妮身后，一口咬在佩拉妮的脖子上。
　　“呃……！”
　　佩拉妮脸色变得苍白无血，想要反抗却被威赫从身后死死的抱住，只能眼睁睁感受着体内的血液飞快流逝，越来越无力。
　　“怎么可能……”
　　佩拉妮眼中露出不解之色，想不明白为什么威赫会一点事都没有，自己的攻击明明击中他了才对。
　　威赫邪魅一笑，咬着佩拉妮的脖子不松口，嘴唇轻轻动了动说道：“你对吸血鬼的速度一无所知。”
　　吸血鬼的速度冠绝同阶生灵，更别说王族吸血鬼，加上威赫吞服了那么多增强药剂，速度早就到了匪夷所思的地步了。

第148章 生命之泉
　　佩拉妮的确很强，威赫由衷地佩服她的实力，是自己遇到过的最棘手的人类。
　　她召唤出来的大天使更是强的没边，威赫的所有攻击竟然连外表的铠甲都没打破，堪称最强防御。更别说这尊大天使还拥有惩戒之光，绝对是所有恶魔生灵的噩梦。
　　“咕噜咕噜咕噜……”
　　威赫贪婪地吞噬着佩拉妮的血液，表情非常享受。这是属于四阶顶尖强者的血液，不是其他人的血液能比的，每一滴都能给威赫带来大量的能量，统统转化为威赫自己的力量。
　　“你……”
　　佩拉妮露出绝望之色，她非常的不甘心。她很后悔自己施展了大天使这一招，导致自己耗尽了所有精神力与魔力，否则绝不会这么轻易被威赫近身。
　　在她原本的计划里，大天使足够击败威赫，而后自己再吃下几颗教廷特制的，能够恢复精神力与魔力的药丸，一切就能完美结束了。
　　一转眼而已，佩拉妮体内三分之一的血液都被吸进了威赫的肚子里。她的皮肤以肉眼可见的速度干瘪下去，从粉嫩逐渐变得干枯，眼窝也凹陷下去，样子非常凄惨。
　　“该死的……吸……吸血鬼……！”
　　低沉沙哑的声音从佩拉妮喉咙里发出，她一直挣扎着，到现在都没有放弃，她不甘心就这么死在这里。
　　到了最后一刻，佩拉妮体内的血液几乎见底了，整个人从一个貌美的花季女子，变成了一具干尸，如果不是她的眼睛还在转动，很难相信她是个活人。
　　“好香甜的血液，谢谢你给我不远万里送来的下午茶，我很满意，给你五星好评。”
　　啪的一声，佩拉妮被吸干的身体被威赫松开，任由她倒在地上。威赫伸了个懒腰非常舒坦，再次充满了活力。
　　地上的干尸嘴唇还在微微颤抖着，佩拉妮竟然还没有死去，这就是四阶生灵强大的生命力，即使血液被吸干一时半会也死不去。
　　“哼。”
　　威赫看着地上的干尸冷哼一声，没有丝毫心软。佩拉妮前后两次追杀自己，死不足惜。
　　远处，凡道夫见到战斗结束了，屁颠屁颠的跑了过来。他现在几乎是将威赫当成自己的老大了，哪怕现在躺在地上的是人类，站着的那个是吸血鬼，他也依然选择站在威赫那边。
　　“地上躺着的可是你的同类，你的族人。而我是一只人类仇恨的吸血鬼，你不怕我？”威赫看着跑的气喘吁吁的凡道夫，故意问道。
　　凡道夫神色一正，他说道：“您是游侠，不是吗？”
　　威赫一愣，而后用意味深长的目光看了凡道夫一眼，这是个很聪明的人类，也很识时务。
　　佩拉妮刚出现的时候，曾经戳穿了威赫的身份，指明他就是一只纯正的吸血鬼，当时凡道夫也听到了的。
　　但是现在凡道夫却选择装傻，做出了自己的选择。而且他说的也没错，不管威赫是什么种族，但只要他是游侠，那就足够了。
　　“她……死了吗？”
　　凡道夫看着地上变成干尸的佩拉妮，试探性地询问了威赫一句。因为他认出了佩拉妮身上的那件长袍，是属于教廷的服饰，因此有些紧张。
　　在以前，教廷两个字就如同一座高不可攀的大山，是神圣不可侵犯的。像他这样的普通人永远只能仰望，连靠近的资格都没有。
　　但是现在，一个强大的教廷强者就倒在自己脚下，这让凡道夫感受到了前所未有的冲击。
　　看威赫没有回应，凡道夫过了一会儿又问道：“我们接下来去哪？”
　　他已经将自己当成了威赫的同伴，丝毫不见外了，甚至都已经忘了最开始自己一直在怀疑威赫的用心，怀疑威赫为什么要救自己。
　　但现在他已经不想那么多了，他能感受得到威赫对他没有杀心，那就够了。加上威赫还让自己拥有了天赋能力，凡道夫已经不在乎其他的事情了。
　　虽然，他并不知道自己压根就没有成功开启天赋能力。
　　威赫正想说些什么，然而就在这时大地忽然震动起来，就好像有个庞然大物在地底翻身！
　　“怎么回事！”
　　“地震了？”
　　两人有些不明所以，威赫放出精神力，发现好像只有自己所在的这一片区域在地震，他正想抓起凡道夫飞离这里，结果异变突生！
　　地面裂开，露出一条深不见底的大裂缝，威赫脸色一变，下一秒就与惊叫的凡道夫一起掉了下去。
　　“不好！”
　　威赫心中一惊，挥动身后的翅膀，想要飞上空中。然而这时底下传来一股吸力，竟然将威赫吸了下去。
　　“啊……！”
　　凡道夫绝望的声音响起，而后越坠越深，很快就不见了踪影。佩拉妮干瘪的身躯也掉了下去，很快三人都消失不见。
　　一个朦胧的空间里，威赫悠悠醒来，睁开眼就看到自己被包裹在一个绿色的巨大气泡里。
　　“这是什么地方？”
　　威赫警惕地站了起来，四处寻找凡道夫的身影，却是连条毛都没有找到。
　　绿色的巨大气泡很大，将威赫困在里面，威赫展开翅膀飞上半空，想要击破气泡，动用了多种手段却都是无用功。
　　轰的一声，德古拉王剑击中气泡的泡膜，泡膜只是晃了一晃，丝毫不受影响，这让威赫脸色更加难看。
　　魔威，鬼神刺，血煞剑气。
　　能用的招数威赫都用了一遍，却根本无法奈何眼前的气泡，甚至连朵浪花都无法击起。这气泡竟然能吸收攻击，将威赫的攻击全部吸收殆尽。
　　“这到底是什么鬼地方。”
　　威赫重新落到了地上，脸色难看地打量着四周。气泡里是一个狭小的空间，大概有五六十米的空间，地上有一层薄薄的水面，全是诡异的绿色液体，四处都长满了水草。
　　这是一个潮湿的环境。
　　威赫没有发现，在气泡里除了他之外，还有一具干尸静静地躺在角落里，被地上的绿色液体浸泡着。
　　干尸的血液几乎被吸干，精神力与魔力也丝毫不剩，处于半死状态，身上没有活人的气息，因此威赫并没有第一时间察觉到佩拉妮也掉到了这里。
　　“这里是地底么，为什么会有这样的一个空间。能够吸收攻击的气泡，完全封闭的空间，那我是怎么进来的。难道说这里只能进不能出，该死的。”
　　威赫四处搜寻着出去的方法，皱着眉头很是晦气，不断的咒骂自己倒霉。他没有发现，不远处佩拉妮那干瘪的身躯，被地上的绿色液体浸泡后，竟是有了动静。
　　佩拉妮干瘪的身躯拼命吸收着地上的绿色液体，她的身躯也从干瘪慢慢开始鼓起，恢复了些许生机。
　　她的眼神从死寂慢慢有了灵气，肤色逐渐转粉，脸上有了几分红润，竟然在短短的几分钟之内就复原了！
　　虽然体内的气血依然不足，连十分之一都没有。但被绿色液体滋润之后，最起码外表看起来没有之前那么吓人了。
　　除了眼窝凹陷，整个人瘦了一大圈之外，其它地方已经基本恢复了，这简直是不可能的事情。
　　而这一切的源头，就是因为地上那奇异的绿色液体。
　　“竟然是生命之泉……我命不该绝！”
　　佩拉妮看着地上的绿色液体心里激动的不得了，她竟是认出了绿色液体的来历，竟然是传闻中的生命之泉！
　　生命之泉，一直只存在于传说中。传闻只要一滴生命之泉的泉水，就能让重伤的生灵立刻恢复如初，而这里满地都是生命泉水，这让佩拉妮怎么能不激动。
　　她得救了！

第149章 第一百四十九 扎根心脏
　　佩拉妮的身体正在快速恢复着，生命之泉进入她的身体后，立刻转化为最精纯的生命之力，为她的心脏提供生命力。
　　很快，她的心脏重新孕育出全新的气血，血肉重生。佩拉妮能清晰的感觉到自己正在重新焕发生机，即将涅槃重生！
　　“嗯？”
　　然而就在这时威赫发现了不对劲，察觉到了一股逐渐浓郁的生命气息，这让佩拉妮心中一惊，紧张到了极点。
　　她现在处于最关键的时刻，如果被威赫发现了，她现在绝不可能是威赫的对手，甚至会再次成为威赫的点心！
　　怀着紧张忐忑的心情，佩拉妮动都不敢动一下，并且竭力控制自己心跳呼吸。实力到了他们这种层次的生灵，已经能控制自己的心跳了。
　　甚至做到短时间的假死状态也不是问题，事实上佩拉妮也的确这么做了，现在的她浑然就是一具尸体，没有半点心跳呼吸。
　　但她身上正在散发的生命之力却是隐藏不住，佩拉妮只能默默地向伟大的教廷始祖彼得大人祈祷，保佑威赫没有发现她。
　　威赫的脚步声越来越近，佩拉妮也越来越紧张，她躺着的地方在一处死角，有许多突出来的岩石挡住了她。
　　“这是？”
　　威赫停下了脚步，站在一株翠绿的小植物旁神情惊讶的打量着。这是一株很迷你的小树苗，只有三寸大小，但叶片却非常茂盛。
　　就像是一株缩小了无数倍的苍天大树，散发着一股古老庄重的气息。
　　地面上还有许多奇花异草，都在水面上扎根，但只有这一株小树吸引了威赫的注意，因为威赫在小树上感应到了非常浓厚的生命气息。
　　“好浓郁的生命气息，不敢相信竟然来自这么小的一株小树苗，这东西肯定不简单。难道……这个防御力超强的气泡就是守护这株树苗的？”
　　威赫瞪大了眼睛，觉得自己发现了什么了不得的事情，心里有些激动。
　　如果真的如同威赫猜想的那样，这株小树苗肯定来头不小，竟然需要如初郑重的保护，而且还隐藏在偏僻的地底下，绝对是稀世珍宝。
　　“先拿走再说！”
　　威赫眼睛发光，就像是小偷看到了一座金山一样，那庞大的生命力让威赫只是闻一口都觉得舒畅。
　　真到了动手的时候，威赫却有些迟疑了。他看着这株小树苗有些无从下手，威赫蹲下去摸了摸水面下的地面，是一层湿润的软土。
　　威赫想要将它连根拔起，却又怕损坏到小树苗，一时间僵持在了原地。
　　沉吟中的威赫不自觉的伸出手摸了摸小树苗的根茎，就在这时神奇的事情发生了。眼前这株小树苗在威赫震惊的目光中，咻的一下就钻入了威赫体内，吓了威赫一大跳。
　　“什么情况！”
　　威赫连忙检查自己体内的情况，不久后就发现那株小树苗竟然扎根在自己的心脏上，这让威赫脸色霎那间变得惨白。
　　心脏是吸血鬼最重要的器官，一旦受损就会危及性命，哪怕有足够的血液吞噬都没用，是非常重要的地方。
　　但是现在一株诡异的小树竟然扎根在自己的心脏上，这让威赫吓得不轻，生怕这株小树苗会对自己的心脏做些什么。
　　“不会是想将我的心脏当作养料，在我体内生长，慢慢的将我吸收成肥料，而后挤爆我的身体吧。”
　　想到这个可怕的结果，威赫瞬间就瘫坐了下来，失魂落魄的发着呆。
　　想不到自己经历了那么多苦难，一次次从绝境中重生，一步一个脚印走到了今天，好不容易突破到侯爵，拥有了自保之力，却没想到栽在了这里。
　　就在威赫一脸凄苦之色，想要将肚子剥开，冒险把小树苗从心脏拔出来的时候，却忽然发现了别的东西。
　　威赫神色一动，他发现这片空间里的液体正在迅速流失，原本薄薄的水面变得越来越少。
　　那些绿色液体纷纷气化，就好像失去了源头的力量，失去了供给，很快这里就没有了一滴水。
　　与此同时，角落里的佩拉妮也瞪开了眼睛，她眼中有些疑惑。不明白刚才还很浓郁的生命之泉怎么突然之间就消失了，只要再等多一会儿，她就能够恢复到巅峰状态了。
　　“嗯？佩拉妮？”
　　意外的声音响起，传入了佩拉妮的耳中。佩拉妮脸色一变，她刚才的分神导致没有控制好气息，竟然泄露了一丝，被威赫感知到了。
　　“虽然还没有恢复到巅峰，但自保应该足够了。”佩拉妮脸色难看的站了起来，正好与十几米外的威赫遥遥相对。
　　此时的佩拉妮体内的气血竟然已经恢复了足足三分之二，都是新诞生的血液，这简直是神迹。
　　“你竟然没死……”
　　威赫看着佩拉妮从一具干尸又回到了原本的模样，眼神虽然有些意外，但语气却很是苦涩，有些打不起精神。
　　看着威赫反常的举动，佩拉妮微微皱了皱眉头，但她并没有放下戒备，依然警惕的盯着威赫，认为他只是在装模作样，随时有可能对自己动手。
　　然而双方僵持了半个小时后，佩拉妮才发现了不对劲。她发现威赫的状态有问题，整个人无精打采，对一切都没了兴致，这让她很是疑惑。
　　“发生了什么事，他怎么变成这个样子了。”佩拉妮暗暗猜测，她看的出来威赫不是装出来的。而且她的另一个天赋就是有关感知的能力，在近距离的情况下，她能够感应到其他人心里的情绪。
　　这就是天使感应，属于佩拉妮的第二个天赋能力，她也是一名双能力者。这个能力的妙用很多，追踪，探查，感应，都拥有奇效。
　　这也是她在教廷得到重用的原因，她是天生的情报追踪人员。
　　“你活下来了，恭喜你啊。”
　　无力的声音响起，威赫一脸生无可恋的表情。心脏莫名其妙扎根了一株树，任谁都开心不起来，哪怕这东西可能是稀世珍宝。
　　“哼。”
　　佩拉妮高冷地冷哼一声，但也仅此而已，并没有如往常一样出言讥讽威赫，没有去惹恼他，因为佩拉妮自己的状况也不太好。
　　气血虽然恢复了三分之二，肉身模样已经恢复如初。但精神力却不足一半，体内的魔力更是连三分之一都没有，主动惹恼威赫等于自寻死路。
　　突然，啵的一声，失去了绿液的气泡忽然破碎开来，气泡显然在天地间，威赫恢复自由了。
　　“这里是？”
　　佩拉妮目光一动，抬头看了眼碧蓝的天空，周围是一片茂密的丛林。他们明明掉到了地底下才对，怎么还在地面上？
　　威赫也意识到了这一点，他忽然回忆起来当时自己往下掉落的时候，眼前先是突然一黑，而后睁开眼睛就到了这里，并且也没有被砸在地面的感觉。
　　就像是，他们穿越到了另一个空间，如同之前在宫殿里经过的那扇有流水声的门户一样，从一个空间瞬间到达了另一个空间。
　　“这里，应该还在小世界里面，只是地方有些特殊。”佩拉妮施展天赋能力，细细感应着这里的一切，同时也在防备着威赫。

第150章 惊人伟力
　　威赫黑着脸缓缓站了起来，佩拉妮顿时连连后退几步，严正以待地戒备着，防备着威赫突然动手。
　　“怎么，你还想跟我动手？我能杀你一次就能杀你第二次，别惹我。”威赫略带嫌弃地瞥了佩拉妮一眼，那个眼神让佩拉妮差点忍不住动手。
　　心情乱糟糟的威赫没有了动手的欲望，再没有搞清楚心脏里那颗小树的情况之前，他也不敢贸然动手，万一打到一半小树突然吸自己心脏里的精血咋办？
　　“什么混沌精灵，到现在也没见到影子。凡道夫估计也找不回来了，心脏也莫名其妙多了棵树，这一次的任务真是亏大了。”威赫叹了口气，备受打击。
　　就在两人各自不知接下来怎么办时，天空忽然裂开，而后露出一双冷漠且巨大的双眼，向下注视着威赫与佩拉妮。
　　“这是什么！”
　　“好恐怖的威压！”
　　威赫与佩拉妮同时被吓得一跳，震惊地望着天上的巨眼，他们只觉得在这双眼睛面前，他们浑身似乎都被看透了，没有一丝秘密可言。
　　“人类……血族……”
　　“就是……你们两个了……”
　　淡淡的精神波动传入了威赫与佩拉妮的脑海中，那是天空上的巨眼传来的精神波动，让威赫两人明白了对方的意念。
　　这是怎样的一双眼睛，巨大的无边，似乎与正片天空都是一体的。那眼神冷漠而沧桑，仿佛经历了无尽岁月，让人不敢与其直视。
　　威赫与佩拉妮两人动都不敢动一下，被眼前的庞然大物震慑住了，对方光是气息就碾压了他们，根本不敢想象它的实力有多强！
　　听到巨眼传来的精神波动，威赫与佩拉妮同时有了不好的预感。在这一刻两人的想法出奇的一致，同时展开背后的翅膀向远处逃去，非常默契。
　　巨眼就这么望着两人离去的背影，并没有什么惊天动地的举动。已经逃出几百米的佩拉妮刚松了一口气，庆幸自己够果断。
　　然而就在这时，一只巨手从天而降，从虚无中伸了出来，一把就抓了惊慌失措的佩拉妮，而后抓着佩拉妮消失不见。
　　“什么鬼！”
　　逃往另一个方向的威赫刚好看到这一幕，看到强大如佩拉妮也被当作小鸡崽一样抓走，威赫脸色变得极为难看。
　　那只从虚空中伸出来的手臂，粗略计算也有数十米粗，很难想象它的本体得庞大到什么地步，这个小世界里竟然隐藏着这么一头巨大的生灵。
　　“不好！”
　　突然，威赫脸色巨变。因为他被一股强大的力量锁定了，不管他飞的多快，都感觉得到有一双眼睛一直紧紧盯着他的后背，从未离开过。
　　这种感觉很糟糕，威赫有种大难临头的感觉。他黑着脸咬着牙，施展出自己所能发挥出来的最快速度，霎那间威赫几乎化成了一道闪电。
　　哗哗哗哗哗！！！
　　速度快到极致的威赫脸被强风吹的不成人形，甚至肉体表面的皮肤都有些裂开。他已经开始燃烧精血了，付出了极大的代价，施展出了堪称五阶生灵的速度。
　　甚至于，对人类这种不擅长速度的种族来说，在这一刻威赫的速度甚至超越了五阶猎魔人。
　　这就是体魄跟不上速度的后患，速度提升了，但肉体却承受不住这种高速移动，威赫只觉得自己的胸口被万斤重的东西挤压着，非常难受。
　　“啊……！！！”
　　威赫歇斯底里地怒吼，丝毫不敢放慢速度，他已经瞬息移动了超过数千米，但却依然没能摆脱那名未知敌人的精神锁定，被牢牢盯住了。
　　轰！
　　天空炸开，晴空万里的天空忽然落下一道雷暴，那是最青春的雷电之力，对恶魔有着致命的压迫力，径直向威赫砸去。
　　“该死的。”
　　威赫脸色变得唰白，在千钧一发之际躲了过去，但两只手臂还是被擦伤，顿时被电的皮开肉绽，一片焦黑。
　　更严重的是，残余的雷电之力不仅在手臂里肆虐，破坏威赫的血肉。而且还极大的抑制了他的再生之力，使得伤势不能第一时间自愈恢复，实力大大下降。
　　就在威赫以为逃得一命，马上就能远去之时，一片笼罩了上千米的雷暴在空中凝聚成型，整片大地都被巨大的阴影遮挡，如同末日降临。
　　如果说刚刚那道雷暴是一条小瀑布，那么现在的就是一片倒立在空中的汪洋大海，而威赫就处于最中央的位置！
　　“不用玩这么大吧……”
　　威赫神情萧条地望着天上无边无际的雷暴，原本疾驰的身影也不自觉地停了下来，眼神是那么的绝望。
　　他缓缓落到了地上，面无表情的望着眼前即将来临的雷暴，此时的他如同大海中的一艘孤舟一样渺小。
　　在这种几乎堪称是神力的面前，威赫内心生不起一丝反抗的欲望，他知道，自己死定了。
　　“在这个世界苟活了那么久，终究还是要死掉么，那我之前一切的努力又算什么？”
　　威赫凄苦地笑了起来，天上的无边雷暴倾泻而下。当初乞多施展的雷暴已经够强了，但却不足眼前的百分之一！
　　他虽然还有系统赠送的不死之身，能够复活一次，但复活之后是在一千米外复活。而眼前的雷暴海覆盖了最起码两千米，即使能复活，也不过是再死一次而已。
　　“轰！！！！！”
　　“砰砰砰砰！！！！”
　　末日来临，无边的雷暴海对整片大地进行无差别攻击，所有植被，山峰，不管活物还是死物，都在这一刻化成了飞灰，从这个世间消失。
　　足足轰击了数分钟之后，雷电消失，整片大地变得千疮百孔，寸草不生，没有任何一个活物。
　　成为了一片真正的死亡绝地！
　　一只大手撕裂了虚空出现在这里，缓缓向地上一个黑乎乎的身影抓去，而后捧在手心重新回到黑暗的虚空裂缝中，消失不见。
　　可以看到，威赫身体浑身被电的焦黑，身上有一团绿色的荧光包裹着他，正是这一团绿光的保护，他才没有被雷暴彻底抹杀，而是活了下来，只是晕死过去了。
　　很显然，那绿光是巨手的杰作，它并没有打算杀死威赫，只是想将他擒住。之所以动用了那么夸张的手段，也许是因为威赫之前拼命的逃离，惹恼了它。
　　一间古老的石屋中，石壁上刻满了壁画，与威赫之前在宫殿看到的壁画非常相似，都记载着一段不为人知的历史。
　　而在石屋的中央位置，摆放着一张石床，上面还有一张兽皮垫，充当床垫的作用，而床上躺着一男一女，正是昏迷过去的威赫与佩拉妮。
　　奇怪的是，威赫身上原本的焦黑竟然也消失了，所有伤势也都恢复如初。
　　不知过了多久，两人差不多同时醒来，当他们睁开眼后，看到各自躺在对方的身边时，吓了一大跳。
　　“无耻！”
　　“你才无耻。”
　　佩拉妮羞恼地怒斥，随后紧张的检查起身上的情况，发现并没有遭到非礼后才松了一口气。
　　两人迅速分开，想要离开这里。然而就在两人想要离开石床时，石床的周边突然出现四面光壁，将他们反弹了回来，重重地跌回石床上。
　　“哎哟。”
　　“嗯哼。”
　　两声闷哼，威赫与佩拉妮撞到了一起，来了个亲密接触。
　　双方各自嫌弃地瞪了对方一眼，而后各自实现手段想要破除光壁，离开这里。
　　“砰砰砰！”
　　“啪啪啪！”
　　光壁的防御力之强超出两人的想象，眼看两人不放弃，还要再继续折腾破除光壁。忽然一股恐怖的吸力出现，将威赫与佩拉妮各自紧紧吸附在一面墙上，而后疯狂吞噬他们体内的精神力与魔力。
　　“糟糕！”
　　“不好！”

第151章 羞辱的佩拉妮
　　不知过了多久，光壁的吸附力消失，两人无力地倒在床上喘息着，他们的脸色非常难看，因为精神力与魔力都被吞噬干净了。
　　“这到底是怎么回事，之前的巨手肯定是某个强大的生灵所为，现在又将我们捉到这里，它想干什么。”威赫惊疑不定地看着四周，想要看出什么有用的东西，结果只能是一无所获。
　　同时他也很疑惑，自己应该是死了才对。在那种堪称灭世的攻击下，自己根本不可能活的下来才是。
　　“难道是心脏的那株小树？”威赫胡思乱想着，猜测自己活下来的原因。
　　佩拉妮就没威赫那么淡定了，如今她没有了精神力与魔力，又跟威赫这个吸血鬼同处一张床上，她紧张到了极点，挤到角落里压根不敢出声。
　　虽然威赫也失去了精神力与魔力，但种族差异在这里，她一个不擅长肉体搏击的魔法系猎魔人，不可能是一只吸血鬼的对手。
　　“你们醒了……”
　　就在两人不知所措之时，一个仿佛来自天外的声音响起，回荡在石屋之中。威赫猛的一惊，立刻警惕的打量四周，却根本没有发现有任何生灵存在。
　　“不用找了，你们这种低等生灵是感受不到我等的存在的，但你们的后代……也许可以。”
　　沧桑的声音再次响起，根本无法分辨出声音的来源，就像是凭空出现，直接回荡在脑海里。
　　“你是谁，将我抓在这里想干什么？”
　　威赫站起来大声喊道，对方深刻不测还不知道是何种恐怖的生灵，因此他语气也不敢太冒犯，怕惹恼对方。
　　不过对方对他们应该没有杀意，否则威赫不可能在之前那种攻击下活下来，对方显然有别的居心。
　　佩拉妮是个心思细腻的女人，她听到了对方话里不对劲的地方，对方竟然说他们的“后代”，这让佩拉妮顿时很不安。
　　“岁月流逝，时光匆匆。万物都在逝去，唯有我等永存世间，这个世界破灭了，需要新的生灵诞生在这片土地上，而你们，是被选中的生灵。”
　　声音再次响起，所说的话依然让人摸不着头脑，但威赫却是心中一动。对方说自己永生，这很像当初在壁画上看到的记载，壁画上记载的唯一能永生的生灵，就是混沌精灵。
　　“难道，它就是混沌精灵？”威赫心里有些激动，但很快又泄气了，他现在被抓住生死都是未知之数，哪还有顾得了系统的任务。
　　“这是……”
　　忽然，一旁的佩拉妮发出愕然的声音，威赫被她的声音吸引，转过头却发现佩拉妮正在盯着四周墙壁上的壁画，看的入神。
　　威赫神色一动，也向周围这些壁画看去，果然这里的墙壁上记载了更多的历史，是威赫之前没有看过的。
　　壁画上记载，这个小世界原本是个庞大的世界，生存着许多各种各样的生灵。混沌精灵作为这里的神，赐予了万物力量，维持着神的秩序。
　　万物生灵们因此也发展的很好，繁衍出各种不同的种族，其中威赫就看到了地龙，天马，龙龟这种罕见的上古生灵。
　　经过了亿万年的演变，这个世界繁盛到了极点。可惜盛极必衰，种族们互相争斗，抢夺资源，而这个世界也出了问题，慢慢的凋落，直到现在已经成了一个残破的世界。
　　这原本存在于这个世界的智慧种族，也已经十不存一，活下来的也都不是当初的纯正血脉了。
　　看到后面，威赫心中微微一惊。因为壁画上终于出现了混沌精灵的真身图案，那是一个硕大的肉球，庞大的身躯堪称高峰，左右各有一只健硕的手臂，正是之前曾经出现过，抓走威赫与佩拉妮的巨手。
　　在威赫与佩拉妮沉浸在壁画中记载的历史中后，那道沧桑的声音也没有在响起，似乎是在等待着，等待威赫两人能安心看完，不愿惊扰。
　　大概过了十分钟，威赫与佩拉妮同时回过神来，两人不由自主的对视了一眼，都从对方的眼中看到了惊悚。
　　原因无他，因为在壁画最后的结尾处有一副惊人的景象。无数生灵被混沌精灵抓到一起，强迫不同的种族之间进行结合，意欲制造出最强大的血脉。
　　很显然，混沌精灵想让这些更强大的血脉在这个世界重新繁衍，成为这里的新种族，而它们则继续充当这个世界的神明。
　　其中，人类在这里获得混沌魔法也是计划中的一部分。当初第一群人类意外闯进了这里，混沌精灵当时也是第一次见到人类这种陌生的种族，因此赐予了他们力量，想让人类变得更强大。
　　混沌精灵的意图，就是将人类当成蛊养！
　　而且按照壁画上的记载，如果新诞生的血脉不符合混沌精灵的要求，那么就会被无情抹杀。
　　这个世界的种族们，即使因为这个世界出了问题，它们也本可以再安然存活数十万年的。
　　它们之所以在百万年前就灭绝，就是混沌精灵出手，因为它们之间繁衍不出更强的血脉，统统都被混沌精灵从这个世上抹杀掉。
　　而混沌精灵的下一个目标，竟然是威赫与佩拉妮所在的那个世界，而人类就是第一批实验者，混沌精灵迟早会降临到那个世界去！
　　这简直就是天大的噩耗，威赫与佩拉妮已经被壁画上的记载惊呆了，震惊的说不出话来。
　　“可惜……我等的时间不多了，不足以渗透进你们的世界。不过等待了漫长的岁月，终于等来了你们，你们的体质和潜力都是各自种族中的佼佼者，正好适合我等的计划。”
　　疑似混沌精灵的生灵再次开口，这一次威赫与佩拉妮都是脸色一变，尤其是佩拉妮，她已经明白了对方想干什么，竟然要她与威赫结合，繁衍出更强的血脉。
　　“不！放我出去，我宁愿死也不会跟一只吸血鬼结合，你杀了我吧！”佩拉妮腾的站了起来，再也忍不下去，朝着四周怒骂出声。
　　她的胸膛剧烈起伏着，浑身都有些颤抖，拳头死死的握着，充满了决绝。
　　威赫紧紧皱着眉头，佩拉妮是他的死敌，威赫前不久更是杀了她一次，虽然不知道怎么活过来了，但两人之间的仇怨是不可能消除的。
　　现在要他们两个人结合，繁衍下后代。虽然佩拉妮长得美，身材更是没得说，但威赫还是无法接受，更别说是被强迫的。
　　“但……不繁衍估计会被杀吧，仔细想想我也不亏啊，犯得着因为拒绝这件事而被抹杀吗。”威赫表情有些奇怪，同时情不自禁地看了佩拉妮一眼，尤其在她的翘臀上忍不住多看了两眼。
　　感受到背后传来的目光，佩拉妮转过身刚好看到威赫那暧昧的眼神，气得她破口大骂：“别用这种肮脏的眼神看着我，恶心的吸血鬼。”
　　威赫气结，毫不示弱地指着佩拉妮的鼻子骂道：“臭不要脸的，劳资看你了吗，屁股大了不起吗。看你那张脸长得，天天跟家里死了人似的，一副性冷淡的长相，是个男性生灵就不可能对你感兴趣，我呸。”
　　佩拉妮脸色腾的发红，眼睛几乎要喷出火来，听到威赫这么羞辱自己，她长这么大头一次被这么辱骂！
　　“垃圾，下水道里的动物，恶心的肉翅生物，卑劣的吸血鬼，下地狱去吧！”佩拉妮愤怒到了极点，头一次这么失态，如同泼妇骂街一样。
　　要是让教廷的人员见到这一幕，估计眼珠子都会掉下来。素以高冷示人的佩拉妮竟然在跟一只吸血鬼愤怒对骂，简直是稀世奇观。

第152章 繁衍后代
　　“臭婊子骂人挺厉害啊，以前装高冷装的挺像啊，心机女，整天装模作样很辛苦吧，被我戳中痛处了吧？”威赫讥讽回击，句句直插佩拉妮心口。
　　佩拉妮只觉得一阵天旋地转，手脚有些无力，她差点气得晕厥过去，手颤抖地指着威赫，却是说不出一句话来。
　　她什么时候受过这种辱骂，从小出生于贵族世家，自幼就被教廷看中，被一名红衣主教收入麾下，亲自传授技艺。
　　从小到大，从来没有人敢对她说一句粗鄙之语，更别说是这种侮辱人格的谩骂，哪个人见到她不是毕恭毕敬，点头哈腰。
　　“我跟你拼了！”
　　彻底被点燃怒火的佩拉妮向威赫扑了过去，两人你一拳我一脚，打得不欲乐乎，谁也不让着谁。
　　还别说，佩拉妮虽然不是擅长肉搏的猎魔人，但身手却还是不错的。在威赫这么一只吸血鬼面前，她竟然没有第一时间被击败，反而打得有来有回。
　　“砰砰砰……！”
　　“啪啪啪……！”
　　威赫鼻青脸肿地与佩拉妮撕打在一起，他虽然占据了绝对的上风，但心里却是苦不堪言。
　　原因无他，威赫数次想要张口咬住佩拉妮的脖子，甚至多次试图直接扭断佩拉妮的脖子，但只要他动了杀心，就立刻会出现一股莫名的力量阻止自己，将自己禁锢住。
　　因此，威赫每次毫不留情的将佩拉妮打的满脸是血，正准备下死手时。那股力量就会突然出现，导致威赫动弹不得，然后就被怒火攻心的佩拉妮打得鼻青脸肿。
　　就这样连续十几次，威赫实在是苦不堪言，他知道肯定是混沌精灵搞的鬼，不让自己杀死佩拉妮。
　　但一段时间下来，威赫身上的伤比佩拉妮更严重，要不是吸血鬼的生命力顽强，恐怕他早就被愤怒的佩拉妮活活捶死了。
　　忽然，就在两人打得快没力气的时候，一股粉色的气体凭空出现，在石床上弥漫着，等威赫感觉到不对劲的时候已经太晚了。
　　“什么……东……西……”
　　威赫的目光越来越迷离，他眼底深处露出挣扎的神色，但根本没有用处。那粉色气体顺着全身的毛孔进入了体内，让威赫的头脑变得昏昏沉沉，同时一股难以抑制的欲火从体下升起。
　　“不……！”
　　佩拉妮也遇到了一样的情况，她拼命抵抗着那股情绪，用指甲刺入大腿，想利用疼痛强迫自己清醒，可惜她太小看那股粉色气体了。
　　“开始了吧，希望你们不会让我等失望。”疑似混沌精灵的生灵开口，而后彻底寂静下来，不再发出声音了。
　　被光壁禁锢住的石床上，弥漫着浓郁的粉雾，威赫与佩拉妮脸色逐渐变得潮红，身体滚热无比，呼吸也渐渐变得粗重，望向对方的眼神都有些变了。
　　佩拉妮心中悲戚，她预感到了接下来即将要发生什么，她想要自断经脉寻死。却被一股力量控制，只要一产生寻死的念头，那股力量就会出现阻止自己。
　　“呃……”
　　野兽般的嘶吼从威赫喉咙里发出，背上的翅膀也在微微颤抖。
　　最后，两个失去的神志的男女相拥在了一起，随着衣物一件件的脱落，触及到了对方的肌肤，两人内心的欲望彻底被点燃了。
　　一时间，两人紧紧缠绕在一起。
　　低不可闻的啜泣声响起，来自于满眼绝望的佩拉妮，她已经从刚才的迷失中苏醒，此时静静地躺在一边，眼角不停地滑落下泪珠。
　　她的脸色死一般的沉寂，想要动手杀了威赫再自杀，可惜刚才的剧烈运动已经耗尽了她所有体力，现在连动动手指都难以做到。
　　更别说杀死威赫了。
　　威赫也苏醒过来，看着背对着自己的佩拉妮，看着那完美无暇的肌肤线条。威赫心里很是复杂，眼神也有些奇怪。
　　两人刚才虽然迷失了自己，但对于发生的一切却是历历在目，甚至还能感受得到对方在自己身上留下的余温，这也是最让佩拉妮感到羞耻的原因。
　　大约过了一个小时左右，两人期间没有说过一句话，威赫倒是偶尔翻了翻身子，佩拉妮却如同一个死人一样，纹丝不动。
　　威赫知道，这是她最后的倔强了。
　　看着被迫与自己发生关系的佩拉妮，威赫忽然有些幸灾乐祸起来，嘴角也挂起了邪恶的笑意。
　　“让你一直咬着我不放，报应来了啊，可悲的女人。”威赫心里暗暗讥讽着，觉得这一切真是太讽刺了。
　　前世今生，活了两辈子的威赫这是第一次尝试男女之欢，可以说佩拉妮竟然成了自己的第一个女人，而这个女人竟然是自己的死敌，威赫只觉得太可笑了。
　　就在威赫终于缓过劲，体力恢复得差不多的时候，那股粉色气体竟然又一次涌现了，这个发现让威赫一惊，有些苦涩。
　　同时……还有一点点期待。
　　佩拉妮身体一颤，她几乎要疯过去了，受不了这种遭遇。但那股粉色气体实在太霸道了，她没有任何反抗的机会，再一次被控制了欲望。
　　不久后粉色气体消失，两人得以喘息，经过了数个小时的修养，粉色气体再一次出现，就这样往往复复，两人被困在石床上整整十天！
　　小世界其它的地方，此时热闹到了极点，更多的猎魔人赶到了这里，其中甚至有教廷的强者。
　　他们在这里收刮着各种奇花异草，天材地宝，得到了莫大的好处，每个人都疯狂了起来，肆意掠夺着一切。
　　而教廷的强者们更是霸道，他们对这个小世界的本土生灵出手，抓走了许多罕见的生灵，甚至连强大的地龙都擒住了一头，也不知所欲为何。
　　“这里被我征用了，不想死的就给我滚。”
　　一处长满奇花异草，遍地充满机遇的山谷里，一个四阶强者降临此地，对着漫山遍野的低阶猎魔人怒斥，强占了这处宝地。
　　众人敢怒不敢言，他们之中最强的也不过是三阶强者，根本不敢与对方争夺，只能不甘心地离开了这里。
　　这名四阶强者用高高在上的姿态俯视着众人，一脸的冷漠与不屑。
　　此人名为科爵士，是西部地区比较闻名的强者。倒不是因为实力强大，而是名声太臭了，经常对低阶猎魔人出手，贪图一些低阶女猎魔人的美色，一直是被人唾骂的存在。
　　科爵士留着一头鲜明的灰白色长发，看起来虽然只有四十左右的年纪，但实力上已经有近九十岁的高寿了。
　　他穿着一身蓝色长尾绅士服，杵着一根细长的银白色手杖。这根手杖看起来虽然像一根普通的装饰手杖，但熟悉科爵士的人却是知道，这根手杖很了不得，是一件大杀器，也是科爵士苟活至今的资本。
　　“哼，一群蝼蚁也敢染指这里的东西，不自量力。”科爵士冷哼一声，非常的倨傲。

第153章 西部老魔
　　科爵士冷冷地看着这群低阶猎魔人离开，目光在几名姿色还不错的女猎魔人身上稍作停留，尤其是看到她们丰满的胸部时，突然有些口干舌燥，但他忍住了。
　　“哦？这些人不配与你争，不知道我有没有这个资格。”
　　就在科爵士摆出一副高高在上的姿态时，又一个人影降临此地，而且竟然是飞过来的，身上缠绕着无数雷电，犹如天神一般降临。
　　此人脸上带着淡笑，身材微胖，三十岁左右的年纪，身上的气息非常狂暴，并且也达到了四阶。
　　来者竟然是西部的顶尖强者之一，乞多！
　　科爵士脸色猛的一变，而后迅速摆出了一副笑脸说道：“原来是乞多阁下，想不到您也来了这里，这还真是缘分。既然是阁下出现了，那当然有资格与我一同探索这片山谷了。”
　　两人明明同为四阶生灵，但科爵士却是将姿态放得极低，宛如一个后辈一样，这前后的变化实在是令人咂舌。
　　可惜，乞多却是冷笑一声，丝毫不给情面的说道：“就凭你，有什么资格与我同行，趁那些女人还没有走远，你还不如赶紧找个偏僻的地方，解决掉你下半身的需求，你有女人不就够了吗，还找什么机缘。”
　　显然乞多也很了解科爵士的为人过往，无情地讽刺着他，根本看不上科爵士这个人。
　　科爵士脸色一变，眼中有怒火升起，但一瞬间就被他压制下去，没有表露出来。
　　他呵呵几声，而后非常果断识趣地转身离开这片山谷，没有多说一句废话，他知道留下来也是自取其辱。
　　就在转身的一瞬间，科爵士的脸色立刻被寒霜取代，变得阴沉无比，眼底充满了仇恨。
　　“哼。”
　　乞多冷哼一声，科爵士的为人他很清楚，打心眼里瞧不上对方。如果不是山谷里可能有了不得的机遇，他说不定早痛下杀手，早就看不爽这个科爵士了。
　　随着乞多钻进了山谷，散开庞大的精神力四处寻找着机缘。科爵士也尾随之前的低阶猎魔人而去，盯上了一个长相与身材都很诱人的女猎魔人。
　　机缘被乞多抢走后，他最终还是没能忍住下半身的欲望。他的身体渐渐变得虚无，而后竟然消失不见，像隐身一样不见了踪影。
　　这个被科爵士盯上的女人是个年轻少妇，看得出来生过孩子，处于最有魅力的年纪。
　　最重要的是，她竟然只有一阶的实力，而且科爵士看出来，她竟然是刚成为猎魔人不久，能力恐怕都还控制不好的猎魔人。
　　她的身边有五名同伴，但明眼人都能看得出来这是她的护卫，是暗中保护她的人，可见女人的身份不简单，应该有不小的来头。
　　而这种人，正是科爵士最喜欢下手的目标，他就喜欢这种隐藏的人物，正因为对方的身份不明确，才能给他带来莫名的刺激感。
　　因此，科爵士默默尾随了下去，至于那五名侍卫虽然都有三阶的实力，但科爵士却根本不放在眼里。
　　乞多他惹不起，区区几个三阶猎魔人，还不是动动手指头就能解决的事。
　　“什么人！”
　　忽然，美妇人身旁的一名年轻侍卫察觉到了不妥，发现了尾随的科爵士，连忙摆出戒备姿势，保护好中心位置的女人。
　　另外几人也是一惊，虽然看不到有任何人存在，但他们却很相信自己的同伴，立刻将美妇人围了起来，保护她的安全。
　　“咦！竟然能发现我的存在，是感知型猎魔人么。”
　　略显惊讶的声音在周围响起，接着一个人影在空气中渐渐露出了身影，正是一脸吃惊的科爵士。
　　“科老魔！”
　　“色魔科爵士！”
　　众人脸色猛的一变，认出了科爵士的身份，而且还喊出了对方在西部的标志性外号。
　　中间的美肤人忍不住退后了一步，表情也变得有些慌张，颇有些楚楚动人的味道，很是柔弱。
　　“真是正点啊，你这样的女人才有味道，是我喜欢的类型，我会让你飘飘欲仙的。”科爵士盯上了美妇人，露出无比淫秽的奸笑。
　　那名最先发现科爵士的年轻猎魔人脸色沉了下来，他虽然忌惮科爵士的实力，但还是不示弱地说道：“科老魔，我们夫人不是你能染指的，识趣的就立刻离去，否则……”
　　“哈哈……哈哈哈哈……！”
　　科爵士狂笑出声，他说道：“还是这句可笑的开场白，每一次都是这样，真是天真的可爱啊。”
　　年轻猎魔人脸色变得非常难看，他知道对方在笑什么，无非就是自己身后的强者不在这里，自己说什么威胁的话都没用，对方显然是打算杀人灭口了。
　　“我们是教廷的人，这位是我们康昂主教的夫人，如果不想死就立刻离去，否则等我们教廷的人来了，你就是四阶强者也只能陨落！”
　　旁边，一名稚嫩的年轻女猎魔人沉不住气开口了。听到她的话周围们的同伴纷纷脸色一变，连忙制止了她。
　　果然，科爵士听到女猎魔人的话后先是一愣，而后脸色变得狂喜，接着就是变态般的肆意大笑。
　　“哈哈哈哈，哈哈，想不到啊想不到，我竟然逮到了康昂的女人，哈哈哈哈，这样的话……那我就不客气了！”
　　科爵士的神色变得癫狂起来，双目都有些发红，亢奋到了极点，这让那名女猎魔人很是茫然不明所以，不知道对方为什么不忌惮，反而更加坚定出手。
　　“康昂的女人，我就不客气了！”
　　科爵士狂笑着出手了，他手中的手杖爆发出万丈光芒，接着科爵士猛的一甩，手杖在半空中无限被拉长，而后竟然变成了一条猩红无比的长鞭，足足有十米长。
　　这就是科爵士的秘密武器，手杖的第二形态，夺命鬼鞭，掠夺了不知多少人类的生命，是一件沾满了血腥的杀器。
　　稍一挥舞，十米长的长鞭在尾端打出一个爆响，以迅雷不及掩耳之势的速度击中了一名侍卫，那人惨叫都来不及发出就被打爆成一团血雾，场面非常血腥。
　　“铃木，带着夫人走，我们留下来跟他拼了！”年轻猎魔人怒吼，而后带着其它侍卫不退反进，杀向科爵士。
　　那位名为铃木的女猎魔人两眼通红，知道自己犯下了大错。听到男人的话后她立刻拉着美妇人离开，满眼不舍的深深看了男人最后一眼，满心悲戚的离去。
　　“嘿嘿，真是感人的一幕啊，我是不是应该挤出两滴眼泪应应景？”科爵士无情打击着对方，一脸的狂妄。
　　面对区区几个三阶猎魔人，他的确有狂妄的资格。
　　“少废话！”
　　“杀！”
　　“动手！”
　　剩下的三人冲向了科爵士，在有了防备的情况下，三人谨慎地防备着科爵士的长鞭攻击，同时使出了各自的天赋能力。
　　“神明之手！”
　　一名中年侍卫低吼，伸出手隔空抓向科爵士，接着一只金光闪闪的大手在空中凝聚出来，抓向科爵士。
　　另一名猎魔人是一名御兵者，他召唤出自己的光兵，是一把烈火大刀。挥舞间带着滔天火焰，对着科爵士劈出数十道火焰刀气，威势不凡。
　　最后一人，则是那名发现科爵士的年轻男猎魔人，他是这群侍卫之首，也是实力最强的人。
　　眼看科爵士想要甩动长鞭，他两手合一，而后低吼一声。顿时一股庞大，堪称四阶的精神力倾泻而出，笼罩住科爵士，压得他动弹不得。
　　他竟然是一名罕见的念力者！

第154章 绝望的科爵士
　　在三人默契的配合下，科爵士被强大的念力禁锢着身体，只能眼睁睁的被那只金光大手擒住，而后身体被大手死死捏住，要被碾爆。
　　与此同时，漫天的火焰刀气紧随而至，铺天盖地的扑向科爵士，三人的攻击毫不拖泥带水，打得科爵士似乎没有还手之力！
　　“嘿嘿。”
　　就在即将被火焰刀气淹没的最后一刻，科爵士一如既往的冷笑起来，接着在众目睽睽之下，科爵士的身体慢慢消失，竟然摆脱了一切禁锢，消失不见！
　　科爵士的隐身不止是单纯的隐去身型，而是真正化为了虚无，能够在一瞬间无视所有攻击！
　　这也是他为什么被无数人痛恨，甚至被教廷通缉，却还能活到现在的重要原因。
　　“在后面！”
　　擅长念力攻击的年轻猎魔人脸色一变，第一时间横移出去，感应到了危险。
　　可惜另外两人没有他那么恐怖的精神力，他们还没有反应过来，就被一条凭空出现的长鞭击中，化为了两团血雾。
　　“杰伯，比利！！！”
　　唯一活下来的年轻猎魔人悲戚大喊，他眼睛通红充满了仇恨，死死地盯着再一次出现的科爵士，恨不得活吞了他。
　　刚才他们明明占据了上风，却在一瞬间被改变了局面，两名同伴瞬间死亡。
　　诡异的一幕出现了，那两团血雾被长鞭缓缓吸取，吞纳了进去。而后长鞭变得更加鲜艳，红的滴血。
　　“我跟你拼了！”年轻猎魔人怒吼，庞大的精神力散发而出，似乎要施展什么同归于尽的招术。
　　然而科爵士可不想坐以待毙，他是个极为谨慎的人。眼前的年轻男人很有实力，拥有堪称四阶的精神力，是个潜力很强的后辈，他不会冒一点风险，哪怕对方只有三阶的实力。
　　“结束了，我要去享受我的美餐了。”
　　科爵士冷笑一声，而后身体再次消失。然而这一次他的长鞭却留在了原地，而后忽然猛烈地挥舞起来，甩出无数残影。
　　远远看去，就像是一朵鲜红的血莲花，充满了血腥，很是瘆人。
　　接着长缏扑向了他，仅仅一秒就挥动了十几下，空气都被打爆，满地疮痍，遍地都被打出巨大的深坑，可见他的威力之强。
　　“主教对不起，雷克斯没能保护好夫人，都怪我的实力太弱了。”
　　他知道，科爵士已经动身去追夫人了，只留下一把魔器对付他。虽然只是一把兵器，但他也如临大敌。
　　年轻猎魔人惨笑着，充满了绝望与不甘。没错，他就是康昂主教身边的那名年轻大神父，威赫曾经有过一面之缘的雷克斯，那名长相英俊的年轻人。
　　“啊！！！！”
　　雷克斯怒吼，他将所有的精神力遍布全身，形成一个强大的念力气场，以此来阻挡面临的危机。
　　“砰砰砰砰……！！！！”
　　密集的爆响声接连响起，几分钟后长缏自主飞走，只留下一地的血迹与狼藉。
　　地上，雷克斯浑身是血地躺在地上，除了一双眼睛还看的到之外，其它位置都是血红一片，非常的恐怖。
　　“呃……呃…………”
　　雷克斯的胸膛微微起伏着，气息很是虚弱，但他竟然顽强的活了下来！
　　数千米外，科爵士一脸淫秽之色地俯视着地上的两个女人，他轻而易举地就追上了逃走的铃木与主教夫人，此时她们正一脸绝望地倒在地上。
　　铃木嘴角溢血，她被禁锢住了身体无法动弹。而身边的主教夫人也被打伤，没有任何反抗的能力。
　　“嘿嘿，康昂这老小子真是不厚道啊，藏着这么一个美人妻，应该拿出来分享才是。”科爵士淫笑着，他不急着动手，非常享受这种氛围，他要让对方受到足够的侮辱，而后才动手。
　　他之所以这么激动与亢奋，那是因为西部地区很多人都知道一件事。几年前科爵士路过维尔纳的时候，就曾经对一名女猎魔人动手，想要强占对方的肉体。
　　然而维尔纳可是康昂主教的地盘，在最后一刻康昂主教出现，将科爵士打得几乎死去，最后动用了一件珍贵的秘宝才从康昂手里逃走。
　　这也是科爵士一直以来的心结，从未忘记这份仇，永远记住了这份羞耻，无时无刻不想着报复。
　　“看你明明拥有天赋能力，却无法掌控自己的能力，看来是康昂为你找来了起灵草，让你直接成为猎魔人的吧，他对你可真好啊，我都羡慕了呢。”
　　“我可是记得教廷是禁止神职人员与教廷以外的人成婚的，你以前应该只是个平民吧，连猎魔人都算不上，康昂竟然敢违背教廷的规定跟你秘密通婚，真是笑掉大牙，亏他还号称西部的神职之首，铁面无私，哈哈。”
　　“等我把你玩完，就把你的尸体送去教廷，让整个阿拉斯加都来看看康昂的丑闻。我看教廷怎么收场，我猜应该是开除康昂的神籍吧，不过康昂那么多仇人，要是没了教廷撑腰，你猜他活得过一天吗？”
　　科爵士很是亢奋，在美妇人面前数落着康昂主教，表情非常痛快，内心的变态心理得到了极大的满足。
　　美妇人眼带悲伤与羞耻，她想要自我了断都做不到，科爵士不会让她得逞，已经预料到结果的她，只能恨自己太过无能。
　　“康昂，戴琳达，我不能回去见你们了。不要为我报仇，好好活下去。”美妇人流下了悲戚的泪水，脑海里浮现了两张熟悉的脸庞，一脸的不舍。
　　一张可爱的小脸蛋，是她与康昂生下来的女儿戴琳达。另一张面孔，正是她的爱人，康昂主教。
　　科爵士很满意美妇人的反应，充满了病态的乐趣，他缓缓蹲下身子。要当着铃木的面羞辱美妇人，享受这种氛围。
　　“你……该死。”
　　就在美妇人与铃木心里充满死灰之际，一道冰冷至极的声音响起，语气冰寒到了极点，充满了无尽的杀机。
　　“嗯？！！”
　　科爵士脸色大变，察觉到了不妙。他的反应也非常快，第一时间施展能力隐身消失，而后扑向美妇人，想要将她抓在手里充当人质。
　　然而天地间忽然吹起狂风，一股强大到极点的风流涌现，几乎凝聚出了实体，直接击中了隐身消失的科爵士，将他打得口吐鲜血，现出原形倒在十几米外。
　　“不可能！”
　　科爵士狼狈地爬了起来，拔掉嘴角的血迹，不可置信地看向前方。他的能力是短时间化为虚无，不可能有攻击能击中他才是。
　　然而当他抬头看向前方时，心里顿时冒出一股寒气，从头凉到脚跟，惊惧到了极点。
　　“康昂！”
　　不可置信的声音响起，美妇人颤抖地看着挡在自己身前的背影。这背影非常高大，穿着一身黑色长袍，给人一种莫名的安全感。
　　此人缓缓回头，露出一张干净的中年男人面孔，他的眼睛无比的深邃，充满了睿智。但在这一刻，他的眼里却拥有无尽的怒火。
　　他，正是同样进入了混沌遗迹的康昂主教。之前他只是因为有事暂时离开了美妇人的身边，但却一直在附近，到了现在才赶了回来。
　　康昂也是没有想到竟然有人敢对教廷的人出手，更没有想到会在这里遇到科爵士。
　　“你到了地狱之后，记得替我跟撒旦问好。”康昂面无表情地看着科爵士，而后身体凭空消失，下一刻就到了颤抖的科爵士眼前。
　　他的速度快到了极限，比威赫也差不了多少，根本不是人类的四阶强者能比拟的，超出了人类的范畴。

第155章 热闹的小世界
　　“康昂！”
　　科爵士如同见鬼一样汗毛炸起，二话不说转身就逃。这个世上有很多人都无法奈何自己，但康昂就是少数的那类人。
　　康昂，是能够破解他天赋能力的人！
　　科爵士凭空消失不见，向远处快速遁去。康昂神色冰冷无比，通过对风的感应，他一瞬间就捕捉到了科爵士的准确位置。
　　“你该死。”
　　康昂主教冷哼一声，而后整个人腾空而起，一股风流环绕在他体外，将他托了起来，乘风飞翔而起，向消失的科爵士追去。
　　在康昂离开后，远处快速冲过来一大群人影，足足有三十人之多。赫然全是维尔纳大教堂的人，康昂的手下们。
　　这些人气息强大，都是三阶中的佼佼者，强者中的精英。这些人凑在一起就算是四阶强者来了也未必能讨得了好，有他们保护美妇人，康昂很放心。
　　几百米外，脸色苍白的科爵士被打出原形，重重跌在地上，小腹有一个贯穿伤口，鲜血直流。
　　紧接着六道风墙凭空出现，将四面八方以及上下全部封死，将科爵士困在里面，彻底无法逃脱。
　　“饶命，饶命啊，这一切都是误会，我只是碰巧路过而已，正好见到贵夫人受了伤，过来看看而已啊。”科爵士在里面连连求饶，苦苦哀求，可以说是一点骨气都没有。
　　康昂主教一步步向他走来，面若冰霜，对他说的话充耳不闻，眼中露出深深的厌恶之色。
　　科爵士的能力是能够将身体变成虚无状态，不仅能隐身，还能无视任何能量和物理攻击，几乎是处于先天无敌的存在。
　　然而可惜的是他遇到上了康昂主教，这个除了能掌控风，还天生拥有空间之力的男人，在能力上就死死克制了科爵士。
　　“可恶……”
　　见康昂杀意毕露，科爵士也不再继续无谓的狡辩了，他取出自己的手杖，用力一甩就成了一条血腥长缏，而后狠狠打向周围的风墙。
　　啪啪啪啪啪！！！！
　　科爵士在拼命破解着封困他的风墙，然而任由他怎么努力，风墙依然屹立不倒。最后他更是直接施展能力，再次化作虚无状态想要穿透风墙。
　　风墙微光一闪，弥漫着淡淡的空间之力，科爵士即使能化作虚无状态，却对空间之力没办法，彻底被隔绝在里面。
　　“结束了。”
　　康昂轻轻吐出几个字，而后伸出手用力一握，紧接着风墙幻化成一只巨大的手掌，将科爵士紧紧握在手中，慢慢的碾压他的肉体。
　　“不……！！！”
　　科爵士凄厉惨叫，满心不甘。他不停的施展天赋能力，一次又一次的进入虚无状态，然而每次都被空间之力逼了出来。
　　他的虚无状态终究不是真正的凭空消失，而是类似与空间神通，与空间之力有脱不了的干系。因此遇上了同样掌握空间之力的康昂主教，他毫无还手之力。
　　砰的一声，科爵士的身体炸开，化成了一团血雾，而后非常讽刺的被自己的鬼缏吸收干净了。
　　康昂主教并没有立刻离去，而是散出庞大的精神力仔仔细细的探查了每一个角落，确定没有生命迹象后他才转身离去。
　　而那条吞噬了不知多少鲜血的鬼缏，也被康昂主教带走，很快这里就重归平静。
　　大概过了十分钟，科爵士死去的地方忽然有了动静，一个脸色苍白的人影从虚空中走出，正是本应该死去的科爵士。
　　“康昂，你差点杀了我两次，这个仇我一定会报，你等着吧。”科爵士脸色阴沉到了极点，眼中充满了仇恨。
　　他之所以能活下来，是因为他身上还有另一个秘宝，上古的秘宝之一替死符。
　　上一次科爵士从康昂手里死里逃生，靠的是一把特殊的魔器，自爆后能够增加十倍的速度，科爵士也是因此活了下来。
　　那把特殊魔器与替死符，是早年科爵士年轻的时候误入一处秘境得来的宝贝，一直留在身上保命。谁能想到这两样宝贝竟然都是因为同一个人而被消耗，可想而知科爵士有多痛恨康昂。
　　“嘿嘿，虽然我实力不够，但不代表我没办法让你倒霉。堂堂一个黑衣主教违反教廷法令，与一名非神职女子成婚，我倒要看看教廷知道后会是什么反应。”科爵士阴狠地冷笑，而后就转身离开了这里。
　　小世界某一处遗迹中，这里也非常热闹，但却并非是进入混沌遗迹的猎魔人，而是数之不尽的牛头人！
　　这里地处偏僻，一片荒芜。一片又一片的小土包，上面站满了实力不等的牛头人，它们竟然也进入了这里。
　　而带头的，赫然是那头火云牛头人，牛头人一族如今的首领。它们盘踞在此地四处搜寻着东西，而且大有收获。
　　那是一颗又一颗拳头大的矿石，形状各异，而且有一股淡淡的能量蕴含在里面，一看就不是简单的东西。
　　此物正是能够增强体魄的血卵石，这种东西不仅对恶魔们来说是宝贝。对于那些没有天赋能力，全靠增强体魄增加实力的猎魔人来说，更是不可多得的稀世宝物。
　　而这里竟然有这么多的血卵石，足够造就出数百名专注修体的三阶猎魔人了。
　　然而好景不长，很快有一群猎魔人赶到这里，当他们发现牛头人占据这里之后也很吃惊。
　　他们没有贸然动手，而是叫来了更多的猎魔人，而后双方爆发了一场旷世大战。为了争夺血卵石，人类付出了极大的代价，死伤人数超过三百人，而牛头人也几乎被灭族，惨败而归。
　　至于那头四阶火云牛头人，则抓住机会成功突围，并且带走了大量的血卵石。三名强大的四阶猎魔人追了下去，最后却是无功而返。
　　另一头，小世界的一个旷阔地面上，这里聚满了上百名受伤的平民。他们都是跟凡道夫一样误入的普通人类，因为太多的猎魔人赶来，他们也因此得救，被聚到了一起。
　　人群中，鹿瑶与凯乐迪也在其中，他们竟然也侥幸活了下来，并且等到了救援。
　　“凡道夫大哥，你还好吗？”
　　蹲在地上的金发少年凯乐迪忽然转过头，对身后一名躺在一副简陋担架上的人影关心地问道。
　　看到凯乐迪的动静，正在呆呆发愣的鹿瑶也回过了神，看着身后的青年男子面露同情之色。
　　“我没事……”
　　憔悴的声音响起，这名躺在担架上半死不活的男人，竟然是与威赫失散的凡道夫，他竟然被猎魔人们救了下来，还跟鹿瑶他们走到了一起。
　　原来，凡道夫掉进地底后，也被传送到了一个陌生的地方。那里遍布毒蛇毒虫，对猎魔人来说也许只是随手就能捏死的小玩意，但对凡道夫来说，却是足以要他小命的致命危机。
　　也算凡道夫走运，那时有一队猎魔人碰巧刚解救了一帮难民，刚好路过这里发现了已经被毒虫咬的奄奄一息的凡道夫，为了简单的救治了一下后，就把他扔到了这里。
　　凡道夫此时的模样很惨，身上的衣服破破烂烂，裸露出来的皮肤也没有一块好皮，甚至连脸都被咬的发肿，跟一只猪头一样，完全看不出本来的样貌。
　　“为什么要骗我……为什么骗我……”
　　凡道夫侧着身子躺着，一脸死灰地呢喃着，他现在已经知道自己根本没有开启天赋能力，否则都已经过了十天，为什么自己的身体一点异变都没有。
　　他只是想不通威赫为什么要骗他，按理说威赫没有这个必要才对，而且威赫真的救了他好几次。

第156章 混沌者
　　凡道夫忽然想到在自己喝下那瓶药剂后，威赫当时的表情很奇怪，很奇怪疑惑与不解，这么看来威赫似乎没有骗自己，应该是开启天赋的过程中出了问题。
　　“难道我真的倒霉到这种地步吗，连开启天赋都能失败，呵呵呵呵呵……”凡道夫悲戚地苦笑，一滴不甘的泪水从眼角滑落，滴到了草地上。
　　一旁的凯乐迪发现了凡道夫的异常，他皱着眉头很关心地询问道：“凡道夫大哥你怎么了，是不是哪里不舒服？”
　　凡道夫没有回答，他只是落寞地望着天空，目光失去了神采，像是一个没有灵魂的躯壳。
　　原本宁静安详的混沌小世界，由于进入的外来生灵越来越多，原有的平和也被破坏，到处都充满了血腥与争斗。
　　为了珍稀的各种资源，人类的丑陋也暴露出来，人多的地方还好，一旦人数少了，心怀鬼胎的人便会对同类出手，抢夺其他人的收获。
　　毕竟这里的机缘实在太多了，且不说启灵草，血卵石这些东西。这里还有许多奇异的果实，都有增强体魄，或者淬炼精神力的功效。
　　更别说这里还有许多的强大魔兽，这些魔兽的精血可以用来淬体，骨骸和兽筋也是锻造魔兽最好的材料。
　　因此猎魔人们都疯狂了，在这里肆意的掠夺着。搬空了一座又一座充满生机的花林，挖空了无数矿脉。
　　很快，混沌小世界里的人数就超过了万人之多。甚至连东部，南部，北部，这些其它部区的猎魔人都有强者赶到，想要分一杯羹。
　　随着各种物资被收刮干净，后进来的强者们只能把目光放在已经有所获的同类身上，尤其是那些实力不足，只有二三阶境界，却得到不少好处的人。
　　这些人，慢慢的从掠夺者变成了猎物，无数双眼睛盯着他们。有些人还能找到靠山，抱团取暖，以此来抗衡想要抢夺东西的强者。
　　但那些落单的人可就没那么幸运了，在阴暗的大氛围中，这些人一个接着一个悄无声息的被杀，所得的东西也被夺走。
　　而这些抢夺者自然也成了下一个猎物，被更强的后来者击杀，如此反反复复，整个混沌小世界里的人类都变得紧张起来，看任何人都觉得是敌人，一时间风声鹤唳，草木皆兵。
　　某一处偏僻的角落中，洛克如同一具傀儡般行走在路上，在他的身旁跟着一名看不出深浅的人类，正是那名神秘酒鬼男子。
　　“唔……应该是这里了，混沌之力残留的那股气息，的确是来自于这里。”
　　神秘酒鬼男子一脸感慨，他们到了一座上千米的高峰之上，这里强风肆虐，道路崎岖，是一处险地。
　　“大人，我已经遵守您的意愿，带您来到了我发现混沌之力的地方，现在我是不是可以走了？”身旁的洛克开口，有些紧张的询问道。
　　这个神秘男人给他的压力太大了，从未有人能给他带来这种压迫感，有一种喘不过气的感觉，很不舒服。
　　这让洛克不禁怀疑，对方恐怕不是五阶强者，很有可能是六阶无敌者。每每想到这个可能，洛克都觉得自己疯了。
　　洛克的身上环绕着一团灰光，正是他夺来的混沌之力。混沌之力看起来就像是一团有自主意识的精灵，它虽然缠在洛克身上，但却保持着一定的距离。
　　洛克一直想将混沌之力吸进体内炼化，但却遭到了混沌之力的反抗，甚至是想飞离洛克的身体。要不是洛克手中的神秘魔方能够对混沌之力产生共鸣，恐怕它早就飞走了。
　　就在洛克刚说完话的时候，他身上的混沌之力再一次失控，反抗他的控制，而后竟然真的脱离了洛克的身体，向远处飞去，速度非常快。
　　“不好！”
　　洛克脸色大变，他连忙驱动手中的神秘魔方，顿时一股柔和的力量从魔方里散出，气息与混沌之力有些相近。
　　然而这一次洛克却是失望了，混沌之力头也不回的飞走，看都不看他一眼，这让他心死如灰，一脸的落寞。
　　“别看了，命里有时终须有，命里无时莫强求。是你的终究是你的，不是你的，无论你多么努力，都不属于你。”神秘酒鬼男子淡淡看了洛克一眼，竟是开口安慰起来。
　　但洛克听起来却觉得有些怪异，对方说这些话时表情很奇怪，倒像是对他自己说的。
　　见到混沌之力真的消失了，洛克心里懊恼万分，要不是这个神秘男人突然出现，说不定自己早就想出办法炼化了混沌之力，掌控混沌魔法了。
　　似乎看出了洛克心里的想法，神秘酒鬼男子淡淡一笑说道：“虽然你手里掌控着本源魔方，但混沌之力可不是随便什么人都能掌控的，只有天生混沌体才能融合混沌之力。否则在数十万年前人类最强大的时代，这片小世界早就被踏平，夺走所有混沌之力，造就出数以百计的混沌者了。”
　　混沌者，是人类对掌握了混沌魔法的人类的称呼，是力量的象征，得到所有人类的尊崇。
　　“混沌体，那是什么东西？”洛克有些错愕，愣愣地开口，他从未听说过什么混沌体，更加不知道关于混沌之力背后的秘密。
　　而眼前这人不仅知道的秘闻非常多，更是点出了自己手中的魔方叫做本源魔方，这让洛克很惊讶，因为他自己都不知道手里的魔方究竟是个什么东西，只知道与混沌遗迹有关，是打开遗迹的钥匙，并且还能感应到混沌之力的存在。
　　到了目的地之后，神秘酒鬼男子倒是变得不急不缓起来，对洛克的态度也好了不少。
　　“混沌体，是万年都难得一见的体质。这种人无法诞生天赋能力，就算是吃下了启灵草，或是其它开启天赋的外物都没有用。这种人的体质很特殊，会消灭一切外来力量，天赋能力严格来说也是一种外力，是人类在母胎之时，受到外界元素影响而产生的成果。”
　　“万物是奇妙的，这种体质按理来说是毫无用处的体质才对。偏偏就是这种人，是唯一能够融合混沌之力的人，他们是天生的混沌者，只需要混沌之力，他们就能立刻掌握混沌魔方。当初误入混沌世界的那第一批人类中，碰巧就有一名混沌体，因此才能被人类所掌控。”
　　神秘酒鬼男子平静地诉说着古老的秘闻，洛克也听的非常认真，这些事情是在其他地方永远不可能知道的。
　　“这个魔方我本来也有些兴趣，我有个老朋友，最喜欢这些稀奇古怪的东西。不过我跟他不同，没兴趣对一个小辈出手，现在你可以走了。”
　　神秘酒鬼男子带着莫名的笑意，洛克刚开始还有些紧张，紧紧抓住了手里的魔方，不过看神秘男子并没有什么恶意的举动，他才松了口气。
　　随着神秘男子轻轻一挥手，竟然直接就击出了一道空间裂缝，而后抓住还没反应过来洛克，将他一把扔了进去。
　　一阵天旋地转，等洛克再次睁开眼睛的时候，震惊的发现他竟然已经离开了混沌遗迹，回到了混沌遗迹入口的西南山脉！
　　“这是对我的补偿吗，这个男人到底是谁……”洛克站在偏僻的山野中，陷入了沉思。

第157章 协商
　　无人知晓的石室里，一张被光壁困住的石床上，一男一女正面无表情地打量着每个角落，想要寻处破绽，逃离出去。
　　这两人正是威赫与佩拉妮，现在已经是他们被困的第十一天，此时的他们已经穿戴整齐，只有某些部位特别的凌乱。
　　尤其是佩拉妮衣服胸口的位置，原本的银白色长袍被抓的皱皱巴巴，脸颊还残留着未褪去的红晕。
　　“难道它真的打算将我们一直困在这里，你是教廷的人，见多识广，有没有什么办法能破除这个封禁？”威赫转头看向佩拉妮，此时的他只想离开这里。
　　反正混沌精灵也不允许自己伤害佩拉妮，还不如专心寻找出去的办法。
　　佩拉妮原本不想搭理威赫，但当她看到威赫脖子上密密麻麻的嘴唇印时，脸色腾的红到不行，迅速转过身去不敢面对威赫。
　　“这……这个应该是魔法结界，想要破解结界无非两个办法。一个是它自主解除，另一个只能用蛮力。”
　　佩拉妮的声音响起，她很努力的控制自己的情绪与语气，但声音还是有些忍不住颤抖，这让她恨不得找条地缝钻进去。
　　威赫自然也察觉到了佩拉妮的异常，不过他没有戳穿，也没有趁机调侃她，只是表情有些微妙。
　　经过这十天的日夜缠绵，两人虽然还是视对方如死仇，一个恨不得立刻杀了对方，另一个巴不得立刻再次吸干对方的血，但心底深处终究有了些异样的感觉。
　　这让双方都感到非常不舒服，所以只能各自装傻，全当之前的一切从未发生过，毕竟他们也不是自愿的。
　　“你有没有发现，之前它散发出的精神波动虽然很高深莫测，强大的可怕。但似乎有些虚弱，就好像很疲惫，随时会消失一样。”威赫突然开口，眼睛冒着莫名的光芒。
　　佩拉妮心中一动，转过身来看向威赫，表情也有些变化，显然这个聪明的女人也早就发现了这一点。
　　“你是说，它至今都没有出现，是因为在沉眠，自身出了什么未知的事故？”佩拉妮认真地思索着说道。
　　威赫点了点头，既然两个人都察觉到了这一点，那么可能性就非常高，这也许是他们的机会。
　　佩拉妮皱着眉头说道：“就算是这样，那个存在的实力深不可测，这种存在布下的结界，绝不是我们可以破开的。”
　　她向来是个自傲的女人，但现在却非常有自知之明，因为那个疑似混沌精灵的存在给她带来太大的冲击，那几乎是神一般的伟力。
　　但威赫却不这么认为，经过十一天的修养，他与佩拉妮虽然体力不足，但精神力却恢复到了巅峰状态，可以全力出手。
　　“不试试怎么知道，还是说你想继续呆在这里，等那粉色气体再一次出现？”威赫面带揶揄之色地说道。
　　果然，佩拉妮脸色一变，立刻说道：“我就是死也不会再继续呆下去。”
　　两人达成了一致，那接下来的事就好办了，两人联手出击，各自施展自己最强的能力，强强联手，未必没有机会。
　　就如同那个存在所说的一样，威赫与佩拉妮都是各自种族里的最强佼佼者，这样的两个人联手，所产生的效果是很强大的。
　　“天使幻界！”
　　“魔威！”
　　“天使降临！”
　　“德古拉王剑！”
　　狭小的石床上，涌现各种强大的天赋神通，由于空间太小两人无法畅快出手，得控制好自己释放的攻击，否则余波都能伤到自己。
　　有了上一次被吞噬精神力的经验，两人不敢亲自接触结界。但即使如此，他们所释放的所有攻击依然是石沉大海，被结界统统吸收的一干二净。
　　“我就不信了……”威赫脸色无比难看，郁闷到了极点。
　　就像一拳打在棉花上，有力无处使，这种感觉太难受了。
　　“实在不行的话，只能那样了。”威赫眼中露出决绝之色，他不敢再拖延下去了，否则等那个强大的存在苏醒，他就真的没有机会了。
　　威赫想到的最后机会，那就是自杀。依靠不死之身的能力，死亡以后就能在千米之外的地方复活，这也是唯一离开的办法了。
　　至于佩拉妮怎么办，威赫才不在意她的生死，发生了关系又怎么样，又不是自愿的，双方依然是死敌关系，只不过被逼暂时联手而已。
　　“呼……没想到我的不死之身竟然会用在这种地方上。”威赫长叹了一口气，心里默默感叹着。
　　说干就干，威赫看着自己的右手，打算捏爆自己的心脏。再用德古拉王剑将自己劈死，这样应该没问题了。
　　“我干……”
　　“也许，还有一个办法。”
　　就在威赫差点用手插进自己心脏时，沉默不语的佩拉妮忽然开口了，她神色有些纠结，很艰难的开口。
　　威赫吓了自己一声冷汗，对方再慢一秒自己恐怕就凉了，他忍不住狠狠瞪了佩拉妮一眼说道：“你有病吗，有办法不早说。”
　　佩拉妮气结，想要开口骂回去，但看到威赫脸上和脖子上的嘴唇印时，又立刻转过身，感到了羞耻。
　　“哼，我是有办法。但需要用到我们教廷的一门秘法，但这门秘法需要至少五名四阶强者的精神力共同施力才行，要不是为了离开这里，我不可能将这门秘法的法门告诉你。”佩拉妮开口说道。
　　事到如今佩拉妮也没有办法了，她是真的怕那粉色气体再次出现，否则她真的要疯了，死又死不成，活生生被羞辱。
　　“五名四阶强者的精神力么，这个简单。虽然我们只有两个人，但你我的精神力加起来，足以代替五名四阶了。”威赫双目一亮，毫不将这个前提条件放在眼里。
　　威赫的确有自傲的资本，也没有任何吹嘘的成份。威赫与佩拉妮两人同为四阶中的顶尖强者，精神力强度远超他人，两人的精神力加起来的确堪比五名四阶。
　　更别说威赫这个变态，他至今为止喝下了不止一瓶精神力增强药剂，精神力早就到了一个恐怖的地步。
　　几乎堪比以精神力强度自傲的念力者，虽然有所不及，但差不了多少了。
　　“好，不过有个条件你必须要答应。你是吸血鬼，为了我教廷的声誉。等你掌握了这门秘法后，你必须要对你们恶魔的魔神起誓，会守口如瓶，不能在别人面前施展此事，不能说是我传授给你的。否则我佩拉妮就算是死在这里，也绝不会将秘术说出来。”佩拉妮紧紧盯着威赫的眼睛说道。
　　“我拒绝。”
　　威赫很干脆利落的拒绝了，他可不会轻易向魔神起誓，这是个非常邪门的东西，威赫绝不愿意去触碰。
　　否则自己真的立誓的话，如果哪一天自己一时大意不小心泄露了出去，结果遭到誓言的反噬，那自己不是死的不明不白，那也太冤了。
　　“你……！”
　　佩拉妮气结，怒指着威赫被气地说不出话，脸色铁青一片。接着她脸色变得阴晴不定，纠结了许久，最后只能咬牙切齿地认栽。
　　“算你狠。”
　　威赫嘴角微微上扬，他就知道会是这样，所以才拒绝的那么干脆。他知道佩拉妮比自己更想出去，在这种情况下，威赫是占据了上风的，佩拉妮无论如何都讨不了好。

第158章 合力逃离
　　“听着，这秘法是教廷的三大秘法之一，上古时代流传下来的智慧结晶，奥元神阵。”
　　接下来，佩拉妮简单的讲解了奥元神阵的由来，因为时间紧迫所以她的语速很快，但威赫还能听得清。
　　然而越听威赫却越是震惊，到后面眼睛甚至冒起了贼光，对这门秘法相当的感兴趣，而佩拉妮看到威赫这种反应，脸上也忍不住露出一丝自傲。
　　这是一门特殊的法门，名为奥元神阵。是以强大的精神力为基础，为自身构建出一个特殊法阵。
　　说起来简单，但其中蕴含的门道却非常高深，无比的玄奥。这门秘法的创造之由，就是为了对付各种结界。无论是潜入结界中，亦或者是被结界所困，都有匪夷所思的奇效。
　　但这一切都有一个无法避免的前提，那就是施法者本身的精神力必须要足够强横，起码也要比同阶生灵高多一倍，才有可能施展成功。
　　而且自身的精神力越深厚，所施展出来的奥元神阵就越厉害。
　　“听着，这就是奥元神阵的法门口诀。等你掌握了奥元神阵之后，你我合力就可以施展出更强的双奥元神阵，只要这结界不是那个存在亲手布下的，我们就有很大的机会。”
　　说干就干，佩拉妮将奥元神阵的口诀传授给了威赫。并且为了节省时间，她只能很不情愿地亲自指点威赫，助他更快的掌握奥元神阵。
　　威赫也没有让她失望，甚至是感到了惊讶。仅仅一个小时，威赫就初步掌握了奥元神阵，虽然还没办法融会贯通，只能勉强施展出来，但这已经让佩拉妮非常震惊了。
　　要知道，当初她有可莫西红衣大主教的亲自教导，掌握此术也用了三天时间，而威赫竟然只用了一个小时！
　　“好了，接下来教我怎么施展双奥元神阵吧。”威赫倒是没发现这个问题，他还以为这门秘术原本就是这么简单就能入门，那毫不在意的表情让佩拉妮看了觉得相当欠揍。
　　双奥元神阵，其实就是两个掌握奥元神阵的强者，经过某一些配合与手段，进行的一种合击之术。比单独一人破阵要更具备破坏力，威力也更强。
　　佩拉妮也不含糊，立刻交给他合击之术。之后威赫反复练习，准备了三个小时后，两人便迫不及待的动手了。
　　期间，佩拉妮一直提心吊胆地害怕着，生怕那粉色气体会在期间出现，好在她终于幸运了一次，过程很顺利。
　　“奥元法阵！”
　　“奥元法阵！”
　　佩拉妮与威赫并肩而立，两人脸上浮出从所未有的严肃与认真。
　　随着两人快速做出十几种复杂的手印，紧接着体内的精神力受到了牵引，缓缓的飞出了体外。
　　精神力本是无影无形的，是一种不可触摸的无形力量。但此时却凝聚出了一条闪烁着星光的光线，在体外环绕起来。
　　威赫释放的是闪烁着红色的星光，佩拉妮的则是银白色，这或许与他们的力量有关。
　　在两人的控制下，精神力化成的光线在体外构建出一个复杂的结构，将他们自身紧紧包裹在里面，就像是穿了一层外衣，很是神妙。
　　接着，他们将手缓缓的摸向光壁，入手处，感觉就像是摸到了坚硬的墙面，将他们隔绝在里面。
　　“果然有用！”
　　威赫眼中闪过激动的喜色，他虽然还不能穿透过去。但在他触碰到光壁的那一瞬间，体外的奥元神阵迅速闪耀出红色星光，那光壁似乎受到了影响，并没有跟之前一样吸走他的精神力！
　　“废话少说，赶紧施法离开这里。”佩拉妮出声催促威赫，虽然她心里也很高兴，但却没有表现出来。
　　威赫深吸了一口气，而后与佩拉妮进行最后的合击之术，知道的确有效果后，这一次威赫动力十足。
　　然而意外发生了，之前的三个小时练习里，两人的配合明明很顺利，但到了这最后的关头，两人施展合击之术却屡屡失败，这让他们不解的同时也焦急起来。
　　与此同时，一股若有若无的波动出现，就像是有一股沉寂已久的将要苏醒，这让威赫的身体瞬间僵硬。
　　“快，它要苏醒了，我们必须马上出去！”佩拉妮脸色立刻变得苍白无血，紧张到了极点。
　　“奥元神阵！”
　　“奥元神阵！”
　　然而越紧张，两人的配合就越多破绽，甚至已经到了手忙脚乱的地步。不过好在两人都不是简单的人物，再经过刚开始的震惊后渐渐冷静了下来。
　　两人忽然同时回头，互望了对方一眼，都从对方眼里看到了坚决。而后他们同时出手，再一次施展合击之力。
　　“奥元……神阵！”
　　这一刻，两人忽然进入了一种特殊的状态，似乎能清楚的感受到对方的心跳，对方的情绪。而他们的动作也变得更加同步，两人的气息也逐渐变得平稳。
　　哗的一声，两人体外的奥元神阵忽然融合到了一起，在他们的体外幻化成一只星光神鸟。神鸟缓缓睁开了双目，露出一对充满灵动的眼睛，仿佛拥有生命般。
　　“破！”
　　威赫与佩拉妮低喝一声，体内的精神力疯狂输出，灌进星光神鸟的体内，而后神鸟开始无限变大，光壁也承受不住了。
　　砰的一声巨响，神鸟一个翻滚而已，就将半透明的光壁撑爆，两人也终于重获自由，第一时间冲了出去。
　　“德古拉王剑！”
　　威赫怒吼一声，施展德古拉王剑轰击石室的四周。这里的墙壁虽然坚硬异常，但在威赫与佩拉妮两人的全力出手下，还是被击开了一个大洞，两人也立刻冲了出去。
　　逃出了石室，这是一片广阔的山林，非常的茂密，而身后的石室竟然是一座毫不起眼的小山峰。
　　“向南逃，那边有人类的味道，可以分散它的注意力。”
　　威赫展开翅膀往南边飞去，他一出来就立刻嗅到了人类的气息，而且距离相当近。
　　佩拉妮没有说话，逃脱困境后的她脸上又露出了以往的高冷姿态，听到威赫的话后她也是立刻转头往南边飞去。
　　两人都很清楚，现在这种情况最好还是继续联手，天知道那个存在还会不会追来。如果会的话，两人结伴而行绝对比单独一人离开要好。
　　毕竟他们真的怕了，不想跟第一次一样，被分头击破。
　　两人飞走后，后面那座不起眼的山峰忽然变得虚幻起来，而后竟然消失不见了，变成了一片平地，就像是从未出现过一样。
　　一双巨大的双目从虚空中睁开，冷冷地望着威赫与佩拉妮的背影。奇怪的是它并没有选择出手，只是默默地注视他们离去。
　　忽然，一道灰色光芒从这对巨眼中射出，赫然又是一道混沌之力。虽然比洛克那个体积小了些，但却更加精纯。
　　混沌之力尾随佩拉妮而去，它隐去了身型，常人根本无法发现它的存在。
　　“嗯？”
　　正在全速飞行，仅落后威赫一个身位的佩拉妮眉头一皱，露出疑惑之色。她感觉有什么东西触碰到了她，但却什么也没有发现。
　　但此时身后可能有追兵，她也来不及多想，很快就将此事抛之脑后，而前方的威赫就更加不知情了。

第159章 大混乱
　　佩拉妮没有发现的是她体内正在发生着一种无法预料的变化，先前那道混沌之力竟然悄悄潜伏在她的体内，守护着一粒小小的光点。
　　这粒光点是威赫与佩拉妮交合后诞生的产物，充满了生命气息，并且正在缓缓成长着。混沌之力就像是一个守护者，静静地守护在旁，忠心耿耿。
　　“我们是神兵团的猎魔人，混沌之力是我们的，谁敢抢夺就是跟我们过不去！”
　　“呸，劳资还是库尔家族的人，混沌之力是劳资的。”
　　“废什么话，谁有本事抢到就是谁的，凭本事说话！”
　　“教廷有令，这混沌之力将由我们教廷掌管，你们还不退走！”
　　“滚！”
　　“放屁！”
　　“去你丫的！”
　　南边，数以千计的猎魔人都疯狂了，他们疯狂追着一个类似流星的存在，谁都想得到它。
　　这个东西，赫然是挣脱了洛克掌控的那道混沌之力。此时它正在被无数人追赶，所有人都杀红了眼，为了抢夺混沌之力，已经没有人去管所谓的教廷法令了。
　　谁敢阻拦自己，那就杀！
　　战场的核心争夺人物当然全是四阶强者，足足有二十人之多。更后边一些的则是不甘心的三阶猎魔人们，他们虽然实力不够，但同样想得到混沌之力，因为这是能让一步登天的逆天宝物！
　　争夺的人群中不乏教廷的人，他们也来到了这里。但由于人数实在太多，即使是教廷也感到了莫大的压力。
　　其中一名从北部赶来，自视甚高的年轻黑衣主教更是搬出教廷的名头，想让其他人知难而退，却遭到了所有人的唾弃与谩骂。
　　这里不是阿拉斯加，严格来说也不受教廷的管理。更何况在巨大的利益面前，谁管你是什么人？
　　哪怕是教廷也不行！
　　当然，该有的忌惮还是有的。他们虽然出手毫不留情，甚至重伤了好几名大神父。但却都留了手，不会真的在大庭广众之下杀死教廷的人。
　　但即使是这样教廷的人还是成为了众矢之的，许多人趁着这个机会下黑手，偷偷打残了很多个教廷的人。
　　这让教廷的人很是恼火，但却因为太过混乱，根本分不清是谁出的手。加上争夺混沌之力要紧，他们也没空去追究，只能憋屈的吃下这个大亏。
　　“杀！”
　　“挡我者死！”
　　“都给我滚！”
　　上千人的厮杀无疑是恐怖的，他们追着混沌之力从南杀到北，又从北杀到东，最后又回到了原点，就像是混沌之力在戏耍他们一样。
　　而这一次，混沌之力正好飞向了刚刚赶来的威赫两人，眼前如此混乱的一幕，让初到此地的威赫与佩拉妮有些不知所措。
　　“别忘了，我现在是游侠殿堂的人。我是不是吸血鬼不重要，但现在外面都信了我是半人半吸血鬼，这就够了。所以别妄想找援兵对我出手，真要惹恼了我，我就告诉所有人，你被我上了！”
　　威赫立刻停下了身影，对着身旁的佩拉妮严加威胁。因为他在远处混乱的人群中，看到了人数众多的教廷强者，这让他警惕起来。
　　“你！”
　　听到最后一句的佩拉妮脸色一变，差点忍不住直接对威赫动手，但她还是忍了下来，谁让自己真的有把柄在威赫手上。
　　“游侠威赫！”
　　“佩拉妮！”
　　迎面冲来的人群中，很多人认出了威赫的身份，而教廷的人更是神色一喜，自己又有强者赶到了。
　　“这是？混沌之力！”
　　佩拉妮也发现了这群人在追的东西，当她仔细看了几眼后脸色立刻变得欣喜若狂，认出了是混沌之力。
　　没有废话，佩拉妮第一时间出手，背后的光翼无限展开，越变越大，展现了她强大的实力，向正在朝自己飞来的混沌之力抓去。
　　“不好！”
　　“快阻止她，绝不能让教廷的人得到！”
　　佩拉妮身上的大神父长袍很显然，所有人都知道她是教廷的人，但却没想到一个穿着大神父长袍的女人，怎么会是一个四阶强者。
　　只有从西部赶来的教廷强者才知道，佩拉妮刚突破四阶不久，还没来得及上报教廷，所以自然也没有换上主教的黑色长袍。
　　“混沌之力？”
　　威赫目光一凛，自己不仅没有获得混沌精灵的认可，反而将对方得罪。而凡道夫也不知所踪，自己的两个任务都失败了，可以说是惨败而归。
　　但现在竟然发现了混沌之力，这让威赫狂喜不已，只要能得到这个东西，那么这些日子的苦难也就值了。
　　“这东西是我的了！”
　　威赫的身上爆发出恐怖的气息，施展出了前所未有的速度，一瞬间就超越了佩拉妮，让佩拉妮脸色一变。
　　“这不是你能染指的东西！”佩拉妮果断出手拦下了威赫，她背后的巨大光翼猛的一拍，产生的巨大风浪将威赫吹向另一边，而自己则超过了威赫。
　　威赫气结，立刻回头追过去，并且忽然高声大喊：“佩拉妮，你还记得过去十天里我们做了什么吗？”
　　突然的声音让即将得手的佩拉妮浑身一震，立刻停滞在半空中不敢前进一步。她咬牙切齿的回头瞪着威赫，恨不得活吞了他。
　　“佩拉妮！你在干什么，还不快将混沌之力抓住！”
　　远处，那名自视甚高的年轻黑衣主教大声怒吼，斥责佩拉妮。却忘了佩拉妮现在已经是四阶强者，甚至实力远超于他。
　　“给我呆着吧，傻女人。”
　　威赫面露得意之色，路过佩拉妮时还不忘嘲讽一句，而后一手抓住了混沌之力，这让所有人都是脸色一变。
　　夺到混沌之力的威赫还来不及高兴，铺天盖地的攻击便向他轰来。威赫沉着应对，施展各种神通，然而双拳难敌百人，更何况是千人，他被打的节节败退，成为了被攻击的主要目标。
　　“该死！”
　　威赫紧紧抓着混沌之力想要离开这里，然而聪明的人早就绕后围住了他，这些时间里所有人也都追了过来，将威赫围的水泄不通。
　　“火拳！”
　　“神弹雨！”
　　“神魔乱舞！”
　　“天神印！”
　　没有多说废话，近二十名四阶强者同时对威赫出手，恐怖的攻击布满了战场，威赫虽然扛住了第一波攻击，但却受了不小的伤。
　　他的右肩被削平，小腹被贯穿，身上和大腿有几十处恐怖的枪伤，模样惨不忍睹。
　　“你就是威赫，快将混沌之力交出来，否则我送你去见上帝！”自视甚高的年轻黑衣主教再次站了出来，一脸鄙夷地看着威赫。
　　眼看众人的第二波攻击又要冲来，威赫心中有些发怵。正好听到了这名年轻黑衣主教欠揍的话，威赫嘴角勾起一抹坏笑，而后真的将混沌之力抛出，扔向了对方。
　　混沌之力具有自主意识，它脱离威赫控制后第一时间想要逃走。但由于威赫投掷的力量太大，被扔到了年轻黑衣主教近前，被对方本能的一手抓住了。
　　“哈哈……哈哈哈哈，混沌之力是我的了！”年轻黑衣主教先是一脸的不敢置信，威赫竟然真的将混沌之力交给他，反应过来后心里便涌出无尽狂喜，笑的发狂。
　　然而等他看到所有人默默地将他围起来，用冒着绿光的眼睛盯着他时，这位年轻的黑衣主教忽然愣住，察觉到了不妙。
　　“鬼神刺！”
　　怒吼声响起，威赫率先出手。将之前所有的怒气撒在这位年轻黑衣主教身上，一出手就是绝杀，将对方轰飞十几米。
　　“枪林弹雨！”
　　“群魔乱舞！”
　　“火拳！”
　　“响屁震天响！”
　　其他人的攻击也随之而至，这名年轻的黑衣主教遭到了更加恐怖的围攻，只因为他激怒了威赫这个变态中的变态。

第160章 红衣大主教桀冥
　　教廷的强者们立刻将这位倒霉的年轻黑衣主教围了起来，一同抵挡所有人的攻击。在场的教廷强者还有两名黑衣主教，分别是一男一女，他们共同分担着攻击，心里却是苦不堪言。
　　虽然教廷的强者向来以强悍著称，号称随便一个人都能以一敌二，但面对二十名同阶强者，他们倍感无力。
　　更别说其中还夹杂了威赫这个疯子，他几乎杀红了眼，本来就对教廷没好感的他，将这些日子的苦闷都撒在了教廷身上，打的教廷众人嗷嗷直叫。
　　“现在东西已经属于我们教廷的了，谁还敢再继续出手。等出了这处秘境，我等必定带领教廷强者，将你们一一诛灭，教廷的怒火不是你们能承当的！”
　　那名风韵犹存的黑衣女主教沉着开口，眼睛缓缓扫过每一个人，像是要将他们的样貌记下，等以后秋后算账。
　　她的举动的确唬住了大部分人，特别是那些实力不强，只处于低等水平的四阶猎魔人们更是直接停下了动作，不敢再继续出手了。
　　之前教廷没有得手，东西属于无主之物。他们出手还能说得过去，教廷也奈何不了他们，但现在教廷的人已经得到了混沌之力，他们再出手的话，可就属于挑衅了。
　　甚至等于是彻底站在了教廷的对立面，这个后果他们任何一个人都承担不起。
　　“呵呵，教廷很了不起吗，我倒想试一试，看你们教廷能对我等怎么样？”
　　忽然，两个女子从远处赶来。一个妩媚动人，充满了诱惑力。且身体竟然能够漂浮在半空中，赫然是一名强大的四阶念力者
　　她的年纪与那名女黑衣主教差不多，都处于最具诱惑力的年纪，都是成熟的美妇人。此人不是别人，正是将威赫拉拢进游侠殿堂的美妇人艾美。
　　在她身后紧跟着一名英气逼人的年轻女子，正是她的侄女艾琳，她竟然也来到了这里。而且她身上的气息忽强忽弱，在三阶与四阶之间徘徊不定，明眼人一眼就能看出来，她这是已经触到了四阶的门槛，只要一个契机就能突破。
　　“威赫！”
　　艾琳一眼就看到了威风凛凛的威赫，眼睛闪动着异彩，非常的高兴。
　　然而威赫却是没空搭理她，手脚不停的轰击着教廷众人，打得他们节节败退，叫苦连连。
　　此时大部分人都已经停手，只剩下威赫，与另外两名隐藏了身份的强者还在继续出手，并且越杀越狠。
　　这两人一个带着能够屏蔽精神力感知的面具，另一个浑身都裹在黑色长袍中，那长袍很是不凡，不仅防御力惊人，并且同样拥有屏蔽精神力的能力。
　　出手的三人都有一个共同点，那就是包括威赫在内，三人都是四阶中的顶尖强者，实力非常强大。
　　“威赫，不用忌惮他们。我们的人很快就会赶到，尽情出手吧。”美妇艾琳二话不说立刻参与了战斗，这下子威赫这方就是四名顶尖强者了。
　　反观教廷这方，虽然有三十多名三阶强者，但在四阶顶尖强者面前根本不够看，只能帮忙分担部分压力而已。
　　至于四阶强者，除了已经重伤的年轻黑衣主教，就只剩下那名沉着冷静的女黑衣主教，和另外一名长相阴沉的，年纪约四十的另一名男主教。
　　双方都是顶尖强者，教廷这边虽然落入了下风，但短时间内还不会落败，依然死死顽抗着。
　　那名长相阴沉的男主教看似其貌不扬，能力也没什么亮眼之处，只是能够召唤出一个成年人大小的黑色盾光。
　　但就是这看起来普普通通的黑色盾光，防御力却高的吓人，竟然扛住了威赫四次德古拉王剑的轰击，并且没有半点损伤。
　　而那个风韵犹存的女主教也很不简单，她能够幻化成一头散发黑色火焰的怪鸟，将实打实的肉身转化为灵体，在遇到灭顶危机之时立刻幻化为黑色火鸟，所有攻击都穿透而过，根本无法伤她分毫。
　　就这样，这位女黑衣主教不停地在人形与黑色火鸟之间自由切换，面对威赫等人的攻击表现的游刃有余，战斗经验非常丰富。
　　这让威赫惊讶之余，同时也更加清楚的了解了教廷的实力，果然是卧虎藏龙，没有一个简单角色。
　　当然，除了那个年轻的黑衣主教。
　　“我不行了，失血太多了，身上的止血药剂也用完了，快点带我突围冲出去！”年轻的黑衣主教焦急地大喊，哪还有刚开始的自傲。
　　奇怪的是，明明他的实力最弱，一看就是突破四阶境界没多久的新晋强者。但偏偏所有教廷人员都听他的命令，竟然真的开始边打边撤退。
　　“我们现在腹背受敌，只能留下来击败他们，只要坚持到康昂主教到来，我们就赢定了。现在撤退只会打乱阵型，将后背交给敌人。”女主教找准时机抽身回来，皱着眉头对年轻黑衣主教说道。
　　她的语气还算是客气的，哪知年轻黑衣主教听到后却是毫不客气的指着她鼻子怒骂道：“坚持？你觉得我还坚持的到那个时候吗，你想眼睁睁看着我死去吗。玛可露露，你有什么居心！”
　　听到年轻黑衣主教的谩骂，玛可露露脸色顿时变得非常难看，最后竟然忍下了这口气，服从了对方的命令开始撤退。
　　这个异常的变故让威赫神色一动，盯着那名实力与名头不符合的年轻黑衣主教若有所思，猜测那名年轻黑衣主教身份肯定不一般。
　　“他叫桀敖斯，是红衣大主教桀冥的子嗣，在教廷里身份极高。还有，桀冥是教廷的鹰派头领，对吸血鬼的灭族之战，就是他说服了教皇并一力促成此事的。”一旁的美妇艾美看出了威赫的疑惑，为他解释了对方的身份。
　　“桀傲斯，桀冥。”威赫眉头一皱，默默将这两个名字记在了心里。
　　教廷等人想走，威赫他们自然不会答应，不可能眼睁睁看着他们带走混沌之力。
　　“魔威！”
　　威赫找准机会对桀傲斯释放了魔威，玛可露露与阴沉男主教都被牵制住，无法伸出援手，正是最好的偷袭机会。
　　三个空间漩涡降临，同时向桀傲斯的大腿，头颅，心脏发起了攻击。一声惨叫响起，高傲的桀傲斯一条大腿被空间漩涡撕裂，剧烈的痛苦使得他脑海一片空白，甚至忘了逃跑。
　　眼看他就要身首异处，忽然桀傲斯脖子上的一个项链爆发出无尽光芒，将桀傲斯包裹在内，紧接着桀傲斯身上灵光一闪，下一刻就横移到了十几米外的地方。
　　紧接着在神秘项链的力量保护下，桀傲斯在一片光芒中快速脱离了战场，眨眼间就冲出了上千米，众人想追已经来不及了。
　　见威赫不想放弃，还想继续追下去，美妇人艾美拦住了他，说道：“不用追了，那是桀冥老怪物赠送给他的护身秘宝，上古流传下来的禁器之一，你是追不上他的，你能将他重创已经很让我意外了。”
　　威赫不甘心地停了下来，实际上他之所以想追下去，不只是为了混沌之力，也不只是为了替血族报仇。
　　更重要的是，他现在受伤不轻。无比的渴望新鲜血液，需要血液来快速恢复体力。至于身上的伤势大部分已经痊愈，但还是有小部分较为严重的伤口。

第161章 变故
　　“我们走！”
　　见桀傲斯成功逃走，剩下的教廷强者不用再小心翼翼的保护桀傲斯，顿时压力骤减。加上如今混沌之力也被带走，剩下的人也没有了继续动手的欲望，因此玛可露露等人没有花太多的力气就成功退走了。
　　大概七八百米以外的一座巨峰上，这里寒风凛冽，康昂主教站在这里一脸漠然地看着刚才发生的一切。
　　他竟然一直都在附近，但却没有参与争夺混沌之力，在其他桀傲斯等人遭到围攻时，他竟然也没有出手相助，而是一直在这里冷眼旁观。
　　“可惜了。”
　　见桀傲斯逃走，康昂主教露出一脸惋惜之色，表情很是遗憾。
　　在他的身旁站着一名美妇人，正是他暗地里的妻子。在更远处的地方还有十几名大神父与神父，赫然都是维尔纳大教堂的人，都是康昂主教的心腹手下。
　　其中，雷克斯竟然也在这里。在科爵士手里幸存下来的他已经得到了救治，虽然伤势还未痊愈，但正常的行动已经没问题了。
　　唯一的变化，就是他的脸和身上还是残留着许多伤疤，这是鬼缏留下来的疤痕。无法彻底去除，虽然只留下了一部分，但还是影响到了雷克斯原本的面貌。
　　原本的雷克斯，温文尔雅，长相英俊，给人一种如浴春风的感觉。但现在却完全像变了一个人。经过一次绝境后，他变得沉默寡言很多，脸上的点点伤疤也让他看起来有些冷酷，带有一种凶厉的感觉。
　　“雷克斯，你还好吗？”
　　一个清秀的金发女子凑向前去，担忧地看着雷克斯轻声询问着，她正是被康昂主教一起救下来的女大神父，铃木。
　　雷克斯发现是铃木，脸上这才缓和了一些，对铃木轻轻一笑，示意自己没事。
　　这一对维尔纳大教堂有名的金童玉女，在经历了一场生死离别后，两人的感情更加坚固。虽然没有表现出来，但外人却都能感受得到。
　　“游侠威赫！我跟你势不两立，我一定要杀了你！”
　　数千米外，桀傲斯坐在一块岩石上满脸仇恨地怒骂着，在他的身边是新赶到的教廷强者，其中一名长相甜美的女子，正在替他的大腿疗伤。
　　桀傲斯的右腿被威赫的神威毁去，此时只剩下一条腿，鲜血流了满地，他对威赫的痛恨可想而知。
　　很快，玛可露露等人也赶到了这里，这些人看着桀傲斯的惨状面色各异。尤其是看着他破口大骂的场景，玛可露露更是在心里幸灾乐祸。
　　骂了半个多小时后，桀傲斯这才口干舌燥地停了下来，转头看着自己手上的混沌之力。然而不看还好，看了却吓一大跳。
　　“东西呢？！！！”
　　桀傲斯直接原地蹦起，一脸不可置信地盯着自己空空如也的双手，哪里还有一点混沌之力的影子。
　　他这么一咋呼，周围的人这才注意到桀傲斯手里的混沌之力不见了，纷纷大吃一惊，不明所以。
　　“不对，它还在你手上，它隐形了！”
　　“快抓住它！”
　　就在桀傲斯松开手的一瞬间，似乎有什么东西从他手心飞走，刚好被敏锐的阴沉男主教，和玛可露露同时发现，大声出言提醒。
　　对桀傲斯讨厌归讨厌，但混沌之力是教廷势在必得的东西，事关未来的大势走向，玛可露露可不能眼睁睁让它跑了。
　　众人惊呼，各显神通想要抓住混沌之力。被发现后的混沌之力也重新现出了真身，迅速向远处飞去，众人这时想拦截已经太晚了。
　　“还愣着干什么，还不快追！”桀傲斯气急败坏地对玛可露露等人怒吼，却完全忘了混沌之力是因为自己的大意才逃走的。
　　玛可露露忍不住皱了皱眉，心里的窝火可想而知，甚至忍不住想对桀傲斯破口大骂，但她还是隐忍了下来。
　　“追！”
　　玛可露露与阴沉男主教同时冲出，这里他们两人的实力最强，自然是他们去追击。剩下的人只能留下来保护桀傲斯，防止他出现什么意外。
　　远处，威赫正与艾美艾琳两人叙旧，其他猎魔人都已经离去了。在艾美诧异的目光下，艾琳竟然让威赫吸自己的血，而威赫也没有拒绝，直接一口咬了上去。
　　很快，威赫一脸意犹未尽地松开了口他很有分寸。只是吸了一小部分而已，并没有伤及艾琳的元气。
　　美妇人艾美似笑非笑地看着两人，尤其是她的外甥女艾琳，看得艾琳脖子一片羞红，不敢直视。
　　身为过来人的艾美一眼就看出艾琳对威赫的感情，艾琳看着威赫的眼神很是温柔，这是隐藏不了的。
　　就在这时，从桀傲斯手里逃离的混沌之力出现，在三人数十米外的地方一闪而过，三人短暂的愣住后，二话不说立刻追了上去。
　　“发生了什么，混沌之力竟然又出现了？”
　　“快看，是教廷的两大黑衣主教，他们应该是弄丢了混沌之力，不能再让他们得逞了。”
　　美妇人艾琳看到了极速追来的玛可露露两人，一瞬间就猜到了原因，不得不说她的确是一名很聪慧的女人。
　　威赫目光闪动，现在的他体力已经恢复的差不多了，而且对手也少了很多，这次的混沌之力他势在必得！
　　“德古拉王剑！”
　　“魔威！”
　　威赫低喝一声，对远处追来的玛可露露两人动用了杀招，阻挡他们前进的路线。而后才转身向混沌之力追去，速度之快让美妇人艾美看得心惊不已。
　　“该死！”
　　玛可露露怒骂一声，张口吐出一大团黑色火焰抵挡德古拉王剑的轰击，最后更是再一次幻化成黑色火鸟，这才完全躲过轰击。
　　而一旁的那名阴沉男主教也是立刻召唤出黑色盾光，挡住了魔威的偷袭。两人虽然都承受住了威赫的攻击，但还是浪费了些许时间。
　　就是这么一点时间，威赫三人已经追着混沌之力消失在天边了，这让玛可露露气的更加恼火。
　　远处，混沌之力化作的光芒在空中左摇右摆，戏耍着紧随身后的威赫。无论威赫怎么加速，却始终抓不到对方。
　　“是混沌之力！”
　　“它又回来了，快追！”
　　麻烦的事发生了，混沌之力的动静吸引了更多的猎魔人，再一次引发轰动。威赫眼睁睁看着对手越来越多，却根本没有办法。
　　“它的速度怎么更快了！”
　　紧跟在后面的威赫露出疑惑之色，他发现混沌之力有些异常，速度比之前快了不止一倍，而且不像之前像无头苍蝇一样到处乱撞，而是目的性极强的向东边飞去。
　　就好像在东边，有什么东西在吸引它，迫使它接近那里。
　　东边，一群阴差阳错进入混沌遗迹的平民们在这里短暂休息，他们看着陌生的环境心里很是不安，因为救他们出来的猎魔人们都不在了，只留下他们一群人在这里修养。
　　个别人甚至觉得他们已经被抛弃了，变得惶恐不安，认为猎魔人根本不在意他们的生死，都没有留下一两个人照看他们。
　　因此难民人群中的氛围慢慢变得躁动，每个人都心怀忐忑，非常不安。
　　就在这时，一道耀眼的流星从天边向此地飞来，速度极快。在流星的身后紧跟着数百名强大的猎魔人，在地面上紧追不舍。

第162章 神仙打架
　　个别实力强大的，天赋能力出众的。虽然没有五阶的实力，但也能凭借自己的手段飞行，各显神通。
　　“快看，那是什么？”
　　“好像是流星，向我们这里飞过来了！”
　　难民人群里的幸存者们也发现了这个变故，尤其是他们看到数百名强大的猎魔人气势汹汹地向他们冲来时，更是吓得脸色发白。
　　原因无他，因为那些猎魔人为了截住混沌之力。各自施展强大的魔法向前攻去，一路轰击过来，所到之处都遭到了毁灭性的打击。
　　而现在，幸存者们就处于猎魔人们的前方，铺天盖地的攻击正向他们轰来，他们怎能不害怕？
　　“是平民，快点收手！”
　　有猎魔人发现了前方的难民，个别心存善心的猎魔人及时停下了攻击，不敢再继续攻击混沌之力，担心波及无辜的难民们。
　　但更多的是心存贪念，自私自利的猎魔人。他们才不管什么难民，得到混沌之力才是最重要的，因此根本没有留手，甚至更狠历了。
　　“天呐，快跑！”
　　“他们向这里冲来了，快逃啊！”
　　“救命啊！”
　　难民们一个个慌乱逃窜，生怕落后半步，现场也混乱到了极点，很多人甚至太紧张导致摔倒，接着就被后面的人踩着身体过去，被活活踩死。
　　“凡道夫大哥！”
　　凯乐迪在混乱地人群中拥挤着，他想要去救无法动弹的凡道夫，可现在太混乱了，他被人群冲散。不仅接近不了凡道夫，甚至被人潮越冲越远。
　　而鹿瑶也被混乱的人群冲散了，根本看不到她的身影，人们都疯了，跑的比谁都快，对于落后摔倒的人也没有想伸出援手，人心再一次暴露无疑。
　　“救我……救我！！！”
　　凡道夫挣扎着从到担架上滚下来，如一只乌龟一样在地上艰难地爬行着，速度慢的可怜。眼睁睁看着其他人都跑远了，自己却才爬了不到十米。
　　“不要丢下我，救救我啊！”
　　凡道夫哭喊着，痛哭流涕着，他不想死，拼命的爬着。但也是因为他不顾伤势地攀爬，导致伤口破裂，所爬过的地方都留下一地的血迹，惨不忍睹。
　　他后悔了，他从一开始就不应该来到西南山脉，不应该轻易听信别人的话，不应该喜欢上那个女人，不应该想着改变命运。
　　也许，他应该从一开始就呆在村庄里，哪里都不要去，哪怕遭受到村里人的白眼，唾弃，取笑和欺辱，也总比现在丢了命强。
　　“轰！！！”
　　“砰砰砰！！！”
　　铺天盖地的攻击如雨点一般落在地上，掀起无尽热潮，沙尘漫天，几乎要把凡道夫活埋了。
　　更倒霉的是，混沌之力竟然在凡道夫的头顶上停留下来，在上面不断的徘徊。因此所有猎魔人的攻击都集中在这里，凡道夫便处于现场的正中央，遭受天谴般的攻击。
　　“为什么……我也是人，我也是万物生灵之一，为什么要捉弄我的命运，我做错了什么，为什么要一直摧残我？！！”
　　凡道夫仰头怒吼，他绝望了，知道自己这一次真的死定了，不可能活得下来，心死如灰。
　　只是他真的不甘，为什么倒霉的永远是他，为什么自己的命运如此坎坷，上帝为什么那么不公！
　　经过短暂的绝望之外，凡道夫的眼里再次燃起对生的渴望，他咬着牙红着眼，用尽全身力气地爬着。
　　经过处理的伤口也随着凡道夫的动作再次被撕裂开，身上紧缠着的白色绷带都被染红。
　　凡道夫爬行的速度很慢，每一次用力就会给身体带来疼痛，他之前被毒虫毒蛇咬了上百个伤口，要不是救他的人中有一名擅长治疗的猎魔人，他根本活不到现在。
　　而此时，这些伤口随着凡道夫的爬行，一个接着一个被撕扯开，甚至流出黄色液体，参杂着血水。
　　“我要活下去……活下去……”
　　“我不想死，我不想死，我要活下去……”
　　凡道夫眼睛盯着前方，双手不停摸索着，寻找着地面上突出来的岩石块。然后抓着岩石块借力，两条僵硬的大腿也拼命地蹦着。
　　越来越近了，凡道夫距离外面安全的地带只剩下不到五十米，他心里燃起了熊熊希望，甚至连疼痛都感觉不到，眼里只有生存。
　　“轰！”
　　一道雷暴从天空落下，正好落到凡道夫不远处，虽然没有直接击中他，但那恐怖的热浪余波却直接将凡道夫掀翻，差点晕死过去。
　　“轰……轰轰轰……轰！！！！”
　　之前的第一道雷暴只是开篇的序章，接下来更多的雷暴出现，全部落在凡道夫周围，光是余波就将他不停的掀飞，最后竟然又回到了最开始的地方。
　　“为什么？！！！”
　　凡道夫张口吐出一大团血，这是被气的，也是一直残存于喉咙里的淤血。此时他的皮肤已经完全通红，是被热浪炙烤的，甚至能闻得到肉焦味。
　　他发现了，无论自己爬到哪里，攻击也会随之而至。此时他恨死了天上的那颗流星，为什么要一直跟着自己，就不能赶紧飞走远离他吗？
　　“德古拉王剑。”
　　就在凡道夫绝望之际，他听到了威赫那熟悉的霸道声音，凡道夫心脏顿时加速跳动，差点直接哭出来。
　　“威赫大人！救我！”
　　凡道夫用尽全力发出一声最后的低吼，声音中尽是痛苦与委屈，像是一个对人哭诉的孩童，是那么的孤立无助。
　　然而下一刻凡道夫就呆住了，他看到了什么，一个巨大的黑影向他袭来。不是威赫，甚至不是人，看起来有些像剑气一样的东西。
　　“我……”
　　凡道夫眼睛瞪的滚圆，身体微微的颤抖。他等来的不是威赫，而是威赫释放的天赋神通，最强剑气德古拉王剑！
　　轰的一声，德古拉王剑劈到了已经被吓得无法动弹的凡道夫身侧，劈出了一道深十米，宽三米的恐怖深坑，距离凡道夫只有不到三米，吓得他背后发凉差点尿裤子。
　　天上，众多强者已经展开了最后的争夺战，此时三阶实力的猎魔人已经没有资格参战了，甚至连普通的四阶也只能在远处不甘地观战。
　　只有那些天赋强大，能够借助各种手段飞上天空的顶尖强者，才有资格加入战场，进行最后的归属战。
　　“鬼神刺！”
　　“一念世界！”
　　混乱的战场中，威赫与美妇人艾美在空中并肩而立，一个舞着翅膀，一个浑身激荡着念力气场，两人霸绝天地，是场上最强势的存在。
　　身为游侠殿堂的强者，美妇人艾美也是一名双能力者，念力者是其一。另外一个天赋能力虽然至今未曾展现出来，但毋庸置疑的是，一定也非比寻常。
　　“噗……！”
　　“好强！”
　　“啊！！！”
　　一个接着一个强者被淘汰，没有人能挡得住在此时联手的威赫艾美两人，强势到了极点，让远处的人看得暗暗心惊。
　　“这就是游侠的实力吗？”
　　所有人的脑海里都浮现出这个惊叹的想法，他们再一次亲身体会到了游侠的强大，每一个人都是精英中的精英。
　　游侠……没有弱者！
　　教廷的强者也陆续赶来了，玛可露露，以及那名阴沉的男主教。这还不止，随着战斗的白热化，康昂主教竟然也现身加入了战斗。
　　这真是……神仙打架！

第163章 觉醒者
　　这一刻，真正参与争夺战的已经没有多少人了，弱者都已经被重伤或者击杀。
　　甚至于，现在已经变成了游侠与教廷两方人的争斗了。游侠殿堂的威赫与艾美，教廷的玛可露露，阴沉男主教，康昂主教。
　　艾琳毕竟还没有完全踏入四阶，虽说她现在的实力足够应对普通的四阶生灵，但在教廷强者面前还不够看！
　　因为教廷里也没有弱者，弱者也不可能加入教廷。
　　渐渐地，明明是一场关于混沌之力的争夺战，却演变成了游侠与教廷的生死之战。所有人都在期待，都很好奇，游侠与教廷究竟孰弱孰强？
　　“神风界……”
　　康昂主教凌空而立，身为四阶顶尖强者的他，自然也有手段凌空飞行。此时的他如同天神下凡，高高悬浮在空中，一脸淡然地俯视着众强者。
　　他的表情很漫不经心，一副没睡醒的样子，很过分的是他还打了个哈欠，揉了揉惺忪的睡醒，似乎对眼前的生死之战根本打不起兴趣。
　　“轰……！！！！”
　　“呼呼呼……！！！”
　　随着康昂主教的低语，震惊众人的一幕发生了，天空像是突然裂开了一个口子，接着数之不尽的狂风涌现，从天上的口子里倾泻而出，向半空中的众强者碾压过去。
　　“天外罡风！”
　　美妇人艾美脸色一变，露出了严肃无比的神色，非常的郑重。
　　天外罡风，不同于普通的狂风，它存在于天外缥缈之地，平时很难见到。传闻中，这种天外罡风只存在于上万米的高空，只需一丝，就可将一名三阶强者的骨肉活生生刮的一干二净，瞬间蒸发。
　　即使是四阶生灵，遇到这种逆天的天外罡风也是忌惮无比，轻易不敢接触，更别说眼前这庞大的让人头皮发麻的数量了。
　　果然，除了场上的诸多强者外，外围的人在见到天外罡风的那一刻，全都吓得跑光了，有多远跑多远，根本不敢接近。
　　“魔威！”
　　四道空间漩涡出现，挡在威赫与艾美的身前，那庞大数量的天外罡风被空间漩涡疯狂吞噬，顿时少了一大半。
　　剩下的小部分罡风也被美妇人艾美张开的念力场硬生生扛住，如此强大得令人心惊的攻势，竟然就这样被威赫与艾美化解了。
　　“快，趁混沌之力发生异常，赶紧抓住它最重要，我帮你挡住他们。”美妇人艾美开口，让威赫去夺取混沌之力，自己迎上了教廷的强者们。
　　威赫点了点头没有拒绝，立刻动身飞向一直在周围徘徊，不肯离去的混沌之力。
　　美妇人艾美仅凭一人之力就挡住了玛可露露与阴沉男主教，她释放出了一个庞大的念力场，直接将对方两人覆盖，顿时玛可露露两人只觉得身体变得重若千斤，很慢动弹。
　　本来康昂主教也在美妇人艾美的目标之内，她知道康昂深不可测，自己就算一对一也未必能讨得到好，但牵扯一下对方应该是没问题的。
　　然而让艾美心惊的是，康昂主教面对她强大的念力场却是微微一笑，而后一股凌厉的气息从他身上爆发出来，一拳就轰开了一道口子，从念力场中飞了出去。
　　“觉醒者！”
　　艾美神色震惊，一脸不可思议地看着康昂主教。就在刚才，康昂主教气息改变的那一刻，他的头发眉毛与瞳孔瞬间变成了银白色，那是觉醒者的象征！
　　觉醒者，是猎魔人之中最罕见的。因为这些人是没有天赋能力的，他们只能依靠后天的锻炼提升肉体强度，以及不断的厮杀提高战斗本能。
　　最后，通过猎杀恶魔，夺取它们的精血淬炼肉体，或是利用血卵石直接提升体魄，以此提升自己的境界。
　　这几乎是最难走的路，也是不得不走的路。因为具备天赋能力的人只是少数，整个阿拉斯加十几亿人类，天赋能力者却不到五千万。
　　因此那些想成为猎魔人，却又苦于没有天赋能力的平民，只能通过这种最艰难的方式成为猎魔人。
　　但即使如此，这些人能走到三阶这个境界就已经很不错了，足够自保，因为他们的肉体空前的强大，比恶魔也逊色不了多少。
　　能突破到四阶的更是凤毛麟角，千不存一。可一旦真的逆天改命达到了四阶，那可就恐怖了，不仅肉身极尽升华，达到一个常人难以理解的地步，更是能开启肉身宝藏，肉体成圣，自身形成一方天地，做到踏空而行。
　　要知道，其他类型的猎魔人想要飞行，除了自己的天赋能力特殊之外，只有达到五阶才能通过庞大的精神力飞行。
　　而觉醒者，却能在破入四阶的那一刻，就能轻易的凌空飞行！
　　“觉醒者……超能力者……这怎么可能？！！”艾美震惊了，根本不愿相信自己所见，陷入了自我怀疑之中。
　　她之所以如此震惊，那是因为觉醒者本就稀少，是无路可走的人才会选择走这条逆天的路。
　　而康昂明明拥有天赋能力，可以走一条相对舒服的道路，可他竟然法体同修。不仅将自身的天赋能力发挥到极致，竟然同时也走上了觉醒者这条路。
　　“觉醒者，每一次突破境界的时候，都会在地狱门前走一遭。肉体将要承受无法理解的痛苦，一个不小心就会爆体而亡，风险巨大，他竟然有这种魄力，同时走上觉醒者这条路，康昂……你真是个令人恐惧的角色。”
　　艾美眼睁睁看着康昂主教向威赫飞去，却根本不敢阻拦。
　　“嗯？”
　　正与混沌之力纠缠，将要得手的威赫发现了不对，他迅速转身全力轰出一拳，砰的一声巨响，威赫被震飞了数米，抬头一看竟然是康昂主教。
　　“你很强，是我见过最有潜力的吸血鬼。”
　　康昂主教收起了懒散的姿态，转而用欣赏的目光打量着威赫，他刚刚那一拳虽然只用了五分力，但康昂自己心里却清楚，一名觉醒者即使只出了五分力，也不是什么人都能承受得住的，更别说他还是突然偷袭，威赫是仓促应对的。
　　更别说威赫是以速度著称的吸血鬼，可不是狼人那种力量型恶魔，在康昂一半的力气下，只是被震退数米，这已经让康昂主教非常意外了。
　　“你很骚，是我见过最不要脸的人类。”威赫冷哼一声，根本不吃这一套，他的余光一直盯着混沌之力，生怕它又逃走。
　　好在混沌之力的确出了异常，它一直在周围徘徊，并没有飞走的意思，这下威赫才松了口气，可以专心应付康昂这个硬茬子了。
　　康昂主教摇头失笑，他竟是一点都不生气，甚至可以看得出他很开心，这让威赫怀疑这人是不是心理变态。
　　“很久没有人敢这么跟我说话了，真是怀念啊，力量虽然能使人强大，但也能使人孤独，跟你说话我很开心。”康昂主教咧嘴一笑，笑眯眯地看着威赫。
　　威赫一脸古怪之色，对方似乎没有出手的意思，他自然也不会随便出手。要将精神力与体力都留来争夺混沌之力，可不能随意浪费。
　　“你是吸血鬼，论速度我的确不如你，这点我承认，哪怕我是……觉醒者。但如果你真的想要这混沌之力，就得先过我这关，你敢吗？”康昂主教淡笑着说道。
　　“觉醒者！”

第164章 神王vs魔王
　　威赫脸色变了又变，一脸惊疑地看着康昂主教，分辨对方所说的真假。不过对方没有说谎的必要，这种事情一试便知，根本唬不住自己的。
　　觉醒者，肉身强大到极点。甚至已经不算是人类的范畴了，而是超脱者。不管是体魄，力量，速度，都堪比恶魔，简直就是一头人形猛兽。
　　更过分的是，觉醒者体魄强大无匹，虽然他们只能近战，但体魄却坚硬到了匪夷所思的地步，寻常攻击连觉醒者的皮都不能击破，堪比最坚硬的金属。
　　这种人防御力非常惊人，你也许能打败他，但很难杀死他。而且一旦被觉醒者近身，就意味着你完了，近身交战几乎没有猎魔人是觉醒者的对手。
　　也只有威赫这样的恶魔，才能与觉醒者进行肉搏。
　　威赫紧紧盯着康昂主教，一副如临大敌的表情，非常的郑重严肃，一点都不敢大意。
　　服用了那么多系统赠予的各种药剂，威赫的体魄，力量也得到了很明显的增长，甚至可以说威赫是真正意义上的全能，只不过速度更加出众罢了。
　　“觉醒者？很厉害吗，不知道跟其他人的血有什么不同，你想邀请我试一试吗？”威赫邪魅一笑，输人不输阵，即使对方再强大，他也不能弱了气势。
　　数百米外，一个倩丽的身影正在眺望着这里，此人正是佩拉妮。她盯着与康昂主教对持的威赫，眼中满是恼怒。
　　但很快她又转移了视线，盯上了气势不凡的康昂主教，神色顿时阴沉了下来。
　　“康昂，你竟然还是一名觉醒者，藏得可真深啊，城府深的让人感到恐惧。可莫西大人猜的没错，你果然很不简单。”佩拉妮轻声呢喃着，盯着康昂主教的身影沉吟良久。
　　佩拉妮一瞬间想到了很多，自己是教廷当代红人，见到自己的神职人员无一不恭敬讨好。唯有维尔纳大教堂的人，从上到下没有一个人将她当一回事。
　　最多，也就是客气客气罢了。
　　以前她还没有在意，认为维尔纳大教堂的人只是更加真实，不玩虚的那一套而已。可是如今仔细想来，维尔纳大教堂实在是不对劲。
　　维尔纳大教堂的神职人员……以康昂主教马首是瞻，甚至佩拉妮怀疑，就连红衣大主教的话这些人也不会听，他们只会听从康昂的命令，这已经不是教廷忠心耿耿的神职人员了。
　　而是康昂自己一个人的私兵！
　　战场上，康昂第一次全力出手了，也许是出于对威赫实力的认可，他认真了。
　　轰的一声，凌厉无比的气息冲天而起，康昂身上的黑色长袍无风自动，被吹的猎猎作响。头发，眉毛，瞳孔的颜色也在一瞬间变成了银白色，一股霸道绝顶的气息席卷了整片战场。
　　“觉醒者！”
　　“康昂主教他……实力竟然这么强？”
　　“不愧是坐镇西部的神职人员之首，竟然在拥有天赋能力的同时，还走上了觉醒者的道路。”
　　远处见到这一幕的人都惊叹无比，被康昂的实力吓住了。
　　此时的康昂主教悬立在天地间，体外自主形成了一个圆形护罩，这是属于觉醒者的力场。对方一旦接近力场，速度就会受到影响，被压制，想逃你都逃不掉。
　　“你败了以后我不会杀你，目前我还不想招惹游侠殿堂那帮怪物。”康昂主教开口，自信到了极致，根本不觉得威赫有胜利的可能。
　　哪怕是十分之一，康昂都未曾想过，因为他有一颗无敌的心。这也是他能一路走下去的资本，最强大的资本。
　　“呵呵……”
　　威赫冷笑，他迅速打开了道具栏，这些日子以来他的道具栏里已经存了两个随机小礼包，只是他一直没有打开。
　　接下来要面对一个有生以来的最强敌人，威赫不敢大意，迅速打开了两个随机小礼包，立刻增强自己的实力。
　　“叮，打开随机小礼包成功，恭喜获得精神力增强药剂一瓶。”
　　“叮，打开随机小礼包成功，恭喜获得速度增强药剂一瓶。”
　　威赫眉头一挑，不出所料果然还是这些东西。自从系统从生存系统，升级为魔神系统之后，抽取出来的基本都是直接增强实力的药剂。
　　背后的黑色翅膀猛的一挥，将威赫裹在翅膀里面，接着快速喝光两瓶药剂，一瞬间威赫的精神力与速度再次增强了不少。
　　“啊……舒服啊……”
　　一股冰爽的凉意席卷全身，划过每一片肌肤，每一片血肉。精神力也是充沛无比，如浴春风一般舒服。
　　轰的一声，威赫猛的展开双翼，仰头怒吼咆哮，高昂有力的啸声穿透了云层，飞上了九天之外，震的所有人耳鸣目眩，被这股气势震慑住了。
　　一道金光在威赫的额头显露出来，那是“德古拉”三个古老的文字，经过这些日子的厮杀，威赫已经能够熟练的掌握自己血脉的力量了。
　　他的气势还在攀升，越来越狂野，身上的魔气浓到了骇人听闻的地步。眼睛一片通红，不仅是瞳孔，连眼白都变成了血红色，彻底进入了恶魔状态。
　　除了以前的几次意外失控，这是威赫第一次主动进入这种狂暴状态，而且能够控制好自己的理智，不像之前一样沦落为只知道厮杀的野兽。
　　此时的威赫，虽然力量，速度，精神力并没有因为这个狂暴状态而得到加强。但是却打开了血液中枷锁，获得了最原始的战斗本能，那是非常恐怖的存在。
　　“这样的力量，我还是小看你了，将来的你或许真的能够成为新一任亲王，你……值得我认真了！”
　　康昂眼睛第一次露出炽热的光芒，他在虚空中渡步，一步步向威赫走来，气势强大到了极点，寻常人完全不敢直视他的目光。
　　“吼！！！”
　　狂野至极的怒吼声响起，威赫的满头金发无风自动，露出他棱角分明，英俊冷酷的面孔，这一刻他的气势同样攀升到了最高，面对康昂毫不示弱。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　两道身影如光速一般冲到一起，像是两道惊雷，不停的发生碰撞，摩擦出摄人的火花，那恐怖的战斗方式，让远处看热闹的普通四阶强者们看得头皮发麻，根本不是一个层次的人。
　　四阶尚且如此，更别说三阶，乃至二阶的猎魔人了。在他们的眼里，这就是一场旷绝古今的圣战，看得他们心惊胆战的同时，也异常的激动澎湃，被这种级别的战斗深深吸引了。
　　神王vs魔王！
　　这就是所有人最直观的感受，两人都强的离谱，给所有人都造成了无法言喻的压迫力，如同面对五阶至强者一样。
　　轰的一声巨响，那是空气被打爆的声音，但这仅仅只是康昂主教随手一拳造出来的动静而已。
　　“德古拉王剑！”
　　“魔威！”
　　“鬼神刺！”
　　“血煞剑气！”
　　威赫杀到癫狂，他没有敢轻易近身，而是先施展浑身解数攻击康昂体外的力场，削弱他的力量。
　　“神风界！”
　　康昂主教低喝一声，天外罡风再次来袭，向满天的攻击席卷而去，一一破除了威赫的攻击。
　　这就是他的可怕之处了，觉醒者最大的缺点就是容易被远距离牵扯，被能力者们进行远距离攻击，不断的被削弱实力。
　　然而康昂不仅是觉醒者，同时也是天赋能力者，面对威赫的远距离进攻，他同样也能施展强大的天赋能力，对威赫进行还击。
　　两人在空中打的无比激烈，所有的注意力也在威赫与康昂主教身上。没有人发现，就在地面上，一个惨烈的人影一次次的爬出去，却又一次次的被炸回来。

第165章
　　混乱的战场中，威赫与康昂主教展开了激烈的角逐，从天上打到地上，地上又打到高空，仅仅是余波就震退了不知多少人。
　　就连正在混战的美妇人艾美，玛可露露，阴沉男主教，都不得不远离他们两人，生怕被波及。
　　艾美看着威赫那魔气冲天的凶悍模样，眼中异彩连连，她庆幸自己将这个怪物拉拢进了己方阵营，否则如果威赫作为她的敌人的话，那可就太危险了。
　　除了艾美，玛可露露以及阴沉男主教也都震撼莫名，他们知道康昂主教很强，却不知道他竟然强大到这种地步，虽然是四阶，但实力绝对足够碾压普通的五阶猎魔人。
　　而威赫的表现也同样震撼住了他们，他们都是曾经参与过血族灭族之战的人，甚至亲眼见过血族亲王。
　　但眼前这个男人，却颠覆了他们对吸血鬼的认知。不仅速度冠绝天下，力量，精神力，竟然也如此强悍，手段层出不穷，面对康昂主教竟然也只是略逊一筹。
　　“这个威赫……真的是半人半吸血鬼么，就算是亚历山大，恐怕也没有这等威势吧。”玛可露露目光闪动，心中暗暗猜测着。
　　混乱的战场中，本应该是主角的混沌之力一直在周围左冲右撞，这个异常的举动自然引起了很多人的注意。
　　但有威赫与康昂这两个变态在，其他人根本不敢有逾越的想法。
　　有自持神通广大之人，偷偷潜入到战场中，隐匿了身影，想要趁其他人分心之际偷偷擒住混沌之力带走。
　　噗的一声，威赫与康昂几乎同时来到此人身边，捕捉到了对方的位置。两人同时出手，那人顿时被拍成了一团血雾。
　　威赫自然不会放过送上来的点心，张口一吸，就将这些血雾吸进了体内，露出满足的神色。
　　地面上，一个惨兮兮的人影倒在地上奄奄一息，他正是凡道夫，竟然还未死去，身处战场的正中央，他一个平民竟然活到了现在，简直是奇迹。
　　“我就躺在这里，我不躲了，要砸就砸下来吧，往劳资头上砸，砸不中就是鳖孙。”
　　浑身是血，皮肤被灼的焦黑，几乎看不出人样的凡道夫摊开双手双脚躺在地上，对着天空不停的咒骂，脸上满是不屑，嘲弄之色。
　　“来啊，别停啊，不弄死我就当你们是废物。来来来，不是怎么样都要把我震回来吗，劳资现在不逃了，干掉我啊！！！”
　　凡道夫状若癫狂，疯魔了一般，周围的地面已经千疮百孔，浓郁的灰尘笼罩了此地，外面的人根本没注意到这里面还有一个普通人。
　　半空中，混沌之力更加疯狂了，它一直在感应着，寻找着，非常的急切。
　　它的异常惊动了威赫与康昂主教，两人顿时分开，快速向混沌之力抓去，担心混沌之力发生什么异变。
　　“这个东西对你没用，你不是混沌体，只有混沌体才能吸收混沌之力，掌握混沌魔法。”康昂主教砸出一道拳影，直击威赫面门，同时淡淡地开口。
　　威赫心头一动，眼中有些异色闪动，不过他没有因为对方的话而感到迟疑，依然果断地抓向混沌之力。
　　“气吞天下！”
　　见威赫还要与自己争夺，康昂双目一眯，体外的力场忽然快速扩大，一瞬间就展开了三十几米，将威赫吞了进去。
　　“不好！”威赫脸色一变，察觉到了不妙。对方竟然能将力场运用到这种程度，出乎了威赫的预料。
　　糟糕的事情发生了，威赫被裹进了力场中，顿时如同陷入了泥潭一样，速度被压制，只能发挥出三分之一的速度。
　　而康昂主教则丝毫不受影响，甚至在威赫的眼中变得更快了，几乎是一瞬间的功夫，康昂主教的拳头就落在威赫身上。
　　“轰！”
　　威赫吐血不止，被拳风一招击飞，结结实实地吃下了这一招，体内气血翻涌，胸口被这一拳洞穿，来了个透心凉。
　　“鬼神刺！”
　　一声怒吼，威赫知道避无可避，等待最佳时机还击，就在康昂主教拳头穿过他身体的一瞬间，威赫强忍着极端的痛苦果断出手了。
　　砰的一声，康昂主教喋血倒飞，右肩被削掉了一大片血肉，两人各自负伤，倒飞而去。
　　“呵呵，可真够狠的。”
　　康昂目光如鹰，只是淡淡地看了一眼自己的强势，接着便再次唤出天外罡风，如五雷轰顶一般向威赫镇压下去，自己则冲向了混沌之力。
　　威赫被轰飞，天外罡风压在他的身上，逼得他气都喘不过来，眼睁睁看着自己被砸落到地上却无计可施。
　　“魔威！”
　　一声怒喝，威赫的瞳孔发生了变化，鬼神瞳出现，强大的瞳力倾泻而出，六道空间漩涡从四面八方向康昂席卷而去。
　　就算自己被天外罡风拖住，威赫也要施展手段阻止康昂，看着康昂一拳又一拳轰碎了空间漩涡，威赫也没有放弃，对方轰碎几个，他就接着再召唤几个。
　　看谁能坚持！
　　果然，面对威赫使之不尽的精神力，和不停出现的空间漩涡，康昂主教也有些乏力了，他的体力下降很快，快要维持不住觉醒的状态了。
　　觉醒状态虽然强大无匹，拥有让人恐惧的力量，但是有时间限制的。觉醒状态是觉醒者让肉身达到巅峰，产生质变的一种手段，而随着威赫不断的消耗康昂，康昂已经快维持不住觉醒状态了。
　　凌厉的气息从康昂身上消失，发色与瞳孔也恢复了正常模样，体外的强大力场也收敛进了体内，彻底从觉醒状态脱离出来。
　　“喝！”
　　远处，威赫挣脱了天外罡风的束缚，但却付出了很大的代价，身上有许多不同程度的强势，看起来很狼狈。
　　但片刻后这些伤势就恢复了一大半，剩下的伤口也在迅速愈合，这就是吸血鬼的体质，能让对手感到绝望。
　　威赫凭借速度的优势迅速追了上去，想要后发制人，先一步夺走混沌之力。但康昂却再次出手，唤出更多的天外罡风阻挡威赫。
　　“可恶……”
　　面对数量更多，体积更庞大的天外罡风威赫不敢硬扛，不甘心地横移出去，不愿再被天外罡风缠住。
　　没有了威赫的骚扰，康昂终于接近了混沌之力，他随手一挥刮起一阵旋风，将数百米内碍眼的沙尘全部吹走，顿时战场变得清晰无比，然后一手抓向混沌之力。
　　然而康昂却不知道，自己随意的举动，却让混沌之力激动地跳跃起来，它似乎察觉到了什么，迅速向地面冲去。
　　从天上看去，那里有一个蚂蚁大小的身影，很不引人注意，如果不仔细看根本发现不了他的存在。
　　康昂一愣，精神力向下横扫而过，很快就发现了地面上竟然有一个普通平民，这让他感到诧异，什么人能在这种环境下活到现在。
　　“这是什么……”
　　地上躺着望天的凡道夫，看着天上又落下来一团光影，朦胧胧地像流星一般，还以为又是新一轮的攻势落下，本能的心头一紧。
　　看着直逼自己而来的流星状物体，凡道夫眼中闪过迟疑和犹豫之色，自己虽然想寻死，但真到了这一刻，他还是有些畏惧。

第166章 第九位混沌者
　　最后他放弃了，他的求生意志已经被磨灭的一干二净，不想再费力气了，反正老天最后还是会玩弄自己，既然如此还躲什么？
　　“来吧，哈哈！”
　　凡道夫癫狂大笑，面对落下来的流星状物体不躲不避，心中一片豁然，对生死看开了。
　　对他来说，这个世界已经没有什么好留念的了，留在这个世上只是自取其辱，被老天不断的戏耍，玩弄自己的命运。
　　他受够了，与其这样窝囊地活在世上，不如坦坦荡荡的接受死亡，带着自己的尊严离开这个令人作呕的世界！
　　无声无息，混沌之力进入了凡道夫的身体，并且在霎那间消失不见，仿佛与凡道夫合为一体。
　　在外人看不到的地方中，凡道夫体内正在发生巨大的变化，混沌之力席卷了每一寸肌肤，每一寸血肉，在以恐怖的速度同化着。
　　让人匪夷所思的是，混沌之力与凡道夫的体质竟然毫无排斥，甚至达到了前所未有的契合度，凡道夫猛的瞪大了双眼，他只觉得有一股气流在体内乱撞，异常的难受。
　　“晦气，死都要死的这么痛苦吗。”凡道夫咒骂道。
　　天空飞来两个人影，正是威赫与康昂两人，他们看到凡道夫这个样子都很吃惊。尤其是威赫，当他看到凡道夫竟然被混沌之力选中，一瞬间联想到了很多。
　　从一开始，凡道夫就被那所宫殿吸引，状态很不对劲。而且也是凡道夫带着自己来到了这个小世界，加上系统要自己保护凡道夫，可以得出一个结论，凡道夫绝对不简单。
　　此时看到凡道夫被混沌之力选中，威赫总算明白了为什么。
　　“真是个幸运的家伙。”康昂目露奇光，在空中观望着，他没有选择对凡道夫出手，而是静静地等待着。
　　威赫回头看了康昂一眼，见他没有出手的欲望，而且还一副期待的样子。威赫又想起对方之前说的话，在看了看凡道夫，顿时陷入了沉思。
　　远处的人还不知道发生了什么事，只看到康昂与威赫并肩而立，似乎停止了战斗，而地面上似乎有什么东西吸引了他们。
　　见到这一幕，精神力强大的人纷纷探出精神力，向这边探测来，当他们发现凡道夫与混沌之力融合之后，都非常的震惊。
　　“混沌之力择主了！”
　　“混沌者出现了，竟然是一个平民？”
　　“平民？难道传闻是真的，混沌之力无法被天赋能力者炼化，有自主选择宿主的意识。”
　　“竟然有这种事！”
　　震惊的消息一瞬间就传遍了整个战场，所有人都被吸引过来，混沌者已经产生，那也没有继续争斗的必要了。
　　“混沌者出现了！”美妇人艾美目光一闪，抛下玛可露露两人，第一时间向那边赶去，与威赫并肩而立。
　　艾琳反应过来后也从地面上跑了过去，不过她的天赋能力并不具备飞行的能力，实力也没有到达五阶，所以只能在地面上移动。
　　中央战场，凡道夫掐着自己的喉咙在地上痛苦地翻滚着，他只觉得身体非常难受，时冷时热，快要把他逼疯了。
　　在外人眼里，凡道夫的身体正在发生着前所未有的变化，一股似黒似白，又非黑非白的光芒在凡道夫身上闪烁着，那是一种说不上来的颜色。
　　这就是混沌之光，属于混沌者的力量，是世界的最本源之力，充满了神秘，未知，强大。
　　“呃……啊……！！！”
　　凡道夫猛的立直起来，仰头狂吼一声，一股恐怖的气息从他身上爆发出来，混沌之光爆发而开，将周围的一切全都碾压成了灰烬。
　　威赫，康昂，艾美三人最先反应过来，用最快的速度飞到了远处，远离了这片区域。他们知道凡道夫正在融合混沌之力的力量，途中所产生的能量波动是很可怕的，即使他们很强大，也不敢大意面对。
　　“啊……！”
　　“砰砰砰……！”
　　那些来不及逃走的猎魔人就遭殃了，被失控的混沌之光击飞，更有甚者直接化成了飞灰，根本承受不住这股力量。
　　凡道夫金色短发无风自动，缓缓升上了高空，混沌之光不停地闪耀着，远远看去就像一个巨大的灰色太阳，震撼莫名。
　　他的表情很痛苦，很惊恐，不知道究竟是怎么回事，也不知道自己正在蜕变，还以为要自爆了，吓得脸色铁青，差点尿裤子。
　　凡道夫的额头聚集了大部分混沌之光，这些光芒不断地涌入额头中，正在逐渐凝聚出一个特殊的印记，正是每个混沌者都具有的混沌印记。
　　混沌印记，混沌者的力量源泉。每一个混沌者的印记都是独一无二的，所以攻击方式也是独具一格。
　　所谓的混沌魔法，只是某一名强大混沌者的攻击手段罢了，因为那位混沌者的攻击方式与魔法太过相似，才会流传下来混沌魔法这个称呼。
　　事实上混沌者根本不可能使用魔法，混沌体是不能接受除了混沌之力以外的力量，这也是为什么每个混沌者都是普通人类的原因，体质排斥一切外来力量。
　　除了那位攻击方式与魔法很相近的混沌者外，历史上还有不少混沌者，只是那一位的年代距离现代比较近，所以才比较闻名，加上许多不明历史真相的人互相流传，才会流传出这个误称。
　　人类的历史上一共有八名混沌者，算上现在的凡道夫，一共有九名混沌者。这些人有一个共同点，那就是最终都会成为六阶无敌者，守护人类一段岁月。
　　所以这一刻即使所有人再怎么觊觎混沌之力，既然混沌之力已经与凡道夫融合，凡道夫也成为了新一代混沌者，那他们就不可能再继续出手了。
　　因为凡道夫，将是人类下一任守护者。阿拉斯加能否在这片大陆安全地存活下去，还要靠他成长起来以后，用强大的力量去守护。
　　“真是妒忌啊，我累死累活什么都没得到，还亏了色相。两个系统任务还失败了一个，你倒好，误打误撞就成了混沌者。”威赫一脸郁闷之色，心情受到了巨大的打击。
　　不同于威赫这只吸血鬼，不管是康昂，还是美妇人艾美，玛可露露，以及在场的所有人类，他们的表情都很凝重，不管是敌是友，在这一刻都放下了敌意，见证这伟大的一刻。
　　“我这是怎么了？”
　　凡道夫一脸迷茫，满身的痛苦已经消失，转而是无尽的舒畅，浑身轻飘飘的，而且也发现自己竟然飞了起来。
　　渐渐地，凡道夫终于恢复了对身体的掌控权，并且初步控制了体内的混沌之力，身体在空中沉浮着。
　　发现自己竟然能飞以后，凡道夫控制自己的身体动了起来，在空中左摇右摆，时上时下，竟然玩耍了起来。
　　就在这时，一直沉默的康昂突然出手。他驱手一指，神风界降临，庞大的天外罡风向凡道夫落去，声势浩大，看得附近的人们脸色一白。
　　“你干什么？”
　　艾美脸色一变，转头怒斥康昂主教，随即就想要出手替凡道夫挡住攻击。
　　“如果连这招都挡不住，有什么资格称为混沌者，甚至都无法活着走出这里。”康昂淡淡瞥了她一眼，仅此一句话就让艾美迟疑了下来。

第167章 震慑群雄
　　无尽天外罡风落下，向沉浸在喜悦中的凡道夫轰去，恐怖的罡风笼罩了整片天空，吓得凡道夫差点从天上摔下来。
　　“什么东西？”
　　凡道夫手足无措地看着落下来的罡风，压根不知道如何应对，脸色吓得苍白无色。短短一天之内，他就已经受到了无数次惊吓。
　　威赫眼神一变，出乎人们的预料他竟然出手了，第一时间冲到了凡道夫身边，想要替他挡下攻击。
　　“劳资的第一个任务已经凉了，再让第二个也失败的话，这趟岂不是血本无归。”威赫心中咒骂康昂，他才不管那么多，凡道夫是自己的第二个任务，他可不愿去冒这个风险。
　　“德古拉王剑！”
　　轰的一声，德古拉王剑迎上了神风界，两者顿时爆发出恐怖的爆炸，恐怖的余波四散而开，附近的人连忙抵御这股余波。
　　受到惊吓的凡道夫额头闪烁着混沌之光，接着一道混沌光罩将他护住，无论余波如何冲击，他都安然无恙。
　　“威赫大人？！！！”
　　茫然无助的凡道夫一眼就看到了威赫，见到救自己的还是威赫，凡道夫心里别提多感动了，眼眶霎那间就红了。
　　看着凡道夫用这种可怜兮兮地眼神看着自己，威赫顿时气不打一出来，骂道：“滚！”
　　威赫心里实在是不爽，混沌之力怎么就选择了凡道夫，凡道夫不是自称扫把星下凡吗，却笑到了最后。
　　“有意思。”康昂目光一闪，对威赫的举动很感兴趣，不断打量两人。
　　此时明眼人都看得出来，威赫与凡道夫显然是认识的，而且看样子还很熟，看凡道夫对威赫的称呼，自己凡道夫的态度就知道了。
　　这就很让康昂好奇了，想不通一个混沌体怎么会跟威赫勾搭在一起。
　　别说他了，其他人也都很是疑惑，特别是教廷其他强者玛可露露等人。见到混沌者竟然跟死敌威赫勾搭在一起，顿时脸色难看到了极点。
　　毕竟历来的混沌者都与教廷有很深的关系，甚至教廷的第一任教皇，尊贵的教廷创始人彼得大人，就是一名混沌者。
　　因此历来的每位混沌者就算不是教廷的人员，也跟教廷保持着很友好的关系，同时也守护着人类，驱逐恶魔，拥有与教廷共同的理念。
　　可现在眼前这名混沌者是怎么回事，竟然与一名吸血鬼混在一起，哪怕此人号称半人半吸血鬼，这也让玛可露露等人感到无法接受。
　　“威赫大人，我可算找到你了，这一切到底是怎么回事，我这是怎么了，怎么突然就会……会飞了？”
　　凡道夫在半空中用游泳的姿势向威赫用力游去，姿势相当滑稽，让人看得啼笑皆非。
　　“别一副苦巴巴的表情了，你已经得到了混沌之力的认可，现在已经是一名潜力无限的混沌者了，那可是号称人类的守护者，恶魔的克星哟。”威赫嘴角一抽，语气揶揄地说道。
　　哪知，凡道夫却是一脸茫然的说道：“什么混沌者，那是什么东西？”
　　见此情景，不远处的艾美心中一动，身影一闪就到了威赫身旁，笑眯眯地看着凡道夫，看得凡道夫一身不自在。
　　“你是威赫的朋友吧，有兴趣加入我们游侠殿堂吗。对了，威赫也是游侠之一，只要你加入了我们，从此以后我们就是一家人了。”艾美目光火热地看着凡道夫，炽热的眼神格外逼人。
　　威赫眉头一挑，回头淡淡看了艾美一眼，瞬间明白了她的打算，这是想提前拉拢这位将来的无敌者，壮大自己的影响力。
　　若是游侠殿堂有一名混沌者，那将是足以震惊整个阿拉斯加的巨大事件，游侠殿堂的影响力也会达到前所未有的巅峰，甚至能压过教廷。
　　“混沌者岂能与一帮跟恶魔纠缠不清的组织为伍，就算要加入，也是加入我们教廷，一同守护阿拉斯加。”玛可露露带着教廷众人飞了过来，不甘落后地开口。
　　艾美脸色顿时沉了下来，一脸不善地盯着玛可露露等人，身上的庞大精神力涌动不断，一副想要出手的模样。
　　“更有意思了。”
　　不远处，康昂主教似笑非笑地看着这一幕，他并没有凑上前去，反而是一副看热闹的表情，让人猜不透他到底在想什么。
　　“混沌者历来就是我教廷的盟友，加入我教廷理所应当。”
　　“笑话，混沌者想要加入哪个一方是他自己的权利，凭什么一定要加入教廷。”
　　“就凭我教廷一直在守护人类，守护了阿拉斯加十几万年，所拥有的功绩不是你们这种半路出家的游侠殿堂能比的。”
　　“笑话，我游侠殿堂自创立至今，同样有十几万的历史，比你们教廷丝毫不差。只不过我等不屑于去争名夺利，让你们教廷抢去了风头而已。”
　　“笑话，如此不要脸的话亏你说得出口。你们游侠殿堂有什么功绩，说出来让大家笑笑，哦不对，听听。”
　　“呵呵，当年血族灭族之战的时候。边关告急，两大强族联手进攻阿拉斯加，那个时候全靠我们游侠殿堂的强者倾巢而出，死战不退，这才守住了两部防线。再观你们教廷，竟然还为了一己私欲，挑起种族之战，可耻。”
　　“可笑，吸血鬼一直是人类的心腹大患，除掉血族是重中之重，到了你嘴里怎么就变成了挑起战争？再说了，那时的大战我教廷同样有出力，派出了两名红衣大主教。”
　　“你这话骗骗别人可以，真正的事实是什么样的你我心里清楚，血族之战明明就是桀冥一手堆动的，你以为我不清楚吗？”
　　奇怪的场面发生了，两个绝美的女人竟然隔空对骂起来，言语之犀利让众多男士都感到羞愧，佩服的五体投地。
　　艾美妩媚动人，玛可露露风韵犹存，如此两个养眼的大美人竟然为了争夺凡道夫当众大吵起来，没有任何让步，都强势到了极点。
　　甚至于，两人吵的面红耳赤，随时都有可能会动手。
　　就在这时，远处有一条庞然大物飞来，并且在空中左摇右摆，一副不受控制的模样。
　　仔细一看，这竟然是一条浑身雪白的翼龙，身上的气息高达五阶，赫然是一条五阶寒冰翼龙。
　　更让人震惊的是，这条寒冰翼龙的背上竟然骑着一个人影，那是一个满脸胡渣的中年男人，一头邋遢的长发，不断地往嘴里灌着酒水。
　　强大无比的五阶寒冰翼龙，竟然被这名中年男子抓来充当坐骑，任由翼龙如何反抗，都无法甩掉身上的身影。
　　此人，赫然是那名神秘酒鬼男子。
　　“我最喜欢看女人打架了。”
　　神秘酒鬼男子看着这一幕，原本无精打采的表情忽然变得精神起来，竟然在寒冰翼龙的背上喊了起来，让艾美与玛可露露两个美妇人打起来。
　　“什么人？！！”
　　“天呐，是五阶寒冰翼龙！”
　　“上面那人是谁，竟然将五阶寒冰翼龙擒来当坐骑！”
　　神秘酒鬼男子的出现引发了轰动，所有人都震撼到了极点，看着那只屈辱于神秘酒鬼男子身下，却无法摆脱的五阶寒冰翼龙震撼莫名。
　　“吼……！”
　　寒冰翼龙嘶吼，声波震动了所有人的耳膜，那股凶悍的气息更是将所有人震慑住，动都不敢动。

第168章 至强
　　“嗯？怎么停下来了。”
　　神秘酒鬼男子一副大有兴致的样子，看到所有人被他震慑得不敢动，有些不太高兴。
　　忽然，他座下的寒冰翼龙开始剧烈摇摆，发了疯似的想要将神秘酒鬼男子甩下来，在这么多人类面前，翼龙感到了耻辱。
　　摇摇晃晃之中，神秘酒鬼男子虽然身体纹丝不动，翼龙拿他没有半点办法。但这么摇来摇去还是让神秘酒鬼男子皱起了眉头，有些不悦。
　　“别闹。”
　　神秘酒鬼男子对着翼龙的头颅反手就是一巴掌，然而就是普普通通的一巴掌，不仅让翼龙浑身一颤，瞬间安静下来，甚至在场的所有人都感到了惊悚。
　　在神秘酒鬼男子出手的那一刻，有一缕气息泄露了出来，就好像一头沉眠无数年的古兽突然苏醒，那种气息几乎要撕裂天地。
　　“这人……到底是谁？”康昂脸色变得前所未有的凝重，在此之前他一直都是一副全局都在掌控之中的姿态，但在这名神秘男子面前，他却觉得自己如同蝼蚁一般渺小。
　　甚至在对方不经意的目光注视下，康昂有一种说不出来的感觉，就好像自己的衣服全被扒光，藏不了任何秘密，完全被对方看透了。
　　所有人中，属威赫的反应最奇怪了，他盯着神秘酒鬼男子愣愣发呆，此人他早就见过两次了。
　　一次在香槟区，一次还就在不久前，牛头人驻地那关押人类的围栏里。
　　“一头五阶翼龙就这么被抓来当坐骑，这个人到底什么来历，是奔着我来的吗。不对，如果是那样的话他早就能对我出手了。”
　　威赫心中暗暗猜测，并且无声无息地退到众人身后，只要有不对劲的地方他立刻撒腿就跑。
　　“我等是教廷的神职人员，不知是哪位大人降临。”玛可露露胆战心惊地开口询问，见对方一直盯着自己，只能硬着头皮开口。
　　艾美也不敢继续说话，神秘酒鬼男子的出现让她始料未及，对方的实力也强的变态，生怕惹恼了对方。
　　这里是混沌遗迹，对方如果真要杀了自己，就算自己是游侠殿堂的人，以对方的实力也未必会忌惮，死也是白死。
　　“我是谁？唔……好久没有听到这个问题了，时间太久远了，我都快忘了自己所谓的名字了。”神秘酒鬼男子自顾自地说着。
　　面对这个突然冒出来，实力强到变态的神秘人，所有人都手足无措，感到了不安。
　　此时的凡道夫已经明白了自己身上所发生的一切，知道自己成为了所谓的“混沌者”。但他并没有因此趾高气昂，反而在神秘男子出现后，第一时间躲到了威赫身后。
　　此时，他一如既往地被威赫提在了手中，可谓是一点尊严都没有。
　　“教廷……那是什么玩意。”
　　忽然，神秘男子又眯着眼睛再一次盯上了玛可露露，只是眼神从最开始的打趣，变得有些耐人寻味。
　　玛可露露心里咯噔一下，背后有冷汗落下，一时间紧张到了极点。不仅是她，周围的所有神职人员都感到了不妙。
　　这个神秘的强者，似乎与教廷不对头。
　　神秘强者的目光变得越来越阴沉，一股若有若无的威压自他身上外放出来，座下的寒冰翼龙率先受到了冲击，恐惧无比的哀嚎了一声。
　　轰的一声，一股淡金色的气压冲天而起，直接就撕裂了天地，扶摇直上数千米，整个天空都被击穿，而这仅仅只是对方的气压而已。
　　“噗……！”
　　“噗……！”
　　“噗……！”
　　玛可露露猛地吐出一口鲜血，踉踉蹡蹡地后退了十几步，然后才一脸苍白的抬起头，神色极为惊恐。
　　不仅是她，在场所有人员都被一股强大的力量锁定，遭到了攻击。就连康昂都不能幸免，所有穿着教廷服饰的人类，都被打的连连吐血。
　　所有人都震惊了，威赫更是冷汗都冒了出来，刚才他差点就展翅高飞，最后才冷静下来。
　　对方根本就没有出手，仅仅只是露出气压，就击败了在场的所有教廷强者，这种实力和手段常人无法理解。
　　他，究竟有多强？
　　这是所有人在这一瞬间同时产生的疑问，脑海一片空白，从未见过这种场面。平时威风凛凛的四阶强者们，在此时却大气都不敢出，生怕被对方盯上。
　　“不好意思，忽然想起了开心的事情，忍不住放了个屁。”神秘男子咧嘴一笑，一瞬间又将气压收了回去，天地间又恢复了正常。
　　这是个冷笑话，很冷，也不好笑。
　　康昂擦了擦嘴角的血迹，目光忽然变得平静了下来。
　　原本他还有些担心，但现在却反而松了口气。因为对方已经对他们出手了，而且并未下死手，否则他们已经死了。
　　既然自己没有死，就代表对方并不打算杀了自己这帮人。
　　又或者说，对方对此根本没有兴趣。
　　连所有人不说话，也不敢出声，神秘男子又突然脸色一板说道：“我笑了你们竟敢不笑？”
　　“哈哈哈！”
　　“真好笑……哈哈！”
　　“咯咯咯咯咯咯……”
　　“嘻嘻嘻……”
　　尴尬的笑声响遍了此地，传出去数百米远，就连威赫与康昂都是第一时间笑出声，求生欲可谓极强。
　　看到这一幕神秘男子才满意地点了点头，说道：“很好。”
　　所有人的心里感觉就跟吃了苍蝇一般难受，不敢怒也不敢言，统一装起了孙子。
　　“这家伙到底有完没完，到底想干什么。”威赫脸上笑嘻嘻，心里却在咒骂着对方。
　　神秘酒鬼男子似乎来了兴致，还想继续开口说些什么，然而就在这时他神色一动，抬头向来时的方向看去。
　　“差点忘了，还有事情没解决呢，浪费了这么多时间都被追上了。”神秘酒鬼男子忽然一拍额头，一副犯了糊涂的模样，看得众人云里雾里，不知道对方的话是什么意思。
　　只有威赫，康昂两个人察觉到了不对劲，两人往对方的身后看去，探出精神力感应，然后同时脸色一变，暗道不好。
　　然而很快，大家就都知道怎么回事了。
　　“吼……！！！！！！！”
　　响彻天际的嘶吼声传来，天空的云朵都被震碎，天上正好飞过几条实力强大的四阶三首翼龙，然而却被这吼声震成了一团团血雾。
　　一个巨大无比的魔影向此地冲来，几乎与天齐高，那庞大的身躯给威赫一种错觉，好像对方只要一伸手，就能轻易摘下星辰，碾碎星空。
　　“跑！”
　　威赫反应极快，背后的羽翼猛的展开，提着凡道夫全速逃离此地。
　　“快跑啊！”
　　“天呐，这又是什么东西。”
　　“与天齐高，这是何等存在，来自地狱的魔王吗！”
　　所有人都震惊了，各自连滚带爬的逃走，跑的跑，飞的飞。艾美见状反应也只是落后威赫一步，带起附近的艾琳转身就走。
　　“所有人快速离开这里！”玛可露露焦急大喊，也顾不得神秘酒鬼男子的压慑，继续留下来只能是死路一条。
　　只因为……无边魔影的气息比神秘酒鬼男子还强！！！
　　微风吹拂，康昂原地消失不见，再现身时已是数十米外，他的神情很严肃，正往某个方向全速告诉。
　　那是他女人所在的方向，数百米外的一个山丘上，那里还有自己的手下们。如今此地接连冒出强大的存在，他必须要赶紧带着她们离开这里。

第169章 魔影
　　一时间，山崩地裂，鬼哭神嚎。魔影直冲云霄，巨大无边。
　　它的力量没有人知道有多强，只觉得在它面前所有人都是蝼蚁，是那么的卑微，如尘埃一般。
　　威赫脸色凝重无比，心里不断的咒骂着。这到底是怎么了，怎么怪物一个接着一个跳出来，一个比一个凶猛。
　　巨大的魔影看似遥远，一下子就来到了进前，魔影看着宛如猢狲散的众人愣了愣，接着抬起它巨大的手掌，猛的向地上拍去。
　　“轰！！”
　　地面崩塌，整片大地如同破碎的镜子一般破碎开来，恐怖的气浪席卷天上地下，没有人能够幸免。
　　威赫脸色一变，速度再次提升了一个档次，然而下一刻他就寒毛倒竖，他感觉自己被一双冰冷无比的眸子盯上了，身体瞬间僵硬无法动弹。
　　不止是他，所有人都突然动不了了，接着恐怖的气浪袭来，将所有人都轰飞，震的气血翻涌，五脏六腑都收到了损伤。
　　那些实力低弱的猎魔人们更是直接化为了灰烬，身体都被轰碎，惨烈无比。
　　“不！”
　　有人惊呼，这是一名实力强大的四阶强者，虽然不到顶尖，但也是出众。然而就是这么一个人，原本已经逃出上千米的他，忽然身体不受控制地向后飞去，无论他怎么挣扎都于事无补。
　　他被吸到了魔影的近前，接着魔影那硕大的眸光盯上了他，砰的一声，此人立刻爆碎，惨死当场，连求救的时间都没有。
　　这一幕吓坏了所有人，再也顾不得保留底牌了，所有人能跑就跑，快到了极致。
　　“威赫大人！”
　　凡道夫充满惊惧地喊叫一声，此时他的身体也有点不受控制，一股强大的引力正在撕扯他，想要将他吸过去！
　　不止是他，威赫也遭遇了这个问题。威赫不仅自己要抵抗那股吸力，还要紧紧抓着凡道夫，不让他被吸走。
　　然而吸力太强了，威赫不断地发出低吼，抵挡这股吸力，浑身青筋四起，模样相当狰狞。
　　“没办法了，在这么下去也得死，只能放弃凡道夫了。”
　　就在威赫想要放弃凡道夫，放弃最后这个系统任务的时候，背后的吸力忽然增强了十几倍，威赫脸色一白，接着就翻滚着倒飞而去。
　　同样逃出了上千米的艾美，玛可露露，以及已经跟妻子汇合的康昂等人都遭遇了一样的处境，所有人都被吸回去，向魔影飞去。
　　“不！”
　　“我不想死！”
　　“啊……！”
　　哀嚎声接连响起，强如威赫此时也升起了无力感，对方实力太强了，自己连抵抗的力量都没有。
　　“康昂！”
　　一个美艳少妇悲呼，她在刚才在最后一刻被康昂用尽全身力量推了出去，被一股力量包裹着飞离了这片区域，而康昂自己则被吸了回去。
　　“快走！”
　　康昂目光坚定，他的眼里只有这个女人，没有半点犹豫，翻滚着被魔影吸了回去。
　　“不！”
　　女人哭嚎不止，想要留下来却无法控制自己的身体，被一股力量远远带离了此地，很快就彻底消失不见。
　　将自己心爱的女人送走是有代价的，康昂就付出了惨痛的代价，因为这个举动，他全身的精神力都消耗一空，施展了某种强大神秘的魔法，这才将妻子成功送走。
　　轰的一声，所有人被吸附在魔影近前，而后随着魔影一甩手，所有人又如同炮弹一样被轰飞，遭到了灭顶之灾。
　　噗噗噗……
　　一团又一团血雾在空中炸开，方圆数千米内的人类无一幸免都被吸了过来，纷纷在此丧命。
　　“魔威！！！”
　　最后一刻，威赫施展浑身解数，施展魔威替自己挡住了大部分冲击，而后狼狈无比地被砸在地面里，浑身都散架了。
　　砰砰砰……
　　撞击声接连响起，还有其他人活了下来，都是施展了强大的天赋才幸存的，与威赫一样，都被砸到了地里面。
　　一眨眼的功夫，方圆数千米之内的几千名猎魔人瞬间死伤殆尽，活下来的人寥寥无几，惨烈到极点。
　　天边，神秘酒鬼男子面无表情地目睹了这一切，魔影的攻击影响不到他。
　　他就像一个局外人，淡然地注视着，也在观察着。
　　神秘酒鬼男子的表情很奇怪，他一直盯着魔影，时而怀念，时而忧伤，时而痛苦，面部表情非常复杂。
　　很明显，他认识魔影，甚至可能有很大的关系。而且魔影就是他惹来的，现在却又置身事外，不知道究竟打着什么注意。
　　“果然彻底失去了神志吗，坠入了魔道，虽然拥有了强大无匹的实力，但却没有了意识。不过……喜欢玩弄弱者这种事，即使你已经逝去，尸身还是会本能地做出这种事么，不愧是你啊，卡秋莎。”
　　神秘酒鬼男子在寒冰翼龙的背上喃喃自语，陷入了回忆中。他果然认识魔影，而且似乎只是一具死去的尸身，坠入了魔道中。
　　至于魔影的真正身份，或许只有神秘酒鬼男子才知道，两人定有说不清道不明的关系。
　　威赫从地上狼狈地爬了起来，一脸劫后余生的表情，起来后连忙大量四周。精神力探出，很快就找到了被埋在土里的凡道夫，他竟然也活了下来。
　　凡道夫身上的混沌之光再次自主护主，保住了凡道夫一命，否则以他的实力不可能活得下来，就连四阶强者都毫无还手之力。
　　“这到底是什么鬼东西？”
　　凡道夫一脸见了鬼的表情，至今都还是一脸茫然，不明白为什么事情突然就转变成了这一步，不是都在争夺自己吗，怎么怪物们一个接着一个的突然冒出来了？
　　除了发现凡道夫，威赫还发现了一个让他意外的人，就在他几十米外的地方有一个人也活了下来，而且还是他的“熟人”，竟然是消失了一段时间的佩拉妮。
　　佩拉妮也是脸色难看到了极点，她原本是在很远的地方一直默默观察着康昂与威赫的，接着神秘酒鬼男子的出现让她震惊无比，后来的魔影更是让她大感不妙。
　　等到她想逃走的时候已经太晚了，不管她如何施展强大的天赋和魔法，一切都没有用，与其他人一样都被吸了过来。
　　后来的事情就跟威赫差不多，凭自己的手段过了下来，但也受到了不小的创伤。
　　威赫与佩拉妮两人隔着数十米互望了一眼，都从对方眼里看到了惊惧，魔影的实力绝对超越了五阶，否则他们不可能连还手的能力都没有，被完全碾压。
　　魔影……绝对是一位六阶无敌者。
　　没有过多停留，两人同时转身离开，想要快点离开这里。甚至威赫都已经放弃了凡道夫，不敢再浪费一点时间。
　　咻咻咻
　　又是几道人影飞上了天空，竟然是艾美与艾琳，全靠艾美全力护住了艾琳，否则艾琳也不可能活下来。
　　活下来的人除了艾琳之外都是强者，玛可露露，阴沉男主教，甚至还有康昂，消耗了所有精神力的他竟然也活了下来，生命力竟然这么顽强。
　　此时的康昂赫然已经变身成为觉醒者，凭借强大的肉体力量活了下来。不过他此时看起来虽然外表没什么损伤，但实际上却受了不小的内伤，伤到了元气。

第170章 被迫联手
　　纯粹的觉醒者并没有精神力，他们是最纯粹的战士，靠的是体魄和血气。
　　而康昂却是个怪胎，他不仅是一名天赋能力者，同时也是一名觉醒者，就算没有了精神力，他依然还有觉醒者的力量。
　　刚才最后一刻康昂耗尽所有精神力，施展一门秘法送走了自己的妻子，此时逃得一劫的他迅速吃下一枚药丸，快速恢复精神力。
　　之后康昂也第一时间往远处飞走，想要逃离此地。然而那个魔影却是再次招收，将他们如同玩物一般戏耍，吸过来又砸出去，如此反复，就算他们再强也有些承受不住了。
　　“噗……！”
　　艾琳第一个承受不住，她浑身龟裂，五脏六腑都受到了严重的破坏。七窍流血，每个毛孔都在往外溢血，几乎成了一个血人。
　　她是在场唯一一名三阶猎魔人，能坚持到现在已经是奇迹了。
　　第二个就是艾美，她披头散发，衣衫凌乱，也是非常的狼狈。她的天赋能力很强，偏向于主动攻击的强势类型，但防御和自保手段却是她的短板。
　　实力比艾美弱的玛可露露，以及阴沉男主教这两人的表现都比艾美好很多，因为这两人的天赋能力都是自保能力强的，玛可露露能化成火鸟，穿透攻击。阴沉男主教拥有超强防御的黑色盾光，虽然同样狼狈但还算坚持的了。
　　更让所有人绝望的是，恐怖魔影挥挥手就张开了一个数千米的结节，将所有人都困在其中，这下子想跑都跑不了了。
　　“如果我们再不团结起来，就只能等死了。”康昂在此时开口了，他目光投向恐怖魔影，脑中正在快速运转着，试图想出什么办法。
　　不远处，一块大岩石被踢飞，威赫浑身是血地从底下爬了出来。身上满是密密麻麻的伤口，但在快速痊愈。
　　吸血鬼强大体质的优势在这一刻显露出来，拥有强大自愈能力的威赫是在场中最有可能活下来的人。
　　觉醒者虽然也拥有自愈能力，但比起吸血鬼却是差远了。
　　附近，玛可露露，阴沉男主教，甚至还有佩拉妮，威赫，大家都很默契地凑到了一起。
　　“联手？你难道要我们一群四阶，去杀死这个恐怖的六阶无敌者吗？”艾美吐出一口血，一脸惨然地说道。
　　除了艾琳，属她伤得最重，此时能发挥出来的实力不到一半。她虽然也很不甘心，但也知道她们今日估计难逃一劫，对方的实力实在让她难以产生斗志。
　　“快看，它好像出了什么问题。”
　　威赫突然插话，目光死死盯着远处的巨大魔影。听到他的话，所有人立刻回头看去，果然发现了异常。
　　巨大的魔影张开了结界后忽然就一动不动了，站在原地发愣，似乎出了什么问题，这个发现也让众人心中狂喜。
　　“各自施展自己的最强杀招，趁它病要它命！”威赫缓缓露出自己的獠牙，眼中露出凶厉之色。
　　玛可露露等人即使再怎么不情愿，此时也只能默默的点头，同意了联手。佩拉妮神色复杂的看了威赫一眼，不知道在想着什么。
　　“威赫，如果我真的死在这里了，还请你一定要带艾琳活着离开这里，拜托了。”
　　正要动手的威赫脑海中忽然传来艾美的声音，威赫心头一动，皱着眉头看向艾美和艾琳，尤其是看到艾琳那副惨状时，威赫心里有了些波澜。
　　“只要在我的能力范围之内，我会帮的。”威赫同样用精神力给艾美传音，他没有把话说满，但艾美却已经知足了。
　　“魔威！”
　　“天使降临！”
　　威赫与佩拉妮率先出手，两人毫无保留的使出了全力，带着滔天的气势向魔影发动了攻击。
　　似乎感受到了这边的动静，魔影终于有了反应，它巨大的魔躯缓缓转身，直面威赫等人，而后再一次抬起了巨手。
　　虽是动了，但魔影的状态还是很异常，它的动作变得缓慢很多，不像之前那般迅速，众人猜测可能是张开结界损耗了它不少力量。
　　“一念天地！”
　　艾美出手了，她强忍着身体的痛苦，对魔影施展出了自己的最强手段。庞大的精神力倾泻而出，形成了一片念力场，压在魔影的巨手上，阻止它发动攻击。
　　然而下一刻艾美就吐血而飞，魔影只是稍微抖动了一下手臂而已，就轻松击破了她释放的念力场。
　　艾美遭到反噬，本就重伤的她再次遭到重创后，瞬间倒地不起奄奄一息。
　　威赫这一方，瞬间就少了一名强者。
　　阴沉男主教出现，阴沉男主教低喝一声，双手凝聚出一个巨大无比的盾光，那股吸力再次出现，但竟然被他的盾光挡住了，他护住了身后的所有人！
　　“畜生，看这里！”
　　玛可露露化身黑色火鸟，她展翅高飞，欲火而狂，不知何时悄悄溜到了魔影的头上，对着魔影展开了火焰冲击。
　　巨大魔影抬头，一对血红的眸光盯上了玛可露露，玛可露露顿时浑身冰冷，她所幻化的黑色火鸟竟然就这样在半空中僵住了，动弹不得。
　　一直在远处看戏的神秘酒鬼男子，听到玛可露露骂魔影为畜生时，他眉头忽的一皱，似乎有些不悦。
　　就在巨大魔影想要抬手抓住玛可露露之时，威赫与佩拉妮终于准备好了他们的攻击。
　　一尊巨大无比的大天使降临，从虚无状态渐渐转化成了实体，与佩拉妮合二为一，所散发出来的强大气息，就连远处的神秘酒鬼男子都为之侧目。
　　大天使背后的光翼猛的一拍，下一刻就出现在魔影身前，单手握住了魔影的右手，制止了它的行动。
　　两者的体型虽然还有些差距，但实际上大天使比魔影小不了太多，魔影之所以给人一种与天齐高的感觉，只是它的气息太强大了而已。
　　“魔威，十方地狱！”
　　一声怒吼响起，鬼神瞳在威赫眼中缓缓转动，这是他自创出来的新招数，在这些日子的生死搏斗中，威赫对魔威的掌握更上了一层楼。
　　瞬间，十个漆黑空间漩涡出现，围住了魔影。
　　然而威赫的新招数可不止于此，这十个空间漩涡的大小每一个都是之前的两倍，而且在威赫强大的瞳力控制下，空间漩涡竟然移动了起来，同时向魔影碾压而去。
　　这一招的代价很大，不仅瞬间将威赫的所有瞳力消耗一空。而且双眼还流下了血泪，瞳孔酸涩无比，并且如同针扎一般疼痛，这也让威赫痛苦地合上了双眼。
　　魔影察觉到了危险，空间之力是与传闻中的时间之力并驾齐驱的禁忌力量，即使强大如魔影也嗅到了危险，想要避开。
　　更何况，这是威赫付出了全部瞳力，以及伤害眼睛为代价施展出来的杀招，威力足以秒杀普通的五阶强者！
　　“哼，你逃不了！”
　　大天使体内传来佩拉妮清冷的声音，接着大天使往前走了一步，巨大的身体踩在大地上震起高高的灰尘，保住了魔影，不让它躲开。
　　在十方地狱即将击中魔影的那一刻，大天使立刻抽身离开，只留下魔影一人身处攻击地带，而后一手握住玛可露露，将她救了下来。
　　魔影很明显没有神志，它竟然没有选择防御，也没有施展别的手段击毁十方地狱，而是就呆呆地愣在原地。

第171章 混沌者的威慑力
　　然而惊人的一幕发生了，就在空间魔法十方地狱即将落在魔影身上的时候，魔影身上忽然爆出一股与吸力相反的斥力，以最粗糙的放弃碾碎了空间大漩涡，并且将残余的空间之力向威赫等人反震而去。
　　“不好！”
　　“糟了！”
　　威赫睁开眼睛看到这一幕脸色一变，还没等他有动作，阴沉男主教就挡在了他的面前，并且再次凝聚出一个巨大的黑色盾光，想要替他挡住这个攻击。
　　那迎面冲来的残余空间之力已经够他们吃一壶的了，更别说那恐怖到极点的强大斥力，若是真的挨中一下，恐怕会尸骨分离。
　　轰的一声，佩拉妮所化的大天使也挡在了威赫身前，试图一同抵挡。
　　大天使的防御力威赫再清楚不过了，与阴沉男主教的盾光有的一拼，有他们两人挡着，威赫稍微心安了一些。
　　康昂主教一直站在最后方，他的身后是重伤的艾琳与艾美，当然他可不是大发慈悲地在守护她们，而是在准备大杀招。
　　“服用了元神丸，也只能恢复十分之二的精神力么，不过应该也足够了。”康昂低声自语，而后就盯上了远处的巨大魔影，眼中带着浓郁的杀意。
　　他已经发现了，魔影虽然疑似是六阶生灵，但所处的状态很不对劲，浑身充满了死气，似乎并不是活着的生灵。
　　而且其发挥出来的实力虽然远超他们，但并没有真的达到六阶的水平，否则他们早就死的不能再死了。
　　接着康昂又看向了数百米外的神秘酒鬼男子，这个人实力绝对比魔影要强，而且魔影也是他惹来的，但是却并不打算对魔影出手，只是静静看着他们，不知打着什么主意。
　　“不管了，先解决眼前这个大患，剩下的只能静观其变，走一步看一步了。”
　　康昂深吸了一口气，本已经退出觉醒者状态的他再次变身，头发瞬间变得银白。
　　下一刻他缓缓升空，躲在威赫等人的身后凝聚着力量，将目前所有的精神力凝聚在额头，接着他身上竟然冒出天外罡风，并且凝聚成一副罡风战甲，缠在了身上。
　　顿时，他的气息达到了巅峰，一股直逼五阶的气息爆发出来，这才是他的全部实力！
　　“轰！！！”
　　恐怖的斥力袭来，佩拉妮所化的大天使挡在了所有人前面，旁边是阴沉男主教在举着黑色盾光，共同缓解压力。
　　威赫与玛可露露就躲在两人身后，等待下一波进攻，此时众人已经渐渐有了默契，能够相互配合了。
　　“德古拉王剑！”
　　“星火燎原！”
　　威赫与玛可露露发动攻击，将袭来的斥力尽可能的击散一些，分担佩拉妮与阴沉男主教的压力。
　　这么做的效果很明显，他们四人合力挡住了这一次的攻击，而且并没有付出太惨痛的代价。
　　这就证明他们联手真的有可能活下来，甚至战胜魔影，如此一来众人都燃起了斗志。
　　“康昂呢，这小子在干什么？”威赫皱眉询问，然而话音刚落，身后就传来一股强大的波动，众人也看到了不一样的康昂。
　　此时的康昂气息强大到了极点，体外是一副罡风所化的战甲，只露出一对冰冷的双眼，宛如从古战场走出的战士，杀意几乎要撕裂天地。
　　“杀！”
　　康昂低吼一声，以全新的姿态对魔影发起了进攻，属于他的觉醒者力场也出现，杀向魔影。
　　“佩拉妮，掩护我。”
　　威赫目光一闪，对着身前的大天使喊了一声，而后也冲天而起，落在了大天使的肩膀上。
　　佩拉妮所化的大天使身躯一颤，缓缓转了转头，而后极不情愿的展开背后的光翼，向魔影飞了过去。
　　“我们也上！”
　　玛可露露与阴沉男主教两人对视一眼，尾随在大天使之后，随时准备支援威赫他们。
　　就在此时，上千米外的一个空地上，凡道夫揉着眼睛悠悠醒来，一脸茫然地看了看四周，直到看到威赫等人正在大战魔影，这才想起来刚才发生的一切。
　　依靠着自主护体的混沌之光，凡道夫同样活了下来，并且身上几乎没有半点损伤，全被混沌之光挡在了身外。
　　但凡道夫感觉得到，以及体内的力量衰弱了很多，如果再来那么几次，自己恐怕真的要死了。
　　“不行，我也得做点什么，不能在这里等死。”凡道夫看着恐怖的魔影刚开始还有些胆怯，但一想到自己已经不是普通人了，这才好了一些。
　　凡道夫连忙爬了起来，而后向威赫等人跑去，同时在试着控制体内的力量，想要出一份力。
　　此时的他身上赫然已经有了二阶的实力，与混沌之力融合后，不仅诞生了精神力，并且也攀升到了二阶巅峰，距离三阶也不远了。
　　“飞！飞！你倒是飞啊！”
　　凡道夫边跑边跳，试图能像之前一样飞起来，然而却没有一点反应。
　　他之前之所以能悬空，只不过是因为那时刚融合混沌之力，所产生的混沌力场使他暂时悬空而已，此时才二阶的他无论如何也不可能飞得起来，哪怕他是混沌者。
　　凡道夫一边跑一边咒骂，无论他怎么尝试，身体都没有半点反应，所谓的能力无法被调动，除了能够自主护体的混沌之光外，他似乎并不能发动任何攻击。
　　“什么混沌者，什么古来的最强者，一点能力都没有，还不如一个普通的天赋能力者。”
　　凡道夫气喘吁吁地停了下来，不是累的，而是被气的，看着自己的身体气不打一出来，非常沮丧。
　　忽然，凡道夫的额头亮起了混沌之光，接着缓缓浮现出一个印记，正是前不久凝聚出来的混沌印记，只属于他一人的混沌印记。
　　凡道夫有些吃惊，同时心里也很是期待起来，心脏加快了跳动，非常激动。
　　轰的一声，无数混沌之光从凡道夫身上冲了出来，一道接着一道，数之不尽。凡道夫双目一亮，他有一种特殊的感觉，那就是自己似乎能控制这些疯狂飞出的混沌之光。
　　果然，在凡道夫的尝试下，这上千道混沌之光围着他飞了起来，接着凡道夫伸手一点，指着远处的恐怖的魔影，顿时所有混沌之光同时冲向远处的魔影。
　　咻咻咻咻咻咻
　　密密麻麻的混沌之光向魔影飞去，并且在途中不断的发生变化，时而变成一支支箭矢，时而变成一群飞禽，各种奇奇怪怪的东西，形状不停地在改变着。
　　“竟然能随心所欲地改变它们的形状，这就是我的能力吗！”凡道夫兴奋地几乎跳了起来，高兴的手舞足蹈。
　　最后凡道夫冷静了下来，他遥遥控制着混沌之光，最后所有混沌之光融合在了一起，在他的控制下幻化成了一条巨龙，咆哮着向魔影撕咬而去。
　　混沌巨龙狰狞咆哮，它的出现吸引了立刻吸引了威赫等人，忍不住露出诧异之色。
　　他们发现了凡道夫，也瞬间猜到这是凡道夫所释放的攻击，虽然很惊讶，但很多的是震惊。
　　原因无它，只因为这条混沌之光所化的巨龙经过他们附近时，所有人都感觉到了异常。
　　他们的天赋能力都被压制了，在混沌巨龙面前，他们所释放出来的攻击手段，威力竟然直接下降了十分之一。
　　而这混沌巨龙只是一个二阶混沌者所释放的攻击而已，若凡道夫与他们同阶，那又会是何等场景？

第172章 调戏
　　玛可露露与阴沉男主教不愧是教廷的强者，两人的顽强更是出乎威赫的预料，能够坚持到现在。
　　一群人共同杀向魔影，以威赫，康昂两人为主力，其他人帮忙瓦解攻击，掩护威赫与康昂。
　　因为在场中的人，只有威赫与康昂两人的实力最强，而且攻击力也是高的，自然而然地成为了队伍中的主力。
　　直到现在玛可露露还宛如做梦般的感觉，没想到自己竟然有一天会与吸血鬼联手，她自己心里也清楚，什么半人半吸血鬼都是扯淡，分明就是纯种血族。
　　她时而化身黑色火鸟，抵挡承受不住的攻击，如同一只黑化精灵一般，举手投足都有一股魅力，连威赫都忍不住多看了她几眼。
　　特别是玛可露露那接连耸动胸脯，摇摇晃晃的格外引人注目，威赫都不自觉地咽了口口水。
　　“哼，淫贼。”
　　佩拉妮察觉到了威赫的目光，毫不客气的出言嘲讽，哪怕如今身处绝境，她依然对威赫有很深的敌意。
　　“怎么，那十天你还没开心够？”威赫露出一抹坏笑，背后的双翼接连拍击，身影在附近不停的闪动，速度快到了极致，根本无法捕捉他的轨迹。
　　佩拉妮脸色一黑，所化的大天使差点就忍不住对威赫攻去。
　　魔影的攻击袭来，针对威赫而去，佩拉妮见此还是黑着脸替威赫挡住了攻击，心里咒骂不断。
　　“咦？你不会真的喜欢我了吧？”
　　威赫快速后退，站到了大天使的庞大的身躯上，对着佩拉妮一阵打趣，听的佩拉妮额头冒烟，再也控制不住情绪挥出大手向威赫抓去。
　　“大敌当前，注意分寸。”
　　见佩拉妮被自己激怒，威赫又立刻换上了一副严肃认真的表情，迅速躲开了佩拉妮的攻击，向远处遁去。
　　“我发誓，将来有一天我一定会杀了你，将你碎尸万段，去喂狗。”佩拉妮咬牙切齿，恨到了极点。
　　渐渐地，众人竟然占据了上风，这让他们惊讶的同时也很兴奋。
　　这一切多亏了凡道夫，他虽然很久才能释放出一道攻击，但他的攻击却能有效的削弱魔影。
　　随着凡道夫召唤出第六条混沌巨龙，威赫此时也终于察觉到了原因，每一次混沌巨龙击中魔影时，魔影身上的魔气就会被削弱一分，实力也在缓缓下降。
　　此时的魔影已经与之前大相径庭，刚开始的魔影根本看不清实体，就是一团巨大无边的黑影而已，身上散发出无尽的魔气。
　　可是现在随着魔气的渐渐消失，魔影的真身也缓缓显现出来了！
　　那是一个高达六十米的巨人，脸部被浓郁的魔气笼罩，看不清面容。但从它的身材却能依稀辨认出，这是个女性生灵！
　　直到此刻，魔影身上的气息也彻底掉到了五阶，这也印证了他们的猜想，这个生灵的气息为何如此古怪，明明有六阶的气息，却没有六阶的实力，而且实力一直在下降。
　　此时已经可以确定了，这一切都是因为魔影身上的魔气，从最开始的魔气冲天，到现在的散尽魔气，露出真身，对方的实力也下降到了五阶，这就是最好的证明。
　　可就算如此，对方的实力也不是普通的五阶生灵，比五阶顶尖强者还难对付！
　　“嗯？混沌之力竟然让你身上的魔气提前退去了，这倒是省了我很多时间，不用再慢慢消耗你身上的魔气了，卡秋莎。”
　　神秘酒鬼男子有些意外，但很多的是高兴，他饶有兴致地看着威赫等人与魔影厮杀在一起，活脱脱一个看戏人。
　　这让人难以理解，他分明有镇压魔影的实力，而且魔影也已经掉落到五阶，他却依然不打算动手，似乎在等待着什么。
　　战场，玛可露露与阴沉男主教一时不察，被魔影强大的吸力控制住，而后又施展斥力，将两人狠狠的击飞。
　　这还不止，魔影张开巨口，居然吐出来两条魔气组成的锁链，向玛可露露与阴沉男主教捆去。
　　不难想象，他们两人若是被锁链捆住，下场肯定很惨，必定会被魔影扯入口中，命丧当场。
　　而且两人刚遭受了斥力的冲击，浑身的精神力都被击溃，暂时无法施展手段逃脱，只能眼睁睁的看着锁链向自己冲来。
　　“罡风神拳！”
　　“鬼神刺！”
　　就在这危急时刻，威赫与康昂同时冲了过来，两人各自施展强大的攻击手段，轰向了锁链，而后各自救下一人，迅速往后退去。
　　威赫单手抱住玛可露露的芊芊细腰，接着迅速腾空飞起，但因为突然的快速升空，那强大的惯性使得威赫抱着那玛可露露那条手臂向上一滑，竟然直接压在了她的胸脯上。
　　更过分是，威赫不知道有意还是无意，手掌竟然握住了玛可露露那丰满的山峦，还用力的掐了下去。
　　“嗯……”
　　玛可露露一声娇哼，接着就是无尽的羞恼，她反手就是一巴掌向威赫的脸颊扇去，但威赫却像是早有准备，一个闪动就消失不见，瞬间就到了十几米外。
　　“大敌当前，注意分寸。”威赫脸色一正，对着玛可露露严肃地斥责，一副非常凝重的表情。
　　玛可露露脸色一黑，气的差点晕了过去，对威赫的厚颜无耻感到震惊。
　　“年纪不小，那里倒挺大……”
　　低不可闻的声音传来，听语气似乎很是惊叹，玛可露露浑身一颤，羞红延到了耳根。
　　“无耻！”
　　玛可露露对着威赫怒骂一声，但威赫已经杀向了魔影，她再怎么气愤也于事无补，不可能真的对威赫出手。
　　此时胜利就在眼前，玛可露露强忍住了这股杀意，但她心里已经暗暗发誓，等离开了这里，她必定召集所有神职人员，万里追杀威赫。
　　“吼……！！！！”
　　魔影突然对天狂吼，身上的气势猛然爆发，来的是那么突然，将正在进攻的威赫与康昂瞬间震退，口吐鲜血。
　　“怎么回事？”
　　康昂嘴角溢血，擦干后一脸惊疑地看着魔影，刚才那一瞬间对方竟然又爆发出六阶的力量，虽然只是一刹那，但他还是感觉到了不好的预感。
　　远处，一直隔着上百米，遥遥攻击魔影的凡道夫被这股猛然爆发出来的气势吓到脸色苍白，浑身僵硬，颤抖不止。
　　即使他是混沌者，而魔影刚才爆发出来的力量却是实打实的六阶，那种无敌的力量侵袭了凡道夫全身，震慑住了他的神魂，止不住地颤抖。
　　玛可露露等人同样如此，纷纷被震退，露出震惊之色。
　　“慌什么，我估计是回光返照，她应该到了穷途末路的时刻了，打算拼命了。”威赫冷哼一声说道。
　　他察觉到结界正在变弱，没有刚开始那般强大了，这也预示着魔影已经越来越弱了。
　　并且这一刻威赫也动起了别的心思，此时的魔影变弱，他可以趁这个时候施展新掌握的奥元神阵，尝试突破这个结界。
　　但威赫没有十足的把握，因为施展奥元神阵的时候不能受到打扰，魔影的攻击从未停止，他根本没有机会施展。
　　可现在不同了，凭康昂他们几个完全可以制止住魔影，他可以趁机溜走，唯一的麻烦就是，康昂他们也不可能让自己就这样逃走。
　　毕竟他们也是教廷的人，肯定认得出奥元神阵，不会给单独逃走的机会。

第173章 神秘人出手
　　奥元神阵是教廷最核心的秘法，只有少数核心人物才能学习，佩拉妮背后的人是可莫西红衣主教，这才拥有学习的机会。
　　而康昂，玛可露露这些没有背景的普通神职人员，是没有这个资格学习的。
　　“我知道你在想什么，我劝你死了这条心。奥元神阵是破不了这个结界的，如果我没看错，这个结界是传闻中的幽冥结界，来自地狱的力量，拥有囚禁万灵的力量，克制万物，就算是奥元神阵也无法逃脱。”
　　威赫的脑海传来佩拉妮的精神力传音，威赫表面不动声色，心里却很是惊讶，佩拉妮竟然看穿了自己的想法，果然是个聪明的女人。
　　至于幽冥结界，威赫从未听说过，不过所谓来自地狱的力量倒让他很是好奇。
　　“看来佩拉妮也早就有过想法，想施展奥元神阵离开吧，是因为认出了这个结界，这才留下来联手的么。”威赫心中暗暗猜测，他并不怀疑佩拉妮的话，因为这种谎言毫无意义。
　　魔影正在发狂，所有人都退的远远的，不敢接近此时的魔影，因为在魔影的周围出现了一片磁力场，布满了斥力与吸力，他们一旦靠近就会被缠住，非常危险。
　　“威赫……”
　　艾琳的声音响起，她从地上缓缓站了起来，身体竟然已经恢复的差不多了，看来是吞服了什么了不得的疗伤药剂，否则那么重的伤不会好的那么快。
　　她用复杂的目光望着威赫，她发现一段时间不见，威赫的性情发生了很大的变化太，自己之前多次遇到危险，威赫却根本看都没有看他一眼。
　　这让她心里很是失落，不明白威赫怎么会变成这个样子。
　　艾琳搀扶着艾美，两大美女站在一起倒是一个美丽的风景线，可惜此时却没人有这个心思去关注。
　　“威赫，凡道夫是第九位混沌者，我们一定要守护他的安全。现在的阿拉斯加处境并不好，遭到许多强大种族的觊觎，我们这个时代急需要一名强大的混沌者，他绝对不能死。”
　　憔悴的艾美看了一眼远处的凡道夫，郑重地对着威赫说道。
　　她面色苍白，神情疲惫，哪还有半点之前的强势。倒像是一个娇柔的弱女子，妩媚动人，让人看了只想搂在怀里，好好怜爱一番。
　　看着艾美到了这个地步，依然心系整个人类的未来，玛可露露忽然有些敬佩她了，哪怕两人同处不同阵营，也有很多摩擦，但她们都是为了人类。
　　“你又要让我保护你侄女，又要保护凡道夫，你干脆一次说完吧，再加上你怎么样，大家一起死了算了。”
　　威赫嗤笑一声，他才不管什么人类的未来，自己的命才是最重要的。此时他甚至连系统的任务都不要了，现在他只想活着离开这里。
　　艾美神色一变，张了张嘴却不知道说些什么。倒是玛可露露对威赫投去愤愤的眼神，但却被威赫无视了。
　　“或许，我们并不需要那么悲观，别忘了这里还有一位无敌者。”
　　突然，一直默不作声的康昂开口了，他看向远处的神秘酒鬼男子，眼中闪烁着异样的光芒。
　　众人也转头看去，果然发现神秘酒鬼男子不知何时站了起来，傲立在寒冰翼龙背上，眺望着魔影。
　　“他要出手了吗，这个魔影是他惹来的，为什么到这个时候才出手，他究竟在打着什么主意？”玛可露露一脸疑惑，声音很低弱，生怕被对方听到。
　　威赫眯起眼睛盯着神秘酒鬼男子，静待他接下来的举动。
　　天空光芒闪过，点点银光飘散，佩拉妮所化的大天使逐渐消失在空中，露出了佩拉妮的声音，而后落在了地上。
　　大天使的时限到了，佩拉妮一脸憔悴地落了下来，精神力已经所剩无几了。
　　康昂气势凌厉，这一次他的变身维持的很久，一头银白色的短发随风飘舞，异常的神俊。
　　觉醒者的确强的没边，一场大战下来他的身上几乎没有半点伤痕，有的只是轻微内伤，肉身强悍到了极点。
　　而缠绕在他身上的罡风也很恐怖，举手抬足间都是罡风随行，一拳下去伴随着天外罡风，攻击力举世无双，能坚持到现在全靠他与威赫抗住了大部分攻击。
　　“是时候了，你该醒过来，卡秋莎。”
　　悠扬的声音回荡在天地中，神秘酒鬼男子的身体缓缓飞到了半空中，飞到了魔影的近前，注视着她。
　　“吼………”
　　魔影低吼，她似乎有些不安，有些恐惧，庞大的身躯微微颤抖，状态很奇怪。
　　看着魔影此时的样子，神秘酒鬼男子沧桑的眼中露出罕见的不忍之色，他叹了一口气，而后抬起了右手。
　　“吼……！！！！”
　　魔影察觉到危险，对着神秘酒鬼男子狂吼一声，接着爆发出恐怖的力量。磁力场完全压在神秘酒鬼男子身上，想要碾爆他。
　　“唉……”
　　一声叹息，神秘酒鬼男子放下了右手，体外出现一个圆形护罩，将一切攻击都隔绝在体外，护住了自身。
　　砰砰砰砰……！！！
　　斥力与吸力不停地捶击着神秘酒鬼男子，但都被圆形护罩挡在了外面，自身纹丝不动，一脸平静地望着魔影。
　　神秘酒鬼男子似乎不愿伤害魔影，明明有压倒性的力量，却不去施展，只是被动的防御，静静地望着对方。
　　“魔气散去的差不多了，你该醒了，还要沉眠到什么时候。”
　　“醒来！”
　　神秘酒鬼男子一声轻斥，顿时震动了九重天，威赫等人都被这声呵斥震的抖了抖，神魂受到了冲击。
　　轰的一声，魔影身上最后的魔气也被震散，只剩下脸上那一团漆黑无比，宛如无数触手的黑雾，阻挡住了面容。
　　神秘酒鬼男子眼睛一眯，接着伸出左手对着威赫的方向，下一刻凡道夫发出一声惊呼，整个人腾空而起，被一股力量吸走。
　　“！！！”
　　威赫等人一惊，尤其是艾美与玛可露露差点直接出手拦下，但想到对方恐怖的实力，她们忍住了冲动。
　　就算她们豁出命想要留下凡道夫，那也是不可能的时候，魔影她们都没有办法解决，更别说更强的神秘人。
　　威赫静静地看着这一幕，他觉得神秘酒鬼男子并不会伤害凡道夫，而是要凡道夫帮忙驱散那黑色魔气。
　　之前就已经印证过了，混沌之力可以削弱魔气，神秘酒鬼男子很可能就是看中了这一点。
　　直到此时，众人也渐渐明了，他们都是聪明人，猜到了某些情况。
　　神秘酒鬼男子之所以将魔影引到这里，让自己等人出手削弱魔影的实力，而自己却一直冷眼旁观，似乎是想借助自己等人的手，削弱魔影。
　　只是凡道夫的出现，加快了这个进程，否则最后就算能将魔影的全部魔气击溃，威赫这边的人估计也活不下来几个人。
　　至于他自己为什么不动手，从神秘酒鬼男子对待魔影的态度就可以看出来，他自己不愿对魔影动手。
　　这两个生灵，一定有着很深的关系！
　　“大……大人……！”
　　凡道夫被吸到了神秘酒鬼男子的身边，一脸的慌乱，手足无措地看着对方，不知道对方想如何处置自己。

第174章 苏醒
　　然而凡道夫却是想多了，神秘酒鬼男子根本无意伤害他，只是将他吸附在手中，而后猛然抽取他身上的混沌之光。
　　“嘶～”
　　凡道夫倒吸一口凉气，身体也颤抖起来，他只觉得自己的力量正在从体内被吸来，那种感觉让他浑身一僵，四肢也渐渐无力。
　　一团精纯的混沌之光被神秘酒鬼男子提取在手中，而凡道夫的精气神也干瘪了下去，变得萎靡不振起来，但神秘酒鬼男子却依然没有停下来的打算。
　　直到凡道夫双眼无神，眼中最后一丝光彩都要消失的时候，神秘酒鬼男子才罢手，而后向丢垃圾一样将凡道夫丢向威赫那边。
　　咻的一声，一道精纯的生命之息从神秘酒鬼男子指尖射出，而后飞进了凡道夫体内，顿时让凡道夫变得容光焕发，一瞬间就恢复过来。
　　甚至气息更胜往昔。
　　“我们扯平了。”
　　神秘酒鬼男子淡然地开口，接着便不再理会凡道夫，他握着这团混沌之光，看向了魔影。
　　乌光一闪，一把长达十尺的乌黑镰刀凭空出现在神秘酒鬼男子头顶，缓缓沉浮着。
　　这乌光镰刀刚一出现，一股霸道至极的气息便席卷了天地，撕裂了苍穹。散发着古老尊贵的气息，只是望上那么一眼，就摄人心魂，神魂颤抖。
　　“这是？！！！”
　　“地狱至宝审判之镰？这怎么可能！”
　　玛可露露，佩拉妮，阴沉男主教几人看着难以直视的镰刀露出难以置信之色，震惊地无以复加，瞳孔都不由自主地变大了几分。
　　“不会有错的，与圣堡里记录的图册一摸一样，它怎么会出现在这里，此人到底是谁，跟地狱有什么关系？”玛可露露一脸震惊地说道。
　　康昂的眼睛也眯了起来，盯着那把古老神秘的镰刀，眼中闪烁着奇异的光芒。
　　艾琳与艾美同样露出若有所思之色，同样有些震惊，只有威赫有些云里雾里，皱着眉头看向众人，希望有人能给他解释一下。
　　可惜，这个时候没人有这个心思替他解惑，他们都被那把镰刀深深吸引住了心神，震撼莫名。
　　远处，神秘酒鬼男子动手了，手中的混沌之光被他融入了审判之镰中，而后头顶的镰刀乌光一闪，竟然瞬间变化形态，变成了一面漆黑的魔镜，而后镜面一转，对准了魔影。
　　“吼……！”
　　魔影的攻击变得更凶狠了，它似乎感应到了什么，变得有些歇斯底里。甚至举手抬足再次有了六阶的威势，实力竟然又变强了。
　　这实在是令人难以捉摸。
　　“变换形态……果然是审判之镰不会有错的，传说审判之镰拥有九十九种形态，根据不同的敌人，能使出不同的魔力，是地狱的第一至宝。”玛可露露低声自语，极度震惊。
　　审判魔镜对准了魔影，镜面倒映出了魔影的身体，下一个惊人的事情发生了，现实世界中的魔影还在对神秘酒鬼男子不断地发起进攻，而镜面里倒映出来的魔影却是另一副景象！
　　镜面里，魔影痛苦地嘶吼，庞大的身躯不停的颤抖，它脸上的黑雾剧烈翻涌着，接着便被一股强大的力量吸走，强行从魔影的脸上抽了出来。
　　神奇的一幕发生了，无数浓郁的魔气从镜面中溢出，而镜子里的魔影也更加的痛苦，脸上的魔气像是有独立的生命，挣扎着，抗拒着，不愿离开魔影的脸庞。
　　甚至于，魔气像是无数只触手，对着神秘酒鬼男子露出一副张牙舞爪的样子，像是在威胁他，然而神秘酒鬼男子视若无睹，甚至嘴角还露出讥讽之色。
　　镜子里的魔影与真正的魔影，宛如两个独立的生灵，显现着不同的场景！
　　很快，最后一缕魔气也被拔除，此时神秘酒鬼男子身前距离了一大团漆黑无比的魔气，气息很是诡异，宛如来自深渊。
　　魔气剧烈翻滚着，想要挣脱束缚，从新回到魔影的脸上，不停地闪烁着乌光，迫不及待地想回到魔影身上。
　　“哼，既然出来了何必那么急着回去，送你一点见面礼，不用谢我。”
　　神秘酒鬼男子看着魔气露出厌恶之色，而后身上爆发出一股毁天灭地的气息，顿时天地失色，地动山摇，仿佛天地间只剩下他一人独立于苍穹之中。
　　一股强大到足以震碎空间的气息冲天而起，他的短发也被吹了起来，倒立而起，身上的衣服也被吹的猎猎作响。
　　下一刻，神秘酒鬼男子的头发，眉毛，瞳孔，瞬间变成了紫金色，那股凌厉的气息比康昂强大了不知几百倍。
　　“觉醒者！”
　　“六阶觉醒者！”
　　玛可露露惊呼出声，康昂也头一次露出震惊之色，这是很罕见的，即使到了绝境他也不曾变色，到如今却是彻底被惊住了。
　　紫金色气浪，紫金色瞳孔，正是六阶觉醒者的特征。
　　没有人比他更清楚觉醒者这条路到底有多难，每突破一阶都是难如登天的事情，他能修炼到四阶觉醒者，运气就占了很大一部分。
　　更不要说六阶觉醒者，那得经历多少次生死，在鬼门关徘徊多少次才能成功，又要承受多少非人般的痛苦。
　　古往今来，人类数十万年的历史之中，只有两人达到了这个领域。一个是最强人类亚瑟王，就是他在数十万年前带领人类杀退强敌，摆脱了世世代代被奴隶的命运，不用再被恶魔当作两脚羊，肆意虐杀，带领人类走上了辉煌。
　　另一个人也是声名赫赫之辈，名字被传颂至今，他就是凯撒王，同样是一位充满着传奇色彩的人物。
　　“他……到底会是谁。”康昂心中涌动，久久不能平复。
　　觉醒后的神秘酒鬼男子空前强大，他抬手一指，仅仅只是一指而已，就洞穿了虚空，击中了那团翻滚的魔气。
　　“吼……！”
　　惊人的事发生了，魔气竟然幻化出人影，不甘地发出嘶吼，倾尽全力地去抵抗那一指。
　　然而神秘酒鬼男子的力量太强大了，已经超出了常人所能理解的范畴，人形魔气再怎么不甘，也只能眼睁睁看着自己一点点被磨灭，最后彻底消散在天地间。
　　“人类……你胆敢干预我域外天魔的好事，我会回来找你的！”
　　天地间回荡着诡异邪魅的声音，那声音忽远忽近，追寻不到源头，像是从另一个世界传来的一般。
　　神秘酒鬼男子神色自若，根本不当做一回事，在魔气消失的那一刻他也解除了觉醒状态，重新变成那个邋遢的中年酒鬼。
　　他没有理会其他，而是转头看向了魔影，此时的高大魔影被拔除了魔气后，已经彻底露出了真身，而且正在迅速缩小，最后变成了正常人类的模样。
　　这是一个身材高挑，穿着一身湛蓝色战甲的英武女子，战甲上古迹斑斑，透露着岁月的气息。
　　她，像极了一名领兵杀敌的将士。
　　“你是……康斯坦丁？”
　　迷茫，疑惑，不解的声音响起，女将士缓缓睁开了双眼，露出一对宝石般的迷人瞳孔，她看着神秘酒鬼男子，眼中满是不可置信。
　　这一刻，神秘酒鬼男子也是第一次露出柔和的笑意，他打趣着说道：“是我，这么多年不见，我是否帅的依旧？”
　　康斯坦丁，一个禁忌般的名字，时隔三千年，再一次现世！

第175章 康斯坦丁
　　在康斯坦丁这四个字从女将士口中说出来的那一刻，天空突然风云涌动，更是凭空打起了惊雷，异常的震撼。
　　“康斯坦丁！”
　　“康斯坦丁！”
　　“康斯坦丁！”
　　这一次不止是玛可露露，康昂等人震惊了，就连威赫都一阵错乱，震惊地无以复加。
　　康斯坦丁，一个禁忌般的名字，让人类都讳莫如深，根本不敢提起。而在教廷中，这更是一个禁忌中的禁忌，谁也不能提起。
　　四千年前，那是除了亚瑟王时代以外，堪称最黑暗的时代，人类的实力下降到了最低谷，整整一万年都没有出现一名六阶无敌者。
　　没有无敌者的震慑，人类的实力不足以镇压周边的恶魔，遭到恶魔种族的反攻，差点就被灭族。
　　正所谓屋漏偏逢连夜雨，内乱也就罢了，偏偏这个时候无人区中的许多强族也盯上了人类，对阿拉斯加发起了进攻，那是真正的灭族之战。
　　内忧外患，而且没有强者震慑，人类的处境可想而知。猎魔人尚且还能勉强自保，而普通人却彻底沦为了两脚羊，甚至成为了恶魔间交易的货币。
　　那是最黑暗的年代，人类被当作食物，有些残忍邪恶的恶魔种族，更是独爱人类幼童的血肉，大肆抓捕，将人类差点吃的灭绝了。
　　那段岁月，人类的人口足足少了三分之二。剩下的人类不是被恶魔们奴役，就是终日躲藏在地底下，过着胆战心惊的生活，随时都会被恶魔发现。
　　就连教廷，游侠殿堂的传承都断绝了，他们是恶魔们的重点关注对象，那一代的教皇更是被分尸，头颅做成了尿壶，身体做成了人肉毯子被收藏起来。
　　游侠殿堂的首领更惨，被名为多目魔的恶魔抽出了灵魂，放在鬼火上日夜焚烧，尸体被练成了尸鬼，反而成了恶魔们抓捕人类的利器。
　　至于这两大的组织的教徒和成员，几乎没有几个能活下来的，都死在了惨烈的大战中，而这一切都是因为他们的实力弱小，最强的教皇与领袖，也只有四阶的实力而已。
　　就在人类彻底快被灭绝，充满了绝望的时候，人类时隔数十万年，终于又迎来了像亚瑟王，凯撒王一样的传奇人物。
　　而且一出现就是两人，两个强大到极致的男人，混沌者彼德，新一代教廷的创始人。
　　在旧教廷被覆灭后，当时还只是普通教徒的彼得侥幸活了下来，并且在消失了一段时候后突然成为了混沌者，他天赋惊人，在最短的时间内就突破到了六阶。
　　混沌者彼德，在同阶中也是无敌的存在，带领幸存者们反攻恶魔，更是延续了旧教廷的传承，创立了新教廷，成为新教廷的第一代教皇。
　　另一人，则是一个被称为神王的男人。他逆天而起，从十一岁就与恶魔进行生死抗争，从未退怯，从一阶活生生杀到了六阶，他的神勇就连恶魔都感到惊惧。
　　他的能力很普通，只是一名御兵者。但就是靠着那一把光兵，平平无奇的一把长枪，却杀的天昏地暗，神魔都为之叩首。
　　而他最辉煌的战绩，也是人类史上唯一详细记载的，以一胜多的战例。
　　鬼神峰一战，六阶的神王大战吸血鬼一位亲王，狼人族一位狼狈王，多目魔族两位六阶。
　　以一敌四，还是最强大的那几个恶魔种族，神王以最强势，最霸道的姿态击杀四魔，为收复人类家园打下了最结实的基础。
　　最后，神王与教皇彼得各自出手，带领各自的追随者夺回了家园，结束了那一代最黑暗的动乱，接着更是双方联手，一同抵御外敌，将无人区的那几大种族击退，迎来了胜利。
　　“三千年前，神王无敌世间后，在西部防线外的阿尔卑斯山脉建立了神国，意欲挡住无人区强族的进攻，首当其冲，护住背后的阿拉斯加，让人类能更好的休养生息，得到更多的成长空间。可惜……你们教廷却突然对神国出手，覆灭了那个伟大的国度。”
　　从回忆中醒来的艾美望向佩拉妮，玛可露露等人，目光很是意味深长，还有一丝丝的嘲讽。
　　玛可露露等人一直沉默不语，听到艾美的话，她猛的抬头说道：“你根本不明白，那个时候看似人类获得了胜利，但还是有许多未知的危机。那个时候的阿拉斯加只能有一个声音，只能有一个执权者，才能更好的守护人类，拥有更统一的军队力量。”
　　听到玛可露露的话，威赫突然开口说道：“如果只能有一个声音，那为什么不能是神国，一定得是你们教廷吗？”
　　威赫冷冰冰的话让玛可露露无言以对，最后选择了沉默。
　　四千年前，神王建立了神国，并且矗立在防线外一千年之久，直到神王逝去，教廷却突然对神国出手，通过多种手段，最终覆灭了神国。
　　而当时神国的王子还没来得及即位，就被教廷打的措手不及，经过了千年的发展，新教廷空前的强大。
　　而神国却因为一直要对付无人区的强族，强者不断地逝去，新鲜血液也得不到补充，基本都被新教廷收走，因为总体实力早就不是一个级别的了。
　　而当时神国那位还没来得及即位的王者，神王的亲生儿子，就叫做康斯坦丁，一名继承了神王意志与天赋的天才。
　　神国覆灭，康斯坦丁也不知所终，有人说他早就死在了三千年前，死在了那场权利之战中，却没想到出现在这里。
　　这个沧桑，邋遢的中年酒鬼，竟然就是神国的王子康斯坦丁，这实在让人难以接受。
　　因为，按道理来说，没有人类能活三千年，哪怕他突破到六阶，那也是不可能的事！
　　“康斯坦丁，真没想到这种传说中的人物会出现在我面前，而且还被我遇到了三次。”威赫看着远处的康斯坦丁，心里有些波澜。
　　此时魔影恢复了本体，结界也消失了，但是反而却没有没有一个人敢离开这里了，特别是知道康斯坦丁的身份后，更加一动不敢动。
　　威赫与艾美等人还好，玛可露露等教廷的人就紧张了，就连康昂也是一脸皱眉，佩拉妮更是脸色难看到了极点。
　　“哼，你是吸血鬼。神国最痛恨的就是异族，现在神国王子出现在这里，你必死无疑。”玛可露露冷哼，强自镇定地说道。
　　远处，康斯坦丁与卡秋莎四目相望，从眼神就可以看出来，两人的关系非比寻常，而且女将士的卡秋莎，很可能也是神国的人。
　　“神国……还在吗？”
　　颤抖地声音响起，卡秋莎紧张地看着康斯坦丁，似乎很怕听到不想听的话，但却还是问出了口。
　　从一个英俊尊贵，变成邋遢酒鬼的康斯坦丁淡然一笑，而后缓缓摇了摇头，神色出于意料的平静。
　　卡秋莎如遭雷击般的定住，下一刻眼中有泪水落下，她露出惨笑之色，说道：“还是没能改变吗，都怪我，怪我得不到混沌之力的认可，否则我若是成为了混沌者赶回去，一定能击溃强敌……”
　　她的容貌很美，有一种独特的气质，一身戎装，彪悍的气质，一看就是一名哪怕面对深渊地狱都毫无惧色的女子。
　　然而此时听到神国覆灭的噩耗，这个坚强的女人却流下了泪水，痴痴地笑着，充满了苦涩与绝望。

第176章 冤家路窄
　　“都过去了，就让它随风飘散吧。混沌之力的事情不怪你，我当时也不知，混沌之力只有混沌体才能炼化，这并不关你的事。三千年过去了，一切都烟消云散了。”康斯坦丁淡然地说道。
　　卡秋莎霍地抬头，有些震惊与茫然，更是有些不敢相信，但她还是很快就接受了这个事实，因为康斯坦丁不会骗她。
　　以前不会，现在，以后也永远不会。
　　“走吧，你的身体已经彻底腐朽，全靠域外天魔的附身，你才能存活到现在，说起来倒要谢谢它，否则我也不可能与你相见。”
　　“治好你的身体虽然很难，但却有不少办法，不过需要我一个朋友的帮忙，我带你去寻他，恢复你的肉身与残缺的神魂。”
　　康斯坦丁说完就要带着卡秋莎离去，但最后却是回头看向了威赫等人，也是这一眼，吓得众人心惊胆战。
　　威赫甚至都做好了重生的准备，利用不死之身在几千米外复活，就是不知道会不会被对方再一次发现，毕竟这是一个六阶觉醒者。
　　哪知，康斯坦丁却是嗤笑一声，说道：“这么怕死当什么猎魔人，放心，我对你们几个小喽啰不感兴趣。你们帮了我一个忙，我就放过你们一次。”
　　说完，他就带着卡秋莎向远处飞去，一瞬间就消失无踪，一切归于平静。
　　“我们……活下来了。”
　　“仿佛做梦一样。”
　　玛可露露与阴沉男主教同时松了一口气，他们的后背都早已被冷汗浸湿，畏惧到了极点。
　　“有缘再见。”
　　康昂冲天而起，他的精神力恢复的差不多了，康斯坦丁不在了，他也就没有了顾虑，迅速向远处飞去，与自己的妻子汇合。
　　玛可露露与阴沉男主教对视一眼，而后也迅速离开了此地。在离开前，玛可露露还狠狠瞪了威赫一眼。
　　佩拉妮环顾一周，确定没危险之后也离开了这里，很快就只剩下威赫，艾美与艾琳。
　　“想不到我们竟然活下来了。”艾美露出宛如做梦般的神色，用力吸了一口气，但很快就连连咳嗽，她的伤还没有完全好，体内依然伤痕累累，需要很长一段时间修养才能彻底痊愈。
　　艾琳的目光有些黯然，这一次的生死危机她彻底明白了，威赫对自己根本没有任何感情，当初在巴西大雨林说的话，现在想来多半是对方的玩笑而已。
　　原来一切都是自己想多了，自己自作多情。
　　“你知道怎么离开这里吗？”威赫看着艾美，他现在只想快点离开这个鬼地方，他一刻都呆不下去。
　　凡道夫站在一旁，时而看看威赫，时而看看艾琳，神色有些古怪，因为他看出来了艾琳对威赫有情。
　　艾美摇了摇头，她说道：“让你失望了，这点我也不是很清楚。只知道混沌遗迹一旦被开启，半年后会自动开出一道门户，只有那个时候才能离开。至于怎么提前离开这里，我不知道。”
　　威赫皱眉，心里却咒骂起来。半年时间太漫长了，他不可能真的等下去。
　　进来短短不到一月而已，就发生了那么多危险，遇到了那么多不可力敌的怪物，更不要说半年。
　　如果继续待下去的话，威赫真不知道还会遇到什么危险。而且混沌精灵也不知道什么时候会寻过来，他绝对不能留下来。
　　“既然这样，我只能自己去寻找出路了，再见。”
　　威赫撂下一句话，而后迅速飞向了远方，懒得多说一句废话。
　　“威赫……”
　　“威赫大人！”
　　艾琳与凡道夫大喊，威赫却早已飞远，只留下他们三人呆在这里。
　　艾美有伤，肯定不会跟着自己去另寻出路，所以威赫问都不需要问。至于凡道夫，现在他是混沌者，应该没有人会伤害他，肯定有人会带他出去。
　　因此威赫也省得费力保护他，只要等着系统的奖励自动到账就行了。
　　数千里外，威赫孤身一人飞行着，表情却有些烦躁。说是说寻找出路，但自己又能怎么找，根本无迹可寻。
　　总不能傻乎乎的搜完所有角落吧，那得花费多少时间。
　　就这样，威赫像个无头苍蝇一样到处乱飞，期间还遇到了不少猎魔人，但都被他的翅膀震慑住，没有一个人敢惹他。
　　过了整整三天，威赫心中越来越不安，索性取出道具栏里装的瓜果，一枚接着一枚地吃了起来。
　　还别说，就这样吃了一段时间，威赫的心情也渐渐平静下来，没有那么急躁了。
　　但在威赫的心底，还是有些许的不安，并且这股不安感越来越强烈，就像自己被什么东西盯上了，这让威赫不禁头皮发麻。
　　好在三天下来并没有不好的事情发生，只是那种被监视的感觉更盛了。
　　“是混沌精灵么，为什么非要盯上我，混沌遗迹里那么多强者，还有之前出现的康斯坦丁，为什么不盯上他们？”
　　威赫郁闷至极，怎么想都想不明白为什么非要只盯着自己，自己也没有那么强啊。还是说混沌精灵有特殊癖好，就喜欢搞不同种族的结合？
　　就在威赫心灰意冷的时候，一股熟悉的力量出现在他的精神力范围内，而对方也发现了自己，两人同时停了下来。
　　“佩拉妮？”
　　“威赫？”
　　两声惊讶的声音同时响起，威赫与佩拉妮在空中遥遥对视了一眼。不知为何，明明互相厌恶对方的两人，在此时却同时感受到了对方的情绪，不安且烦躁。
　　“你鬼鬼祟祟在这里干什么？”威赫飞了过去，当先开口询问。
　　威赫是个很敏锐的人，佩拉妮不可能无端端出现在这里，很可能跟自己一样在寻找出口，甚至是知道出口在哪里。
　　“关你屁事。”
　　一向高冷自持的佩拉妮竟然直接爆粗口，这要是让外人看到，非得跌破眼镜不可。
　　“哼。”
　　威赫冷哼一声也不动怒，反而是仔细打量起四周，更是将所有精神力外放出去，不放过任何一个角落。
　　这一刻威赫神色一动，竟然真的给他发现了什么东西，就在不起眼的一块大岩石底下，有一天深邃的通道，似乎通往某一个未知的空间。
　　见威赫向大岩石飞去，本来就有些紧张的佩拉妮更是脸色一变，连忙追了过去。
　　轰的一声，大岩石被威赫轰飞，而后一头扎了进去。约十秒左右威赫就落到了地底，并且傲人的夜视能力，迅速地掌握了此地的情况。
　　一间空荡荡的石室，墙上什么都没有，整个空间也是空荡荡，甚至墙上突出的土角都没有磨平，似乎就是一个普通地洞。
　　忽然，威赫目光一凝。迅速向前走了几步，很快就看到地上一个石盘，上面刻满了奇异的符文，只是很黯淡无光，散发着古老的气息，像是在这里存放有不少年头了。
　　一对光翼出现，光芒照亮了整片地洞，佩拉妮赶到，看着威赫的背影眼中闪过恼怒之色。
　　“为什么哪里都能遇到他，这个卑劣的吸血鬼。”佩拉妮咬牙切齿，郁闷到了极点，差点忍不住直接对威赫动手。
　　但迟疑了片刻后，佩拉妮还是罢手，因为她跟威赫一样，都被某种存在盯上了，现在只想立刻离开这里。

第177章 母性光辉
　　“如果我没有猜错，你也是被那东西盯上了吧，如果不想再被抓走，又来个十天十夜。我劝你最好跟我合作，说清楚这个是什么东西，一起想办法离开这里。”威赫目光一闪，沉声说道。
　　佩拉妮是教廷的核心人员，新教廷的第一代教皇彼得，肯定也是在这里得到的混沌之力，对这里的了解肯定很多，说不定早就研究出了离开的办法，只是没有传出去而已。
　　如果真的是那样，佩拉妮身为可莫西身边的红人，肯定也知道这么个地方，所以威赫才提出合作。
　　“你别想瞒着我，告诉你佩拉妮，从现在开始你到哪里我到哪里，我跟定你了。吃喝拉撒我都不会离开你半步，要么你就带我一起走，否则你看着办吧。”
　　威赫厚颜无耻的说道，一副吃定你样子，非常的恬不知耻，看的佩拉妮气的想杀人，却无可奈何。
　　最后，佩拉妮妥协了。
　　“好，不过我警告你。不准再对我出言不逊，如果再敢羞辱我，我佩拉妮就是死在这里，也不会带你离开这里，一起陪葬！”
　　“好的，没问题。”
　　“哼。”
　　“快开始吧，我等不及了。”
　　“哼。”
　　威赫换上了一副笑脸，笑眯眯地看着佩拉妮。佩拉妮冷哼不断，接着走到了石盘旁边，手中凭空出现一枚金色玉牌。
　　“空间秘宝。”威赫眼睛一眯，佩拉妮果然富有，不愧是教廷的核心人物，连空间秘宝这种东西都有。
　　“这是一座古老的传送阵，我也是在教廷中的古册上发现的，这枚玉牌是使用传送阵的必须之物，只有同样拥有空间符文的秘宝，才能引发传送阵的共鸣，开始传送阵。”
　　“至于到底能传送到哪里，这个你不用问我，因为我也不清楚。这个传送阵存在岁月太久了，失去了很多精华，也变得很不稳定，传送的地方也变得不可捉摸，哪里都有可能，但肯定能离开混沌遗迹，这是绝对的。”
　　佩拉妮边施法边讲解，倒不是她有多好心，而是她知道就算自己不说，威赫也会纠缠她问个不停。
　　既然如此还不如自己主动说出来，她实在是不想再听到威赫那令人厌恶的声音，想耳根清静一些。
　　然而让她郁闷的是，即使如此也拦不住威赫的好奇心。
　　“那岂不是说，就算传送到无人区里也是有可能的？”威赫露出疑惑之色问道。
　　佩拉妮双手快速晃动，将精神力注入玉牌，即将就要开启成功时，她冷冷地说道：“不错，就算传送到罗马教廷总部，圣堡的大门口也未必没有可能，你还敢跟着来吗？”
　　威赫眉头一挑，冷哼一声说道：“有什么不敢的，好歹我们也有夫妻之实了，就当作去你娘家那边逛一逛了。”
　　本想着呛一呛威赫，没想到威赫会说出如此羞辱人的话，佩拉妮双目一瞪，差点就要杀过来，威赫连忙赔礼道歉，这才让佩拉妮咬牙切齿地回过头。
　　“轰！”
　　石盘上冲起一道亮光，直接穿透过土层，冲上了天空，声势浩大的惊人，但威赫与佩拉妮却同时脸色一变。
　　咻的一声，两人同时站到了石盘上，而后一股光芒将他们笼罩住，散发着浓郁的空间气息，传送阵马上就要将他们送走了。
　　就在这时，一股恐怖的意识降临，被传送阵的异象惊动，一瞬间就到了石室中，并且向威赫与佩拉妮冲去。
　　刹那间，两人从头凉到脚，身体僵硬一动都不能动。更恐怖的是，传送阵承受不住这股力量，竟然开始龟裂，两人不禁露出了绝望之色。
　　就在最后一刻，光芒一闪，威赫与佩拉妮两人在此地消失不见，进入了一条混乱的空间通道中，与此同时传送阵也化成了粉末，彻底被碾碎。
　　“这是你们的宿命，你的身体里已经孕育出了生命，等她诞生了，我迟早会将她带回来。”
　　古老沧桑的声音传入了两人的脑海中，让他们二人同时脸色一变，尤其是佩拉妮，瞬间变得毫无血色，如同纸人。
　　他们在空间通道中没有呆太久，仅仅过了不到五秒，两人就在一处陌生的地方凭空出现，从半空中掉了下来，摔到地面上。
　　“呕……”
　　刚一出来，威赫倒地就吐，那种无法摆脱的眩晕感让他难受到了极点，仅仅五秒而已，他却感觉过了五天。
　　“呕……”
　　佩拉妮同样如此，甚至吐的更凶，一脸憔悴的神色颇具另类的风情，很有魅力。
　　过了一会儿，两个人都缓了过来，脸色也好看很多，但却陷入了沉寂中，氛围极度诡异。
　　“这是你们的宿命，你的身体里已经孕育出了生命，等她诞生了，我迟早会将她带回来。”
　　混沌精灵的话还回荡在威赫的脑海中，是那么的清晰，直击心灵，威赫回头看了佩拉妮一眼，本能地向她平坦的小腹看去，表情很是错愕。
　　“看什么看，滚开！”
　　佩拉妮怒骂一声，她脸上苍白无色，冷汗一滴滴地往下滑，浑身颤抖，甚至眼眶也在一瞬间通红。
　　自己有了威赫的孩子？怀上了一只吸血鬼的骨肉？
　　这不可能！绝对是谎言！
　　“一定是假的……这一定是假的，这不过是那个生灵的无能威胁而已，呵呵，真是可笑。”
　　佩拉妮红着眼冷笑，眼泪却是不争气地流了下来，她立刻沉息内视，观察体内的情况，果然发现体内有新的生命力出现。
　　这个发现让佩拉妮如遭雷击，信念瞬间崩塌，差点两眼一黑晕了过去。
　　“别激动……”
　　威赫愣愣开口，他也是有些不知所措，有些茫然，特别是看到刚才佩拉妮眼神一变的时候，他就知道，混沌精灵说的多半是真的。
　　“怎么会这样，我有孩子了？？？”威赫陷入了凌乱之中，事情来的太突然了，他短时间之内很难接受。
　　佩拉妮红着眼，呼吸逐渐变得粗重，忽然她猛的抬起手，就要向自己肚子拍去，想要扼杀那个即将孕育出胚胎的生命。
　　“你……”
　　威赫眼神一变，但却没有第一时间去阻拦，因为他也不知道该怎么办，不管是前世还是这一世，他都没有经历过这种场面。
　　更别说佩拉妮还是他的死敌，两人的关系是不可缓解的。
　　“呜……呜呜呜……”
　　最终，佩拉妮的手还是没有落下去，停滞在半空中，距离小腹只有不到一寸的距离。
　　她收回了右手，忽然抱脸痛哭。
　　就在刚才，佩拉妮的精神力猛的一震，因为她感应到了，感应到了体内的那个小生命，那股生命之力很浓郁，即将要成型。
　　而就在她的手靠近小腹时，那团生命之光竟然也往肚皮靠去，并且还蹭了几下，就像是在讨好自己的母亲，与母亲亲昵。
　　“为什么会这样？”
　　佩拉妮彻底崩溃了，双腿无力地摆放在地上，眼中有恐惧，有迷茫，有惊惧，唯独没有喜悦。
　　她无法想象，一旦被人知道她一个神职人员，竟然与恶魔诞下后代的话，那会怎么样？
　　就算没人知道，佩拉妮也过不了自己那一关，她从小到大的信仰，信念，不容许在她身上发生这种事。

第178章 碾压
　　这惊雷般的消息让两人都无法接受，陷入了恍惚中，完全没发现自己到了一个特殊的地方。
　　此地，距离蓝天白云特别近，有种伸手就可摘星揽月的感觉，可以想象威赫所在的地方有多高，这是一座巨大的山峰。
　　周围，生长着各种奇花异草，甚至有充满神圣气息的灵禽在空中飞过，远处也有金色神猿在偷偷观望。
　　“佩拉妮…你……终于将那只吸血鬼带来了吗。”
　　就在此时，一句声如洪钟的声音从远而近地传来，声音飘渺不定，忽远忽近，让人无法捉摸。
　　崩溃的佩拉妮浑身一震，猛的抬头向周围看去，待彻底看清周围的事物后，脸色骤变。
　　“五阶强者！”
　　威赫腾的站了起来，一脸的警惕。他嗅到了大量人类的味道，正在向这里快速接近，而且其中还有一名强大的人类！
　　他被包围了！
　　“不好！”
　　威赫暗骂一声，背后的翅膀猛的展开，接着腾空而起，越升越高，想要突破包围圈，施展出自己所能达到的最快速度，企图逃离这里。
　　之所以逃的如此干脆，是因为威赫感应到了有不下十五名四阶强者的气息，正在朝自己赶来。
　　而那名五阶强者，气息更是强的可怕，可以说是深不可测，很可能是五阶中的顶尖强者。
　　这种老怪物，不是现在的威赫能匹敌的！
　　“呵呵，既然来了何必急着走，下来吧。”
　　那洪亮的声音再度响起，正在无限升高的威赫脸色一变，心脏狂跳起来。
　　一只巨大无边的手掌出现，至威赫的头顶拍下，手掌中蕴含着恐怖的金色雷电，密密麻麻，威赫只是稍一感应，就有种头皮发麻的感觉。
　　“轰……！”
　　“啪……！”
　　一声巨响，威赫惨叫一声，毫无还手之力地被拍飞，重重地掉落到地面上，砸出一个大深坑。
　　等威赫从坑里爬出来的时候，已经浑身焦黑一片，被电的皮开肉绽，没有一片好肉，非常的凄惨。
　　而他那恐怖的自愈能力也在这一刻失效了，那金色雷电完全克制了他，不仅自愈能力消失，被击中的那一刻，威赫只觉得身体一麻，一点力气都使不出来。
　　在金色雷电面前，他一身的本领实力竟然直接被削去了七成之多！
　　“这里是……罗马的圣山……教廷的圣堡……”威赫露出惨然之色，看着远处密密麻麻的人影，知道了这里是什么地方。
　　远处，一位身穿红色大神袍，鹤发童颜的男子从天而降，一身的气势非凡，充满了至圣气息。
　　他就是教廷的十大红衣主教之一，可莫西大主教。他一头白发，但却长着一张少年的脸庞。
　　五官精致立体，皮肤吹弹可破，活脱脱一个白发美男子的模样。
　　然而就是这样的一个人，却已经有三百岁的年纪，是人类中真正的老怪物，身材修长削瘦，从脸到身材都是完美，找不出一点瑕疵。
　　“欢迎来到罗马圣山，我想见你很久了，威赫先生。”可莫西开口，那充满磁性的声音里蕴含某种魔力，给人一种如浴春风，浑身都舒畅的感觉。
　　在他的身后，越来越多的人赶来，竟然全是穿着教廷服饰的神职人员，光是黑衣主教就有二十余人之多。
　　就如同一只落单的羔羊，遭到狼群的狩猎，天空乌云密布，伴随着阵阵雷声，一副末日之景。
　　“不会来到教廷老巢了吧。”
　　自信如威赫，此时脸色也唰的惨白，四周的强者不止一个，每个人的气势也都格外惊人。
　　这些人，都不是普通的四阶强者，都是顶尖！
　　“佩拉妮，你做的很不错，教廷会记住你的功劳。”
　　可莫西缓缓落到了地上，嘴角挂着和熙的微笑，看着很平易近人，但威赫却有种胆战心惊的感觉。
　　“他就是活了近五百年而不死的可莫西么，果然深不可测。”
　　目光阴沉的威赫忍不住咽了口唾沫，他没有选择逃走，因为根本做不到，那样只是自取其辱。
　　很快，动静停止。
　　环顾四周，一位又一位黑衣主教封死了退路，他们或是站在地上，或是盘踞于空中，或是立于树顶。
　　他们的目光，平静而冰冷。
　　“跪下！”
　　突然，上百人同时出声，对着威赫发出一声呵斥，强大的声波霎那间冲击着威赫的灵魂。
　　“啊！”
　　威赫痛呼一声，捂着脑袋在地上痛苦地打滚。
　　这是可怕的，要知道威赫的精神力何其强横，不弱于五阶，但此时却感觉精神力被撕裂，痛苦万分。
　　而所有人的目光，依然平静而冰冷。
　　可莫西环抱着双手，风轻云淡地看着这一切，见到威赫如此痛苦，他嘴角竟然挂起一丝讥笑。
　　“若雷亲王，当初你大闹圣山，毁掉我圣堡诸多建筑，现在就在你后辈的身上讨回点利息吧。”
　　若不可闻的自语声从可莫西嘴里传来，他想到了一些往事，目光很是怪异。
　　远处，还未缓过神来的佩拉妮，刚好听到了这句话，神色忽然一变。
　　“可莫西大人，您要……怎么处置这只吸血鬼？”
　　犹豫了许久，最终佩拉妮还是没忍住问出了口，也许就连她自己都不知道，自己为什么会想知道这个问题。
　　“啊，怎么处置他呢，这的确是个问题。”
　　可莫西眉头一挑，抬起手轻轻抚摸着下颚，可那里光洁细腻，根本没有一根胡渣，看起来相当滑稽。
　　“想到了，要不烤了他吧，你觉得呢佩拉妮？”
　　可莫西忽然眼前一亮，似乎想到了什么好玩的东西，如同幼童一样，急切地向他人分享自己的想法。
　　佩拉妮沉默了，没有开口。
　　望着远处痛不欲生，不断打滚的威赫，不知为何，她竟然没有大仇得报的快感。
　　“你这是什么眼神，唔……像极了你四岁那年，本教在你面前杀死那只，你从小养大的兔子时，那个时候你的眼神跟现在一摸一样。”
　　可莫西颇为好奇的打量着佩拉妮，像是看到了不可思议的一副，这番话也让佩拉妮心中一惊。
　　“属下不敢！”
　　佩拉妮急忙跪下，低着头不敢再看威赫，骄傲如她，竟然会如此敬畏眼前这个男人。
　　可莫西依然挂着一副笑脸，似乎永远都是这幅表情，但下一刻，他笑容突然消失，眼神变得极为冰冷。
　　他缓缓走向威赫，站在威赫的身边，居高临下地俯视着他。
　　“以多……欺……少，算什么本事，有种单挑啊。”
　　虚弱的声音响起，七窍流血的威赫毫不示弱地看着可莫西，模样却是惨不忍睹。
　　“单挑？好多年不曾听过这句话了，你是第一个。”
　　可莫西也不动怒，反而饶有兴致地盯着威赫，而后忽然一脚踩住威赫的小腹，猛地用力。
　　“啊！”
　　措不及防的举动让威赫发出痛呼，这一脚的力度极重，不亚于四阶强者的全力一击，毫不保留的击中了自己。
　　“杀了我，不然我以后肯定摘下你的脑袋，当尿壶！”
　　威赫状若癫狂，红着眼瞪着可莫西，双手死死抱着对方的大腿，嘴里的獠牙都忍不住露出。
　　“不入五阶，永远都是蝼蚁。而身为蝼蚁，你应该要有敬畏巨龙的心态才对，这样很不好，会让我生气。”
　　可莫西神色不变，猛的抽回右脚，紧接着又是一腿，直击威赫脆弱的头颅。
　　砰的一声，血花四溅，像是西瓜惨烈的声音，白的红的都有，染的到处都是。
　　一道金光自可莫西眼中射出，竟然是惩戒之光，直接命中威赫残损的头颅。
　　金光涌动，淹没了威赫的身体，等一切都消失的时候，威赫也消失的无影无踪，从世间蒸发了。
　　“本不想杀你，你还有些用处，可惜我的人对你动了不该有的情绪，那你只能死亡了。”
　　可莫西不带任何感情地说道，接着头也不回地离去，也不再关注佩拉妮一眼。
　　只留下佩拉妮望着威赫消失的地方，愣愣许久，说不出话。

第179章 贱龙
　　圣山的某一个角落，金光闪烁，一个金色人影缓缓浮现，慢慢显露出清晰的五官和轮廓，眼神也从茫然变得清醒。
　　“想杀死我，哪有那么容易。”
　　低沉的嗓音响起，正是死而复生的威赫，有不死之身在，他获得了一次重生的机会！
　　遥望着数千米外的圣堡，威赫的目光阴沉无比，这个仇，他一定会报的。
　　“但是佩拉妮，她真的有了我的孩子吗，那样可就麻烦了。”
　　威赫转身离去，不敢在这里多呆，现在的他还不是教廷的对手，留在这里很危险。
　　圣山很大，到处都有明岗暗哨，都是教廷的高手。
　　好在触发不死之身后，威赫周身围绕着一层神秘金光，可以屏蔽精神力的探查，如此才能一路畅通无阻。
　　他的速度极快，如同一阵狂风，冲向山下，远离了圣堡。
　　金碧辉煌，处于一片神圣之地的圣堡中，佩拉妮换上了一身黑色长袍，容貌圣洁无暇，端庄高贵。
　　“佩拉妮阁下，可莫西大主教吩咐过，您不能离开圣堡一步。”
　　见佩拉妮似乎有意往外面走去，紧随在后头的一名年轻的女仆人，忍不住提醒了一句。
　　“我知道。”
　　佩拉妮冷淡地应了一句，目光投向圣堡某一处，那里是可莫西的教地，有着众多教徒，虔诚的祈祷声响彻整座圣山。
　　回来圣堡后，可莫西竟然派人监视她，显然是因为自己之前所露出的情绪，让他感到了怀疑。
　　所幸，自己肚子里的孩子没有被发现。
　　“你……真的存在吗。”
　　佩拉妮目光复杂地摸了摸肚子，动作很隐晦，语气也匪夷所思的温柔，巧妙地挡住了仆人的视线。
　　圣山处于阿拉斯加北部，并且就处于北部防线的正后方，是北部面对无人区的最后一道防线。
　　秘密潜下山的威赫，在附近一座名为可达的小镇停留了下来，休养生息。
　　虽然依靠不死之身复活，但还是元气大伤，不复全盛状态的三分之二，需要一些时间恢复。
　　一个月后的某一天。
　　“天呐，那是什么？”
　　“巨大无边的黑影，从天边飞来，是从无人区闯进来的恐怖生灵吗？”
　　“教廷的人呢，怎么没有出现。”
　　“那……好像是一头巨龙！”
　　可达小镇的平民们沸腾了，全部人都涌上街头，望着天边的恐怖黑影瞠目结舌。
　　小镇不大，但人口众多，一时间人声鼎沸，吵杂不休，躲在暗处的威赫也被惊动，出现在街头。
　　“那是什么东西，好可怕的气息，竟然让我有种神魂颤抖的感觉。”
　　威赫脸色一变，望着天边极速而来的巨禽，有种心惊胆战的感觉。
　　随后，威赫更是感应到了有无数强者往这边赶来，而且很快就看到，一大群黑衣主教出现在天边，让他心中大惊。
　　“我的行踪泄露了吗，不可能，我根本没有出来吸人血，教廷的人是怎么知道的。”
　　威赫再次变色，忍不住回忆起当初在教廷总部被支配的恐惧，那真是毫无招架之力。
　　一瞬间，威赫体内深处能量涌动，瞳孔也微微有些泛红，随时准备全速脱离。
　　然而随后的一幕，却让威赫懵圈了。
　　“贱龙，将我圣堡的财物留下！”
　　“可恶的贱龙，连我门前的两株金兰花也不放过，可耻！”
　　“追上去，列阵困住他，等大主教们降临后宰了它！”
　　数百多名神职人员，一百多名黑衣主教，数百名大神父，竟然追在一头巨龙身后。
　　看他们一脸痛斥的模样，恨不得对那头巨龙剥皮抽筋，真不知那头龙做了什么人神共愤的事。
　　“那头龙，气息强大无比，与之前那名出现在混沌遗迹的神秘男人不遑多让。”
　　“这样的人，怎么会逃得犹如丧家之犬，恐怕就是那些大主教来了，也见不得能奈何它吧。”
　　威赫一脸诧异，望着远空你追我赶的这一幕，对那头巨龙感到了好奇。
　　天边，巨龙脱离了云层，露出了它的真面目，顿时下方的平民们又是一阵骚动。
　　“天呐，真是巨龙，无人区深处最强大的种族。”
　　“是真正的龙族，不同于那些亚种巨龙，是真正的龙族。”
　　“我去圣堡朝礼的时候，在一面壁画上见过，这似乎是一头黑暗魔龙，是龙族中的堕落者，无比的强大。”
　　“黑暗魔龙？就是传说中，从黄金圣龙坠入黑暗，化为魔龙的那个存在吗。”
　　周围的人们望着天空议论纷纷，他们竟然知识甚广，连关于龙族的事情都知道一些，这让威赫很是诧异。
　　要知道，在其他地区。那些平民甚至连关于猎魔人的事情都知之甚少，更不要说这些事情。
　　北部地区，不愧是教廷坐镇的地区，平民们的知识面非常广泛，可见教廷的教化很不错。
　　“黑暗魔龙……”威赫眉头微皱，盯着渐渐露出真面目的魔龙，陷入了沉吟。
　　天边，数百米长的魔龙破开云层，露出那狰狞可怖的庞大身躯，极为标志性的龙角，背后一对漆黑如墨的翅膀。
　　一声咆哮，四方震动。如雷奔腾，如海狂啸，龙吟贯穿九霄，震碎了不知多少云层。
　　而更为惊人的，是接下来这一幕，这头黑暗魔龙眼中露出拟人化的戏虐之色，而后口吐人言。
　　“来追老子啊，追的到老子，每人赏一块金币。就是要你们教皇的金尿壶，老子这里也有。”
　　听着那贱兮兮的声音，众多神职人员气的直冒烟。
　　“贱龙，你三番五次潜入圣山偷窃，枉为龙族，你就怕堕了你们龙族的名头！”
　　“堂堂半步六阶龙族，只是个会抱头鼠窜的贼子么，真是让人看了龙族的笑话。”
　　众多高手在后方咒骂，意图激怒魔龙，让它留下来对抗。
　　他们有这个实力留下魔龙，单体实力或许不行，但这么多教廷强者联手列阵，光是呵斥神音，就能让对方神魂颠倒。
　　威赫就吃过这个苦头了。
　　不过让人诧异的是，不管教廷众人骂得多过分，魔龙一直是笑嘻嘻的模样，甚至是很开心。
　　似乎龙族被人辱骂，它反而乐得合不拢嘴。
　　“半步六阶，这头龙竟然是半步无敌者，这样的存在竟然去圣堡偷窃？”
　　威赫更加懵圈了，不过下一刻他就想到了什么，有些恍然大悟。
　　传说，只要是龙族血脉，不管是纯种龙还是亚种龙，都有收藏黄金的喜好。
　　而圣山上，最不缺的就是黄金，以及各种奇异宝石。而龙族，则就最喜欢闪闪发光的东西了。
　　威赫隐藏在人群中，不敢有丝毫移动，眼睁睁看着魔龙从天边掠过。
　　见识过教廷神音的厉害，他现在是不敢直面教廷的所有强者了，哪怕此地没有大主教存在。
　　然而怕什么来什么，下一刻，一股恐怖至极的精神力降临，席卷了天地。
　　“龙族的朋友，你过界了。”
　　充满磁性的嗓音响彻天际，人还没出现，声音就传到了每一个人的脑海中，可见其精神力的恐怖。
　　“可莫西，是他。”
　　威赫眼神一变，拳头不自觉地握紧了起来。这声音，这精神力波动，他永远都不会忘记。
　　一道金束从天而降，直指魔龙身躯，可莫西穿着一身大红袍，神情严肃的缓缓落下，拦住了魔龙的去路。
　　面对传说中的龙族，还是强大的黑暗魔龙，可莫西不敢大意，神情非常严肃。
　　“切，在老子面前装什么大尾巴狼，把你那套装逼的行头给老子收起来。”
　　黑暗魔龙露出鄙夷之色，丝毫不将可莫西放在眼里，庞大的身躯扭动，使出一记魔龙摆尾。
　　“轰……！！！”
　　仅仅只是一个摆尾动作，就惹得风起云涌，天地变色，恐怖的巨力席卷天地，让可莫西脸色也为之一变。
　　“啊……！”
　　“快列阵，助大主教一臂……啊！”
　　“噗！”
　　惊人的一幕发生了，天地变色，鬼哭神嚎。强大的气浪席卷四周。
　　那些追下来的教廷强者们，都犹如蝼蚁一般，从天空中被打落下来，死伤惨重。
　　而这，仅仅只是一记扫尾罢了。

第180章 故人爱丽丝
　　空中战斗惨烈无比，所有人都小瞧了那条恶龙，与其所表现出来的贱兮兮不同，战斗力是极其可怕的。
　　强大如可莫西，竟也在贱龙的攻击下岌岌可危，被打的口吐鲜血，毫无招架之力！
　　“竟然如此强大。”
　　威赫双目发光，看着仇人被打杀，他心里说不出的痛快，甚至还默默地替恶龙喊加油。
　　血雨洒落，那是强者们的血液，化作血雨淋向大地，一副末日的景色。
　　大战没有持续多久，因为双方实力不是一个层次的，很快就结束了战斗，教廷一方人来的有多快，逃的就有多快。
　　这个结果，让所有人都目瞪口呆。
　　要知道教廷在所有平民的眼中，一直都是战无不胜，强大如天神的。
　　“它真的只有五阶实力么。”
　　望着恶龙远遁而去的模糊身影，威赫若有所思。
　　“叮，满足十天日期，获得随机小礼包一份。”
　　“叮，打开小礼包成功。获得魔神的戒指，等级S，能够释放迷魂魔光，催眠精神力比宿主低的生灵。”
　　久违的系统机械声响起，威赫眉头一挑，这些日子以来，开启的小礼包大多都是些垃圾，看都懒得看一眼。
　　现在，终于是来了样好东西。
　　威赫右手一翻，一枚镶着黑色骷髅头的戒指出现，很精致，也很古老，被他带在了小指上。
　　三日后，威赫远离了教廷圣山，来到了十几里外的一座大城里。
　　这座城池的规模很大，算是附近最大的城池，也有很多的猎魔人存在，是威赫最好的疗伤地点。
　　“听说了吗，前几日有条恶龙出现，大闹了教廷，听说还是一条纯种的魔龙，可莫西大主教都被打成重伤了。”
　　“当然听说了，现在全城都在谈论这件事呢。”
　　偏僻的小巷口，两名三阶猎魔人悠然走过，有一句没一句地交谈着。
　　忽然，两人目光一凝，看到巷口深处有一个人正蹲在地上，而地上则躺着一个人，地上满是血迹。
　　“什么人？”
　　其中一名猎魔人怒斥一声，感觉到了不对劲，另一人也是默默拿出了武器，两人配合默契，缓缓向那蹲着的人影靠近。
　　这是猎魔人的直觉，也是本能。
　　“我在吃饭呢。”
　　爽朗的声音响起，那蹲着的人忽然回过头，露出一张年轻英俊，苍白的脸庞，而他的嘴角，竟然满是瘆人的鲜血。
　　“吸血鬼！”
　　“血族？”
　　两名猎魔人看清来人后，立刻大惊失色，正想有所行动时，却发现一股强大无匹的精神力落在身上，瞬间动弹不得。
　　威赫缓缓站起身来，一脸淡然地看着两人。
　　没错，威赫的疗伤，自然是通过吸食人血，疗养体内的伤情。
　　他并没有打算对广大猎魔人出手，地上的那个尸体，是教廷下山传教的一名大神父，并不是普通猎魔人。
　　自从来到这座城池后，威赫已经猎杀了三名大神父了，他要出一口恶气。
　　“五……五阶生灵……吸血鬼公爵！”
　　其中一名身材微胖的猎魔人，眼中有着无尽的惊恐，猎魔人的威严荡然无存，恐惧地如同凡人。
　　“公爵？”
　　威赫一听，微微一笑。他可不是公爵，否则也不会败给可莫西了。
　　对方之所以认错，是因为威赫此时的精神力，堪比五阶生灵，虽没有五阶的实力，但单论精神力的深厚，足以比拟了。
　　“离得远远的不好吗，非要凑过来，你们要为自己的多管闲事付出代价。”
　　威赫咧嘴一笑，露出惨败森然的牙齿。
　　接着张口隔空一吸，那两名猎魔人双目一瞪，浑身的血液从毛孔渗出，被一股莫名的力量牵引着，飞如了威赫口中。
　　不到十秒，两人就变成了干尸，最后一个空间漩涡出现，将两人的尸骨毁尸灭迹。
　　“嗯，三阶生灵的血液对我来说还是差了点，想要快点恢复全部实力，看来得对四阶出手了。”
　　威赫舔了舔嘴唇，一脸的索然无味，随后将目光看向了热闹繁荣的城池中心地带。
　　这座城，强者可不少啊……
　　荡目城，是这座城池的名字，据说是教廷当代教皇亲自取的名字，有着无上的荣誉。
　　此地的城主，也是一名黑衣主教兼任，也算是教廷的附庸城池了。
　　更有趣的是，这名黑衣主教可不是一般人，而是号称教廷的最强主教，红衣大主教下的第一人。
　　他名为末银，曾经亲自击杀了一只王族吸血鬼，夺得王族羽翼，炼制成了至宝。
　　有此至宝相助，末银如虎添翼，实力大增，成为了教廷的最强黑衣主教，名声大的惊人。
　　据说，被末银击杀的那名王族吸血鬼，出自三大王族之一的雷伏诺一脉，能够释放一种黑色闪电的强大王族。
　　德古拉，雷伏诺，阿刹迈。
　　这三大姓氏，就是血族最强大的三大血脉，拥有最强大的天赋，每一个后人都拥有成为亲王的潜力。
　　荡目城中心，此时正值响午，正是太阳最烈的时候，满街都是热闹的人影。
　　有平民，有猎魔人，甚至有不少神职人员涌上街头。纷纷交头接耳，很是兴高采烈。
　　似乎，今天将要发生什么大喜事。
　　随着一声惊呼，一条长长的喜庆队伍驶进了荡目城，当先一人身穿武士酷装，腰间配着剑，骑着白马，好不威风。
　　“恭喜恭喜！”
　　“恭喜末银主教了。”
　　“哈哈，同喜同喜。”
　　街边的人不管是猎魔人还是平民，纷纷向前道贺，今天竟然是末银主教大婚的日子，他们前往的方向，正是城中的大教堂。
　　末银不仅实力强大，人脉也是极广，有着极大的声望，所有人都对他发自内心的尊敬。
　　就连平民们，也视作他为高贵的圣子。
　　人群中，威赫也在望着这一幕，看着如浴春风，受无数人追捧的末银，目光平静而深邃。
　　他的目光一直在四处徘徊，搜寻合适的目标，但是不知道为何，这么大的城池，竟是一名四阶也没有看到。
　　威赫也不敢贸然释放出精神力去探查，虽然效率更快，但容易被发现，这里终究是教廷的附庸城池，还是低调些好。
　　队伍缓缓驶进，一座豪华大马车映入众人眼帘，周围侍奉着十六名姿色上佳的侍女。
　　显然，这座豪华大马车里的人，就是新娘了。
　　就在这辆马车经过威赫身前的时候，一只芊芊玉手忽然伸出，打开了窗帘，露出一张清丽美艳的脸庞。
　　新娘子望着街边的人山人海一脸地平淡，脸上并没有将要结婚的喜悦，反而有种淡淡的忧伤。
　　以及些许的追忆。
　　忽然，新娘子瞳孔一缩，死死盯着人群中的一张脸，眼中突然爆发出难以言喻的喜悦。
　　而那个人，正是威赫。
　　“爱丽丝……”
　　威赫与爱丽丝四目相对，不同于爱丽丝的喜悦，幽怨。威赫则显得平静很多，眼中没有半点波澜。
　　甚至有那么一霎那，爱丽丝怀疑自己认错人了。
　　“不可能的，一定是他，一定是他。”
　　马车驶远后，穿着一身洁白婚纱的爱丽丝，久久不能平静。
　　那个自己牵肠挂肚，日思夜想的男人真的出现了，他真的出现在这里了，那张让自己魂牵梦挂的脸，绝不会认错。
　　可是，他为什么变得那么陌生了……

第181章 我反对这门亲事
　　“她怎么会在这里。”
　　望着缓缓驶去的豪华马车，威赫心里竟然毫无波动，随着自己越加适应吸血鬼这个身份，自己的心也跟着硬了。
　　就在威赫转身想要离去时，忽然他目光一凝，瞳孔猛地一缩，见到了一个更加让他惊讶的人。
　　“是他！”
　　街道对方，熙熙攘攘的人群里，有一个人影格外引人注目。
　　他黑发黑瞳，身材修长，长相英俊帅气，竟然是当初在香槟区酒吧里，曾经有过一面之缘的怪人。
　　在这个世界，有些猎魔人能力特殊，导致身体变异，发色不同的比比皆是，绿色红色都有。
　　但唯有这个黑色，独此一人，最让威赫印象深刻。
　　似乎察觉到有人在观察自己，那黑发帅气男子回过头来，正好与威赫四目相对，接着咧嘴一笑。
　　威赫心中一凛，没有再继续停留，立刻转身离去。
　　很快，威赫就消失在了人群中。
　　“有意思了，竟然又遇到这只小吸血鬼，康斯坦丁好像对这小子挺感兴趣的。”
　　黑发帅气男目光一闪，眼神时不时地闪烁，动作鬼祟。
　　不知为何，明明很英俊帅气的一个男子，却给人一种猥琐的感觉。
　　荡目城大教堂。
　　大教堂门口，已经聚满了来自各地的华贵，主持婚礼的教父，也是教廷有名的一位黑衣主教。
　　随着众人的呼喊声，新娘子缓缓走下马车，刚一露面，就引发了无数惊叹。
　　绝美的容颜，天使般的面孔，魔鬼的身材。明明是两种全然不同的气质，却体现在同一人身上。
　　那是让所有女人都为之妒忌的气质。
　　“真美啊，世上竟有这么美丽的女子。”
　　“果然是男才女貌啊。”
　　“听说新娘子还是一名御兵者，这不是东部地区的能力血脉吗，怎么来了我们北部。”
　　“我要是有这种妻子，少活五十年我也愿意。”
　　无数炽热的目光聚焦在爱丽丝身上，穿着白色婚纱的爱丽丝，真的如同天使一般，美丽的脸庞让人妒忌。
　　一双高挑的大长腿，白嫩光滑，在婚纱裙下若隐若现，挑拨着在场所有男性的心弦。
　　那傲人的双峰，更是惹得无数人遐想联翩，疯狂咽口水，恨不得取代末银，好好品尝眼前这个大美人。
　　“他，真的忘了我吗。”
　　此时的爱丽丝走进了所有人的心中，可爱丽丝的心里，却只有威赫一人。
　　爱丽丝眼中闪过悲伤，缓缓走进教堂，意气风发地末银走了过来，挽住她的手臂，她身体一颤，但还是继续走了下去。
　　看着身边的未婚夫，爱丽丝心中百味杂陈。
　　“爱丽丝，我会爱你一辈子的，相信我。这条红毯的尽头，就是我们爱情的见证，陪我走下去好吗？”
　　似乎感应到了爱丽丝的心境，末银轻声宽慰着，他很温柔，比许多男子都要温柔，对爱丽丝更是无比的体贴。
　　末银的眼里满是爱意，不管是眼神还是神态，都是对爱丽丝的情意，羡煞旁人。
　　这样的一个完美男人，似乎就是完美的丈夫模版，估计没有一个女人会拒绝他的示爱。
　　而红毯的尽头，就是辉煌的大教堂，里面的主持已经在微笑等待，嘉宾们也都准备好送上自己诚挚的祝福。
　　只是爱丽丝的步伐，却是越走越慢。
　　慢到了，已经让所有人都感觉到不对劲的地步，有着敏感的人，眼神已经有些变了。
　　“爱丽丝，不要让我难做。教堂里来了很多大人物，连捷尔大主教，都亲自前来送上祝福，快进去吧。”
　　末银强行挤出一丝微笑，但眼尖的人已经察觉到了生硬，预感到可能有意外发生。
　　“红衣大主教？”
　　爱丽丝一惊，一脸不可思议地看着末银，对方根本没有告诉自己，今天会有红衣大主教这种大人物到来。
　　显然，末银还是藏了点小心思，有所担心的。
　　“这不好吗，有捷克大人亲自送上祝福，我们的婚姻会更加完美，这是很多人求都求不来的。”
　　末银一如既往地那般温柔，似乎在爱丽丝面前，他永远都不会大声讲话。
　　原本心底还有着一丝期盼的爱丽丝，顿时后背一寒。
　　原本她还充满着幻想，希望那个人能出现。但是现在，她不敢想了，因为末银竟然请来了一位大主教坐镇。
　　“我会走下去的，就当作我报答你的救命之恩了。”
　　爱丽丝咬了咬鲜红的嘴唇，苦涩一笑，而后毅然而然地走进了教堂，心里不再存别的幻想了。
　　“爱丽丝……”
　　末银脸色一变，爱丽丝这么说，很明显是在告诉自己。之所以嫁给他，是为了报恩，不是为了爱情。
　　他的眼中闪过一瞬间的阴霾，但瞬间就被隐藏下去，接着又挂上那招牌性的微笑。
　　就好像什么事都没发生过。
　　“有请我们尊贵的新郎新娘入场。”
　　一声高昂地呼喝，随后就是热烈的掌声不断，所有人都面露微笑，很识趣地共同忘了刚才僵持地那一幕。
　　一切似乎已成定局，爱丽丝的眼神也彻底失去了光芒，黯淡无光。
　　就好像一个傀儡，任人摆布。
　　“等等，我反对这门亲事！”
　　忽然，教堂大礼门外响起不合时宜的喊声，听到这一声音，所有人都是一惊。
　　爱丽丝心中一颠，但很快就发觉不对劲，这声音一点也不像那个人，很陌生。
　　“不知道是哪位朋友来了，还请不要在这大喜的日子里闹事。”
　　末银脸色顿时阴沉下来，转身凝视着门外的身影，除了他，所有人都转头望去，想看看是谁那么大胆子。
　　“谁是你朋友，老子是你老子。”
　　一个黑发青年从门外走来，姿态傲人，背着双手俯视着末银，看起来相当欠揍。
　　若是威赫在这里，定会大吃一惊，因为这个黑发青年，正是那名黑发帅气男。
　　唰唰唰
　　不等末银有所动作，十几位大神父从暗中跳出，团团围住了黑发青年，再远处，黑衣主教们也在望这里赶来。
　　“有意思了。”
　　嘉宾席中，一名有着蓝色长发的青年饶有兴致地看着这一幕，丝毫不见慌张，有一种别样的气质。
　　他，就是捷克大主教。
　　“你是为了爱丽丝来的吧，你来晚了，她即将是我的妻子，请你离开。”
　　末银目光阴沉，同样背着双手，身上的强大气息缓缓散出，向黑发青年逼去。
　　然而面对这强大的顶尖四阶气息，黑发青年却是纹丝不动，丝毫没有受到影响，更是语出惊人的说道：
　　“不，谁喜欢那臭娘们。我是为了你而来的，小末银，你不要我了嘛，快跟我走吧，我们远走高飞！”
　　寂静，死一般的寂静，全场鸦雀无声，就连爱丽丝都惊的张大了嘴巴。
　　只有捷克大主教微微一笑，捕捉到了黑发青年眼中，那一闪而过的捉弄和坏笑。
　　“你！闭上你的臭嘴，我宰了你！”
　　末银脸色瞬间变得铁青，气成了猪肝色，指着黑发青年的手指微微颤抖，差点当场吐血。
　　他知道自己的一世英名，恐怕要在今日被毁了。

第182章 无敌龙威
　　“末银，你怎么能对龙族的前辈这么说话呢。”
　　就在末银气急败坏，即将爆发动手的时候，一头蓝色长发的捷克大主教，缓缓渡步而出，阻止了末银。
　　“捷克大人，您这话是什么意思？”
　　末银皱紧眉头，不解地看向捷克大主教，同时用惊疑的目光打量起黑发青年。
　　“龙族，难道又是那条贱龙。”
　　“什么贱龙，别被他听见了，这家伙阴险得很，别被他盯上了。”
　　“他就是来自无人区的龙族，那条暗黑魔龙。”
　　爱丽丝目光闪动，虽然来的不是自己等等那个人，但是有人破坏婚礼的进行，她也乐得看到。
　　要不是自己实力太弱，在见到威赫的那一刻，她恐怕早就逃婚了。
　　但是现在不行，这里有大主教坐镇，她不敢牵连威赫。在她记忆中，威赫的实力就算比她强，但也强不了太多。
　　“没错，本大人就是三闹教廷的始作俑者，亚当斯大人是也。”
　　亚当斯趾高气昂，毫不避讳自己的身份姓名，充满了自信。
　　“若阁下的境界没有被打落，或许本教真会称一声大人，但现在你我境界相同，你又有什么资格让本教低头呢？”
　　捷克大主教淡然一笑，说出了一件让众人一惊的事情。
　　“这条龙曾经被打落下境界，那他以前岂不是六阶无敌者，堪比教皇阁下的逆天存在。”
　　“谁能做得到，难道是教皇出的手，所以这条恶龙才如此憎恨教廷，三番两次大闹圣山。”
　　“真是太让人惊讶了。”
　　捷克大主教挡在末银身前，与魔龙亚当斯对持，不同于可莫西的神经质，捷克显得优雅很多。
　　对持，亚当斯有些嗤之以鼻地说道：“说这番话，不知道的，还以为我是被你们人族打伤的呢，也不撒泡尿照照镜子，你们配吗？”
　　捷克表情一僵，其他人也都是纷纷面露怒色，被异族当面羞辱自己的种族，泥人都会发火。
　　“难道本大人说的不是事实吗，纵观整片神沃之地，属你们人族最弱。可笑，竟然还被鬼犀，幽鼠这两个弱小的种族，牵制攻打了上千年之久。”
　　“这两个种族，在整片神沃之地，只能算垫底的。”
　　亚当斯边抠耳朵，边弹着耳屎，浑然不将捷克大主教当一回事。
　　“废话就不说了，阁下今日到这里来，到底是为了什么。说起来前些日子阁下又伤了不少我们的人，阁下如果现在离开，本教可以暂时不予追究。”
　　捷克大主教神色一正，首次严肃了起来。身上红袍无风自动，蓝色长发也飘荡而起。
　　瞬间，整座教堂的温度极速下降，甚至凝结出了冰霜，所有人都忍不住发抖。
　　“吼！”
　　一头冰鸟出现，自空中凝结而出，活灵活现，足足有五米长，散发着极寒气息，令人心惊。
　　冰鸟睁开双目，露出一对银白色的眸子，冰冷无情，趴伏在捷克背后，伺机而动。
　　“好强大的气息波动，光是召唤出来的这只冰鸟，就堪比一名五阶强者，那捷克大人本身的实力，又会有多强！”
　　众人惊叹，虽然冷得瑟瑟发抖，但还是非常激动，没找到今天竟然能看到捷克大主教大发神威，见到他施展能力。
　　真是不枉此行！
　　爱丽丝看着眼前这一幕，心惊肉跳，冷汗直流。
　　若是来的真是威赫，那后果恐怕难以想象，眼前的蓝色长发青年，实在是太强大了，光是那只冰鸟就令自己胆颤！
　　“就这？就这？就这？”
　　亚当斯竖起中指，而后将手缓缓向下翻转，那脸上的揶揄之色，相当令人讨厌。
　　突然，一声龙啸吟九天，自亚当斯身上发出。
　　一条模糊的龙影出现，它漆黑如墨，虚幻的身躯挤满了整座教堂，光是龙头就比冰鸟还大几圈。
　　引起阵阵惊呼！
　　无上的威压弥漫而出，这条虚幻的龙没有睁开双眸，而是静静地闭合着双目。
　　但就是这样，在场众人也无不头皮发麻，被深深震慑住了。
　　“吱呀～”
　　冰鸟哀嚎一声，整个身体忽地萎缩起来，承受不住龙影的压迫力。
　　那是属于上位者的威势，让冰鸟灵魂都在颤抖，浑身龟裂，体表那冰清圣洁的冰羽，都纷纷炸了起来。
　　砰的一声，冰鸟化作冰雾，从天地间消散了。
　　这场威势的争斗，亚当斯胜了，胜得是那么的轻松写意。
　　“捷克大人！”
　　末银在身后惊呼一声，担忧地望着捷克大主教，他敏锐的察觉到，捷克大主教的身体颠了一颠。
　　显然，他遭受了外人看不到创伤。
　　“末银小可爱，你就从了我，跟我走吧。”
　　魔龙亚当斯狂笑一声，将目光从新放在了末银身上，接着魔手探出，化作一道巨爪，越过捷克大主教向末银抓去。
　　“阁下过界了。”
　　捷克大主教脸色一沉，右脚猛地向前一跺，虚空中蓝光大盛，一朵又一朵蓝色莲花在空中绽放，犹如仙境降临。
　　亚当斯神色不变，张口一吐，一道灼热浑厚的气息从体内流淌而出，竟然是赫赫有名的龙息！
　　“天呐，是龙息！”
　　“快逃！”
　　嘉宾们惊呼，纷纷脸色大变，接着头也不回地向外逃去。
　　就连那些黑衣主教也不例外，根本不敢靠近，施展能力保护自身，第一时间冲到了远处。
　　“轰隆隆！！！”
　　一转眼而已，辉煌敞亮的教堂轰然倒塌，大地龟裂。
　　炽热的龙息，冰冷的莲花，在教堂上空相互纠缠，互相碰撞。
　　一声巨响，恐怖的爆炸声响起，附近数十米内的建筑纷纷倒塌，被战斗的余波毁灭殆尽。
　　片刻后，此地就变成了一片废墟，被烟尘淹没。
　　“哈哈，小末银你就从了我吧。”
　　贱兮兮地狂笑声自浓烟中响起，魔龙亚当斯一只手擒住末银，带着他冲上了高空，向远处疾驰而去。
　　众人想追，但犹豫了片刻，还是没人敢真的追下去。
　　浓烟渐渐散去，捷克大主教一脸淡然地站在废墟乱石之上，望着飞远地亚当斯，心里不知想着什么。
　　见到捷克大主教无恙，不像是被击伤的样子，教廷众多神职人员，这才松了口气。
　　“刚刚，末银大人是不是被抓走了？”
　　“好像是，那条贱龙真的是为了末银阁下来的，他俩是什么关系。”
　　废墟远处，这里的情况已经被越来越多的人得知，聚集了相当多的一批人，他们交头接耳，纷纷猜测起来。
　　若是末银在此，听到这些人猜测的内容的话，恐怕会忍不住大杀四方。
　　爱丽丝站在捷克大主教身后，一脸的茫然。刚才是捷克大主教护住了她，否则她肯定会在刚才战斗中被击成灰烬。

第183章 恶俗三角恋
　　就在整座荡目城陷入混乱的时候，某个偏僻的角落中，威赫正与一名年轻美颜的女子相拥在一起，疯狂热吻。
　　有意思的是，这名女子身上竟然穿着白云大长袍，是一名大神父。
　　“嗯……嗯……”
　　女人紧紧抱着威赫强壮有力的臂膀，嘴里呻吟着，任由威赫疯狂索取，欲拒还迎。
　　威赫亲吻女人的耳根，再到嘴巴，脸颊。
　　最后慢慢往下滑落，亲吻着女人香滑的脖颈，就在对方陷入情迷的时候，威赫嘴里的獠牙却突然露出，一口咬了上去。
　　“呃……！”
　　女人双目猛的瞪大，嘴巴张开想要喊却喊不出声，拼命想挣脱开，却被威赫控制的动弹不得。
　　啪嗒一声，女人应声倒地，没有了呼吸，身体也瞬间冰冷。
　　“哼。”
　　威赫冷哼一声，目光不含任何感情，一道空间漩涡出现，将女人的尸体毁尸灭迹。
　　这名女人虽是大神父，但却淫乱不堪。在荡目城到处寻找年轻的强者，刻意勾引，是一个表面圣洁，实则内心肮脏的人。
　　就在威赫刚转身的时候，忽然听到远处有破空声传来，接着下一秒一只有力的手抓住了自己，将自己带上了高空。
　　“谁？”
　　威赫大惊，施展浑身解数抵抗，然而一股震撼人心的气势压来，威赫瞬间如坠冰窟，浑身冰冷。
　　“是你！”
　　耳边风声肆虐，狂风大作，亚当斯右手擒着末银，左手擒住威赫，一脸惬意地向远处飞去。
　　被擒住的威赫瞳孔猛地一缩，看清了眼前的境况，再看到一脸猪肝色的末银，更是吓了一跳。
　　“这个神秘人，难道是破坏婚礼了？那里可是有很多股强大气息存在，甚至可能有五阶强者。”
　　威赫无比的吃惊，同时也警惕起来，眼前这个黑发男实力肯定极强，此时又抓住自己，恐怕危险了。
　　教堂的事情威赫并不知情，还不知道眼前这个男子，就是之前曾经见到的强大魔龙。
　　“别担心小吸血鬼，我没兴趣杀你。但教廷那帮小气鬼有，所以你还是留在本大人身边吧，护你周全。”
　　亚当斯嘿嘿一笑，说是保护威赫，但却怎么也感觉不到诚意，反而给人一种要把事情闹大的感觉。
　　“吸血鬼？！”
　　同样被擒住的末银脸色一变，眼神瞬间变得凌厉无比，犹如换了一个人，杀意冲天。
　　仔仔细细，上下打量了一遍威赫，末银的眼神不停地发生着变化，最后他阴沉着问道：“你就是威赫？”
　　“你认识我？”
　　威赫眉头一挑，到了这个时候隐瞒也没有意义了，同样都是四阶，在这个领域他还没有怕过谁。
　　“何止是认识，我对你可是知根知底。威赫，呵呵，为了调查你的过往，我可是废了不少功夫。”
　　不知为何，末银目光逐渐变得危险起来，就像是一条伺机而动地毒蛇，紧紧盯住了威赫。
　　就像两人有什么深仇大恨似的。
　　“嘿嘿，越来越有意思了，这才好玩嘛。”
　　亚当斯眼角的余光撇了两人一眼，心中暗乐，一副看好戏的样子。
　　威赫斜眼看了一眼末银，这个号称教廷第一黑衣主教的男人，自己跟他难道有什么恩怨吗。
　　对了……爱丽丝！
　　想到爱丽丝，威赫忍不住嗤笑出声，不屑地说道：“我猜，你该不会是为了爱丽丝仇恨我吧？”
　　听到爱丽丝的名字，末银目光果然变了变，答案很明显了。
　　“爱丽丝？是刚才那个漂亮性感的小娘们吧，你们在为了她吵架么，早说嘛！”
　　亚当斯忽然开口，打断了两人的谈话，接着他忽然调转方向，以更快的速度重新飞回荡目城。
　　似乎是刻意为之，亚当斯的速度快到了极致，达到了惊人一秒千米的速度，骇人之极。
　　要知道，就算是最擅长速度的吸血鬼，其中的佼佼者威赫，目前也只能达到一秒两三百米而已。
　　也就是威赫与末银两人都是体魄强大的生灵，换作其他人，在这种高速移动之下，身体早就裂开了。
　　但即使没有，两人也是难受的够呛，被风吹成了傻子，眼睛都睁不开了。
　　“老子又回来咯。”
　　荡目城的上空回响起亚当斯的吆喝声，人人为之色变，惊恐地望向高空。
　　尤其是教廷的人，更是脸色铁青。
　　“欺人太甚。”
　　捷克大主教还未离去，他站立在城墙之上，遥望着高空，风吹着他的长袍，蓝色长发随风飘动。
　　但可惜，教廷的人显然自作多情了，亚当斯并不是为了他们而来，而是还在废墟中发呆的爱丽丝。
　　一只幻化巨爪出现，一把抓住了惊恐的爱丽丝，而后又迅速离去，就连捷克大主教都来不及阻止。
　　只能恨恨地看着亚当斯狂笑着离去。
　　“教廷的尊严，不是你想践踏就践踏的。算算时间，那位也是时候出关了。”
　　捷克大主教神色平静，默默地从怀里掏出了一块精致的红色小令牌，而后猛地掐碎。
　　同一时间，北部圣山的深处，圣堡的一处禁忌之地，忽然传出了一股淡淡的强大威压。
　　这股气息刚一出现，整座圣山就震动了起来。
　　“天呐，这股气息……难道是教皇大人？”
　　“是教皇，教皇大人终于出关了！”
　　“在我年幼时闭关，现在我都一百多岁了，教皇终于出关了。”
　　“没想到在归寂之前，还能有幸等到教皇出关。”
　　圣堡，所有神职人员同时拜跪在地，一脸地虔诚狂热，露出无比的敬畏与膜拜。
　　“教皇出关了。”
　　一处花园，脸色憔悴的佩拉妮一脸的吃惊，停下了正在浇水的动作，同时本能地摸了摸肚皮。
　　动作是那般的亲昵。
　　在她的身后不远处，那名负责监督佩拉妮的侍女，依旧坚守着她的岗位，站在不远处寸步不离。
　　“嘿嘿，康斯坦丁不敢做的事我做了，教廷也就那样嘛。”
　　高空中，魔龙亚当斯一脸地不屑，在空中惬意地遨游着，不急不缓，轻松写意。
　　此时他手上抓着三个人，分别是威赫，末银，爱丽丝。两男一女大眼瞪小眼，气氛有些古怪。
　　“你这些年去了哪里，你……还好吗？”
　　完全不在意自己此时的险境，爱丽丝如今的眼里只有威赫，目光是那么的温柔。
　　再次重逢，爱丽丝感觉又回到了多年前，回到了两人朝夕相处的那段时间，虽然短暂，但却快乐。
　　那是自己曾经最幸福的时光。

第184章 女教皇
　　北部圣山的上空，忽然风云色变，雷声轰鸣，祥云被无故震碎。
　　一时间，整座圣山都沸腾了。
　　这是独属于六阶的气息，号称无敌者，是一个种族能否延续下去的根本。
　　很快，这股气息彻底释放，蔓延到很远的地方。瞬息间，三十里内的区域，都笼罩在这股威压之下。
　　“伟大的赛拉阁下复苏了，无上的教皇大人苏醒了！”
　　一时间，数十里内的平民们都震撼莫名。而那些猎魔人们，则灵魂都在颤抖，控制不住地想朝着圣山跪拜。
　　这是多么可怕的意志！
　　没有刻意地干扰，仅仅只是外露的气息，就能让人自主地产生臣服的心理，生不起一点反抗的心思。
　　正朝着无人区方向奔驰的亚当斯一惊，察觉到了不妙，他遥遥望向圣山，眼中闪过不敢置信。
　　“这娘们真的复苏了，不会这么凶吧，老子玩玩而已，有必要提前复苏吗，她疯了吧。”
　　亚当斯露出见鬼般的神情，裹着威赫三人速度再次徒然加快。
　　“啊……！”
　　爱丽丝惊呼一声，下一刻她身体隐隐有些要龟裂的迹象，毛孔也不断地往外溢血，模样相当凄惨。
　　“爱丽丝！”
　　末银脸色大变，眼中闪过焦急之色。
　　他低吼着，眼部周围青筋暴露，试图挣脱亚当斯的禁锢，身上的气息不断攀升，但却根本没有。
　　亚当斯只是斜了他一眼，末银顿时浑身冰冷，被那龙威震慑住，身上的能量也瞬间溃散。
　　“威赫……！”
　　在这种情况下，爱丽丝的目光投向了同样被抓走的威赫，她痛苦地大叫着，承受着极大的痛苦。
　　“……”
　　威赫漠然，甚至都没有多看爱丽丝一眼，他现在脑子正在飞速运转，试图想出逃生的办法。
　　不死之身用过了，现在的自己真的会死的。
　　从一开始，威赫就是个自私的人，以前帮助人类，都是因为系统交代的任务，否则他才不会那么好心。
　　这才是真实的威赫，爱丽丝所认识的那个威赫，不过是假象罢了。
　　“吵什么吵，再吵多一句，老子现在就吞了你们几个！”
　　亚当斯回头怒骂了一声，脾气竟然变得暴躁起来。
　　这个变化落到了威赫的眼里，顿时心头一动，敏锐地察觉到了什么。
　　果然下一刻，异变突生！
　　一声晴空霹雳，万里无云的空中突兀地响起一声巨响，亚当斯浑身一震，霍地抬头望向上空。
　　“疯娘们你真的来了，神经病啊。”
　　亚当斯终于停了下来，将威赫三人禁锢在身后的半空中，一副骂骂咧咧地表情。
　　“这是？”
　　“教皇大人！”
　　威赫与末银同时脸色一变，一人疑惑一人狂喜，同时抬头看向了高空。
　　蔚蓝的天空下，一位美丽地不可方物的女人款款落下，她风姿卓越，庄严肃穆，体态轻盈，给人一种无比圣洁之感。
　　那双美眸中，有星辰闪烁，深邃而充满智慧，像是能看穿人心，不敢与之对视。
　　缓过劲来的爱丽丝一抬头，就看到了这位圣洁无比的女人，她先是一愣，而后瞬间生出一股自行惭愧之感。
　　眼前的圣洁女子，悬立在天空之下，却给人一种感觉，她才是这片天地的主宰！
　　“亚当斯，好多年不见了。”
　　女教皇浅浅一笑，身着金色长袍的她，犹如女王一般。
　　自信却不高傲，优雅却不做作！
　　此时她的气势完全收了起来，一点都没有泄出，否则在这种距离下，威赫几人肯定承受不住。
　　亚当斯昂起头冷哼一声，哼哼唧唧地说道：“是啊，五百年没见了。你们人类的六阶寿命也不过千年吧，以你的年纪都算是老太婆了。”
　　言下之意，就是说女教皇装嫩，明明是个近千岁的老女人，却扮地如同少女一般。
　　女教皇轻声一笑，露出银铃般地笑声，是那么动耳迷人，让人忍不住想与她亲近。
　　“有种让我走，等我元气恢复了，再跟你同级一战，你现在对我出手不是君子，不讲武德。”
　　亚当斯昂头挺胸，说的是那么理所当然，丝毫不觉得脸红。
　　“康斯坦丁，他在哪里。”
　　女教皇没有搭理亚当斯，反而询问起了一个人名，目光平静地盯着亚当斯。
　　“哼。”
　　亚当斯冷哼一声，抬头看天不做声，直接无视了对方的目光，同样不愿回答。
　　女教皇没有动怒，目光看向亚当斯身后，视线在威赫，爱丽丝，末银三人身上一一掠过。
　　“这就是无敌者。”
　　威赫低着头，根本不敢与对方对视，即使是这样，他还是紧张地不行，背后都被冷汗打湿了。
　　“把他们三个留下，你走吧，离开阿拉斯加。”
　　女教皇赛拉开口了，目光平静，没有任何情绪波动，但却给人一种无法拒绝的感受。
　　“留下就留下，有什么了不起的，等我境界恢复了再回来找你。”
　　亚当斯答应的很爽快，这让威赫心中一惊，自己如果落在了教廷手里，那绝对没有好下场。
　　刚才从女教皇看自己的眼神里，威赫就感觉到了不安，对方显然一眼就看穿了自己的身份。
　　说不定，已经在想着用什么方法弄死自己了。
　　毕竟血族跟教廷，有血海深仇！
　　亚当斯让到一旁，当着女教皇的面，准备解开三人的禁锢。末银也露出了喜色，同时看向威赫的目光里，也变得阴沉起来。
　　“留你自己守寡吧！”
　　亚当斯突然暴起，张口吐出一道浑厚的龙息，虚空都被震碎，足以灭杀普通的五阶强者了。
　　砰的一声，女教皇身后灵光绽放，一株古老的圣树虚影浮现，轻易地挡住了攻击。
　　“你还是这个性子。”
　　女教皇赛拉脸色没有任何变化，似乎早就料到，猜到了亚当斯的意图。
　　“哼，老子最讨厌你这幅装模作样，高高在上的姿态，呸！”
　　龙影浮现，在亚当斯脚下化作一道道魔法纹路，最后竟然凝结出一座临时魔法传送阵！
　　“龙魔法阵。”
　　女教皇目光一动，终于有了些涟漪，看出了亚当斯施展的魔法是什么，竟然是传说中的龙魔法，龙魔法传送阵。
　　刚才亚当斯一直在拖延时间，就是为了偷偷蓄力，此时一切准备妥当，立刻就凝结出了传送阵。
　　“拜拜了女疯子。”
　　亚当斯放肆大笑，灵光闪动过后，他的身影顿时消失在原地。
　　同样的，还有一脸惊疑的威赫，茫然的爱丽丝，以及一脸懵逼的末银。
　　“你逃不掉的。”
　　女教皇望着空无一人的四周，忽然浅浅一笑，丝毫也不恼怒。
　　她轻抬右手，背后的古树虚影也迅速膨胀，很快就化作无边巨树，像是天地之间的桥梁。
　　远远看去，就好像是这株无边巨树撑起了苍穹！

第185章 再遇幽灵草
　　“快看，是生命古树！”
　　“天呐，绽放在虚空中的巨大古树，太让人惊叹了。”
　　“这是什么人，好强大的气息，难道有无敌者出世了？”
　　数百里内，无数人有幸目睹了这一圣景，惊叹得说不出话来，被这种威势所震慑。
　　古树虚影不断提高，占据了天上地下。一个浑身发光的婀娜身影缓缓升起，屹立在古树之上，宛如女神下凡。
　　“我说了，你逃不了的。”
　　身穿金色长袍的赛拉，高贵而圣洁，她目光深邃地注视着远方，充满智慧的眸光像是能勘破虚妄。
　　忽然，那巨大的生命古树虚影像是活了过来，它轻轻抖了抖，一股庞大的能量立刻向四面八方涌去。
　　“噗……！”
　　十几里外，亚当斯一个踉跄从虚空中跌了出来，等看到那巨大的古树虚影时，吓了一大跳。
　　“这疯娘们，竟然动用了神形，来真的啊！”
　　灵光闪动，威赫三人也从虚空中跌落出来，传送的过程被打断了。
　　跌落出来的三人，一眼就看到了顶天立地的古树虚影，纷纷震撼的说不出话。
　　尤其是威赫，下巴都掉下来了。教廷的最强者竟然强悍到了这种地步，他还有活路吗。
　　“叮，触发任务。从教皇赛拉手中逃生，奖励魔神珠一枚，能够提升一阶境界。”
　　久违的系统机械声响起，让正在愣愣发呆的威赫立刻回过神来，看到任务的奖励后，他兴奋得差点蹦起来。
　　“直接提升一阶境界？太好了！”
　　奖励如此丰富，太让威赫意外了。不过他没有高兴多久，因为女教皇又出手了。
　　“为了这几个小子，你竟然动用了神形。好，老子偏就不让你带走。”
　　亚当斯有些气喘吁吁，以个人之力施展传送阵还是太勉强了，毕竟他有伤在身。
　　回应亚当斯的，是一支又一支翠绿的巨大树枝，虽然为虚影，但此时却真的像活过来了一样。
　　“吼！”
　　一声龙啸，亚当斯黑发飞舞，以龙啸声生生震退了女教皇的攻击。
　　然而下一刻，危难发生。
　　大地草木复苏，所有植物都在疯狂生长，加入了古树。
　　很快这片天地都被绿色所占据，疯狂向亚当斯涌去，任由亚当斯如何抵抗，最终也只能眼睁睁看着自己被无数植被捆住。
　　“前辈！”
　　威赫见到这一幕有些焦急，亚当斯若是败了，那他可就真的死定了。
　　“我说了，你逃不掉的。”
　　清冷高贵的声音响起，女教皇凭空出现，缓缓落在几人面前。身影似真似幻，让人琢磨不透。
　　在她的身后，就是那株苍天古树。
　　女教皇轻抬右手，对着亚当斯弹出几道绿光，企图束缚住对方。
　　“想锁住老子，没门！”
　　亚当斯对着女教皇不屑地吐了口痰，而后脸上青筋暴起，身体开始膨胀，喉咙里发出低沉地怒吼。
　　下一刻，一条巨大无比的黑暗巨龙出现，庞大的身躯撕裂了困住自己的藤条，它昂着头，犹如皇者降临，俯瞰天下。
　　“逼我露出真身，这件事没完，没个几百箱黄金向我道歉，这事结不了！”
　　化作黑暗巨龙的亚当斯咆哮着，身上的气息给人一种无形的压迫感，这是血脉上的压制，与境界无关。
　　“我境界跌落下来，没办法施展神形。不过你以为我就没办法了吗，老子手里，正好有一株极品幽灵草！”
　　亚当斯大笑，而后没等其他人反应过来，龙爪一吸就将威赫抓了过去，强行喂他吃下了一株闪烁着荧光的植物。
　　“威赫！”
　　一旁的爱丽丝惊叫一声，想要制止，却根本没有那个实力。
　　“你疯了！”
　　女教皇神色一变，下一刻瞬息就到了亚当斯近前，右手一指，身后的古树虚影立刻对亚当斯发起恐怖的进攻。
　　数不清的藤条击中亚当斯，每一击都拥有莫大的力量，哪怕龙族肉体强悍，在这种攻击下也很难全身而退。
　　“等会儿你就等着哭吧！”
　　亚当斯眼中闪过痛苦之色，它猛地狂甩龙尾，在空中横扫诸多攻击，同时护住了威赫。
　　“这是？幽灵草？”
　　威赫看着眼前的荧光小草，思绪一下子就回到了几年前，那时候自己刚重生不久，也曾经服用过一次幽灵草。
　　那一次虽然暂时拥有了很强的力量，但失去了意识，变成了疯子，这不是威赫想要的。
　　“血族小子，这是一株极品幽灵草。能够彻底激发你的潜力，想活下去，就一起拼命！”
　　亚当斯的声音传进威赫脑海中，威赫瞳孔猛地一缩，还没等他说话，对方直接就将东西塞进了他嘴里。
　　“你果然是唯恐天下不乱，做出这种事，你知道会发生什么后果吗。”
　　女教皇赛拉脸色变得很不好看，手上的攻击更加凌厉了，想要制止亚当斯的行为。
　　然而龙族的皮实在是太硬太厚了，她狂攻了这么久，亚当斯竟然还能承受得住。
　　这就是种族的差距吗，赛拉心中想道。
　　渐渐地，女教皇头一次有些焦急了，别人或许不明白，但她却非常清楚，极品幽灵草代表着什么。
　　那是一把钥匙，一把释放出洪荒野兽的钥匙，足以让天下大乱，血流成河。
　　更别说，那个被亚当斯选中的人，竟然还是一名有着王族血脉的吸血鬼，属于德古拉一脉，那就更不得了了。
　　“我让你们离去，只要你停下来。”
　　最终女教皇赛拉主动妥协了，她收回了一切攻击，身后的苍天古树也消失不见，希望亚当斯能停下来。
　　可见，她是真的非常忌惮！
　　“哼，你让我停我就停，那老子不是很没面子？”
　　露出本体的亚当斯，庞大的脸上露出讥笑之色，此时的它身上伤痕累累，虽然不致命，但是真的疼。
　　打了自己那么久，现在才来说停止，哪有那么好的事？
　　“啊！”
　　一声怒吼，威赫挣脱了亚当斯的束缚，冲上了高空。他五官狰狞，目光痛苦，体内有一股强大的能量在乱窜。
　　这让他痛不欲生！
　　“吼……！”
　　猩红热的瞳孔，黑色金纹羽翼，锋利的獠牙。属于吸血鬼王族的特征在此时显露，散发出恐怖的气息。
　　并且在迅速地暴涨！

第186章 战斗才刚刚开始
　　“这么凶悍？”
　　亚当斯瞳孔猛地一缩，被这股气息惊了惊，暗叹不愧是吸血鬼王族血脉，非常霸道！
　　“威赫！”
　　爱丽丝目光担忧地看着发生异变的威赫，一脸的手足无措，不知道自己能做些什么。
　　她想冲过去，但却被一旁的末银拦住了。
　　“别过去，你会死的，他服用了极品幽灵草，虽然能获得强大的力量，都会失去理智，我们都会有危险。而且……事后他也活不下来了。”
　　末银目光冰冷地望着空中的威赫，一声雷鸣，他身后竟然也长出一对翅膀，与威赫的羽翼相差无几。
　　唯一不同的，就是末银身后的翅膀，带着丝丝缕缕的黑色雷电之力。
　　这是属于王族吸血鬼，雷伏诺一脉的王翼，被末银夺走，炼制成自己的魔器了，这也是他称霸四阶的资本。
　　他身上能量爆发，竟然解开了亚当斯的束缚，恢复了行动力！
　　“跟我走。”
　　末银一把抓住爱丽丝，无视她的挣扎，带着她向远处飞去。背后的雷电翅膀猛地一拍，顿时化作一道黑色闪电，疾驰而去。
　　速度快到了极致！
　　女教皇赛拉没有去理会末银两人，她的目光没有离开过威赫，观察着威赫的变化，同时正在调动力量。
　　就在末银带着爱丽丝离去的那一霎那，忽然风云变色。
　　一声怒吼，霸道无比的气息冲天而起，击破了云霄，撕裂了苍穹，威压镇九天。
　　“吼！”
　　无尽的魔气在威赫身上涌现，瞳孔与眼白融为一体，一片漆黑，眼中没有半点情感，极度冰冷。
　　“好像玩大了，这家伙潜力好像不是一般的大，难怪康斯坦丁多次提起这小子。”
　　贱龙亚当斯很是吃惊，威赫的表现远远超出了他的预料。
　　在他原本的预算中，服下极品幽灵草的威赫，虽然能暂时获得强大的破坏力，但实力顶天也就拥有五阶而已。
　　但现在看来，似乎没有那么简单。
　　“我本不想杀他，但你既然喂他服下幽灵草，我也别无他法了。”
　　身穿金色长袍的赛拉目光流转，身后再次浮现生命古树虚影，一股更强大的威压出现了。
　　锵的一声！
　　生命古树缓缓动了起来，片刻后竟然化身为一尊浑身覆盖绿色盔甲的巨大树人，每一步落下都引起天穹震动。
　　砰……砰砰……！
　　巨大树人左右手各持有一柄长剑，头颅被盔甲覆盖，只露出一对金色眸光，尽显神圣。
　　一剑落下，天崩地裂，像是有星河崩落，直指威赫而去。
　　“这下真的玩大了，这疯婆娘认真了。”
　　亚当斯吞了口唾沫，脚下神光涌现，一瞬间就横移出去上千米，逃出了这片战场，避免被波及。
　　“轰！”
　　一声巨响，空中的威赫被重重击落，毫无招架之力，被巨剑之威碾压，轰到了地面上。
　　砰的一声爆炸，地上出现一个大洞，引起无尽浓烟，威赫的身影也不见了。
　　女教皇赛拉傲立空中，俯瞰苍穹，美目盼兮，盯着地面上的大洞。
　　砰砰砰……
　　巨大树人转身，向威赫倒下的地方走去，每一步落下地面都在震动，双脚都陷入了大地中。
　　双脚深陷大地，头颅直耸云端，是真正意义上的顶天立地！
　　实力相差太大，赛拉的力量接近神境，根本不是威赫能抵挡的。
　　“吼！”
　　巨大树人一声长啸，左右开弓，向前劈出两道足以撕裂天地的剑气。
　　霎那间，土地崩裂，空气都被撕裂，空间扭曲，宛如在灭世！
　　“这就是教皇大人的树神降临。”
　　数千米外，末银一脸震惊地看着这一切，忍不住吞了吞口水，被深深震撼住了。
　　在他的身边，是一脸担忧的爱丽丝，她一双美目紧张地注视着战场，双手缠在一起，心乱如麻。
　　这是一副末世景象，代表着生命复苏的生命古树，竟然拥有这种灭世之威，实在是颠覆了所有人的认知。
　　更远处，越来越多的人聚集在这里，其中不乏强者，都被眼前这一幕惊呆了。
　　没有一个人敢接近，只能远远的观望。
　　捷克大主教置身云霄之上，远远注视着眼前这一幕，看着那巨大无边的树人，心里也是一震感慨。
　　“你更强了，赛拉。”
　　他缓缓低语，看向女教皇的眼神多了一分柔意，神色温柔。
　　“嗯？”
　　战场中央的赛拉忽然眉头一皱，感到了不对劲，她盯着被树人肆虐的大地，在认真寻找着威赫的身影。
　　这么久了，威赫怎么一点动静都没有……
　　她不信，威赫会就这么无声无息的被杀死了，其他生灵或许有可能，但血族的生命力可是顽强得可怕。
　　轰的一声，巨大树人停下了动作，矗立在大地之上，一动不动。
　　而此时眼前这片战场，已经满地狼藉，没有任何生命存在，死寂一片。
　　战场陷入了一片寂静，就连空气中都弥漫着硝烟，那是死亡的味道，充满了阴霾，让人不自在。
　　“失去了意识，却复苏了战斗本能，躲在地底下等待时机么。”
　　赛拉神色淡然，望着大地轻声低语，似乎一切都在她掌握之中，那双眼像是能看穿一切。
　　忽然，巨大树人又有了动静。
　　树人忽然发光，浑身闪烁着金色光芒，整片战场都被照亮，任何事物都无所遁形，露出了真容。
　　同时一股恐怖的精神力降临，属于女教皇赛拉，覆盖了整片战场，搜寻威赫的踪迹。
　　很快，赛拉目光一凝，找到了威赫。
　　砰……砰砰砰。
　　树人动了，向某一个方向走去，每一步落下都能跨越出百米的距离，身上气息让人胆寒。
　　“啊！！！！”
　　轰的一声，一股冲天气息爆发，威赫怒吼着冲上高空，眸光阴沉得可怕，被魔气彻底占据了。
　　哗啦一声，金纹羽翼展开，竟然彻底转化为金色，霸道无比。
　　“五阶巅峰！”
　　“半步六阶！”
　　“威赫！”
　　不同的惊呼声响起，亚当斯，末银，爱丽丝，每个人的表现各不相同。
　　没错，此时傲立空中，俯视大地的威赫。身上的气息达到了巅峰，魔气环绕全身，犹如一尊魔神。
　　吞下了极品幽灵草，威赫的实力从四阶巅峰，横跨到了五阶巅峰！
　　虽然只是暂时的，但这一刻，威赫拥有了几乎无敌的力量！
　　“吼！”

第187章 神形！
　　“差一点，就破入六阶了。”
　　远处的末银拳头握得很紧，虽然知道这只是威赫暂时得来的力量，也清楚事后威赫将要承受莫大的代价。
　　但在爱丽丝眼前，他还是不能容忍有其他男人超过自己。
　　哪怕只是暂时的。
　　亚当斯双眼神光湛湛，盯着威赫看个不停，心里不知又在盘算什么坏主意。
　　“翅膀还没有完全转化成金色，还有瑕疵，否则就是真正的吸血鬼亲王了。”
　　他盯着威赫身后的翅膀，喃喃地说道。
　　魔化的威赫，与生命古树虚影所化的树人，相互对持，虽然没有动手，但双方的气场已然撞击在一起。
　　这是一场气势上的争锋！
　　“吼！”
　　“吼！”
　　双方同时怒吼，紧接着同时出手！
　　巨大树人当先攻击，带着灭世之威，手持双剑向下劈落，两道巨大无比的剑气激荡而出，像是要将世界劈成数半。
　　忽然空间扭曲，魔威释放，树人的剑气被威赫瓦解了少许，但剩下的剑气依然凌厉，直接将威赫劈飞。
　　噗～
　　威赫倒飞而去，口吐鲜血，胸口出现一道恐怖的伤痕，那道击中他的剑气几乎要将他劈成两半。
　　强大的鬼神瞳释放出来的魔威，在树人面前根本不够看！
　　“啊！”
　　魔化的威赫怒吼，再次飞上高空，胸口的伤痕瞬间就被修复，变得完好如初，自愈能力达到了前所未有的高度。
　　他丧失了理智，眼中没有情绪，有的只有无尽的冰冷与疯狂。
　　接下来，就是威赫的疯狂反击。
　　德古拉王剑！
　　魔威！
　　鬼神斩！
　　威赫进行了殊死拼搏，与树人展开了最激烈的搏斗，疯狂得可怕，那股冲劲让人胆颤。
　　“吸血鬼的确很顽强，但很可惜，血族永远不可能战胜人族。”
　　女教皇赛拉开口了，声音悦耳动听，充满了诱惑力，使人遐想联翩。
　　她很高傲，认为血族注定低人族一等，而她也的确有高傲的资本，因为血族就是被她所统领的教廷所灭。
　　这番话似乎刺痛了威赫的潜意识，威赫的气息再次攀升，最后竟然达到了无限接近六阶的地步。
　　“吼！”
　　威赫咆哮，身上魔气癫狂，那魔气在他身后凝结，竟然隐隐有凝聚成人形的征兆，这让人心惊。
　　最后，威赫发出最强一击，竟然将树人打得倒退，局势有所反转！
　　“变得更强了，是幽灵草的药效彻底发挥了么，也就是说，你也快死了。”
　　女教皇赛拉的语气没有任何情绪波动，她就这么屹立在高空之上，居高临下地俯视着威赫。
　　她根本无需亲自动手，单靠六阶无敌者自身的“神形”，她就立于不败之地中。
　　不入六阶，不管你有多强，多么逆天，都注定要饮恨。
　　六阶就是一道横沟，是普通生灵与神的分界线，突破到六阶，也就是拥有了神灵的力量，可以俯瞰众生。
　　女教皇赛拉，就是这样的一个人。
　　“呃……啊！！！”
　　失去意识的威赫疯狂攻向树人，已经具备了撼动树人的实力，两者竟然不相上下，打成了平手。
　　“不行，这小子快落败了，得帮帮他才行。”
　　远处的亚当斯眼珠子一转，看出了端倪。
　　威赫看似与树人打成了平山，但树人根本没有多少损伤，反观威赫，即使有那么强的自愈能力，身上的伤痕也还是一件添一件。
　　“这小子体内有古怪，有很浓郁的生命气息，就算吃下幽灵草多半也不会死，得留他一条命才行。”
　　亚当斯目光注视着威赫，很快就下定了决心，接着身影忽然凭空消失了。
　　就在亚当斯消失的那一瞬间，女教皇赛拉第一时间察觉到，立刻散开精神力，捕捉亚当斯的踪迹。
　　在她的心里，亚当斯这头纯血巨龙才是真正的大敌。
　　搜寻了半天，还是捕捉到亚当斯的踪迹，女教皇赛拉不由得皱起了眉头，暗暗警惕了起来。
　　她太清楚那头贱龙的性子了，此时消失不见，肯定是在谋划什么缺德的算盘。
　　就在她与亚当斯勾心斗角之时，与树人殊死搏斗的威赫，身上的魔气有了不同寻常的变化。
　　无尽的魔气涌现，在威赫身后凝聚成型，轮廓渐渐清晰，同时散发出一股远古的蛮荒气息。
　　“那是？！！！”
　　看着越战越勇的威赫，远方的末银神色突然剧变，看着威赫身后凝聚的魔气，他陷入了震惊。
　　接着，就是无以复加的妒忌，眼睛都红了。
　　“这股气息，怎么回事？”
　　正在专心捕捉亚当斯踪迹的女教皇赛拉猛地一惊，等她看到威赫身后的变化后，瞳孔急剧收缩。
　　惊人的一幕发生了，一尊三头六臂的魔影在威赫身后出现，如同赛拉身后的古树虚影一样，这让人震惊。
　　“吼！”
　　威赫仰天怒吼，同时他身后的三头六臂魔影，也跟着咆哮，气势直冲九天，周围的空间都被震碎了。
　　这股力量，比释放魔威还要强大，比德古拉王剑还要霸道！
　　一股来自远古的蛮荒气息席卷天地，来自于那尊三头六臂魔影，它仿佛是威赫的影子，映照出他的内心世界。
　　轰的一声！
　　威赫的气息再次攀升，虽然依旧没有破入六阶，但却有了无敌者的威势，这让人诧异。
　　归根究底，这一切的变化，都是由于那尊三头六臂魔影的出现。
　　“真是让人感慨，一个将死之人竟然凝聚出了神形，这让那些被困在六阶前，几百年无法突破的强者们有何脸面。”
　　赛拉忽然叹了一口气，竟然有些唏嘘感慨，望向威赫的眼神也多了一丝欣赏。
　　虽然来自不同种族，但威赫所表现出来的潜力和天赋，实在是太过惊人了。
　　神形，这是多少五阶顶尖强者们，做梦都想拥有的东西。不说其他，若是教廷的十位红衣大主教们有一人在此，恐怕都会妒忌得眼红。
　　只有凝聚出神形，才能真正突破到六阶，成为一名真正的无敌者，彻底脱离普通生灵的范畴。
　　那是生命层次的升华啊。
　　可神形又哪有那么容易凝结出来，天时地利人和，缺一不可。除了自身的天赋潜力，运气也占了很大一部分。
　　这也是无敌者为什么那么稀少的原因。
　　而现在，威赫竟然误打误撞凝结出了神形，虽然只是雏形，但只要他能活下来，他将得到逆天的造化。
　　拥有成为无敌者的资格！

第188章 五百年浓痰
　　就在女教皇赛拉失神的一霎那，变故发生！
　　一条硕大的龙尾凭空出现，从高空甩向女教皇赛拉，誓要将她砸成肉饼，那恐怖的巨力几乎能撕裂虚空。
　　“早防着你了。”
　　面对这突然的袭击，女教皇赛拉眉头都没有皱一下，淡然处之，早就料到了这一出。
　　她吐出一口金光，金光化作一头金色孔雀，栩栩生辉，轻松地挡住了亚当斯的龙尾横扫。
　　然而下一刻，她就不淡定了。
　　硕大的龙头自虚空中探出，嘴角带着拟人的嘲弄，正是露出真身的亚当斯，一如既往的贱兮兮。
　　“啊呸！”
　　一口浓痰从龙嘴里吐出，夹杂着黑黄色的液体，从女教皇赛拉的头上泼下，霎那间成为了落汤鸡。
　　“你……！”
　　女教皇赛拉一脸的不敢置信，浑身颤抖着，脸上沾满了一大坨不明液体，让她差点晕过去。
　　甚至她能清楚地感觉到，那些唾液从她头上落下，划过肌肤，顺着发丝，一点点地滴落在她绝美的脸庞上。
　　这一刻，她几乎要窒息。
　　“这一口五百年浓痰，你值得拥有。”
　　亚当斯贱兮兮地说完这句台词后，便动作极快地缩了回去，隐藏在虚空内不敢露头，可见他也知道这么做的后果。
　　可以说是求生欲极强。
　　“亚……当……斯！！！！”
　　歇斯底里的咆哮声响起，女教皇赛拉凌空飞起，恐怖的气息席卷而出，身上的唾液立刻就被蒸发得无影无踪。
　　唾液虽然消失了，但那股恶心感，却怎么也挥之不去。
　　女教皇赛拉疯了。
　　她咆哮着，怒吼着，失去了往日的神态，庞大的精神力毫无保留地倾泻而出，搜寻着每一寸土地，每一寸空气。
　　誓要将亚当斯从空气里抽出，然后剖皮抽筋，点天灯。
　　仅仅几秒而已，数不清的各种凌迟酷刑，一一出现在赛拉的脑海里。
　　端庄？神圣？
　　在这一刻全都不复存在，女教皇赛拉变得面目狰狞，身上的金色长袍轰然破碎，露出里面的一身金色战袍。
　　“出来！”
　　女教皇赛拉咆哮，身上金光闪烁，背后浮现一头又一头猛禽虚影，围绕着她翱翔，一身的皇者风范。
　　轰的一声！
　　那无数猛禽虚影咆哮着，向四面八方攻去，进行无差别攻击。霎那间虚空破碎，天地震动，世界都要崩碎了。
　　有九首孔雀，身躯足有数百丈，遮天蔽日。
　　有六翅冰火鸽，身上激荡着强大的冰火两元素，像是能毁天灭地。
　　有杀意凛然的九幽雷鹰，所到之处雷霆肆虐，雷牙遍布每个角落，远处的末银都差点被波及。
　　“这……教皇大人被激怒了。”
　　末银拉着爱丽丝飞到了更远处，一脸的心惊，背后竟然有血迹渗出，那是被赛拉的攻击不小心波及到的。
　　“你放开我！”
　　爱丽丝挣扎着，不愿与末银呆在一起，但末银根本不去理会她，背后雷霆翅膀爆发，强行将她带走，远离战场。
　　中央战场，依然成了一片绝望之地。
　　几乎可以说是谁去谁死，普通的五阶猎魔人来了都是送死，或许只有顶尖五阶强者，才能在这里勉强自保。
　　这就是女教皇赛拉的威势！
　　而赛拉身后的神形，那株盘踞天地间的伟大古树虚影，也彻底转化为实体。
　　古树也从代表和平的绿色，瞬间转化为澎湃的金黄色，散发着极致的战斗意念！
　　从虚影彻底化实体后，古树的大小也开始缩小，最后稳定在了十丈左右，悬浮在女教皇赛拉身后。
　　战争古树，这就是赛拉的神形！
　　赛拉一头金色长发无风自动，她目光变得冰冷至极。
　　“亚当斯，你必死！”
　　话音刚落，背后的战争古树猛的一抖，顿时方圆十里内的空间都被冻结，没有一人幸免，立刻被禁锢在虚空中。
　　与此同时，亚当斯也被先前的狂暴攻击逼出了空间裂缝，刚狼狈露头，就被战争古树禁锢在空中。
　　“战争古树！”
　　亚当斯瞳孔猛地一缩，拼命挣扎着，却只是无济于事。
　　那古树的空间禁锢力量太强大了，超出了他的预料，以他龙族强大的体魄，竟然也挣扎不出去。
　　那彻底失去理智的威赫，也被愤怒的女教皇迁怒，被禁锢在虚空中。
　　战争古树一出，战局瞬间被颠覆！
　　忽然，一片晶莹的金色叶片出现在空中，缓缓向亚当斯头上飘落，这让他不由一愣。
　　下一刻，血光溅起。
　　亚当斯瞪着不可置信的眼神，头颅从脖子上掉落下来，乌黑的血液溅满全身，残躯从天上掉落下去。
　　“轰！”
　　赛拉带着无尽杀意，横眉怒目，脚踏虚空而来。
　　她带着无敌之势落下，六阶无敌者气息霸绝天地，一脚踩向亚当斯掉落的头颅，想要将他彻底灭杀。
　　就在这千钧一发之际，亚当斯忽然惊叫出声：
　　“我错了！”
　　听到亚当斯的求饶，赛拉眼神明显有了变化。
　　向来高傲的龙族，竟然能对一名人类求饶，这无疑是令人诧异的。因此赛拉的动作也停了下来，怒气稍缓。
　　然而下一刻，女教皇赛拉就听到了一句让自己差点原地爆炸的话。
　　“我错了……下次……还敢！”
　　贱气十足的语气响起，赛拉刚刚的迟疑给亚当斯争取到了一线生机。
　　随着亚当斯的话说完，他的头颅与躯体忽然化作点点星光，以常人无法理解的方式再次凭空消失。
　　而赛拉的空间禁锢，也终于解除了。
　　“又是龙族禁忌魔法。”
　　赛拉深吸了一口气，拳头握得噼啪作响，庞大的精神力横扫战场，却再次失去了对亚当斯的感知。
　　亚当斯境界虽然跌落下来，但其所会的禁忌魔法实在太多，强如赛拉也是对他束手无策。
　　非常棘手。
　　“吼！”
　　很快，一声怒吼将赛拉惊醒，从愤怒中拉回了现实。
　　远处，威赫已经成为了一个彻底的血人，浑身的毛孔都在溢血，体外尽是浓郁的魔气，骇人之极。
　　这无疑是非常可怕的，血族本就靠吸血为生，虽说强大的血族已经不再那么依靠血液了，但自身的血液也是极为珍贵的。
　　因为身体构造的原因，吸血鬼的血液都来自心脏，那里是吸血鬼力量的源泉。
　　而此刻，这个力量源泉却在往外溢血。
　　威赫的身体正在压榨自身潜力，他气息无限攀升的同时，体内的生命力也在快速流失，肉体也迅速干瘪下去。
　　很快，威赫就成为了一具干尸，但他身上的气息也达到了前所未有的巅峰！！！

第189章 第一百八十九 众生平等
　　“虽说你已经是个必死之人，但在你死之前，本教皇也不容许你伤害人类，所以，你只能去死了。”
　　目光逐渐变冷的女教皇赛拉，一步步向威赫走去，身后的战争古树迎风摇曳，每片叶子都充满了灵性。
　　“我……只是……想活下去。”
　　沙哑的声音断断续续的传出，威赫抱着头时而狂笑，时而大哭，状态已经是疯疯癫癫的。
　　在威赫身后，三头六臂的巨大魔影摄人心魂，依稀可以看到魔影身上那密密麻麻的鳞片。
　　他的神形，竟然已经初具雏形。
　　而威赫的境界气息，也处于五阶与六阶之间，忽强忽弱，难以捉摸。
　　看到威赫这个样子，赛拉心中竟有些感触。
　　“到了这个地步，竟然还保留着部分灵智，我是真的有点敬佩你了。”
　　女教皇赛拉轻轻一叹，但依然无情地出手了。
　　战争古树焕发金光，数以亿计的金色树叶冲出，如同万箭齐发，直指前方的威赫，那恐怖的气势足以让任何一名五阶强者当场崩溃。
　　威赫此时的确颇具威势，但赛拉却根本不放在眼里。
　　靠激发潜力，消耗生命力得来的力量，不完全属于自身，控制的也不完美，与她这种真正的无敌者，依然有着不可逾越的鸿沟。
　　“啊！”
　　干尸威赫仰头嘶吼，咆哮声震耳欲聋。身后的三头六臂魔影同样如此，魔吼直达九霄，震的虚空破碎。
　　以威赫为中心，一层音波向四面八方延伸，扩散，最终与那数以亿计的金色叶片撞击在一起。
　　“轰！”
　　一声巨响，浓烟中干尸威赫被击飞，身上出现数十个孔洞，差点就被刚才的攻击硬生生磨灭了。
　　但，他还是活了下来。
　　“不管怎么说，你如今也算是有了吸血鬼亲王的威势，有资格与我一战。”
　　见干尸威赫挡住了自己的攻击，女教皇赛拉横眉立目，将刚才的怒火都发泄在干尸威赫身上，发动了更强的攻击。
　　“圣光，奥元神壁！”
　　一声轻斥，六道金色光壁出现，将干尸威赫上下左右前后的方向全部封死，将他禁锢在了法阵中。
　　“吼！”
　　干尸威赫咆哮，身后的三头六臂魔影首次动了，挥着恐怖的魔拳，每一击竟都带着千斤巨力，狠狠轰向法阵。
　　砰砰砰……！！
　　可惜，任由干尸威赫如何攻击，奥元神壁却是坚不可摧。
　　“圣法，战争号角。”
　　“圣法，超度圣光。”
　　冰冷的声音从赛拉口中吐出，战争古树开始摇曳，发出一种古怪的声调，像是敌人胆颤的号角。
　　果然，战争号角一响，干尸威赫身躯一震，竟然连连后退数步，遭到了恐怖的精神力攻击。
　　这还没完，一团金色符号涌现，这是号称能超度一切的超度圣光，是独属于女教皇赛拉的天赋能力。
　　被超度圣光击中的敌人，无论是灵魂还是肉体，都会被打成虚无，消散在天地间，是非常恐怖的攻击手段。
　　而此时这团金色符号，直接轰到了奥元神壁里的威赫身上。
　　“结束了。”
　　女教皇赛拉凌空而立，冷冷地望着威赫，她知道，在自己这一连串的攻击下，威赫不可能活的下来。
　　她有这个自信！
　　然而下一刻，赛拉就看到了让她无比震惊，疑惑，不敢置信的一幕。
　　干尸威赫体外被一团红色星光包裹，那是庞大的精神力构建出来的能量外衣。
　　在赛拉不可思议的眼神中，干尸威赫带着红色星光，竟然直接穿透过光壁，从法阵中逃了出来！
　　“奥元神阵，不可能，这是我教廷的三大秘法之一，你怎么可能懂的。”
　　赛拉震惊了，看着威赫体外那无比熟悉的红色星光，她能肯定，那就是能够穿透一切禁锢法阵的秘法，奥元神阵。
　　“魔威。”
　　平淡如水的声音响起，赛拉忽然心头悸动，一个闪动就横移出去数十米，接着就看到自己刚才站立的位置，已经被一道空间漩涡撕裂。
　　赛拉有些后怕地转头一看，就看到了满眼空洞的威赫，顿时一惊。
　　那双眼睛里，已经没有了眼白与瞳孔，有的只是一片漆黑，如同深渊一般的漆黑，只是看一眼，就有种灵魂被吞噬的感觉。
　　那滔天的魔气已经消失，浓缩成一副黑色战甲，裹附在干尸威赫身上，只露出四肢与头颅。
　　满头金发无风自舞，恐怖的气息将残破的衣衫吹的猎猎作响。
　　身后的三头六臂魔影傲然而立，此时的威赫，浑然是一头，刚从无尽地狱中爬出来的恐怖魔王！
　　“德古拉……王剑。”
　　淡淡的声音响起，天空瞬间出现一把漆黑无比的巨大魔剑，对着赛拉立劈而下。
　　“战争古树。”
　　赛拉妙曼的身姿开始暴退，身后的战争古树正面迎上，伸出一截金色树枝，狠狠扫向德古拉王剑。
　　就在德古拉王剑即将落下之时，魔剑再发生了变化。
　　空间之力涌现，魔剑的四周忽然转动出九道空间漩涡，宛如九星拱月，围绕着魔剑转动。
　　这还没完，鬼神虚影出现，与德古拉王剑融合一体，魔剑顿时气息暴涨。
　　经此一变，魔剑也发生了变化，左边为黑色，右边为红色。一个代表杀戮，一个代表死亡。
　　这，是德古拉王剑，魔威，鬼神刺融为一体的最强杀招。
　　“鬼技，众生平等。”
　　干尸威赫傲立空中，右手张开，朝着女教皇赛拉，猛地隔空一握，使出了自己刚刚悟出来的最强杀招。
　　“这……！”
　　赛拉神态大变，尤其听到“众生平等”这一招的名字时，心头更是一震，莫名的有些心慌。
　　干尸威赫的突然暴起，攻击又如此凌厉，让她有些措不及防。
　　轰的一声巨响！
　　金色的树枝节节断裂，战争古树遭到了重创，那被九道空间漩涡环绕的黑白魔剑使它剧烈震荡。
　　最终，一大截古树残枝落下，战争古树竟然硬生生被干尸威赫斩去了四分之一的躯体！
　　“怎么可能！”
　　极远处，终于赶到附近的教廷强者们正好看到这一幕，纷纷脸色发白，露出见鬼般的神色。
　　甚至有些人觉得肯定是自己疯了，产生了幻觉。
　　他们无法接受，而同样赶到这里的捷克大主教，则脸色瞬间沉了下来。
　　那被斩下的四分之一残枝，脱离了战争古树本体后，很快就化作点点星光，消散在了天地间。
　　而战争古树也变得模糊起来，实体状态变得不稳！
　　“真的拥有了亲王的威势。”
　　赛拉目睹了这一切，深吸了一口气终于认真了起来。
　　她收起了轻视之心，第一次以平等的姿态与干尸威赫对视。神形被威赫所伤，对她虽然有影响，但却并不致命。
　　就在女教皇赛拉准备好与干尸威赫轰轰烈烈大战一场之时，威赫却忽然一个转身，向远处的教廷圣山方向飞去。
　　“你敢！”
　　赛拉脸色一变，怒喝出声，立刻紧追威赫而去，心中杀意澎湃。

第190章 目标圣山
　　北部圣山，这里是一片神圣祥和之地，是阿拉斯加的权力中心，也是无数人向往的圣地。
　　这里拥有无数虔诚的教徒，天赋强大的神职人员，底蕴丰厚，不知隐藏着多少强者。
　　“佩拉妮，可莫西大主教为什么会将你软禁在这里？”
　　一处风景秀丽的花园中，一名姿色上佳，身材丰满的黑衣女主教，一脸疑惑地看着眼前正在照顾花草的佩拉妮。
　　这名黑衣主教不是别人，竟然就是刚从混沌遗迹归来的玛可露露！
　　此时的玛可露露看着一改往日冷艳形象，细心照顾花草的佩拉妮，眼中充满了疑惑。
　　不错，玛可露露与佩拉妮，实际上是一对无所不谈的好友。
　　不过两人都在刻意隐瞒，从不在外人面前表露出不浅的关系，所以这层关系很多人都不知道。
　　“露露，你就别问了。”
　　一株七色彩虹花旁，佩拉妮正在悉心照料着，听到询问，她只是平静地摇了摇头。
　　这两个月来，她的肚子虽然没有什么变化，但是她能清楚的感知到，肚子里的那个小生命，更加活跃了。
　　幸运的是，可莫西虽然看出了佩拉妮的不对劲，将她软禁在这里。
　　但却并没有发现她肚子里的端倪，否则佩拉妮绝对活不到现在，教廷不会容忍这种侮辱。
　　唯一的解释，就是混沌遗迹里的那位无上存在，在佩拉妮肚子里动了手脚，所以其他人根本无法发觉。
　　隐藏了那股澎湃的生命力。
　　但佩拉妮知道，如果想要让自己肚子里的小家伙活下去，就必须要想办法离开罗马圣山。
　　想到自己肚子里的小家伙，佩拉妮的脸色变得更加柔和，这在以前，绝不可能出现在她的脸上。
　　“虽然我不知道发生了什么，但也听说了一些，那威赫是跟你一起传送到圣山的吧，我原以为是你故意将他带到这里的。”
　　玛可露露叹了一口气，目光很是复杂，她虽然昨天刚回归，但却听到了很多流言蜚语。
　　她万万没想到，教廷的冰山女神，冷艳高傲的佩拉妮，竟然会跟身为吸血鬼的威赫，有着说不清道不明的关系。
　　当时有太多人在场，很多强者都亲眼见到威赫被杀时，佩拉妮那不对劲的反应。
　　这让玛可露露很难接受。
　　听到威赫的名字，佩拉妮平静的目光中有了些许波澜，但很快又压制下去，淡淡一笑。
　　“如今说这些，那又有什么意义呢，他已经死了，这是事实。”
　　佩拉妮缓缓转过身，背对着玛可露露，旁人难以看到她此时是什么表情，心里又是怎样的想法。
　　见此，玛可露露也不好再追问下去了。
　　“说起来，教皇大人突然出关，是因为前段时间那条来自无人区深处的巨龙吗，这可真是让人惊讶。要知道，教皇大人已经闭关三百年了。”
　　玛可露露巧妙地转移话题，没有继续再纠缠于刚才的事。
　　说起这件事，佩拉妮这才转过身来，也是颇感好奇地说道：“是啊，当年教皇大人闭关的时候，我们两个还没出生呢。”
　　“可不是嘛，真想亲眼看一眼教皇大人的风采，虽然圣堡里不缺画像，但只有亲身感受一番，才能见识到那种风采。”
　　玛可露露一脸崇拜地说道。
　　同为女子，女教皇赛拉无疑是所有女性的崇拜对象，其中就包括她们两个。
　　即使高傲如佩拉妮，对这位女教皇也只能仰视，内心无比的崇拜，以她为目标而努力拼搏。
　　就在两女谈论得正兴起之时，两股强大绝伦的气息突然爆发，快速向此地接近，惊醒了两人。
　　“怎么回事？”
　　“是教皇大人的气息，另一人又是谁，竟然那么强大。”
　　佩拉妮与玛可露露对视一眼，都是一脸的神色凝重，预感到了不妙。
　　这一刻，罗马圣山上的所有生灵都感应到了这两股恐怖的力量，并且也迅速做出了反应。
　　庞大的光芒亮起，一道巨大无比的九色法阵出现，将整座圣山团团护住。
　　“护山魔法阵开启了，这是怎么了？”
　　“快，所有人准备迎战。”
　　“吩咐下去，三阶以下的人全部进入圣堡，这种级别的战斗不是他们能够插手的，只能是送死。”
　　圣堡中，一名面带煞气的大红袍女强者正冷静地指挥着，一道又一道命令从她口中发出。
　　“是！”
　　“是！克拉拉大人！”
　　这名眼中带着煞气，一头白色短发的妖媚女人，正是教廷十大红衣主教之一，克拉拉大主教。
　　众多神职人员在她面前，哪怕是那些黑衣主教，也都是敬畏无比，丝毫不敢有一点不敬。
　　此人，可是出了名的杀星。
　　“有意思，短短几百年，我教廷前前后后就被入侵了数次，这次又是哪方强者。”
　　一声幽幽的叹息，伴随着阵阵咳喘，一名白发老者走出，杵着一根黄金狮头权杖，望着天边不断摇头。
　　这名看似犹如风中残烛，随时都可能会咳死的年迈老人，赫然也是一名身穿大红袍的大主教。
　　“哼，老不死的，你出来的倒是不慢。”
　　立于城墙上的克拉拉大主教，冷冷地撇了老者一眼，语气很不客气。
　　见此，老者只是连声叹息，一脸愁容。
　　“又是那条贱龙来了吗，气息不对，味道充满了邪恶，倒像是一头来自深渊的魔王。”
　　粗旷的声音响起，一名年轻强者徐徐走出。
　　他长相平凡，身材平庸。但令人诧异的是，那一身大红袍之下，露出一对森森白骨的双臂，很是瘆人。
　　“咳咳……骨旦，你的双臂已经彻底骨化了吧，看来几十年过去，你的实力变得更强了呢。”
　　老人咳喘不断，看了眼来人那白森森的双臂，有些意外地说道。
　　骨旦，一头金色短发，看起来非常年轻。不仅双臂呈白骨状，就连额头也布满了一片白骨鳞片。
　　很难想象，一名红衣大主教，竟然是这么一副妖异模样，倒是像恶魔多一点。
　　除了克拉拉，骨旦，半死不活的老人外，在这种危机时刻，其他的大主教们也纷纷现身了。
　　威赫的大仇人，鹤发童颜的可莫西大主教也终于出现，淡然地看了眼其他人后，便转头望向远方的那两股强大气息。
　　稍稍感应了一下后，可莫西大主教便皱起了眉头，因为他感应到了一股熟悉的气息。
　　“是那只可悲的吸血鬼，怎么可能，他明明已经死了。那这股气息又是怎么回事，还变得如此强大。”
　　随着那两股强大的气息越来越近，可莫西的心也不由地沉了下去。

第191章 地狱鬼歌焰
　　然而很快，可莫西就彻底变了脸色，那张如玉般的清秀脸庞上，露出了深深的恐惧。
　　数千米外，干尸威赫与女教皇赛拉你追我赶，正在快速向圣山接近。
　　“我知道你还有一丝理智尚存，我劝你不要玩火自焚。”
　　战争古树遮天蔽日，对干尸威赫进行连翻打击，锋利的金色树叶如同金色波浪，不断地袭向干尸威赫。
　　可惜，干尸威赫虽然不是她的对手，却也能逃。
　　“可……莫西。”
　　干尸威赫低沉的声音响起，他竟然至今还保留着部分意识，这让人吃惊。
　　他意识到自己快要死了，生命力已经被掏空，那是战力飙升的代价。
　　此时恨那条贱龙也没用了，谁让自己实力弱。如果自己足够强，又怎么会被强行喂下极品幽灵草。
　　这本就是个弱肉强食的世界，威赫也怨不得别人。
　　但在生命力彻底燃烧干净之前，他要找到可莫西，他要报之前的血仇，要让自己走的没有遗憾。
　　还有……他想知道，佩拉妮的肚子里，到底有没有自己的血脉。
　　“啊！”
　　干尸威赫发狂了，战力再一次得到提升，像是一头将死的猛兽，进行最后的反扑。
　　“这……！”
　　女教皇赛拉瞳孔一缩，此时的干尸威赫状态很古怪，她感应到了一些事情，心情有些沉重。
　　果然，下一刻魔气冲天，干尸威赫身后那三头六臂的魔影，终于有了动静。
　　魔影渐渐变得清晰，狰狞可怖的身躯逐渐显露，身上鳞片清晰可见。
　　最后随着一声足以震破云霄的怒吼，三头六臂魔影，彻底转化为实体，震慑群雄！
　　“真的凝结出了神形，而不只是一个虚影，虽然没有踏入六阶，但已经能初步掌握六阶的力量了。”
　　女教皇赛拉变色，表情愈加的难看了。
　　她刚出关不久，身上旧疾还没有彻底痊愈，虽然境界还在六阶，但实际上她能发挥出来的实力只有三分之一。
　　面对同样拥有六阶三分之一实力的威赫，赛拉真的担心了。
　　与此同时，高空中闪过一片神秘符号，随后脸色苍白的亚当斯便从空间夹层内跳了出来。
　　他，依然完好无损。
　　“好小子，竟然敢直接扑向圣堡，还闹出那么大动静。这样一来，那几个老家伙恐怕坐不住了。”
　　亚当斯对着发狂的干尸威赫，默默竖了个大拇指，心中钦佩。
　　“啊！”
　　战场，三头六臂魔像诞生，附于威赫身后，带着无边的威势，向圣山攻去。
　　那强大的压迫感让人心惊，有五阶强者出手，打出上百道攻击，试图阻拦干尸威赫。
　　“轰！”
　　三头六臂魔像只是一挥手，便将这些攻击轰成了渣，接着一脚踏下，整个护山魔法阵直接被压弯，即将毁灭。
　　“你敢！”
　　赶来的女教皇冷眉竖起，一声轻喝，对着干尸威赫打出一记超度圣光，试图逼退威赫。
　　面对女教皇的成名本领，干尸威赫也察觉到了危险，但他没有继续躲避，而是首次展现了自己神形的本领！
　　“吼！”
　　漆黑魔像转身面对女教皇，魔气散去，露出三颗丑陋可怖的巨大头颅。
　　左边那颗，牛角虎脸，整颗头颅被黑色鳞片覆盖，一露出一对赤红的瞳孔，以及一张血盆大口。
　　右边那颗，似鹿非鹿，眉心长着一只半开半合的灰瞳竖目。
　　而中间，则是威赫本尊的模样，只是大了几十倍。并且有着一头血色长发，额头也长了只恶魔犄角。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　面对超度圣光，三颗头颅同时咆哮出声。
　　那鹿首眉心的竖目中，直接射出一道流星状的灰色光芒，充满了死亡的气息，与超度圣光相撞在一起。
　　令人吃惊的一幕发生了，超度圣光被瞬间瓦解，消散在天地中，而那道充满死亡气息的灰色光芒，也消失殆尽。
　　“好浓郁的死亡之力。”
　　女教皇赛拉脸色沉了下来，干尸威赫的神形太不简单了，仅仅只是一颗头颅就有这种逆天的神通，那另外两颗呢。
　　她很快就知道了。
　　牛角魔头盯上了女教皇，它张开血盆大口，猛地一吐，一股熊熊燃烧的绿色火焰立刻喷吐而出。
　　“地狱鬼歌焰？！！！”
　　看到迎面而来的绿色火柱，女教皇大惊失色，身后的战争古树也从金色再次转化为代表生命的绿色，茂盛的树枝落下，将她护在了中心。
　　如果说之前的灰色光芒让她吃惊，那么这道绿色火焰，就是让她感到深深的恐惧。
　　而看到这一幕，护山魔法阵内的教廷强者们，也露出了震撼恐惧之色。
　　“竟然是地狱鬼歌焰，只存在于传说中的死亡之焰，号称无物不燃，无所不噬，不将目标焚烧干净，就绝对不会消失！”
　　“何止啊，那可是连灵魂，精神力都能燃烧的可怕火焰，触之必死。”
　　“怎么办，教皇大人能挡得住吗？”
　　整个圣山都沸腾了，就连那些红衣大主教们，都露出恐惧之色，可见这地狱鬼歌焰到底有多可怕。
　　“好小子，好强大的神形，三颗头颅，每颗头颅都拥有一种逆天神通吗，真是惊人啊，即使在六阶中，这种神形也很是罕见。”
　　一直藏头露尾的亚当斯也是一脸惊叹，毫不吝啬自己的赞美，完全忘了自己给威赫强行喂下幽灵草的事。
　　就在所有人以为绿色火焰会击中女教皇之时，火焰却是忽然拐了个弯，轰到了坚固的护山魔法阵之上。
　　“轰！！！”
　　“轰……砰砰砰！”
　　巨大的爆炸声，在女教皇愤怒的目光中，圣山的护山魔法阵被击破，被绿色火焰焚烧了个干干净净。
　　“威赫！”
　　女教皇赛拉一步迈出，下一刻就到了威赫头顶，驾驭战争古树而来，带着无边怒火镇压魔像。
　　“赛拉，你不想要你的那件宝贝玩意了嘛。”
　　就在女教皇即将出手之际，一道精神力波动传来，接着脑海中就响起了亚当斯那贱兮兮的语调。
　　动作猛地一停，女教皇赛拉愤怒地转身，一眼就看到了数十米外的亚当斯，正一脸猥琐地看着自己。
　　亚当斯脚下有神秘符号闪烁，赫然是一副只要有任何风吹草动，立刻就施展禁忌魔法逃命的架势。

第192章 无上魔像之威
　　“赛拉，你如果还想要回那件香喷喷的东西，就别想着出手。否则我就将那东西公之于众，让你晚节不保，嘿嘿嘿。”
　　亚当斯的声音再次响起，在说到“香喷喷”几个字时，还特意加重了语气，像是在暗示什么。
　　“你……不得好死！”
　　女教皇赛拉脸色一阵青一阵白，身躯不断地颤抖，如果眼神能吃人，亚当斯早就死了千百遍。
　　她竟然真的停了下来，不敢再继续出手！
　　“轰！”
　　一声轰鸣，无上魔像一脚踩到圣山上，引起地动山摇，四分五裂，死伤不知多少人，引起无数人哀嚎。
　　“快逃啊！”
　　“全部退后，进入圣堡之中！”
　　“克拉拉，骨旦，该我们上了，圣堡的尊严绝不允许践踏，哪怕付出我们的生命。”
　　那名杵着狮头权杖的老者缓缓走出，在他的身后跟着一脸煞气的克拉拉大主教，以及皱着眉头的骨旦大主教。
　　“老不死的，你可别拖后腿了。”
　　克拉拉暗嘲一声，接着便冲天而起，阻挡无上魔像的攻击。
　　一把巨弓出现，被克拉拉握在手中，伸手一拉，同时出现九支箭矢，颜色各不相同，代表着不同的元素之力。
　　克拉拉大主教，竟也是一名御兵者，而且同时拥有九种元素之力！
　　九支箭矢呼啸而出，在空中幻化成九条元素龙，尽情咆哮着。
　　有火龙，金龙，水龙，风龙，雷龙……
　　九条颜色各异的巨龙，同时轰向那无上魔像，克拉拉嘴角上扬，带着一丝得逞的笑意。
　　“笨拙的大家伙，被我的九色神光箭正面击中，可没那么好受的。”
　　克拉拉大主教冷哼一声，对自己施展出来的最强杀招很有底气，并不认为对方能吃得消自己的攻击。
　　然而下一刻，她就震惊了。
　　一只布满鳞片的巨手出现，如同抓蚯蚓一般，轻易地将九条箭矢所化的光龙擒住，而后猛地捏爆。
　　“怎么可能？”
　　克拉拉大主教呆若木鸡，不敢置信地看着这一切，直到那只巨臂向自己砸落，她才狼狈地开始逃生。
　　两者的差距，犹如天地之差！
　　“喝！”
　　骨旦飞来，支援克拉拉大主教，白骨粼粼的双臂猛地张开，双臂化作两条凶猛地骨龙，狠狠地咬向无上魔像的其中一只魔臂。
　　可惜，一拳轰下，骨旦咳血倒飞，一脸的震惊。
　　“这是属于六阶无敌者的神形，不要小看了，使出你们的全力，否则只能是无用功。”
　　杵着狮头权杖的老人走出，一脸的肃穆，他低声吟唱起来，手中的权杖震动起来。
　　“吼！”
　　一声咆哮，权杖竟然化成一只黄金大狮子，并且迅速变大，成为了一只庞然大物，足足有小山那么高。
　　“去吧，将它阻止片刻就行了。”
　　老人轻声说道，黄金狮子听命，极具灵智的点了点头后，便毫无惧色地向无上魔像冲去。
　　黄金狮子很大，但在无上魔像面前，就像是一头小猫咪，虽然大了一些，但依然不够看。
　　“吼！”
　　黄金狮子左右逢源，非常灵活地躲避攻击，快速接近魔像，张嘴吐出一口金光，直抵魔像头颅。
　　“得手了！”
　　老人眼中精光爆射而出，紧张地注视着黄金大狮子。
　　就在黄金大狮子即将得手之时，无上魔像其中一颗头颅向下看来，正是那颗长着竖目的鹿魔首。
　　一团灰光射出，死亡气息弥漫。
　　一声哀嚎，黄金大狮子陨落，被死亡魔光抹杀，瓦解在天地间。
　　而那道金光也因此改变了方向，射向另一边，直接轰掉了一整座山头，进一步破坏了圣山。
　　面对无上魔像的威势，诸多大主教们深感无力。
　　从上空往下看，一只三头六臂的庞大魔像，正在圣山上肆虐着，摧毁着。
　　无数人哀嚎，在魔像下苦苦求生，每一刻都有人在死去。
　　“威赫……？”
　　地动山摇的圣山上，佩拉妮一脸茫然地看着突然出现的这尊无上魔像，看到了变成一具干尸的威赫。
　　震惊，疑惑，不可置信，还有一点点的……喜悦？
　　佩拉妮都不敢相信，再次见到威赫，自己的心绪竟然会这么复杂，这让自己感到有点害怕。
　　她不知道自己怎么了，也不敢去直视自己的内心，就这么望着魔像发呆。
　　空中的女教皇脸色阴晴不定，看到无上魔像即将要将圣山摧毁，她再也忍不住了。
　　然而就在她忍不住要动手的时候，耳边就响起了那贱兮兮的声音。
　　“疯婆子，你不想要你的裹胸布了吗。那玩意可还在康斯坦丁手里，你要敢动手，老子我就拿去拍卖！”
　　亚当斯适时出现，再次挡住了赛拉。当然，他脚下神光闪动，涌现一连串的神秘符文，随时都准备好逃命。
　　“亚当斯，你不得好死！”
　　赛拉一听这话，顿时吓得不敢再动，咬牙切齿地瞪着亚当斯，气得差点原地爆炸。
　　就在赛拉陷入两难，担心圣山被毁时，惊人的一幕发生了。
　　三股令人胆颤的气息爆发，从圣山深处传来，直冲云霄，震惊了整个北部。
　　又是三股无敌者气息！
　　“怎么回事？”
　　“怎么又有三名无敌者，会是谁？”
　　众多教廷强者一脸茫然，而一直远远躲在最后的可莫西，脸色却是瞬间松缓了下来。
　　“几个老不死的终于出来了。”
　　可莫西望着圣山深处，低声自语着。
　　而无上魔像似乎是感受到了危机，动作更加疯狂了，像是在急切地寻找什么东西，颇不容缓。
　　“不好！”
　　可莫西脸色一变，立刻暴退。
　　下一刻一只大脚落下，将他所站立的地方，踩的四分五裂，吓得他满脸发白。
　　“可……莫西！”
　　沙哑的低吼声像是，无上魔像中间那颗头颅的双眸，直接就盯上了可莫西，眼中凶光暴涨。
　　见此，可莫西心中一凉。
　　“吼！”
　　无上魔像动了，向可莫西轰杀而去，这种恐怖的威势差点将可莫西吓破胆，不断地后退，根本不敢与之对抗。
　　“老祖救我！”
　　可莫西狼狈逃窜，对着圣山深处大喊，心中恐惧。
　　下一刻，一条黑色火柱出现，正是地狱鬼歌焰，直接轰到了他身上。
　　“不！”
　　可莫西目眦欲裂，施展浑身解数逃命，那黑色火焰让他绝望，嗅到了死亡的味道。
　　很快，他就被地狱鬼歌焰吞噬，连惨叫都来不及发出，直接烧成了飞灰。
　　这一幕，惊的其他神职人员半响说不出话。
　　可莫西大主教，身死！

第193章 三大长老
　　“不，可莫西大主教的气息还在！”
　　空中，玛可露露一脸沉重地感应着什么，半响后才惊喜地大喊出声。
　　其他人一惊，纷纷放出精神力感应，果然发现了可莫西大主教残留的气息。
　　“想杀我，没那么简单，十位红衣大主教身上的红色神袍乃是至强法器，其中一人受到伤害，都会将伤害分摊给其他人，你杀不死我！”
　　空中，披头散发的可莫西出现在那里，一脸的癫狂。
　　他的模样很狼狈，半个身体都被烧空，但总算还活着。
　　无上魔像转身，三颗头颅都盯上了可莫西，那冷咧的目光让人心寒，可莫西原本想说的话，也被生生憋了回去。
　　可莫西活了下来，但其他的大主教可就没那么好受了。
　　不管是正在战斗的，还是隐藏在暗中，或是还没赶来的捷克大主教。
　　无一例外，他们都遭到了可怕力量的侵袭，纷纷吐血浑身发红，无端端替可莫西分摊伤害，可地狱鬼歌焰岂是那么好受的？
　　“老祖宗！”
　　无上魔像又盯上了可莫西，可莫西这次真的头皮发麻了，对着圣山深处发出一声呐喊，渴求帮助。
　　高傲如可莫西，此时跟一条狼狈的狗没有区别。
　　“血族的小子，你胆子太大了。”
　　一声苍老的声音自深处传来，可莫西第一时间露出狂喜之色，再也没有了恐惧心理。
　　轰！
　　三股强悍无敌的气息爆发，三个身穿银白色星月袍，身体衰败的老者，自深处出现，一步步往战场走来。
　　一步跨下，横越数百米，片刻间就来到了众人眼前。
　　“血族小子，身上的气息很古怪，有幽灵草的味道，看来是服用了极品幽灵草。”
　　其中一名老人盯上了威赫，老眼虽然浑浊，但却有一种看破万物的眸光。
　　而无上魔像被三名星月袍老者盯上，也是如临大敌般的转过身来，严正以待，似乎也察觉到了不妙。
　　圣山上的教廷强者们，除了明面上，和隐藏在暗中的十大主教外。其余人的脸上都露出了深深的震撼之色，显然根本不知道教廷里还有这么三位无敌者。
　　让人不可置信之余，也带了无尽的惊喜。
　　“传说是真的，圣山深处有一个神秘的长老会，都是由历代的最强者组成，都是可怕的无敌者！”
　　“我们得救了，这次不管是血族，或是那强大的龙族，全都得有来无回。”
　　“真当我们教廷是个软柿子了，想来就来想走就走，这次必要给对方一个狠狠的教训。”
　　人们沸腾了，远处的玛可露露以及佩拉妮，则早就惊呆了。
　　不仅威赫突然活过来，还带着如此可怕的魔像进攻圣山。
　　而现在突然出现的长老会，更是让他们无比震惊，她们一直以为那个传闻很可笑，教廷怎么可能拥有那么多位无敌者。
　　可没有想到的是，这一切竟然是真的！
　　“长老们竟然也出来了。”
　　空中的女教皇赛拉神色一变，没想到长老们竟然会出来，不过这样一来，她的压力就减轻了许多。
　　“佩拉妮，你没事吗？”
　　玛可露露关怀地看着身旁的佩拉妮，见她神色有些不对劲，不由地有些担心。
　　佩拉妮回过神来，对玛可露露浅浅一笑，摇了摇头表示自己没事。
　　可下一刻，她就又抬头紧紧盯着那尊无上魔像，或者是说盯着如今变成干尸的威赫。
　　“感受到他有危险了吗，你这小东西。”
　　佩拉妮轻轻抚摸着小腹，眼底深处掠过一丝柔色，望着那尊无上魔像，她心情也很是复杂。
　　在佩拉妮的肚子里，有一个神奇的小生命正在焦躁不安着，影响到了佩拉妮。
　　这是一个神奇的小生命，佩拉妮甚至能感受到她的情绪，有心心相连之感，还能感受到那弱小的心跳。
　　这段时间以来，她竟然在不知不觉中，接受了这个小生命。
　　并且就连她的性格，都在悄悄然的发生改变。
　　“康斯坦丁竟然没骗我，这教廷真的还有强者，这下子糟糕了！”
　　与女教皇对持的亚当斯一惊，观察了一下双方的局势后，便已经心生退意了。
　　“小子，我们该撤了，你可不能死在这里。”
　　亚当斯深吸了一口气，首次严肃认真了起来，嘴里吟着古老神秘的咒语，准备施展最神秘的龙族禁忌魔法。
　　一连串的九色符号涌现，将亚当斯的身体覆盖。
　　同时，无上魔像下的威赫，身边也忽然涌现出许多九色符号。渐渐地威赫身体变得有些透明，竟是要穿透空间而去。
　　“来了，就别急着走了。”
　　星月袍老者开口，三人同时出手，各自吐出一口精气，身后光芒大盛，竟然直接就施展出了神形！
　　很快，三种体型不小于无上魔像的神形，震撼地出现在众人面前。
　　“神形，镇压雷塔。”
　　“神形，刀域。”
　　“神形，圣光殿。”
　　一座庞大无比，充斥着狂暴雷霆地九层宝塔。
　　一片杀意凛然的无尽刀海，无数的刀影来回纵横，随便一道刀影，就能让五阶强者感到心悸。
　　一座散发着金色光辉的古老宫殿，弥漫着古老神圣的气息，上面刻满了密密麻麻的神秘符号。
　　三种庞大无比的神形降临，直接压向威赫，瞬间就将那九色符号碾碎，威赫也被禁锢在三人中间。
　　“龙族的朋友，你来我教廷胡闹了这么多次。这回还带来血族，将我圣山摧毁成这个样子，这次不能再轻易饶过你了。”
　　“即使是龙族，也不能如此欺辱我教廷，莫要以为我人族无人。”
　　“这一次，你就留下来吧。”
　　刀域落下，将亚当斯拉了进去，无数刀影立刻对他发生最恐怖的攻击。
　　“想抓我？再苟几百年吧！”
　　亚当斯大骂出声，身上涌现出更多的九色符号，强大的空间之力激荡而出，显然打算动真格的了。
　　然而下一刻，一座圣光殿出现，是另一名星月袍老者的神形。
　　圣光殿发光，上面的古朴符号不断地闪烁，悬浮在亚当斯头顶，接着猛地一震，恐怖的事情发生了。

第194章 神秘亲王
　　附近数千米内的空间层层破碎，犹如破碎的镜子，像蜘蛛丝一样向远处蔓延，竟然直接将附近的空间击溃！
　　“噗～”
　　亚当斯呕血倒飞，身上的九色符号也都被击溃，那强大的震荡之力，若是其他人早就被震成飞灰了。
　　他那强悍的龙族肉身救了他一命。
　　可惜这还没完，最后一名老者也出手了，充斥着狂暴雷霆的九层宝塔降临，宝塔未到，那足以撕裂虚空的雷电，就已经轰向了亚当斯。
　　足足有六种颜色的闪电，而且都是举世罕见的可怕雷霆。
　　赤鬼雷，白灵雷，龙魄雷……
　　这些雷霆，每一种单独拿出来，都足以让一名五阶强者立于不败之地。
　　三名无敌者同时全力出手，使用神形杀向亚当斯，亚当斯脸色苍白无血，这一次他真的被逼入绝境了。
　　而立于中央的无上魔像，也被三人施展的天赋能力禁锢住，根本无法动弹。
　　毕竟，威赫根本不是真正的无敌者，虽然有了神形，但却不完整，根本不是真正无敌者的对手。
　　更别说一次出现三个！
　　威赫的气息也终于开始衰败，生命之力耗尽，无上魔像的实体也隐隐有溃散的征兆，一半魔体又重新变成了虚影。
　　看着威赫如此，上空的女教皇神色冷淡，她知道，威赫完了。
　　另一边，亚当斯也遭遇了最可怕的事情，三种神形压来，逼得他都露出了原形。
　　一条黑压压的巨龙，在三大神形面前节节败退，被逼到了绝路，亚当斯也要完了。
　　就在这个时候，亚当斯忽然仰头怒吼，发出了一声足以穿透灵魂，贯穿空间的呐喊声。
　　“康斯坦丁！”
　　亚当斯一脸悲愤，喊出了一个禁忌名称，随着这个名字的喊出，顿时天地变色，鬼哭狼嚎。
　　“康斯坦丁？”
　　“那个人还活着？”
　　“不用理会，这条龙狡猾得很，杀了它。”
　　三名教廷长老先是一惊，满脸的惊疑，但很快就镇定了下来，依然强势出手，不给亚当斯任何机会。
　　喊出那个禁忌之名后，亚当斯拼尽全力，不断地施展龙族禁忌魔法，以此来抵挡三名无敌者的围攻。
　　各种古老的咒语被亚当斯吟念出声，他所掌握的禁忌魔法非常多，竟然一时半会儿死不了。
　　“这头龙果然不凡，明明跌落下神坛，却还能活到如今。”
　　“捉住它，用秘法搜索它的神魂，或许能从它神魂中探寻出龙族禁忌魔法的修炼之法。”
　　三大长老冷漠出手，三大神形碾压过去，几乎要将亚当斯压的喘不过气。
　　龙族禁忌魔法，那是很多种族都向往的力量。
　　虽然没有身怀龙血，无法施展龙族禁忌魔法，但或许能从中探寻出一些秘密，以此增强自己的力量。
　　“刀断岁月！”
　　一道冷哼，那无尽刀影迅速结合，化作一柄直达苍穹的巨大刀影，以不可思议的速度斩向亚当斯。
　　噗的一声，亚当斯巨大的龙体被切成两半。
　　“收！”
　　“收！”
　　另外两名长老手急眼快，各自施展神形，将亚当斯的一截龙躯收进了神形中，将它身体分离禁锢。
　　这个手段极其残忍！
　　“分开炼化，将它肉身磨灭，只留取神魂！”
　　两名长老冰冷出声，要将亚当斯生生磨灭在神形之内，不给他任何机会，速战速决。
　　“想杀我？再修炼一万年吧！”
　　亚当斯狰狞的龙头怒吼，一阵耀眼的神光涌现，将两截肉身包裹，下一刻两截肉身逐渐虚化，从两大长老的神形内消失。
　　下一刻，亚当斯的身躯重新愈合，出现在了数千米外，只是气息更加衰败了。
　　又是龙族禁忌魔法！
　　“又是这一招，果然棘手啊。”
　　施展刀域的长老脸色沉了下来，但他并没有气馁，而且与另外两个长老继续向其围攻而去。
　　他们不信，亚当斯的龙族禁忌魔法能一直施展下去！
　　禁忌魔法，那是需要付出代价的！
　　亚当斯又化成了人形，他脸色苍白，神色难看。对方猜的不错，他现在已经无力施展禁忌魔法了。
　　龙体太庞大，他不敢恢复本体了，那样的话就是个巨大的活靶子，还不如人形来的轻巧。
　　虽然龙体足够强大，肉身也坚硬无比，但对方三人又不与他肉搏，只是用神形攻击，这样他很吃亏。
　　亚当斯脸色苍白地看了眼威赫，这一看，就更加坐不住了。
　　无上魔像已经消失，威赫那干瘪的尸体就躺在圣山上，被无数教廷高手围着，危在旦夕。
　　亚当斯能感知到，威赫还是有一丝生命力存在的，没有彻底死去。
　　从一开始，他就没有想过要弄死威赫，就算是喂他吃下幽灵草，那也是因为亚当斯知道，威赫绝不会死。
　　因为他看出来了，威赫的体内，有着一个非比寻常的东西。
　　“小家伙可不能死，否则你们血族的那个家伙得找我拼命。”
　　亚当斯深吸了一口气，而后忽然吐出一大口精血，在三大长老杀过来之前，快速构建出一个精神力法阵。
　　这，是一个将精神力传播出去的法阵。
　　“康斯坦丁，你他娘的再不出现，我跟威赫那小子都要没了！”
　　亚当斯怒吼，这一次声音虽小，但精神力却犹如海浪一般，快速蔓延的很远很远。
　　这个变故，使得三大长老，以及远处的女教皇赛拉脸色一变。
　　“快，毁了那个精神力法阵！”
　　三大长老身上气势猛地爆发，不仅神形的力量更加强大，还释放自身的天赋能力，那是几种相当可怕的攻击。
　　可以看出，三大长老认真了。
　　就在亚当斯的精神力传向世界各处时，一个极为遥远的角落，一名身材魁梧，举止霸气的男子霍地转身。
　　他目光如电，眼中的神光像是能洞穿虚空，向罗马圣山的方向望了过去。
　　目光所到之处，场景万物倒退，最后看到了混乱的圣山，看到了被围攻吐血的亚当斯，看到了地上奄奄一息的威赫。
　　“有意思，三个老不死的出关，欺负我血族后辈，真当我血族无人了吗。”
　　他瞳孔血红，锋利的獠牙，有着一张无比英武霸气的脸庞，看起来相当年轻，身上的气息强大的让人胆颤。
　　吸血鬼亲王！

第195章 赶来的强者
　　这是一片阴暗潮湿的山谷，周围还有数百股不弱的气息，竟是几百只强大的吸血鬼，全都聚集在吸血鬼亲王身边。
　　他，赫然是当年杀上圣山的那名神秘亲王！
　　轰的一声，黑色雷电肆虐，一对代表着王族的金纹羽翼从背后伸出。
　　猛地一拍，神秘亲王就从原地消失，以恐怖无比的速度，向圣山疾驰而去。
　　消失许久的老达尔，竟然也在人群中，而他的身边，跟着一名瓷娃娃般的可爱女童。
　　竟然是辛蒂亚！
　　然而熟悉的面孔还不止这两个，在更远的岩石上，盘坐着一名年轻的男吸血鬼，竟然是费奇。
　　而费奇的实力也发生了翻天覆地的变化，他身后的一对翅膀缓缓拍动着，赫然是一只侯爵吸血鬼！
　　亲王的离开自然引起了骚动，但在老达尔的呵斥下，很快就又归于平静。
　　然而被亚当斯构建出来的精神力法阵吸引的，却不止这位神秘亲王。
　　远在万里之外的山峰上，一个强大的存在同样感应到了亚当斯的气息，察觉到了他的呼救。
　　“这条贱龙还是去了教廷么……”
　　沧桑的嗓音响起，被高处的寒风掩盖，一名目光深邃，身材伟岸的中年男子正站立在万丈悬崖边上，俯瞰天地。
　　此人，正是康斯坦丁！
　　许久不见，康斯坦丁的外貌发生了很大的变化，不似之前那么颓废，精气神不知饱满了多少。
　　只是站在那里，就有一种天地主宰的气势，他傲视天地，犹如天地间的帝王，引得众生叩首。
　　他脸上的胡渣被清理干净，露出一张英俊且高贵的脸庞。
　　想必他在年少时，也是无数少女心中的男神，也曾迷倒过万千少女，英姿勃发。
　　“算了，去看看吧。”
　　悠悠叹了一口气，康斯坦丁一步踏出，诡异地行走在虚空中，下一步踏出，脚下符光闪烁，一瞬间就出现在千米之外。
　　他脚下的神秘符号，与亚当斯施展的龙族禁忌魔法，也拥有相同之处，有那种气息！
　　“康斯坦丁，要战斗了吗？”
　　一声稚嫩地娇斥传来，后方有无尽炫光亮起，一头英武无比的七色孔雀出现，霎那间就追上了康斯坦丁。
　　在七色孔雀背上，赫然坐着一名兴致高昂的女童，大约五六岁的样子，唇红齿白，犹如一个瓷娃娃般可爱。
　　明明是个女童，行为举止却很老派，一副老气横秋的样子。
　　前方的康斯坦丁没有回头，他神色淡然的举起右掌，只是对着虚空轻轻一按，下一刻虚空破碎，一条空间隧道就出现在眼前。
　　“能跟上吧，卡秋莎。”
　　“没问题。”
　　罗马圣山，这里喊杀声震天响，战斗到了白热化地步。
　　“噗……！”
　　一个人影被教廷三大长老击飞，正是顽抗至今的亚当斯。
　　他处境相当危险，多次寻找机会想要逃出三大长老联合施展出来的神形范围，却每次都被击落。
　　此时的他，已经到了油尽灯枯的地步了。
　　“妈的，有种单挑，以多欺少算什么本事！”
　　亚当斯怒吼，一脸的气急败坏，一边挨着最毒的恶打，一边不断地辱骂对方三人。
　　砰的一声，回应他的是三大长老的联合攻击，再次将他打得头破血流，肉体崩开。
　　被三名无敌者联手轰杀这么久，即使是龙族的肉身也有些吃不消了，更可况亚当斯的境界还没有恢复。
　　“我如果境界恢复了，同阶一战，别说你们三个死老头，就是再来三个，我也可以把你们的头拧下来当球踢！”
　　肉身残破的亚当斯继续辱骂，指着三大长老痛骂，连身上的伤势都不去理会了。
　　地上，到处都洒满龙血，那是黑色的血液。与一般的龙族不同，黑暗魔龙是邪恶的一脉，血液上都散发着妖邪的气息。
　　给人一种很不好的感觉！
　　穷途末路的亚当斯，右臂已经消失，被敌人砍下，背后也是血淋淋一片，几乎能看清里面的内脏。
　　虽然到了他这种层次，随时可以以精血为代价，长出新的手臂和血肉，但此时却是做不到。
　　因为三大长老的力量残留在身上，阻止他的血肉生长，弥漫在伤口周围，不断地破坏着身体组织。
　　这也是最让亚当斯头疼的一点。
　　与恶魔一脉争斗如此多年，教廷的人对于这种类似的再生自愈之力早就摸透了，拥有整套的应对方法。
　　“妈的，真的玩大了，老子要死球了吗。”
　　亚当斯呕血，一次次被击飞，一次次被轰的血肉溃散，却又一次次爬起来。
　　他不知道的是，对面的三大教廷长老，却是比他还要难受，还要震惊。
　　“竟然还没有彻底死去，龙族的肉身竟然强悍到了这种地步吗。”
　　“已经到了这个地步，无论如何也不能让他离去。否则等他境界恢复，我教廷必有覆灭之难。”
　　“难道龙族每一个存在都如此恐怖吗，那会是怎样的一个种族，我完全不敢相信。”
　　三大长老一边出手，一边在用精神力秘密交流，都感到了头疼。
　　他们年纪太大，施展出神形，还要维持这么久来战斗，对他们来说太吃力了。
　　施展神形消耗不大，难的是维持神形的存在，几乎是每时每刻都在消耗自身的精神力与魔力。
　　而最重要的还不是这些，上面所说的只是维持神形战斗的基础。
　　神形真正依靠的，是施法者的精气神和气血之力。而这两者都与寿命有关，正是他们缺乏的。
　　换句话说，就是年纪越大，血气越枯败，施展出来的神形就越勉强。
　　不仅实力会有所下降，神形持续的时间也会变短许多。就比如此时的三大长老，他们的神形已经快支持不住了。
　　而一旦解除神形，就会给亚当斯可趁之机，所以他们现在也相当头疼。
　　“就算解除神形，凭借我们三个人的力量，难道还杀不死一个跌落境界的伪六阶吗！”
　　拥有刀域神形的长老怒吼，他脾气相当暴躁，打得也最凶狠，最勇猛，每次都是冲杀在最前面。
　　但无疑他是三人中最强，最具攻击力的一位。
　　亚当斯身上的伤，有很大部分都是由他主攻的。能击破龙族的肉身防御，将亚当斯逼到这种地步，可想而知他的强悍。
　　“记住了，本阁名为波赛冬，教廷元老阁之一，是杀死你的人。”
　　波赛冬脚踏虚空，一步步逼近。他神色肃然，身后的刀域神形收回了体内，独自一人杀向亚当斯。

第196章 神无谓战甲
　　“杀你，本阁一人足矣！”
　　恐怖的气势爆发，波赛冬目光如电，眉心有金光闪烁。
　　一把三寸小刀从他眉心缓缓飞出，体型虽小，但里面却蕴含着难以想象的强大力量，与外观形成剧烈的反差。
　　噼里啪啦……
　　周围的虚空犹如镜面一般破碎，承受不住三寸小刀的威压，一股震撼人心的气息猛然爆发！
　　“波赛冬长老的本命天赋，已经有几百年不曾施展了吧，竟然在此时出现了。”
　　女教皇赛拉看着这一幕心神一震，很是惊讶。
　　而另外两位教廷长老见此，也是脸色一变，立刻暴退数千米，似乎很忌惮那三寸小刀，将战场留给了波赛冬。
　　“我人族，不比任何种族弱！”
　　波赛冬仰头狂啸，浓密的灰色长发在空气中狂舞，眼中充满了战意与傲气，发动了自己的最强一击！
　　天地崩裂，日月失晖！
　　整个天地似乎都暗了下来，只剩下那一缕金光，独自霸道于苍穹下！
　　“噗……！”
　　“好强大的威压！”
　　“我要裂开了！”
　　在这强大的威压下，整座圣山都震动了起来，承受不住这股力量。
　　圣山都如此，更别说立身于山上的诸多人类。
　　除了五阶强者能勉强扛住这股威压外，其他人都被这股强大的气场压在地上，气血翻滚，苦苦哀嚎。
　　手持狮头权杖的老者，克拉拉，骨旦，这三位红袍大主教及时出手，护住了五阶以下的所有人。
　　如果不这么做，恐怕所有人都会在一瞬间爆碎，活活被那股威压震死！
　　“太乱来了，这是要毁了圣山吗？”
　　克拉拉脸色苍白地看着那一缕金光，心中惊惧无比，那种级别的力量，让她感到了深深的挫败感。
　　“这就是无敌者的力量。”
　　长相平凡，气势凌厉的骨旦也在一旁认真地观望着。
　　看着天上的神魔之战，那足以毁天灭地的力量让他心惊的同时，心里也涌起了对力量的渴望。
　　只有那手持狮头权杖的老者还算平静，眯着眼睛看着天空，等待最后的结果。
　　“轰！”
　　恐怖的三寸小刀划过天空，在穷途末路的亚当斯眼里越变越大，那毁天灭地的气势，几乎要将亚当斯碾碎。
　　“竟然……被逼到了这种地步。”
　　亚当斯洒然一笑，苍白的脸上竟然正经了起来，他望着三寸小刀神色平静，就那么站在那里。
　　“嗯？”
　　波塞冬皱眉，看着一反常态的亚当斯，心里忽然有了不好的预感。
　　终于，三寸小刀带着毁天灭地的气势，径直轰到了已经精神力枯竭，无力躲避的亚当斯身上。
　　“轰！”
　　整个天地都晃了一晃，以亚当斯为中心，方圆千米之内都升起了一朵巨大的金色蘑菇云，耀眼无比。
　　巨大的热浪将圣山上的神职人员们吹的人仰马翻，再一次受到了严重的波及。
　　拥有魔鬼身材的克拉拉瞪大了眼睛，丰满的胸脯剧烈的起伏着，目光紧紧地盯着那朵恐怖的金色蘑菇云。
　　“死了吗？”
　　骨旦脸色苍白，低声呢喃着。他也被吓到了，爆炸响起的那一瞬间，他神魂颤抖，感受到了那种毁灭性的力量。
　　他知道，那三寸小刀所造出来的毁灭现象绝不止于此。
　　肯定是波赛冬控制了力度，将力量集中在一点爆发。否则的话爆炸范围肯定是现在的十几倍，连圣山都要遭殃。
　　“气息消失了，终于解决了吗。”
　　远处，那两名观战的长老松了一口气，总算是解决了那条龙。
　　而波赛冬也落到了圣山上，接受无数教众的敬仰，身上的气息有些混乱，显然那一招，也让他付出了一定的代价。
　　“哼，这就是小看人族的代价。”
　　波赛冬目光冷冷地望着亚当斯消失的方向，他对自己的绝杀很有信心。
　　以精血为代价，发出自己的最强一击，如果这样还不能击杀已经重伤垂死，境界跌落的亚当斯的话，那他还不如买块豆腐撞死算了。
　　“好了，抢救伤员，各自去做好自己的事吧，一切都结束了。”
　　波赛冬转身，对着圣山的教徒们下达了命令，无敌者的威势尽显无疑。
　　此刻的他，就是所有神职人员眼中的神，这种感觉，比对女教皇赛拉还要强烈，对波赛冬感到了无比的敬畏。
　　“是！”
　　“是！”
　　“我等接令！”
　　众人激动的回应，能与这样的强者对话，是他们此生最大的荣耀，有些人甚至还激动的哭了。
　　“赛拉，这次的事情，我需要你给我们一个解释。”
　　波赛冬将目光放在了远处的赛拉身上，盯上了这位现任女教皇，口气很是霸道，似乎根本不将她放在眼里。
　　“我……”
　　女教皇赛拉张了张嘴，随后却只能是苦笑。
　　她的样子实在是狼狈，被亚当斯耍的团团转，身上脏兮兮的，哪里还有一个伟大教皇的样子。
　　就在另外两位长老也落到圣山上，神色不悦地看着赛拉，打算对她发难时，战场上却突然发生了意外。
　　“龙族禁忌，吟诵最伟大的至高之神，解放世间的真灵，维护真我戒令。神无谓战甲，开！！！！！”
　　低沉的嗓音在天地间响起，像是来自远古的叹息，古老而神秘，有着一种神秘莫测的力量。
　　“轰！！！”
　　耀眼的神光冲天而起，本应该化为飞灰的亚当斯再一次重现世间，他怒发冲冠，黑色长发无风自舞，一股神秘的力量从身体深处猛然爆发。
　　“锵！”
　　悦耳的轻鸣声回荡在天地间，再一次复活的亚当斯，身上多出了一副九色战甲，将他头部以下的身体完全覆盖住。
　　此时的亚当斯，目光如电，傲立于天地间。身上的那副九色战甲散发着强大的波动，将他衬托得犹如天神降世，神武不凡！
　　“怎么可能！”
　　波赛冬霍地转身，眼中露出不可置信之色，满脸的震惊，根本不敢相信亚当斯还活着。
　　另外两名长老也是神色大变，表情就像吃了屎一样，难看到了极点。
　　“神无谓战甲，就是那可以叠加三倍战力，三倍防御力的强大魔咒，攻防兼备的至高魔法，它不是已经失传了吗！”
　　女教皇赛拉惊呼出声，犹如见了鬼一样。
　　神无谓战甲，号称最神秘，最古老，最罕见的战技魔法，没有人知道来历，也不知道由谁所创立。
　　但有一点可以肯定，那就是神无谓战甲绝对是最强大的魔咒，是魔法与战技的完美结合。
　　战力叠加三倍！
　　防御力叠加三倍！
　　神无谓战甲被所有种族称为最强魔咒，没有之一，乃是世间之最！

第一百九十七章 三秒真英雄
　　本该死去的亚当斯，再一次重回所有人的视线中，并且……强势归来！
　　“不可能，没有生灵能正面吃下我的堙灭刀，还能不死！”
　　波赛冬咆哮着冲上了高空，二话不说就要对亚当斯再次出手。
　　“不要乱来！”
　　“不可大意，别莽撞！”
　　另外两名长老变色，想要阻止波赛冬却已经来不及了。
　　“没有人，能在本阁手中活下来！”
　　波赛冬怒吼，对方跟个没事人一样出现，他只感到脸上火辣辣的疼，颜面尽失。
　　上一刻，他还以一个胜利者的姿态俯瞰世界，然而那么快就被当众打脸，这让他如何容忍。
　　最好的办法，就是彻底击杀对方，稳固自己的威信！
　　“堙灭……乱舞！”
　　波赛冬疯狂了，本就老迈的肉身迅速干瘪下去，精血被疯狂炼化，提取更多的力量。
　　很快，波赛冬的力量再次暴涨！
　　他的眉心再次发光，这一次更加耀眼，犹如一轮徐徐升起的太阳，刺眼无比。
　　咻咻咻！
　　三把三寸小刀出现，带着无边无际的毁灭之势，带着波赛冬的怒火，冲向亚当斯！
　　“噗……！”
　　伤敌一千自损八百，使出这一招后的波赛冬狂吐鲜血，从天空掉落下去。
　　另一名长老眼疾手快，接住了力竭的波赛冬，眉头紧紧皱在了一起，觉得波赛冬太过莽撞。
　　任谁都看得出来，这是波赛冬的尊严一击！
　　“来了吗。”
　　亚当斯神情淡然，嘴角带着笑意，这一刻的他真的拥有无敌者的风范。
　　无论对方的攻击有多么可怕，他心中都没有半点波澜，即使自己依然只有五阶的境界，但却无比的自信。
　　“喝！”
　　没有华丽的攻击，仅仅只是一拳轰出，顿时天崩地裂，带着无边的力道，轰杀向三寸小刀。
　　一力破万法！
　　“轰！”
　　双方的最强一击撞击在一起，浓烟过后，在众人紧张的注视下，亚当斯依然屹立在苍穹上，一步都没有后退！
　　“这！”
　　那两名长老变色，彻底惊呆了。
　　而波赛冬，眼中的神光也在这一刻迅速暗淡下去，变得失魂落魄，信心彻底被亚当斯击破了。
　　“就这？就这？”
　　亚当斯昂头挺胸，俯视圣山上的人类，当着无数神职人员的面，将他们视作神明的波赛冬，硬生生打下神坛！
　　那副九色战甲，弥漫着耀眼的九色极光，给人一种梦幻般的视觉冲击。
　　亚当斯也不是真的一点事也没有，其身上的神无谓战甲，那九色极光很明显的暗淡了一些。
　　显然，是神无谓战甲的力量抵挡住了波赛冬的亡命一击。
　　然而下一刻，情势突然反转。
　　“噗……！”
　　亚当斯脸色突然一变，哇的一声吐出大量鲜血，身上的战甲也一阵不自然地扭曲，最后轰然破碎。
　　化作了点点极光，消散于空气中。
　　砰的一声，亚当斯从高空坠落，重重地摔到了地面上，痛的他龇牙咧嘴，连连抽气。
　　若是换了人类之躯，这么高的高度摔下来，肯定变成一堆肉泥了。
　　“啊，久违的感觉，好久不曾体会了，感觉身体被掏空。不好……想拉屎了。”
　　亚当斯如一滩烂泥地趴在地面上，连手指头都动不了，只有眼珠子能勉强转动一下。
　　看着突然反转的一幕，女教皇赛拉目瞪口呆，显然根本没想过会变成这样。
　　神气无比的亚当斯，怎么突然就萎了？
　　“我知道了，他的神无谓战甲并没有彻底修成，毕竟那也是被誉为最难修炼的魔咒。刚才的那几秒，已经是他所能释放的极限了。”
　　“不错，神无谓战甲的持续时间有限，他能够维持几秒，挡住波赛冬的攻击已经是了不得的了。”
　　看着表情虚弱，一副半死不活的亚当斯，另外两名长老一眼就看出了端倪，猜出了大概。
　　事实上，他们只猜对了一半。
　　固然是因为亚当斯的神无谓战甲修炼的还不到家，但更重要的，还是因为亚当斯境界跌落，否则绝不止这点时间。
　　这还真是三秒真英雄了。
　　“呵呵，还以为能翻起什么风浪，也不过如此。神无谓战甲又如何，现在就送你往生。”
　　那名拥有雷塔神形的长老冷笑，身上有雷光闪烁，趁亚当斯最虚弱之时，冲过去想要了他的命！
　　当然，这名长老目光湛湛，似乎还有着别的打算。
　　他想探索亚当斯的神魂，搜查出神无谓战甲的修炼之法，觊觎这门被称为最强大的魔咒！
　　圣山上的神职人员们同时叹了一口气，抹了把头上的冷汗，他们真是被亚当斯吓住了。
　　还好，只是虚惊一场，胜利还是属于他们的。
　　“这条贱龙，到死都要吓一吓我们，真是缺德。”
　　有人在圣山上怒骂，对亚当斯的最终下场感到幸灾乐祸，对他的死喜闻乐见。
　　“你们，还是一如既往的喜欢以多欺少啊。”
　　一道霸气的声音环绕在圣山上空，就好像响起了一声闷雷，让所有人的心脏都是猛地一跳。
　　“是谁？”
　　“天呐，又是无敌者的气息，来的是谁？”
　　“今天这是怎么了，无敌者一个接着一个出现，等等，这股气息好熟悉！”
　　整个圣山都沸腾了，虚弱的波赛冬也脸色一变，严肃无比的站了起来，如临大敌。
　　“是谁！”
　　正杀向亚当斯的那名教廷长老一惊，身形猛地暴退，与波赛冬三人汇合，共同警惕地防备着四周。
　　圣山上，佩拉妮与玛可露露并肩而立，两人对视一眼，都从对方眼里看到了震惊与不安。
　　“那是什么？”
　　一名身材苗条，长相美艳的女大神父忽然惊呼出声，美目泛着惊恐之色，手指颤抖地指着天边。
　　众人疑惑，顺着她所指的方向看看，下一刻，所有人都震惊了。
　　遥远的地平线上，无数黑漆漆的蝙蝠在聚集，从四面八方袭来，黑压压一片，看的人头皮发麻。
　　圣山，被数不尽的蝙蝠包围了，而且每一只蝙蝠都有着一阶的实力，不是普通的蝙蝠！
　　“教皇大人！”
　　“长老阁下！”
　　教廷人员们满脸惊恐，一步步向后退去，这恐怖的蝙蝠潮，足以在一瞬间将他们吞没！
　　若是来回几波冲袭，恐怕他们得死伤过半，就算强如红袍大主教，恐怕也挡不住这海量的一阶蝙蝠。
　　“不必慌张。”
　　女教皇赛拉的表情极为严肃，她第一时间唤出神形，庞大的战争古树出现，守护住了整座圣山。
　　如此，圣山上的人才稍微松了一口气，但依然很是紧张。
　　然而身为无敌者的女教皇赛拉，以及三位长老的目光，却不在这些蝙蝠上，而是神情严肃地盯着同一个方向。
　　他们，竟然有些紧张！
　　在那数百米的高空之上，一个魔神般的身影出现，如同王者降临，刚一出现就吸引了所有人的眼球。
　　血红色的瞳孔，锋利的獠牙，年轻英武的脸庞。
　　漆黑无比，布满金色纹路的巨大翅膀。
　　黑色的闪电环绕在体外，散发着极度邪恶的气息。
　　“霸久?雷伏诺，血族最年轻的亲王！”
　　全场，鸦雀无声！

第一百九十八章 震惊无敌者的速度
　　“妈的，狗崽子霸久，你终于现身了，老子都他娘的快嗝屁了！”
　　见援兵赶到，原本虚弱无比的亚当斯，立刻哭爹喊娘起来。
　　亲王霸久神色冷酷，看都不看亚当斯一眼，而是紧紧盯着圣山的方向，目光落在被大主教们围住的威赫身上。
　　当看到奄奄一息，体内生命力消耗一空，被打得不成人样的威赫，霸久的眼中明显有杀意闪过。
　　“极品幽灵草的味道，我记得没错的吧。亚当斯，你身上就有一株极品幽灵草吧，拿出来给我看看。”
　　霸久冷漠开口，斜视着亚当斯，眼神十分不善。
　　看着与亚当斯交谈的霸久，女教皇赛拉等人如临大敌，非常的严肃。不为别的，就因为这个人来自血族。
　　血族与教廷，可是有着血海深仇！
　　“那个……如果我说幽灵草是自己跑进那小子肚子里的，你会信吗？”
　　面对霸久的逼问，亚当斯目光闪躲，说话吞吞吐吐，一副做贼心虚的模样。
　　“这笔账，我事后再跟你算。”
　　霸久冷哼一声，在赛拉等人戒备的目光，他一步迈出，身上黑色闪电闪烁，下一刻竟然就出现到了奄奄一息的威赫身边。
　　又是一个闪烁，霸久又回到了原地，而威赫却已经被他抢了回来，抓在手中。
　　而这一切，仅仅只是眨个眼的功夫而已，甚至还要更快。所有人都还没反应过来，威赫就在众目睽睽之下被夺走了！
　　“好快的速度，堪比空间传送！”
　　女教皇赛拉，以及三大长老们同时心中一惊，那鬼魅般的速度太过骇人，连他们都被震住了。
　　至于其他人，更是连动作都捕捉不到。
　　这种恐怖的速度，若是突然偷袭自己的话，自己能躲的过去吗，八成不能！
　　想到这个可怕的后果，这几位教廷的无敌者们，不禁冷汗直流。防不胜防的敌人，最是可怕。
　　也最令人忌惮！
　　因为你要时刻防备着对方的偷袭，对方可以失手无数次，但自己只要失手一次，恐怕就是死。
　　“嗯？竟然还活着？”
　　霸久的眼睛在威赫身上来回打量，那凌厉的眼神像是能穿透威赫的身体，看穿他体内的一切。
　　很快，霸久就察觉到了威赫的异常。
　　“这个东西是？”
　　霸久徒然变色，眼中闪过一丝震惊，似乎在威赫的体内发现了什么了不得的东西。
　　这个反应，让三大长老看的满头雾水，同时也起了浓厚的兴趣，想知道到底怎么回事。
　　“那只小吸血鬼，体内似乎有什么东西。说起来我们也是大意了，竟然忽略了那只小吸血鬼。”
　　神形为黄金圣殿的那名长老开口，他长相面善，也是三人中最苍老，最具智慧的一位。
　　“拜本长老，您发现什么了？”女教皇赛拉转头，疑惑地看着这位面善的长老。
　　拜本，就是这位最年长长老的名讳，他从始至终都表现的最为冷静，也最沉稳，与另外两位形成鲜明对比。
　　“早该想到的，那小吸血鬼吞服了极品幽灵草，早应该死去才对。但他却始终吊着一口气，有某种力量在支撑着他，会是什么呢……”
　　拜本长老面露沉吟之色，眯起眼睛也盯着威赫，想要看出些什么。
　　然而很可惜，此时的威赫被霸久的力量所笼罩，隔绝了他精神力的探查，显然霸久早有防备。
　　“教廷，我们迟早会有一战的，可不是现在。威赫我带走了，有谁想拦我的吗？”
　　霸久一脸的淡漠，有一股与生俱来的霸气，说话也相当强硬，那是来自于实力的自信。
　　“还有我！”
　　霸久声音刚落，虚弱的亚当斯立刻取出一把能飞行的魔法扫帚，载着自己飞到了霸久身旁。
　　似乎生怕霸久扔下他一样。
　　“你的小玩意可真多。”
　　看着亚当斯拿出来的飞行扫帚，霸久眼角微微一抽，但也没有多说什么。显然，他连亚当斯也要带走。
　　“不可能，那个威赫我们教廷可以不管。但那头龙绝不可能让它活着离开这里，否则以后他恢复了境界，我教廷哪还有安宁之日！”
　　波赛冬腾地一步踏出，面无血色的他，却表现了前所未有的强硬，绝不愿放过亚当斯。
　　他的忧虑是有道理的，放走亚当斯，无疑是放虎归山。
　　亚当斯的为人，这几位无敌者都太明白了。一旦让他安全离去，等恢复了原本的境界之时，恐怕立刻就会来寻仇。
　　这是决不允许发生的。
　　既然出手了，就不能留手，一定要斩尽杀绝，不能留一点点后患。
　　“不错，那只小吸血鬼你可以带走，至于那条贱龙，他非死不可。”
　　先前觊觎神无谓战甲修炼之法，想对亚当斯搜魂的那名长老也站了出来，认同波赛冬的话。
　　女教皇赛拉沉默，没有开口说出自己的意见，而且默默地看向拜本长老。
　　很明显，她将最后的决策，战与不战的决定交给了拜本长老。
　　然而所有人都没有注意的是，拜本长老的眼睛不知何时变得空洞，里面有神秘力量弥漫，紧紧地注视着威赫。
　　他在施展某种秘法，越过霸久的遮挡，直视威赫肉体深处，想要探查他的秘密。
　　“竟然是生命古树，真的是生命古树，快拦住他们，夺回我教廷丢失数千年的古老圣树！”
　　一声惊呼，拜本长老的双目恢复了正常模样，随后便是无比的震惊与惊喜，激动的身体都在颤抖。
　　“什么？生命古树！”
　　“那小子体内是生命古树，这怎么可能？”
　　波赛冬与另外一名长老大惊，随后也是震惊的无以复加，霍地抬头死死盯住了威赫昏死的身体。
　　“生命古树？”
　　女教皇赛拉心头一跳，看着反应如此激烈的三位长老，许多古老的记载顿时浮上心头。
　　下一刻，三大长老几乎是同时出手，从三个方位围住了霸久等人。
　　除了身体虚弱的波赛冬，另外两位长老都是瞬间施展出各自的神形，强势无比的围住了他们。
　　而波赛冬，也是拿出了一瓶药剂喝了下去，很快他的气息便开始迅速恢复，脸色也红润了几分。
　　显然，那瓶药剂是非常珍贵的疗伤圣药，否则波赛冬不会留到现在才用。
　　“把生命古树留下，否则，一战吧！”
　　第三名长老脸色通红的喊着，他激动的浑身都在颤抖，波赛冬更是眼睛都红了，眼里是无尽的渴望。
　　“是吗，被发现了，那就一战吧。”
　　霸久斜着眼睛，从头到尾都没有拿正眼瞧过对方，一副拽炸天的表情。

第一百九十九章 绝对守护
　　“糟了，被这几个老家伙发现了，我们恐怕走不掉了。”
　　亚当斯脸色一变，首次露出凝重之色。要知道，之前他被逼入绝境时，都不曾露出这种神态。
　　霸久显然也意识到了什么，做好了一战的准备。
　　“坚持了这么久，寻找了千年，今日古树竟然自己送上门来，我们命不该绝！”
　　波赛冬激动地大笑。
　　就连拜本长老都一脸感慨，说道：“苟延残喘了这么多年，早就应该死去了，就为了那渺茫的希望才坚持到现在。本来已经放弃了，没想到……”
　　原来，人类中的无敌者，寿命最多也就一千年出头。
　　而眼前这三人，例如年纪最大的拜本，已经有一千八百岁的高龄，这几乎是不可能的！
　　但现实是，不管是拜本，还是另外两名长老，却都真实的活了下来，隐藏在教廷深处。
　　这些年来，他们暗地里寻找各种延长寿命的宝物，就是为了活下去，不甘心就这么死去。
　　为的，就是坚持到寻回生命古树。有了生命古树的滋养，就算他们是人类，也能重新焕发生机。
　　单纯的延长寿命，对无敌者来说没有太大的意义，因为就算寿命增加了，但是血气却还在继续干枯。
　　他们之所以想要活下去，就是为了追求更高的境界，不甘心止步于此。
　　所以他们想达成心愿，就必须要找到生命古树。让古树滋养血肉，让苍老的肉身重新焕发生机与活力。
　　只有这样，在寿命得到大幅度提升的同时，还能拥有血气充足的肉身，去尝试突破更高的境界。
　　而现在，生命古树就在威赫体内，就在他们眼前。
　　这让他们怎能不激动。
　　生命古树，足以让他们为之疯狂，甚至不惜牺牲性命，都要全力以赴，去搏杀一个朗朗乾坤。
　　毕竟，这个时候不拼命，以后就再也没有机会了。
　　“你们之前所做的一切，我等都可以不做计较，甚至还能反过来赔偿你们无数奇珍异宝。只要，你们将古树交出来。”
　　拜本还算是冷静，他深吸了一口气，尽量让自己的语气听起来平静一些。
　　“如果不交，那就鱼死网破，我们三个老家伙早该死了，无惧一战！”
　　波赛冬往前踏出一步，态度强硬，继续给霸久施压，不惜同归于尽也要得到生命古树。
　　刀域神形展开，波赛冬忍着伤势，再次逼来。
　　亚当斯一阵心惊肉跳，他察觉得到，这三个老疯子是真的敢豁出性命，去跟他们鱼死网破的。
　　一个抱着必死之心，想要同归于尽的敌人谁不害怕？
　　而现在，却有三个！
　　“呵呵，你们是在威胁本亲王么，很可惜，本亲王这辈子最讨厌的，就是被人威胁。”
　　霸久忽然露齿一笑，表情是那么的阴森诡异。
　　“轰！”
　　狂暴的黑色雷电从霸久身上炸起，冲上高空而后猛地落下，如同一道巨大的黑色瀑布，向三大长老轰杀而去。
　　那密集的雷电之力，让人看的头皮发麻！
　　霸久竟然直接就出手了！
　　“镇压！”
　　拜本三人暴退，以神形抵抗对方的狂暴攻击，抽出一定的距离，硬生生被逼退了。
　　忽然，波赛冬目光一凛，察觉到了不妙。
　　在那黑色雷电瀑布的攻击下，他们三人的神形之力竟然在被一点点磨灭。
　　那黑色雷电，拥有腐蚀魔力，腐蚀精神力的逆天能力，他们正被不知不觉地削弱着！
　　“嘿嘿，被发现了吗，这是我雷伏诺一脉觉醒的真正的死亡神雷。”霸久大笑，很是张狂，根本不惧对方三人。
　　仅仅十几秒而已，三大长老们的神形之力就被腐蚀了五分之一！
　　但，他们存活如此多岁月，当然也不会一点应对手段都没有。
　　“星辰构灵阵！”
　　拜本，波赛冬，以及另一名长老同时高喝一声，同时施展出了一种古老的魔法。
　　三人体外同时亮起星辰之光，一种神秘的力量将三人串联在一起，交相呼应。
　　在星辰之光的保护下，黑色雷电的腐蚀之力大大减弱，虽然依然很强大棘手，但也没有一开始那般一上来就腐蚀一大半了。
　　“哼。”
　　霸久双手抱胸，斜视着三名老鬼，他一声冷笑，并没有因此气馁。
　　“轰！”
　　无数黑色雷电从他身上冲起，可怕的死亡气息向四面八方蔓延而去，最后化作一对数百米长的巨大雷电翅膀！
　　砰砰砰！
　　三声重击，霸久身后的巨大雷电翅膀猛地一拍，将拜本三人分别拍飞，打得他们嘴角溢血。
　　“好快！”
　　被击飞的波赛冬心中凛然，眼中露出震惊之色，那对死亡之翼的攻击速度太快了，眨眼间就将自己轰飞了。
　　更可怕的是，一击过后那黑色雷电还残留一些在自己身上。
　　如果不是身上有星辰之力守护，恐怕魔力与精神力又得被腐蚀不少，再次被消耗实力。
　　这个霸久，不愧是仅剩的吸血鬼亲王。
　　强的可怕！
　　“不要得意，不过试试你的实力而已，不要忘记了，我教廷最擅长的，就是镇压恶魔。”
　　拜本抹去了嘴角的血迹，表情严肃了起来，他双手合一，肃穆地闭上了眼睛。
　　“小心。”
　　亚当斯在一旁提醒，眯着眼睛死死盯着拜本。他最擅长的施展魔法，一眼就看出了拜本正在凝聚魔力。
　　至于威赫，则被亚当斯背在背上。
　　霸久漠然，身后那由庞大黑色雷电组成的死亡之翼缓缓拍动，再次对三人发起了进攻。
　　“我先疗伤。”
　　亚当斯带着威赫迅速退后，将战场留给霸久一人，自己则躲到了大后方，开始替自己疗伤。
　　“伟大的生命之神，吟诵世间的哀歌，沉眠于树中的精灵啊，复苏吧。”
　　亚当斯低声呢喃，专心施展了又一门古老的魔咒，十几秒后，神奇的一幕发生了。
　　一只又一只拳头大小的绿色精灵凭空出现，充满了灵动与生机，围绕着亚当斯跳动起来。
　　而亚当斯身上的伤势，也在以肉眼可见的速度快速恢复着。
　　“绝对守护！”
　　眼尖的波赛冬正好看到了亚当斯施展魔法的这一幕，再次大吃了一惊，并且认出了亚当斯施展的魔咒。
　　绝对守护，治疗系的至高魔咒之一！
　　与神无谓战甲不同，神无谓战甲魔咒是失传了的战技魔咒，而且有很苛刻的修习条件。
　　但绝对守护魔咒并没有失传，甚至很多种族都有收录，包括他们人族，他们教廷就有绝对守护的魔咒密本。
　　可惜的是，他们教廷的人却一个人都学不会，无法施展出来。
　　这一切都是因为绝对守护魔咒太晦涩难懂，属于最难学的魔咒之一，不是天赋极高的生灵根本无法学会。
　　而现在，亚当斯竟然当着他的面，施展出了绝对守护！

第两百章 霸久的实力
　　再看另一边，年纪最苍老的拜本发威，展现出了可怕的力量。
　　“既然生命古树现身了，老朽也没有必要再保留实力，可以全力一战了。”
　　拜本睁开眼睛，眼神逐渐变得明亮，气势徒然提升了数倍。
　　耀眼的金光冲天而起，拜本的血肉在复苏，施展了某种力量，让自己的战力提升，恢复到最巅峰时期。
　　“无上圣光术！”
　　轰的一声，拜本满头白发在一瞬间染成了金黄色，眉毛，胡须，瞳孔，也在一刹那从白色专为金色。
　　不仅如此，他的身体，四肢都是如此！
　　无上圣光术，这就是拜本的天赋神通。已经有近千年不曾施展过，面对强大的霸久，拜本用处了自己最强大的力量。
　　“轰！”
　　拜本的神形，那座圣光殿的气息也提升了数倍的威压，气势到了巅峰。
　　“来的好！”
　　霸久狂笑，见到使出底牌的拜本，不退反进，心中的战斗欲望被彻底勾了起来，战意澎湃。
　　拜本同样无惧，两人成了天地间的主角，波赛冬和另一名长老都成了陪衬。
　　“轰！”
　　圣光殿神形飞出，向霸久压去。霸久低喝一声，依然没有释放出自己的神形，而是选择以肉身抵抗。
　　砰！！！
　　霸久冲向巨大的圣光殿，一拳一拳地向上轰杀，霸道无比，用最原始的方式去搏杀。
　　狂暴的黑色雷电肆虐，背后的死亡之翼连续拍动，不断地对圣光殿发起冲击，想要将圣光殿硬生生拍碎。
　　霸久的攻击方式实在太过霸道！
　　然而拜本长老也不是吃素的，身处黄金状态的他，力量增强了一倍，根本无惧霸久。
　　“苏醒吧，沉眠于圣殿中的骑士。”
　　拜本长老低声呼唤着，下一刻圣光殿震动，在众人惊讶的目光中，一个数十米高的恐怖存在从圣光殿中一步步走了出来。
　　身披黄金甲，单手持剑，身下骑着一匹散发着蛮荒气息的战马，浑身长满金色鳞片！
　　圣光殿里，竟然苏醒了这么一个存在，身上的气息直冲云霄，骇人至极。
　　“镇压。”
　　黄金骑士发出一声威压无比的呵斥，手持骑士剑，骑着战马向霸久发起冲袭，劈出了震惊世间的一剑。
　　“很强。”
　　霸久首次露出认真之色，眼中战意冲天，第一次拿正眼看待拜本长老。
　　这个老东西，竟然隐藏了这么强的实力！
　　面对冲袭而来的黄金骑士，面对那足以劈开天地的一剑，霸久不敢持大，终于使出了自己的神形。
　　“神形，霸绝天地！”
　　“吼！！！”
　　一条凶悍无比，身高数十丈的黑暗霸王龙出现，它仰头咆哮，霸道之气尽显无疑。一声怒吼，四周空间连续坍塌，承受不住这股力量。
　　黑暗霸王龙背后长着一对吸血鬼王族羽翼，庞大的几乎遮天蔽日。
　　一声巨响，黑暗霸王龙张开血盆大口，无数死亡神雷汇集，在它口中凝聚成一个巨大无比的黑色雷球。
　　黑球经过无数次的积压，浓缩，散发出来的波动也更加骇人，发生了质的改变。
　　“死亡核变！”
　　霸久长啸，同样发出了自己至强的一击。
　　“轰！”
　　恐怖的雷核弹从黑暗霸王龙口中喷出，直攻黄金骑士，很快两者就撞到了一起！
　　“快躲开！”
　　“赛拉，护住圣山！”
　　波赛冬两人脸色狂变，瞬间暴退数千米，那种波动太可怕了，他们难以承受。
　　“战争古树，遮天蔽日！”
　　圣山上的女教皇会意，她神色凝重，身后战争古树的体形再次增高，将整座圣山都遮拢了起来。
　　接着，赛拉便一脸紧张地盯着战场。
　　“轰！！！！”
　　一声天崩地裂的巨响，震惊了整个北部的生灵，所有人都震撼莫名地往圣山方向看来，不知道发生了什么。
　　甚至，这股余波还传到了西部与东部，惊呆了无数人。
　　在那战场的中央，除了圣山还安然无恙之外，周围的一切都已经成为了废墟。
　　而在中央战场的地面上，更是出现了一个深不见底，蔓延数百米的一个巨洞。
　　高空，什么也看不见了，没有一个人影存在。霸久，亚当斯，威赫，拜本等人，全都不见了身影。
　　只有密密麻麻的空间裂缝，空间不自然地扭曲着，可以清晰地看到空间裂缝里面的无尽黑暗。
　　这里，被打废了！
　　“拜本，不愧是一千年前的最强者，我倒是小看你了。”
　　一声虚弱的声音传来，霸久的身影在空中渐渐显露出神形，在他的身后，亚当斯与昏死的威赫也在这里。
　　在几人的四周，有一层柔和的空间膜保护着他们，显然是用了某些手段躲避了刚才的爆炸。
　　“你们太乱来了，好在我魔力总算恢复了一些，及时施展了“虚空之膜”。否则我们就算不死，起码也会半残！”
　　亚当斯在后面怒骂，抱怨霸久太过疯狂，他们差点就遭殃了。
　　虚空之膜，也是一种独属于龙族的禁忌魔法，能够借助空间之力凝聚在自己身边，形成一种奇特的膜，将自己隔绝在另一个独立的空间。
　　这几乎是一种无敌的禁忌魔法，很难想象亚当斯竟然掌握这么多禁忌魔咒。
　　这是骇人听闻的，因为大多数龙族成员能彻底掌握，完全熟悉一两门禁忌魔咒就已经很不错了。
　　可想而知亚当斯对魔法的天赋有多么的可怕。
　　“噗……！”
　　霸久忽然吐出一口鲜血，身体也有些摇晃，整条右臂更是不翼而飞，有一股金光弥漫在伤口处，阻止他血肉的愈合。
　　他缓缓抬头，虽然没了一条手臂但身体并没有太大的问题。
　　在数百米外，三个苍老的身影也显露出了出来，正是拜本这三名教廷长老，他们也施展了某种空间魔法躲了起来。
　　相比于霸久，拜本长老的模样可就凄惨得多了。
　　拜本七窍都在不断地溢血，血液中还夹杂着碎肉，肉身四分五裂，眼神完全黯淡了下去。
　　至于那黄金状态，也彻底消散了。
　　“我如果再年轻个几百岁就好了，咳咳咳……”
　　拜本惨笑，话还没说完就连连咳血，身体摇摇欲坠，随时都会倒下去。
　　“二长老，你没事吧？”
　　“快服用六转圣水，治愈身上的伤势！”
　　波赛冬与另一名长老变色，第一时间扶住了拜本，波赛冬更是直接取出了一瓶装有金色液体的药剂。
　　那瓶药剂，正是之前波赛冬曾经喝过的疗伤圣药。

第两百零一章 死战
　　拜本没有犹豫，第一时间服用了这瓶六转圣水。
　　就在金色液体流进喉咙的一瞬间，一股澎湃的生机向体内各处迅速蔓延，身上的伤势也在好转。
　　仅仅十几秒而已，他身上的伤势就好了一大半。
　　这种恐怖的治疗效果实在令人震惊。
　　“现在，你还要接着拦我们吗，你应该知道的，本亲王还没有用全力。”
　　霸久眼神眯了起来，散发出危险的气息，身后那对漆黑羽翼缓缓拍动，傲视群雄。
　　看着霸久身后那对翅膀，拜本沉默了。
　　身为教廷的人，他们对吸血鬼太了解了。像威赫这样的侯爵吸血鬼，背后会有一对翅膀。
　　而吸血鬼公爵，则有两对翅膀。
　　至于最强大的亲王，更是有着三对翅膀，有着世间最极限的速度，轻轻一拍，就可横渡数千米。
　　可跟霸久交战了这么久，他背后却依然只露出一对翅膀。
　　也就是说，他至今为止，竟然只使出了三分之一的实力。即使有所夸张，但也差不到哪里去了。
　　“三个老家伙别死撑着了，别生命古树被抢到，反而把命丢在这里。现在退走的话，你们起码还能苟个一两百年。”
　　亚当斯也开口，得益于“绝对守护”的力量，他身上的伤也好了大半，只是魔力与精神力还没有恢复。
　　“得意什么，刚才那一战，我们两人可还没出手呢。我反而要劝劝你们，把古树留下，否则就死。”
　　另一位长老终于忍不住开口了，他的能力与霸久相似，都是使用雷系的攻击方式，只是明显稍逊霸久一筹。
　　恢复过来的拜本，连同另外两位长老再次围住了霸久等人，依然不愿放过他们。
　　而留守圣山的女教皇赛拉也飞了上来，留下神形守护圣山，顶上了残血的亚当斯。
　　教廷四大无敌者，站在了同一战线上，与霸久一人对持！
　　霸久冷笑一声，用笑声表明了自己的态度。
　　第二次大战，一触即发。但是很显然，有了赛拉的加入，仅凭霸久一人根本无法撑住。
　　“来吧！”
　　“杀！”
　　“镇压！”
　　“神形，刀域！”
　　“苏醒吧，游离在梦中的木精灵。”
　　“龙息！”
　　一场大混战爆发了，教廷四大无敌者围攻霸久，仅仅一瞬间就让霸久溅血，扛不住四位无敌者的攻击。
　　亚当斯也加入了战斗，他重新露出本体，远远地喷吐强大的龙息支援霸久，骚扰拜本等人。
　　“轰！”
　　“你逃不了！”
　　“杀了他！”
　　“轰……砰砰砰！”
　　恐怖的大混乱，将这片本就残破的战场打得更加崩溃，完全失去了本来的面貌，成为一处绝地。
　　“啊！”
　　霸久狂怒，仰头长啸还击，他一直被压制着围殴，终于是被打出了真火，不再保留实力全力出手。
　　哗啦一声，又一对翅膀从他背上长出，他的气息瞬间叠加一倍，速度也是徒然加快倍许。
　　“轰！”
　　正好女教皇赛拉杀来，与气息暴涨的霸久对轰了一招，赛拉顿时被击飞数十米，面露吃惊之色。
　　“杀！”
　　“镇压！”
　　拜本等人的支援赶到，阻止了想继续追杀赛拉的霸久，将他又给轰了回去。
　　但霸久的速度此时变得极快，将大部分攻击都给躲了过去，但还是受了不少伤，背上有多处狰狞的伤口。
　　“用光属性力量攻击他，抑制他的自愈能力，慢慢磨灭他。”
　　拜本再次进入黄金状态，全力以赴，并且提醒同伴不要给霸久喘息的机会。
　　波赛冬等人会意，事实上他们也一直是这么做的，所以霸久至今还是独臂在战斗，另一只手臂迟迟生长不出来。
　　就连其他的伤口，都迟迟不能恢复。
　　旧伤还未痊愈，立马又增加十几道新伤口，很快霸久就伤痕累累，看起来很是凄惨。
　　“吼！”
　　霸道无比的气息冲天而起，霸久的第三对翅膀长了出来，身上雷霆肆虐，速度快到了极致。
　　就连拜本等人，都已经完全捕捉不到霸久的行动轨迹了。
　　“小心，不要莽撞大意。他的速度太快了，不要被他偷袭得手。”
　　“就这样慢慢耗死他，他速度再快又如何，只要冲不出包围圈，终究是死。”
　　波赛冬神色冷咧，每一击都是杀招，出手比谁都狠。
　　他的战斗经验很丰富，霸久多次对他发生袭击，想以他为突破口冲出去，但却都被他敏锐地提前发现了。
　　当然，依靠他一人是挡不住霸久的。
　　只要霸久对他出手，他就会提前呼唤同伴，一同对霸久出手，将他打回去。
　　“神形，刀域！”
　　“神形，圣光殿！”
　　“神形，战争古树。”
　　“神形，镇压雷塔。”
　　四大无敌者使出最后杀招，同时唤出神形压向霸久，将他挤在中间，封锁他的行动。
　　被限制了行动的霸久，速度再快也没有用了，他已经同时被四大神形围住，被收了进去。
　　此时的他，犹如困兽犹斗，迟早会死在这里。
　　赛拉也很果断，将守护圣山的战争古树都唤了回来，放弃防守，就是为了这最后一击。
　　将霸久困住后，四人各种施展最强的攻击手段，同时轰杀霸久。
　　霸久浴血而狂，满眼通红。他真的很强，单挑没有人是他的对手，但是四大无敌者齐出，他真的扛不住了。
　　“噗……！”
　　最终，霸久的神形被击溃，自身更是被打爆，化为一滩肉泥撒向四面八方，血肉横飞。
　　“结束了。”
　　波赛冬神色冰冷，一步步向虚弱的亚当斯走去，霸久已久，凭一个境界跌落的亚当斯已经无法抵挡他们的脚步。
　　“镇压雷塔！”
　　另一位长老冷斥，那七八十米高的雷塔猛然轰下，带着九色雷电，裹挟着无尽杀意，轰杀亚当斯！
　　“他娘的，完了。”
　　亚当斯神色苍白，对方已经将他团团围住，四大神形已经禁锢了空间，他即将要步霸久的后尘。
　　“死吧！”
　　波赛冬也杀了过来，后发制人超过了镇压雷塔，想抢先一步击杀亚当斯，一雪前耻。
　　拜本神色漠然，与赛拉并排站在一起，等待亚当斯的陨落。
　　战局，终于要落幕了。
　　“谁敢动他？”
　　千钧一发之际，一个淡然的声音响起，仿佛来自于远古，低沉而沧桑，拥有一股难以言喻的威严。
　　“轰！”
　　一只数十米的枯干大手自虚空中捅了出来，对正下方的波赛冬抓去，突如其来的异变惊醒了所有人。
　　“是谁？”
　　波赛冬一脸惊骇，眼前的枯干大手未免太大了，单单一只手臂而已，就有数十米大小。
　　很难想象，隐藏在空间另一面的本体，又该是何等的存在？
　　震撼的一幕发生了，枯干大手以摧枯拉朽的无敌之势，轻而易举地轰碎了波赛冬的刀域神形。
　　神形被毁，波赛冬狂呕鲜血，拼命向拜本等人的方向冲去，一脸的惊惧。
　　“快，阻止它！”
　　“镇压雷塔，狂雷星落！”
　　拜本与另一位长老一脸的震撼莫名，连忙出手支援波赛冬，阻止那只突然出现的枯干大手。
　　一条巨大无比，充满了古老气息的铁锁出现，与枯干大手同源。
　　铁锁及其霸道，直接甩向拜本两人，仅仅一击而已，就将两人的神形击溃，吐血横飞！
　　“不！”
　　波赛冬一脸绝望与惊惧，那只枯干大手落下，犹如抓小鸡一般将他抓在了手里。
　　轻轻一捏，砰的一声他就化为了一团血雾。
　　“怎么……可能？”
　　重新飞上高空的拜本，满脸惊惧地看着这一幕，神形被毁，他本体遭受了反噬，受了不小的伤。
　　到底是怎么样的存在，单凭一只手而已，就如同拍苍蝇一样，轻易击溃三大无敌者。
　　而圣山上观战的人，也早已目瞪口呆，一脸的茫然。

第两百零二章 黑白相争
　　“秘法，傀儡转生！”
　　一声怒吼，光芒四盛，波赛冬的残肢在远处重组，很快就凝聚出一具新的身体，飞到了拜本身旁，一脸紧张地防备着。
　　他竟然施展出了一门强大的秘术，躲过了死劫。
　　当然，他付出了极大的代价，不仅魔力精神力彻底枯竭，就连境界都跌落到了五阶！
　　波赛冬，失去了所有战力！
　　“到底是谁？！！”
　　波赛冬一脸悲愤，他境界被打落，寿命也快到头了，这对他来说是致命的打击。
　　拜本，赛拉等人也是心头震动，盯着那突然出现的枯干大手和神秘铁链，心沉入了谷底。
　　“终于……来了吗？”
　　看着突然出现的枯干大手，亚当斯脸色当下就变了，强撑了这么久的身体，一下子就失去了所有力气。
　　他带着威赫落了下来，一屁股坐在地上，全身都松弛了下来。
　　似乎，他知道自己安全了。
　　而那只枯干大手身后的恐怖存在也有了新的动静，虚空开始颠簸，整个天空都在震动。
　　像是有什么庞然大物要从另一个空间突破出来。
　　无声无息，又是一只枯干大手出现，两只大手一起抓住了虚空边缘，而后猛地一拉。
　　“轰！”
　　一声巨响，空间坍塌，两只枯干巨手以极其暴力的方式，硬生生扯开了一道千米长的虚空门户！
　　在圣山上的人们视线中，整个世界被裂成了两半，中间被撕开一道巨大的裂缝。
　　而在那裂缝中，正有一个无法想象的存在在踏步前行，沉重的脚步声回响在天地间。
　　每一步落下，所有人的神魂都会抖上一抖，气血翻涌，身体都要炸开了。
　　噗噗噗……
　　失去了战争古树的庇护，圣山上的教廷强者们受到脚步声的影响，连惨叫声都来不及发出，就一个接着一个化为一团团血雾。
　　一时间，圣山死伤惨重，拜本等人的脸色剧变，心都在滴血。
　　那可是他们教廷的新生力量，无数潜力巨大的天才后辈啊，竟然就这么死了一大片！
　　但是他们也没有精力再去顾及这些了，因为那个恐怖的存在，已经走到了虚空门户，一脚踏了出来。
　　“这……这是？”
　　拜本一脸惊骇，眼角不自觉地抽搐，心脏都在一刹那停止了跳动，看到了一幕此生都不会忘记的场景。
　　波赛冬与另一位长老，更是停止了呼吸，口干舌燥。
　　“这是？”
　　女教皇赛拉震惊地倒吸了一口凉气，丰满的胸脯剧烈地起伏着，内心掀起了滔天巨浪。
　　“轰！”
　　一道巨无霸般的躯体出现，自虚空门户后降临，一出现就吸引了所有人的心神，被深深震撼住了。
　　高达近千米的身躯，浑身被都被一件大黑袍包裹，看不清面容，只露出一对冒着绿火的瞳孔。
　　右手镰刀，左手锁链。
　　这赫然是一尊死神霸主，全身缠绕着阴森的实质化鬼气，仿佛来自地狱深渊。只是看一眼，就让人灵魂颤抖，浑身颤栗。
　　明亮的天空瞬间被黑暗遮蔽，整个世界都仿佛被吞噬！
　　而在那尊死神神形之下，屹立着一名沧桑挺拔的中年男人——康斯坦丁！
　　“是他！”
　　“他怎么可能还活着，不是早就死了吗。”
　　“神国的王子，那个站在巅峰，傲视天地间，神国国主的子嗣，他还活着？”
　　康斯坦丁一出现，这三个老不死的老古董顿时惊呼起来，哪里还有一点身为长者的沉稳。
　　脸色都铁青了！
　　然而来人还不知一个，一只神俊无比的七色孔雀出现，驮着一名五六岁女童，就在死神的头顶徘徊着。
　　“七色孔雀！”
　　“传闻中的远古神种血脉，竟然还没有断绝，出现在了这里！”
　　“天呐，我不是在做梦吧。”
　　七色孔雀一出场，就连圣山上的无数教徒们都沸腾了，一副不敢相信自己眼睛的样子。
　　七色孔雀是什么？
　　那是真正的神兽，数量比龙族还要稀少，一旦出现那么一只，恐怕所有强大种族都会不惜一切代价去争抢。
　　只因为七色孔雀有一种逆天无比的能力，可以让某一个生物涅槃重生，重头开始获得新的生命力。
　　这等于拥有了第二条命！
　　拜本，波赛冬三人的眼睛早就红了，对他们这些半截身子已经入土的人来说，眼前的七色孔雀无疑是一颗活生生的仙丹！
　　“你再不来我可就要真死在这了。”
　　虚弱的声音从远处响起，亚当斯一脸疲惫地看着远处的巨大死神，眼中还带着一缕幽怨。
　　地上奄奄一息的威赫也有了变化，他体内的生命古树彻底复苏，正在给他源源不断地输送生命之源！
　　威赫竟然有了要活过来的趋势！
　　拜本等人也知道不能任由威赫这么下去，必须要打断他，然而在那尊死神的强大压迫下，他们连眉毛都不敢皱一下。
　　“康斯坦丁……你这个混蛋。”
　　女教皇赛拉眼神复杂地看了康斯坦丁许久，最后咬牙切齿地低声骂了一句。
　　然后话刚骂出口，她又立刻嘘声，并且做贼心虚般地左右看了看，发现并没有人注意到自己后，这才松了口气。
　　“这里可真热闹啊。”
　　康斯坦丁动了，他一步步踏向圣山，那巨大的死神神形也如影随形，如一座魔山向圣山压迫而去。
　　这下子，整座圣山上的人都快喘不过气来了。
　　忽然，一道极光快速闪动，向远处将要复活地威赫冲去，双方都是一惊，没想到波赛冬竟敢率先动手。
　　“生命古树是我的了！”
　　波赛冬长啸一声，他的速度快到了极致，显然施展了某种秘术，都快达到霸久那般的速度了。
　　然而惊人的一幕发生了。
　　“啪！”
　　一只大手出现，那尊死神出手了，大手落下，波赛冬如同被拍苍蝇一般，狠狠地拍落到地面上去。
　　“噗～！”
　　还没砸到地上，波赛冬就狂呕鲜血，脸上还残留着惊骇之色。
　　拜本两位长老及时出手，各自用神形拖住了波赛冬，避免他真的落到地上被砸成肉饼。
　　然而一出手，拜本两人脸色又是一变。
　　缠绕在波赛冬身上的那股力量太强悍了，他们差点就接不住波赛冬，甚至连自己的身形都差点搭进去。
　　这更让他们震撼莫名。
　　康斯坦丁所展现出来的力量，让他们心中升起无力感，这到底是一股怎么样的力量，完全超出了他们的认知。
　　然而康斯坦丁的关注点却不在任何一个人的身上，他的眼神始终注视着前方，注视着圣山深处的某个方向。
　　似乎感应到了康斯坦丁的目光，一道幽幽地叹息自圣山深处传出，随即而来的是一道冲天而起的白洁圣光。
　　耀眼无比的圣光冲天而起，将聚拢在上空的魔气驱散。
　　最后，在这片辽阔的天空中，出现了一副诡异的景象。一半为黑色，一半为白色，在空中互相争锋！
　　“这……是谁？”
　　拜本望着这一幕愣愣发呆，这是谁，自己明明已经是教廷最古老的人才对，自己怎么不知道圣山里还藏着一个大人物？
　　显然，教廷的人包括他拜本，也都是一头雾水，根本不知道圣山深处还藏着一个强大存在。
　　而且这个人……光是气息就让人心惊胆颤！

第两百零三章 昔日的天骄
　　“唉……”
　　“沉寂了无数岁月，这把老骨头终究还是要现世吗。”
　　“阳光的气息……唔……是活着的味道啊。”
　　圣山深处，一个瘦弱的身影缓缓出现在地平线上，带着一种虚幻的感觉，显得很不真实。
　　这是谁？
　　所有人都在疑惑，注意力都在这个神秘人身上，比看到康斯坦丁还要来的震惊。
　　如此古老的气息，竟然来自圣山，教廷中人对此毫不知情，包括拜本几位活了千年的老古董！
　　康斯坦丁目光如炬，盯着缓缓走出的神秘人，淡淡地说道：“我就知道，你还活着。”
　　他的语气很是肯定，更让人惊讶的，康斯坦丁似乎知道来人的身份，有所了解。
　　“死了，但还没完全死，有心愿未了，不甘心啊。”
　　沧桑的声音回荡在天地间，神秘人践踏虚空，一步步走到了空中，与康斯坦丁遥空相对。
　　这是一个老的不像话的老怪物！
　　皱巴巴的老皮紧紧地裹在骨头架子上，浑身没有一点多余的血肉，眼眶凹陷，灰白色的长发胡乱地披散在肩上。
　　更加引人注目的，就是此人身上那副破破烂烂的战甲。
　　银白色的战甲，已经被岁月腐朽的不成样子，失去了原有的光辉。而且到处都是触目惊心的破洞，有剑痕，有刀伤。
　　这是一副经历了无数生死大战的战甲！
　　上面的伤痕就是最直观的证据，哪怕锈迹斑驳，光泽尽失。但只是看那么一眼，就有一股肃杀之气扑面而来。
　　银发老人凌空而立，他并没有第一时间对康斯坦丁出手，而是用他那浑浊的双眼，看向了拜本几人。
　　“你们三个小家伙真是能闹腾，不好好感悟生死，却去觊觎别人的东西。”
　　话一出口，就震惊了所有人。
　　这是什么口气？摆出一副长辈呵斥晚辈的架势，这人是谁，未免太猖狂了。
　　教廷有人露出了奇怪之色，他们似乎能看到波赛冬长老那暴跳如雷的场面了，毕竟那可是个暴躁的家伙。
　　在他们三个老古董面前装长辈？你他妈谁啊。
　　然而让所有人震惊的事情发生了，拜本，波赛冬和另一位长老，此时不仅没有跳脚，反而呆呆地矗立在原地。
　　而拜本的双眼，更是老泪纵横！
　　女教皇赛拉露出一脸不可置信之色，她盯着银发老人看了又看，仔细感应对方身上的气息。
　　最后，她也震惊了。
　　“二代大人？”
　　“艾尼路叔叔！”
　　“您……您还活着？”
　　“我不是在做梦吧……”
　　……
　　教廷的四位无敌者，沸腾了！
　　银发老人淡然一笑，捋了捋头上的乱发，轻声说道：“是我。”
　　圣山，鸦雀无声。
　　就连一直嘴贱的亚当斯，也是一脸的愕然，彻底惊呆了。
　　教廷存在了无数年，具体是哪一年创立，始祖是谁，已经无从考究了。
　　在万年前，教廷更是被灭门，那时是人族最黑暗的时刻，被称为黑暗时代，人类均为两脚羊。
　　直到四千年前，一个叫彼得的男人横空出世，不仅镇压了当世的内乱，驱逐外敌，奸杀恶魔。
　　更是重新创立了教廷，他也被称为教廷初代教皇，而以前的教廷，也就成了古教廷。
　　教廷之主彼得，和神国之主，就是在那个时代崛起的！
　　他们两个，也被称为四千年来最强大的两个男人。
　　康斯坦丁，是继承了神国之主血脉的神国王子。
　　而眼前这个银发老人，同样是三千年前的人物，初代教皇的亲弟弟，二代教皇艾尼路！
　　四千年前，神国之主，初代教皇彼得崛起。三千年前，两人各自创立了神国和新教廷。
　　同样是三千年前，神国之主和初代教皇彼得，在各自创立下不朽基业后又同时失踪。
　　之后的舞台，就留给了二代教皇艾尼路，和神国王子康斯坦丁。
　　这两人，被称为是三千年前最强的双雄，两人大战过无数次，均已平手落幕，实力不相上下。
　　最后不知发生了什么，教廷动用了见不得光的力量，偷袭神国，将那曾经辉煌无比的神国给灭了。
　　而康斯坦丁，也是在那个时候消失。
　　三千年过去，所有人都认为当初的两位强者已经逝去，毕竟没有人类能活那么久，千年已经是极限。
　　就算是无敌者，也只有一千年的寿命。
　　或者如同拜本等人一样，固步自封，将自身封印起来，不动用一丝一毫的力量，终日呆在黑暗中，保守无尽的孤独。
　　但即使是这样，年纪最大的拜本长老，也不过才一千两百多岁而已。
　　“神国王子还活着！”
　　“二代教皇也还活着！”
　　敌我双方都震惊了，两位三千年的人物，此时竟然同时出现在眼前，这在平时根本不敢想象。
　　“二代大人都还在，那岂不是说，初代也很有可能还活着？”
　　有人提出了这样一种猜测，引人遐想。
　　的确很有可能，但同样的，神国之主也极有可能还活着。那种级别的人物，不能以常人的目光去看待。
　　“五代教皇赛拉，见过艾尼路大人！”
　　“拜本见过大人！”
　　“波赛冬恭迎二代大人！”
　　“尼西亚恭迎二代教皇！”
　　拜本等四位无敌者纷纷前来见驾，他们激动到了极致，老泪纵横，那一位不曾透露姓名的长老，也是首次报出了自己的名字。
　　尼西亚，数百年前也是一位无敌当世的人物！
　　二代教皇艾尼路挥了挥手，并不打算真的跟他们叙旧，他真的太老了，手都难以抬起来。
　　甚至，有人怀疑他还能不能站的稳，毕竟他实在是太老了，一副皮包骨的模样，让人心惊。
　　“二代……”
　　拜本张了张嘴，嘴角有些苦涩，他有太多的话想跟眼前这位传奇人物说，但却被艾尼路制止了。
　　“退下吧，我要跟昔日的老友叙叙旧。”二代教皇示意他们退下，他的声音很轻，但却带着一股不容置疑的威信。
　　“是！”
　　“领命。”
　　在这位传奇人物面前，拜本等几个老家伙顿时成了乖宝宝，一点脾气都没有，之后便老老实实地退回到圣山上。
　　他们知道，接下来的发展，已经不是他们所能掌控的了。
　　此时战场的主角，已经属于天空上的那两位存在，三千年的天之骄子，再续千年前的辉煌。
　　这是，神战！

第两百零四章 三千年的宿怨
　　“你老了。”
　　淡淡的话语响起，却是康斯坦丁先开口了，剃掉了脸上的胡渣后，他显得年轻很多。
　　看起来，也不过三十七八的年纪。
　　配上他挺拔的身姿，英俊又带着高贵的相貌，绝对是一个十足的帅大叔模样，可以说是老少通吃。
　　相比之下，二代教皇艾尼路，的确是逊色太多。
　　艾尼路抬头，在康斯坦丁那几乎没有变化，仿佛没有遭受过岁月侵蚀的脸上看了又看。
　　他轻声地笑了，笑的有些苍凉。
　　“是啊，我老了，不复当年风景。可你却风采依旧，还是那个迷倒万千少女的神国王子，我现在不过是个老东西罢了。”
　　接着，艾尼路话音一转，眼睛眯了起来，盯着康斯坦丁的心口，意味深长地说道：“我能感受得到，你的心变了，人族的血脉不再纯粹，是龙族的力量吗，我感受到了那种气息。”
　　不愧是二代教皇，智慧与实力并存的强者，一眼就看出了康斯坦丁的异常。
　　康斯坦丁微微一笑，两个人就像是许久未见的老友一般，在数万人的注目下聊起了家常。
　　“嗯，被一条贱龙救了，我的心脏也是被他换了的。托他的福，我才能活到现在。”
　　话音刚落，康斯坦丁露出揶揄的笑容，眼睛瞟了一眼艾尼路的下半身，说道：“你呢，你那玩意还能用么，我可是夜夜笙歌，日日策马奔腾呢。”
　　这说的都是什么玩意。
　　不仅圣山上的教廷强者感到无语，就连艾尼路也是一阵无言，甚至有不少崇拜二代的强者开口怒斥。
　　只有亚当斯露出了邪恶的笑容，显然这两个家伙是同道中人。
　　甚至，他还扯着喉咙怪嚎了一嗓子。
　　“还是跟当年一样无耻，呸！”女教皇赛拉眼中闪过羞恼，对康斯坦丁的所言很是鄙视。
　　两大无敌强者遥遥相对，双方虽然都没有动作，但天空上的至圣白光，和至邪魔光，却是互相挤兑着。
　　所有人都没有想到，本以为接下来是一场灭世大战，可现在这两人竟然聊起了家常。
　　这可是三千年前的人物啊！
　　“你来，是想带走那只小吸血鬼么。”
　　终于，艾尼路率先切入了正题，目光看向远处奄奄一息的威赫。
　　以他的强大不凡，自然一眼就看出威赫身上的异常，以及体内那株能给人带来希望的生命古树。
　　但他的眼里，却毫无波澜，并没有因为生命古树的出现，而露出其他的想法。
　　甚至……还有些不屑。
　　“一株小树苗而已，就把你们刺激成这样了，没出息。”
　　艾尼路的声音很平和，但落在拜本等人的耳中，却是如九雷轰顶，被斥责得满脸通红。
　　这是多大的口气？
　　万古难见的生命古树，在他眼里竟然被视为一株没什么大不了的小树苗，简直是霸气无边。
　　“小家伙，你也别藏着了。”艾尼路再次开口，眼睛忽然看向了另一处，那里空空如也，并没有什么异常。
　　拜本等人感到疑惑，不明白艾尼路此话是什么意思。
　　下一刻，他们就明白了。
　　艾尼路眉心忽然裂开一道金灿灿的竖眼，其中蕴含着令人心惊的波动，接着一道金光射出，直指某一片虚空。
　　竟然是惩戒之光！
　　一切黑暗生物的克星，教廷最至高无上的力量，能拥有惩戒之光的人，都是能在历史长河中留下浓厚一笔的人物。
　　而这道惩戒之光，足足有十几米粗，是一条恐怖无比的惩戒光柱。
　　比佩拉妮的惩戒之光强了不知多少倍！
　　“轰！”
　　金光速度太快，快到众人眼睛都还没反应过来，远处就发生了恐怖的爆炸，金光肆虐，仿佛灭世一般。
　　“老家伙有点东西。”
　　有些意外的声音响起，一个魔影从爆炸处迅速地逃了出来，模样很是狼狈，表情更是吃惊无比。
　　竟然是霸久！
　　他还没有死，一直隐藏在暗处，随时准备发出致命一击。
　　看到这一幕，拜本等人只觉得后背发凉，他们根本没发觉霸久隐藏在暗中，真的以为他死去了。
　　艾尼路神情淡然，只是冷冷地望了霸久一眼，就让霸久有一种如坠冰窟的感觉。
　　下一刻，又是一道惩戒光柱发出，眨眼间就到了霸久眼前。
　　“好快的速度！”
　　霸久变色，这攻击速度未免太快了，超出他的认知，竟然完全碾压了他这个吸血鬼亲王。
　　他怒吼，施展各种手段想要抵挡，却是没用。
　　他的所有攻击，都被惩戒光柱溶解，遇到了命中克星，毫无还手之力。
　　很快，霸久首次露出了慌乱之色。
　　“好强！”
　　“好恐怖的惩戒之光，从未见过如此浓郁的惩戒之力。”
　　“这种力量真的存在于世间吗，感觉像是天使才能拥有的力量。”
　　“不愧是三千年前，被称为惩戒之神的男人。”
　　教廷众强者都振奋了，二代教皇的实力超出了他们的认知，让他们无比震撼，同时又崇拜无比。
　　那些主教，大主教，更是露出了无比向往的眼光。
　　在此之前，他们也是一方霸主，所有人仰视的存在。但在此时他们在知道，自己是多么的渺小。
　　无敌者之下，皆是蝼蚁！
　　眼看霸久根本不是对手，甚至连一招都接不下。一直冷眼旁观的康斯坦丁，终于也出手了。
　　这一出手，就是天崩地裂！
　　那尊死神手中的镰刀轻轻挥出，瞬间就将那无往不利的惩戒光柱截断，接着锁链探出，席卷整个天地。
　　霎那间，锁链无限延长，探进了天穹，深入了地底。
　　接着猛然一震，一股震耳欲聋的铁链抖动声向四面八方袭来，所有事物都在一瞬间化为了飞灰。
　　承受不住那股神力！
　　“噗！”
　　“二代大人救我！”
　　……
　　一出手，不仅救下了一脸后怕的霸久，强大的波动连圣山都给波及到，上面的人一个接着一个死去，化为血雾。
　　艾尼路神色一冷，及时出手护住了圣山，这才没有让伤亡继续扩大。
　　“我只是对他一人出手，你却杀我圣山数百人。”艾尼路盯着康斯坦丁，不难猜想，他此时肯定是怒火冲天。
　　哪知道，康斯坦丁却是嘲讽一笑。
　　“当初我神国子民数百万之众，不也被你们教廷屠杀殆尽，我不过是做了相同的事。怎么，这就生气了？”
　　康斯坦丁嘿嘿一笑，但那笑容却是无比的冰冷，让人心悸。
　　“……”
　　艾尼路语塞，许久过后才黯然一叹，神色萧索，眼中有悔意闪过。

第两百零五章 最强天使王
　　艾尼路沉默良久，眼中闪过追忆之色，那是三千年前的回忆，他的峥嵘年华，意气风发，都在那个时代。
　　他叹了口气说道：“当年的事……”
　　话还没说完，就被康斯坦丁挥手打断，并说道：“当年的事，在当年已经结束，你也别装的一副后悔模样，看着恶心。”
　　康斯坦丁神色如常，谈及神国被灭之事时也显得很淡然，见不到一丝怒气。
　　或许，时间真的能淡化一切吧。
　　可康斯坦丁不计较此事，不代表其他人不计较。
　　此时那位乘骑在七色孔雀上的女童，驾驭神兽飞了过来，用带着仇恨的目光盯着艾尼路说道：
　　“当年就是你的不作为，才会导致人类内讧，神国也因此被灭。你少在这里惺惺作态，我真想杀了你。”
　　女童骂得很难听，一点也不客气。
　　“放肆，胆敢如此跟二代大人说话！”
　　“小心祸从口出。”
　　艾尼路没有反应，但拜本和波赛冬两位长老却是忍不住了，纷纷斥责女童。
　　形势一时间又紧绷了起来。
　　“我现在要带人走，你有什么意见吗。”康斯坦丁开口，淡淡地对艾尼路说道。
　　至于其他人，他则是看都不看一眼，眼中的轻视毫不掩饰，这让拜本等人心中很不舒服。
　　但却又无可奈何。
　　艾尼路缓缓抬头，平静的目光向四周看去，先是盯着康斯坦丁看了片刻，又看向亚当斯，霸久，最后是威赫。
　　“我若是，不愿呢。”
　　淡淡的苍老声响起，却如同惊天响雷，让本就紧绷的氛围，多了一丝危险的味道。
　　战斗一触即发！
　　康斯坦丁点了点头，说道：“是吗，那便战吧。”
　　话音刚落，众人还未反应过来，那尊死神就以恐怖的速度到了圣山上空，遮天蔽日的庞大身躯，给圣山上的人带来了无尽的压迫感。
　　“我这镰刀，可是快要生锈了。”
　　冷淡的声音自圣山上空响起，下一刻，死神挥动手中的镰刀，空中传出一声爆响，灵魂都要炸开了。
　　恐怖的镰刀一化二，二化三，三化四。
　　一眨眼的功夫而已，镰刀就幻化出数千道幻影，而且数量还在增加。
　　“神形庇佑！”
　　“战争古树，开！”
　　“光明圣殿！”
　　拜本，女教皇赛拉等人变色，纷纷张开自己的神形，守卫圣山上的弱者。
　　而波赛冬却是只能在一边看着，他境界跌落，已经失去了一战的能力，此时脸色很难看。
　　康斯坦丁冷眼看着下方的一切，轻声说道：“地狱……审判。”
　　话音刚落，那无数道镰刀幻影忽然扭动起来，竟然变成了无数个身着黑袍的阴森死神，冲往圣山索命。
　　“是地狱之宝审判之镰，这下麻烦了。”拜本长老脸色一变，竟是有些着急起来了。
　　果然，那无数只死神竟然能直接穿过四大无敌者的神形，无视他们的防御，径直来到了圣山上。
　　“这是什么鬼东西？”
　　圣山上，一名黑衣主教神色警惕地看着一只迎面而来的死神虚影，他抬手攻击，却发现对方根本没有实体。
　　自己的攻击，全部落空了！
　　慌乱之际，这名实力不错的黑衣主教的视线刚好触及到了死神虚影那幽绿的目光，两者刚一对视，诡异的事就发生了。
　　“我……我……”
　　他的瞳孔开始涣散，失去了焦点，身体也渐渐失去了控制，呆呆地站在原地，一副失魂落魄的样子。
　　而这样的情况，正在圣山的每个角落上发生着。
　　“我动不了了！”
　　“是精神攻击，大家小心……”
　　拜本等人神色难看无比，审判之镰的攻击太诡异了，而且无解，他们竟然只能眼睁睁看着，却没有拯救的能力。
　　“二代大人！”
　　女教皇赛拉呼唤艾尼路，她也很是焦急，在这种下去圣山上的人非得死光不可，而艾尼路竟然还不出手。
　　这让她有些不解。
　　“二代大人？”
　　拜本等人也纷纷叫出声，将希望寄托于艾尼路，希望二代教皇能有办法破解对方的精神力攻击。
　　“人老了，想要动用以前的力量真是不容易啊。”
　　艾尼路终于动了，他脚踏虚空一步步向圣山走去，时而扭扭腰，时而转转脖子，很是滑稽。
　　原来，他刚刚是在积攒力量，需要一些时间准备，因为他真的太老了。
　　“曾经伙伴，我们又要一起并肩战斗了……”
　　饱含风霜的声音响起，艾尼路缓缓地走着，在他的体内有一股力量正在觉醒，并且越来越强盛。
　　“轰！！！”
　　滔天的能量波动冲天而起，贯穿天地，而始作俑者正是艾尼路这个半死不活的老人。
　　璀璨金光出现，充斥了整个世间，所有人眼睛都花了，世间只剩下金色光芒，其他什么也看不见了。
　　等一切恢复正常时，在那圣山之上，多了一尊同样高达千米，气势恐怖的金色大天使！
　　“二代大人的神形，天使王！”
　　“出现了，传说中的最强神形，天使王！”
　　拜本神色激动，看着那庞大的金色背影，感受着那如汪洋一般的神圣气息，他哭了。
　　老泪纵横！
　　如此庞大的圣洁之气，就是教廷的所有神职人员加起来也没有这么多啊，而二代教皇一个人而已，就有如此庞大浓郁的神圣力量。
　　真的堪比神灵！
　　金色天使王有千米之巨，栩栩如生的金色盔甲，绚丽的金色王冠正好遮住了双眼，给人一种庄严肃穆之重。
　　双手并合，两掌之间夹着一把黄金圣剑，至神至圣。
　　在天使王的背后，是一对金色的大翅膀，上面的每一根金色羽毛都是水晶质体，层次分明，极具美感。
　　而艾尼路，就立于天使王的心脏之中。
　　天使王，三千年前号称一切邪恶的克星，世间的守护着，一切神圣的源头，拥有镇压不详的力量！
　　“天使对战死神，真有意思。”
　　霸久感慨，看着眼前的两尊霸主级别的神形，他很是识趣地退出了战场，知道自己插不上手。
　　这两人的神形，都有千米之巨，被称为霸主绝不言过。其他无敌者的神形，大都是三百米至五百米左右而已。
　　天使对战死神。
　　光明对战黑暗。
　　此时，神圣庄严的天使王，阴森可怖的死神君主，两者隔空而立，遥遥相对。

第两百零六章 威赫晋升公爵
　　这是怎样的一场圣战？
　　两尊堪比圣山一般大小的庞大神形，就在圣山的一左一右互相对持，被夹在中间的圣山强者们，被那股气势吓的冷汗直流。
　　那是震撼人心的胆颤！
　　“砰！”
　　一声如同世界坍塌的巨响，两大巨人同时出手了，审判之镰与天使圣剑互劈在一起，顿时火光与雷霆四溅。
　　轰隆隆……
　　恐怖的声浪向四面八方蔓延而去，如同一声闷声，响彻整个北部的天宇，此时北部的所有生灵都听到了声音，震撼莫名。
　　远处，正在快速痊愈的威赫。
　　恐怖的能量波动刚一触碰到威赫，他身上就涌出一层柔和的绿色光芒，充满了生命气息。
　　那股外来的强大能量竟然被吸收，转为最纯净的天地能量，为威赫的恢复提供更多的能量。
　　“这是？”
　　亚当斯也发现了这一幕，表情有些吃惊，更多的是惊喜。
　　生命之树的本事太大了，威赫看来是真的活下来了，这让亚当斯松了一口气，彻底放松了下来。
　　“呃……”
　　虚弱的声音从威赫嘴里传出，如梦呓一般，接着威赫缓缓睁开了双眼，露出那对血红的瞳孔。
　　“我没死？”
　　有些疑惑的声音响起，威赫缓缓坐了起来，他的头有点晕，四肢酸楚无力，记忆更是乱糟糟一片。
　　他隐约记得自己昏迷时候发生的一切，但记忆又有些错乱。
　　不过很快威赫就没有再纠结记忆的事，因为他已经被眼前的两尊庞然大物给惊住了。
　　亚当斯看着一脸震惊的威赫，说道：“夸张吧，你眼前的这两个男人，可都是三千年前最强的两个人类。康斯坦丁和艾尼路。”
　　威赫默默地看着两大巨无霸交手，没有说话。
　　亚当斯还以为威赫被震慑住了，没见过这种大场面，于是自以为是地给威赫讲解起战况来。
　　看他那得意洋洋的样子，就好像他也是其中之一似的。
　　然而亚当斯却不知道，此时的威赫，心神早就到了另一个地方了。
　　系统！
　　威赫活了下来，逃过了女教皇的追杀，他的系统任务完成了，因此，他的奖励也应该到账了才是。
　　心神进入系统，在道路栏中果然看到了自己的任务奖励。
　　“魔神珠！”
　　能够直接跨入下一个境界，成为强大的五阶生灵，红衣大主教级别的人物！
　　没有理会亚当斯的喋喋不休，威赫默默取出魔神珠，想都不想直接就吞了下去。
　　魔神珠入口即融，很是香甜。
　　天使王与死神君主还在大战，它们越打越凶，在天使王的刻意下，战场也慢慢远离了圣山。
　　这让圣山上的强者们松了一口气，同时也更加认真地关注这场圣战。
　　圣山上的某处安全之地。
　　一脸虚弱的佩拉妮，与浑身染血的玛可露露并肩站在一起，两人相互搀扶着，此时都是一脸凝重。
　　她们一起经历了刚刚的大战，各自都受了伤，万幸的是她们活了下来。
　　要知道，有多少人不明不白地死在康斯坦丁手里，死的是那么突然，一点反抗之力都没有。
　　两大美女站在一起，无疑是一道美丽的风景线，就算同为神职人员，其他一些血气方刚的青年，也难免对她们二人频频关注。
　　“佩拉妮，你还好吗？”
　　玛可露露搀扶着佩拉妮，眼中露出担忧之色，因为她看出佩拉妮的脸色很不好，气息很乱。
　　她有一张很妩媚的脸，宽松的大袍在大战中被毁去，露出里面紧致的黑红色束身装。
　　加上在大战中流了不少汗，本就贴身的衣服更加紧紧地依附在肌肤上，勾勒出一条完美的女性曲线。
　　那饱满的双峰，几乎要将衣服撑爆了。
　　“我还好，你放心。”佩拉妮微微一笑，捋了捋头上的碎发，眼神有些黯淡。
　　她实力低末，精神力无法像无敌者们一般探查整片战场，并不知道发生在威赫身上的一切。
　　佩拉妮只知道，威赫这个时候多半已经死去了。
　　每每想到这个可能，佩拉妮肚子里的小生命就会焦躁不安，在里面乱撞，似乎在抗议什么。
　　就在所有人的目光都被大战所吸引时，圣山的另一边，却是突然冲起一股强大的气息波动。
　　“轰！”
　　此时的威赫已经完全恢复，他傲然而立，身上的气势如海浪般涌起，震惊了天地。
　　“要突破五阶了！？？”
　　亚当斯一脸懵逼，似乎没想到威赫这么快就要做出突破，这也太突然了，完全预料不到。
　　因为威赫的样子实在是太年轻了，恐怕一百岁都没有，就算是在血族里，也是年轻的不像话。
　　“突破了？”
　　另一边的霸久神色一惊，目光也被吸引了过来，最后更是直接来到了威赫身边，替他护法。
　　防止圣山的人对威赫不利。
　　“小子你很不错，本族很久没有出现你这样的后辈了，潜力大的惊人，不愧是德古拉那一脉的，给那一脉争气了。”
　　霸久看着正在突破的威赫，眼中满是赞叹，有些唏嘘。
　　他是雷伏诺一脉的亲王，虽然跟威赫来自不同支脉，却依然替威赫感到高兴与自豪。
　　“我有预感，他将来会成为我血族最强大的男人。终于……我血族也要走上世界的舞台了吗。”霸久喃喃地说道。
　　亚当斯眯着眼，他来自无人区，眼界开阔，自然看得出威赫的不凡。
　　之前威赫施展出的强大神形，他可是还历历在目呢。
　　那尊三头六臂的魔象，以及各种恐怖强大的天赋神通，至今都还让他感到心悸，这简直不可思议。
　　“原来我是这么的渺小，教廷竟然有如此多隐藏的力量，我要变强，变得更强！”
　　威赫目光坚定，他的气势攀升的更强了，瞳孔的血红色更加猩红，背后更是长出了两对翅膀！
　　在第二对翅膀长出来的一瞬间，轰的一声，威赫的气息彻底达到了巅峰，晋升完毕！
　　“吸血鬼公爵！”
　　威赫低吼一声，此时的他浑身都充满了力量，肉体拥有爆炸性的速度，有了翻天覆地的变化。
　　身体的变化还是其次，他的精神力本来比同阶生灵强大不少，此时再次进阶，精神力再次攀升。
　　尤其是他还吞服过极品幽灵草，达到过那种层次，体验过无敌者的力量，具备了那个层次的资质。
　　威赫……拥有了堪比无敌者的精神力！

第两百零七章 咒神之光
　　“他真的活下来了，还突破了。”
　　“这可不是件小事，这只吸血鬼曾经触摸过那个层次，很有可能会成长为让我们忌惮的存在。”
　　“要出手吗？”
　　拜本，女教皇赛拉，波赛冬，尼西亚等四位无敌者皱眉，感到了不妙。
　　但他们最后还是不敢贸然动手，因为二代教皇的战斗还没有结束，没有二代的命令，他们不敢逾越。
　　此时教廷的掌事人，自然是辈分最高，实力也最强的二代教皇。
　　“这就是公爵的力量！”
　　威赫目露精光，背后的两对王族羽翼缓缓拍动，给他带来一股摄人的气势。
　　力量速度都变强了十几倍，根本不是四阶能比的。
　　然而这还不是最重要的变化，除了那堪比无敌者的精神了，现在威赫的最强手段，是神形！
　　“虽然没有尝试过，但我有一种感觉，只要我想，我能暂时施展出神形，但时间会很短。”
　　威赫如此说道。
　　这个消息无疑是惊人的，起码亚当斯和霸久都有些吃惊，震惊无比。
　　五阶生灵而已，却能施展出无敌者的神形，这代表了什么，两人根本不敢去想象，亘古未有。
　　这太逆天了！
　　“要攻向圣山吗，那四个无敌者交给两位前辈，剩下的我可以解决。”
　　威赫目光冷了下来，望向圣山方向，心中有杀意升起，拳头紧握。
　　这些话语，自然落到了圣山四位无敌者的精神力感知中。
　　“狂妄。”
　　“简直不自量力。”
　　“呵呵。”
　　“笑话。”
　　四位无敌者有人冷笑，有人不置可否，有人暴跳如雷，被威赫的话刺激的不轻。
　　圣山上，佩拉妮望着威赫所在的方向愣愣发呆，那股重新活过来的气息她太熟悉了，就是威赫！
　　“佩拉妮？”玛可露露一脸疑惑地看着佩拉妮的侧脸，察觉到了她情绪的变化。
　　那该死的威赫还活着，可佩拉妮的反应……竟然有些欣喜？这怎么可能，一定是我看错了。
　　玛可露露如此想着。
　　“哼，他活着又如何，关我什么事。”佩拉妮忽然脸色一冷，不知想到了什么，将心中的欣喜压了下去。
　　因为她也发现了自己的变化，这让她感到害怕，不愿去直视，一而再再而三地逃避着。
　　圣山之外。
　　亚当斯与霸久对视一眼，而后同时大笑。
　　“够狂，不过我喜欢！”
　　“我也想杀过去，就怕这条龙怕了。”
　　“我怕什么，伤好的差不多了，拖住一个人还是可以的，剩下三个交给你。”
　　“滚！”
　　看着亚当斯和霸久对骂，威赫也忍不住笑了，嘴角微微上扬，露出了久违的笑意。
　　好久了，记不清上次露出笑意是什么时候了。
　　是在地球吗，还是……
　　威赫心绪万千，心神不知飞向了何处，死过一次的他变得有些不同了，眼神变得沉稳许多。
　　以前的那种玩世不恭，什么都不当一回事的心态似乎有了改变，不管是神态还是举止，都变得成熟魅力多了。
　　但他对圣山的恨，却是更浓了。
　　“女教皇赛拉，总有一天我会将你踩在脚下，让你也体会一次那种绝望。”
　　威赫目光投向圣山，毫不畏惧地与女教皇对视，目光坚定。
　　他忘不了之前的一切，女教皇赛拉对她频频下死手，让他承受了那么多痛苦，差点死去。
　　特别是赛拉那种姿态，仿佛自己是救世主般，那种姿态令人作呕。
　　威赫就这么想着，浓烈的杀气也在不经意间流转出来，使他看起来格外冷酷，旁边的霸久都多看了他两眼。
　　“跟我五百年前的眼神何其相似，然而五百年过后，如今的我身为亲王，也依然无法撼动圣山这股力量。”
　　霸久自然看透了威赫的心思，他遥望着圣山的方向，眼神有些复杂了起来。
　　“那是你废物，连几个老头子都打不过，要不是老子受伤了境界跌落，不然……哼哼。”亚当斯一脸鄙夷的说道。
　　霸久斜了他一眼，目光在亚当斯狼狈的样子上左右打量，其意思很明显了。
　　然而亚当斯还是一副臭屁的样子。
　　威赫看了这两人一眼，微微皱眉。这两人都是强大的无敌者，血族亲王，禁忌的黑暗魔龙。
　　然而这么两位恐怖的存在，竟然也在圣山这里吃了瘪。
　　可笑自己以前还那么小看教廷，认为教廷之所以能灭了血族，靠的只是阴谋手段，现在想想真是太天真了。
　　教廷的水真的太深了。
　　“不过，本亲王做不到的事，你未必做不到。”
　　忽然，霸久的眼神盯住了威赫，带着一丝莫名的笑意。
　　威赫一愣，有些不明所以。
　　霸久微微一笑，神情竟然有些振奋，对着威赫说道：
　　“你的神形很特别，三头六臂之形，每一颗头颅都拥有一种可怕的能力，这很罕见，而且都是赫赫有名的逆天能力。”
　　霸久的分析也吸引了亚当斯的兴趣，默默竖起耳朵认真听了起来，毕竟威赫的神形的确很罕见。
　　“这……那玩意原来叫做神形么，的确是很可怕的能力，我只记得当初我的力量疯狂增长，拥有毁天灭地的力量，其他的我还真不记得了。”威赫有些惊讶，但还是如实说道。
　　霸久嘿嘿一笑，紧紧盯着威赫双眼，有些激动的说道：“你那颗牛角虎脸头颅，喷吐出来的你知道是什么火焰吗，那是号称地狱最强火焰的地狱鬼歌焰！”
　　霸久虽然来的晚，并没有亲眼看到地狱鬼歌焰，但他是强大的无敌者，早就洞悉了一切。
　　威赫心中一动，对霸久的话起了浓厚的兴趣。
　　地狱鬼歌焰？这名字一听就很霸气，自己竟然拥有这种强大的神通，这让威赫有些振奋。
　　紧接着，霸久就给威赫讲解了地狱鬼歌焰的来历。
　　这种强大的火焰只存在于地狱中，据说是地狱之主撒旦的本命神通，威震天上地下，号称无物不噬，无物不燃。
　　甚至，就连生灵的灵魂和精神力都会被点燃，让一个生灵彻底灰飞烟灭。
　　这原本只是个传说，毕竟根本没有人见过，只有其能力的一些传闻，但威赫的存在，却是证实了这件事。
　　“你以为这就完了吗，你的那颗似鹿非鹿头颅，眉心上的那颗竖眼更是了不得，其射出来的那道流星状灰光，别人或许不认得，但我恶魔一族的人却是再熟悉不过了。”
　　霸久神情振奋，激动的有些异常，眼中更是有着难以言喻的亢奋。
　　见霸久如此激动，亚当斯都不禁好奇了起来，就连康斯坦丁跟艾尼路的战斗都忽略了，认真听着霸久的话。
　　“那可是我恶魔一脉，最神秘最伟大的力量，能与光明一脉的惩戒之光想抗衡的咒神之光，号称一切光明的克星！”

第两百零八章 二代教皇的态度
　　天的另一边，庞大的死神君主与天使王的战斗还在继续，恐怖的波动影响了整个北部，虚空崩塌，大地撕裂。
　　金色的光辉，漆黑的乌光形成了鲜明对比，将这个世界一分为二。
　　康斯坦丁神色淡然，表情轻松，根本不像是在战斗，倒像是在闲庭漫步，宛如君主驾临，睥睨天下。
　　千米高的死神君主双目幽绿，手中审判之镰千变万化，拥有变化莫测的能力，时而化矛，时而化剑。
　　这是恐怖的，每一击落下，都能使得整片空间都震上一震。
　　尤其是那条散发着寒芒的铁索，占据了每一处角落，将天使王逼入了绝境，将其能活动的空间一缩再缩。
　　最终，无穷无尽的铁索将天使王困在天穹下，极大的限制了天使王的活动区域。
　　而漫天飞来的各式攻击，那是审判之镰的可怕威能，全都一股脑的飞向天使王，将天使王打的一退再退。
　　“轰！”
　　又是天崩地裂的一声巨响，天使王被死神君主不断压制，已经落入了下风。
　　“二代大人被压制了……”尼西亚长老脸色难看，眼看尊敬的二代教皇被压制，他差点忍不住加入战场了。
　　他的神形缓缓浮现，那是一座九层雷塔，每一层都含有一种可怕的雷霆，此时显出了虚影。
　　尼西亚长老的镇压雷塔！
　　就在尼西亚差点忍不住出手时，一向稳重的拜本出手制止了他，对他摇了摇头。
　　“艾尼路大人虽然老了，但也绝不是只有这点程度的人，别忘了，康斯坦丁虽然是三千年前最强。但，艾尼路大人也是。”
　　拜本双目深邃有神，三大长老中他活得最久，也更加沉稳冷静。
　　波赛冬默然，其实他早就想冲过去了，无奈他此时境界跌落，已经没有了参战的资格。
　　女教皇赛拉美眸一闪，扭着诱人的曲线宽慰着说道：“拜本长老说的是，我们现在能做的就是静静等待结果，庇护圣山上的后辈，以免他们遭了毒手。”
　　身为当代教皇，赛拉自然有她的考量，身为一教之主，她要顾虑的事情有很多很多。
　　四位无敌者就这般立足虚空中，背后是整座圣山，他们用自己的无敌身躯，挡在了圣山前面。
　　要知道，另一边可还有霸久，亚当斯几人虎视眈眈着呢。
　　赛拉收回视线，眼神向四周扫视一圈，接着目光一沉，一股莫名的威势从她身上散发出来。
　　“嘿嘿！”
　　“被发现了么，不愧是唯一的女教皇大人。”
　　黑暗处传来几道莫名的声音，隐藏在极远处，不知何时到了这里，一直在关注着此地的战况。
　　拜本等三位长老眼神也是一冷，三人立马散开，分别挡住一个方向，将圣山团团护住。
　　“嘿嘿，打了这么久，还是把那些沉睡的老家伙们吸引过来了么。”霸久忽然抬头，向某个方向看了过去，目光闪烁。
　　亚当斯也有所察觉，事实上他是最早发现的，早就感应到了有几乎陌生气息在接近，只是他没有说出来。
　　威赫有些好奇，同样释放出他庞大的精神力，向四面八方探去，却没有发现任何异常。
　　这让他有些心惊。
　　自己的精神力明明已经堪比无敌者了，却依然无法跟在座的诸位强者相比，看来实力跟他们还是有一段距离。
　　“亲王阁下，什么是咒神之光？”威赫忽然开口，他还是对霸久所说的话很感兴趣。
　　霸久回过头，但却是没有再继续说了，而且皱着眉头沉思，也不知道是怎么了。
　　威赫虽然对咒神之光很好奇，但霸久不愿继续说，他也没办法，毕竟他只是个小辈而已。
　　更何况，霸久还救了他一次，还是本族亲王，威赫还是挺尊敬他的。
　　至于那条贱龙，威赫却是暗暗记下了。
　　大战还在继续，天使王一直处于下风，被死神君主逼的一退再退，似乎根本不是对手，没有展现出该有的实力。
　　这一幕，看得圣山上的神职人员们很是焦急。
　　“二代大人要败了吗，那可怎么办！”
　　“终究是岁月不饶人，二代大人不再年轻，失去了那种战力。曾经站在巅峰的男人，还是要落幕了吗。”
　　“不，不会的，二代大人当年是多么强大，他一定不会败给那些肮脏生物的！”
　　圣山上很不平静，有人担忧，有人激动，有人悲伤，有人遗憾。
　　红衣大主教们都站在了一起，立于最前沿，他们脸色也都不好看，比其他人好不到哪里去。
　　忽然，一直被压制的艾尼路，终于开口了。
　　“我的确是老了。”
　　艾尼路忽然叹了一口气，浑浊的眼中流露出一丝落寞。
　　他长发枯败，没有一点光泽，双目凹陷，像是个人形僵尸，没有一点活力，像是个随时会被吹到的迟暮老人。
　　“既然老了，那就魂归魂，土归土吧，早点入葬，那里安静，也很适合你。”康斯坦丁轻笑着说道。
　　他出手很果断，没有一点留情，并没有因为对方老暮而有所留手。
　　艾尼路遭受了很可怕的攻击，金光璀璨的天使王岌岌可危，只能不断的进行防御，随时会倒下。
　　惩戒之光的确不凡，频频化解了死神君主的可怕攻击，否则根本坚持不到现在，早就落败了。
　　天使王眉心中有一只竖眼，那是惩戒之眼，不断地射出惩戒之光，抵抗死神君主的攻击。
　　在惩戒之光的天克下，天使王虽然落入了绝对下风，但却并没有受到致命打击。
　　看似狼狈，但天使王并没有受到实质性的伤害，更别说被击败了，他还能继续战斗！
　　“不愧是把惩戒之光当屁放的男人，死死克制了我的能力。”
　　康斯坦丁忍不住赞叹了一句，他虽然是人类，但觉醒的力量却是黑暗系的，同样被惩戒之光克制。
　　天使王太难缠了，根本没有使出其他能力，但就只是那不断射出的惩戒之光，就让自身立于不败之地了。
　　只有身处现场的康斯坦丁，才能切身地体会到这种感受，他虽然占据了上风，却迟迟不能击败艾尼路。
　　“活着就意味必须要做点什么，但是能做什么呢，我好像连自己都做不好。”艾尼路忽然开口，身上的气质也是徒然一变，竟然渐渐变得锋锐起来。
　　这个变化让康斯坦丁眉头一挑，默默望着艾尼路，一言不发。
　　而艾尼路却是忽然转变了态度，那庞大的天使王忽然挥动圣剑，带着万丈惩戒之光，猛然劈落。
　　万丈金光落下形成一道黄金光幕，宛如一道金黄色的瀑布，占据了整片天空，其所过之处，铁索皆数崩断！
　　仅仅一击，就破掉了死神君主的铁索禁锢！
　　这个变故，让所有人都是猛然一惊！

第两百零九章 结束
　　“好强！”
　　“好庞大的惩戒之光，占据了天穹，形成了一道黄金瀑布，净化一切！”
　　“出现了，二代大人的净化圣剑！”
　　圣山上的人们瞪大了眼睛，激动的跳了起来，见到了那传说中的一剑，那来自三千年前的一剑。
　　圣剑净化，万丈惩戒之光，黄金瀑布，这都是只存在于史书上的记载！
　　仅仅只是劈落的剑光而已，不经意落下的惩戒之光余晖，却能形成一道黄金瀑布，这是何时壮观的场面。
　　而现在，他们真真切切的见到了！
　　“二代大人终于要出手了！”拜本长老眼中闪过喜色，就叫他都忍不住激动了起来。
　　看着自家的最强者被敌人压着打，实在是一件很难受的事情，而现在，战况似乎要反转了。
　　而霸久等人，却是紧张了起来。
　　“好可怕的战斗，这就是霸主级神形吗，比一般的无敌者更强，那个康斯坦丁竟然这么强大。”
　　威赫也是震惊的无以复加，他从很弱小的时候就见过康斯坦丁了，那时的康斯坦丁还是个中年大叔，一个邋遢的酒鬼。
　　但现在，对方竟然是个站在世界顶端的霸主级强者。
　　这让威赫很是恍惚，有一种不真实的感觉，而那个所谓的二代教皇，同样给了他震撼感。
　　那是个可怕的老家伙。
　　回忆过往，自己还真是天真的可笑，有了那么一点力量，就自以为能在这个世界高枕无忧了。
　　“人类的实力还真是深不可测，想想也是，如果不强，又怎么能将狼人封印，又将血族团灭呢。”威赫心中自语。
　　他眸光向圣山看去，注意力却不在那四位无敌者身上，而是穿过人群，落到了一道倩影身上。
　　“佩拉妮……”
　　威赫心中一动，眼神有了些不一样的变化。
　　冥冥中，他竟然感觉到了一丝古怪的感觉，就在看到佩拉妮身影的那一刹那，他的心脏竟然狂跳了一下。
　　他依稀感觉到，有一股磅礴的生命力隐藏在佩拉妮体内，而且与自己有很大的共鸣。
　　“倒是差点忘了那件事，佩拉妮她……难道真的有了，不会错的，那股磅礴的生命力，血脉的共鸣，这下麻烦了。”
　　威赫有些头疼的摸了摸后脑勺，自己的仇家很可能怀上了自己的骨肉，这可真是造孽。
　　可以想象，那个孩子一旦诞生，恐怕会引起教廷的骚乱。
　　另一边的大战似乎才真正开始，金色剑光充斥着整片天地，天使王手持圣剑，随手一挥，都是惊天动地的惩戒之光。
　　面对眼前这足以撕裂一切，举手投足都能形成一道惩戒瀑布的攻击，康斯坦丁也是第一次认真了起来。
　　大战，似乎现在才开始。
　　“嗯？”
　　就在最精彩的战斗将要来临之时，亚当斯与霸久却是同时眼神一变，而后又互相看了一眼。
　　就好像，他们两人同时收到了什么讯息似的。
　　“这样么，来了很多古老的家伙，这里的发展已经不受我们掌控了，康斯坦丁让我们先离开了。”
　　霸久望向亚当斯，语气严肃，庞大的精神力也都被他放了出去。
　　亚当斯深深看了一眼正在战斗的康斯坦丁，就在刚才，康斯坦丁用精神力给他们两人传音，让他们先离开这里。
　　离开阿拉斯加，离开……人族之地。
　　而亚当斯与霸久，很快也将这件事告知了威赫，要带他一同离开。
　　“什么？前辈要我前往无人区？”威赫一脸不敢置信地望向亚当斯与霸久，有些不知所措。
　　都很快，他就冷静下来了。
　　事情发展到如今的地步，教廷强大的无敌者都现世了五尊，而威赫也彻底暴露了，人族已经容不下他了。
　　虽说威赫有游侠殿堂庇护，是殿堂的一份子，但难保教廷不会对他下黑手。
　　毕竟自己的体内可是有着生命之树，这是个所有人都觊觎的东西。
　　甚至……游侠殿堂的那批老怪物，都很可能会对生命之树有想法。
　　“放心好了，本亲王已经在无人区的九幽谷开创了一片天地，我血族的剩余族人都在那里栖息，甚至还有你的老熟人，不会让你继续漂泊的。”忽然开口，他自然看出了威赫的担忧。
　　威赫霍地抬头，表情有些惊讶，没想到血族竟然在无人区生存下来了。
　　不过想想也是，以霸久的亲王实力，开创出一片新的家园也不是太大的难事。
　　“既然这样，那我一切都听亲王大人的。”
　　没有犹豫太久，威赫很快就答应了下来，因为他也察觉到了，此地似乎越来越危险了。
　　除了他们这些人，圣山附近似乎来了很多其他古老的存在，这让此地变得不再单纯了。
　　很可能，人族会在今日发生一些可怕的大变故。
　　霸久看向亚当斯，问道：“贱龙，你休息的差不多了吧，快使用禁忌传送阵带我们走吧。”
　　无敌者拥有撕裂虚空的力量，瞬息之间就能横跨数十里，但这是有代价的，会极大的消耗能量。
　　他们要去的是无人区，那是个极度危险的地方，必须要随时维持自己的巅峰状态。
　　所以亚当斯掌握的禁忌传送阵，是最好的选择。
　　龙族所掌握的禁忌魔法，即强大又方便。
　　“龙魔法阵，开！”
　　亚当斯低声一吼，脚下顿时涌现璀璨的神秘符文，随即将三人包裹，神秘的空间之力弥漫开来。
　　龙魔法阵，亚当斯之前被女教皇赛拉追杀的时候就曾经施展过，距离虽然还算远，但想要就此离开北部还是不可能的。
　　“开！”
　　亚当斯嘴里传出古老的咒语，体内的庞大能量爆发，精神力化作实质之物，形成一条条秩序神链。
　　在亚当斯的再次加持力量下，空间之力徒然暴涨，脚下涌现的光芒更是将三人的身影彻底淹没。
　　神秘符文的光芒持续了几分钟之久，秩序神链更是蔓延出十几米。
　　如此大的动静，蓄力这般久，很明显亚当斯是要进行超远距离的传送。
　　“一切随缘吧。”
　　最后看了眼佩拉妮的身影，威赫彻底被神秘符文淹没，而这里的动静也终于吸引了圣山上的无敌者们。
　　“他们想走，大长老怎么办，需要出手拦住他们吗。”波赛冬神情大变，焦急地看向拜本大长老。
　　那可是生命之树，波赛冬实在不愿就这么让对方离去。
　　“收起你的小心思吧，看看四周，情势已经失控了，来了很多不安分的家伙，先顾好自己吧。”
　　拜本大长老只是看了一眼就收回了目光，自从二代教皇出现之后，他就已经不在执着于生命之树了。
　　“轰！”
　　大战彻底爆发，死神君主与天使王轰到了一起，而隐藏在暗中的老家伙们也坐不住了，纷纷有了行动。
　　但此时的威赫却是看不到了，他视野被神秘符文占据，随着一声轻响，他就被卷入了空间隧道中。
　　片刻后，这片土地再也看不见他的身影了。
　　无人区，精灵族。
　　这是一片幽静的森林，树木茂盛而高大，拥有各种各样颜色的花草，随处可见造型奇特的植被。
　　“叽叽叽叽……”
　　“咕咕咕咕咕……”
　　鸟鸣声不绝于耳，森林中有各种生物的叫声，这是一片极具生命气息的森林，有许多树木甚至还会发光。
　　非常的梦幻。
　　森林的中心，有一个梦幻的蓝色湖泊，湖泊边缘徘徊着许多颜色鲜艳的小动物，还有前来饮水的七色鹿。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻……”
　　“咯咯……嘻嘻嘻嘻嘻。”
　　银铃般的笑声在湖泊里响起，在水的中央，竟然泡着两名赤裸裸的绝美少女，正在愉悦地玩着水。
　　她们有着极为完美的身材曲线，仿佛上帝最完美的作品。
　　更为特殊的，是她们的头上竟然长着一对银白色的鹿角，配上她们绝美的脸庞，寻常男人看一眼，恐怕都会迷失自我。
　　那饱满诱人的双峰，恰到好处的露出浑圆的一半，另一半在水中，更加给人一种诱惑。
　　然而就在这时，幽静的湖泊上空，却是忽然发生了变故。
　　天空一声巨响，虚空中徒然出现一道诡异的裂缝，一个狼狈的身影从里面掉落下来，结结实实地砸在了地面上。
　　正好落在湖泊的边上。
　　“嗯哼。”
　　威赫把头从地里面拔了出来，拨掉脸上的泥土，一脸茫然地向四周看去。
　　一抬头，就看到两个没穿衣服，只露出上半身的美貌少女，一脸呆呆地看着自己。
　　至于亚当斯与霸久，哪里还有他们的身影？
　　“哈喽！”威赫露出一个人畜无害的笑容，以此来掩盖自己的尴尬。
　　“啊！！！！！！”
　　“啊！！！！！！”
　　幽静的森林，被两道尖锐慌乱的叫声打破了宁静，小动物们也都吓得四散而来，一片骚乱。

第两百一十章 鹿角少女
　　无人区广阔无边，没有生灵知晓这片区域到底有多大，强大如龙族，都未曾踏足过尽头。
　　无边无际，广阔无垠。
　　人族所栖息的阿拉斯加，在这片大陆上就是一粒尘埃，甚至连无人区的深处都从未踏足过。
　　无人区代表着危险，神秘。这里存在许多未知种族，还有许多可怕的存在。
　　数百万年过去，无人区依然还有大片区域处于未知之地，鲜有人踏足，而已知的区域中，也被大致划分为六个区域。
　　最外围，也算是最安全的外荒区，人族所栖息的阿拉斯加，就是外荒区的最南边，邻近大海。
　　接着，就是盘踞着众多种族，势力错综复杂的中荒区。
　　还有常年被白雪覆盖的左荒区，这是一片冰雪世界，温度极低，每日都有无数生灵被冻死。
　　因此，生活在左荒区，并且还能延续至今的种族，全都异常的强大，已经完全适应了极寒环境。
　　所以左荒区也被称为极冰平原。
　　剩下的，便是拥有浓密森林，遍布奇花异草的右荒区。
　　以及被称为雨林之地的上荒区，还有与外荒区辖邻，地势极高，拥有无数高峰峻岭的下荒区。
　　以上的五大区域，却仅仅只占了整片无人区的十分之一而已，可想而知无人区有多么的广阔。
　　甚至可以说，这五大区域才是无人区的外围。
　　而最后一个区域，才是真正意义上的处于大陆中心，也就是最危险的内荒区。
　　强大的龙族，便是栖息在内荒区之中，而在内荒区，强大的种族却不止龙族一个。
　　在往深处走，可就属于未知区域了，也就是无人区真正的深处。那里即便是龙族，也不会轻易踏足。
　　那里，有着难以言喻的大恐怖。
　　右荒区，梦幻森林，某片寂静的森林中。
　　威赫一脸郁闷地坐在大树底下，在他的前方有一颗三四米粗的红色桑树，而在树干上，竟然捆绑着两名鹿角少女。
　　两名少女已经穿上了衣服，被藤条紧紧地捆在树干上，瞪着大大的眼睛拼命挣扎着，眼里泛着怒意与恐惧。
　　随着她们的挣扎，本就松垮的衣服更是露出了大片白嫩肌肤，胸前的一片雪白暴露无遗。
　　“我他妈……”
　　望着这片陌生的森林，孤身一人的威赫欲哭无泪，满心的郁闷无处发泄。
　　不用想也知道，肯定是传送过程出了问题，他被遗落了！
　　该死的贱龙！
　　也不知发呆了多久，那两个鹿角少女都已经力竭不再挣扎，其中一个年纪稍小些的少女甚至低声啜泣了起来。
　　听到哭声，威赫这才缓缓抬起头，重新打量眼前这两个“倒霉玩意”。
　　左边的少女长相非常美艳，有一种如梦似幻的感觉，美的很不真实。
　　大眼睛长睫毛，瞳孔像是一对绿色宝石，明亮而又通透。绝美的脸庞，搭配上精致的五官，是个绝对的小美人。
　　加上看起来只有十六七岁的年纪，更显的俏丽无比。
　　高瘦的身材，但胸脯却异常的饱满，有些湿润的衣服贴在皮肤上，勾勒出一副完美的曲线。
　　不管是身材还是样貌，都是属于一等一的，在威赫见过的美女中，这人绝对能排得上前五。
　　此时，这个小美人正瞪着那对绿宝石眼睛，狠狠地瞪着威赫。
　　对此威赫理都懒得理她。
　　美女又如何，冰山美人佩拉妮都被自己上了，现在的威赫早就对美女免疫了，最多也就只能让威赫多看两眼罢了。
　　接着，威赫的目光又落在了那名正在啜泣的鹿角少女身上。
　　这也是个小美人胚子，年纪相对小一些，看起来只有十三四岁的样子，但身材却绝对不差。
　　相比前者，这个少女的五官要显得青涩一些，还没有完全长开。但就是那种青涩稚嫩的味道，让她多了几分可爱。
　　沉默了片刻，威赫终于开口说道：“你们是谁，这里是哪里，在这里公然洗澡有什么目的。”
　　“……”
　　“……”
　　仿佛有一只乌鸦从头顶飞过，两名鹿角少女还是一如既往地瞪着威赫，一点反应都没有。
　　“听不懂？”威赫眉头一皱，他捕捉到了对方眼里一闪而过的疑惑，似乎是听不懂自己的语言。
　　不过没关系，在传送过来之前，亚当斯用秘法给他传输了数种无人区的语言。
　　在切换第二种语言的时候，对方就有反应了。
　　“怎么，终于听懂了是吧，那就快点回答我的问题吧，否则……”
　　见对方终于听懂，威赫也懒得再复述一遍，当即瞳孔变红，锋利的獠牙也露了出来，背后唰的一声长出了两对漆黑的翅膀。
　　浓烈的恶魔气息瞬间就笼罩了此地。
　　“恶魔，你是恶魔！”
　　左边那名十六七岁的鹿角少女脸色大变，身体更是剧烈颤抖起来，像是看到了极为恐惧的东西。
　　右边那个鹿角少女也好不到哪里去，甚至更糟糕，竟然头一歪，直接吓晕了。
　　“什么情况，胆子这么小，不至于吧。”
　　威赫有些傻眼，不就是恶魔吗，至于这么害怕吗，就算是人族也没有这么害怕恶魔吧。
　　更别说眼前这两个鹿角少女，一看就不是普通生灵。
　　威赫看得出来，这两名少女根本没有什么特殊能力，甚至没有修炼过。但就是这样，她们体内的能量和精神力，也是堪比一阶的存在。
　　这意味着什么？
　　意味着这两个生灵，很可能在对方的种族中只是普通人，属于“平民”，按理说应该是很强大的种族才对。
　　怎么会一见到自己显出本体就吓尿了呢。
　　这让威赫很是疑惑，不过他还是把翅膀收了起来，又变回了人类的外表，避免把剩下这人也吓晕了。
　　然后威赫才继续问话。
　　“说说吧，这里是什么地方，属于无人区哪里。”威赫轻轻一笑，露出一个和蔼可亲的笑容。
　　为了不让对方吓晕，威赫已经尽力让自己看起来人畜无害一些了。
　　然而……
　　左边的鹿角少女头一歪，也晕死了过去……
　　“我曰。”

第两百一十一章 古罗拉女王
　　“我的样子有那么吓人吗。”
　　威赫摸着下巴，看着被吓晕的两人心中更加郁闷了，不过现在不是操心这些的时候，他必须要赶紧弄清楚这里是哪。
　　环顾四周，这里的环境跟人族的阿拉斯加的确有很大的差距。
　　各种奇花异草，什么鬼形状都有，让威赫大开了一番眼界。
　　远处有不少小动物警惕地望着这里，眼神充满灵性，智商似乎很高的样子。
　　彩色的蝴蝶，七色鹿，长着翅膀的白马。
　　遍布鳞甲的乳白色野猪，各种颜色不同的飞禽，一个长得比一个稀罕。
　　这些东西，在阿拉斯加绝对是属于稀罕之物，会引起很多人的觊觎。但在这里，竟然随处可见。
　　“这里……似乎是个了不得的地方。”
　　威赫目光流转，深吸了一口气，而后眼神有些惊喜，因为这里的空气实在是太充足，太清甜了。
　　仅仅只是吸一口，就有种心旷神怡的感觉。
　　“先离开这里吧。”威赫撇了两鹿角少女一眼，犹豫再三后，他选择将两人抗在肩膀上，向更远处探索。
　　“还挺重，不过挺软的。”
　　左右肩各抗一个，感受着肩膀上传来的温度和松软，还带着一点点女人的体香，威赫的表情也不禁变得古怪起来。
　　森林很宁静，其中又夹杂着飞禽走兽的鸣叫声，阳光透过树叶洒在威赫身上，露出他英俊的脸庞。
　　“嗯？”
　　忽然，威赫皱起眉头，转身往一旁的树荫下看去，眼神变得古怪起来。
　　那是一颗粉红色的桑树，树背后有一片阴影，里面隐约像有什么东西在蠕动。
　　威赫嘴角微微上扬，瞳孔变成了赤红色，下一刻那片阴影里的场景在他眼里就变得无比清晰起来。
　　树后面，赫然露出一个长着尾巴的屁股，有个不知名生物躲在那里。
　　脚步声轻轻响起，威赫扛着两个鹿角少女走了过去，接着，一记重踢狠狠地踹到那个猥琐的屁股上。
　　“哎哟！”
　　一声凄厉的惨叫，一个浑身长着黄色毛发，猴脸，头上顶着牛角的怪人一头撞上了树干，被撞的头眼昏花。
　　在他的屁股上，一根长长的尾巴正在空气中摇来摇去。
　　这是个似人似猴，又长着牛角的怪东西。
　　威赫走来，脚掌直接踩在这个怪人的背上，淡然地说道：“说吧，跟了我一路，鬼鬼祟祟地想干嘛。”
　　怪猴身体一颤，下半身不自然地抽搐起来，眼中满是惊惧之色。
　　“恶……恶魔大人，小的不是故意跟您的，不是故意的，恶魔大人别杀我啊！”怪猴哀嚎着说道。
　　见此，威赫又皱起了眉头。
　　“你们为什么那么怕我，或者说，为什么那么害怕恶魔？”
　　威赫踩着他的脚微微用力，不给他思考编谎话的机会。
　　“哈？这……这这这……”
　　怪猴一愣，似乎根本没想到威赫会问出这么一个问题，根本不知道怎么回答。
　　“唉算了，换一个问题。你告诉我这里是哪里，属于哪一个种族，你又是什么种族的生灵。”威赫在心中叹了口气，只能换一个问题。
　　“恶魔大人不认识这里？哎哟哎哟……别踩了……这里是右荒区的梦幻森林，是精灵族的地盘！小人……小人是精灵族的奴仆，是大人您肩膀上那两位公主的奴仆！”
　　怪猴边求饶边给威赫解释，一番威逼后，威赫总算解答了很多疑惑。
　　他的确是来到了无人区，而这里，则是庞大右荒区的梦幻森林，精灵族的地盘。
　　精灵族，是一个非常强大的种族，在右荒区的上百个种族里，甚至能排得上前十。
　　精灵族的族长，更是一位活了十万年的无敌者，强大到可怕。
　　当然，在这里他们并不是称六阶为无敌者，而是叫做神吾者，这也是无人区大多数种族对六阶强者的尊称。
　　神吾之下，皆尽蝼蚁。
　　“你是说这两倒霉玩意是精灵族的公主？”威赫眉头一挑，目光又在两鹿角少女身上徘徊了一阵。
　　应该说是精灵族公主。
　　“是的，这位长得艳丽些的是六公主娜奥米，这位长得温柔些的，是七公主伊琳娜。”
　　怪猴一五一十的交代，这下不用威赫继续逼问，他就吐露了更多的消息。
　　这片小密林，竟然是精灵族王宫的后山，是这两位精灵族公主经常活动的地方。
　　至于眼前这些人为何这么畏惧自己，严格来说，他们害怕的并不是威赫，而是恶魔一族。
　　同属恶魔一脉的凯魔族。
　　怪猴在威赫的胁迫下，一五一十地全部交代了所有事情，而在数里外的地方，也正在发生一件大事。
　　精灵王宫，万灵城堡。
　　这是一座古老而独特的城堡，外围是一圈圆形的高高城墙，高耸的城墙连绵不绝，一眼望不到边。
　　而在城墙内，则是一座庞大到无法想象的巨大城堡，足足有数百层之高。
　　在那数千米的高空上，还有几只紫色的精灵龙在翱翔，围绕着王宫肆意挥洒着翅膀，充满了美感。
　　城堡的最高处，有一座露天广场，在广场中央有一座蓝色水池，水池里正游着一个婀娜多姿的身影。
　　水花溅起，一个完美的女性曲线映入眼帘，随后一张绝美的脸庞浮出水面，神色慵懒，动作优雅。
　　她缓缓走出水池，蓝色液体顺着她白雪般的肌肤滑落，犹如仙境中的天使，圣洁纯净。
　　细眉媚眼，樱桃小嘴。脸上没有任何粉妆，天生丽质，魅力十足。
　　高瘦的身材，那芊蛮小腰细的如水蛇一般，仿佛一只手就能握住。
　　白洁无暇的肌肤，格外显眼的一双大长腿，水雾蒸发，恰好挡住了她身体的隐私部位。
　　即使如此，却依然难掩那傲人的身姿。
　　隐约间，依然能看到一对高耸奇峰，前凸后翘的完美曲线。配上她慵懒的神情，拥有致命的诱惑力。
　　而她的头上，赫然也长着一对灵气十足的银白色鹿角。
　　脚步声从远处响起，一个身材高瘦，长相俊美无比的青年出现，他低着头，远远地开口说道：“女王大人，有探子回报发现了古埃塔的踪迹。发现她先后出现在半人马族，和巨人族境内，似乎与这两族达成了什么共识。”
　　俊美青年满脸恭敬，面对不远处的那具暴露在阳光下的完美酮体，他连头都不敢多抬一分。
　　甚至，他连一点邪念都不敢有。
　　眼前这个绝美的成熟女人，赫然正是精灵族女王，古罗拉。
　　古罗拉继续摆弄着自己的秀发，对俊美青年的到来一点都不意外，似乎早就知道，并没有太大的反应。
　　当对方的话说完，尤其是说出“古埃塔”这个名字时，女王古罗拉才有了反应。
　　“看来，我这个妹妹还是不死心呢，跟恶魔联手还不够，现在还勾搭上了那两族，她手段还真多呢。”
　　悦耳动人的嗓声响起，声如莺啼，让所听之人陶醉不已，仿佛天籁。
　　而其中，又夹杂着几分不怒自威的威严感，让人不敢生出哪怕一丝一毫的亵渎心思。
　　女王古罗拉巧手一挥，每一根玉指都仿佛是上帝最满意的艺术品，随后，一副银白色长袍立刻穿在了她的身上。
　　紧接着，女王古罗拉神色一正，眼神变得无喜无忧，目光落在了俊美青年身上，淡然说道：
　　“吩咐下去，全族进入戒严状态，叫三位统领和五位祭司来见我。”
　　俊美青年身躯一震，头却是更低了，连忙应道：“是，女王大人。”
　　说完，便头也不回的离开了，自始自终他都没敢抬头看古罗拉女王一眼。
　　待俊美青年离开后，古罗拉女王漠然地望着天空，而后忽然心所感，回头往王宫后山的方向看去。
　　那里，正是威赫所在的位置。