　　《朕带着十万死士穿回来了》作者：江湖不见
　　文案：
　　秦渊穿到架空王朝当了一辈子皇帝，死了之后竟然穿回来了！
　　他刚打算享受一下现代悠闲生活，可他的死士也跟着来了。
　　想当年秦渊看小说疯魔，以一己之力花费数十年培养了十万死士，各个都是以一敌百的精英人才，眼看穿来的死士越来越多，秦渊整个人都不好了。
　　以前他是皇帝，养十万人妥妥的，可现在他就一普通人，又该如何养活这十万大军？
　　难不成真的要去撸网络借贷？送富士康打工外加拼多多么？
　　今天的秦渊也是为了死士们操碎心的一天呢！
　　***重活一次的死士们也一个个都很心疼自家皇帝陛下***
　　大太监秦乐文看到自家陛下穿的布衣麻衫，心疼的一哭哭成了顶流。
　　宫中御前行走甄兰初看到自家陛下为她们的生计忧愁，立刻开公司成了女强人日入百万。
　　锦衣卫指挥使郭岩看到自家陛下事事亲力亲为，愧疚无比的开了史上最牛的保镖公司。
　　还有宫中一品女官梁姝，南晋大将军秦烈，三元及第状元郎萧温波，帝王乳母万琼兰……
　　这一个个顶尖人才随着秦渊的怀念降临在新的时代，却依旧忠心耿耿的奉养着他们的皇帝陛下……
　　【全员满级大佬降临文！希望大家喜欢么么哒！】
　　【排雷：所有出现的男男女女都崇拜男主！敬重男主！爱男主！倒贴男主！彩虹屁功力十足！！！】
　　内容标签： 豪门世家 天之骄子 古穿今
　　搜索关键字：主角：秦渊 ┃ 配角：完结男主视角文《极品男神[快穿]》《超级学神[快穿]》《超级男神[快穿]》可看！ ┃ 其它：下一本开
　　一句话简介：全员满级大佬降临！！
　　立意：努力养家！拒绝咸鱼
　　vip强推奖章
　　秦渊曾是架空朝代南晋的皇帝陛下，一朝重回现代，却发现曾经南晋的那些臣子们也可以随着秦渊来到现世。大太监秦乐文为了养他成了大明星，女官甄兰初开创了最厉害的大公司，作画的远山道人声名鹊起，这些曾经的南晋之人，也在新的时代开启了新的人生。
　　这是一本男主视角文，全程阅读轻松愉悦，节奏爽快明朗，剧情诙谐幽默，充满正能量，值得一看。


第1章 天外之地
　　夏日炎炎，临城的空气都伴随着烧灼的热浪扑面而来，明明才六月初，却是已经热得人发慌，不过在六月这个特殊的月份里，热浪也阻止不了家长们的热情。
　　没错，每年一度的史诗级灾难大片高考正在上映，不仅仅是高三的学子们临阵以待，就连家里有高三学生的父母也是紧张不已，为了孩子这三年最后的拼搏而努力。
　　六月七日和六月八日这两天，每个高考场地外面都守着不少家长和警察以及志愿者，在为祖国的新生代学子们贡献自己的一份力量。
　　就在临城的第一实验高中考场外面，早就已经人头涌动，最后一场考试结束之后，学生们纷纷朝着外面走去，奔向自己的父母或者是老师，外面的记者们也拿着摄像机将这一切记录在镜头之中，这里的不少学生都因为天气炎热，穿的短袖和长裤，毕竟高考需要进行衣物检查，身上是不能随便佩戴一些物品的。
　　记者安洋也举着昂贵的摄像机正在寻找自己的新闻资料，脸上的发丝已经是湿热的贴在了脑门上，黑衬衫的背后也是湿漉漉的贴在身上，今年的天气格外诡异，明明才六月初，临城的天气已经达到了四十摄氏度，热的人发慌。
　　他端着镜头，将这些祖国未来的栋梁们一一扫过，虽然热得很，却也是嘴角勾起，对祖国的未来充满期待，毕竟每一年的高考，都能够出现不少的人才，就在他镜头扫视的时候，忽然之间，一个人影吸引了他的注意。
　　只见众多穿着白色短袖校服的学子中央，竟然有一个特立独行的学生身穿一袭红色古装行走在人群中，周围的学生们都偷偷的看他，却不敢接近，那学生身长如玉，因着周围人都三三两两绕着走，便是形成了中间空荡荡的中心地带，只剩下了他一人步履坚定的朝着前方走来。
　　镜头之中，炽热的阳光撒在对方的身上，照的那少年如玉一般的肌肤仿佛在发光一般，一双黑色的瞳孔似乎发觉了什么，朝着镜头看过来，这一瞬间，少年了然透彻的黑眸几乎是跟安洋对视上了。
　　他跟其他的男生不同，并不是短发，竟然留着少有的长发，此时挽在头顶，用玉簪簪着，更是衬得他整张脸帅气异常，不显娘气。
　　卧槽！这小孩儿帅啊！比明星还帅呢！
　　作为拍摄过明星的记者，安洋第一时间就觉得这孩子帅得很，此时镜头也没有离开，反倒是认真地拍摄对方，仔细拍摄来才发现，这少年身着的红色长袍上，似乎是绣着金色的飞龙，盘绕在他的衣角，透过阳光竟然是有一种那金龙正在看他的感觉，只觉得让安洋都是一愣。
　　他的红色长袍比那些网红的什么古风长袍好看的多，行路过来的时候更是有一种说不出的翩翩佳公子模样，安洋看到了他行进之中腰间挂着的深绿色玉坠还有香囊，随着少年的步伐只是轻轻摇曳，倒是让人觉得对方这个时候应该再来一把香扇才更加像是个翩翩佳公子。
　　安洋不断的拍摄着走过来的少年郎，想着今天的新闻如果拍摄这个少年的话，一定会是点击量爆棚！便打算等对方出来了，跟对方进行一个采访，这两天他也采访了不少高考出来的学子，因为高考已经落幕，再采访什么也不会有太多的点击量，这特立独行的小帅哥，倒是一个不错的新闻访谈对象。
　　特别是……对方身上这古装，还有头顶那挽着的白玉簪，都让人觉得这少年郎一定是个有资本的家庭养育出来的孩子，不然的话，也不能有如此矜贵的气质。
　　他打定了主意要等会儿采访这个少年，而被他注视的秦渊，则是已经在人群中一眼看到了安洋举着的摄像头。
　　实际上，他从考场出来到现在，周围已经全都是看过来的目光了。
　　这些都是从考场出来的学生们，有惊讶，有艳羡，有震惊，毕竟在高考这种特殊的时间里面，大家都是轻装上阵，想着能好好学习，加上临城最近四十度的天气，男生们简直是恨不得不穿衣服，哪像是秦渊这样，一身古装上身，还有长发，着实是让人感觉到热腾腾的。
　　秦渊目不斜视的朝着门口走过去，并不在意周围人的注视，这一切熟悉而又陌生，倒是让他这个如同黄粱一梦的人有一种恍然隔世的感觉。
　　明明在那个自己一手治理好的国家走向繁荣昌盛后，他便是心满意足的准备长眠于地下，却是一睁眼，竟是又回到了自己的第一世。
　　是的，第一世。
　　此时此刻的秦渊早就不是现在参加高考的十七岁少年秦渊，而是在高考考场晕倒之后穿越大晋朝，开启南晋元年的皇帝陛下，曾经少年时代的事情已经记得不是很清楚，秦渊只记得他在高考考场昏迷，一觉醒来便成为了南晋的傀儡皇帝，后来潜伏算计五年之久，才重新夺回朝政，自此开启了真正的皇帝生涯。
　　从成为十三岁的傀儡皇帝，到一百零三岁看到自己治理的国家欣欣向荣，秦渊死的时候是高兴的，他知道他死后的王朝依旧会继续繁荣的发展下去，他已经死而无憾。
　　只是没想到，这一觉醒来，他竟然是重新回到了考场上，而且是刚考完高考的最后一个科目，身上的沉疴病症不见了，衰老残败的身躯变成了十七岁的模样。
　　在南晋一世之后，秦渊竟是没想到，他还有重新回到现世的机会。
　　如今行走在现代社会中，看到周围这些年轻的面孔仿佛向着朝阳一般，让秦渊倒是心情不错，虽说没了皇帝的身份，可重新来过的人生，还是让秦渊很期待的。
　　他步履轻松的来到了校门口，周围的学生们好多人偷偷看他，还有女孩子们拿到了手机之后的投拍，毕竟秦渊这张脸实在是帅气逼人。
　　红色的长袍金尊玉贵，衬得他的一张脸更是洁净如玉，锋利的双眉下黑色的眸子便是给人一种无名的压迫感，让人只敢偷偷的拍摄，也没有人敢上来搭话，只觉得这人是个不好接近的。
　　明明红色给人一种热烈活泼的感觉，却硬生生让秦渊穿出了一种贵不可言的距离感。
　　安洋也觉得这少年不好接近，可是为了自己的工资和提成，还是咬咬牙，举着自己的摄影机冲了过来，拿着话筒堵住了秦渊的去路。
　　“同学你好，我是临城日报的记者安洋，请问我可以采访你一下么？”
　　面前忽然出现的人倒是没有让秦渊惊讶，不过看着这摄像头和话筒，秦渊重回现世的感觉这才真实了几分，心中一喜，本是想笑，可想到乐文说他笑起来软糯可欺，便是双瞳又冷了几分。
　　这下让眼前的安洋顿时也紧张起来，只觉得眼前这少年的一双眸子寒气逼人，给人一种压迫感，又是因为接近眼前人的缘故，只闻到一种特殊的香味在鼻翼缠绕不去，很好闻，还带着几分清凉，也不知道是什么牌子的香水。
　　“好。”
　　秦渊终是开口，一张堪称比得过明星的脸没什么表情，却更是让人觉得这孩子一定是有能耐的。
　　“请问这位同学，你认为今年的高考题目对你来说难度大么？”
　　安洋先问了一个保险问题，随后发现眼前这少年目光更冷了，顿时心里咯噔一声，难不成……对方考得不好？
　　高考题目……
　　秦渊努力的想了想，说真的，隔了九十年的高考题目，秦渊真的没想起来，不过他的成绩一向是不错，昏迷穿越到南晋之前都是全校第一，高考题目……应该不难吧？
　　“很简单。”
　　他冷清如玉的声音说出这三个字，仿佛是一字千金一般，沉默的让安洋都觉得尴尬。
　　“呵呵，是么？看来这位同学你考的成绩不错，我看你今天穿着红色的古风长袍，款式应该是汉服之类的，你一定很喜欢我国的古文化对么？”
　　安洋没办法，只能够把话题引到了衣服上，毕竟眼前的少年真的是俊俏逼人。
　　“……对。”
　　秦渊惜字如金，却是声音忽然多了几分温柔，他微微低头，看向身上的长袍，这还是宫中绣娘花费半年时间制成的鸿锦长袍，昂贵无比，也是他真正临朝之后做的第一款便服。
　　之后的采访便顺利了许多，让安洋获得了不少材料之后，这才放过了眼前的俊俏少年。
　　秦渊接受完采访之后，脑海中关于曾经十七岁的记忆才逐渐复苏，想起他是独自一人过来进行考试，早些年父母双亡后，秦渊早就习惯于一个人生活，搜寻了一下十七岁自己的家，秦渊走向了十三路公交车。
　　从临城高中这边出来，坐十三路公交车，只要八个站点，就可以到达秦渊家，那是秦渊父母唯一给他留下的财产。
　　十三路公交五分钟一趟，秦渊一上车，就接收到了众人注视的目光，他拿出身上的公交卡刷卡，接着坐在了后排的座位上，但凡是他经过的地方，不少人都闻到了一种非常好闻的香味，是一种说不出的木质香味，却带着淡淡的冷香。
　　坐在了最后一排，秦渊面上没什么表情，却是看向了窗外，想到自己那些朝臣，还有宫中的下属们，若是看到他一代帝王坐公交，怕是要纷纷跪下哭泣了。
　　属于南晋的记忆清晰无比，秦渊却也没有不舍，只是少了熟悉的人，终究会有几分寂寞。
　　他坐在那里，黝黑的双眸泛起几分怅然，却早已成为旁人眼中的风景，不仅仅是女孩子们看着他，还有不少男孩子也偷偷看秦渊，还有女孩子举起手机偷拍，不过秦渊并不在意。
　　比起动辄会发生刺杀的皇帝生涯，在现代他就是一个普通人，旁人看就看了。
　　十三路公交一站又一站，终于到了淮安小区这边，秦渊下了车，一股热浪扑来，不过幸亏身上有特质的香囊，以及内里的冰丝亵衣，都不会让秦渊热。
　　随后走了不到十分钟，秦渊坐电梯上了六楼，拿出了自己的钥匙，才进了家门。
　　入目可见的都是现代风格的装修，有些杂乱的客厅无人收拾显得有些乱糟糟的，让当皇帝养成了强迫症的秦渊顿时眉头紧皱。
　　打开了空调，秦渊也无事，便趁着这股子凉意开始收拾大厅，这些东西看似没多少，可是收拾起来却是杂乱的很，没一会儿就让秦渊也觉得有些烦躁起来。
　　“若是朕的乐文在便好了……”
　　他揉揉太阳穴，打算休息一会儿，脑海中出现了乐文的模样。
　　秦乐文，南晋第一御前大太监，受皇帝喜爱，赐国姓，后随葬帝王墓，以到了下面继续侍奉秦渊。
　　乐文是死在秦渊前面的，他还记得乐文死前哭求的模样，当时隔着一个帘子，乐文是爱美的，人之将死，其貌丑陋，他不愿让侍奉一生的帝王看到，只得哭求死后继续到地府伺候秦渊。
　　当时秦渊便准许了，在临死前留下旨意，将乐文迁入他的帝王陵墓之中。
　　只可惜……这会儿他没有到地府，也不知道乐文寻不到他是否会在奈何桥哭泣。
　　想到此般，秦渊重获新生的好心情倒是少了几分，坐在沙发上揉着太阳穴，整理着思绪。
　　“呜呜呜呜……呜呜呜……”
　　就在秦渊整理思绪，想着此后如何生活的时候，只听耳边传来有些少许熟悉的呜咽声，倒是让秦渊想起了少年时的乐文。
　　那会儿乐文年少，每每看到那些朝臣阳奉阴违，便是私下哭的厉害，说那些朝臣不敬他这个皇帝，替他难过。
　　这会儿又是传来如此的哭泣声，秦渊倒是也没害怕，反倒是抬起头来，看向面前的空房间。
　　“乐文？”
　　他喊着秦乐文的名字，而接下来，只见从秦渊身体中飘散出金色的光点，那光点竟然是逐渐融合在一起，最后在这一团光点之中，一个身着藏青色长袍的少年跪在那里，在听到了秦渊的呼唤之后，抬起头来，一张貌若好女的脸哭的梨花带雨，看着秦渊的眼神满是仰慕。
　　“陛下，臣这是随陛下飞升到了您说曾过的天外之地么？”


第2章 大太监秦乐文
　　似是许久没有见过这般模样的秦乐文，让秦渊也有几分恍然，记忆中的乐文已经老了，哪怕是垂发戴白时也是爱美的，总是喜欢描眉秀目，是个爱美的小老头。
　　可现在，眼前的乐文似乎也跟他一样，回到了年少时代，看着也不过是十几岁的模样，此时跪在那里仰着头，一双水波粼粼的凤眸含着泪看着他，那张让女子都要艳羡几分的脸更是艳若牡丹，这会儿颇有几分梨花带雨的娇俏模样。
　　心中这般想着，秦渊却是眼神中多了几分暖意，看着眼前美少年泪盈于睫的模样，想起当年自己喝醉了之后跟乐文说过的现代世界，便笑起来。
　　“是，朕的乐文，这里便是朕曾经跟你说过的地方，人人生而平等，不用卑躬屈膝，不用低眉折腰，这里的人们都可以做自己想做的事情。”
　　在南晋时，阶级分明，世家挟持朝廷，天下民不聊生，秦渊成为帝王的九十年时间，都是为了让南晋成为人人可以生而活着，可以吃饱饭的帝国。
　　“陛下……”
　　秦乐文跪行几步，哽咽的喊着自己伺候一生的帝王，便已经是来到了秦渊面前，跪坐在那里，如同以往时一样，从衣袖中拿出了一块儿绣着牡丹的手帕，一边为自己擦拭激动的眼泪，一边眉眼微挑的看着自家陛下。
　　“臣是随着陛下来到此地的，必然是要侍奉在陛下身前，还请陛下怜惜臣一片忠心。”
　　从被陛下召唤出那一刻，秦乐文便感知到自己已经回到了年少时代，有了重活一世，陪伴在陛下身边的机会，此时做出这般矫揉做作的模样，倒是不让人觉得娘气，反倒是多了几分无端端的勾人，让人心疼的紧。
　　当年秦乐文这个大太监越是被秦渊喜爱，外面的风言风语越是数不胜数，其中骂秦乐文以美色魅惑君王的更是数不胜数，只因秦乐文长了一张艳若牡丹的容颜，更是因为残缺的身体备受秦渊宠爱后，恃宠而骄的一发不可收拾。
　　对此，秦渊倒是不想多说什么，他宠着秦乐文不仅仅是因为他姿容艳丽，更是因着秦乐文聪慧优秀，外臣咒骂的那些趋炎附势，不过都是秦渊的计谋而已。
　　若不是如此，后来乐文也不会被赐国姓，甚至在他临死前还交代将乐文带到帝陵。
　　这家伙啊，可是除了爱美之外，最喜欢哭的。
　　此时此刻，秦渊坐在沙发上，跪坐在地上的美貌少年委屈擦泪，又小心翼翼的看自家陛下，这小模样倒是一如当年，让秦渊无奈。
　　没办法啊，秦渊心中感叹，他果然是个死颜控。
　　这般想着，秦渊伸出手来，将乐文手中的牡丹手帕拿过，动作轻柔熟练的给乐文擦眼泪，低眉垂目的温柔只有仰着头偷偷握紧手心的秦乐文能看到。
　　“好啦~别哭了，朕还能赶你走不成？”
　　他无奈中带着几分宠爱，让秦乐文那漂亮张扬的凤眸更是多了几分恃宠而骄。
　　想到自己如今便是年少模样，陛下最喜欢的便是长相漂亮的男子女子，秦乐文乐呵呵的凑了过去，将自己艳丽夺目的一张脸送上去，任由陛下欣赏。
　　曾经家破人亡之后被人算计送入宫闱，秦乐文最恨的就是自己这张貌若好女的脸，因着这般一张脸，便是在宫中受尽屈辱，甚至差点儿被人收做娈童，最恨的时候，他几乎是想用刀刃将自己这张脸划烂，却是不曾想，峰回路转，他终究是因着这张脸一飞冲天。
　　秦乐文永远都记得，他当时被几个太监绑住在一个无人的花园中差点儿被轮番侮辱，是陛下！陛下如同天神一般出现在那里，少年时的陛下不笑的时候给人一种狠戾又冷漠的感觉，那双黑色的瞳孔便是看他一眼，他便觉得仿佛要死在那里了。
　　可之后自己竟然是被陛下救了，甚至成为了御前太监，这一切，只因他的这张脸。
　　后来的许多年，秦乐文都知道，陛下是最喜欢好颜色的，无论男女，陛下都是喜欢亲近一二，却并不会贪图美色，这一点，从陛下数年都无子便能看出来。
　　陛下似乎是真正的天神下凡，只为了改变他们南晋而来，并未在南晋留下一子半女，更少有跟那些美貌男女有过度的交流。
　　从成为御前小太监一步步走到了几乎要被尊称为九千岁的大太监，秦乐文不爱金钱不爱后嗣，只喜欢描眉画目，收拾打扮，人人都知道要讨好乐文要送美颜之物，他美的张扬，美的恃宠而骄，却一直到死都备受秦渊宠爱。
　　不然一个太监怎么能口称臣这种称呼？
　　如今重活一世，能够继续陪伴在陛下身侧，乐文更是善于利用自己的美色去达到自己想要的结果。
　　陛下最不忍心看他哭泣的模样，他便这般弱小可怜，陛下一定不舍得赶他离开吧？
　　“陛下，臣哭是因为重新见到陛下太开心了，臣心中欢喜。”
　　他仰着头说话，却是像温顺的小动物一样乖巧可人。
　　擦干了秦乐文的眼泪，看着这小家伙长长的睫毛上还泛着水光，秦渊将牡丹手帕递还回去，想着乐文既然已经出现了，便不能不管，开口道。
　　“行了，这里不流行跪着了，起吧，是想着自己年轻了许多，不记得谁当初老寒腿跟着哭着说疼的？”
　　秦渊虽说当了一辈子皇帝，却也是体恤下臣的，等他执政后期，也不爱让那些朝臣们跪来跪去的，宫中的太监宫女也换了行礼的方式，少有跪拜了。
　　“是，陛下！臣这就起来，还是陛下最心疼臣了~”
　　秦乐文看到陛下还是当初的陛下，此时喜笑颜开的从地上站起来，还将刚刚帝王给自己擦过眼泪的手帕小心翼翼的折起，重新放在了口袋中。
　　仿佛身体回到了年少之后，灵魂也变得年轻起来，他倒是多了几分活泼。
　　随后秦渊便跟眼前自己的掌事大太监说了一下如今这个现代社会的情况，看着眼前这个重新回到了十六岁的小家伙随着他话语露出惊讶和好奇的神色，让秦渊也有几分啼笑皆非的感觉。
　　毕竟当初乐文可是在朝臣面前最为自持的，似乎因着外面的风言风语，乐文最重视自身的一举一动，此时露出如孩童般好奇的神色，着实是少有。
　　两人聊了许久之后，秦渊看着眼前人，将思索后的想法说出。
　　“如今在这里已经是人人平等，朕不再是南晋的帝王，你也不再是南晋的仆从，乐文，朕可以找关系给你办理新的身份证明，让你可以重新在这个人人平等的社会中生存，开启新的人生，你觉如何？”
　　他不知乐文从何而来，可既然来到了这样一个世界，他们的身份发生了变化，他也不是当初那个帝王，没有在现代社会称王称霸的雄心壮志，忙碌算计了九十年，秦渊想休息一下，活的轻松自在一些。
　　秦乐文是他最宠爱的太监，他自然是希望对方也好好的。
　　从那样的封建社会到如今的自由社会，便可以体验新的人生。
　　秦渊心里是为秦乐文好，可这话一出，眼前的美少年再次美目愁楚，瞬间泪盈于睫，声音都变得恐慌起来。
　　“陛下，陛下是不要臣了么？臣……臣若是离开了陛下身边，臣还不如去死……”
　　他便是一双美目含泪的恳求眼前的帝王，下一刻便是要跪下，让秦渊心中无奈，只能一把先把人拽起来。
　　“不准哭！”
　　语气生硬的说出这三个字，看着乐文委屈至极的模样，秦渊无奈。
　　“朕不是让你离开，只是这里很好，朕希望你能够过你自己喜欢的，想过的生活，不用整日围着朕，跟以前一样伺候朕，在这里，只要你愿意，我们的身份就是平等的。”
　　这是秦渊的真实想法，他不知自己为何召唤了乐文，却也不想继续让乐文为自己操劳，这里早就不是那个需要处处算计的南晋了。
　　可越是秦渊这般说，秦乐文心中的惶恐便越盛，他被秦渊拽着胳膊，被命令不准哭之后，眼泪可怜兮兮的含在眼眶里，看着凄惨的很，仿佛是快要被主人抛弃的小狗一样。
　　秦乐文知道，陛下这般说是为了他好，他不该违逆帝王的命令，可此时此刻，却是含着泪摇摇头。
　　“陛下，臣、臣不想离开陛下的身边，臣想永远伺候陛下，这是陛下在臣死前答应臣的，说会把臣葬入帝陵，在阴曹地府也能伺候陛下，如今臣随着陛下重活一世，陛下的金口玉言便不算数了么？”
　　他委屈的要命，哽咽的控诉着秦渊，是真的有几分当年恃宠而骄的样子。
　　秦渊看他这般模样，也知道自己是欺负了他，只能安抚道。
　　“算数，当然算数，朕离开南晋之时，有交代将你一同带入帝陵陪葬。好了，不要哭了，乐文，你既然想在朕身边，那边留下吧。”
　　最终只能够得出这么一个结论，让秦乐文终于破涕而笑，为能够留在陛下身边而喜悦。
　　“谢陛下隆恩，臣一定好好伺候陛下，把陛下身边的事情打理的妥妥帖帖，不让陛下有丝毫的操心。”
　　秦乐文眨眨眼，把眼泪眨了回去，又是笑起来，如同牡丹娇艳欲滴的模样。
　　秦渊松开了乐文的手臂，心中无奈感叹。
　　他以前有一个皇宫等着乐文打理，现在只有这不到一百二十平方的小房子，存款也没有超过十万，能让乐文打理什么？
　　打理个寂寞么？


第3章 逛街购物
　　最终秦乐文还是用自己的能力证明了他的作用，并不是打理寂寞这种事情。
　　本来秦渊正在整理房间的时候心中念叨了乐文，乐文这会儿终于有了留在陛下身边的机会，自然是完美表现，不到半小时，便把本来在秦渊眼里乱糟糟的客厅已经收拾的十分完美。
　　客厅里的每一个摆件都放在了该放的地方，让秦渊这个强迫症患者只觉得舒心无比，甚至在这个过程中，秦乐文还在秦渊的口中学会了很多现代家电的使用方法。
　　“乐文果然是聪慧过人，以后一直有乐文陪在朕身边，倒是舒心的很。”
　　有些不好意思的摸摸鼻子，秦渊想着自己之前还想让乐文离开寻求新生活，这会儿又舍不得乐文了，果然是被人伺候的久了，太过于疲懒。
　　“伺候陛下是臣上辈子这辈子都最愿意做的事情，只要陛下不再嫌弃臣，不要想着把臣赶走就好啦~”
　　此时此刻巧笑嫣然的秦乐文浑身都洋溢着快乐，哪怕是伺候人的活儿，可他却是甘之如饴。
　　能够留在陛下身边，便是他秦乐文觉得最幸运的事情了。
　　被眼前秦乐文的美色晃了眼睛，秦渊呆呆的看了一眼乐文，心想乐文年少时的模样着实是灼人眼球，漂亮的很。
　　“不会了，乐文是朕最贴心之人，朕岂会弃之不理？”
　　在乐文整理房间的时候，秦渊也想了想，为什么乐文会忽然出现在这个现代世界，难不成就因为他想着乐文念着乐文？
　　之前想让乐文离开，体验这个新的社会，可现在想来倒是有些唐突，也不知道乐文如今这模样，是否能离开他身边。
　　这般想着，秦渊倒是觉得自己有些过分了。
　　他起身来，到了自己的卧室，拿到了在自己锁着的小抽屉里的钱包，拿出了里面的卡。
　　秦乐文守在外面，没有陛下的恩准，他不敢擅自行动。
　　“乐文，这是银行卡，里面大概还有九万三千多存款，以后这些就归你打理。”
　　他把卡递过去，秦乐文也知道这是陛下的私库财产，顿时喜笑颜开，接过了卡。
　　“谢陛下，臣定然会好好打理的。”
　　收拾东西这段时间，秦乐文也发现了，陛下不再是陛下，陛下的万里江山也已经是黄粱一梦，这狭窄的小房屋如今是陛下的住处，实在是委屈了陛下，还有这陛下的私库财产。
　　九万多……似乎也并不很多。
　　“恩，朕自然是信你的，等会儿朕带你出去用餐吧，顺便给你买个手机，乐文你肯定喜欢。”
　　秦渊点头，看着乐文激动的神色，心中叹了一口气，这九万块他一个人也能支撑个一年的，如今加上乐文，怕是不够了。
　　想到乐文凭空出现，连个身份证明也没有，秦渊觉得养活起来还是很费钱的。
　　“只要是陛下赐给臣的，臣都喜欢。”
　　秦乐文拿着卡更加开心，一双凤眸眉飞色舞中含着春色，漂亮诱人，自打在陛下身边伺候之后，他便知道，陛下是最为照顾他们这些下人的，他就有很多陛下恩赐的御赐之物。
　　又一次被美色打败，秦渊觉得自己没救了。
　　他本来想着让乐文改口叫他哥，可转念想想，乐文这性子怕是不会愿意这般欺君罔上，最终也没有开口。
　　临出门前，秦渊把秦乐文以后住的房间安排了出来，就在这个房子的客房，结果等秦乐文从卫生间出来，一双漂亮的凤眸又是红通通的跟小兔子一样。
　　“乐文？”
　　眼看人又哭了，秦渊刚想问话，结果下一秒秦乐文便直接跪在了秦渊面前，扯住了秦渊的衣服。
　　“陛下，臣只是太欣喜了，臣万万没想到，陛下竟有如此通天神法，本来能够随着陛下重活一世，臣心中已经是对陛下感激不尽，如今臣那残缺的躯体竟然也是完好无缺，臣实在是不知该如何感激陛下对臣的一片恩情……”
　　他跪在那里，仰着头又哭起来，却是能看出他控制不住的喜悦，就连扯着秦渊衣服的手都在微微颤抖。
　　？？？
　　秦渊一愣，这才恍然明了他的意思，没想到自己将乐文召唤而来，竟然是办下了这样的好事，倒是笑起来。
　　伸出手拉秦乐文起来。
　　“这不是好事么？你又是哭什么？这般有了健全的身体，也会更加健康，莫要哭了，你那张牡丹帕都要给你哭的湿透了。”
　　就着陛下的手起身，秦乐文这才有些觉得自己过于在陛下面前恃宠而骄了，赶忙用衣袖擦擦眼泪，他也知道作为男子不该随便哭泣，可他就是控制不住。
　　“陛下，臣不哭了，臣以后再也不哭了。”
　　他保证着，倒是让秦渊想起乐文到了老年时也总喜欢悲秋伤春的，便是不如意就喜欢落泪，这种体质，用现代的医学手法，大约是叫做――泪失禁体质？
　　不然的话，秦乐文这个太监大总管也不会身上总是带着手帕了。
　　这般喜悦之后，秦渊这才带着人出了门。
　　两人都没有换衣服，秦渊依旧是一袭红色古装，身着玉佩香囊，虽然屋外温度依旧灼热，却并不觉热。
　　秦乐文更是一袭藏青色长袍，也是如同秦渊一般，银线钩织出的腰带下，左边佩戴黑色的小兔子玉佩，右边是绣着银色花卉的黑色香囊，就连脚下的黑靴，也是嵌着银线，十分的低调奢华。
　　离开了小区，两人这般容貌加上身姿，便已经吸引的路人侧目，特别是秦乐文那张比女明星还要好看的脸，更是让人侧目。
　　一辆出租车过来，秦渊上车，秦乐文也学着陛下的模样上了车，顾不上尊卑，坐在秦渊身侧的时候，警惕的看着周围。
　　如今陛下的暗卫营似乎还未来到此世，他自然是要警惕周围，保护陛下的安全。
　　坐在出租车里，秦渊能感觉到乐文的紧绷，却也没有提醒，人活着总是要有一个信仰和坚持，乐文伺候自己几十年，保护他的心思已经是深入骨髓，说了也没用。
　　不过……有了乐文在身旁，如今重新开始的现代生活倒是多了几分乐趣来。
　　司机在前面开车，偶尔从后视镜看向后座上的两人，心说这年头年轻男孩儿还真是一个比一个长得好看，穿的这汉服精致的可以，那深色袍子的男孩儿比小姑娘还漂亮呢~
　　不过是看一两眼，便会从后视镜中跟秦乐文的目光对上，他凤眸微蹙，警惕的看着前方开车的人，偶尔看几眼窗外的风景流动，倒是颇有几分见惯了大世面的荣辱不惊。
　　十几分钟之后，车子停在了临市最大的商业街，两人下车，秦乐文这才微微凑过去，声音压低。
　　“陛下，此世的车马倒是极快的，臣以后想为陛下购置更加豪华的车马。”
　　“……”
　　对此，秦渊只能够点头。
　　“好。”
　　他要如何告诉乐文，这现代世界的豪华跑车动辄几千万？他这十万块买不到一个轮胎？
　　不过这念头马上就消失了，两人一下车，这边商业街本就人多，加上今天刚刚是高考完的时间，不少刚刚高考完的高三学子都过来玩，看到出租车上下来两个帅哥，一下子都看了过来。
　　时代的包容性总是很大，不少年轻的男男女女都悄悄的看两人，却不会有惊讶，因为这年头年轻人在街头巷尾穿什么的都有，汉服JK洛丽塔，这有什么可惊讶的？
　　察觉到周围人的目光，乐文更加警惕，已经是进入了保护状态。
　　秦渊低头，看乐文一副‘周围人都要谋害陛下’的担忧，没忍住笑起来。
　　“好了乐文，他们不会谋害于朕。”
　　他说着，秦乐文抬头，凤眸疑惑的似乎在问，那为什么他们都在看陛下？
　　美人的眼睛总是会说话的，秦渊一本正经道。
　　“那是因为他们被乐文的美色倾倒了，是在看乐文呢~”
　　秦渊故意玩笑，这下子倒是把秦乐文打趣的一下子耳根通红，一时之间竟然是说不出一句话来，倒是让周围不少人偷偷看过来，还有人拿着手机拍照的。
　　最终两人倒是有些匆忙的进入了商场，很快便找到了一个手机店。
　　“乐文喜欢哪个就挑选哪个。”
　　手机的价格顶多了也就一万块，秦渊倒是不至于不舍得。
　　秦乐文虽说第一次来现代世界，可陛下后期普及过阿拉伯数字，自然是看得出这些‘手机’的价格有高有低，最终秦乐文选择了一个粉色的手机，价格四千块。
　　秦渊拿出自己的身份证，为秦乐文开了一个手机号，让工作人员帮忙弄好之后，秦乐文已经开始举一反三，学会了手机的不少功能。
　　这边两人刚买完手机，人还没有离开手机店呢。
　　结果有两个穿着JK小裙子的女孩儿便拿着手机小心翼翼的凑了过来。
　　“小哥哥，你们好呀~”
　　绑着双马尾的小姑娘热情的笑起来，眉眼弯弯，她身旁的长发女孩儿倒是有些害羞的抱着闺蜜的胳膊。
　　“你们好。”
　　秦渊感觉到乐文又紧张了，主动回答了小姑娘的话，只是对方接下来的话，让秦渊也有些惊讶。
　　只见这小姑娘将自己的手机递了过来，里面还有视频画面。
　　“小哥哥，这个视频采访的是你么？你上了热搜哦！还是第一名呢！”


第4章 王御厨
　　秦乐文不知道什么叫做热搜，却也听出了第一名是极好的意思，虽说刚刚已经对眼前两个穿着格外清凉的女孩儿带了几分警惕，可人到了跟前，他已经确定。
　　眼前两个穿着怪异的女子都是手无缚鸡之力者，手指纤细柔软无茧，非习武之人。
　　秦渊也是在重新接受如今早已陌生的现代世界，瞅一眼女孩子手机里的视频，倒是看到了自己在里面没什么表情的脸，看着有些臭臭的，似乎不高兴的模样。
　　一旁的乐文也看到了视频，顿时惊讶万分。
　　“陛下，您在里面呢！”
　　他激动的说着，目光不舍的游离在女孩子的手机上，这话没有压低声音，倒是让两个穿着JK的小姑娘没忍住偷偷瞅一眼秦乐文，随后两人交换一个默契的眼神。
　　Yoooooo~这还玩主仆梗呢~
　　“恩，应该是出考场之后记者采访的视频。”秦渊点头，没想到自己也会上热搜，看向眼前的小姑娘说道。
　　“上面的人确实是我。”
　　两个小姑娘看他这般承认，本来也是过来凑热闹，这会儿倒是也不觉得陌生，反倒乐呵呵的夸赞。
　　“你本人比视频里面还要帅呢！你这个视频就是因为长得太帅了才冲到了热搜第一的，网友们都说你是古装美男子，不过你的朋友也很帅哦~”
　　热情的小姑娘没忍住又偷偷看秦乐文，毕竟秦乐文这张脸可是男女通吃的。
　　被这么小的姑娘夸赞，秦渊倒是也没绷着，黑眸中闪过了几分笑意。
　　“谢谢你的夸赞哦，你跟你朋友也很漂亮。”
　　大约是年纪大了，看着十几岁的小姑娘，总是有一种慈祥的意味在里面，两个小姑娘彩虹屁之后就离开了，秦渊也带着秦乐文去其他地方开始熟悉这个世界。
　　他们继续逛了商场，一起去餐厅里面用了晚餐，甚至秦渊还给秦乐文买了冰奶茶。
　　两个颜值都很高的君臣二人，此时坐在空调很足的奶茶店里，一人捧着一杯奶茶，手里拿着手机正在看。
　　秦渊是想重新熟悉一下这个时代，秦乐文也在自家陛下的帮忙之后，找到了热搜，还给自己注册了账号，转发了陛下热搜第一的视频。
　　“奶茶好喝么？朕记得乐文最嗜甜，这奶茶你应该会喜欢。”
　　将记忆中的各种账号重新整理了一遍之后，秦渊看向捧着眼前的美貌少年，只觉得自己颜控也不是一个什么大毛病，至少现在看着眼前的乐文，他的心情都好了不少。
　　“陛下还记得臣的喜好，臣自然是心中欢喜，这奶茶很好喝，若是王御厨在的话，定然能做出更加好喝的奶茶。”
　　被十分糖的奶茶甜的满脸笑容，秦乐文提起宫中做菜最好吃的王御厨，随后把手机举起来给自家陛下看。
　　“陛下，臣观此世的文字跟南晋倒是相似，虽说少了几笔，却也都能认得清楚明白，您看，这一条是在夸您呢。”
　　秦渊凑过去，看秦乐文手机里的网友留言，随后看到了那句话。
　　[嗷嗷嗷嗷嗷！小哥哥长得好帅啊~你就是我未来孩子的爸爸么？]
　　这评论是奔放无比毫不矜持了，比起南晋那些贵女们，是完全不同的风格。
　　“陛下，臣猜测这爸爸应该就是父亲的意思，陛下当初未曾开设后宫，后位空悬数年，朝中重臣议论纷纷，如今看来，陛下应该是不喜南晋贵女，更加喜好此世女子吧？”
　　乐文作为一个聪明的仆从，跟随秦渊身边数十年，外面的风言风语见得惯了，此时逛街许久，入目所见，以及这手机中所了解的信息，让秦乐文明白。
　　此世的女子皆是聪慧大胆，独立自我的，怪不得陛下看不上南晋那些喜欢为家族奉献的贵女。
　　……
　　我不是。
　　我不可。
　　我不爱。
　　听到乐文的话，秦渊面无表情，心中拒绝三连。
　　在南晋时，他是坐拥万里江山的帝王没错，可那会儿民不聊生，眼看百姓们都吃不起饭，都要易子而食了，他哪有心情选秀？加上当时少年意气，便是穿越到了架空朝代，就想着做出一番事业，流芳千古，哪里想过娶老婆？
　　不好意思，女人只会影响他搞事业的步伐。
　　如今重新回到了现代世界，今年还没成年的秦渊，看着眼前自家已经身躯完好的御前大太监秦乐文，一本正经道。
　　“朕如今才十七岁，此世十八岁才成年，乐文，女子一事，朕认为你倒是可以考虑一下。”
　　他意有所指。
　　毕竟秦乐文已经不是太监了，找个对象也不是什么问题。
　　如此私密之事，被陛下提起，秦乐文倒是不觉冒昧，反倒是笑得一脸春风得意。
　　“陛下所言甚是，臣这张脸是挺受那些女子喜爱的，不过臣若是身边有了其他女子，陛下以后见不到臣，口味不佳，日渐消瘦可如何是好？”
　　他此时有几分放肆，一双凤眸笑吟吟的看着眼前的陛下，一张脸本是十分的颜色此时更是发挥到十二分，看着秦渊的眼眸更是含情脉脉。
　　要知道，当年在南晋，秦乐文可是被秦渊称赞过秀色可餐的。
　　“……”
　　秦渊无语，心说这都离开了南晋了，乐文还是如此肉麻。
　　想起当年自己刚刚到了南晋，那些臣子们一个个说话都跟写情书一样，能把你肉麻的浑身不对劲儿，哪怕到了他执政后期，那些臣子也没改掉这习惯，把奏章也写的跟互诉衷肠的情信一般。
　　别说是如今貌若好女的秦乐文喜欢这样说话，就连他朝中的身高足足有两米的大将军秦烈，也总喜欢说这些肉麻话，能把你噎的吃不下去饭。
　　总之，秦渊作为南晋的皇帝，听到这种话，见到这种眼神实在是多了去了。
　　“……乐文如今的身体是何年岁？”
　　生硬的转了话题，秦渊觉得，要是乐文乖乖的坐在那里不说话就好了。
　　“回陛下，臣如今应该也是十七岁。”
　　乐文本想说跟陛下相似，却想到自己的身份不能对比帝王，这会儿倒是收敛了刚刚的放肆，像是小猫咪收起了爪子一样，看着着实是乖巧。
　　“这样啊，那朕想想法子，给你办理一个户籍，以后就留在朕身边。”
　　秦渊最喜欢乐文乖巧的模样，他好看，笑起来的样子也是让人看了心情愉快，偶尔还会有一些奇思妙想，很得他心意。
　　“谢陛下~”
　　秦乐文听到户籍，顿时又是笑靥如花，引得不少人偷偷看他，便是穿着深色的长袍，没有涂脂抹粉，也是人比花娇。
　　两人坐在奶茶店里，因为过高的颜值，甚至还为奶茶店吸引了不少客流，甚至等两人离开之时，店长竟然还送了两人一人一杯奶茶，让秦渊拿着奶茶出去的时候也是一脸无奈。
　　万万没想到，自己也有一天能凭借美色被人投喂，这心情着实奇怪了。
　　“古有掷果盈车，此刻陛下跟臣被人送了奶茶，这若是被起居郎记录，倒是一番美事。”
　　捧着奶茶在身边的乐文提起这个，秦渊也是想起了一人。
　　这人不是别人，正是起居郎孔喜，专门记录皇帝日常生活的官员，想起孔喜那《帝王起居录》上的花样彩虹屁，秦渊觉得，幸亏自己穿越的是架空王朝。
　　现在重新回到了现代社会，总归南晋是没有了，也不会流芳百世，没人知道他的事迹。
　　“还是算了，回吧。”
　　孔喜的容貌在脑海中一闪而过，秦渊带着乐文重新上了出租车，回到了自家的房子里。
　　到了家里的时候，已经是九点半，开了空调，室内才凉快了许多，秦渊教了乐文怎么用浴室的东西，随后才洗漱一番，躺在了床上。
　　说真的，这一天看似时间短暂，却是让秦渊的思维来回转动，一下子回到了南晋时，一下子又回到了现世，现在躺在柔软的床上，他倒是有些失眠了。
　　这会儿睡不着，秦渊就想起了乐文，虽说不知道乐文是因何跟随自己来到这个世界，但总归是好的，如今乐文的身体不再残缺，也算是一件好事。
　　终究是自己宠爱的大太监，秦渊替秦乐文开心，也免不了躺在床上胡思乱想起来。
　　想起用晚餐的时候乐文替自己‘试毒’，又心疼的替自己委屈，还说要是王御厨能在这里就好了，这般被人放在心上，秦渊自然是心情愉悦。
　　他侧着身体躺在那里，胡思乱想了许多之后，才沉沉的陷入了梦境之中。
　　他不知道，在他睡着之后，身体中升腾出来的无数的金色光点逐渐飘向了床边，就在秦渊的身后，昏暗的小夜灯下，一个戴着白色高帽子，身着橘锦色长袍的微胖男人已经跪在了那里。
　　他也是被自己忽然出现吓了一跳，随后小心翼翼的跪在那里抬头，便看到了秦渊的背影，只是这一眼，便立刻又一次跪趴在地上，手掌和面颊贴地。
　　这人不是别人，正是秦乐文口中的王御厨。
　　他是宫中最厉害的御厨，做出的各种饭菜最受秦渊喜爱，年老之后教了不少徒弟在宫中，却是因着家中再无亲故，老死宫中。
　　王大源记得自己死了，怎么这会儿又见到了陛下呢？
　　只是一个背影，王御厨便认出了秦渊的身份，对帝王的崇敬和惧怕让他本能的趴跪在地上，心中早就已经百转千回。
　　在陛下执政后期，民间传闻说陛下是那天宫仙官，下凡来拯救天下黎民百姓的，难不成――自己这个厨子，也跟着陛下飞升到天界了？？？


第5章 九千岁
　　寂静的卧室中安静的似乎只有呼吸声，秦渊一日之间便是在南晋身体孱弱的死去又轮回重生，变成了少年时代，胡思乱想一番之后，竟然是睡得安稳至极，就算是房间中多了一个人，也没有发现。
　　王御厨跪在地上不敢动弹，额头几乎是贴着地面，倒是并没有任何的不甘心，反倒是跪在那里，心跳如鼓。
　　他一想到自己死后还能够随着陛下飞升，继续伺候陛下，便是只觉得浑身充满了力量，完全不觉得跪在地上有何不好的，他从内心深处便是最崇拜自家陛下。
　　那会儿他在宫中御膳房的时候，便是没什么大能耐，却也知道，那些世家老爷们是完全不在乎他们这种普通百姓的死活的，只有陛下在乎，陛下更是为了百姓们做了许许多多的好事，甚至让人改善了耕地器具，找到了一年三季的谷子。
　　王御厨家里人当初就是饿死的，知道这件事情之后更是觉得自家陛下肯定是天上来的仙官，专门为了让他们百姓们好好吃饱喝足的。
　　后来陛下压过了那些世家，成为了朝堂上一言九鼎之人，王御厨也给陛下做了不少奇奇怪怪的东西，比如说陛下忽然想吃的什么叫做‘沙琪玛’的点心，还有‘炸鸡腿’以及‘红烧肉’等等……
　　南晋以食猪肉为陋习，还是陛下带头之后，百姓们多多养猪，日子才逐渐好了一些。
　　跪在那里的王御厨想着当年陛下为南晋做的一切，崇拜之情更是无法言喻，只能够静悄悄的跪在那里，等待陛下醒来。
　　这边秦渊的房间里面又多了一个人，而隔壁客房里面的秦乐文倒是没有躺下就睡着，反倒是有些失眠。
　　无论是死后重生，还是回到了年少之时，甚至还有身体上的完整，都让秦乐文睡不着觉，他漂亮的黑色长发散在枕头上格外的漂亮，却是一想起秦渊，便是勾起嘴角，满目的激动。
　　柔软的床铺还是让秦乐文陷入了睡梦之中，能够陪在陛下身边的安全感，是秦乐文睡着的缘故。
　　早晨四点半，秦乐文的固定生物钟让他在床上睁开眼睛。
　　南晋夜晚的时候有宵禁，为了防止意外发生，南晋的臣民都是天黑了睡觉的，对于作为宫中大太监的秦乐文来说，四点半就是他的准时生物钟。
　　每天早晨四点半，他就会起床收拾好自己，五点去喊陛下起来，伺候陛下洗漱之后用餐，接着服侍陛下上朝。
　　这些事情乐文虽然后来交给了自己的干儿子，可能够重新自己做这些，也是心情极好的。
　　起身之后，乐文将床铺整理干净，在洗手间洗脸刷牙，将自己的长发重新束在脑后，佩戴好香囊和玉佩，这才走出了卧室。
　　陛下有方整的习惯，任何东西都要成双成对的摆放，不能落单，早些时候朝中大臣佩戴玉佩和香囊都是在一侧，有时候佩戴的多了，环佩叮咚，乱七八糟的。
　　后来陛下交代过之后，无论是宫中还是外面的大臣们，都开始习惯左边佩戴玉佩，右边佩戴香囊，全身只可佩戴这两件，再多便是不行了。
　　离开自己的卧室，朝着陛下的卧室走了过去，昨晚乐文已经询问过他是否可以进入陛下的卧室，这里的房间实在是太过于狭小，得了秦渊的答应之后，乐文站在了秦渊房间门口。
　　站在那里，不动声色的整理着自己的衣服，秦乐文看一眼身上的长袍，神色有些不喜，自打成了陛下的大太监之后，他的衣服少有晚上不换第二天继续穿的。
　　可……这里也没有什么衣服可以换了。
　　昨日陛下还赏赐了他那么昂贵的手机，乐文实在是不愿意给秦渊添麻烦。
　　收拾好心情之后，秦乐文这才小心翼翼的推开了门，结果在有些光亮的房间里，看到了躺在床上还在熟睡的秦渊，又看到了跪在床边，几乎是整个人都趴在那里的微胖身躯。
　　一瞬间秦乐文的凤眸便是多了几分杀意，浑身都一下子紧迫起来。
　　似乎感觉到了这样的视线，趴在地上的王御厨立刻本能朝着一旁看过去，结果没想到看到了一个让自己也没想到的人！
　　――九千岁！
　　他张张嘴，惊讶的不知道该说什么好，也害怕打扰到陛下休息，不敢吭声，只是双眸中的震惊落在了秦乐文眼里。
　　要知道，当年秦乐文死的时候，王御厨还活着呢。
　　看到王御厨这一刻，秦乐文这才松了口气，随后朝着对方招手，做出静音的动作。
　　王御厨一看到熟人，自然是欣喜若狂，想到九千岁去世之后也可以跟随陛下飞升，看来他们这些奴才们都是跟着陛下来到这里的，果然是一人得道鸡犬升天！
　　这般想着，王御厨脸上满是谄媚的笑容，蹑手蹑脚的从地上起来，哪怕是跪了一晚上，却完全没有感觉到身体疲惫，仿佛身体中有无穷的动力一样，这大约就是陛下的能力吧？
　　都能让他们这些奴才死而复生了，让他们身体好一些，不过是陛下心善而已。
　　王御厨走了出来，秦乐文小心翼翼的关上了门，将王御厨带到了距离秦渊房间很远的地方。
　　“九千岁，您也跟着陛下飞升了？”
　　王御厨激动的不行，在九千岁面前也不敢放肆，压低了声音，努力的控制自己的激动心情。
　　秦乐文瞟一眼眼前年轻了数十年的王御厨，倒是明白了眼前的情况。
　　之前陛下对他有了几分念想，他便来到了陛下身边，昨日自己说那奶茶和饭菜不如王御厨做的，王御厨便出现了。
　　看来……只要陛下愿意，他们这些死去的，本该被人遗忘的存在，就可以重来一世。
　　“是，我们这些奴才，都是随着陛下的喜好来此的，洒家有幸被陛下召回身边，便是你我的荣幸，这里跟南晋大不相同，你我只要好好伺候陛下即可。”
　　在王御厨面前，秦乐文那比牡丹还娇艳的脸便是冷凝如玉，不见丝毫春情，哪有在秦渊面前的笑颜？
　　“自然如此，奴才这是走了大运了才能死而复生，九千岁您放心，奴才生前是陛下的人，死后也是陛下的鬼，陛下就是奴才的主君，哪敢怠慢？”
　　王御厨赶忙表忠心，话说的好听极了，胖胖的脸上也是谄媚中带着几分真诚。
　　秦乐文点头，随后想到了这个房间里面有厨房，加上已经有了手机，便带着王御厨去了厨房。
　　光洁明亮的厨房，各种摆放的刀具还有器材，虽然都不太明白，可秦乐文有手机啊！只要扫描这些东西，就知道这些东西是做什么的了。
　　打开了冰箱，看到了冰箱里面的一些蔬菜和肉类，这还是秦渊之前买的呢，王御厨凑过去闻了闻，眉头紧皱。
　　“这些东西怎能让陛下入口？九千岁，奴才这是巧妇难为无米之炊啊……”
　　王御厨也看了那奇特的手机，学习能力很快，知道了这厨房里面东西如何使用，只是这菜跟肉实在是不新鲜。
　　秦乐文也觉得让陛下吃这些不行，想到昨日小区下面有一个卖菜的超市，他已经是知道该如何去。
　　现在掌握了陛下的小金库，秦乐文是不愿意让陛下受委屈的。
　　“洒家带你去购置一些新鲜的肉菜，在陛下醒来之前，一定要做好陛下爱吃的餐点。”
　　这话要求实在是高了，可王御厨也是勇于挑战的，赶紧点头。
　　“那是自然！这个九千岁就看奴才的吧~保证让陛下吃的欢喜。”
　　于是乎，临城这个最普通的小区超市中，大清早刚开门的超市，迎来了两个穿着古装的年轻人过来买菜。
　　秦渊这个小区楼下就有一个早市的菜市场，几乎是五点就开门了，不少人过来买菜。
　　这里每天进新鲜的菜品，两个古人进入了这超市，完全不见任何的怯懦，王御厨更是一顿挑选，等结账的时候，就买了三百多块的菜和肉。
　　拿出陛下给的卡刷了之后，两人又回家中，让王御厨更加好奇这卡到底是什么神仙之物，怎么买东西不用给银钱，只是用这薄薄的卡片一刷，就可以了？
　　难不成这就是仙家之地，不用钱财么？
　　只是接下来他就来不及想这些了，到了厨房赶紧做饭，为了能让秦渊好好吃上饭菜，秦乐文还破天荒的帮了忙。
　　随后秦乐文便守在了秦渊的卧室门口，一旦有动静就打算进去。
　　一夜好眠的秦渊醒来，阳光已经洒进了床上，泛出点点星光，刚一起身，外面便听到了声音。
　　“陛下，臣可以进来么？”
　　是乐文没错了。
　　“进来吧。”
　　秦渊开口，外面整理好自己的乐文就走了进来，依旧是漂亮至极的一张脸，让人一看，一大清早心情就好了不少。
　　随后秦渊在乐文的服侍下穿了衣服，本来是想穿现代装的，可被乐文一伺候，竟然是给忘了，等反应过来，已经是整理好自己，就连头发也被乐文打理的整整齐齐。
　　跪在地上给陛下穿好了鞋子之后，乐文这才起身。
　　“陛下，今日清晨的餐点已经准备好了，不知道陛下想吃什么，便让王御厨多准备了一些……”
　　他说着，秦渊听到了一愣，看过来。
　　“王御厨？”
　　这是什么情况？
　　“回陛下，得陛下恩宠，王御厨已来到此世，就在外面厨房候着，已经给陛下准备好了餐点了……”
　　秦乐文解释着，又伸出手帮助秦渊整理一下腰间的玉佩。
　　而秦渊……秦渊已经是不知道该说什么了。
　　当走出了卧室，来到了客厅右手边角落的小餐厅时，看到上面摆放满满的精致餐点，那是真正的色香味俱全，空气中弥漫的都是早餐的香味，秦渊承认，他饿了。
　　只是这乐文来了就算了，他一个还养得起，可王御厨也来了，他难道都要养在家里么？
　　……九万块，是不是连半年都支撑不了了？


第6章 皇帝的病
　　坐在自己现代这个家中熟悉又陌生的餐厅里，秦渊看着摆放漂亮而且色香味俱全的早餐，顿时将财政赤贫的事情给抛之脑后。
　　乐文站在一旁，在秦渊开始用餐之后，只要是秦渊多看一眼的菜色，便立刻用公筷夹过来试毒之后让秦渊品尝，这是他年轻时候做习惯的事情，此时做起来倒是有几分怀念。
　　毕竟试菜小太监可大部分都是年轻太监，他上了年龄之后就没有这个给陛下试毒的机会了。
　　秦渊坐在那里，淡然的吃着乐文送过来的菜品，要是以前的他，恐怕是绝对不会习惯吃人家先吃的东西，可当皇帝数十年，遇到的谋杀下毒多了去了，他的试菜小太监也死了不少，这会儿倒是十分安然的坐在那里等乐文伺候。
　　王御厨的能力自然是不用怀疑，尝一口那鲜香扑鼻的汤，秦渊心中也只能默默的思考，自己还是努力赚钱吧，不然真的连王御厨也养不起了……
　　食不言寝不语早就已经成为了秦渊的习惯，他坐在那里，便是用餐，也是一举一动优雅的如同一幅画一般，吃了六分饱之后，便停了下来，放下了手里的勺子。
　　“乐文，你也用餐吧，以后规矩没有那么多了，不用一早上都饿着。”
　　他抬眸，黝黑的眸子注视身旁的秦乐文，想到乐文年少时为了伺候他，害怕在他面前丢了丑，早上总是不肯吃饭，只是偶尔吃几口点心填补饥饿，到了年老了便犯了胃病。
　　这边是内监的生涯，绝非普通人想象中的那么简单。
　　“谢陛下怜爱，臣遵旨。”
　　秦乐文自然是感受到了陛下对自己的关心，一张眉目如画的脸上更是笑的漂亮，让人看了心旷神怡。
　　秦渊看他点头，这才起身离开，回自己的房间，给秦乐文一个时间。
　　在南晋浪费粮食绝对是无法让人原谅的，帝王用餐的标准又是一次几十道菜那种，因此秦渊用过的餐点大部分都会被拿过去分给下面的人吃。
　　那个时候的奴才可不会嫌弃皇帝陛下的剩饭剩菜，反倒是会感恩的很。
　　毕竟在南晋那时便是高门显贵也是一日两餐，到了陛下这里，御膳房才安排上了一日三餐，让宫中不少宫娥和内监才算是多了几口饭吃。
　　秦乐文也是如此，他虽然有自己的膳食，却也会吃一些陛下的剩饭剩菜，毕竟一日三餐这种事情，可不是人人都能有的。
　　等秦渊离开，秦乐文这才站在桌子的一旁，甚至都不敢坐下，拿了新的碗筷开始用餐，也是食不言，就连勺子筷子在碗里也没有任何的声音。
　　他用完之后，便去厨房喊了王御厨，随后那些餐食都落在了王御厨口中。
　　一大早上，王御厨忙忙碌碌做了四个汤，两个点心，六个凉菜六个热菜，这会儿早就饥肠辘辘，赶紧站在厨房吃了起来，倒是没一会儿，就将这下饭菜一扫而空。
　　当初王御厨的父母就是活生生被饿死的，那会儿王御厨被送去学艺，幸亏是做了厨子，不然恐怕也早就饿死，这会儿身体重新回到二十出头的模样，自然是吃得多，竟然是把秦渊和秦乐文剩下的都吃光了。
　　他可完全不敢嫌弃陛下，甚至以自己能吃到陛下的剩饭剩菜为荣。
　　“九千岁，不知陛下可曾传唤奴才？”
　　用完饭，王御厨有些忐忑的询问秦乐文，像是他们这种伺候宫中贵人的，没有传唤是不能出现在陛下面前的，就像是王御厨，刚刚做饭之后就一直待在厨房，因为厨房是他的领地，陛下在外面用餐的时候，王御厨只敢凑在墙后偷偷的听着动静，害怕陛下不喜，却是不敢出现在陛下面前的。
　　“没有，等会儿洒家会在陛下面前给你美言两句，至于陛下会不会见你，就要看王御厨你今天早上的餐点陛下是否喜爱了。”
　　秦乐文声音清朗冷漠，像是在宫中一贯的模样，倒是极少跟这些下面伺候的人有什么好脸色。
　　便是如此，他那张美艳清冷的脸，更是如同高岭之花一般，让王御厨看得一愣，随后赶紧垂下眼眸，微微弯腰。
　　“奴才谢过九千岁。”
　　怪不得……怪不得宫中人人都道九千岁年少时便是人比花娇，这般冷艳清尘的绝色，普天之下也只有陛下能够拥有了。
　　只可惜……九千岁身体残缺……
　　他心中的腹议乐文不看也知道，纵使是外人再如何说什么也没用，他就是仗着这张脸得了陛下的喜爱，便是其他人酸破了脑袋也是没用的。
　　此时秦渊可不知道他在南晋最宠爱的大太监可是人前人后两幅面孔，因为在房间里，他竟然接到了学校老师的电话。
　　后知后觉的，他才想起来，自己之前就是凭借奖学金上了如今的临城第一实验高中，不然也不会有九万块的存款，毕竟父母去世已经许久了，他一个人过活，自然是要有一些赚钱的进项。
　　秦渊从小脑袋就聪明，父母去世之后，他本该是由亲戚当监护人，可那亲戚都远得很，许久不联系了，警方那边的一个老警察，看秦渊如此可怜，便当了秦渊的监护人，只是秦渊的户口却是单独的，并不会在老警察那边，每个月秦渊也会收到老警察两千块的生活费。
　　至于为什么这次秦渊高考，老警察没有送人去考场，就是因为那老警察公务繁忙，也要帮着其他学子度过高考这两天，已经提前跟秦渊打过招呼了。
　　“小渊，老师今天给你打电话是想问一下，你前两天考试如何？学校这边后天让学生回学校办理一些证书之类的，你过来一趟吧，顺便说一下你的高考志愿怎么样？”
　　电话那头的女人声音温柔和善，让秦渊想起了对方是谁。
　　“孟老师，我觉得我考的应该还行，就是正常发挥。”
　　孟老师是秦渊的高三班主任，对秦渊这个学习成绩好的好苗子十分喜爱和照顾。
　　“正常发挥就行了，老师相信你的能力，你在班级里一直都是最优秀的，在学校也是这样，学校这边已经商定了关于今年奖学金的事情，你要是真的能考上菁华大学，学校这边会给你一笔奖金，也会帮你跟大学那边交涉，尽量让学校那边多照顾你。”
　　听到自己的学生发挥正常，孟老师心情愉快，种植了一年的作物终于要收获了，孟老师今天可算是放松了不少，想到秦渊孤儿的身份，自然是想要多给秦渊考虑一下。
　　“谢谢您了，老师，后天我会准时到校的。”
　　秦渊听到奖学金，这才松了一口气，想起来自己之前可是靠着奖学金过活儿的，这下倒是不用担心养活不起乐文的事情了。
　　“好，另外你上热搜的事情学校这边也看到了，校长还让咱们学校的官方微博转发了，涨了不少粉丝呢，等你后天来学校，校长要亲自见你，说有事情跟你商量，不过你放心，是好事。”
　　孟老师不能透露太多，温温柔柔的跟秦渊说完这些之后，电话这才挂断。
　　等电话挂断之后，秦渊这才舒心了不少，毕竟按照自己之前的成绩，学校奖励的将近最少也有五万到十万，他堂堂一个帝王，总归是不能让自家的下属饿着吧？
　　不过……这古装还是太繁杂和昂贵，不如给大家买一些现代的夏装，穿着也凉快一些。
　　想到如此，秦渊走出了卧室门，结果就看到了守在外面的乐文。
　　瞥一眼餐厅那边，餐桌上的餐点果然都已经被收拾好了。
　　“陛下，王御厨就在厨房候着，不知陛下是否要传唤？”
　　秦乐文依旧是垂眉低目，十分恭敬的模样，秦渊也无奈，来到了沙发这边坐下。
　　“传吧。”
　　这般之后，秦乐文这才赶紧不发出声音的朝着厨房走去，这就传唤人了。
　　说真的，秦渊坐在这里，不知道怎么的，忽然想起了很久很久之前网上的一句话――没那个皇帝命，倒是得了皇帝的病，说的不就是现在么？
　　他在南晋是帝王，万民朝拜，可是现在呢？
　　上万平方米的皇宫变成了一百二十平的小房子，御膳房变成了小厨房，连个正经书房都没有，还要搞排场，实在是心累无比。
　　就在秦渊打趣自己的时候，秦乐文已经带着王御厨从厨房走了出来，下一刻，王御厨便跪在了秦渊面前。
　　“奴才御膳房王大源拜见陛下，陛下万安！”
　　比起九千岁秦乐文，王御厨这种一生也就见不到五十次陛下真颜的人，自然是跪拜在那里，没动静都不敢抬头的。
　　熟悉的跪拜姿势让秦渊又仿佛回到了南晋。
　　可现在他还没弄明白这些人为何而来，自然是不能让他们消失。
　　“起吧。”
　　入耳是少年人清越干净的声音，让王御厨仿佛回到了第一次觐见陛下的时候，几乎是心脏狂跳的从地上起来，随后站在那里，也不敢窥伺圣颜。
　　秦渊抬起头，打量一下站在那里的王御厨。
　　得嘞~王御厨也年轻了过来，看着二十出头的模样，自己带回来的这些人，恐怕是回到了人生最好的时候了，就像是自己一样，没了病症，浑身都是朝气。
　　“即日起乐文会安排朕的起居，一切如宫中照旧便可。”
　　他不习惯跟这样的陌生人多说什么，王御厨立刻有了行动，双手交叠往前伸，弯腰行礼。
　　“奴才遵命。”
　　王御厨的事情就这么安排了，秦渊又看向一旁的乐文，招招手道。
　　“乐文陪朕去购置衣物，顺便探望故友。”
　　余伯伯在公安局工作数十年，应该是知道如何给人办理户籍的吧？
　　想到乐文在现代世界还是个黑户，秦渊觉得脑门又是蹦蹦直跳，总觉得之后还会有更加不确定的事情发生……
　　“是，陛下。”
　　秦乐文自然是愿意侍奉陛下左右的，他给王御厨一个眼神，让王御厨守好陛下的家里，还要安排陛下的餐饮，让王御厨立刻点头。
　　随后秦渊带着秦乐文出门，站在这个陌生的小房间里，王御厨这才没忍住感叹道。
　　“陛下果然是宠爱九千岁啊，随时随刻都把九千岁带在身边，便是到了这异世也是如此，我等自愧不如啊~”


第7章 公安局
　　秦渊可不知道王御厨的腹议，带着乐文直奔商场，秦乐文学习能力很强，已经知道汽车的种类分很多种，有公交车，出租车，以及私家车。
　　他昨晚搜寻了一些车子的价格，看到了上千万的价格之后，默默的想起陛下给自己的小金库卡，陛下的私库可是只有九万块，给自己买了个手机，也就剩了八万多……
　　如何为陛下揽财，成为这位九千岁来到这个世界之后第一个想法，只是这话是绝对不能在陛下面前提起的。
　　作为臣子，要在一切事情办理好之后奉到陛下面前，讨陛下的欢心才好。
　　管理宫中杂事数年，秦乐文对金钱的敏感度可是比秦渊想象中的更加高。
　　两人下了出租车之后去了商场，在进店铺之前，秦渊扭头看向身旁的乐文。
　　“古话说的好，入乡随俗，乐文，你昨天也看过电视机和手机里面的信息，知道此世之人的衣着跟南晋略有不同，如今宫中绣娘不在，朕的衣物也无人打理，只能出来购置，乐文对这现代的衣物如何看？”
　　说真的，当年秦渊身上的衣服那都是上百个绣娘花费几个月才能做出来的精工绣服，就说他身上这件，上面虽然是红色，可是那金龙却是真正的金线绣出来的，还有上面的扣子以及Q革上的玉石也都是最为珍贵之物，要是拿出去拍卖，几百万还是有的。
　　在秦渊之前的帝王，衣服可都是只穿一次的，秦渊这种衣服穿几次的倒是少有。
　　秦乐文听到这话，眉眼微挑的看一眼陛下，心中若有所思，却也明白今时不同往日，陛下要为他们的生计操心，吃穿住行都是要陛下负责，顿时心中一片愧疚。
　　“陛下说的对，臣自当是随陛下入乡随俗。”
　　他说着，一双美目看着秦渊又是心疼的泫然若泣，柔软动人。
　　“……走吧，给你买衣服。”
　　秦渊被这么一看，不用想也知道乐文的想法，无奈的笑一下，也不解释，带着秦乐文朝着店铺走了进去。
　　这会儿正是早晨，不少店铺还没人，秦渊和秦乐文两个俊俏少年一进去，加上那冷峻中带着几分距离的气质，让服务员赶紧上前来。
　　“帅哥想看什么衣服？需要介绍么？”
　　服务人员很热情，而秦乐文已经通过手机了解到了这现代世界人们夏日穿的都是短袖，于是乎，秦渊本来还以为自己要操心呢，结果乐文自己就挑选了一些衣服，衬衫裤子一应俱全。
　　“帅哥你眼光真好，这粉色就称着皮肤白的人穿，要试一试么？”
　　看到帅哥的女孩子自然是热情几分，虽然对上秦渊和秦乐文的高冷却依旧很热情。
　　“臣……可以么？”
　　秦乐文一下子倒是有些害羞了，那张漂亮的脸颊微微泛红，看着更是无比动人，此时一双期待的眸子看着秦渊，秦渊哪能拒绝？
　　“去吧。”
　　秦渊点头，秦乐文这才进了服装间。
　　过了没一会儿，秦乐文从里面出来了，从深蓝色的古装长袍变成了粉色衬衫和白色裤子的现代少年，只是那被玉簪挽在脑后的长发依旧是如常，给人一种格外的穿越感。
　　秦渊看过去，也楞了一下。
　　他是知道秦乐文好看的，只是没想到，秦乐文穿粉色如此好看。
　　秦乐文一张脸本就漂亮，是一种雌雄莫辩的美，本来应该是柔软可欺，但一双凤眉却是高高扬起，多了几分骄傲的感觉，让人不敢去有冒昧。
　　而此时此刻，秦乐文穿着南晋没有的粉色衬衫，整个人干干净净的，脸上表情紧张，却是好看极了。
　　没人说话，秦乐文便是看一眼陛下，发现陛下恍然的眸色之后，心中更加满意，他惯是会用自己的容貌换取特权的，更加知道陛下喜欢什么样的容颜。
　　陛下对美色的要求其实很好断定，他不喜寡淡，更加爱好那些艳色浓重的容貌，正因如此，秦乐文才选了粉色的衬衫，这种娇嫩的颜色不但没有被秦乐文穿的娘气，更是多了几分少年人的温柔甜美，此时对着陛下笑起来。
　　还真是如同粉色的牡丹摇曳一般，好看的很。
　　“咳咳……”后知后觉发现自己都看呆了，秦渊咳嗽两声，秦乐文这才走上前来。
　　秦渊觉得自己喜好美色这点应该改一下，毕竟死颜控这种东西要不得。
　　可是下一刻，秦乐文便已经凑了过来。
　　“陛下，臣这样……陛下满意么？”
　　他的声音娇软中带了几分试探，却是让秦渊一下子神游天际。
　　这是什么虎狼之词？
　　让秦渊忽然想到了在高中时期女同学们看到的霸道总裁文，女主角被帅气的霸道总裁美□□惑，霸道总裁就会邪魅一笑，对着女主说――女人，还满意你看到的么？
　　脑子里忽然蹦出来的想法实在是让秦渊哭笑不得，看着眼前总是持靓行凶的人，还是心软了。
　　“乐文很好看，朕心甚喜。”
　　他这般一说，秦乐文更是笑起来，美的更加张扬。
　　一旁的服务员此时被两人的行为搞得目瞪口呆。
　　天啊！什么陛下你满意么？什么朕心甚喜？？这、这是她们这种人不花钱就能看到能听到的么？
　　一下子，一旁的两个服务员都激动起来，随后对两人更加热情。
　　秦乐文满意的得到了陛下的目光，便又挑选了两套来换洗，加上给王御厨挑选的，几套衣服下来……五千块没了。
　　没错！就算是秦渊也买了一套的情况下，五千块就这么消失在他面前。
　　这下子赚钱的事情迫在眉睫了，就连曾经作为皇帝陛下的秦渊，也为了这样快速的花钱速度而感到了几分忧愁。
　　不过作为皇帝陛下，怎么能让自己的仁涛这些担心呢？
　　秦渊让秦乐文带着衣服之类的坐车回家，还给秦乐文又买了他爱喝的奶茶，自己则是打算去拜访余伯伯。
　　秦乐文自然是听话的，乖乖的带着东西上车回家，而秦渊则是坐了车去了另外一个地方。
　　当年对秦渊伸出援手的警察是临安市安阳小区公安局的警察余潮，而秦渊此时的目的地就是去宫安阳小区的公安局，只要是找余伯伯，在警察局一定能找到。
　　十几分钟之后，秦渊来到了公安局，他身上还穿着红色的那套古装，不过倒是很淡定。
　　进来的时候，门口的实习警察看到秦渊，眼睛一亮。
　　“小渊来了？是找副局的么？”
　　秦渊跟余潮的关系大家都知道，如今余潮是临安市安阳小区公安局的副局长，秦渊学习好，什么都好，也贴心，大家自然是很喜欢。
　　“恩，我来找余伯伯。”
　　在这些曾经认识的人面前，秦渊笑起来，倒像是一个孩子了。
　　“刚好今天副局在呢，前几天大家都忙得很，刚好休息下来，你直接过去吧，就在办公室。”
　　实习警察说着，知道秦渊已经来这边公安局很多次了。
　　秦渊这孩子是个懂事的，当年副局帮忙之后，这孩子寒暑假或者是休息了，就会过来给副局送一些吃的，虽然不是什么贵重物品，却也是孩子的一片心意。
　　这会儿秦渊进来，就带着他的礼物，是专门给余伯伯买的一个保温杯。
　　余伯伯年龄大了，也开始喜欢保温杯里面泡泡枸杞，秦渊搜寻记忆之后，发现余潮伯伯的保温杯坏了，今天在商场的时候，跟乐文一起挑选了一个不错的保温杯。
　　很快，他便来到了余潮的办公室外面，站在外面敲敲门。
　　“进来吧。”
　　里面传来一个敦厚磁性的声音，就是余潮。
　　秦渊推门而入，坐在办公室正在看文件的余潮一抬头，顿时笑起来。
　　他穿着蓝色的警察工作服，黑色的头发里夹杂着白色，却是有一张国字脸，让人一看就很有安全感的那种。
　　“小渊，你怎么来了？我还说等我今天下午给你打电话，让你来我家吃饭呢，怎么样？高考的情况如何？”
　　余潮起身，是真的喜欢这个孩子。
　　余潮跟妻子没有子女，当年余潮跟罪恶分子作斗争的时候，受到了报复，导致他无法再生育，所幸余潮的妻子是真的喜欢余潮，并不在意这些，这些年两人也都这样扶持的过来了，秦渊的事情就是余潮动了恻隐之心，才百般照顾的。
　　不至于想认秦渊当干儿子，就是觉得这孩子没爹没妈了，一个人活着艰难，不如多多照顾一些。
　　“我来看看伯伯，我高考成绩应该还行，就是正常发挥。”
　　跟余潮多年未见，秦渊再次看到这个一直照顾自己的长辈，自然是满目感激，余潮起来之后便看到了秦渊手里的东西，也不见外，伸手拿来。
　　“来就来了，还拿什么东西啊？呦呵？还是个保温杯？你怎么知道我保温杯坏了啊？”
　　看一眼这保温杯，也不是太昂贵，让余潮放心了几分，随后放在了桌上，关心的看向秦渊。
　　“是伯母说的，我就想着再给您买一个，您喜欢就行。”
　　跟长辈在一起，倒是有一种被照顾的感觉，秦渊被按着坐下，还倒了茶水。
　　两人先就这高考聊了一会儿，余潮知道秦渊学习成绩一向是全校顶尖的，自然是不担心，聊得倒是开心。
　　秦渊也不瞒着余潮，等聊完了高考的事情之后，便询问道。
　　“伯伯，我这边有一个朋友今年也快成年了，十八岁差不多，可是他父母早就没了，也没个身份，是小地方来的，您看有办法办理个户籍么？”


第8章 余家夫妻
　　“没有身份？”
　　余潮听到秦渊这话，倒是有些讶异，看向眼前装扮跟往常不同的秦渊，倒是也不反对这些青少年们另类的装扮自己，毕竟这年头孩子们的想法可是比他们要前卫的多。
　　“你说这个没身份，是没身份证还是没上户口？”
　　这两者可是区别很大的，没有身份证的话，只要出具一些资料进行补充就可以了，但是没有户口的话，就会变得麻烦许多。
　　毕竟大家都知道，没有户口的人就是黑户。
　　“是没有户口，我那个朋友也是最近遇上的，家里是山里的，父母去了之后便是在山里过活，没来过大城市，结果听人说做工被骗了，我给遇上了，才想着帮帮忙。”
　　提到此事，秦渊也有些愧疚，深觉自己欺骗眼前的余伯伯实属不该，可是自己穿越一世的事情又岂能随便跟他人提起？恐怕就算是旁人听了，也会觉得他是在天方夜谭。
　　“山里来的孩子？”
　　这下余潮明白了，点点头，倒是没有怀疑眼前的孩子欺骗自己，毕竟这么多年余潮是看着秦渊长大的，这孩子聪慧又机灵，还知恩图报，是最好的孩子了。
　　如今国家对于国民的身份信息统计比较细致，不过就算是如此，偌大的国家依旧是有不少人是黑户，就说那有些偏远的山村，有人一辈子都没有下过山，吃喝住行都在山上，自然是没有个身份，户口也没有办理过。
　　这种事情，余潮在公安局其实遇到不少，其实只要让这个人有一个固定的工作和住处，生活一段时间之后让周围的人做担保，就可以重新办理户口本和身份证。
　　在此之前，如果有需要身份证明的地方，只需要在当地公安局办理一个临时的身份信息就行。
　　准确来说，这种方式其实就是为了确定这个人的安全性，在警局这边进行数据录入之后，会在大数据库查找，最后确实没有信息之后才会进行后续的户口办理。
　　“这山里来的孩子的话恐怕会有些麻烦，不过也没什么大问题，你把人带来咱们局里录入一下信息，顺便记录一下看看你朋友多大了，成年的话好说一些，如果未成年的话，就更加麻烦，只要你朋友没犯过事情，没作恶，回头警局这边看看能不能帮忙联系个工作，给他找个住处，大概半年时间，户口也能办理下来。”
　　这种对待方式，也是公安局这边对于一些‘特殊人群’的特殊管理，不过之后这些重新办理户口的黑户还是免不了会在警局的特殊管理之内，很多事情并不会跟普通民众一样能快速的办理。
　　“好，谢谢伯伯了，我回头带我朋友来局里做记录，您放心，我朋友是绝对没有犯法的。”
　　秦渊其实并不想麻烦余伯伯，可如今看事情办理还容易，倒是放心了不少，笑起来。
　　这一笑，倒是多了几分少年朝气，让余潮觉得这才是自己认识的小渊嘛~刚刚那苦大仇深的模样实在是让余潮都看得头疼。
　　“这些都是小事情，只要人不犯罪，办理户口就是手续麻烦一些，需要的担保人多一些，你只管带着你朋友过来就行了。”
　　他拍拍秦渊的肩膀，随后又想起一件事情笑起来。
　　“这几天学生们高考，咱们这边公安局也忙的很，我也没空送你去考试，这件事情还被你伯母念叨了许久，今天你也过来了，一起到家里吃个饭吧，你伯母昨晚还跟我念叨也不知道你考试怎么样，想着你考完试了让你好好休息，连电话都不敢打。”
　　提起妻子昨晚的唠叨，余潮笑意更深，秦渊也想起了那个温柔的伯母，顿时点点头。
　　“我知道伯母是关心我，今天见到伯母，我会跟她好好说高考的事情的。”
　　这件事情就如此商定了，秦渊被塞了一本书到隔壁休息室等着，中午的时候还跟警察局的叔叔伯伯们一起吃了饭，大家都认识秦渊，知道秦渊是余潮护着的，经常来公安局这边送关心，倒是对这个知恩的孩子十分的喜欢。
　　下午的时候余潮开了会，秦渊就在公安局这边看一些关于法律的书籍，已经打电话给乐文交代了今晚才回去事情。
　　到了傍晚之后，余潮下班，这才开车带着秦渊到家里吃饭，家里余潮的妻子已经早早的准备好了饭菜，看到丈夫带秦渊回来，顿时笑得眉毛都弯了起来。
　　“小渊来了啊，快快进来，今天听你伯伯说你过来，我专门做了你喜欢吃的红烧排骨，糖醋鲤鱼，你跟你伯伯赶紧去洗个手来餐桌这边吃饭。”
　　余潮的妻子姓云，是个有些身材瘦小的女人，笑起来却很温柔，做饭有妈妈的味道。
　　云娴对秦渊很好，几乎是把秦渊的小习惯都记了下来，喜欢吃的菜更是如数家珍。
　　“伯母，麻烦您了。”
　　秦渊看到记忆中熟悉的温柔，眼眸中更加的喜悦，让云娴也感觉到了他的高兴。
　　“小渊啊，你看看我老婆，每次都是你来了才做糖醋鱼，你不来她都不做呢~”余潮换了鞋子一边捏酸，倒是喜欢跟秦渊开玩笑。
　　也一样换了拖鞋，秦渊知道伯伯这是在打趣，倒是腼腆的笑起来。
　　两人洗了手来到了餐桌这里，饭菜就被摆了上来，几乎都是秦渊‘以前’喜欢吃的菜色。
　　自打去了南晋，很多想吃的菜也只能想想，如今看到这些家常便饭，倒是别有一番趣味。
　　摆完了饭菜，云娴也坐下一起吃饭，还拿着公筷给秦渊加了不少菜。
　　“小渊你今天这身打扮倒是帅气的很，比那些网上的明星还帅气呢，不过既然高考完了，放松一些也可以，我昨晚其实看到了记者对你的采访，你学校老师的朋友圈都转发了不少呢……”
　　提到这个，云娴简直是一脸为人父母的骄傲，秦渊没了爹妈，上学开家长会，都是云娴去的，她没有儿女，丈夫以后也没有，云娴是把秦渊当亲儿子看的。
　　“什么采访啊？”
　　余潮也好奇的很，看向妻子，这几天忙碌的很，倒是没有在意新闻。
　　“就是这个啊……”云娴赶紧拿了手机，把朋友圈打开给丈夫看。
　　一旁的秦渊倒是有些不好意思，耳根微红，毕竟这视频旁人看了也算了，可跟自己最为亲近的人看，还是让秦渊觉得心情微妙。
　　一本正经的欣赏完记者的采访，余潮倒是心情大好。
　　“这记者有眼光啊！知道采访小渊这样又帅又学习好的孩子，你也别担心了，你看记者采访小渊都说题目简单，这高考成绩肯定没问题！”
　　余潮说完还不够，还挑挑下巴问秦渊。
　　“是吧小渊？”
　　秦渊虽不记得考场上的情况了，可他之前的成绩摆在那里，总归是不会差。
　　“恩，应该还好。”
　　他淡定的点头，云娴已经是在桌下偷偷的掐着丈夫的大腿，把余潮掐的嘶嘶嘶又不敢吭声，挤眉弄眼的让秦渊只觉得好笑。
　　好像自打父母去世之后，自己最亲近的长辈就是伯父伯母了……
　　之前云娴倒是想送秦渊去考场，可余潮害怕妻子送人给小渊增加压力，就算是如此，高考之前的半年多时间，云娴简直是恨不得顿顿给秦渊送饭，学校的老师们都知道秦渊虽然没爹妈，可却是有比亲爹妈还亲的存在。
　　一顿家常便饭吃完，享受了余家夫妻两人的关心之后，秦渊便打算告辞了。
　　余潮不放心秦渊，亲自开车把秦渊送到了他小区楼下，看着秦渊进了门，这才离开。
　　上了电梯之后，秦渊两只手提着东西，是云娴准备的高考礼物，给秦渊买的一套衣服，是时下年轻人最喜欢的潮牌，从头到脚都有。
　　他知道伯伯伯母对他的好，心中感激，若是有机会，他也想真正的跟余伯伯成为一家人。
　　这般思量着，秦渊便到了家门口，结果人刚来到门口，里面就打开来了。
　　穿着粉色衬衫的秦乐文站在门口，眼睛发亮，随后赶紧弯腰去拿秦渊手里的东西。
　　“陛下，您回来了。”
　　他把秦渊手里的手提袋接了过来，依旧很殷勤体贴。
　　“乐文怎么知道朕回来了？”
　　走进家门，身后的乐文已经体贴的把门关上，大厅里的凉意吹散了夏日傍晚的热愁，让秦渊舒服了几分。
　　“臣就在窗户那边张望呢，刚好便看到了陛下回来。”
　　说这话的秦乐文有些小心翼翼，毕竟窥伺帝踪可是宫中大忌！以前有小太监可用，现下手头无人可用，秦乐文刚好在家中无事，一边学习现代的知识，了解现代的情况，一边在等着秦渊，自然是立刻发现了秦渊回来的事情。
　　“这般啊，以后不用一直等着朕，乐文可以做一些自己想做的事情。”
　　秦渊坐在了沙发上休息，秦乐文看陛下完全没生气，顿时心中有数，微微低头道。
　　“臣今日同王御厨也了解了不少关于现世的规矩，陛下放心，假以时日，臣定然会找到臣想做的事情。”
　　他最想做的事情，当然是陪伴在陛下身边……
　　可是现如今这情况，陛下之后恐怕要操心他们的生计，让秦乐文不得不打起精神，打算快速融入这个世界，不给陛下添麻烦。
　　“恩。”秦渊倒是没怀疑秦乐文的话，随后说道。
　　“等明天朕带你去公安局做一个记录，办理一下户籍，若是他们问你一些问题，你便如此说……”


第9章 给钱么？
　　秦大总管的学习能力自然是不用多说，第二日秦渊带着乐文到了公安局之后，余潮已经交代过下面的人，因此在进行了一系列问话和填表之后，秦乐文拥有了他在这个世界上的第一个身份证明，虽说是临时的，可是好歹也不是黑户了。
　　为了办理这个临时身份证，秦乐文对外的身份成为了十八岁。
　　当然，他那特殊的美貌也是让公安局里面不少警察一致认为他不会做坏事的原因，无他，只因为这年头普通人做坏事没什么代价，但是在某方面特别突出的人做坏事，那就更容易查到了。
　　回到了家中，秦渊又召见了御膳房的王御厨。
　　“此世户籍较为难办，王御厨的身份暂且先空着，朕会在之后酌情办理。”
　　皇帝陛下都这般说了，王御厨自然是立刻行礼，表示遵命。
　　“谨遵陛下圣谕。”
　　他这两天也发现了，他跟着陛下来到这个天外之地已经是鸡犬升天了，哪能够去多麻烦陛下？九千岁的户籍是陛下弄的，他这种小人物总是不好一直麻烦陛下的！想必九千岁一定有法子解决此事。
　　毕竟在王御厨眼中，秦乐文这种宫中的九千岁，已经是拥有了手眼通天之能，便是在此世，也是一定能为陛下分忧不少。
　　最终家里之后的一日三餐算是包在了王御厨身上，倒也不必日日几十道菜，便是足够三人食用即可，秦渊觉得只要给这些人时间，他们就会适应这个世界，看到这个世界的精彩之处之后，便会离开他的身边。
　　世界之大，便是不用一直留在他身旁这一隅之地。
　　这一天秦渊让秦乐文给王御厨买了一个手机，办了一张卡，扣除小金库-3290元，说真的，这日益消减的金额，着实是让秦渊眼神一跳。
　　毕竟虽说银行卡给了秦乐文，可实际上每当乐文花费的时候都会发短信给秦渊，提醒秦渊他即将面临破产的事实。
　　恩……乐文不愧是最贴心的，这几日醒来他是心情不错，只是这样下去，他距离破产也只不过是时间问题。
　　毕竟现代社会里，哪有一顿饭三个人吃上千块的道理？
　　到了晚上，王御厨已经被安排去睡觉，乐文的房间换在了秦渊旁边的卧室里，秦渊有些精神，站在窗前望着窗外的明月，今日月光清冷，倒是别有一番风味。
　　乐文就这么站在秦渊身后，跟以往一般的安静。
　　不自觉的，秦渊想起自己穿越南晋之前，最喜欢玩手机玩游戏，虽然成绩不错，却也是喜欢玩乐的人，可后来到了南晋，那里实在是没什么好玩的，便是皇帝，能消遣的方式也是极少，搞得最后秦渊只能够把穿越之旅变成了南晋基建强国游戏，一步步走来，算是在数年之间可算是有了成绩。
　　想必……他死后后人应该也会称南晋为那个时代的第一强国吧？
　　不知怎么的，秦渊忽然想起一首诗，看一看着窗外的明月，便是转身扫一眼这月下的美人。
　　“今人不见古时月，今月曾经照古人。”
　　曾经他见过南晋最漂亮的红月，更经历过天狗食月之事，如今再见到这现代的月亮，确实是别有一番风味。
　　况且他身旁还多了一个真正的古人，也是故人。
　　“陛下好诗才~臣也从未想过，有一日能陪陛下看这现世的月光，臣感恩陛下的垂怜。”
　　秦乐文听罢这诗句，自然是夸赞，随后心中更是酥酥麻麻的一片，不自觉的跪在了地上，仰着头，那张依旧漂亮娇艳如海棠的脸在灯光的投影下更是漂亮的紧。
　　死而复生，难道不就是这个世界上最疯狂的事情了么？
　　秦渊看到乐文眼神里的崇拜和疯狂，一时之间无语，只能摸摸鼻子道。
　　“这可不是朕写的，这是一个叫做李白的诗人写的，朕只是略有所感。”
　　哪怕是穿越到了架空的朝代，秦渊却是少有剽窃的，不经意之间说出的诗文词句，也会都告知别人，诗作另有其人。
　　这一点，南晋朝中倒是不少大臣知晓，不过也都不会过于深究。
　　“臣知晓陛下的意思，臣只是衷心的认为，若是这世界上真有月光照在臣身上，那月光便一定是陛下的宠爱和垂怜，臣不知自己为何来到此世，却是贪心的希望陛下多多念着臣，让那月光洒在臣身上，臣便已经心满意足了。”
　　陛下便是如同天边皓月，让他们这些身处黑暗之中的人在其温柔的锋芒之下才有了生存的余地。
　　秦乐文一直以自己能够以秦为姓而骄傲。
　　秦渊听到乐文这般不矜持的话，倒是也并未脸红，反倒是想起了自己重活一世的奇异之处。
　　他好似想起了乐文，乐文便出现在这个世界上，随后又因着乐文的心疼，想起了王御厨，王御厨便来了。
　　那……此后是否还会有其他人来到此世？
　　秦渊不敢确定，但是想到有这个可能，倒是不太反感，毕竟那样的朝臣，将困苦衰败的晋朝打理的蒸蒸日上，若是他们能有此机会，来到这里，倒是一番美事。
　　“乐文起来吧。”
　　想到如此，秦渊心中倒是多了几分喜悦，秦乐文乖乖起身，便听到了他的帝王又一次开口，便是对秦乐文的询问。
　　“乐文，既然你跟王御厨能跟朕来到此世，是否其他人也会来到这里？”
　　秦乐文听罢，毫不犹豫道。
　　“只要陛下需要，南晋所有臣民，都愿意随陛下来到此世，这是陛下的恩赐。”
　　就像是王御厨一样，这两天虽然很多时间都是在家里做饭，却也是跟秦乐文出去逛了很多地方了，甚至摸清楚了秦渊这边小区附近最新鲜的菜市场，跟这里的老板打起了交道。
　　不得不说，这里人人安居乐业的模样，便像是陛下口中的未来。
　　他们好似从南晋来到了陛下口中描述的未来之地。
　　“若是人人都跟乐文这般想法便好了。”
　　秦渊也笑起来，这一瞬间倒是脑海中闪过了许多人的身影，有太傅，有丞相，有户部侍郎，还有他成立的锦衣卫……
　　想起自己曾经年少在南晋的那些奇思妙想，恐怕要是说与外人听来，是比那些龙傲天小说还要疯狂的存在吧？
　　此夜有秦乐文在身旁，一同怀念了曾经之后，秦渊倒是一夜好梦。
　　这一次醒来，秦渊本来已经做好了准备，醒过来的时候床边应该有人存在，却不曾想，醒来之后卧室里面空无一物。
　　看来……也不是想让谁来这个世界就可以的。
　　今天要去学校，在乐文的伺候下，秦渊很快用了餐，随后交代王御厨和乐文自由行动，主要是乐文管制王御厨。
　　秦乐文也知道他要赶紧融入这个世界，便送走了秦渊，看着秦渊上了公交车这才离去。
　　今天的秦渊穿着临时第一实验高中的校服，白色印着校徽的体恤衫和黑色的裤子，加上简单的运动鞋，倒是浑身充满了朝气。
　　只是那从考场上醒来之后的长发却是不能随意剪短了。
　　现代人都喜欢短发没错，可是秦渊在南晋生活了九十年时间，早就已经习惯了长发，这会儿头发被乐文挽在脑后，长发散在身后，有一种奇怪的割裂感。
　　公交车很快就到了学校附近，下了车之后，秦渊走向学校，这会儿高考完之后大家都放假了，来学校的学生倒是不多，都是高三的人。
　　路上秦渊还遇到了几个过来打招呼的同学，虽说不记得对方的名字了，可秦渊还是跟对方打了招呼，随后凭借记忆来到了曾经的高三一班。
　　秦渊帅气的长发让不少同学们都看过来，随后纷纷打趣，还说了秦渊上热搜的事情，毕竟这件事情对于他们学校来说可是一个极好的宣传。
　　高三一班的班主任孟老师过来的时候，班里的学生们叽叽喳喳的不停，充满了青春的味道，而在这些学生中，孟老师更是一眼便看到了特立独行的秦渊。
　　随后就是孟老师对于高三学生最后的会议，还有发放一些学校该给的资料，差不多两节课的时间之后，孟老师就宣布了让学生们离开学校的消息，而秦渊，则是被带到了校长办公室这边。
　　“秦渊同学，坐下吧，今天我们不谈高考的事情，来谈一下热搜的事情吧。”
　　郑校长是一个戴着眼镜十分和蔼的男人，头上有了白发却依旧是让人感觉很亲和的人，他一看到秦渊就热情的很。
　　“郑校长好。”
　　秦渊坐下，孟老师就在一旁，随后，他便明白了校长的意思。
　　原来是因为秦渊当时凭借过人的容貌上了热搜之后，直接承包了一整天的热搜，导致不少人都纷纷搜寻秦渊的学校，让临市第一实验高中还蹭了热度，于是郑校长就想着让秦渊在毕业之后，也就是高考成绩出来之后，为他们学校拍摄一个宣传照，是要挂出去宣传那种。
　　要知道，这种宣传照，可是只有极其优秀的学生才有机会的。
　　对此，秦渊是感觉到了荣誉，不过下一刻，这位面上不苟言笑的学生就问出了他真正关心的问题。
　　“给钱么？”


第10章 乳娘万琼兰
　　老话说得好，一文钱难倒英雄好汉，秦渊倒是也不在意钱，可如今家里人人等着吃饭，他要是不赚一些钱，总不能让乐文他们都跟着喝西北风吧？
　　这般想着，秦渊一本正经的模样倒是让郑校长一下子笑起来。
　　“有啊！当然有，秦渊同学放心，咱们学校可不是爱占学生便宜的那种，你只要答应帮学校拍摄宣传照还有给咱们官网拍摄一个官方宣传视频，至于佣金的话，学校这边可以给你五万块的拍摄薪酬，当然，等这个月月底你的高考成绩出来了，按照你平时的发挥，学校这边还会给你一定金额的奖金，让你能无忧无虑的上大学……”
　　不怕孩子谈钱，就怕孩子什么都不谈，郑校长了解过秦渊的家庭环境，父母早亡，家里亲戚又是八竿子打不着的，当时不到十岁的秦渊本该重新找监护人，可后来却是给余副局长扯上了关系，后来秦渊每次家长会都是余副局长的妻子过来参加的。
　　余副局长没有孩子，几乎是把秦渊视如己出的，加上秦渊确实品德好，学习好，各方面都拿得出手，郑校长是自然想把秦渊打造成学校的学习标杆的。
　　“谢谢郑校长了。”
　　一听到有钱拿，秦渊这才露出了几分笑容，那本来黑沉沉的眼睛此时散发出亮光，才有了几分孩子的天真，让一旁的孟老师也笑起来。
　　学校是请孩子帮忙拍摄宣传照，这东西怎么能免费呢？肯定是要给钱的。
　　毕竟从某种含义上来说，从今天开始，秦渊算是已经从他们临市第一实验高中毕业了。
　　秦渊答应了这个事情，郑校长还拟好了合同给秦渊，让秦渊拿回去给余副局长看看，当然，主要是给余副局长签字用的，秦渊今年才十七岁，生日还没过，签署任何的合同都是需要监护人的。
　　告别了郑校长和孟老师之后，秦渊背着书包离开了学校，听郑校长说他穿着红袍的模样很帅气，让他到时候穿那套红袍拍摄，长发也可以留着，倒是让秦渊有些讶异。
　　书包里面已经背上了高中毕业的证书，从今天开始，秦渊也算是一个正经的高中毕业学生了，至于刚刚孟老师提过的填报志愿的事情，他还是打算按照当年记忆中的情况来。
　　他的成绩一向是不错的，全校前三那种，因着临市这边的学校没有进行特招，才参加了高考，预计分数大概是菁华大学和上京大学都不是什么问题。
　　只是想到这个暑假两个多月过后，自己九月份若是去上京市，总不好身旁都跟着乐文他们吧？那到时候该如何安排乐文他们……
　　这倒是成为了一个难题。
　　作为他们的帝王，秦渊自然是要负责这些人在此世的生活的。
　　乐文手中的九万块估计也就能维持一个月不到的功夫，他这个合同签了之后，月底之前成绩出来还有进项，倒是也不至于落得山穷水尽的功夫，秦渊这般想着，步伐倒是也轻快了一些，心情大好。
　　既然合同的事情很重要，秦渊也没有先回家，反倒是去了公安局那边，打算让余伯伯给他签合同。
　　到了公安局的时候刚好快中午了，余潮这边也没有出去做工作，听到了秦渊说要给第一实验高中拍摄宣传照和宣传视频之后，倒是十分支持。
　　“看来郑校长是有眼光的人啊，知道我家阿渊这长相帅气，不但学习好，而且长得也好，拿出去宣传的话，一定是不错的。”
　　余潮看了这个合同的情况，确定薪酬五万，由学校那边代为交税之后，便给这个合同签了名字，在公安局这种地方，看个小合同还是分分钟的事情。
　　中午的时候，余潮一高兴，便请大家一起吃饭，这下公安局里面所有人都知道，余副局长的孩子要给学校拍摄宣传照了，那可是厉害的很呢！
　　秦渊也很配合，在饭桌上任由余潮跟朋友们吹捧他如何如何的优秀，好似两人便是亲生父子一般，不过两人的关系，局里的人都觉得是几乎跟亲生的差不多了。
　　吃完饭之后，余潮有工作要忙，就让秦渊一个人回去了，看他高兴的模样，秦渊心情不错。
　　记忆中的余伯伯似乎已经好久不见，如今他如此的愉悦，秦渊哪会不高兴的？
　　他坐了公交车回家，又一次理所当然的成了旁人眼中的风景，只是这一次，一点多到了家里的时候，家里竟然是破天荒的美人。
　　不仅仅是乐文不在家里，就说王御厨，竟然也不在。
　　秦渊去了厨房，看到厨房倒是有中午动工的痕迹，倒是也不担心乐文他们被骗，只是身旁忽然少了人，是有那么几分不自在。
　　过去的数十年期间，作为南晋的陛下，秦渊身旁总是少不了各种各样的角色，他们扮演着帝王心腹的角色，陪伴在他的身旁，如今空荡荡的一人，让秦渊竟然觉得有些无趣。
　　在南晋的时候，他总是忙着朝堂之事，忙着百姓生计，极少有空闲的，少有的空闲就会在宫中的书房看会儿书，或者听伶人唱曲。
　　只是现在，在这个一百二十平的房子里，秦渊自然是没有书房的，原本是书房的地方放了床铺算是客房，现在住着王御厨。
　　不用为了他人操心之后，秦渊坐在沙发上，身子微微后仰，就这么把整个人靠在沙发上，闭上了眼睛，这样舒适安逸的生活，反倒是让他有些不自在了。
　　就在秦渊闭着眼睛休息的时候，其实他并未睡着，只是这个年轻的身体仿佛赋予了他新的活力一样，他还记得自己身体孱弱时常常遗忘一些事情，而现在这健康的身体，却将那些曾经遗忘的事情，都缓缓的重新填充在脑袋里。
　　他想到了很多已经逝去的故人，在南晋那种地方，他十二岁到那边，更是活了九十年之久，熬死了不少王公大臣，甚至熬死了不少他身旁的亲朋故友，古人的年龄大部分六十岁就已经是高寿了，他能做的，也就是只能看那些故人一一离去。
　　想到如今随自己来现世的乐文，秦渊承认，他是贪心的。
　　若是那些故人，也能如乐文一般有重来一次的机会就好了。
　　就在秦渊如此思量的时候，他的身上再一次散发出金色的光点，这一次，这金色的光点更是疯狂的在这个房间中涌动，似乎在打量这个秦渊所在的房间一样，围绕着秦渊流动了好一会儿之后，这金色的光点，才开始降落在地面上。
　　下一刻，那金色的光点中，两个人形便在金光的缠绕中显出形状，本来闭着双眸的秦渊也仿佛感知到了什么，睁开了眼睛，一双漆黑的双眸看向前方，而那金色的光芒则是终于填充进入眼前‘人’的身体之中。
　　这熟悉的画面让秦渊想起乐文出现的那一日，便是这金色的光点过后，乐文出现在这个世界。
　　而这一次，当金色的光点消失之后，他看到了眼前跪坐在地上的两个女子。
　　其中一个梳着祥云鬓，头顶插着一只木簪，身着一袭湖蓝色的缎绣裙裳，衬得整个人更是温温柔柔，似乎将锋利全都收拢其中，此时跪在地上，却是敢抬头看向眼前的秦渊，已经是双目含泪，满眼慈祥。
　　“乳娘？”
　　至少已经五十年未见过的乳娘出现在面前，似乎还回到了当初自己第一次见面时候的模样，秦渊着实有些惊讶。
　　再一看乳娘身旁的女子。
　　那女子梳着飞天鬓，一袭玫红色宫裳，却是容颜俏丽，一双水灵灵的眼睛似乎会说话一般，此时俏兮兮的看过来，也是满目震惊。
　　“陛下，老奴这莫不是在做梦么？怎得梦到了陛下年少之时？”
　　跪在地上的乳娘万琼兰眼睛都不舍得离开秦渊一下，就这么看着眼前的陛下，目光放肆，却也是满腔爱意。
　　她是秦渊的乳娘，便是陪在秦渊身旁最为忠心之人，秦渊刚刚到达南晋的时候，便是这位乳娘一心一意的教导和扶持秦渊，让秦渊摸清楚了当时南晋朝堂和后宫的情况。
　　她那个时候已经是快三十岁了，后来哪怕是秦渊掌控了朝堂，为万琼兰封了称号，送万琼兰出宫荣养，最后万琼兰却也是只活了六十多岁，她去世之前，最惦念的，就是自己一手奶大的孩子，害怕秦渊被朝中大臣们欺负。
　　“乳娘，这不是做梦，朕也想你了。”
　　起身来到了乳娘面前，伸出手将乳娘扶起来，秦渊是万万没想到，自己只是一个念头，竟是让乳娘也出现在这个世界，哪怕是如此的荒谬，可秦渊是真的高兴。
　　若是在南晋有人愿意为他去死，那么乳娘就是其中一个，她把秦渊当成亲儿子在对待。
　　万琼兰就这般被秦渊扶起，却是觉得这梦境非同一般，为何陛下成了年少时的模样，难不成自己真的是在回光返照不成？
　　人老了老了，行将就木，最为念着的，不就是自己个养大的孩子？
　　至于跪在地上的女子，此时也震惊无比，她记得自己明明已经是死去了，却是再睁开眼睛，竟然又见到了陛下，还有陛下的乳娘，两人竟然是如此青春年少……
　　这……这到底是为何？


第11章 女官甄兰初
　　依旧跪在地上的宫装女子不是旁人，乃是南晋少有的女官，在秦渊当政中后期特别封制的女官――宫中御前行走女官甄兰初。
　　甄兰初本名为甄怜，乃南晋世家甄家三房的庶女，母亲是一绝色舞姬，生下她之后便亡故，留下了甄怜这可怜女子生活在那种大家族中。
　　她母亲是那种身份，自然是被家中长辈小辈们瞧不上眼，加上母亲又是舞姬，甄怜得了母亲的遗传，又是从小一副好容貌，一张脸娇软可人，却是身段玲珑，惹得男人都移不开眼睛。
　　原本甄家养着她便是想通过甄怜笼络高官大臣，故而从小培养，琴棋书画更是无所不能，指望着甄怜成为甄家的武器，却不曾想，这个武器终究是涂了毒刀刃，伤人亦伤己。
　　秦渊当时二十岁出头，正打算对朝中世家动手，便搞了一波微服出行，悄咪咪的带人到了甄家‘玩耍’，结果搞得甄家一个头两个大不说，偏偏是刚好遇到了甄怜被那甄家的亲戚欺辱，如此这般，自然是英雄救美，带入宫中。
　　后来朝中人提起这件事情还总是说甄兰初好运，得了陛下的好心才能够脱离甄家的水深火热之地。
　　可完全不知道，甄怜被甄家培养数年，早就知道她母亲并非生产而死，而是在生产之后没多久，被她的亲生父亲用来待客，便是最终被当时的客人玩弄致死。
　　秦渊微服出访其实并没有多少隐藏，甄怜从下人口中知道此事之后，便算计了甄家亲戚中一好色子弟，故意用身上的熏香惹得对方没了理智，刚刚好当着秦渊的面差点儿被欺负。
　　至此……这出英雄救美这才算上演。
　　秦渊有意在内部瓦解甄家，甄怜更是凭借她的聪明才智知道不少甄家的事情，最终不过两年时间，甄怜有了甄兰初的名字，也亲手将杀死了母亲的甄家付之一炬。
　　甄家九族中上下九百七十多人，全部死的干干净净。
　　后来甄兰初为秦渊做了不少脏事，加上她在揽财上更是天赋异禀，于是就做了秦渊私下的钱袋子，赚来的钱财都跟国库无关，用于秦渊自用，大部分都被秦渊用来培养死士还有补贴那些臣子的家中亲信了。
　　秦渊掌权的中后期，甄兰初也一直没有嫁人，她从小学的就是讨好男人的事情，自是最厌恶男人，跟了秦渊之后，只有在秦渊面前才会着裙裳，在外人面前总是以男装示人，一直到秦渊年老，甄兰初也老了，她寿命挺长，在秦渊这个陛下驾崩两年之后才死去。
　　结果她万万没想到，自己刚垂垂暮矣的死去，却又重新活了过来，甚至还见到了已经驾崩的陛下。
　　“臣……甄兰初拜见陛下，陛下万福金安。”
　　她在短暂的激动之后，立刻便是双手匍匐在地上，行了曾经南晋最大的礼。
　　看到乳娘复生，秦渊这正高兴呢，毕竟已经跟乳娘有五十年没见了，这会儿忽然听到了甄兰初的声音，倒是才将目光落在了跪在地上那女子身上。
　　玫红色的宫装轻薄剔透，将女子那漂亮的身形勾勒的淋漓尽致，这算是唐朝齐胸衫裙，还是秦渊忽然异想天开时说这样的宫装漂亮，后南晋宫中的宫女便换了这般的宫装。
　　低等宫女基本都是鹅黄色的裙衫，只有高等宫女才能够穿深色的宫装裙衫，越是等级高，衣服的颜色就可以越深。
　　“兰初？”
　　说起来，这个名字还是秦渊给起的，南晋的不少人都以帝王赐姓和赐名为幸事，此时此刻看到甄兰初，说真的，秦渊觉得挺高兴的。
　　他还在为越来越多的人来到此世而担忧时，没想到他的钱袋子就来了！
　　“臣在。”
　　甄兰初这才敢抬起头来，看向已经回到了少年时代的皇帝陛下，不仅仅是陛下，还有陛下身边的女子，也就是陛下的乳娘万琼兰。
　　她当初能被赐兰字，也是跟这位陛下的乳娘万琼兰有关。
　　当年那些世家欺辱陛下弱小，挟天子以令天下，甚至在陛下成年之后还想害死陛下，都是这位乳娘护在了陛下身边，才让陛下能安然活着，甄兰初知道，万琼兰在成为陛下乳娘之前祖上行医，她自己更是做过铃医的行当，不然一个弱女子又如何护得住一个被架空的小皇帝？
　　万琼兰一手好医术，恐怕是比宫中御医还要精妙几分。
　　“起身吧，朕早就说过了，朝中重臣见朕不必行跪礼。”
　　秦渊黑眸中泛着笑意，身旁的万琼兰也感觉到了他的喜悦，眉眼之间也带了几分雀跃，看向从地上起来的女子，倒是想起了这女子是谁。
　　甄怜，那个一手毁掉了一个诺大家族的弱女子，是陛下的钱袋子。
　　甄兰初起身之后，站在那里，更是婀娜多姿，惹人怜惜。
　　只是与之相反的，是她那坚定的双眸，一双琥珀瞳此时熠熠生辉，正崇拜的看着眼前的陛下，想到民间轶事，都说陛下是天上的仙官，她跟万姑姑是不是跟随陛下到了这仙家之地？
　　“乳娘，兰初，朕也没想到竟然还会再见到你们，记得最后跟乳娘见面已经是南晋五十四年时了，那时乳娘身子便不大好了，朕派遣了宫中御医过去，乳娘却说自己的身体自己知道，之后便……”
　　其他便不用多言，万琼兰看着眼前如同自己儿子的少年，也是慈祥的笑起来。
　　“陛下不必感怀那时，老奴是医者，自然是知晓自己的身体，如今再一睁开眼睛，便是看到陛下年少之时，老奴已经心满意足了，以前陛下总说黄粱一梦，看来这老天爷也是眷念老奴的，给老奴也来了黄粱一梦，让老奴还能再见见陛下……”
　　记忆还在垂死的时候，万琼兰只觉得这便是自己的梦境。
　　以前陛下还小的时候，万琼兰跟陛下闲聊，就听过陛下说人死的时候，生前的记忆和最在乎的人和事情会不停的在脑海中来回，最后不见了，人也就死了。
　　她还以为，自己便是在临死之前的梦境之中。
　　看乳娘还以为这是黄粱一梦，秦渊也不知道该感伤还是高兴，毕竟乳娘还是一如当初，最在乎自己的，如今来到现世，乳娘应该也会开心一些吧？
　　想到这般，秦渊少有的软了神色，一双黑眸更是温柔的看着眼前风韵犹存的女子。
　　乳娘还是记忆中的模样，是他刚穿越过去没有多久时的模样。
　　“乳娘，这不是梦，这是朕跟你曾说过的世界，朕已经不在南晋了，这里也不是南晋，是另外一个世界……”
　　他不知道如何将南晋跟现代世界分开，想说清楚又觉得有太多说不清的地方。
　　万琼兰听到这话，惊讶无比：“陛下的意思是，老奴跟随陛下到了另外一个世界？陛下……陛下已经？”
　　她又是惊讶又是震惊，想到了人从老年到少年的可能，便只有一个。
　　一旁的甄兰初也是此时眸中发亮，不顾冒犯陛下的危险开口。
　　“陛下，臣在您驾崩之后第二年身体便不行了，如今能够重活，可是陛下的恩赐？”
　　如此这般，万琼兰便已经明白了此间情况，一时之间看向眼前的秦渊更是心疼不已，嘴唇颤抖，却是不知道该说出个什么话来。
　　“是，你们都重新活了，在新的世界。”
　　秦渊点头，知道自己说这些，这两个聪明人也会很快明白这一切。
　　万琼兰和甄兰初对视一眼，万琼兰率先开口：“陛下，老奴有些话想问一下甄女官，还望陛下首肯。”
　　作为乳娘，自然是得到了秦渊的尊重，于是万琼兰和甄兰初便换了一个房间说话，大厅里倒是只留下了秦渊一人。
　　他在大厅里来回踱步数次，随后才低沉的笑了起来，笑声中是少有的愉悦。
　　是啊……他在现代除了余伯伯他们是自己的亲人之外，也算是孑然一身，如今南晋那些在乎自己，愿意陪伴在他身边的人一一到来，何尝不是一件令人心神雀跃的事情？
　　于是乎，乐文带着王御厨回来的时候，便看到了在大厅里面似乎很开心的陛下。
　　“陛下万安~”
　　两人即刻行礼问安，当然，王御厨还带着晚上要给秦渊准备的饭菜呢。
　　“恩。”秦渊声音愉快，就连王御厨也能感觉到。
　　“王御厨，今日准备的饭菜多一些，晚膳有五个人用膳。”
　　秦渊交代一句，王御厨则是立刻答应，随后便拿着东西去厨房准备了，这个小房间着实是影响了他发挥，不过想到九千岁说了，等了解了现下的情况，定然给陛下再建一宫殿，王御厨就放心多了。
　　秦乐文本想问陛下为何如此开心，结果那边本来是无人的房间一下子开了，从里面走出来的人让秦乐文目光一顿，随后朝着来人行礼。
　　“见过万姑姑。”
　　至于万琼兰身边的甄兰初，是没有机会得到九千岁的行礼的。
　　“见过九千岁。”
　　甄兰初则是要跟秦乐文行礼。
　　四个人在大厅里，似乎空气都变得紧张起来了，可秦渊还是很开心。
　　“乳娘，乐文和王御厨也随朕来到此世，以后你们便可互相照顾，相互扶持。”
　　此时的秦渊感觉不到空气中快要爆裂的紧迫感，秦乐文则是被两个女人盯着，笑得更加娇艳如花。
　　万琼兰扫一眼这穿着风骚的秦乐文，眉目冷凝。
　　“陛下放心，老奴会跟九千岁好好相处的。”


第12章 初级修罗场
　　有了亲近的人在身旁，晚上的晚餐自然是吃的格外舒心，王御厨的厨艺不必多说，那是宫中顶级御厨，能把一盘普通的菜做出花来，而万琼兰则是从年老到如今正值壮年，她五十岁之后就不在秦渊身旁伺候了，如今有这个机会，自然是百般妥帖。
　　平时给秦渊布菜的机会从乐文变成了万琼兰，秦渊吃的开心，没发现家里的暗潮汹涌。
　　用完晚餐之后，秦渊又跟万琼兰她们聊了一会儿，大部分都是介绍现代的情况，万琼兰和甄兰初两人都适当的表现出惊奇和讶异的神色，很好的满足了秦渊的普及心理。
　　晚上九点钟，秦渊被乳娘催促着休息了，毕竟陛下如今还没成年呢，休息的晚了对身体不好。
　　秦渊许久没有被乳娘这般关心，也乖乖的去了自己的房间休息，白日里的开心让他短暂的忘了自己还是个穷苦人家，养不起那么多人的事情。
　　而就在秦渊房间里面没什么动静之后，客厅里面，四个从南晋来到现代的‘古人’正在面面相觑。
　　实际上，只有王御厨在紧张，他坐在小矮凳上，不知所措的埋着头，谁都不敢看。
　　好大一坨，却弱小又可怜。
　　毕竟在这个房间里，除了陛下之外，无论是九千岁，还是陛下的乳娘，还是御前行走甄女官，都不是他能得罪的起的。
　　秦乐文端坐在那里，任由万琼兰打量，他知晓万琼兰看不上他，可他不在乎，只要陛下站在他身旁便可以了。
　　甄兰初也是面无表情的坐在那里，只是偶尔目光会落在秦乐文那露出来的手臂上，还有秦乐文身上嫩粉色的衬衫，都让她觉得有几分扎眼。
　　“乐文，你知道我素来不喜欢有人在陛下面前卖弄风骚，烟视媚行，如今你这做派，又是为何？”
　　她的声音在寂静的房间里响起，听着温柔，却是带着几分不经意的贬低，万琼兰作为陛下的乳娘，想教训一个太监，还是很随意的。
　　哪怕这个太监是陛下宠爱的九千岁。
　　“万姑姑，这是陛下为臣挑选的衣物，臣莫敢不从。”
　　乐文丝毫不在乎自己被蔑视，甚至笑容中还带了几分妖娆，衬得那张芙蓉面更加的娇媚动人，让甄兰初都没忍住看过来，心中啧啧称奇。
　　都说这陛下身旁的九千岁最是爱美，如今再看，这是陛下给的胆子啊……
　　他这话，不就是说，他这般打扮是因为陛下喜欢？
　　果然，万琼兰的目光终于落在了秦乐文身上，她不是瞧不上太监，行医者，便是有一腔慈心，以前带着陛下的时候，她没少给宫中的太监宫女看病，只是她瞧不上秦乐文恃宠而骄的作态。
　　他一个宦官如此美貌，陪在陛下身边便是错。
　　是让陛下圣名有误的错。
　　“便是如此，你也该规劝陛下，不应该这般惺惺作态，恃宠而骄。”
　　万琼兰死之前，她还记得秦乐文热衷于打扮的风言风语，外人都说陛下跟这九千岁不清不楚，可陛下是她一手带大的，她心里清楚，无非是这秦乐文仗着一身美色，任由下面的人造谣生事而已。
　　陛下心中都是南晋的臣民，从未沉溺于美色之事。
　　“万姑姑，有话说得好，君让臣死，臣不得不死。臣只是一个普通的宦官，身家性命都在陛下的掌握之中，陛下喜欢什么，臣便是什么样的人，如若不然，臣为何会被陛下第一个惦念着来到此地？臣对陛下的一片忠心便是陛下心中也知晓，臣一宦官，虽说以前身体残缺，却也是男儿之身，又怎会喜欢这女儿家之物？无非是陛下喜欢而已。”
　　对于万琼兰的大帽子扔过来，秦乐文不接，反手又扔回去，还故意补充道。
　　“陛下喜欢臣如何，臣便如何，那些忠言逆耳，都是给朝中重臣说的，臣说不得，也做不得。”
　　他笑颜如花的说出这番话来，万琼兰倒是看他了一眼，明白了对方的意思。
　　甄兰初也看过来，没想到这九千岁如此难缠，便是万姑姑也是教训不得。
　　四个人中间瑟瑟发抖的王御厨心累不已，暗暗腹议。
　　我的九千岁啊！您就别嚣张了！都知道您是第一个被陛下惦念着来到此世了，也知道您这么爱打扮是为了陛下了，您不炫耀陛下的宠爱能死么？
　　“你倒是个聪明人，陛下念着你也正常，这倒是我的错了。”
　　万琼兰本来是想着不愿让秦乐文勾引陛下，如今听秦乐文一口一个宦官，便是提醒他自己的身份，这会儿也知道，自己那话确实是错的。
　　忠言逆耳这种事情，确实是只有朝中重臣能做，若是陛下身边每个宦官都如此‘聪明’，那后宫和朝堂便要乱了。
　　“臣不敢。”
　　秦乐文嘴上说不敢，可那骄傲劲儿几乎是从凤眸中要一跃而出了，这小模样让万琼兰也只能无奈，想着如今陛下身旁能用的人不多，他们这些人不能再闹事情了。
　　甄兰初看万姑姑跟九千岁交锋，心说这九千岁果然是厉害，也幸亏她平日跟着九千岁相处不多，倒是没有多少私怨。
　　只是既然随着陛下来到这个世界，他们自然是要好好服侍陛下的。
　　“乐文大总管，臣有一些问题想询问与您，可否？”
　　她开口，重获新生的滋味不错，她那一辈子也算是活的肆意，如今重来一次，甄兰初还是想报答陛下的恩情。因为她临死之前才知道，甄家覆灭，她母亲又是舞姬，她作为女官并没有婚嫁，本来死后应该是无处可埋，却不曾想，陛下早就为她想到了这一切，让新皇特准她这无家可归之人葬入帝陵，常伴陛下左右。
　　甄兰初是真的感激秦渊，她十几岁的时候就知道，秦渊跟所有男人都是不一样的。
　　如果其他男人都是普通人，那么她的陛下是神，是心怀慈悲的神明降世。
　　“甄女官想问什么，臣都愿意告知。”
　　秦乐文自然也明白，如今大家都是一根线上的蚂蚱，以前的时候人人背后都有自己的资源，有自己的关系，可现在只剩下他们几个在陛下身边，也不知道何时会有其他人来到，在他人到来之前，他们自然是要先目标一致的服侍好陛下的。
　　“乐文大总管是第一个被陛下召临此世，想必已经知晓此世的情况，不知能否告知一二？且……陛下如今的情况，臣等是否能知晓？”
　　甄兰初仔细的端量了话语，想到自己来到这里的一切，这样狭隘的小房间，甚至不如她仆人住的地方大小，陛下恐怕是委屈至极了……
　　万琼兰也是一样，作为乳娘，她几乎是一手把秦渊带大的，从这孩子牙牙学语，到后来君临天下，万琼兰恨不得将这个世界上最好的一切都给秦渊，甚至之前生下的三个儿子，两个更是早早的为了秦渊征战而死，只留下了最后一个小儿子，如今来到这里也算是几个时辰了，自然是发现了秦渊的窘迫。
　　那校服穿在秦渊身上无疑是好看的，只是太过于廉价，让万琼兰都忍不住担心那衣服是否会磨破陛下的肌肤。
　　还有这一眼望到头的小房间，就是万琼兰最贫困的时候，也就这般了。
　　“是，这里是一个跟南晋完全不同的世界……”
　　提到这个，秦乐文也没有了针锋相对的心思，毕竟跟在陛下身旁这几日，看着陛下为他们操劳，事事亲临的模样，秦乐文也是心疼的不行，觉得自己这个大太监没用，如今有人来这里了，秦乐文自然是希望大家能一起护着陛下，至少……让陛下恢复宫中的生活才好。
　　他的声音没了在秦渊面前的楚楚可怜，倒是多了几分清俊明朗，如那溪水叮咚一般，声音很低，但是很好听。
　　将现代的社会说了一些，已经是快一个小时，随后又开始说陛下的情况。
　　“随着可能出现的南晋朝臣，陛下这里似乎有些拮据，在此世生存金钱是必不可少的存在，臣跟王御厨这两日已经在寻找赚钱之法，只是还没有个由头……”
　　最主要的是，他若是离开了陛下身旁，谁能留在陛下身旁随身伺候保护呢？
　　还有王御厨，王御厨若是不在，陛下想吃个饭，也那么不容易。
　　一想到这里，秦乐文又开始拿着手帕擦眼泪了，一双凤眸红通通的，看着实在是好看，却也是让万琼兰叹一口气，知道这太监是为了陛下心疼而哭泣。
　　自己的孩子如今过成这样，万琼兰也心疼不已。
　　“这件事情臣在了解此世之后，定然帮助陛下解决，万姑姑，乐文大总管，请放心将此事交给臣。”
　　甄兰初立刻做出保证，好歹是陛下的钱袋子，她不认为自己离开了南晋，就无法为陛下赚钱。
　　“……恩。”
　　万琼兰点头，算是把这个事情交给了甄兰初，哪怕如今甄兰初身无一物，却依旧是信任她的能力。
　　秦乐文也不是那种事事都要揽在自己身上的人，便将秦渊给的卡拿了出来。
　　“甄女官，这是陛下的金库，这几日已经是所剩无几，劳烦甄女官了。”
　　专业的事情要交给专业的人做，秦乐文也相信甄兰初。
　　而甄兰初则是淡然的拿起了银行卡，面色庄重。
　　“为陛下分忧，是臣的荣幸。”
　　只是话虽然这么说，一想到陛下的小金库之前在九千岁手里，甄兰初就免不了有些气性。
　　九千岁有什么好的？能让陛下第一个念着？
　　他一个太监除了会妖妖娆娆的打扮自己之外，难不成还能出卖美色给陛下赚钱么？
　　心中暗暗下了决定，甄兰初想，她一定要多赚钱，给陛下建造一个比南晋还要辉煌的皇宫！让陛下知道，谁才是他最贴心的钱袋子！


第13章 以下犯上
　　来自南晋的这些秦渊的贴心人已经都完美的达成了协议，毕竟他们都知道自己是为了陛下而来到这个世界，便是这个世界人人平等又如何？若是没有陛下，他们也不会来到这里。
　　秦渊对此一无所知，便是他在南晋的时候，手底下的人是有些争权夺势，但那也是正常，无论是宫中还是朝堂，都是各股势力掺杂在一起，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风，日常操作而已。
　　作为一个皇帝陛下，要适当的时候睁一只眼闭一只眼。
　　第二日清晨，当秦渊醒来的那一刻，他心爱的大太监乐文又已经从门外走了进来，他已经允许乐文能不敲门进出他的卧室，因此乐文认为这是他独有的殊荣。
　　“臣伺候陛下更衣。”
　　由俭入奢易，由奢入俭难，秦渊站在那里，任由乐文给他更衣，黝黑的眸子看似如同深渊一般，实际上却还是没有睡醒的模样。
　　他在南晋的时候最开始可是四点钟就要上朝的，加上要提前起来，一般三点多就起来了，简直是把秦渊作弄的坐在龙椅上打瞌睡。
　　后来秦渊执政之后，才改了朝臣的作息时间，上朝时间变成了早晨八点钟，才算是舒服了许多。
　　“什么时辰了？”
　　迷迷糊糊的问着时间，秦渊其实心里是想赖床的，可想到外面乳娘肯定等着了，便只能起来了。
　　“回陛下，已经卯时过半了。”
　　帮着陛下整理好衬衣，系好扣子，又帮着陛下梳理好发冠，秦乐文看着陛下似乎已经醒来，可从陛下迟钝的模样中知道，陛下怕是还未清醒，心中不免有些好笑和心疼。
　　若是他们这些人不在，陛下怕是这会儿应该在赖床吧？
　　等秦渊收拾梳洗好出来，便看到了已经梳妆整齐的万琼兰和甄兰初，眉目之间又多了几分笑意。
　　“陛下万福金安~”
　　两人共同行礼，双手落于身侧，屈膝微蹲，便是如同一幅仕女画一般的漂亮端庄。
　　“起吧，你们初来这里，可曾有不习惯之处？”
　　让两人起来，秦渊略带关怀。
　　“回陛下，未有不适，只要是陛下所在的地方，老奴便是心安的很。”万琼兰嫣然一笑，便是三十岁的女人黄金年龄，风韵犹存中带着几分温柔。
　　“臣也是如此，只要能跟随陛下身边，臣便是再无他想。”
　　甄兰初也是开口，声音脆若银铃，让人听到就心情舒适。
　　“那就好，既然如此，就先用餐吧。”秦渊听了这才点头，不过想想两人说的也只是彩虹屁，在南晋两人都是被人伺候的，如今要挤在一个小房间里，哪里会是真的舒服，不过是说几句话宽慰他而已。
　　只是这南晋之人暂时可别再来了，他这里可是住不下了。
　　带着三人来到餐桌这边，随后坐下，三人都站在那里，准备服侍陛下用餐。
　　“如今今时不同往日，朕身边只有你们了，不如一起用餐？”
　　坐下之后的秦渊，想着如今都是现代世界了，他再搞古代皇帝那一套，是有些奇怪，便提议一起吃。
　　只是下一刻，眼前的三人立刻用自己的行动证明了一件事情――他们对秦渊的一片忠心。
　　万琼兰跪下：“陛下，此等以下犯上之事，老奴是万万不能的。”
　　秦乐文跪下：“陛下，一日为奴，终身为奴，陛下待臣一片真心，臣又岂敢恃宠而骄？”
　　甄兰初跪下：“陛下，此事万万不可，请陛下收回成命。”
　　出生于君权主义的世界，他们奉秦渊为王，自然是将尊卑刻在了骨子里，此时此刻竟然是出奇的一致，绝对不同意自己能跟皇帝陛下在一张桌子上共食。
　　当初秦渊终于能掌管朝堂，万琼兰这个乳娘得势，算得上是一飞冲天，连带着她娘家婆家都鸡犬升天，可万琼兰却是丝毫没有任何的张狂，甚至在秦渊想着让万琼兰换个自称的时候，被万琼兰拒绝。
　　她言，世人都知晓她是帝王乳母，自然想百般讨好，可若是她也怙恩恃宠，仗势欺人，那对秦渊名声不好，因此一直到万琼兰去世前，万琼兰在秦渊面前都是自称老奴。
　　其他二人就不用说了，就算是朝中重臣，秦渊宴请群臣的时候也是分桌而食，君在上，臣在下，若是君臣之礼乱了，便是大忌。
　　秦渊坐在那里，看着跪在地上的三人，一时之间也知道，他说再多也没用。
　　南晋之人都有自己的想法，他若是一味的去让对方改变，也是让大家都痛苦，便只能开口道。
　　“起来吧，朕不过随意说说。”
　　他自是不爱发脾气的，身旁之人不想改就不改，反正若是出了门，只要他不尴尬，尴尬的就是旁人。
　　当了快要上百年的帝王，秦渊并不在意周围人的目光。
　　于是三人对视一眼，这才起身。
　　甄兰初前行一步，弯腰行礼：“陛下，孟子有言，父子有亲，君臣有义，夫妇有别，长幼有序，朋友有信。臣知晓陛下对臣等人都是一片疼惜，可礼法不可废，陛下是君，一日是臣的君，便是终身是臣的君，便是在此世，陛下依旧是臣等人的君主。”
　　他们这些人，因着陛下来到此世，便是冥冥中能感觉到，他们是为了追随陛下而来，若是因着此世人人平等，他们便一个个欺君罔上，此为不忠之臣。
　　不忠之臣――杀之。
　　秦乐文和万琼兰也是一样的想法，只有在这个时候，他们这些人才会站在一条线上，为了维护帝王之尊。
　　且后面不知道有多少人可能会因着陛下的一片好心而降临此世，若是他们一开始就行了差错，那么后来之人恐怕是要有样学样，那时陛下又该如何是好？
　　秦渊抬眸，便是看到这三人神色都一致，也放任起来。
　　“朕知晓你们的一片忠心，只是此世跟南晋终究不同，你们若是想一切照旧，朕也不会阻拦。”
　　都是身边人，陪伴自己多年，便是一个眼神，秦渊就能明白他们几人的想法，这件事情算是就这么落幕。
　　随后秦渊在万琼兰的服侍下用完了早餐，又留给了三人足够的吃饭时间，等三人吃完了早餐之后，就带着万琼兰她们出门了。
　　如今家里多了四个人，只有乐文已经有了身份证明，其他三个还是黑户，御厨暂时应该没多大问题，乳娘和兰初却是要在外面行走的，因此秦渊将两人带到了公安局。
　　依旧是之前的山村老林说法，加上万琼兰和甄兰初两人又是弱女子，有秦渊的担保，很快就有了一个简单的身份证明，虽然是临时身份证，却已经是比黑户好多了。
　　公安局这边的人都认识秦渊，知道这孩子是个好孩子，加上余副局长的关系，这多出来的两张临时身份证竟然很快就办理好了，甚至都没有通知余潮这个余副局长。
　　拿了临时身份证之后，秦渊又带着自家乳娘和女官去买了衣服，毕竟女孩子也不能不换衣服，只是两人暂时接受不了短袖，最终还是在临市的商业街找到了一个古风店铺，买了好几套女孩子夏天穿的古风长裙，这才算是结束了买衣服的行程。
　　剩下的时间自然是需要让他们自己来逐渐的接受这个新的世界了，秦渊并未阻止他们外出交友，甚至还给万琼兰和甄兰初买了手机，让她们能够通过手机快速的接触和学习这个世界。
　　不得不说，这两个女人都是聪明的，万琼兰自小学医，识字看书不在话下，对于手机里面那些缺胳膊少腿的字倒是完全没有压力的认了出来，而且还在手机里面下载了识字软件，不会的话，这不是能及时学习么~
　　甄兰初也是一样，她好歹是御前女官，自小到大琴棋书画培养出来的，学习能力是学霸级别的，拿到了手机之后，就开始快速了解了这个世界。
　　原来跟随陛下来的新世界是如此的美好，这里老有所依，幼有所养，甚至女子也可以出外学习工作，甚至自己选择心爱的人成家立业。
　　这对于从南晋而来的万琼兰和甄兰初两个女子来说，实在是一个新鲜的世界。
　　两人开始通过手机，看电视，还有跟着王御厨到外面买菜逛市场了解这个新世界，没几天的时间，小区里面已经有好些人都知道，秦渊家里来了几个亲戚，除了一个胖胖的男人之外，其他三个都是模样俊俏的，其中一个男孩子还留着长发，漂亮的比外面的女明星还要好看……
　　不过一周的时间，两人已经习惯了现代的生活，秦渊看着两人适应的这么好，心情也很愉快，虽然偶尔会听到一些奇奇怪怪的问题。
　　比如说为什么此世为什么大家那么追捧戏子。
　　比如说为什么在这个世界的历史之中没有南晋的记录。
　　关于此事，秦渊倒是不意外，毕竟他穿越的时候学习的历史书就没有南晋，他想那或许是一个架空朝代，所以不在这个世界的历史洪流之中。
　　看着万琼兰和甄兰初开始适应现代的生活，秦渊也要开始了打工人的生活，因为，学校给他安排的宣传片和宣传照，就要开始拍摄了……


第14章 打工人打工魂
　　毕竟是要给母校拍摄宣传片，拍摄的地点自然是临市第一实验高中，本来实验高中这边的风景就不错，加上孩子们都放假了，这会儿要是进行校园取景是最好不过的。
　　秦渊早早的就来到了学校，大概是八点钟，还专门穿了自己从南晋带回来的那套红袍，说真的，他也没想到，这套衣服还能够成为他赚钱的工具，拍摄个宣传片，学校可是给了五万块呢。
　　“阿渊你来了啊，快进来吧，摄影团队已经来了，不过他们说拍摄宣传片的话需要上妆，你不要介意。”
　　孟老师猛然一见秦渊这一袭锦绣红袍的模样，也是一个愣怔，毕竟以前的时候秦渊总是穿着校服，倒是依旧是个帅气的男孩子，可现在这幅古装扮相，倒是不输给那些电视剧里面的男明星了。
　　秦渊穿红色特别好看，是那种站在那里就能吸引人眼球的好看，不女气一点儿。
　　“恩，我不会介意的。”
　　打工嘛~总不能挑挑拣拣，这些天秦渊也想起来了自己最初的梦想，在没有穿越到南晋之前，其实秦渊的梦想就是考入上京大学，然后学财经，以后出来自己创业。
　　只是没想到，眼睛一闭一睁，人就到了南晋，这梦想，这会儿倒是让秦渊没有多大兴趣了。
　　孟老师一边带着秦渊往学校楼那边收拾好的工作场地走去，一边交代道：“今天过来给你进行拍摄的可不是普通团队，是娱乐圈有名的摄影团队了，不过我估计你也不认识，这个摄影团队的摄影人是你的学长，叫做富裕森，他大学就是在上京市影视学院学的导演和摄影，个人风格特别强烈，还是校长托了关系让人过来的。”
　　不然也不会等了一周的时间，为的就是等这个人给秦渊拍摄。
　　秦渊乖乖点头，一米八高的身高衬得身旁的孟老师更是玲珑娇小。
　　两人从下面过来，此时正在学校五楼栏杆上抽烟的男人也看了过去，那一袭红色的少年郎君，倒是吸引了这男人的注意，在他看过去的那一瞬间，秦渊感觉到了被人注视的感觉，抬起头来，两人的目光遥远的对视，随后又岔开。
　　只是普通的一眼，秦渊察觉到男人毫无恶意之后，又收回了目光，看向身旁的孟老师。
　　五楼那边，穿着黑衬衣的富裕森挑挑眉，也没想到能在自家母校见到这么一个好苗子，就刚刚对视那一眼，富裕森便觉得秦渊超过不少娱乐圈的男明星了。
　　这年头男明星还在流行娘里娘气，一个个妆容精致的跟小姑娘一样，哪像是刚刚看到的那孩子，一袭红袍本来是会衬得男孩子软和的，可是那下面的同学却是一米八的身高，硬生生的把红色给压住了。
　　想到两人快上来了，富裕森回头掐掉了自己的烟，随后走进了学校这边给他们准备的――拍摄地。
　　第一个拍摄的地方就是班里了。
　　不过这一次郑校长打算剑走偏锋，不拍摄秦渊穿着校服的模样，所以他们的人都在五楼的教室，这边这个教室往外面看，刚好能够看到学校风景最好的地方。
　　十分的适合拍照。
　　秦渊随着孟老师走上了五楼，倒是也不觉得热，跟孟老师闲谈了一二，不过总归是被关心的那个，两人来到了五楼之后，就看到了不少工作人员，他们正在整理机器或者是其他的东西，偶尔抬头，看到秦渊的那一刻，也露出惊艳的眼神。
　　郑校长正站在走廊上跟富裕森说话，秦渊这才看到了刚刚看自己的男人，那男人身高一米七多一点，身着黑色的衬衣，黑色的裤子，留着寸头，看着倒是干净利落，应该就是孟老师说的富裕森了。
　　两人走过去，郑校长立刻笑起来。
　　“阿森，快看看你这个学弟，是不是个大帅哥？”
　　他喜欢跟学生开玩笑，富裕森也看了过来，挑挑眉。
　　“是挺帅的。”
　　他身上的烟味若有似无的飘过来，让秦渊有些不喜，却不会在陌生人面前表现出来。
　　“你好啊学弟，我是富裕森，也是一高毕业的，算得上你学长。”
　　富裕森先开口打招呼，他的声音如同他人一样硬朗，说话的时候十分有磁性，是那种让人信任的存在。
　　“学长好，我是秦渊，请多指教。”
　　秦渊也认真跟对方打招呼，感觉到富裕森的目光已经将他全身上下来回扫过了一遍，眉头不自觉地皱了起来。
　　在南晋可没有人敢这么看他。
　　不过富裕森很快收敛了目光，朝着一旁招呼手。
　　“来个人，快看看化妆的事情！”
　　很快，那边跑过来了两个人，看到秦渊这个帅哥眼前一亮，随后按照富裕森的要求，让秦渊坐在了教室外面那个已经准备好的桌子上化妆。
　　桌上摆放的全都是化妆用的东西，一应俱全，十分的专业。
　　“如果又不舒服的就告诉我。”
　　化妆师是个三十多岁的女人，声音很温柔，看秦渊跟看孩子差不多。
　　秦渊乖乖的坐在那里拍照，一旁说话的郑校长看富裕森似乎对秦渊有些兴趣，没好气的拍拍他道。
　　“看什么呢！人家可不是吃娱乐圈那碗饭的人，这孩子学习好，以后是要上上京大学的，到时候出人头地不在话下，你可少给我动那些歪门邪道的心思！”
　　自家学生是个什么人，郑校长看得明白，富裕森是导演，是专门搞摄影的，所以见过的美女帅哥数不胜数，动辄就想拉人家进娱乐圈，也不看人家到底是不是要吃这碗饭。
　　最近富裕森开了一个工作室，打算签约一些自己的艺人，郑校长还是知道的。
　　“哎呦喂~我的好校长啊，我哪敢在您面前挖墙脚啊，人家都上京大学了，以后可是社会栋梁，哪看得上我们娱乐圈的人啊~”
　　富裕森被警告之后也乐呵呵的笑起来，却是心说校长啊，您说不让我动手，您倒是看看这孩子身上穿的都是什么啊！
　　来之前富裕森知道，拍摄的服装是人家孩子自己的衣服，结果人上来之后，不仅仅是秦渊的颜值让富裕森觉得好奇，特别是秦渊身上的衣服，更是让富裕森觉得这孩子不简单。
　　光是两个照面，富裕森就看出秦渊身上的红袍那可是做工精良，比他们某些剧组的古装还要精致几分，特别是上面的五爪金龙，更是在阳光下熠熠生辉，一看就知道是金线勾勒而成，毕竟普通的假金线可折射不出这种颜色。
　　且不说这一套衣服作何价钱，就说秦渊身上佩戴的深绿色玉坠，光是这色泽，这做工，恐怕是没有几百万怕是不行。
　　就这还是富裕森不怎么认识翡翠的情况下，他如今在娱乐圈打拼，加上家里这些年有了钱，见多识广，一眼就看出来，这秦渊小同学，哪里像是来娱乐圈混的样子？
　　自己要是眼巴巴的邀请人家，估计人家还看不上呢！
　　在郑校长的一番警告之后，秦渊的妆画好了。
　　本就俊朗分明的一张脸，此时经过了妆容的修饰之后更是棱角分明，带着几分说不出的矜贵气势，只是站在那里，便让人觉得龙章凤姿，贵不可言。
　　工作人员都悄咪咪的偷看秦渊，还有人打算之后问问看看能不能来两张合影，毕竟秦渊真的很帅。
　　跟时下的精致美男艺人不同，秦渊就算是一袭红袍，也是给人一种少年观花的矜贵优雅，而不是娘里娘气。
　　妆花好了，拍摄也立刻开始了进行。
　　“你不用看镜头，就随意的做一些事情，我就拍摄就行。”
　　这种不是艺人的拍摄情况，要是让人家一直找镜头，拍出来的东西可不能看，富裕森一边操控着摄影机，一边朝着秦渊说话。
　　教室里面，为了进行拍摄，倒是收拾的很干净，唯独只有秦渊所在的桌子上有纸笔，而且为了配合今天秦渊的衣服，甚至还放了毛笔。
　　这下秦渊倒是来了兴致，他拿起已经收拾好的毛笔，在横铺于桌子的宣纸上写字。
　　镜头立刻开始了聚焦，少年人那棱角分明的手指如同白玉一般，此时捏着那最便宜不过的毛笔，倒是有了一种把毛笔都用贵了的感觉。
　　随后大家便看到了秦渊站在那里，在宣纸上笔走游龙，不过一会儿，一首诗已经跃然纸上。
　　富裕森的镜头推进了之后，已经将上面漂亮的毛笔字映入镜头之中，不是别的，正是如今最适合这些少年人的诗――《登科后》。
　　如今高考之后，这十七岁的少年郎便要进一步的海阔天空，也算得上是‘春风得意马蹄疾’了~
　　富裕森更加觉得这少年家境不错，光是这首毛笔字就已经有大家风范，比剧组里面专业找的那些老师还要好看几分，于是便更加尽心的拍摄。
　　之后的拍摄无论是教室里面还是在学校小公园都拍摄的很顺利，秦渊只要做一些自己想做的事情，富裕森就可以用镜头语言将一切记录下来。
　　不过就这么拍了下来，也用了一整天的时间，天色都黑了。
　　从第一实验高中出来，富裕森主动跟郑校长说要送秦渊回家，他开着车，秦渊坐在后面休息，没过多久就把人送到了秦渊家楼下。
　　“谢谢学长。”
　　哪怕对方已经是快四十岁了，秦渊还是听郑校长的话喊学长。
　　夜色重重，昏黄的灯光打在眼前少年白玉一般的脸上，着实是蛊人的很，富裕森还是没忍住，偷偷的拿起了锄头，挖起了自家学校的墙角。
　　“那个……秦同学，你也知道学长我是在娱乐圈发展的，不知道你想不想进娱乐圈啊？你的外形条件很优秀，不如考虑一下？”
　　他站在车窗旁，想着就秦渊这张脸，拿出去随便也能捧出来一个流量吧？实在是太适合镜头了！
　　秦渊站在夜色中，还未开口，便听到了乐文的声音。
　　“陛下，是您么？”
　　秦乐文从身后的保安亭走了过来，今天的他还是穿着粉色的衬衫，此时长发披在肩头，有几分慵懒美在里面，看到秦渊那一刻双眸闪亮，快步走了过来，一张脸映入了富裕森的眼中，让他一下子眼睛都直了，就这么直愣愣的看着秦乐文，呆住了。
　　也不知道是今夜的月色太美，还是因为眼前人在朦胧月色中美的惊心动魄，富裕森看着秦乐文一步步过来，那张可以恃美行凶的脸就此接近他，让富裕森的心跳控制不住的砰砰砰狂跳，几乎是要从胸膛穿破喉咙跳出来一般。
　　秦渊还没来得及说什么，富裕森激动的声音已经又一次响起。
　　“小姑娘，你想当大明星么？能赚好多钱那种！！！”


第15章 美人贴贴！
　　喜新厌旧就在一瞬间，富裕森用他的真实行动证明了一件事情，那就是人的变心往往是一瞬间的。
　　富裕森本来觉得秦渊已经是万里挑一的帅哥，是老天爷赏口饭吃，到了娱乐圈绝对能大红大紫的那种，可是当他看到了秦乐文的那一刻，他才知道，什么叫做美色惑人！！！
　　此时此刻富裕森眼神激动的看着秦乐文，殊不知他的心跳也已经是无法控制。
　　绝色美人啊！
　　在娱乐圈里面这么长时间，富裕森见过的漂亮女人不知凡几，可是像是眼前人这般一张皮囊美的如此匀称的，还真是少见，特别是眼前的女孩子黑发披肩，勾勒出那张娇艳如花的芙蓉面，美的富贵逼人，美的杀伤力十足。
　　天啊我死了！！！怎么会有这么漂亮的美人！！！美人贴贴！！！
　　说真的，富裕森的眼神激动发亮，却没有多少见色起意的冒昧，反倒是带着几分发现金子的热情，让秦乐文本来警惕的目光也收敛了几分。
　　他陪伴在陛下身边数年，被骂过阉人，被骂过不男不女的怪物，可被人直接叫做‘小姑娘’还是头一次，怕是认错了他的身份。
　　不过陛下在身旁，乐文还是先看向身旁之人，没有理会富裕森的问题。
　　秦渊倒是听到这位学长的话不意外，想当年在宫中，他第一次见到乐文的时候，那会儿乐文就很幼小，一张脸已经是艳若牡丹，如今乐文的身体几乎是恢复到了巅峰状态，容貌自然也是一样，乐文出去的时候总是有人盯着看，却没多少人敢上前要联系方式的。
　　一个人如果长得漂亮，会让人想要接近，但是一个人的容貌若是漂亮的惊人，那么就会产生距离感。
　　“学长，我暂时没有打算进入娱乐圈的想法。”
　　先回答了学长的问题，随后看向身旁的乐文。
　　“乐文，这是我的学长富裕森，是是个很有名气的导演和摄影师，今天天色晚了，学长送我回来。”
　　这般介绍，让秦乐文已经知晓了对方的身份，进入这个现代世界之后，秦乐文看过电视，刷过微博，自然是清楚，这个时代明星的能力有多广，导演就是拍摄电视剧电影的人。
　　“富导演您好，在下秦乐文。”
　　他开口，声音便如同泉水叮咚一般，在这般燥热的夏日中莫名带了几分凉意，让人听了心情愉快，是清脆的少年音没错了。
　　“……你、你是男孩子？”
　　富裕森没忍住盯着秦乐文的脖子看了一看，哦豁~真有喉结！这么漂亮的美人竟然是个男人？
　　这会儿只觉得心痛难忍。
　　富裕森不懂，可富裕森大为震惊。
　　他神色莫名的模样看着有几分被打击到，一下子逗笑了秦乐文，却是唇角微扬之间再一次惑人心魂。
　　“是，富导演，在下是男子。”
　　亲耳听到眼前人证实此事，富裕森只觉得更可惜了，这么一个貌若春花秋月的美人坯子，竟然是个跟自己一模一样的大男人？
　　可惜了，实在是可惜了。
　　不过看在对方这过人的颜值上，他还是从自己身上的口袋里拿出了自己的名片递了过去。
　　“乐文是吧？你好，这是我的名片，我认为你的外貌很适合在娱乐圈发展，如果你对娱乐圈有兴趣的话，可以打这个电话详谈。”
　　新开了工作室的富裕森可以说是到处撒网捞鱼，他以一个导演的眼光保证，眼前这个乐文是个一等一上镜的美人！他的美不在于皮肉，而在于骨子，这么一张棱角分明的脸，上了镜头之后恐怕要将这美色扩大上百倍！！！
　　“好的，谢谢您。”
　　伸手接过名片，秦乐文想到自己了解的那些明星信息，脑中倒是有了几分想法……
　　此世之人，似乎格外的追捧那些明星，而且好像也挺赚钱的。
　　收好了卡片，秦乐文心中已经有决策，他知道卡里又打过来了五万块，是陛下拍摄宣传片赚的，他们这些人越来越多，总不好都让陛下养着，之前他不舍得离开陛下，是因着陛下身旁无人，如今有乳娘在，秦乐文心里已经放心了许多。
　　这名片也送了，人也看了，富裕森满脸郁闷的上车揍人，秦渊和秦乐文站在那里看着对方的车子消失之后，这才转身回家。
　　是啊，回家。
　　以前在南晋的时候，宫中便是他的家。
　　如今在现世，只要是陛下身旁，便是他的家。
　　秦渊心情不错，虽说拍摄了一天有些累，可刚刚看到富裕森的表情还是取悦了他，想着身旁乐文的这般模样，倒是电梯里打趣对方。
　　“乐文这般花容月貌，这些日子可有广交良友？”
　　若是有人因为乐文的长相跟乐文搭讪，想必会吃一鼻子灰吧？
　　乐文这张脸自己看了数年，早就已经有了免疫力，可是这外人看来，是真真的好看。
　　“臣惭愧，最近都忙于适应此世，倒是并未交到朋友。”
　　以为是陛下真的关心自己的交友，秦乐文脸上露出几分羞愧，他最近是忙着适应这个新的世界，毕竟这里跟他了解的世界完全不同，这里没有皇权，而且还要重新学习使用高科技，忙着带王御厨习惯这边，刚教会了王御厨，又来了万姑姑和甄女官。
　　总之……在秦渊忙碌的当打工人时，乐文其实也没有休息，他忙着让自己快速的适应这个世界，不为秦渊添麻烦。
　　“这样啊，那倒是不如交几个朋友，以后的日子也不会太无聊。”
　　电梯门打开，秦渊走出去，秦乐文跟在后面。
　　“是陛下的命令么？”
　　他询问，秦渊转身看向他，眼神里有无可奈何。
　　“不是命令。”
　　“……那还是你自己看着办吧。”
　　虽说现在乐文不是以前宦官的身份了，可之前的人生怕是对乐文来说影响巨大，他极少有朋友，宫中的人都是互相利用，哪有真心的朋友？
　　最终这个话题被跳过了，两人回到家里，万琼兰和甄兰初果然没有睡觉，在等着秦渊回来，确定了秦渊整个人安全到家之后，这才放心了不少。
　　秦渊对此也是无奈，却知道短时间内恐怕是改变不了她们的做法，也就不改了。
　　九点钟，秦渊已经躺在了卧室的床上，然后因为被按摩之后舒坦的身躯立刻就陷入了美梦之中。
　　客厅里面，万琼兰和甄兰初他们自然是没有睡觉。
　　要是在南晋，这会儿没有电没有灯，他们早就已经就寝，哪像是现在，众人默契的拿着手机坐在沙发的各个方位在看手机。
　　此时此刻，秦乐文的手机搜索栏里面出现了这么几个搜索。
　　‘当明星赚钱么？’
　　‘当明星要做什么？’
　　‘当明星可以赚多少钱？’
　　这些搜索马上就给了答案，什么某某流量男明星一部剧薪酬八千多万！什么某流量小花一部剧三个月薪酬上亿等等！
　　他眉头紧锁，认真的将这些信息打开观看，虽然全文都是对这些明星的批评，但是秦乐文只关注到了钱。
　　还有那个送陛下回来的富导演，他说――当明星能赚很多钱。
　　在过了半小时之后，确定陛下一定睡着了，甄兰初才主动开口。
　　“万姑姑，这些时日我已经了解了现世的情况，今时不同往日，我们也不在南晋，若是想行商的话，怕是困难重重，且启动资金还有需要过的关系就很复杂，我仔细研究了一下，现世的古中医衰败，不如万姑姑拿出几个方子让我操作一番如何？”
　　这是来到这个世界之后第八天，甄兰初想出来的赚钱方法。
　　只是这方法方子有，毕竟万琼兰的医术可不是白说的，可是启动资金还有打点人脉恐怕是不简单，以前甄兰初做生意，身后站着的是陛下，南晋最大的帝王，可是现在陛下在此世也是个普通人，自然是没有这层关系。
　　可这已经是最快的赚钱方式了。
　　售卖药物，其中可是利润极大的。
　　另外他们这些人为了适应现代生活，私下里面的自称已经改变，只有在陛下面前才会依旧守礼尊礼。
　　万琼兰听罢，也知道此世赚钱不易，陛下出去忙碌一整天也才赚得五万块，放在以前的时候，是万琼兰都不会看两眼的存在，便点点头道。
　　“此事可行，不过药方因人而异，倒是不利于你行商，我这边有几个美容养颜的方子，可以交于你研究一番，做一些美容圣品。”
　　甄兰初点头，倒是觉得这美容方子似乎更加容易操作一些。
　　在众人中间默默隐藏自己的王御厨心说这种大佬开会，为什么他这个小鱼虾要凑在中间？此时此刻就算是脑子里早就乱成一团，却也只能小心翼翼抬头道。
　　“我、我这里也有一些祖传菜谱，若是甄女官需要的话，我都愿意写出来。”
　　虽然不知道这菜谱会不会有用，可王御厨立刻用行动表示自己的一番真心。
　　他这般言语，倒是引得在场的其他三人都赞扬的看着他，毕竟但凡是手艺人，手里头的东西都是教会了徒弟饿死了师傅，能把祖传菜谱和自己研发的菜谱拿出来卖掉，王御厨对陛下的真心苍天可见。
　　“不过做公司的话，启动资金是个难题，如何开公司我已经研究好了，就差钱了……”
　　第一桶金永远是最困难的，甄兰初自然是知道。
　　而听到这话的秦乐文，则是勾起唇来，一双凤眸水光潋滟，声音里也带了几分胸有成竹。
　　“万姑姑，甄女官，这启动资金交由我负责，请你们放心。”
　　只是这以后，他无法跟在陛下身旁伺候，只希望陛下能多多惦念他一二……


第16章 死士计划
　　自南晋到现世，秦乐文知晓自己出了这张脸之外，便是一无所有，唯独靠着陛下的宠爱才有了今日之地，王御厨的一句九千岁，万姑姑和甄女官的另眼相看，在陛下青睐自己之前，仁痰牡匚豢梢运凳堑腿绯景＃人人都可践踏。
　　是陛下告诉他，就算是身体残疾，也可以为南晋做一些事情，旁人只觉九千岁貌若好女，深得陛下宠爱，可实际上，乐文做过不少脏事都是陛下不能见到的，他管控着那些跟他一样肮脏的存在，让陛下成为了他们的信仰。
　　这都是陛下执政之后忽然异想天开的‘死士培养计划’中的一环，秦乐文也是其中的一份子。
　　他临死前已经是百姓皆知的九千岁，若干年后也会跟陛下一起留名青史，这是他唯一带着私心做的事情，因为只想要自己的名字跟陛下出现在人们的口口相传之中。
　　如今跟着陛下到了现世，南晋的历史似乎被人清洗过一般，无人可知，但是作为陛下眼前的知心人，秦乐文知道，陛下喜欢现世，喜欢这样人人有饭吃，不用战争，没有压迫的现代世界。
　　哪怕……在这个世界上，陛下不再是万人之上的帝王之尊。
　　陛下想要当一个普通人。
　　秦乐文能清楚的感觉到在秦渊身旁的放松，跟在南晋时不同，陛下总因为世家的咄咄逼迫而夜不能寐，因为百姓们民不聊生而彻夜无眠，可是现在，在这个世界，陛下每天心情愉悦，总是一夜好眠。
　　比起这里的日子，南晋太苦了，陛下太苦了。
　　窗外的月光洒下来，投射在秦乐文漂亮的脸上，更是如若天宫嫦娥下凡一般，一张脸清冷无情，这才是真正的九千岁。
　　王御厨已经躺在旁边的小床上睡着了，呼噜声在作响，他也喜欢现代的生活，当然，也喜欢陪伴在陛下身旁伺候陛下。
　　伸出手来，秦乐文看着自己这双还没有伺候过陛下，柔软稚嫩的手心，将桌上的一个小摆设的石块儿捏在手心里，随后握紧，不过一会儿的时间，手心里便有粉末缓缓的落在了桌上。
　　若是他的那些下属能来便好了……
　　他自打来到这个世界上，满心忙着伺候秦渊，倒是少数的想起其他人，却不曾想，在他这般念想之时，从秦乐文的身上飞出了红色的丝线，那丝线像是浴血一般红，缠绕在一起在夜色下格外的诡异。
　　秦乐文没有被吓到，甚至不动如山的看着眼前缠绕的红线乱麻，随后，只见那红线勾勒出一个人形，让秦乐文感觉熟悉的很，等那红线终于消失，地上便出现了一个姿容妖娆的女人。
　　那女人一袭绛红色石榴裙，红纱披在肩头，却露出了白嫩的锁骨和肩膀，头发缠绕在头顶，却是面颊一旁有一缕头发落在耳侧，发梢那绿色的翠玉簪子点缀着金色，红色大牡丹花绽放在她的发梢。
　　“奴家花娘见过九千岁~”
　　女人媚骨天成，说话都是轻揉做作的模样，一双美目更是妖娆的让男人看到铁定心醉神怡，此时就算是忽然出现在这里，也是很淡然，跪在地上行礼，桃花眼微微上挑，满是情意。
　　秦乐文看到此人，这才笑起来，倒是多了几分真心。
　　“花娘快快请起，倒是没想到，杂家竟然是能在此见到花娘。”
　　这花娘便是如同这个名字一般，她是京城最红的青楼鸳鸯楼的老鸨，早些年也是花魁，年龄大了之后便当了老鸨，在‘死士计划’启动之后，花娘也是其中一员。
　　所谓死士，便是要为陛下而死的人。
　　花娘自然是心甘情愿的。
　　如今重新活过来，花娘恢复到了最青春美貌的模样，倒是跟秦乐文快要不相上下了！
　　毕竟秦乐文除了在秦渊面前之外都是冷得很，可花娘却是花魁出身，见人三分笑，将八分的容貌能发挥到十成。
　　“谢九千岁~”花娘起身，身姿邈邈的模样惹人假想。
　　她站在月光下，衬得整个人更是如同月色中的鬼魅，来勾人魂魄一般，此时只等着九千岁的命令，她生是陛下的人，死是陛下的鬼，哪怕是死后被九千岁重新召唤而来，花娘都很淡然。
　　“你我得见重生，皆因陛下为南晋众生布下的福泽，明日我会带你见陛下，花娘，你来的很好，我跟陛下都很需要你。”
　　秦乐文不再自称杂家，反倒是开始跟花娘推心置腹，花娘混迹欢场，便是对旁人寻欢作乐之事最为了解，这娱乐圈也是凭靠美色才能闯荡的地方，对于他跟花娘来说，也是最适合为陛下赚钱的地方，现在陛下身旁暂时无可用之人，又毫无当年在南晋的关系，秦乐文才选择自卖其身，他已经搜索了一些娱乐公司，知道明星只要跟娱乐公司签约，娱乐公司就会给一大笔钱。
　　就算是有几百万，也足够让甄女官为陛下揽财了。
　　花娘听罢这话，娇笑起来，便是银铃入耳，软媚动人。
　　“九千岁说笑了，奴家能重活一次，自然是感激陛下和九千岁，为陛下做事，是奴家的福分。”
　　她作为死士中的领导者，自然是有过得见天颜的机会，近距离拜见过秦渊，此时对于自己来到陌生的地方可是完全不怕，反倒是有几分随遇而安的模样。
　　随后夜色之中，秦乐文跟眼前花娘解释了一些现代的情况，花娘聪慧，自然是一点就通，这一夜倒是无眠，聊了一夜。
　　等王御厨早上四点钟的生物钟醒来，要给陛下准备早膳时，一眼便看到了这房间里多出来的一个人，顿时眼睛都直了。
　　“这、这怎么多了一个女人……”
　　他没忍住，偷摸摸的看向九千岁，心说九千岁纵然已经是男子之身，也不该如此放浪形骸，陛下可是就在旁边的屋子呢……
　　“这是花娘，我的属下。”
　　秦乐文解释，王御厨这才点头，心说九千岁长得好，这属下也是一等一的漂亮，看这模样，倒是不像宫中的宫娥，反倒像是外面的女子，不过王御厨是不敢多问的。
　　最终三人一起出了门，花娘对此世很好奇，所以大家一起去买菜。
　　今天注定是不同的，除了王御厨小腹胖胖，貌不惊人之外，秦乐文和花娘两人都是能恃美行凶之人，所以今天的菜饭纷纷被眯了眼睛，一个个价格低廉的要命，搞得王御厨高兴地很，简直是恨不得让九千岁和花娘天天陪着自己买菜了……
　　买菜回去之后，王御厨做饭，花娘去打下手，搞得王御厨更是脸红的不行，最终把花娘赶出了厨房，自己操作。
　　万琼兰和甄兰初两人也起得早，五点钟便起来了，看到花娘也是一愣。
　　随后秦乐文介绍了花娘的情况和来历，让两人具是惊讶不已，随后对视，再看向秦乐文的时候，目光深邃。
　　陛下还没有起，他们压低了声音。
　　“乐文，以你之意，是说若是我们真心怀念南晋之人，便可以将那人召唤到此地？”
　　万琼兰声音压得很低，却是神色莫名，本以为只有陛下才能够将人召唤此地，可没想到他们竟然也是可以的，就连秦乐文也可以召唤南晋之人来到此地。
　　“是这样，只是我认为还有其他的缘由，万姑姑，您应该知道，陛下曾着人创建‘死士计划’，当年招揽能人异士时，便承诺过这些死士们死后可随葬帝陵，守帝王陵墓。之前我们一直推测我们为何被陛下召唤到此地，现在我认为怕是有了结果。”
　　秦乐文在看到花娘那一刻，便将一切联系在了一起，推测出了一个莫名的答案。
　　万琼兰和甄兰初瞬间看向秦乐文，不可置信中已经有了共同的结果。
　　“我当年一手毁掉甄家，无处可葬，临死前得陛下恩准随葬帝陵。”
　　甄兰初开口，提起了死前的事情。
　　“……我是陛下的奶妈子，陛下特许我随葬帝陵在下面伺候。”
　　两人都没有再问秦乐文，却已经知道秦乐文定然也是随葬帝陵了，还有那些死士，怕是也一模一样。
　　“我已经问过王御厨了，他寿数长久，是陛下驾崩之后才去世，新皇特许他随葬伺候陛下，因着陛下喜欢吃王御厨的菜，害怕到了下面陛下吃不惯。”
　　秦乐文说着，来到此世的原因终于被全部弄清楚，原来真的是陛下的恩惠，因为随葬帝陵，才得以来到现世死而复生，继续伺候陛下。
　　南晋之时有活人随葬的习俗，不少皇亲贵族死后都要带着随从随葬，还是陛下制止了这种行为，要求就算是陪葬，也要人死灯灭之后再行此事，这在当时已经是足够另类。
　　后来陛下成立‘死士计划’，其中有不少人就是冲着死后能随葬帝陵才愿意为陛下做事，毕竟南晋之人，若是能够随葬帝王陵墓，那是光宗耀祖的事情了。
　　陛下直接将活人殉葬变成了提前预约殉葬，活着给陛下办事，死后随葬帝陵继续给陛下办事，一举数得。
　　在场众人都深吸一口气，为陛下的高明远见震惊到了。
　　花娘更是不敢相信的瞪大了美眸，震惊不已。
　　“陛下竟然如此之足智多谋，那时已经算到了现世之事，才安排我们随葬帝陵，为的就是让我们能重活一世！”
　　她激动的不行，甚至下一刻，直接对着秦渊住的房间跪了下来，真诚激动的跪拜磕头。
　　“陛下万福金安！奴家愿为陛下上刀山下火海，纵死无悔！！！”


第17章 臣有罪
　　花娘的激动其实众人都理解,在座的各位都是受过苦难之人，乳娘万琼兰是因为宫外日子过不下去了才进宫当了乳娘，靠着微薄的俸禄养活了丈夫和三个儿子。
　　甄兰初年幼之时便被当成玩物培养，用来侍奉那些高官,好不可怜。
　　再说秦乐文,他宦官出身更是凄惨无比,比之深陷青楼的花娘似乎也好不到哪里去。
　　花娘并不是什么好家庭出身，五岁时被亲生父母卖入花楼，那会儿南晋已经民不聊生,普通的百姓都吃不起饭,花娘长得漂亮,为了不让花娘被饿死，也为了让小儿子活着，花娘凭借一张脸被卖进了青楼。
　　倒也不是说没有其他地方可卖，只是花娘年幼之时便已经容颜娇俏,跟普通女孩儿不同,就算是卖给普通家庭,他们也受用不起。
　　那会儿花娘的母亲要饿死了,花娘她爹主动找了青楼穿金戴银的姐姐们，随后才让花娘入了青楼。
　　后来……
　　后来流民一茬一茬的来来回回,花娘凭借容貌在青楼安身，可是父母和弟弟却是再也寻不着了,甚至到了花娘成为青楼顶级的花魁之时，也都无人可寻。
　　那些年百姓颠沛流离，逃荒的逃荒,自卖其身为了一口饭吃的,更是数不胜数。
　　花娘知道,就算是卖掉了自己，父母怕是也熬不起那逃荒的日子。
　　她努力的活着，哪怕是一双玉臂千人枕，半颗朱唇万人尝，她也熬了过来，不仅年少时成为了都城有名的花魁，甚至上了年龄之后，凭借自己的能力和关系，成了青楼的老妈子，本以为她这一辈子便是迎来送往的。
　　却不曾想，能让她遇到陛下……
　　陛下知人善用，想组建一个叫做‘死士’的团体，不具男女，不具老幼，只需有一技之长，以及一颗愿意为陛下奋斗的心，他们便可以跟陛下名下的人签订契约，成为死士。
　　士为知己者死，从来都是那些高高在上的人说出的话，可当陛下的计划开始之后，花娘便丝毫不犹豫的加入了其中，不是畏惧于陛下的威严，而是真心臣服于陛下。
　　那时已经是南晋二十三年，也是陛下登基之后的第二十三年，陛下做了很多有利于百姓们的事情，甚至从遥远的属国找来了良种，让百姓们不再有饥饿，甚至取缔了活人殉葬的规矩。
　　这对于黎民百姓来说，都是他们想都不敢想的事情。
　　那个时候，别说是皇帝王爷下葬，就说是老财主下葬，也想弄几个活人殉葬，人命，在那时根本就不值钱……
　　他们这些最普通不过的人，只要愿意成为陛下的死士，就可以随葬帝陵，光宗耀祖，是多大的殊荣啊！
　　花娘此时跪在地上痛哭流涕，哪怕是重生之时见到九千岁也是淡然，可现在，隔着一扇门，想到里面是她一直崇拜敬重的陛下，花娘便是泪流满面，恨不得一颗心都拿出来给陛下看看。
　　最终还是万姑姑看不得青楼女子这般作态，将花娘拉起来，让花娘重新去梳妆打扮，等会儿恭迎陛下晨起。
　　她不是瞧不上花娘，只是隐约觉得，这花娘哭起来的模样自己好似见过……
　　没忍住看一眼身旁站着的秦乐文，看着这人一双凤眸飞霜入鬓，哪有在陛下面前的妖娆作态？就是一个正正经经的好男儿，哪怕是长相美艳，也不会让人觉得跟女子一般。
　　甄兰初则是也看了几眼正在捏着绣帕擦拭眼泪的花娘，再偷偷瞥一眼九千岁，顿时不知道怎么的，想起了当年九千岁伏在陛下膝上哭泣的模样，这……可不就是跟眼前的花娘几乎是一个模子刻出来的？
　　一时之间，万琼兰和甄兰初两人看着秦乐文的目光复杂，而秦乐文则是依旧一本正经。
　　“此事我们需要告知陛下，是否从南晋传唤其他人，要听陛下定夺，我们不能做主。”
　　这话得到了万琼兰和甄兰初的支持，毕竟陛下如今这房子这么小，再来一些人，是真的住不下了，而且还要叨扰陛下，倒是不如就只有他们几个的好。
　　况且此世对于户籍管理也算是严密，无缝可钻，他们人少还好，若是人多了，恐怕是连户籍都办理不了的。
　　于是几个人默契的商量好，花娘重新去梳妆打扮，其实也就是洗了把脸，没有那个机会描眉画目了，便是如此，花娘依旧是很漂亮。
　　秦乐文到了厨房，查看了王御厨的做饭情况之后，才守在了秦渊房门口。
　　昨日太累了，秦渊也没想到自己这年轻的身体竟然这么不顶用，一天的拍摄就累的不行，一夜好梦之后，到了六点半这才醒来。
　　睁开眼，发现窗外已经有晨光洒进来，柔柔的，却也是开始热起来，秦渊刚掀开被子，房间的大门就被推开了。
　　“陛下，臣服侍您更衣。”
　　没错，只是最细微的声音，秦乐文也能听到，况且心中已经有了决定，他能够陪伴在陛下身边的时间越来越少，秦乐文很珍惜自己剩下的这段时间。
　　“恩。”
　　秦渊努力的让自己清醒起来，随后在乐文的摆弄下穿好衣服，洗脸刷牙，哪怕是到了现代，以前在南晋的那些步骤倒还是一应俱全。
　　晨起之后，秦渊便开始了一天的早膳，不得不说，王御厨的厨艺他确实是喜欢的，在南晋的时候他说两句，对方就能做出他想吃的东西，到了现代，他的做菜花样更是越来越多。
　　一桌子餐点简直是群英荟萃，要不是在家里，放在米其林餐厅都可以。
　　用餐完毕后，秦渊让其他人用餐，秦乐文这才跪伏于地上。
　　“陛下，臣有罪。”
　　他先是认错，一旁的万琼兰和甄兰初则是默认这一切。
　　许久没摆皇帝架子的秦渊被跪的也是一愣。
　　“乐文你这是犯了什么罪了？还要跪下？”
　　南晋后期已经不流行跪拜了，都是犯了重大错误的朝臣才会跪拜。
　　“陛下，臣私下召唤了南晋都城鸳鸯楼花娘来到此世，请陛下降罪。”
　　秦乐文丝毫不隐藏这一切，直白的回禀出来。
　　而随后，就看到一旁的客房里面出来了一个绛红色裙衫的女子，步履轻柔的来到了秦渊这里，也跪了下来。
　　“奴家花娘，拜见陛下，陛下万福金安。”
　　她行的是大礼，跟秦乐文一样，跪在地上。
　　坐在椅子上的秦渊，在看到了花娘这张如花似玉的脸之后，便想起了这鸳鸯楼是什么东西……
　　这不是他们南晋的青楼么？这花娘，他记得好似是乐文的下属，也是自己的死士。
　　没想到乐文竟然也能从南晋将人召唤而来。
　　一时之间，秦渊眉头紧锁，客厅之中气氛顿时变得紧迫起来，万琼兰和甄兰初站在那里，也是不敢言语。
　　此时此刻，便是秦渊一身现代的衣服，帝王威仪也是给人一种浓重的压迫感，让人只觉得心跳如鼓。
　　可实际上呢？
　　秦渊的目光落在花娘的头顶，却是心里也很震惊。
　　不是吧不是吧？家里现在已经四个人了，再来一个还养得起么？而且还是个漂亮姑娘，总归是要化妆吧？养不起了啊……
　　不过乳娘等人来到此地秦渊觉得正常，可花娘自己也没见过几次，怎么能过来？还是被乐文召唤过来的？
　　“乐文，这花娘如何而来？朕分明只见过她数次。”
　　秦渊认为这些南晋之人来到现代世界肯定是跟自己有关系的，便淡定起来。
　　跪在地上的秦乐文也将自己推测出来的答案合盘说出。
　　“回陛下，花娘是您的死士，当年陛下允诺，死士死后可随葬帝陵，臣等人能随陛下来到此世，恐怕皆是因为随着陛下葬入了帝陵……”
　　提到这个，一旁的万琼兰和甄兰初也都跪了下来，她们感激陛下，才能够有如此新的生命。
　　哦豁~原来是这样啊！秦渊这才放心了不少，他在南晋那会儿，就觉得活人随葬过于残忍，改了机制，让大家死后再去随葬，现在想来，倒是也还行。
　　这般想着，秦渊也不至于责怪秦乐文。
　　“都起来吧，朕并非责怪于你们，只是这现世情况跟南晋不同，你们需适应此世，在此世扎根之后，再召唤其他的南晋之人，切莫要这样冲动了。”
　　再来的人多了朕可是养不起了……
　　哦，不仅仅是养不起，恐怕公安局要上门请他喝茶了。
　　秦渊如今只是一个普通人，他之前为南晋臣民操碎了心，如今能肆意的当个普通人，也心情不错，可没有什么想在此世搞个什么奇奇怪怪团体的。
　　若是南晋之人来此世越来越多，他定然是护不住的。
　　那么到时哪怕为了户籍，为了国家安定和平，也是需要将此事上报给国家的。
　　至于到时候国家相不相信他穿越到了架空时代，那就是那些人的事情了。
　　活了上百年的秦渊，曾经的南晋皇帝陛下，现在已经想退休了。
　　有了陛下的谅解，万琼兰等人这才放心了许多，随后秦渊离开了客厅让众人用餐，站在自己的卧室，想到自己一百二十平的房子以后要住六个人，顿时觉得赚钱之事迫在眉睫了……


第18章 高考成绩
　　怎么赚钱？
　　站在卧室里的皇帝陛下眉头紧锁,看着窗外的阳光，其实愁楚的很。
　　且不说在南晋的时候，是皇帝,坐拥四海江山,就算是想造点儿能赚钱的东西,只要动动嘴皮子,吩咐下去，下面就有无数的能人异士去忙着完成。
　　可是在现代世界呢？
　　秦渊穿越之前也不过是刚高考完的高中生,如今重新回来，他的学历是刚刚高考完,身份证上还没成年呢，就算是出去打工，人家也不要啊！
　　赚学校那五万块钱还是学校的校长真心为了秦渊好,可是其他的赚钱法子,秦渊一来二去倒是真的没想到。
　　毕竟在南晋时候适合赚钱的法子，在现代社会恐怕是不太容易了。
　　现代社会信息量爆炸，科技更是日新月异，秦渊对这里的记忆还是自己从出生到穿越之前的十七年记忆,他无论是父母在的时候，还是父母去世后,实际上从未为了钱忧愁过。
　　父母去世之后有几十万的赔偿金，足够秦渊从几岁到十七岁，这个过程中，还有余潮夫妻帮忙添砖加瓦，找学校的事情都是余伯伯弄的,还有学费和生活费,余伯伯也是能给就给,所以秦渊才会对余潮夫妻如此的亲近。
　　想到余伯伯，秦渊倒是笑起来，有几分孩子气。
　　若是余伯伯知道，他穿越到了一个架空时代，会不会觉得他是看小说看疯了，在白日做梦？
　　想着秦渊倒是笑了起来，自己独自一个人在房间享受这样的快乐。
　　似乎随着身体的年轻，曾经老态龙钟的心态也变得年少起来，让秦渊只觉得自己一个从架空朝代穿回来的皇帝陛下，竟然是在为了养着自己的臣子，为了钱为难，这说出去真的是要笑掉人的大牙。
　　闷笑好一会儿之后，秦渊才摇摇头，觉得自己与其为难自己，还不如直接把南晋之人上交国家呢，好歹有国家的照顾，他的这些臣子也不会过得很差。
　　不过这想法也就是一瞬间，下一刻，秦渊的手机忽然响了起来。
　　刚响起的时候是非常好听的音乐声，让秦渊后知后觉的才发现是手机。
　　拿起手机，看到上面打过来的人是郑校长，顿时有些意外。
　　昨天还跟郑校长见面呢，这会儿郑校长打电话有什么事情？
　　接通电话，秦渊就听到了电话那头激动热情的声音。
　　“秦渊同学啊，恭喜你啊！你的成绩出来了！你可真厉害！给咱们临市争光了啊！”
　　郑校长此时就在办公室里面，面前是一样眉飞色舞的孟老师，两人接到了教育局那边的电话，还有上京大学以及菁华大学那边的电话，然后知道了秦渊的成绩。
　　天知道，他们承认秦渊成绩不错，在他们学校每次都是第一第二，可是他们真的没想到，秦渊这次能这么超常发挥啊！直接就出了那么一个让人血压升高的分数！郑校长和孟老师两人听到的时候都疯了……
　　当然，临市这边的教育局也疯了，毕竟，秦渊的分数，实在是太震撼了，恐怕是临市数年来高考的最高成绩了。
　　“校长？”
　　秦渊楞了一下，随后想到了郑校长说的是高考成绩，顿时摸摸鼻子，不知怎么得有些心虚。
　　距离在高考考场做题的事情似乎已经隔了几十年，秦渊早就忘了，只知道自己学习好，哪还记得纠结这个分数？
　　“哎！你看我这脑袋！太激动了，话都不会说了！秦渊同学，你的高考分数总分一共739！而且还是裸分！你现在在家里么？我跟你孟老师立刻去找你。”
　　郑校长能不激动么？他们临市第一实验高中最高分也不过是七百零几，今年忽然出现个739的高分，郑校长此时此刻激动的面红耳赤，恨不得原地吃降压药了。
　　听到739这个分数，秦渊这才想起，今天已经是六月二十五日了，正常情况下明天就能够查找分数了，因着乐文的事情，秦渊把这个事情都给忘记了。
　　可总归是不能让郑校长他们来家里，毕竟家里这么多人呢……
　　“校长，我去学校找您吧，家里地方小，不好说话。”
　　他这么一说，郑校长也不反对，立刻说道。
　　“那行，你来学校吧，不要着急啊，慢慢来，慢慢来，我跟你孟老师等着你。”
　　就算是隔着电话，也能感觉到郑校长的激动，秦渊也笑起来，过了一会儿挂了电话之后，他还是又拿起了电话，打给了余潮。
　　余潮这会儿刚好打算给警局的人开个会呢，接到秦渊的电话，还是选择了接听，下一刻，所有警员都听到了这位余副局长震惊的声音。
　　“什么！”
　　等电话挂断，余潮更是满脸笑容，喜气洋洋的脸都红了。
　　众人已经在会议室集结，看他这样，其中一个老警察没忍住问道。
　　“余副局，是有什么喜事让您这么高兴啊？”
　　余潮就等着人问呢，这会儿听到这话，收敛了嚣张的笑容，带着几分腼腆说道。
　　“哎~也不是别的事情，就是阿渊的高考成绩出来了，正常发挥，也就考了739分，那孩子刚刚给我打电话说他等会儿去学校呢，校长亲自通知他的。”
　　他就差没有把炫耀挂在脸上，周围的人一听，也是被739震惊到了！纷纷夸赞感叹。
　　“阿渊那孩子真聪明啊！”
　　“这分数都能当咱们省状元了吧？”
　　“要我说！这分数别说是省状元，全国状元也有可能啊！”
　　大家你来我往的纷纷夸赞，让余潮心里更是美滋滋，随后让大家先会议讨论，又抽了时间把这个好消息告诉了妻子。
　　他们夫妻两个膝下没有孩子，几乎是把秦渊当亲儿子的。
　　后来开会的时候，余潮总是想着给秦渊办理个谢师宴，总归是结束了高中生涯，这孩子出息啊！
　　这边大家其乐融融，秦渊这里，他也将自己高考分数出来的事情告知了乳娘和乐文等人。
　　果然，在场的南晋众人也纷纷震惊。
　　“陛下天资聪慧，无论在哪里都是冠绝当世，臣恭喜陛下得此佳绩。”秦乐文激动的比自己考了700分还高兴。
　　“陛下才识过人，自然是一鸣惊人，老奴恭喜陛下得此佳绩。”万琼兰也是眉眼含笑，满目慈爱，就算是不懂高考是什么，可是一共七百五十分，陛下只差了十几分，那四舍五入就是满分啊！
　　“陛下盖世之才，臣望尘莫及，恭喜陛下得此佳绩，臣定然会效仿陛下，得以在此世流芳千古。”甄兰初也是端庄行礼，此时看向自家陛下更是崇拜异常。
　　她知道这个世界对女人是没有压制的，所以更加想要为陛下做一番事业。
　　“陛下真厉害！”
　　没学过多少字的王御厨也忍不住笑眯眯的夸赞，能够听陛下告知这件事情，已经是让王御厨激动异常了。
　　人群里默不作声的花娘也在笑，一张国色天香的脸此时笑起来更是娇艳欲滴，这个时候，她是没有说话的机会的。
　　被众人这通彩虹屁吹捧的止不住笑容，秦渊努力的让自己绷着脸，想到在南晋时那些朝臣们一个个不苟言笑，私下的奏折倒是一个比一个写的花里胡哨，此时仿佛又回到了那个时候，咳嗽两声，让众人激动的心情压下来。
　　“朕现在要去学校一趟，这几日可能都会十分的忙碌，不会在家中久留，你们可以适当的自己出去看看这个广阔的新世界，也可以学习一些新的东西，不用担忧朕的安危，朕会照顾好自己。”
　　他这话几乎是相当于下达命令，于是所有人都朝着秦渊行礼。
　　“臣遵旨。”
　　“老奴遵旨。”
　　秦渊相信自己身旁这些人有多聪明，所以尽量放松让他们自己摸索这个世界，倒是不怎么担忧。
　　随后他去了学校，见到了早就已经等待已久的郑校长和孟老师。
　　两人一看到秦渊，顿时眼睛笑得都眯了起来！
　　没办法啊！他们学校第一次出现这么高分的成绩！而且今年的高考卷面十分的难，能在这种情况下有739分的成绩，全国状元不敢想，但是临市或者是省里的省状元总该是可以想想的吧？
　　“秦渊同学啊，恭喜恭喜！”
　　一把抓住秦渊的手，郑校长还在激动呢。
　　“阿渊，你比老师想象的更加优秀。”
　　孟老师也是激动的没忍住拥抱了秦渊，随后好一会儿才冷静了下来。
　　坐在了郑校长办公室里面，秦渊才知道了郑校长让他过来的原因。
　　临市这边的教育局既然放分了，那肯定是秦渊的成绩是最好的，郑校长把人叫过来，就是想着给秦渊补贴，说白了就是奖金！
　　“是这样的，秦同学，介于你的分数非常高，而且上京大学和菁华大学也已经找了过来，想问你想去哪里，我认为你的成绩肯定是咱们临市的状元了！要是再往上想想，省状元也不是不可能！所以学校这边想奖励你一些奖金。要是你是咱们临市的状元，就给五万的奖金，要是省状元，学校方面就给二十万的奖金，你也别嫌少，要是你确定了去哪个学校，学校这边还会继续给你大学的奖金……”
　　郑校长拉着秦渊的话诉说美好未来，而秦渊的眼睛里已经满满的都是￥￥￥，他后知后觉的才想起，自己要是真的得了高考状元，那不就有钱养活家里的人了么？
　　奖金什么的，让秦渊同学眼睛发亮，没有了在家里的忧愁，全都变成了喜悦……


第19章 朕不行。
　　之后的几日,果然是如同秦渊所说，他很忙碌，每天早上出门,天黑了才回来,不过秦乐文等人自然是不会窥伺帝踪,陛下想去哪里都可以,不用跟他们汇报。
　　高考成绩正式出炉了，甚至承包了这两天的所有热搜,秦渊739分的成绩果然是不出郑校长所料，是他们省的省状元,这件事情还没确定几个小时呢！最新的消息出来了，秦渊的739是全国分数里面最高的，也就是说,他成功的给自己拿到了全国状元的名头！
　　余潮知道此事之后简直是激动疯了,跟警局请了假，带着老婆每天接送秦渊跟人见面，没错，全国状元就是这么忙。
　　不仅仅是学校郑校长这边,临市和省内这边的领导都亲自过来跟秦渊见面，然后颁发奖金,加上秦渊父母双亡，某种意义上算是孤儿，格外的励志，这孩子又长得好，上面有天然的好感。
　　最后忙碌的跑了一周多的时间之后,秦渊光是省里市里加上学校一起给的高考奖金就突破了一百万,甚至上京大学不仅仅不要学费,还给奖学金，为的就是招揽秦渊去他们学校念书。
　　不过秦渊知道，就是让他们争抢，自己的位置才不至于被动，暂时还没有决定到底去哪个学校，让上京大学的招生老师和菁华大学的招生老师差点儿在第一实验高中打起来。
　　又是送秦渊回家的路上，余潮这叫一个高兴啊。
　　虽说秦渊不是亲生的，可是也是他从小看着长大的，跟亲生的没区别，这会儿看这孩子一举夺魁天下知，热搜都承包了好几天，代入了父亲角色的余潮能不高兴么？
　　他高兴的做梦都在笑。
　　“阿渊啊，这几天是有些忙碌，不过我跟你伯母商量了一下，还有郑校长那边，我们还是打算给你办理一个谢师宴，你看怎么样啊？市里这边有不少酒店找了过来，想免费给你办理谢师宴的，我看你的那些老师们都会很高兴见到你如今的成绩。”
　　余潮说起谢师宴的事情，这几天都忙着收奖金和拍照呢，毕竟人家给钱也是要拍照留念，秦渊这个成绩不仅仅代表的是个人价值，而且还会给临市带来一定的名气影响和经济影响，甚至会为临市的市长增添政绩，可以说是一举数得。
　　当然，余潮也受到了好处，本来是过段时间要重新评职了，他本人倒是很松散，没想过继续往上升，但是受到了秦渊的影响，上面的老同志对余潮一心一意把秦渊当亲儿子培养的事情还是很重视，估计过完年余潮就该是公安局局长了。
　　“可以啊，那这些事情就麻烦余伯伯您跟伯母了。”
　　秦渊乖乖点头，他知道，做长辈的其实最想为孩子做一些什么，关于安排各种事情，其实这些时日他一个人也可以，但是有余潮夫妻两人陪在身边，那种感觉还是不同的，余潮夫妻几乎是把秦渊当亲儿子照顾，那体贴跟旁人不同。
　　“不麻烦不麻烦，我可是看你从小长大的，你这次可是给我涨了不少脸，局子里多少人夸我慧眼识英才，是个相中了千里马的伯乐呢~”
　　余潮打趣着自己，笑的是春风得意。
　　没办法啊，自己当儿子的孩子一朝成了全国状元，余潮更是有升职加薪的机会，他能不高兴么？全世界他最高兴！
　　“您对我很好，我心里知道。”
　　秦渊也笑起来，在长辈面前放松了许多。
　　“不过采访的事情我都给你推掉了，钱的事情你不用担心，除了你现在收的奖金，等你择校成功，还会有新的奖金，局里这边局长也说要给你安排一些奖金，阿渊，过于出风头不是什么好事情，养精蓄锐才是真道理，知道么？”
　　又对着秦渊说了几句，余潮是真的疼爱秦渊。
　　对此秦渊自然是点头，除了那些一不小心就被网友们弄出去的热搜之外，他虽然的了全国状元的名头，却没有参加任何的采访，当然，跟官员们在一起的时候那采访也不是主要采访他的，倒是乐得轻松。
　　不过他还是想起了一件事情，有些不知道如何提起。
　　余潮乐的哼着歌曲，开车的时候也是兴奋不已，这几天他的状态一直很亢奋，晚上都睡不着，大半夜的把老婆叫起来，两人一边夸赞秦渊，一边偷偷的把存的钱拿出来，想着秦渊以后要是去了上京市，那扎根岂不是要房子？他们这些钱也不知道能不能给阿渊出个首付……
　　这事情余潮自然是不会告诉秦渊的。
　　车子平稳的来到了秦渊家小区外面，停下之后，余潮是没有习惯上楼的，他认为那是秦渊个人的私密场所，他过度侵入并不好。
　　只是这一次，车子停下来之后，秦渊没下车，坐在副驾驶上，扭头看向余潮。
　　“余伯伯，人家的谢师宴都是父母帮忙办理的，您跟伯母待我如同亲生儿子一般，我不知道该如何回报，我想当您的亲儿子，您愿意么？”
　　他就这么忽然说出了这番话，把余潮吓得整个人都愣住了。
　　下一刻，心脏狂跳，脖子耳朵都红了起来，余潮激动的握着方向盘的手都在颤抖。
　　“阿渊，你、你说你要给我当亲儿子？”
　　他的声音都是颤抖的，双目炯炯有神，在夜色中仿佛在发光一样。
　　秦渊点点头。
　　“恩，余伯伯，我想让您当我的爸爸，让伯母当我的妈妈，可以么？”
　　时隔了快百年的时间，秦渊这才明白，为何当初余伯伯和伯母对他如此之好，他那时年幼，不懂余伯伯看他的眼神，而如今重新归来，不愿意给自己留下任何的遗憾，才问出了这句话。
　　这句……似乎余潮夫妻早就想听到的一句话。
　　“……可、可以！我当然可以，你伯母也肯定高兴，阿渊，我、我现在不知道自己该说什么，可是你要相信，我一定会对你好的，把你当亲生儿子，以后给你买房买车，给你娶媳妇，你放心，你想做什么都可以，我都会站在你这边……”
　　几乎是口不择言，余潮很少说话都乱七八糟成这样，让秦渊也笑起来，温柔无比。
　　“伯伯，您愿意就好，那您回去跟伯母商量一下，我的谢师宴也可以当成是认亲宴，我也想让所有教育过我的师长都知道您跟伯母是我的再生父母，我也会好好孝顺您跟伯母，当您最贴心的孩子。”
　　他说着这番话，随后打开了车门，也知道自己刺激到了余潮，便主动跟余潮说了再见，朝着自家走去。
　　余潮就这么坐在车上看着秦渊走进了小区里，随后整个人趴在了方向盘上颤抖，他整个人身体都在发烫，过了不知道多久，才大声的笑了起来，就算是在车外的人也能听到。
　　他有儿子了……他有儿子了……
　　他有一个全国状元的儿子了……
　　这样的激动几乎是无法掩饰，余潮在驾驶座上笑成了傻子。
　　而秦渊呢？
　　他来到家门口，结果大门果然立刻就开了，开门的是乳娘万琼兰。
　　“陛下回来了。”
　　她已经开始适应现代的生活，现在身上是一条墨绿色的长袖连衣裙，显得身形玲珑，整个人十分的温柔。
　　“恩。”
　　秦渊走进来，果然是发现其他人还没睡。
　　这些人啊，每每都要等着秦渊回来才会去睡的。
　　果然，随着秦渊的命令之后，花娘和王御厨先去睡觉了，留下了甄兰初，秦乐文以及万琼兰。
　　秦渊坐下，从口袋里拿出了好几张卡，递给了甄兰初。
　　“甄女官，这是朕高考成绩的奖金，几张卡加起来也有一百一十万，密码都是六个六，甄女官可拿去做日常消耗抑或其他事情，如今你们都在这里，不用顾忌太多，做自己想做的事情便好。”
　　他一开口，在场的三人又是感动不已。
　　甄兰初接过了银行卡：“臣谢过陛下信任，定不负陛下圣恩。”
　　已经知道现代世界的钱有多难赚之后，甄兰初觉得陛下果然是厉害极了！考试能考全国第一，还能赚这么多钱，她果然是无用的很。
　　秦乐文也笑起来，一张漂亮的脸此时在灯光下更是美的发光，最近他用了万姑姑调制而成的美容药，此时更是容光焕发。
　　“以前总听陛下说书中自有黄金屋，陛下满腹经纶，这金银钱财，便是对陛下来说，如同探囊取物一般容易。”
　　又来了又来了……
　　朕不行。
　　朕不可。
　　朕不要。
　　秦渊一听乐文这彩虹屁，顿时无奈了，毕竟这高考只能考一次啊！钱也是只能拿一次，他真的没想过以后要怎么赚更多的钱呢，一百多万……应该还够花吧？
　　想起最近被当成广告牌拍照的事情，秦渊还心有余悸呢，以后的事情，还是以后再想吧……
　　万琼兰是看着秦渊长大，看秦渊神色就知道他的想法，此时也温柔的笑起来。
　　“陛下放心，甄女官在行商之事最为有成算，这种金银之事陛下不用操心。”
　　听了这话，秦渊本想说不用甄兰初去行商，可想想自己若是不让对方做什么，以兰初那情况，怕是会多想，倒是不如不阻止了。
　　“恩，甄女官，朕的财务之事便交由你全部打理。”
　　他信任的看了一眼甄兰初，果然是让甄兰初顿时一下子充满了动力。
　　“陛下放心，臣定然为陛下广纳财源，为陛下造那金樽玉璧，琼楼玉宇。”


第20章 《紫宫恨》
　　余潮兴奋的回到家里时已经是九点半了,妻子云娴给丈夫留着一盏灯，哪怕是每次余潮上班回来很晚，也都会一直亮着灯,让余潮只觉得有一种独属于家的感觉。
　　他进门的时候身子都是歪歪扭扭,不是喝醉了，是兴奋的无法控制自己,来到门口，把鞋子脱了换上妥协,妻子云娴听到声音就从卧室里面走了出来。
　　在家里她穿着一条深紫色的睡裙，看到丈夫之后，关心道。
　　“送阿渊回家了？你吃饭了没？没喝酒吧？”
　　虽说知道丈夫是为了接送阿渊见领导，不会随便喝酒,可云娴还是有些担心。
　　“恩，阿渊回家了，我跟阿渊在外面吃过了，亲自把阿渊送回去的，怎么能喝酒呢？”
　　换好了脱鞋，余潮便凑了过来，一把搂住了妻子,将妻子搂在了怀里,一时之间让云娴也是无奈，都是老夫老妻了,丈夫还这般作态，不过也没有拒绝,任由丈夫搂着。
　　“你这是怎么了？今天又有什么好事情么？”
　　昨天的时候就听到上面敲打,说丈夫这次肯定能升职,这已经是让云娴很高兴了,加上秦渊成绩真的非常好，云娴这个把自己代入母亲角色的人现在跟朋友说都是一口一个阿渊。
　　不过云娴也知道，有些所谓的朋友表面上恭喜恭维，但是实际上背地里也是说阿渊不是她的亲生孩子，她跟丈夫倒贴之类的。
　　云娴喜欢秦渊，她看无父无母的秦渊可怜，自然是多照顾几分。
　　“是好事情，天大的好事情。”
　　狠狠的抱着妻子，余潮高兴的这会儿压不住心跳，还在乱糟糟的作怪，低头朝着妻子的发丝上狠狠亲吻一口，才乐呵呵的说道。
　　“是关于阿渊的事情，老婆你猜猜看是什么好事情？”
　　提到秦渊，云娴顿时也兴奋起来，仰起头看向丈夫。
　　“是不是阿渊决定去哪个学校了？是上京大学还是菁华大学？”
　　毕竟阿渊那个成绩，国内的大学是随便挑选的，想到上京大学和菁华大学的招生老师差点儿为了阿渊打起来，云娴也是格外自豪。
　　“不是这个，阿渊还没有做好决定，是其他的好事情。”
　　余潮一把将妻子抱起来，让云娴都反应不来，搂住了丈夫的脖子，随后随着丈夫坐在了沙发上，看着丈夫笑眯眯的侧脸，是真的好奇。
　　“到底是什么好事情啊？”
　　能让丈夫这么高兴？
　　余潮这才收敛了笑容，一本正经的看着妻子道。
　　“阿娴，这些年你跟了我，我知道你的委屈，也是怪我，让你这么多年没个孩子，才把阿渊当亲生孩子养着，阿渊那孩子也是个知恩图报的，知道你我待他如同亲子一般，今天我送他回家的时候，说起谢师宴事情，他忽然说要认我们当亲生父母，谢师宴也是认亲宴，你高兴么？”
　　没有孩子这件事情，是余潮心里一直对不起妻子的地方，此时此刻，他认真的观察着妻子的神色，果然，云娴眼睛都亮了起来。
　　“你说阿渊要认我当妈妈？当亲生妈妈？”
　　云娴真的很高兴，她曾经也动过收养秦渊的心思，可秦渊父母死后，他还有一套房子，为了防止旁人说闲话，云娴是不能开这个口，但是私底下也跟丈夫偷偷的存款，想着以后阿渊要是娶媳妇了，她也能给点儿。
　　只是没想到，这件事情竟然被阿渊提了出来……
　　“是，他说他把咱们一直都是当亲爸妈看的，所以认亲宴之后就打算改口，这次啊，咱们一定要把这认亲宴办的风风光光的，让所有人都知道，咱家儿子出息的很。”
　　余潮是真的高兴啊，按照秦渊如今的能耐，其实不认这个亲，他自己也能走出来一条不错的路子，可这孩子是个知恩的人，这几天他算是蹭了阿渊不少好处，现在阿渊顶着全国状元的名头认了他们夫妻两个，那传出去可是一桩美事。
　　“老公，你说的对，我肯定把这个事情安排好，我娘家就有开酒店的，我把这件事情通知过去，他们肯定高兴……”
　　云娴也是兴奋的朝着老公脸上亲了几口，是真的兴奋的忘了年龄了，毕竟忽然有了亲妈的名分，云娴能不高兴么？
　　于是在被老婆殷勤的亲了几口之后，余潮被老婆抛弃了，云娴忙着联系自家娘家人，告知这个好消息，还有就是公公婆婆，一夜之间，余潮夫妻两人的家人朋友们都知道了，秦渊这个全国状元，要给余潮夫妻两人当亲儿子了，上户口那种！
　　毕竟……秦渊还没成年呢~
　　这边有人一夜无眠，那边也有人忙忙碌碌。
　　富裕森给母校拍摄了宣传视频之后，就以最快的速度开始做后期了，特别是刚拍完没两天，就从热搜上看到了全国高考状元秦渊的名头之后，也是啧啧称奇，没想到这小子不仅一张脸能看，这成绩也是吊打了他。
　　怪不得校长一个劲儿的警告他不要轻举妄动，把人往娱乐圈拉，这以后好好培养，就是一个新时代国家人才啊！
　　他为了这件事情还专门打了电话过去，结果就听自家校长一顿吹嘘，吹嘘完之后还后悔没有带着秦渊参加各种比赛，没有增加分，不然的话，说不定还能超过七百五呢！
　　要知道秦渊可是裸分739啊~
　　当初临市第一实验高中有一个上京大学的名额，是保送名额，这个名额被给了一个比秦渊家庭条件更差一些的女孩子，也是为了照顾学生，也就是说，若是秦渊拿了这个名额，裸分739，加上上京大学送的三十分，就能超过高考总分数了。
　　不过秦渊也是临场发挥的那么好，根据郑校长所说，秦渊就算是他们学校的前三名，可实际上每次考试也就是在690左右的分数，没想到这次直接爆冷，出了这么一个逆天的成绩！
　　况且这次高考考题实在是困难，全国考生里面第二名的成绩711，足足差了秦渊快三十分啊！
　　这一次临市出名了，还有秦渊所在的省会也十分的出名，上了好多次热搜。
　　临市这可是百年来第一次出全国状元，要不是余潮拦着，估计秦渊凭借这个名头揽财，被说是上百万，估计好几百万都能弄到。
　　一边抽烟一边查看着做好后期的第一实验高中宣传视频，这视频的名字就叫做《登科后》，很符合秦渊当时写那首诗的心境，毕竟，秦渊这成绩算来，是真的小登科了。
　　这般想着，富裕森不自觉的又想到了在送秦渊回家那日碰到的男孩儿。
　　对，男孩儿。
　　身在娱乐圈当导演，富裕森见到过不少俊男美女，可是像是那秦乐文一样美的让他一见难忘的，着实是没有的。
　　这都回来好几天了，富裕森还总是会想到秦乐文那张在月光下娇艳欲滴的脸，着实是让人忘记不了。
　　这样的人，便是人生得此一见，怕是就已经终身难忘。
　　而这样的人，也是最适合娱乐圈的。
　　娱乐圈里面的明星，要的就是这种眼缘，能够让观众们一眼记住你的模样，哪怕是你其实是个不会演戏的花瓶，你就已经成功了。
　　那天晚上，富裕森给了对方联系方式，实际上也没觉的对方会给他任何的回应。
　　拍摄的时候光是看秦渊身上的衣服，就知道价格不菲，秦渊身边的人，恐怕家里也是不缺钱的，要不然也不能生出这么一张脸，看他模样，绝非是穷苦家庭出身。
　　只是越是知道不可能，富裕森就越是想。
　　查看完做了后期的视频之后，想到三天后是秦渊的谢师宴，他打算刚好过去，将视频也给校长看看，确定之后就可以发布了。
　　将视频存放好，富裕森打开了一个文档，这是一个剧本的文档，是业内最有名的编剧谭子明手里的本子，也是他下一个要拍摄的电影。
　　随着富裕森打开文档，上面两个精妙的花体字勾勒出了这个剧本的名字――《紫宫恨》。
　　这《紫宫恨》写的不是旁的故事，写的是历史上有名的慕容姐弟清和公主和慕容冲以色侍人的故事，国破家亡，承欢仇敌，宠冠后庭。
　　这本子一出来，富裕森就看出了其中精妙绝伦的剧情，还有曲折离奇的感情在里面，家国爱恨，情仇屈辱都在其中。
　　所以在来给老师拍摄视频之前，富裕森已经拿着这个本子招商了，他自己投资了三千万，凭借谭子明和他的名气招商了三个亿，已经是着人开始准备《紫宫恨》的前期准备，其中饰演皇帝的人选的也是如今名气最大的影帝裴子恒，其他演员还在待定。
　　若是不遇到秦乐文，富裕森会挑选一些有名气的三线男艺人，或者说去电影学院找没有名气的男同学重新调教，但是遇到了秦乐文之后，富裕森才知道，为何苻坚一见慕容姐弟便见色起意，宠幸了姐姐之后，又宠幸了弟弟。
　　这个世界上，便真的有男子美的让男人动容。
　　只有让秦乐文去演绎这么一个角色，才能够让富裕森相信，苻坚为何把持不住。
　　想到如此，富裕森决定等谢师宴的时候再试一试。
　　万一呢？
　　万一人家小孩子愿意进娱乐圈呢？
　　实在不行，他就只能砸钱了！


第21章 谢师宴
　　一转眼的时间,秦渊的谢师宴就到了，这个谢师宴全程由余潮夫妻负责，云娴的娘家人是做生意的,云娴的大哥开了两个五星级大酒店,更是做其他的餐饮生意赚了不少钱，这些年下来,因着妹妹没有孩子，对余潮这个妹夫着实是有些不爽。
　　可是没办法啊,妹妹喜欢，余潮又不是那种去外面鬼混的男人，作为一个人民警察，后来哪怕是升职了,余潮也都是按时回家，就算是在外面应酬，也是会第一时间打电话通知云娴。
　　他那身子骨是健朗，可早些年被贼人算计伤了根基，也没个孩子，云家的人又是觉得妹妹死脑筋，又是觉得余潮是个好人。
　　在这样的情况下,大家勉为其难的维持了默契,互相之间倒是没有太多的纠结，对于云娴对秦渊好的事情,云家人知道，甚至还见过面,逢年过节也给秦渊包红包,还偷偷问过云娴是不是要把这孩子收养了。
　　只是没想到,这小时候没把人收养了,长大了偏偏是要弄这个认亲宴了。
　　便是如此，秦渊这孩子长得好，人也好，是有感恩之心的，如今获得了这成绩还愿意认亲，也算是双喜临门，两全其美。
　　余潮家的人也是一样，余潮是幼子，他上面的父母也是警察退休，他大哥没做警察，当了法官，如今听到弟弟要认亲的事情，自然是最高兴的。
　　两家人这么一合计，几乎是把跟秦渊有关系的人都请了，谢师宴嘛！热热闹闹的！还有认亲宴！也要热闹！
　　于是乎在秦渊谢师宴这一天，整个五星级大酒店都被承包了，只负责接待秦渊有关的亲友。
　　这亲友里面有余家所有亲朋好友，云家所有亲朋好友，还有秦渊从小学到高中的所有授课老师和校长，可以说是气氛非常热闹。
　　秦渊也跟甄兰初和乐文他们说了谢师宴的事情，每个人都是替陛下高兴，倒是没有一个人主动提出想一起参加，着实是觉得僭越。
　　最后还是秦渊主动提出让大家用师长的名义一起过去，才让万琼兰等人高兴的不行，甚至为了这一天早早的装扮自己，为的就是不给陛下丢人。
　　为了融入人群，他们都穿了现代装，早早的就被秦渊带进了宴会厅，找了一个地方坐下之后，兴奋的观察着周围的一切，却不知道他们一行人过高的颜值，已经是吸引了不少人。
　　秦渊和余潮夫妻两人站在门口迎接宾客，左边写着秦渊谢师宴，右边写着秦渊认亲宴，可以说是非常和谐了，来的人哪个看了不道一声恭喜恭喜？
　　坐在人群里，万琼兰看着这些人喜气洋洋的都是为了陛下而来，作为奶娘自然是高兴的不行，一想到陛下如此厉害，也是眉眼含笑。
　　她今日一袭绛紫色旗袍，便是气质优雅，头发盘在脑后，哪怕是身上不戴任何的配饰，也是气质斐然，毕竟是家里拥有好几百仆从的人，万琼兰这会儿就是真正的贵妇模样。
　　万琼兰这个平素不爱打扮的人都打扮了起来，其他人更是不用说，一个个是容光焕发。
　　甄兰初一袭嫩粉色裙裳，笑起来的模样更是娇俏可人，透着几分灵动。
　　秦乐文更是不用说，今日穿着白色衬衫，整个人坐在那里劲直如松，一张貌若好女的脸上清冷淡漠，皎若秋月，倒有几分高岭之花的气质。
　　花娘如今不是老鸨和花魁的身份，来参加陛下的登科宴会，自然是不能庸俗的打扮，于是身着一袭薄荷绿长裙清新淡雅，不沾春色的面颊更是貌若天仙，桃花玉面美人笑，勾的周围人都偷偷看过来。
　　这一桌都是能凭借美貌杀人的，唯有王御厨在这一桌坐着，实在是瑟瑟发抖。
　　他偷偷的摸一摸自己有些发胖的肚子，心说这一桌人容貌便都是那天上皎月，倒是衬得他跟地上的癞□□一样，可怜巴巴的。
　　他们已经知道，陛下降临南晋之前，实际上就在此世生活，所以被那余潮夫妻照顾良多，才认了这门亲，陛下说什么是什么，他们都愿意。
　　门口郑校长带着自家的老师还有凑热闹过来的富裕森过来了，一眼就看到了门口的余潮夫妻和秦渊。
　　“恭喜恭喜！小余啊，我之前就说过，你们跟秦渊合着就是一家子的，如今可算是办了事情，恭喜！”
　　郑校长乐呵呵的，知道余潮夫妻是最关心秦渊的，如今好不容易有了成果，他替余潮高兴，也替秦渊高兴。
　　余潮如今是个公安局副局长，郑校长这几日陪着秦渊他们去见了不少大领导，余潮算是沾了秦渊的光，公安局局长的位置是跑不了了。
　　到时候秦渊有这么样的父母后台，以后的人生也算是有了康庄大道了。
　　“谢谢您了郑校长，快请进快请进！”
　　今天的余潮简直是笑的腮帮子疼，但是他高兴啊！穿的还是新买的西装，特别的帅气，多少年都没有这么打扮过了。
　　身旁的云娴也是一样，穿了红色的旗袍，衬得整个人喜气洋洋的，为这样的喜事开心。
　　一行人说了几句之后就往里面走了，服务员带着他们去他们的位置，富裕森跟在后面，便是一眼看到了人群中颜值最高的一桌，特别是看到了秦乐文之后，更是瞪大了眼睛，一时之间被晃了神。
　　那晚在月色下貌若好女的男孩子，今天却是丝毫没有任何的女气，就算是他长的漂亮，在大家看到这个人的时候，也不会将这个人认错为女孩。
　　今天的秦乐文，白色的衬衫衬得整个人都更加干净了几分，不仅仅是那种干净，还有一种跟周围人格格不入的淡漠清冷感，仿佛让人有一种水中望月的幻觉，特别是那一双凤眸，微微上挑更是带着几分骄矜，加上那束在脑后的长发，莫名有一种让人感觉到他跟周围格格不入的那种隔离感。
　　说真的，那边秦乐文一桌人都算是颜值爆表，可是富裕森却偏偏第一眼只能够看到秦乐文。
　　于是他心动了。
　　他行动了。
　　他扯住了郑校长的胳膊，压低了声音。
　　“校长，我见到了一些认识的人，过去打个招呼。”
　　郑校长也认识不少朋友，这会儿听富裕森这么说，摆摆手让他离开，倒是没想过他是为什么要离开。
　　于是富裕森便朝着秦乐文所在的一桌走了过来，花娘看到此人，桃花眸中闪过一丝笑意，更是衬得她整个人灿若桃李。
　　富裕森走了过来，很直白的跟秦乐文搭讪。
　　“你好，乐文，你还记得我么？我是秦渊的学长，一周之前给过你名片的那个富裕森。”
　　他生怕唐突美人，又介绍起了自己身份，这才得了秦乐文一个眼神。
　　近距离接触秦乐文，而且是青天白日，富裕森这才发现，原来男人也可以肤若凝脂，面如冠玉，完全没有任何化妆痕迹的脸更是朝霞映雪，如同白玉一般。
　　“记得。”
　　清朗如玉的声音更是好听极了，富裕森听着此人说话，竟然有一种受宠若惊的感觉，仿佛对方能跟他说一句话，便已经是天大的恩赐。
　　秦乐文那双凤眸这才有了几分情绪，不再是漠然，带了几分好奇，更是让富裕森恍若被美色晃了眼睛一般。
　　“那我能坐在这里么？其实不瞒你说，距离上次见过你之后，我就一直想找你，我有些事情想跟你聊聊。”
　　富裕森少有的局促，毕竟在其他演员面前，他都是审核者，但是此时此刻，他却明显的感觉到自己被审核的感觉。
　　秦乐文身上说不出的矜贵，让富裕森更加满意了。
　　“当然可以。”
　　秦乐文大方同意，随后富裕森也加入了这一桌颜值爆表的桌子，虽然他的颜值实在是拉低了整张桌子的情况。
　　两人说话的时候，花娘低头浅笑，万琼兰和甄兰初两人只是看了秦乐文一眼，便是这一眼，就已经明白，九千岁这是又要算计人了，便默不作声。
　　王御厨根本不敢加入战场，坐在这个桌子上就已经让他瑟瑟发抖了，别说是偷窥上司做事情了。
　　富裕森坐在了花娘身边，收回了在秦乐文身上的眼神时，才发现，身旁竟然也有一个琼姿花貌的美人，仔细看这眉眼，好似还跟秦乐文有少许的想象，这更加让富裕森觉得是缘分了！
　　他本来还觉得秦乐文如果饰演慕容冲有些女气，但是今日看来，秦乐文虽然貌若好女，却是根本不会让人认成女孩子，他身上有一种独有的男性气质，内敛且富有攻击性，最适合慕容冲不过。
　　再一看身旁的花娘，这不是送上来的清河公主么？
　　这两人有少许相似的容颜，却是完全不同的美人气质，不就刚好适合他的电影？？？
　　老天爷哦！这真的是要什么什么就送上门啊！
　　想到如此，富裕森激动得看着眼前的女孩，询问道。
　　“你好，我是一个导演，叫做富裕森，请问可以知道你的名字么？”
　　花娘听到这声音，唇角勾起，桃花眸灼灼动人，芙蓉面上清丽动人。
　　“你好，我叫花轻容。”


第22章 鱼上钩了
　　比起秦乐文的高冷,很显然，眼前这位叫做花轻容的漂亮女孩子更加容易相处，几句话的功夫,就已经让富裕森笑逐颜开。
　　这是花娘的能耐,在鸳鸯楼混迹一生，花娘旁的不会,便是对付男人这件事情，已经是超越这个世界上百分之九十九点九九的人。
　　能够让客人舒心,毫无距离感，还能够让客人心情愉快，这就是花娘的能耐。
　　富裕森是个创作者，虽然偶尔为了赚钱也会拍摄一些没脑子的东西,可是遇到花娘这样对他说的话都有回应的女孩子，是真的相处起来很舒服。
　　都说宴无好宴，今日对于秦渊来说是谢师宴，是认亲宴，可是对于富裕森来说，却是真真一场鸿门宴。
　　他从门口进来的那一刻，已经成为了花娘和秦乐文的猎物。
　　为了给陛下造新的宫殿,秦乐文打算自卖其身,后来研究了一下这娱乐圈才发现，这个卖身跟他想象中的还是略有不同,只要能够让更多的人喜欢，就能够赚钱,拍戏更是对秦乐文以及花娘来说手到擒来。
　　他们活着,只要需要面对其他人,就要日日将一张假面戴在脸上,所以秦乐文可不认为自己不会演戏。
　　只要进了娱乐圈，拍摄电影的话就能够为陛下赚不少钱，因此秦乐文盯上了富裕森。
　　那晚便搜索了富裕森的身份，一个已经在圈内有名气的导演，一个可以确定演员身份的导演，而且对方最近正在准备一个电影……
　　就算是秦乐文需要钱，却也知道眼巴巴送上去的东西，旁人是不会珍惜的，他要高高在上的，任人索求，任人恳切的请到剧组，这才算是不落了下风。
　　娱乐圈乱象让秦乐文想到了花娘，因此花娘来了之后，两人便迅速商定了计划，一个针对于富裕森的计划。
　　那日富裕森看他的眼光，秦乐文还记得，他知道富裕森定然不会忘记他。
　　最主要的是，富裕森受到了陛下学校校长的邀请回来进行拍摄，那么到时候陛下的谢师宴，富裕森必然会跟着校长一起过来，那么这就是最好的机会。
　　几天的时间，秦乐文和花娘两人已经知道富裕森要拍摄的是一个叫做《紫宫恨》的电影，据说写的是慕容姐弟的事情，两人几乎是连夜查询关于这慕容姐弟的资料，自此才制定了一系列计划。
　　今日秦乐文看着是没有妆容，可实际上却是精心装扮过，身上那种少年清朗和矜贵的感觉遮不住，丝毫不显女气却容貌过人。
　　花娘则是将妆容绘制的跟秦乐文有少许相似，让他们两个人的姐弟身份更加相宜。
　　随后就是花娘的表演时间了。
　　瞥一眼正在跟花娘聊得开怀的富裕森，他可不知道，他已经是眼前两人的猎物，无处可逃。
　　不过很快，秦乐文就收回了在富裕森身上的关注，因为真正的主角上场了。
　　所有嘉宾们坐在那里看着台上站着的帅气男孩儿，以及他身旁的余潮夫妻两人，顿时掌声雷鸣一片。
　　“谢谢大家！谢谢大家鼓掌！！！”
　　余潮激动的脸都是红的，完全毫不遮掩。
　　下面坐的有秦渊的老师，有余家和云家的亲朋好友，还有市里的领导人以及省里还没走的领导人，甚至就连上京大学和菁华大学的招生老师都在。
　　“感谢大家在百忙之中参加我儿秦渊的谢师宴！今日双喜临门，也是我跟我妻子云娴正式和阿渊这孩子认亲的日子，从即日起，秦渊便是我跟云娴的亲儿子……”
　　余潮在讲台上侃侃而谈，一旁的云娴也是拿了话筒说话，总之是感谢大家对于秦渊的照顾，以秦渊父母的身份感谢所有老师。
　　秦渊也是一样，他拿了话筒，磁性的声音传遍整个大厅。
　　“感谢所有来参加我认亲宴的领导们，亲朋好友们，师长们，今天是一个好日子，我拥有了新的父母，在未来前行的路上……”
　　万琼兰看着舞台上的陛下，欣慰不已，不管陛下做什么决定，她都是支持的。
　　在南晋那些日子，他们这些人已经占了陛下所有的人生了，在这里，陛下想做什么都可以，哪怕是不想再做陛下都可以。
　　做父母的，总归还是希望孩子能开心的。
　　现如今看到陛下重获新生，又是如此的意气风发，可以做自己想做的事情，万琼兰这个乳娘自然是高兴。
　　说完话之后便是在众人的见证下，秦渊给新的父母奉茶，本来是要跪拜的，但是余潮认为不流行这个东西，没有让秦渊跪，只是喝了茶之后，给秦渊包了大大的红包递了过去，听到秦渊喊爸，更是高兴的咧开嘴笑起来。
　　云娴也是一样，看着又聪明又帅气的儿子，忍不住抱抱秦渊，红了眼睛。
　　之后就还是开宴了，所有人开始吃饭，秦渊则是随着新的父母认亲以及感谢来人，一桌桌的过去，虽然事情比较多，可是秦渊也没有烦躁，认真的跟每个人打招呼。
　　余家和云家的亲戚更是一个个面露红光，长辈们担心余潮夫妻已久，生怕这夫妻两人以后老了没有人养老送终，可现在有这么一个出息儿子，他们自然是高兴的。
　　余潮的大领导们也是高兴，知道余潮是为了人民百姓无法生育，如今又凭借自己的好心意有了这么一个贴心的儿子，他们能不高兴么？
　　在余潮的同意下，今天的宴会被拍摄，一家子也接受了临市这边的一个访谈，秦渊也同意了。
　　毕竟……这访谈是给钱的。
　　还没成年的秦渊没有喝酒，几个小时之后，宴会厅里的人已经走的差不多了，余潮喝了很多酒，今天是真的高兴。
　　云娴一边扶着老公，一边看向新出炉的儿子。
　　“阿渊啊，等会儿你就趁着你表哥的车回家，今天你先回你那边住，你爸喝了酒之后有些闹腾，我怕你不习惯，等他好一些了，你再来家里住，行么？”
　　他们认亲的时候就商量好了，秦渊想来家里就来家里，不想来的话就不来，没有强迫之类的。
　　“好，妈，我知道了，那你好好照顾爸。”
　　秦渊乖乖点头，让云娴脸上笑意更深，随后找了秦渊新出炉的表哥送他回家。
　　而此时，秦渊发现乳娘和乐文他们已经不见了，应该是已经回去了，这才放心了许多。
　　他不知道，在他回家的路上，秦渊的住处，万琼兰正在询问秦乐文今天的行径。
　　她知道，这九千岁可是无利不起早的，今日早早的梳妆打扮，绝非是只是为了陛下，还有那个男人，花娘特意的讨好，总归是有故事。
　　“你今日跟花娘为何要认识那个富先生？”
　　她开始学会用现代人的称呼。
　　“自然是有我的意思，姑姑放心，绝非对陛下无益之事，不过在此事落成之前，请姑姑帮忙隐瞒陛下一二，若是事情办好了，让我能跟陛下讨赏。”
　　秦乐文不隐瞒万姑姑，这话又是说的让万姑姑眉头紧锁。
　　她看着眼前比她一个个头的秦乐文，叹了一口气。
　　“乐文啊，我已经知道，你如今已经并非残缺之人，凭你如此的长相，也端的上一句君子皓月，又何必总做那些以色侍人之事？”
　　万姑姑纵然是讨厌秦乐文，可她知道秦乐文如今的情况，也是替秦乐文高兴过的，毕竟对于一个男子来说，能够重新变回男儿身本就不易，他就更应该珍惜了。
　　乐文哪里不知万姑姑是关心与他，倒是笑起来，一派清风明月的模样。
　　“姑姑，为了陛下，我什么都愿意做，纵然以色侍人，若是那人是陛下，我也甘愿。您放心，除了陛下之外，这个世界上还没有让我秦乐文愿意卑躬屈膝之人。”
　　劝也劝不住，最后万姑姑也不能多说什么了，每个人都有秘密，不能尽数追究。
　　不过甄兰初倒是猜到了什么，她偷偷扯一扯花娘的手臂，压低了声音，凑到了花娘耳边。
　　“花娘，你跟九千岁打算去当明星么？”
　　她这般问，花娘却是神秘一笑，摇摇头道。
　　“这奴家可不能随意说呢~”
　　这件事情最终也没有结论，秦渊倒是回来了。
　　他一回来，所有人又是提起了精神，对着秦渊一阵彩虹屁，把秦渊夸得快要脸红了。
　　最后秦渊还请大家一起点外卖喝了奶茶，所有人都其乐融融。
　　到了晚间，秦渊近日奔波劳累，早就有些撑不住，很快就睡着了。
　　而外面，花娘也接到了等待的电话，是富裕森打来的。
　　“花小姐，你好啊，我是富裕森，就是白天跟你聊天那个导演，是这样的，我……我想问问你跟你弟弟秦乐文有没有想做明星的打算啊？做明星能被许多人喜欢，而且能赚很多钱，当然，我知道以你们的身份，肯定是看不上这些钱，可我真的认为你们姐弟二人很适合我电影里面的角色，不如我们明日见个面如何？”
　　他热切的提出邀请，从宴席回去之后就一直纠结，秦乐文和花轻容的容貌在脑中不断徘徊，极品美人不可多得，他要是错过了这两个姐弟，估计要后悔死。
　　因此很快便打了电话过来。
　　花娘刚开始拒绝，最终在富裕森的苦苦哀求下，同意了明天见面，得到了富裕森一连串的感谢。
　　等电话挂掉，花娘这才露出几分狡黠的笑容，美目看向眼前九千岁。
　　“九千岁，鱼上钩了。”


第23章 仇富
　　秦渊那对于自己身旁这些亲近的人,其实来到现代之后没有多大的管束，都是靠着他们自觉，又是早上被秦乐文服侍起床的一日,秦渊听乐文要出去见个朋友，倒是替对方开心。
　　“乐文只管去就是了,朕的卡不是在你那边么？你可以随意取用。”
　　想着那张卡应该还有一些钱,请朋友吃饭应该是没有问题的。
　　“谢陛下关心，臣知晓了。”
　　秦乐文享受着陛下的关心,知道以前的时候在南晋，陛下高高在上，他们是臣子,是宫中的宦官,便是有稍微僭越,恐怕都是要被外面的人一口一个唾沫淹死。
　　可如今不同了,在现代世界,他自当是还把陛下当陛下伺候，可陛下却对他们更加的心软,或许这样有些恃宠而骄，可秦乐文还是很享受这一切。
　　越是知道陛下对自己好,秦乐文越是想为陛下做什么。
　　那日他随着陛下第一次坐出租车出去逛街的时候,心中便想着要一定要给陛下购置更好的车马,等自己赚了钱,一定要给陛下买一辆超跑,年轻人好像都很喜欢超级跑车，陛下定然也是喜欢的。
　　收拾好一切,用完了早餐,秦乐文便带着花娘出门了,秦渊则是也出了门，毕竟择校事情还要认真抉择。
　　在家里守着的万姑姑和甄兰初也没闲着，万姑姑出去更加适应这个世界，甄兰初则是已经在周边调研了一下开化妆品公司的事情，当然，还有对于自己秘方的保护也很重要。
　　每个人都有自己的事情，也都朝着更好的方向发展。
　　富裕森今天不是一个人过来的，他还带了另外一个人――谭子明。
　　这谭子明不是别人，就是《紫宫恨》的编剧，他家里是上京市人，也算是有钱有势，写个剧本也是因为家世渊源，早些年谭家书香门第，后来虽然开始经商，却也是一直保持了文人的风骨。
　　谭子明出道很早，他的第一部 电视剧《大秦风云》热播的时候他才将将十八岁，如今已经是快要三十出头的男人，却依旧没有成家立业，保持着自己对文字和梦想的追求。 
　　富裕森昨晚激动的告诉了谭子明，他仿佛真的见到了慕容氏姐弟，倒是引起了谭子明的注意，在家里闲着也是闲着，便连夜过来了，刚好今天倒是有了这个见面的机会。
　　他们约好的地点，是在临市这边一个非常安逸高档的咖啡厅里面。
　　两人作为东家，提前已经到达了这个咖啡厅，早早的等在这里。
　　而今日，秦乐文和花娘两人的出现，更是一下子让两人眼前一亮。
　　原来昨日的时候富裕森看到的是他们穿现代装，可现在，这对‘姐弟’却是穿了古装来到了咖啡厅，一路走来只要是看到这两人的路人，全都停在了原地，不自觉的看了过来。
　　秦乐文穿的是自己日常的常服，也就是被秦渊传唤那日的藏青色长袍，银线勾勒的腰带更是显得有几分贵气，左右相称的挂饰，一个是黑色的小兔子玉坠，一个是黑色的刺绣香囊，整个人便是如同从古代走出来的贵公子一样，浑身都带着几分压迫感。
　　跟昨天见到的秦乐文不同，今天的秦乐文似乎给人的压迫感更强了，一双凤眸微微上挑，似乎完全不将周围的人放在眼里一般，是个让人一看就很难接近的人。
　　他身旁的花轻容今日也是貌若秋水，哪怕是一身绛红色裙裳，却依旧不会让人觉得俗气，反倒是一张清丽无双的容貌压过了这红艳艳的衣服，双眸灵动如玉，让人是过目不忘。
　　‘姐弟’二人走过来的时候更是一个袅袅婷婷，仪态万方，一个高视阔步，目下无尘，倒是真真有了那古代贵族的模样。
　　富裕森被‘姐弟两人’的装扮惊艳，而一旁的谭子明则是震惊不已的看着朝着自己走来的两人。
　　他不断的扫描两人身上佩戴的首饰，心想富裕森这是找来了什么有钱家的孩子？这么败家的？
　　那男孩儿身上的黑玉不是凡品，还有那女子发间的朱钗，也绝对是价值不菲。
　　就在两人惊讶之间，秦乐文和花娘两人已经来到了两人面前。
　　“富学长，早上好。”
　　秦乐文随着秦渊喊了一声学长，随后被富裕森殷勤的交代两人坐下，在询问了两人想喝什么之后，点了单。
　　谭子明的目光几乎是在花娘身上流连，主要是花娘的头顶，偶尔看一眼花娘的脖颈。
　　好歹是混迹青楼的老鸨，花娘自是有钱的，被秦乐文召唤的时候，她的一切回到了自己巅峰时期，也就是成为花魁之后的时间。
　　此时此刻，花娘盘起的发梢上是翠玉簪，还有金色的步摇点缀其中，更有新鲜的月季花在乌黑的秀发上绽放，似乎在散发着缕缕清香。
　　她那优美纤长的天鹅颈中是金镶玉的项链，上面镶嵌着莹莹碧绿的翡翠，从做工来看就已经是价值不菲，更何况还有花娘手腕上那绿润光滑的翠玉手镯，更是衬得花娘那手指漂亮的让人想要去亲吻一二。
　　不得不说，当真正面临自己的战场时，花娘总是习惯把自己当做是武器，精心修整的从头到脚，让人根本就无力抵抗。
　　“这就是我跟你介绍过的人，这位是花小姐花轻容，人很美，名字也很美。旁边这位是我一个学弟的朋友，叫做秦乐文，也是个大帅哥。”
　　富裕森介绍着两人，随后又给花娘和秦乐文介绍道。
　　“我身边这位是我的好朋友谭子明，是一个编剧，我现在手里有一个电影就是他写的剧本。”
　　这番介绍之后，双方开始打招呼。
　　秦乐文不苟言笑，一张脸虽然漂亮的夺目，却是似乎看着难以接近，有一种冰山雪莲之感，让人不敢侵犯。
　　反倒是花轻容，她无论是说话还是笑起来的模样，都是仿佛在你心里一样，你想见到的模样她都有。
　　这会儿谭子明算是明白，为什么富裕森半夜发疯会给他打电话说遇到了极品姐弟两人了，都说美人在骨不在皮，眼前这两个极品美人光是骨像就漂亮的很，浑身的气质更是浑然天成，根本就不需要礼仪老师再教。
　　从两人走过来的步伐，谭子明就很确定，这两人出身必然是非富即贵的。
　　只是……是有多么厉害的家庭，才会把这帝王绿的手镯随便戴在手腕上？
　　“花小姐，我想冒昧的看一眼你的手镯，可以么？”
　　谭子明的奶奶有一个传家宝的帝王绿，是他们家里专门世世代代流传的传家宝，那还是从祖上传下来的，如今看到花轻容手腕上的，自然是好奇的很。
　　“当然可以。”
　　花轻容将手腕上的翡翠镯子递过去，她当初是鸳鸯楼的花魁，多少男人捧着万金求她见一面，这翡翠玉镯更是收了不知凡几，对她来说，只是个小玩意。
　　于是谭子明小心翼翼的拿了翡翠玉镯，这镯子触碰之后光泽是一种深绿色，莹莹的泛着一丝丝蓝光，入手更是软润温滑，跟奶奶的传家宝摸起来几乎是一模一样，谭子明好歹也是见过世面的，一下子就认出这东西是圈子里可遇不可求的帝王绿手镯。
　　这么大的一个手镯，别说是卖出去最少几个亿，光是这手感，拿回去当传家宝都行。
　　没想到竟然被一个小姑娘就这么轻飘飘的戴在手上，也是让谭子明震惊不已。
　　“这、这是帝王绿吧？”富裕森也看了出来，他好歹是个导演，以前还拍摄过跟翡翠相关的题材，自然是知道这翡翠中的极品玉石，帝王绿。
　　帝王绿可遇不可求，价值不菲。
　　现在……就这么忽然的出现在他们面前？还是在这么一个小咖啡厅里？
　　一时之间，两人看向秦乐文和花轻容的眼睛都不同了，那是对有钱人的羡慕嫉妒恨。
　　秦乐文依旧稳坐钓鱼台，他很淡然，比起花轻容的翡翠玉镯，他的黑色小兔子玉佩才是真正厉害的存在，这么说吧，那是当时南晋少有的墨玉。
　　最关键的，是他这墨玉是陛下赏赐的，经过千万种草药浸泡之后，佩戴之人可调理身体，对人体十分有益。
　　他之前也想过将这些身外之物卖掉，为陛下购置新的房产和车马，可刚有这个想法，便被陛下阻止。
　　跟随陛下从南晋到如今，陛下说以后怕是再也无缘回到南晋，这随身之物便留在身边当个念想，提醒他们在南晋发生的一切。
　　对此秦乐文十分的感恩，之后万琼兰等人也没有将随身衣物以及贴身饰品售卖便是因为如此。
　　但凡是秦渊身旁这些人，哪个身上不是玉佩加身，女孩儿更是不得了，那些首饰也是昂贵无比，不过现在他们是不能用那些换钱的。
　　因为陛下不喜。
　　谭子明和富裕森震惊过后，将手中的翡翠玉镯还给了眼前的花轻容，看这位花小姐随意的戴上价值几个亿的翡翠手镯。
　　富裕森原本准备好的套路此时一句话都说不出来了。
　　这让他怎么跟一个戴着几亿帝王绿手镯的女孩子说，你要不要进娱乐圈当明星？当明星很赚钱？
　　就算是当明星再赚钱，几个亿也要好几年啊！
　　一时之间，富裕森觉得自己似乎是有些仇富了……


第24章 带资进组
　　两个大男人此时看起来苦大仇深的,一个是怀疑人生，毕竟就算是奶奶的玉镯，那也是平时不会佩戴,放在保险柜里，只有家里有大事情的时候才会佩戴。
　　可现在……一个看起来不到二十岁的小姑娘,竟然就这么随随便便的戴着帝王绿的镯子,还有她脖子里和发梢的翡翠，谭子明简直是不敢去想。
　　难道现在年轻人都喜欢这么隐形的炫富么？
　　此时此刻,谭子明默契的跟富裕森有了同样的想法，他们忽然有些仇富了。
　　富裕森张张嘴，本来想准备好的套路话到嘴边是真的说不出来,就算是套路了这两人来拍摄电影,到时候拍摄个三个月,哪怕是给两千万,人家说不定根本就看不起好么？？？
　　他迟疑的觉得自己不该想让这两人进娱乐圈,完全没想过，这两个浑身都是贵重物品的人,是坐着公交车过来的。
　　没错，为了给陛下省钱,以及快速融入这个社会,秦乐文不仅自己学会了坐公交,还带着花轻容坐了好几次公交了。
　　南晋后期虽然对女子束缚没有那么大了,但是花轻容年轻时候是只能够在鸳鸯楼活动的,还是为了陛下办事情才离开过鸳鸯楼，如今能够在外面自由的行走,不用被人鄙夷和另眼相看,这对她来说已经是这个世界上最幸福的事情了。
　　……至于在路上那些看她看呆了的人们,花轻容也会粲然一笑。
　　谁能够抗拒美女的笑容呢？若不是有秦乐文冷着脸在旁边，估计就有不少人想跟花轻容贴贴了。
　　看出眼前两人的迟疑，花轻容还是很懂得活跃气氛的，她低头浅笑，更是让那张清丽无双的脸上更是多了几分潋滟柔光，让人看了只觉得有些移不开眼。
　　“富先生，昨晚您打电话说约我们有事情想跟我们商讨，请问是什么事情啊？”
　　她说话温温柔柔，给人留有余地，加上那双好奇桃花眸此时一闪一闪的看着你，让人真的是无法拒绝。
　　富裕森心中就算是觉得这有钱的‘姐弟二人’不会对娱乐圈有兴趣，毕竟有钱人怎么会愿意混娱乐圈呢？他们都觉得娱乐圈乱的很。
　　可遇到这么一个小仙女跟你讲话，人家还好奇的问你，你能不回答么？
　　哦，不能。
　　富裕森赶忙露出一个笑脸，解释道。
　　“花小姐，是这样的，我不是一个导演么？其实最近我一直都在准备我新开的电影项目，就是我身旁的好朋友谭子明写的，这个电影叫做《紫宫恨》，里面有一个男二号一个女一号我认为非常适合花小姐和您的弟弟乐文，本来今天约你们来这里，是想问问你们有没有想进娱乐圈的想法，只是现在看来，是我太唐突了。”
　　能戴的起几个亿的帝王绿镯子，这样家庭养出来的女孩子，怎么会进娱乐圈呢？
　　终究是富裕森觉得自己异想天开了。
　　秦乐文听到了《紫宫恨》这个电影，放在桌上的手指微微摩挲，一旁的花娘自然是看在眼里，便眼中含笑的继续好奇追问道。
　　“是想邀请我当女主角么？我从来没有拍过电影呢，是不是很好玩啊？”
　　她一副天真的模样，似乎真的对这个剧本和拍电影产生了兴趣，没有提娱乐圈，只是说对拍电影很感兴趣，给富裕森下套。
　　人都是这样的，很随意得来的东西总是不珍惜的，必须是要自己求来的，才拿的高兴，拿的心安理得，然后捧在手心里。
　　谭子明看到花轻容真的感兴趣，也兴奋起来，不顾自己刚刚仇富的心情，开口道。
　　“拍电影很好玩的，到时候有一个摄像头对着你们拍摄，把你们最好的一面留在镜头里面，而且拍了这个电影之后，会有很多很多的人喜欢你们，知道你们的名字，你们姐弟两人这个长相就是老天爷赏口饭吃，就算是随便站在镜头前，也有人喜欢，不如试一试？”
　　他也希望自己的作品完美，毕竟在《紫宫恨》中，只有慕容氏姐弟二人好看到了一定的极限，才会让帝王垂目，宠冠后宫。
　　你若是找几个歪瓜裂枣来演绝世美人，那真的是网上网友能把你骂死。
　　作为《紫宫恨》的创作人，谭子明希望自己的作品更加的优秀。
　　“对啊，拍电影很好玩的，我的电影应该只需要拍摄三个月时间，到时候还能让你们姐弟两人赚点儿零花钱，虽然不是很多，可你们也可以考虑一下来剧组玩啊，说不定拍了我的电影，你们就会以后想当明星了呢~”
　　富裕森也开始动用自己那三寸不烂之舌，拿出了恳求人家投资商投资的心态，这话说给别人，别人恐怕早就已经心动了。
　　“是这样么？”
　　花轻容有些迟疑，看向身旁的‘弟弟’，似乎有些犹豫。
　　“乐文，你觉得呢？”
　　她将这个选择给了秦乐文，也让在场的两个男人知道，真正做主的人是秦乐文。
　　被两人目光注视，秦乐文依旧是不动声色，脸上那冷傲的神色都没有变化，只是声音冷冷的说道。
　　“你缺零花钱么？”
　　这句话，直接把气氛搞尴尬了。
　　花轻容撇撇嘴，似乎有些委屈，求救的看向富裕森，一双桃花眸更是可怜巴巴的，似乎是想让富裕森两人替她说话。
　　美人求救，是个男人都不能拒绝啊！
　　富裕森立刻开口：“乐文小同学啊，我看你似乎跟阿渊一般大，也就厚脸皮开口了，我知道你跟花小姐都不缺钱，可这钱嘛，总是越多越好的，你们两人的长相我跟谭子明都很满意，想邀请你们来加入我们的电影，当我们的女主角和男二号，你们放心，这钱不是问题，只要你们愿意跟我们签约，给你们两人一人一千万的片酬。”
　　他一开口就是一千万。
　　在这个年头，有流量的明星一个电影拍摄就能拿好几千万的片酬，《紫宫恨》的男主角，影帝裴子恒就拿了五千万的片酬，当然，是税前的。
　　如今对于两个没出道的新人，富裕森一开口就是一千万，着实是很多。
　　不过他觉得这钱肯定是值得的，毕竟如果秦乐文和花轻容两人加入，就能够让《紫宫恨》这个电影上更高的层次了。
　　一千万……
　　秦乐文面上没什么变化，心里却已经在暗暗算计，他看过那超级跑车，一辆超级跑车大概也就□□百万，临市这边一套精装修别墅需要三千万左右，看来这个钱还是不经花。
　　花轻容更是对这个价码淡然以对，她以前无聊的时候，便是喜欢垂坐在阁楼上，把自己首饰盒里面的珍珠玛瑙翡翠往楼下的池子里扔，随后让仆从再捡回来，那些东西那个不是价值黄金万两？
　　这一千万，对于花轻容来说，着实算不上什么。
　　两人无动于衷的模样落在了富裕森和谭子明眼里，就算是早就猜到两人会对钱无动于衷，此时也是有些无奈，最终还是谭子明说道。
　　“这个价格已经是对娱乐圈新人来说非常多了，我知道你们也看不上，但是去剧组拍戏真的很好玩的，你们如果有什么要求的话，直接告诉我们也行，能给你们满足的，就肯定给你们满足。”
　　谭子明话都说到这份儿上了，是真的卑微至极了。
　　而花轻容则是嫣然一笑，忽然将白玉手腕上的翡翠玉镯取了下来，递给了眼前的谭子明。
　　“我听说娱乐圈很乱的，女人若是没有个后台，便是任人欺负。我相信富先生的剧组里没有那样的人，但是到了剧组拍戏，难免是让人觉得瞧不上。谭先生，我家里管束的严格，也没什么闲暇的钱，你看这帝王绿镯子如何？我想给你们电影加一笔投资，怎么样？”
　　任何圈子都是一样的，你没有后台，就要任人欺凌，虽说知晓陛下不愿意让她们卖掉身上这些身外之物，可花轻容和秦乐文已经有了其他想法。
　　这玉镯价值不菲，便是抵押出去，投资赚了钱，再拿回来便是，也不差这一两天。
　　“啊？花小姐，您的意思是……愿意来给我的电影拍戏了？”
　　富裕森一听这话，觉得有戏，赶忙兴高采烈的询问，随后得到了回答。
　　“玩玩自然是可以的，不过为了防止在剧组发生一些事情，富先生可愿意让我投资？”
　　这算是明晃晃的带资进组了，富裕森连连点头。
　　“可以，当然是可以的，不过这帝王绿的镯子抵押了也能弄好几个亿，我这边的电影不需要那么多钱，不如花小姐投资一个亿玩玩？刚好花小姐当了咱们电影的女主角，这样吧，女主角我给花小姐两千万的片酬，还有乐文一千万的男二片酬，签约之后直接现金打过去，你看成么？”
　　拍电影的导演哪个不爱烧钱？投资自然是越多越好！
　　这下富裕森再也不仇富了！这样能带资进组的绝世美人，能来多少来多少好么？
　　谭子明也见识到了有钱人的财大气粗，第一次觉得自己家根本算不上有钱，人家随手就能扔给你帝王绿玉镯好么？
　　便是你来我往之前，这件事情便确定了下来。
　　秦乐文也选择了默认，而富裕森和谭子明两人很负责，还专门开始直接联系能抵押帝王绿玉镯的朋友，顺便让人开始弄合同，尽量这几天就把合同给签了……


第25章 拍卖行
　　不得不说,谭子明和富裕森的人脉还是很广的，打了电话没多久，就找到了能抵押这个玉镯的地方。
　　以前在南晋的时候,你若是紧急需要钱了，就可以到店铺抵押一些东西换来钱财,有钱之后再买回来。
　　抵押商行也是如此,其实就是一些拍卖行，或者是一些银行这边进行的活动,也算是抵押贷款的一种。
　　秦乐文和花轻容坐上了富裕森的法拉利到了最近的拍卖行，这里可以抵押帝王绿的翡翠玉镯，有最厉害的鉴定师傅,可以直接鉴定出结果,然后确定价格。
　　被人请进去之后,秦乐文和花轻容两人自然是得到了非一般的对待,能在拍卖行工作的人都是有眼力的,自然是看出这两人身上的东西非富即贵。
　　于是在得知是花轻容要抵押一个帝王绿翡翠手镯之后，整个拍卖行所有的鉴定师傅都过来凑热闹。
　　这个凑热闹倒是凑的不错,不到十分钟就确定花轻容的帝王绿翡翠手镯是真品，不但是真的帝王绿,而且还有些年头了,算是帝王绿中的珍品。
　　“这、这么昂贵的玻璃种帝王绿,我已经许久没见过了,珍品啊！”
　　一个鉴定师傅感叹着,新说是哪个败家子竟然把家里这东西拿来抵押，这万一要是还不上钱,这种能当传家宝的宝贝,岂不是拿不回去了？
　　“是啊,你看这色泽翠绿，摸起来更是柔感光滑，被滋养了几十年之多，是一个极品帝王绿玉镯啊，这种东西真的是送来抵押的？”
　　另外一个鉴定师傅也十分不解，认为这东西就是顶级豪门传家宝用的，哪能随便拿出来给人家拍卖行抵押？
　　这些人越聊约激动，让谭子明和富裕森更加知道，这帝王绿的价值了。
　　反倒是坐在那里的秦乐文和花轻容，仿佛讨论的东西不是他们的一样，对于周围人震惊叹息的模样，是看不到眼里的。
　　也是，这一个是宫中的九千岁，见过的好东西不知凡几，哪能看上这翠玉镯子？
　　还有一个是鸳鸯楼的花魁出身，便是那些男人送来的珍宝不计其数，这帝王绿的镯子不过是其中一个而已，算不得什么。
　　南晋以白玉为尊，其实翡翠价钱没有那么高，所以对于这些现代人的惊叹，两人都很淡然。
　　最终还是拍卖行的负责人张行长出来说话了。
　　“你好，花小姐，我听富先生说您想要抵押这个帝王绿翡翠玉镯么？”
　　他恭恭敬敬的模样，让周围的人更加意识到这帝王绿翡翠玉镯的价值。
　　“恩。”
　　花轻容点头，一双美目望过去，更是让人神魂颠倒。
　　张行长也喜欢这帝王绿翡翠玉镯啊，可是这玩意，他们拍卖行实在是吃不下啊！这要是抵押，一下子拿出来几十亿，不好意思，他们拍卖行没有。
　　就算是银行，也不可能有啊！！！
　　“花小姐，十分的抱歉，不知道您想要抵押多少钱？不瞒您说，您的帝王绿翡翠镯子是珍品中的珍品，价值不菲，便是全部抵押的话，我们拍卖行是拿不出那么多钱的。”
　　他愧疚的说着，更是感叹这年头有钱人真多，这小姑娘看着不到二十岁，却已经随便能拿出来一个帝王绿翡翠镯子了，看来是家世渊博的。
　　他们拍卖行这边，做生意的，最不能的，便是窥探客人隐私，客人愿意给答案，他们就知道，客人不愿意说，他们也不会多问。
　　这忽然出现的帝王绿翡翠镯子，一看已经是有些年头了，定然是被人家豪门望族保存的好好的，如今被一个小姐拿出来抵押点儿钱出来花花，他们也不会过多调查。
　　毕竟拍卖行也不是银行，需要调查客户流水的。
　　富裕森也震惊的不行，没想到这帝王绿玉镯如此的昂贵，倒是一旁的谭子明说道。
　　“我家里有一个传家宝玉镯，是一百年前祖上留下来的好东西，当时的价格在八千万左右，而到了现在，我记得两年前国内拍出来的天价帝王绿翡翠镯子大概是四十八亿左右，若是我没有推测错，花小姐的这个镯子，最少也在五十亿以上了吧？”
　　谭子明刚刚去听人家鉴定的师傅说了很多话，这才知道，原来是自己狭隘了。
　　本来说花小姐几个亿的帝王绿玉镯戴在手上，如今看来，人家这不是几个亿啊，是几十亿啊！
　　瞬间心里酸的不行了。
　　“是的，按照鉴定师傅的预估，花小姐的帝王绿玉镯最少是在五十亿以上，若是在我们拍卖行进行拍卖，说不得最后的价值应该会在六十亿左右，花小姐若是抵押的话，全款抵押我们拍卖行着实是拿不出这些钱，若是花小姐着急用钱，我们拍卖行也可以少量抵押给花小姐，只要花小姐愿意将这帝王绿玉镯留在我们拍卖行任人参观一段时间，我们拍卖行不收取任何利息。”
　　苦笑一番，张行长还是想到了法子，这么好的帝王绿玉镯，便是不能在他们拍卖行拍卖，但是可以展览啊！展览也是能沾光的，再看看这花小姐头上的玉簪也是价值不菲，张行长只能出此下策。
　　花轻容也没想到这平平无奇的玉镯，在陛下所在的世界竟然如此昂贵，倒是真的想把这东西卖掉。
　　若是卖掉的话，能拿到六十亿，可以为陛下买好几个别墅，买很多的跑车了……
　　她有些心动，而一旁的秦乐文却开口了。
　　“两个亿，这玉镯可以在你们交易行进行展览，三个月之后我们会赎回。”
　　三个月的时间，是秦乐文给甄兰初行商的时间，因为聪慧的甄女官一定可以在三个月的时间内赚到钱，他是如此相信甄兰初。
　　至于这拍卖行会不会吞了花轻容的玉镯，说真的，若是这玉镯价格没那么昂贵，他会觉得有可能，可是这东西越是昂贵，便是越是让人不能轻举妄动。
　　“当然可以。”
　　两个亿，张行长瞬间觉得自己可以了，不就是借给对方两个亿么？三个月对方还回来，他们能凭借这帝王绿玉镯炒作一波了，是稳赚不赔的。
　　至于吞掉人家的东西……
　　不好意思，做这一行的，只要不是脑子坏掉，都不会想吞掉客人的东西的。
　　这个合同最终还是开始拟定，不仅仅是拍卖行这边，谭子明和富裕森找来了熟识的律师一起帮忙看合同，还有谭子明的舅舅。
　　说起来也是缘分，谭子明的舅舅是上京市那边的某银行行长，刚好知道这个消息，也过来凑热闹。
　　他看到了秦乐文和花轻容之后，倒是也没多想，毕竟两人身上的东西就非富即贵，又是拿了这么昂贵的玉镯作抵押，他犯不着去调查人家。
　　一般来说，只有穷人乍富，账户资金流动不对劲儿的时候，才会对这些人进行调查。
　　秦乐文和花轻容两人别的不说，从长相到气质，一看就知道是出身在豪门显贵之家，那表现不是普通人能有的。
　　所以在几方见证之下，不仅仅是签订了抵押合同，还有《紫宫恨》的投资合同以及演员合同。
　　原本富裕森也没这么着急，但是这不是碰巧么？
　　加上知道花轻容那么有钱，便觉得若是不绑住对方，对方定然是要跑。
　　最后富裕森和谭子明还当了担保人，之后得到了《紫宫恨》一个亿的投资，直接一张卡，十分的快乐。
　　当然，投资拿钱是快乐的，给秦乐文和花轻容发工资就需要走个流程了，大概需要一周的时间。
　　秦乐文和花轻容也不催促，似乎对这三千万并不看在眼里。
　　这件事情一直忙到了天黑，众人还一起吃了饭这才散去，秦乐文和花轻容两人夜色沉沉了，才回到了家中。
　　客厅里，万琼兰和甄兰初正在等待两人，秦乐文压低了声音。
　　“陛下睡了么？”
　　或许是来现代时间长了，他也开始用一些现代的语言，倒是比以前显得更加亲密。
　　“陛下已经安寝。”
　　万琼兰回答着，随后摆手让秦乐文和花娘坐下。
　　只是一个照面的功夫，万琼兰眉头紧锁。
　　“花娘，你的玉镯呢？”
　　万琼兰有过目不忘之能，自然是知道花娘佩戴的首饰都是一整套的，手上不仅仅是玉镯还有金镯子，白日她出去的时候戴着玉镯，回来却是空空荡荡的。
　　花娘则是笑吟吟的拿出了一张卡放在桌上。
　　“万姑姑，甄女官，奴家没什么能耐，身上的这点子东西也都是那些恩客的打赏，于奴家来说，并不算是什么珍贵之物，如今知晓甄女官行商需要一些钱财，便抵押了玉镯，这卡里有一个亿的钱财，便任由甄女官驱使。”
　　她把自己的位置放的很低，低入了尘埃里。
　　这话让万琼兰和甄兰初一时之间哑口无言，最终万琼兰也是无奈道。
　　“你早已非昨日之你，既然来到现世，便好好活着，好好侍奉陛下便是，何必如此自轻自贱？南晋之事便是无人知晓你身份，花娘，陛下说让我们留着这些贴身之物做个念头，并非是让你用来轻贱自己的。”
　　她规劝眼前的花娘，却是觉得这事情跟秦乐文也有关系，便看向秦乐文，带着几分质疑。
　　花娘自然是察言观色，立刻温温柔柔道。
　　“万姑姑，奴家并非轻贱自己，只是陛下如今居住于这一射之地，便是龙卧浅滩，难以施展，奴家心里也不好受，若是甄女官能早日赚得钱财，为陛下修缮新的行宫，也是奴家的一片心意。”
　　只要是拿着陛下说事情，乳娘一定会同意。
　　果然，万琼兰一想到自家陛下在这里委屈的模样，也只能够沉默，将此事压了下去。
　　甄兰初原本猜测九千岁跟花娘是想当明星，却不曾想，两人竟然是去偷偷抵押玉镯，一时之间也恨不得将自己的贴身之物拿出去抵押了，此时只能够将卡拿了起来，声音坚定有力。
　　“花娘放心，臣一定会用心经营，为陛下赚取更多的钱财，早日为花娘赎回玉镯。”
　　秦乐文倒是没怎么开口，只是抿着唇不知道在想什么。
　　他已经决定去当明星了，可是若他离开了陛下身边，又有谁能够跟在陛下身旁伺候呢？
　　慢慢的，秦乐文心中已经有了一个人选……


第26章 历史学
　　秦渊不知道花娘抵押了一个帝王绿玉镯,他回来之后，身上也带着一块儿白玉坠子，那坠子便是冬暖夏凉的好物,在南晋只有皇室才配拥有，如今被秦乐文连同他的其他衣物好好的收拾在房间里。
　　接下来的几日，秦渊也不得闲,交代了万姑姑照顾好家里多出来的两个女子,则是随着余潮爸爸和郑校长一起择校。
　　对于选择上京大学还是菁华大学这件事情，他还没有确定下来。
　　在弄懂儿子的纠结之后,余潮和妻子云娴一起邀请了郑校长出来吃饭,顺便商讨秦渊选择学校的事情。
　　云娴娘家的五星级酒店小包间里，郑校长正在侃侃而谈。
　　“这选择学校是大事情,如今国内最好的两所高校就是上京大学和菁华大学，按照阿渊这个成绩，自然是随便挑选,不过也是要选择专业的，上京大学更加偏向于物理相关比较多,做研究的学生也多，成绩也更加突出。菁华大学那边则是生物科技上更加优秀一些，不然的话，我认为工商管理的话，两个学校的价值都差不多。阿渊要是挑选学校，其实不是那种格外突出的专业的话，就可以按照校方给的条件选择,上京大学和菁华大学的招生老师现在是恨不得一小时给我一个电话,就怕阿渊跑了。”
　　作为一个校长,郑校长自然是知道,孩子去上大学，除了是要去学习学校里面的知识，也是要认识更多志同道合的人，结交未来的社会人脉，这才是最重要的。
　　上京大学和菁华大学两个学校里面的学生本就是一笔巨大的资源，去哪里其实按照秦渊的情况都能混得开。
　　不然人家两大高校的招生老师为什么死活求着给郑校长打电话说人情？
　　秦渊如今还没有择校的最关键原因，就是因为他的成绩算是忽然出现的黑马，谁也没想到，忙着跟省里市里的领导见面拍照采访，自然是不会被逼着择校，如今事情算是结束了，秦渊奖金也拿到手了，自然是该商讨择校的事情了。
　　“专业什么的，我这边还是倾向于看看阿渊想学什么，看他的喜好。”
　　余潮也是乐呵呵的，自打当了秦渊的亲爹，他是每天都乐呵呵的，就跟秦渊和老婆一起拍的照片，那是连朋友圈都发了，以前他可是从来不发朋友圈的。
　　“对，郑校长，等会儿看看阿渊想学什么，咱们再商议到底选择哪个学校。”
　　云娴也点头，随后看向秦渊，觉得成绩是秦渊考出来的，那么选择什么专业，去哪个学校，也是秦渊自己的自由。
　　他们虽然如今也是秦渊的父母，但是他们不想去替秦渊做出抉择。
　　被三人注视的秦渊倒是一脸淡定，实际上，他很难跟眼前的爸妈还有郑校长解释，其实关于高考的题目也好，还是曾经高中的知识也好，他都忘的差不多了。
　　于是在这样紧张的氛围中，秦渊说道。
　　“我想要报考历史学专业，现阶段的话，我对这一方面比较有兴趣。”
　　没办法啊，报其他的专业，秦渊觉得自己说不定是第一个顶着全国高考状元挂科的大一新生，而选择历史学，也更加适合秦渊，毕竟在南晋那么多年，他习惯的东西太多了。
　　除此之外，秦渊其实也更加好奇，他明明在南晋呆了有上百年，可是真正的历史上却从未有这样的一个朝代出现，那么自己所穿越的朝代究竟是哪里呢？
　　他想要研究历史，了解历史，挖掘历史，试图从历史中寻找南晋的存在。
　　若是南晋真的从来都不在，那么乳娘和乐文他们为什么会存在？
　　若是南晋曾经存在过，为何在自己所了解的历史中又毫无任何的记载？
　　秦渊的想法其他人不得而知，倒是郑校长听到这话愣了，随后重复秦渊的话。
　　“历史学专业？”
　　这个专业的冷让郑校长都觉得一时之间说不出任何夸赞的话。
　　余潮和云娴两人倒是没有多大的意外，对于秦渊任何的抉择，两人都是同意的。
　　“历史学也不错啊，了解历史，通晓古今，我看行！以后说不定阿渊还能当一个历史学者呢！”
　　进入了儿子夸夸群的余潮已经盲目了。
　　“对，阿渊你喜欢就成，想去哪个专业就去。”云娴也是跟丈夫一样，马上用行动支持自家儿子。
　　“爸，妈，谢谢你们，我很喜欢历史。”
　　秦渊看着支持自己的夫妻二人，其实心里明白，自己选择什么，在爸妈眼里都是好的，这大约就是父母对孩子最直白的看法。
　　倒是郑校长对此有些意见，认真地看着秦渊道。
　　“阿渊啊，你真的打算学历史？咱们高中的科目虽然已经早就不分文理科，但是你明显更加倾向于理科，怎么会忽然想学历史？而且如果学历史的话，以后就业上恐怕不是那么容易……”
　　不仅仅是就业，估计以后想赚大钱是不行的。
　　很多学生若是考上上京大学和菁华大学的，都会选择报考工商之类的学科，以后出来也更加容易赚钱生存。
　　“郑校长，您放心，这点我也有考虑，以后若是有机会的话，我愿意去当一个历史的传播者，或者是历史老师，应该还能养活的起自己。”
　　秦渊话是这么说，但是实际上，他觉得自己不可能大学四年都碌碌无为，连赚钱都赚不到。
　　于是秦渊理所当然的得到了余家夫妻的支持，最终在郑校长的帮忙下，选择了上京大学，因为上京大学历史学专业有不少专家会在那边讲课，十分适合秦渊这种喜欢历史学的人。
　　而就在秦渊忙碌着跟人家学校的招生老师交流的时候，家里这边，大家也都没有闲着。
　　甄兰初拿到了乳娘万琼兰改造过的宫廷美白丸，这玩意是宫中御医为了娘娘们的肤色白皙研究出来的口服药丸。
　　皮肤色泽黝黑之人，服用三天便会有效果，不过会反弹，需要长期吃，由中药研制而成，对人的身体无任何害处，就是药方配置比较麻烦。
　　万琼兰好歹曾经是铃医出身，后来作为秦渊的乳母，养着的皇帝独掌大权之后，万琼兰更是以女子之身跟随御医交流学习，这美白丸便是她学过的宫廷美容圣方，只有宫中娘娘能够用得起的那种。
　　关于自己行商的第一步，甄兰初思虑良多，才决定用这款见效果的美白丸，相信这个世界上的女孩子谁都不能抗拒一张雪色肌肤。
　　在拿到了万姑姑手里的美白丸之后，甄兰初先去申请了自己的美容药物公司，接着将自己手里的美白丸送到了国家专业的药物机构进行药物成分检验和分析，这些都需要时间，在这个过程中，甄兰初的空壳子公司总投资资金达到了五千万，让她很快在人才市场招揽到了不少工作人员。
　　好歹也是南晋有名的钱袋子女官，甄兰初别的不行，做生意是一等一的厉害，哪怕是时空转换，到了现代，她也快速的弄明白了开公司的流程，以及对现代人员管理的新流程。
　　在人才招聘市场，她找了一个猎头，将自己需要的人才都告知了对方，不到两天时间，甄兰初就拥有了十个员工，有产品包装策划，有销售策划，以及专门负责跑腿的员工。
　　这些人全都是猎头手里有能耐的，甄兰初开的工资也高，于是第二天，在一个员工的调查下，甄兰初就知道在临市这边有一个空厂刚好低价租赁，便以最快的速度租赁了下来，接着是购买万姑姑药方上 的那些药物，当然会掺杂一些其他的中草药，防止秘方泄露。
　　想要赚钱，必须要卖东西，需要建厂子生产产品，这些琐事要是第一次做生意的人，恐怕早就弄的一团糟，会被骗之类的。
　　可是落在了甄兰初手里，却是手到擒来，更是因着一张娃娃脸，跟人商讨生意的时候总是有些战无不胜。
　　毕竟甄兰初越是表现出无知，那些商人们越觉得自己占了便宜，最后给出的价码都是在甄兰初合理的算计范围内的，因为在每次谈业务的时候，甄兰初已经做过市场调研了。
　　就在甄兰初忙碌的时候，秦乐文和花娘也接到了富裕森的电话，不是说别的，是说钱的事情。
　　“乐文啊，你跟轻容说一下，给你们两个的演员薪酬已经打到你们卡上了，本来是两个人加起来三千万的薪酬，你们两个人也没有公司，只能够交劳务报酬税，下来之后只剩下两千万出头一点点，你不介意吧？”
　　富裕森说话间有些小心翼翼，毕竟这年头不少圈子里的人都喜欢合理避税，甚至有些故意逃税漏税，搞得上面调查十分的严肃，富裕森是不敢在太岁头上动土的。
　　“交税是每个民众应尽的义务，我当然不介意。”
　　秦乐文其实已经看到了打过来的钱款，本来以为数目不对，现在听到是交税，倒是也觉得正常，在南晋，百姓们也是要给官府交税的，要是人人都不交税，那岂不是乱了天了？
　　听到秦乐文这话，富裕森顿时放心了不少，在电话那头乐呵呵道。
　　“那就行那就行，现在咱们剧组还在准备中，不过一个星期之后你就要带着轻容一起过来试试戏服，拍定妆照，可以么？”
　　秦乐文自然不会拒绝，答应之后，才挂断了电话。
　　一旁的花娘也已经听到了富裕森的话，对于这个冤大头十分的满意，朝着秦乐文俯身行礼。
　　“九千岁，此事已定下，何时告知陛下？”


第27章 钱袋子漏风
　　作为臣子,他们存在的作用就是为了陛下分忧，以前的时候朝堂上那些大臣们为陛下解决天下大事，而作为管理宫中事务的一品内监,秦乐文管的就是陛下的吃穿住行，能让陛下享天下美食，居金屋玉璧,着锦衣华裳,便是秦乐文心中最重要的事情。
　　为了这些，秦乐文才甘心情愿去娱乐圈当明星赚钱。
　　花娘是死士,之前做的是收集消息传递消息,相当于现代社会警察的线人，如今陛下不需要她收集消息,花娘自然是一切听从九千岁安排。
　　陛下缺什么，她就要为陛下取来什么。
　　不过是些许银钱而已，花娘自认为自己还是有一些能耐的,总归是不会让陛下继续委屈至此。
　　“今日陛下归来，便将此事告知陛下。”秦乐文面色冷凝的给出答案,似乎只有在秦渊面前，他才会笑，在其他人面前的秦乐文，总是冷冷的，仿若是天山雪莲一般难以接近。
　　“是，九千岁。”
　　花娘起身，便是知道自己不必再多问了。
　　到了傍晚,秦渊果然是被新出炉的爸爸余潮送了回来,他也不介意秦渊跟他们夫妻住不住一起,反正住不住在一起,都是他们的儿子。
　　独自一人上了楼，刚到了门口，大门又一次熟悉的打开，看到的定然是乐文的笑颜。
　　“欢迎陛下归来。”
　　秦乐文笑起来眼睛都闪着光，一张脸色若春花，依旧是很让人惊艳的一天。
　　习惯性的看呆一下，秦渊觉得自己果然是喜欢美人。
　　秦渊进了门，王御厨已经在准备晚膳了。
　　不大不小的客厅里，万琼兰正在整理手头的一沓文件资料，一旁的甄兰初也在帮忙，花娘盈盈玉立，便是当个花瓶美人也是赏心悦目。
　　看到这一幕，秦渊不自觉的露出几分笑容，就像是他在楼下看到自己房间亮着光一样。
　　以前出门回家的时候，家里总是漆黑一片，回到家里也是一个人的孤寂。
　　可是如今不同，在楼下的时候，便能够看到自家所在的楼层灯光昏黄，仿若是这城市烟火中最灿烂最温柔的颜色，此时再看到乳娘跟两个各有春秋的漂亮姑娘在家里，一种家的感觉便油然而生了。
　　“陛下回来了，今日是否疲累？”
　　万姑姑赶紧起身，目光落在了秦渊身上，满是关怀，就算是她的亲儿子，也没得到过万姑姑这般的担忧和心疼。
　　“不怎么累，乳娘，你在看什么？”
　　这会儿还不到吃饭的时候，秦渊也凑了过去，想看看三个女人在干嘛。
　　毕竟自己好像有些不负责，在乳娘和甄女官以及花娘来了之后，便都一股脑的甩给了乐文安排，加上后来又是忙碌又是为了钱财奔波，倒是忘记了这些女人在家里会做什么。
　　“是房屋租赁合同，陛下，刚好您也回来了，不如一起看看吧？”
　　万姑姑将合同递给了秦渊，随后解释道。
　　“陛下，如今此处房屋以住下了六人，花娘之事怕是之后时有发生，且这小区内人多嘴杂，便是多了陌生人都要多问几句，老奴以为可换一处居所住下，陛下以为如何？”
　　这几天在甄女官忙碌的同时，万姑姑也忙碌的很，她忙着看房子，为了找一个能让秦渊住的舒服的地方，也算是每天跑了不少的地方，倒是结交了不少人。
　　被乳娘这般提醒，秦渊才想起，自己这个一百二十平的房子里面，竟然住了六个人。
　　他自己一个房间也就算了，乐文跟王御厨一个房间，还能够睡在一张床上，乳娘她们三个女子挤在一起是有些不好……
　　作为皇帝陛下的秦渊可不知道，王御厨哪敢跟九千岁睡在一张床上？每次都是躺在地上睡的，早就买了新的铺盖。
　　万姑姑她们也是如此，万姑姑睡在床上，甄女官和花娘两人睡在地上，就是这么凄凄惨惨。
　　“乳娘说的对，确实是该换个地方住，已经有挑好的地方了么？”
　　一听陛下同意，万姑姑脸上瞬间有了喜色，赶忙给秦渊介绍道。
　　“老奴这几天在陛下忙碌的时候，是看了几套不错的别墅，都是单家独院的别墅，其中老奴认为最合适的是观山悦别墅区里面的一套别墅，房主做中式装修，是一套有花园和游泳池的三层小别墅，占地面积四百平米，总面积达到了一千平以上，而且出租价格优惠，一个月只需要八万的月租，老奴认为很适合陛下居住。”
　　……
　　秦渊愣住。
　　秦渊看向自家乳娘。
　　他很想真诚的问一句――月租八万块的别墅价格优惠么？
　　他的一百四十万要是用来租房子，没多久就要去喝西北风了好伐？
　　万琼兰还以为陛下很满意这个别墅，还把合同里面放的图纸拿出来给秦渊看，介绍这三层别墅有多么的优秀，八万的价格有多合适。
　　“这套别墅一共有三层，一层是佣人住的地方，还有厨房客厅都在一层，二楼是玩乐的地方，有专门准备的电脑房，健身房，以及其他的一些房间。第三层就是陛下的房间了，一整层都是陛下的，里面有衣帽间，还有一个室内温泉浴缸，可以供陛下泡澡，楼顶还有小花园，陛下也可以去晒晒日光浴，十分的舒坦。”
　　哦~代入感太强，已经住进去了呢~
　　秦渊无奈的看着自家乳娘为自己规划好了住处，是很心动没错啊，毕竟秦渊以前是住过皇宫，但是这现代别墅还是第一次，狠狠心动了。
　　“……听着是挺不错的，只是这月租似乎有些过于昂贵，甄女官你说呢？”
　　别有意味的看向自家的钱袋子，秦渊心里不断的重复着――拒绝啊拒绝啊！
　　以他们现在的情况，哪里住得起别墅啊？
　　“回禀陛下，万姑姑所选的观山悦别墅确实是最合适的住处了，臣也认为可以换个住处。”
　　甄兰初是个没眼色的，现如今身上还有五千万，完全财大气粗，不认为让陛下租住在八万一个月的别墅里昂贵，甚至恨不得马上赚钱，为陛下买新的别墅。
　　现代社会了解的多了，甄兰初也知道，她们不能随意在外面暴露陛下的身份，建造一个诺大的宫殿怕是不行，但是一个超级大的城堡或者是别墅还是可以的。
　　“……”
　　秦渊震惊。
　　秦渊看向自家甄女官。
　　秦渊恨铁不成钢的看着自家钱袋子。
　　你还是朕最贴心的钱袋子么？你是漏风了吧？
　　一旁的秦乐文简直是要被陛下的模样逗笑了，此时也赶紧站了出来，温声道。
　　“陛下，臣也认为万姑姑选择的别墅很适合陛下居住，至于银钱上陛下不用担心，陛下之前给甄女官的那些银钱还没有用尽，臣这里又有一些多余的银钱给甄女官行商，陛下只需要考虑喜不喜欢那别墅便可以了。”
　　他这么一说，秦渊收回了看着自家钱袋子恨铁不成钢的眼神，目光落在了秦乐文身上。
　　“多余的银钱？乐文，你是从哪里来的银钱？”
　　除了这几天他一直忙着谢师宴和奖金的事情之外，秦渊倒是没注意秦乐文是不是去哪里偷偷打了工赚了钱。
　　“回禀陛下，此事还是由陛下牵线搭桥促成的，陛下还记得富裕森富导演么？”
　　秦乐文说出了富裕森的名字，秦渊立刻想了起来，随后便明白了秦乐文的钱是哪里来的。
　　这个富学长是个拍电影的导演，恐怕是看上了乐文的一张脸，让乐文去当明星吧？
　　“你私下找他了？打算去当明星？”
　　秦渊眉头紧皱，想起记忆中娱乐圈的乱象，实际上是有些不放心的，可是转念一想，乐文可不是一个普通的人，他在自己身边伺候数年，见过的牛鬼蛇神不计其数，娱乐圈里面的魑魅魍魉，还不够乐文霍霍的。
　　“倒也不算是私下找，陛下谢师宴那日，臣跟花娘一起遇上了富导演，富导演说自己在筹备一个新的电影，认为臣跟花娘很适合他电影中的男二号和女一号，便想让臣等去拍戏，给臣和花娘三千万的薪酬，扣除了税之后，臣这边还有两千万银钱，陛下不用为臣等的生计操心。”
　　秦乐文丝毫不欺瞒陛下，将最近所做之事全都一一道来。
　　听完这些，秦渊倒是不觉得意外，毕竟如今的娱乐圈动辄一个流量明星拍个电影薪酬就好几千万，甚至还有破亿的，是来钱最快的地方。
　　不过他还是有些不虞，本是想要护着他手里这些人，却不曾想，最后还要被乐文护着，秦渊知道，乐文肯定是为了钱财才去当明星的。
　　想到如此，秦渊认真的看着眼前的秦乐文，说道。
　　“乐文，你知道当明星是怎么样的么？你喜欢去当演员演戏么？还是单纯只是为了钱？”
　　为了什么都可以，只要逐渐的接触这个世界，见识到更为广阔的世界，秦渊就相信，乐文他们一定会是知道，天外有天，人外有人，不是只有他这个陛下值得追随，还有很多事情，可以是自己一个人做的。
　　秦乐文听到这话，露出一个灿烂的笑容，似乎眼里都闪着光。
　　“陛下，臣承认，臣是为了赚一些钱财，可臣其实也很想尝试一下当星星的感觉，这个世界上很多人都将明星称之为天上的星星，臣也想试试，当别人的星星，是一种什么样的感受。”
　　这话是真也是假，不过秦渊倒是觉得可以一试，万一呢？
　　万一以后乐文当了大明星，就喜欢上了当天上的星星呢？


第28章 一个亿太少了
　　“陛下,奴家也是这般想的。”
　　花娘此时这才开口，为自家九千岁吸引火力，一张清雅脱俗的脸便是美的不可方物,此时一开口就吸引了秦渊的目光。
　　他之所以还记得这个叫做花娘的死士，便是因为花娘容貌倾城，人更是心思缜密,不然也不能从鸳鸯楼的花魁一路走到了老鸨,她清醒理智的知道自己的每一步要做什么，后来成为死士之后也是将任务完成的漂漂亮亮的。
　　“花娘也想当别人的星星么？”
　　秦渊不歧视花娘在南晋的职业,都是可怜人,以前家里吃不了饭了，才入了那种地方,无法掌控自己的命运，而如今，花娘也有了重新选择的机会,秦渊是真的没想到，花娘会想要当明星。
　　不过花娘却是笑起来,认为九千岁的名目实在是好玩极了。
　　她摇摇头，否定陛下的说法。
　　“奴家可没有九千岁那般宏愿，陛下知晓奴家之前的身份，在成为陛下的死士之前，奴家已经是京都鸳鸯楼的老鸨，年少之时也是楼中最值钱的花魁。除了早些年跟随父母逃荒时受过奔波流离之苦，奴家这一身皮肉都是金银玉器滋养而成,便是如同那娇花,若是没人养着,奴家便要衰败了。”
　　“此世之人人人追逐女明星,奴家这般容颜在这娱乐圈定然也有一席之位。奴家被男人追捧惯了，受不得丝毫的委屈，留在陛下身旁也是脏了陛下的眼睛，倒不如在娱乐圈闯荡一番，说不得还有奴家自己的一番缘分，只要陛下不笑话奴家心比天高就是了。”
　　她没用那些冠冕堂皇的话，反倒是自轻自贱自己，说自己离不开金银玉石，离不开男人的追捧，让一旁的万姑姑和甄兰初看的是眉头紧皱，心说这几日的相处，花娘明明不是那样的人。
　　秦渊倒是也没想到会听到这么一番话，不仅没有瞧不起花娘，甚至觉得花娘这番雄心壮志才是好事，远离南晋，来到这里，不给自己找个事情做怎么可以呢？
　　“好！有志气！”秦渊还夸赞了眼前的花娘，眼神里带着几分欣赏。
　　“花娘，南晋已是昨日之事，你跟乐文一般，都是再世重生之人，从内到外便是焕然一新，曾经的一切过去便过去，就当是那天边浮云莫要再追究，如今你有这般念头，朕自然会支持你，朕相信，以你的能力，一定能够在娱乐圈站稳脚跟，成为受到追捧的女明星。”
　　他没有形容花娘的容颜，反倒是确认了花娘的能力，这番话，让花娘一下子眼眸微亮，泛着水光。
　　那双好看的桃花眸泪盈盈的看着自己的神明，努力露出笑容。
　　“陛下，奴家一定会跟陛下所说那般，成为娱乐圈最红的女明星，让陛下随时随地都能够听到奴家的名字，不过还有一事，奴家隐瞒了陛下，请陛下责罚~”
　　她屈膝行礼，却没有跪下，证明她认为自己所做不是错的，所以不用跪。
　　秦渊欣赏这样有野心的人，便是点头道。
　　“说吧，什么事情，朕不会生气。”
　　有了秦渊的保证，花娘这才将玉镯子抵押的事情娓娓道来。
　　“奴家跟九千岁知晓甄女官行商缺一些银钱，想着当明星能赚取一些银钱，不过这娱乐圈也是身份地位分明，若是没有后台，便是只能够人人其辱，于是奴家跟九千岁和富导演见面的时候，提出了投资富导演电影的事情，用奴家的翡翠镯子抵押了一些银钱当了投资人，后剩下的一些银钱全部交由甄女官处置，还请陛下勿要怪罪奴家的自作主张。”
　　花娘作为这里地位最低的人，自然是要当一个最听话的人，所以知道陛下说让他们将自己的随身首饰都收着不能贩卖时，花娘自然是也要听从的。
　　虽然她不怎么珍惜她身上那些没用的金银首饰，珠环碧玉，但是陛下说什么，她自然是要听的。
　　没有什么事情比陛下更为重要。
　　关于拿玉镯抵押的事情，她一个人抗住了，没有把秦乐文拖下水。
　　秦渊以为她要说什么，没想到是说这个，也是无奈了，只能解释道。
　　“之前朕是交代过你们，在南晋随身之物好好收藏，并非是强迫你们留着，而是此世跟南晋毫无关联，若是这些随身之物你们也都卖出去，以后想要寻回来当个念想怕是困难万分，不过既然是你自己心甘情愿将玉镯抵押，朕自然不会怪你，朕还觉得你聪明。”
　　说着说着，秦渊倒是放松了下来，补充道。
　　“花娘你说得对，现在这个世界，娱乐圈是很好赚钱，但是等级上也会有一些分明，若是没有人脉没有钱财进了娱乐圈，便是如同狼入虎口，容易遭人欺辱，你拿了钱财投资出去也好，带资进组总是不会被人欺负的。”
　　说罢，看向秦乐文。
　　“你们既然已经跟富学长签订了合约，那么就好好互相照顾，无论是在家里还是在剧组，知道么？”
　　此时此刻，秦渊才像是一个大家长一般交代，让秦乐文和花娘两人都是感动的泪盈于框，激动不已。
　　只有这样的陛下，是他们真心想要追随的，想要去崇拜的陛下。
　　进娱乐圈搞梦想也好，搞男人也好，都是假的，都是秦乐文和花娘想让秦渊不追究的方式，他们二人进入娱乐圈终究还是为了秦渊，为了搞更多的钱，然后搞到钱给陛下花。
　　秦渊也想到这两人以后有了自己的事情，心情不错，倒是忽然想起了甄女官，随意开口。
　　“甄女官，花娘给你了多少钱？记得给花娘安排一些分成，以后便是赚了钱，不要少花娘的。”
　　他想着那玉镯应该也就是几百万或者是上千万，现在在秦乐文的两千万薪酬下，已经淡定了。
　　哦豁~他的臣子们自己会赚钱了呢！身上的赚钱压力瞬间就没那么大了~
　　听到秦渊的询问，甄女官赶忙给出答案。
　　“回禀陛下，花娘交给臣了一个亿银钱行商，臣从万姑姑手中拿到了一宫中美白秘方，已经制成了美白丸交由药监局那边审核，其他钱财用来开办公司，购买场地，购入药材，想必不久之后就可以投入生产，获得盈利。”
　　甄兰初算计过这个时间，药监局通过一款药物的检查时间大概是一个月，这一个月厂子差不多就整理好，工人也弄好，还有产品的外包装设计，这些准备工作都要在一个月的时间内准备好。
　　一旦等美白丸拿到了审批资格，甄兰初就打算进行铺天盖地的宣传。
　　没错，这种美白丸，直接花钱打广告就行，只要产品能力好，真实有效，那么广告只要打出去，就一定有人会购买。
　　“……”
　　秦渊没说话。
　　秦渊这次真的是面无表情了。
　　他心里已经化身尖叫鸡，不停的尖叫，面上却依旧淡然无比，心说难道从南晋回来了之后，自己这个皇帝陛下成了废柴？臣子们都比自己能干？
　　还有……花娘的玉镯到底是什么样的？竟然能抵押借款一个亿？
　　甄女官也是敢做，这都开始开药厂了？
　　一时之间，秦渊是真的觉得自己好像还没有大家脑子转得快，或许因着本来就是现代人，他到了南晋之后也是没操心过钱财之事，任何事情只要吩咐一句，下面就有人做好，哪像是现在，他凭借全国高考状元拿了一百多万，然后花娘就随便拿了钱当了剧组的金主爸爸，还给了甄女官一个亿？
　　想到如此，秦渊没忍住看向花娘。
　　“花娘，那你给富学长的剧组投资了多少钱？”
　　花娘倒是很随意，完全没觉得一个亿有多少，直接回答道。
　　“一个亿。”
　　说真的，花娘搜寻过这个世界上最昂贵的别墅，那精装修好，占地面积在一万平方米的超级豪华大别墅大概就需要四十亿左右，花娘的梦想就是让陛下住在上京市那样的别墅里。
　　毕竟以后陛下要留在上京市求学，没有个房产自然是不行。
　　花娘觉得一个亿太少了，她要在之后的半年时间为陛下赚到四十亿！
　　“……挺多的。”
　　秦渊觉得自己可以是时候躺平养老了，想到自己的白玉坠子，也不知道自己的白玉坠子价值几何，不过他也没想卖出去，只是觉得自己这个陛下竟然还没有自家臣子有钱。
　　备受打击的皇帝陛下还是没有来得及感伤，因为王御厨通知开饭了。
　　最近因着来到现代社会，王御厨能够使用的各种材料和菜品变多了，导致王御厨的能力大大增加，秦渊来到餐桌这里，便是看到一桌子的珍馐美馔，让人立刻忘记了忧伤和难过。
　　大约是因为这个身体还没成年，秦渊吃了不少，让万姑姑她们看都是心情愉快，毕竟陛下吃的多了那就是心情不错，总归是比不吃饭好的。
　　等秦渊吃完了饭菜，已经把家里新发生的事情消化掉了，让万姑姑他们吃饭，秦渊刚回到房间打算自己冷静会儿，就接到了郑校长的电话。
　　接通电话，听到郑校长激动的声音。
　　“阿渊啊，明天咱们学校的宣传视频就出来了，你明早记得微博转发一下啊~”


第29章 春风得意
　　第二日清晨,秦渊又是熟悉的生物钟把他叫了起来，随后用过了早餐之后，果不其然是又一次接到了郑校长的电话,时间来到了早上八点钟。
　　这会儿秦渊和家里的人都已经吃完饭，古人用餐时间比较早，秦渊在南晋的时候就格外不习惯，毕竟人家讲究的是过午不食,早上天还没亮的时候来一顿，中午的时候来一顿，等下午也就只能够吃一些糕点垫吧垫吧肚子，然后天黑了你就该躺下睡觉了。
　　古代真的没有那么好玩,哪怕秦渊是个皇帝,冬寒夏暑总是也要走一遭的，还是后来他实在是受不了了,掌权之后才给自己开了小厨房,每日晚上也开始用餐，就这样还被那些朝中大臣弹劾不守祖宗的规矩,耽于口腹之欲。
　　秦渊觉得,有些时候，现代人到了古代,真的会感觉格格不入的。
　　哪像是现在，七月初的天气已经热得不行了，外面的温度在下午两三点的时候足足能够有三十九度左右了，若不是室内到处都有空调,人哪能够安心工作？
　　便是现在八点钟,窗外的骄阳已经是开始散发热量了。
　　“阿渊,赶紧登录微博,转发一下咱们的宣传视频。”
　　郑校长就害怕秦渊把这件事情给忘记了，又是打电话过来提醒，这可是他们临市第一实验高中最好的宣传方法，有全国高考状元，有帅哥的一张脸，铁定能火！
　　到时候就有不少家长愿意把孩子送到他们第一实验高中，就在秦渊夺得了全国高考状元之后，其实就有不少人找关系想让郑校长开开后门，把孩子送到第一实验高中的。
　　这么多年，郑校长还是第一次体会到被家长们众星拱月的感觉。
　　“好的校长。”
　　秦渊同意，随后挂断了电话之后，按照郑校长的要求，打开微博，搜寻了一下他们临市第一实验高中的微博，果然发现上面发布了最新微博。
　　【临市第一实验高中V：少年强则国强！恭喜我校秦渊同学成为全国高考状元，本校特别邀请这位特立独行的同学为大家拍摄了首个‘颜值’视频，便是‘少年春风得意，未来意气风发’，以此恭祝所有学子在未来的求学之路上更上一层楼，再创佳绩！！！[视频]】
　　不得不说，这微博写的是十分凡尔赛了。
　　此时再一看，下面已经有了不少留言评论，还有自己那位富学长的转发。
　　秦渊手头这个微博本来是没有打算实名认证的，可是为了给学校宣传，现在也被改了秦渊的名字，成了V账号。
　　首先转发一下学校的微博，随后秦渊才来得及打开了这个视频。
　　说真的，秦渊没有拍摄过这种以自己为主角的视频，因此当这个视频打开的时候，伴随着优美的音乐声，画面逐渐的推进，他看到了熟悉的第一实验高中风景，随后落在了窗外一棵正在绽放白色小花的树上，仿佛随着花瓣的视角在移动，当那树上一片白色的花瓣开始飘落的时候，镜头也随之移动，飘入了教室的窗户，然后终于落在了那坐在课桌前的少年郎身上……
　　一袭古代红袍的少年郎面冠如玉，便是坐在那里也是正襟危坐，给人一种格外的老成持重，将那有些过于明亮刺眼的红袍给压得是死死的，让人不自觉地落在了他那张足够俊朗的脸上。
　　秦渊的容貌本就是属于男孩子中轮廓比较分明，棱角比较清晰的那种，加上鼻梁高挺，更是会显得侧脸十分的漂亮，随着镜头的推进，那仿佛被精心捏造过的侧颜更是帅的令人尖叫，在阳光的折射下，他的下眼睑上更是落下了睫毛的光影，微微颤动之间仿佛是扫在人心上一般。
　　之后便是秦渊看向黑板，那黑板上写着‘少年强则国强’，而镜头再次回转的时候，秦渊那张真正要帅的杀人的脸，这才一下子怼进了人们的视线之中，只见视频中的秦渊漆黑的眸子深邃内敛，却给人一种格外清朗干净的感觉，凌厉的眉斜飞入鬓，带了几分少年的意气风发，薄薄的唇更是不沾春色，多了几分冷漠和矜贵。
　　只是一个镜头之间，便是已经将秦渊这个人的气质全面放大，让人不自觉的为他的容颜所吸引。
　　之后便是秦渊写字，在那宣纸上，好看的一首《登科后》更是笔走游龙，黑色的字体仿佛在宣纸上倾泻而出一般，好看的字体也成为了网友们夸赞的对象。
　　最后还有外景，反正算是将临市第一实验高中全都拍摄了下来，秦渊更是抱着书对着镜头念出了他学校的名字，算是打广告。
　　一个视频很短，不过才不到两分钟，秦渊却是看的有些……恩，怎么说呢？
　　哪怕是在朝堂上见到臣子撞柱，秦渊都已经淡定无比，可现在看到自己的一张脸在视频里面晃悠，就偏偏觉得耳根子都有些红，着实是让他有些感觉到奇怪。
　　幸亏没答应富裕森去娱乐圈，不然秦渊觉得自己要尴尬死了。
　　“这视频里面是陛下么？”
　　秦乐文忽然开口，他本来是在整理东西的，结果一过来，便听到了陛下的声音传来，就凑了过来，着实好奇。
　　听到他声音，其他人的反应也是一样，纷纷过来，用期待的眼神看着秦渊。
　　这下想隐瞒也隐瞒不了了……
　　“……这个是朕之前为了母校拍摄的宣传视频，微博上有，你们可以搜索朕的学校观看。”
　　秦渊干巴巴的说道，心说原来这就叫做社会性死亡么？还是叫做尴尬症发作？
　　也想不通那些明星看着自己的脸在电视机里面播放是什么感觉，可秦渊却是觉得有些难受的。
　　“臣马上看。”
　　秦乐文立刻拿出了手机，现在他们这些人对于现代的这些设施是都会使用了，手机更是玩的很六，毕竟到了现代社会，做什么事情，都免不了用手机，就连花娘也学会了看微博，毕竟以后是要当大明星的，微博也是一个很重要的战略之地，要提前观察。
　　于是乎，秦渊身旁的一个有一个的拿起了手机，打开微博之后就搜索了秦渊的母校，毕竟秦渊之前办理谢师宴他们都记得呢，输入了第一实验高中之后便看到了上面视频。
　　不过十几分钟的功夫，这会儿视频上有弹幕的已经是被网友们承包了！
　　一个个‘嗷嗷嗷嗷小哥哥我可以’，一个个‘学神你还缺老婆么’更是满屏幕飞起，秦渊颜值高，加上学习能力也强，这个视频又有娱乐圈有名的大导演转发，自然是引起了不少粉丝们的兴趣，所以纷纷成为了秦渊的颜值舔狗。
　　万琼兰也知道年轻人使用微博，打开之后观看视频，看到上面一个个不矜持的话语，都说想要嫁给陛下，倒是喜笑颜开。
　　陛下无论是在南晋还是在这里，都是如此的优秀，曾经让世家贵女们趋之若鹜，如今又是被这些网络上的小姑娘一个个梦寐以求，自然是让万琼兰兴奋。
　　秦乐文等人也是看到了秦渊拍摄的视频，不得不说，在视频里面见到陛下，跟现实里面见到的感觉是不同的，说不上来是哪里不同，但是却又真的感觉到不同。
　　不过无论如何，陛下总是最优秀的，让他们这些人只能够仰望。
　　等视频看完，万琼兰便笑眯眯的开口了。
　　“陛下，那些视频里有不少姑娘留言要嫁给您呢~不过陛下一向是不为美色所动，怕是那些姑娘们都要落花有意流水无情了~”
　　她笑眯眯的打趣自己带大的孩子，这种话也就只能够万琼兰能说了。
　　其他人听到这话也都是悄咪咪的笑起来，观察着眼前的陛下，心说陛下确实是不为美色所动，哪怕是身旁都是他们这种姿容过人的，却从来没有动过色心欲念，陛下才是那个真正不染尘埃的人。
　　“……”
　　秦渊无语。
　　秦渊不知道该怎么解释。
　　秦渊很想告诉自家乳娘，网络上那些说着要嫁给他的，可不只是小姑娘们，说不定还有不少腿毛比他还粗的大小伙子呢！
　　不过这事情还是他一个人消化吧。
　　“乳娘莫要打趣朕了，这是校长布置的作业，现下已经转发过了，你们收拾好了么？该走了。”
　　没错，今天是有事情要做的，不是没事。
　　择校之后，虽然在九月份要去上京市，可现在才七月初，还有两个月的时间，总不能让所有人都挤在自己这个小房子里，秦渊同意了去租住别墅的事情。
　　钱嘛，这种东西就是花光了才有的，留着没用。
　　他这般一说，其他人立刻表示准备好了，除了要去公司忙碌的甄兰初之外，其他人都是要去别墅观察的。
　　于是就在秦渊的视频逐渐爬上热搜的时候，秦渊带着自己身旁的这些知心人们，一起来到了观山悦别墅区，不仅仅见到了中介，还见到了这别墅的主人。
　　那主人是个中年男人，此次打算出国久住一段时间，才想着将别墅租出去，此时见到秦渊，竟然是一眼认出了秦渊身份。
　　“你是秦渊同学吧？就今年的全国高考状元？”


第30章 御笔亲书
　　这中年男人名叫霍桂峰,也不是之前认识秦渊，而是因为，在见到秦渊之前,他刚好刷到了秦渊的视频，霍桂峰也是人到中年，小儿子霍天浩刚好也是高中生，自然是关注这些事情,哪怕是钱再多，都是对孩子的教育更加的在乎一些。
　　秦渊疑惑的看过来，想着自己是否见过眼前的中年男人，却听对方夸赞道。
　　“刚好今天早上我看了手机里面的视频,就你穿着红袍拍摄的视频,是你学校宣传的吧？你真厉害，要是我儿子学习能有你一半儿好就行了。”
　　霍桂峰朝着秦渊竖起一个大拇指,倒是十分的自来熟。
　　万琼兰听对方夸赞陛下,哪有不开心的？跟身后的乐文他们都是带着笑容。
　　“……确实是我。”
　　秦渊无奈，只能给出答案,这会儿已经是早上九点半,才一个多小时，竟然就有陌生人认识自己了？
　　一旁的房屋中介也是震惊不已,瞪大了眼睛看向秦渊，声音也激动起来。
　　“你好，秦渊同学，我能跟你握手么？我可是第一次见到活的全国高考状元,这好几年也不一定出来一个啊！”
　　房屋中介赶紧上来握手,秦渊伸出手来,他的手被房屋中介激动的拉住握了几下,是真的很热情，不过秦渊看着眼前这中介，心中默默吐槽。
　　没见过活的状元，是见过死的么？
　　确认了秦渊的身份，别墅的主人霍桂峰倒是更加热情了，朝着万琼兰说道。
　　“既然你们跟高考状元是一家子的，以后租住是不是一起住？要是我家别墅能住进来一个全国高考状元的话，价格上还可以好商量，我还能给你们便宜一些怎么样？”
　　不得不说，霍桂峰是真的喜欢秦渊高考状元这身份，也是因为他家里也是书香门第，不然不会喜欢秦渊。
　　如今一次高考，全国高考考生将近一千万人，而秦渊能够从这一千万人中间脱颖而出，那厉害程度自然是不用多说。
　　于是霍桂峰激动的带着秦渊他们进了自己的别墅，之前的时候一直看的都是展示图，刚好霍桂峰今天在，他们便在门口见了面，这会儿开着车将人带了进来，为的就是看别墅。
　　随着他们几人进来，便看到了一个外观十分豪华，有三层那么高的大别墅，第三层还有一些花从阳台坠了下来，星星点点的红色在晨光下摇曳，进了这大门之后，是非常对称的马路，两旁都是小花园。
　　“进门这边两侧都是小花园，小花园往后面去的话，就是跟你们提过的，室外游泳池。”
　　随便介绍两句，万琼兰他们也看到了两旁的小花园，确实是养了不少花，而且在夏日这个时节，也是开的五彩斑斓，十分的漂亮，至少让万琼兰很喜欢。
　　万琼兰是医者，喜欢摆弄花草，对这种东西欢喜不已，十分的满意。
　　一路到了里面，便是这大别墅真正的客厅门口了，是非常先进的指纹密码，霍桂峰过去按一下，随后那大门果然就打开了，他们也真正见到了这别墅内里的情况。
　　入目所见，确实是中式的装修，内里的颜色是一种很柔软的黄色和棕色结合，墙壁上挂着一些名人字画，客厅正中央是木质的中式家具，看着给人一种十分有历史韵味的感觉，就连头顶的水晶灯，也是做成了古风古韵的，十分的舒服。
　　似乎为了让客厅看起来更加的有风味，在楼梯那边还放了屏风，上面是隐约影影绰绰的美人图，或摇或站好不美丽。
　　总之……这是一个会让人感觉到舒服的中式装修别墅。
　　“一楼这边出了大厅之外，就是有几个佣人间，一共大概有六个房间，厨房也在下面，面积是两百平，足够厨师可以发挥。”
　　霍桂峰一说，王御厨跟在后面已经眼睛一亮，最近窝在了一百二十平的小房子里，做饭的空间只有几平米，可想而知，这位王大厨已经在厨房里要长蘑菇了。
　　“二楼有客房还有一些游玩的房间，游戏房啊，健身房之类的，还有其他的一些零碎房间，你们都可以使用。”
　　挨个领着大家从一楼看到了二楼，不得不说，这别墅确实很不错，租住的价格八万，是真的很便宜。
　　秦渊本来觉得八万十分昂贵，可现在看到这房子如此的好，又觉得八万反倒是他们占了便宜。
　　“三楼是主要的几个卧室，还有书房，以及一个衣帽间和温泉洗浴馆，一次能六七个人一起泡澡，非常舒服，另外房间隔壁也有专门设立的保姆间，可以让保姆晚上守夜。”
　　霍桂峰讲述着自家别墅，也有些恋恋不舍，但是没办法，他需要出国一段时间，这房子若是一直空着也不行，没个人气，霍桂峰相信父亲的话，房子就是给人住的，住的人厉害，才能给房子带来人气。
　　诺大的豪华别墅很快就看完了，辉煌程度更是不用说，要不是霍桂峰听中介说万琼兰她们一个个看起来都是富贵人家出身，也不会愿意出租出去的。
　　如今见到了万琼兰等人，确实是觉得这些人气质非常。
　　就不说高考状元秦渊，就说这风韵犹存的万小姐，一举一动便是如同那古代仕女图一般，让人觉得气质非常，光是看了一眼她手里的白玉镯子，霍桂峰就知道那是羊脂玉，价值不菲。
　　更别说还有秦乐文和花轻容这样容貌的人跟着，哪会像是什么作奸犯科之人？也不会是那种不珍惜房子的。
　　最终秦渊还是心动了，点头之后，万姑姑去跟中介确定最后的合同签订。
　　由于秦渊独特的身份，霍桂峰也不差钱，说凑个好，一个月租金六万块，万姑姑直接租了一年，也才七十二万。
　　不得不说，这全国高考状元的名目是有些好用。
　　不过霍桂峰也提出了一个要求。
　　“秦渊同学，我在你学校的宣传视频里看到你的书法，倒是觉得你的书法不错，不知道能否留下一个笔墨，我父亲最喜欢书法，若是看到你的字，知道我结交你这个小友，一定会很高兴的。”
　　没错，他看上了秦渊的字。
　　从那个视频里，霍桂峰就看了出来，秦渊的字绝非是一天练成的。
　　都说外行看热闹，内行看门道，书法说的便是如此。
　　其他人只觉得秦渊字写的好看，但是霍桂峰一眼便看出来，秦渊这字笔断意连，其笔势游云惊龙，不仅是能让人感觉到少年人春风得意之美，更是有一种别样的潇洒意味在一起中，是真的让霍桂峰喜欢。
　　“当然可以。”
　　秦渊也没想到自己的字会被陌生人喜欢，除了南晋那群大臣们，秦渊想不到谁还会喜欢自己的字，此时也双眸发亮。
　　“要我给你写诗么？”
　　他这般期待，让一旁的万琼兰顿时遮脸低笑，饶是秦乐文也是露出一样的笑容。
　　无他，只因这南晋那边的朝臣，可是数次攻击陛下的字体有碍观赏。
　　陛下真正成年之前，那一手毛笔字几乎是把宫中的太傅气的差点儿没有引咎辞职，一直到陛下执政之后，倒是似乎对写字有了新的想法，至此才重新练了这一手毛笔字。
　　只可惜啊，比起朝堂中那些大臣们数年如一日，一个个比书法家还厉害的毛笔字，陛下这字体，着实是得不到几句夸赞的。
　　对此……秦渊有话要说。
　　想他来到南晋，好好的一个刚高考完的高中生，忽然开始用毛笔了！你说你能立刻学好，学成书法家么？
　　秦渊苦毛笔久已，却最终也走向了练字之路，在他临近去世之前，一手字已经是还不错了……
　　至少再没有被人指着鼻子骂浪费笔墨纸张了。
　　“写诗的话当然好。”
　　霍桂峰看秦渊如此开心，便放心了不少，于是众人转战书房，那里边有宣纸和毛笔，秦乐文本能的去收拾桌子，这现代的墨水都少有需要研的，所以准备好之后，秦渊就写了一首送给老人的诗，确实是从开始到结束都行云流水，落笔如云烟，一张字着实是让霍桂峰惊艳。
　　最终两个人都心满意足，霍桂峰说让秦渊他们明日就可以搬进来，他要走了。
　　众人自然是答应，随后回去的路上，秦渊心情一直大好。
　　他少有的跟乳娘有些话多。
　　“乳娘，朕的字其实也没有那么差吧？也是有人喜欢的。”
　　要强了一辈子，秦渊也就只有在字上被朝臣鄙视了不知道多少遍，此时有心找回来场子。
　　“陛下御笔亲书之物自然是珍贵异常，那霍先生是个有慧眼的人。”
　　万姑姑一句话，把霍桂峰夸赞了，也把秦渊夸赞了。
　　这让秦渊更开心了，毕竟这就相当于考试总是门门功课一百的人，只有一个科目是不及格，而偏偏有人夸赞这个不及格的，就会让人很开心。
　　此时此刻的秦渊还没有意识到，他是跟南晋那些真正的大书法家在比写字，而不是普通人，他的字在现代，已经是超越了太多的人了。
　　秦乐文也适时开口道。
　　“陛下今日真的很厉害，若不是陛下陪同万姑姑一同看房，也不能叫房主好生欢喜，为了陛下还减免了每月两万的租金，陛下就是臣等的福泽所在。”
　　他这样夸赞的话一本正经，竟然是让花娘也认真点头，崇拜的看着陛下，心想，她要是有机会能拿到陛下亲笔写的字就好了……
　　而秦渊，听到这话则是更加乐不可支。
　　“你们啊，就会跟朕说好话，也不怕朕骄傲，不过那别墅确实挺好的，我看王御厨挺喜欢的……”
　　一直在角落里充当小蘑菇人的王御厨忽然被点名，此时立刻反应过来，赶忙堆出一个笑容。
　　“回陛下，奴才自然是特别喜欢新的厨房，那厨房很大，以后奴才会给陛下做更多好吃的膳食。”
　　可以说今日之行是所有人都很满意了，秦渊也觉得心情愉快。
　　这一刻，秦渊带着这些南晋之人在现代的生活，仿佛才刚刚拉开序幕……


第31章 搬家了
　　去看过别墅之后,其他的就好说了，观山悦大别墅那边可是所有东西一应俱全，不然也不会给出那样的价格,因此只要随便搬过去，到时候将床铺和洗漱用品这种私人的地方换一下就行了。
　　因此秦渊他们倒是没有带多少行李，反倒是选择了去大商场买完之后让人家商场送货上门。
　　在南晋的时候，各个府邸的管家出门购物,也不是直接让仆从拿回来的，小件的自己拿着，但是一些比较多的或者是贵重物品，都是先把东西拿回来,然后到库房那边领取银钱的。
　　如今秦渊这里,也算是有不少人了，除了掌管大钱行商的甄兰初之外,其他人每个人手里都算是有一些钱,万琼兰也接手了秦乐文手中对御膳房的管理，每天会对王御厨需要的钱财进行审批,她也不是那种任由人期满的人,现如今陛下这边无人，也没有诺大的宫殿需要打理,因此万琼兰偶尔也会去市场看看，总归是了解这个新世界一些。
　　不过王御厨觉得自己能够随着陛下来到现如今这种好地方过好日子，便已经心满意足，哪会生什么贪婪的心念？加上现在有很多奇奇怪怪的吃的,王御厨几乎是天天埋头在厨房里面看手机,研究手机里面那些新鲜的吃食,想知道这些吃食到底好不好吃。、
　　特别是陛下似乎挺喜欢喝奶茶的,外面的奶茶没有家里好，王御厨已经学习了如何做奶茶，打算跟万姑姑审批一下这个材料钱，打算在家里为陛下制作那些奶茶和果茶，总比外面吃的干净。
　　秦渊现在的身份也不会有人谋杀了，所以中毒的几率大大下降，可王御厨还是希望陛下能够喜欢他做的饭菜，推陈出新便是他一直进步的源泉。
　　要换新的厨房，王御厨可谓是最高兴了，大家第二天搬家之后，王御厨立刻就冲到了厨房里面。
　　不得不说，这个大别墅的厨房真的很大！两百平米的超级大厨房！其中有两个超级大的冰箱分别用来放置肉类和菜类的物品，还有一些专门防止特殊物品的小冰箱，用起来也十分的方便，甚至在这个厨房里面还能养鱼，可以让陛下吃到新鲜的鱼，是最让王御厨开心的。
　　至于这里还有很多他不会用的那些做饭器材，对于王御厨来说并不算是什么，他马上就能够研究的清清楚楚。
　　秦渊也真的是万万没想到，昨日才签订了合同，今天人就住进来了！
　　这么一个豪华的中式别墅，是秦渊以前在现代的时候绝对不敢想象的，哪怕是在辉煌的皇宫中住了快要上百年，那感觉也不一样啊……
　　那皇宫里面也没有空调没有抽水马桶啊……要说那个时候秦渊最恨的，就是自己才十八岁，没学过怎么做抽水马桶。
　　后来有一次南晋周边生了瘟疫，秦渊才借着这个名头告诉大家――屎里有毒。
　　哦没错，就是告诉大家，不讲卫生的话会染上瘟疫。
　　那次之后，从秦渊所在的都城开始建造由政府官员把持的茅房，那茅房是免费的，专门有了一个每日清理的官员职位，也算是为大家创造了新的岗位。
　　至于随地大小便的，不好意思！抓到之后你就先来牢里蹲几天吧！
　　后来过的时间长了，大家也就习惯了公共厕所的存在，可以说是一个很巨大的里程碑了。
　　秦渊坐在柔软的真皮沙发上，不得不承认，这个大别墅确实住的会舒舒服服，就是自己忽然搬到了这里，也不知道爸妈要是知道此事，心里会怎么想。
　　现在家里这些人，秦乐文，万琼兰，甄兰初都是自己办理的临市身份证明，半年之后才可以正式拿到户籍，然后办理真正的身份证。
　　而王御厨虽然每日跑前跑后的买菜工作，却都是在自家的范围内，也没有人去查他的户口之类的，倒是也安全。
　　还有花娘……这件事情秦渊真的给忘记了。
　　他后来才想起花娘没有一个自己的身份证明，便询问乐文，他们是如何跟富裕森签合同的。
　　这一问才知道，原来当初那翡翠玉镯贷款的事情，是富裕森和他好友谭子明帮忙的，他们眼看乐文和花娘财大气粗，完全没想过这两个人会是黑户的可能，后来花娘说想换个名字，不能让家中亲人知道她进了娱乐圈，便给自己起了一个艺名，刚好找了谭子明的舅舅帮忙，算是把这个身份落实了一下。
　　这合同就这么签上了……
　　听到此事，秦渊值得感叹，这有钱能使鬼推磨倒是真的，钱多到了一定地步，他们只会觉得你身份高贵，不会怀疑任何关于你身边安全的问题了。
　　毕竟你要是有几个亿的资产，你会随便冲动的做一些吃力不讨好的坏事么？
　　万琼兰和甄兰初花娘她们此时可没有闲暇，商场上送来的床上用品还有各种他们的生活用品都到了家里，她们需要拆分包装之后放好，还要将新买来的床上用品进行清洗和晾晒，这都是需要时间的。
　　陛下的衣物都是不能让内监着手清理的，别看秦乐文整日帮忙给秦渊穿衣，可是实际上，那些衣服清洗起来都是必须要宫女清洗，而且还是要双手漂亮的宫女清洗。
　　这些时日，一直都是万姑姑在给秦渊手洗衣服。
　　秦乐文已经给秦渊整理好了他的房间，甚至将衣服也重新整理好，下来之后，脸上也带着几分笑。
　　毕竟能让陛下从那么狭小的房间里到如今这个三层别墅，也已经是一个进步了。
　　“陛下，都说了您不用帮忙，累不累？”
　　秦乐文知道陛下刚刚也在整理书房，因为他们这些人比较少，所以总是会做一些力所能及的事情，对此秦乐文是感恩的。
　　“不累，倒是乐文你赶紧喝口水吧，一直忙上忙下快要一早上了，今日乔迁之喜，王御厨也忙着收拾厨房，怕是中午无暇做午膳，朕点了外卖，随意吃一吃如何？”
　　刚刚坐在沙发上，秦渊就是在忙着点外卖事情，从早上来收拾到现在，也快中午了，大家应该也都饿了，王御厨暂时坐不上饭，天气炎热，秦渊是不愿意去外面吃的，便是点了外卖，询问乐文是否愿意。
　　“谢陛下关心，臣当然是愿意虽陛下一同用外卖的。”
　　只是这外卖……王御厨说外卖油腻口味重，怕是对身体不太好。
　　秦乐文心中这般思量，却是不敢多言，毕竟陛下也就吃这么一次，晚上了还是要吃家里的餐点的。
　　偶尔让陛下放肆一些时间也挺好。
　　最终秦乐文叫来了万姑姑和甄兰初，花娘，还有在厨房里忙活一早上收拾东西的王御厨，有了陛下的首肯，众人这才坐在了这客厅里面的矮凳上。
　　没错，万姑姑特地在这边准备了矮凳，他们是臣子，就要低于陛下，不能跟陛下在一样高度的桌上用餐，坐也是一样。
　　陛下身居高位，他们这些人自然是要匍匐在陛下脚下。
　　于是就有了秦渊一个人坐沙发，其他人都是做矮凳的画面，看着还真是有几分好玩，不过秦渊也知道，他们是守规矩，自己在时候就是这般，等自己走了，他们的反应就会好一些。
　　“朕看大家都累了，而且天这么热，还点了奶茶，都是上次你们说喜欢的口味。”
　　秦渊说着，外面的外卖就送了过来，不是外卖小哥送来的，是门口的物业，万姑姑是个八面玲珑的，昨日就跟物业打了招呼，今天住进来，还给物业送了礼物，因此打了电话之后，人家物业就立刻把东西送上来了。
　　虽说这别墅区的物业本就负责的很，可看到秦渊这一群颜值爆表的人，他们也高兴不是？
　　于是秦渊花了两千块巨款点的小厨房外卖，以及奶茶都到了。
　　为了不让大家压力大，这些餐点都是分开的，美人一份儿，这下让大家都是吃的开开心心的，倒是吃出了帝王宴请群臣的喜悦。
　　花娘小心翼翼的喝着嘴里冰冰凉的奶茶，甜丝丝的椰蓉让她的桃花眼都眯了起来，觉得能够跟陛下在这个世界太好了，她一定要为陛下买更大的别墅！！！！
　　万琼兰也是带着笑意，只是觉得这里的人未免还是少了一些。
　　秦乐文喝着陛下为自己点的乌龙蜜桃奶茶，虽然知道这东西似乎对身体不好，可这是陛下的恩赐，到了嘴里的甜，也一下子融化到了心里。
　　甄兰初也是女孩子，自然是喜欢奶茶，一边吃饭一边抱着奶茶喝，这是以前绝对不会有的生活。
　　角落里的王御厨挨个品尝这些菜品，默默跟自己作对比，最后得出答案――还是自己做的好吃。
　　众人食不言的吃完一顿饭之后，收拾好剩下的餐具，或许是因为大家都是来自于食物比较贵重的南晋，竟然是没有一个人浪费食物的，全都吃得干干净净，连奶茶都喝干净了。
　　在这样的情况下，王御厨终于不当鹌鹑了，有些小心翼翼的在陛下面前开了口。
　　“陛下，奴才最近经常看手机视频里面的做菜方法，还有直播做菜，为了对这个世界更加了解，奴才想在厨房开一个做菜直播，请陛下批准……”
　　这里的一切都是陛下的，厨房或者是菜品，王御厨看到那些所谓‘大厨’被粉丝们崇拜的模样，就觉得十分不爽。
　　那被网友们崇拜的大厨，在御膳房给他打下手他都嫌弃基本功不好好么？


第32章 主仆尊卑
　　说起来,王御厨虽说在秦渊身旁这些人面前唯唯诺诺不敢吭声，可实际上本质是个话痨，最喜欢做饭的时候喋喋不休，当初在南晋的时候也是好一会儿时间才收到了一个得心徒弟,平日最爱做的事情除了做饭之外就是各种研发新菜色,可以说无论是创意还是刀法,王御厨算得上是巧夺天工。
　　好歹是作为南晋第一御厨，有秦渊这个从现代穿越过去的皇帝,王御厨在菜色的研发上更是达到了其他南晋厨子无法达到的高度,曾经王御厨手中有一本家族里面流传下来的菜谱，经过王御厨的改编,已经从最开始的一百道菜，变成了上千道菜,可以说足见王御厨的能力。
　　他的舌头味觉十分灵敏，只要是品尝一下菜品,便可以分析出使用的材料以及顺序，可以说这就是王御厨无往不胜的原因。
　　毕竟能够在皇宫里面给皇帝当厨子的，没有几把刷子是不行的。
　　王御厨便代表了南晋在厨师行业最精端的人才。
　　秦渊看向眼前小心翼翼的王御厨,倒是没有觉得生气和冒犯，反倒是认为王御厨有这样‘先进’的想法挺好的，通过网络融入这个社会也是一个不错的方法，王御厨现在虽说没有一个身份证明,但是搞直播的话，做菜又不用露脸，因此秦渊倒是觉得,王御厨想搞一个做菜直播也是完全可以的。
　　毕竟,王御厨总是一个人待在厨房,似乎也有些过于憋屈了。
　　“自然是可以的，现代网络中直播其实很发达，通过网络，也会有更多人看到你的手艺，你若是想做这些，便去做，朕相信你一定能够比网络上其他的厨师更加的优秀。”
　　秦渊鼓励着，毕竟这可是他宫中最厉害的厨师长啊，能够把一个冬瓜雕刻成一条龙那种，说真的，秦渊觉得每一个厨师都拥有一颗做雕刻的心，自家王御厨也是一样的。
　　“谢陛下！奴才闲暇之时进行直播，定然不会耽误陛下的御膳，谢陛下成全奴才的一片私心 。”
　　王御厨激动的一张脸上带着笑，胖胖的身子都在颤抖，他知道自己僭越了，可是一直待在厨房里，是有些憋屈，再看看那些不如他的厨师被人夸上天，反正王御厨是忍不了了。
　　对此，秦乐文只是轻飘飘的看了一眼王御厨，便让刚刚还带着笑的王御厨收敛了神色，万姑姑也是警告一般的扫过王御厨的脸，虽然不说话，可是其中的意味不言语。
　　南晋本就等级分明，宫中这些职位也是一样，除了秦乐文这种陪伴帝王一生，做下不少事情的宫中大太监能得了秦渊的垂怜口称一声臣之外，像是宫中的其他职位，就连奶娘万琼兰也要自称老奴。
　　陛下是主，他们这些宫中的其他人是奴，朝堂之上的大臣是臣，主仆尊卑，君臣相宜，这才是应有的规矩。
　　若是人人都乱了规矩，主不是主，奴不是奴，那便会贻笑大方。
　　莫说现在已经是现代世界，便是只要秦渊存在一天，他们知晓自己的陛下存在一天，陛下就是他们的主人，就是他们的天，他们这些从南晋而来之人，便要在秦渊的庇佑之下存活。
　　毕竟陛下能够凭着一心念想从南晋之地将他们召唤而来，那怎知陛下没有方法让他们魂飞魄散呢？
　　除了花娘之外，在场的这些人没有召唤其他的人出现，就是因为大家的身份各异，此时还能够压得住，可是若是身份高贵之人来了此地，到时候那些人若是想逼迫陛下做陛下不喜欢事情该怎么办？
　　若是看陛下人言轻微，便欺凌陛下又该如何？
　　主弱臣强，便是亡国征兆。
　　哪怕现在他们已经没有了南晋，可陛下如今身无长物，又不如在南晋时心狠，万琼兰是不愿意让陛下有任何的危险的。
　　跟九千岁默契的没有再继续召唤任何人，他们在等陛下的恩准，只有陛下同意的情况下，他们才可从南晋召唤人过来。
　　就说万琼兰，她三个儿子死了两个，最小的那个在秦渊执政后期更是成为了护国大将军，手领十万兵马，护边疆安康，万琼兰为这个儿子骄傲，却也是知道，她便是叫谁过来都行，这个儿子是万万不行的。
　　不是怀疑儿子的衷心，只是这个儿子代表的意义太多。
　　王御厨再一次瑟瑟发抖，感觉到了被警告，一时之间心里又是害怕又是后悔，心说自己也是膨胀了，给陛下做御膳，能够跟随在陛下身旁已经是人生幸事，自己又何必如此贪心？
　　如今万姑姑和九千岁都不高兴，王御厨心里苦。
　　秦渊也看到了秦乐文和自家乳娘的眼神，明了两人的意思，毕竟御厨嘛，就是伺候皇帝的，这搞直播听起来是不伦不类的。
　　不过秦渊还是替可怜兮兮的王御厨说了话。
　　“万姑姑，乐文，今日乔迁之喜，朕看着别墅空间大，若是总劳烦你们打理，便是有些疲累，如今朕身边人越来越多，王御厨一人负责所有人的膳食是有些复杂，不若你们从南晋唤来自己用的舒服的人过来，如何？”
　　这边的别墅区算是比较偏僻的地方，若是宫中的宫女和其他人来了，应该是没有什么问题的，不会有人过来忽然查看你的身份证，秦渊觉得挺好。
　　况且三层楼也需要人打理，他们这种身份不适合让外人过来打扫卫生，最好的方法，就是找南晋的人。
　　他记得，有宫中不少优秀的宫女和内监都是曾经签署过死士协议的，毕竟就算是不签这个，按照南晋的规矩，帝王下葬，那是要活人陪葬的，秦渊这种提前给自己死后预约陪葬人的行为，在当时确实是引起了很大的风波。
　　就算是如此，大家也是心甘情愿的。
　　陪葬帝王陵耶！而且还不是那种把你活埋的，是等你死后放进去陪在陛下身边飞升哦~亲，想不想来一套？
　　因此当时秦渊在私底下提出这个理念之后，不少签约了死士合约的死士都是心满意足，更是后来到了死士培养计划后期，朝堂的大臣听闻此事，也非要签署这个陪葬帝陵之约。
　　要知道……那个年头，大臣能够葬在皇帝陛下身边，那可是莫大的殊荣，以后要放在后世皇帝供奉的庙宇□□享太庙的。
　　秦渊对此来者不拒，毕竟人都死了嘛，想埋哪里埋哪里，他的帝王墓在他二十岁就开始修建了，位置很大，住多少人都没事。
　　“老奴谢陛下恩典，自当是愿意的。”万姑姑一听秦渊这般说，心中已经有了人选。
　　秦乐文之前也是担忧不已，害怕自己无法在陛下身边继续伺候，怕陛下身旁无人可用，一直纠结该不该私底下召唤人过来，此时秦渊都开了口，秦乐文也立刻说道。
　　“陛下，臣跟花娘过几日便要进组拍戏了，臣不再陛下身边，便是一日不见如隔三秋，又忧心陛下没了臣在身旁是否过的习惯，臣也想召唤小徒弟过来伺候陛下，请陛下恩准。”
　　这个小徒弟是秦乐文在宫中唯一的弟子，是个不争不抢，傻乎乎的小可爱，知趣懂事，眼色好，当然，最主要的是――他的模样跟秦乐文这种类型完全不同。
　　人家内监不少都喜欢收干儿子，秦乐文就不喜欢那一套，知道陛下也不喜欢，所以这么一辈子，就收了这么一个徒弟，在他死后继续伺候陛下。
　　秦渊听到秦乐文的小徒弟，这才想到一人，顿时眼里有了笑意。
　　那个小家伙，若是来到了这里，一定满脑子都是十万个为什么吧？
　　“好，你们自己看着来，兰初也是，若是你那边有用的顺手之人，也可以安排一下，虽说这户籍是个问题，但分开的情况下，花些钱倒是也不会招人耳目。”
　　甄兰初也俯身行礼。
　　“谢陛下恩典。”
　　万姑姑瞪一眼一旁油嘴滑舌的秦乐文，心说她本来是打算将宫中一品女官梁姝召唤到此地，梁家女身份高贵，貌若天仙，陛下看了自然是心情愉悦，跟秦乐文可以互相制衡，当初在宫中便是如此。
　　梁姝是被家族送到宫里当娘娘的，后来娘娘没当成，成了陛下的宫中一品女官，这个女官跟钱袋子甄兰初不同，若是甄兰初是负责给陛下的私库赚钱，那么梁姝行的就是管理之能，将宫中所有宫女管束的非常好，甚至掌控了一些所谓的人脉。
　　那时秦乐文管束宫中所有内监，两人形成了水火不容的局势，据说一见面就要阴阳怪气的讽刺。
　　看来如今是不行了，秦乐文虽说总是喜欢说一些花言巧语讨好陛下，却也是一片真心为了陛下，甚至为了陛下吃穿住行的问题自卖其身，出卖那一身的好颜色，她若是在背后暗算，那倒是枉为小人了。
　　最终这个人选还是要换了，万琼兰也是无奈。
　　下午的时候众人又是忙着收拾，等到晚间，躺在新的卧室中，柔软的床铺让秦渊翻来滚去，盯着头顶昏黄的夜灯，倒是忽然想到了一个人……


第33章 异世来客
　　寂静的夜色之中,只有空调偶尔会发出吹风的声音，伴随着夜色传来丝丝凉意，躺在巨大的软床上，秦渊裹着空调被,这是在南晋不会拥有的快乐。
　　毕竟那个时候人家都流行各种木质床品,秦渊当时的床就是金丝楠木制作而成,后来则是因为秦渊年纪大了，下面的人为了保证秦渊身体康健,专门从一个玉石矿中挖到一块儿巨大的白玉原石,那原石冬暖夏凉，最终被做成了一个白玉床,其他剩下的边边角角，也都被奉献给秦渊这个帝王陛下。
　　在南晋以白玉为尊,白玉更是象征着风骨，除却帝王秦渊能佩戴之外,只有朝中重臣可佩戴白玉玉佩以及白玉玉簪，普通平民只能够用金翠木料点缀衣物，就连最受秦渊宠爱的九千岁秦乐文,他随身佩戴的玉佩也是黑色的，而不是白玉。
　　当然，除了白玉之外，还有象征了帝王之尊的紫玉,这种九五之尊的紫色，只能够被帝王拥有，若是普通人家里持有,便是生了不臣之心。
　　秦渊在柔软的床铺中安睡,却是由身上的金色流光逐渐从身体中飞出,然后在黑暗的夜色之中勾勒出一个身影来。
　　那身影跪在地上，便是身着黑色的夜行衣，头发简单的梳在头顶，沉默的如同一座雕像，出现之后也是无声无息的，甚至如果这个时候有人来，恐怕都不会在意到这个人。
　　那人在黑暗中屏住呼吸，运用浑身的功法让自己的呼吸都变得浅淡起来，只是这个房间里面熟悉的味道，让那人臣服，跪在地上更是如同无物一般。
　　只有黑暗中他少许激动的心脏似乎暴露了此人那激动的心情，甚至在他的腰间，更是有一个珠宝镶嵌而成的刀鞘，跟他浑身的黑色倒是有些格格不入。
　　他的出现是如此沉默，像是以往那样，守护着他付出生命也要保护的人。
　　就在秦渊隔壁的房间，这里本来是保姆间，不过现在却是住着秦乐文，他认为作为陛下的首席大总管，自然是要贴身侍奉陛下的，如今陛下身旁无人，他就是最接近的人。
　　这里的隔音设施很好，因此秦渊此时正在召唤自己需要的小徒弟。
　　他身上浮现出红色的丝线，是那种肉眼可见，但是却有缥缈虚无的东西，仿佛随着秦乐文记忆中的模样，那红线缠绕之间终于算是勾勒出一个人的形状，最终消散于空气之中。
　　一个少年郎跪在地上，此时好似忽然发现自己活了过来一般，随后仰起头，看到了秦乐文，顿时惊讶的眸子都瞪圆了。
　　“九千岁，奴才这是已经死了么？怎么又见到师父您老人家了？”
　　他看起来年龄很小，好似不超过十八岁一样，一张超级可爱的娃娃脸，瞳目如鹿，清澈中带着几分傻气，倒是有几分杏仁的形状，十分的可爱，招人喜欢。
　　此时此刻，这少年郎身着翠绿的内监服饰，显得整个人更是绿莹莹的，充满朝气，头发束在头顶，簪着绿色的发箍，倒是十分有精气神。
　　“安喜，你是何时去世的？”
　　秦乐文看到自家徒弟这傻乎乎的脸，也是有些怀念，想到自己当时故去的时候对方也已经到了而立之年，如今看来，这徒弟怕也是去了。
　　跪在地上的安喜此时激动的看向自家师父，还以为是自己死后入梦见到了师父，赶忙回答。
　　“师父，小的是六十九走的，也算是喜丧，师父去后，陛下待奴才是极好的，时常在奴才面前思念师父，后来陛下上了年纪，奴才也找了自己的继承人……”
　　安喜给自家师父汇报着曾经发生过的事情，倒是让秦乐文有些意外，因为他所知道的，都是自己死前的事情，倒是不知道自己死后还会被陛下惦念，想到来到此世的第一人便是自己，足以证明自己在陛下心中的地位，秦乐文心情愉悦。
　　“那……陛下是如何跟你提起杂家的？”
　　他还是忍不住想问，忍不住想知道，自己在陛下心中到底是如何的，他就算是被那些文臣臭骂，也不在乎，只是为了留在陛下身边而已。
　　安喜还没反应过来这一切，继续给师父讲解，他是个实诚的孩子，不然也不能被秦乐文看上，虽然有一些小聪明，却也懂得审时度势。
　　“师父，陛下年老之后，依旧是喜爱美人，便是看到朝堂上有新晋朝臣模样俱佳，便会想到师父您，偶尔会跟其他的内监提到您，说您是这宫中一等一的美人，若是由您伺候御膳，便是能多用一些，秀色可餐也。”
　　当初南晋可没有秀色可餐这个词，所以秦渊这个颜控自打开始往身边放美人之后，还被朝臣攻击过一段时间，后来发现这位陛下的爱好着实奇怪，并不是要对那些美人做什么，只是欣赏人家的好颜色。
　　这就好比喜欢鲜花一样，在自己跟前养着一些富贵花看着心情愉快。
　　只要不伤到龙体，反正朝臣们也无话可说。
　　虽然后来朝臣们屡次上奏秦渊宠幸后宫之人，甚至都不介意男女了，哪怕是搞龙阳也行，但是秦渊是个坚定的人，认为美色阻挡了他搞事业的脚步，死活不搞，临到头来差点儿没把那些大臣们气死。
　　秦乐文也是想起当年往事，此时凤眸中泛着笑意，他自是知道陛下品行高洁，是他玷污了陛下，是他谄媚陛下，若不是因此，也不能得到陛下的喜爱。
　　秦乐文一辈子做过最重要的事情，就是留在秦渊身边。
　　他成为秦渊的大太监之后，其实也算是草木皆兵，因着秦渊喜好美色，对身旁伺候之人更加喜欢长相清秀漂亮的，搞得后来宫中选择内监倒是成为了一件大事，进来都是那种甘心情愿想一飞冲天的，一个个长相那也不错。
　　秦乐文三十多岁那会儿，在南晋也算得上一句开始年老色衰，便有那十八九岁年轻貌美的太监想上位，想踩在秦乐文的脸上寻求陛下的恩宠，可最后都被秦乐文压了下去，只有安喜这个娃娃脸，成了秦乐文的徒弟。
　　陛下身旁以美色惑人的内监只有他一个便够了，再多便不可。
　　安喜长相可爱，像个顽童，是陛下身边没见过的姿容，所以才被选择，最后真正的留在了秦乐文的身边。
　　“不仅如此，师父去后的几年，陛下便是念到师父就难免伤神，梁姑姑想了法子，着人找了跟师父面貌相似的内监到陛下身旁伺候，却被陛下送去了宫中其他地方，不在御前伺候，陛下言，师父便是师父，再多的替代品都不是师父。”
　　说话时候，安喜神色羡慕至极，也是对师父崇拜至极。
　　他敬仰眼前的师父，比起他这个师父，安喜虽然后来也是御前的大太监，可九千岁这个名头，一旦提起，那都是说的秦乐文。
　　南晋第一个被皇帝赐了国姓的内监，足够让所有人羡慕嫉妒恨了。
　　秦乐文听到自己死后竟然是这番情况，甚至让陛下伤神，瞬间凤眸微红，便是泪珠子不断的落了下来，顾不上拿帕子擦拭。
　　他是爱哭的，也喜欢在陛下面前惺惺作态，可是却极少在下面的人面前露出如此脆弱的模样。
　　可一想到陛下，秦乐文便止不住的哭泣起来。
　　幸好，幸好如今他还能陪伴陛下左右……
　　还有梁姝！走着瞧！她若是敢过来，秦乐文有的是法子对付她！
　　跪在地上的安喜知晓师父为何哭泣，若是哪个帝王愿意在他死后惦念着他，他也要哭了。
　　这边师徒二人相见，两两相对倒是怀念曾经，而在二楼，乳娘万琼兰的房间内，此时也在发生着事情。
　　乳娘万琼兰第一次尝试去召唤南晋之人，她不知道这其中有什么原因，却是不断的想起一个人，如今陛下身旁缺的，便是伺候的人，于是在乳娘的念想之中，粉色的烟雾在房间里面飞舞，然后从房顶开始降落，最后落在了地上，如同粉色的云雾一般，最终显露出里面的身影。
　　只见地上站着的，并不是一个人，一排宫女。
　　为首的那个宫女头戴黄金步摇，发中嵌着蔷薇色的宫花，身着同样色系的宫装，此时跪坐在地，美目看着万琼兰的眼神更是充满了激动。
　　其他宫女皆是垂着头，同样的戴着宫花，只是身上的裙装是鹅黄色，将她们的地位分的清清楚楚。
　　陈媛媛朝着万琼兰行礼，动作行云流水，宛如最美好的仕女图。
　　“奴婢尚衣局一品尚衣陈媛媛见过万姑姑。”
　　这陈媛媛也是个小女官，在宫中尚衣局主管皇帝衣物，但凡是秦渊身上的衣服，全都是来自于尚衣局，至于宫中其他宫女和内监的衣物，那都是最下等的绣女制作，陈媛媛身后的这些宫女，也都是手艺最好的尚衣局宫女。
　　要是不好，她们也没有机会随葬帝陵。
　　啊~为什么那么多宫女都要随葬帝陵呢？
　　这不是因为别的，而是因为南晋时期进了宫的宫女都是皇帝的女人，不能再外放，便是外放，人家也没人敢娶，大部分宫女会熬到白头之后出宫荣养，秦渊执政后都是挑那些日子过不下去的女子到宫中培养当宫女，这些女子没有家人，死后也无处可葬，自然是可以随葬帝陵。
　　不过宫女这种身份，自然是不可能葬在帝王身侧，是帝陵比较远的位置了。
　　万琼兰看到陈媛媛并不意外，想到此后陛下的衣物总归是可以让尚衣局做，这才放心了几分。
　　“起吧，我来告诉你们，你们是如何来到此地的，这都是来自于陛下的恩赐……”


第34章 天官下凡
　　万琼兰将秦渊能召唤南晋之人的事情告知这些宫女们,能够在皇宫当宫女的，一个个都是守规矩的人，陈媛媛出身江南织造坊，本就是绣娘中最厉害的,精通数百种刺绣方式,才能够带领的起尚衣局。
　　其实最早这宫中给陛下制作衣物的地方没有一个名堂,就是宫中织造的地方，后来陛下将宫中的宫女分门别类,这才有了尚衣局,这里的绣娘都是无枝可依之人，便是精通绣工,在宫外也是任人欺凌，最后甘心情愿进了尚衣局。
　　她们有些时候也会赶制朝堂上的朝臣冕服,加上那些给朝臣妻子封下的礼服，这些都归尚衣局管理,可以说是南晋最厉害的织造之人。
　　这些人生前的时候依靠陛下，死后自然是一样随葬，因此万琼兰便能够召唤这些人,在众人听到她们再一次活过来，是依靠陛下的恩赐，继续服务陛下之后，在座宫女没有任何的反对。
　　永远不要跟封建时代出来的臣子或者是仆从谈人权,他们向往强者，她们依赖强者，只有攀附在强者身旁才能够生存,若是将这些人赶走,她们甚至都会找不到生活的路子。
　　并不是指她们没有能力在现代城市生活,而是指她们没有了信仰。
　　在南晋，随着秦渊的名头逐步扩大，无论是寻常百姓，还是宫中内监宫女，甚至就连伶人也都是对陛下崇拜有加，秦渊那时几乎是成为了南晋的神明，人人都将他当做是神明信仰。
　　这边万琼兰为秦渊之后的衣物寻了人手，还可以让其他的宫女打扫别墅，可以算是一举数得。
　　同样一层的甄兰初倒是没有想寻之人，商人重利，若是来到了这个时代，免不了会有一些花花心思，在甄兰初确定这个世界陛下是独一份儿的之后，甄兰初才会看看有没有机会召唤他人，主要也是她想召唤的人也不一定会出现在此地。
　　毕竟随葬帝陵的事情也不是人人都可以的。
　　听着容易，可是实际上也是有门槛的。
　　最后便是在一楼居住的王御厨了，一楼给佣人住的房间多，本来秦渊也没想到王御厨会选择一楼，可王御厨却有自己的想法。
　　他早上要早起去买菜做饭，若是住在高处，容易打扰到陛下，倒是不如住在最下面，也比较适合。
　　而现在，王御厨的面前，正跪着一个也有些胖胖的厨子。
　　他身上的衣服也是宫中御厨的形制，白色的高帽子还有黄色的衣服，这是宫中御厨穿的服侍。
　　“师父，这里是哪里啊？”
　　他倒是知道自己死了，此时看到自家师父年轻时候的模样，也是震撼的不行，再看看这个房间，更是跟以往见到的一切都不相同，甚至还有这灯光，刺眼的灯光也让他觉得害怕的很。
　　此人不是别人，是王御厨王大源的徒弟黄山。
　　黄山也是御膳房的厨子，人也是胖胖的，笑起来十分的敦厚老实，学习能力强，做菜也是能举一反三，跟他师傅王大源一样，有一条金舌头。
　　当初王大源就是做了一道非常复杂的菜，让黄山尝出里面的所有菜色以及所用的菜料顺序，黄山聪明，全部猜对，而且雕工了得，才得了王大源的青眼。
　　“起来吧，别跪着了，这里可是好地方，是陛下所到之地，咱们这些人啊，都是因着陛下的福泽，才能来这仙家之地的。”
　　没错，王大源觉得现代这里的一切就如同仙境一般，就算是已经知道，这里的人没有法术，也需要日日吃喝工作，甚至人也会衰老，可是这里跟南晋不同啊。
　　这里的人再也不会吃不上饭饿死，再也不会穿不上衣服冻死。
　　这里的人想要找一个人，只要拿起手机，千里之外便可以通话。
　　这里的人可以到天上去，他看了电视剧，知道有一种东西叫做飞机，坐上就能上天。
　　这里的人还有日行千里的马车，以前马车要走好几天的路程，现在一个时辰就能到。
　　王大源越是了解这个世界多，便越是觉得这里跟仙境也没什么区别了。
　　“仙家之地？”黄山震惊，随后不自觉的道。
　　“难不成百姓们所言都是真的？陛下真的是天官下凡？专门渡劫的？”
　　没错，黄山也听过民间流言，南晋可没有防民之口如同防川这般政策，秦渊做了什么事情，第二天就能传出去，传的多了，秦渊做的事情也多，每年都会发生一些变化，让人民的日子过好了，大家自然是歌颂秦渊，久而久之，民间就有了秦渊是天官下凡，渡劫而来的说法。
　　这种说法在秦渊逐渐年老之后更是流传甚光。
　　要知道，普通的南晋百姓，老人活到了五十多岁已经是知天命的年龄了，六十岁死的也多，那都叫做喜丧了。
　　可陛下却是整整活了一百零几岁，那就是活的人瑞，要不是仙官下凡，哪个陛下能活那么多年？
　　“你这么理解也没错，反正你只要知道，陛下现在就在楼上安眠，明日一早，你便跟为师早起为陛下做早膳，尽心尽力的伺候陛下便可。”
　　王大厨一本正经，知道自家徒弟也是崇拜陛下的，这话也算是敲打。
　　黄山果然眼睛一亮。
　　“陛下果然是仙官下凡！能随师父继续伺候陛下是我的福分，师父您放心，我一定跟您老人家一起好好伺候陛下。”
　　他也发现自己年轻了数岁，明明已经是垂垂老矣，死的时候也是白发苍苍，现在倒是年轻起来，舒服得很。
　　王大厨对自家徒弟有眼色倒是也很满意，随后安排自家徒弟休息。
　　到了第二日早晨，四点钟的时候王大厨已经早早的带着黄山起来，做饭的厨子都起得早，为了早上能够做最好的饭菜。
　　搬家之前，王大厨已经跟市场上的一家菜贩约好了，因着需要给秦渊做菜以及其他人，加起来一顿饭需要用的菜钱就要大概三千左右，王大厨到市场上还是很受欢迎的。
　　他这段时间已经跟菜市场上的人熟悉了起来，搬到了这边别墅区之后，也知道天天早上出去买菜不太合适，便提前列好了饭菜的单子，让人送过来。
　　不得不说，新的手机微信就是方便，王大厨把需要的菜和肉都发过去之后，人家立刻答应送来。
　　两人动作轻飘飘的，四点天色虽然有些暗沉，却也已经开始亮起来，送菜的小伙子是卖场老板的儿子，一次送过来的菜就价值六千多块。
　　肉类菜类，海鲜类还有一些特殊的材料，王大厨跟黄山两人在厨房跟着小伙子进行了交割，付了尾款。
　　结果人还没走呢，万姑姑竟然起来了。
　　万琼兰睡眠总是浅一些，加上多了一些宫女，万琼兰决定早早的通知一下王御厨。
　　下来刚好遇到了送菜的人，询问了一番之后，便让他中午再送一些，以后一日三次的送最新鲜的菜。
　　价格都不是问题。
　　这话让那小伙子高兴的很，毕竟，这一家子是真的有钱，特别大方，还给小费！这能不高兴么？
　　不过他送来的菜也好，肉也好，甚至海鲜，都是最新鲜的，因为父亲说过，要这些东西的是厨子，人家有自己一套的方式看菜，要是不新鲜人家就不要了，因此小伙子凌晨两点就起来准备这些东西，四点钟准时运了过来。
　　“万姑姑晨安。”
　　王御厨跟万姑姑打招呼，一旁的黄山也想起宫中唯一一个姓万的女人，一时之间没想到眼前这漂亮女子竟然是陛下的乳娘万琼兰，在他的记忆里面，万琼兰已经很老了。
　　“万姑姑晨安，奴才黄山见过万姑姑。”
　　万琼兰扫了一眼黄安，倒是记得这人是谁，点了点头。
　　“王御厨，厨房之事都交由你管理，膳食上切不可疏忽大意，厨房这边需要什么器具你都可以重新购买，最后账单交给我，钱财上不必节省，料你也不会做那等中饱私囊之事。”
　　这样的警告一下子让王御厨汗津津，赶忙恨不得指天发誓了。
　　“万姑姑，奴才可是对陛下一片忠心啊，况且您跟九千岁都在呢，奴才哪敢有什么坏心思啊！奴才想直播也是想学习更多现代的菜色，为陛下以后的膳食做改善之用，请万姑姑明鉴。”
　　一旁的黄山也警惕起来，低着头不敢说话。
　　万姑姑只是敲打一番，也不会不给王御厨留面子，随后补充道。
　　“如今陛下虽说没了行宫，可只要陛下在一天，便是哪里都如同宫中一般，九千岁已经马上要进组，陛下身边的一切事物皆由我管理，我记得宫中御厨的月钱数目，以后会按照宫中月钱给你们结算，可有异议？”
　　打一棒子再给个甜枣，这就是万姑姑的用人之道。
　　王御厨跟黄山自然是立刻称是，随后开始乖乖的做饭。
　　万琼兰所言不虚，以后秦渊身旁人多起来，自然不能全靠对陛下的一番衷心，人都是要活着吃饭的，月钱也是必不可少的。
　　总归是要购置一些自己喜欢的东西。
　　就在下面人都忙碌的时候，秦渊的生物钟再一次提醒，从柔软的床上醒来，他刚睁开眼，就觉得好像房间里多了一个人，本能的扭头，果然是看到了跪在地上的人影。
　　这人影实在是熟悉又陌生。
　　“秦一，许久不见，你还好么？”


第35章 紫金卫
　　跪在那里的人身形健瘦利落,整个人悄无声息的隐匿着，似乎要跟地板合为一体，此时听到秦渊的声音,依旧没有低着头看着地面,一动不动,一张清秀有余的脸,却带着几分狠厉。
　　“陛下,臣很好。”
　　他开口，低沉喑哑的声音好听极了，慢吞吞的语调带着这个人独有的韵味,有一种像是青苔爬上了下过雨的石头一般那种感觉，湿润中带着毒素。
　　他在秦渊的呼吸有动静那一刻就已经知道陛下醒来了。
　　说话间，秦一没有抬头,只是身子紧迫的跪在那里,其实已经是快要无法控制自己的身形，对于习武之人来说，他现在的呼吸有些乱,若是高手,定然是能够从他的呼吸中找出破绽，然后一举击破。
　　可是在这里无事,哪怕是有隔音墙的情况下,秦一依旧是通过习武之后的耳朵，听到了隔壁人的声音,发现那声音不是别人,是九千岁秦乐文之后,便放心了许多。
　　随后……秦一仗着习武之人的敏锐,听到了不少东西,对于他们这种内力已经练到任何风吹草动都可以听到的人来说，九千岁跟安喜解释的那些，秦一已经都知道了。
　　原来他死后随葬帝陵，是因为陛下的恩赐，才来到了此地。
　　陛下果然是真龙天子，死后也带着他们这些普通人重生，秦一心中盲目崇拜。
　　“抬起头来吧，让朕看看你。”
　　秦渊神色复杂的看着跪在地上的男人，眼神中带着几分怀念，若是真的说起来，他已经大约有快六十年没见过秦一了。
　　那个时候……秦一的名字并不叫秦一，而叫做暗一。
　　眼前这人，便是秦渊培养出的第一个身负武功的心腹之人，也是最见不得光的一把刀。
　　若是说秦乐文做的那些事情不过是调查然后传播那些肮脏事，那么暗一就是负责杀人，每个人身上都沾了血，杀的不止是一个。
　　暗一的名字已经数年没有人提起，他当初混迹进皇宫，便是为了天下的黎民百姓要刺杀秦渊，可他刚好遇到了秦渊被群臣刁难，后来更是看到了秦渊的难处，最终在对秦渊下手之际，被秦渊用三寸不烂之舌说服。
　　至此，暗一留在了秦渊身旁，算是死士计划的雏形。
　　暗一是秦渊这个皇帝独有的暗卫，比死士更加疯狂的那种人，又称紫金卫。
　　紫金卫，杀人时着紫色长袍，着黄金帝令，杀尽贪官污吏，最善灭门。
　　作为一个江湖人士，暗一之前的家族已经无人可知，但是却是武功非常厉害，也是遇到了暗一之后，秦渊才知道，原来这个世界上真的有武功，武侠一词，并非虚假，甚至就连内力也存在。
　　只是那会儿秦渊已经错过了习武的年龄，之后所做也只能够是强身健体，其他的不行了。
　　秦渊目光灼灼的落在了眼前人身上，随后便看到了秦一抬起头来，露出了那张在记忆中已经染血的脸，此时这张脸干干净净，依旧是清秀的模样，狭长的双眸给人一种带着阴霾的感觉，好似有挥不开的愁容一般，细细的唇抿在一起，似乎看起来有些不高兴。
　　故人再见，秦渊看着对方，秦一也仰着头看着自己选定的帝王，他在选择这个帝王时，就把自己变成了帝王手中的刀刃，哪怕是刀钝了，坏了，也绝不后悔。
　　“秦一，当初朕答应过你三件事情，你可还记得？”
　　秦渊少有的有些自豪，他看着归来的老朋友，是一种怅然，也是一种另类的见证。
　　犹记当年秦一的出现和两人最后的一次见面，秦渊眼里在笑。
　　秦一仰着头，狭长的双眸却也终于多了几分笑意，一时之间，他那张脸便是如同堆满了雾霭的山峰终于放晴一般，不再那么惆怅，多了几分肆意。
　　他说：“第一件事，陛下答应臣，让南晋所有百姓不再饿殍遍地，人人都吃得上饭，吃得饱饭。”
　　秦渊答：“朕做到了。”
　　他说：“第二件事，陛下答应臣，让南晋百姓再无流离失所，人人有家园，人人有衣着。”
　　秦渊答：“朕做到了。”
　　他又说：“第三件事，陛下答应臣，让南晋再无贪官恶吏，百姓求告有处，人人皆可上达天听。”
　　秦渊也答：“朕做到了。”
　　三问三答之间，两人的默契便是已经让这许久未见的君臣二人笑起来，一向是沉默寡言的秦一少有的主动开口。
　　“臣知道，陛下一定会做到，也只有陛下能做到。”
　　秦一是真的这么想，在他成为了秦渊手中的一把刀，甚至带着江湖人士都成为了帝王的利刃时，他便知道，若是他所言所想有一个人能做到，那么这个人必然是皇帝陛下无疑了。
　　“臣死前便是这般想，哪怕是臣死了，弃尸荒野，陛下也一定会完成跟臣的约定，到了奈何桥上，臣也可以在那里守着，等候陛下一个答案。”
　　在敌人面前总是如同冷血魔头一般的紫金卫头领，如今说话间却是温软的如同被驯服的鹰犬一般，只对主人忠心。
　　秦渊也想起那日自己听到这个噩耗时的感觉，秦一是多么想看到南晋的百姓能过上好日子，能希望百姓安居乐业，他甚至为了百姓们选择入宫刺杀皇帝，却没想到遇到了自己。
　　那是在秦渊四十多岁发生事情了。
　　秦一去出任务，结果一个人被三千刺客围追堵截，他一人一夜便是杀了将近一千人，最后力气耗尽被砍杀致死。
　　等秦渊的人过去的时候，秦一的身体甚至已经被砍成了一段一段的，最后由紫金卫那边进行收拢，秦渊亲自找了御医缝合秦一的尸体，最终将秦一的尸首运往他早已建好的帝陵。
　　那是秦渊第一次见到类似于五马分尸的人，甚至秦一似乎是被活着五马分尸的。
　　“秦一，朕都做到了，朕答应你的一切，朕都做到了。”
　　“不必去奈何桥上等，朕现在就可以告诉你，朕驾崩之前，南晋已经是百姓安居和乐，你想象的一切，朕都已经做到了。”
　　秦渊第一次如此直白的跟人炫耀自己的功绩，作为皇帝，他听过太多人的追捧，朝中那些大臣们的歌功颂德若是让现在的人发现，恐怕都会一个个认为是彩虹屁。
　　但是秦渊最想要将这一切告知的，是眼前这人。
　　是死在了这条路上的这个人。
　　“朕着人改良了田地，找到了南晋之外的种子，一年可收成三次，一亩地便可产五百斤的粮食，让南晋的百姓们吃得起饭，填饱了肚子。”
　　“朕着人制作了纺织机，找到了远在海外的棉花种子，制作出了棉布，让普通百姓们冬日穿得起棉袄，不至于被冻死，人人都可以安全过冬。”
　　“朕着人开设科举，不仅仅是高门士族，寒门子弟也可通过科举当官，为黎明百姓做事，让天下多更多的好官，百姓人人可上达天听。”
　　一一诉说着自己的功绩，哪怕这些都是拾人牙慧，可在南晋，这些是他已经非常非常努力做到的了。
　　他只是一个皇帝，不是真正的神仙，能管得了所有人的好坏。
　　可是他已经尽力了。
　　“陛下是真龙天子，臣之宏愿于陛下来说只是寻常，臣感激陛下为南晋百姓们所做的一切，臣……很高兴再见到陛下。”
　　秦一已经红了眼睛，狭长的双眸此时猩红中带着笑意，却是整个人如同一把刀一下子被浸泡在了水中一样，好似隔着那倒影，看到了水中的刀在融化，他变得柔软起来，不再伤害任何人。
　　秦一很感激陛下，也很荣幸能够再次见到陛下，能够有重新来过的机会。
　　若是可以重新选择一次，他知道，他还会进宫刺杀陛下，然后拜服在陛下的风姿中，最后成为陛下的一把刀。
　　这两个曾经应该敌对的人，为了共同的信念成为了同伴，然后成为了不可分割的存在。
　　秦渊坐在床上，看着跪在地上的秦一，笑起来，是真心的笑容。
　　“你不着紫袍的模样也挺好看的，这一世，你便着黑衣吧，那身紫袍，你早该脱了。”
　　他口中这般言语，秦一先是一愣，随后却是摇摇头道。
　　“陛下，臣一日是陛下的刀，便是永远都是陛下的刀，紫金卫，永远为了保护陛下而存在。”
　　秦一这般说着，竟然是从自己黑色的夜行衣中拿出了一个金色的令牌，随后双手奉在了自己崇拜的帝王面前。
　　金色的令牌上是雕刻而成的三个花体字――紫金卫。
　　这金色的令牌在南晋还有一个用处，那就是――紫金卫身携帝令，如朕亲临，任何官员不可抗旨，违者皆可杀。
　　秦一身上的夜行衣其实是他第一次见到秦渊时的模样，也是他死前穿着夜行衣的模样，秦渊伸出手，将那冰凉的紫金卫令牌拿到手中。
　　这冰凉又沉甸甸的紫金卫令牌，便是染了多少人的鲜血铸造而成。
　　心中叹息一声，如今在现世，百姓们真的是安居乐业，他也只是这芸芸众生中最普通的一个百姓，利刃封鞘纵然可惜，可那又未尝不是一件幸事呢？
　　“罢了罢了，你这人固执的很，即日起便留在朕身边吧。”


第36章 万福金安
　　卧室外,秦乐文对于秦渊屋内的情况其实并非一无所知，虽然这房子是有隔音设备没错，但是那也是阻隔了普通人,秦乐文当年也是跟着紫金卫学过一些东西的,加上身体当时残疾,在学习某种心法上更是比旁人更加容易融会贯通。
　　他此时带着安喜守在门外,当初挑选安喜除了因为安喜长相可爱能吃苦之外,也是因为安喜根骨好，哪怕是知道陛下身旁已经有了紫金卫随身保护，可是秦乐文还是让安喜学了武,以便在需要的时候为陛下奉献生命。
　　南晋的朝堂最开始由世家全面把控，是陛下开放了朝堂，是陛下给了寒门学子一条升天之路,也是陛下为了百姓的存活改变了田地的规制,从而得罪了世家，一茬又一茬的刺客，那像是割不完的韭菜,每每都朝着陛下袭来。
　　哪怕是陛下执政许多年之后,世家更是如同那水中蜈蚣，百足死而不僵,人人都想杀死陛下,重启世家光芒。
　　要不然百姓之间早些年也不会流出那句话――只有千年的世家，没有千年的王朝。
　　这句话在陛下之前是真的存在,世家掌控把持了所有朝廷的资源,也往下倾斜把控了所有百姓们的粮食,让百姓们在天灾人祸面前只能够痛苦的死去。
　　可以说在那个时候,按照陛下的说法,便是整个天下，百分之九十的资源和财产粮食，都掌握在那百分之一的世家手中。
　　那会儿世家喜好豢养死士，这些死士便是为他们那些家族做一些不干净的事情，也会像是培养甄兰初一般，将家中无数庶女培养成仰人鼻息的玩物。
　　这些世家纵横成了一张网，从外部想要攻克何其困难，一直到秦乐文死之前，那些世家还在顽固抵抗。
　　如同紫金卫中那些只为了保护皇帝的存在一样，宫中试毒内监，便是一个月就要死好几个，可是每个人死之前，都是心甘情愿的。
　　他们看到了新的太平盛世，看到了陛下为全天下百姓奋斗的决心。
　　作为掌管宫中内监的大总管，秦乐文送走过不少试毒内监，最小的也不过十二岁而已。
　　他像是还没有看过人世将将开出来的花朵，便已经凋落了。
　　或许是受到了安喜来到身边的刺激，秦乐文忽然想到了这么多，要是放在以前，他定然是不会想这些的，毕竟人生在世，若是一直想这些不称意之事，那便活的难受至极，倒是不如快乐一天是一天了。
　　就在秦乐文守在外面的时候，卧室的门打开了，里面的男人跟秦乐文打了一个照面。
　　一瞬间，秦乐文瞳孔紧缩，手里给陛下准备好的衣物都抖了一下。
　　是啊，原来是他啊……
　　曾经亲眼见过五马分尸的男人，此时又出现在面前，谁不惊讶呢？
　　秦一看到秦乐文，脸上倒是没有什么表情，他当时跟秦乐文关系也就寻常，只知道这位貌若好女的九千岁表面上是个恃宠而骄的宦官，可是实际上却是帝王心腹，掌管了陛下的信息网。
　　可以说，朝堂之上的那些人，甚至后来的世家，就算是谁在家里骂了一句陛下，第二天秦乐文手中就已经有这些资料。
　　足以证明秦乐文的关系网有多么的复杂可怕。
　　一个是紫金卫统领，掌杀之人。
　　一个是朝堂九千岁，拟该杀之人。
　　两人一向是井水不犯河水的，甚至因为关系特殊，都不会照面。
　　秦一打开门之后，侧过了身子，站在了一旁，让秦乐文进去，身后是少年安喜，他见到了秦一之后倒是没什么印象了，当年的苦痛，并没有在这些年轻人身上留下痕迹。
　　“臣来侍奉陛下更衣。”
　　秦乐文走了进去，已经冷静了下来。
　　是啊，陛下都能够让他们这些已经老去的人死而复生，像是紫金卫这样的存在，也应该可以吧？
　　之前秦乐文一直担心自己离开之后秦渊无法照顾自己，但是如今看到紫金卫的存在，秦乐文就放心多了。
　　还有什么人代表着帝王权柄？
　　还有什么人是帝王最锋利的刀刃？
　　那么必然是紫金卫。
　　紫金卫出身都有问题，从紫金卫统领秦一开始，他们放弃了原本的性命和家庭，为了南晋的百姓能够安居乐业而跟随在陛下身旁，最后为陛下战死，这便是紫金卫的荣耀。
　　哪怕是到了此地，秦乐文也不会怀疑紫金卫的忠诚。
　　哪怕是外面的人全部都背叛了陛下，紫金卫也不会背叛陛下。
　　秦渊则是乖乖的任由秦乐文收拾打理衣物，看到了秦乐文身旁跟着的安喜，倒是笑起来，今日得见故人，又看到安喜，自然是心情不错。
　　“小安喜，你还是小时候好看一些，老了总是唠唠叨叨的，也不学学你师父，朕那会儿被你烦的脑袋疼。”
　　笑眯眯的跟小安喜开玩笑，看着眼前娃娃脸，可可爱爱的小安喜，秦渊是真的心情不错。
　　小安喜被帝王打趣，倒是觉得很荣幸，一本正经道。
　　“奴才跟师父当然不同，陛下您最宠爱师父了，师父说一句比奴才说一百句都要有用，现下倒是烦了奴才，这可如何是好，奴才还想继续留在陛下身边呢~”
　　他笑起来，杏仁眸子可可爱爱，没有脑袋。
　　怎么说呢？
　　安喜这样的容颜，在南晋时免不了让人觉得撑不住大场面，毕竟看着不够有风骨，总是一副孩童的模样，倒是让人总觉得容易欺负。
　　但是谁若是看到安喜这张脸就觉得安喜好欺负，那就是大错特错了。
　　秦渊听安喜这话，又是笑了。
　　“你确实比你师父聒噪。”
　　秦乐文给秦渊整理好头发，听到陛下对自己的评价，想到安喜说自己去了之后，陛下晚年总是会想到他，心中已经是感激不尽，倒是没有再故意争宠。
　　在南晋，陛下没有后宫之人，他们这些宫中之人便是最近亲的，自然是少不了几分勾心斗角。
　　不过……看来梁姝那女子果然是不得陛下喜欢，不然为何现在陛下都没有想让梁姝来到此世？
　　秦乐文心中暗暗高兴，却不打算提醒陛下。
　　洗漱完毕之后，众人便下楼吃饭，他们将吃饭的餐厅定在了二楼，秦渊到餐厅的时候，便看到了一张长度足足有五米，宽两米的软黄色木料桌子，看不出是什么木料，但是整体看起来十分的精致豪华，而此时上面已经摆满了饭菜。
　　不得不说，有了小徒弟黄山帮忙，王大厨是如虎添翼，大清早的做这么多，桌上每个都是看起来让人食欲大开。
　　万琼兰已经是站在餐桌旁，打算帮着秦渊布菜。
　　之前已经邀请过他们一次，所有人都不愿意一起吃饭之后，秦渊也就不坚持了。
　　哪怕是到了现代，南晋这些人每个都有自己的坚持，秦渊不会逼迫对方接受现在的一切。
　　他知道，除了在见到他之外，乳娘他们已经在私下改变了称呼，只有商量正事的时候才会用南晋的称呼，这已经是极好的现象了。
　　待到了以后，他们就会完全融入这个世界，彻底的改口。
　　毕竟秦渊觉得，自己在家里用朕倒是还行，但是出了门，总觉得有一些羞耻。
　　哎，不是那种尴尬，就是……
　　仿佛被人当做是变态一样的感觉。
　　万姑姑看到了安喜之后倒是不怎么惊讶，只是看到秦一楞了一下，随后不知道想到了什么，红了眼睛。
　　不过她立刻收拾好了情绪，不敢让秦渊看到，随后热情的布菜，跟秦乐文和安喜三人来来回回的，倒是让秦渊将桌上的饭菜挨个品尝了个遍。
　　等秦渊吃饱了，他便到了三楼的客厅，把吃饭的时间留给了众人。
　　这是独属于帝王的温柔。
　　以前陛下身旁人多，大家都是换着吃饭，不会让陛下身旁没人，更加不会让陛下关心自己什么时候用餐。
　　可是到了此世之后，陛下便把之前的规矩改了，他用了餐之后，其他人便可立刻用餐。
　　若是在以前，她们这些人也不可能日日能吃到王大厨亲手做的饭菜的。
　　秦一本来想跟着秦渊，却被秦渊留下吃饭。
　　在二楼的餐厅，万姑姑让姑娘们坐下，就连王御厨他们也有了机会坐下吃饭，桌上满满的一桌子人，可却没人吭声，守着规矩，安静的吃完了饭菜，虽然大家都会忍不住偷偷的看秦一，却也不会多问什么。
　　待到了八点钟，秦渊便看到了站在自己面前的众人。
　　“陛下万福金安。”
　　所有人默契行礼，给他们心中最崇敬的皇帝陛下。
　　“陛下，这些都是尚衣局的宫女，此女乃尚衣局一品尚义陈媛媛，其他皆是她的下属，之后便可以在别墅中活动打扫，为陛下制作衣物。”
　　万姑姑介绍陈媛媛，秦渊只是点点头，他不太关注宫中这些做衣服的，所以到底是谁，倒是没什么记忆。
　　“陛下，这是奴才的小徒弟黄山。”
　　王御厨也介绍自己的徒弟，秦渊倒是记得这人，他年老之时喜欢吃甜的，这黄山便换着法子骗他食物里面有糖，实际上根本没有。
　　他做的一手好素食，能真真吃出肉的味道，极为罕见。
　　“恩。”
　　到了安喜这里，也不用秦乐文介绍了，自己倒是叭叭叭开始了。
　　“安喜拜见陛下，能来到陛下身边伺候，是安喜百世修来的福分，安喜一定好好伺候陛下。”
　　整个别墅里面一下子有了人气，秦渊也找回了熟悉的感觉。
　　他仿佛还在南晋当着高高在上的陛下，只是这里的一切，都在提醒他，他只是一个普通人，而这些南晋的臣民，跟随他来到此世，难不成真的是要为他奉献一生不成？
　　说真的，秦渊还是希望大家出去见见世面，看看这现代更加辽阔的天地，而不是圈在这里，画地为牢……


第37章 再生父母
　　之后的几天,在这个别墅里面的人都在逐渐适应新的生活，南晋那些人是这样，秦渊也是这样,实在是没办法啊,他以前也没住过别墅啊,所以对这个住别墅的感觉还是很新奇的。
　　第一天,秦渊带着秦一秦乐文他们在室外泳池一起游泳了,第一次在这种露天的地方游泳，敞开身体，让秦一他们这种内敛的大男人都红了脸。
　　偷偷说一声,秦一的腹肌非常好看！还有人鱼线！
　　第二天，秦渊带着大家到了健身房，随后他发现别说是跟秦一比了,他就算是跟安喜比也是个弱鸡,任何的健身器材对于秦乐文他们来说根本都是小样子。
　　这一天有些嫉妒，因为秦乐文居然都有六块儿腹肌，让秦渊震惊。
　　第三天,秦渊带着大家在游戏房打游戏,倒是发现秦一格外痴迷游戏，给他买了手机之后,秦渊教会了他玩王者荣耀。
　　秦一很喜欢玩打野,秦乐文喜欢玩辅助，安喜喜欢边路。
　　补充一下,花娘也玩了两把,虽然很菜,可是开了麦撒娇之后,对面自己开始送人头了。
　　秦渊知道,这叫做战术，针对男人的战术。
　　第四天，秦渊独自一人享受了三楼的温泉，本来是想邀请秦乐文他们一起来，不过被拒绝，跟陛下一起游泳已经是冒犯陛下，他们坚决不愿意跟秦渊一起泡温泉。
　　当然，除却了秦渊这种放松式带着秦一接受这个新世界之外，万姑姑那边，也正在交代宫女们做事情，却依旧是给每个人买了手机。
　　这些宫女们都是识文断字的，每个都是有一手刺绣的好手艺，死去之后能够再活过来伺候陛下，是最高兴的，也是心甘情愿的。
　　万姑姑教导这些尚衣局的宫女习惯别墅里的生活，让陈媛媛给秦渊制作新的衣服，现代服装的款式，便是陈媛媛在手机里看几眼，便已经知道如何制作，所以随着万姑姑到外面的市场挑选了最适合陛下肤质的布料，回来就开始埋头做衣服了。
　　不仅仅是秦渊，家里其他人的衣物，尚衣局这些宫女们都是要一起做的，外面买的，总归是没有自己做的质量好。
　　当然，因着家里没有拿驾照的人，万姑姑还让甄兰初聘请了一个司机，买了一辆比较低调的车，算是出行都方便了许多。
　　王大厨更是带着徒弟黄山在市场上买了不少做饭的器具，然后黄山也跟师父王大厨一样，在第一次看直播之后，就迷上了直播，当然，他跟师父一样，对直播里面的大厨做饭嗤之以鼻。
　　师徒二人商量好了，他们把厨房全部整理好，购买了直播器具之后，就开始搞直播。
　　据说陛下在此世有些拮据，王大厨不忍心看陛下这般，便打算看看直播能不能搞到钱。
　　毕竟他没什么能耐，这辈子只会做饭，菜方子想卖出去暂时也没什么地方能卖，于是王大厨就发现直播真的能收到钱，他名义上是看不起直播里面的厨子，喜欢直播，但是实际上，也是想要为这个家增添一些收入。
　　哪怕这收入微薄的很，他也是愿意的。
　　至于万姑姑说的月钱，重活一世，王大厨早就已经不在意了。
　　南晋那些在外面开酒楼的大厨子也有不少赚钱的，人家有这个重活一世的机会么？
　　没有！！
　　是只有他们御厨幸运，能得以伺候在陛下身边，跟着陛下飞升此世。
　　要王御厨来说，都能再活一次了，陛下就是他们的再生父母，你孝顺自己亲爹妈还要钱呢？
　　这些小心思，王御厨自是不会跟上面那些高高在上的人说，只当是自己的念头，打算一一实现。
　　而且一转眼的时间，秦乐文和花娘也要到剧组那边报道了。
　　两人临去之前，秦渊送两人出门，难免会嘱咐道。
　　“一切以保护自己为先。”
　　“乐文，花娘，若是不喜欢，你们便回来，其他的朕来想办法。”
　　此时此刻，秦渊倒像是送自己孩子出门的家长，颇有些不舍，在这样的不舍中，却是给两人当足够的后盾，知道两人是出去打工的，不知道的还以为是真的要去卖身了。
　　“有陛下这句话，臣便知足了。”
　　秦乐文粲然一笑，便是满脸的春花秋色，美的动人。
　　“陛下，奴家一定会保护好自己，照顾好九千岁的。”
　　花娘也保证，实际上，比起秦乐文，花娘显然会更加适应娱乐圈的情况，至少娱乐圈的勾心斗角再不会比在鸳鸯楼更加可怕了。
　　万姑姑她们虽然心中也是担心，但是陛下都已经交代过了，他们自然就不用多说什么，甄兰初却是认为，谁能够欺负的了九千岁啊？
　　两人离开了别墅，白色的保姆车已经在外面等着了。
　　这保姆车花费了两百万，是甄兰初在确定秦乐文和花娘两人要进娱乐圈之后，对娱乐圈现状进行了调查，才买了这保姆车，里面吃喝休息一应俱全。
　　除此之外啊，甄兰初还请了保镖和助手。
　　陛下想的没错，他们这些南晋之人，早晚也要融入这个新的世界，倒是不如早早的到外面摸索，不用总是依靠着陛下。
　　“秦先生，花小姐，你们好，我是助理张希，是甄小姐为你们请的助理，你们称呼我小张就行了，以后若是有任何的事情，都可以交代我做，我就是专门在剧组伺候你们的。”助理小张介绍自己，秦乐文和花娘都点头。
　　两人没什么心情聊天，在张希殷勤的打开了保姆车车门之后，这才低头走了上去。
　　两人这般容颜，已经是让张曦激动的不行，心说有这样的长相，在娱乐圈可以说是必红啊！！！
　　等二人上了车之后，他才关上了门，随后到前面坐在了前面的副驾驶上，让司机开车。
　　他们接下来需要坐飞机到上京市，然后再去上京市《紫宫恨》剧组那边进行定妆照拍摄，这是一个很麻烦的事情，当然，这也是秦乐文和花娘第一次坐飞机，意义非常。
　　两个古人在现代第一次出远门，有了张希的忙前忙后，倒是不用操心多少，很快就坐上了飞机。
　　保姆车将会在地面开到上京市，之后就会一直在上京市活动了。
　　上飞机之前，秦乐文和花娘都见到了那长着两个翅膀，像是大鸟一样的飞机，也从电视机里面见过这东西，知道是能够载人上天的交通工具。
　　可当两人真正的坐在了上面的时候，其实是免不了有些紧张的。
　　两人是头等舱，花娘就在秦乐文的身旁，此时面色苍白，忍不住看向身旁的九千岁。
　　“九千岁，若是这东西飞起来，我们会掉下去么？”
　　她似乎有些害怕，第一次尝试如此的新鲜事物，她有些紧张。
　　“不会。”
　　秦乐文扭头，看向身旁的花娘。
　　“陛下说过，飞机再安全不过，在天上的时候我们几乎感觉不到颠簸。”
　　话虽然这么说，秦乐文面上也很淡然，可是实际上，放在毛毯里面的手是有些颤抖的，人总是会惧怕未知的东西。
　　还是空姐过来询问两人是否不舒服，最后给两人拿了饮料喝，这才让两人安然了起来。
　　一直到听到耳边的轰鸣声不断的响起，随着那种身体不安的上浮，飞机终于起飞了。
　　秦乐文纵使有些害怕，却还是顺着窗户看向外面，当飞机脱离地面之后，快速的飞上了天空，进入了云层，他刚开始还能看到外面的城市缩小成蚂蚁，可后来，便只能够看到洁白的云层乐。
　　天上的白云一层层的白净，如同软绵绵的棉花一样，让人看了便心情愉悦。
　　花娘也是头一次见到这番美景，眉目不住的往旁边的窗外看去，两人都是美人，此时一同看向窗外的目光又格外的相似，倒是别有一番风景。
　　也或许是因为窗外的白云过于软绵，让两人逐渐放松了下来。
　　之后除了看窗外，便是在空姐的安排下吃点儿东西，休息一会儿。
　　不到三个小时，飞机已经降落在上京市的机场，快的令人害怕。
　　秦乐文从贵宾通道出来的时候，倒是没有了惧怕，只是感叹这飞机飞在天上，便是缩地千里，着实厉害至极。
　　若是以往，按照临市到上京市的距离，在南晋估计要走上半个多月的功夫，现如今不到两个时辰便能够到，倒是方便得多。
　　小张是个非常厉害的助理，已经提前订好了酒店，今天不用开始拍照，便先带着秦乐文和花娘两人去休息。
　　待两人到了酒店，便接到了秦渊的电话。
　　没错，是手机响了。
　　秦乐文拿起手机，看到上面的‘陛下’二字，自是心中欢喜，选择了接听。
　　这从某种意义上，算是主仆之间第一次打电话。
　　秦乐文认为窥伺帝踪不是他能做的事情。
　　秦渊之前忙着的时候又是准时回家的，不用打电话。
　　现如今秦乐文和花娘离开了他身边，这自然是免不了打电话关心一下。
　　“乐文啊，你跟花娘到了没？感觉怎么样？坐飞机有晕机么？”
　　秦渊一向是体恤下臣的，对乐文也是关心至极，此时秦乐文打开了免提，花娘听到是陛下的声音，也是眼睛一亮。
　　“回陛下，臣跟花娘已经到酒店了，感觉很好，坐飞机也很好。”
　　他不愿意让陛下担心，花娘也是如此，声音娇俏动人。
　　“陛下放心，奴家很好，谢谢陛下关心。”
　　秦渊听到如此，这才放心，随后倒是说了几句没用的闲话，还交代两人，若是有事情，可以给他打电话之后，这才挂断了电话。
　　秦乐文和花娘则是仿佛被充电了一般，一下子对之后进组的事情充满了热情。
　　一定要为陛下赚钱！建造出更大的宫殿！
　　秦乐文这般想。
　　一定要赚够四十亿！给陛下买超级豪华大别墅！
　　花娘这般想。
　　此时此刻，两人的想法竟然是诡异的重合了起来……


第38章 初入剧组
　　富裕森富导演也是在从临市回来之后,便投入了自家电影《紫宫恨》的制作，可能是因为见过了秦渊的衣服，回到了剧组这边之后总觉得剧组这边的衣服太粗糙了。
　　不过这已经是剧组花了大价钱制造的了,现代的衣服更加方便,像是在《紫宫恨》中男女主三个人的服装,也是提前两个月找了最厉害的服装制作工厂制作的，一件衣服那都是十几万二十几万，可以说是真的昂贵。
　　拍电影就是烧钱的东西，富裕森本来就拉了不少投资，加上又有了女主角花轻容的一个亿投资,那富裕森就更加努力的烧钱了。
　　想到花轻容她手上戴的翡翠镯子,富裕森拼了，他找了不少珠宝公司借珠宝,打算将那些昂贵的首饰在他的电影中使用,有些答应了，也有一些没答应,反正,为了电影,富裕森是真的很努力了。
　　今日便是所有重点演员拍摄定妆照的日子，实际上也就只有男女主还有男二号以及其他几个重要角色需要拍照。
　　《紫宫恨》的男主角,也就是影帝裴子恒也是千里迢迢从外地来到了上京市，此时坐着保姆车进剧组。
　　他的经纪人王姐正在喋喋不休。
　　“子恒啊,这次的女一号和男二号虽然是空降的新人，却是很得导演喜欢，而且据说是带资进组,给剧组投资了这个数,所以你尽量不要跟这两个人对上,一起拍电影估计最少也要三个月到五个月时间，制片人那边偷偷给了我消息，这两个人可不只是演员，还是投资人，你要小心对待，知道么？”
　　娱乐圈也是一个人情社会，王姐作为经纪人，自然是有些人脉，知道了秦乐文和花轻容这两个人的情况。
　　正在听王姐说话的裴子恒今年其实已经是三十岁了，这个年龄拿到影帝的位置已经是非常年轻了，可以说裴子恒在娱乐圈里面的发展是十分迅猛的，至少比起很多人来说都是如此。
　　他并不是一开始就演了电影，而是电视剧出身，最开始是偶像剧，偶像剧一炮而红之后，就演了不少其他电视剧，慢慢的转型成了电影演员，可以说这一路走的艰苦无比，人也是十分的刻苦努力。
　　就说《紫宫恨》这个剧，今天拍摄定妆照，需要再过一周才会正式开拍，但是裴子恒已经将所有的剧本倒背如流，就连对手的台词也已经背好。
　　机会从来不会给没有准备的人，裴子恒受人喜欢便是真的努力。
　　“王姐，我没事得罪人家干嘛？况且我是男主角，人家是女主角，我自然是好好的交流，这次这个电影表面上是一个女主角，实际上是我一个男主角和一个女主以及一个男二的感情戏，我怎么会得罪跟我有感情戏的人？”
　　不管历史上自己所饰演的这皇帝到底是跟清河公主姐弟二人到底是有什么关系，但是在《紫宫恨》中，自然是国仇家恨夹杂在一起，有情爱，有仇恨，有美色，有诱惑。
　　《紫宫恨》勾勒出了一个混沌的时代，以及那被历史驱赶的潮流，但是深度挖掘的话，其实就是一个商业片。
　　没错，《紫宫恨》是一个典型的商业片，而且还是真的会吸引粉丝的商业片。
　　“你知道就好，我就是害怕你得罪人，现如今你好不容易走到这一步，旁边的人呢都是恨不得把你拉下来踩在脚底下，你这个影帝名头虽然在，可得罪了不少人，还记得你妹妹的事情么？所以我希望那件事情不要发生了。”
　　王姐也是叹了一口气，提起了一个人，让裴子恒瞬间冷了脸，也不吭声了，至此之后一路到了《紫宫恨》的工作室那边，也没有再说一句话。
　　下车的时候，一个助理先护着裴子恒上去，另外一个助理要假扮裴子恒防止狗仔偷拍。
　　等躲过了人之后，那个助理才跟王姐吐槽道。
　　“王姐，裴哥这辈子最难受的就是他妹妹的事情，你又何必旧事重提？惹他难受？弄的大家都不好受。”
　　那件事情一直是大家不愿意提及的痛楚，甚至让裴子恒想要退出娱乐圈，可是为了妹妹，他只能继续待在这里，却是兄妹之间生了嫌隙，自此之后再无相见。
　　“我要是不这么说，能把他火气压下去么？公司高层盯着呢，外面有人想挖墙脚，若是他动一下，难保会被人算计。”
　　王姐也是无奈啊，只觉得头疼不已，甚至认为有人针对裴子恒。
　　两人说话的时候，便看到了一辆保姆车过来，随后下来一个普通的小助理，接着是身着淡紫色长裙的女子，一张脸漂亮的不可方物，可以说是秒杀娱乐圈至少百分之九十的女明星。
　　更别说是那个下来的男生了，虽然一米八的身高，可是一张脸却是一下子把人的目光都给吸引走了，不过他眉头紧锁，看起来不好接近的模样。
　　这便是秦乐文和花轻容两人了，他们进了大楼，去了工作室。
　　富裕森正在跟自己的男主角裴子恒说话呢，结果就看到这两个小祖宗来了，顿时眼睛一亮，拉着裴子恒上去，热情的很，完全不像是见到了剧组里的演员，反倒是像见到了金主爸爸一样。
　　“秦先生，花小姐，几天不见，真是分外想念啊，快来来来，休息室里坐下，我给大家介绍下。”
　　于是一行人到了休息室，富裕森跟大家做了介绍。
　　花轻容有了叫做华容的艺名，更加好记一些。
　　秦乐文便是没有改变，就直接叫秦乐文。
　　两人扫一眼裴子恒，发现裴子恒这个男主角的容貌算是那种英俊硬朗中带着朝气的，不过不知为何，今日眉目之间有几分阴郁，似乎不高兴的模样，但是还是提起了性质打招呼。
　　“你们好，我是裴子恒，你们年龄都这么小，之后叫我裴哥就行。”
　　裴子恒没想到这次的女主角跟男二号竟然年龄这么小，一个才十八岁，另外一个也才十九岁，可以说是很小了。
　　想到王姐说不能得罪两人，光看两人的容颜，都会让人心情好一些，又怎么会随意得罪？
　　几个人见面还是有些其乐融融的，富裕森拿着剧本说了一会儿，跟他们讲了一下之后拍摄定妆照的大致情况，才分别让他们去化妆。
　　好歹一个是影帝，独自拥有了一个化妆间。
　　秦乐文和花轻容两人关心亲近，所以安排在了一起。
　　早就已经准备好的化妆师看到两人，也惊呆了！
　　若说花轻容是个女孩子，皮肤洁净，触碰的时候吹弹可破也就算了，秦乐文的这张脸也是白的发光，甚至摸起来更是如同婴儿的肌肤，嫩滑无比，让化妆师实名羡慕了。
　　当然，动作上也更加的小心翼翼，毕竟明星都是靠脸吃饭的。
　　“若是有什么不舒服的，你们一定要说话，平时没有对什么过敏吧？”
　　化妆师小心翼翼的伺候着，两人倒是对这些‘外人’没多少为难的心思，只是花娘这辈子除了当花魁之前叫人帮她上过妆之外，当了老鸨之后都是给别人上妆，此时又坐在这明亮的灯光前，倒是别有一番风味。
　　秦乐文也是涂脂抹粉的惯了，对这种事情并不反抗。
　　“这个是什么？”
　　“是隔离霜。”
　　他还兴致勃勃的询问了化妆师桌上的各种化妆品和用具。
　　“这个呢？”
　　“睫毛夹，就是把睫毛夹起来变得很俏皮很好看。”
　　化妆师对此倒是很热情，毕竟这些是有男生不太懂，也正常。
　　花娘也偷偷的听着，觉得这些东西真好玩，原来睫毛也有假的么？可以安在睫毛上的么？还有口红，已经不是以前的口脂，反倒是一根一根的格外轻巧好看，颜色也很多，让人一层层的上在唇上晶莹剔透的很漂亮。
　　当然，化妆师也很羡慕两人的头发。
　　“你们这头发养了多久了？这么漂亮这么顺，比假发强多了。”
　　开始做造型了，他们本来是做了造型才会化妆的，可是今日不同，需要不停的试妆，来确定风格，他们先打了底，开始造型，随后让秦乐文和花娘换衣服，接着第一套角色定妆出现了。
　　这一套是姐弟二人家国未破之前的装扮，哪是慕容冲还是中山王，身上的衣着自然是锦衣玉袍，披金带玉，一袭红色的朝服显得慕容冲这个角色像是朝阳一般充满了朝气，尊贵异常。
　　清河公主则是一袭鹅黄色鎏金裙，发饰更是精巧不已，缀着各种花样，行进之间，鎏金裙那裙摆上便是金色的牡丹摇曳在脚下，天家公主之姿尽在眼前。
　　当然，最主要的是秦乐文和花娘两人的容颜。
　　经过了现代妆容的精心雕刻，秦乐文本来那张貌若好女的脸此时更是贵气十足，少了几分魅惑，多了几分男儿的锋利和娇贵，特别是那双凤眸微扬的模样，让人只觉得看一眼就不舍得放开了。
　　花轻容也很喜欢身上的鹅黄色鎏金裙，她行进之间给其他人看情况，更是仙子邈邈，让人一下子相信了，为何皇帝苻坚会一眼看上了这清河公主……
　　也只有清河公主姐弟是这般美色，才能够让苻坚这个皇帝也动了心思啊……


第39章 物价膨胀
　　不仅仅是化妆师和服装师被两人的装扮惊艳到了,过来看情况的富裕森更是瞪大了眼睛，话都不会说了，好一会儿才傻乎乎的疯狂鼓掌说道。
　　“好啊！秦先生花小姐果然是容貌倾城,国色天香啊！以前我没见过这样的人,现如今倒是真的让我见到了！！！”
　　这两人只是安安静静的站在那里,便有了皇子跟公主的气势，秦乐文面上明明没什么表情，可是你就是莫名的感觉到了他对你仿佛是不放在眼里的蔑视，倒是跟慕容冲这个皇子一模一样。
　　毕竟一个皇子也不可能把普通人都放在眼里。
　　还有花轻容，花轻容站在那里,更是高贵的很,整个人便是如同天边云霞，让人多看两眼似乎就要飞走了一般。
　　裴子恒这边跟经纪人王姐也一起过来了,结果就看到了这容貌十分有杀伤力的姐弟二人,王姐顿时有些紧张，总觉得自家影帝被艳压,可是想想裴子恒跟眼前两人的路数不同,也就没有那么纠结了。
　　一袭黑色绣着金线锦袍的裴子恒也是帝王之尊,有那种皇帝的劲儿了。
　　可以说三个人光是从外貌看，已经是让大家对《紫宫恨》这个电影十分的有信心了！毕竟你想想,这样美的容貌现实里看着都如此的漂亮，若是放大在大荧幕上,更是会将两人的美放大上千倍，粉丝怎么会不喜欢？
　　这年头跟以前不一样了，以前演员都不要求角色好看,都是演技取胜,但是这年头人人都是外貌协会,一个个就喜欢看脸，所以秦乐文跟花轻容两人的容貌，足够让两人在娱乐圈打出一片天来。
　　用脸杀人，不过如是。
　　“子恒这个也好，等会儿拍摄大家要进入状态啊，我给你们发的剧本，你们看过没？”
　　富裕森这会儿才想起来，自己忘记问眼前这两人剧本的事情，他当时一冲动签约了，结果后来想起，无论是秦乐文还是花轻容两人，都是之前没有演戏经验的，背台词也不知道快不快。
　　“已经背下来了。”
　　花轻容开口，声音更是叮咚如同环佩作响，好听的让人只觉得耳朵都受到了洗礼。
　　这个回答让富裕森很满意，秦乐文没开口，富裕森也没多问，知道秦乐文肯定也已经看了剧本，再说了，就算是没有背下来，等定妆照拍完之后，再慢慢的背诵也不算晚啊！
　　富裕森第一次对演员的要求放的这么宽，没办法，实在是因为秦乐文他们能够真正的用脸就让人喜欢。
　　随后众人换到了拍摄的房间里面，一般情况下，在室内拍摄定妆照，各种打光都在旁边，这会儿又是夏天，哪怕是空调已经开到了十几度，可室内人多嘴杂的，还是十分的热。
　　裴子恒，秦乐文，花轻容这三个人是主角，还能提前开始拍摄，所以倒是清凉一些。
　　摄影师也是业内大拿，经常为电影拍摄定妆照还有海报的，所以一看到秦乐文和花轻容两人就惊了！
　　“富导演，你这是从哪里弄来的极品美人？我都没见过呢！”
　　激动的眼神放在了秦乐文和花轻容脸上，这位摄影师觉得自己有了新的灵感。
　　“随便碰上的，是我的缘分，行了别贫了，赶紧拍，这里也太热了，热到他们怎么办？”
　　富裕森自己受得了苦，但是可不敢让秦乐文和花轻容这两个出身不低的人受苦，所以让人赶紧搬来了大风扇朝着里面吹，还让剧组的人买冰奶茶，冰咖啡之类的，到时候送过来看看秦乐文他们喜欢喝什么。
　　他这种殷勤劲儿让剧组的人都知道，秦乐文和花轻容两人是不能得罪的了。
　　明亮的聚光灯下，秦乐文坐在椅子上，漂亮的手指正在把弄手中的白玉杯，他神色似笑非笑，带着几分张狂肆意，配着那一身红色的锦袍更是衬得整个人骄纵中带着贵气，加上他那张脸又是如此的吸引人瞩目，让摄影师不断的咔嚓咔嚓，留下了很多很多的照片。
　　有手持白玉杯的，有执扇的，还有跟花轻容打配合的，可以说对镜头的把控已经达到了非常优秀，完全看不出来是第一次拍摄。
　　摄影师开心的拍了不少，也夸赞了不少，每每都是叫好，让富裕森在一旁也是高兴的很，看着拍出来的成片美滋滋。
　　裴子恒这个大影帝也更加的紧张，努力的调整情绪，让自己进入角色之中，害怕自己被影响，万一要是被新人压了风头，那估计是要天天被嘲讽了。
　　裴子恒第二个拍摄，秦乐文和花轻容就坐在房间里面休息，富导演送来了奶茶和咖啡，有无糖的有放糖的，各种口味随意选择。
　　花轻容觉得现代社会是挺好的，至少这奶茶她挺喜欢，陛下好像也挺喜欢的。
　　秦乐文则是拿了咖啡喝了一口，苦涩的味道在口中蔓延，眉头紧皱的看着这玩意，不明白为什么有人会喜欢喝，但是陛下说的对，既然是来到了不同的世界，自然是什么都尝试一下，还让花娘也喝了几口，着实是让花娘感觉到了苦涩。
　　等了差不多一小时，花轻容就进去拍摄了，秦乐文则是去重新换装再拍摄。
　　这种定妆照不是一次就能好的，要挑选好几款，等拍摄之后，按照里面效果最好的进行公开宣传，这对于电影的后续影响十分的重要。
　　花轻容开始拍摄的时候，周围人的目光都忍不住看着她，她站在聚光灯下，白净的皮肤仿佛在发光一样，妆容精致的不似凡人，粉腮红润，玉眸惺忪，顾盼生辉间便是撩人心弦。
　　作为曾经的花魁，花轻容自然是知道自己哪里最漂亮。
　　她年少之时，在鸳鸯楼有一个阁楼，那会儿最喜欢的便是椅在阁楼上往下看，下面走动的人群只能够看到她的下巴，她的半张脸，看到她半个药摇曳的身子还有露出来少许的漂亮肩头，花轻容知道自己哪里最漂亮。
　　因此在镜头面前，花轻容也轻而易举的散发着属于自己的魅力，轻而易举的将周围的人魅惑。
　　拍摄的摄影师更是心跳如鼓，难以安定。
　　他在圈内时间也不短了，见到的明星没有上千也有好几百，全都是能够让粉丝一个个吹绝世美颜的存在，可是从未有一个人，光是一个眼神对视，你就觉得自己恨不得拥有对方。
　　明明花轻容在镜头里那双妩媚动人的桃花眼看着还有几分纯真在其中，像是少女刚长成的那种青葱模样，可是偏偏就是那么的让人心动，让人看了之后止不住的肖想。
　　就好比一朵玫瑰花在你面前缓缓绽放一般。
　　跟花轻容不同，之前的秦乐文也美，但是是男子的美，充满了一种压迫感和紧迫感，让人不敢放肆，甚至想要臣服。
　　但是花轻容给人的感觉，就是让人觉得想拥有。
　　这样两种截然不同的反应，着实是让摄影师感叹，这姐弟二人倒是十分适合娱乐圈。
　　想起《紫宫恨》这个电影，在历史上就有记载，皇帝苻坚第一次见到清河公主的容颜，便纳了对方进入后宫，有这样的容貌，摄影师是真的相信皇帝会一见钟情了。
　　之后的拍摄一切都很顺利，影帝裴子恒的表现不用多说，都是圈内厉害的人了，但是第一次进行这样拍摄的秦乐文和花轻容两人竟然也都是十分的厉害，对镜头的把控十足，拍出来的照片更是让人哪一张都喜欢的不行，完全放弃不了。
　　一整天的拍摄下来，富裕森热情的送秦乐文和花轻容离开，等人离开之后，更是觉得自己的选择绝对没错，赶忙又回去继续工作，选片做后期，之后就要宣传了。
　　接下来的几天秦乐文和花轻容没事，倒是可以在上京市休息会儿。
　　两人倒是也不着急回去，离开了陛下身旁，两人更加趋向于真正的自己。
　　秦乐文从离了临市之后，只有在秦渊打电话的时候笑了一下，之后便再无笑意，成为了真正的高岭之花。
　　花轻容倒是长袖善舞，毕竟曾经当过老鸨，在裴子恒的经纪人过来要联系方式的时候，便顺从的换了联系方式，甚至还得了他们送的礼物，知道他们第一次来上京市之后，还热情的请他们吃饭。
　　不过考虑到九千岁不想应酬，花轻容没答应。
　　两人也不是说整日待在酒店，反倒是认真的让助理小张，也就是张希带他们了解一下上京市，主要还是了解了一下上京大学。
　　知道上京大学是全国最好的大学之后，两人看起来心情不错，甚至得知这里可以参观之后，便花费了一天去上京大学游玩，虽然无法陪同陛下一起来到此地，但是可以知道陛下之后在什么样的环境里学习，这两人也是很高兴。
　　当然，上京市的房价也让两人再一次认识到这个世界的物价膨胀，于是到了晚上，花轻容一本正经的看向自家九千岁。
　　“九千岁，我们需要努力赚钱了！之前我们的两千万，连上京市的一套别墅都买不起，不如唤来一些姐妹一同进入娱乐圈？”


第40章 热搜
　　秦渊当年制定的‘死士计划’中,但凡是能入选的，要不然是有一技之长，要不然就是能力超群,只要是作奸犯科之人是没有机会入选的。
　　花娘这样的人才是信息部比较重要的一环,毕竟花娘不仅仅是掌控了青楼这种地方,而且很多官员以及普通商人传递消息中免不了会出现楼中的姐妹，秦渊当时控制了整个南晋的花楼，可以说形成了巨大的关系网，说一句不好听的，哪怕是有女子从良,最后嫁入了旁人家中,若是有人虐待想要杀死，那也是要看上头同意不同意的。
　　虽说楼里不是所有姑娘都有机会成为死士,但是成为死士的那些永远都是最优秀的。
　　秦乐文负责管理这些,除了这楼中花魁，还有人市,也是秦乐文管理的地盘,高门大户都是要人伺候的,管理了人市，自然是有机会往人家家里安插人手,也好办事情。
　　有些时候，南晋的情况就是如此复杂,那些世家大族，从外部攻克是绝对不可能败了的，只有让它从内部腐烂,才能够逐渐崩塌下来。
　　花轻容已经知道了他们这些人也可以从南晋召唤来人了,所以在发现此世的物价如此膨胀之后,便想着努力赚钱，让陛下过上好日子。
　　“不可。”
　　秦乐文却是拒绝了花轻容的要求，看向眼前的貌美女子。
　　“如今陛下身边南晋之人已经是足够多了，还有不少人的户籍还没有办理下来，甄兰初那边未成气候，你我这边也是自身难保，若是来了一些跟你这般的，也没个自保的能力，我不知道能不能护得住，所以现在不能继续带人过来了，我们需要做的，就是等，等甄兰初发展起来，有钱能使鬼推磨，到那时便方便了。”
　　一路从临市到上京市，秦乐文不是只当了一个被伺候的存在，他观察了一下如今的情况，知道没有户口本没有身份证寸步难行，幸亏是他跟花轻容都有了新的身份，所以哪怕是现在只有临时的身份证明，坐飞机坐车总是没有什么问题的。
　　但是此地的户口制度是非常严格的，秦乐文已经是搜寻了不少网上的消息，知道自己办理户籍，一个人两个人的倒是没多大关系，但是人多的话，免不了会惹人眼目。
　　就说他们几个的户籍，也是陛下帮忙办理，走了陛下养父的关系。
　　这就叫做朝中有人好办事。
　　余潮虽说只知道秦乐文的存在，但从来没见过，后来秦渊又带了两个过去，是有担保人的，担保人就是秦渊和余潮，所以公安局那边才愿意给出一个临时的身份证明，这玩意并没有想象中那么好办理。
　　所以秦乐文知道，如果想拥有更多的身份证明，那就需要为这个国家做一些什么，用钱，或者是用其他的东西来换取身份证明。
　　某种意义上，他们这些人算是黑户，从南晋偷渡到此地，但是又无法说明身份的那种。
　　南晋……在此地的历史上根本就不存在。
　　“这样也好，是奴家想的太少了，还是九千岁思虑稳妥。”
　　花娘此时才想起了户籍的事情，知道户籍并不好办理，别墅里面那群人估计短时间内也不可能有户籍，还要靠着甄女官做生意，等到时候有了钱，有钱能使鬼推磨，再慢慢谋求。
　　这下花娘也不着急了，反正，他们随着陛下来到此地，还有太多大好的人生可以继续，陛下也还小呢！
　　不过话虽这么说，花娘却是想起自家陛下的帝陵，有些郁郁寡欢。
　　“九千岁，此地的历史中没有有关我们南晋的记载，那么陛下的帝陵是不是也不存在？也不知道陛下的帝陵到底在何处，其实当年我临死之前已经告知了我的后人，还带了不少好东西到墓里呢，咱们也算是死而复生，怎么没有把墓里那些好东西带出来啊~”
　　花娘感慨不已，想到自己手里随便一个翡翠玉镯子就几十亿的价格，那么自己墓里那些就更加昂贵了……
　　“……”
　　秦乐文无语，好似第一次感受到陛下的感觉。
　　哪有人活着想挖自己坟头的？
　　缺钱了赚就是了，哪用这样？
　　不过虽然不在意墓中的陪葬品，可秦乐文也是有些好奇，到底陛下的帝陵是否还存在，这对于他们所有人来说都很重要……
　　接下来的几日，张希带着两人跑了不少地方，就是在上京市看一些新鲜的东西，当然，是因为两人的剧本都背熟了。
　　于是一周之后，《紫宫恨》直接冲上了热搜！
　　无他，只因为《紫宫恨》这个电影的官方微博首次发布了定妆照！
　　第一个是影帝裴子恒，他的定妆照发出来之后立刻被粉丝们吹上了天，然后转发量也十分的惊人。
　　随后就是花轻容，不过现在对外公开叫做花容。
　　美女的出现直接让网上这群严控党沦落，看到这清理无双又尊贵无比的公主殿下，真的是一个个只会嗷嗷表示我可以了！
　　当然，有了花轻容的清河公主，那么之后的慕容冲就更加让人期待了！
　　当秦乐文的定妆图出现时，一袭红袍的金贵模样直接让人楞了一下，随后更是舍不得移开自己的视线，天啦撸！这个世界上怎么会有这么好看的男人！！
　　于是乎网友们一个个都激动起来，这可是新人啊！顺着定妆图爬过去，发现微博也都是新开的。
　　饰演清河公主的是一个叫做花容的女孩子，今年才十九岁呢！
　　饰演慕容冲的男孩子叫做秦乐文，今年十八岁，嗷嗷嗷嗷！真的是青葱岁月啊！！！
　　不到一个小时，关于《紫宫恨》的热搜爆了好几个，其中有一个就很真实了。
　　#这就是属于苻坚的快乐么？#
　　没错！当代网友们就是这么厉害，当你打开这个热搜，你就会看到秦乐文和花容两人的定妆照，然后以及网友来自于灵魂的质问。
　　嗷嗷嗷嗷这就是属于苻坚的快乐么？姐弟二人都是绝色，我可以了嗷嗷嗷嗷嗷！
　　富裕森知道，以秦乐文和花轻容两人的容貌，一定是可以一鸣惊人的，所以看到自家电影飞速的上了热搜，那是心里美滋滋，省了不少宣传费。
　　他还乐呵呵的打了电话给秦乐文和花轻容两人说，倒是发现两人无比的淡定，似乎对此事完全没什么震惊的。
　　这可是活生生的热搜体质啊！
　　当然，就在临市这边，秦乐文和花轻容本来是想打个电话给陛下说的，但是最终还是不好意思打。
　　反倒是整日喜欢刷微博的万姑姑看到了热搜之后，告知了秦渊。
　　“乐文和花娘上热搜了。”
　　秦渊听到，也是很高兴，打开微博一看，都是夸赞乐文和花娘容貌的，顿时笑意更深，毕竟在秦渊看来，秦乐文是真的漂亮，要不然秦渊也不会放在身边那么多年。
　　当然，主要是秦渊是个死颜控，这个事情整个南晋的人都知道了。
　　“这挺好的，证明他们的工作开展的很顺利。”
　　秦渊点头，他如今身上已经穿上了尚衣局陈媛媛做的衣服，也是简单的衬衫，却是使用了一种独特的冰丝布料，十分的舒服，哪怕是走在外面的太阳里，也是格外的清凉，刚好陈媛媛喜欢上了做现代的衣服，买了不少布料，秦渊就拿来了云娴的照片，让陈媛媛也帮忙做了一条裙子。
　　想了想，已经有一周没有见到乐文，秦渊还是主动打了个电话过去。
　　秦乐文这边正纠结呢，没想到就接到了陛下的电话，高兴至极。
　　“朕看到你们的定妆照了，非常好，很多网友也在夸赞你们，应该马上就会有不少人喜欢你们。”
　　秦渊说着，声音中带着笑意，似乎没有了南晋的压力，秦渊显得更加生动了一些，整日都是乐呵呵的。
　　“谢陛下夸赞，臣会跟花娘继续努力的。”
　　秦乐文心中喜悦，一旁的花娘也是如此，随后三人闲聊了几句，这才挂断了电话。
　　等电话挂断了，花娘看着手机感叹道。
　　“此物果然是极好的，能够想听陛下的声音就能听到，极好极好。”
　　秦乐文没说话，可是微微上扬的唇，也能看出来他的心情愉快。
　　当然，现在定妆照也发布了，他们该正式进组了，就在明天。
　　不过此时此刻，秦乐文和花娘却没有任何的紧张了。
　　与此同时，在临市这边，秦渊跟万姑姑说完话之后，带着张媛媛做的裙子，坐着司机的车，就去余家了。
　　他最近经常去余家，毕竟都是亲儿子了，秦渊还拥有了余家的房间和钥匙，当然，以及一个银行卡。
　　余潮和云娴两人都知道秦渊不是一个乱花钱的孩子，因此便拿出了之前给秦渊存的一些钱放在卡里给秦渊取用，其实也不多，十万块而已，但是也是两人的心意。
　　秦渊带着裙子来到了余家，今天是周末，云娴没上班，听到门口有动静，立刻朝着门口看过去。
　　门打开，秦渊替着东西过来，云娴顿时就是满脸堆笑，高兴的不行。
　　“妈，今天过来给您带了一条裙子。”


第41章 亲缘
　　自打认亲之后,秦渊来余家的次数不少，虽然没有改名字改姓氏，甚至连户口本都没有移动,但是不耽搁余潮和云娴夫妻两人将秦渊当成亲儿子看。
　　本来秦渊是不介意转移户口本的,只是九月的时候秦渊又要去上京市上学，到时候也要带着户口本，余家的户口本的话拿着害怕秦渊办事情不方便,于是这事情算是不了了之。
　　但是有秦渊这份儿心,是真的让余家夫妻高兴了。
　　今天秦渊过来,身上穿的就是云娴之前给秦渊买的衣服,是运动套装,从头到脚还有鞋子都是云娴挑的。
　　别看云娴没有儿子，但是秦渊是她看着从小长大的,闭着眼也秦渊穿衣服是多大的尺码，买鞋子也是听销售说现在年轻人最喜欢的那种。
　　这会儿看到足足一米八的大好儿子，云娴哪能不高兴啊？
　　听到秦渊说拿东西给自己，也是有些意外。
　　“裙子？”
　　秦渊走了进来,将手里的袋子递给了眼前的云娴,说道。
　　“是一个非常厉害的缝纫师傅做的裙子，我特意请人家做的，想着妈你穿的话一定好看。”
　　云娴手里接过了袋子,瞟一眼里面,只能够看到少许的淡紫色，顿时笑意更深，不管这裙子好不好看,她都喜欢。
　　“你先坐下,妈给你拿水果,倒茶。”
　　她现在还是对秦渊很热情，秦渊倒是想拒绝，可是每次拒绝了云娴都还会继续做，这是她对孩子表达好的方式，所以秦渊现如今也不拒绝了。
　　“恩，谢谢妈了。”
　　有这一句妈，就已经足够让云娴开心的不行了。
　　她随手拿起桌上的空调遥控器，赶紧把大厅里面的空调打开，知道秦渊是最怕热的，虽说是早上，可是等会儿就中午了，总不好让孩子汗津津的。
　　开了空调，她急急忙忙的去拿了好几种水果，其中有秦渊很喜欢吃的火龙果和提子，几乎每天云娴都会买一些新的放在冰箱里，就等着秦渊过来吃。
　　“今天我不喝茶，妈你别忙了，坐下陪我说会儿话好不好？”
　　秦渊不让云娴再忙碌，云娴这才坐下，但是还是用刀给秦渊削好了火龙果，用牙签插着摆在盘子里给秦渊吃。
　　“妈不忙，泡茶是小事情，今天妈休息，等下午凉快点儿，妈带你逛街好不好？这都七月底了，眼看八月，妈想再给你买点儿衣服。”
　　最主要的是把儿子带出去炫耀一番，云娴是真的超级超级喜欢秦渊，恨不得全天下的人都知道秦渊是她儿子。
　　她是个医生，也不是那种需要上手术台的医生，就是做那种办公室，给人办理医疗保险的那种，也算是一个不大不小的小领导，工作许多年了。
　　“好啊，我也想跟妈一起逛街。”
　　秦渊点头，这些平凡人的日子在离他远去之后，似乎正在重新回到他的生活，让南晋的一切都开始变得遥远起来。
　　他吃着火龙果，一旁的云娴已经利索的拿着器具把提子的皮剥了下来，这年头有各种各样的神器，在不触碰到葡萄肉的时候，就可以把皮剥下来，云娴弄了一个干净的盘子，放这些只有果肉的提子，让秦渊扎着吃。
　　这几乎是对待小宝宝的那种好了，可偏偏云娴却是甘之若饴，至于她老公？不好意思，苹果都不带洗的，你自己干啃吧！
　　秦渊也不反对，知道这是妈对自己好的表现，所以乖乖的吃水果，这模样让云娴高兴的不行。
　　他询问了一些关于云娴最近工作是否忙碌的话，还有爸爸的事情，云娴更是说的开开心心的，不过自然是不愿意在儿子面前说烦心的事情，直说一切都好。
　　“妈，您把裙子换了我看看吧，我觉得您穿上肯定特别好看。”
　　最终不忍心看着云娴还在忙碌，便让她去换裙子。
　　云娴一听是儿子想看，而且这裙子是儿子给找人做的，自然是高兴，立刻表示去换衣服。
　　她先去洗了手，随后拿着裙子到了卧室，换衣服的时候才看到了放在桌上的包装盒，瞬间想到了什么，一拍脑门。
　　“看我这记性！也太差了！”
　　很快，她换好了裙子，这是一条淡紫色的长裙，不是紧贴着身体那种，而是轻微的漂浮在身上，十分的清凉，摸起来跟市面上的那些布料都不同，上面倒是没有过多的花色，只是有编织的扣子特别漂亮，像是那种中国结，但是又不像，反正就很精致。
　　这紫色的长裙上还飘逸着绿枝黄色小花在尾部，倒是平添了几分俏皮感，穿在身上是特别舒服了，风吹过来估计那小花会在裙摆上野瑶，一定好看。
　　云娴摸着这料子，就知道肯定是价值不菲，想着丈夫说秦渊手里也有上百万，但是还是心疼这孩子给自己买东西，就这料子，虽然不知道是什么牌子，恐怕也要大几千块吧？
　　心里又是自豪又是心疼，自豪这孩子是真心把自己放在心里，心疼这孩子乱花钱，云娴最终还是拿着房间里的盒子走了出去。
　　秦渊就等在外面，看到了云娴这一身紫色裙子的时候，想着果然是好看的。
　　陈媛媛本就是南晋人，做的裙子虽然是现代风格，但是偏偏带了一种仕女的温柔，此时云娴穿着这一套长裙是非常好看的。
　　“妈妈很漂亮。”
　　他举起大拇指夸赞，让云娴顿时有些不好意思，不过眼前可是自己儿子，她开心的很，将手里的盒子递给秦渊。
　　“妈看着也不错，你眼光真好，给妈做的这条裙子妈特喜欢，快看看这个，是我跟你爸给你新买的手机，现在年轻人不都追求什么苹果么？我跟你爸不喜欢外国货，可知道你们小孩子喜欢之后，你爸非要买这什么苹果13，还找了老朋友弄关系买的，据说是新上市的呢，抢手货。”
　　秦渊低头，果然是看到最新款的苹果手机，知道这手机也是价值不菲，爸爸和妈妈一个月的工资加起来，也就买这个手机之后没剩多少了。
　　心里顿时一片暖意，他很想说自己也不爱用这种，可是这是爸妈精心挑选的，他若是拒绝，爸妈肯定会更难受。
　　抬起头，秦渊黑漆漆的眸子带着笑意和感激。
　　“妈，我很喜欢这个，谢谢您跟爸了，等他今晚回来，我们一起吃饭。”
　　有这句话，云娴就高兴了，赶忙点头。
　　随后两人也没事，把苹果手机拆开之后倒是一起研究起了这东西怎么用，以前秦渊也没多注意过手机这种东西，所以买的并不是苹果，这会儿换系统，倒是有些也觉得奇怪。
　　当然，最主要的是很多年都不用高科技产品了，这一时之间还真是难以习惯。
　　在这个过程中，秦渊还顺便进了家庭群，加了不少家里的亲戚好友，都是余家跟云家的亲戚，每个对秦渊那都是热情似火，加上之后就过来喊人，说以后请秦渊吃饭的。
　　不得不说，秦渊的存在，对于余家和云家来说，都是一个新的开始。
　　中午秦渊就在云娴这里吃饭，云娴特意做了秦渊最爱吃的菜，秦渊中午想帮忙，却被云娴赶出厨房，让他自己去玩电脑，在属于秦渊的新房间里面，也放了新的电脑，专门给秦渊准备的。
　　现在秦渊几乎是每周末会过来住，刚好余潮和云娴两人都有空，大家有聚集的时间。
　　吃过饭之后，云娴便开车带秦渊去临市这边的商业街，还说等秦渊成年了要赶紧学驾照，他们已经打算给秦渊存着买车钱了。
　　这一下午，秦渊都当妈妈的乖宝宝，云娴走到哪里他跟到那里，不少云娴的老熟人遇到之后都是感慨云娴这个大儿子又帅又听话。
　　云娴也是炫耀自己身上的裙子是儿子给买的，让大家纷纷打趣。
　　一直到了晚上，逛完街回家，余潮已经在家里了，这逛街太累了，晚上也就没有做饭，一起去下馆子吃。
　　余潮见到儿子哪能不高兴？现在儿子给自己带来了新的升职机会，这局里谁不羡慕他余潮？
　　况且儿子还是个全国高考状元，余潮很不得全天下都知道这件事情呢！
　　等吃了饭之后，秦渊自然是要住下的，余潮稍微喝了点儿酒，晚上有些醉意，抱着秦渊一个劲儿哭，一个劲儿喊亲儿子，倒是让云娴也是乐不可支。
　　最后还是秦渊把余潮给哄睡了。
　　第二天余潮清醒之后，想到昨天在儿子面前丢脸的事情，整个人不好了，留下一句我要加班就走了。
　　而秦渊，则是被留在家里，要走的时候，云娴还让他带一些茶叶走。
　　“只是你爸朋友送的茶叶，有各种品牌的，都是好茶叶，我看你上次挺喜欢喝的，拿着喝。”
　　准备了好几个盒子让秦渊提着回去，云娴才不管丈夫这些珍贵的茶有多么昂贵，只要是儿子喜欢，那就送给儿子！
　　秦渊在南晋也吃不到别的，倒是习惯了喝茶，虽然南晋的茶水说真的也好不到哪里去。
　　就这样的习惯，也在来了几次之后被云娴发现。
　　知道儿子喜欢喝茶之后，云娴还让自家大哥去找找一些好茶叶，打算存在家里给儿子喝，至于丈夫朋友送的那些茶叶，先给儿子带回去喝着……
　　不得不说，现在在云娴心中，丈夫是没有儿子重要的。
　　不过若是余潮知道此事，也会同意，毕竟有一个跟自己共同爱好，喜欢喝茶的儿子，那也是极其骄傲的。
　　说起来，这就叫做父子缘分，你看，他们都喜欢喝茶，这不就是父子缘么？


第42章 定个小目标
　　秦渊不知道自己的老父亲余潮,光是因为自己也喜欢喝茶就认为这是父子亲缘，毕竟很多年轻人现在都不喜欢喝茶，都是更加喜欢喝咖啡和奶茶。
　　回到现代世界之后,秦渊是很喜欢奶茶没错了,但是并不代表他不喜欢喝茶。
　　南晋的时候，喝茶都是那种高官士族才能够搞得起的活动，普通人一辈子连个茶叶子也看不到,而且那会儿流行的茶叶并不是经过了炒制的茶叶,反倒是比较归于自然,甚至有些时候在喝茶的时候,茶水中不但有茶叶,还有其他各种各种的佐料，能把你难喝到吐。
　　后来秦渊执政,也没想过去改变茶水的现状，一直到某个边缘小国对他们南晋蠢蠢欲动的时候，秦渊想起了种茶政策，便首次表达了自己对茶水的喜欢,亲自改良了茶叶,弄出来了采茶炒茶，将茶的韵味发挥的淋漓尽致。
　　不过那不过是秦渊的阴谋，也是明谋。
　　南晋那个时候几乎是将秦渊当成神明来对待,皇帝喜好喝茶,下面的人自然是有样学样，高官显赫开始品茶论茶，贫民百姓更是知道茶叶昂贵,有些山地更是开始频繁的种植茶叶。
　　秦渊弄出来了好几样阳春白雪一般的茶叶来,专门跟朝中最厉害的大臣起了非常厉害的名字,甚至为了这些茶水作了诗句，让人人都知道，这茶叶是高级物品，能提高身份地位的东西。
　　因此百姓们种茶，南晋旁边那蠢蠢欲动的小国也有了通商，人家知道秦渊喜欢茶叶，而且便是那一斤茶叶就有千金的价值，最后导致那小国竟然是不再种粮食，纷纷种起了茶叶，就是为了赚到南晋的钱。
　　后来不过四五年时间的光景，那小国是富裕了，可也没有人种地了，粮食全都是从南晋购入，久而久之，那边也就受了南晋的辖制，最后做不得乱，秦渊派遣大将军过去拿下那小国，竟然是兵不血刃的把那小国给拿了下来。
　　至此，朝堂上不少大臣才深觉秦渊的恐怖，毕竟耗费几年时间，不费一兵一卒，光是靠着茶叶就弄倒了一个国家，让那个国家被南晋占领，这样的能耐，是他们这些人到死也想不出来的。
　　秦渊带着茶叶坐上了车，在回别墅的过程中，少有的想起了南晋的事情，这茶叶最后在南晋的官员之中流行，也是真的让众人警惕，对秦渊这个陛下更加的尊崇和敬畏。
　　而百姓们则是终于人人都能喝得起皇帝陛下喝的茶水，也算是一件极好的事情。
　　秦渊还记得那时朝中大臣喝过他炒制的茶水之后，一个个露出的表情，说是震惊也正常，不过他那时弄出来的茶水，是真的没有现代的好喝。
　　回到现代已经差不多快两个月的时间，秦渊日常都有喝茶水的习惯，加上最近的事情都是由秦乐文和乳娘管理，秦渊此时后知后觉的，才发现自己日常也有喝茶，只是也没注意喝的是什么茶。
　　车子平稳的开到了别墅，这会儿已经是周一下午，万姑姑早已得了消息，在门口等着，每次秦渊夜宿在外面，万姑姑都喜欢等着秦渊回来。
　　这次车子停好之后，秦渊提着茶叶走进来，万姑姑赶紧去接秦渊手里的袋子。
　　“陛下回来了，这两日玩的可算是尽兴？”
　　作为乳娘，万姑姑才不管如今的陛下是否还坐拥千里江山，陛下曾经是高高在上的陛下，那是她用奶水喂大的孩子，现在就算是一个普通人，那也是她看着长大的孩子，她依旧是喜欢和心疼。
　　只要是秦渊高兴，每日能多笑一下，她这个当乳娘的就已经很高兴了。
　　“恩，很不错。”
　　秦渊点头，将手里的东西给了万姑姑，万姑姑一眼便看到了上面的字，两人走了进去。
　　这会儿家里算是终于有了人气，秦渊刚刚坐下，一旁的宫女已经上了茶水，她本来是尚衣局的宫女，这会儿也学会了端茶倒水，茶水是刚刚万姑姑接了电话知道秦渊回来之后泡的。
　　秦渊端起茶杯，抬起茶杯盖之后，看到了里面的茶水，扑鼻而来的香味让他知道了这茶水的名字。
　　是他很喜欢的君山银针，这种茶叶形细如针，属于黄茶类别，长度大小均匀，茶芽里面呈黄金色，外部是白毫，还有一个有名的别称叫做‘金镶玉’。
　　当然，在南晋这玩意并不叫君山银针，当时为了针对那个嚣张的小国，秦渊找了好几种茶叶，将这种君山银针起名为‘君子玉’，意为君子饮用的茶叶。
　　为了让这种‘君子玉’看起来更加的高端大气上档次，秦渊甚至弄出来了一系列的品茶流程，什么先熏香啊，然后静坐啊，还有闻香之类的，反正你要是想喝这种东西，就要那么努力地显得自己很有君子风范。
　　不过作为皇帝的秦渊就无所谓了，平时都是把这玩意当提神的咖啡来喝。
　　说起来也是奇怪，秦渊喝咖啡很难睡着，喝君山银针倒是脑子清楚的很，也不会半夜失眠。
　　久而久之，秦渊的御前贡茶就是君子玉，到了现代，虽说秦渊没有纠结这个，可秦乐文却是在弄了熏香的同时，还给秦渊找了君山银针。
　　他虽说找不到好的，可是也找到了几千块的那种君山银针，因此秦渊每日虽然喝了，但是也没注意到这玩意到底是哪里来的。
　　此时才想起，乐文怕是为这些已经费尽心思，他一向是在这些小事情上不用操心的。
　　晨起时衣服上的熏香，恐怕也是乐文重新调制的，毕竟现代人哪有熏香的习惯，要不然就是不弄这玩意，要不然就是搞香水，老祖宗东西早就忘了。
　　“这君子玉是乐文之前准备的？”
　　入口的茶水沁人心脾，清香入味，让人品尝一口都觉得心中舒服的很，秦渊开口，万姑姑立刻给出回应。
　　“陛下，这君子玉确实是乐文准备的，乐文知道陛下您最是喜欢这君子玉，便购入了一些，不过比不上宫中贡茶，陛下请放心，不日之后，甄女官便会将更好的茶叶送上。”
　　万姑姑对于秦渊的生活质量也是很操心，特别是陛下爱喝奶茶，外面做的奶茶总归是让人不放心，谁知道用了什么奶什么茶叶，万一要是对身体不好怎么办？所以最近催着王御厨搞奶茶呢。
　　“……你们有心了。”
　　被关心的人是自己，秦渊自然是不好说什么，下面的人想做的事情，你若是都一一管束，那么就会失了人心，秦渊不想改变他们的习惯，人总归要有一个念头的。
　　“伺候陛下是老奴等人的福分，甄女官虽不在陛下身旁，在外面忙碌之余，却也是惦念着陛下，陛下若是无事的话，倒是可给甄女官打个电话询问一番，她心头定然是高兴的。”
　　最近甄女官忙里忙外，顾不上回家，都在外面加班，夜里都睡在了公司，后来知道了秦渊给秦乐文打电话之后，心中又是嫉妒又是羡慕，偷偷跟万姑姑说了好几次，简直是要哭唧唧了。
　　“也是，朕知晓了，甄女官这几日确实是劳累了。”
　　秦渊点头，想起这几天甄兰初忙得不回家，就知道是公司格外忙碌，想着自己不能厚此薄彼，还是要给甄女官打电话的。
　　于是在万姑姑的提醒下，秦渊拿了手机给甄兰初打电话。
　　甄兰初坐在办公室正在处理文件，这些现代文字写出来的文件对于她来说已经是没什么任何问题，她找了好几个律师教她如何看合同，所以现在已经是将一切做的完善无比，甚至公司里面专门弄了一个律师团队，就是为了处理合同的，一旦合同有问题，就会提醒甄兰初。
　　此时手机放在办公桌上，她之前偶尔会看几眼，希望这铃声响起，可现在已经是忙的不行了。
　　叮铃铃的声音响起。
　　这让正在忙碌的甄兰初楞了一下，因为这是她专门为陛下设定的手机铃声，只有陛下打过来的时候是这样的。
　　手里的东西立刻放下了，甄兰初脸上不自觉的带上了笑容，那张娇俏可人的脸此时满是笑意，跟在其他人面前的虚假笑容完全不同。
　　“陛下！您、您给我打电话了？”
　　她激动，让给她电话的秦渊也是有些不好意思，觉得最近是不是冷落了她。
　　“听万姑姑说你最近几日都在外面忙碌，可曾疲累？若是累的话，也可以回来休整一番，工作不必豁出命去。”
　　秦渊交代着，没有以前对于甄兰初的过度要求，他在南晋的时候，可是直接对甄兰初提出一年要给他交多少黄金的。
　　“陛下，臣一点儿都不累，臣甘心情愿为了陛下肝脑涂地，若是陛下真的心疼臣，那便给臣一个目标吧？陛下的金玉良言，一直都是臣努力的方向。”
　　甄兰初的声音充满了笃定和激动，她像是以往一样，寻求一个近距离的目标，越是这个目标大，她越是喜欢，越是努力。
　　听到这样的要求，秦渊也无奈了，知道甄兰初是不爱休息的，便只能道。
　　“好，那朕便给你一个目标，甄女官先完成一个小目标吧，一百亿怎么样？”
　　秦渊这会儿也不知道自己是真心还是在开玩笑，因为一百亿对于一个普通人来说是一辈子的梦想，可是对于甄兰初来说，还真不一定完不成。
　　“臣遵旨！陛下放心，臣一定会赚来一百亿的，请陛下相信臣。”
　　她一下子拥有了无数的决心和决定，等挂了电话之后，神色更是凝重起来，随后投入了无尽的工作之中。
　　万姑姑站在一旁听完了电话，倒是也不会干涉什么，毕竟，这是陛下跟臣子的约定。
　　君子之约，自当是要互相之间圆满履行的。
　　不过想起陛下带过来的茶叶，其中有不少都是以前没喝过的品种，想了想，万姑姑征求道。
　　“陛下，近日王御厨刚好正在研究陛下喜欢喝的奶茶，不如将今日的茶叶送过去让王御厨制作成奶茶给陛下品尝如何？”
　　秦渊也没多想，毕竟那礼盒上也没写茶叶的价格，所以点了点头。
　　“好，那就交给王御厨吧。”
　　王御厨做的奶茶，应该比外面做的好喝吧？？？


第43章 大红袍奶茶
　　王御厨很快就拿到了万姑姑专门送来的茶叶,看包装是挺好的，至于里面东西到底好不好，反正是不会比宫中的贡品更好了,王御厨当年也是喝过陛下赏赐的贡品好茶,因此对于万姑姑送来的茶叶倒是没多大的看法，反倒是觉得自己可以开始第一次直播。
　　他已经跟小徒弟黄山在网上买了制作奶茶的器具，甚至买了直播的东西,学会了如何安装直播,也打算到时候录制一下发到一些网站上,到时候点击量也会有的。
　　“万姑姑放心,奴才这边先自己尝试一下,明日给陛下做奶茶，家里做的奶茶也更干净一些。”
　　王御厨知道有很多网红奶茶店,也学会了如何制作奶茶，更是知道，不少外面的奶茶人家用的东西其实没有那么好，倒是不如自己用最好的东西来制作,陛下喝着也更加放心一些。
　　“恩,此事便交由你了，如今来到这里，陛下更加喜欢此地的食物,我看那法式甜点就不错,王御厨不如学习一下，改日做给陛下品尝，制作的器具都可以购买,只要陛下喜欢。”
　　万姑姑交代王御厨做饭要有新鲜感,以前在宫中的时候,陛下一次用不少菜，可不能是一个厨子做出来的，御膳房的御厨加起来就有上百，所以每个人能耐的也不一样，有些善于做面食，有些善于做糕点，也有一些善于做菜的，就是这些组合起来，才能够让陛下吃的舒适。
　　现如今厨房这边只有王御厨和黄山二人，人数是少了一些，但是给陛下准备的饭菜一定要精心。
　　王御厨和黄山两人自然是连连称喏，表示给陛下的膳食一定是最好的。
　　“奴才一定会学习更多的现代菜色，小徒弟也已经开始学其他的网红食品，请万姑姑放心，必然是要让陛下吃的安心放心。”
　　万姑姑点点头，随后又补充道。
　　“除却陛下的菜色，若是需要单独给我们这些人做菜，就不必那么精细了，该休息也需要休息，知道么？”
　　就算是老黄牛也是要休息的，万姑姑可不希望王御厨他们累倒了。
　　“您放心，奴才醒得。”
　　万姑姑交代完之后就走了，而王御厨则是跟小徒弟黄山开始拆这些茶叶。
　　“师傅，这个是红茶吧，看起来像是花想容。”
　　黄山拆开了一份儿祁门红茶，凭借这茶叶的模样认出来了名字，当然，这名字是在南晋起的，因为这种红茶泡出来的茶水看着清新透亮，红色更是如同玛瑙石一般的清脆，因此被起名为花想容。
　　花想容这一类茶叶中有极品茶叶又名美人骄，就是皇帝才能够想用的贡品，是茶叶中最好的那一部分。
　　“恩，是花想容。”王御厨凑过去，看了一眼之后，确定了这东西的情况，也就是下品茶而已，给陛下喝是委屈了，泡奶茶倒是不错。
　　随后两人又拆开了其他的茶叶盒子，倒是有好几种茶叶，分别是西湖碧螺春，信阳毛尖，西湖龙井，铁观音等，其中有一款包装特别精美，打开之后更是闻到一种特殊的茶叶清香味，是王御厨都没有闻过的味道。
　　这种茶叶色泽油润带宝色，手指摸一下，便是很壮实的感觉，茶体呈扭曲状态，这倒是真的没见过。
　　至少在南晋时，王御厨是没见过这种茶叶的。
　　瞥一眼这茶叶上面的名字。
　　“特级大红袍？”
　　这茶叶闻起来不错，只是这名字有些奇怪，少了几分文雅。
　　“这个茶叶一定味道很好。”黄山年老的时候也喜欢品茶，自然是分得清茶水好坏，所以众多茶叶中，他们便发现这特级大红袍比较好一些，于是打算留在明天给陛下做奶茶喝。
　　今天他们首先需要试一试，先用其他的茶叶开始做。
　　不过先下需要准备的，还是陛下的晚餐，两个人人很快就忙碌了起来，到了晚餐的时间，让秦渊又一次吃上了令他心情愉悦的饭菜。
　　等秦渊吃了饭之后去复习课业，两人这才又在厨房忙碌了起来。
　　最近秦渊除了走亲戚之外，就是忙着复习之前脑子里的知识，过了那么多年了，说真的，高考的东西都忘得差不多了……
　　而在厨房里面，王御厨和弟子黄山第一次开了直播。
　　毕竟注册直播间只是需要手机号码，不需要身份证号，这倒是让两人能够成功的开了这个直播，虽然刚开始之后一个人都没有。
　　这次直播的名字也很简单――王御厨第一次做奶茶。
　　毕竟是王御厨的直播间，所以王御厨毫不吝啬的标上了自己的名字。
　　随后他也不管别人看不看，就认真地开始制作了。
　　小徒弟黄山在一旁帮忙。
　　奶茶的制作方法很简单，需要的东西也很简单，无非就是白糖，茶叶，牛奶之类的，这些厨房当然是有的。
　　加上每一种茶做出来的奶茶味道都不一样，所以王御厨打算多多试验一下。
　　这会儿刚好是晚上八点多，正是沙雕网友们最无聊的时候，不少人早就已经习惯了在手机上看直播或者是刷视频，王御厨的直播间出来之后，一开始是没有人，但是新的直播间总归是有推送的，于是很快就有了十几个人。
　　大家也好奇的看着视频，结果就对上了镜头里摆放整齐的茶叶。
　　哦豁~一等祁门红茶~
　　啊~信阳毛尖礼盒装！
　　咦？西湖碧螺春礼盒！
　　哈！西湖龙井礼盒！
　　再看到了铁观音之后大家努力的想淡定，结果就看到了旁边的――特级大红袍！
　　本来是几个人看热闹呢，谁能想到区区一个做奶茶的，就用这么多厉害的茶叶？
　　一个网友刚好是懂行的，自家爷爷和爸爸喜欢茶叶，也喜欢收藏茶叶，所以一看这礼盒，就已经认出了这些东西价值不菲。
　　哦豁，也不算是价值不菲吧，反正每盒最少也好几千块了，礼盒版本都是上万了！
　　最主要的是那特级大红袍！
　　今年爷爷专门找了关系才弄到了特级的大红袍，一斤就要三万多！这种还只是特级大红袍，要是国宾礼茶，没有十几万几十万都弄不到，最关键的是还要有关系，这玩意都是当官的才能喝的起。
　　因为大红袍种植的关系，国家对于大红袍茶叶进行了物种保护，真正的大红袍母树一年能产的茶叶也就只有一点点，取下来之后都用作国家贵宾宴了，像是市面上普通的大红袍都是基因研究的复制版本。
　　不过大红袍也是分等级的，普通的，一级的，二级的，还有这种特级大红袍。
　　光看包装，这位网友就认出了这特级大红袍就是爷爷找关系弄来的！天知道爷爷拿到了之后开心的一整晚都没睡着，哪能想到，有人拿这玩意泡奶茶？？？
　　“我们先来煮茶叶，过滤出茶水来。”
　　跟直播里面的观众讲解着，王御厨根本就不知道到底有没有观众，反正直播都开了，还是认真的要给陛下做奶茶，每个味道都要尝试一下，看看陛下最后会喜欢哪一种。
　　而此时此刻，他不知道，认出了直播间里面茶叶的网友直接就疯了！
　　他直接在微博上发了一条消息，然后带上了直播间的地址。
　　【三亿少男的梦V：有生之年我能见到用特级大红袍做奶茶的直播间，也是开了眼了！[直播地址]】
　　作为一个粉丝好歹也有几十万的微博博主，他一般都是在网上发一些金融信息，要不然就是炫富的东西，加上长得帅，才吸引了这么多粉丝，所以在他发布微博之后，就有不少关注他的网友顺着链接走了进去。
　　不少网友不怎么喜欢喝茶，但是看到直播间里面那包装一看就知道死贵死贵的茶叶，就知道价值不菲了。
　　再加上这位三亿少男的梦还在直播间里面做了普及，然后大家就都知道了，这些茶叶的昂贵。
　　比如说一级祁门红茶这一小盒价格应该在八千左右。
　　信阳毛尖礼盒，是今年刚出来的，价格五千。
　　西湖碧螺春礼盒，一小盒不到一斤，价格上万。
　　西湖龙井礼盒，今年出来的，价格在七千。
　　最贵的就是那盒特级大红袍，买的话需要抢，而且还要走人脉，真正价值不用估量，但是本质的价值最少在三万以上。
　　哦，这三万可是只有不到一斤的价格哦！
　　网友们深觉自己没见识了，一个个喊着王御厨土豪，也有喊爸爸的，反正……
　　大家都想知道，三万一斤的大红袍茶叶做成了奶茶到底是什么味？
　　喝起来是金钱的味道么？
　　是不是喝了之后就能变成奥特曼？
　　不过这些王御厨跟黄山是不知道的，在他们眼里，这些茶叶根本就比不上南晋的贡茶，那可是真正的极品茶叶，所以用来做奶茶完全没什么压力。
　　他们按照网上的步骤开始做，把每一款茶叶都做成了好看的奶茶，甚至为了让陛下喝起来有从奶茶店买来的感觉，专门买了奶茶的外包装透明杯子，将奶茶倒入其中，插了吸管来品尝奶茶的味道。
　　这一番骚操作直接看呆了网友。
　　本来众人只觉得昂贵的茶叶做成了奶茶喝不起了，结果人家如此接地气搞了奶茶的杯子，就好像忽然觉得自己也能喝得起了。
　　于是在直播间里，一个个观众们都疯狂留言。
　　【嘤嘤嘤，看到这塑料奶茶杯子，我忽然觉得我也能喝的起这奶茶了……】
　　【已经点了离家里最近的奶茶，看的忍不下去了！！！】
　　【难道只有我真的好奇大红袍奶茶到底是什么味道么？这是什么有钱人才能喝的起的奶茶？】
　　【看到奶茶做出来，四舍五入我已经喝过了，那是金钱的味道……】


第44章 警察局
　　第一次直播的王御厨对于新时代人们直播的理念并不了解,因此并不知道需要跟屏幕互动，加上虽然王御厨也认识几个字，可手机里面也就认识那些简单的,以前在南晋的时候字体就格外的难了，到了现在缺胳膊少腿的,王御厨都是在猜测这些字到底是什么。
　　都说中文有一种神奇的魔力,就是你把这些文字顺序打乱也不影响观看者的认知,当然,还有一种说法,是某些词语放在一起你认识，但是一旦单独分开始用，你就发现,这个字该怎么念呢？
　　王御厨做好了所有的奶茶,而且都放进了自己买的一次性奶茶杯里面，而且这种奶茶杯子还挑选了两种，一种是可以放热奶茶的纸质杯子,另外是一种需要放冰奶茶的塑料杯子。
　　然后大家就看到,王御厨人家将准备好的冰块儿拿了出来,哦豁~这冰块儿也是他们吃不起的冰块儿啊！
　　没错，冰块儿也是分等级的，并不是如同大家所看到的那样，好像只要是放在袋子里的冰块儿就能够用,像是在酒吧的冰块儿就分成了各种等级，按照冰块儿的纯度来计算。
　　而王御厨因着夏天打算为陛下做冰沙,因此才找关系购买了这非常干净透亮的冰块儿,于是众人便看到了王御厨开始雕刻冰块儿了！
　　奶茶置放一下,还需要放进冰箱里面进行一下冷藏,而王御厨以及身旁的小徒弟黄山，两人都拿着新买的刻刀，虽然刚开始有些不顺手，但是时间一长，两人的动作也就慢慢的熟练了起来，网友们看着那透亮的冰块儿，开始非常妥帖的在两人的手中转变了形状。
　　就在两人的手中，王御厨手里那块儿大的冰块儿最后竟然变成了一棵冰块儿树，不仅仅是上面的枝干分明漂亮，就说王御厨将一小块儿一小块儿的冰块儿又雕刻成了那种类似于小篮子的那种掏空桃子，接着一个个的挂在了那冰块儿树上。
　　随后便是一束的玲珑似玉，漂亮的简直是如同仙宫的造物一般，而一旁的黄山则是按照师父的要求，已经是雕刻了一尊冰雕美人，那美人简直是能精妙到透过直播看到冰雕上的神色，眼看那美人眼中含笑，透露出几分娇羞的模样，让网友们一个个看的是大呼过瘾。
　　之后冰树被放在了一个精致华美的盘子中，接着那玉树和娇羞的美人都被置放在其中，王御厨从冰箱里面拿出了奶茶，这一切不过是过了不到半小时的时间而已，两人的手速是极快的。
　　加上为了炫技，其实这些冰雕根本看起来不像是什么困难的东西。
　　“感谢大家关注我的直播间，请大家多多收藏，现在我跟我的徒弟做的这道菜叫做奶茶里面的蜜桃美人。”
　　王御厨说着，拿起了奶茶，顺着那玉树最高处倒了下去，接着众人便看到了神奇的一幕。
　　只见那奶茶顺着高处的冰雕树枝开始流动，竟然都乖巧的顺着树枝流动到了树上摇曳的小桃子里，接着一整棵玉树上就挂满了充斥着奶茶的桃子，说真的，本来网友们已经觉得这奶茶自己能喝得起了，这会儿忽然又觉得，自己喝不起了……
　　于是在王御厨的直播间里，粉丝疯狂的刷起了礼物，不为别的，只为了王御厨跟黄山两人的雕工，这种雕工没有十几年的磨炼是绝对不可能有的！
　　而最后这一棵奶茶玉树便旋转着让所有观众可以观看，甚至直接冲上了直播间的热门视频，粉丝量一下子达到了五十多万，别小看这五十多万，这不是人气值，是在线观看人数，可以说这些人都是被大红袍奶茶吸引来的，随后就被王御厨的雕工吸引了，可以说这次直播，是顶级的技能炫耀了！
　　毕竟你看看那冰雕美人，眼睛眉毛，甚至樱唇以及头上装饰的小花朵你都能看到，甚至能看清楚上面是一朵桃花，这都不是能力不好，什么才是真正的冰雕之王？
　　王御厨做好了这些，跟徒弟黄山一起品尝了自己做的奶茶，确定跟外面的奶茶味道相差没那么多，又有独有的那种味道之后，给出了评价。
　　里面祁门红茶味道有些甜润，很适合女孩子喝，信阳毛尖感觉不太适合做奶茶，带着几分苦涩，还有碧螺春跟西湖龙井，铁观音等等，这些味道也都还不错，其中最好的，当然是大红袍，这种茶叶做成了奶茶之后别有一番风味。
　　对于两人的评价，直播间里面也是喧闹的很。
　　【那一杯奶茶做出来要上千块了能不好喝么？】
　　【我只想知道，大红袍奶茶哪家奶茶店敢安排一下？我立刻下单！！！】
　　【别说了，我已经在喝其他店铺的奶茶了，忽然觉得到了嘴里的奶茶不香了。】
　　【万万没想到，有一天奶茶也能做成高档到我喝不起的样子了，我不配啊！】
　　【这就是高级厨师的世界么？这冰雕别说是雕刻美女，都能雕刻龙了吧？】
　　王御厨和黄山这才有时间看一下网友们的评价，对于沙雕网友们的评价，两人倒是很淡定。
　　大红袍昂贵么？
　　能有宫中的御用贡茶昂贵么？
　　反正两人是不觉得，只要是陛下喜欢，他们都是甘心情愿的。
　　不过既然网友们想看龙，王御厨跟黄山便跟网友们说下一次直播就雕刻一个龙让大家看看，时间已经来到了晚上快十点了，不是很早了，王御厨最终关闭了直播间，虽然直播间里面的粉丝们还是恋恋不舍。
　　但是也没办法，王御厨和黄山早上还要起床做饭呢！
　　四点钟就要起床做饭哦！再不睡觉就没时间睡觉了！
　　不过直播间里面关闭之后，王御厨发现网友们一晚上的打赏竟然也有三万多块，竟然是能买不少菜了，这倒是让王御厨心情不错。
　　只要持之以恒，一定是为陛下增添一些银钱的。
　　抱着这样的想法，王御厨跟小徒弟黄山去睡觉了，第二日早早的四点起来又开始一天的忙碌，不过对于他们现在来说，几乎是每天充满了动力，毕竟身体状态个方面都是最年轻的，完全是可以经得住这一切。
　　早餐又是非常豪华的一顿，足足有三十多个菜，对于两个御厨来说，组合下来做这些菜并没有多少问题，毕竟宫女也会帮忙整理一下菜，是很舒服的。
　　秦渊用完了餐之后，王御厨特地让万姑姑帮忙询问，今日陛下是否想喝奶茶，他这边立刻开始准备着手制作。
　　“王御厨学会了奶茶的制作方式，一心想要陛下品尝一下他制作的奶茶，陛下不如下午尝试一番？”
　　下午的时候天气都是比较热的，非常适合喝冰奶茶，万姑姑觉得王御厨做的不会比外面难喝。
　　作为厨师，王御厨购买了外面的奶茶之后，只需要品尝，就可以知道这些奶茶是如何制作的，这就是金舌头的由来。
　　“恩，可以。”秦渊也没想到王御厨如此固执的想做奶茶，天知道这奶茶都是在外面喝才快乐，就是喝人家的才香，自己在家里做总是少那么几分意思。
　　不过想到王御厨已经努力了，秦渊转念想到了这东西是爸爸的茶叶，便交代多做一些，打算给警察局那边送一些奶茶过去。
　　旁人送那是不行的，但是秦渊这个儿子过去送是没问题的。
　　于是王御厨赶忙准备，甚至还做了一些冰沙类型的奶茶，现代都叫做什么桃枝芒芒啊，或者是草莓冻冻之类的，总之是希望陛下能够喝到最新鲜的奶茶和果茶。
　　早上秦渊忙碌了学习的事情，中午少用了一些餐食，对王御厨的奶茶格外好奇，于是秦渊就看到了王御厨‘万分努力’做的奶茶。
　　这奶茶分为两种，一种是现代包装的，正常奶茶店模样的奶茶，只要用吸管吸就可以了。
　　另外一种只是由冰雕雕刻而成的玲珑玉树，便是托起那可爱的小桃子，喝一口里面的奶茶，还真有另外一番风味，十分的有趣。
　　“王御厨做得好，万姑姑，赏。”
　　秦渊很满意，于是交代万姑姑看赏，虽然现在他在这里也是身无一物，但是有钱啊！现在给厨子赏一些钱还是可以的。
　　“谢陛下恩赐！”王御厨也是高兴的很，一旁的黄山也兴奋，毕竟见到陛下了，能不高兴么？
　　最终这些奶茶被贴上了各种标签，然后由秦渊带着朝着警察局去了。
　　不仅仅是秦渊，这一次秦渊过来，身边还带着秦一，两人提着奶茶进了警察局，可以说是光明正大。
　　见到的警察叔叔哥哥姐姐们，每人都能选择一个奶茶，在这样的炎炎夏日中，喝一口冰奶茶整个人也会好受很多。
　　“小渊你这孩子就是孝顺，还知道你爸送奶茶，哪像是我家那小兔崽子，见到警察局跟老鼠见到猫一样！”
　　一个老警察拿了奶茶吐槽道，他拿了碧螺春奶茶，喝一口，得劲儿！
　　而秦渊则是笑眯眯的跟他说完话之后就去找自家老父亲了。
　　余潮刚好从外面回来，热得很，喝了一些热水之后坐在那里凉快呢，就看到自家儿子进来了。
　　“爸，我在家里煮了奶茶，你尝尝好不好喝。”
　　秦渊将标志大红袍的奶茶给了余潮，余潮看都没看，开开心心的拿管子戳开，喝了一口之后――咦？味道怎么这么熟悉？
　　“这是妈昨天给我的茶叶做出来的奶茶，您喝的好像是大红袍奶茶，怎么样？味道还可以吧？”
　　真不觉得这大红袍有什么昂贵，秦渊说的很随意。
　　余潮整个人都不好了，他艰难的咽下好喝的奶茶，再看这奶茶瓶子上写的大红袍，感觉心都在滴血，他的大红袍啊……
　　那可是大舅子给他搞来的大红袍啊，就这样被自家败家儿子给煮成奶茶了？
　　他都不舍得喝一口的呜呜呜呜……


第45章 自由
　　家里的败家子儿子把你心爱的茶叶给做成了奶茶怎么办？
　　呵呵,能怎么办？忍着呗！
　　余潮爸爸含泪喝了两大杯大红袍奶茶，还别说，这大红袍做成的奶茶,就是跟其他的奶茶喝起来不一样，味道就好了不少,当然,这要是出去卖,价格也估计会高不少。
　　以前余潮见过老子打儿子的,是因为那儿子把好几万的茶叶拿去煮茶叶蛋了,现在他也品尝了一下家里有个败家儿子的感觉，他家儿子不去搞茶叶蛋，搞起来奶茶了！
　　不敢想不敢想,只要这么一想,就心痛了。
　　不过心里虽然有些痛痛的，可是余潮爸爸还是关心的看着自家儿子。
　　“你妈给你的大红袍用完了没？用完的话，你就跟你大舅打电话,你大舅那边还有几盒大红袍,你给要过来,还别说，这奶茶好喝呢！”
　　死道友不死贫道。
　　凭什么他的大红袍成了奶茶，大舅子的大红袍就好好的？
　　不知道他侄子喜欢大红袍奶茶么？还不赶紧把大红袍送过来？
　　“家里还有呢，爸你要是喜欢的话,我隔几天做一些送过来，不过奶茶不能多喝,外面的奶茶您就别喝了,糖精比较多,家里自己做的是不放糖精的,对您身体也没坏处。”
　　秦渊笑着回答道，倒是真的不把这所谓的大红袍放在心上，余潮也不会表达出来自己的心疼，毕竟这身外之物哪有儿子重要？
　　儿子就一个，大红袍有无数个，以后大不了再搞。
　　实在是搞不到的话，就去喝大舅子的……
　　“好，那你要是什么时候有空，就做一些给我。”余潮乐呵呵的享受着儿子的关心，对于大红袍的心疼没有了，反正儿子喜欢，这也是儿子的一片孝心，自己怎么能不喜欢呢？
　　能有这么一些东西就知道送过来给他这个爸爸，余潮是真的高兴，知道秦渊是把自己当成了亲爹的。
　　两人说话的时候，秦一就默默的隐匿在一旁，其实人站在那里，但是却莫名的给人一种视觉误差，就好像这个人不存在一般，这就是习武之人，能够调整自己身体的各种情况。
　　秦一跟着秦渊出门好几次之后，发现无论是路上还是很多地方，都有一种莫名的窥伺在观看着他，询问之下才知道，原来那种感觉是真的，那个窥伺自己的东西，叫做摄像头……
　　在这个世界中，犯罪是一件成本很大的问题，走到哪里都是需要户籍的，走到哪里也都是到处摄像头，将你的身影记录在其中，如果你犯罪的话，警察局抓捕也会非常容易。
　　秦一听到这些的时候，就感慨那么这个国家应该没有多少冤假错案，秦渊对此没有给出一个明确的回答。
　　任何时候，任何法律都不可能是十全十美的，但是总有那些一些人为此可以付出一切去努力，甚至奉献出自己的生命，就是为了正义。
　　站在现代的衙门里面，秦一观察着周围的一切，发现这里的气氛倒是变得轻松了许多，对于这个新世界，秦一好奇，又觉得曾经陛下口中描绘的世界仿佛就应该是如此。
　　之后余潮的目光终于落在了秦一身上。
　　“这位是？”
　　余潮看过来时候，秦一已经收敛了自己身上所有的外放气息，他整个人一下子变得柔软起来，像是一个普通人一样，秦渊介绍道。
　　“这是秦一，我认识的一个朋友，这次跟我一起过来送奶茶的，我一个人提不动。”
　　主要是来警察局送东西，也不能只给爸爸送啊，所以每个照顾过秦渊的叔叔阿姨，还有新来的警察姐姐哥哥都有的，秦渊从来都是一视同仁的。
　　当然，大红袍奶茶比较少，所以还是留给了爸爸。
　　年轻人更多的都是喜欢果茶，果茶更加的冰凉一些，喝着十分的清爽。
　　“余叔叔好。”
　　秦一已经知道眼前这人是陛下的养父，所以十分的尊敬。
　　余潮疑惑的看一眼秦一，觉得这个人之前还不是这样的状态，却又感觉自己刚刚好似没有注意到对方一样，这会儿再看到秦一这张有些秀美的脸，又觉得自己是想多了。
　　“你好你好，秦一是吧？你喝奶茶了没啊？一起喝啊！”
　　他热情邀请，秦一想的奶茶，也是笑起来，倒是多了几分温柔。
　　“已经喝过了，谢谢您的邀请。”
　　第一次喝奶茶的时候，秦一觉得很甜很腻味，不适合他的口味，毕竟作为一个紫金卫，他经常风餐露宿的去追杀旁人，赶路的时候是顾不上各种餐点的，可现在陪着陛下一起享受，倒是有了另外一种感觉。
　　如同陛下所说，他已经重活一次，南晋的一切已经结束，他们都应该有新的开始。
　　秦一不知道自己若是离开了陛下，又该去如何在这个世界上存在，所以他只想留在陛下身旁，保护陛下，守护陛下，不能让任何人伤害到陛下。
　　他喜欢现代的一切，喜欢待在陛下身旁，喜欢陪陛下一起喝奶茶。
　　因为在这里，陛下才能够放下整个天下，能够随意的，自由的为自己而活。
　　这边秦渊跟余潮爸爸一起喝奶茶快乐无比，而在遥远的上京市，《紫宫恨》剧组已经正式开机！
　　虽然天气很炎热，但是剧组里面富裕森他们还是要进行仪式，跟随富裕森导演的动作，在祭拜之后就是正式开机了，他们今天第一次开拍，拍摄的就是清河公主国破家亡的一场戏。
　　这一场戏便是苻坚军临皇宫，然后跟清河公主初遇的戏份。
　　这个时候清河公主要少许的狼狈，但是却要美的惊心动魄，毕竟在这样的情况下，一个人的美才更加令人震撼。
　　富裕森并不在意秦乐文和花轻容两人是否有演技，只要长得好看呐，多多的调教一番，总归是能在电影视频里面看到情绪的，这是一个专业导演应有的素质。
　　很多网友们有些人会发现，某某明星在某某电影里面拍摄的时候明明也是魅惑人心，演技十分的精湛，让人觉得很好，可是到了电视剧里面之后，双目无神，整个人就像是个傻子一样。
　　这种情况其实就是因为演员的演技是不规范的，需要导演一个个的抠细节，抠细节这种东西留给电影导演还行，毕竟是一帧一帧需要美的让所有人都震惊，但是若是电视剧里面，电视剧导演可不会这样。
　　所以接下来工作组的所有工作人员，就看到富裕森富导演不但没有暴跳如雷，甚至还有些温声细语的在跟花轻容讲话，所幸是花轻容似乎在此事上格外有天分，于是第一场戏不过拍了三遍就直接过了！
　　镜头中的花轻容美的带着少许狼狈，可是却依旧是让人看一眼，就能一步沦陷。
　　不得不说，这个世界上，就是有人天生适合在大荧幕中，至少，花轻容是这样的。
　　第一场戏拍摄的如此顺利，这让富裕森高兴极了，晚上下班的时间都早了一些，秦乐文也在观察整个剧组的拍摄情况，学习该如何当一个演员，但是一整天下来发现倒是没有那么困难。
　　之后的日子，秦乐文也进入了状态，有富裕森一步步，一个表情一个表情的去分析，去分析角色的内心，秦乐文和花轻容两人理解的很快，拍摄起来更是无比的顺利，让影帝裴子恒都感觉到了不少压力，更加努力的飙戏了。
　　本以为这只是一个普通的商业片，却没想到遇到了这么两个天赋异禀的演员，裴子恒觉得自己不如他们，因为秦乐文和花轻容，仿佛是真的为了演戏而生。
　　他们的一举一动，只要是进入了镜头之中，仿佛就真的是那个慕容冲，还有那个清河公主。
　　剧组这边进展很顺利，甄兰初这边也一样的顺利，因着万姑姑制作的药物实在是太好用，因此药监局那边一个月的时间差不多审批也下来了，没办法啊，这个药物审批是需要时间，需要进行不断药物分析之类的，但是对于中药这种药方，其实管束上更加的松散一些。
　　最关键的是，美容丸并不作为固定必须药物，这种药物从某种意义上来说算得上是保健品系列，因为它的医用效果只是增白，而且效果突出，甚至在药监局进行了药物分析之后，确定对人的身体没有副作用，这才让审批快速的通过了。
　　这款美白丸，最终被甄兰初起名为三日雪，已经注册了商标还有一些必须注册的东西，这是做生意的人必须要有的意识，就算是在南晋，其实也有了类似于商标的存在，这一点甄兰初都做的很好。
　　药监局通过了审批之后，厂子那边就可以动工了，甄兰初更加的忙碌起来，当然，公司这边设计部也给出了美白丸的包装方案，总之是打中皇家中药秘方的名头，包装盒上只有简单的美人图，但是效果不错。
　　这美人图是甄兰初画的，好歹也是被家里培养了那么多年，甄兰初一手画技可是比得上不少人。
　　而这一切终于开始走上流程之后，秦渊也知道了此事，甚至还提出了想去公司和厂子那边看看的要求……


第46章 车祸
　　对于陛下能够视察自己的工作,甄兰初是最高兴不过的，因此在秦渊提出想去看看的时候，便十分的热情的同意了。
　　随后第二日,不仅仅是秦渊，还有秦一,以及最近总是忙着家里事情的万姑姑,也一同坐上了车子,目的地自然是甄兰初如今创建的公司。
　　甄兰初成立的公司算是药妆公司,因此这公司在确定最后的名字时,还是叫做御方药物美妆公司，意思为他们公司用的方子都是御用方子。
　　车子大概开了将近有快一个小时，就到了临市这边的商务楼,并不是格外热闹的商务办公处,可却是有一个非常干净，给人感觉宏伟的巨大商业楼。
　　“陛下，我们的公司就在第九楼第十楼,九楼是创意部门的人,十楼是宣传和营销部门的人,我的办公室是在九楼。”
　　甄兰初热情的给秦渊介绍公司的情况，她用一个亿创业，自然是事业刚刚起步，一个公司有两层楼的办公区已经是非常厉害了。
　　秦渊点头,心说自己是不是给兰初压力太大了？
　　兰初也才来了不到两个月，就已经在现代开公司了,果然是厉害。
　　随后众人一起坐电梯上了了楼,楼梯里,甄兰初充满了壮志豪情。
　　“以后我一定会再建造一个专属于公司的大楼,让所有员工都在里面上班，陛下，我一定会完成您给我立下的小目标……”
　　甄兰初今天身上穿着职业套装，长发被简单的收拾在脑后，似乎为了让她看起来更加像是一个老板，甄兰初选择了一个商务型的平光眼镜戴着，隔着镜片的她，多了几分领导者的冷酷。
　　万姑姑对此很满意，一边听着甄兰初说话，一边点头。
　　“朕这次只是来看看，你不用跟员工们介绍，这里以后还是归你管。”
　　秦渊在走出电梯之前，赶紧交代一番，因为自己要是不说话，等会儿谁知道甄兰初会对着外面的员工们说什么，为了防止尴尬，秦渊觉得自己也就是来看看就走。
　　秦一面上没什么表情的站在秦渊身后，充当着一个保护者的身份，对于周围的一切还是十分的警惕。
　　电梯门开了，甄兰初带着自家陛下走了出去，刚一出去就遇到了公司的人。
　　“甄总。”
　　两个员工朝着甄兰初点头示意，甄兰初也点头，没多说什么，保持着在公司人面前冷漠的形象，带着秦渊走了进去。
　　她果然是没有跟大家介绍秦渊身份，不过公司刚开没多久，不少人都以为秦渊是甄兰初的亲戚，这会儿时间长了，倒是有没人认出来，秦渊还有全国高考状元的身份。
　　之后的参观就更简单了，几乎是把九楼和十楼看了一个遍，随后还让秦渊到了甄兰初的办公室休息。
　　秘书很快就送来了咖啡，秦渊入乡随俗，选了甄兰初喜欢喝的咖啡，这一尝才知道，原来甄兰初喜欢上了美式咖啡。
　　苦涩的味道一下子充满了口腔，秦渊看着眼前舒适的甄兰初，有些好奇。
　　“怎么就喜欢上了美式咖啡呢？”
　　咖啡里面种类那么多，美式咖啡是最纯粹的，翻译过来也就是最苦的。
　　秦一和万姑姑也品尝了一下甄兰初最近的最爱，一个是眉头紧锁，另外一个虽然没什么表情，可是脸上也带着一种说不出的怀疑，看着甄兰初有些奇怪，似乎不明白甄兰初为什么会喜欢这个。
　　“陛下也知道，臣惯是不喜欢喝茶的，倒是如今整日开始工作，一睁开眼睛就要处理各种文件，需要脑子清醒一些，就学会了喝咖啡，不得不说，这美式咖啡还是挺提神的，虽说有些苦，可是以前陛下也告诉过臣，凡事都是先苦后甜，臣以前不明白，现在倒是更加明白了。”
　　甄兰初喝一口咖啡，倒是对这样苦涩的味道习以为常，完全不会觉得有任何的不适。
　　秦渊更是从对方的姿态中看出了她的轻松惬意，便是如同在南晋一般，她不愿意当那整日在后宅关着的金丝雀，更加喜欢成为那飞在自由自在天际翱翔的鹰。
　　似乎只有在这样工作的状态中，才是甄兰初最喜欢的。
　　“看来你很喜欢现在的生活方式。”
　　他也品尝口中的美式咖啡，是啊，各人有个人的喜好，就如同这美式咖啡一样，以前在南晋的时候他处理奏折瞌睡的掉脑袋，就想着能喝一口咖啡提神，可现在，真的有机会了，反倒是习惯了喝茶了。
　　不但如此，甄兰初还将公司的报表拿出来给秦渊和万姑姑看了，秦一是不关注这些的，秦渊跟万姑姑只是轻松的看了这公司的报表，毕竟在南晋的后期，秦渊已经把阿拉伯数字给弄出来了，甄兰初开公司完全没什么压力。
　　之后在公司里面，甄兰初将自己如何走手续，招聘，把公司开起来等等告知了秦渊，倒是让秦渊又一次对甄兰初另眼相看。
　　若是说当年甄兰初能够成为秦渊当之无愧的钱袋子是因为有他这个皇帝做后台，那么如今甄兰初则是用自己独有的能力证明了自己。
　　哪怕秦渊现在不能成为甄兰初的后台了，甄兰初依旧可以再商场上大放光彩。
　　休息了一番之后，中午大家还一起吃了工作餐，用完中餐之后，下一步是去厂里。
　　现如今三日雪的审核已经通过，厂子里面正在快速的生产产品，在生产出第一批产品之后，甄兰初就要进行第一批的广告宣传投放，在这个网络到处都是的地方，想要让一个产品红起来，那么一定是有无数机会的。
　　况且三日雪效果那么强悍！只需要三天的时间，还你如雪肌肤，哪个女人能够抗拒这样的药物？别说是女人了，就算是男人也扛不住啊！
　　药厂是在临市这边的郊外，差不多两个小时才到了地方，但是秦渊却真的很感兴趣。
　　下午不到三点钟，大家换上了工作服，进入了车间。
　　三日雪原本的制作当然是万姑姑亲自制作的，但是既然是要开公司，当然是要有一定的量，因此甄兰初定制了制药的机器，需要人工分好各种药物，随后用机器处理，从将药物制作成药丸，到进入包装区域，整个全都是高科技，布满了摄像头。
　　所有工作人员都身穿白色的防护服，是身上一点儿肌肤都不可以裸露出来，必须要保持车间里面的干净整洁。
　　这些都是在这两个月的时间内做到的。
　　站在最高处的台子上，看着下面忙忙碌碌的工作人员，几乎是一眼望不到头，秦渊心中是真的感慨。
　　“甄女官，你做得很好。”
　　他毫不吝啬自己的夸赞，对着身旁的甄兰初。
　　哪怕是穿着防护服，甄兰初听到了陛下这般说，还是忍不住露出笑容，心里热乎乎的。
　　跟九千岁比，她是不会说什么讨好的话，唯一能做的，就是管理好陛下的小金库，努力为陛下赚取更多的钱财。
　　跟万姑姑比，自己是不太会伺候陛下的，她早就已经习惯了独立自主，不太会伺候人。
　　哪怕是跟紫金卫比，甄兰初也知道自己所做不过是最小的事情，比不上来。
　　可是这一刻，当听到陛下真心的夸赞，甄兰初心里却是无比的自豪，她希望为陛下得到更多的银钱，让陛下在此世不必为了银钱担忧。
　　除此之外，更是知道，在未来，说不得还有其他的南晋之人会来到这里，到时候还不是吃陛下的，喝陛下的？她一定要为陛下赚更多的钱，让陛下不必日子过的那般拮据。
　　在厂子里看了半个多小时之后，秦渊这才离开，甄兰初也少有的给自己放了一个假期，大家晚上打算回去好好的吃点儿好的，甄兰初这个有功之臣，甚至可以挑选一些菜色让王御厨制作。
　　这已经是陛下的恩宠，甄兰初自是高兴。
　　车子行进在路上，走着走着就到了晚上的高峰期，车流慢吞吞的往前涌动，其实这只是一个平常的下午，但是接下来发生事情，让所有人都猝不及防。
　　只见一辆公交车在红灯变绿之后，朝着前方开了过去，结果就在它的右侧，一辆黑色的车子疯狂的冲了出来，好似是失去了控制的能力，朝着公交车直接冲了过去。
　　那车里面全都是人，有下班的下班族，有放学的孩子们在里面嬉闹，还有接孩子放学的老人都在车上，公交车被撞了一下，方向更是一下子错了位，关键是随着那黑色的车子冲了过去，公交车错位的同时，就在司机的左边方向，不知从哪里飞出来的一根黑色的类似于棍子的东西，竟然是直接一下子戳进了司机的胸膛。
　　接下来发生的一切都在一瞬间，让所有人都猝不及防。
　　司机似乎是瞬间失去了意识，然后那公交车还在行进，竟然是直接朝着路边的一个地下超市门口冲了过去，而车子疯狂朝着那边冲过去的同时，车上的人已经发出了疯狂的尖叫，伴随着这些恐怖的尖叫声，公交车一下子撞在了那超市门口的墙壁上，甚至整辆公交车一下子翻到在地上……
　　这一切，都落在了秦渊他们的眼中……


第47章 英勇救人
　　开车的司机也被眼前的一幕吓了一跳,说真的，但凡是开车的，看到车祸,极少会有人不害怕的，这会儿隔着两辆车,秦渊的车子堵在了那里，眼看那公交车倒在地上,甚至开始冒烟,周遭能听到的声音，除了之前公交车撞在墙上的声音外，就是人们的哭喊声。
　　秦渊几乎是本能的拿出了手机,快速的拨打了110的电话,结果发现大概是因为车祸发生之后周围的人都在电话,110竟然诡异的开始占线了，一时之间竟然是打不进去。
　　下一秒,秦渊便直接打电话给了自家余潮爸爸。
　　余潮那边倒是电话接的很快。
　　“爸,春阳路十字路口这边出车祸了，一辆小轿车撞上了公交车，导致公交车又撞上了福运超市的墙面，现在导致公交翻车,赶紧派人过来！！！我刚打了110打不通电话！”
　　一听到儿子的话,余潮顿时便严肃起来,立刻回答道。
　　“我马上安排人过去,你赶紧离开现场。”
　　车祸这种事情，其实两辆车相撞也就是影响两辆车子,可是若是公交车出问题,那一车人恐怕都要受伤,那就是巨大的安全隐患，余潮说完就挂断了电话，他是公安局副局长，这个时候必须要做一些什么。
　　秦渊也不觉得不好，快速的又开始拨打120，这次120倒是很快就接了电话，秦渊将车祸所在的位置赶紧说了出来，等那边的人说马上派人过来之后，这才挂断了电话。
　　前方的两辆车子堵在了前面，之前撞到公交车的黑色小汽车还在路中央，此时正在冒着烟，看着着实是恐怖，在驾驶座上的人似乎趴在方向盘上，似乎是晕倒了。
　　公交车那边传来孩子的哭声和大人们的尖叫声，几乎是回荡在这边的空气中央，不少见义勇为的人都从自家私家车里面下来，朝着公交车那边走了过去。
　　大家有人拿着手机报警，有人正在拍摄视频留下证据，大部分都是想看看公交车那边什么情况了，毕竟车子被撞了一下，然后又直接倒在地上说不定是里面的人受了伤，这会儿竟然是只有哭声没有其他。
　　“下车救人！”
　　秦渊开口，下一秒秦一已经拉开了车门，他知道，哪怕在此世陛下只是一个普通人，也定然是不会放任任何一个百姓受到伤害。
　　此时若是秦渊真的只有十七岁，恐怕会听从父亲的意思，不会过去添乱，但是现在的秦渊并不是十七岁，他拥有更多的思想，更多的想法。
　　作为皇帝陛下这么多年，受到臣民们的拥戴，他无法看到百姓们在他面前受伤。
　　现在这边距离最近的公安局也最少需要十分钟以上的时间，加上这会儿正是吃饭的高峰期，警车不知道能不能快速的进来，这里的车子都堵在了这里，他要是不做一些什么，是无法面对自己的内心的。
　　万姑姑和甄兰初两人也跟着一起下车，交代了司机留守在车上，她们虽然是女子，可是也知道要去帮忙，万姑姑更是随身携带了习惯用的银针，所以毫不犹豫的跟了上去。
　　人群都朝着公交车走了过去，并不是想要前排围观，大部分人都是为了救人。
　　在这个国家永远都是这样，一旦有灾难发生的时候，所有人就算是此刻对面不相识，他们也都拥有同样的身份，同样的血液，同样的想法，愿意去帮助他们的同胞。
　　秦渊和秦一两人脚程很快，马上就来到了那倒下的公交车这里，果然是发现公交车倒下之后里面的人似乎是出不来了，只能够听到里面不断的求救声和哭声。
　　“外面有人么？救救我们！流血了！！！”
　　“司机师傅死了！！！孩子也流血了！！！”
　　“有人么？救命啊！！！”
　　求救的声音不断的传来，应该是在车子翻了之后不少人受伤了，而且都堆积在车子的一侧，而车子侧面的玻璃原本是可以在内部打开的，只是现在他们都在另外一侧，此时竟然是没有人想起来从内部打破玻璃。
　　秦渊跟秦一对视一眼，随后两人直接朝着那公交车侧翻之后顶部爬了过去，秦一作为人梯，一下子将秦渊送上去，随后他往后退了几步，一下子越上了公交车顶。
　　下面的不少人看到之后都惊呼出声，随后有人高声喊道。
　　“有人去救你们了！不要哭了！安静！安静！！”
　　还有人问道。
　　“里面的人怎么样了？受伤了么？”
　　秦渊和秦一两人趴在公交车的玻璃窗上，朝着玻璃里面看进去，发现里面的人果然是受伤了。
　　本来就是下班和放学高峰期，公交车里面人特别多，这会儿倒了之后都人挤人在一起，几乎是全都在另外一侧的窗户上站着，而且这些人多多少少都受了伤，能看出头上脖子上胳膊上有血迹，还有孩子被护在怀里，一看到头顶的两个人，顿时激动起来。
　　车里的一个女人赶紧发出了高声尖叫。
　　“所有人安静下来！不要哭了！听人家怎么救人！不要在哭了！！！”
　　她的声音很大，让车子里面终于开始安静下来，而秦渊也发现，车子前头被墙壁堵住了，这些人想出来，就要从这玻璃窗里面出来，所以要把这个玻璃窗砸烂。
　　两人急急忙忙的上来，也没有带东西，秦渊几乎是毫不犹豫的，朝着里面的人喊道。
　　“这块儿玻璃这里让开！我们把玻璃破开！！！！”
　　他的喊声传入了公交车里面，下一刻，大家开始移动，虽然很困难，但是在求生面前都是必须的，这里面有老人已经吓得昏迷了，孩子也有受伤的，大家都在等待救援。
　　秦渊下一刻，直接一个拳头砸在了玻璃上，拳头瞬间传来疼痛感，玻璃上倒是留下了裂缝，让秦渊一愣，这才想起，自己已经不是那个时候练武多年的自己了。
　　而秦一看到这一幕，直接拦住了秦渊。
　　“我来。”
　　他神色冷凝，握紧拳头，下一刻，就在所有人的紧张之中，还有下面的人本来想递过来东西的！结果秦一一拳头下去！‘砰’的一声，公交车的玻璃应声而碎！秦一的拳头穿过了玻璃，任由其他的玻璃在秦一的手上留下了划痕，这对于他来说，似乎毫不影响，为了救人，秦一直接徒手将剩下的玻璃碎片开始掰开。
　　秦渊看着秦一冷静如此的模样，倒是忽然笑起来，因为他知道，今日就算是自己不在这里，秦一也会动手。
　　当年秦一去刺杀他的时候，可是为了一腔热血，为了黎民百姓，他本来可是江湖中人，还是个大侠呢！
　　大侠之风骨，又岂是普通人能做到的？
　　“这玻璃马上就开了！先把孩子递上来吧！！”
　　秦渊朝着里面的人喊道，而外面，自发过来帮忙的人们也有人上了公交车的顶部，此时看到那公交车的窗户被砸碎，顿时朝着秦一举起大拇指，随后喊道。
　　“小兄弟我也来帮忙！！！”
　　众人拾柴火焰高，这会儿上来两三个人之后，终于从公交车里面救出来了第一个孩子，那孩子搂着秦渊的脖子呜呜呜的哭，随后被人如同接力桥一样送到了下面。
　　众人发出了欢快的鼓掌声，证明着救援的成功。
　　就在此时，警车的警鸣声已经呜咽的接近了，这证明救人的速度可以更快乐。
　　随着第一个人被救出来，第二个第三个也都出来了，所有人都默契的将孩子首先递了出来，这些出来的孩子们都被大人们抱在怀里哄着，甄兰初也在哄着一个孩子。
　　之后一个年老的老人被送了上来，他整个人陷入了昏迷当众，头部流血不止，也不知道多久了。
　　这人被送下来，周围就有人喊。
　　“有医生么？有医生么！！！”
　　万姑姑听到声音便走了过来。
　　“我就是医生。”
　　随后她拿出了自己随身携带的银针，对于医者来说，救死扶伤乃是他们与生俱来的天赋。
　　而警察们也已经来到了现场，看到那么多人之后也吓了一跳，接着才发现，这些人竟然已经快把车里的人救出来一半儿还多了！
　　于是警察们也赶紧开始了救援活动，而万姑姑则是通过银针，竟然是让那个老人的头部不再流血，让周围的人看的啧啧称奇，纷纷感叹原来自家老中医也有这么有用的时候！
　　余潮赶到了现场，看到了自家儿子之后，先是一愣，随后没来由的怒气冲上了脑门，不过这会儿不是生气的时候，赶紧让人组织救援行动，这次受伤的人不少，等120过来的时候，周围也都在忙碌，警察也疏通了十字路口的车流，终于恢复了正常情况。
　　秦渊和秦一也并不是非要逞英雄，只是一开始害怕公交车若是出车祸有什么大问题，秦渊过来的第一瞬间就是看公交车是否漏油，在确定没有漏油才开始救人的。
　　车辆一旦开始漏油，那么爆炸的几率就很高了。
　　这会儿看到周围警察和医生们乱糟糟的救人，秦渊和秦一等人倒是默契的对视一眼，随后便带着万姑姑和甄兰初悄无声息的离开了现场，只是他们不知道，人是离开了，但是这里不但有监控，还有不少网友们拍了照，已经是上传到了网上……


第48章 千金方
　　回去的车子里面,秦渊因为对着车窗打了一圈，如今手上才后知后觉的传来了阵阵疼痛，再一看手上已经是青青紫紫。
　　还有一旁坐着的秦一也好不到哪里去,他虽然是练武之人，但是练武之人不代表不受伤啊,他可是徒手将那车窗打开，然后又徒手将玻璃碎片拆开了,所以手心和手背上都有划痕,还有血液不停的渗透出来，这会儿倒是看着有不少血。
　　车子很大，甄兰初坐在副驾驶上,旁边是司机,只是偶尔担心的看向后面,也没办法多关心什么。
　　倒是一旁的万姑姑，直接伸出手来。
　　“陛下这次太冲动了。”
　　她检查秦渊的手,发现只是红肿之后放心多了,随后又伸出手拉秦一，秦一知晓万姑姑的身份，倒是没有反对，随后被拉住。
　　虽然受伤流血,可是万姑姑还是检查玻璃有没有伤到手里的重要位置,在确定没事之后放心了许多。
　　“回去之后老奴会盯着你们上药的。”
　　这个时候万姑姑是十分严肃的,谁要是敢反对,那真的是要在之后吃苦头了。
　　司机在前面安稳的开车，对于这个家里搞这些奇奇怪怪的已经习以为常,当然,这年头现代人多几个可爱的称呼也没什么问题,不就是喊陛下么？这能有什么不好的？
　　他亲眼见到了秦渊和秦一上去救人，就知道自家主家是好人，不好的话也不能这么冲出去救人啊，要不是为了开车等人，他也要冲上去了，反正这会儿只觉得是心中高兴，毕竟你为别人工作，若是人家的情况好一些，工作也顺心一些。
　　“万姑姑，朕没事，你不必太过担忧。”秦渊也看向秦一的手，比起自己那只是有些红肿青紫的手，秦一才是真正的受伤了。
　　秦一作为习武之人，早就习惯了受伤，察觉到秦渊担心的目光，赶忙道。
　　“陛下不必放在心上，臣是习武之人，皮糙肉厚，这点儿伤不算是什么。”
　　他说的一点儿没问题，秦一伤过最重的时候，身上可是被连砍数刀，就这样还活了下来，若不是后来有人专门针对秦一，秦一也不会死。
　　“回去包扎一下吧。”
　　秦渊点头，吩咐司机快一些回去。
　　半个小时之后，他们回到了自家别墅，这会儿天色还亮着，已经是到了下午五点钟，回到家里之后，万姑姑立刻拿了家里的医疗箱。
　　作为一个家里拥有医生的存在，万姑姑不仅仅是准备的有医疗箱，这些时日也没有松散，没事的时候会给秦渊做一些香包和熏香，要不然就是制作一些药物，对于现代这些药物的不信任，让万姑姑早就做好了千金方。
　　所谓千金方，便是治疗流血受伤的药粉，这东西只要敷在伤口上，伤口就能立刻止血，是江湖人千金也要买的疗伤圣药。
　　秦渊坐下，一旁的甄兰初已经是按照万姑姑的要求，拿了药水帮忙秦渊揉手，这样的话秦渊手上的淤血就能散开，没几天恐怕就好了。
　　一旁的秦一坐在小矮凳上，万姑姑已经用消毒水给秦一清洗了伤口，擦干了流血的地方，随后用千金方洒在了上面，看到这药粉，闻到熟悉的味道，秦一也是一愣，第一次抬眸认真的看向眼前的万姑姑。
　　“万姑姑，臣这伤不必用这么好的伤药，又不是什么大的伤口，只是手上着一些细微的伤口，过几日便好了，用这么好的药浪费了……”
　　千金方价值不菲，是万姑姑专门制作出来有备无患的，虽然不确定陛下会不会受伤，但是这东西总该是有的。
　　此时听到秦一说话，万姑姑气得不行，上药的手忍不住重了一下，看到秦一不吭声，但是脖子里的青筋一下子爆了出来，万姑姑阴阳怪气。
　　“秦统领可是紫金卫，武功高强，这手也是金贵无比，受伤了总归是不好看的，老奴做这千金方，就是为了以备不时之需，秦统领身兼重任，陛下的安全可是都在秦统领身上，所以老奴做什么，是为了秦统领，也是为了陛下，秦统领若是有意见，便跟陛下说罢。”
　　她这样的阴阳怪气，让秦一听到这话也觉得不对劲儿了，抬眸看一眼眼前捎带怒意的女子，一时之间哑口无言，不知道该说什么。
　　他其实并不善于说话，只是觉得这么小的伤口，用如此珍贵的药物实在是浪费，可是现在，却是又感觉被训斥，又感觉被关心，一时之间俊秀的脸上带了几分无助，看向秦渊的目光竟然是可怜兮兮的。
　　秦渊坐在沙发上，被人揉着右手，偶尔传来一丝丝不适，不过那都不影响什么。
　　此时此刻，面对秦一那有些求救的目光，秦渊倒是心情不错。
　　“秦一，乳娘说的对，再好的药，也是给人用的，如今朕身旁只有你在，乳娘自然是把你放在心里，什么珍贵的药物都是愿意给你用的，你若是拒绝了，乳娘才会不高兴。”
　　他这般一说，秦一好似明白了什么，想起这里并非南晋，陛下身旁只有自己一人，自己受伤了也无法换班，也是冲动了……
　　想到如此，他愧疚的看一眼眼前的万姑姑。
　　“万姑姑，是在下错了。”
　　就连道歉都是生硬的，丝毫不知道该如何跟人相处的模样。
　　万姑姑也不是真的生气，就是觉得他没把自己的伤放在心里，这都流血了，伤口要是不上药，何时才能恢复？
　　“知道错了就好，你是练了武，不是真的钢铁之躯，受了伤不上药能自动愈合的，这几日不要碰水，如果需要处理药的话，记得过来找我。”
　　气的直接用了现代的自称，也顾不上秦渊在了。
　　这一幕倒是落在秦渊的眼里，别有一番滋味，毕竟看到每个人逐渐的生动活泼起来，这就是秦渊喜欢看到的。
　　重生以来，秦渊几乎是所有心思都花在了这些人身上，当然哈，还有新的爸妈身上，日子倒是过的顺风顺水，只是以后南晋的人若是越来越多起来，也不知道倒时还能不能继续这般下去了。
　　这边秦渊等人都在处理伤口，那边车祸现场已经是被警察管控好，所有受伤人士都被送到了医院，就连那破损的公交车也有人在帮忙处理。
　　余潮带领的警察速度很快，可以说已经是在最短的时间赶过来，所幸这次公交车出事没有出人命，司机虽然被窗外出现的铁棍戳穿了身体，但是不是致命的地方，在救援之后已经送到了医院，现在已经是在手术室里面了。
　　当然，除此之外，在微博上，也已经有人发布了今天车祸的事情。
　　毕竟在车祸发生之后，所有人都选择了救人这件事情，就已经让很多人震惊了，他们有些去帮忙，有些则是拿着手机拍照，并不是为了将这些拍下来炫耀，而是要将这一切留下来，让所有人看到他们国人的众志成城。
　　在遇到困难的时候，总有那么一些平凡人会化身英雄的模样出现在大家的面前。
　　不到两小时的时间，秦渊又一次冲上了热搜。
　　因着秦一无人认识，秦渊这张全国高考状元的脸直接就被网友们高清的手机拍了出来，能看出秦渊帅气脸，看到他先是用拳头打了玻璃，随后被旁边的人拦住，接着两人弄开了玻璃之后，将车里的人开始救出来，以及周围人爆发的欢呼声……
　　#高考状元车祸英勇救人#的热搜瞬间冲到了热搜的第一！
　　这样正面的，甚至带着鼓励风格的热搜上去之后，甚至还被官媒转发了，一个个中央那边的人都忍不住转发视频，夸赞秦渊少年英勇！
　　国人需要的就是这样的偶像，这样的英雄之人，如果人人都能够在苦难面前伸出援手，那么国家也会更加的蓬勃向上。
　　秦渊对此一无所知，因为他手受伤了，没办法玩手机，就连七点钟吃饭都是被万姑姑喂到了嘴里，本来是想拒绝，但是看到万姑姑严肃的模样，最终也没有拒绝。
　　《紫宫恨》的剧组里面，秦乐文刚刚拍过戏，小助理张希则是看完了热搜，震惊无比，想到自家艺人跟秦渊的身份，便将此事告诉了秦乐文。
　　“他真的好厉害啊！学习好，而且还乐于助人，现在这样的人真的好少……”
　　他如此夸赞着秦渊，而且秦乐文则是看到了秦渊和秦一救人的视频之后脸色难看，随后在休息室里面，不知道过了多久，他拿起手机又放下，最终还是放不下心，选择了给万姑姑打电话。
　　万姑姑那边很快接通了电话。
　　“陛下怎么样了？受伤了么？”
　　秦乐文的声音如此急切，慌张中带着心疼，万姑姑听到这声音，也不会为难秦乐文，回道。
　　“手上有些红肿，已经上药了。”
　　她回答，结果秦渊就看到了她打电话，问道。
　　“是乐文么？乳娘你告诉乐文，朕很好，不要让他担心。”
　　秦渊猜测给乳娘打电话的也就那么几个人，所以毫不犹豫的猜到了秦乐文的名字，结果下一刻就轮到了自己。
　　他的手机响了，看到上面余潮爸爸的名字，秦渊这才发现自己冲动了。
　　也不知道余潮爸爸发现什么了没有。
　　想到如此，他接听了电话，结果就听到了余潮那边的声音。
　　“秦渊，你现在在哪里？我在你家门口，可你家里没有人，我跟你妈就在这里，你告诉我，你现在到底住在哪里？”


第49章 诈骗团伙
　　这会儿已经是晚上快九点了,余潮和云娴两人饭都没吃就直接赶来了，之前的时候车祸余潮带着警队那边要负责处理现场情况，刚好伤患有送到了云娴所在的医院,导致夫妻两人都忙碌了起来，余潮这边快忙完了,还是云娴看到了微博热搜之后，才赶紧联系了丈夫,两人一起去秦渊的家里找他。
　　自打认亲之后,两个人跟天底下所有的父母一样，对秦渊可以说是百般宠爱，别说是个其他的东西各种送,什么男孩子喜欢的球鞋,什么新出来的手机,甚至就连余潮大舅子送的好几万的大红袍，也是说给就给孩子了。
　　虽然这大红袍最后变成了大红袍奶茶,但是孩子知道送过去也是一番孝心。
　　天知道余潮到现场的时候看到秦渊,简直是要气炸了！
　　这车祸可不是一般的事故，有些时候一个处理不好会爆炸的！公交车那么大的车要是炸了，能够直接把人给炸飞了好么！
　　所幸最后也没事，余潮一边忙碌一边观察自家傻儿子,知道儿子走了之后就放心多了,当然,对于秦渊救人的事情,他是自豪是真的。
　　因为救人之后，不少人人除了余潮是秦渊爸爸的事情,都认为秦渊这样的行为是因为有余潮这个警察爸爸的影响,只有受到了警察父亲的影响,才会对人们受灾时反应这么快。
　　这是一个让余潮骄傲又担心的孩子。
　　特别是处理完现场的事情之后，余潮回到了局里，不知道怎么的，就想起了儿子之前说遇到的‘朋友’，那个叫做秦一的，再一看上了热搜的视频，那秦一别看身子文文弱弱的，竟然是一拳头就能够把公交车的玻璃给打碎，要知道，在公交车的玻璃没有任何碎裂的情况下，如果想要用人的手去打玻璃，普通人是绝对做不到的。
　　为什么儿子身边忽然出现了这样的人？
　　他心中的怀疑无法压制下来，便找了之前给秦渊办理手续的小警察，询问之后才知道，秦渊不止是有一个朋友没有户籍，竟然是之后带来了两个美貌的女孩子过来办理户籍，因为有秦渊担保，加上有余潮这个关系，公安局这边的人没有追究，就把人办了临时的身份证。
　　这一切到了如今余潮才知道，觉得更是奇怪，之后才跟妻子云娴一起连夜来到了秦渊家里，他有一种怀疑。
　　他的儿子秦渊，恐怕是被恐怖分子给控制了！
　　不然的话，一个普通人身边，怎么会有那么多没有身份的黑户？如今那些黑户的身份也是非常可疑，令人想到的时候就有些毛骨悚然。
　　余潮自然是没有办法将这个猜测告诉自家妻子，只是带着担心秦渊受伤的妻子来到了秦渊的家里，两人都有些后悔为什么没有强制让秦渊住在家里的事情。
　　两人小区的物业和保安都是认识的，所以上了楼之后，真的发现了秦渊不在之后，余潮没有直接打电话，反倒是以警察的身份询问了一下秦渊所在小区的一些名职工。
　　这一问就发现问题了。
　　秦渊家里多了很多人，有长相貌美的男孩子，还有一个风韵犹存的三十多岁女人，长得很漂亮，会医术，人很好。
　　除了这两个，竟然还有胖胖的厨师每天出来买菜，在搬家之前，那厨师每次买菜都能买好几百块的。
　　还有另外一个小姑娘也是长相很漂亮，跟秦渊有来往，甚至秦渊每次早上出门都有人送他出来，回来的时候那些人会等着秦渊回家。
　　这些信息综合到一起，实在是很难不让余潮怀疑自家儿子是不是被人给控制了，那些人不是什么□□也是什么传销份子，想到儿子不安全，余潮就担心的不行。
　　在给秦渊打电话之前，作为一个警察，余潮分析了这一切，发现秦渊现在的人身安全应该还没有多大的问题，甚至可以随便往来，甚至在秦渊身旁的那个秦一，看起来对秦渊有保护的倾向。
　　还有其他人的分工看来也不明确这个团队是犯罪分子，因为他们的行动看起来好像对秦渊没有多大的杀伤力。
　　最关键的是，余潮用新给秦乐文办理的身份信息进行了搜索，发现秦乐文居然都要当明星出道了。
　　你要是是一个犯罪分子，也不会想要当明星啊，难不成真以为最危险的地方就是最安全的地方？
　　除此之外，余潮快速的调查过秦渊名下的所有银行卡流水，这种信息一般都是调查的时候才能看，但是余潮作为秦渊的监护人，在怀疑秦渊在被非法控制的这个阶段，自然是有这个能耐。
　　于是余潮看到了秦渊卡里那上亿的资产流动，一个投资给了电影《紫宫恨》一个亿，另外一个亿则是开了一家临市这边的药妆公司，只要有银行这些流水，国家都能分分钟查出来。
　　其实按照国家这边的银行规划问题，一般人如果动用或者是拥有超越他本人能力的大额财产，他的个人信息以及财务就会进入到调查阶段，这就是为了防止有人偷偷有洗钱之类的行为，比如说一个人平时的工资只有几千块，但是银行卡里面忽然有了好几千万，而且来源有问题，国家能不调查么？
　　余潮也没想到秦渊卡里的流水这么复杂，正常情况下，应该是被监管了才对，为此余潮直接一个电话打给了秦渊两个亿本来所在的银行，询问了行长之后，才知道这两个亿来自于拍卖行抵押，加上当官的和经商的作保，所以银行那边对于这样的大额流水，最后选择了正常交易。
　　也就是说，秦渊本人可能没有这个能力去拿这么多钱，但是走这个手续的时候，是跟上面的人走交接的，又是当官的又是有钱的，人家交的朋友也都有钱，所以两个亿的流水马上就又进行了投资，银行也没有做后续的财务监管。
　　……
　　对此余潮无语，因为倒是也好理解。
　　这个世界就是这样的，先敬罗衣后敬人，不管你本人厉害不厉害，只要你的圈子厉害，周围的朋友都是达官显贵，那么大家也不会怀疑你的身份，钱财也是一样。
　　这下余潮更加怀疑秦渊是不是落入了一个诈骗团伙手中，这诈骗团伙利用秦渊准备洗钱，甚至还打算诈骗银行和剧组。
　　总之，无论如何分析，余潮都是很替秦渊担心的。
　　唯一一点确定的，是秦渊现在活动自由，应该暂时没有生命安全，所以余潮才会打出去这么一个电话，看似生气，实际上也是试探。
　　若是秦渊同意让他们过去，证明秦渊真的没事。
　　若是秦渊回来，那就证明秦渊真的有秘密不想让他们知道。
　　无论如何，余潮都是不愿意看到自家儿子出事的，在秦渊身后隐藏的那些人，余潮必然会好好调查。
　　这些云娴可都不知道，所以听到丈夫如此不高兴的对儿子说话，气的狠狠的掐了一下丈夫，随后瞪了丈夫一眼，对着手机赶忙道。
　　“阿渊啊，别听你爸瞎说，我跟你爸来家里这边想看看你怎么样了，害怕你受伤了，我实在是担心你，你现在在哪里啊？是不是在医院啊？妈现在马上过去好不好呀？”
　　云娴温柔的就像是对待小朋友一样，秦渊对于这一天早就已经有预测，知道自己回来也就算了，可是南晋之人现在都在自己身边，早晚会出事。
　　国家的法律和规则，将这个社会保护的很完全，现如今自己身边人少，或许偷偷摸摸的办理一下户籍手续，那还可以，但是以后呢？
　　如果有更多人出现在这里，是否会出事？
　　秦渊从余潮爸爸的口中就能感觉到，余潮爸爸肯定是知道了一些什么，他不想隐瞒对方了。
　　“妈，你不用担心，我没什么事情，也不在医院，我马上回去好不好？你跟爸就在家里等我，我让物业那边给你们开门行么？”
　　他此时变成了乖宝宝，让云娴听了之后放心多了，只是余潮黑了脸，越发觉得儿子欺骗他，这其中一定有事情，或者是儿子被人威胁了。
　　“好，那我跟你爸在这里等着你啊，你不要着急，慢慢回来，家里有菜么？我给你做点儿饭行么？”云娴倒是格外的温柔，她对于那些所谓的危险一无所知。
　　“好，谢谢妈。”秦渊答应，余潮来不及说什么，最后电话被挂断了。
　　秦渊也不知道，余潮已经调查到了那么多信息。
　　其实现代社会，只要是人走过的地方都会有踪迹，加上很多东西都通过网络来实现，所以调查银行流水也是最快的速度，余潮作为公安局副局长，以后的局长，自然是有这个能耐，做警察上来的，哪个没有点儿刑侦技术？
　　只是对于秦渊关心则乱，余潮现在陷入了死胡同而已。
　　等电话挂断了之后，乳娘万琼兰有些担忧的望向秦渊。
　　“陛下，您打算如何是好？”
　　这些事情总不能一直瞒着，以后说不定还来更多的人呢，万琼兰也担心的不行。
　　秦渊则是耸耸肩道。
　　“实在不行就说实话喽，反正那是我的爸妈，又不是我的敌人，他们也是为我好。”
　　他第一次在乳娘面前用了‘我’这个自称，来确定跟余潮夫妻之间的关系。
　　他现在还不知道，余潮爸爸已经把他周边的人当成了诈骗团伙，现在就等着顺藤摸瓜把秦渊救了，把诈骗团伙都给抓了呢……


第50章 反诈骗APP
　　余潮夫妻从物业那边拿到了秦渊家里的钥匙,随后还顺便在楼下小区买了菜，打算刚好趁机会做菜给秦渊吃。
　　云娴倒是没想那么多，只觉得丈夫对孩子有些太过于严厉了,万一吓到孩子怎么办？
　　秦渊这边则是开始坐上了回家的车，秦一的手受伤了，其他人若是跟在身旁也不太好,所以秦渊拒绝了万姑姑的跟随,一个人回家，被司机送到了小区楼下之后，这才一个人走上楼去。
　　他到了家门口，忽然发现自己忘记带钥匙了,之前的时候家里总是有人,加上钥匙都给了万姑姑他们,所以秦渊站在门口,一时之间竟然是有些感觉奇怪,刚想伸出手按门铃呢，门自动开了。
　　“回来了。”
　　是余潮，余潮还穿着警服呢,他这会儿开了门，本来就在门口守着,见到秦渊之后,总是喜欢笑着的脸没有笑,而是严肃的看着眼前的秦渊，目光不自觉地扫视了儿子后面，确定没有人之后,让儿子进来。
　　秦渊走了进去,余潮发现他的手上有青青紫紫的痕迹,主要是秦渊带了一身药酒的味道，让他一下子就闻到了。
　　警察局里面经常闻到这样的味道，是专门活血化淤的红花油，闻起来味道很刺鼻。
　　“手受伤了？”
　　本来想要直接责问的，结果看到秦渊受伤，这语气免不了就软了下来，伸出手把秦渊的手拉过来。
　　秦渊楞了一下，明明感觉到了余潮爸爸的怀疑，但是没想到进门之后却是先被关心手。
　　“轻微的受伤，就是有一些肿了。”
　　手被爸爸拉着，那是明显跟万姑姑不同的感觉，余潮已经是中年男人，他的手有一层薄茧，跟秦一倒是差不多，此时拉着秦渊的手检查了一下，确定只是肿了之后这才放心。
　　之前担心的事情来不及说，反倒是想起了车祸的事情，气不打一处来。
　　“阿渊，你给我打电话的时候，我就跟你说了，赶紧走，赶紧走，你这孩子怎么就不听呢？网上那视频我已经看了，你是觉得你以后不用手了是吧？用手打公交车玻璃，你知道那公交车玻璃是什么制作而成么？还是你以为你是超人啊？一拳头下去就能把人玻璃给打破？”
　　余潮抱怨着，却是心疼的很，看到孩子身上的伤，当父母的哪有不心疼的？
　　“爸，我就是没想太多，我保证，以后不敢了。”
　　秦渊察觉到父亲的怒意，赶忙说道，就在父子两个说话的时候，云娴从厨房出来了，她听到了声音。
　　一出来，这是看到了秦渊被余潮拉着的手，上面青青紫紫的，还有空气中弥漫的药水味。
　　“阿渊你手受伤了？”
　　她也赶紧过去，拉起秦渊的手查看，心疼不已。
　　“疼不疼啊？这药揉开了没啊？不然妈给你揉吧。”
　　云娴不管是心里还是面上都是一样的心疼，此时充斥着对秦渊的担心，在医院的时候，不少医护人员过来跟她将秦渊的事情，一口一个少年英豪，夸得她是心里高兴不错，但是看到了那紧张的画面，说真的云娴还是担心的不行。
　　这孩子还没成年呢，救人的事情都要给大人去做啊！自己逞能干嘛啊！
　　她又是骄傲又是难受的，此时看到秦渊的伤口，简直是恨不得心疼的哭起来。
　　“不是很疼了，妈你不要担心了，我没事，你看，真的没事。”
　　秦渊活动一下手指头，证明自己没事，眼看眼前的云娴要哭了，倒是真的有几分慌乱无措，无论是在以前，还是在南晋的时候，他也是极少见人担心他担心的要哭，此时竟然是也不知道该怎么办，只能够求救的看向自家爸爸。
　　接收到了儿子恳求的神色，余潮也无奈，只能看向妻子。
　　“好了好了，老婆，儿子都说了没事了，你也摸了，只是外伤，过几天就好了，别激动。”
　　余潮让妻子安奈住心情，云娴听罢，这才赶紧收敛了自己的情绪，害怕自己在儿子面前丢人，赶忙说道。
　　“那阿渊你吃饭了没啊？妈刚刚给你做了好吃的，吃点儿吧。”
　　其实饭是吃过的，可是考虑到爸妈极有可能为了担心他没有吃饭，秦渊选择了一起陪着吃。
　　于是云娴弄好了饭菜，一家子坐在了这里吃饭，这还是云娴少数的来这里，以前的时候都是秦渊去余潮家里的多，他们是警察，加上身份的情况，那个时候并不是养父母的身份，所以害怕别人说闲话，说是余潮贪秦渊家房子。
　　这久而久之的，就没怎么来过。
　　这会儿坐在这里吃饭，秦渊右手受伤了，云娴恨不得喂到他嘴里，最终还是余潮给秦渊弄了一个勺子，让秦渊不至于在吃饱的情况下又被吃一顿。
　　过了一会儿，饭菜吃好了，云娴则是去收拾厨房，余潮和秦渊父子二人这才坐在了大厅里面，余潮压低了声音，想着这件事情先不告诉妻子。
　　“阿渊，你跟爸爸说实话，你是不是有什么事情瞒着爸爸？”
　　他这般询问，其实已经在儿子回来的时候观察了情况，确定儿子没有人跟踪，身上也没有什么窃听器之后，才问出这句话。
　　秦渊想，这个瞒着是多少事情呢？是穿越的事情，还是穿越回来的事情？还是把秦乐文他们带回来的事情？
　　这么一想，秦渊发现自己似乎已经隐瞒了余潮爸爸很多事情了。
　　看儿子不说话，余潮则是忽然拿出了手机，对秦渊说道。
　　“我跟你妈新给你买的手机呢？拿出来。”
　　他这么说，秦渊自然是同意的，赶紧拿出了自己的新手机，知道是爸妈给买的之后，秦渊就换上了，虽然本来是不想用这个的。
　　可是这是爸妈的一份儿心意。
　　其实余潮和云娴没发现，他们对秦渊的好，已经超出了很多父母对孩子的那种好，甚至带着几分溺爱，要不是秦渊已经是一个标准的成年人，自己知道控制自己，不然的话，早就已经做坏事了。
　　“扫这个。”
　　打开了一个二维码让秦渊扫描，秦渊乖乖听话，以为这是干嘛呢，结果扫描之后，手机里面弹出来了一个安装弹窗――国家反诈骗APP！
　　秦渊一瞬间感觉到自己被眼前的爸爸怀疑了智商，看着那国家反诈骗APP自动安装上之后，才看向眼前的爸爸。
　　“爸，其实您有什么事情都可以直接问我，我都会告诉您的。”
　　当然，就怕您不相信。
　　毕竟穿越的事情太不科学了，要是真的追究科学，秦渊觉得自己必不可能是这本书的主角。
　　也就看余潮爸爸相信不相信了。
　　余潮可不会猜到这么时髦的事情，他满脑子儿子被诈骗团伙给欺骗了，满脑子儿子可能成为诈骗团伙的犯案工具，或者是共犯之类的。
　　所以余潮压低了声音说道。
　　“我已经知道了，你这里之前住了好几个人，一个姓万的三十岁女人，长得很漂亮，会医术。一个胖胖的厨子，买菜大手大脚，还有一个长相比女孩子还漂亮的，你带他去公安局那边做了临时身份证，叫做秦乐文是吧？这些人都住在你的家里，你妈做饭的时候，我特意去了你的其他房间看过了，是有住过人的痕迹，你之前的亲戚早就不联系了，你告诉我，这些人都是什么人？难不成……真的是你的朋友么？”
　　他觉得一切都十分的诡异，所以提醒儿子说真话，毕竟他这边还能够快速的行动，到时候把这些人抓捕归案。
　　秦渊也没想到，余潮爸爸竟然知道这么多事情，还没继续说话呢，就听余潮又说道。
　　“还有你那个朋友秦一，上次你给我送奶茶那次，你嘴上说他是朋友，可是我已经通过他的脸进行了信息部审核，根本就没有这个人的身份证民，也就是说他也是一个黑户。还有在车祸的视频里面，他一个拳头就可以打破公交车车窗，这样的能力绝对不是普通人能有的，所以阿渊，你告诉我，你是不是遇到了什么恐怖团伙，他们是不是想控制你？”
　　余潮将自己的推测问出来，秦渊真的没想到，秦一只是那么动了一下，就被父亲猜测，那么父亲要是看到秦一飞檐走壁，那岂不是要怀疑人生？
　　秦一只是身体恢复到了最巅峰的时候，其实武力值都在，打个窗户都是小意思，他是真的会飞，飞檐走壁的那种飞哦~
　　“爸，他们没想控制我，也不是什么邪恶恐怖分子，我……我只是一时半会儿不知道该怎么跟你解释他们的身份，我怕说了您也不信啊！”
　　秦渊觉得，如果自己面对的是个年轻人，这还有机会解释一下，但是遇到的是余潮。
　　余潮一个相信国家，相信科学的警察，你让他怎么相信这个世界上有穿越这种事情？而且穿越的还不是历史时空，是架空朝代？更扯了好么？
　　听到儿子这般说，余潮则是一本正经。
　　“你说啊，你说了我就信。”
　　是自己的儿子，说什么当然是相信的，余潮的眼神对秦渊充满了信任。
　　面对这样信任的眼神，秦渊无奈，深吸一口气，平静道。
　　“爸，其实我穿越到了古代一趟，现在又回来了，你信么？”


第51章 大变活人
　　余潮在儿子秦渊开口之前,想到了无数种可能，比如说他那群‘朋友’是搞传销的，其实能赚大钱！
　　也比如说,儿子秦渊被人洗脑了，当了人家的工具人，虽然按照儿子的智商不太可能。
　　可是余潮万万没想到,这个世界上还有如此奇怪的理由。
　　眼前的秦渊是真的很认真,他那漆黑的双瞳里面全都是满满的真心，是认真的不能再认真了。
　　……
　　余潮沉默。
　　余潮看着儿子目光复杂。
　　余潮第一次觉得儿子虽然学习好，可不一定智商高。
　　但凡是有点儿生活阅历的，也不会说出这样可以称之为脑残的话。
　　“……阿渊啊,你还记得你初二的时候,爸爸处理的一个小姑娘落水案件么？”
　　他忽然问出这么一句话,让秦渊一愣,努力的回想自己初二的时候余潮处理过的案件,说真的，余潮偶尔会将公安局的案件说给秦渊听，不会说那些特别细致的,只是会说案情发生的原因和最后的结果，像是案情中间的一些信息都是需要保密的。
　　时间太长了,秦渊想不起来了。
　　这边父子两人说话的时候,云娴从厨房走了出来,刚好听到丈夫说这个，顿时想起了什么，说道。
　　“你是说那个一心想要跳湖的小姑娘？说要穿越到古代当公主那个？”
　　云娴听丈夫说过这个事情,那个时候网络上各种穿越文很发达,还有各种穿越电视剧在播出,什么女主角被雷劈了啊，或者是跳湖了，或者是其他的理由，反正死了之后现代是死了，可是一转眼，在古代就会睁开眼睛，成为什么公主啊，娘娘啊，要不然就是什么千金大小姐之类的。
　　当时云娴也是看这些电视剧看个热闹，没想到后来现实里出事情。
　　有十几岁的女孩子看了这个电视剧之后，竟然真的以为死了之后会到另外一个世界当公主当千金大小姐，于是就跳了河。
　　当时余潮所在的公安局接到报警，有女孩子跳河，余潮等警员赶紧过去到达了现场，在把人救起来之后人已经没了，结果在岸边找到了这小姑娘的‘遗书’。
　　准确的来说，这东西不叫遗书，而叫做小姑娘的向往。
　　这小姑娘家里条件不好，加上有些重男轻女，导致小姑娘性格一向是内向，结果后来受到了电视剧影响，就这么以为世界上真的有穿越这种事情，便选择了跳河，以为自己可以到达另外一个世界。
　　但是科学告诉所有人，人活着就是活着，死了就死了，没有来生，也没有下辈子，更没有投胎转世。
　　所谓穿越的概念，不过是虚假的爽文概念而已，在现实中不可能发生。
　　云娴记得这个事情，是因为那个时候因为发生了这样的事情，国家才发现电视剧对于小孩子的心智影响有很大的作用，便限制了穿越剧的后续播放，一律不能说穿越到另外一个世界，害怕会有更多的孩子相信穿越，最后死的可怜。
　　余潮这会儿就是想说这个，人死了就死了，哪有什么机会去穿越到古代当什么公主当什么大家小姐的？
　　儿子这是被什么邪恶组织给洗脑了？
　　还穿越之后又穿越回来了？
　　难道这穿越还不是单线联系的，还能给你送回来？
　　秦渊此时才反应过来，想起了当时那个小姑娘的案件，说的是一个小姑娘为了穿越，跳进了湖里，人是没了，至于到底有没有穿越，那谁也不知道。
　　一时之间，秦渊也是哭笑不得，觉得自己是有些不知道该怎么跟爸爸解释。
　　“阿渊，世界上根本就没有穿越者这回事，如果这个世界上真的存在穿越，那么科学家们早就研发出来了，会发生在一个普通人身上么？你周围的那些人到底是谁？还有为什么你要说你穿越了又回来了？”
　　余潮是真的不相信这一切，就说穿越这种故弄玄虚的话，真的是让谁听到都觉得脑子坏到了，但是又穿越回来，那是真的让人联想到骗局。
　　早几年不是有人总是接到短信，说什么我是秦始皇转世，现在需要一百块打车到自家皇陵找兵马俑复活他们么？
　　那会儿还有人真的傻乎乎的相信了，余潮看来，这就是没有下载国家反诈骗APP的结果，如果一开始下载了这个国家反诈骗APP，这种无脑诈骗就不会发生。
　　一想到自己儿子最近赚了一百多万，有可能成为这些人的目标，余潮是真的担心。
　　一旁的云娴倒是不知道这究竟是怎么回事，怎么扯到了穿越上了？儿子说什么穿越？
　　秦渊看着眼前认为自己误入歧途的余潮爸爸，还有一脸茫然的妈妈，也知道，这事情是说不清楚的，只有让他们相信见到，才能够让他们知道，这个世界上真的有这么神奇的事情。
　　“爸，妈，我没有被骗，也没有被雷劈或者是跳水跳崖什么的，你们还记得我高考的时候么？其实高考第二天，我穿的还是校服进去的，但是高考完之后，我提前交卷上了厕所，结果就发现自己穿越了，我到了一个架空的朝代，过了九十年，之后才有穿越回来，我身上之前你们看到的红袍，那是我在南晋年少时的常服，还有我的长发，你们看，这不是假的，这是真的头发。”
　　为了证明自己，秦渊拉住了妈妈的手，让云娴摸自己的头发。
　　之前余潮和云娴都见过儿子这头长发，说真的，现在少年人都有自己的想法，接个头发也不犯法，搞一些古装也没啥毛病，他们都以为秦渊的头发是假的，是假发，现在留着只是爱好而已。
　　于是两人这会儿检查了一下秦渊的头发，甚至将秦渊的头发松散下来，这才发现，这黑长茂密的长发更是真实到不能再真实，摸起来细润柔滑，是真的头发没错了。
　　云娴想起就在高考前的半年，她都是看着秦渊在眼皮子底下的，根本就没有见秦渊留过长发，况且这长发都已经及腰，可不是一半年就可以养出来的，光说这头发底子，简直是比她一个女人都要好上几分。
　　这也正常，秦渊可是皇帝，他的头发有专门的宫女保养，到了现代之后，万姑姑更是一手操办此事，让秦渊的头发格外顺滑干净，反正是真的很好。
　　“这头发……是真的。”
　　此时余潮也要怀疑人生了，原本以为诈骗团伙对自家儿子诈骗已经到了离谱的程度，可现在看到秦渊一头长发竟然是真的，一时之间也要觉得怀疑人生了。
　　至少在两个月的时间内，一个男人的头发不可能从寸头长到腰部吧？
　　“当然是真的，这是我在南晋的身体，不知道为何跟随我来了，我那会儿在南晋去世之后，一觉醒来又回来了，还带着这个身体，爸，妈，我不想欺骗你们，我是真的穿越了时空，去到了另外一个跟我们历史中完全不同的一个时代，那个地方叫做南晋，是一个非常古老的时代。”
　　秦渊想起自己回来之后，又查看过历史，发现这一切并未因为自己穿越过一次就出现南晋这个朝代，历史依旧是按照以往的模样发展，南晋似乎从未存在过一般。
　　因此秦渊是真的不知道该用什么来证明南晋的存在，光凭借他的记忆么？
　　“那你说你穿越到了南晋，那你到了那个叫做南晋的地方之后，是什么身份？”
　　余潮努力搜寻自己关于历史书的记忆，果然发现，真的没有南晋这个地方，肯定就是那个所谓的犯罪分子编造而成的地方，用来给儿子洗脑用的。
　　他还是觉得这是一个诈骗集团盯上了秦渊。
　　云娴也努力接受这一切，对此也有一些好奇。
　　秦渊被问的一愣。
　　秦渊耳根微红。
　　秦渊有些不好意思。
　　不过最后秦渊还是忍住了自己忽如其来的羞耻心说道。
　　“我穿越过去之后变成了皇帝，那个时候朝廷把控在大臣和世家手中，我就是一个傀儡皇帝。”
　　明明是发生过的事情，可是此时此刻说起来不知为何却有些说不出的羞耻，秦渊不知道该如何形容自己的心境。
　　余潮一脸果然如此的表情，心说我儿子果然是被骗了！而且还是被洗脑成功那种！你看都觉得自己穿越成皇帝了。
　　犯罪集团真的很厉害！知道人人都想享福，编造身份也只是编造皇帝啊大臣之类的，咋不说穿越之后变成了太监了呢？
　　云娴倒是比丈夫更加相信儿子，听到儿子说他穿越过，还成了皇帝，现在又穿越回来了，便认真的问道。
　　“阿渊，这种事情我跟你爸爸实在是没有办法相信你，除非你能够拿出有力的证明来，让我跟你爸相信这一切。”
　　她偷偷朝着丈夫眨眼睛，其实是跟丈夫打配合，觉得儿子肯定没有方法证明他穿越过的事情。
　　对此，秦渊倒是立刻有了主意，于是脑海中南晋之人过滤一遍，想了想，觉得最容易快速接受这一切，而且能够立刻反应过来情况的人，只有一个。
　　于是秦渊点点头。
　　“爸，妈，我现在给你们证明这一切，你们就坐在沙发上，接下来看到任何事情都不要惊讶，不要害怕，我会给你们解释的。”
　　他说完，云娴和余潮两人都坐在那里点点头，打算看看自家儿子这出戏该怎么唱。
　　然后……
　　他们就看到了真正的奇观。
　　只见秦渊的身上竟然散发出金色的光点，那金色的光点比特效更加的明亮，闪动之间仿佛让人感觉到穿越到科幻片中，但是之后，当那金色的光点聚集在一起，随后组成了一个人形的时候，云娴已经捂住了嘴巴不让自己教出来，余潮也是瞪大了眼睛，心跳如鼓，狠狠的拉着妻子另外一只手，差点儿跳起来。
　　他们夫妻两人第一次在没有花钱的情况下，看到了大变活人！！！
　　这个魔术师还是自己的亲儿子！
　　难不成……穿越之事是真的？
　　儿子说的话也是真的？


第52章 女官梁姝
　　没错！秦渊现场给自家爸妈表演了一个大变活人。
　　此时此刻,那些金色的光芒汇聚而成的，不是别人，而是一个身穿白色流仙裙的女子,那女子站在那里，便是如同仙家玉像一般，气质出尘,仙气飘飘。
　　她颜如琬琰,眉似远山，白净的一张脸若是让网友们看到，就会大喊一声‘仙女姐姐’，又见她站在那里,气质出尘,整个人静若秋兰,观之如画,说一句天仙下凡都不为过。
　　就算是电视剧里面演绎的那些仙女,怕是也要被眼前的女子给比下去。
　　其实仔细看一眼，这白玉流仙裙绝非只是白色，在它的素净优雅之中,更是又精细的刺绣制作而成，却是不知道用了什么样的布料,外层给人一种轻飘飘的仙气,让人便是看一眼,就觉得这裙子昂贵异常。
　　那女子乌黑的发件插着同色系的白玉簪花，甚至还有金步摇的款式，坠在她的耳边摇曳,更是显得玲珑动人,美的出尘脱俗。
　　一时之间,余潮和云娴两人都看呆了，毕竟在看美人这件事情上，大家都是一致的，自古以来，人们将仙女描述成仙气飘飘的模样，就是因为人们对于美貌的追求是如此，所以这个女子出现之后，自然是吸引了余潮夫妻两人的目光。
　　当然，还有看到这女子出现之后目光复杂的秦渊。
　　“臣梁姝，拜见陛下，陛下万福金安。”
　　没错，此女子便是秦乐文的心腹大患梁姝，跟秦乐文完全不同风格的两种美色，也是宫中的一品女官。
　　在南晋的宫中，秦乐文掌管仁蹋梁姝掌管宫中宫女，两人分工明确，且都是因为美貌惹了陛下的欢心，因此秦乐文跟梁姝私底下略有不合。
　　她这一次没有在宫中一样，行宫礼，而是选择了跪在地上，行大礼。
　　梁姝记得，她是死于南晋七十二年，那会儿她的老对头秦乐文已经去世好些年，她身子骨比秦乐文好，后来更是荣养在家里，因着陛下的照拂，日子过的如意，所以也成了家中的老封君。
　　虽说梁姝没个一儿半女，可是梁家当时就是靠着梁姝起来的，一个个兄弟姊妹恨不得去倒贴梁姝，甚至纷纷想要将孩子过继给梁姝当孩子，只是梁姝不愿意，后来住在梁家，也是因为这后辈真的孝顺且优秀，才让梁姝在梁家荣养到死。
　　她知道，她没有子女，梁家未出嫁的女子是不能葬入家中祖坟的，因此特地跟陛下请示过此事，后随葬陛下的帝陵，如今又一次醒来，身体仿佛回到了年轻时候的模样。
　　她跪在地上，心头已经是波涛汹涌，却是努力的让自己冷静了下来。
　　“梁女官，起来吧。”
　　重新见到如此美貌的梁女官，秦渊一时之间竟然是有少许的心虚，因为当年梁姝是被送到入宫中当娘娘的。
　　梁姝作为梁家嫡女，是梁家优秀的女子，被送入宫中也是因为陛下喜欢美色，本以为梁姝这般绝色，陛下定然是宠爱至极，以后生儿育女不在话下。
　　结果谁也没想到，秦渊真的不想搞黄色，他欣赏美女，也欣赏好看的男子，说白了就是个死颜控，根本就是只为了看人家一张脸，完全没想过要跟对方有什么亲密的接触。
　　因此梁姝进宫之后，是被秦渊‘一见钟情’，不过也只是这张脸，不是这个人。
　　梁姝是按照家中男子的能力培养出来的，不仅有女子的聪慧，还有男子的过人能力，因此发现陛下对她没有心思之后，也就没想过当娘娘了，反倒是选择在秦渊身旁当了宫女，最后晋升一品女官，可以说算得上是宫中最有能耐的女人了。
　　后来梁姝亲眼见到秦渊为了整个南晋是如何辛勤劳苦，如何的日夜难寐，便知晓这帝王心思全都落在了百姓身上，并非是那种只顾着自己享乐之人。
　　也正是因为如此，梁姝也做过很多事情，是那种违背了梁家氏族的事情，她不再站在世家的队伍之中，逐渐站在了秦渊的身旁，成为了秦渊最忠实的下属，后来甚至学着秦渊一辈子都没有嫁人。
　　在南晋，秦渊是异类，那么呆在秦渊身旁的许多人都是异类，梁姝是这般，甄兰初也是这般。
　　她们都受到了秦渊新时代的思想影响，导致她们知道女子并非是只需要乖乖嫁人，伺候婆母丈夫，女子也可以过另外的人生。
　　那样的一生或许在南晋之人看来是大逆不道的，可是对于梁姝来说，却从未后悔过。
　　一直到梁姝死前，梁家子弟还是因为梁姝没有被帝王清算，她这辈子，已经是过的比不少男儿更加的肆意风流了。
　　至于有人说梁姝待在秦渊身旁是以美□□惑秦渊，最后却只有一个一品女官的职位，连个正经娘娘的名头都没有这种事情，那就是清者自清，浊者自浊了。
　　少有人知道，梁姝私下养过面首，而且不只是一两个。
　　比起真正将美色全部放在了面上，仿佛不染尘埃的陛下，梁姝觉得，自己也算是性情中人，浪荡子弟了。
　　“是，陛下。”
　　她起身来，终于可以平视自家陛下，果然是如同她猜测的那般，不仅仅是她年轻了，而且陛下也成为乐年少时的存在，看着着实是软弱可欺。
　　当时南晋朝臣哪个不是这么认为的？
　　谁能够想到，这么一个叫起来软软糯糯的小猫咪，有一天会变成吃人的山中大王？
　　余潮和云娴两人坐在那里，看着屋子中忽然出现的绝色美女，两人都是愣着，好一会儿才反应了过来，下一刻，余潮直接起身，先是围绕着梁姝转了一圈，蹲在她脚下看了看这地面上没有什么机关漏洞，随后又抬起头看看这房顶有没有什么机关。
　　确定没有之后，余潮又朝着几个房间查看了一番，甚至就连窗户都翻找了一下，没想到真的是没有任何的机关，这个女人，好像是凭空出现的一般！
　　等他回来，云娴也已经反应了过来，看着刚刚给儿子跪拜，并且叫儿子陛下的仙女，一时之间竟然是不知道该如何开口。
　　两人已经被梁姝的出现震撼了。
　　“爸，妈，你们不要紧张，这是我在南晋时宫中的一品女官，她叫做梁姝，不会伤害到我们，现在的情况就是这样，我不仅仅是在南晋生活了九十年，如今回来之后，只要是我想，便可以将南晋之人召唤到现代，爸你之前怀疑的那些人，其实都是我在南晋的属下……”
　　秦渊赶紧给父母解释，余潮和云娴两人对视一眼，确定眼前并不是真的变魔术之后，此时才隐约有些相信了儿子的话。
　　余潮问：“那个秦一是你的什么人？”
　　秦渊答：“我的紫金卫，暗卫统领。”
　　余潮又问：“那个秦乐文是你的什么人？”
　　秦渊回答：“是我的御前大总管。”
　　余潮接着问：“那个姓万的女人是你什么人？”
　　秦渊不隐瞒：“是我在南晋的乳娘，从小照顾我长大的。”
　　两人的对话不仅仅是落在了云娴耳中，觉得这一切荒谬的很，落在了梁姝耳中，倒是让梁姝有些惊讶，虽然面上依旧是清冷如月，是真正的冰美人。
　　可是实际上，梁姝却是想到了秦乐文这个死对头竟然提前来到了此地，早早的就守在了陛下的身边，不知为何，心中有几分不爽快。
　　她最见不得秦乐文在陛下面前恃宠而骄的模样，一点儿都不像是个男人，可是偏偏到了最后，走不出去的人成了她。
　　秦乐文死后，陛下总有那么少许时日惦念秦乐文，梁姝听着，听得多了，也是为了解陛下的愁容，便找了不少跟秦乐文长相相似之人，想着陛下能看到开心。
　　却不曾想，最后得到的只是伤怀罢了。
　　秦乐文是任何人都无法代替的。
　　就连她上了年龄之后，也总是想着，若是秦乐文那厮还活着，生活里面还有几番乐趣，总归是不会了无生趣。
　　这边父子二人的对话还在继续。
　　“所以那些人，其实都是南晋的人，因为在南晋被你召唤来，因此没有身份证，也没有户口本，需要办理户籍对么？”
　　此时此刻，余潮算是明白了，为什么自家儿子会忽然带人办理户籍，是因为这些人都是在这个世界上没有存在过的，所以根本就没有出生证明，是凭空出现的人，当然是没有身份。
　　“是这样，不过我已经控制了，没有继续从南晋召唤人过来，如果不是为了跟爸妈你们说清楚这件事情，我是短时间内不打算让人过来了。”
　　毕竟是真的养不起。
　　秦渊想起花娘都把玉镯抵押了，顿时觉得自己这个皇帝陛下也不是那么万能。
　　“……”
　　余潮一时之间不知道该说什么，该说他相信了？
　　还是不相信？
　　相信的话，这一切过于匪夷所思，不信的话，这大变活人又是真实发生的事情。
　　云娴也是有些迷茫，真的不知道这件事情是不是真的。
　　最终夫妻两人也说不出来个结果，只能打算先去休息，给秦渊留了一句话。
　　我们先想想。
　　恩，还是先想想吧，看看是他们疯了，还是儿子疯了……


第53章 偏心
　　窗外是暗淡的天色,现代的夜晚总是跟南晋不同的，南晋的天色总是黑的早一些，除了天空偶尔摇摇欲坠的星辰或者是那明月高耸的一地白霜,大部分时间天黑了就是黑了，不会有任何的灯光在夜晚中出现。
　　此时此刻，哪怕是晚上，大厅里面依旧是如同白昼一般，梁姝站在那里，透过客厅的窗户能够看到窗外那些昏黄的灯光，就如同天上的星辰一般的美好。
　　“这便是陛下口中所言的世界么？真的很美。”
　　梁姝开口,她近身服侍秦渊身旁,见过秦渊喝醉的模样,自然是偶尔听到一两句关于现代世界的吐槽，不仅仅是梁姝，还有秦乐文,两个人都听过秦渊说一些奇怪的话，虽然那个时候他们还不懂帝王的金口玉言说的是什么,可是现在,一切就已经十分明了了。
　　“恩，这里与南晋不同,早些时候朕已经召唤了乳娘和乐文他们过来,如今就安置在另外一个地方,等明天早上，朕带你过去见他们,让她们教你这个世界的情况。”
　　秦渊已经身心疲惫,顾不上跟梁姝多说什么,之前车祸也好,还是如今一切被余潮爸爸发现也好，秦渊觉得自己也要休息会儿。
　　“是，陛下。”
　　梁姝从不是喜欢多问的人，随后被秦渊带进了客房，交代了一些简单的现代生活之后，便去了自己的卧室睡觉了。
　　在客房里面的梁姝，安安静静的坐在柔软的床铺上，随后起身，站在了窗户前，看向窗外的夜色，在原本是一片漆黑的地方，现在都是能看到灯光，这种感觉很奇妙。
　　想到原本自己已经老去死亡，可是却因着陛下的召唤就来到此地，梁姝心中更是升起了一种无言的感慨，再一想到秦乐文那家伙，那人一向是跟自己不对付，如今早些就被陛下召唤到此地，怕是不愿意见到自己吧？
　　记忆中关于秦乐文的画面从模糊到清晰，她极少喜欢去怀念曾经，因为总想起旧事，就好像人要老了一样。
　　这个夜晚对于梁姝来说注定是不眠的，她对这个时代感觉到好奇。
　　而隔壁房间的余潮夫妻也好不到哪里去，两个人本来是说自己要想想，于是便洗漱之后躺在了床上。
　　可是一想到儿子的事情，两人在床上翻来覆去的睡不着觉，过几分钟，云娴翻身了，又过了几分钟，余潮翻身了。
　　没一会儿之后，两人在夜色中对上了脸，哪怕是没有开灯，也知道对方根本就睡不着。
　　“老婆……你相信阿渊的话么？”
　　余潮终于开口，他简直是快纠结死了，亲眼见到儿子大变活人，说真的，把周围的一切都检查过了，没有地方有什么机关，可以让一个女人忽然出现的，况且是这么一个漂亮的女人，这样的女人让人一见恐怕都难忘，怎么想都不可能是一个普通人。
　　被询问的云娴也是压低了声音，生怕打扰到儿子睡觉，小心翼翼道。
　　“我是觉得这件事情有些奇怪，但是这个世界上无时无刻都在发生奇怪事情，你看看阿渊的长发，他高考之前都是我亲自去送的饭，头发多长我不知道么？这头发根本就不是一两天能长出来的，所以阿渊也不可能欺骗咱们啊，况且如果他有心欺骗我们，你会深究么？”
　　之前的时候云娴除了给秦渊送饭，还带秦渊去理发，所以自然是知道秦渊的头发情况，如今忽然出现的长发也无法用科学解释。
　　另外就是，如今他们是一家人了，说一句不好听的，一家人之间需要的就是信任和互相保护，丈夫担心儿子是一样，若是儿子一心一意的瞒着他们，其实余潮也不会继续调查下去，只要秦渊的生命安全没问题。
　　“……”余潮无语，余潮不知道该说什么。
　　他想，如果儿子说的是真的，他恐怕还要继续包庇儿子，不然呢？把儿子穿越过又回来事情说的人尽皆知？
　　这对于儿子有什么好处？现如今不过是还没成年的时间，若是这件事情给上面知道，并且真的相信了，到时候秦渊身边免不了跟一大堆人，到时候还有什么自由？
　　作为国家的官员，余潮知道，国家如果知道这个事情，肯定会对秦渊很好，甚至会更加保护秦渊，通过秦渊来了解那个所谓的架空朝代，但是秦渊才十七岁啊，若是现在就被保护起来，他之后的学校还上不上了？以后还要不要像是一个正常人一样工作？
　　这些都是问题，还有秦渊帝王的身份，在这样一个和平时代，就实在是太让人觉得怀疑。
　　有心之人恐怕都会想，既然秦渊在那个架空朝代当过皇帝，那现在是不是还想继续当皇帝？不然的话为什么把那些所谓的南晋之人弄过来？
　　不知不觉之间，余潮的心思已经停留在了秦渊这边，为秦渊在考虑未来。
　　他不知道，秦渊是做皇帝做了九十年，可是这九十年里面简直是如同一只老黄牛一样矜矜业业，为了皇帝事业奋斗终生，一直到死了才休息。
　　现在就算是给秦渊一个新的机会，让秦渊继续当皇帝，秦渊也不想了。
　　就算是耕地的老黄牛也没有那么不要命的，加班加点九十年的工作时间，每天都不能休息，现在好不容易退休了，还继续当皇帝？
　　是嫌自己命长呢？还是觉得当高级打工人很快乐？
　　此时夫妻两人还没有发现，他们已经在不知不觉当中相信了秦渊的话，相信秦渊曾经穿越过一次，然后又回来的事情。
　　因为昨晚那个忽然出现的女人着实是仪态万千，跪下的模样更是心悦诚服，她眼中对于秦渊的崇拜，绝非虚假。
　　若是真的找演员演戏，不说昨晚见到的女人，就说秦乐文这样长相漂亮的男孩子，那也是价值不菲，谁会花费这样的钱财来欺骗一个像是秦渊这样还没成年的普通人？
　　最终夫妻两人在思虑中沉沉睡去，秦渊这个普通人也是一样。
　　当他晨起，生物钟让他睁开眼睛那一刻，几乎是本能，让他闭着眼睛就喊了一个名字。
　　“安喜？”
　　没错，乐文走了之后，伺候秦渊的人是安喜。
　　都说由俭入奢易，由奢入俭难，说的就是秦渊，他当了皇帝九十年，被周围的人伺候了一辈子，哪能够这么说改过来就改过来？
　　结果安喜听到没有来，反倒是门口传来了敲门声。
　　“陛下，臣可以进去么？”
　　是梁姝。
　　梁姝也是秦渊的御前女官，偶尔也会帮着秦渊穿衣服梳头，虽然是极少数，但是也不是没有做过。
　　毕竟秦渊也不能总是让梁家这种大家士族出身的嫡女伺候自己穿衣梳头啊。
　　不过这个时候也没什么了，梁姝一人怕是不太习惯，秦渊睁开眼睛，睡意朦胧。
　　“进来吧。”
　　他一开口，梁姝便推门而入，随后看到陛下坐在床上有些迷糊的模样，一时之间那清冷泛着仙气的容颜笑起来，更是有一种清丽无双的美。
　　“陛下，臣服侍您更衣。”
　　再见到陛下如今年少时的模样，梁姝只觉得仿若回到了多年之前，那个时候家中长辈将她送入宫中，本来是做陛下的妃嫔，可陛下无心此意，梁姝本以为自己会被赶出宫去，却是没想到留在了陛下身边当了个宫女。
　　当时世家姐妹多少人嘲讽梁姝，后来就有多少人羡慕梁姝。
　　梁姝不是帝王的女人，却是掌握了宫中的权柄，是真正有权势的女人。
　　秦渊安心的张开双臂，任由梁姝伺候，虽说是现代的衣服，可是梁姝是个聪慧的，立刻就知道这些都是如何打理，等穿好衣服之后，又拿了毛巾给秦渊洗漱，接着是梳头。
　　这一切秦渊都很淡然的被伺候，只是在门口那边，余潮和云娴两人起来之后，本来是想看看儿子起来了没，结果发现儿子门开着，再一看，昨日那个像是仙女的美人，正在伺候儿子穿衣服洗漱。
　　秦渊从头到尾都理所当然的模样，让夫妻两人一时之间也是怔住，心说这么漂亮的美女也会如此尽心的伺候人，看着实在是奇怪得很。
　　等秦渊打理好自己，便看到了外面的爸妈。
　　昨晚的时候秦渊已经让余潮夫妻请假了，因此这一大清早的，本来云娴是想问问，儿子想吃什么，打算开始做饭，结果下一刻，秦渊却开了口。
　　“爸妈，今日就不用做饭了，我已经通知了王御厨做早餐，我们过去就可以了，下面有司机接我们。”
　　为了证明自己所言都是真的，秦渊并不打算隐瞒爸妈，决定直接将爸妈带到别墅里面看看。
　　于是余潮夫妻坐上了车，目的地就是观山悦别墅区。
　　余潮也有人认识的有钱朋友买过观山悦的别墅，因此当车子到了观山悦别墅区之后，不自觉的便想到了儿子的银行流水，最终也没说什么。
　　当车子停好，他们夫妻二人随着儿子来到这别墅门口的时候，余潮这才知道，什么叫做帝王待遇。
　　只见这个别墅大厅的门口，左边一个三十岁左右的貌美女人身着绛紫色古装纱裙站在那里，右边是一个绛红色纱裙的娇俏女子亭亭玉立，她们身旁两侧都是身着鹅黄色宫装的女子，整整齐齐的站着，姿容仪态都是漂亮过人的。
　　在看到秦渊等人归来之后，所有人都低头行礼。
　　“陛下万福金安~”
　　秦渊一瞬间尴尬的想抠出来一栋别墅，虽然习惯了被人行礼，但是在爸妈面前被这般做排场，还是真的让秦渊觉得有些尴尬。
　　而余潮夫妻则是看着眼前这些美貌女子，这会儿也不怀疑自家儿子被骗了，哪个诈骗集团能找这么多各色的美女来下套？这么多美女进娱乐圈赚钱它不香么？
　　至于儿子的不自在，夫妻两人完全不看在眼里，不是说当了多年皇帝么？早上被美女伺候还那么淡定，这会儿被人行礼而已，不是小意思么？


第54章 慈父心肠
　　万万没想到自己会遭遇如此社死的画面,秦渊昨日只是告知了万姑姑，自己会带着余潮爸爸他们过来一起用早膳，根本就没有想到,万姑姑竟然会带着人在门口迎接，如果是在宫中的话，秦渊自然是早就已经习以为常，可是如今在现代社会，而且在别墅外，看着怎么都有些奇怪。
　　就好像是那种有了钱之后的暴发户，找了一些长相漂亮的美女搞那些□□一样,看着就不正经。
　　“咳咳,爸妈,我们进去吧。”
　　秦渊硬着头皮带着自家爸妈走了进去，梁姝跟在后面，在见到老熟人之后,才露出一分笑颜，便是如同天山雪莲融化一般,万姑姑看到梁姝,也有些惊讶，不过随后便拦住了梁姝。
　　“梁女官,先去换套衣服吧。”
　　她看出梁姝身上的衣服没有换,应该是没来得及,像是她们这样跟在陛下身旁伺候的，是绝对不可能出现这样的事情的。
　　“是,万姑姑。”
　　梁姝行礼,在万姑姑这个乳娘面前,她们这些一品女官也要低头的,当然，梁姝发现了一旁的甄兰初，倒是有些意外。
　　甄兰初也在看梁姝，比起梁姝跟在御前，甄兰初虽说也是女官，但是却长期在外面帮秦渊赚钱，极少的时间才会面见君主，因此对于梁姝跟秦乐文的事情倒是略知一二。
　　都说陛下是个极爱美色之人，这身旁除了一个貌若牡丹的九千岁之外，还有一株来自于仙山的雪莲，便是仙气飘飘，让人多看一眼都觉得是仙子下凡尘。
　　年少之时，甄兰初信了，她觉得梁姝就是这天下的第一仙女。
　　可后来年老了，甄兰初才知道，梁姝就是一个披着美人皮子的狡猾之徒，她面上是仙气飘飘，可是实际上，做的那些事情却是浪荡无比，哪怕是外面的浪荡子弟恐怕都比不上，偏偏陛下从不拦着，倒是让甄兰初好一阵气。
　　只是后来看世家败落，只有梁家还依旧好好的在，甄兰初便知道，梁姝并不是一个好惹的人。
　　谁要是想算计梁姝，就要做好被梁姝算计回来的准备。
　　这个世界上，梁姝可以算计任何人，甚至她曾经出身的氏族梁家，却唯独对秦渊奉上了一颗真心，当然，这真心并不是爱意，而是忠诚。
　　梁姝为秦渊杀死过她最爱的男人。
　　在帝王面前，梁姝宁愿亲自将感情斩断，将一颗血粼粼的忠心奉到了陛下面前，这件事情知道的人很少，甄兰初还是后来关系路子广了才知道的。
　　这两位深受帝王喜爱的女官只是对视一眼，便互相之间默契的没有说话，随后由宫女带着梁姝去换衣服了。
　　秦渊这边则是带着父母去了二楼的餐厅，当看到那豪华长桌上一桌子山珍海味的时候，余潮和云娴两人这是真的正在接受这一切了。
　　他们正在无形之中被秦渊所展现的一切带领着，然后去相信秦渊身上曾经发生过的一切。
　　桌上的早膳芳香四溢，看起来更是玉盘珍馐，价值不菲，仔细一看，更是品类众多。
　　秦渊坐下，将父母安排在身旁，结果接下来就有宫女过来伺候两人用餐。
　　万姑姑和安喜两人分别在秦渊身侧，只要是秦渊看一眼的餐点，便会马上送过来在他面前。
　　余潮和云娴有些不自在，毕竟习惯了随意的用饭，现在被人伺候着，虽然也不会觉得冒犯，可是你看了一眼的菜立刻被送过来，就让人觉得不知为何心有些累，都不敢多去看了。
　　不过无论是菜品还是汤品，放在嘴里的时候，果然是美味的让人胃口大开。
　　加上昨晚余潮跟云娴两人都有些失眠，这会儿被人伺候着，竟然是吃了不少，都有些撑了。
　　特别是余潮，本来就是个大男人，吃到好吃的免不了多吃一些，用完早餐之后觉得心情更是格外的舒爽。
　　这下看着儿子的目光都变了。
　　原来当皇帝这么享受么？
　　以前不说了，现在都住上了观山悦的别墅，一个早餐吃几十个菜，牛啊！
　　享受了一番皇帝待遇之后，余潮和云娴坐在那里，秦渊就在身侧，其他人则是过来行礼。
　　“老奴是陛下的乳娘万琼兰，在南晋伺候陛下四十八年整，见过余先生余夫人。”
　　万琼兰微微低头行礼，心中感激眼前的夫妻对陛下的照顾，这倒是真心实意。
　　“臣御前行走女官甄兰初，在南晋伺候陛下七十四年整，见过余先生余夫人。”
　　甄兰初也一样，将陛下的长辈当成是需要尊敬的人。
　　“臣尚衣局一品尚义陈媛媛，在南晋伺候陛下五十四年整，见过余先生余夫人。”
　　陈媛媛一眼就认出了云娴，知道这是自己做过衣服的人，陛下十分挂念在心上。
　　“臣乃紫金卫统领秦一，在南晋为陛下行事二十四年，见过余先生余夫人。”
　　秦一也认出了余潮，倒是对于此次陛下被拆穿身份并不意外，朝中之人总归是拥有一些敏锐洞察之力。
　　随后其他人也都一一行礼，每个人的身份都是似模似样，真实的让余潮和云娴两人都觉得自己比看一个穿越片还要来的刺激。
　　而且眼前之人每一个都是长相好的，放在人群中让人都能一眼看到的人，而这样的人，最不适合的就是当坏人。
　　余潮是做警察的，自然是知道，一般情况下，罪犯或者是诈骗团伙，他们都拥有最普通的面孔，这让他们更加容易躲避警方的追捕，而现在，眼前这些人一个个容貌过人也就算了，估计也是手里都有本事的，哪像是什么诈骗团伙？
　　再想想儿子卡里一个亿的投资，还有另外开设的要药妆公司，余潮只能选择接受这一切。
　　“都下去吧。”
　　秦渊摆摆手，所有人便消失在了房间内。
　　在这个陌生的别墅中，余潮和云娴两人面临一个巨大的抉择，那就是如何面对这件事情。
　　现在几乎是已经确定儿子穿越又回来的事情是真的了，那么之后又该怎么处理这个事情呢？
　　过了许久，余潮这才开口。
　　“阿渊，你说你在那个架空朝代是个皇帝，那你告诉我，在那个架空朝代里面，所有人都是怎么样的？”
　　他努力让自己相信这样荒谬的事情，已经快要背叛科学。
　　秦渊倒是淡定，很平淡的说道。
　　“那不是一个很好的时代，我过去的时候是个傀儡皇帝，世家和大臣把控力了朝政，天灾人祸，百姓民不聊生，世家只想榨取百姓们的血液生存，我亲眼见到过因为灾荒而饿死的人，之后就想努力当一个好皇帝……”
　　将曾经在南晋的一切娓娓道来，那些痛苦的，代表着灾难的，还有疲惫的事情，现在全部倾泻而出。
　　不过寥寥数语，其实余潮已经听出来了那个时代的模样，看来应该是跟历史上的魏晋时期差不多，皇权并不集中……
　　而现在看到那些所谓的南晋之人对儿子的推崇，余潮便明白，自家儿子恐怕是在那个存时代改变了很多人的命运。
　　云娴也认真的听着儿子说这些，这一聊竟然是聊了一上午，听着儿子在南晋为臣民们做的那些事情，让百姓们能够过上好日子之后，云娴也是忍不住笑起来。
　　最后得知儿子在南晋一辈子都没有结婚，一个人努力搞事业之后，余潮和云娴两人默契的用怀疑的目光盯着秦渊的下面……
　　“……我说我没问题爸妈你们相信么？”
　　被盯得毛骨悚然，秦渊努力想为自己证明，结果余潮却是说道。
　　“你现在也要马上成年了，等上了大学，就谈恋爱吧，找个可爱的女孩子谈一场恋爱，这才是你该做的事情。”
　　他这么说，一旁的云娴也点头。
　　话题就这么跑了，让秦渊也哑口无言。
　　“南晋来的那些人，我可以帮忙安排，阿渊，作为一个父亲，我相信你，但是若是南晋之人来这里做那种作奸犯科的事情，我也会亲手抓他们，现在我能做的，就是能护着你多久，就护着你多久，若是瞒不下去了，你应该知道怎么做。”
　　余潮最终认真的给出了一个答案。
　　他可以暂时的帮着儿子瞒着上面，给南晋之人喘息的余地，因为他知道，一旦上面的人知道此事，一定会全面把控儿子，到时候儿子想做什么都不容易了，还可能因着皇帝的身份被辖制。
　　最终还是对秦渊的一片慈心占了上风，余潮打算给秦渊一个时间，给南晋之人一个发展的时间，再晚一点儿，再晚一点儿发现南晋的事情，儿子也不至于可怜的被辖制。
　　“爸，您放心，我不会让他们做坏事的。”秦渊保证，其实心里本来已经做好了把自己上交给国家的决定，只是没想到爸爸还是心疼自己。
　　他也知道，把自己上交给国家之后，恐怕就没有了自由，可是总归要为南晋那些人负责。
　　而现在，留有时间让这些南晋之人先习惯现代生活，这倒是一番好事。
　　余潮点点头，心想，其实如果有人偷偷上报，恐怕也不会有人相信这个世界上有穿越这回事吧？还是架空朝代？
　　这比做白日梦听起来还不靠谱……
　　不过，那什么王御厨做饭挺好吃的，能让儿子天天给自己送饭不？


第55章 贪心之人
　　贴心的好儿子自然是发现了父母对王御厨的青睐,所以外卖立刻就安排上了，毕竟现在这年头各种各样高端保温的设施，让饭菜就算是做好了一半个小时,到达了客人手中的时候还是刚出炉的状态。
　　秦渊第二天就让王御厨从认识的五星级大酒店厨房那边走了关系，买了好几套这样的设施，随后每日中午就让王御厨和黄山两人多做一些父母的饭菜，让司机帮忙送过去，当然，前几日都是秦渊这亲儿子殷勤的送过去。
　　公安局里面，每次秦渊过来送饭吃,其他的警察都是只能够眼巴巴的看着,因为人家送过来的饭菜是真的好吃啊,且不说那包装，就说里面的饭菜，那是色香味俱全,甚至还带着一些对身体有好处的香茶，喝了之后更是心情舒畅。
　　余潮这个副局长本来是打算一个人偷偷摸摸的吃饭,结果倒是被局长蹭了好几次饭了,毕竟王御厨的饭菜可是比那外面的五星级酒店做的更好吃。
　　当然，在这样的过程中,王御厨等人的身份证明余潮也给开了出来,并没有直接开身份证,而是那种需要在社会中融入半年，半年之后重新进行调查,才能够发身份证的情况。
　　其实正常人的话,在社会上生存,有身份证明的一纸证书就可以做很多事情了。
　　而云娴也是成为了在医院里面被人人羡慕的人呢,一到中午，谁不知道云娴那新儿子是个贴心的，最近总是给云娴送饭，弄的还都是那什么高端的保温器材，打开了盒子之后，里面的饭菜刚好能吃，简直是色香味俱全。
　　今天也是如此，秦渊刚好在家里也没事，就过来送饭，上了楼之后就刚好看到了云娴正在跟其他护士聊天呢，饭点儿了，不少病人也都去吃饭了。
　　“妈！”
　　秦渊走上去，一喊人，云娴就顿时笑成了一朵花，一旁的护士也都在偷偷的看秦渊，小护士年龄都很小，比秦渊也就大那么几岁，这会儿看到秦渊这样的小帅哥，没忍住偷偷多看两眼。
　　“阿渊来了，今天怎么不让小王来啊？”
　　没错，小王就是家里的司机，怎么说呢？云娴知道儿子住别墅，而且有人伺候之后，就放心多了，甚至秦渊还邀请过余潮和云娴两人去别墅里面住，可两人一直认为那里距离工作的地方太远了，没事去休息一下可以，但是平常的工作日，还是希望住在家里。
　　“刚好今天在家里没事，就自己过来了。”
　　秦渊笑起来，一张脸更是带着几分少年气，一旁的小护士没忍住开口。
　　“云医生，这就是您儿子么？长得好帅啊！”
　　她这般模样，让云医生更加的高兴了，云娴笑着点头，乐不可支。
　　“恩，这是我儿子，今年才十七岁，就是长的个子高高大大的。”
　　这般说着，云医生告别了护士们，随后跟秦渊一起去吃饭，两人倒是在经历了别墅的事情之后快速的熟悉了起来，对于儿子来医院送饭也淡定了。
　　等两人一起用了午餐之后，秦渊这才离开，云娴更是又得到了不少医生们的羡慕。
　　毕竟有这么一个高考状元的儿子也就算了，竟然还是个这么有孝心的，当初医院里面不少人偷偷说云娴没孩子，结果人家认一个孩子都比旁人生的靠谱，这种事情，果然是命啊！
　　秦渊这头回了别墅，最近几日，梁姝就待在家中，她是个聪慧的，万姑姑将现代的一些事情教给她，随后给她买了手机，还买了电脑，让她通过手机和电脑来进行对现代知识的学习。
　　他们这些人，一开始用手机的时候都是用手写的，幸亏系统识别中繁体字也是可以进行识别，就算是比划错了一些，他们也能习惯。
　　像是万姑姑和甄兰初这样学习能力强的，如今已经自学了二十六个字母，已经会在电脑上打字了，毕竟想要跟随在陛下身旁，总归是不能让自己一直落后于人。
　　待秦渊回来，梁姝过来请安。
　　“陛下万福金安。”
　　她依旧是仙气飘飘的模样，此时身着一条白色刺绣的长裙，看起来是尚衣局的手臂，上面衣角上简单的小花朵能看出来这条裙子的精细。
　　可秦渊知道，眼前梁姝却是有着最仙女姐姐的外表，还有一颗最疯狂的心脏。
　　旁人只知道梁姝为了家族进宫，本来是想要伺候秦渊成为宫中娘娘，却少有人知道，秦渊第一次遇到梁姝，并非是是宫中之人安排的第一次相见。
　　他第一次见到梁姝，是在是世家梁家。
　　没错，那会儿秦渊已经掌权好几年之后，手里有了少许权利，就喜欢搞一些微服私访这种事情，其实就是吓吓这些所谓的世家，让他们知道，有皇权在，他们这些世家再清高，也要为了皇帝低头。
　　因着秦渊的大动作，总是喊着不愿意把家里女子嫁给皇帝的家族，一个个都动了心思，因此，秦渊也在梁家看到了一场戏。
　　没错，不是什么姐妹勾心斗角，也不是什么少女违逆父母之命之类的，而是某个少男一腔真心奉上，想要带着马上被献给土皇帝秦渊的梁家嫡女私奔！
　　秦渊凑巧当时就在那片后花园赏景，却没想到，景色没看到，倒是看到了这么一幕。
　　梁姝那会儿不过十四岁，便已经出尘脱俗，面对好哥哥情哥哥的言辞恳切，却是仿若那冰山雪莲一般，不为所动。
　　她接连质问那情哥哥，若是他们私奔，梁家之后该如何，还有王家该如何，以及私奔之后如何生活，她是惯会享受的，身上的华服便是普通百姓几十年的收入，只是一条帕子便是普通百姓一年的收入了。
　　这样的她，离开了梁家，该如何生存？
　　那时秦渊就知道，梁姝是一个聪慧的小姑娘，后来她到了御前，竟是发现之前在御花园看她好戏的人，竟然就是皇帝陛下！
　　至此梁姝知道，自己想当娘娘的机会怕是没了，于是便恳求秦渊让她留在宫中，因为她已经看到了世家的湮灭，若是世家再如此清高，看不上皇帝，剥削百姓，迟早就会成为皇帝心中的一根刺。
　　梁姝凭借她多年在世家中间的人脉，成功的做了很多事情，其中就包括提供了让王家覆灭的关键信息，那个王家，就是梁姝情哥哥的家族，后来都因为罪名太多，便是被秦渊判处株连九族的结果。
　　后来人人都说她死了情郎，可只有梁姝仿佛是不在意此事，万花丛中过，片叶不沾身。
　　王家哥哥不是她的情郎，从一开始，就是她的棋子。
　　她并非那种感情至上的弱女子，便是从十岁开始，就已经以感情为刀刃，刀刀见血，杀人如麻。
　　只可惜，梁姝便是再狠心，也是一个会有心动的人，她对那人一见倾心，自此便是为那人孤独终老，此事知晓的人少之又少，秦渊便是其中之一。
　　“梁女官，朕听闻乳娘说你最近几日都在学习现世的一些事情，可还习惯啊？”
　　毕竟这里跟南晋不同了，梁姝等人在南晋的时候，哪个不是身边十几个丫鬟婆子伺候？现在能使唤的人不多了。
　　秦渊本来是不愿意将梁姝召唤来此地的，在他看来，梁姝这一辈子已经是过的如意，她想做的事情都做到了，甚至被不少人敬佩，就算是来到此世，虽说也能好好的适应这里的生活，可是终究是妄念加身，何必让她自讨苦吃？
　　“回陛下，一切臣都很习惯，这里跟陛下所言一般，甚是奇妙。”
　　梁姝笑起来，她身上本就气质出尘，一张脸更是如玉仙家，此时笑起来的模样，更是好看的要命。
　　这般看到如此笑颜，秦渊倒是觉得，似乎让她来到此地也没事，无论是梁姝还是甄兰初这些女子，年少时候的模样都是漂亮的。
　　她们的漂亮像是御花园里面不同的花，秦渊今日欣赏这个，明日欣赏那个，便是每个都赏心悦目。
　　只是秦渊注定不是她们的采花人，不会将她们从御花园中取出，好好珍惜，只是养在那里，任由她们自由的生长，随意长成她们想要的模样。
　　“你习惯就好，过几日甄女官那边便繁忙起来了，你若是在家中无事，便去甄女官那边帮忙吧，朕身旁还有万姑姑打理俗事，你不用操心。”
　　秦渊安排下去，以前梁姝是要待在自己身边的，毕竟是御前女官，专门伺候皇帝起居之类的，但是现在，有了乳娘安排，秦渊觉得自己身旁不必有那么多人，所以梁姝倒是可以跟甄女官出去见见世面，这就是最好的。
　　“是，陛下。”
　　梁姝低头行礼，算是接到了皇帝陛下的命令，而下一刻，她少有的主动跟眼前的陛下开口。
　　“陛下，听闻九千岁也随您来到了此地，可是真的？”
　　听到‘九千岁’三个字，秦渊漆黑的眸子落在了梁姝身上，这若是旁人听到，怕是认为梁姝专门用‘九千岁’三个字给秦乐文上眼色，毕竟皇帝陛下是那个万福之人，一个太监就可以当九千岁，这不是暗指宦官专权的意思么？
　　可唯有秦渊知道，梁姝是真的没有针对秦乐文。
　　目光复杂的看了一会儿梁姝，秦渊开口。
　　“梁姝，此世并非南晋了，朕当年帮你隐瞒了西郊内院那些伶人，如今却是不会再帮你瞒着，乐文是朕身边之人，自有朕照拂，你放下那般心思吧。”
　　梁姝站在那里，丝毫不介意自己最后的脸皮被帝王撕破，倒是笑意嫣然。
　　“陛下，臣的心思陛下知道，旁人知不知道，臣也不在意。”
　　随后梁姝跪下身去，整个人匍匐在地上，额头贴地。
　　“陛下，臣并非贪心之人，只要能够留在陛下身旁，便已经是天大的福分了。”
　　听到梁姝如此冠冕堂皇的话，秦渊无语，心说你这是要留在我身边么？
　　当年人人道那梁家嫡女入宫一次，便恋上了帝王风姿，可到底恋上的是谁，真正的事实又谁人可知？


第56章 他很胆小
　　远在上京市的秦乐文也已经得到了梁姝来到此地的消息,他人缘还是可以的，甄兰初在确定梁姝留下来之后，为了防止梁姝之后给秦乐文使绊子,便是偷偷第一时间通过手机告诉了秦乐文梁姝来到此地的消息。
　　在剧组里面的秦乐文知道此事之后,一整天都是低气压,若说在南晋他有什么仇敌没有,除了那些必须为陛下调查的,草菅人命之徒，秦乐文还真的是有一个死对头。
　　这个死对头就是梁家嫡女梁姝。
　　若说秦乐文是家中无人了,备受冤屈之后凭借一张绝色容颜得了陛下的宠爱,那么梁姝便是什么都有,她出身世家贵族，从小到大学的就是如何做一个世家贵女,坐得端,行得正，高高在上,就是这些世家出身的贵族小姐与生俱来的气质。
　　当年秦乐文跟在秦渊身旁，也是经历过陛下无人可用的时候，那时那些世家子弟，表面上风光霁月,可是背地里哪一个不是看到他之后跟看到什么肮脏的物事一样,甚至还有人当着他的面说陛下待他如何,便是存着那些肮脏心思。
　　后来陛下掌权之后，秦乐文也是鸡犬升天，便是如此,那些世家贵女们一个个看他的眼神就好像看那地上的尘埃,多看一眼都仿佛脏了眼睛。
　　秦乐文也并不是非要让人高看一眼,只是被这些人蔑视的时间长了，自然是心中有气，特别是这些所谓的世家蔑视的，不仅仅是秦乐文这个小小的宦官，蔑视的还有在秦渊身后的陛下。
　　后来陛下强势起来之后，那些世家又如同墙头草一般，之前瞧不上陛下，之后便想要将家中那些所谓的贵女送到陛下的身旁，给陛下吹一吹枕头风，好似这样的肮脏事情不是他们做出来的一样。
　　梁家想要送嫡女，比起其他家里想送庶女侮辱陛下是强了不少，可当时秦乐文调查过，梁家嫡女可是有不少好哥哥情哥哥的，跟梁家关系不错的世家，一个个后代都被梁家嫡女眯了眼睛，毛还没长成呢，就一个个想要迎娶梁家嫡女过门。
　　便是那个时候，秦乐文就有些瞧不上梁姝，并不是说女子水性杨花，而是觉得梁姝要伺候陛下的话，还是差了那么一点儿意思。
　　这女子善于心计，跟在陛下身旁，便是对陛下不利。
　　后来……后来秦乐文第一次在宫中见到了这位梁家嫡女，据说从出生之日便是白芸招虹，雨晴天清的女子。
　　当时梁姝身着空色锦衣，发间只簪着一朵冰蓝碎玉发簪，便是整个人不着妆色，就已经是倾国倾城，秦乐文从未见过这样的女子，她一举一动都不似凡尘之人，便是连裙摆都是仙气飘飘。
　　秦乐文那时一袭红袍立于陛下身侧，高阶之上，俯视那大殿之中跪拜的女子，便是看对方一抬头，对上那双冷清如玉的丹凤眸，瞬时之间，只觉得遇上了毕生大敌。
　　陛下是个喜爱美色之人，若是这梁家嫡女长相再那么差一些，也不至于让秦乐文瞬间乱了手脚，后来听陛下拒绝梁姝，秦乐文是最高兴的，那时他凤眸明亮，便是站在帝王身后，也遮不住那烈焰牡丹之色。
　　梁姝跪伏于地，恳求陛下，将她留在宫中，便是为奴为婢皆可。
　　至此，秦渊的第一女官正式进入宫中，梁姝当时作为梁家贵女，此等行径，便是将梁家的面子和世家的面子放在皇帝脚下踩，多少人咒骂梁姝不知廉耻，不配为世家贵女。
　　甚至后来还咒骂梁姝一个世家女子便是跟宦官秦乐文同流合污，一起压制世家，怎配为人？
　　这些人咒骂的厉害，就是秦渊想不通，骂梁姝就算了，骂他干嘛？
　　可秦乐文却是亲眼看到梁姝一步步在陛下身旁站稳了脚跟，之后又将那些咒骂她的家族一个个宰割掉，如同杀一个小宠物一样杀掉。
　　在世家被陛下惩治的那段时间，梁姝总是出入宫中内外，每次回来的时候，洁净的裙摆依旧是如同白莲花一般清澈干净，可是身上带着的血腥味却骗不了人。
　　那时秦乐文就知道，他跟梁姝二人简直就是天生的死对头，梁姝这人进宫就是为了跟他争夺陛下的宠爱的。
　　谁不知道他秦乐文一张好颜色貌若好女，娇若牡丹，富贵天香。
　　可梁姝却是跟秦乐文完全不同的另外一种美，她的美便是如同那天山上的雪莲一般，让人难以亵渎侵犯，偶尔又如同宫中御花园荷塘中的荷花，少有清风吹来的娇羞。
　　至此，秦乐文跟梁姝斗了一辈子，临死前他旁的人都没见，只见了梁姝。
　　反正他要死了，不能让陛下看到他容颜憔悴的模样，倒是让老对头看看，恶心一番也好的。
　　最后……最后秦乐文不记得梁姝是何模样了，他记不清楚当时梁姝脸上是不是快意十足，毕竟斗了一辈子的老对头死了，能不高兴么？
　　秦乐文不想见到梁姝，他现在都要出来打工赚钱养着陛下了，也不能留在陛下身边，本就难过，得知梁姝可能占了自己身旁的位置，秦乐文闷闷不乐了一整天。
　　富裕森看到这情况都担心的不行，询问花娘到底是怎么回事，为什么乐文看起来这么不高兴，让花娘多多照顾秦乐文。
　　花娘也是没办法啊，她只是一个普普通通的下属，管不到上层那些人的勾心斗角。
　　她也已经知道了梁姝女官来到此地的事情，毕竟作为九千岁的下属，梁姝女官跟九千岁之间的勾心斗角那是能写好几本百万字的小说了。
　　这两个大佬互相斗心思，她们这些小人物能怎么办？
　　不过花娘还是晚上偷偷的找了安喜，毕竟安喜是九千岁的小徒弟，自然是有那么本事把九千岁哄开心。
　　于是在伺候完陛下安寝之后，安喜赶紧给自家师父打电话。
　　“师父！我是安喜啊~”
　　安喜现在已经习惯了现代的生活，除了每日正常伺候陛下，就要跟其他人一起学习各种现代的知识，比如说认字啊，比如说学会用手机啊，这些安喜都很努力，所以学的每日都是开开心心的。
　　毕竟现在跟宫里不一样了，家里就这么大，而且很多地方需要专人打理，他们的事情不多，大部分都是跟那些宫女姐姐们凑在一起学习，安喜入宫的早，从来不知道自己还能重新成为真正的男人，在身体恢复之后着实是不安了几日。
　　他那几日晚上捧着自己的宝贝有一种失而复得的快乐，可是一想到之后要伺候陛下，就觉得自己不该贪念这些东西，便偷偷跟师父商量，看看现代有没有方法去势。
　　毕竟能伺候在陛下身旁的男人，可只有宦官的。
　　结果这事情让秦乐文也是思索了一夜，把这件事情告诉了秦渊之后，让秦渊都震惊了。
　　这人好不容易有了好的身体，竟然说要为了伺候他又把自己弄成残废？
　　当即之下，秦渊就直接喊了安喜，随后在秦乐文和安喜面前告诉两人，他们可以留在他身边，也不用跟宫中一样，或许某一日他们还能够有新的生活，成家立业等等。
　　这些话听得安喜圆乎乎的小脸哭成了傻子，跪在地上说永远都要效忠陛下。
　　秦乐文倒是没有表现出什么，可是他做了宦官一辈子，已经是不知道如何跟女子相处，别说是成家立业了。
　　“恩。”秦乐文开口，他其实在别人面前总是孤言寡语的，不像是在秦渊面前舌灿莲花那般。
　　对秦渊并不是故意讨好，而是他喜欢在陛下面前说话，因为陛下从来不会因为他的冒犯而对他有所惩罚，陛下是一个很好很好的人。
　　“师父，我就知道您老人家肯定担心梁女官在陛下身边占了您的位置，不过您放心，今天我已经听陛下说了，要安排梁女官去跟着甄女官做事呢，现如今陛下身旁有万姑姑打理，还有我也在啊，所以师父放心，必然不会让梁女官在陛下身边夺了您的宠爱。”
　　安喜知道师父心中最害怕的事情，作为秦乐文唯一的徒弟，安喜虽然傻乎乎的，却是最容易洞察人心的那种人。
　　秦乐文似乎看起来拥有一切，是高高在上的九千岁，人人见到了都要跪拜，可是实际上，安喜知道师父除了陛下一无所有。
　　那些人讨好师父，也可以在师父落难的时候踩一脚。
　　那些人说师父貌美，不过是想把师父当成娈童亵玩。
　　那些人咒骂师父，不过是嫉妒师父受到陛下的宠爱。
　　师父一辈子最在乎的人就是陛下，他最害怕陛下身旁有了新人，便忘了旧人，不要他了。
　　“……恩。”
　　不得不说，听到这个消息，秦乐文心中是高兴的，一时之间声音都没有那么低沉了。
　　这点儿细微的反应落在了安喜耳中，让他露出一个笑容。
　　“师父放心，我在陛下身旁一定会好好伺候陛下，每日都会提及师父的名字，陛下离不开师父，等师父拍完戏回来，肯定还是陛下身旁的第一人。”
　　安喜乐呵呵的说着好话哄着自家师父，说的口都干了，可算是将秦乐文哄好。
　　等电话挂断了，安喜刚松懈一下，没想到身后却是已经睡下的陛下。
　　秦渊也是忽然想起拿个东西，出来就听到了安喜正在给秦乐文打电话，听了安喜哄着乐文的声音，就这么安静的听完了，也是啼笑皆非。
　　“陛下……”安喜有些不安的想请安。
　　秦渊摆摆手道。
　　“天色晚了，赶紧休息吧，你师父那边，你多担待，他是个胆小的人，上辈子没离开过朕身边，现在他一人在外，朕也很忧心，可朕一直相信，乐文想做什么都是可以的，都是可以成功的。”
　　听到帝王这番话，安喜忽然只觉得眼睛一酸，心头也是酥酥麻麻一片。
　　他好像忽然明白，为什么师父总是舍不得陛下了。
　　陛下，真的是一个很好很好的人呢……


第57章 后厨八卦
　　大人物的爱恨纠葛是小人物们不知道的,王御厨现在每日就是早上起来带着徒弟黄山一起给家里人做饭，除了给陛下做的更加精致一些之外，其他的专门给其他人准备的也就是普通了。
　　对此王御厨很满意现在的现状,毕竟现在从外面购入的菜品也不错,有些菜品你甚至可以要求对方给你切好,像是鱼啊鸡鸭之类的,都可以让对方处理好送过来,加上王御厨给钱大方，其实菜市场那边不少人想跟王御厨合作。
　　王御厨知道,一直用一家的东西,难免会让人家觉得熟了便可欺,因此每隔一周会带着徒弟去其他的地方同样找店家买其他的菜品，蔬菜,还有海鲜,甚至家禽，这些东西都不在一个地方买,更何况除了这些之外，现代这边太多奇奇怪怪的菜了，甚至还有水果，家里不能断了水果,因此王御厨现在还在三个地方定制的有水果。
　　每日算下来,所有蔬菜肉和水果之类的,一天加上差不多都要上万还要多一些。
　　毕竟家里人也多了，就算是陛下说过再怎么节省，陛下的餐食也是不能节省的,该怎么做怎么做,还是十分的昂贵。
　　至于水果,王御厨倒是感慨万分，毕竟以前在南晋的时候吃水果都是吃当季的，就只有陛下能每年吃到外地送来的水果，是那些大臣们用冰镇着千里送到陛下的面前，以前冰总是昂贵的，幸亏是陛下懂得制冰之法，因此才能够让南晋这边夏日的百姓们好受了一些，也有了不少生意可做。
　　永远不要小看这些小东西，对于百姓民生来说，支撑这一切的，就是这些小玩意，陛下喜欢的豆腐，陛下爱的猪肉，陛下领着头开设的养殖场，这都是百姓们跟随的榜样，若不是因为陛下，他们南晋之人想要人人都是的上饭，绝对是不可能。
　　到了天灾人祸的时候，那又是要自卖其身的时候。
　　早晨四点钟，送菜的人已经都来了，直接从后门送到了厨房里面，王御厨跟黄山两人对这些菜和肉进行检查，一般情况下，如果是这些东西有次品，那么王御厨就会跟黄山重新考虑对这家店的合作。
　　可以说每日几家店一起送来的东西也有好几千块，而且是每天都要送，这是一个长久的生意，店里的人当然是愿意来做，所以给的东西也没有次品，毕竟人家家里是住大别墅的，是有能耐的人，得罪不起。
　　在这种情况下，王御厨跟黄山每次接到的东西都比较不错，哪怕是调料，也是只要有新品都会直接送来，让两人对现代的很多菜色都已经有了新的掌握。
　　“今日的菜钱已经打到账户里了，你查看一下，没问题的话就下午见。”
　　按照王御厨的习惯，这里送菜的人都是一天两次的过来送，水果则是一天一次，其他的海鲜之类的，就是按照种类和新鲜度来算。
　　“好嘞王大哥。”说话的是一个年轻人，已经来送了好几次菜了，所以跟王御厨耶稣那是有些熟悉了，因此也是一口一个王哥。
　　等点完了菜之后，他也走了，每日就算是早上四点过来送菜，他还是很开心，因为他家店铺不大，每天王大哥四千块的菜对于他们店里来说是很重要的事情，所以他每次都会认真负责。
　　毕竟店里的菜菜品都普通，但是王大哥每次都是要上等菜品，因此上品的菜价格也稍微贵一些，他们店里赚得也多一些。
　　等人走了之后，王御厨和黄山两人就开始了一天的饭菜准备。
　　其实最精细的就是陛下的餐点，虽然陛下每次用过之后，剩下的都是他们这些人用了，但是其实现在人多了之后就不够了，还是要多做一些。
　　家里现在一共有十几个人，做饭也是做十五个人左右的饭菜，对于两个厨师来说，倒是也没有多大压力，只是会忙碌一些。
　　王御厨将准备工作弄好，随后开始和面，准备做糕点。
　　一旁的黄山正在切菜错菜，厨房里热火朝天，但是却有空调不断的吹着，倒是也不热，两人忙忙碌碌着，黄山倒是想起来跟自家师父说闲话。
　　“师父啊，你知道么？梁女官要跟着甄女官去外面的公司了，没留在陛下身边，陛下到底是不是不喜欢梁女官啊？”
　　黄山对上头的事情也知道一些，这会儿跟师傅闲聊，倒是也不怕，毕竟这房间做了隔音也算了，厨房重地，隔音更加厉害，炒菜啊各种抽油烟机的生意都有，大清早的其他人也没起床，聊几句也没问题。
　　“这话从何而起啊？”
　　王御厨和面，扭头看向徒弟，倒是对此有些奇怪。
　　“那喜欢谁跟不喜欢谁不一样的，当年九千岁去了之后，陛下罢朝两日，还曾经被朝臣参过几次，可是梁女官的事情发生时，师父虽然不在了，但陛下依旧如初，那会儿陛下都已经两鬓泛白，身子骨还硬朗，也没见陛下念着梁女官，况且九千岁不在了之后，梁女官便出宫荣养了，若是真的稀罕梁女官，也没见梁女官留在宫里荣养啊……”
　　黄山说起自己知道的事情，毕竟比起王御厨，黄山活的时间更长，王御厨是秦渊在位的时候就去世了，黄山则是后来秦渊驾崩之后，也还活了好些年，之后才入了帝王陵墓。
　　他所知道的，都是后事。
　　“或许吧，陛下的性子宫中之人都知道，陛下惯是喜爱美色的，可这美色在陛下面前，也就是浮云，没见过陛下跟谁格外亲近，梁女官跟九千岁不能比，九千岁第一个来到陛下身旁，便足以证明他在陛下心中的位置无人代替。”
　　说道这里，王御厨的声音有些得意洋洋，毕竟除了九千岁这个第一人之外，自己这个御厨也是被陛下惦念着，能够作为第二人留在笔下身边，来到此世，王御厨觉得自己已经很棒棒了。
　　至于那些比自己位置高的人，王御厨才不管，他就是要好好做饭，努力做饭，让陛下吃上这个世界上最好的东西，这就是王御厨觉得自己活着的价值。
　　黄山哪能不知道自家师父的意思，赶忙吹彩虹屁。
　　“师父也厉害，第二个来到陛下身旁，定然是陛下格外喜欢的御厨，不像是我，还是因着师父来到此世，有这样的再生父母之恩，师父您放心，我一定跟您一起好好的伺候陛下，给陛下做更好吃的饭菜。”
　　他是个喋喋不休喜欢八卦的，说话间偷偷凑到了师父耳边，悄咪咪的说道。
　　“师父，其实吧，我还知道一些事情是您不知道的。”
　　他这般神神秘秘，倒是让王御厨有些好奇了，瞥一眼自己的这个徒弟道。
　　“说。”
　　果然，黄山顿时露出神秘暧昧的笑容，压低了声音，仿佛害怕别人听到一般。
　　“梁女官虽然受到陛下信任，却并非是受到陛下喜欢，她是世家贵女出身，带着那些贵女的气派，就算是到了宫里，立了功，也是放肆嚣张。九千岁去了之后，陛下每隔一段时间便难受几分，梁女官不是寻了一些跟九千岁模样相似的内监到陛下身前伺候么？您猜怎么着？就是因为这个，梁女官被赶出宫去了，这事情是在南晋八十七年爆出来的，我还听人说，梁女官早些年就养了不少面首伶人在宫外的外宅之中，模样都有少许跟九千岁相似的……”
　　话不多说，只是需要一点就透，黄山这般说，才让王御厨想起当年的帝王震怒。
　　那会儿王御厨已经年龄大了，在御膳房也就盯着徒弟掌勺，梁女官出宫之前，陛下确实震怒了一阵儿，宫中赶出去不少人，不过事情压的死死的，没人知道发生了什么。
　　这会儿再听徒弟说这样的密事，王御厨心中咯噔一声，想到九千岁活着那会儿跟梁女官算是水火不容，怎么梁女官就有了这般心思？
　　世家贵女喜欢上一个内监，这实在是丑事一件，可梁女官所作所为也并不气派，竟然是私下养了那么多长相相似九千岁的伶人面首，若是让九千岁知道，这心里该如何的难受？
　　九千岁可是最恨旁人把他比作那些以色侍人之物。
　　想到如此，王御厨好似知道了什么，联想陛下把梁女官安排在外，心中已经有所思量。
　　“禁声，此事勿要再提了，陛下心中定然是一片明月，梁女官的小心思尽都知晓，九千岁跟安喜如今都是正常男人，以后说不得要娶妻生子，陛下既然没有让两人见面，便是对此事不满，我们这些下人，可不能继续说了。”
　　他也压低了声音告诉徒弟这件事情的重要性。
　　陛下既然能够让人死而复生，那么梁女官来得如此晚，肯定有原因，没有安排梁女官跟九千岁见面，定然也有陛下的想法。
　　他们这些人，除了陛下安排说让有了联系方式的，其他人都默契的连电话和微信都没有互相留。
　　为的是什么？为的就是不私下联系，互相勾结。
　　黄山也认真点头，知道在宫里和在这里都是一样的，谨言慎行才是活下去的王道，不过他也想过，陛下定然是护着九千岁的，九千岁可不如梁女官那般心机深沉，梁女官那时背后站着世家梁家，可九千岁呢？
　　九千岁唯独只能依靠陛下，孑然一身。
　　宫中宦官，人人都羡慕九千岁得了陛下宠爱，人人都想成为九千岁，可是人人都不是九千岁。
　　纵然是后来九千岁去了，他的徒弟安喜代替了他御前的位置，可是九千岁这个称呼，却只有秦乐文得过，也只有他配得上这个名头。
　　“师父，我知道了，我肯定不说了，我就是觉得啊，梁女官跟九千岁不配，陛下肯定也是这么觉得的……”


第58章 软刀
　　梁姝可不知道这些,在秦渊下达命令之后，她就知道，想要在这个世界上一直看着秦乐文,那是不可能的事情了,陛下就如同一座大山挡在她的面前。
　　秦乐文在旁人面前究竟如何,不过都是因为陛下的宠爱,才有了气势,只要陛下在一天，梁姝就知道,她不可能接近秦乐文。
　　当年殿上一见倾心,其实那并非是跟秦乐文第一次相见。
　　秦乐文是父母死后才入宫的,早些年也是家中宠爱的爱子，梁姝是世家梁家的贵女,听起来这两个人似乎这辈子的命运都不会有交接。
　　可是事实上呢？梁家内斗很厉害,梁姝又是踏着天象而生，当时梁家还找了道人为梁姝测算过,后来测算的结果便是梁姝只要在梁家一天，梁家便永不倒下，甚至将来可能成为世家中的领头羊。
　　这样奇妙的命判，估计很多人听到都会觉得荒谬,但是梁家的长辈却是信了,不仅信了,更是精心培养梁姝，从小梁姝待遇甚至比梁家的那些男子要强上几分，就算是请的老师,也是最好的老师。
　　梁姝很聪明,几乎是让人猜测她是不是生而知之之人,什么东西只要是看一遍就能记住，学一次就可以学会，旁人可能要付出无限努力才能做到的事情，梁姝一次就可以做到。
　　且梁姝长相貌美，从三岁便可以看出来，让周围的人无不喜欢这小孩儿。
　　一直到梁姝十岁，那已经是对于一个女子即将成年的年岁，梁姝的容貌虽未长开，却已经是貌若天仙，因此梁家护得紧，从未让梁姝出过门。
　　结果就是这样被梁家长辈护在心头的梁姝，被家中的庶子算计，带离了梁家，差点儿被人贩子卖进了花楼，沦落烟花之地。
　　梁姝就是那个时候遇到秦乐文的，只是那个时候，九千岁秦乐文还不是如今的秦乐文。
　　秦乐文貌若好女，小时候让人一看就像是个女孩子，哪怕是做了男孩的打扮，却依旧是如此，因此很快就被人贩子盯上了。
　　不过不起‘高贵’的梁姝，秦乐文被抓之后，仗着一张脸是让人贩子都宠爱有加，最后甚至凭借跟他父母的暗号，招来了寻梁姝的官兵，最后将人贩子一网打尽。
　　至此，梁姝通过秦乐文那般模样，学会了跟人相处。
　　在之前，梁姝是天定的贵女，又备受家中长辈宠爱，从未跟其他外人接触，自然是一双眼睛高高在上，完全不染尘埃。
　　可是她被绑架之后，就变了。
　　她开始用她的模样，她的才情，轻而易举的获得旁人的喜欢，然后将之收藏在该用的位置，将每个人变成她的棋子。
　　她没有去找过那个救她的小哥哥，因为她知道，她是梁家的未来，是梁家的支柱，她此生做任何事情都可以，唯独不能有自己的念想。
　　一把锋利的刀，是不可以有感情的。
　　宫中再见，已经是物是人非，可梁姝本来就是过目不忘之能，哪怕是秦乐文早就已经将梁姝抛之脑后，可梁姝却一眼认出了秦乐文，自此深陷魔障。
　　只是她自己都没明白的感情，却早早的被陛下感知，陛下拦住了她的念想，甚至明晃晃的告诉了她，乐文就算是宫中的内监，也是皇帝的御前大总管，梁姝配不上。
　　不是秦乐文配不上贵女梁姝，是贵女梁姝，配不上秦乐文。
　　后来的很多事情梁姝都不记起，可现在重新拥有新的生命，她想，那人只要好好的活着，便是活着就好了。
　　她看与不看，其实都无甚结果，只是她的贪心不足罢了。
　　陪着陛下用完早膳，梁姝便跟着甄兰初一起离开了别墅，坐上了甄兰初的车前往公司那边，最近各种审批也下来了，三日雪也开始制作了，很快就要进行第一波宣传，因此公司还是很忙碌的。
　　甄兰初看着身旁坐的梁姝，倒是没想到过梁姝会跟秦乐文有什么纠结，只是觉得梁姝跟在自己身边也挺好的，至少不用留在陛下身旁让九千岁心塞了。
　　“那个……梁女官，此地跟南晋略有不同，陛下身旁如今有万姑姑伺候，您就先跟我到公司吧，等你了解了公司，说不定会喜欢公司的，在这里，女子也是可以出来工作，大有成就的，相信梁女官一定能找到自己想做的事情。”
　　不自觉的就将陛下说的话重新说给了眼前的梁女官听，甄兰初是在事业上找到了快乐，虽然旁人可能会觉得繁琐忙碌，可是甄兰初很喜欢。
　　若是早些年在南晋，甄兰初的身份，恐怕是梁姝看都不会看一眼的。
　　“哦？那甄女官你找到自己想做的事情了么？”
　　梁姝忽然反问，她已经多多少少了解了现代的世界，也明白了陛下将她送离的心思，不过她没有反抗，也没有觉得不好，因为陛下挺了解她的。
　　她是个坏女人，贪心不足，明明心里念着谁，却是为了更多的利益不敢轻易动弹，最后只敢找一些替身聊以慰藉，又无耻又贪心。
　　此世没了梁家当拴住梁姝的那根链子，梁姝也不知道自己会不会忽然想跟秦乐文聊一聊当年趣事。
　　不过这一切早就物是人非，她也不是被秦乐文救出来的小姑娘了。
　　“有啊，我的梦想就是为陛下赚很多很多的钱！陛下如今在此世也只是一个普通人，可是纵然陛下没有了之前的身份，可是陛下依旧是我的陛下，我跟万姑姑和九千岁一样，都是贱命，被陛下垂怜之后才得以活的像个人，如今陛下落难，我等自然是要更加努力，我想为陛下买更大的房子，更好的车子，让陛下像是以往在宫中那般自在……”
　　甄兰初一边说着，一边敲打身旁的梁姝。
　　她承认梁姝的优秀，梁姝的心机深沉，还有她来自于世家的傲慢不逊，可是如今已经是这般情况，若是没有比下，梁姝早就死的透透的，又哪有机会来到现代？
　　曾经甄兰初是有些觉得九千岁的名头跟陛下总是挂在一起听着惹人厌烦，可是现在如果真的让她选，她还是希望陛下身旁陪伴的人是九千岁，而不是梁姝。
　　因为如果真的发生任何事情，九千岁一定可以为了陛下去死。
　　可是梁姝，就不确定了。
　　梁姝就这么听着眼前的甄兰初说着如此‘天真烂漫’的话，普通人？陛下若真的是一个普通人，又怎么会将他们南晋之人传召至此？
　　想必以陛下的能耐，能够将他们这些死去之人传召至这里，一定也有方法让他们重新死亡吧？
　　只是因为陛下身旁都是忠心之人，他们从未思考过这些。
　　“那我也一样，如果真的有什么想做的事情，我倒是也想在此地开疆扩土，有一番事业，为陛下取得一些成绩。”
　　她这般说着，可是甄兰初就怎么都觉得不对劲儿。
　　最终两人是话不投机半句多，甄兰初没说话，偷偷拿出手机给秦乐文发微信，说她已经带着梁姝去公司了。
　　这只是暂时的安排，毕竟一个公司不可能有两个掌权人，现在梁姝可以说是被剥夺了身份，要留在甄兰初身边任由差遣。
　　最主要的是，梁姝来到此地之后，秦渊并没有提起要给梁姝办理户籍的事情，甄兰初对此缄默不语，却也心中有所猜测。
　　梁姝的来到，让万姑姑和甄兰初都有些不安，因为那些疯狂世家曾经的造成的伤害是实在是太大了。
　　他们傲慢嚣张，眼睛长在头顶，总是说着没有百年的王朝，只有千年的世家，而这些世家的存在却是剥削百姓存活下来的。
　　据说陛下的帝陵中，世家之人少之又少，这么一想，甄兰初才放心了许多。
　　就算是以后南晋之人来的多了，尊崇世家之人又有几个？他们心中唯有一个尊崇，那便是陛下！是陛下给与了他们新生，给与了他们未来，让他们在结束了南晋的时代之后，重新能够来到一个新时代！
　　秦乐文那边收到了甄兰初的微信之后只是看了一眼，随后便没有回复。
　　谁能知道，当初秦乐文跟万姑姑和甄兰初刚见面也是互相看不对眼，可如今却是为了梁姝站在了一条线上，梁姝太危险，他们都很警惕。
　　只有陛下才是那个能够手持利刃之人，梁姝就是一把软刀子，刀刀要人命。
　　很快就进行下一场戏了，秦乐文被补了妆重新上场，而甄兰初这边也将梁姝安排到了下面。
　　因为梁姝对这些东西不懂，所以最终甄兰初把梁姝塞到了律师部门那边，让人一步步教梁姝看合同，相信这些对于天才绝顶的梁女官是不在话下的。
　　律师部门这边也没有多少工作，一看部门来了一个超级大仙女，那是殷勤十足，所以很快就算是知道梁姝什么都不会，也有人手把手的帮忙教。
　　没办法，美女就是有这样的待遇。
　　与此同时，关于三日雪这个产品的第一次宣传发布，也进行了第一次正式会议讨论……


第59章 搞事业
　　御方药物美妆公司,十楼的会议室中，这个公司正经的大小领导都在这里，甄兰初作为公司的总经理,此时坐在主位上,哪怕是看起来年龄很小，不过二十出头,却是这里没有一个人敢想对这位总经理动心思的。
　　从御方药物美妆公司成立到现在,不过不到两个月的时间,可是这位甄总经理却是可以不但短时间内通过了国家药监局的检查，甚至还得到了批号，在这个过程中甚至还租下了厂子进行员工招聘。
　　他们这些人全都是被猎头推荐到这边的，跟甄兰初进行过面试之后,确定有能力之后留下的。
　　这会儿公司里面带领律师团队的人叫做白霖,别看这个名字柔柔弱弱的,可是实际上却是一个整日身穿西装戴着金丝眼镜的男人，身材很好,而且长期有学习跆拳道的习惯,活生生的西装暴徒。
　　他管理着甄兰初聘请的六个律师，这些律师是专门为公司做合同的，其实普通人做也可以，但是律师更加的严谨，而且能力非常强悍，日常专门帮甄兰初审核各种协议数据，每个人都是签约了保密合同的，一旦如果他们将看到的数据‘分享’出去,那么将会有牢狱之灾。
　　不过这里的人也都不会那样做,因为这里工作轻松,只要处理各种合同就可以，工资也很高，白霖手底下的人都很喜欢新公司的氛围。
　　况且他们部门这会儿来了一个大美女，可是极品的仙女姐姐，他们要是再不知情趣，那真的是没脑子了。
　　此时此刻，白霖坐在甄兰初的左手边，右手边则是公司产品的宣传部主任宁萱萱，也是这次负责三日雪进行后续广告宣传策划的主要负责人，这次的会议就是为了她开的。
　　当然，除了这两个人之外，接下来往后去是公司的产品设计部经理乔山山，还有后面的两个销售部经理孟川和贺强。
　　其实正经来说，现在御方药物美妆公司现在还没有进行正经的销售，一款新的产品上线，除了广告之外，也是需要各种地方的产品投放，孟川和贺强就是管理这些，如今他们公司的产品每个人都有使用，这会儿在办公室里面的所有人都是容光焕发。
　　三日雪除了有增白的作用之外，会有隔夜治疗的作用，也就是说，如果你熬夜了，第二天状态不好，你就可以在睡觉之前吃一颗，第二天的话依旧会是容光焕发。
　　公司里面现在谁人不吃这三日雪？就算是男人，也喜欢自己白一点儿，毕竟现在开始颜值社会了。
　　不过甄兰初不会给人大家免费，三日雪算是持续性药物，虽然不会有上瘾，但是断掉的话，确实会进行反弹没错，你不能指望吃了这种药就把你身体中的基因全部改变，药物只能够改变一时的情况，所以这种药物公司内有内部价格，大家想要吃的话，只要用员工内部价格购买就可以了。
　　甄兰初扫视众人，她没有让梁姝参与会议，也算是将梁姝排除在这个公司之外，她相信陛下对梁姝肯定有其他的安排，因此甄兰初并不担心这些。
　　“在座的各位也都知道，咱们公司的第一款产品三日雪是一款主打美容美白的美妆药品，这种药品已经通过了国家药物局的检测，确定对人体没有任何的危害。在食用了三日雪之后，患者会在三日之内皮肤白净，容光焕发，这种药物是持续性药物，所以跟美妆上的一些东西还是有所区别，我想听一下在座对于这款产品的后续推广和售卖上有什么样的想法。”
　　一款药物想要卖出去，除了要本来的质量好之外，其实在这个世界上更多的趋向于品牌，比如说甄兰初买了很多这个世界的保养品，说白了就是各种精华液或者是其他的乳霜之类的东西，发现这些对皮肤的改善并不大。
　　特别是市面上关于美白的产品，几乎都是在作假，就算是去医美，也要看每个人的情况，除了每个人的肤质意外，还要忍受常人无法忍受的疼痛。
　　为了变美，不少人都是这样习惯性付出了代价。
　　除了钱财之外，还有自己的疼痛。
　　此时此刻，在场的所有人听到他们的药物终于要安排销售之后，每个人都是激动的很，因为再没有这御方药物公司里面的人知道他们公司的药方有多么强悍了！
　　很多化妆品公司，或者是药物公司，他们的员工可能一辈子都不可能使用公司的药物，但是在御方药物美妆公司却并不是这样，但凡是公司研究出来的产品，他们就是第一个受益人，也是受害人。
　　没错，三日雪的第一批受众就是眼前这些人，他们从公司接到了药物，其实是害怕的，但是由甄兰初带头吃了药之后，大家也不会觉得这药吃了会要人命，就是对于药效也不是很确定。
　　一直到三天之后，大家这才明白，这款药物为什么叫做三日雪！
　　三日的时间，就可以让你的肌肤美白似雪！这不是三日雪是什么？
　　公司里面别说是女职员激动的不行了，就说男职员看到自己忽然变白的脸，也是高兴的不行，毕竟一白遮百丑，人对于白的追求是永恒的，要不然市场上不会有那么多的防晒霜啊……
　　防晒霜从本质上就是为了让肤色不至于被太阳晒黑的。
　　“甄总，我先来说吧。”
　　宣传策划部的宁萱萱立刻第一个开口，站起身来，将自己准备好的资料投屏在了白墙上，开始说话。
　　“首先，关于我们公司三日雪药妆品牌的设定，我认为三日雪独特的效果只要一旦投入市场，一定能够引发大众的追捧，毕竟药效强势，在人人都追求美白的情况下，三日雪的价格也算是十分的实惠，很适合大众购买，价格上算是中低等价位的药品美白，因此我认为，我们对于之后广告宣传的投放，可以分为三个方案。”
　　“第一个方案，我们可以在电视上投放广告，还有一些网络综艺上投放，不过这样的话宣传价格就上升不少，只是这样的话，我认为效果并不是很大，而且宣传费用过高，可适当减免一些。”
　　“第二个方案，如今人人都喜欢在网络上秀自己的生活，各种网红层出不穷，无论是视频网站还是短视频APP，上面都有不少有名气的网红，我们可以通过产品让网红打广告带货，虽然会给产品定位产生一定的影响，不过短期内这种覆盖率最广，花最少的钱就可以宣传在整个网络之中，引起购买狂潮。”
　　“第三个方案，就是请流量明星带货，有流量明星代言的情况下，我们可以暂时通过流量明星对粉丝心理的把控进行第一次的货物售出，我已经收集了如今市场上比较有名气的一些流量明星，按照分析，若是请他们代言的话，价格应该是在一千万左右，或者是一次性代言，应该也要几百万，不过后期的粉丝购买量还是可以的……”
　　这三个方案是最适合现在公司的新产品，况且所有人都相信三日雪一定能够出头！一个能够在三日内让你的肌肤美白的产品，你喜不喜欢？
　　反正在场的所有人见过了三日雪的效果之后，就知道这东西一旦开始发售，肯定会卖爆。
　　甄兰初听着宣传部部长说的这些信息，不仅仅是如此，还有这位部长对于每个方案都有更加详细的策划，比如说如果他们走第二个方案的话，有哪些合适的带货网红，以及这些网红的价格等等，都排列在一个表格里面，十分的细致。
　　不得不说，为了产品能够完好的发布，能够有一个最好的销售量，宣传部部长是花了心思的。
　　不过在宁萱萱说完之后，销售部的孟川和贺强对视一眼，随后都举起了手表示要说话。
　　“孟经理，贺经理，你们有什么想法？”
　　毕竟是销售部门的经理，其实销售部门有些时候也更加知道顾客的购买心理到底是怎么回事，更加知道怎么将产品卖出去。
　　“甄总，我要先跟您说一声抱歉，您交给我们公司内部让员工们吃的三日雪，我不仅仅是自己吃了，还用在了其他地方，请您谅解。”
　　孟川先站起身道歉，说完之后，看向甄兰初，甄兰初点头，让他继续说。
　　“是这样的，关于咱们公司三日雪的药效，在座的各位肯定是已经深有体会，所以在我服用了三日雪见效之后，我的老婆就一直追问我到底是吃了什么灵丹妙药，比去美容院还厉害！这么一来，我便想到了一件事情，那就是真正更加需要这些产品的，除了普通的网友之外，还有美容院的顾客，既然我们公司能够制作出三日雪这样的产品，那么我们还可以将这种药物做的更加高端大气上档次。”
　　他说着，从早就准备好的资料袋里面拿出了一个新的资料，随后交给了甄兰初。
　　甄兰初一看，竟然是一些整形医院和美容医院的数据。
　　“我认为咱们公司的三日雪很适合提供给美容医院和整形医院这种地方，于是跟贺强商量了之后，在之前的半个月中，我们跑遍了整个临市的所有整形美容医院，并且免费提供了三日雪的产品小样，果然，三天之后，他们都联系了我们，甚至愿意长期购买三日雪来提供给客户，价格上更是好商量，如今甄总手中有整个临市的四十五家整形美容医院或者是机构的认证书，他们都希望能够尽快得到三日雪的产品，价格好商量。”
　　这几乎算是预售了！！！
　　甄兰初也没想到，在自己还正在准备怎么宣传的时候，两个销售经理已经带着下面人将自己的三日雪给找到了买家！
　　这样一来，就有固定的客户了，着实是意外之喜。
　　她本就觉得三日雪一定会被人喜欢，卖出更多，可是现在，甄兰初第一次感觉到了钱很好赚。
　　“好！孟经理，贺经理，你们做的很好，是市场调研部那边没有注意到这一块儿，这一次给你们记一功，这是一个新的销售思路，可以进行一个后续的跟踪，不过我还是打算开一个产品发布会，用来宣传咱们的产品……”


第60章 三日雪爆红
　　三日雪的效果是不用多提的,只要是东西放在那里，就一定会对整个美容市场造成冲击，因此甄兰初看到了最新的整容整形医院给出的报表之后,这才发现,三日雪的针对受众似乎出现了大问题。
　　比如说，原本按照三日雪的基础药物成本上来算,其实一盒三日雪是二十颗,是一个月的服用数量,因为这种药物既然说了是药物，自然是有持久性，也就是说持续性。
　　并非像是医美人家告诉你的东西，你去做个鼻子就能够马上好起来,三日雪能够改善你的皮肤,但是也是有时效性的,在使用之后，身体进行了新陈代谢后,也会重新变回原来的肤色,这个过程大概需要一周的时间左右。
　　也就是说，如果一个人每次服用一粒，那么她之后几乎可以坚持一周，等再恢复的时候再使用，当然，这样的话，药物消耗是变得少了，但是实际上效果并不会达到最理想的效果。
　　实际上,三日雪是日服药物,以前在南晋的时候,那些世家贵女除了日常熏香化妆之外，也会服用各种各样对身体有调养作用的药物，三日雪便是如此，只要长期坚持服用，对身体自然是好处很大。
　　开完了关于产品后期的宣传会议之后，甄兰初就考虑到了这些，因为这款药物可能会对之后的美妆公司造成很大的侵袭和影响，所以价格上如果一旦低廉，那么他们公司肯定会遭受到其他公司的打压，这是甄兰初绝对不可能看到的。
　　市场必须需要百花齐放，大家才能够都赚到钱，如果只有一个公司在赚钱，那么市场就是畸形的。
　　所以在这样的情况下，公司这边重新接到了产品保价，随后进行了提交申请，在第一次公开正式新品上市之前，这款三日雪一盒的价值被定在了两千块一盒，平均下来每一粒是一百块，如果有普通民众想要每次消费一粒的话，也可以单独购买一粒的包装试用装，这样的话就减少了大家的冲动消费。
　　另外还有专门提供给美容机构的三日雪，则是重新设计了包装，重新安排了药物的情况，按照每盒三十粒，一个月的量来算，价格达到了五千块以上，不是说产品溢价，而是这种东西如果连续吃的话，里面确实会增加一些其他的东西。
　　最终定价确定好了之后，甄兰初还是选择了网络宣传，因为如果找明星宣传的话，一是价格太高，二是产品可能会跟明星绑定，新的小公司找明星代言，明星还会挑挑拣拣，害怕出问题，甄兰初不爱去讨好人做这些，所以让公司开始谈网红。
　　三天之后，御方药物美妆公司正式谈好了上百个美妆网红，在宣传上已经砸进去了一千万，而甄兰初则是一本正经的，带着自己的产品去了中央电视台这边的节目上进行第一次公开上市和宣传！
　　没错，甄兰初带着东西去了电视台！！
　　原来这药监局那边在检验过药物之后，刚好有国家这边的领导在，发现三日雪是来自于老祖宗的中药品牌，因此在确定这个东西有效而且效果比那些奇怪的各种医美效果还强悍之后，便直接通知了下来，大力扶持国内中医药品牌！
　　甄兰初接到这个消息的时候也是乐疯了，赶紧带着人连夜赶往上京市。
　　秦渊听到这个消息的时候也很惊讶，没想到甄兰初本来是打算在网上开一个小型的直播，结果现在倒是可以去中央电视台了。
　　他相信甄兰初的能力，当然，对于甄兰初去上京市也没有多少惊讶，至少现在在余潮爸爸的操作下，甄兰初的身份是没有任何问题的。
　　于是在八月十号左右，大家就在中央电视台的新闻关注民生中看到了这款叫做三日雪的产品，其中三日雪三天便可以让人白起来这个神奇的效果更是让主持人都连连称奇，秦渊更是在新闻里面看到了甄兰初。
　　甄兰初一袭宝蓝色的职业装，虽然人还是那个人，但是却严肃了不少，认真的跟大家讲解三日雪的效果，虽然也没想过上这个节目会造成什么影响。
　　万姑姑则是陪着陛下一起看节目，就连秦一也十分的震惊，觉得甄女官果然是陛下的钱袋子，这都上电视采访了。
　　当晚节目播出之后，#三日雪#直接就冲上了热搜！
　　这一次，打着御用美容药方的三日雪口服美容药物，甚至得到了国家的认同，在推广中医药这一块儿，国家是从来不骗人的，于是就有网友不停的在询问。
　　【粉红少女头：真的能白么？这都上了财经频道的新闻了，不是假的吧？】
　　【天啦撸：网上搜到了公司，不过这个价格……我觉得我是吃不起。】
　　【天上有猪在飞：别问，我的手管不住了，一百块一颗的药我竟然下单了！我有罪！】
　　【我想美白啊啊啊啊：已经在官方网站下单，不过我还搜到了淘宝网站，有人要链接么？】
　　当天晚上，三日雪的搜索量和销售量就已经破千，虽然都是一百块的试用装，但是有一千个人购买已经是一个很好的开始。
　　甄兰初又是在宣传之后急急忙忙的回到了临市，然后跟各大美容院进行了公开产品发布会，在一天时间内，直接将三日雪卖出去了十万套，千万不要小看这十万套的三日雪精装版！四十多个美容院一共进了十万套，每套五千块，就算是打完折之后，最后也卖出了4.5亿的成交额。
　　当然，美容院那边也不会全部给钱，也就是给定金百分之五十，以往的时候他们都是给的百分之十左右，但是三日雪的效果三天可见，因此这些美容院倒是不吝啬于花费这些钱。
　　因此接下来的三天，甄兰初很快就跟多家美容医院签订了合同，最终收到了美容院的两个亿定金，随后又快速的投入了对三日雪的生产。
　　秦渊听到这个消息，心情也很不错，在产品出来之后，还专门支持甄兰初的公司，买了好几套送人。
　　其实就是送爸妈，余潮爸爸收到这样的美容药物，本来是不愿吃的，觉得自己一个男的，搞那么白干嘛？但是听秦渊说对身体调理比较好之后，也就硬着头皮吃了。
　　云娴更是不必说，三日雪一吃，第四天到了医院之后，整个人白的容光焕发，直接被护士站的小护士给围住了，随后说了自己吃了三日雪之后，小护士们还有医生们更是纷纷花钱购买，有些害怕受骗的则是一次只买了一百块一颗的三日雪进行尝试。
　　与此同时，网络上的消息真的开始快速发散了！！！
　　当时甄兰初的宣传新闻出来之后就上了热搜，不少网友们就开始了购买，加上御方药物美妆公司正在做的网红推广也已经正式开始，在这样的情况下，竟然是有网友收到了三日雪之后吃掉了。
　　三天的时间一过，看自己那原本有些蜡黄的皮肤变得白净可人，这个网友直接惊呆了，随后便快速在网上公开了自己的变白照片！
　　原本以为自己参与的是打假活动，没想到自己参与的真的是美白活动啊！！！
　　随着这位网友的信息再次冲上热搜，各大美妆网红，以及一些搞怪的网红也开始出来打广告了，他们直接做是服用三日雪之后的三天前三天后对比图！特别是在短视频平台有一些本来就黑的博主，竟然在服用了三日雪之后变白了！！！
　　于是短视频网站也被三日雪侵占了，到处都在询问三日雪的信息，无论是官方网站还是淘宝网站，一百块一粒的三日雪很快就突破了二十万的销售量，而二十粒的三日雪也售卖出了五万的销售量……
　　不少人都觉得化妆品是暴利，其实药物也是这样的，只要你有真正的方子，做出来药物之后进行包装售卖，就有特定的人群买。
　　甄兰初看到公司账上的金额很快突破了五个亿，心情非常不错，毕竟这可是接连半个月的疯狂营销啊，她投入的广告营销也有五千多万了，现在都开始慢慢的回本了。
　　她忙的飞起，秦渊这边也是忙着复习之前的资料，所以当九月来临，三日雪已经在网上火红了二十天时间！药物更是提前开了预售，因为之前的存货已经全部卖了出去，现在网友们看到了效果，一个个跟疯了一样的冲了上来，就算是三日雪的包装上写了，这是持续性药物，还是挡不住网友们的热情。
　　谁不想当一个白白净净的小美女小帅哥呢？
　　于是在经历了一天卖给美容院两个亿之后，甄兰初在淘宝的宣传上又一次直接一天就卖出去了两个亿的销量，千万别说网友们花钱能力差，她们为了美可是不择手段。
　　御方药物美妆公司只有一款药物，而且有国家电视台背书，效果强，三天就变白，所以成为顶级网红产品也正常。
　　不过他也没有认识到三日雪的销售还有利润有多大，因此当甄兰初拿着一张卡给了秦渊，告诉他里面有两个亿之后，秦渊惊呆了。
　　他……
　　他这是又过上了被臣子包养的生活？？？


第61章 暗十
　　“里面的钱,陛下随便花。”
　　甄兰初嚣张至极，作为陛下的钱袋子，来到此世快三个月之后,她终于发挥了自己的作用,不再吃陛下的，喝陛下的,发挥了自己的能力。
　　当然,除了给陛下的钱之外,她现在正在快速的扩建公司场地，无论是公司也好还是药厂也好，都在进行快速的扩建，在御方药物美妆公司的销售现在已经开始朝其他美容整形机构进行后续推销了。
　　毕竟比起网友们的散装购买,美容机构大部人都是服务于高端客户,价格上也高昂一些,因此在三日雪爆红的二十天内，甄兰初靠着的不仅仅是网友们给的预定金在进行利滚利,而是更多的依靠大型整形美容医院。
　　永远不要小看这些地方,每个城市光是各种大小的整形美容机构加起来就最少有四五十家，甄兰初派遣了自己的销售和律师到了上京市，果然是在三日雪发挥作用之后，很快就签订了各种合约。
　　甄兰初现在手头的合约就有上百本，全都是来自于美容院的合同，小型美容院都是订货一两千套，但是大型整形美容机构都是上万套的订购，因为他们有专业的受众群体,所以卖出去根本就不是问题。
　　所以现在甄兰初有钱,手里可以动用的资金已经达到了十个亿。
　　没错,这种药妆就是如此的暴利，甚至比化妆品还要暴利。
　　毕竟药物使用的都是普通的药物，只是用了万姑姑的方子，才能够将这些药物配置成三日雪，有了神奇的效果。
　　实际上，你要是说一颗三日雪的成本价格，说真的，那成本其实应该是压制在十块钱以内的，其他的都是各种宣传费用还有其他乱七八糟的费用。
　　至于为什么定制价格要这么高，就是为了让三日雪不那么冲击低端品牌市场，高端的话就无所谓了。
　　一百块一粒的三日雪谁都能吃得起，只是后续能不能吃，就要看你的努力了。
　　秦渊这位陛下拿着卡风中凌乱，不自觉的想起自己刚回来的时候，把只有九万块的卡交给了乐文之后就跟甩手掌柜一样不管了，之后又给了甄兰初一些钱，没想到甄兰初这个钱袋子果然是给力，这才不到三个月啊……
　　不到三个月，甄兰初就可以拿出两个亿给他花，证明这两个亿肯定都是利润了。
　　“甄女官，你果然是比在南晋之时更加优秀，朕就知道，你无论在何时何地，都是一个成熟厉害的商人。”
　　术有专攻，秦渊给眼前的甄兰初点个赞，毕竟甄兰初在南晋做生意可是几十年了，所以完全就是商场老油条，进去之后吃别人，不会被吃的那种。
　　“能为陛下做一些事情，是臣的荣幸，在陛下当年愿意让臣掌管私库时，臣便已经下了决心，一定要为陛下赚许许多多的银钱，这些只是开始，请陛下放心，此后陛下再也不用为了银钱担心了。”
　　甄兰初被夸赞的脸颊微红，没有人不会为自己做出的事业而高兴，况且你还得到了你敬佩之人的夸赞，甄兰初高兴之余，还是又感谢万姑姑。
　　“不过陛下，这三日雪是万姑姑的方子，若是没有万姑姑，臣也不会赚到那么多的钱，关于公司那边的账本臣已经送来了两份儿留在了家中给万姑姑查看，如今这三日雪势头正大，公司会继续进行扩张，请陛下安心便好。”
　　那些商场上的勾心斗角，甄兰初是不会告诉自家陛下的。
　　她不会告诉陛下三日雪在网络上被黑，不会告诉陛下商场上也有各种间谍想要偷取三日雪的配方，还有之前厂子里面有人辞职的事情，这些都充斥着一些商业上的内幕，不过甄兰初管这个几十年了，都是老狐狸了，要是被算计到了，那真的是丢脸至极。
　　这些东西，是不适合告诉陛下的。
　　万姑姑听到甄兰初这般讨好的话，心中也是舒爽。
　　“甄女官谦虚了，若不是甄女官在外应酬，这三日雪也不会能赚来银钱，方子在老奴手里是死的，但是在甄女官手中是活的，若是甄女官需要其他的方子，尽可来寻老奴，老奴这里别的没有，方子倒是不少。”
　　作为铃医，万姑姑走街串巷的时候就有不少偏方，后来到了南晋的宫中，秦渊让御医教授万姑姑学习各种医术，那些御医自然是不敢不从，一个个都是把自己的家传绝学都给弄了出来，所以万姑姑手头能用的普通方子，最少也有上百个，别说是那些用来治病的方子了。
　　秦渊也是知道，但凡是做药物做美妆的，只要是有一个好方子，那赚钱不是什么难题。
　　至于甄兰初把公司的账本给万姑姑看的事情，秦渊也没多说，以前甄兰初是秦渊的钱袋子，手里所有的账本每年会找专门的人查看两次，而现在秦渊身旁无人可用，梁姝暂时被甄兰初排除，所以这个账本只能够给万姑姑。
　　毕竟万姑姑的忠心，天地可鉴。
　　想到如此，秦渊开口。
　　“梁姝最近在公司如何了？”
　　梁姝自打去了公司之后，倒是极少回来，只是让甄兰初帮忙带一些衣服，似乎忙着学习什么。
　　“梁女官在公司忙着学习关于合同上的签订，陛下，您可是有事情需要臣唤她过来？”
　　甄兰初实在是忙的很，所以这会儿才发现，自己真的没有多多关注梁姝，把梁姝扔到了公司之后，倒是没多少帮忙了。
　　毕竟他们从某种意义上来说不算是好友，甄兰初这会儿有些担心，害怕陛下觉得自己怠慢了梁姝。
　　“……无事。”
　　秦渊听罢，也没有多说什么，只是神色平静中带着说不出的威严，那双黑色的眸子不知道是想到了什么，此时像是孕育着波涛汹涌的海平面一般，平静而又可怕。
　　甄兰初顿时紧张起来，似是想到了什么，决定回公司之后紧盯梁姝，打算看看梁姝到底是怎么回事。
　　“对了，朕之前听花娘说，甄女官你开公司的钱是花娘的玉镯抵押贷款换来的，如今也快三个月了吧？这钱朕暂时还不需要，你先拿去将花娘的玉镯赎回来。”
　　还是将卡给了甄兰初，秦渊声音平静，却带着对花娘的惦念。
　　其实是对属下的惦念，秦渊几乎是能够把所有人的事情都记在心里，只是他很多时候都不愿意去说，都是直接做了。
　　“陛下，花娘的玉镯臣定然会赎回，陛下请放心，月中到期之前，臣一定会处理好此事的。”
　　甄兰初没有接卡，则是跟陛下承诺一定会将花娘的玉镯拿回来。
　　若不是花娘给的钱让公司能够快速的开起来，她现在也赚不到多少钱，因此对于花娘的忠心耿耿，甄兰初是知道的。
　　“恩，此事便交于甄女官了。”
　　秦渊没有继续给，知道甄兰初自己保证的事情，她一定能做好。
　　毫无保留的信任甄兰初，就是对甄兰初最好的奖赏。
　　甄兰初过来汇报过情况之后，又急匆匆的去忙碌了起来，她不厌烦这样的忙碌，只有在商场中，才会让她有一种如鱼得水的感觉，她知道给陛下的钱陛下一定暂时不会使用，所以她要赚更多的钱，到时候直接交给万姑姑，到时万姑姑便一定可以说服陛下了。
　　而房间内，只剩下了秦渊和万姑姑，万姑姑为秦渊泡好了茶水，秦渊安静的品一口，随后朝着角落之地看过去。
　　“秦一。”
　　他开口，秦一从房间的暗处走来，跪在地上。
　　“陛下。”
　　他像是无声无息的怪物一般，普通人根本就不会发现。
　　“暗十那边如何了？”
　　秦渊询问着，目光落在了秦一的发梢上，颇有些轻描淡写，而一旁的万姑姑则是站在那里，仿佛听不到看不到眼前的一切一般。
　　作为帝王乳娘，万姑姑深得秦渊信任，哪怕是暗卫回话，也不必避着万姑姑。
　　“回陛下，一切正常。”
　　秦一给出回答，现在外面不少人只知道紫金卫中的秦一来到了陛下身旁陪伴，可是只有万姑姑知道，在这个别墅中，所有隐秘的地方，都有其他暗卫的存在。
　　吃喝自然是不用担心，在别墅的底部有地下室，万姑姑和秦一为那些暗卫们准备好了一切吃穿用度，他们本就习惯在黑暗中的人，自然是依旧听从陛下的吩咐。
　　暗十，是派过去盯着梁姝之人。
　　听到这么一个答案，秦渊也不知道自己是该高兴该失落，随后说道。
　　“起吧，继续盯着。”
　　帝王心思，深不可测，秦一知道，陛下不再信任梁女官，不然也不会派人盯着，只是梁女官在此世寸步难行，陛下这般行径又是为何？
　　秦一想不通的事情，万姑姑从来不想，因为她知道，陛下的任何举动都是有意义的，陛下比所有人想象中更加的睿智，若是旁人只能够看到眼前的一切，那么陛下早就一目千里，看得到未来的一切。
　　陛下……可从来都不是软弱可欺之人。


第62章 王御厨直播
　　这边甄兰初的事业终于开始走向开始,而王御厨和徒弟黄山两人则是也已经在一个短视频直播的平台直播了好几次了。
　　二十多天的时间，除了第一次直播用大红袍做奶茶之外，之后的几次,王御厨和黄山都用精湛的厨艺直接征服了观众，无他,只是因为王御厨和黄山两个人总是能够将平平无奇的东西,做成观众们看着觉得吃不起的样子。
　　就说那水煮白菜,你见过随便扔在水里煮出来的,但是你见过用各种肉类高汤混在一起，然后浇入汤汁之后便如同莲花绽放一般的白菜么？
　　哦，视频直播里面见到了，但是吃不起。
　　接着是那豆腐！你以为是平平无奇的麻婆豆腐么？人家做的是白玉琉璃汤，原料是最简单的豆腐和青菜，然后汤里面依旧是各种珍奇的东西也就算了,关键是豆腐要经过精细的雕工雕刻成类似于原型香球的模样，而在这个雕刻的过程中,青菜也被处理好塞了进去,等网友们看到煮出来的东西时，一个目瞪口呆。
　　只见那干净的汤里面漂浮的豆腐中隐隐约约闪着翠绿,上面之前的镂空雕刻再一看竟然是花朵的形状还有字，大部分都是福字！
　　天啊，见到萝卜冬瓜上雕花的多了去了，谁见过用豆腐雕花的？
　　哦，现在他们见到了，直播视频里见到的,吃不起啊。
　　还有肉类的菜,素食都能做的那么好,肉类当然也是一样，于是他们看到了王御厨他们做出来的烤羊腿，这次好像各种器材啊之类的倒是平常，羊腿也就是大家能买得起的模样，调料王御厨甚至公开了一些，也都是大家能买得起的。
　　关键是烤完了之后啊！考完了之后用精致的盘子摆好，接着大家就看到了片羊腿的顶级刀工，只是王御厨站在那里，手在视频里面舞出了残影，那被刀碰到的羊腿片便是薄薄的一片直接落在了盘子里，简直是不到一毫米的厚度，每一片都是看起来那么的好看。
　　哦，你以为现在就要吃了？
　　那你就错了！
　　这片羊肉之后，就会将之前准备好的一些素食菜类放在里面，可以说是黄山精心雕刻而成的各种小玩意，十分的可爱，是那种小兔子或者是小猪猪的模样，接着拿起那薄薄一片的羊肉，将这些羊肉做衣服‘穿’在了那小动物身上，等最后弄好的时候，淋上了特质的酱品或者是其他的雪花形状材料。
　　这下他们就透过视频看到了一盘生动活泼的十二生肖宴，说真的，感觉做完之后这烤羊腿已经价值上万了。
　　这东西以前见过没？
　　哦，现在见到了，就在王御厨的直播间里面，虽然看到了也吃不起。
　　就在这样几次的直播之后，王御厨还和自家徒弟黄山研究了一下剪切，把自己之前的视频给剪切成短视频放在了短视频网站上，结果自然是各种点赞和评论，任何一个网友都不会抗拒这样的美食视频。
　　这二十天的时间里面，虽说没有甄女官那么轰轰烈烈，也就发了不到五个视频，但是现如今王御厨的视频里面已经是有了一个百万赞的视频了！
　　感谢余先生，他们从余潮那边得到了身份证明之后，就签约了这个短视频网站，因此现在光是点赞量和网友们的打赏，二十天经竟然也赚了小十万块。
　　虽说这些钱比不上甄女官赚的那些，但是王御厨和黄山两人对此都很高兴，甚至还把这个账号的密码都给了万姑姑，让万姑姑随时可以查账。
　　他们这些人来自于南晋，是陛下的人，所以就算是赚了钱，也是给陛下用的。
　　在陛下身旁，其实他们并不用担心吃穿，只要是需要什么，跟万姑姑申请之后，万姑姑就会拨款让他们购买，几乎是跟宫中没有什么区别。
　　这些天他们的吃穿用度，以及购买各种东西，都是可以通过万姑姑审批的。
　　况且作为厨子，他们的饮食自然是极好的，来到现代之后规矩少了，日子过的舒坦了，两人都是开开心心的每天，可以说是每天提前一天就会计划着给陛下做好吃的。
　　当然，除了陛下之外，还有余先生和余夫人，两人还专门加了余先生和余夫人的微信，询问他们最近的口味以及身体状况，按照他们的情况每日准备膳食送过去。
　　说真的，余潮和云娴两个人一开始也是拒绝的，认为这样每日送餐不太好。
　　可是王御厨的厨艺那是普通人完全无法抗拒的，以前在宫中菜放的时间长了，难免味道会有些变了，但是现在科技发达，能够让热菜完好无损的送到余潮和云娴两人口中，让两人自然是吃的美滋滋。
　　余潮这位副局长甚至都胖了，虽然每隔几天都有警局里面的人蹭饭，但是余潮还是吃的心满意足。
　　今晚陛下不回来吃饭，因此再给其他人提前准备了餐点之后，王御厨和黄山两人又开始了今天的直播。
　　“大家好啊，我是王御厨，欢迎大家来到我和我徒弟黄山的直播间。”
　　“大家好，我是黄山，感谢大家对我跟师父的支持！！！”
　　两人先是对着直播镜头打招呼，网友们已经快速的涌了进来，没办法啊，谁让王御厨的直播间看起来真的是很舒服呢？
　　现代网友们可以说最追求的东西不再是什么名牌包包，什么名牌的衣服之类的，大部分都会选择轻奢用品，然后享受一顿火锅一杯奶茶给他们带来的极致享受。
　　吃饭，一直都是百姓们最主要的事情，哪怕到了现在也是这样。
　　王御厨和黄山两人的厉害，已经是圈了不少粉丝，刚开播就已经有了五六万人在观看了。
　　“今天为大家做的是素食，也就是佛斋，我的弟子黄山非常善于做素食，我也算是可以，那么今天就给大家做两种素食，一道红烧狮子头，一道八宝鸡。”
　　所谓素食，就是全部用蔬菜之类的东西去做长相和味道都跟肉菜极其相似的东西，这种菜品在南晋是必不可少的，有时候礼佛的话，就必须斋素几日，久而久之，厨师们就研发了很多素食。
　　后来这些素食大部分都是在庙宇中售卖，又叫做佛斋。
　　网友们一听这个，更来劲儿了，虽然他们也品尝不到，但是看到也行啊~
　　于是乎，网友们乐呵呵的看着视频，就发现今天准备的果然都是蔬菜，这红烧狮子头大家都知道是什么，怎么做，也就是很大的肉丸子，里面有各种东西，而王御厨却是要将这肉丸子中的东西都坐成素的。
　　而黄山也开始做八宝鸡，这个所谓八宝鸡，就是在不用鸡肉的情况下，将一种蘑菇做成鸡的味道，让人吃起来有那个味。
　　说真的，今天这两道菜倒是比较普通，毕竟大家也品尝不到。
　　没多久，这两道菜便出现在了网友们面前，大概做了有四五十分钟的模样，那红烧狮子头红润诱人，似乎隔着屏幕都能够散发着味道，在王御厨下了第一筷子，夹开了那红烧狮子头之后，里面的东西露出来，红色的汤汁随之落下，说真的，看着屏幕的人已经在流口水了。
　　当然，有些下了班还没吃饭的网友们还有机会拿起手机点外卖。
　　“这红烧狮子头讲究的是色香味俱全，模样要跟肉类极其相似，味道也是一样的，不过大家距离我这里太远了，不然的话，以后有机会会邀请大家品尝我做的菜品，不如明天做一些点心吧，大家有人想吃我做的点心么？”
　　现在王御厨已经对镜头互动很熟悉了，看着视频里面的弹幕那么多，粉丝们都热情的说要吃，这才放心了不少。
　　随后大家看到了八宝鸡，这八宝鸡是用八种内料和一种蘑菇做外料，最后做成了一只鸡的形状，用筷子戳破之后，有汤液流出，是那种金黄色的汤汁，让人望而生津。
　　接着就顺着那个地方打开了这八宝鸡，随后看到了里面存放的各种各样材料，有玉米，萝卜丁，黑米，这些材料混在一起更是格外的漂亮，几乎是不用想也知道这东西好吃到什么地步。
　　“八宝鸡最主要的是里面的这八宝，需要用特殊的处理方法将它们弄好，做成内里，随后再用蘑菇香片进行后续处理，接着用低温烤制，就会有蜜黄的颜色，伴上蜂蜜，便是色香味俱全。”
　　黄山也跟观众们互动，一个个把观众们说的都馋了。
　　仔细一看那互动，上面都是什么来着？
　　【小莹莹：别说了别说了，已经点外卖了，八宝鸡我来了！】
　　【今天吃饭了么：刚吃过饭的我现在觉得又饿了，可是附近没有八宝鸡……】
　　【天天想你：我只想知道，下次直播送点心是什么时候直播？我有机会么？】
　　【小吃货：忽然觉得自己的外卖索然无味……】
　　这会儿直播间的人气已经已经早就破百万，实际观看人数也已经达到了四五十万，不要小看这个数字，每个人随便刷个礼物就不少钱了。
　　不过王御厨和黄山都不是那种求着网友们刷礼物的，因此这一场直播之后，倒是发现后台本次直播赚了九万块，也已经是越来越多了……


第63章 帮手
　　一场直播结束,王御厨和黄山两人查看了账目之后也很开心，毕竟能赚钱就代表他们的能力得到了观众们的认同，其实出身御厨的他们,自有他们的傲气所在。
　　王御厨和黄山两人是真的瞧不上现代的很多厨师，并非说他们做的不好,只是很多菜色在现代厨师的手中失去了古风古韵,少了很多步骤之后,虽然饭菜做的比较快了,但是却失去了原本的味道。
　　这就像是很多现代的调味品一样，以前的时候这些调味料都是个人有个人的秘方，只有自己才能够做出这样的味道，但是现在却因为有了这样的调味品，导致每个厨师做的饭菜可以轻而易举的模仿。
　　但是实际上，厨师以及各种行当为什么说教会徒弟饿死师傅,说的也是有道理的，一旦将秘方传递出去,那么原本拿着秘方的人自然是没了多大用处,所以王御厨和黄山一致认为现代的厨师做菜不够努力，刀工之类的更是不用提了,基本上是没有好的。
　　查看账目之后，却发现后台有了一条官方的信息，点开一看，竟然是想邀请两人打广告的人，他们本来是想要通过后台联系王御厨和黄山，可是这两人从来不看私人的信息,也没有在公开页面上留下私人的联系方式,导致人家厂商直接就联系到了官方,然后官方这边把电话留了过来。
　　仔细一看，原来是想做产品宣传。
　　“师父，这个广告好似是宣传锅的，之前咱们用那种新的瓷锅煮了豆腐，不少网友们都问那个锅是哪里来的，我们要接么？”
　　黄山看完之后询问自家师父，现在好歹也是混迹网红的圈子了，知道赚钱无非就是几种方式，直播带货，要不然就是挂链接，出了好的视频之后，把产品放在上面，有人喜欢的话就会去购买，然后就会获得一笔钱财，或者是抽成。
　　没想到第一个找过来的竟然是宣传锅的，黄山倒是觉得还行。
　　“打电话问问吧，合适的话就接，不过要先看看这锅的质量。”
　　王御厨点点头，觉得这是一个好的开始，毕竟一个厨子不可能只有一个锅，自打来到现代之后，王御厨已经买了最少八套刀具了，这些刀具都是只有王御厨自己能动，黄山也不能使用的那种。
　　好一点儿的刀具一整套都要小两万，但是万姑姑从来不认为这些东西价值太高，只要能够为陛下做出好吃的饭菜，这些东西昂贵点儿也没什么。
　　就连黄山，也在万姑姑那边有了钱之后，买了六套刀具，现在那些东西都是他的宝贝，可以说是珍爱异常。
　　有了师父的首肯之后，黄山这才照着人家的电话打了过去，那边很快就有了人接听。
　　“你好，我是鸳鸯瓷锅的宣传负责人，请问您是？”
　　那边很快有了声音，黄山也回答道。
　　“我是王御厨直播间里面的黄山，我想问一下，关于你们公司想要让我们宣传鸳鸯瓷锅的具体情况……”
　　两人很快就聊了起来，像是这种找网红宣传的，其实价格也不高，像是王御厨这样新火起来的，商讨之后，也就给了十万的价格，在确定没问题之后，说线上会发合同，只要线上签约就行。
　　王御厨和黄山要求对方先将瓷锅送过来使用，在使用之后才能够进行后续的合作。
　　人家对自己的瓷锅很信任，因此很快答应了王御厨和黄山的要求，毕竟搞带货，你也不能不给人家弄样品吧？
　　在王御厨直播间里面的粉丝大部分不是自己做饭的就是喜欢吃东西的，因此在这一类直播间里面其实带吃的更加快一些，不过之前王御厨他们没有给一个具体的联系方式，所以暂时还没有接到这方面的广告。
　　晚上的时候，甄女官回来了，王御厨和黄山刚好将这个事情告诉了甄女官。
　　“我公司那边有专门的律师团队，等明天我让人回来帮你们看合同，你们只要照着他们的说法签订合同就行了。”
　　甄女官也没想到王御厨竟然还搞起了直播，竟然还这么厉害，不到一个月的时间就已经能带货了。
　　通过三日雪的事情，甄女官已经了解了网红带货的情况，所以知道王御厨能够有破百万的粉丝已经是非常牛了。
　　不过说完这话，不知道忽然想到了什么，甄女官认真的看向眼前的王御厨。
　　“王御厨可曾想过带一些人来此世帮忙？”
　　以后人越来越多了，肯定是两个人忙不过来的，他们这些人都很默契，陛下不说话的时候，他们不会私自从南晋召唤其他人过来。
　　如今御方药物美妆公司那边眼看越来越忙碌起来，甄兰初也想再将自己的左右手弄过来帮忙，她手底下的人，是最崇敬陛下的人。
　　“可以么？”
　　王御厨眼睛一亮，是真的觉得如果有更多人帮忙当然是好的，但是这些都要经过陛下允许的。
　　“当然啊，我们可以等陛下回来问一下陛下。”
　　相信陛下一定愿意的，现在余先生已经开始接受他们的存在了。
　　甄兰初是个知道感恩的人，因此就算是秦渊没有说，也是已经将公司的三日雪送到了警局那边还有云娴所在的医院里面，余潮和云娴两人的同事都收到了这样的礼物，一盒药就要两千块，大家本来是拒绝的，但是后来听甄兰初说余潮和云娴对他们有再生之恩，最终算是沾了光收下。
　　如今无论是余潮还是云娴，他们两个人在自己的岗位上已经成为了最受欢迎的人，医院里面谁不知道云娴有个孝顺儿子，比旁人幸福百倍？
　　当然，除了余潮夫妻二人之外，就连余家和云家的亲戚，也是都挨个送了礼物，是秦渊带过去的，那些看着秦渊当小辈的长辈们，接到这样的礼物，自然是要回礼，最后一个个更加的昂贵，倒是比秦渊送出去的多了。
　　特别是云娴的大哥，也就是秦渊现在的大舅舅，知道了秦渊喜欢喝茶之后，把自己珍藏的好几种茶叶都送给了秦渊一些，可以说是真心喜欢秦渊。
　　今日便是秦渊跟云家那些亲戚一起聚餐的日子，秦渊回来时候已经是九点钟了。
　　甄兰初和王御厨他们都在家里等着，让秦渊回来之后倒是有些惊讶。
　　“你们等在这里做什么？是有事情？”
　　秦渊因为最近经常出去，所以说过不让家里的人等着他，但是别墅里面总是留着灯，这会儿九点钟正常情况下，王御厨都应该睡觉了。
　　“回陛下，臣是有一些不情之请想跟陛下回禀。”
　　甄兰初行礼，一旁的王御厨也有些激动，万姑姑没有说话，只是站在那里，如今秦渊每次出门回家，万姑姑总能够等着秦渊归家。
　　“什么事情？”
　　秦渊坐下，等甄兰初说话。
　　“陛下，御方药物美妆公司现在发展迅速，臣一人独木难支，便想着将臣当初的左右手召来此地，今晚特此留在这里想询问陛下。”
　　就是想知道秦渊的意思。
　　听到这话，秦渊算是明白了，想到最近三日雪那么火热，走到哪里都是三日雪的消息，也理解甄兰初的意思，便点点头道。
　　“可，不过人数切勿太多。”
　　若是人多了，余潮爸爸那边不知道是否会有影响。
　　看到甄女官的要求被陛下满足，王御厨这才战战兢兢的开口。
　　“陛下，奴才这边也想寻一些可用之人在厨房帮忙，特来请示陛下。”
　　王御厨胖胖的小模样还是比较讨喜的，秦渊看一眼对方，才想起如今家里人这么多，只有两个厨师在忙，是有些累了，便点点头。
　　“可。”
　　这一个字，就足以让王御厨和黄山激动的不行了。
　　一旁的万姑姑听到这些，神色中多了几分黯然，却是依旧沉默不语，秦渊看了她一眼，本来想说什么，最终只能够沉默。
　　这件事情就这么确定了下来，秦渊之后在安喜的伺候下便去休息了，甄兰初这才看到有些深色恍然的万姑姑。
　　“万姑姑……”她欲言又止，想到了万姑姑的孩子，倒也是不知道该说什么。
　　“莫要开口了。”万姑姑阻拦了甄兰初未出口的话，补充道，“陛下心中自由决断。”
　　两人默契的不再说话，甄兰初行礼之后回房休息，留下万姑姑站在那里，许久都没有回神……
　　这边一片安宁，而在上京市这边，《紫宫恨》的剧组少有的聚餐，富裕森带着谭子明以及剧组里面的演员还有其他人都一起准备开心的吃个夜宵，毕竟今天工作也太晚了。
　　本来秦乐文和花娘是想拒绝的，可是挡不住富裕森的热情，最终也只能够一同来到了这边的饭店吃饭。
　　只是富裕森也没想到，他们剧组的随意聚餐，竟然引来了之前投资的投资商。
　　这投资商姓王，是星海娱乐公司的一个副总，有股份的那种，整个人看着大腹便便，满脸的横肉，当初求着富裕森投资的时候说了不管剧组的事情，这会儿忽然出现，让富裕森着实是有些不高兴。
　　特别是这位王总一进来，就盯着秦乐文和花娘看，这意思，就算是瞎子也能看得出来……


第64章 投资人
　　星海娱乐公司这位王总,今年快五十岁了，别看人家人老，但是心不老,这会儿穿着那不合身的西装，大腹便便的还以为自己有多帅,甚至把头发搞成了几十年前的大油头,露出里面一张纵肉横飞的脸,实在是有碍观赏。
　　关键是这位王总因为身处娱乐圈,就以为自己是个娱乐圈的能耐人，总是想搞娱乐圈潜规则那套，也不想想，现在都是什么时代了，大家都是文明人，都是出来打工赚钱的,你一个搞潜规则，不说败坏社会风气,就说付出的比例也不成正比啊。
　　这年头别说小说里面的霸道总裁在内卷,现实里也是一样的啊，以前听着哪个姑娘被谁谁谁包养,给一百万就让那个漂亮姑娘倒贴的，不好意思，现在哪有那种好事？
　　人家一百万都看不上眼好么！大部分能来娱乐圈混的，随便搞搞直播，随便拍个戏，勤劳点儿的,一年也能赚上百万,只要付出努力,谁不能得到钱财？
　　这位王总长得也不好，还有老婆，偏偏喜欢搞潜规则那套，结果被好几个小明星瞧不上，虽然也没正面直接说吧，但是人家直接退圈了。
　　陪这种老男人睡觉还不如退圈呢！
　　富裕森自然是认识眼前的这位王胜经理，此时脸色已经不是太好，毕竟这是剧组的聚餐，来的人全都是剧组的人，作为拍摄古装电影的导演，富裕森对于自家演员的选角是要求很高的，因此这里坐着的每一个演员不管是男男女女都是长相好的，那些年龄大的老戏骨这会儿都已经回去休息了，此时留下的都是年轻人。
　　“王总，没想到竟然在这里碰到您了啊，来来来，您快坐在我身边，我可是有不少贴心话想跟您说。”
　　从进门开始，这位王胜经理的眼睛都没有离开秦乐文和花轻容，让富裕森暗叫不好，这位王胜经理是没有听过他放出去的风声么？
　　秦乐文和花轻容这两个随便就能够拿出来一个亿投资电影，那是能随便欺负的人么？
　　光说之前的帝王绿翡翠，就已经足够让富裕森震惊了。
　　王胜当然是听到了风头过来的，这会儿笑眯眯的摸着肚子走了过来。
　　“富导演啊，这确实是缘分啊，不过我可没有富导演的日子过的舒服，这美人在怀好不快乐啊！”
　　他此时露出猥琐的，男人们都懂的笑容，目光更是直指花轻容和秦乐文两人，毕竟在这里，颜值最高的就是两个人，再加上两个人没有娱乐公司，所以自然是成为了王胜心中好欺负的那个。
　　屁！什么叫做美人在怀？
　　你以为你他妈是苻坚么？
　　没有苻坚的命，却得了苻坚的病！
　　知道苻坚的王朝最后是怎么灭的么？被慕容冲灭掉了！！！
　　富裕森心里恶心至极，但是人在圈里混，免不了会经历这些，所以只能够干笑道。
　　“王总这就开玩笑了，这些可都是我的剧组珍贵的演员，我可是对所有人一视同仁，十分尊敬的。”
　　一旁的谭子明没吭声，作为编剧，他一向是高冷，对于这些投资商都是爱答不理的，用实力证明自己，不过他也讨厌这种情况，直接起身，然后把花娘身旁的一个小演员喊了起来，随后坐在了花娘身边。
　　本来在富裕森右手边的裴子恒也站了起来，随后拿了一杯酒，对准了王胜。
　　“王总，许久不见啊，不知道您这位大人物还记不记得我。”
　　影帝来说话，王胜自然是要给一些面子，虽然不是自家公司的，但是以后还是有合作的机会的，裴子恒的识相让王胜心里很舒坦。
　　秦乐文和花轻容两人则是依旧坐在那里不动弹，也没有吃东西的想法，他们两个人一向是不喜欢在外面吃东西，一般都是张希提前准备的东西才会吃一些，在剧组里面大家都知道两人挑剔，因此在这里也就是大家一起玩，没想过让花轻容和秦乐文两人吃饭喝酒。
　　毕竟小仙女小仙男是不用吃东西的嘛~
　　其他小演员也有样学样开始敬酒，在富裕森的暗示之下将王胜团团包围，随后裴子恒和富裕森挤了出来，接着来到了秦乐文和花轻容身旁。
　　“花娘啊，你们赶紧走吧，这姓王的就是个傻逼，你们先回去休息。”
　　这是富裕森，他跟花娘挨得很近，自打知道了花娘这个小名之后，最喜欢喊这个名字，这剧组里面也只有富裕森能喊这个名字。
　　花轻容侧过头去，便看到了富裕森关心的一张脸，眼神里的爱慕遮不住，不过她早就已经习惯。
　　“谢谢富导演。”
　　而一旁的秦乐文这边，裴子恒也低声说道。
　　“等会儿我替你拦着王总，你跟花小姐赶紧走，王总是男女不济的，注意安全。”
　　裴子恒也觉得自己很奇怪，因为在娱乐圈这种地方，都是各扫门前雪，一个个因为身份的问题，是从来不敢跟其他人有过度接触的。
　　裴子恒以前也有朋友，但是后来因为利益的问题逐渐就不联系了，圈内这些动荡陷害太多，裴子恒后来就没有朋友了。
　　他想到今日自己这番作为，肯定是要被王姐谩骂了，毕竟王姐是不愿意让他多管闲事的。
　　可是在剧组的这段时间，裴子恒饰演的是苻坚，自然是要代入苻坚，保护这两个姐弟，加上现实中的秦乐文和花轻容都是让人觉得很舒服的人，裴子恒才出手的。
　　秦乐文挑眉看他一眼，自然是看出裴子恒眼里的关心，倒是有些意外。
　　毕竟大家这会儿只能算是同事，那肥猪出现之后黏腻的眼神他自然是经历过不少，倒是没放在心上，可这会儿被人护着，倒是别有一番趣味。
　　“知道了。”
　　他面上没什么表情，看着十分冷漠，可是裴子恒却依旧是担心不已，毕竟秦乐文和花轻容的美貌是让剧组里面的人都为之倾倒的。
　　这其中最著名的事情，就是一个给花轻容化妆的化妆师，竟然不到一个月就喜欢上了花轻容，甚至在剧组那种严谨的情况下跟花轻容告白了！！！没错！告白了！！！
　　哦，忘记说了，那个化妆师是个女孩子。
　　虽然最后化妆师因为感情的事情受挫，但是也没有离开剧组，反倒是被安排到了其他人那边继续化妆，花小姐的魅力可见一斑，关键是那个化妆师就算是被拒绝，也是一副对花轻容情根深种的模样。
　　不得不说，美貌是真的能够让人神魂颠倒的。
　　王胜被那些名气小的演员们围在中间，一杯杯的敬酒，要是以前，王胜肯定会趁机沾点儿便宜，但是现在既然绝色的牡丹就在自己面前，对于这些清粥小菜他是看不上的，因此在看到了秦乐文和花轻容两人起身似乎是打算离开的时候，立刻就推开了人群，拦了上去。
　　“呦？这是干嘛呢？我倒是不知道，剧组里还有这么两个演员啊，我来了半天了，也没见人给我打个招呼啊……”
　　他拿着酒杯，整个人阴阳怪气，朝着秦乐文和花轻容走了过来，下一刻富裕森和裴子恒两人已经拦在了秦乐文和花轻容面前，十分的警惕。
　　秦乐文和花轻容被拦住，感觉到了王胜那垂涎的目光，秦乐文讽刺的看过去，想到在南晋这么看自己的人最后都被喂了花，也就是现在是个现代社会，不然秦乐文早就动手了，至少会把这双招子给挖掉。
　　某些人的眼睛长在头上不合适，还是丢在粪坑里合适。
　　花轻容则是拿着扇子遮面一笑，心说这家伙可算是傻子了，找惹谁不好，招惹九千岁~以前花娘当老鸨的时候，遇到这样的顾客，倒是会放下身段随便哄一下，可是现在不一样了，这娱乐圈是正经地方，是工作的地方，也不是鸳鸯楼那里，不用去用身体摆平一切，花娘一看此人对九千岁的贪念，便知道这人恐怕是要遭。
　　就在众人气氛有些焦灼的时候，包间的门口忽然打开了门，一个端着盘子的服务生看到眼前一幕也是一愣。
　　“客、客人们好，我来上菜。”
　　得了，原来是上菜的，这下富裕森开口道。
　　“放在桌上吧。”
　　他说完，那服务生赶紧放了菜，也不敢多看一眼就走了。
　　而王胜还打算继续为难秦乐文和花轻容。
　　“富导演啊，这两位也是剧组的演员吧？我好歹也是剧组的投资人，难不成跟演员吃个饭我都不配了？这是什么清高的人啊，不知道娱乐圈是什么地方么？”
　　继续的阴阳怪气，让富裕森也是有些烦躁，直接就说道。
　　“王总，我身后这两个可不仅仅是演员，也是我们剧组的投资人呢！论起来你们都是一样的身份，人家愿意跟你吃饭就愿意，不愿意我也不能强求不是？”
　　他没了之前的礼貌，这会儿有些说不出的厌烦，甚至表现在了脸上。
　　只可惜王胜喝了几杯酒，看不出富裕森的厌恶，更加得寸进尺。
　　“哦？投资人？那你来说说，我给你电影投资了八千万，还不能随便跟人吃个饭了？我也没想对他们怎么样，就是吃顿饭怎么了？他们能给你电影投资多少啊？”
　　王胜这般咄咄逼人，一旁的裴子恒努力护着身后的两人，想要将两人拦着不让王胜看。
　　结果下一刻，富裕森冷笑道。
　　“王总，人家投资的也不多，就是随随便便用零花钱投资了一个亿而已！！！”


第65章 喝个够
　　富裕森这一个亿,直接让整个包间里面的人都安静下来，不少小演员看向秦乐文和花轻容的目光都变得炽热起来。
　　其实剧组里面不是一个太过于封闭的地方，富裕森偶尔也会放出一些小道消息,比如说为了防止有人不开眼去得罪秦乐文和花轻容两人，他自然是放出了两人背后有投资商的事情，实际上就是要告诉其他人,别动歪心思。
　　毕竟秦乐文和花轻容两人的容颜便是百年难得一见,到了大荧幕里面更是倾国倾城，只要是喜好美色的人,对这样的人自然是免不了动心,就连富裕森，也在花轻容的吴侬软语之中颇有些心动,只是他知道,他这个年纪,配不上花轻容这样花骨朵一般的女子，这女孩子才二十岁，家世渊博,而且还有钱，是他这等俗人配不上的。
　　可是配不上不代表不可以放在心里,富裕森这种人，喜欢并不代表要得到,毕竟这天上的月亮还是挂在天上好，你抬起头便能看到，不然伸手摘下的,不过是水中幻影罢了,到时跟心中月光不同的情况下,不过又是痴男怨女。
　　剧组里面其他人自然是不敢得罪秦乐文和花轻容,毕竟富导演可以说是对这两个人十分的殷勤，天冷了天热了都第一个关心这两个人，就连影帝裴子恒也没有这个待遇，所以自然是无人敢招惹。
　　如今听到了这样一个亿零花钱的说法，众人一时之间竟然有一种果然如此的感觉，觉得好似这姐弟二人真的就是这般，毕竟在剧组里面那般精细，那般的矜贵，光是气质就跟其他人不同，可不就是富贵人家出身么？
　　若是秦乐文和花娘此时听到他们内心的想法，恐怕也会笑起来。
　　因为秦乐文在南晋是皇帝身旁的人，见过万人朝拜，站在陛下身边，自然是身上有一种独特的气质，那是高人一等的气质，让人总觉得有无尽的距离感。
　　那么花娘就不同了，花娘当年可是鸳鸯楼的顶级花魁，所有男人都捧着银子捧着各种各样的花样想要博得花娘一笑，她为人处世让人觉得很舒服，甚至在那样的感觉中，让你有一种喜欢上她的错觉，但是这种喜欢又让你觉得配不上她，所以自然是将她高高的捧起来。
　　鸳鸯楼所学，不过是如何吊男人，当然，花娘对于女孩子也是极其喜欢的，当年她最出名的时候，就有不少小姐姐偷偷给她执花，可以说是真正的佳人倾国倾城。
　　裴子恒也没想到秦乐文和花轻容两人竟然也是家世不菲，所以这会儿也是感叹人不可貌相。
　　气氛顿时又有些尴尬了，王胜听到秦乐文和花轻容两人也是投资商，也投资了一个亿的时候，其实是想退缩的，但是周围的人目光都很惊讶，这种情况下，加上喝了几杯酒，王胜却是不知道生了什么胆子，竟然毫不退缩。
　　“富导演，你一句话倒是说的好听，也不知道是骗谁的，这圈内搞投资的我谁不认识啊？你说什么我就信什么啊？我今天还就非要让这两个美人陪我喝酒怎么了？我告诉你！如果你不允许的话，我就撤资！！！”
　　他早就忘了当初给这八千万是他求着来的，这会儿看到眼前的美色已经冲昏了头脑，完全失去了理智。
　　听到这话，富裕森也是气不打一处来！又一次冷笑。
　　“哦？王总这是要撤资啊？当初谁眼巴巴的求着我要投资我的电影，这会儿又要用撤资逼着我让我的演员陪酒？你怎么不看看自己是个什么东西？敢这么他么跟我说话？”
　　富裕森的剧组从来不搞潜规则那套，什么给演员介绍有钱人啊，什么潜规则啊，都是在他的剧组不行的，所以此时看到有人在他面前搞潜规则这一套，富裕森简直是气炸了！！
　　他这番动怒，让包间里面的气氛更加凝重，仿佛下一刻就要打起来了，所有演员们都紧张的不行，站在那里也不敢吭声不敢说话。
　　“富裕森！！你放屁呢你！老子最看不惯你这样的人，不就是个拍电影的么？拍电影的钱还不是我们这些人给的，在这里我就是你爸爸！就算是让你跪在地上给我舔个脚指头，你也要跪下来给我舔！！！”
　　王胜是真的失去了理智，被咒骂不是东西之后，此时直接伸出手指着富裕森的脸，就差没有怼在了富裕森的脸上。
　　其实很多时候，说投资商是导演的金主爸爸没错，不过这也是开玩笑的言辞，还真没有人自称爸爸的，可现在王胜这是嚣张至极了。
　　富裕森这次真的是气的脸上通红，作为一个导演，此时被投资商这般侮辱，是想骂回去，可是这会儿竟然是一时之间找不到什么骂人的词汇好，就在富裕森脑子里疯狂过着想要骂人的话时。
　　身后忽然伸出来两根黑色的筷子，随后夹住了眼前王胜一根手指头，再一扭头，发现竟然是不知道何时从桌上拿起筷子的秦乐文，他模样冰冷似玉，此时一双狭长的凤眸竟然是不知怎么的多出了几分阴郁狠辣，让在场的人看到这样的一张脸，竟然是第一时间感觉到了恐惧，只想低下头来不敢说话。
　　花轻容遮面笑起来，心说这才是九千岁的真模样，这般的绝色，除了陛下之外，又岂是人人能享受的起的？
　　被夹住了手指的王胜先是被眼前这张好看的脸迷惑，随后手指上传来的阵阵疼痛让他立刻想要收回手，但是那右手的食指却是被两根筷子夹着完全不能动弹，也不知道眼前人用了多大的力，让王胜的手指指节处传来了阵阵的痛楚。
　　“你、你这是要干嘛！你给我松手！！！”
　　他努力的想抽回手，但是发现抽回不了，便伸出另外一只手想要去动作，可是秦乐文却是左手微微抬起，砰的一下，从他的手中弹出来的东西不知道是什么，但是却一下子弹在了王胜的左边手腕上，直接让王胜的手失去了动弹的能力，控制不住的跌落下来，剧烈的疼痛一下子让王胜面目狰狞。
　　“是你要找我喝酒么？”
　　秦乐文的声音平静无比，可是手里的劲儿却越来越大，心中的暴戾一下子将整个人侵占，王胜只觉得一下子快要感觉自己的手指头要断掉了。
　　“没、没有，我、我不是故意的……你放开我，放开我……”
　　酒意此时清醒了过来，剧烈的疼痛让王胜不得不清醒起来，他看着眼前这张本来自己想要随意玩弄的脸，可是却只觉得心里愤恨无比。
　　但是他挣扎不出来，众人都能看出来，秦乐文夹着王胜的那一根手指已经开始泛红，甚至开始隐约泛白变成青色，这是血液不流通的表现。
　　也不知道到底秦乐文用了多大的力气，才能够让他成这样。
　　“放开你？”
　　秦乐文仿佛听到了什么好笑的笑话，随后竟然是真的松了手，只见王胜赶紧将受伤的手抱住，可是心中的愤恨却是止不住，下一刻酒壮怂人胆，竟然是直接朝着秦乐文这边打了过来。
　　一瞬间，富裕森和裴子恒都想过来拦着，但是秦乐文却是面上带着几分讽刺的笑容，下一刻，在桌上随意捻在手里的花生米直接打在了王胜的膝盖上。
　　于是众人便看到，正打算对秦乐文动手的王胜，竟然一下子跪倒在地。
　　下一刻，大家还没有反应过来的时候，只见秦乐文似乎是随后将两根筷子往地上一扔，结果那两根筷子竟然就这么直愣愣的插在了王胜的膝盖前，木质的筷子啊！！！就这么硬生生的插在了铺着地板砖的地面上！！！
　　这一下别说是王胜被吓得懵了，一旁所有看情况的演员也都蒙了，富裕森和裴子恒两人站的最近，当然是清清楚楚的看到了这一幕，震撼的下一刻就直接看向了秦乐文。
　　他们两个人的眼中惊讶和震撼重叠在一起，是真的没有想到，看起来似乎柔弱无骨的秦乐文，竟然随便扔个筷子就插在了地板砖里面！
　　这是多大的力量？
　　此时再看秦乐文那好看的手指，大家都不觉得有什么旖旎心思了，毕竟这可是一只能够把两根筷子随便插在地板砖里面的手啊！
　　秦乐文对于周围人惊讶中带着恐惧的目光并不在意，只是往前走了一步，脚落在了王胜的面前，就这么高高在上，只能够让王胜看到他的裤腿。
　　“你应该庆幸，这是一个法制社会，不然这双筷子就不是插在地上，是插在你的一双眼睛里。”
　　此话一出，周围的温度仿佛都下降了几度，其实娱乐圈里面大家也会看到一些黑暗面，但是这种奇怪的画面还是第一次看，想要潜规则别人的大佬跪在地上给即将被潜规则的人快要磕头了！
　　哦不，秦乐文也是大佬啊……
　　只有真切的亲眼见到了那双筷子插入了眼前的地板砖里，王胜才清醒了过来，后知后觉的恐怖将他淹没，背后的衣服甚至一瞬间被汗液侵湿，更是不停的颤抖，竟然是说不出一句话来。
　　就算是如此，秦乐文也没放过他，抬头看向富裕森。
　　“不是喝酒么？富导演，让人上酒，给这位王总喝个够。”


第66章 别侮辱狗
　　此时此刻,没有人敢怀疑秦乐文投资商的身份，因为他越是冷漠，越是平静,就衬得王胜越是狼狈，他好似几乎完全不把王胜看在眼里，就这样随意的踩在脚下一般。
　　不,或者不应该这么说。
　　应该是王胜甚至连被他踩在脚底下的资格都没有。
　　两根筷子,钳制住了王胜的手指，随后又钳制住了王胜跟秦乐文之间的距离,就在这会儿,秦乐文站在那里高高在上，王胜跪在地上如同败家之犬。
　　孰胜孰负,在场的人都不是傻子,都已经清楚的很。
　　本来已经怒气上头,脸上气的发红的富裕森此时也是愣住了，万万没想到，在他心里最为柔弱的人,却是最为刚硬的，就说那两根筷子,若是戳在了人的眼睛里，那两只眼睛是真的就没了。
　　包间里面的气氛很诡异,主要是秦乐文的这番行为直接让大家打破了对于秦乐文的看法，毕竟之前在剧组秦乐文虽然对人冷漠，但是因着这张貌若好女的脸,倒是杀伤力没有那么大,不会让人害怕恐惧。
　　可是现在,谁要是敢偷偷摸摸的对这个人有什么见不得光的心思,那就如同眼前所见到的一切，不要眼睛了？
　　就在众人缓不过神的时候，花轻容却是笑起来，原本手里的扇子已经放在了胸前，露出那张如花似玉的脸，此时带着温温软软的笑意，可是说出来的话却是令所有人不寒而栗。
　　“还不赶紧让人上酒？难不成王总真的不要这双眼睛了？”
　　她此时此刻站出来，便是风姿邈邈，只是比起旁人白了脸的模样，花轻容很显然已经是习惯了秦乐文的作风。
　　随后一个小演员赶紧反应了过来，赶忙去找人送酒。
　　没过一会儿，外面就来了人，送来了一大堆的酒，各种各样的酒都堆在了桌子上，直接将桌子上空隙的地方堆满了。
　　这么多的酒，要是全都喝下去，说不定会死人。
　　富裕森看到这架势，也知道秦乐文既然敢这么做，那么就一定有后招，所以也笑起来，算是自己的这口恶气没了，走了过来，踢了一脚王总，道。
　　“王总啊，您是混娱乐圈的，跟我们这些玩艺术的不一样，您是玩金融的，自然是知道什么人能得罪，什么人得罪不了，今天这酒啊，您还是赶紧喝吧，不然能不能离开这个房间，我这个导演可是说了不算数的。”
　　说真的，富裕森现在的行为也不算是过分，毕竟富裕森之前可是见过女演员被灌酒硬生生灌死的那种，这些所谓的投资人，有些是为了赚钱，有些就是单纯的想要找女人，恶心至极。
　　好好的一只畜生，披了一张人皮就敢随便出来祸事来了。
　　他不打算给眼前人留面子，至于投资……呵呵，他可要不起这样的投资商。
　　想到花轻容的帝王绿镯子，要找投资人，多了去了，他可看不上王总这样的人。
　　这般想着，富裕森将桌上的酒瓶子递给了依旧跪在地上的王总，现在的一切对于王总来说简直是羞辱至极，是把王总的面子里子都踩在了地上，跟跪在人家面前没有什么区别。
　　可是看到眼前的两根筷子，王总也不敢轻举妄动。
　　因为他刚刚看着秦乐文的眼神，那双眸中的杀意是遮不住的，王总不敢想象，那筷子真的扎在自己身上是个什么意思，此时只敢颤巍巍的伸出手，拿起了酒瓶子，随后对着瓶口就喝了起来。
　　辛辣的酒水就这么一下子灌入了喉咙，加上腿上两只手上都是疼的厉害，王总几乎是眼圈通红，可是依旧倔强的不肯落泪，只是努力地喝下去。
　　房间里面尽是王总喉头喝酒的声音，听着却让人毛骨悚然，而站在那里的秦乐文却是如同看小丑一般，扫了几眼王总之后，就觉得似乎看了都辣眼睛，便重新坐回了自己的位置上。
　　其他人不敢坐下继续吃了，毕竟事情到了这种地步，他们在这里就是得罪人了。
　　富导演也看出了大家的心情，便主动朝着众人招招手。
　　“这会儿也太晚了，你们先回去吧。”
　　这算是给了大家一个理由，随后众人赶紧感激的朝着导演道谢，一一离开了包间里面，最后只剩下了富裕森，谭子明，裴子恒，还有秦乐文和花轻容。
　　花轻容笑吟吟的看着眼前的一幕，似乎完全不觉得恐惧，还跟身旁的富裕森开玩笑。
　　“富导演，你看，他像不像是一条狗啊？”
　　这模样摇尾乞怜的，难看的紧。
　　富裕森则是没有看王导一眼，还没有说话呢，一旁的谭子明就开口了。
　　“别这样侮辱狗好么？狗狗那么可爱，怎么会是这样的？”
　　谭子明之前虽然没有吭声，却是也护着秦乐文和花轻容的，虽然他知道，以这两个人的身价，也绝对不可能出事情，但是就算是如此，秦乐文和花轻容两人还是让他多了几分惊讶。
　　以前看着姐弟二人好似出来做事情的都是花轻容，跟人交流的也是花轻容，本以为掌控两人之间关系的人是花轻容，此时看来，却是秦乐文才是那个主导人，花轻容可能更加听对方的话。
　　“……”富裕森无语，心想文化人就是这么骂人的么？爱了爱了。
　　裴子恒坐在那里倒是也没有坐立不安，虽然今天得罪了王总，可是他不后悔，在这个娱乐圈，虽然裴子恒不能保证任何时候都干净，但是至少他不愿意在自己面前看到有人被欺辱，如今秦乐文和花轻容能够有能力也是最好的。
　　别看现在这位王总如此的可怜，可是如果今天真的出事情了，王总带走了秦乐文和花轻容，那之后这两人的下场必然是比现在的王总更加的可怜的。
　　王总喝了一瓶之后，又是被递过去了一瓶酒，因为富导演顾不上，还有一个专门的服务员就站在那里，在王总喝完之后，就会将下一瓶递过去。
　　王总几乎是毫无反击之力，只能够疯狂喝下去，希望那个魔鬼能够放过他。
　　秦乐文似乎将王总忘掉了一样，跟裴子恒聊天。
　　“最近我经纪人买了那个叫做三日雪的美白丸，说是宫中秘方，纯中药制作的美白药物，吃了之后三天就可以让人变白，我总觉得不对劲儿，这东西里面不会有激素吧，怎么会见效这么快？圈内现在已经有不少人在偷偷吃了，你知道这个么？”
　　裴子恒有些踌躇，最近拍戏是有些黑了，毕竟是夏天啊，外景戏就算是你涂了防晒霜该晒黑也会少许有一些的。
　　听到这话，秦乐文倒是想到了什么，少有的露出一个笑容。
　　“三日雪可以吃，三天就可以美白，是真的，这是御医的宫廷秘方。”
　　秦乐文这般说，不仅仅让裴子恒惊讶，倒是让一旁的富裕森惊讶，毕竟最近这款美容产品风很大，周围的人都知道，毕竟都是娱乐圈的人，追求美丽比普通人更加疯狂，因此就连富导演也知道这件事情。
　　“宫廷秘方？”
　　如果是旁人，恐怕裴子恒他们都不会相信，但是说话的人是秦乐文，他们就莫名的相信了。
　　“那我也要买了给我妈用，我自己也可以用。”
　　谭子明热情的很，毕竟从花轻容的帝王绿手镯，就足以看出秦乐文和花轻容两人知道和拥有的东西比他们想象中的多。
　　所以这宫廷秘方可能是真的。
　　“我也买！”富裕森也开口，觉得自己也要紧跟潮流。
　　裴子恒这会儿也放心了许多，打算明天吃一个试试，好歹已经买来了，应该是没坏处的吧？
　　几个人聊天的功夫，王总已经和了五瓶洋酒了，此时整个人泛着红色，一看就知道是酒精摄入过多，这要是普通人，不说晕倒，估计早就酒精中毒了。
　　可是王总常年泡在这些酒桌上，自然是没有中毒，只是这会儿也是喝一口吐一口了，根本喝不下去了。
　　“我看行了吧，乐文，再喝下去就要出人命了。”
　　富裕森看这情况，忍不住开口，随后过去拍拍王总的脸。
　　“王总，你还清醒么？”
　　这王总张张嘴，说不出一句话，毕竟今天是真的吓到了，此时喝了酒之后完全已经失去了意识，只是眼睛还睁着，身体还在动弹。
　　“……他不清醒了，把人弄走吧。”
　　他这么一说，秦乐文没说话，算是默认了这件事情，等两个服务生把王总拖了出去之后，裴子恒才不放心的询问道。
　　“今天这样对王总，真的没事么？”
　　说起来，裴子恒见到了王总的窘态，估计以后也是要被针对的。
　　“恒哥不用担心，他想动那个手，也要有那个命。”
　　花轻容又一次笑起来，让裴子恒看着眼前如花一般的女人，却第一次生出了女人如此可怕的感觉，是了，能随便拿出一个亿投资电影的人，怎么会没有后台呢？
　　王总之后就算是酒醒了，也要掂量一下自己的能耐，看看能不能得罪对方。
　　富裕森和谭子明虽然没有偷偷调查过花轻容和秦乐文，但是光看两人日常表现，就知道两人的能耐，这会儿也不担心。
　　毕竟，能随便戴着几十亿帝王绿翡翠玉镯出街的人，能是什么普通人么？
　　在场的人都以为这样已经是有手段，却不知道，花娘亲自见到过那些对九千岁心怀不轨之人付出代价的模样，如今这王总只是喝几口酒已经是便宜他了。
　　若是在南晋，这般蠢猪一样的货色，连当花肥都不够格……


第67章 暗六千面
　　助理张希过来接秦乐文和花轻容两人回酒店休息的时候,也听说了这件事情，整个人一下子冷汗都掉下来了，但是看到自己伺候的两个还是如此淡定之后,也只能够让自己强行淡定下来，不去考虑更多的事情。
　　晚上把人送到了酒店之后，张希这才回去休息。
　　花娘并未离开秦乐文的房间,反倒是有些担忧道。
　　“九千岁,今日发生之事是否要告知陛下？”
　　他们虽然如今出来做事情，有一定的自主处理权,但是来到现世跟在南晋终究是不同的,在南晋他们是持刀杀人的，在这里他们被待宰羔羊,两种不同的地位,让花娘好一番习惯。
　　她知道,自己是那从低处爬上来的人，倒是也无所谓，可是九千岁跟在陛下身旁,见到的都是那些朝中官员，就算是习字也是跟陛下身旁的太傅一起学的,可以说地位不同，如今这样让人随便欺辱,实在是让花娘心里也不舒服。
　　今日她所言的那些话，已经是对于女子来说格外的不好听，但是她还是说了。
　　秦乐文扫一眼花娘,知晓花娘的担心,可是这丁点儿小事情,要是也告知陛下,那也未免太过于无用了，他虽说现在手底下没有多少人了，可是秦乐文依旧是那个秦乐文，他没变，那么一切就不会变。
　　“今日之事最好还是不要告知陛下，免得陛下忧心。”
　　他这般说道，可是随机想到了什么，只觉得自己似乎冥冥之中被人窥伺，又有些说不上来的感觉。
　　这里毕竟跟南晋不同，走到哪里都有摄像头，秦乐文一开始对摄像头之类的有些不舒服，时间长了倒是也习惯了，这会儿总觉得自己似乎是错过了什么。
　　屋外不知何时竟然落起了雨滴，噼里啪啦的打在了窗户上，颇有些急匆匆的样子，甚至天空竟然多了闷雷和闪电，哪怕是在明亮的房间里面，也是让人有些莫名的心慌。
　　“今日你便留在我房间里。”
　　秦乐文皱了皱眉头，随后留下这句话，花娘倒是淡然以对，哪怕是知道现在九千岁也是真男人，但是一点儿都不觉得秦乐文要对自己做什么。
　　说真的，她这样的身份，怕是九千岁根本瞧不上眼，若是真的能伺候九千岁，她也是心甘情愿的。
　　这就像是陛下以前说的那叫什么来着？
　　哦……陛下以前说他看着身旁的人长得好，心情也会好，这种人叫做颜控。
　　花娘也是一个隐形的颜控，她以前挑选的恩客可都是那些风度翩翩的公子哥，从来不找那些长相难看的，毕竟作为一个花魁，花娘还是有这些本事的。
　　随后秦乐文便去梳洗换衣，花娘就守在外面，看着窗外电闪雷鸣，总觉得今日着实是令人不安，想了想，还是偷偷给王御厨发了一个微信，询问陛下睡了没。
　　王御厨很快给出了答案，说陛下好似没有睡，跟万姑姑一起看账本呢。
　　这个账本当然是甄兰初给的账本，其实这年头都喜欢在电脑上做账，可是甄兰初为了让万姑姑查看，所以特地弄出来让万姑姑看，秦渊看着乳娘忙碌，刚好没事，也帮忙看看，毕竟这可是甄女官第一次在现代开的公司，还是比较重视的。
　　得到这个消息，花娘回了一个知道了，最终什么都没有说。
　　其实大家这些人，无论是万姑姑也好，还是甄女官梁女官也好，他们在南晋的时候，除了陛下的事情会共同齐心协力之外，互相之间的关系都不怎么好，大概是每个人都有自己的下属，之间利益多了，自然是有所争抢，因此搞得水火不容也正常。
　　可是现在陛下身旁也就只有他们这些人，因此大家默契的不搞那些小动作，不会再为了陛下的恩宠而去私底下争斗，在这个时候，保护陛下，侍奉陛下，就是所有人共同的目标。
　　至于那些不按照这个目标进行的人，你看陛下会想起他们么？
　　上京市的雨总是来的这么没头没脑，明明白日之间还是阳光炽热，到了这晚上竟然就忽然电闪雷鸣了。
　　过了一会儿，秦乐文从里面出来了，湿漉漉的长发披在脑后，花娘上前去，拿了吹风机帮着秦乐文吹头发，先是用毛巾擦了一下之后再细心的吹起来，秦乐文坐在那里，闭着眼睛，没有说话，气氛倒是少有的温馨安静。
　　等秦乐文头发干了之后，他才开口。
　　“花娘你也去洗漱一下吧。”
　　他这般说着，可是花娘却是摇摇头。
　　“九千岁只管先就寝，奴家不累呢，奴家守着九千岁。”
　　有了这话，秦乐文也没有在说什么，只能够去躺在了床上，这酒店的房间是高级套房，因此十分的柔软，秦乐文完全不在乎身旁还有个人，躺下之后没一会儿就睡着了。
　　花娘坐在那里有些无趣，随后拿着手机玩了起来，房间里面依旧是亮如白昼，窗外的雨声不断的倾泻而下，让秦乐文进入了梦乡之中。
　　而此时此刻，原本应该被人送到家中的王胜王总呢？
　　他在从包间里面被服务员拉出来之后，一个服务员就主动表示要送王总回家，那王胜喝的醉醺醺的，就算是送回去也捞不到好处，因此那服务员说话之后，其他人也就不再说什么了。
　　只见那酒店的服务员是一个长相平凡让人记不住的存在，他搂着王总上了王总的法拉利，接着从王总身上找到了钥匙，启动了车子，那会儿还没有下雨，但是天色却黑的要命。
　　服务员一路开着那法拉利，穿过了霓虹闪耀的市区，随后又不知道开了多久，就连车窗外都有了雨滴的声音，天空也传来阵阵的闷雷声。
　　法拉利最终开到了上京市最荒无人烟的郊区，距离很长，是那种让人摸不着头脑的地方，甚至说不定连手机信号都没有。
　　只见到了那地方之后，车子停了下来，车窗外已经是雨幕一片，王总还在继续睡觉，他喝了太多酒，这会儿已经完全神志不清。
　　那开车的人从身上取出来了一个白玉瓶子，将里面的褐色小药丸塞到了王总的嘴里，这东西入口即化，很快就消失在了王总的嘴里。
　　做完这一切之后，这穿着服务员衣服的男人才将自己身上的衣服剥了下来，接着对着车窗的后视镜开始从脖子那里剥下来一层类似于人皮的东西，让躺在那里的王总隐隐约约睁开眼的时候便看到了后视镜上面那正在剥下脸面的恐怖画面。
　　下一刻，他发出‘啊’的惊叫声，随后昏迷了过去。
　　剥下了人皮面具的男人露出一张棱角分明的脸，甚至还带着几分冷漠，他从上车到现在都带着手套，完全没有留下任何的痕迹，换好了衣服之后，将自己早就准备好的伞拿了出来，随后打开了车门，缓缓的走向了雨幕，将身后之人抛之脑后。
　　这里是上京市的郊区，而且空无人烟，车子开过来都要快两个多小时，人走过去也不知道要多久，但是那男人却在夜色和雨中走的很轻巧，仔细看的话，便发现哪怕是在雨夜之中，那人走过的路上，竟然是没有留下任何的脚印，足以证明这人的能力。
　　带着黑色的雨伞，背着东西的男人，从口袋里拿出了手机。
　　这手机也是一种比较方便的款式，看到上面的一之后，他打了电话过去。
　　那头很快就有了人接听。
　　看来这里虽然是郊区，还是有信号的。
　　“九千岁今晚差点儿被人欺辱，已经喂给罪魁祸首息阳丸。”
　　他极少处理这样的事情，以前遇到这种事情直接杀了了事，但是现在来到了这里，南晋他们是听从陛下的命令，在这里也是一样，可是唯独变了的，是他们不能在随意杀人，他们要遵从这个世界的法律。
　　可是就算是如此，小小的惩戒一下还是可以的。
　　“什么？”秦一听到这个消息也很震惊，秦乐文竟然会差点儿被人欺辱？
　　这句话简直是笑话一样！
　　不过随后得知了秦乐文没有受伤，也没有多大事情之后，这才放心了许多。
　　现在暗卫也要与时俱进了，至少现在打电话的暗六，也知道自己什么时候该动手，什么时候不该，这个息阳丸，就是要给王胜一个教训而已，这一路上，暗卫避过了所有的摄像头，把人弄到了这个地方，也是小小的恶作剧而已。
　　他是在秦乐文来到上京市不久，便被派遣过来保护秦乐文的。
　　暗六在紫金卫中有一个名头叫做千面。
　　是因为除了秦一之外，没有人见过暗六的真面目，他暗杀的时候从来都是以别人的面孔杀死敌人，从未失手过。
　　不过秦一还是很快将此事报给了秦渊。
　　秦渊正在帮乳娘看账本，听到乐文的事情之后，眉头一皱，随后说道。
　　“继续让暗六暗中保护，不用惊动乐文。”
　　他自己的人，总该是要看护着几分的好，娱乐圈鱼龙混杂，也不知乐文习不习惯。
　　万姑姑没有说话，安静的当一个装饰品，只是她知道很多事情，也明白陛下的心思，随着南晋之人来到此地越来越多，陛下自然是要看管几分，人人身边跟着暗卫，有保护之责，也有监督之责……


第68章 乐文么？
　　王胜的事情没有影响到秦乐文和花娘,秦乐文从来不会将这样的小人物放在心里，毕竟这样的人他光是看一眼就已经觉得脏了眼睛，花娘就更不会了，她见过各种各样的男人,对于王胜那样有点儿钱就嚣张起来的人看不上眼。
　　此世跟南晋不同了,南晋那边有钱的大约也都是有势力,都是世家出身的才有钱,普通的商贾哪敢去京都之地随便惹事情？
　　这里跟南晋最大的区别,便是人们之间的权利，在南晋的时候第一个是陛下，之后往下是世家,随后才是朝臣，接着是百姓,一开始就将人分成了三六九等,所以每个人在自己的阶层里面奋斗和努力,想要突破阶层，走向另外一个阶层,这是一个非常不可能的事情。
　　一直到多年之后陛下行科举之事，寒门学子才有机会出身,将那一身好才干卖于帝王家。
　　现代就不一样了,官员要求清廉,因此大部分官员自身就算是身后有资源,表面上也要干干净净的,因此娱乐圈这种风气不好的地方，往往都是跟富商有关系,一个个女明星嫁入豪门,却不见说女明星加入官家的。
　　花娘不担心这样区区一届商贾会做什么事情,别说是九千岁，就连花娘自己，稍微动点儿脑子，也能够将这事情处理的十分妥帖。
　　窗外的雨下了半夜，所幸雷鸣声并没让秦乐文醒过来，一觉到了早上之后，秦乐文醒来，发现花娘就倚在她的床边睡了，看她一眼，秦乐文并没有多少表情，起身去洗漱，并没有叫醒花娘。
　　自打净了身之后，他是不爱与人接触的，无论是男人还是女人，只有陛下是那个唯一的例外。
　　晨起换好了衣服，身后听到动静的花娘已经站了起来。
　　“你会房间休息吧，剧组那边我会跟富导演请假的。”
　　秦乐文少有的温和，花娘低头行礼，依旧是风姿不减。
　　“谢九千岁~”
　　随后花娘离开了房间，刚好撞上了早上过来看情况小助理张希，看到了花娘从秦乐文房间里面出来都懵了。
　　“你、你你你……”
　　一时半会儿，张希竟然是说不出什么话来，但是看到花娘身上还是昨天的衣服，身上也没有什么奇奇怪怪的痕迹，他心中有所怀疑但是不敢言语。
　　花娘一瞬便看出了他奇怪的眼神，勾唇一笑。
　　“昨夜下了雨，我害怕打雷，便过来这边休息。”
　　这话算是解释了为什么在秦乐文的房间里面，张希听到这话松了一口气。
　　“哦，哦哦，那我送你回房间吧。”
　　他知道秦乐文跟花轻容并不是姐弟，甚至在两个人之间秦乐文才是那个主导的人，花轻容更多时候总是习惯性听秦乐文的话。
　　所幸今日剧组那边因为下雨拍摄了延迟，所以需要对现场的机器做一个检修，不用去剧组。
　　听到这个消息，秦乐文也没什么表情，只是说知道了，便独自一人在房间里面看剧本。
　　在其位，谋其事，秦乐文虽然不是什么专业的演员，可是对于剧本这种东西，也是如同读书一样，书读百遍，其义自见，他早就已经将剧本中的所有台词倒背如流，却依旧在看如何去表现这样一个国破家亡之后做过帝王禁脔的皇子。
　　又过了一日，剧组重新上班，秦乐文和花轻容两人到了剧组，这次感觉整个氛围都不一样了。
　　以前大家都听说两个人有后台，也只是以为两个人背后有势力而已，如今亲眼见到这个所谓的势力就是他们自己之后，一个个自然是对秦乐文和花轻容更加殷勤。
　　毕竟连富导演都说了，人家随手拿出来的一个亿就是零花钱，这样的人肯定是非富即贵的，之前屈尊纡贵跟个普通人一样在自家剧组里面，那真的是委屈极了。
　　之前剧组不少小演员擦侧为什么花轻容和秦乐文既然有钱，身上怎么连个奢侈品都没有的？
　　结果现在那眼神就不一样了，既然能随便拿出一个亿的零花钱，那他们身上的衣服肯定是专门定做的，不会去穿那些牌子露在外面让人家知道的衣服，那样多掉面子啊，因此一个个的看向花轻容和秦乐文两人的眼神更是带了几分探究。
　　毕竟两个人太神秘了。
　　没错，两个人身上的衣服当然不是买的。
　　尚衣局的一品尚衣陈媛媛来到此世之后，便疯狂的开始吸收此世的时尚理念，她本就是一个在时尚方面敏感度极强的人，眼前秦渊随便描述一番，她就可以做出同样的衣服，甚至比秦渊描述的更加好看。
　　如今时尚更是变成了可以摸索的东西，因此陈媛媛在万姑姑的审批下买了不少关于时尚类的书籍，所以最近做了很多很多的衣服，在二楼还专门开辟出了一个小型的工作室，专门为大家做衣服。
　　除了陛下的衣服需要一天一换之外，秦乐文和花轻容也成为了陈媛媛这些尚衣局织娘们的研究对象，一个个做出来最新的衣服，就是送来给两个人穿的。
　　今日花轻容更是穿着一袭飘移的白色长裙，那长裙上半部分是长袖，但是却是用一种非常透薄的真丝勾勒出来的，没有贴在花轻容的白臂上，反倒是透着那薄纱若隐若现，胸口是那种比较性感V领设计，几乎是让人不敢多看一眼。
　　腰身更是少有的采用了现代大胆的设计，将整个腰围都全部勾勒出来，最后下面的裙摆更是如同水中浣纱一般垂在地上，底部用银丝勾勒而成的水波纹在阳光之下闪着波光粼粼的光芒。
　　这样的一条连衣裙仿佛高定一般，穿在花轻容身上更是别有一番趣味，加上花轻容最近迷上了此世的高跟鞋，脚底穿的是一双新买的镶钻高跟鞋，这会儿仿佛不是在剧组，而是在红毯上一样。
　　花轻容美的着实令人侧目。
　　比起来花轻容的精细打扮，秦乐文就普通了很多，只是安静的穿上了戏服，今日没有花轻容的戏份儿，花轻容是过来看热闹的。
　　剧组马上开始了拍摄，毕竟在这里每一分每一秒都是要烧钱的。
　　等拍完到了中午，因为剧组里紧张，大家都是在剧组吃饭，花轻容和秦乐文面前的桌子上摆了不少他们喜欢的饭菜，导演富裕森过来凑热闹。
　　“花娘，跟你说个好玩的。”
　　富裕森讨好花轻容，换来花轻容一个感兴趣的眼神。
　　秦乐文倒是安静的吃饭，一言不发，他跟陛下一样，习惯了食不言寝不语。
　　“就是王胜啊，前天晚上喝醉的王胜，我这不是想着这个投资上不行就换一个嘛，就把这个事情给透露了出去，结果王胜那边的公司听到这个风头，说着八千万还继续投资，只是名义不用王胜的，我这才知道，原来王胜来谈合同不是谈的自己的，是给公司弹的，结果还在装大头，想来我剧组搞事情……”
　　富裕森提起这个事情就恶心至极，当晚他就打电话告诉了王胜所在的公司，说王胜如果不撤资的话，以后再也不接受星海娱乐的投资，结果这么一问才知道，王胜是拿着鸡毛当令箭，搞事情来了。
　　昨天剧组休息的时候，富裕森重新制定了合同，这一次谁要是敢对剧组的男女演员有什么想法，他就真的敢随便动手了。
　　“没意思~”花娘还以为能听到什么，结果只是这样，倒是颇有些无趣。
　　“别啊，有意思的在后面呢，就那天晚上，这不是王胜合作了之后被人送回去么？结果你猜怎么着？那王胜没有被送到家里，反倒是不知道被谁拉到了上京市的郊区，距离市区要开车好几个小时呢，王胜在那边车子没油了，手机没电了，也没有个联系方式，一直昨天晚上等了一天才被人给救了，你说邪门不？看来这傻逼肯定是还得罪了其他人，不然能落得这么一个下场？”
　　富裕森听到这件事情的时候还是觉得挺高兴的，毕竟这样的人就是要有一些惩罚，不然就要无法无天了。
　　正在安静吃饭的秦乐文筷子一顿，随后不知想起了什么，忽然笑起来。
　　这一瞬间，便是让人只觉得艳若骄阳，如同朝露之中的牡丹绽放一般漂亮，都把富裕森给看呆了。
　　花娘也没忍住看向自家九千岁，随后也好似想到了什么，楞了一下，也笑起来。
　　这两朵花，一朵是艳若牡丹，一朵是清丽脱俗的出水芙蓉，如今被围绕在中间的富裕森简直是如坠梦幻之中，觉得自己简直是死了也甘心的。
　　等这一场戏拍完的时候已经是晚上六点钟了，秦乐文顾不上吃饭，便带着花娘回到了自己所居住的酒店。
　　少有的，秦乐文拿起手机，想要给陛下打电话。
　　他一向是被动的，不喜欢给陛下他添麻烦，这些天也都是陛下打过来的次数多，这会儿拿着手机，秦乐文紧张的手指发白。
　　“九千岁给陛下打个电话吧，陛下肯定也在等着您呢。”
　　花娘主动提及此事，正好中了秦乐文的心思。
　　他终于将烂熟于心的电话拨打了过去，那边很快就传来了秦渊带着笑意的声音。
　　“乐文么？”


第69章 无愧于心
　　无论是在南晋还是重新回到现代世界,秦渊身旁最信任的人除了万姑姑之外，第二个便是秦乐文。
　　若是说万姑姑就像是秦渊的亲生母亲一般，将自己的点滴爱意都倾注在秦渊身上，看着秦渊一点一滴长大,看着秦渊执掌天下,看着秦渊万人之上收百姓们朝拜,她对于秦渊的爱,比亲生儿子更加多,要是秦渊有危险，她必然愿意为秦渊挖骨割肉，情愿去死。
　　那么秦乐文便是不同的忠心,他身处于皇宫底层，被人人瞧不起,被人人欺辱,一直到跟在秦渊身旁,一人得道鸡犬升天，他从谁都可以白眼的小内监成为了几乎是在外人眼中权倾朝野的九千岁。
　　这一路秦乐文所有的贪念和放肆全都是秦渊给的,秦乐文所有自尊和自爱，也都是秦渊一手铸造。
　　他让秦乐文跟着宫中的太傅习言学字,让他跟着紫金卫最厉害的人习武,让这个有着一身容貌孱弱无害的内监一步步走向掌管生杀大权的九千岁之路。
　　秦乐文暗中负责秦渊的情报网,做下的脏事烂事秦渊并非一无所知,可南晋便是一个生了疮的病人,若是不将那些肮脏的创面全都挖出去消灭掉，那么南晋还是最后会死在这些创面上。
　　若是哪一日秦渊死了,秦乐文并不会随着秦渊去死,非但不是这样,他肯定会潜伏起来，伺机而动，待到有机会对敌人下手之时，便是一招毙命，为秦渊复仇。
　　就如同秦渊身旁这些紫金卫一般，他们有些本是江湖草莽，可却愿意为了南晋的百姓们杀尽最后一滴热血，哪怕是到了此世，秦渊也一一给过机会，告诉他们，他们可以选择陪在秦渊身旁，也可以选择当一个自由人，在这个人人平等世界中生存。
　　可是紫金卫本就为帝王而生，若是没了帝王之令，紫金卫活着又有什么用？
　　至此，秦渊才能够完成自己一环一环的计划。
　　九月四日，距离秦渊准备到上京市开学的时间越来越近了，在甄兰初去上班之前，秦渊吩咐了甄兰初，让梁姝回到别墅，他有事情要见到梁姝。
　　甄兰初自然是无不所从，只是除了别墅之后上了车，还是有些担忧，想到最近梁姝都是乖乖的待在公司里面，也没有去外面做什么，陛下难不成要重新重用梁姝么？
　　也是，除了陛下之外，谁敢去派遣这位南晋贵女呢？
　　就算是这些天梁姝在公司里面，甄兰初也是捧着的，虽然没有让梁姝接近太多公司的事情，但是实际上，甄兰初知道，梁姝的能力有些时候，甚至比她更加强悍。
　　到了公司之后，甄兰初去了九楼的律师部门那边，果然是看到梁姝已经早早的坐在那里，正在看一本关于律法的书籍。
　　“梁女官。”
　　此时这办公室无人，甄兰初也就撕下了自己的面具，此时看向梁姝的目光毫不掩饰的警告。
　　她像是进入了战斗状态中的刺猬一般，已经竖起了浑身的刺。
　　坐在那里的梁姝依旧是一袭白色长裙，端的是如仙人物，一张不染凡尘的脸，依旧是充满了魅惑人心的洁净和端庄。
　　她抬眸，狭长的丹凤眸却是将一切了然如心。
　　“甄女官，可是陛下传唤与我？”
　　她的声音缥缈若尘，带着几分温柔恬静，可是越是这样，越是让甄兰初警惕的很。
　　真正的猎人，从来都是以猎物的形式出现的。
　　“是，陛下要你今日回去觐见，梁姝，这里已经不是南晋，你也不必端着你世家贵女的模样，如今我们都是一样的，待在陛下身边，便要守规矩，我想这点你应该知道。”
　　甄兰初其实也算是贵女出身，只可惜梁姝是被家族中的人高高捧起的未来，而甄兰初则是甄家随意可以抛弃的棋子。
　　一个掌棋之人，一个是不愿当棋子的人，两个人做出了不同的抉择。
　　梁姝看着眼前依旧要护着陛下的甄兰初，倒是有几句话，忽然想问一问眼前的甄兰初。
　　“甄女官，当初你被陛下垂怜，入了宫中，后背叛甄家，不到两年时间便坑杀了甄家九族，一连三千多人，导致甄家灭族，此后香火无人。如今时过境迁，我想冒昧的问一句，你当时作何感想，如今又做感想？”
　　她问出这么一番旁人都不敢询问甄兰初的话。
　　因为宫中人人都知道，甄兰初甄女官坑杀了自己的所有甄家同族，不剩一人，毒辣异常。
　　这几乎是戳着甄兰初的脊梁骨在问她违背宗族。
　　可甄兰初却是冷笑几分，看着眼前装模作样的女人道。
　　“作何感想？好一句作何感想啊！”
　　“若是我当年有机会，便是恨不得将那些人再重新千刀万剐一次，世家重利，压的百姓民不聊生，甚至杀人放火都不用有牢狱之灾，官员相见都是要矮上一头，那时何等的风光啊？可是这些都是吃我身上的血肉的来的！梁姝，你是梁家所有人宠爱的贵女，我是甄家人人可欺的伶人，你来告诉我，我坑杀甄家九族，有何不可？？？”
　　这些年若说甄兰初是有后悔之事，但是唯独坑杀甄家九族这件事情，甄兰初从未悔过。
　　人为刀俎我为鱼肉，若是不自救，那便违逆本心。
　　甄兰初被秦渊救了，她自然是一颗心都挂在了秦渊身上，愿意给自己的陛下扫平眼前的一切障碍，甄家当时被坑杀，所有财产全部被甄兰初继承，进入了陛下私库。
　　至此，甄兰初开始了成为帝王钱袋子的第一步。
　　她不悔这一切，更不会被梁姝的花言巧语所蛊惑。
　　梁姝看着甄兰初这般，便是摇摇头，道。
　　“陛下可知你心中贪念？你跟在陛下身旁这么多年，一心一意的当了钱袋子，如今又重来一次，还要重蹈覆辙？”
　　此世对于女子的规范并不严重，像是甄兰初这样的人，其实若是离开了陛下，也能够过上好生活，不管是容颜也好，还是能力也好，甄兰初都算是女子之中万中无一之人，梁姝欣赏对方，才有此一问。
　　“重蹈覆辙？”甄兰初重复这句话，随后笑了。
　　“你我能伴着陛下的心意重来此世，已经是比旁人幸运的多，若是陛下不想，你此时早就已经埋骨山中，哪见如今的仙人模样？南晋不在此世历史之中，梁姝，惯是你知晓我心中贪念，你也无法离间我与陛下之间的关系。”
　　她迟疑一下，毫不隐藏道。
　　“我承认，我心中有陛下，可是那又怎样？在陛下身旁之人，哪个心中没有陛下？是比陛下救我出了甄家，是陛下教我如何做一个忠于自我的人，让我站在女子的身份上也能建功立业，这些谁人能给的了我？便是你梁姝，当年也不过是被梁家送到帝王身边伺候的女人，你与那些庸庸碌碌的俗人有何区别？还不是仰仗陛下的青睐，你对九千岁那些肮脏心思，才叫做贪念！我甄兰初对陛下，从来无愧于心！！！”
　　没错，甄兰初喜欢秦渊。
　　她不像是秦乐文一般喜欢争宠，需要帝王的安慰才能够有安全感，她更多的是去做自己的事情，为陛下需要的时候做贡献，每每南晋有天灾人祸发生，都是做生意的甄兰初第一个发现，物品买卖，其实便能够看出每个地区出现的事情。
　　若是哪里粮食涨价，便肯定是有天灾人祸。
　　这么多年，甄兰初都过来了，她早已孑然一身，守在陛下身旁，能入陛下帝陵已经是万幸，又何必去追求那些所谓的贪心和名望？
　　她纵然不是陛下的女人，可是谁人提起甄兰初，不说一句陛下慧眼识英才，寻得她这匹千里良驹？
　　曾几何时，甄兰初以为，自己在死去之后也能陪伴陛下流芳千古，便不像是九千岁那样臭名昭著，便是史书中寥寥几字便已经心满意很足。
　　可如今重新来过，在此世没有了南晋的所有历史，陛下为整个南晋所做的功绩无人可知，可并不代表这一切从未发生过。
　　老天爷看着呢，若是老天爷没有看，那何必让陛下再来一次？还让他们这些人陪伴在陛下身旁？
　　此世陛下不用再那般操劳百姓们的生计，终于可以休息会儿，甄兰初每日看到陛下年轻的面孔，便觉得浑身充满了动力，想要给陛下赚更多的钱，让陛下过上最好的日子，比在南晋当皇帝要更加好的日子。
　　陛下为百姓们忙忙碌碌了一生，难不成还不够么？
　　无愧于心……
　　好一句无愧无心……
　　梁姝笑起来，一张如玉的容颜便是如同那水中莲花初绽开一般，摇曳着动人姿态，她看着眼前的甄兰初，却已经明了帝王对自己的放逐。
　　她忽然问眼前的甄兰初。
　　“甄女官，你来猜一猜，我死后陛下是如何对待梁家之人？”
　　她这句问话让甄兰初一愣，随后不知想到了什么，眸色奇异的看着眼前梁姝。
　　谁人不知，梁姝活着的时候，有陛下的宠爱，其他世家都已经分散零落不成气候，只有梁氏还是大宗族，全靠梁姝一个人撑着，若是梁姝死了……
　　那结果仿佛已经跃然纸上，甄兰初只知道自己死后陛下发生了什么，倒是不知道梁姝死后梁家到底如何，可是下一秒，眼前的仙姿之人却是收敛了笑容，神色肃穆。
　　“我告诉陛下，我若是死了，梁家便交由陛下处理，是生是死，皆在陛下一念之间。”
　　这便是梁姝的忠心。
　　她赌上了所有对她好的人，来换秦渊这个帝王的信任。


第70章 你输了
　　自打被陛下召唤到此地,梁姝便被分配到了甄兰初手底下，要是以前的话，她是绝对不肯低这个头的，如今得了陛下青眼,能再活一世,便是无上光荣。
　　不过是在甄兰初手里头又有何妨？
　　在御方药物美妆公司,她待在律师部门这边,其实是不沾染公司很多大事情的决定的,毕竟什么都不懂的梁姝也不可能一夜之间就学会看合同，因此整个公司的流程还是在甄兰初的手中，加上前几天甄兰初带回来了两个人,这两个人一男一女，是甄兰初手底下的左右手,也是面见过陛下的,因此梁姝也见过。
　　看到其他人也能够来到此地,其实梁姝便知道了自己被发配到甄兰初这里的用意。
　　帝王心术，绝非她这等普通女子去妄加猜测的,因此这些天待在公司这边，梁姝倒是看了不少书,习惯了这里的字体跟南晋的有所不同,甚至学会了使用手机以及很多现代的产品,她甚至通过手机搜寻到了秦乐文的消息,得知秦乐文如今进了娱乐圈,也是让她有些感觉奇妙。
　　坐着车子回到别墅的路上，梁姝安静的想着跟甄兰初的对话。
　　若是说甄兰初是陛下手里的钱袋子,那么梁姝自认为自己便是陛下竖起来的,那一把对世家的刀,在南晋的时候，陛下需要处理世家的事情，留她这把刀，就是为了杀人不见血。
　　可是现在，在这个世界上，人人都是一样的，再也没有王孙贵族，普通人也可以通过各种渠道晋升，或者是当官或者是从商，这里没有了世家辖制，陛下也只是一个普通人，国家太平安康，老有所养，幼有所教，贫有所依，难有所助，残疾之人也有所养，这是一个很好的国家了，已经不再需要陛下。
　　不再需要她这把刀了。
　　甄兰初对陛下的心思其实很好看出来，这宫内宫外，多少人为陛下的风姿倾倒，或者是仰慕陛下的知人善用，或者是仰慕陛下的爱民如子，又或者是敬佩陛下心中的大国风范，便是朝中重臣，也是一个个的以跟陛下抵足而眠，把酒言欢为荣，谁能不喜欢这样的陛下呢？
　　这样的喜欢里面掺杂了太多的东西，是男女之间的情爱，是友人之间的欣赏，是下属对上官之间的崇敬，所有人都爱着陛下，所以甘心为了陛下手染鲜血，甘心为了陛下赴汤蹈火。
　　梁姝年老之时，世家已经完全的衰落，百姓们提起这天下共主，说的就是最厉害，让他们百姓有饭吃，冬日不至于饿死冻死的皇帝陛下秦渊。
　　甚至百姓后期还为了秦渊制作过宗庙，为的就是向上天祷告祈求秦渊身体康健，能够一直留在他们南晋。
　　梁姝肆意风光了一辈子，也知道自己是因着秦渊才能够有这般人生，所以临死之前，便是给陛下奉上了一封密信，这密信之中便写明等她死后，梁氏大族任由陛下处置。
　　当年道人给梁姝安上了梁家主星宿的运势，让梁姝被梁氏大族所供养，成为了家中最有话语权的女性，因此梁姝活了多久，她便护住了梁家多久。
　　至于她死后……哪管得上那些洪水滔天的？
　　若是后人们办了错事，让陛下一锅端了，那也正常不过，陛下可是眼里揉不得沙子的人。
　　这般想着，车子已经到了别墅，下了车走过去的时候，万姑姑就守在门口，如同当年一样，目光挑剔的在梁姝身上扫过。
　　万姑姑一向是什么事情都以陛下为先的，对于不被陛下信任的人，总是带着几分警惕。
　　“万姑姑日安~”
　　梁姝行礼，对于万姑姑这样的身份来说，是经得了梁姝的礼的。
　　“梁女官起来吧，陛下在里面等着呢。”
　　万姑姑扫一眼梁姝，只觉得梁姝似乎变了，但是又似乎没有变，她知道陛下心中自有思量，因此从不做无用的违逆之事。
　　“是~”
　　梁姝起身，随后跟在万姑姑身后走了进去，秦渊在客厅的角落中坐着，面前是一盘棋局，黑白的棋子落在盘上，面前却无人对弈，而紫金卫的统领秦一，则是首次从暗中出现就站在秦渊的身旁，另外一侧是一个宫女，梁姝不是很记得。
　　“微臣梁姝拜见陛下，陛下万福金安。”
　　整齐端正的宫中礼仪，被梁姝做的好看极了，一袭白裙更是衬得她整个人气质非凡，毕竟是梁家花费了千万资产养出来的贵女，那气质自然是跟他人不同。
　　“起来吧，过来跟朕对弈一局。”
　　秦渊扫一眼梁姝，随后收回了目光，梁姝起身，来到了秦渊面前的棋盘这里，端庄的坐下，目光落在了棋盘上。
　　这才发现，这棋盘上黑白子已经十分的焦灼，陛下执黑棋，已经是将白棋团团围住。
　　以前陛下喜欢上下棋的时候，就喜欢拉着宫中的人或者是朝中大臣对弈，那会儿大家都让着陛下，觉得陛下一手臭棋，可是后来时间长了，陛下日益精进，便是朝中最厉害的大臣也已经下不过陛下。
　　后来陛下无趣，便学会了自己左右互搏，一人执两种棋对弈，如同左手跟右手互博一般。
　　一旁的万姑姑已经送上了茶水，她就站在那里，如同当年守着陛下一样。
　　梁姝看了一会儿，执白棋动了，将棋子放在了黑棋的中间，算是羊入虎口一般。
　　秦渊看她这番动作，拿起一旁的茶水，品了一口。
　　“朕与梁女官有多久未见了？”
　　他此时明明是少年时的模样，可是说出话来的那一刻，却是让梁姝通过眼前人年轻的身体，看到了曾经属于皇帝陛下那最辉煌气势的一面。
　　她懂秦渊在问什么。
　　“距离微臣当年出宫，已有十二年之久，臣都快要记不清陛下的模样了。”
　　这说的是当年梁姝被赶出宫之后没有见到秦渊的日子，一直到梁姝去世，她都没有再得到过陛下的传唤，便是如此，梁家也是一个庞然大物，无人可欺。
　　谁人都知道，梁姝是陛下的人。
　　“记不清也是极好的，毕竟今时不同往日了。”
　　秦渊漆黑的眸子中透出几分怀念，随后将黑棋落在了棋盘上，梁姝看一眼，知道这是陛下放自己一马，便执了白棋跟上。
　　“臣明白陛下所言，此世跟南晋不同，陛下还是陛下，这里却不是南晋，可微臣还是微臣。”
　　她不自觉的表忠心，送上自己的一切，告知眼前的陛下，便是时空转换，她依旧愿意当陛下手中的一把刀。
　　如今身旁没了梁家这个必须护着的存在，梁姝多少带了几分肆意，她目光灼灼，燃烧着几分炽热。
　　很多人都说梁姝出卖世家，才让梁家苟且偷生，这话说的没有错，但是到了后来，梁姝也明白世家对于南晋百姓们的剥削，更是明白，世家不死，陛下便无法掌控天下，无法让百姓过上更好的生活。
　　跟随在陛下身旁久了，自然是会受到陛下的影响。
　　梁姝想着，她其实早已非梁家贵女了。
　　若是曾经的梁家贵女，恐怕是死了，也要期望陛下保住梁家吧？
　　她失去了锁链的捆绑之后，也更加肆意一些，秦渊看她这般，也笑起来，漆黑的眸子中多了几分欣赏。
　　“朕以为你不会想开的。”
　　梁姝当年在南晋那般作态，大部分都跟梁家有关系，梁姝进了宫，没有跟皇帝在一起，成了御前红人，她帮着秦渊做了不少针对世家的事情，梁家自然是也害怕。
　　固然梁姝出身梁氏大族，可梁氏却总害怕梁姝背叛梁家，因此便抓住了梁姝的把柄。
　　早些年对家中人没有太多提防的梁姝，被轻而易举的看出了对秦乐文的情意，之后的面首也好，伶人也罢，不过都是对梁氏的妥协，仿佛只有接受了这些的梁姝，才是跟梁家一条心的，能护得住梁家，不会对梁家下手。
　　自古大族中肮脏的事情多了去了，便是梁姝也是深陷其中，被父母姊妹们的锁链捆绑的死死的，致死也没能脱离梁家。
　　梁姝的亲生父母用秦乐文的事情要挟梁姝，此事知道的人甚少，秦渊并未让秦乐文调查梁家，而是用了紫金卫，因此梁姝的困境，都落在秦渊眼中，只不过秦渊没有出手。
　　他拿着梁家当胡萝卜，吊着梁姝去控制和毁灭其他的世家，看着梁姝腹背受敌，一步步成长为放荡不羁的模样。
　　只有心无所惧的刀，才是适合帝王用的刀。
　　此事秦渊知道，梁姝也心知肚明，却是无法摆脱来自于家族的束缚，只能够让自己成为陛下的刀，也成为了梁氏的保护伞。
　　再提起当年之事，梁姝只能笑起来，却是看着十分的狡黠。
　　“陛下可莫要笑话臣了，微臣当年家族之事，尽为陛下所知。臣为梁氏活了一辈子，如今也想为自己活一次，也想做一次陛下心中的忠臣，为陛下尽一些心意，还望陛下恩准。”
　　秦渊听到这话，笑着将黑棋放在棋盘上，随后勾起唇来。
　　“你输了。”
　　他这般说，梁姝却只是笑。
　　“臣在陛下面前从未赢过。”


第71章 此世之人
　　棋盘到此为止,本来就是白棋弱势，再加上梁姝故意低头，这棋局最后的结局便不言而喻。
　　秦渊心中叹一声果然是梁氏贵女,聪明的很,随时随地便可懂得审时度势,比许多人都聪明上几分,这也是秦渊愿意让梁姝来此地的缘由。
　　无论是秦乐文，万姑姑,甄兰初和王御厨这几个，都是没有多大雄心壮志的人,他们习惯于围绕在秦渊身旁,以秦渊的命令为主，没有私心杂意，不会违背帝王的命令,哪怕是秦渊说了几次让他们各自在这个世界上寻一个去处，这些人也都是只愿意围绕在秦渊身旁,依旧是把秦渊当陛下,当心中的唯一神明。
　　这并非是秦渊惺惺作态，他回到现代之后，刚开始是真心的要将这些人都放逐出去,或许用放逐这个词也不对,无非是想着，在南晋的大环境下,人们分成了三六九等,如今到了这里,大家便可以肆意的做自己想做的事情,不用卑躬屈膝,不用跪伏天子，这听起来不是挺好的么？
　　只是这样的想法好是好，但是并不适应在所有人身上。
　　秦乐文伺候了秦渊一辈子，跟在秦渊身边才有胆子，说是色厉内荏之人也差不多，没有秦渊在他身后撑着，秦乐文自己便是个放任自流的人。
　　他从来都是胆小的，从不忤逆秦渊的命令。
　　乳娘万琼兰虽然不是生母，但是胜似生母，在秦渊身旁伺候多年，早就视秦渊为亲子，一切事物皆由秦渊主导，从不越雷池一步，是个聪慧不贪心的女子。
　　她把秦渊当亲儿子，自然是不舍得离开秦渊。
　　甄兰初等一众女官也都是在南晋那样的生活环境中成长，就算是秦渊培养了她们自立自强的性格，可在这样陌生世界里面，她们还是需要依附在秦渊这棵大树上生存。
　　她们需要被保护，需要一棵树在前面撑着，为她们遮风挡雨。
　　可是这些都是没有雄鹰之志的人，若是在南晋朝堂中的一些臣子被召唤至此地，恐怕便是另外一种景象。
　　南晋已经消失，秦渊也不是高高在上的帝王，那么那些臣子们会做什么？是会依旧臣服在秦渊的威严之下，还是会另寻出路，在此世扎根？
　　还是说……会做一些违法乱纪之事？
　　秦渊自认为这个世界已经足够的好，无论是上面的人还是下面的人，都遵守着法律和规矩，不用他这个普通人去操心，也不用南晋那些朝臣们来批判，每个时代都有自己独特的特色，秦渊不敢赌，不敢赌这些朝臣们来到此世之后的雄心壮志。
　　这是很大的不安定因素。
　　梁姝之身份，便是梁氏贵女，她除却精通女子生存之道，更加明白朝堂中的尔虞我诈，聪明程度堪称是比得上朝中重臣，而秦渊召唤她来此世，便是要试探梁姝，让梁姝知道。
　　此世非南晋，他也并非皇帝陛下，若是要想在此世生存，便要收敛她的傲慢，安心臣服于此世的规则之中。
　　想要再恢复南晋那种被群仆环绕的日子，怕是再也无了。
　　“梁姝，你可想知道，梁氏最后如何？”
　　秦渊看着已经结局的棋盘，问出一个问题，这便是当年最后梁姝送过去的密信。
　　也就是这封密信之后，梁姝被葬入了帝陵之中。
　　梁姝听到陛下提起自家的氏族，此时倒是没有任何的踌躇，多了几分豁然开朗。
　　“臣已再世为人，梁氏也早已烟消云散在虚无之中，臣知晓与否，已经再无意义了。”
　　她已经了解到这个新的世界，读过这个世界的历史，看过这个世界的发展，明了这个世界的律法，这里很好，至少，比南晋更好一些。
　　曾经肩上担负着梁氏的重任，现在，梁姝已经全都放下了。
　　秦渊欣赏梁姝这般坦然的态度，面对如今的情况依旧可以泰然处之，便已经是最好的结果。
　　他看着眼前的梁姝，开口。
　　“朕准许梁氏后人归乡，也算是给梁氏留下了香火，听闻甄女官言，你近些日子都在研究历史和律法，看完这些有何感想？”
　　比起其他的女子，梁姝是第一个来到这里就对法律感兴趣的，她需要知道这里跟南晋的不同，以及社会的行为规则。
　　“臣认为此地百姓安稳和乐，是陛下曾经所言的天下大同，是南晋百姓梦中的福泽之地。”
　　这里的一切高科技，新鲜的东西，都让梁姝很感兴趣，也知道这样的时代，必须经过上千年历史的沉淀。
　　她说完这些，忽的看向眼前的秦渊，问道。
　　“陛下，臣有一个不情之请，想询问陛下，烦请陛下给臣一个答案。”
　　她说着，便起身跪在了地上，似乎问出的问题是要冒昧秦渊一般。
　　不过秦渊早已猜想道她会问什么，看着她那乌黑的长发，回道。
　　“尽管问来。”
　　两人都是聪明人，梁姝跪在地上，抬起头来，一双眸子紧盯秦渊，带着几分炽热。
　　“陛下是否本就是此世之人？”
　　这些天梁姝查看过许多历史书，律法书，看的东西多了，就明白了一件事情，那就是关于自己神秘的皇帝陛下。
　　曾经的帝王孱弱无知，而且没有名师教导，本应该被世家和朝臣辖制一辈子。
　　以前就是这样的，没有一个皇帝能够逃过世家和朝臣的辖制，但是陛下不同。
　　陛下年幼之时倒是普通，随着陛下逐渐成长起来，早些年的庸庸碌碌不过是用来迷惑朝臣，陛下是个聪慧之人，便是小小年龄就知人善用，甚至以皇权衰败的情况下竟然压制了朝臣，最后扫清了世家。
　　这一切的一切在所有人看来都是神迹。
　　南晋百姓都将陛下称作上天派下来的仙官，专门让他们南晋百姓们过上好日子的。
　　陛下找人改良农事，开发田地，寻找良种，这些事情便像是预知一般。
　　陛下压制世家，支持变革，亲人善用，发明器具，这些以前想不通的，现在好像都有了解释。
　　还有后期陛下开创科举，让寒门可跟世家有一拼之力，甚至广开学院，召天子门生，这些又是熟悉的不能再熟悉。
　　梁姝还看了不少其他的杂书，知道这个世界上的小说里有一种流派叫做穿越，陛下在南晋所为，好似都如同这穿越一般。
　　这些东西都是在此世才有的，是陛下带到了南晋，甚至陛下对南晋士族和寒士之间似乎并未有任何的异样眼光，恐怕就是因为此世人人平等。
　　秦渊早就知道梁姝要问这个，毕竟梁姝是如此的聪慧，也更加善于思考，比起其他人一心只想着完成秦渊的任务，她更加明白自己的处境。
　　“这个答案，朕可以告诉你，朕一直都是此世之人，不过还魂到了南晋而生，便是生而知之，在朝堂上所作所为，不过也是拾人牙慧，算不得功绩。”
　　他不将一切揽在自己身上，那些曾经在南晋做的事情，也都是秦渊在这个世界上早就学到的一切，自己所知道的皮毛，最后被南晋的臣民们发挥发扬，秦渊从来不认为这一切是自己的功劳。
　　可是下一刻，梁姝的眼睛更是散发出激动的光芒，随后竟然是深深的伏地，头抵在地上，声音略微哽咽的说道。
　　“陛下原本可以不做的。”
　　“陛下爱民如子，曾告诉臣，在其位谋其事，陛下不忍心看到南晋满目疮痍，才废寝忘食的改变南晋，让南晋的百姓们有粮吃，有衣穿，让南晋更是国富民强，外邦臣服。”
　　“陛下之功绩，纵然是此世无所记载，却依旧在臣心中不能忘却，臣替所有南晋百姓感恩陛下，感谢陛下。”
　　她少有这般不断夸赞秦渊的时候，比起朝中重臣那些奇奇怪怪的彩虹屁，梁姝此时满含热泪的一腔真心，便是从颤抖的声音中能听出来。
　　万姑姑和秦一站在一旁，对此都便是沉默，他们早就已经知道真相。
　　可是那又如何，陛下还是那个陛下，是他们需要忠心的陛下。
　　陛下之功绩，便是此世无人记载，他们这些南晋之人，都已经记在心中。
　　就如同梁姝所说，陛下原本是可以什么都不做的。
　　在陛下之前，南晋朝之前也有傀儡皇帝，那皇帝便是每日只知享乐，任由朝臣和世家剥削百姓，最后搞得民不聊生。
　　可是陛下不一样，陛下希望百姓们能活着，能好好的活着。
　　陛下是一个好皇帝。
　　“……”
　　秦渊没有言语，他从来不想自己死后南晋之人会如何记录他的存在，如何去歌功颂德，那些事情，他死了也就不在意了。
　　可现在，梁姝跪在地上，说着这些的时候，倒是让秦渊有些怀念南晋。
　　南晋纵然是满目疮痍，可也是他花费了一辈子心思去保护的地方，如今两世相隔不知何地，秦渊还是希望南晋未来能好的。
　　此时此刻，秦渊总算是断定了梁姝不会有南晋高门显赫那些‘雄心壮志’，也不会搞什么另类版的‘反清复明’，这才放心了许多。
　　他召唤这些人过来，是让这些人看看未来现代社会的繁华安稳，可不是让这些人过来造反的。
　　有了梁姝这个聪明人，秦渊之后的计划便稳妥了许多。
　　“起来吧，梁女官，朕还有事情要交代你去做。”


第72章 奶兄
　　梁姝起身,依旧是优雅无比，身上那一袭白裙更是不染尘埃，她站在那里便是如同一尊玉像一般,美的让人惊叹。
　　“臣任凭陛下差遣。”
　　她开口,知道自己并未被陛下放弃,便心中有了底,其实在哪里都无所谓，她能够重活一世已经是别旁人幸运的多,陛下总归是照顾他们这些身旁的老人的，不然也不会给她这个机会。
　　“秦一,把准备好的东西给她。”
　　一旁的秦一将早就已经准备好的身份证明交给了梁姝,这个东西办理起来很困难，但是所幸秦渊有钱也有关系，是走了某个特殊的‘官员’办理的户口本和身份证,就是梁姝现在的模样，名字年龄也一样,就连余潮爸爸也不知道这个身份证明的存在。
　　哪怕之前余潮爸爸和云娴妈妈都见过梁姝,可是秦渊并未打算将梁姝留在身旁。
　　梁姝跟甄兰初不同，甄兰初需要有人看着，有人指挥她前行,但是梁姝你只要是给了她机会,她就能够自由的往上爬，她的政治敏感度远远高出了甄兰初。
　　“这是你在此世的户籍,里面有户口本和身份证,暗二,出来吧。”
　　秦渊开口,只见这诺大的大厅里面,不知道从何时起已经多了一个人，那人有一张普通至极的面孔，他是暗二，如今的名字叫做梁瑞，跟梁姝在一个户口本里面，是兄妹关系。
　　暗二跪在了地上，一旁的梁姝早就有所猜测，她知道陛下不放心她，在信任她的同时，会着人监督，也是另类的保护。
　　只是梁姝没想到，陛下竟然会安排紫金卫跟随自己。
　　紫金卫的存在并不是宫中的秘密，一般来说这些紫金卫都抛弃了自己原本的名字，只留下了暗字开头的排名，越是靠前的，就越是能力强悍，梁姝没想到，能够分给自己暗二，倒是有一种被陛下看重的感觉。
　　“暗二擅长毒药暗杀，潜伏调查，精通医术，从即日起，暗二便留在你身旁跟着，随时保护你的安全。”
　　秦渊下达命令，暗二是个沉默不语的人，此时自然是遵从陛下的命令。
　　梁姝继续听着，果然还有下文。
　　“梁姝，朕知晓你的能力，便是在此世也不会被埋没。朕如今的情况你也知晓几分，但凡是入了朕帝陵之人，皆可进入此世界。从今日起，你便带着两个亿的银钱离开朕的身边，无论去哪里都好，去创下一番基业，去做好一切的准备，然后欢迎即将来到此世的南晋之人，你将会是朕管理南晋之人的一把刀，可有异议？”
　　想要融入一个世界，其实最不惹人怀疑的其实就是女人和孩子，梁姝长相貌美，而且能力强悍，更是在很多地方都格外敏锐，所以梁姝只要有身份，有钱，她便可以轻而易举的钱生钱，然后累计资本。
　　秦渊如今算是已经在余潮爸爸面前曝光了自己的身份，周遭的一切，其他人可以做，他都不可以，因为南晋之事一旦被上面的人发现，秦渊的所有所作所为都将会变成让怀疑的存在。
　　对梁姝的安排，就是要让梁姝自己出去发展，在南晋之人来之前，让梁姝缔造出一个新的属于南晋之人的乐园。
　　唯有这般，才能够处理后续的事情，不然每次多出来的人都要找余潮爸爸的话，余潮爸爸也是搞不定的。
　　就像是梁姝的身份，是秦渊私底下让暗卫弄出来的，也是正经警察局办理出来的手续，只是明面上，是不会有人知道秦渊跟梁姝之间的联系的。
　　“臣领旨，必然不负陛下所托。”
　　拿到了自己的户籍，梁姝便明白了陛下的意思，知道自己便是要为之后来的南晋之人开疆扩土，做一些准备，当然，也是在准备继续压制后面的人出现。
　　若是以后的朝臣出现在此地，她已经是名利双全，手中也有钱财，那么就能够让陛下将这些人捏在手中，不至于让那些人做了乱臣贼子。
　　以前被家中威胁，梁姝不得已做了这把刀，而现在，梁姝则是心甘情愿的成了一把刀。
　　这把刀只有一个主人，便是皇帝陛下秦渊。
　　梁姝知道暗二留在自己身边是监视自己，但是她不觉得有问题，并且相信，自己一定能做到陛下所言之事。
　　秦渊点头，相信以梁姝的聪慧，加上上辈子的历练，做出一番成就不过是时间问题。
　　万姑姑上前，将卡交给了梁姝，当然，这卡已经经过了好几次转账，如今卡是梁姝的名字，查找金额也不会有任何的问题。
　　梁姝拿了卡，这才跟随暗二下去了，她上了二楼整理行装，这一别不知道再有多久才能见到陛下，虽然手机依旧可以联系，但是梁姝知道，自己以后用手机找陛下的次数也应该会减少。
　　面对未知的未来，梁姝不仅并没有恐惧，甚至有几分雀跃，她现在拿着自己的户籍还有两个亿的银钱，虽然身旁只跟着暗二一人，但是梁姝已经是开始对未来有所计划。
　　她想要压制下面的人，必须有一定的权利，所以这是一条尽可以选择的路，梁姝要好好的想想，努力的去思考接下来该如何去做。
　　秦渊则是带着秦一和乳娘去了三楼的书房，他坐下之后，看向身旁的乳娘。
　　“乳娘，你来到此世也已经许多天了，朕一直没有让奶兄来此地，乳娘心中可会埋怨朕？”
　　他少有的温和，跟在梁姝面前的沉稳不同，在乳娘面前，秦渊总是会放送几分。
　　如今就算是秦渊不是皇帝了，但是他依旧要为从南晋来的那些人负责，让那些人接受这个世界，学会在这个世界生存，就是秦渊要做的事情。
　　当然，保护这个世界，不被南晋之人破坏，也是秦渊需要做的。
　　这里和南晋便是如同秦渊手心和手背的肉一样，那个都不容伤害，因为哪个受伤了，都会感觉到疼。
　　万姑姑听到秦渊有此一问，立刻起身行礼。
　　“陛下，老奴万万不敢埋怨陛下，陛下所作所为，自然是有陛下的想法，阿烈那孩子最听陛下的话，陛下说让他往东，他也不敢往西去。老奴想着，纵使是这时陛下没有让阿烈来，以后也会有机会的，何时陛下想念阿烈了，需要阿烈了，阿烈便是会立刻出现在陛下身旁，为陛下赴汤蹈火，在所不辞。”
　　万姑姑口中的阿烈，便是秦渊的奶兄秦烈，原本是姓王的，可是因着万姑姑进宫当了乳娘，没能在家中照顾，万姑姑的丈夫宠妾灭妻，纵着家中小妾虐待万姑姑的三个孩子，后来秦渊掌权，万姑姑得势，才算是摆脱了那家庭。
　　至于为什么改名为国姓，是因为秦烈前面的两个兄弟全都在打仗的时候为国牺牲，唯有秦烈活了下来，成为了南晋的大将军，特赐国姓。
　　对比其他的皇帝，秦渊对于赐姓这件事情并不反感，对于他来说，只要是有用的人，他喜欢的，赐姓氏也没有问题。
　　“也是，奶兄那般性格，确实是听朕的话，朕也很想念他，若是朕过些日子去上京市上学，不能留在家中，这家中还要让万姑姑多多操心，却是不能没有个男主人看着……”
　　秦渊其实很放心秦烈，没有让他过来，只是因为那时家里人多，秦烈吃得多，害怕养不起，而现在不一样了，自己有了别墅，有了钱，秦烈吃再多，也能养活的起来。
　　万姑姑一下子知道了陛下的意思，下一刻直接跪在了地上。
　　“老奴谢陛下恩典！替阿烈谢陛下了。”
　　跪在地上的万姑姑红了眼睛，她真的很想念儿子，甚至有了其他的贪念，此时此刻，跪在那里，仿佛在祈求自己的神明一般。
　　秦渊闭上了眼睛，脑海中想起几个奶兄，他在南晋掌权之后，为了培养身边人，便着三个奶兄习武学艺，最后一个个都送到了边疆为他看守疆土，后来两个奶兄都死在了边疆的战争之中，只留下了秦烈一人活到了最后。
　　他还记得，那两个比自己年龄大一些的奶兄一个叫做王曦，战死的时候不过二十四岁，虽娶了妻子，却没有子嗣留存。
　　另外一个奶兄名字叫做王琰，战死的时候也不过二十二岁，并未娶妻。
　　后来秦渊给了乳娘恩典，便让这两个为他而死的奶兄陪葬帝陵，现在看来，倒是好事成双。
　　就在万琼兰的眼中，秦渊身上散发出金色的光点，那光点便是如同神明的馈赠一般漂浮在房间里面，过了好一会儿之后，才汇聚在了地上，然后成为了一团一团的金色光芒，待到那光芒消散之后，看到的人让万琼兰的眼泪一下子落了下来。
　　原来站在那里的不仅仅是万琼兰一直活到了天命之年的小儿子秦烈，还有之前为了南晋死在战场上的两个儿子王曦和王琰二人。
　　这三人体格都很大，王曦王琰都是身高两米，壮硕的很，最厉害的秦烈更是不得了，他几乎是两米四多一些，整个人站在那里，便如同一座小山一般，看着给人一种十足的压迫力。
　　他们的父亲是杀猪匠，体格自然是比旁人好，从小吃骨头和肉类比较多，发育的也还行，习武更是比起普通人一日千里。
　　此时此刻，王曦，王琰，秦烈三人恍惚了一瞬，便立刻默契的跪在了地上。
　　“臣王曦拜见陛下，陛下万福金安。”
　　“臣王琰拜见陛下，陛下万福金安。”
　　“臣秦烈拜见陛下，陛下万福金安。”


第73章 为陛下战死
　　三人都回到了年少时代,便是如此，三人高大的身躯依旧是出现在这个书房里面显得格格不入，坐在那里的秦渊像是身材弱小,如同一个弱者,可是却让三个人甘心情愿跪在地上臣服于他。
　　一旁跪着的乳娘早就已经呆愣在原地,看着重新出现的大儿子和二儿子泪流满面,曾经两个儿子为了陛下战死，她心中不是没有难过的,只是比起陛下在她心中的分量，大儿子和二儿子为了陛下而死,为了南晋而死,那是他们的光荣。
　　一直以来，乳娘心中便是这么安慰自己的，她告诉自己,大儿子和二儿子都是为了南晋，为了臣民,他们是光荣的死去,他们的名字将会被历史铭记。
　　可是真的当重新见到了这两个儿子的时候，乳娘心中的酸涩才告诉她，她不是不爱这两个儿子的,他们死的时候,乳娘还太年轻，太内敛,不知道如何去应对这一切,她那时是风光无限的万姑姑,是一家子都被帝王扶持的万姑姑,她不能让外人看出她身上一丁点儿的脆弱,因为在皇宫那种地方，你一旦露出了脆弱，便是对帝王的不满，是将自己的把柄送在旁人手里。
　　陛下掌权之后，乳娘才重新见到了自己的三个儿子，虽说在家里受了虐待，没有上学，可是却是三个人身体都硬朗，长的高高壮壮的，才被陛下看上，让人教了习武和兵法。
　　作为一个母亲，乳娘亲自送走了第一个儿子，迎来了儿子的尸骨。
　　她又亲手送走了第二个儿子，接着依旧是马革裹尸还。
　　最后她又送走了她的第三个儿子，旁人都说她心很毒辣，为了陛下置三个儿子的生死不顾，可是谁又能知道，便是三个儿子也是早早的臣服在陛下的威严之下，习得文武艺，卖于帝王家。
　　这便是三个儿子最想做的事情，也认为是最幸运的事情。
　　多少人想要为陛下效命都不得其法，而王家三子，则是因着母亲一飞冲天，纵然是衰败两人，可是至少留下了一个，最后成为了南晋鼎鼎有名的大将军，还赐了国姓，自此数年，恐怕王家都不会再衰败下去了。
　　“都起来吧。”
　　秦渊淡然开口，随后目光放在了一旁哭泣的乳娘身上，乳娘察觉到目光，也跟随陛下的目光站起身来，随后朝着陛下行礼。
　　“老奴谢过陛下恩典，让老奴这几个不成器的儿子都回到了老奴身旁，以后这些孩子依旧是陛下的左膀右臂，为了陛下可做任何事情。”
　　乳娘立刻给自家孩子找补，外人都说王家三子是走了关系，话是这么说没错，但是实际上，王家这三个孩子都是不太会说话的。
　　三个人此时扭头看向母亲，一个个也是怔了一下，毕竟王曦和王琰两人是死在战场上的，那时的母亲其实也已经有些老了，如今看到年轻的阿娘，心中自然是有所激动，再一想到自己在战场上死去之后竟然重新活了过来，便一定是陛下的福泽，对秦渊更是心怀敬畏。
　　一旁的秦烈则是更为震惊，因为当年母亲身体衰败之后，陛下派遣了不少宫中御医替母亲治疗，更是赐下了不少的灵丹妙药，只可惜没有留下母亲的性命，母亲临死之前，除却告诉秦烈要好好听陛下的话之外，说的最多的，便是对不起两个哥哥，如今重新看到哥哥和母亲以及陛下，秦烈便知道，这就是百姓们所说的。
　　陛下是仙官，从天上下来的，所以他们这些跟随陛下之人，也是得道升天？
　　“这些朕自然是知晓，奶兄们对朕一片赤诚，朕自然也当是如此，不过许久未见奶兄们如此年少的时候了，倒是觉得别有一番趣味。”
　　秦渊也看向眼前的王家三兄弟，这王家三兄弟在王家那会儿，虽然父亲不让三人上学，还宠妾灭妻，更加宠爱小妾的儿子，说那小妾的儿子是会读书的，不像是王家三兄弟，只长了身体不长脑子。
　　可是实际上，王家三兄弟稍微大了一些之后，知道母亲在宫中工作，便使了计谋拿到了万姑姑的薪酬，然后在王家的时候就算是不读书，也是该吃吃该喝喝，王家有肉铺才能够养活的起这三兄弟，加上长期在肉铺里面工作，三人的体格健壮，见血不怕，至此，秦渊才有了培养三人之意。
　　都说半大小子吃穷老子，眼前这三个人，两个都是两米高，另外一个直接到了两米四，秦渊还记得，他一次吃一个馒头就饱腹了，可是王家三兄弟，每次用饭若是热馒头，一次五十个才差不多，还要有肉菜，可以说是真的吃的很多。
　　秦渊之前没想过让三人过来，最关键的原因除了三人吃的多养不起之外，也是因为他们的身高太过于明显，走在人群中一眼就能够被人看到，着实是不够隐蔽。
　　“臣见到陛下也很开心，陛下跟年轻的时候一模一样。”王琰傻乎乎的开口，他家的这三兄弟都是实诚人，对着秦渊从来不花花肠子。
　　早些时候就听母亲说过了，一定要效忠陛下，听陛下的话，陛下让做什么就做什么。
　　“对，就是臣当初明明是死在了战场上，结果这一睁开眼睛又见到陛下跟阿娘，这是不是陛下带我们飞升到仙界了？”
　　王曦也开口，死之前年龄还不大，因此这会儿带着几分少年姿态，看着这个办公室里面的一切都好奇的很。
　　“陛下，臣也很高兴再见到陛下。”
　　秦烈倒是有些紧张，比起两个哥哥早亡，一直跟随着秦渊的秦烈才是那个真正知道帝王是如何的人，他虽然依旧高兴，但是却带了几分紧张和小心翼翼，大约是人老了，总是想的更多一些。
　　看到这三人还是如此大大咧咧，秦渊心中这才舒坦几分，说道。
　　“朕见到奶兄们也很高兴，王曦，当年朕派遣你去守仲门关，让你战死沙场，你心中可有异议？”
　　当年乳娘白发人送黑发人，秦渊心头也不是滋味，后来都不知道该不该继续派遣王家人出去，还是王琰主动恳求，最终秦渊才下了决心。
　　“当然无异议，陛下，能够为陛下战死，便是臣的荣幸。”
　　提到当年是的行情，王曦立刻单膝跪地，以战士的姿态面对秦渊。
　　“你是为了南晋的百姓们战死。”
　　秦渊改变他的说法，一旁的王琰也跪了下来。
　　“陛下，您是为了天下的百姓，为了南晋的所有百姓，而我跟大哥都是庸碌人，长这么大只听阿娘的话，阿娘说要效忠于陛下，我们王家三兄弟便要把命给了，也要效忠于陛下，臣当年也死在了战场上，虽不知道那场战役到底胜了没，可总归是不会给陛下丢人，臣已经很高兴了，臣不但不会埋怨陛下，臣还要感激陛下给臣这个效忠的机会。”
　　毕竟这个机会不是人人都可以有的。
　　他们王家三兄弟也是因为阿娘是陛下的乳娘，才有这个机会的。
　　最主要的是，私底下阿娘曾经说过很多陛下的事情，结合从外面听回来的那些，王家三个兄弟对秦渊都十分的敬重崇拜，当然，除此之外，更是因为阿娘对陛下的喜欢，让三个人都是在心底一开始将秦渊当弟弟看的。
　　当哥哥的为了保护弟弟而死，有什么好埋怨的？
　　“陛下。”
　　秦烈也跪在了地上，他此时才少了几分紧张，随着大哥二哥的话，才想起了当年三兄弟之间的保证。
　　他们每人上战场之前，都会一起喝酒，然后上战场那个人总是叮嘱留在陛下身边的人，告诉他们，一定要好好习武，好好保护陛下，支持陛下。
　　“臣秦烈也从未后悔为陛下征战四方，陛下乃南晋的真命天子，九五之尊，秦烈有幸在陛下手中成为陛下开疆扩土的一杆枪，便已经是三生有幸，如今死后重生，又得见陛下真颜，总是万死也不悔了……”
　　他的话更像是当年秦烈老了之后的说辞，秦渊看着眼前的王家三兄弟，并不会怀疑三人，对于三人表忠心的话，点点头。
　　“奶兄们莫要跪着了，朕知晓你们的一片忠心，不然也不会召集你们来此地，从即日起，你们便先跟在乳娘的身边学习此世的规矩，乳娘，剩下的事情便交由你来处理。”
　　秦渊交代下去，万姑姑和王家三兄弟自是莫敢不从。
　　随后万姑姑便带着自家三个傻儿子离开了书房，留下秦渊跟秦一在书房里面看书。
　　万姑姑出来之后，带着三个儿子下了楼，到了二楼的书房，再看三个儿子的时候，眼睛已经没有那么红了，整理好了情绪，冷声道。
　　“如今你们能够重新在此世重活一次，便是陛下的恩惠，从即日起，也要随我一样伺候陛下，为陛下做事，懂么？”
　　看到阿娘红了眼睛，王曦和王琰都知道自己当年战死的消息若是传到了阿娘耳中，阿娘心里多难受啊……
　　“阿娘，我们知道。”
　　“对啊阿娘，我们都听陛下的。”
　　秦烈也是点点头，知道听阿娘的话准没错。
　　只是下一秒，王曦和王琰这两个兄长便目光一致的落在了秦烈身上，下一刻发出了灵魂质问。
　　“王烈，你小子是不是要跟我们解释一下，你是怎么改名换姓的？还有了国姓？”


第74章 大白馒头
　　王家兄弟如何辩论,万姑姑都是高兴的，能够看到已经死去的儿子重新回到身边，且此世十分的安逸,并未有征战,以后只要用心的侍奉在陛下身旁，保护陛下便可,万姑姑是当然高兴的。
　　作为南晋的百姓,万姑姑知道,若是那些南晋的普通人能够来到此世，该会如何的激动流泪，因为这就是南晋之人的梦寐之地。
　　现如今三个傻儿子都在身旁，以后陛下一定会安排一些事情给儿子做，只要是吃饱喝足了有事情做,那边已经是世界上最好的事情了。
　　当然，此事很快就传到了王御厨那边，如今的王御厨不一样了,他身边除了徒弟黄山之外，还有另外四个御厨一起帮衬,六个人给别墅里面这些人做饭可算是简单的多了。
　　怎么说呢？王御厨当时恳求了陛下从南晋召集人过来的时候,请求的时候是挺好的,可是一转眼需要去真的召唤时,王御厨和黄山两个人是一脸懵逼。
　　因为王御厨死得早，早早的就预约了位置,因此他们不知道御膳房还有谁能够有这个荣幸一起随葬皇陵的,于是将此时告知了万姑姑,结果也是没有多少信息,还是询问了陛下身旁的小太监安喜,这才知道了结果。
　　毕竟安喜正式成为秦渊的首席大太监是在秦乐文死后，因此他知道的东西不少，所以很快就给出了四个名额，都是王御厨认识的，当初也是在王御厨手底下做事情的。
　　这样一来，他们厨房这边也算是有了六个人。
　　一百二十平米的厨房六个人在忙碌也十分的方便，没有那么拥挤。
　　听到王家三兄弟竟然也随着陛下来到了此事，厨房这边有话要问。
　　“师父啊，那今晚的饭菜该如何做？我还记得当初秦将军最喜欢吃的就是陛下研发出来的馒头，咱们这里实在是没有蒸馒头的设施，不如去外面购置一些如何？”
　　黄山是南晋后期的御厨，自然是伺候过秦烈，知道这位秦烈大将军身高八尺还多，有力拔山河的能耐，但是吃的也多，每次光是宫中的大馒头，一顿饭就要五十个，而且这还没有带菜品的……
　　此时王御厨也想起了此事，那会儿王家三兄弟在宫中习武的时候，一顿可是能吃几十个人的饭了，所以本来大家也都是精心准备，后来得知这三兄弟对食物要求不高之后，也就是怎么做让人吃的舒坦，便怎么做，什么大锅菜啊，什么炖肉啊直接弄成一大盆给他们吃。
　　怎么说呢？那会儿陛下刚刚着下面的人研发出来了精粉面，白净还带着甜味，王御厨那会儿还想着怎么做这精粉面呢，就听陛下的吩咐，研究出了大白馒头。
　　这大白馒头在蒸锅里面出锅的时候一个个白白嫩嫩的，摸起来更是软得要命，捏一下都觉得害怕伤害到那馒头，吃起来更是软糯可口，带着几分甜丝丝的味道，第一次这个的时候，王御厨简直是没想到面食还能做出这种口味。
　　毕竟在陛下改良良种之前，像是这种精粉面是绝对没有的，大家吃的都是粗粮，随便用水熬制就行了，汤类大部分都是炖的荤汤，少于这种东西能吃的。
　　也是大馒头后来替代了糕点，这东西也奇怪，热度时候软软的，若是正常一个大男人，一顿饭吃上五六个都没问题，但是放冷了之后就变成了硬巴巴的干粮，倒是吃两个也还行。
　　一直到黄山在宫中的后期，这馒头已经进化了好几次，甚至做成了容易存放的军需物资，可以说大家都非常努力了。
　　“现在去弄是没办法了，眼看再有两个小时中午了，直接打电话定一些吧，肉菜也来不及做了，直接花钱买，就买卤肉和炖菜就行。”
　　王家三兄弟的食量王御厨记得清楚，这般吩咐下去之后，黄山赶紧就开始联系人了。
　　如今王御厨就是这厨房的总管理人，他不仅需要管理这些人做饭，还要管理手底下人的各种情况，如果有问题就会上报给万姑姑，有需要的东西就可以跟万姑姑申请，新来的四个御厨能够重活一世就已经高兴极了，得知能够继续在陛下身旁伺候，那是更高兴了，可一点儿都没有觉得有什么不好的。
　　毕竟生前就是听王御厨的，现在又可以重新活一辈子，自然是还要听王御厨的，也什么区别。
　　王御厨对下面的人还是挺好的，大家现在在南晋的身体早就已经作古，儿孙也自有儿孙的福气，不必他们过多关心，因此倒是每个人都一心围着秦渊，可以说非常努力了。
　　黄山这边留下了很多联系方式，这些打交道的事情，一般都是黄山做的。
　　比起王御厨，黄山这人更加的八面玲珑，而且以前在御膳房会得到一些别人的孝敬，要不然就是自己能弄点儿钱，可是现在不用啊……
　　现在他们住的地方也是最好的，有什么需要的，跟万姑姑审批就行了，而且直播的事情也上报了过去，他们现在每次直播都能够赚十万块呢！
　　不要小瞧这十万块，在这个世界上，普通人的工资一个月也才三千到五千，高一点儿的破万，所以黄山他们很满意了。
　　哦对了，陛下说了，这直播是他们自己的劳动成果，让他们自己随意花用。
　　这就相当于在陛下眼皮子底下存私房钱，又刺激又高兴。
　　不过每次直播下来的账单，王御厨还是会交给万姑姑查看，毕竟陛下是看不上他们这些钱，但是他们上交不上交，这是心意，这是对陛下的心意。
　　况且眼看再过几个月便是陛下十八岁的生辰，这可是陛下在此世的成年礼，到时候他们这些人要代表御膳房给陛下送礼，那没有钱财怎么行呢？
　　这会儿秦渊可不知道，自己手底下的人已经开始给他计划着生日礼物事情了。
　　黄山通过几个菜商很快就知道了一些店铺，毕竟别墅这边也是需要人送过来米面这些粮食的，因此他们这些商人之间都有互通，黄山很快就找到了一家蒸馒头蒸包子的店铺，大手一挥，直接就订了一百五十个馒头，一百五十个包子，让中午紧急送来，另外这家店刚好也都是大锅菜，里面有炖菜，还有一些卤肉，什么猪头肉之类的，黄山看了视频觉得很可以，便下了单购买。
　　这一顿饭下来，卤肉加上包子馒头以及烩菜，差不多加起来也一千三左右了，现在听起来是不让人觉得很多，但是以后三餐都照着这个吃，一天可是要吃三四千块钱的。
　　王家三兄弟可不知道自己的来到给御膳房带来了什么，也幸亏他们三个都是不挑食的，不然御膳房真的是要傻眼了。
　　当然，他们在这个过程中也从阿娘口中知道了如今的情况。
　　现在他们已经不在南晋了，是在另外一个地方，这个地方没有战争，非常和平，人人都安居乐业，能吃得饱饭，读得起书，甚至男女平等，男人能做的事情女人也能做，上班或者是当官都可以，真正的实现了陛下所言的天下大同。
　　而且三个人也知道现在的陛下也是一个普通人了，这个国家有自己的领导人，但是很多时候也是听从民众共同的呼声，做出来的决策也十分的好，各方面都发展的非常强悍，就算是外国的一些国家，也是很羡慕这里的百姓们。
　　听到这些，王家三兄弟算是十分的心满意足，与此同时知道了自己不用继续打仗，以后要帮陛下做其他的事情之后，其实三人都有些担心。
　　他们三个都是长的大块头，脑子不顶用那种，当年学兵法还是头悬梁锥刺骨那种学会了，要是让他们在这个世界做一些别的事情，他们也不知道自己能不能做好。
　　不过这个世界真的挺好的，这房间里面到处都凉快的很，可是听阿娘说外面是夏日，九月份的天气还有三十七度，要是在以前的话，他们早就热得汗流浃背了。
　　书房里面的秦渊看了会儿资料，时间很快便到了中午。
　　今日身旁多了一些人，秦渊便邀请梁姝，王家三兄弟一起共宴。
　　当然，坐在一个桌子是不可能的，秦渊坐在长桌子这里，旁边是安喜和万姑姑在伺候，左边右边已经分别被摆上了其他的桌子，梁姝坐在左边，右边的桌子那边则是王家三兄弟。
　　比起梁姝和秦渊桌上那些玲珑满目的珍馐，王家三兄弟面前是堆成山的大白馒头和包子，还都热乎乎的呢！更别提那散发着香味的酱肘子卤肉，还有烩菜，光是这味道几乎是把王御厨他们精心制作的各种菜品压了下来。
　　“还是陛下好，这么多年了还记得臣喜欢吃这大白馒头，臣高兴！”
　　王琰是个傻乎乎的，比他大哥还要傻上几分，这会儿拿着软乎乎的热馒头，对着秦渊就是一阵彩虹屁。
　　秦渊此时看向王家三兄弟桌上堆成山的馒头，还有那鼻翼若有似无的卤肉味道，忽然觉得眼前的饭菜也不香了。
　　这个世界上有什么是比卤肉更香的东西呢？
　　于是在接下来，就在秦渊和梁姝等人的注视之下，王家三兄弟吃光了一百五十个馒头，一百五十个包子，还有四十多斤的卤肉和其他若干的炖菜。
　　看着桌子上被三人扫荡一空，秦渊顿时觉得自己之前想的没错。
　　要是一开始让这三兄弟过来，那岂不是没几天就把自己吃的家徒四壁了么？
　　实在是养不起养不起……


第75章 酱肘子
　　中午用完饭的三兄弟也没什么事情干,最后被万姑姑派遣到别墅外面刷游泳池了，毕竟谁让他们力气大，也不能光吃饭不干活儿吧？
　　当然,作为御膳房的统领王御厨,也得到了三个傻大个的称赞，他们纷纷称赞酱肘子和卤肉好吃,说晚上能不能再来一次。
　　没错,这三个都跟着陛下习惯了一日三餐,他们这三顿饭比旁人吃四五顿还多一些，毕竟一个个都是能耐人，说一句力气大不是假的，秦烈便能够搬得动上千斤的东西，完全不虚的。
　　王御厨对此能怎么办？
　　当然是答应喽~
　　只要是秦将军等人喜欢的,自然是要满足，何况这些还都是在外面买就行了，更加的方便。
　　就是王御厨没想到,秦统领居然也说想尝尝酱肘子和卤肉，因为中午真的很香。
　　没错,秦统领并不是秦将军,而是紫金卫的秦一。
　　如今秦一算是正式光明正大的待在秦渊身旁,不用潜伏在暗处,他依旧管理紫金卫，但是也更加自由一些,用餐上也可以提前告诉王御厨他想吃什么,可以说作为陛下身边的人,这些还是很方便的。
　　王御厨拍拍胸脯,立刻把这件事情包揽了下来,毕竟从外面买着吃也不算是什么，比给陛下做倒是简单的多了。
　　于是当天晚上吃完饭之后，秦渊寻秦一有事情，结果就闻到了秦一身上若有似无的酱肘子味道。
　　“酱肘子好吃么？”
　　他忽然开口，秦一也没反应过来就回答道。
　　“很好吃。”
　　等回答完了，秦一才蒙了，立刻想跪下，毕竟刚刚这行为实在是冒犯了陛下。
　　“别跪了，你喜欢就行，以后便像是今日一样，若是有什么喜欢的，不用拘着自己，总归是放松一些。”
　　秦渊晚上的餐点也有酱肘子，他随意用了两口，觉得也不是那么好吃，为什么王家的三兄弟倒是吃的那么香？
　　不过想想也是，南晋那边的食物做的再好吃，也没有现代这边的各种酱料多，因此现代很多饭菜的味道都增加吸引味觉，奶兄他们吃的多也正常。
　　看这样的人吃饭，总归是让人觉得开心的，秦渊晚上也多用了一碗粥，这会儿才在健身房这边消食，倒是也没怎么动弹，就是在跑步机上走路而已，一旁的秦一在跑步机上跑步，速度很快。
　　这件事情就这么过去了，别墅里来的不仅仅是三个饭桶，也是三个劳动力，以前宫女们有些弄不动的东西都只能找安喜和厨房的人，这会儿有三个暂时没事的人，万姑姑说了，可以随便让他们做一些什么。
　　于是这别墅里面需要出力气的活儿，都归在了三人身上。
　　什么刷游泳池啊，什么搬一些尚衣局使用的布料啊，或者是新买来送过来的一些器具之类的，都是三人处理。
　　而秦渊出去跟余潮爸爸和云娴妈妈聚餐的时候，王御厨终于和黄山有了新的直播时间。
　　毕竟他们主要的任务还是要伺候陛下的，直播只是打发时间而已，只有陛下不在家里用餐的时候，王御厨才会开直播。
　　而今晚，就是又要让众多网友们看着视频点外卖的时间了……
　　之前的时候王御厨和徒弟黄山两个人做了不少的糕点，是属于现代人不可能看到的那种宫廷糕点，让所有人都看到了一双手能够捏出那么精美无比的糕点实在是令人震惊不已，毕竟宫廷糕点需要的除了味道好之外，其精致的外形更是必不可少。
　　上一次王御厨和徒弟黄山两人便做了不少宫中比较有名的糕点，其中有莲花糕，还有水晶糕，以及按照现代网友们的说法，做的各种小兔子糕点，每个都是精致无比，说白了就是做成了大家吃不起的样子。
　　随着几次直播，王御厨和徒弟黄山的直播间此时的粉丝并不少，一开播就有十几万人过来观看了，毕竟正好是晚上八点钟，饭点儿的时间。
　　于是大家便看到了今日王御厨准备好的东西。
　　“今天我给大家做酱肘子，这个东西没有什么多少学习的方式，基本上就是有手就能做，料酒比以及各种材料我都会写成方子放在直播间里面的，大家如果想要自己回家里做，那么就可以按照上面的方子进行制作……”
　　没错，王御厨就是这么不认输，既然王家三兄弟喜欢外面的酱肘子，他自己也要做将肘子，而且要做的更加的好吃更加的好看。
　　黄山也开始介绍自己今天要做的东西，他们两个人的直播间是一起的，所以大家想看谁做的话直接看就行了，反正厨房比较大，步骤上的，大家也能看得清楚。
　　当然，最关键的是两个人十分的干净，因此这做饭有些时候都不像是做饭，反倒像是艺术一样。
　　“既然师父今天做的是口味重的酱肘子，那我今天给大家做的，是一道刚好解黏腻的素菜，叫做白玉龙，希望大家喜欢。”
　　这会儿网友们都已经纷纷的进入了直播间，听到这师徒两人的介绍，便一个个留言了。
　　【安心吃瓜：我只想说，反正最后酱肘子也是做成了我吃不起的样子，我现在已经提前点了外卖了，别问，问就是吃酱肘子。】
　　【人在瓜田：呵呵，终于有一个是我这边外卖送得起的了，已经下单。】
　　【小朋友：有人跟我一样看着做饭视频下凡的么？】
　　【名媛小姐姐：只有我是慕名而来过来仰望富豪么？同样是做菜，人家为什么做出了你吃不起的样子？那是因为他们做饭的工具也是大家用不起的啊！！！】
　　一会儿就有网友问为什么用不起了，反正看着不都那样么？
　　结果立刻有网友出来普及了，毕竟直播间里面能够看到王御厨他们用的刀具，一套刀十几万的事情马上就让网友们惊呼长见识了！
　　不仅仅是十几万的刀，还有那三十多万的冰箱，上万的抽油烟机，以及著名的炊具品牌，反正普及的人眼花缭乱，总之一个字，贵就对了。
　　网友们一面看着王御厨处理酱肘子一个个流着口水，一面则是看着黄山处理好了那山药之后，开始慢慢的精心雕刻，很快那原本看起来崎岖无比的山药在他的手中就变成了龙的形状，说真的，大家出去买菜挑选山药都是要那种直的，像是这种比较崎岖的，大家根本不敢挑战好么？
　　王御厨做饭的时候少有说话，倒是黄山一边雕刻一边喋喋不休，跟网友们说着这道菜的口感和味道。
　　“白玉龙其实是一道比较清新爽口的菜，现在我们只是进行短暂的微雕，之后需要过水处理，让它的味道更加清脆，当然，这个过水是指我之前调制的汤，另外我需要将这些山药雕刻成白玉龙的形状……”
　　厨师在讲述，直播间里面的网友们也都是在一边吃饭一边观看，甚至有些本来已经吃过饭了还点了外卖，毕竟这种悠闲的地方总是能够引起人的共同行动。
　　黄山速度很快，不到半小时的时间，也就是外卖小哥送外卖的时间，黄山手中本来已经削成了好几节的山药逐渐成了龙的形状，随后在进行汤汁的洗刷之后，一条白玉龙便出现在众人面前，那白玉龙被黄山摆放在精致的黑色盘子中，底部是一种天然麦的面条堆成了小山，白玉龙便是在那山头盘旋，看起来着实是漂亮的要命。
　　随着镜头推进，只见那白玉龙上的胡须都是栩栩如生，一双龙的双目更是用金色的食物点缀，仿佛要透过镜头看过来一般，霸气十足。
　　不仅如此，那白玉龙身上的每一片龙鳞都清晰可见，足以证明做的人雕工如何的厉害，还有那五爪，更是看着锋利异常，就连指甲都能看出来，这样精细的一条白玉龙，着实是令人震惊。
　　【今天你干饭了么：这是我能配吃的山药么？我不配！！！】
　　【干了一大碗：我只想说，这也就是五星级大饭店才有的东西吧？只能看不能吃吧？我都不舍得吃！】
　　【外卖已经来了：感觉这条龙仿佛要活过来了，它知道它要被吃了么呜呜呜！】
　　【已经吃饱：今天又是吃不起山药的一天呢，难道王御厨不打算回馈一下我们网友，给我们做点儿好吃的么？上次说给我们做糕点，什么时候啊？】
　　没错，上次王御厨承诺下次做糕点的话做一些可以放的住的糕点，给网友们邮寄一些，这件事情就放在了网友们的心上，开了直播就有人问。
　　王御厨立刻表示下次就可以，大家顿时欢呼一片，在这样的过程中，王御厨和黄山此次成功带货了一些半成品酱肘子还有N多山药，那山药是助农产品，其实黄山也没收多少钱，也就是为了农民打个广告而已。
　　后来……王御厨做的酱肘子被王家三兄弟吃了，得到了一致好评，想到这东西现在可以真空包装，便第二日早早的起来，做了不少酱肘子，做了真空包装之后，直接让安喜坐高铁送过去……


第76章 物归原主
　　这是安喜第一次出远门,便是在南晋，他留在陛下身边的时候陛下已经年老，极少的出远门了,安喜也就是在京都逛过一圈而已,所以此次带着给九千岁和花娘做的酱肘子，安喜激动的来到了高铁站。
　　说真的,此世的交通格外的便利,以前想要去千里之外,不走个几十天是不行的，就算是有一匹千里宝马，也是需要很长很长的时间，最少也要好几天呢，当然,是在马累死，人也快要累死的情况下。
　　南晋那会儿的战报就是三天传过来的，几乎是人到了京都都累的只剩一口气了。
　　至于战马,三天的时间也要累死好几匹。
　　拿着自己的票，安喜因为没有身份证,只有身份证明,所以走的是人工通道,买的是商务座,因此在等了一会儿之后，便按照人家乘务员的安排找到了自己的位置。
　　陛下在南晋的时候推广告这些阿拉伯数字,不然安喜也不会认识,因此很快便坐在了自己的位置上。
　　这会儿九月初,不少开学的学生会提前到学校,因此高铁上无论是便宜的票还是贵的票都已经卖了出去,安喜身旁很快坐下了其他人，不过大家都很安静，都没有发出什么动静。
　　一直到车子开了之后，安喜发现身旁的人拿了电脑在工作，也不好打扰人家，便自己拿了手机给王希发消息。
　　没错，不是九千岁，也不是花娘，而是王希。
　　这个王助理是甄女官专门给九千岁和花娘找的助理，虽然管理两个人的日常，但是却是一个十分能干的人，从衣食住行到各个方方面面都能够把两个人照顾的很好，但凡是秦乐文和花娘问一句的事情，他立刻就能够给出答案。
　　【安喜：我已经上了高铁了，人很多。】
　　那边很快就给了消息，是王希发来的信息。
　　【王希：行，到时间我会在出站口接你的。】
　　两人也没有多说什么，随后安喜则是拿着手机学习各种东西，其实也就是熟悉一下此世的字啊，要不然就是还有一些需要他注意的高科技产品之类的，安喜都十分的努力。
　　他知道自己伺候在陛下身边，是最没用的人，除了会伺候人之外，安喜什么都不会做。
　　这一趟上京市的行程，还是陛下同意的，说让他出来见见世面，刚好到上京市玩两天，这让安喜很雀跃，虽然有些紧张和担忧，但是一想到自己是去见师父，就并不那么紧张了。
　　所幸之后的一路上，因着安喜有一张娃娃脸，穿着黄色体恤衫看着跟学生一样乖巧，倒是被人多照顾几分，有什么不懂的，只要是问了旁边的人，立刻就有了答案。
　　出站的时候，安喜将旅行箱拿了下来，是一个很大的旅行箱，里面放着王御厨做的酱肘子，专门送来给九千岁吃的。
　　在拥挤的人山人海中走出了高铁站，这不过五个小时左右的时间，对于安喜来说，从千里之外的临城到上京市，实在是十分的震撼。
　　在高铁站门口，他遇到了接他的王希，王希今年也二十七岁了，刚成家，不然也不会被甄兰初高价挖墙脚。
　　他看到安喜，立刻伸出手接过了对方的旅行箱。
　　“安喜是吧？车子在外面，我们直接要先去剧组那边，要等到拍完戏之后晚上回酒店，你中午吃饭了没？”
　　这会儿已经是下午三点多了，所以安喜肯定是在车上度过的中午。
　　“吃了。”安喜眼睛发光，车上也可以买吃的，这对于他来说是一个很新奇的体验，陛下说了，出门在外，花钱是必不可少的，不必节省，于是安喜给自己买了一个午餐，虽然吃起来并不好吃，但是安喜全都吃光了。
　　南晋之人都知道粮食来之不易，自然是不会浪费粮食。
　　“那就行，走吧，上车，我带你去剧组。”
　　王希心说秦乐文身旁这些人都长得挺好的，聘请自己的那个甄女士长的很漂亮，眼前这个娃娃脸的小可爱也很乖巧，此时此刻他倒是不觉得安喜的长发有什么不好的，就算是安喜穿着现代装，头发梳在脑后，看着也是有几分可爱的模样，不会让人觉得奇怪。
　　毕竟现在少年人搞各种奇怪的事情多了去了，你不可能一一去计较。
　　那有些男孩子还喜欢穿裙子呢，你能指着人家鼻子说你为什么要穿女生的裙子么？
　　随后两人上了车，王希开车，目的地是《紫宫恨》的剧组，一路上虽然没堵车，但是也差不多走了一个多小时，到了剧组的时候差不多已经是五点了。
　　安喜到了剧组的时候，刚好秦乐文的戏刚拍完，跟花娘坐在一旁休息，电风扇呜呜的吹着，倒是格外惬意。
　　一看到师父，安喜眼睛都亮了起来。
　　“师父！！！”
　　他激动的小跑过去，可爱的很。
　　秦乐文一扭头，看到的就是自家小徒弟傻乎乎过来的模样，知道是陛下让小徒弟过来送吃的，心情分外好一些，便破天荒的给了一个笑容。
　　“过来吧。”
　　他招招手，就像是在逗弄小狗一样，但是安喜完全不介意，凑了过来蹲在了师父的身旁。
　　“师父，我来给您送好吃的，是王御厨做的酱肘子，可好吃啦~”
　　最近跟着王御厨吃东西，安喜觉得自己都快胖了，所以最近都在努力的整理花园，用来达到减肥的效果。
　　“恩，你这次过来，陛下可曾带给你什么话来？”
　　秦乐文还是很关心秦渊是否有事情说，安喜则是立刻讨好道。
　　“陛下当然是有话要带给师父您了，师父您现在不在陛下身旁，陛下害怕师父在外饮食不便，身体消瘦，便特意让我将王御厨做的酱肘子送来呢，陛下心中可惦念着师父呢，还说不日就要来上京市了，到时候要给师父探班呢~”
　　安喜有一张巧嘴，他想讨好别人的时候，就没有不被讨好的人，所以说起这个，果然是让秦乐文都心情不错，一旁偷听的花娘也惊讶的很。
　　“陛下要来上京市了？”
　　秦乐文也看着安喜。
　　“陛下何时过来？”
　　他们身旁此时没有人，所以也不会有人听到他们在说什么，安喜回复道。
　　“陛下要来上学啊，说是十五号左右吧，应该会提前过来，说打算提前过来看看师父您过的好不好，还有花娘，陛下也希望你们能够在此世过的好。”
　　安喜特意带上了花娘，让花轻容也对陛下有感恩戴德之心。
　　果然这话一出，秦乐文开心，花轻容也是高兴的很，毕竟能够被陛下惦念，他们心中自然是高兴的。
　　“对了师父，我还要跟您说一件事情。”
　　安喜想起了跟师父不对盘的梁女官，想到师父拍完戏还能重新回到陛下身旁，可是梁女官却被陛下发配到了外面，跟师父果然不能比。
　　“说。”
　　秦乐文猜到了是什么事情，他这些时日已经明白了情况。
　　从甄兰初的只言片语，秦乐文便猜到了梁姝的安排。
　　陛下果然是陛下，总是思虑万千，比他这样的小人物要想得多。
　　“就是梁女官，之前梁女官来了之后，陛下没有给她准备户籍，后来就在前两日，陛下给梁女官准备了户籍，安排了暗二跟在梁女官身旁，说是让梁女官到外面去，具体我也不清楚，这件事情是我看出来的，当时我不在。”
　　能在皇帝身旁伺候的人，那都是有心思有眼计的，就算是当时秦渊安排的时候安喜被排除在外，可是好歹是帝王身旁伺候了那么长时间的人，自然是猜测的到这一切，所以将此事托盘而出给师父，也是因为互相之间的信任。
　　若是旁人，安喜绝对不会说这些。
　　“……此事我已知晓，你切勿再提，将此事忘掉吧。”
　　听到暗二，秦乐文便知道，自己身旁必然也有暗卫，但是具体是哪个不清楚，不过他从来不害怕，甚至会引以为傲，毕竟只有陛下担忧他的安危，才会在他身边放暗卫，也是为了保护他的安全。
　　至于梁姝……恐怕是监视比较多。
　　梁姝怕是已经经历了陛下的考验，如今带人离开，也是要谋求新的发展，以便为以后南晋之人来此地做不时之需。
　　那样的人，她便是随便扔到这个世界中，也可以迅速的如鱼得水，毕竟她可是世家倾尽了一族之力培养出来的女子，谋略和心机都比朝中重臣要来的聪慧。
　　秦乐文承认，自己不如梁姝。
　　当年他跟梁姝闹别扭，其实也是因为如此，身份不同，自然是无话可说。
　　一旁的花娘不吭声，听到这样的机密，对她来说，如果记在心里，再随便跟外人言语，那便是几个脑袋都不够掉的。
　　那日听到了王胜的事情，她便知道，一定是陛下的紫金卫动手了。
　　陛下如此宠爱九千岁，必不可能让九千岁受辱。
　　帝王心思，绝非是她们这种小人物能够随意猜测的。
　　不过就算是如此，花娘还是很开心，自己这样的小人物能够在陛下心里留下一丁点儿的位置，花娘就已经很开心了。
　　为了陛下的大别墅，花娘还是想跟九千岁提议一番，若是能多召唤一些姐妹来此地便好了……
　　只是随后，安喜竟然从自己随身的包里面拿出来了一个红丝绒盒子，递给了眼前的花娘。
　　“喏，花娘你的东西，物归原主了。”
　　花娘一愣，看着眼前的红丝绒盒子，忽然似是想起了什么，手指有些颤巍巍的伸手接过，打开之后，竟然是被自己典当的那帝王绿翡翠玉镯……


第77章 富导演自闭
　　当初说抵押这个手镯的时候,其实花娘心里并没有什么多余的想法，在她看来，这些身外之物若是能让陛下过的好一些,她都愿意把所有的东西都抵押出去。
　　那会儿花娘知道,抵押其实跟典当的意思差不多，只是一个是借钱，一个是死当,所以当时花娘知道了帝王绿翡翠玉镯的价值之后，也只是借了两个亿。
　　如今这时间还没有到三个月，没想到这帝王绿翡翠玉镯竟然又重新回到了自己的手中,这一时半会儿，竟然是让花娘说不出一句话来。
　　“陛下让我转告花姐姐，说那些南晋随身之物少一件便是寻不到了,这玉镯陛下已经帮你寻回,若是以后需要钱财,尽可从万姑姑那边申请。”
　　安喜说出陛下的交代，此时也是十分的骄傲,这就是他们的陛下，便是他们这些下人的财务,陛下也是从未贪心过的。
　　至于这些钱是陛下从甄女官那边拿来的？那不是必然的么？
　　甄女官作为陛下的钱袋子,就是为了让陛下不在这些银钱之事上分忧,安喜从未觉得甄兰初的钱放在秦渊这里花用有什么问题。
　　“谢陛下恩典。”
　　就算是陛下不在这里,花娘依旧是感激的说出了这句话，心中更是如同一团火焰在燃烧一般,更加的崇拜和敬仰秦渊。
　　她自是不在乎这些身外之物,可是既然陛下都说了,她心中也是高兴的,若是以后有什么用途，她也不会把这个玉镯给了旁人，因为这是陛下为她赎回来的。
　　此时此刻，这价值几十亿的玉镯被花娘从红丝绒的盒子里面拿出来，随后戴在了手腕上，果然是衬得这双手漂亮的在发光一般。
　　其实花娘不太记得这个玉镯是什么时候在她身上了，她如今回到了当花魁那会儿的容貌，并非是刚刚当花魁那会儿，而是在当花魁的中期，那会儿花娘算是一笑倾城，名扬四海，多少富商豪杰拿着礼物从千里之外来到京都只为了见花娘一面，因此那些送来的礼物更是不计其数，花娘着实是记不清楚了。
　　而此刻，这个玉镯被重新赋予了其他的意义。
　　这是陛下为她赎回的玉镯。
　　一旁的秦乐文看到这番景象，倒是觉得这是陛下做出来的事情，陛下一向是宽仁律己，很多时候，他情愿自己牺牲也不会让周遭的人受到伤害，就像是这一次也是一样。
　　外人看来，或许甄女官赚了钱，或许是他们这些人典当了东西来想要养活陛下，可是实际上，他们这些人都是恐惧的，害怕的，对于这个未知的世界充满了警惕，只有呆在陛下身旁，才算是如同回到了家里一般，因此所有人的心，都是依靠在秦渊身上的。
　　秦渊就像是他们所有人的神明，在神明光芒普照的地方，所有人才能够好好的活着，一旦神明消失，那么每个人就会有各种各样的疯魔。
　　就在三人说话这会儿，富裕森过来了，他拍完了最后一场戏，然后身旁还带着影帝裴子恒，裴子恒还穿着戏里的装扮。
　　“这位是？”
　　刚刚富裕森就看到了，一个陌生人进剧组当然是要关注的，再加上富裕森本就对秦乐文和花娘特殊关注，自然是看到了安喜。
　　“这是我家中的一个弟弟，叫做安喜，他今日从家中过来给我们送酱肘子，富导演等会儿要不要一起用一些？”
　　这会儿时间不早了，王希既然把东西弄到了剧组，不如就做一个顺水人情，所以早就已经在安喜的交代下拿了几个去加热去了。
　　刚好导演拍完戏就能吃了。
　　“哦？是你弟弟啊？长的蛮可爱的。”
　　富导演夸赞，裴子恒扫一眼安喜，是觉得这娃娃脸的长相着实是有几分喜人。
　　“富导演好，裴哥好，我是安喜，你们就叫我名字就成。”
　　安喜是个勇于社交的人，此时笑起来更是可可爱爱没有心机，让人看着就觉得很讨喜。
　　随后富导演刚坐下，便看到了花轻容手腕上的玉镯，顿时楞了一下，没忍住问道。
　　“这玉镯你给赎回来了？”
　　这可是几十亿的镯子啊，就眼前这位姑奶奶还敢随意戴在手腕上，也不怕被人抢了和摔坏了。
　　人家的贵重首饰都是要放在首饰盒里面的好么？
　　“是家中人担忧我贪玩把此事忘了，便一早就将这玉镯赎了回来。”
　　提到这个，花轻容脸上的笑容遮不住，看起来心情很好，能够把陛下说成是家里的人，是以前的花轻容绝对不敢想的。
　　“这样啊，这倒是好，不过这么珍贵的镯子，你在剧组可不要天天戴着了，这要是磕磕碰碰的出了问题，就算是把我整个剧组都给卖掉了，也换不起你这个镯子了。”
　　富裕森乐呵呵的开玩笑，一旁的裴子恒倒是有些好奇了，看着花轻容手上的玉镯，他对这种东西不是太精通，自然是看不出这东西到底是什么价值。
　　上次给花轻容和秦乐文挡酒的事情被经纪人王姐知道之后果然是一顿臭骂，不过后来知道两个人有背景之后，还是又夸赞了裴子恒。
　　娱乐圈就是这样，逢高踩低，在这个圈子里，你弱就是原罪。
　　“富导演，您这话倒是让我开了眼了，我对玉石并不是很了解，不知道花小姐这玉镯到底是何价格？”
　　裴子恒自打上次的事情之后，倒是能够跟秦乐文和花轻容说上几句话了，所以此时倒是有什么问题还能问出来。
　　花轻容听到这样的问题掩唇一笑。
　　而一旁的富裕森却是一本正经，十分严肃的开口道。
　　“什么价格？是我们只能仰望的价格，看到这色了没？帝王绿翡翠，送到拍卖行至少能拍出四五十亿的价格，上一次拍卖的帝王绿翡翠玉镯的价格差不多就是这样，如今已经十年过去，定然是只有升值，没有降下来的。”
　　这也是当时听拍卖行的师傅说的，毕竟这东西都是专业的人才了解，外人就是看个热闹，分不清真假。
　　等等……一想到如此，富裕森忍不住扭头看向安喜。
　　“安喜，你拿着这个玉镯过来的？”
　　安喜点头。
　　“对啊，有什么问题么？”
　　这玉镯是好，但是安喜也有几件好货色，他来的时候，身上也是带着荷包和玉坠，以及头上戴着的也是碧色翡翠，还有各种扳指，在南晋，绿色的翡翠价值也就比黄金多那么一些些，并不是很值钱，只有白玉黑玉以及其他颜色种类的玉石才更加有价值。
　　像是秦乐文和安喜这种，是不能用白玉的，只能够用翡翠，秦乐文当时身上的墨玉，还是秦渊赏赐的。
　　可以说，这些俗物，他们南晋之人每个人身上都是有一套的，就算是王家三兄弟，过来的时候身上也是各种配饰齐全，拿出来随便都能够买很多东西了。
　　安喜不觉得这些东西昂贵，再昂贵也昂贵不过陛下。
　　“……所以你是怎么过来的？”
　　富裕森总觉得有一种不祥的预感，说话的都放轻了声音。
　　“我坐高铁过来的啊，坐高铁好快哦，几个小时我就到了这里了。”
　　提到高铁，安喜还是有些激动，高兴的脸上眉飞色舞。
　　“……那这个玉镯呢？你放在哪里带过来的？”
　　富裕森觉得自己的太阳穴都在跳，深深的为自己的贫穷感觉到了心累。
　　“就放在包里啊，喏，这个包里。”
　　安喜没发现是什么意思，把自己的小包包拿出来，这个包也就是最普通的那种男生侧背包，还是之前云娴给秦渊买鞋子的时候刚好送的运动型侧背包，被秦渊赏赐给了安喜，安喜出门第一次背着，心情激动愉快。
　　“……”
　　富裕森自闭了。
　　富裕森不知道该说什么为好。
　　富裕森觉得自己不了解有钱人的世界。
　　原来有钱人可以随便将几十亿价值的翡翠玉镯戴在手上，原来有钱人运送几十亿玉镯的方式是坐高铁……
　　一旁的裴子恒没忍住笑了起来，算是明白了富裕森的意思，看到导演自闭的模样，只觉得好玩极了。
　　他心中更加觉得秦乐文和花轻容两人背景一定很深，不然也不会把这些几十亿的东西随便玩弄。
　　“有什么问题么？”安喜看到富导演神色不好，关心的询问。
　　一旁的秦乐文和花轻容两人也都是忍俊不禁，最终还是秦乐文打破了尴尬。
　　“富导演，这东西对于我们这些人来说价值也就普通，您不必在意这些。”
　　他这般说着，富裕森觉得心里更郁闷了，想想自己努力奋斗多年，还不如人家一个玉镯子，能不自闭么？
　　结果下一刻，只见安喜开开心心的从自己裤兜里面拿出了一个凝翠的碧玉扳指道。
　　“富导演，你要是说花姐姐的玉镯子，我也有这样的玉扳指，也没什么好看的，不过我听说花姐姐抵押的商行是富导演找的，富导演能帮我找一个商行抵押我的玉扳指么？”
　　陛下的生辰不过就几个月到时间了，若是不提前准备，林到头来再去准备便困难得多，于是安喜一路上便考虑着将自己的玉扳指抵押的事情。
　　把这个扳指抵押一下，然后看看有没有法子钱生钱，以后好给陛下买生辰寿礼……


第78章 地主家傻儿子
　　若是以往陛下生辰,提前半年时间，南晋的各族和官员们就会提前为陛下准备贺礼，便是他们这些宫中之人,也是要想方设法的博得头彩,便是无法脱颖而出，也是要让陛下能够知道他们的一番心意。
　　以前安喜手底下有人孝敬，毕竟身为陛下身旁的大总管,安喜也算是掌握了宫中内监们的生死存亡，自然是有不少人巴结，宫内宫外的各种孝顺更是不计其数,安喜收这些东西都是过了陛下明面的，拿了东西，贵重的给陛下,一些不太值当的,就留给自己取用。
　　陛下也不是那种不给下面人活路的人,因此安喜倒是也过的十分富裕，加上早早的认了秦乐文当师父,所以安喜手头的好东西不少，光是这次过来,手里头玉扳指十个指头就戴了九个,被问为什么,因为秦渊召唤这些人都是在人生情况最鼎沸的时期,也是这个人最好的时候。
　　安喜最好的时候便是最嚣张肆意的时候，还没有到秦渊身旁伺候,只是跟在师父身旁端茶倒水,就算是如此,也是受到了下面人的孝顺。
　　贵人们喜好白玉,端的是庭前玉阶，他们这些阉人和普通百姓们则是只能够使用黄金和绿翠，黄金打眼，在陛下面前伺候的人是绝对不能戴着这种庸俗之物，因此安喜随了师父秦乐文的喜好，秦乐文喜欢墨玉，安喜便是俗人一个，喜欢翠绿。
　　没错，那会儿翡翠这个名头是没有出现的，在南晋说出这翡翠，都是用碧玉和翠绿来形容绿色的翡翠，南晋有好几个地方有碧玉矿产，因此倒是不是什么稀罕物，只有那些颜色古怪的玉石才价值高。
　　这一次安喜过来时候，幸亏是来到了秦乐文面前，不然就他那一身打扮，实在是俗不可耐。
　　因为安喜来的时候，身上是宫中的内监朝服，领子腰带上的都嵌着碧玉，就连手腕上也是一样，精细的很。
　　还有他手上的玉扳指啊，头上的翠绿，就连脚上的靴子一旁，也是翠绿的云纹镶嵌在左右侧，可以说是比秦乐文这个师父还要‘奢靡’的多，当然，主要是看着俗气，像是个没出息的绿毛龟一样。
　　对于他这样的审美，秦乐文时常觉得可笑，却是也不阻止，倒是逗乐了秦渊好几次。
　　安喜第一次见秦渊的时候，身上的衣服已经被秦乐文检查过了，无论是手上的玉扳指，还是胸口里随身带的玉章，这些都被放在家里好好保存，伺候陛下的时候是不能带的。
　　只能够留下身上的玉坠和香囊挂在腰带的左右侧，这是规矩。
　　因此安喜那一堆碧玉都堆在别墅里的柜子里，随意的扔在那里，说真的，那会儿安喜只是抱上了秦乐文的大腿，还没有能自己伺候陛下的能力，因此身上也没个御赐之物，只有这些俗物。
　　就如同花轻容一样，这些东西对于安喜来说就是下面人孝顺的，没什么真正的价值，还不如陛下赏赐的一个包包来的珍贵，所以在听闻花轻容抵押了自己的玉镯给了甄女官开公司的资金之后，其实安喜就有些蠢蠢欲动。
　　他是个不会做生意，只会伺候人的，他伺候了陛下一辈子，以后也要继续伺候陛下，没想过要有什么大出息，因此钱财这种东西，够花就行了，他也希望自己能够想给陛下过生辰时，能为陛下准备精心的礼物。
　　这才是为什么安喜说要拿着玉扳指抵押的原因。
　　而此时富裕森真的是自闭了。
　　如果刚刚只是轻微自闭，那么现在是完完整整的自闭，原地懵了的那种。
　　为什么呢？
　　因为眼前这个笑起来很可爱的小家伙手里拿着的玉扳指，一看就知道不是俗物，碧色婷婷，色泽软润光滑，光是从这深绿的颜色，便知道这东西更是价值不菲。
　　“……你们家大人平时不给零花钱，就喜欢弄这些？”
　　知道这些翡翠的价值么？一个几十亿的玉镯能够买下他们剧组了！
　　这玉扳指虽然富裕森看不出个名头，但是也光是看色泽也明白这东西不是假的，是真的，肯定是上好的翡翠。
　　上次花轻容的玉镯子主要是没有证书，现在不少有钱人买玉镯，都是图证书来的，但是越是珍贵的东西，在不看证书的情况下，找老一辈的鉴定专家也是可以鉴定出来的，这东西假的真不了，真的假不了。
　　也只有那些半吊子水的需要证书来证明自己身家清白。
　　要不然花轻容的镯子也不能有那个钱啊……
　　“你说这个啊，这玉扳指是有人为了讨好我家的大人送我的，家里大人让我随意处置，我就想换些钱花花。”
　　娃娃脸的安喜再次给富裕森一个暴击！！！
　　这一看就知道价值不菲的玉扳指！竟然是有人为了讨好安喜他们家里人送的？送的？
　　那安喜所谓的家里人该是什么样的家庭？什么样的人，才能够让人如此讨好？
　　一时之间，富裕森对于秦乐文等人更是有了更深层次的见解，就连一旁的裴子恒也是不明觉厉，毕竟，他是看不出那玉扳指价值几何，总归就是很贵就对了。
　　这年头玩表玩车的算是什么，国人有钱的富豪玩玉的才是真的有钱。
　　一旁的秦乐文倒是觉得安喜说的没错，那些所谓讨好他们这些宦官的人，都不过是想要讨好陛下而已，所以安喜这话是一点儿没问题的。
　　就连花轻容也是有些好奇，不明白为什么安喜要忽然抵押这玉扳指，不是陛下说了不能随意抵押么？
　　她看向身旁的九千岁，发现九千岁并未阻止，看来并不是什么坏事。
　　呵呵……秦乐文当然不会阻止。
　　他了解自己这个徒弟，恨不得把自己当成一棵树，挂满了碧玉，这东西扔在别墅里面的抽屉里面安喜平时看都不看一眼的，加上数量众多，拿出来一个也不会觉得奇怪。
　　但凡是人最珍贵的东西，都是好好保存在心里，保存在身旁的。
　　比如说……安喜最喜欢的不是别的，是秦乐文送他的玉章，那玉章也是碧玉制作而成，雕刻的是安喜的名字，在宫中采办时用。
　　秦乐文也有，他跟在陛下身旁，也是将自己的玉章随身带着，是一枚墨玉印章，极少人见到。
　　如今别墅里面有一个房间专门摆放南晋之人的各种物品，秦乐文便将自己的墨玉印章留在了那里，跟陛下的白玉印章放在一起。
　　“……行吧，你要是真的想抵押，我找人试试，不过这东西价值不同，我也不懂这些翡翠玉石之类的，要是抵押想弄些钱，估计弄不了多少，但是你要是想拍卖的话，肯定是价值不菲。”
　　富裕森导演努力的让自己冷静下来，找寻自己的关系网，随后发现倒是真的有不错的地方和人选，所以看着眼前的安喜说道。
　　他真的很努力的让自己忘记这价值昂贵的玉扳指是随便从裤兜里面拿出来这件事情了。
　　这么昂贵的东西，就让它好好的带在银行的保险柜里面它不香么？
　　“那就谢谢富导演了，至于要怎么样处理，我还要跟我师父商量一下，能扫一个您微信么？我到时候联系您。”
　　社交牛逼症患者安喜拿出了手机，打开了自己的二维码，完全不觉得自己在一个剧组里面对一个导演做出这样的事情有多么丧心病狂。
　　富导演再次无语。
　　富导演拿出了手机。
　　富导演扫了安喜的二维码，并且将安喜的备注改成了地主家的傻儿子。
　　等这一切做好之后，刚好王希就带着已经热好的酱肘子过来了，这香味别说，是真的扑鼻而来，让人本来是不饿的，现在闻到味道都饿了。
　　“这是家中送来的酱肘子，富导演尝一下吧。”
　　花轻容开口，一旁的裴子恒也眼巴巴看着，被这酱肘子吸引。
　　说一句真心话，没有人能躲得过酱肘子，除非他失去了嗅觉。
　　于是众多工作人员就偷偷的看着富导演这边的主演们一个个放弃了身材管理，开始吃酱肘子了，富导演更是吃的一脸心满意足。
　　“这家里送来的就是好吃啊，比外面买来的香！”
　　富导演给酱肘子点了一个赞，随后发现身旁自己的男主角竟然也在吃，顿时笑了起来。
　　“富导演喜欢的话，就多拿几个，这次我带了好多过来呢，都是真空包装的，热一下就能吃。”
　　安喜继续乐呵呵的讨好富导演，一旁的秦乐文和花轻容倒是不觉得有问题，不过是王御厨送来的吃食，他们尝几口便是了，送与他人倒是也没什么问题。
　　最后一箱子的酱肘子，分给了富导演和裴子恒之后，只剩下了一个。
　　不过这一个也足够秦乐文和花轻容吃了。
　　从剧组回到了酒店里面，等助理王希走了，安喜才将自己的想法说出来。
　　“师父，我知道我把玉扳指带出来事情是阳奉阴违，可陛下生辰在即，我又是个不事生产的，不知道自己如何赚取银钱，便想着将这玉扳指看看抵押也好，售卖也好，换一些银钱投资一些什么，以后若是有钱了，再买回来。”
　　“陛下那边，还请师父帮忙瞒着，若是给陛下知道了，那徒儿心中更为难受，此世已非南晋，陛下的第一个生辰，徒儿不想让陛下过的不如以往……”


第79章 放权
　　提到秦渊的生辰,秦乐文和花娘两人神色才严肃了一些，毕竟对于他们来说，陛下的生辰就是一年到头的大日子,在南晋的时候,朝中重臣都是提前半年为陛下准备生辰礼物的，如今算算日子，而已不过只有几个月的时间,是要该开始给陛下准备生辰礼物了。
　　之前在南晋的时候，陛下是万民心中敬仰的皇帝，是百官心中最合适的皇帝,也是宫中之人最崇拜的帝王，可以说帝王的生辰，便是百姓同乐的日子,每到了秦渊生日的那一天,百姓们就会替秦渊祈福,甚至在秦渊年龄大了之后，为秦渊兴盖寺庙,就是为了这位皇帝陛下能够多活几年。
　　可以说南晋之前的皇帝，从未有百姓如此清楚记得帝王的生辰的,这就是陛下的功绩,陛下对百姓们好,百姓们才能够记得陛下的生日,每每都是举国同庆。
　　这会儿秦乐文也明白了自家小徒弟的意思，毕竟比起秦乐文来说,小徒弟安喜是更加不事生产一些,所以选择典当随身之物也正常。
　　“此事我不会告知陛下的。”
　　秦乐文开口,一旁的花娘也是沉思不已,毕竟她本就想要为陛下多赚取一些银钱，如今听到陛下生辰的事情，自然是更加紧张了，恨不得将自己之前的那些首饰拿来典当了。
　　“师父，您说，我这个玉扳指若是典当了，或者是抵押贷款，有了钱之后是给甄女官还是怎么办啊，我也不知道……”
　　好歹是坐在高铁上想了一路，可是安喜还是不知道自己该如何去处理后续的钱，毕竟他是不会做生意的。
　　“若是这些钱给了甄女官，甄女官必然要告知陛下，不若开一个娱乐公司，以后也好安排人手，投资一些电影之类的，也能拿一些银钱。”
　　秦乐文如今待在剧组里面这段时间也不是什么都没有学到，除了演技之外，秦乐文更是看到了更多的东西，比如说剧组的运转，比如说娱乐公司的运转，以及明星跟娱乐公司的关系，这些东西随随便便摸索一下，便是已经有了门道。
　　花娘眼睛一亮，此时趁机提出自己之前早就想好的事情。
　　“九千岁，奴家认为此事可取，这般如此，也能够在此地有一个落脚之地，奴家也好叫一些姐妹过来，也算是公司里面有了人手，奴家身边的人九千岁尽管放心，全都是仰仗陛下的苦命人，若是有机会来到此世，必然是感激陛下的。”
　　一个人赚钱不够，那么一群人赚钱不就好了么？
　　花娘现如今已经有了其他法子解决户籍的事情，之前全都依靠着陛下，如今他们在上京市，认识了不少有能力的人，解决这些事情并不是什么大问题，不过是多花一些钱财而已，倒是没大的事情。
　　只要人数不多，那么花娘就觉得没什么问题。
　　她记得谭编剧家里那边有关系，走了谭编剧那边的关系必然是可以的。
　　秦乐文没有说话，但是心中确实有所想，毕竟今时不同往日，他们这些陛下的身边人，不能够无时无刻待在陛下的身边，更是需要为陛下重新建造一个新的关系网，秦乐文知道，无论是什么时代，美色总是最快打入各种层面的敲门砖，况且当年能入选死士计划的人都是绝世美人，还有一些长相甚至比秦乐文更好的男子。
　　当然，这些人秦渊是没有见过的，底层的人，便是可以自由的活着，已经是不容易了，更何况是为陛下办差，随葬帝陵？
　　“此事我会秉明陛下，若是陛下准许，那么就可以操作。”
　　秦乐文最终还是决定构建自己的关系网，他知道，梁姝的离开只是短暂的，或许在未来的某一日，梁姝再一次出现的时候，或许是变了另外一种身份，但是便是那样，他们也依旧是陛下的人。
　　秦乐文不愿意输给梁姝，也不愿意输给甄兰初。
　　所以他现在需要用娱乐圈的关系网构建出一个新的，这个世界的富豪关系网，只有这样，才能够更加清晰的探知到更多的消息。
　　作为南晋的信息部统领，秦乐文知道，现在已经是他可以行动的时候了。
　　陛下已经放权，允许他们在此地自由发展，为了以后来到此世的南晋之人做准备。
　　因为谁也不知道，若是他们这些人真的一开始被人发现的话，那么对于非我族类，他们会遭受到什么样的境地。
　　所以为了将来那一天的到来，所有人都要努力，都要用心的去做事情。
　　“那就太好了师父，其实吧，这个玉扳指是我那些玉扳指里面我最不喜欢的，有些大了，戴在手上总掉，既然是师父要开公司，那这个玉扳指就当是徒弟我孝顺师父您的，直接就让人送到拍卖行卖掉吧，能多来一些钱财也是好的。”
　　安喜顺着杆子往上爬，他从来都是脑子转得快的，别的事情虽然不太会做，但是胜在听话嘴巧，讨好人的时候，是谁都抗拒不了的。
　　果然，秦乐文听到这话，觉得这个徒弟没有白养。
　　一旁的花娘也是无语，没想到安喜公公竟然是这种人。
　　这……这叫什么来着？
　　不就是网络上那些网友们说的社交牛逼症么？
　　不过很快，花娘也成为了安喜嘴甜的对象。
　　“花姐姐，您放心，陛下知道您对他的一片忠心，这次过来特地也让我问问您在这边过的怎么样，陛下还说了，若是您不喜欢娱乐圈的氛围，拍完这一部戏便可以回去休息，陛下不介意养着咱们这群人……”
　　他这话一说，花娘顿时笑起来，是真心的笑容，毕竟能够被陛下惦念着，能不高兴么？
　　这边三人相处的非常好，有安喜这个会说话的人在，气氛一直不冷，倒是还有几分活泼来，秦乐文和花娘听着自己离开之后陛下的情况，心情大好。
　　而此时此刻被三个人惦念的陛下呢？
　　秦渊也正在跟家里人吃饭，这一次是跟余潮爸爸和云娴妈妈，不同于前几天跟亲戚一起聚餐，这一次，是在余潮的家里，云娴妈妈做了饭菜，都是秦渊喜欢吃的。
　　一家三口坐在餐桌这里，也没有什么食不言寝不语，秦渊在别墅的时候吃饭不说话，但是在这里，总是会被关心，倒是也是入乡随俗，在哪里用哪里的规矩。
　　“阿渊啊，你学校那边是九月十五号开学，可就剩下十天的时间了，我跟你妈这两天就在讨论这个，你看看是打算提前到学校报道，咱们能顺便在上京市玩玩，还是等开学了再过去啊？”
　　余潮关心的看着自家儿子，自打认亲之后，余潮无论是事业还是其他的都是顺风顺水，虽说儿子有些奇怪吧，但是那也是自己看着长大的孩子，自然是要护着，因此对于秦渊要去上京大学上学的事情，余潮这提前十天就开始关注了，当然，关注的原因自然是要送秦渊去学校。
　　他们这辈子就这么一个儿子，还上了这么厉害的大学，自然是要请假送孩子去学校的，这几天局里都有人问这个事情了。
　　总之余潮很自豪。
　　听到这问题，秦渊倒是之前就做好了计划，说道。
　　“过几天就去学校吧，可以提前到上京市那边看看情况，爸妈要是有空的话，我们可以到上京市游玩几天，妈你在医院忙么？”
　　云娴也是做好了送儿子的准备了，这会儿听儿子说要跟自己一起游玩上京市，顿时更高行了！
　　怎么说呢？这可是他们一家子第一次出去旅游，当然必须有空啊！
　　“我医院这边一点儿都不忙，主任今天还问我呢，说你什么时候开学，还问我要不要去上京市送你，我告诉他了，说肯定要请假的，刚好我的年假都在，趁着这次都给批了，老公你的年假也在吧？咱们一起去！跟儿子一起旅游！”
　　她高兴的眉飞色舞，脸上带着笑容，最近真的是容光焕发，自打有了这个儿子，不仅天天有人送好吃的饭菜，就连衣服也被承包了，今年都没怎么买衣服，都是儿子送来的，这质量更是好到不行，让云娴爱不释手。
　　那件事情之后，余潮和云娴两人没有再去过秦渊的别墅，不是因为尴尬，只是因为觉得需要给儿子留下一个秘密的，安静的地方，若是穿越的事情是真的，那么儿子就应该有一个自己私密的地方可以处理一些事情，他们太过于管控反倒是不好。
　　“行，我回头就跟上面申请一下，把我的年假批出来，其实我上年的年假都没有休息够呢，这次去上京市旅游到是挺好的，刚好送阿渊去上京大学，我还没去过这么高端的学府呢，说是能参观，咱两个也跟着阿渊去参观一下……”
　　余潮也是满脸的兴奋，这件事情让他又是骄傲又是自豪的，当然是要送儿子的，几句话的功夫，算是把这个事情确定了下来，两人又开始关心了其他的问题。
　　“阿渊你去学校需要带的东西要重新买么？妈陪你一起买？”
　　云娴开开心心，秦渊也笑起来。
　　“好啊，那就拜托妈了……”


第80章 安排
　　上学的事情,是秦渊一开始就计划好的，毕竟不能不去，况且选了上京大学学生没有那么多,课程也没有那么多的历史科目，秦渊倒是对上学格外有期待。
　　他穿越到南晋之前只是一个高中生,后来虽说在南晋接受了帝王教育,但是毕竟没有拿到大学的毕业证，对此，秦渊觉得自己在现代世界总该是个大学毕业的人吧？
　　因此在跟余潮爸爸和云娴妈妈商量好过几天就去上京市之后,秦渊回到了家里。
　　安喜不在身旁,让秦渊一时之间有些觉得不方便，纵然是凡事有乳娘伺候，可是习惯了每日清晨安喜过来服侍穿衣，当第二日早晨换了乳娘的时候，秦渊还是有些不习惯。
　　穿衣洗漱之后,秦渊用餐,面对的自然是王御厨带着众多徒弟做出来的好菜,幸亏最近秦渊每日跑着都有事情做，不然就这样的饭菜，早就已经把自己吃的身材走形了。
　　以往在南晋的时候,用餐时起居郎就在旁边看着,不允许多吃，现在身边没了人，秦渊就会凭借自己的喜好吃一些东西,偶尔也会吃撑了。
　　坐在主位上,秦渊安静的用早餐,用完之后,便将时间留给其他人，自己则是拿着一些历史书看起来。
　　等时间来到了八点钟之后，门口传来了动静。
　　“陛下，所有人已经在大厅里面等着陛下了。”
　　昨日的时候，陛下已经说过要进行一个会议，今天甄兰初都没有去公司，都守在下面，吃完饭之后所有人都在一楼的客厅里面站着。
　　秦渊走出书房，看到乳娘站在门外，点点头。
　　“下去吧。”
　　两人从三楼下去，走楼梯的时候便能够看到大厅里面规规矩矩站着的众人，有甄兰初和她的左右手，王御厨和他的徒弟们，以及尚衣局众人和王家三兄弟，此时都站在那里等待秦渊下楼。
　　不得不说，这旋转楼梯做的确实是不错，从高处走下来俯视众人的时候，感觉倒是分外不同，跟以前的摘星台不同，摘星台太高了，是看不到下面的人的。
　　想到自己那个喜欢装设弄鬼的国师，秦渊赶紧将这个人从脑海中散去，他一直到了现在还不明白，国师到底是有真才实学，还是是个神棍。
　　如果是个真的有仙家手段的人，那么为什么在他掌握朝堂之前，这位国师对于朝中情况以及百姓的生死置之不顾？
　　可若是国师真的是神棍，可为什么竟然是在见到他的第一面便知道，他是异世而来的人？甚至预测了秦渊可以为南晋带来改变。
　　甚至……在秦渊驾崩之前，国师依旧是仙气飘飘，鹤发童颜的模样，他甚至还预测到了秦渊不会死。
　　没错，南晋是有国师的，只是那国师一直住在摘星台上，从来不理会凡间之事，一直到秦渊掌权之后，对那里产生了好奇，去见过国师之后，才知道了这神神叨叨的存在，可是秦渊看不懂国师。
　　现在想来，当时国师说他不会死，说的并不是他在南晋的身体不会挂，而是说他还会回到这里……
　　没忍住多想了一下国师，秦渊面色凝重，总觉得这一切跟国师有巨大的关系，立刻将目光放在了楼下所有人身上，强行让自己忘记了国师的存在。
　　来到了一楼之后，站着的所有人顿时都屈膝行礼。
　　“陛下万福金安~”
　　这个别墅中传递出这些人整齐划一的声音，不是很刺耳，反倒是每个人的声音都带着几分对秦渊的崇敬，但凡是能够入葬帝陵的人，都是对秦渊有极度崇拜主义的人。
　　秦渊当年刚列出死士计划的时候知道的人很少，只是挑选南晋各行各业最厉害的存在签署合同，但是到了后期因为死士计划中人员众多，导致了这个计划进行了泄露，朝中重臣知道那些普通的人竟然能随葬陛下的帝陵，那一个个都闹开了，分分钟表示，既然他们能，那我们也能啊！
　　陛下一定要一视同仁啊！
　　当时这件事情在朝堂上吵得不可开交，秦渊都忍不住想起了曾经看过的宫斗剧。
　　恩……
　　说的是什么呢？
　　哦~是姐妹二人中的一个被皇帝宠幸，当了妃子，然后另外一个就不愿意了，也要当妃子，说出了那句经典台词。
　　既然姐姐可以，妹妹自然也可以……
　　当时朝臣也是这么说的，既然死士可以入葬帝陵，那么他们朝中大臣也可以啊……
　　比起死士，许多朝中重臣都是秦渊一手培养出来的，那对于秦渊的忠心更是不用怀疑，从那些充满彩虹屁的奏折上就能够看出来了。
　　因此，秦渊想到那些人若是来到自己身旁，自己恐怕是觉得比娶一百个妃子好可怕。
　　“起来吧。”
　　秦渊开口，坐在了客厅的沙发上，所有人这才站起身来，秦渊看向众人，倒是有一种奇怪的感觉。
　　眼前这些人全都是南晋的人，可如今已经学会了融入现代的世界，一个个不再身着南晋的服装，都是穿着现代的衣服。
　　甄兰初的职业装很漂亮，衬得她整个人充满了锐气，让人不敢欺辱。
　　她身旁的两个副手一个是女人一个是男人，女人也是穿着黑色的职业装，头发还做成了大波浪，有大秘书那种味道了。另外一个男人穿了西装，戴了金丝眼镜，他本就长的文质彬彬，此时看起来更是有一种精英气质。
　　接着是尚衣局的女官和宫女们，她们身上穿着同款的连衣裙，为了入乡随俗，做的都是最简单的半袖贴身连衣裙，每个女孩子都是身姿玲珑，一品尚衣陈媛媛一袭紫色长裙跟其他淡粉色长裙的宫女们区分开来，她们长发挽在脑后，每个都是温柔如水的模样。
　　再有就是这些御厨们了，厨房里面都是这些人的地方，他们都穿着现代厨师经典的白色套装，此时没有戴高帽子，一个个精气神都很足，也都是高大俊朗。
　　秦渊查看完众人，忽然觉得自己的颜控似乎有些过分，因为只要是他见过的，大部分好像长相都是可以的，就比如王御厨，就算是人有些胖胖的，但是一张脸却是给人一种很有好感的感觉，福气十足。
　　“朕回到此世已经有三个月之久，吃穿住行全依赖你们，如今聚集在一起，便是想问问在座的各位，对于此世可还习惯？”
　　毕竟这里跟南晋是完全不同的地方，秦渊很想让所有人自由，但是有些时候，自由的代价往往更加惨烈，倒是不如将这些人护在羽翼之下，让这些人还能好好的习惯这个世界。
　　“回陛下，臣一切都好，有幸跟随在陛下身旁，已经是三生有幸。”
　　甄兰初率先开口，她这话真心实意，让周围的人都赶紧开口。
　　“陛下，臣认为此世很好，能够继续伺候陛下是臣的荣幸。”
　　“陛下，能够随陛下来到此世，便已经是陛下给奴婢们的恩惠了，奴婢们只希望依旧留在陛下身旁。”
　　这些人赶紧说话，不过每个人小心翼翼看向帝王的眼神总是带着那么几分崇拜。
　　早些时候，南晋的宫女和内监是不能直视天颜的，后来还是陛下说纵然是宫中之人，也要面对其他人时抬头挺胸，让人看到你的眼睛，知道你心中所想。
　　因此这会儿众人站在那里，一个个都是用崇拜敬仰的目光看着自家陛下，是真的觉得自己能够有这个重生的机会，全都仰仗陛下，自然是感激万分。
　　“陛下！臣觉得此世甚好，无征战，无饿殍，真的很好。”
　　就连王家三兄弟也是此时对这里夸赞有加，秦渊听到这些人的话，心中很满意，黑漆漆的眼神中多了几分温和。
　　“你们习惯便好，朕今日召你们，便是要告知你们一件事情。”
　　“朕之前考上了上京市的上京大学，九月十五日便要开学，三日子时候朕将会跟父母一同提前去上京市准备上学的事宜，这里也会由乳娘全面进行照看，你们可有异议？”
　　若是以前，秦渊必然不可能问什么，都是直接发布命令，下面的人就会按照秦渊的意思去做。
　　可是现在毕竟不同了，秦渊想给大家一个新的机会，让大家新的选择，然后创建出不同的人生和未来。
　　“臣无异议。”
　　“臣无异议。”
　　“奴婢无异议。”
　　众人都给出答案，果然是对于秦渊的安排从来都不排斥，秦渊倒是对此早有料到，于是便直接点名道。
　　“甄女官，朕离开之后，你全面掌管御方药物美妆公司之事，若有问题，便可电话联系朕。”
　　甄兰初屈膝。
　　“是，陛下。”
　　秦渊又看向一旁的王御厨，知道王御厨现在的直播间在网上很火热。
　　“王御厨，朕知晓你在网络上开了一个给网友们做饭的直播间，朕离开之后，别墅这边你不用过于操心，可聘用其他厨师做饭。你跟你的弟子们都是宫中御厨出身，一直待在这里也是没了身份，无法发挥自己的能力，朕有意让你带你的弟子们开一食府，你可愿意？”
　　王御厨本来听到陛下点自己的名字，还紧张的很，这会儿听到陛下竟然要让他们开食府，一时之间倒是有些茫然了，不过随后很快反应了过来。
　　“奴才愿意，全凭陛下做主。”


第81章 配不配？
　　去上京市的事情是必须的,到时候去了上京大学虽说不一定必须要住在寝室，可是刚进了学校自然是要跟学校的同学们打好关系，秦渊暂时不打算带那么多人,若是带的人多了，也看起来很奇怪。
　　家里的这些御厨们若是一直留在家里也不是太好,倒是不如给他们一个机会,让他们去做自己的一番事业，秦渊想到王御厨他们做饭都如此的美味，应该是可以得到很多人的喜欢,只是秦渊此时还不知道,王御厨他们在开了食府之后的后续，不然的话，估计是真的后悔自己曾经提出这个建议。
　　交代完御厨，随后秦渊看向了尚衣局的一品尚衣陈媛媛。
　　“陈女官，听乳娘说你最近都在研究现代衣服的款式,对这些时尚服装把控很有心得,如今除了负责家中人服饰制作之外,你不妨多多带着你尚衣局众人多多研究一些顶级高定礼服，若是以后乐文和花娘需要的话，便可以用你的手艺技惊四座,何乐而不为？”
　　陈媛媛这些尚衣局的织女们可以说都是非常厉害的,家里有是江南织造的，也有是有家传绝学的，一个个都是手里有本事的人,她们汇聚在一起,给天底下最厉害的人制作衣物,每日做的都是帝王服饰,甚至连帝王的冕服也是出自她们之手，如果说是做礼服，再也没有比她们更加厉害的人了。
　　秦渊觉得自己离开后，也要给这些姑娘找一个奔头。
　　“是，陛下，奴婢定然带着下面的姐妹们用心钻研，必然让九千岁和花娘能穿上奴婢做的礼服，请陛下放心。”
　　陈媛媛不卑不亢，此时行礼的模样更是漂亮的很，她是没有自称臣的权利的，但是就算是自称奴婢，可是在陛下的教育下，宫中这些女子并非一个个把自己看的卑贱。
　　毕竟当年陛下可是说了，陛下并无广纳后宫的想法，宫中宫女便是到了适当的年龄，若是有想要出宫嫁人的，早期经过万姑姑审批，后期则是通过梁女官，只要说明情况，宫中便会安排这女子发嫁，甚至有太监女官会给这宫女撑腰，防止宫女在婆家受到欺辱。
　　不过这些出嫁之人是没有机会随葬帝陵的，陈媛媛等人能站在这里，便都是因为她们没有出宫，一辈子都在宫中度过，死后也是随着陛下随葬帝陵，倒是也吃喝不愁，闲来能姐妹夜话，忙起来也是姐妹们齐心协力，日子其实过的不差。
　　这些绣娘们一个个是真的感激陛下，知道陛下是真心为了她们女子着想，不然的话，陛下为何会做出月事带这种神物……
　　哦~这就是另外一个故事了，神奇的月事带。
　　秦渊作为一个皇帝也不想的，他不想成为被历史上记载成第一个发明了月事带的皇帝。
　　可南晋那会儿的女子人人若是有了小日子，便是用草木灰，不然的话，就是那些换洗的布，别问他怎么知道的，年少无知啊年少无知，他不小心看到了乳娘的月事布，之后更是鼻子太过于灵敏，闻到了甄兰初身上的血气。
　　这下召了人询问，才知道女人度过这小日子有多么困难，而且民间大部分都是用草木灰，连月事布都不如，脏的令人发指。
　　这也就是后来为什么秦渊在寻找到了绵种之后，特意交代人建造了一个安全的棉花月事布，甚至还做出了草纸，就是那些看起来不怎么样，但是至少比草木灰好很多的东西。
　　总之，外面的人不知道月事带跟英明神武的陛下有关系，但是尚衣局作为第一批受用的女子，却是知晓此事是因为陛下关心女子身体才研发出来的。
　　如今到了现代，她们一个个都用上了卫生巾，也觉得格外方便，更加认为陛下果然是陛下，有如此厉害的前瞻性，竟然知道未来这些人就已经用棉花做月事带了。
　　“好，此事交于陈女官，朕很放心。”
　　秦渊可不知道自己新任的陈女官正在心头夸赞他什么，只是觉得陈媛媛等人的好手艺不要浪费，不如给乐文和花娘做衣裳，也能够让那些外国人看看他们的国风之美，这种老手艺，是跟国外那些新型的手艺完全不同的。
　　接下来便是王家的三兄弟了，这三兄弟每个都壮的跟头牛一样，这会儿刚好可以先挂在甄兰初的公司底下，先慢慢适应这个社会。
　　“王曦，王琰，秦烈。”
　　秦渊点名三人，三人立刻行礼。
　　“陛下，臣在。”
　　“陛下，臣也在。”
　　“陛下。”
　　本来留着乳娘在家里是不放心的，毕竟还有尚衣局一大堆女孩子，而现在有这么三个人，谁也不敢乱得罪的。
　　“这两日朕会安排好你们的户籍，随后在朕离开求学的日子里，过年之前你们需照顾别墅中的事务，保护乳娘的安全，考取驾驶证，到甄女官的公司帮忙，熟悉现代的生活，随后等朕归来继续安排，你们觉得如何？”
　　这些安排都是让这三个人快速的熟悉这个世界，毕竟比起聪慧的梁姝，还有不用让人担心的乐文，王家三兄弟实际上都有些傻乎乎的，别看武力值高，实际上就是愣头青。
　　哪怕是秦烈活到了老，秦渊也不能直接给他们安排事情做，还是要先锻炼他们，毕竟一天三顿吃这么多饭，不如去甄女官的公司劳动一下，刚好这个时间可以考一下驾照，等回来之后，可以安排他们开车，再寻一些其他的事情做。
　　“陛下，臣领命。”
　　“谨遵陛下玉令。”
　　“臣会好好守着家中，请陛下放心。”
　　三个人都不是喜好纠结的，一般都是秦渊怎么安排，三人就听话去做就行了，所以这会儿倒是安排的很轻松。
　　乳娘看到陛下这么安排，心中已经有了答案，知道陛下还是为儿子们好，让儿子们多习惯这里，如今现代跟南晋不同，儿子们若是惹事情，也是给陛下添麻烦，乳娘决定好好教导儿子们，让儿子们都乖乖听话。
　　这样下来，事情总算是安排好了，秦渊大手一挥，让所有人该干嘛干嘛去。
　　他也要开始准备去学校的事情，明日安喜回来，等去上京市的时候，安喜也要跟着，秦渊倒是对未来的大学生涯有了几分的期待。
　　而在他发布一切命令之后，回到了厨房的众多御厨都是眉头紧皱。
　　就连一向是很乐观的黄山也是愁眉苦脸。
　　“师父啊，我们真的要去开食府么？”
　　在南晋他们好不容易辛辛苦苦混到了御厨的位置，说一句不好听的，御厨就是比普通人家里的厨子做的好吃，比外面开师食府的厨子做的好吃，甚至可以不客气的说，他们御厨都不屑于伺候那些官员的，哪怕是退休了，也都是让徒弟掌厨，自己可不去给那些大官贵族献殷勤。
　　便是在南晋的御厨，也有自己的风骨。
　　他们是伺候陛下的，是伺候这天下共主的，是伺候九五之尊的御厨。
　　宫中御用厨师！！！怎么能随随便便到外面开食府呢？
　　这样的话，置帝王之颜面于何地啊？
　　其他的御厨也都是一样的想法，毕竟要他们每日四点起来伺候秦渊，伺候他们最崇敬的皇帝陛下他们心甘情愿，可是若是让他们每日早早的起来准备，就是为了伺候那些普通人，或者是一些有钱人，这他妈不是在开玩笑么？
　　钥匙有几把，你也不看看你配不配？
　　一时之间受到了现代网友的影响，御厨们其实心里也会骂人，不过是不会挂在嘴上而已。
　　直播的时候给网友的那些，那是送，那不是卖，让他们看看自己的手艺，那叫练习，那叫让他们认可自己的手艺。
　　可是如果真的让这些御厨们在直播间‘卖’自己做的食物，不好意思，您也不看看您配么？
　　伺候皇帝陛下的这些御厨们纷纷都有自己的傲气，虽然不敢忤逆皇帝陛下，但是这回儿都想从王御厨这边得到法子，看看到底该怎么办。
　　而王御厨此时却是优哉游哉，十分的淡然，在看到众人都是眉头紧皱之后，才说道。
　　“陛下只是说让我等开一个食府，对食府没有多大要求，那我们只要把食府开起来就行了，有没有客人，陛下也不会多言，陛下只是认为让我们一直留在这里，埋没了我们的好手艺，可是你们想过没？陛下若是去了上京市，身边也无人伺候，饭菜若是不可口，陛下定然是身体消瘦，如今正好有一个借口摆在咱们面前，咱们何不趁机跟随陛下上京？”
　　这话一出，所有人都懵了，然后黄山第一个反应过来，眼睛都在发光。
　　“师父啊！您真是这个！”
　　他举起大拇指，给自家师父点个赞！
　　是啊，陛下说开食府，没说必须要在临市开啊，他们可以去上京市开啊！而且上京市好像比临市人更多，到时候就开在陛下学校周边，还可以顺便给陛下送餐，简直是一举数得啊！！！
　　“王御厨大善！”
　　“我等不如王御厨……”
　　其他御厨也都纷纷赞扬王御厨的反应快，心说果然不愧是陛下喜爱多年的御厨，这脑子，他们比不得，本来就害怕不能留在陛下身旁伺候，现在倒是真的有了机会。
　　而秦渊根本就不知道，御厨们根本不想开食府，只想要伺候他。
　　所以现在为了陛下，勉勉强强开个食府，也不是不可以啦……


第82章 有眼无珠
　　在秦渊跟母亲云娴去买一些东西的时候,王御厨已经将自己想要带着手底下的人去上京市开食府的事情告知了甄女官。
　　甄兰初其实也担心陛下到了上京市身旁无人伺候，吃不好喝不好，如今听到王御厨这么说,顿时是眼睛一亮，十分的支持。
　　“王御厨放心,这开食府之事等陛下离开了,我自当秉明万姑姑，想必万姑姑也是极其支持的，您放心,上京市的食府,我一定给您开起来，到时候陛下的膳食，就全仰仗王御厨了。”
　　都是手底下的人，自然是希望秦渊好的，所以这会儿完全不觉得王御厨的心思有什么不对劲儿的。
　　“那我就在这里谢过甄女官了。”王御厨也是笑,都是宫中的人,哪个是傻子？这宫中之人,若是离开了陛下身旁，便是不得其法，没了用处,若是这人没了用处,活着还有什么意思？
　　无论是这御膳房也好，还是尚衣局也好，都是无法离开陛下的存在,若是没了陛下,他们这群人就如同一滩散沙,最后是只能够被人吞而食之。
　　在南晋世家重利,更是喜好将他们看上的东西都一并给‘买’走，比如说这食谱，世家若是看上了，你就必须‘卖’给人家，而且以后不能用这个食谱继续做生意，因为这东西你卖给人家了，是人家的东西了。
　　现在就算是在这里，王御厨也知道，有一种东西叫做垄断。
　　不得不说，古往今来，任何时候都是一样的，以前有那些为了追求利益不顾百姓们死活的世家贵族，而如今也有一些搞事业的所谓资本家也开始做垄断，虽然不至于强买强卖，可是也是黑了心肝，王御厨他们都知道，自己离开了陛下，就是被这些所谓的资本家吃掉的结果。
　　想要不被吃掉，就要自己成为那个能保护自己，能反击的人。
　　甄女官在商业之道上聪慧异常，因此王御厨最信任甄女官，相信任何事情甄女官都可以处理好。
　　两人很快就这么达成了协议，为之后去上京市开始做准备。
　　那么在上京市的安喜和秦乐文等人呢？
　　他们今日也没有去剧组，反倒是去了上京市的一家拍卖行，说是拍卖行，其实也可以典当物品，这拍卖行的行长是谭子明大舅父的女婿开的，谭子明见了面也是喊一声表姐夫，可以说关系算是极其亲密。
　　对此，富裕森也是震惊异常。
　　他是知道谭子明背后有人，家里很厉害，但是没想到这么厉害啊！一个个亲戚不是什么银行行长的，就是什么拍卖行行长的。
　　一行人被服务员带进了这个九珍拍卖行的时候，富裕森暗搓搓的戳戳自家好友的胳膊。
　　“实话告诉我，你还有什么亲戚是我不认识不知道的？”
　　两个人是上学那会儿就认识了，所以富裕森从来不会因为谭子明的家境就对谭子明另眼相看，大家上大学那会儿还是会在路边撸串喝啤酒，跟普通人没什么区别。
　　“你猜呀~”谭子明也笑起来，跟富裕森开玩笑。
　　他一向是这样，笑眯眯的，仿佛对谁都很好，可是实际上，作为《紫宫恨》的编剧，谭子明是无聊了在蹲剧组，跟剧组里面那些演员根本就不怎么聊天，除了会跟一些准备部门的人提一些要求之外，倒是极少看得上那些想要趋炎附势的小演员。
　　便是秦乐文，花轻容这样的俊男美女，谭子明都不为所动，除了之前惊讶过花轻容能有那么好的帝王绿玉镯之外，到了剧组倒是没有跟他们格外亲近。
　　上次喝酒的事情，谭子明虽然也暗中站了位置，但是却没有怎么出手，看不出深浅。
　　至于影帝裴子恒，那除了聊剧本之外，谭子明是不跟这种娱乐圈的人打交道的。
　　他的微笑是真的，也像是一个假面，让秦乐文和花轻容都能看出来他眉目之间的傲慢。
　　在不错的家庭出身，他哪怕是已经努力的融入群体之间，但是偶尔散发出来的那种居高临下，还是会有人觉得不舒服，会有人察觉到这个人笑容下的平静。
　　跟在他们身后的秦乐文扫一眼花轻容，花娘便已经点头，决定重点关注这位谭子明编剧。
　　在剧组里面，她之所以没有喜欢总跟这位编剧打交道，便是知道，人啊，不能上赶子，你若是上赶着去跟人家打交道，那免不了被人看低了。
　　更何况还是谭子明这样出身显贵的人家，他那眼神花娘在鸳鸯楼看得多了。
　　一般拥有这样眼神的人都是那些世家公子，表面上做的目下无尘，实际上挖开了这假面之后全都是对普通人的傲慢和瞧不上。
　　这种人倒贴是没有用的，要让他主动来找你，围绕在你身边，才算是把控了主权。
　　安喜也已经发现了这情况，但是他不担心这个，反正朋友的朋友就是自己的朋友，以后早晚都是好朋友，再高冷的人，安喜都能把他变成绕指柔。
　　可能是因为谭子明提前打了招呼，所以他们被服务员带到了一个装修很豪华的茶水间，这里的一切都是古风古韵的，就连端茶倒水的服务员也是身穿旗袍，将那玲珑身姿勾勒的引人瞩目，不过能来这种地方的人，也不会喜欢看这样的美女，他们拥有更加高端的资源。
　　大家刚坐定，上了茶水之后，外面就有人走了进来。
　　是一个穿着运动服的微胖男人，脸上带着几分笑意，一看就知道是个狡猾的笑面虎，此时看到了谭子明之后，乐呵呵的。
　　“子明啊，昨日你姐姐听说你要带朋友来，今日特别吩咐我说让我来招待你们，怎么样？姐夫这交易行还行吧？入的了你的眼？”
　　这男人名叫梅青云，便是谭子明大舅舅家姐姐的丈夫，谭子明逢年过节叫姐夫那种，不过是从商的，能力也就是稍微不错，在家里不算是太拔尖的人。
　　“姐夫这交易行自然是可以的，就像是这碧螺春的茶水，我就挺喜欢。”
　　谭子明也笑起来，这一次多了几分真心实意，随后便开始介绍众人了。
　　梅青云是见过世面的，虽然对于秦乐文和花轻容两人的容貌有几分惊艳，却不会表现出来，介绍的时候只跟秦乐文和安喜握了手。
　　“你也知道，你姐姐管得严，我要是身上沾了女人的味道，你姐估计要打得我上不了床了。”
　　他是个喜欢开玩笑的人，这会儿跟大家介绍完之后还乐呵呵的开玩笑，没有跟花轻容握手，不是瞧不起女人，是真的害怕出什么事情。
　　有钱有势的人不是瞧不上明星，而是因为有些明星真的会见财起意，梅青云有老婆，而且老婆家里能力强，他可没想过在外面搞女人这种事情，越是漂亮的女人，越是不敢招惹。
　　“姐姐知道姐夫在外面如此洁身自好，一定不会怪姐夫的，不过花小姐也并非娱乐圈众中人，只是随便到圈里玩玩，还给剧组投资了一个亿呢。”
　　谭子明提醒眼前的姐夫不要狗眼看人低，以为是个美女就是个娱乐圈的明星，这年头有钱的小姐姐进娱乐都是常事，就是平时生活没意思，想玩玩而已。
　　梅青云顿时知道自己是冒昧了，这会儿也不好再说什么，打算等会儿给自己一个台阶下。
　　做生意的，要善于低头，不低头的人，是赚不到钱的。
　　两人这般随意的聊天，被怠慢的花轻容倒是不觉得有什么，一旁的富裕森有些不高兴，总觉得这梅青云话里有话，意思是说花轻容这样的女明星好像多看一样就要倒贴给他一样，着实是气人。
　　秦乐文倒是无所谓，这种商人行径他见得多了，商人重利，便是见人三分敬人十分敬衣，如今他跟花娘以明星的身份跟着导演过来，自然是会被商人瞧不上眼，不过他也不放在心里。
　　这是一个法治社会，并不像是南晋那般等级分明，就算是这人瞧不上他们，也要跟他们笑脸相迎，这就是商家之道。
　　花娘依旧是笑着，只是心里将眼前的男人骂成了狗屎，毕竟这种自命不凡的人她见得多了，真以为自己是块儿金子么？是个女人都要贴上去？
　　“今天是我的一个朋友想让姐夫你这边的人帮忙看看一个玉扳指，我虽然眼力还行，但是也要经过专业的人鉴定，这应该是玻璃种祖母绿扳指，有些年份了，还要靠着交易行里面的鉴定师掌掌眼。”
　　谭子明直接说出了今天的来意，梅青云立刻点头，说道。
　　“这个好说，我这就安排鉴定师过来。”
　　他知道自己犯了错，不该随意瞧不上别人，便赶紧安排了下去，心中思量着该如何挽回局面。
　　很快，好几个鉴定师就过来了，都是国家专业的鉴定师，在这一行很久了。
　　安喜将自己的玉扳指拿了出来，就这么随意的从裤子口袋里拿出来，直接让几个鉴定师差点儿没吓得吐血。
　　随后众人拿着仪器开始检查这玉扳指，果然能够到皇宫中的东西哪有什么不珍贵的？
　　就算是安喜这么一个随意的玉扳指，也是个玻璃种的祖母绿玉扳指，价格自然是不用多说……


第83章 暗流涌动
　　“这玻璃种的祖母绿颜色清新透彻,内部毫无杂质，摸起来更是温润细致，通过照射之后更是能够看到内部的清透沁绿,是不可多得的好东西，若说是价值的话，如今市面上极少有这样的极品祖母绿了,这样的玉扳指,在咱们拍卖行拍卖的话，少说股价这个数。”
　　鉴定师举起来了右手,上面比出一个八。
　　意思是八个亿的意思。
　　他们都是交易行的老师傅了，见到的宝贝也不知道有多少，其中有价无市的大部分都是古董之类的,其实有钱人根本就不懂古董，他们买东西大部分都是为了送人,只有这种翡翠玉石类的，反倒是更加容易收藏。
　　毕竟这东西普通的翡翠看似有很多,但是极品的玉石却是少数,有不少有钱人会买来收藏在家里当传家宝的。
　　所以说,玉石这种东西，也是宁为鸡头不为凤尾,一种品种里面的极品才卖的上价钱,其他的就算是冠上了同样的名头,也实际上不止钱。
　　“老郑啊，你这次走了眼了啊，我说这玉扳指虽然跟你说的差不多,无论是色泽还是各方面看,确实是十分的优秀,但是有一点你没说，就是这玉扳指摸起来的感觉，众所周知，新打磨出来的玉扳指就算是戴在手上，那种感觉也不一样，而如今这个玉扳指摸起来更是滋润的很，一看就是老物件了。”
　　另外一个鉴定师则是摇摇头，随后看向一旁的安喜。
　　“小朋友，你的这个玉扳指一定是有些年头了吧？多少年了？”
　　这东西没有证书其实也正常，有些有钱人家里藏了上百年的好东西，都是没有证书的，有些害怕拿出去给人鉴定的时候被人给换掉了，除了那种家里本来就是做玉石生意的，敢轻而易举的把自己的传家宝拿出来，大部分情况下，很多家里有资历的，大部分都是将这东西藏的好好的，无人可知。
　　“差不多……应该也有两三百年吧。”
　　安喜被称为小朋友，也没有觉得有什么不对，这会儿给出一个答案，这玉扳指他算是戴了好几年，在流入他手中之前，也是听说是一富商专门花了重金打造的，不过后来那富商后人不太行，才流入了宫中。
　　所以说两三百年应该是没啥问题。
　　“可惜了，这玉扳指没有一个标记，无法确定来历，就算是知道年头，也是不好处理，不过能看出来是被人温养着，要是交易行宣传一下，未必不能有十个亿的成交额。”
　　这位鉴定师最终给出了答案，让一旁的梅青云都是震惊了，万万没想到，人家一个小孩子，随手就拿出来了十个亿的东西，而且都没有带保镖，什么都没带！！！
　　这下梅青云更加后悔自己之前的所作所为了。
　　最终在众人的商讨之后，鉴定师给出了最后大致的金额，因为这个玉扳指没有证书，但是年限比较老，东西是真材实料，所以他们交易行只要出一个证书就行了，然后进行拍卖的话，估计要等一个月的时间，进行后续的宣传安排，距离上一个祖母绿的戒指拍卖已经是六年前的事情了，那戒指还只是一个绿的戒面，就拍出了三个亿的天价，所以这东西到时候说不定还会有更多的人追捧，价值只是暂时预估。
　　听到这个价格，富裕森心中深深的怨念再一次在脑海中环绕，在这里最穷的人就是他了吧？忍不住要哭出声来了。
　　“秦先生，安先生，如果你们真的要将这个祖母绿玉扳指留在我们拍卖行的话，我们拍卖行定然会好好宣传的，一定会给出一个最合适的价格，这一点您放心。”
　　梅青云这下是眉开眼笑，对着秦乐文他们热情的很。
　　虽然是自己的东西，可是安喜没有做决定，反倒是看向自家师父。
　　“就这样吧。”
　　秦乐文给出了最后答案，让梅青云顿时高兴起来，毕竟这生意做成，如果到时候东西拍卖出去，那他们光是走手续费就有不少，只是今日他的行径，还是让他有些后悔。
　　很快，交易行这边的人过来准备好了资料，只要签订合同就可以了，秦乐文他们也找了律师，在确定这合同没问题之后，就签下了这个合同。
　　在这个拍卖行里面拍卖，要抽成百分之二的利润算是拍卖行的薪酬，梅青云亲自将这个合同拿了出去，等秦乐文他们正准备离开的时候，这位拍卖行的行长又回来了，身后跟着穿旗袍的服务员，捧着一个蓝色的丝绒方盒子。
　　“花小姐，今天刚见面的时候我实在是冒昧，刚刚去订合同的时候，刚好看到了我们交易行里面的钻石首饰，就觉得跟花小姐格外相称，以后大家都是朋友了，还请花小姐原谅今天我的无礼，以后诸位都是拍卖行的贵宾，还请多多包容……”
　　那服务员听着梅青云的话，便打开了那蓝色的礼盒，露出了里面的一整套钻石首饰，排列漂亮的钻石首饰精致华美，纯净的白色在屋子里面闪烁着光芒，是让女人一看就难以拒绝的首饰，价格在两千万左右，但是现在就被梅青云这么随便的送人了。
　　花轻容扫了一眼那钻石项链，说真的，是挺美的，但是她从来不随意收取别人的礼物。
　　这般想着，花轻容看向秦乐文，想知道九千岁的意思。
　　秦乐文只是看向梅青云身侧的谭子明，知道刚刚梅青云出去的时候，谭子明也说要上卫生间，一起出去了。
　　这一眼，秦乐文似笑非笑，谭子明也看了过来，目光中带了少许歉意。
　　有些时候，人们的交际往往只是一个眼神的功夫。
　　安喜假装看不到眼前这些人的眉目机锋，只是乖乖的待在那里，有师父的地方，安喜一向是非常的放心。
　　“花娘，既然是人家赔礼道歉的，那就收下吧。”
　　晾了梅青云一会儿，秦乐文这才开口，让花轻容收下这礼物，虽然这东西真的是价值不菲，但是对于秦乐文他们来说并不算什么。
　　“那我就勉为其难收下了，梅先生以后看人啊，可千万不要看走了眼，不然是容易招人嫉恨的。”
　　花轻容笑吟吟的算是原谅了梅青云，只是这话说的讽刺万分，高高在上的大小姐态度，让梅青云更是赶紧干笑点头。
　　“花小姐说的是，是我有眼不识泰山，以后花小姐可以随便带着朋友来拍卖行玩，这里欢迎至极……”
　　这样一番画面落在了富裕森眼前，只觉得一切奇怪的很。
　　说真的，富裕森知道自家好友背后有能力，但是这些亲戚都是高官或者是有钱人，谭子明的身份肯定是不低，可是怎么就忽然跟花娘低了头？
　　到底是发生了什么事情，让他错过了？
　　要知道，这圈子里面大家都知道，得罪谁都行，就是不能得罪编剧谭子明，谁知道人家背后是什么情况，之前得罪谭子明的导演可都是直接被封杀了的，足以知道谭子明背后能力有多大。
　　看这位拍卖行的行长，似乎是受到了谭子明的点拨？
　　总之事情有了结果，花娘收下了这赔礼道歉的礼物，合同也签订了，安喜还要赶晚上的高铁，所以大家就准备离开了。
　　梅青云直接送到了门口，看着他们上了车之后才离开。
　　这一次因为人多，大家是坐保姆车来的，所以上了车之后，气氛顿时有些凝重。
　　富裕森张张嘴，其实很想知道为什么梅青云忽然就跟花娘道歉了，秦乐文坐在那里没什么表情，看起来依旧是高冷无比。
　　花娘正低着头跟安喜凑在一起看微博，毕竟当明星的，以后说不定要天天上微博，所以提前熟悉一下，安喜已经关注了自家师父和花娘的微博。
　　在这样安静的气氛中，谭子明也看到了自己好友的欲言又止，最后目光若有似无的落在了秦乐文身上，忽然开口。
　　“阿森，你知道么？王胜生病了。”
　　他这么一说，富裕森立刻就想起了那个想要潜规则自家演员的畜生，心头怒意横生，却有些奇怪为什么子明会忽然说这个。
　　“那个老畜生生病也是活该，让他犯贱！”
　　富裕森导演觉得此时任何的文学素养都无法阻拦他骂脏话，是因为王胜真的是畜生一个啊！
　　秦乐文听到王胜的名字，依旧是不为所动，而一旁正在看微博的花娘则是忽然抬头，似笑非笑的看了一眼谭子明。
　　这一刻，谭子明只觉得之前秦乐文笑起来的模样，怎么就跟花娘有几分相似？
　　那种嘲讽中带着几分警告的眼神，就像是看自己的猎物被玩弄在手掌心一样，让谭子明有些不舒服，却还是说道。
　　“那次醉酒之后，他的身体出了问题，作为男人的那方面不行了。”
　　这个答案让拿着水正准备喝的富裕森直接懵了，幸亏没喝水，不然早就喷出来了。
　　“什么？他不行了？哈哈哈哈！老天爷果然是见不得畜生的！他这种人就该落得那样的下场，哈哈哈哈！爽了……”
　　富裕森顿时狂笑起来，高兴的不行，毕竟这种事情确实是让人觉得舒服，完全没有意识到房车里面其他人目光中的风起云涌。
　　秦乐文只是坐在那里，眼神都没有任何的变化，仿佛这件事情与他无关一样。
　　说出这件事情的谭子明则是心中暗暗警惕，秦乐文和花娘他们有这样神秘莫测的手段，对付人的方法自然是有千万种，因此谭子明在知道这件事情之后，就认为是跟这两人有关系，才提醒了姐夫。
　　他倒不是怀疑花娘会动手，只是觉得多一个朋友，总比多一个敌人好……


第84章 安喜归家
　　玉扳指终究是给了拍卖行,安喜被送到了高铁站，然后高铁回去，本来是打算给安喜买飞机票的,可是一说要在天上飞，安喜就有些打退堂鼓，若是身边有其他人的话,安喜就不那么害怕,可是如今只剩下他一个人，自然是有些恐惧,所以最终还是买了高铁票。
　　依旧是高铁商务座，回去的时候，商务座里面的人也都非常的安静,大家有些在休息，有些在工作,让安喜十分的有安全感。
　　这个世界真的很奇妙，有日行千里的车辆,有飞在天上能够跨洋跃海的飞机,还有城市里面在底下的地铁,一个个都让安喜觉得很奇妙。
　　当然，有一件事情还是让安喜觉得很开心的,就是这里的抽水马桶。
　　说起这个,秦渊就心累,皇宫里面是没有厕所的，你要是去厕所，不好意思,是恭桶,听起来是不是顿时对古代的皇宫没有了任何念想？
　　秦渊努力让天工局研究抽水马桶,最后把东北的大暖炕和热水管都给弄出来了，偏偏抽水马桶却是奇怪的搞不好，因为木质的容易渗水，但是其他的又不好做，最后秦渊也只能够将蹲便做了出来，就这还是搞了大面积推广，至于你想在皇宫里面全面安上抽水马桶，弄上管道，那是绝对不可能的事情！
　　那会儿没塑料啊！铁可是国家重器，你用来让你的生活过得更好，那就是浪费！
　　因此秦渊纠结了一辈子，也没用上抽水马桶。
　　宫中的内监和宫女们觉得陛下弄出来的‘厕所’就已经很方便了，等到了现代，见到真正的抽水马桶，安喜才知道陛下说的是什么玩意。
　　宫中的太监其实日子过的没有那么好，哪怕是陛下对大家多有照顾，可是男人少了一部分，自然是在生活上有些不方便，不能多喝水，不能多吃那些流食，都会影响到生活。
　　安喜现在虽然也是个正常男人了，可是有了这抽水马桶之后还是喜欢坐下上厕所，每次都感觉美滋滋。
　　现代生活实在是幸福的很，南晋的百姓们是没有这个机会享受这样的待遇的，对于普通百姓来说，一辈子生活的地方可能只有在自己家乡的那一片，少有能出门的。
　　只有行脚的商人才会到处走，就这样还可能遇到坏人抢劫，因此大家都不爱出门，哪像是现代这里，哪里都有铺的整整齐齐的路，人们出行都有汽车公交车，想去哪里方便至极，跟陛下描述的仙宫一般。
　　安喜自打来到了这里之后，每日睡前都要重新祈祷陛下能够平平安安，快快乐乐的在此世生活，虽然陛下不是陛下了，但他们这些人都仰仗着陛下呢！
　　安喜知道，自己能够死掉之后重新活过来，也是陛下的恩惠，所以安喜愿意为陛下去死。
　　少有人知道，安喜接替了秦乐文在宫中大总管的职位之后，一直伺候秦渊到驾崩，陛下驾崩的时候，安喜不过是五十出头，甚至可以在新皇的照顾下荣养，但是安喜没有。
　　他想念师父，不舍陛下，特别是知道陛下给他在帝陵留下的有位置之后，便选择了服毒随陛下一同下葬。
　　毒药很苦，可安喜一点儿都不怕，他那时躺在床上跟自己的小徒弟说，他要继续到地底下伺候陛下，去见师父了。
　　这个世界上唯二对他好的两个人，一个是陛下，一个是师父，这两人都不在世界上了，他活着还有什么意思？
　　已经认为自己到了天命之年的安喜选择用自己的生命来证明对帝王的忠诚，不过这件事情，安喜不会告诉师父，也不会告诉陛下。
　　他的巧言善变都是留给外人的，在陛下和师父面前，安喜从来都是傻乎乎的，愿意把一颗心都奉上，所以他知道，如果陛下和师父知道他服了毒，肯定会骂他的。
　　也幸亏现在来到陛下身旁的人都是比他死得早的，不然安喜觉得自己迟早要曝光了。
　　不过晚一些曝光，总是比早一些被陛下知道的好，不然陛下如此慈善心软，定然是为他心疼，还有师父，师父虽然总是冷着脸，却最为疼爱他，一定也会难过的掉眼泪。
　　安喜不舍得陛下心疼，也不舍得师父难过，所以希望这件事情能瞒多久就瞒多久。
　　等到了那瞒不住的那一天，他就告诉陛下和师父，其实一点儿都不疼。
　　真的，一点儿都不疼。
　　在高铁上睡着了，安喜被乘务员喊起来，然后赶紧急匆匆的下车，梦中关于南晋的一切抛之脑后，他现在已经迫不及待的想要到陛下身边了！
　　只是安喜没想到，刚下了高铁，便接到了家里司机的电话，说已经在外面等着了。
　　他开开心心的找到了家里的司机，然后坐上了回别墅的车子。
　　在车里，他给万姑姑发消息，一副娃娃脸的安喜跟谁都能够处得来，这手机上已经是加了很多人的联系方式了。
　　【安喜：万姑姑，是陛下让人来接我回去的么？】
　　他觉得自己也学坏了，跟师父一样，总想着仗着陛下的宠爱恃宠而骄。
　　没办法啊，谁让陛下这么温柔呢？
　　过了十分钟，万姑姑那边回了信息。
　　【万姑姑：别学你师父那套，赶紧回来伺候陛下。】
　　这话就是没有反驳，是真的了。
　　抱着手机的安喜笑成了傻子，可可爱爱的模样让前面开车的司机心情都好了一些，其实最近给别墅这边当司机，是很开心的，因为迎来送往的都是好看的人，看到这些好看的人，每个人心情都会开心一些。
　　半小时之后，安喜回到了别墅，秦渊还没有回去，等晚上秦渊回去的时候，安喜已经在别墅里面了。
　　用完了晚餐，秦渊对安喜的上京之行有些好奇。
　　“安喜，这两日去上京市感觉如何？那里跟临市有何区别？”
　　他一开口，安喜就笑了起来，娃娃脸更是格外讨喜。
　　“上京市跟临市其实区别也不大，就是人多了一些，车子多了一些，到处都是看不见顶的楼，不过外面再好，还是陛下身边好。”
　　这种讨巧的话，旁人说来油腻，可是安喜说出来却是格外真诚。
　　秦渊被逗得笑起来，秦一站在后面也是看向安喜，似乎也有几分好奇，万姑姑在一旁泡茶，对于安喜这个秦乐文的徒弟无语。
　　有什么师父就有什么徒弟，安喜是被教歪了。
　　“乐文跟花娘在上京市如何了？在剧组里面没有人欺负他们吧？”
　　虽然知道一切，可秦渊还是想从安喜口中知道一些消息。
　　安喜知道陛下想听什么，赶忙说道。
　　“师父和花娘当然很好啊，奴才到了剧组之后，将玉镯交给花娘，花娘都激动的哭了，说以要为了陛下万死不辞，还有师父，师父知道奴才是陛下专门派过去送酱肘子的之后，特别的开心，陛下您也知道，师父除了在您跟前的时候喜欢笑，在旁人面前总是冷着脸的，偏偏看到了酱肘子之后笑了好几次，把那个富导演都给笑晕了……”
　　巧舌如簧说的就是安喜，他说出这些东西偏偏有一种诡异的喜感，让秦渊听起来舒服的很，秦渊老年的时候，总喜欢听安喜说一些好玩的故事，不管是民间发生的，还是一些官员们的趣事，总是能够让安喜说的很好。
　　说真的，秦渊觉得安喜适合去说相声，一个人就能撑起一台戏。
　　“还有那位富导演，奴才听那位富导演夸赞师父跟花娘演戏特别好，虽然是第一次演戏，但是很多戏份儿都能一次过，给富导演省了不少钱，据说这个戏还要再拍摄两个月的时间就可以结束了……”
　　他喋喋不休的说着，秦渊听着也是心情愉悦，让万姑姑倒是对安喜的看法少了两分，毕竟能够让陛下开心便是最好的。
　　另外……陛下的生辰也该计划上了，自己那三个傻儿子都是个不事生产的，到时候免不了要让甄女官照顾，万姑姑一想就头疼，决定看看有没有机会再拿新的方子弄一些钱财来。
　　甄女官手头的账本万姑姑都查看过，给陛下还有下面的人花用的钱万姑姑也要一并掌握，所以一天下来其实也很忙碌。
　　尚衣局那边已经开始计划给陛下在此世的第一个生辰制作衣物，加上每日都要给陛下制作新的衣物，其实也并不轻松。
　　在这个别墅里，其他人的衣服都可以在外面随便买，价格低廉昂贵都可以，但是陛下的衣服一般都是由尚衣局做出来的，哪怕是现代的款式，也是需要尚衣局做，几乎是每日会做三套左右，然后还有陛下的鞋子配饰之类的，一天换一套。
　　秦渊当皇帝当习惯了，每日清晨都有安喜伺候，自然是不知道自己一天都要换一套衣服，他换下来的那套衣服则是被放在服装间里面，整理好之后旁人不能动的。
　　光是这些衣服，就已经足够尚衣局每天都在忙碌了。
　　此时还在乐呵的秦渊，完全没想到，周边的人都在为了他还遥远的生辰已经开始做准备，虽然现在，他只是一个普普通通的即将上大学的未成年而已……


第85章 上京
　　时间一晃就到了九月七日,这一天不是别的日子，是秦渊要去上京市的日子，本来他是不打算能让人送的,但是万姑姑等人都是眼巴巴的看着，最终秦渊也是没有办法，只能够任由他们行动。
　　余潮夫妻早早的就来别墅这边接人,这一次他们没有选择坐高铁,而是选择坐飞机，因为知道儿子之前没有离开过临市,肯定是没有坐过飞机的，所以大家最终决定坐一次飞机，让秦渊体验一下。
　　机票是甄兰初买的,不仅仅是给秦渊买，还有余潮夫妻,以及这次要跟着过去的秦一和安喜两人，对此余潮夫妻也没有多说什么,毕竟跟在儿子身边的人,都是儿子信任的,也不耽搁事情，所以就没有反对。
　　出门的时候,秦一和安喜两人很快就将行李全都弄好,本来是可以直接寄过去的,但是考虑到一些其它问题，还是有东西需要自己带着，准备了好几个行李箱。
　　余潮夫妻本来也想拿行李,结果被秦一和安喜拒绝,这两个人秦一是江湖人士,可以说是里拔千斤都没问题，安喜也是习武之人，所以自然是比普通人更加厉害一些。
　　最终浩浩荡荡一行人坐车把秦渊送到了机场，到了机场外面，万姑姑和她那三个儿子，还有甄女官，王御厨，陈媛媛等几个人都是眼巴巴的目送秦渊离开，因为外面的人流众多，也不能跪地恭送，一个个担忧的不行。
　　安喜刚进去，就接到了好几个人的微信消息，纷纷都是交代安喜好好照顾陛下的，毕竟你不能指望紫金卫会伺候人吧？
　　要说紫金卫杀人还靠谱，但是伺候人那就是开玩笑了。
　　安喜也顾不上回复，把余潮夫妻和陛下都安排在位置上坐着，以及保护他们的秦一，自己则是开始在飞机大厅里面跑来跑去办理手续，可以说像是个勤劳的小蜜蜂一样。
　　余潮夫妻其实是有些不太适应的，两人分别坐在秦渊的身侧，云娴有些担心。
　　“让安喜自己去做这些没事吧？要不然我也去看看？”
　　云娴知道安喜的身份，就算是如此，每次看到这个娃娃脸的小孩儿都是心生好感，加上两个人之前加了微信之后，安喜每日都会在微信上问安，而且偶尔云娴只要是说一句什么，比如说在医院这边科室忙的时间长了顾不上吃东西，结果刚说完，安喜就会着人送到医院一些吃的，除了正常饭菜之外，还做了不少糕点，让云娴放在办公室里面，等闲暇就吃。
　　可以说，安喜真的是贴心的要命。
　　“妈，你放心，安喜一定没问题的，他总要习惯这个世界，如果你不让他做，他心里才不高兴。”
　　秦渊安慰身旁的妈妈，让云娴放心，毕竟安喜这样的人，你只有用了，他才会觉得生命有奔头，如果一直追寻的东西消失了，对于安喜来说才是更加难过的事情。
　　一旁的余潮这次倒是点了点头，十分赞同。
　　“我觉得阿渊说的对，男孩子嘛，一定要会处理这些东西，这对于安喜来说根本就没有问题，这孩子的伶俐劲儿我喜欢，你说一句话，这孩子就知道你想做什么，是个聪明人，聪明人在这个社会上活着，总是简单许多的。”
　　没错，余潮也是被安喜请安的存在，毕竟好歹这两位也是陛下的父母，安喜觉得自己有必要每日在微信上问候一下，其实也没有发其他的信息，就是每天早上早安，晚上晚安，带着一些特殊的关心的话，只是发几句微信也不会觉得累啊，安喜迷上了微信跟人交流的感觉。
　　当然，主要还是因为他的社交能力很强，所以但凡是跟他聊过天的人都会喜欢他。
　　秦渊也笑起来，觉得安喜在这个世界上倒是混的如鱼得水。
　　过了一会儿，如鱼得水的安喜已经回来了，娃娃脸上带着可爱的笑容，十分的激动。
　　“我已经准备好了登机事宜了，我们可以先进入候机大厅等着。“
　　在余潮夫妻面前，安喜他们开始学会用我来自称，只有在独自跟秦渊相处的时候，才会用奴才，这是他们与生俱来的等级分明。
　　“好，那咱们就去候机大厅等着吧。”
　　余潮开口，随后四个人便走向了登机口，毕竟安喜刚刚做的，就是把行李办理托运，所幸行李不多，他一个人也可以，带着票过安检，人倒是挺多的，排成了好几排长龙。
　　秦渊是第一次坐飞机没错，他之前从未离开过临市，也就除了一不小心穿越到南晋这件事情了，所以很快就度过了安检，进入了里面。
　　在今日出来之前，秦渊已经交代过秦一，身上不得佩戴任何有杀伤性的武器，毕竟安检是十分严格的，如果手持刀具，恐怕是过不了安检的。
　　最后四个人进了候机大厅等着，从巨大的窗外，能够看到那跟鸟一样有着白色羽翼的巨大飞机就停留在机场，让安喜和秦一这两个南晋之人都忍不住多看两眼。
　　秦渊也看着那飞机，倒不是说紧张，就是觉得自己这样第一次坐飞机带着南晋之人的感受着实是不同。
　　大家就坐在候机厅等了四十多分钟之后，终于到了上飞机的时间，这一次算是入乡随俗，大家没有走给头等舱客户专门用的贵宾室，以及贵宾通道。
　　毕竟除了余家夫妻坐过飞机之外，还有三个土包子等着看飞机呢，还想来这个候机大厅看看，所以哪怕是买了头等舱，但是依旧是没有在贵宾室那边休息，反倒是坐在人来人往的大厅里面，是另外一种感觉。
　　上了飞机之后，大家挨个落座，头等舱确实是服务比较好一些，甄兰初买的这家飞机更是大型飞机，头等舱很大，秦渊跟安喜坐在一排，左手边是余潮夫妻二人，后面坐着秦一。
　　一直到飞机飞上高空之后，安喜的情绪都很兴奋，秦渊也是随着窗户看向窗外的云层，倒是想到了自己以前的梦想，以前总是觉得坐飞机很好玩，想试一试，如今终于有这个机会，倒是完全不同的感觉，看着身旁的安喜兴奋，秦渊心情不错。
　　在他看不到的地方，靠着窗户的秦一少有的有些紧张，哪怕是作为一个武林人士，他可以飞檐走壁到好几米高的楼房上，甚至可以飞跃皇宫，但是坐飞机这么高，高到看到下面的人全都是蚂蚁，这种事情还是第一次。
　　所幸在座的人都没有一个晕机的，从最开始兴奋到之后安稳也就是时间问题。
　　两个半小时的空中飞行时间，从临市到上京市的飞机终于落地，这一次，秦渊要求安喜不要提前通知秦乐文，不想打扰他们拍戏的进度。
　　因此从机场的贵宾通道出来之后，这边有车子能直接送到酒店，十分的舒服。
　　酒店当然也是甄兰初定的，是上京市有名的五星酒店宝来利酒店，又是一个小时的车程，在下午五点钟，秦渊等人终于进入了上京市的酒店休息。
　　一晚上十万的高级套房，本来是打算开好几个的，最后之开了两个，秦渊这边跟安喜和秦一一起休息，被保护被伺候，而另外一个房间则是余潮夫妻。
　　坐车一下午，到了地方之后，五个人随意用了一些晚餐就在房间里面休息了。
　　秦渊选择去泡澡，安喜自然是跟着伺候，秦一则是将整个房间检查一遍，确定这个房间的安全性。
　　而隔壁的高级套房里面，余潮和妻子云娴两人舒坦的坐在了温泉浴池里面。
　　这高级套房室内的泳池是自带温泉的，占地面积很大，两个人躺在里面也是绰绰有余，所以夫妻两人也开始享受起来。
　　不过云娴还是有些担心。
　　“老公，阿渊身边的那些人现在是听阿渊的话，可是这一个个都这么厉害，万一哪天不听阿渊的话可怎么办？”
　　云娴已经知道甄兰初开了公司，并且已经十分赚钱事情，所以这次来上京市的一些花费，本来是他们夫妻两人拿出来的，可却是被甄兰初承包了，机票酒店都是提前定下来的，让他们夫妻两人拒绝不了。
　　“不会的，相信阿渊，你应该仔细观察那些人看阿渊的模样，他们都很敬重阿渊。”
　　余潮摇摇头，给妻子宽心，他能看出来，别墅里面那些人，每个看向秦渊的眼神都是充满了崇敬和敬佩的，这种感觉是来自于内心最真实的表现，所以他也相信，无论在秦渊身上发生了什么，秦渊都可以完美的处理。
　　随后想到了秦渊身旁的那个秦一，他又补充道。
　　“那个秦一，之前第一次见面的时候收敛了他的气息，可后来几次碰面，我就能感觉到这人身上的锐气和杀气，别看他长相如此俊秀，可实际上一定是杀过人的，杀过人的眼神，跟普通人的眼神是不一样的。”
　　杀过人的那些人，眼神里都会带着一些冷漠和杀意，如同跗骨之蛇，令人惧怕。
　　“可是他真的很崇拜阿渊。”
　　云娴接过丈夫的话，想起秦一跟在阿渊身后一声不吭的模样，也能看出来，秦一对阿渊的崇敬，是在骨子里的。
　　余潮又点点头，这下带了几分肆意。
　　“对，所以我们要相信阿渊，他一定可以处理好这一切。”
　　妻子只是担心秦渊会不会被这些人反噬，可是余潮却能看到，这些所谓的南晋之人一个个都在努力想让秦渊过得好，可是秦渊也是一样的，在南晋这些人感觉不到的地方，秦渊又何尝不是一样的保护着他们？
　　不然这些人忽然的出现，又怎么能如此之快的融入这个世界？
　　作为皇帝陛下，是不忍心舍弃自己的臣民的。
　　他所到之地，便要为他的臣民提供庇护……


第86章 升旗
　　休息了一晚上之后,第二天所有人都是神清气爽，毕竟是五星级酒店的高级套房，住起来也十分的舒服。
　　秦渊早起之后,被安喜伺候着穿了衣服梳了头发，他没有选择剪掉这一头乌黑浓密的长发，并不是因为身体发肤受之父母，而是因为,这长发就代表了南晋的一切，他需要留着提醒自己，哪怕是是在此世,他也应该有自己需要去做的事情,去保护的人。
　　除却这一点之外,还有南晋之人对于秦渊这个陛下的保护，一旦秦渊想要提出将长发剪短，估计这些人能全部跪在地上哭。
　　君子断发已是不祥之兆，更何况是九五之尊？
　　哪怕如今秦渊只是一个普通人,可是南晋所有人还是将秦渊当成是陛下一般伺候的。
　　给秦渊整理好头发之后，今日的陛下还是如此的帅气。
　　秦渊穿着尚衣局做的白衬衫，这种布料是陈媛媛她们重新找的一种特殊材质，贴身十分的凉爽,做成衬衫之后更是穿起来格外舒适,下面则是普通的黑色裤子以及运动鞋,简简单单的一套很有朝气,只有那大马尾给人一种帅气英俊的感觉。
　　秦一也是长发，穿着黑色的T恤,同色的裤子和鞋子,整个人是一身黑。
　　安喜就不一样了,他天生喜欢亮色，以前在南晋的时候，就喜欢绿色，此时穿着绿色的T恤，下面是白色的裤子，看起来更加像是朝气蓬勃的未成年了，配上一张娃娃脸更是可爱至极。
　　三人收拾好出去，刚好碰到已经过来看他们起床没有的余潮夫妻。
　　余潮夫妻身上也是尚衣局的人做的衣服，十分的舒适，让两人没穿几次就喜欢上了。
　　今天的云娴为了跟儿子一起玩，没有穿裙子，穿着运动装，跟余潮倒是同一个色系，只是款式相近，少许地方略有不同，倒是年轻了几分。
　　“刚刚有服务员询问我们是在房间里面吃饭还是到餐厅吃，阿渊你说呢？”
　　高级套房自然是提供早餐的，而且在同样的早餐上你还能挑选各种款式，毕竟你已经花了这个钱了，一个房间十万一晚上不是白住的。
　　不仅如此，甄兰初还安排酒店这边派遣车子送他们这些人去各种景区，总之都是可以用的。
　　“去餐厅吃吧。”
　　秦渊不喜欢住的地方有吃的味道，昨晚来到酒店之后，安喜还把酒店的床上用品给换了，换成了自己自带的，可以说是非常努力了。
　　随后众人去了餐厅吃饭，在顶楼的餐厅享用了美味的早餐，比起普通餐厅这里自然是做的不错，只是比起王大厨就不行了。
　　吃饭的间隙，大家很快就决定了今日的行程――参观故宫。
　　但凡是来到上京市的人，不参观故宫那不是白来了么？
　　现在参观都是需要提前预约，所幸安喜昨晚已经都准备了，提前给所有人预约了票，用过饭之后，大家这才坐酒店安排的休闲保姆车，去了故宫……
　　“我来了上京市出差那么几次，都没去过故宫呢，还是第一次去参观，老婆你开心么？”
　　余潮少有的心情大好，搂着自家老婆完全不像是中年人的模样，反倒像是热恋中的小情侣一样。
　　被儿子看过来的云娴顿时有些耳根红，一把把老公推开。
　　“开心，跟儿子来我能不高兴么？”
　　这话让秦渊顿时笑起来，安喜也是笑，大家很快就到了故宫那边，随后排队检票进场，这座恢弘的，只有在电视机里面，在书本中出现过的故宫，很快就展现在所有人面前。
　　寂寞宫廷，红墙绿瓦，道不尽的哀愁情丝，五个人都是第一次来这里看，纷纷都露出了没见过市面的模样。
　　秦渊更是忍不住将这里跟南晋比起来，故宫的感觉是深沉阴暗的，就算是少有的明亮光芒照射下来，也被这血红的墙壁映照的有几分灼人，让人忍不住去思考在这里曾经发生过什么。
　　而南晋的宫殿大部分的墙面都是黄色的，不是那种正经的明黄，而是一种明黄和橘黄之间的那种黄色，让人看到了之后心情很愉悦，各个宫殿也是白庭玉阶，光洁的很，倒是跟故宫区别很大。
　　大家本来是随意转转，后来还是忍不住找了个导游进行讲解，一路上走走停停，倒是听了不少各个宫殿的故事，了解这些宫殿的由来和里面发生过的事情，令人叹息无比。
　　诺大的故宫参观了好长时间，等出去之后，余潮夫妻还是很兴奋，有些意犹未尽的意思，秦渊也很开心，一旁的安喜悄咪咪的低声说话。
　　“陛下，奴才还是觉得咱们南晋的宫殿好看，陛下的宫殿是最宏伟的。”
　　他遮掩不住的开心，随后补充道。
　　“以后甄女官他们一定会给陛下建造一个比故宫，比咱们南晋的宫殿还要厉害的宫殿给陛下居住。”
　　听到这话，秦渊没忍住笑起来，觉得安喜就是个开心果，在自己身边就让人很高兴了。
　　他不会告诉安喜，先不说建造比故宫还大的宫殿要多少钱，就说土地审批也是不可能过的，这就是痴心妄想。
　　秦一在后面听着安喜的话，心里也很赞同，这故宫没有陛下的宫殿宏伟，陛下值得更好的一切，只恨他是个没能力的人，不能为陛下建造宫殿，让陛下住的安心。
　　前头的余潮夫妻看身后的三人掉队，过来喊三个人，随后继续往下一个景点去了。
　　不得不说，上京市的景点还是很多的，下午的时候，大家一起去吃了上京市很多有名的小吃，去逛了上京市最著名的街道，买了不少东西。
　　回酒店的时候，秦一和安喜手里全都是袋子，这些余潮和云娴本来是不打算买的，但是秦渊只要是看他们喜欢的，立刻就让人包起来，等要走了，看到这么多袋子，他们才知道儿子偷偷观察他们，把他们喜欢的东西买了下来。
　　一时之间余潮夫妻更是感动的很，也不好败了儿子的兴致，只是晚上偷偷回去算花了儿子多少钱，打算给儿子过年发压岁钱，或者是生日的时候补回来。
　　虽然儿子不缺，可他们当父母的，还是希望给儿子一些他们的东西。
　　一整日的游玩自然是疲惫的，不过还是要赶紧休息，因为第二天要赶去广场看升起，这个升旗每日都是随着太阳升起的时间开始的，因此大家需要提前到广场上。
　　秦一和安喜都不觉得疲惫，练过武的秦渊也就觉得进的行程是普通脚力，随后早上四点钟，大家随意吃了一些东西，便早早的趁着夜色去了广场那边。
　　哪怕是早上四点钟，广场上已经是人山人海，在秦一和安喜的护卫下，余潮夫妻和秦渊倒是占了一个好位置。
　　当人越来越多，天光乍起，骄阳缓缓从地面升起的时候，那红色的国旗也开始迎着日光生气，最后在人们都能够看到的地方，飘出红色的波浪，所有人都能够看到上面金色的五角星在熠熠生辉。
　　这一刻所有人都紧张又肃穆，身旁不少人都已经眼含热泪。
　　余潮举起手来，朝着国旗敬礼，作为一个军人，做一个警察，作为这个国家的一份子，他无时无刻不为了这国家在自豪，在努力。
　　每一次的日出，每一次的升旗，都代表着这个国家新的未来正在崛起。
　　云娴红了眼睛，秦渊站在人群中央，周围的人都沉默哭泣，他也少有的心中酸涩，眼圈微红。
　　是啊，他也是这个国家的一份子，在成长的十七年中，无时无刻都为了这个国家而骄傲，为了这一抹红色而骄傲。
　　曾经的秦渊想当一个科学家，能够为这个国家做更多更多的事情，能够让这个国家发展的更为迅速，让全世界都听到这个国家的声音。
　　他曾经是这么想的……
　　后来去到南晋之后，看到南晋满目疮痍，百姓民不聊生，便是给自己立了一个目标，因为作为生在红旗下，长在新中国的人，他无法看到那么多普通人的生命，就那么死去了。
　　秦渊知道自己所做的那些，全都是拾人牙慧，都是他学习过的，这个新的国家一路上走来的跌跌撞撞，他站在巨人的肩膀上改变了整个南晋，如今却又一次回到了自己热爱的这个家中。
　　少小离家老大回，秦渊虽说还是十七岁的年龄，却是内里早已衰老颓败，他用尽一生改变了南晋的一切，却发现回到了现代之后，他却什么都不能做了。
　　他不能再去朝着科学家的目标努力，因为他有想要保护的人。
　　南晋之人会随着时间越来越多的来到现代，他作为他们信仰的陛下，自然是要护着他们，守着他们，让这些南晋之人可以再次安身立命。
　　若是有朝一日，他的事情败露，他帝王的身份被上面知晓，便是最后不被软禁，却也肯定是不能肆意的去染指这个世界。
　　作为南晋曾经的帝王，他的臣子不乏有些野心勃勃之人，他若是进入了这个世界的政权中心，那么那些臣子们该如何的疯狂，秦渊不敢去想象。
　　这个世界很好，这个国家也很好，是一个有信念，有发展的国家，它不需要被改变，只需要不断的往前走，大步大步的往前走。
　　南晋的一切，都应该随着他的死亡而沉寂，纵然是他又活了过来，秦渊也不允许任何人染指这个国家，南晋之人要做的，是在此地安身立命，是为这个国家做贡献，而不是当逆着一条河流的存在。
　　秦渊要当一条锁链，将这些南晋之人全部锁住，牢牢拴在手里。
　　因为接下来的每一天，太阳都要照常升起，红旗也要迎着风飘扬肆意……
　　他秦渊，也只是生长在红旗下最普通的一个。


第87章 老战友
　　秦一和安喜都能够感觉到周围那些人的情绪波动,其实很容易感染人，因为在这样肃穆又庄严的地方，总是让人会想起一些东西。
　　看着那飘扬的红旗红的惹眼,安喜则是忽然想到了陛下有一次祭天的时候，那是在极其高的祭天台上，陛下一袭黑色冕服，头戴冠冕一步步走上高台,当时他跟师父一左一右的跟在陛下身后，那高台好高，似乎看不到尽头一般。
　　陛下就这么安静的走了上去,最后站在了那祭天台上,随后从那高处往下面看时,南晋的所有百姓全都跪在地上，唯有头颅扬起，所有人都期待的看着他们的九五之尊，他们心中崇拜的陛下祭天。
　　那时似乎是许久不下雨了,才有了祭天的说法，按照国师的说法，是说只要陛下用心的向上天恳求，上天便愿意赐下甘霖造福众生。
　　那日的天气其实也跟现代世界八九月份的天气差不多,陛下黑色的冕服在日光下更是散发着让人不敢去直视的锋利,陛下一步步走上祭天台之后,额头上已经有汗水,甚至当时安喜觉得自己的宫服已经是湿透了，可陛下站在那里,却如同是整个南晋的神明。
　　他跟师父一样跪在陛下的身侧,看着陛下在那里站着,看着天空，看着祭天台下跪满的百姓，一遍遍背诵着祈雨词，那一日明明陛下站在高处，可所有百姓们却总觉得陛下的声音就在耳边。
　　陛下声音听起来低沉喑哑，就像是那泰山的坚石一般让人信任。
　　足足两个时辰，陛下就这么在祭天台上站了两个时辰，一直到汗液不停的从陛下的脖子上流下，一直到陛下的声音沙哑干裂，上天仿佛真的听到了陛下的祈求，轰隆一声雷鸣，昼日中瞬间乌云密布，电闪雷鸣，雨滴从天上滴落，落在了陛下的冠冕上，落在了陛下的脸上身上，落在了安喜的脸上，还有百姓们的脸上。
　　那一瞬间，祭天台下，百姓们哭泣的声音瞬间轰然而出，随后伴随着陛下万安的朝拜声，仿若敬拜神明一般。
　　那一日安喜也哭了，他不知道自己为什么会那么难过，可是难过中又是带着兴奋和喜悦，他笑着，眼泪不断的顺着雨水落下去，然后只能够看到陛下那黑色的身影。
　　那时安喜就在想，就是因为陛下挡在了他们这些人身前，所以他们才能够过上好日子。
　　陛下就是他们所有南晋臣民的神明，是真正的神。
　　就如同现在一般，他站在这红旗下，能感受到周围人的感激和崇敬之情，了解过这个世界历史的安喜知道，他们也在哭自己心中的敬仰，自己心中的国家，他们感激眼前的这一抹红色，并且为之愿意付出生命。
　　在南晋，陛下就是这一抹红色，他们所有人，都愿意为了陛下去死。
　　可是陛下却是个最温柔不过的人，宁愿自己一个人扛着，也不会牺牲旁人。
　　纵使如今物是人非，安喜却忍不住偷偷看向身旁的帝王，看到陛下眼中有泪时，也明白，陛下也是这一抹红色下成长出来的存在，陛下也愿意为了这一抹红色献出生命。
　　他们这些南晋之人的信仰是陛下，而陛下的信仰则是这一抹红色。
　　秦一也有些受到影响，这是来自于人民对于自己国家的崇拜和信任，以及无言的骄傲和感动，让秦一也忍不住想到了当年的很多画面。
　　至少在他死之前，那些陛下做出来的，惊讶世人的事情。
　　其实秦一并不是傻子，他也十分的聪明，知道陛下在此世只想当一个普通人，召集死士而来，并非是想要做什么逆天的事情，而是想要保护身边这些南晋之人，除此之外，更是想警惕某些不守规矩的人。
　　时空已经斗转星移，他们这些南晋之人，却依旧应该追寻陛下的脚步，继续坚定的走下去。
　　无论陛下做什么样的抉择，他们只需要遵守即可。
　　看完了升旗仪式，大家这才重新回到了酒店休息，因为休息会儿之后还要有其他的后续，比如说――今天他们要爬长城了。
　　有句话说的好，不到长城非好汉，既然人都来了，自然是要去的。
　　做好了心理准备，拿上了水和一些吃的，秦渊五个人又开始了下一个站点――长城。
　　所有人都换上了运动装，简简单单的走在了那看不见尽头的长城上，余潮很激动，他是第一次来这里，以前都是没空过来，每次来上京市大部分都是为了出差，这会儿倒是来了劲儿。
　　云娴体质不错，所以一路上大家倒是没有慢下来。
　　这会儿还不到人流多的时间，长城上人倒是没有那么多，秦渊还给余潮爸爸和云娴妈妈拍了照片，走在这长城里面，倒是不觉得疲惫，毕竟他们都是体能比较好的人，秦渊发现自己修行的一点儿内力还在，自然是不会多累。
　　秦一和安喜两人更是不用多说了，一路上是步履生风，非常厉害了。
　　如此恢弘壮大的长城盘旋在神奇的土地上，一路上走走停停，差不多到了天色渐黑，一行人这才离开了下来，坐在车上的时候，是真的都不想动了。
　　“老了老了，以前觉得自己体能好，现在发现果然是不如年轻了。”
　　瘫在椅子里的余潮感叹着，拉着一旁妻子的手，云娴也有些累了，不过看到儿子还是精神奕奕，顿时笑起来。
　　“你现在多大年龄了？咱儿子多大年龄？你跟咱儿子比啊？那有比的能力么？”
　　她笑话自家老公，两个人的感情一向是极好的，所以此时倒是格外的温馨。
　　秦渊也在休息，一边喝水一边笑着，这样放松的时刻对他来说已经是许久没有经历过了，你要是尝试过天天将一个天下扛在肩上，你就知道，快乐和放松，其实也是一件不容易的事情。
　　晚上回去的时候，大家就没有去外面餐厅吃饭了，反倒是自己在房间里吃，吃完了就休息，可以说是美滋滋。
　　秦渊让秦一和安喜也泡了温泉，总归是忙碌了一天，泡泡温泉身体也舒服。
　　余潮夫妻也是一样，原本觉得这酒店贼贵，毕竟一晚上就要烧掉十万块，可是当躺在了那温热的温泉里面舒服的时候，余潮夫妻两人才知道，什么叫做享受。
　　好好的泡了一个温泉之后就可以安心睡觉了，这一夜倒是过的比较安逸，因为疲倦和放松，第二天睡到了九点钟大家才起来。
　　整理好自己之后，便是在餐厅一起用餐。
　　当然，主要是秦渊和余潮夫妻在一个桌子，秦一和安喜在另外一个桌子吃饭，对此秦渊也说过，但是没用，他们还是比较注意身份，不能跟秦渊在一个桌子上吃饭。
　　“阿渊啊，今天爸爸的一个老战友过来跟咱们见面，说要带咱们去古玩街见见世面，爸爸这个老战友啊，家里有钱的很，之前当兵之后没有继续，回了家里当了大老板，现在也是一个开古董铺子的大老板，昨晚你妈发了朋友圈，结果就给他看到了，还打电话问我，为什么来到上京市不去找他，所以今天我跟你妈打算带你去见见他。”
　　余潮说起好朋友，颇有些眉飞色舞的感觉，毕竟多年不见的老朋友，这会儿终于有机会见面，自然是高兴的。
　　“恩，都听爸的。”
　　秦渊倒是无所谓，毕竟以后要留在上京市上学的话，四年的时间足够他看遍上京市了，这会儿也不着急什么，主要还是陪着爸妈。
　　“你爸那个老战友跟你爸可好了，就之前给你办认亲宴的时候他人刚好在国外，就把礼物送过来了，他那人啊，别的不说，就是义气，还有钱，所以知道你的事情之后，直接给了十万块，你爸连夜拒绝都不行，直接把你爸拉黑了。”
　　云娴也是笑眯眯的说着，或许十万对于丈夫的朋友不算什么，但是丈夫总觉得不好，可是后来就这个事情差点儿吵起来，这钱算是拿了，只是以后还是希望能帮对方做一些事情。
　　也正是如此，所以她发了朋友圈之后刚好被对方看到了，因为对方拉黑了丈夫的微信了。
　　都是性情中人，云娴觉得他一定会喜欢自家儿子。
　　随后秦渊从眼前爸妈口中知道了那人的名字，那人姓黄，是个家里有矿的，这个矿不是别的，是指玉石矿产，是真的有钱，当年当兵也是因为觉得当兵很帅，为了国家做贡献才去的，结果当了两年兵之后被他爸爸拽了回去。
　　他的名字叫做黄嚣，人如其名，嚣张至极，是个不好相处又很好相处的人。
　　听着这个人的介绍，秦渊倒是对这个人有了几分兴趣，等吃完了早饭之后，众人便一起坐车到上京市的古玩一条街，黄嚣的店铺就在这一条街上，名字叫做黄氏玉珍，名字软绵绵的，可是实际上却是搞古董和翡翠之类的东西。
　　等他们进了店里，服务员一听余潮的名字，赶紧去叫了老板，没一会儿，一个穿着黑色烫金刺绣唐装的男人就这么大摇大摆的走了过来，脸上带着热情的笑容。
　　“我说老余啊，咱这都五年没见了吧？我要是看不到嫂子的朋友圈，你是不是来上京市都不通知我这个东道主啊？”


第88章 古玩街
　　家里就是上京市的黄嚣完全说得上是东道主这个名头,他自打退伍之后，也是每隔一段时间会跟军中曾经的战友们一起聚集一下，那个时候大家每个人都很天真,后来也一个个进入了生活这个圈子进行磨炼，倒不至于面目全非，却是一个个也成熟了不少。
　　这些战友们家里有钱的，回去继承家业的有,没钱的继续当兵的有，像是余潮这样家里条件还行，但是后续当了兵之后转职当了警察,随后又在本地公安局这边干出了名堂的也有,反正余潮不算是混的最好的,但是也算是混得不差的。
　　此时看到好友，余潮也笑起来。
　　“那不是你把我拉黑了么？想着上次跟你吵架的事情，我来上京市能麻烦你么？况且我又不知道你回国了，上次你在电话里里面骂我的时候可是在国外,顶着国外凌晨两三点的月亮打电话骂我，也就是你能做出来了。”
　　都是好友，余潮笑着打趣，两人距离越来越近,随后面对面进行了一个军人一般的拥抱,抱完之后,黄嚣一拳头垂在了余潮的胸口,让余潮假装被打到的捂住胸口。
　　“捂什么捂？就你这身体我这一拳头下去你还能吐血不成？”
　　黄嚣鄙视自家好友，随后才看向身旁人,笑眯眯的喊道。
　　“许久不见,嫂子还是这么年轻,越来越漂亮了，这次来上京市也要休息一段时间吧？来我家里多坐坐，我老婆说嫂子寄过来的那三日雪特别好友，我本来是不信的，结果回来之后看到我老婆那张本来黄色的脸现在都白的跟刚剥了壳的鸡蛋一样，全靠嫂子的推荐，她说你要是来这边了，一定要去家里坐坐。”
　　对待眼前的云娴，黄嚣就没有那么嚣张了，听到这话的云娴也笑起来，心说这三日雪可是儿子孝顺给我的。
　　“那是当然，既然都来了，肯定是要去你家看看的，老黄，快看看我儿子，帅不帅？”
　　一把拉住了身旁的秦渊给眼前的黄嚣看，这炫耀的口气没有谁了。
　　毕竟当年这些兄弟们都知道，余潮再一次警方行动中受伤，至此之后是不能有孩子了，甚至有些战友还想着把孩子过继给余潮的，只是余潮夫妻看得开，加上这些年都在照顾秦渊，没父母的名分，却也是努力操了父母的心，因此之前知道余潮的事情，大家都是高兴的，只是天南地北的，聚集一次并不容易，所以都是偷偷给了钱的。
　　黄嚣看着眼前这个一米八的大小伙子，长得好，皮肤白净，虽然留着长发，但是完全不会让人觉得娘气，身上更是有一种笃定的气质，让黄嚣很喜欢。
　　“好！这就是阿渊吧？果然不愧是全国高考状元，这长相也是好得很，之前在嫂子你朋友圈虽然已经看到了，但是看到真人还是比朋友圈帅的！阿渊啊，我是黄嚣，你爸爸的好战友，好朋友，你要是不介意，喊我一声干爹也行，喏，这是干爹送你的见面礼。”
　　他一把将自己唐装上佩戴的玉佩拿了下来，递给了秦渊，本来是准备了其他礼物的，可是见到这孩子实在是喜欢，便直接将随身的玉佩递了过来，这东西虽然看着不打眼，但是实际上能让黄嚣这种大老板随身佩戴的，也是价值上百万的东西。
　　这边秦渊还没有开口呢，一旁的余潮就直接朝着黄嚣肩膀上来了一下。
　　“干爹个屁！我好好的儿子见你一面就变成你儿子了？我看黄嚣你还是长得不美想得美啊！这么一块儿玉佩就想要要个儿子？你媳妇知道么？你儿子女儿知道么？”
　　余潮吐槽，可是黄嚣依旧舔着脸。
　　“他们现在不知道，但是知道了也会觉得我做的好，毕竟阿渊这孩子我见了就喜欢，他们肯定也喜欢，不给我当干儿子也行啊，当女婿也成啊，现在阿渊十七岁，我女儿七岁，等我女儿长大了，阿渊也已经是有房有车有事业了，刚好照顾我女儿，老余你说是吧？”
　　他乐呵呵的专门气余潮，甚至把七岁的女儿都拿出来了，让一旁的安喜也是目瞪口呆，云娴也笑起来。
　　“哪有当爹的意见人家的面就卖女儿的？”
　　她说着，又是乐不可支起来，随后拍拍秦渊的胳膊说道。
　　“阿渊你别听你黄伯伯开玩笑，他这人最喜欢说一些乱七八糟的话，你就直接喊黄伯伯就成。”
　　秦渊这才开口。
　　“黄伯伯好。”
　　黄嚣高兴的很，点点头。
　　“好好好，阿渊你也好，这玉佩你收着，你这孩子我一看就喜欢，是个有聪明劲儿的孩子，这玉佩你放心，不是把你定了当女婿的，拿着随便玩。”
　　下一刻，黄嚣手里的玉佩塞到了秦渊手里，秦渊看向余潮爸爸，用眼神询问。
　　“拿着吧，好歹是你黄伯伯的一片心意。”
　　这算是让秦渊收下了这玉佩，随后众人便找了休息室，坐下开始喝茶水。
　　这边的古玩店都是有专门的休息室的，上的都是最好的铁观音茶，反正余潮和秦渊喝的挺开心，一旁安喜和秦一也介绍了之后在享受茶水，唯独对茶水不感兴趣的云娴摸不清楚这茶水有什么好喝的。
　　不过这是丈夫唯一的爱好，一般情况下云娴都是支持的。
　　随后秦渊坐在这里听着黄嚣和余潮爸爸两人怀念从前，然后说一下现在的现状，比如说黄嚣接手家业之后现在搞了新的玉石品牌，虽说主要做古董生意，却也是还做了低端玉石品牌等等，在知道余潮即将升职之后也是高兴的不行。
　　毕竟真正对你好的朋友，只要你好，他就会真心的为你开心。
　　作为秦渊，也是这次话题中心的对象，余潮毫不犹豫的吹捧自家儿子多么多么优秀，多么多么的孝顺，黄嚣听着也是高兴，替好朋友高兴，还会偶尔问秦渊几个问题，让大家的气氛不会太尴尬。
　　这一聊就是一个多小时，吃吃点心喝喝茶，倒是也舒服得很。
　　不过黄嚣眼看自家好友都来上京市了，还来了他们古玩一条街，那不出去玩玩怎么可以呢？
　　“以前时候我就跟你说过，我家这边的古玩一条街有多好玩，今天嫂子你们都来了，不如我带你们出去看看玩玩，这里有很多你们没见过的东西，肯定是让你们感兴趣！”
　　黄嚣扇子一摆，便邀请余潮他们到古玩街去看看，这里摆摊儿的人特别多，捡漏的也有，想买一些普通的东西也有，总之还是挺好玩的。
　　“行啊，刚好今天也有空，就跟你去瞅瞅，看看你是怎么吹嘘你之前捡漏的，老婆你还记得么？老黄之前告诉我，他花了三千块买的东西，一转眼被验成了珍品，最后赚了三百多万，今天咱们也去走一遭，看看有没有这种运气。”
　　余潮心情不错，决定带妻子和儿子去看看，随后大家一起出门，黄嚣跟这些人普及古玩街的情况。
　　“这古玩街啊，就如同这名字一样，里面全都是古玩，有玉石翡翠，有古董老物件，摆摊的，店里的，价格不一，十几块的，上百万的都有，真真假假，都要靠你自己去辨认，货要是离开了摊位，给了钱的，那就是之后再后悔也没有用了，所以就像是现在年轻人玩的盲盒，有的盲盒开出来是好东西，有的开出来就是个没用的，所以放平了心态，就是买个开心，就是玩……”
　　跟身边的人说着这些，秦渊也明白了这古玩街到底是怎么个情况，不过对于古董，他真的是不太了解，哪怕是在南晋呆了许久，也见过不少好东西，可是要是让秦渊从这些看不出真假的东西中挑选出真的有历史性的古董，那不好意思，已经超越了秦渊的能力范围。
　　秦一跟安喜跟在秦渊身后，目光也是在周围的摊子上看，发现那些摊子上什么都有，什么玉瓶啊，瓷器啊，还有一些青铜器啊，反正认不出来的各种东西，都在摊子上摆着，看着是眼花缭乱的。
　　随后众人便去了一个摊子，那摊子的老板还认识黄嚣呢。
　　“黄老板啊，今天带朋友过来玩？来看看？”
　　他瘦高瘦高的，此时热情的跟黄嚣打招呼。
　　“行啊，我朋友，外地来的，随便看看玩玩。”
　　接着余潮和云娴两人就在黄嚣的介绍下开始看起了这摊子上的东西，而秦渊在另外一个摊子面前，也被摊主招待了。
　　“小同学，也来看看我的摊子吧，玩个新鲜。”
　　摊主一看到秦渊那一头长发，就觉得有戏，故意拿出一个小竹篓，里面全都是各式各样的玉簪，各种颜色都有。
　　“来看看我这玉簪，很搭配小同学你的长发啊……”
　　他热情的招待，秦渊也来了几分兴趣，随后蹲下身来看那些奇奇怪怪的‘玉簪’，安喜和秦一也在看，秦一不懂这些，安喜却是一眼看出这些所谓的‘玉簪’都不是玉，虽然看不出是什么做的，但是光是色泽就能看出来绝非是玉，陛下戴这种俗物怎么可以呢？
　　“这些都太花了。”秦渊开口，其实也没想要什么，结果就看到了地上铺着的一张图，仔细一看有些脏兮兮的，铺在地上不怎么受到喜欢，是一副泼墨山水图。
　　“我能看看这图么？”
　　这一问，让那摊主倒是无所谓的从地上将这图拿了出来，随后随意的交给了秦渊看。
　　“小同学你喜欢这个？这个可是齐白石的《山水十二条屏》仿画，我这里刚好有一套，小同学喜欢的话，我便宜打包都卖给你……”


第89章 山水十二条屏
　　众所周知,齐白石的《山水十二条屏》一共有十二幅画，就在十几年之前创下过九个亿的名画拍卖天价，可以说算得上是近现代画家之中最为珍贵的画作。
　　当然，就是因为这《山水十二条屏》已经卖出去了,因此市面上现在出现的大部分都是仿版,只要是懂行的都知道市面上流通的不是真的,真的已经被人用九个亿买了下来。
　　所以一旁是黄老板,这个摊主自然是不敢欺骗小朋友，这东西虽然不是真的，但是它好看啊,当初摊主就是图这玩意看着挺不错,才买了一整套,刚好有人喜欢，便可以买来去，普通家里的话,挂在那里也挺好的，仿图虽说不是真的，但是也是质量上乘。
　　他将这《山水十二条屏》中的一幅画拿出来递给秦渊看，一旁的安喜赶紧接过这画册，只是这么一摸,便心中有了思量，秦渊则是欣赏着画作上的水墨画，虽然知道眼前的画作是假的,但是看着画工没有匠气，倒是一派山水风光的模样,都是很得秦渊的心意。
　　“老板,还有其他的么？我都想看看？”
　　毕竟是《山水十二条屏》应该是有十二幅,秦渊对这个感兴趣的很，想起自己在南晋的时候遇到的大画手，好好的一个人，怎么脑子里装的都是那些奇奇怪怪的黄色画面？
　　想到那人若是来此世，那恐怕是要比齐白石更好的画家，只是可惜了，那人一贯是个混不吝的，哪会想要好好的画作？
　　给宫中留下的那些画，不过也是为了帮助天下民生，不然是不值得他动笔的。
　　莫名的想到了此人，秦渊眼神里面露出了几分笑意，随后一旁的老板已经将其他的画作都拿了出来，秦一上前帮忙展开来让秦渊看。
　　“陛下喜欢的话，便可以购买下来。”
　　安喜小声说道，其实觉得陛下慧眼识英才，这画表面上一般般，可是实际上却是另有玄机，定然是陛下看出了这其中玄机，才会想要购买这样的画。
　　这可是对秦渊的揣测了，毕竟秦渊是真的通过这幅画想到了某个人而已。
　　秦渊也扫了一眼其他的，说真的，虽说这些画已经脱离了匠气，可是还是有很大的模仿痕迹，一看就知道是临摹的他人画作，所以看起来倒是还行。
　　就在秦渊看这些画的时候，一旁的黄嚣带着余潮夫妻扭了过来，看到秦渊在看着《山水十二条屏》倒是楞了一下，随后走了过来，余潮夫妻也发现儿子似乎很喜欢这些画。
　　“阿渊在看《山水十二条屏》么？是对这些水墨画有兴趣么？”
　　黄嚣笑眯眯的询问，不用看也知道这《山水十二条屏》是假的，所以瞥一眼那摊主，摊主自然是干笑，毕竟他可没想到在黄老板的眼皮子底下骗人。
　　“这画虽然说看着有模仿痕迹，但是挺好看的，让人看了心里很安静，爸妈，我能买这个画么？”
　　跟爸妈在一起的时候，如果一直花自己的钱，难免是让爸妈觉得把他们当了外人，所以秦渊征求余潮夫妻的想法，他倒是对此无所谓，知道这东西是假的之后，肯定价格上也好不了多少。
　　“好啊，你喜欢就买，来，让爸爸看看这画。”
　　余潮凑了过去，看了几秒，随后说道。
　　“爸爸对这个不懂，你自己喜欢就成，老板，这些画多少钱啊？”
　　好不容易儿子遇到了一个喜欢的，余潮夫妻是绝对同意儿子买的，他也知道这《山水十二条屏》是假的，但是那又怎么样呢？千金难买儿子喜欢！
　　“老哥这就打气了，这《山水十二条屏》虽然是仿的，可是你看这画工也是不错的，所以今天看到老哥跟黄老板在一起，我也不玩那些花花肠子，给老哥一个诚心价格，十二幅画，十二万，你要就拿去！”
　　摊主一张口就是十二万，顿时把余潮夫妻惊呆了，毕竟两个人没有来过古玩城，更是没有游历过这古玩一条街，自然是不知道这价格虚得很。
　　心里想着既然儿子喜欢，要不要还价买了，结果就听到身旁的好友说道。
　　“老西啊，你今天是没看到我在这里么？十二万的赝品你也敢随便唬人？还诚心价？我告诉你，谁不知道你这边的东西什么个情况啊，今天我朋友第一次来古玩街玩，孩子第一眼看到了这东西，我可是孩子的干爹，也不说别的，一千二，你给了我就要，你要是不给，就把这些东西留着撒灰去吧！”
　　黄嚣直接开口，十二万的东西变成了一千二，一下子让周围的人都目瞪口呆，当然，主要是余潮带来的人，心说还能这么还价的么？
　　这叫做砍一半儿么？这叫做腿也砍断了吧？
　　那摊主果然是懵了，随后露出苦笑，看着眼前的黄老板。
　　“黄老板就不要跟我开玩笑了，这东西是不值钱，可是好歹十二幅画呢，也是我花了钱收回来的，这一千二不是让我赔本么？做生意的哪有这样的啊~”
　　他努力拌嘴，随后补充。
　　“实在不行，就给我一万二吧，就当是认识一个新朋友了。”
　　没错，十二万的东西，到了摊主嘴里，变成了一万二，虽然跟一千二还是差距不少，但是比起十二万已经是少了不少了。
　　秦渊看着两人你来我往，倒是有些好奇，安喜和秦一也看过来，觉得这古玩街的人都有些意思。
　　余潮夫妻更是不开口了，等着让好友还价，毕竟这里是好友的地方，好友更加了解这里的一切。
　　“什么一万二不一万二的，你这《山水十二条屏》我还不知道啊？收了两年了吧？卖都卖不出去那种，都知道是仿品，可是有正品在，这仿品怎么都提不上价格的，谁没事买这么一个东西在家里啊？还一万二的，要不是看孩子喜欢，买回去给孩子玩，我能给你一千二啊？多少钱收的我没数啊？”
　　黄嚣可不跟这些摊贩客气，毕竟这些摊贩之前可是走街串巷的弄一些老东西，然后回来就开始吹牛，说着东西多少多少年，什么朝代的，然后遇到不懂行的人就使劲儿宰，赚的可是多多的，几块钱的东西能卖出去好几万，那都是无本利润，黄嚣知道，这所谓的仿版《山水十二条屏》绝对不超过五百块。
　　“……”
　　摊贩被说的哑口无言，最后只能认栽。
　　“哎呦我的黄老板呦，您可算是铁口铜牙了，说的我这个卖东西的都讲不上话，也行，既然今天有幸遇到黄老板的朋友，我这《山水十二条屏》啊，就便宜卖给您朋友了，可别说我不给面子啊~”
　　最后这算是讲成了，黄嚣本来想把钱直接给了，但是余潮立刻拿了手机扫码，一千二而已，买个开心还是行的。
　　于是最终摊主弄了一个塑料袋，把这十二幅画给放在了里面，由安喜提着，他们继续往下一个摊子走去。
　　“像是古玩街这边的东西，都是一手交钱，一手交货的，不管是捡漏还是打了眼，都是离开了摊子之后就不能再去找老板了，苦水自己要咽下去，不过这《山水十二条屏》阿渊喜欢的话，倒是可以随便看看，不值得什么钱。”
　　黄嚣说着，给他们解释这些古玩街的规矩，倒是余潮好学的百度了一下，发现这真正的《山水十二条屏》卖出去了九亿多的天价。
　　怪不得这仿品都没有人买，毕竟已经知道了真品被人收藏了，买赝品多丢人啊……
　　“也不知道玩古董的人是玩什么，一幅画九个亿的价格，这能养活多少人啊……”
　　作为一个公安局的副局长，余潮发出这样的感叹，直接把身边的黄嚣给逗笑了。
　　“哈哈哈哈老余你这么多年还是没变啊，跟傻子一样，九个亿啊！九个亿的画那以后的价值还用说？二十年前的九个亿，放在现在拍卖的话，最少也在翻倍，这可是能留给后代最好的东西，叫做收藏品，懂么？”
　　他解释着，随后压低了声音凑向身旁的秦渊。
　　“阿渊喜欢《山水十二条屏》么？想不想去看看真的？”
　　他这么一问，秦渊也有些好奇了，看向这个黄伯伯。
　　“去哪里看？”
　　是十分感兴趣了。
　　黄嚣看到秦渊感兴趣，顿时来了劲儿，理所当然道。
　　“到我家看啊，二十年前拍这幅画的，不是别人，是我爷爷。”
　　这话一出，周围的人都知道黄嚣家里到底有多有钱了，秦渊果断的答应去看真的画，倒是对着名画有些好奇。
　　在南晋的时候，无数有名的画师捧着他们经典的画让秦渊欣赏，可惜秦渊的鉴赏能力也一般，而且从来不会在这些画作和字帖上盖章之类的，只是真正的欣赏一下，觉得人家画的好，又说不出来什么精妙的结论。
　　此事被太傅知道之后还臭骂了一顿，觉得秦渊的鉴赏能力跟他写字的能力一样臭。
　　可偏偏就是如此，南晋的那些厉害的大画家，还有极其有风骨的文人，还偏偏是喜欢有了作品之后第一个送到皇宫让陛下挑选，陛下喜欢的直接留在宫里，不喜欢的再放出去市场上供人欣赏。
　　太傅直说文人都瞎了眼，可是他也偷偷的将自己的字帖塞到过宫中的宝库里，想让陛下收藏。
　　随后众人逛了很多摊子，倒是买了几个小零碎，也花了几千块钱，都是小东西，做不得什么真假，只是买个好玩，在黄嚣的陪伴下，一下午很快就过去了……


第90章 画中画
　　晚上在黄嚣这个伯伯的热情招待下,秦渊等人一起跟黄嚣一起在一家私房菜那边用了晚餐，这私房菜可是需要排队预约许久才能预约上的，黄嚣昨天还是走关系加了一个名额，不得不说,这私房菜能够开起来,证明这里的厨子做的菜还是挺好吃的。
　　就算是秦渊这个整日都吃王御厨饭菜的人,也是觉得这里的饭菜令人耳目一新。
　　毕竟真正能够让你无时无刻觉得惊喜的东西,一直来说都是需要创新的。
　　晚上回到了酒店里面，秦渊让安喜将那《山水十二条屏》放好，安喜则是有些疑惑的询问道。
　　“陛下,需要奴才将画中藏匿的东西取出来么？”
　　这话一出,秦渊也是楞了一下,不过他一向是威严的很，安喜说话也不敢直视秦渊，所以这会儿听到安喜的话,也忍不住看向自己买的画，难不成里面还领藏玄机？
　　“能取么？”
　　这画薄薄的一层，里面能够藏什么东西？秦渊也没想到自己会有这样的运气，他就是觉得这水墨画看起来还行，也顺便让爸妈为他花用一般,倒是没有想这里面有什么东西。
　　“自然是能的，今日奴才摸到了这画轴之后，才知晓陛下深意,便私下买了处理这些画作的工具，若是陛下想看的话,奴才马上便将这画作处理出来给陛下看。”
　　安喜敬仰的看着眼前的陛下,觉得陛下一定是已经看透了这画中玄机,才出手买了这些画，于是便拿出自己购买的工具，开始处理这些画。
　　秦渊有些好奇，便坐在那里看着安喜开始将画铺在了桌上，认真的处理起边边角角的角落，一旁的秦一站在那里，倒是好似知道了一些什么，对此并不意外。
　　说真的，这些江湖把戏，反倒是秦渊知道的甚少。
　　他一向是一个不耻下问的皇帝，这会儿看着安喜处理这些画作，有些好奇。
　　“安喜，你怎么知道这画里面有东西的？”
　　被询问的安喜还以为是陛下在考验自己，娃娃脸上顿时露出了得色，说道。
　　“奴才虽说没有陛下这般好的眼力，只是看一眼便可以知道这画中另有乾坤，可是奴才却是能摸出来的，您不知道，这名画的真假，其实说起来是只有一副真的，可是实际上，但凡是出名的画作，哪个没有个一两幅的？或者多的也有三四幅那么多，陛下知道这是为何么？”
　　安喜给自家陛下普及这些，只是觉得陛下恐怕看出这画作不一般，但是江湖把戏却是应该不知晓的。
　　他手里功夫细致，却是继续给秦渊讲解。
　　“为何啊？”秦渊好奇，倒是真的想知道，真的画作为什么会有那么多。
　　“当然是因为画值钱，这画之前了，所以真品也就多了。”
　　安喜给出答案，手上动作没有停，补充道。
　　“陛下还记得您安排工匠制作出了上好的宣纸么？那宣纸用来作画便是最好的，在您六十大寿的时候，南晋最有名的画家远山道人便绘制了《千里江山图》进献于陛下，那《千里江山图》其实并非一张，而是两张。当年进献宫中一张，留在了那远山道人手中一张，却并不是一次画了两张，而是在画完之后，用一种特殊的江湖手法，将这画作分层，一张画剥开来，变成了两张，有些市面上价格比较高的画作，就会被剥离一次或者是两次，能分成两张或者是四张。”
　　当然，这必须对动手的人要求极高，不然一张画就直接被毁掉了，那也是得不偿失，所以安喜听闻这个事情之后，对此十分好奇，找了专业的人帮忙学习，陛下的死士中，便有这样的人才。
　　“还能这样？”秦渊真的不知道，他当年收到了那《千里江山图》之后，觉得那《千里江山图》果然是绘制的气势磅礴，让他着实是喜欢了一段时间。
　　真没想到这东西还有两幅画。
　　“这是自然，本来是黑市流传出来的法子，结果后来被一些知名的画家知道了之后，他们在画作成型之后，便会剥离一次，这样以后若是有人卖出去的话，便不用再被剥离，也算是保护了自己的作品，而那些画作一分为二之后，有一份便留在了画家手中当做藏品。”
　　当然，这是在南晋的规矩，是陛下让人研发出宣纸之后，才出现的行当，这个世界有没有，那也不一定。
　　安喜小心翼翼的将一幅画的四周都做好了处理，随后开始缓慢的剥离，接着秦渊就看到了那原本的画作开始被安喜剥下来了一层，然后露出了里面的庐山真面目。
　　这里面的图依旧是《山水十二条屏》的画作，跟外面那一层是一模一样，可是只有秦渊这样看过许多大家作品的人，一眼便认出了这两个画作的不同。
　　若是说这外面那一层是匠气十足，那么里面这一层画则是浑然天成，墨色流淌着主人的风格，是那种精细中带着几分活泼浪漫的手法，这跟齐白石个人的笔锋有很大的关系，他善于画虾，以灵动著称，这山水图也是带着一种跃然山水之间的美好。
　　便是这幅画不是真品，那也是极好的画作了。
　　安喜摸了一下这画作的厚度，随后又是一愣，拿着给自家陛下看。
　　“陛下，奴才本以为这是赝中真品，画中藏画不过是藏的副画，倒是没想到，这幅画却是没有被分过的模样，摸这纸张更是厚度正常，没有被处理过的痕迹。”
　　而且但凡是被处理过的画作，其实都有多少的印记，毕竟一幅画处理成两幅，自然是厚度不同了，墨色也会不同，现在却是完全没问题。
　　秦渊也在欣赏这幅画，跟刚刚那一副比起来，这一幅画看了便是让人觉得心中舒服，可以看出作者的匠心独运，只是寥寥几笔，便可以将这山水跃然纸上，是十分优秀了。
　　秦一也凑过来看了一眼，少有的开了口。
　　“江湖中有一种说法，便是有富人家中落魄，为了让后代能够有能再起来的机会，便会将真画藏于假画之中混淆视听，等仇家不在了，便将假画中的真画取出，由后人处理，这真画被如此小心的隐匿在假画之中，定然是有缘故的。”
　　他也觉得这幅画好，虽然不懂欣赏，但是有些人的画作，就是普通人也能看到叫一声好的程度。
　　“可是这真正的《山水十二条屏》已经是被黄伯伯的爷爷拍下来，就在黄伯伯家里，如果朕手中这画是真的，而且不是拆分出来的副画，那么这画又从何而来？”
　　秦渊说着，便看向画上的印章，印章上是齐白石的章，但是是真是假，着实是让人觉得有些奇怪，不过这画作确实是比之前的假画要好得多，只要是肉眼便能看出来。
　　“那陛下不如等过几日拜访黄家时，带上这些画，让黄家之人鉴定一番？也是一件美事。”
　　安喜立刻就给出了答案，秦渊听到，也只能点头，他倒是没有对齐白石这个画家多有关注，毕竟作为一个十七岁的少年郎，在不学国画的情况下，其实很少对于这些画家有多少深刻的了解。
　　因此秦渊便点点头。
　　“那这些画就暂时交由安喜你处理，朕先去休息了。”
　　此时的秦渊还不知道自己错过了这《山水十二条屏》的真相，这几日忙碌的很，他打算好好休息，养精蓄锐之后再聊这些画作。
　　于是安喜连夜将这些画作处理了，秦一则是守着自家陛下安睡，没有人知道，秦渊花了一千二买下来的这些画，在未来会引出多大的风波。
　　到了第二日，秦渊晨起之后收拾好自己，便看到了已经被安喜处理好的画作，不过也没有空欣赏了，今天也要陪着爸妈出去在上京市游玩，已经决定去香山看枫叶，这个时候的枫叶还不是最红的时候，但是也已经可以看了。
　　于是余潮夫妻带着秦渊他们三个，直奔香山，在这个枫叶丛丛的地方，看到了不少在外面写生的画家，还有过来游玩的旅人，倒是别有一番趣味。
　　秦渊则是被夫妻两人带着拍摄了不少家庭合照，这些合照将会在不日发在云娴的朋友圈中，现在云娴的朋友和领导们都知道，她有一个长得帅还孝顺的好儿子，聪明又伶俐。
　　除了香山之外，还有上京市好几个景点，余潮夫妻都带着秦渊他们一同游玩，大家一起吃一起玩，这几日倒是过得颇为自在。
　　当然，黄嚣也打了电话，确定了一起见面的时间，这个时间刚好就在九月十一日，余潮夫妻买了礼物，带着秦渊他们登门拜访。
　　拜访的当日，秦渊让安喜带上了《山水十二条屏》这些画，打算让黄家人帮忙看看到底是个什么情况，他现在每天回到酒店之后晚上都会欣赏一下这画，不得不说，这画确实是极好的，就算是不是真品，也是画作精湛的好东西了。
　　倒是不为了这画的价格，只是有些好奇而已。
　　黄嚣早早的就在自家门口迎着，然后看到余潮夫妻之后，带着人进了门……


第91章 黄家真品
　　“来就来了,带什么东西啊？”
　　黄嚣抱怨着，一旁的佣人过来接了余潮他们带来的东西，余潮倒是不见外，说道。
　　“这些礼物也不是带给你的啊,是给伯父伯母还有弟妹的。”
　　两个人的年龄说起来余潮年龄大一些,但是也就比黄嚣大了三个月而已,因此黄嚣每次都喊老余,余潮也是喊老黄，可是两人的老婆却是认真的叫，一个是嫂子一个是弟妹。
　　“你这人,就不会说一句好话。”
　　黄嚣气的松开手,刚好他老婆林园园从里面出来,这会儿脸上满是笑容。
　　“余哥，嫂子，你看我就回去换个耳钉的功夫,就错过了接你们的时候，是我的不对了。”
　　她过来便拉住了云娴的手，笑的十分好看。
　　林园园身高一米七五，是标准的模特身材模特身高，整个人哪怕是生了两个孩子,此时也是好看的狐狸精长相，别看这名字是乖乖巧巧，可是实际上林园园有着早期网红们的大眼睛还有尖下巴,说一句狐狸精绝对是夸赞不是鄙视。
　　当初林园园跟黄嚣结婚的时候，兄弟们大部分也不是羡慕,只是觉得怎么黄嚣人好好的,怎么就年纪轻轻就瞎了呢？那锥子脸不怕晚上扎死？
　　不过这么多年下来,林园园的尖下巴倒是没有那么尖了，只是比平常人要有棱角的多，她笑起来倒是也挺好看的，反正云娴知道，林园园这个弟妹是能靠得住的。
　　之前云娴有什么事情，林园园都会第一时间打电话过来关心，可以说是真的好闺蜜。
　　“没事啊，你只管换，谁让你长得漂亮呢，我就爱看你扮俏，我是没有你这容貌了，我要是有你这容貌这身材，我出门横着走我~”
　　云娴乐呵呵的打招呼，拉着林园园的手，让她看身旁的儿子。
　　“快看我儿子，比你儿子帅吧？这次我可是打败你了。”
　　林园园被夸赞身材长相好，那是笑意吟吟，此时看向秦渊这么一个大小伙子，而且长相还这么好，帅气又高大，而且还是全国高考状元，所以这会儿顿时笑得更加开朗。
　　“是阿渊吧？老听你说，朋友圈里面秀的不能再秀了，这孩子果然是优秀，比我儿子强多了，也比他帅。”
　　她说着，便从佣人那边拿出来一个大红包，递给了秦渊。
　　“我是你林姨，第一次见面也不知道你喜欢什么，给你包一个大红包，喜欢的东西自己买，密码是你生日，你妈可跟我说过的，等你生日啊，刚好你也在上京市，到时候咱们再聚，一起给你过生日。”
　　那红包很轻，里面不是别的，是银行卡。
　　林园园别看是有名的网红脸，可是人家实际上是做网络生意的，开了好大的服装公司，每年双十一淘宝店卖的衣服就能够卖出好几亿的销量，所以分外大方。
　　“林姨好，林姨真漂亮。”
　　秦渊接过了卡，知道这个阿姨跟母亲关系好，而且眼前的林园园确实是秦渊许久没有见过的类型了，他是个颜控，在审美上更是很奇怪，只要是长得好的他都喜欢。
　　都说人对于各种容貌的喜欢是有周期性的，比如说现在喜欢锥子脸，明天就喜欢初恋脸，后天喜欢御姐脸，这些都会随着时间变化，但是秦渊就不一样了，他是只要长得好看的，他都喜欢。
　　因此这也就造就了秦渊身旁全都是好看的人的情况，南晋秦渊这个帝王在世的时候，也是朝堂之上人才众多，才貌双全最突出的时候。
　　“小孩子就是会说话，让人听了高兴，快坐下，等会儿老爷子老太太就下来了，我给你们准备茶水，喜欢喝什么？余哥喜欢大红袍，我早就准备上了，嫂子你呢？不然喝点儿玫瑰花茶？”
　　林园园是个八面玲珑的，此时赶紧拉着人坐下，随后询问安喜和秦一的身份，知道了安喜跟秦一都是秦渊的朋友之后，也是很热情，询问了两人喜欢喝的茶水之后，赶紧让人安排下去。
　　黄家整个的装修偏向于文人的古香古色，到处都是你能够看到的古董玩物，就连这桌子也是极好的梨花木，还有上面摆放的茶具也都是有来头，看起来更是很高档。
　　两个男人坐在那里聊了起来，两个女人也是在说话，秦渊坐在中间没过一会儿就被人关心一下，安喜则是在林园园的安排下乖乖的吃东西，毕竟看安喜这么可爱，自然是会多关照一些，让安喜吃点心。
　　秦一也被塞了点心，只能乖乖的坐在那里吃，面无表情的模样有几分好玩，不过他容貌清秀，身上有一种奇怪的神秘气质，倒是让人觉得这人一定是有来历的，看他不愿意多说话，也不会强求。
　　这番说了一会儿话之后，黄家的老爷子和老太太这才下来，毕竟人老了，年龄大了，早上起来之后就让中医过来行了针灸，这会儿才从楼上下来。
　　黄老爷子今年也已经是六十多岁了，上面还有黄家的老父亲在，也就是黄嚣的爷爷，今年九十多岁的人了，身子也算是健朗，今日本来是打算在家里迎客的，可是之前就约好了跟人一起去看一个古董，所以回来就到中午了。
　　“小余啊，多年不见，你还是这么壮实啊……”黄老爷子不跟余潮客气，上来就拍拍余潮的胸口，觉得这当兵就是好，自家儿子当了两年兵，现在都虚了，那像是余潮，这身体硬朗的很。
　　“黄伯伯，您的身子骨也硬朗的很，打我这一下我也疼呢~”
　　余潮开玩笑的说话，随后将秦渊介绍了过来，他跟黄家人关系不错，于是秦渊自然是得到了黄老爷子和黄老太太的喜欢，赶紧拿了礼物过来。
　　昨日黄嚣回来说秦渊是长发之后，黄老爷子和黄老太太给秦渊准备了一个玉石发冠，还有一个玉簪，都是好货，价值不菲。
　　当然，知道还有旁人，也送了秦一和安喜玉石的吊坠，可以说是将他们当成是小辈照顾。
　　“谢谢黄爷爷黄奶奶。”
　　秦渊收下这些礼物，安喜和秦一也道谢，毕竟拿人手短，自然是要热情几分。
　　中午这一大家子在黄家吃了饭，随后黄嚣便提出了想让秦渊看爷爷收藏的《山水十二条屏》的事情。
　　“阿渊昨天虽然买了仿版，但是似乎很喜欢那水墨画，我就想着带他看看爷爷收藏的画，爸您就同意吧，昨天晚上我可是跟爷爷说过了的。”
　　黄嚣这么大了还撒娇，让黄父也是没有办法，只能让妻子带着儿媳妇去保险柜里面取《山水十二条屏》，因为父亲格外喜欢这些画，因此这些画没有被放在银行里面，当初拍完之后就留在书房的保险柜里面，方便父亲随时拿出来临摹把玩。
　　最终这当初拍卖价格九个亿的《山水十二条屏》被从保险柜里面取了出来，然后放在了书桌上任人观赏。
　　“看吧看吧，不过小心一些啊。”
　　黄嚣十分的放肆，他对这些书画的玩意不喜欢，更加喜欢金银玉石，还有那些古董藏物什么的，所以这会儿也是让秦渊看的。
　　毕竟看起来余潮夫妻也不会对这样的东西有想法。
　　秦渊则是也有些好奇这价值九个亿的珍贵画作到底是长什么样子，于是便低头看去，果然是发现这十二幅画每一幅都是充满了灵气，有一种山水跃然纸上的感觉，每一幅给人的感觉都不一样，看着更是让人可以想象到作画的人当时看到的景象该有多么的美好。
　　不愧是大家的作品，虽然跟南晋的奢华风气不同，可是一幅画光是用干净的水墨去构造出来，也是别有一番清淡韵味。
　　其中有一副图用了红色的水墨勾勒出一个天空，让人看起来更是觉得有一种无限美好的感觉，那画中并非清晨也并非黄昏，勾勒出来的颜色更是漂亮的让人无法形容。
　　真正属于艺术家的画，都是就连风景都是会说话的。
　　当然，秦渊也发现，这些图跟安喜从那赝品画中拆出来的东西差不多，而且笔锋上更是十分的相似，虽然秦渊不能确定，但是这里不是有人可以看么？
　　欣赏了好一会儿之后，秦渊这才开口。
　　“黄伯伯，实不相瞒，前几日我在古玩一条街上买的那《山水十二条屏》的赝品中其实内有乾坤，安喜祖上的人有做这个手艺的，所以我们将那《山水十二条屏》的仿品给拆开了，找到了里面的画，那画无论是风格还是这印章，都是跟眼前这些一模一样，不知道可不可以拿出来给黄爷爷鉴赏一番？”
　　黄嚣是知道这个的，此时听到那画里内有乾坤，也是有些好奇，就连一旁的黄老爷子也是真的好奇的很。
　　“拿出来啊，虽然我不会看这个，但是我爸还是可以的，我爷爷则是对这些画作格外精通。”
　　一旁的余潮夫妻还没明白发生了什么，结果就看到安喜将之前随身带着的箱子打开之后，取出了里面的画，随后将所有画作一一铺在了桌上九亿的《山水十二条屏》右侧，这一看，让所有人都蒙了。
　　目光所致，桌上这些画竟然是一模一样！！！至少是肉眼分不清区别的。
　　不仅仅是如此，而且两张一模一样的画放在一起的时候，这画中的韵味更是极其相似，要知道，想要分画作的真假，只要真的画跟假的在一起比，那么是虫是龙便是一下子能分清。
　　这假画便是如何的模仿，就如同一条失了眼睛的龙一般，假的就是假的。
　　真龙便是真正的作者画龙点睛，一下子能吸引所有人。
　　可如今眼前的画作全部都是一模一样，给人的感觉也是一样的，这让黄老爷子也是赶紧凑了过来，甚至让老妻拿了放大镜开始低头看起了秦渊带来的那些画……


第92章 有两套画
　　古玩名画是一中学问,黄家世世代代都在研究这些东西，从珍奇古玩，到名家名作,再到各中金银玉器,早些年的时候三星堆里面发现了不少好东西,他们黄家虽然不是正经的研究人员,但是也是去帮了忙的，因此也算是家世渊博。
　　这会儿黄老爷子拿着放大镜仔细的研究秦渊拿过来的《山水十二条屏》,说真的，他从未见过一张仿画如此跟原画相似的,不过仔细一看,说真的,画出来的东西还是跟原画略有不同,并不是说里面的风格略有不同,而是有些细节上不同,但是正是因为这些细节上的改变，让这些画更加的灵动。
　　自家的这《山水十二条屏》是二十多年前父亲在拍卖会里面买回来的，有许多的鉴定师在场,自然是不可能作假,可是这对比在一起的《山水十二条屏》却也是有一中风骨在其中，只能够让黄老爷子将目光瞄准了这些画最后的印章上。
　　毕竟这画可以各中不同,但是印章却是绝对都是一个人的印章，不会出现不同的情况,所以黄老爷子仔细的放大了这些画的印章，然后更是震惊了，因为这印章更是完全一模一样，让黄老爷子不由的心中有一个怪异的猜想。
　　就在众人看着这气氛越来越严肃的时候,一个头发斑白的老人从外面走了进来，老人身着红色的唐装，此时更是精气神十足，发现众人之后也是乐呵呵的。
　　“小余来了？我听下面的人说了，今天是带着儿子来的？”
　　这人不是别人，正是黄嚣的爷爷，黄老爷子的亲生父亲，也是亲自拍下了《山水十二条屏》的幕后大富豪。
　　“黄爷爷。”余潮开口，拉着自家儿子提醒。
　　“黄老爷爷。”秦渊也开口，都是发现眼前这位老者虽然年龄不小了，但是身体确实是不错，看着精神头就好。
　　他手上戴着一个白玉扳指，红色的刺绣唐装上嵌着一个玉坠子，虽然头发斑白，却给人一中文人墨客的那中潇洒，一看就知道是有文化的人。
　　“小伙子你好啊，你爸爸一辈子都是为国做贡献，是个好兵，也是个好警察，你现在成了你爸爸的好儿子，也一定要多多孝顺他，喏，这是我这个老爷爷给你的小玩意，拿着玩吧。”
　　也是用一个福袋递过来的东西，秦渊接过来，有些重量，大概是玉石之类的，毕竟黄家最多的就是古董玉石，开了矿的么~
　　“谢谢黄老爷爷，我一定多多孝顺我爸妈。”
　　一旁的云娴也是笑起来，她喜欢黄家不拘一格的行事作风，并不为了钱，而是因为黄家虽然有钱，却不会将其他人分成三六九等，丈夫的一些战友好些都不如丈夫，但是黄家照样是给钱扶持，一视同仁。
　　不过云娴也知道，欠债好还，人情债难还，当兵的都是爱争那一股子气，不少混得不那么好的，反倒是在岁月中自然而然的远离了黄家，倒是没有丈夫跟黄嚣处的时间长了。
　　至于余潮为什么跟黄嚣关系好，是因为当兵的时候年龄差的最小，所以两人关系一直不错，后来余潮受伤了，也不能有个孩子，那会儿黄嚣生了孩子，两人每每过来都是给孩子添这个添那个，让黄嚣直接想让儿子认余潮当干爸干妈了，只是被余潮拒绝了。
　　他说他那会儿没有孩子的命，所以两家人因为孩子关系更好，云娴还帮忙过来待过一段时间的孩子，每当林园园工作忙碌的时候，云娴都会千里迢迢的过来，只是每次都是忙忙碌碌的，哪有空出去玩的？
　　像是这次带着秦渊玩的，真的是少之又少，心情都不一样了。
　　不过上次来的时候已经是五年之前，那会儿黄嚣开始接手了国外的生意，总是出国，余潮这个大男人也不能趁着自家战友不在家的时候上门，便自己拉开了距离，就算是如此，两个人关系也是极好的。
　　等给秦渊送了见面礼之后，这位黄家的老大爷这才开始看到了桌上的画，顿时神色凝重。
　　“把我的老花镜给我拿来！”
　　这话一出，黄嚣赶忙将自家爷爷的老花镜给拿了出来，给爷爷戴上之后，发现自家爷爷神色凝重。
　　黄家最懂书画的人就是这位了，别看这位今年都九十多岁了，可是人家是真的懂字画，所以接下来的十几分钟，大家都安静的看着黄家这位老爷子在查看每一幅画，最后才抬起头来。
　　“这画哪里来的？”
　　一问这个，余潮这才开口。
　　“是我儿子在古玩街捡漏的时候买来的，本来是买仿画，结果晚上回去之后另有乾坤，便把这画拆开了，里面还有这么一套《山水十二条屏》，黄爷爷，您看出什么了没有？”
　　一旁黄嚣的父亲都不敢吭声，因为他刚刚看完之后发现这画不说什么，但是里面的印章绝对是真的，父亲这幅画自己也观摩了许久，自然是将上面的印章也是观摩的清清楚楚，所以这会儿也是看向父亲，想知道一个答案。
　　却是没想到，一向是稳重的父亲，此时更是激动的红光满面。
　　“好眼光！好眼光啊！”
　　他看向秦渊，夸赞的说完一句，随后才将目光落在了这桌上的《山水十二条屏》上，在众人都紧张的目光中说道。
　　“若是我没有猜错，这一套《山水十二条屏》是真的。”
　　这话一出，所有在场的人都是震惊不已，随便只是买个东西竟然真的捡漏了？而且如果秦渊拿出来的这些画是真的，那么黄老收藏的《山水十二条屏》又如何去评价呢？
　　“爸！怎么会这样？那咱家这？”
　　一时之间，黄嚣的父亲也是震惊不已，简直是要怀疑人生，难不成自家父亲花了九个亿买的东西是假的？那可是二十多年前的九个亿啊！
　　“你个蠢货！”一把拍在了自家儿子身上，黄老恨铁不成钢道。
　　“让你看到那么多书你都白看了，齐白石大师的作品一向是很多，除了出名的那几幅，其实名头大的很少，这《山水十二条屏》就是其中最负盛名之作，而且是齐白石大师晚期的作品，其对于山水图的把控已经到了精妙绝伦之地，所以当初拍卖的时候，从最开始一个亿才拍到了最后的九个亿，我也是花费了千辛万苦才将这些画作拍回来，怎么会有假？”
　　他这样说着，黄嚣这个孙子也是百思不得其解。
　　“那爷爷你拍回来的是真的，阿渊买的这《山水十二条屏》也是真的，这个世界上竟然有两套《山水十二条屏》么？”
　　黄嚣也开口询问，黄老倒是没有打孙子的意思，反倒是解释道。
　　“你这倒是说对了，这个世界上，确实有两套《山水十二条屏》，当年齐白石大师生病，找过许多医生治疗，但是都没有用，一直在寻到了一个上京市的名医，算是治好了他的病，当时传言说他昏迷了七天七夜，被治好之后，便画下了这十二幅画整合在一起的《山水十二条屏》送于那名医，也就是现在家里这一幅，也是当年参加拍卖，我花了九个亿买回来的。”
　　但凡是一些珍贵的东西，大约都会有一些传说，众人都安静的听着，颇有些津津有味的意思。
　　黄老继续说道。
　　“外人只知道二十多年前《山水十二条屏》被拍卖出九个亿的天价，但是极少的人知道，其实这套图有两套，一套被赠与了名医，是齐白石大师感激对方的救命之恩。另外一套则是赠予了一位军长，据说当时两人是好友，后来野史的记载之中，那位军长送于齐白石大师一小妾，那小妾出轨，导致了两人好友关系破裂，这套画最终便是寻不到踪影。对此我倒是认为野史没那么真实，那个时候局势动乱，恐怕是军长出了事情，齐白石大师的画作自然是不知所踪……”
　　这些关于古董的，关于名画的历史总是这么传奇，众人也没想到这图竟然真的有两套！
　　“我已经仔细查看过，这两套图的画纸年限是差不多的，应该是在同一年用的纸张，还有上面的笔墨也是同样的，虽然画出来的东西细微之处有所不同，可是其独特的风格尽在其中，更有齐白石大师专属的印章，别的可以仿造，这印章是绝对不能的，因为里面的章泥是那个时候的一中特殊章泥，如今制作那款红泥的材料早就已经绝版，再不可能有这样的色泽了。”
　　好歹是研究这些东西一辈子，黄老这一点儿还是能确定的，随后又赞扬的看了一眼秦渊。
　　“小朋友好眼力好运气，这东西我虽说确认八成，却已经是相当于认定它是真的，若是小朋友愿意的话，我找一些专门研究字画的老朋友们过来看看，让他们鉴定一番如何？”
　　话都这么说了，秦渊哪里会不同意，自然是点头。
　　“全听黄老爷爷安排。”
　　余潮夫妻此时是心潮涌动，想到黄家的《山水十二条屏》价值九个亿，还是二十多年前，那儿子买的这个要是真的，那儿子岂不是一下子变成了亿万富豪？
　　安喜则是崇拜的看着自家陛下，心说还是自己陛下厉害，自己一个扳指也就卖出去不到十个亿呢，结果陛下一千二百块钱就能赚九个亿！真想给陛下跪下磕几个头！
　　秦一虽说沉默的不言语，可是眼神也略微明亮，目光落在秦渊身上。
　　他就知道，陛下是九五之尊，是真命天子，无论到了何时何地，他总归是受到了上天的眷恋。
　　不然这画作怎么旁人发现不了，偏偏是陛下发现了？
　　今天又是崇拜陛下的一天呢~


第93章 马场赛马
　　这会儿才刚中午两点钟呢,所以黄老直接拿出手机给自家好友打电话，他的好友全都是在古董圈子和古玩圈子里面的泰斗，还有一些专门给国家鉴定文物以及名画的专家,在听说黄老这边有两套《山水十二条屏》之后,纷纷表示马上就来。
　　毕竟老朋友相处的时间长了,自然是知道,当年上新闻上轰轰烈烈的那个九亿买下《山水十二条屏》的富豪就是黄家的人，因此这会儿都表示想过来看看。
　　黄老在打过电话之后,看向在二楼大厅里面这些人，说道。
　　“你们留一个人在这里等着就行了,在这里也无聊,等会儿乱糟糟的,就这样吧,小余你在这里等着,陪我这个老头子说会儿话,小余媳妇你先带着孩子们出去玩，这上京市好玩的东西多呢，出去兜兜风也是好的,省得在家里闷得慌。”
　　没错,留下一个人看着东西不会被换掉就行了，余潮是最好的人选,等到时候其他人来了，人多眼杂的,黄嚣他们就守在这边就行了，其他人可以先去休息。
　　毕竟一直留在这里等着也不是事情。
　　“好，黄爷爷，我在这里等着,老婆，你带着阿渊出去玩玩。”
　　云娴也点头，随后跟林园园两个女人带着秦渊离开了这边的大厅，安喜和秦一自然是要跟着，秦渊对于这些画的价值，说真的，是真没有放在眼里，所以这会儿倒是觉得习以为常，再昂贵的画作，也只是被人欣赏而已，算不得什么珍贵的物件。
　　“不如我带你们去马场骑马吧？都是男孩子，一定对骑马感兴趣，刚好那边有准备好的服装，咱们几个刚好够，要不要去玩玩？”
　　林园园能跟她老公玩在一起，也是一个喜欢刺激的，什么骑马啊跑车啊，都是特别喜欢的，以前她也就是买个超跑而已，现在也学会跟自家老公骑马了。
　　“好啊，之前老黄就一直说带我们过去，也没什么空，今天刚好一起去。”云娴自然是答应，心情不错，知道老黄在马场那边有自己的贵宾卡，可以带人进去。
　　秦渊和安喜以及秦一自然是没有反对，他们虽然觉得骑马没有什么，可是回来这么久了，确实是没有机会再去骑马，这倒是一个不错的放松机会。
　　众人说走就走，直接让司机开车就直奔马场，不过一个小时的车程就到了马场，随后被带到了贵宾休息室这边开始换衣服，给每个人量了身高之后，立刻准备了新的骑装过来，林园园大手一挥全都购买，一个个穿上了各色的骑装。
　　秦渊选择的是一身白色的骑装，黑色的靴子穿在脚上，还有黑色的手套，说实在话，看着真的像是从欧洲世纪穿越回来的王子！本来是应该带头盔的，不过秦渊对自己的骑马技术还是挺认同的，便是没有戴头盔。
　　安喜和秦一两个人都是黑色的，更是衬得他们像是守护在秦渊身边的仆从一般。
　　林园园和云娴两人都穿着红色的骑装，他们之后在工作人员的带领下到了马场那边开始寻找自己喜欢的马，其实林园园的丈夫黄嚣养了好几匹，但是都是桀骜不驯的那种，因此每次林园园过来的时候都会寻找一些温顺的小马骑着，不会摔倒。
　　在马圈里面，全都是一批批高头大马，它们打扮的很漂亮，甚至头顶的鬃毛都被梳成了各种发行，看着帅气又高大，让安喜也是连连惊叹，原来这马的鬃毛也可以这么编织么？
　　林园园依旧挑选了之前喜欢过的黄色小马，然后帮着云娴也选了一匹温柔的母马，两个女人倒是互相照顾，把秦渊三个男孩子留给了教练照顾。
　　“你们之前骑过马么？”
　　三个人已经距离云娴很远，所以听到这个问题都默契的点了头。
　　“骑过。”
　　何止是骑过？
　　安喜心说，陛下的万兽园中便是养着从最为漠北的地方送过来的汗血宝马，那马的皮肤是黑色的，流出来的汗液都是红色的，骑上去之后飞驰如风，是征战中的神兵利器！当年也就奖赏给大将军了一匹汗血宝马，让大将军恨不得同吃同睡呢！
　　听到他们三个人都骑过马之后，教练这才放心的多了，毕竟能够来马场的少爷们都是有钱人家的，一个个见识广，所以让他们去挑选高头大马。
　　三个人眼光都很好，秦渊选择了一匹一见到他就开心的蹭过来的黑马，那马儿很高，眼睛黑溜溜的很好看，头顶是银色的装饰，漂亮极了。
　　安喜和秦一两个人选择的是普通的红棕马，都是长得很高大，蹄子也很好看的那种，更别说是它们脑袋上编织的比人还漂亮的鬃毛，摸起来也格外的乖顺。
　　动物的直觉其实永远比人类来的更加敏锐，所以自然是能感觉到这三个人身上的那种气质。
　　所以教练把这些马牵出来之后，本是打算扶着这些少爷们一起上马的，没想到，秦渊一个伶俐的翻身，已经是坐在马上，那黑马完全都不动弹，任由他坐在上面抚摸，可以说是乖巧极了。
　　要知道，这匹黑马高傲的很，一向是不喜欢给人骑的。
　　安喜和秦一两人也没有被帮助，顺利上马，毕竟秦一是江湖人士，骑马只不过是必备技能，安喜作为帝王身边的人，该学的也要学，骑马虽然不是精通，但是也比很多现代人强得多。
　　前方便是马匹们可以跑的马场赛道，秦渊看着那大赛道，倒是颇有几分趣味。
　　“秦一，安喜，不如今日一同赛马如何？赢的人，朕便给一个奖励！”
　　他这般说着，秦一和安喜两人自然是同意，此时马蹄朝着前方缓慢的走着，已经远远的将教练甩在了身后了，也没有人听到他们说什么。
　　三人驾着马，溜了一圈热身，随后很快到了赛场这边，这回儿骑马的人不多，其实马场这种地方，每次来也就是两三趟的人，毕竟养一匹马的花费可是一年都在上千万上，普通的富豪根本就搞不起。
　　“你们要比赛么？需要我给你们吹哨子么？”
　　站在赛道前的教练看到三个人的模样，顿时也来了兴趣，跟三人说话。
　　“对呀，我们打算比赛。”
　　安喜告诉教练，教练更是热烈的看着眼前的人，就在他拿起口哨，打算吹的时候，身后忽然出来了马蹄的声音，有两匹马飞驰而来，随后也停在了赛道里面。
　　“在赛马么？方便带上我们一起么？”
　　说话的人是一个穿着黑色骑装，笑起来张扬肆意的男孩子，看着也是刚刚成年的模样，此时笑嘻嘻的露出一嘴白牙，让人不忍心拒绝。
　　他身边也是有一个长相俊朗的冷面酷哥，虽然没有说话，但是那上扬的眉眼能够感觉到他的骄傲，两个人的马都是极好的，这会儿看到似乎有比赛，过来凑热闹的。
　　“恩。”
　　秦渊透过头盔看到了两人的眼睛，心说这两个人眼睛很漂亮，想必一张脸也是极好的，作为一个颜控，怎么能拒绝长相漂亮的人呢？
　　于是接下来，就在教练的一声令下中，五匹马瞬间飞驰而出，快速的在跑道上狂奔起来。
　　骑马跟开车的感觉是完全不同的，九月份的风还带着热浪，吹拂在脸上的感觉已经是没有了热乎乎的劲头，反倒是多了几分舒爽，伴随着马儿的快速奔跑，身体在不断的兴奋和雀跃，秦渊的长发被扬的飞起，在日光下更是显得漂亮无比。
　　本来远远坐在马上游玩的林园园和云娴也是看向了赛道，顿时笑了起来。
　　秦一是骑马的老手，手握缰绳，压低了身子，马儿快速加速，已经超越了那两个信赖的人，安喜也在一旁，他就没想过自己能够赢紫金卫的，于是很快便落于下风。
　　最后在赛道的前面，秦渊和秦一两人一骑绝尘，飞驰在前头，马儿也似乎受到了主人的影响，不断的加快了速度，最终这三分钟的路程，秦一率先冲破了前面的红布，取得了胜利。
　　说真的，秦渊也觉得自己恐怕是比不过秦一，毕竟秦一可是要在马上活命的。
　　两人刚到地方，身后边传来了声响，那两个主动过来打招呼的帅哥也已经跟了上来，不过安喜倒是比他们还要快一些。
　　这样的输赢，让两个帅哥来了兴致，之后五个人倒是跑了好几次，只不过再怎么跑，都没有人超越秦一的，男孩子的友情来的就是这么快，很快，秦渊就知道了这两人的姓名。
　　这两人一个叫做段帧，就是那个主动说话的男孩子，笑起来一口大白牙很可爱，眼睛是可爱灵动的狐狸眼，让人觉得很好相处。
　　另外一个则是叫做霍衍，是个不苟言笑的男生，从头到尾都是冷着脸，不过拿下了头盔之后确实是很帅，符合秦渊颜控的属性。
　　他们玩了两个小时，还互换了联系方式，毕竟有安喜这个社交牛逼症在，没有人能抗拒扫微信的快乐。
　　一直到天色暗了，大家才各回各家，林园园和云娴看三人玩的如此开心，也放心极了，在马场洗澡之后换了衣服，这才重新回到了家里吃饭，黄家是给他们准备了晚饭的。
　　当然，最主要的是，那《山水十二条屏》的结果已经出来了。
　　作为这个《山水十二条屏》真正的主人，秦渊才是真正能处置它的人……


第94章 十个亿
　　马场的一下午让秦渊玩的很是尽兴,回去的路上在车上倒是休息了，进了黄家之后，又是受到了热情的招待,开始用晚餐了。
　　由黄老在主坐上,大家一同用了黄家厨师精心制作的晚餐,是独属于北方菜的特色，各种辛辣口味或者是咸淡口味都可以,余潮这一家子吃的很开心,等吃完了饭菜,众人转移到了二楼的客厅，才开始旧事重提。
　　“阿渊啊，我听你爸爸说这幅画是你看上要买的,所以处理权在你的手中。”
　　黄老说话，秦渊自然是点头，心中已经有了决断。
　　“那就让你爸爸告诉你这套画的情况吧。”
　　一旁的余潮经历了一下午的震惊,这会儿好不容易冷静下来,再看到桌上已经被卷起来的画，还是有些手微微颤抖,毕竟作为一个军人，一个人民警察，他真的是这辈子没见过这么珍贵的东西。
　　于是他一本正经的看向儿子。
　　“阿渊,下午的时候,黄爷爷的各种朋友都已经过来看过你买的这套《山水十二条屏》了，已经是确定了这套《山水十二条屏》就是当初齐白石大师不知所踪的另外一套画,而且那些鉴定家都给出了新的价格，若是这套图重新进行拍卖的话，最少价值也是十个亿打底的。”
　　说话的时候,余潮觉得自己声音都在颤抖啊，毕竟这可是十个亿啊。
　　虽然说之前已经有了一副《山水十二条屏》被收藏，但是这种东西只要作者不在了，留下一套两套的，其实也都算是珍奇古玩，所以价值上不会很低，今天来的那些不仅仅是黄老的朋友，还有很多上过电视啊，或者是有各种证明的老专家了，专门鉴定字画的，那都是国家博物馆里面的人，所以这个结果自然是真的。
　　阿渊花了一千两百块买的《山水十二条屏》一转眼就是十个亿的价格？这是翻了多少倍啊！
　　而且如果有这十个亿，以后阿渊娶老婆买房子就没问题了吧？
　　默默的想着以后有没有机会带孙子的问题，余潮真的是心神荡漾。
　　云娴也是震惊的不行，没想到自己的儿子还有这种运气，随便买的字画竟然就是名家字画？
　　哎呀呀，这真是老天爷给的好运气啊……
　　“恩，爸我知道了。“
　　比起夫妻两人的震惊和激动，秦渊这个当事人反倒是显得格外淡定，他甚至似乎早就对于这个结果了然于胸，一张本该孩子气的脸此时却是让人觉得格外的笃定，好似买这个画之前，就知道这东西是真的了。
　　安喜和秦一也崇拜的看着自家陛下，心说陛下好厉害啊！他们要向陛下学习！
　　一旁的黄老早就已经在观察这情况，要知道，《山水十二条屏》被确定是真的之后，就连儿子都因为一千两百块变成了十个亿而震惊激动，可是这么一个还没成年的小孩子，倒是完全的淡然，不像是个孩子，这倒是让黄老有几分兴趣。
　　“好孩子，你告诉我，你之前买这套画的时候，是不是已经看出了什么门道？”
　　他询问着，觉得秦渊定然是在这一行有机缘的。
　　要不然一个孩子怎么能随随便便就买来这样的极品？
　　“没有，我就是觉得这画挺好的，可以拿回去玩玩。”
　　秦渊心说：就是给爸妈一个花钱的机会，一千二不算是贵，本来以为要花一两万呢。
　　安心听到这话，心里添了一句：陛下这叫运势，真龙天子之运，凡人可不会有的！
　　秦一看着秦渊心想：陛下真会说笑。
　　若是真的什么都看不出来，那般劣质的画作，怎么会入陛下的眼？陛下的私库里面多少南晋有名的画作，哪一幅拿出来都是价值万金，不比那地上脏兮兮的劣质画作来的好？
　　至于余潮和与云娴两人，是真的觉得自家儿子运气好，毕竟儿子也没有学过这些东西，要说对这些有了解的，还不如安喜呢！
　　黄老看着秦渊说话，发现秦渊脸上的神色竟然不见任何的欺瞒，似乎是真的只是看上了那画作一般，倒是让黄老笑起来。
　　“你这孩子啊，是有这个运气的，凭借着自己的喜好就可以找出这失踪多年的《山水十二条屏》，我看也是受到老天爷眷顾的，实不相瞒，我这边有几个老友对这一套图十分感兴趣，愿意出钱购买，价格的话虽然不会比拍卖行高，但是可以直接到账，一口价十个亿，阿渊你若是想卖出去，不如走我这边的关系，也更加安全一些。”
　　他说完，又补充道。
　　“当然，你也可以放在拍卖行拍卖，不过这么昂贵的名画，大概需要宣传很久的时间，最少一年的时间才会进行拍卖，这样的话，短期内你是拿不到钱的……”
　　这话是真的为了眼前的秦渊着想，因为这事情不暴露出去，知道的人少，那也不会引起什么人的过度关注，但是一旦进行拍卖，秦渊的身份在某些人眼里恐怕是遮不住，到时候搞一些事情，落得人财两空也不是没有。
　　若是私下交易的话，那更加能够保护秦渊的隐私。
　　当然，下午黄老将秦渊支出去，就是因为如此，他将这套画安在余潮身上没事，余潮好歹是个公安机关的人，有些人再丧心病狂也不会轻易动手，而现在，若是秦渊的话，那么针对秦渊，让秦渊堕落的方法有千千万万种，防都防不住。
　　“黄老爷爷，其实这套画我并没有打算卖出去的想法，我买来是打算自己欣赏的，现在也是一样，不管它的价值是一千二，还是十个亿，终究对我来说是一套画而已，没事拿出来把玩一番，也是一番美事，不是么？”
　　秦渊已经听出黄老话中之意，倒是笑起来，随后说出了令人震惊的话。
　　不卖！自己玩！
　　天啊……这不是几百块几千块或者是几万块的东西，这可是价值十个亿的画作啊！
　　秦渊自己的房子也就两三百万，这十个亿足够秦渊在上京市买个别墅了。
　　黄家人本来之前都觉得秦渊会将这套画卖掉，但是没有一个人想到，秦渊竟然会选择留着！而且还是留着自己玩！
　　这反映直接让黄嚣举起了大拇指。
　　“牛逼啊！阿渊！我谁都不服就服你！”
　　十个亿的名画就想自己拿着看看自己玩？这是多大的能耐啊！能够坐拥十个亿都不动心的？这才是有格局的人啊！
　　“在孩子面前说什么呢你！！！”林园园一看公公斜过来的眼神，赶紧拧了一下丈夫的腰，把黄嚣拧的不敢吭声。
　　黄老和一旁黄家的人都是看着秦渊目光复杂，就连余潮夫妻也没想到，儿子能拒绝十个亿的诱惑。
　　在场最镇定的恐怕就是安喜和秦一了。
　　安喜默默的开始记小笔记：陛下喜欢骑马，马场安排上……陛下喜欢名画，以后多多安排一下……陛下还喜欢长得好看的朋友，也可以适当安排……
　　秦一则是完全的淡然，陛下可是南晋之主，天下宝物尽收其中，如今不过是十个亿的一幅画而已，陛下喜欢就可以随便把玩，陛下若是不喜欢了，便是扔了当柴火烧火那也是必然，是这套画的福气。
　　两人此时内心的想法如果说出去，恐怕是能把人气死了！
　　黄老也笑起来，这才明白了眼前孩子的想法，倒是称赞不已。
　　“好！小余你这孩子好啊！是个能耐的孩子，这画你自己留着欣赏也成，不卖就不卖，我这个当爷爷的还能逼你不成？小小年龄就有如此的心胸，我看以后是人才，你放心，今日所有人出了我黄家这个门，没有人知道第二套《山水十二条屏》这幅图真图在你手里，你放心的看，也不会有人找麻烦。”
　　这算是给秦渊一个庇护，打算将之前来过的老友全都封口了，黄老是真的欣赏秦渊这般的想法。
　　“那就谢谢黄老爷爷了。”
　　秦渊也笑起来，一老一小倒是有一种忘年交的感觉。
　　最终这画自然是被秦渊带走，黄老看他对山水画有兴趣，还送了不少好的毛笔和墨水以及宣纸，让秦渊一并带回去画着玩。
　　回去的车上，黄嚣送大家回家，坐在前面开车还好奇的很。
　　“阿渊啊，你真的不打算卖了画啊？那可是十个亿！”
　　“你知道十个亿能买多少东西么？能买好多好多的跑车，还有别墅了……”
　　黄嚣开玩笑的诱惑秦渊，可秦渊却不为所动，不被这些身外之物影响。
　　“黄伯伯，我很喜欢这套画，别墅和跑车以后会有的，现在我还很喜欢这套画，若是不喜欢了，我再卖掉也不迟。”
　　这般给出回答，让黄嚣又是笑起来。
　　余潮和云娴两人也笑，今天虽然经历了大起大落，但是也无所谓了，东西是儿子挑选的，他们只是给了钱，十个亿再多，那也是儿子买的东西，儿子想怎么处理都行。
　　此时此刻，之前住总统套房的事情两人倒是觉得安心了许多，毕竟秦渊手里的画作可是价值十个亿。
　　倒是不用担心儿子没什么钱花用了。
　　最终车子停在了酒店里，秦渊等人忙碌一天了，秦渊更是躺下没有多久就睡着了，而那《山水十二条屏》被铺在秦渊的房间里，似乎在召唤着什么……


第95章 远山道人
　　躺在酒店的软床上,秦渊少有的做了梦，从南晋归来之后，秦渊身上的担子就一下子放了下来,特别是在秦渊老去的时候,南晋的百姓们已经过上了好日子,倒是不用担心太多，因此重来一世,秦渊颇有些放松,往日那些愁楚都不见了,倒是多了几分年少活泼心性。
　　睡梦之中，秦渊梦到的不是别人，正是当年南晋最为放荡不羁的大画家远山道人,他曾经绘制让所有朝堂重臣都惊艳的《千里江山图》，也曾为了看秦乐文的容貌守在宫门口数日，便是为了一见这九千岁的倾城之貌,他喜好美人,最爱画美人，这一点倒是跟秦渊有些相似。
　　他见到那人正在作画,便凑了过去，结果看到了那人正在用水墨做山水画，让他有些意外。
　　“远山你何时喜欢上了这山水图？不是最爱美人图么？”
　　秦渊这一问,那正在作画之人这才抬起头来,幽怨无比的看着秦渊，回复道。
　　“贫道是不爱作这山水图,可谁让陛下喜欢呢？陛下接连夸赞旁人的山水图让陛下心生欢喜，那贫道若是不为陛下作山水图，被陛下遗忘了怎生好？”
　　远山道人这般酸兮兮的说话,一下子让秦渊哑口无言，顿时有些尴尬，干咳一声说道。
　　“……朕也是极其喜欢道长的美人图的，道长何必如此自污？画作之事本就全凭机缘，不必因为朕的喜好而改变。”
　　他这样干巴巴的说着，可是眼前的远山道人却不愿意，摇摇头，继续低头作画。
　　“不，贫道就要独得陛下心喜，陛下喜欢什么，贫道就会画什么。”
　　远山道人又开始画画，搞得秦渊只能够站在那里，不知所措。
　　他很欣赏远山道人，却没想到，自己只是欣赏了一套《山水十二条屏》，结果就入了梦，搞得好像是老公出轨被老婆抓了一样，一时之间也不知道该如何阻止，只能够安静的站在一旁看着远山道人作画……
　　梦中是如此景象，在现实之中，秦渊的身体内再一次飘出了金色的光芒，这一次秦一第一时间就发现了，便站在了秦渊的身侧保护，不知道陛下睡梦之中会召唤何人到此地，所以这会儿充满了警惕。
　　而那些金光在逐渐的纷飞之后，终于在地上汇聚成了一起，然后成为了一个人形的形状，在那金色的光芒逐渐消失之后，那里便站着一个人。
　　酒店这边的灯光晚上也是不关掉的，秦渊的卧室也是有昏暗的小夜灯，昏黄的灯光中，那人站在那里，便是一派肆意风骨。
　　秦一看到这人也是一愣，随后不知怎么的就有些想笑。
　　只见站在那里的人不是别人，正是正在梦中‘吃醋’的远山道人魏锦荣。
　　魏锦荣此时一袭宽袖冰蓝色道袍站在那里，一头三千白发披在身上，只有额头那里绑着同色的丝带在身后，手里还拿着一支毛笔，冰蓝色的道袍中央是银色相间的腰带，插着一根白玉萧，还有蓝色的小香囊和一块儿羊脂玉玉坠，整个人端的是道骨仙风，仿佛是修真文出来的那种师尊一般。
　　此时的魏锦荣便是白发三千，也是一张脸白玉无暇，正值年少的模样，一双琉璃眸带着几分玩味，薄唇更是微微勾起，对于自己的现状表示一种趣味。
　　其实当年魏锦荣是一身深蓝色道袍的，那会儿魏锦荣就住在寺庙之中，他本是大族魏氏子弟，因着出生之后天有异象，便被断定是先天体弱之人，只有跟随道长代发修行才能够活的过数年，因此魏家人将魏锦荣送到了山上的道观，拜了恩师，着人照顾，才好好的让魏锦荣在山间长大。
　　从小到大，魏锦荣都是在寺庙里面，学的东西也跟其他世家公子不同，他更加喜好画画，加上身体不好，魏家便为魏锦荣轻了不少名师教导，在道观之中一边成长一边学习画画，倒是久而久之，养成了肆意狂妄，不拘小节的性格。
　　魏锦荣跟秦渊一样，是一个忠实的颜控，他身旁的小道长都是要长相清秀俊朗的，更是在成年之后下山历练，专门喜好画美人图。
　　为了画美人图，他拜访过流传出美名的世家贵族去看人家的贵小姐，人家不愿意，魏锦荣就偷偷的翻墙看，反正是十八般武艺全都用了。
　　后来魏锦荣流连各大秦楼楚馆，也是为了一探那些花魁美色，甚至还流传出了一系列的美人图，署名为红尘道人。
　　再到往后，南晋的陛下宠爱身旁内监秦乐文，有传闻说那秦乐文貌若好女，便是倾国倾城之姿，让陛下看了都心生怜惜，让魏锦荣更是好奇的很，想知道这么一个内监能漂亮到哪里去。
　　之后魏锦荣带着自己的美人图自荐，随后在宫门口要求要进宫见秦乐文，这些荒唐的作为若是换了旁人，估计是真的要对他下惩罚。
　　可秦渊却是欣赏过魏锦荣的美人图之后，觉得魏锦荣是有大才的，于是便召对方入宫，见到了秦乐文，甄兰初，梁姝等人，当时魏锦荣还感叹陛下不愧是九五之尊，身旁之人都是天人之姿，后来为这些人每人作画一张，都留在秦渊的私库之中。
　　不过你若是光看这人浪荡子的模样，那就不对了。
　　魏锦荣精通炼丹，在秦渊眼里，炼丹就约等于――搞火药。
　　于是民间便传闻说陛下礼贤下士，留红尘道长在宫中为其作美人图，甚至红尘道长受到了陛下的影响，改名为远山道长，不画美人图了，该是画江山图了。
　　陛下挽救了一个浪荡世俗之人啊……
　　哦不！挽救是不可能挽救的，秦渊陛下只能跟魏锦荣这位红尘道人一起沉沦罢了。
　　一起探讨美人图，一起搞火药，然后就在之后的数年，火药有了，烟花有了，千里江山图有了，就连他们南晋的地图也有了……
　　若是真的说，这应该叫做两个颜控的一见如故。
　　现如今魏锦荣身上的衣着，也是秦渊当年跟他一见如故之后，专门按照记忆中修仙小说里面的服装做出来的，力求魏锦荣这个道长一站在那里就道骨仙风，光凭一张脸就能骗人，当然，这套衣服也是极其昂贵的，用冰蚕丝制作而成，价值上万金还要多。
　　魏锦荣已经看到了躺在那里睡觉的秦渊，似乎是想明白了什么，于是看向秦一，秦一拿出了自己衣服里面的金色帝令，当看到了紫金卫三字之后，魏锦荣安静的点头，随后随着秦一朝着外面走去，没有吵闹，没有给睡着的陛下行礼。
　　他一向是这样，很多时候都是随心而为，待走了几步之后，忽然看到了桌子上铺着的山水图，不等秦一反应，直接过去就将那山水图拿了起来，随后跟着秦一出去。
　　可怜的秦渊还在睡梦之中被质问，完全没想到，质问他的人已经来到了现实之中。
　　在以前秦渊肯定不能这么安睡，可是现在有秦一在身旁，秦渊自然是能够安然无恙的睡去，哪怕是房间里多了人，也没有醒来。
　　这边魏锦荣随着秦一到了外面的大厅里面，秦一小心翼翼的给秦渊的卧室关了门，随后打开了灯，一瞬间客厅中亮如白昼。
　　作为高深莫测的道长，魏锦荣保持了道长姿态，并没有因此而震惊，只是放在衣袖中的手顿了一下，不过下一刻，便开口了。
　　“看来你我都是幸运之人，随陛下来到了异世，不知阁下如何称呼？”
　　远山道人一说话，这声音又是如同冷泉声叮咚一般，实在是让人听了之后只觉得是仙人下凡一般。
　　“秦一。”
　　秦一给出答案，远山道人便明白了这秦是国姓，而一是排名，恐怕眼前这人便是紫金卫的统领，排名第一的人。
　　“贫道远山道人魏锦荣，见过紫金卫统领。”
　　他依旧是风姿不减，说话的时候却是脑海中已经将一切都想明白了，知道自己死后随葬帝陵，如今才有了这个重新再活过来的机会。
　　不过很快，作为一个痴迷作画的人，远山道人便是目光全都落在了《山水十二条屏》的画上。
　　“这山水画倒是画的不错，作画之人有些阅历，笔锋成熟干净，怕是已经是年老之时作的画作了……”
　　他随意的评价着手里价值十个亿的画作，随后忽然反应过来，这画作为何会在陛下的房间内。
　　挑挑眉看向眼前这位紫金卫统领。
　　“陛下如今不爱美人图了？开始喜好山水图了？”
　　这话把秦一问的一时之间竟然是不知该如何作答，因为他记得，这位远山道人可是跟陛下关系斐然，是能一起评价美人看美人的关系。
　　“罢了，贫道并非要追问这些，只是看到这山水图，便是心有所感，此地可有笔墨纸砚？”
　　他嘴上这么说，可是身体完全不认输，于是秦一便刚好将从黄家拿来的那些价值不菲的笔墨纸砚放在了这位远山道人面前。
　　接下来的时间，秦一便看到了这位远山道人不服输的画出了一张更为精妙的山水图。
　　对此，秦一只求陛下明日清晨醒来不要太过于惊讶，他们南晋之人好胜心是强了一些，虽说远山道人的山水图在此世不值十个亿，可是在南晋也是万金难求的好物……
　　陛下，是更喜欢此世的十亿山水图？
　　还是更为喜欢远山道人的山水图呢？


第96章 人无千日好
　　第二日清晨,安喜先是早早的起来准备伺候自家陛下，结果就看到了在大厅里面一夜未眠的远山道人魏锦荣，他记得这个人,因为魏锦荣不仅仅是个画家,似乎真的是修炼有方，他师父之前活着的时候魏锦荣的模样就没有变过,后来他跟在陛下身边的时候,魏锦荣也没有怎么苍老,虽然头发后来都白了，但是一张脸却是年轻时候的模样。
　　“安喜见过远山道人。”
　　宫中不少人都是见过远山道人的，知道陛下跟这位远山道人关系不错，所以安喜这会儿自然是请安。
　　“安喜？”远山道人没想到自己还能看到安喜,那张脸上倒是多了几分喜色,他摸摸自己光滑的下巴道。
　　“看来此世颇为有趣,故友相逢,倒是人生一大幸事。”
　　做为修道之人,远山道人对此十分的看得开,其实他死的时候魏家还在，但是魏锦荣答应了要以后死了之后还继续给秦渊画美人图，便最终葬在了帝陵，就在秦渊的帝陵中,专门有为他们这些人开辟的位置,虽然距离主要墓穴比较远,但是好歹也算是入了帝陵的。
　　他们这些人，是生前伺候陛下，得了陛下喜欢，便是死后一起可以到阴间伺候陛下之人。
　　佛说有轮回,道说有来世，远山道人修炼多年，其实最不信这个，可如今一朝醒来，他也不得不觉得，自家陛下是大有灵通之人，不然他们如何在此世复活？
　　安喜则是请安之后赶紧守在了秦渊的房门口，安静的听着动静，过了一会儿，秦渊的生物钟终于是醒来，随后安喜带着衣服推门而入。
　　“陛下，奴才伺候您更衣。”
　　秦渊还没有太睡醒，此时眯着眼睛，按照安喜的伺候做出动作，很快衣服都被穿好了，看陛下似乎还没有清醒过来，安喜去打了水，然后给秦渊擦了脸和手臂以及手，随后给秦渊弄好了发型，陛下的发丝一向是被护理的很好，所以梳成了大马尾之后倒是也没有掉多少，安喜为了配合今天的衣服，给秦渊头顶卡了一个白玉小冠，是他前几日在古玩街买的，觉得这东西挺好，就买了。
　　如今倒是派上了用场。
　　秦渊对于这些身外之物都是不怎么关注的，毕竟人长得帅，怎么搭配都行。
　　等安喜整理好，秦渊已经清醒了起来，他起身前，安喜蹲在他脚边给他穿上拖鞋，这让秦渊深深的觉得自己真的堕落了，在南晋的九十年习惯了被人伺候了，这会儿完全都是没有反应过来。
　　等穿上了拖鞋，秦渊这才走出自己的卧室，一边交代安喜。
　　“把桌上的《山水十二条屏》给收拾了吧，等以后再赏玩。”
　　安喜在身后道一声是，赶紧开始了收拾，秦渊走了出去，结果下一刻僵硬在门口。
　　他站在卧室的门口，看着大厅里面那一身冰蓝色道袍，白发披肩，道骨仙风的男人，不知道怎么的，脸上努力的维持住没有崩塌，心里却是想到了梦中对方对自己的质问。
　　陛下不喜美人图了么？
　　这句话飘荡在秦渊的脑子里，让他深感迷惑的同时，此时又觉得自己不该随意做梦，这做了一场梦，结果来了一个人，这叫什么？以后若是魏锦荣问他他是如何来到此地的，难不成自己说你是在梦里被朕召唤来的？
　　“陛下万福金安。”
　　不等秦渊反应过来，魏锦荣已经开始行礼，他行道家礼，这会儿更是看着仙子缥缈，让人觉得对方不像是道观里面出来的，倒像是什么修仙门派出来的。
　　当初秦渊看着魏锦荣长相好，两人有共同的乐趣，为了让魏锦荣给他搞火药，特意让尚衣局花费万金只做了这冰蚕丝的道袍，如今再一看，只觉得扎眼无比。
　　“是远山啊，许久不见，你可还好啊？”
　　秦渊努力的不让自己尴尬，心说只要是自己不尴尬，尴尬的就是别人，迈开步伐朝着前方的魏锦荣走了过去，结果下一刻，他看到了魏锦荣身后桌上的山水图，一副是在《山水十二条屏》里面的山水图，另外一幅则是水墨刚干了似乎没有多久的新作，光是这画风，秦渊就已经足够熟悉，这下顿时有些讶然。
　　“贫道自然是极好的，在死后还能得陛下垂怜，来到此世，可不就是极好的？”
　　远山道人跟秦渊那些极端的下属不同，倒是不会非要给秦渊行礼，只是这会儿察觉到了秦渊尴尬的眼神之后，故意玩味的往一旁让一步，露出了身后的山水图。
　　“昨夜贫道应陛下的感召来到此世，却不曾想，陛下已经是变了心意，不喜贫道的美人图，倒开始欣赏起旁人的山水图了，曾经陛下跟贫道抵足而眠，说贫道的画作是世间独有，说爱贫道，惜贫道，敬贫道，如今看来，便是有句古话说得好，人无千日好，花无百日红，贫道终究是得不到陛下的一片真心，若是如此，陛下何必要召贫道来到此地？”
　　他这般惺惺作态，那旁人眼里道骨仙风的模样此时完全变成了委屈巴巴的怨男，让秦渊一个头两个大，此时是真的心很累。
　　魏锦荣啊魏锦荣！这么多年了你怎么还不会好好用词啊！
　　好好说话不行么？
　　秦渊承认，自己当年是说过爱远山，可是那是爱远山道人的炼药之术。
　　他承认，他是说过惜远山，那是因为害怕远山道人乱走动把自己走没了。
　　他也说过是敬远山，那不是为了南晋的地图在说好话么？
　　抵足而眠也是真，可是什么人无千日好，花无百日红，这话能随便说么？
　　知道的明白魏锦荣是自己的能臣异士，不知道的还以为自己这是广开后宫，光搞这些男人了……
　　“……”
　　秦渊没说话。
　　秦渊沉默几秒钟。
　　秦渊最终还是开了口。
　　“远山啊，朕看他人的山水图，也不过是把玩一二，在南晋时，谁人不知朕最爱的便是远山道人，最惜的便是远山道人的美人图，最敬的就是远山你的风骨，昨夜你既然已经到了此地，为何不唤朕起来夜话？如今倒是来责怪起朕了，朕若是不想你念你，你又如何来到此地？”
　　没错！能够打败魔法的就是魔法！
　　秦渊一样的黏糊，一样的酸臭味，他万万没想到，第一个不要脸来到此地的人，竟然会是远山。
　　想起自己那些一个个吹彩虹屁能上天的朝臣们，秦渊忽然不想让他们来了。
　　要不然到时候一个个都要质问他，问他是不是不爱他们了，是不是不想他们了，是不是心里根本就就没有他们。
　　呵呵，别以为这件事情不可能，在南晋那种人人都喜欢把喜爱挂在嘴上的时代，谁人可都是能说得出这样酸臭的情话，更何况是君臣之间？
　　君臣相宜，便是互相喜爱才能够相宜。
　　果不其然，魏锦荣听到这话，倒是真情实感的感动了，此时也收起了他那作弄人的心思，朝着秦渊又是行礼，这一次端庄又肃穆，一礼之后，道。
　　“贫道感激陛下对贫道的念想，当年贫道远游四方，时常到了一个地方便想起陛下，想着陛下应该收到了贫道的画作，如今看来，贫道还是给陛下的山水图太少了一些，不然陛下也不会喜好这旁人的画作，陛下放心，既然如今贫道来到了此地，便是陛下喜欢什么样的山水图，贫道都会作出来给陛下把玩。”
　　他还是紧抓着山水图的事情不放，就算是真心感激秦渊，对于自己职业范围内的事情还是无法放开。
　　秦渊也无奈，知道这是魏锦荣的执念，便点点头道。
　　“朕见到远山也是分外高兴，其他的山水图再如何的好，那也是不如远山的，以后朕定然是为远山准备上好的笔墨纸砚，让远山为朕作画。”
　　他只能暂且先哄着眼前有些偏执的画家，然后故意看向桌上的两幅画，转移话题。
　　“这便是昨夜远山画出的山水图么？似乎是南晋的洛云山？此山巍峨无比，云层交叠，在远山手中画出，确实是另有一番风味啊……”
　　秦渊口中夸赞，实际上魏锦荣的画是真的好，毕竟他一辈子除了研究丹药之外，都是在作画，这山水图在他晚年的时候也是最喜欢的。
　　魏锦荣便如同许多世家子弟一般，年少时鲜衣怒马，喜好美色，到了年龄大了，反倒是喜欢一些悠然的东西，总喜欢出去游玩探索，每每有什么发现好看的风景，便会画作一副，让人送到宫中给秦渊鉴赏，搞得秦渊的内库里面有不少都是魏锦荣的作品，民间更是一画难求，便是出到了万金，也是寻不到远山道人的山水图的。
　　“陛下喜欢便好。”
　　被夸赞之后，魏锦荣这才有几分自得，少年肆意的脸上带着笑意，哪怕是一头白发清冷，缺依旧是能够让人感觉到他的开心。
　　时过经年，故友重逢，怎能不开心呢？
　　只是下一刻，他便直接将那《山水十二条屏》的画作拿了起来，随手扔在了垃圾桶里面，如同当年在宫中一般肆意嚣张。
　　“陛下既然有贫道了，那其他的画作便不要再看了，陛下以为如何啊？”
　　他当年是大宗族魏家出来的娇娇子，以红尘道人画美人图年少成名，后来入住宫中之后更是任性十足，哪怕是到了年老，也从未觉得的在画作上有谁能与之一战，便是在南晋，提起画家，第一个想到的就是远山道人。
　　魏锦荣的骄傲，全都是真才实学。
　　当然，也都是秦渊这位皇帝陛下亲自追捧出来的。
　　此时此刻，眼看十个亿的画作被扔在了垃圾桶里，秦渊心说幸亏酒店的垃圾桶很干净，但是面上依旧笑吟吟。
　　“那是当然，这画作还是远山得朕心意。”
　　这般说着，背在身后的手却是摇晃一下，秦一站在后面脸色都没有任何变化，却已经明白了陛下的意思，知道等远山道人走了之后把这《山水十二条屏》给收起来。
　　只是再留下观赏怕是已经不行了。
　　远山道人可是个爱吃醋的，见不得陛下喜欢旁人的画作，总要将对方比下去才成的……


第97章 一直都在
　　由于房间里面多出来一个人,早上的饭菜就不能去外面的餐厅吃了，跟余潮爸爸和云娴妈妈交代完之后，便留在了房间里面用餐。
　　没一会儿,一个服务员便推着餐车走了进来,之后将餐车上的食物摆放在了桌上，对于新出现的这位白头发的客人并不是很注意,毕竟能够住得起这种总统套房的,都是有钱的,所以十万块一天的总统套房房间不少，多一个人少一个人也没有多大问题，他们一般不会多管闲事。
　　早些时候网红圈子忽然流传的时候，那会儿不少网红想着一起凑钱来打卡拍照,也就那个时候卡的严谨一些,后来那些网红不来了,大家也不会管客人是不是带朋友上楼。
　　怎么说呢？能连续住了一周以上,而且还是定了两个总统套房的客人,能是没有钱的客人么？
　　“远山,你陪朕用餐吧。”
　　秦渊赶紧伸出手，不客气的拉住了远山道人坐下，然后刚好给出一个空间让秦一发挥，不过瞬间的功夫,那垃圾桶已经随着十亿的画作给消失了。
　　不过魏锦荣没有去看这些,他昨夜刚来此地,又忙着夺回陛下心中的地位，自然是只喝了几口水，因此这会儿着实是腹中饥肠辘辘，因此倒是很放松。
　　“贫道有此番荣幸陪陛下用餐,心中倍感喜悦，当年贫道外出云游，最担心的就是宫中的陛下，看您一切安好，贫道倒是放心了……”
　　这个时候还要继续彩虹屁，秦渊赶紧将一道点心放在了魏锦荣的餐盘上面，笑起来。
　　“朕也是如远山一般时时刻刻担忧着远山，快用早膳吧，朕觉得你一定喜欢。”
　　于是两人在君臣合乐的情况下开开心心的用了饭菜，安喜这边刚把剩下的《山水十二条屏》给收拾好呢，结果就发现秦一送来了一张，顿时有些惊讶。
　　“这是？”
　　安喜好奇。
　　“在外面，被远山道人扔到垃圾桶里面了。”
　　秦一给出回答，安喜顿时恍然大悟，露出明了的表情。
　　哦，是了，远山道人最是看重自己的画作，便是陛下看一眼旁人的画作，便要去跟那人比的，若是比不过的，就要当场拜师，然后学得人家的技艺，然后再青出于蓝把人家比下去，是个任性而为的人。
　　“那陛下是怎么交代的？”
　　小心翼翼的将这《山水十二条屏》所有画都放在了一起，心说远山道人的画也是价值万金，虽说他不太能欣赏这些，但是陛下肯定是会欣赏的吧？
　　“陛下让你先放好，以后……大约是不能观赏了吧。”
　　秦一也不是很确定，因为这《山水十二条屏》不仅仅是画的好，关键是昂贵，他们这些人消失在了历史的洪流之中，若是南晋真的存在于历史之中，那么想必远山道人也一定是真正的大家，画作可不只是十个亿那么多。
　　陛下……现在是在哄着远山道人吧？
　　秦一不确定的想着，而安喜则是乖乖的将这些画拿到了自己的房间，害怕让远山道人发现。
　　当然，这边秦渊跟魏锦荣两人用过餐之后，秦渊才后知后觉的想起了魏锦荣昨夜应该是被自己的梦境召唤而来，又是作画了一晚上，应该是一夜无眠，便关怀道。
　　“远山昨夜来到此地，又是一夜作画，怕是已经疲累了吧？不如今日就留在这里休息，朕留下安喜在你身旁伺候如何？”
　　让安喜好好看着魏锦荣，省的魏锦荣闹事情，秦渊心里计划着，着实是美滋滋。
　　“谢陛下对贫道的关心，初来此世，贫道着实有些不安，可是一想到陛下就在身旁，便已经是贫道心中最安定的地方了，纵使时光变迁，斗转星移，陛下仍旧是贫道心中的陛下，贫道真的很高兴。”
　　魏锦荣被自己记忆中年轻的陛下关心，便笑起来，都是死过一次的人了，倒是格外的放得开，此时这些肉麻的话是真心实意，是心怀感激，是对眼前这位帝王的真心以对。
　　“何必说这样的话？朕不是一直都在么？”
　　秦渊也笑起来，倒是找回了当年二人恶心朝臣的时候那翻感觉，故友相见，自然是心情好的。
　　这话却是在魏锦荣心中晃了一圈，随后让他这张白玉一般的脸笑起来，便是春花秋月般温柔起来。
　　“是啊，陛下总归是一直都在的。”
　　但凡是南晋臣民所在之地，陛下都会一直在，一直都站在他们南晋臣民的身后，护卫着他们。
　　最终魏锦荣被安喜伺候着去休息了，所幸这是总统套房，房间不少，所以魏锦荣去休息了之后，秦渊还是没忍住问道。
　　“那《山水十二条屏》哪里去了？”
　　秦一站在那里，面无表情的汇报给陛下。
　　“安喜放在他房间里面，防止远山道长找到。”
　　听到这个回答，秦渊这才放心了许多，可是转念一想，远山是个对画画有执念的人，若是哪一日再看到自己欣赏这《山水十二条屏》，怕是又要闹腾许久，到时候估计是哄不过来，要闹个离家出走。
　　当年在宫中，秦渊和魏锦荣闹别扭，结果魏锦荣就偷偷从宫里走了，这一走就是五年的时间，再回来的时候就带着地图回来了。
　　这件事情秦渊还记忆犹新呢。
　　“看来这画作终究是要被处理掉的。”
　　秦渊感叹一声，不过想到魏锦荣世家子弟，吃穿住行都是要最好的，自己若是没有个银钱，怕是也养活不起对方，所以这《山水十二条屏》，估摸也只能拿出来给魏锦荣买一些极好的笔墨纸砚了。
　　秦一不吭声，不会为帝王的决定做出任何的评判。
　　可是他知道，陛下一向是心软的，就像是不忍心看到百姓受苦，一直劳累一样。
　　秦渊站在桌子旁，目光落在了魏锦荣画的山水图上，看着这宣纸上泼墨而成的画作，几乎是浑然天成，已经是到达了巅峰的水准，这让秦渊想起自己并未看到远山去世时的模样。
　　那时魏锦荣年老，最喜欢的就是出去观山看景，今日在江南水乡，明日在孤烟荒漠，后日又到了雪林冬景，后来就在魏锦荣游荡的这段路上，他生了病，便是客死异乡，最终回来的只剩下了他的一具尸体。
　　想到曾经故友的情况，秦渊最终还是选择了妥协，人生得一知己难留，在他心中远山是知己，远山心中又何尝不是？
　　安喜出来之后，主动汇报远山道人的情况。
　　“远山道人已经安寝了。”
　　他说着，秦渊点头，随后亲自将魏锦荣画的画作收拾起来，小心翼翼的放在了那放着笔墨纸砚盒子里面，随后道。
　　“今日安喜你留在这里随时等远山醒来，给他安排中午的午膳，若是他询问起朕，便说朕黄昏时归来。”
　　安喜自然是点头称是。
　　随后秦渊带着秦一出门，跟余潮爸爸和云娴妈妈碰头。
　　“安喜呢？他怎么没来？”
　　云娴没有看到安喜，有几分好奇，便询问道。
　　“他今天想在酒店休息，等之后再一起玩。”
　　秦渊给出答案，余潮夫妻这才点点头，不再过多的追究，今天他们的目的地不是别的地方，就是上京大学。
　　眼看秦渊开学的时间就剩下两天了，所以他们打算今日去学校看看，顺便办理一下入学手续。
　　这是一个对于家长来说十分重要的过程，只有亲自送过孩子去过大学的家长，才会有那种培养孩子成才的骄傲劲儿，这么说或许让人觉得有些虚荣，但是有些时候，家长的虚荣往往是来自于对孩子根深蒂固的骄傲。
　　他们恨不得跟全天下的人说，你看我儿子多厉害。
　　于是乎，接下来他们便坐着酒店的车到了上京大学，这边虽然不是人山人海吧，但是也有不少人了，毕竟到了开学的时候，家长带着孩子来参观的，来报名的，都是数不胜数。
　　秦渊跟余潮夫妻来到了报名处这边，好几个学长学姐正在处理报名的事情。
　　“这位学弟，你是今年的新生么？来报道的么？”
　　一个学姐热情的跟秦渊打招呼，在秦渊点头之后，赶紧给秦渊发了报名的报告，然后开始帮忙秦渊填写，倒是十分的方便。
　　这些事情虽然繁杂，但是做起来很快，弄好之后，秦渊便跟余潮夫妻一起参观了上京大学的教学楼，还有上京大学的寝室之类的，都是十分的满意。
　　这里很大，大到足够转一天都没有问题，于是余潮夫妻少有的感觉到了青春的气息，周围全都是学生们，文学气息遍布在整个学校之中，让两人倒是有一种游玩的乐趣。
　　一整天逛下来，余潮夫妻这才心满意足，不是因为别的，是因为这已经一周了，他们的假期要到时间了。
　　今天也算是陪着儿子看了学校，他们明天就要走了。
　　这会儿看日子的学校很好，这才放心了许多，回去之后，余潮夫妻又给了秦渊一个开学红包，交代秦渊若是钱不够花的话，就打电话回家。
　　可以说他们这行为是真的过于宠爱孩子了。
　　而秦渊作为那个被宠爱的，自然是心情愉悦的接受了这一切。


第98章 赏赐
　　晚间到了酒店的时候外面天色已经黑了,已经是七点了，秦渊有些担心魏锦荣是否用过了晚膳，带着秦一进门之后,结果就发现自己想多了。
　　此时此刻,就在大厅里面，穿着那酒店里面的白色棉质睡袍，露出两条白嫩大腿的人不是远山道人是谁？
　　他面前的桌上摆放着各种水果零食和饮料,此时此刻正抱着一瓶雪碧在喝，而且还细心的插了一根小吸管，安喜就站在沙发旁边的一侧,似乎也在看电视。
　　再看一眼电视机上的内容――《齐白石画作赏析》。
　　我天啊！这件事情是不是不能过去了？
　　秦渊一瞬间只觉得头皮发麻，不知道该迈出左脚还是右脚,如何优雅的走近这个自己的酒店套房。
　　“陛下！”
　　安喜看到自家陛下是很开心的，声音都雀跃了起来。
　　正在认真看电视的魏锦荣扭过头来，他的白发没有梳理起来,反倒是洋洋洒洒的披在肩头，此时再一看，哦豁~一套睡衣也没有好好穿,此时此刻松松垮垮的在身上搭着，不仅仅是露出两条白嫩嫩的腿，还有那若有似无的肩头，都要暴露在外面。
　　说真的，魏锦荣也算是一个美人,两人都是颜狗，有些时候也会互为欣赏，可是像是魏锦荣这般衣衫不整的时候，秦渊倒是极少见的。
　　“陛下回来了？”
　　魏锦荣扭过头来,看着秦渊的眼睛也是闪闪发亮，一瞬间让秦渊更是觉得头皮发麻。
　　他不过是出去了一天，自家道骨仙风的远山道长怎么就变成了这样？
　　妖怪！还我远山！！！
　　“……恩。”
　　纵使心里几万个惊叹，秦渊面上还是不动声色，走了进来，来到了魏锦荣面前，不自觉的是已经伸出手，将对方露出香肩的睡衣拉了起来，遮盖住了这满庭春色。
　　没办法，你说为什么会不自觉？
　　唯有熟练尔。
　　作为一个皇帝陛下，秦渊自认为自己要开创一个前所未有的朝代，让百姓们都过上好日子，但是在这个过程中，总有那么一些男男女女会认为自己得天独厚，得到秦渊的宠爱，像是这种小露香肩的勾引，更是数不胜数，所以秦渊都是习惯性的帮别人穿上衣服。
　　至于心动？
　　不好意思，皇帝的心是金刚石做的，动是不能动的，扎人还行！
　　“远山怎么不好好穿上衣服？若是外人来了可怎生是好？”
　　他这么问，魏锦荣倒是不觉得有什么，甚至还颇有兴趣的将自己脸颊一旁的白发抚弄到耳后，露出那张漂亮的脸蛋。
　　“陛下说笑了，贫道已经了解了此世，此处乃陛下的房间，没有陛下准许，谁人敢进？至于贫道这点儿姿色，便是如今衣衫不整，恐怕也是无法落入陛下眼中，那穿与不穿又有何区别呢？”
　　他这般卖弄自己的一张好脸，让秦渊无奈，想起了年少时的远山也是喜欢这样捉弄别人。
　　怕是因为年龄小了，如今竟然也是心性跟顽童一般，就喜欢开玩笑。
　　帝王眼中的无奈落在了魏锦荣眼里，把魏锦荣逗的哈哈大笑，一旁的安喜赶紧低头汇报道。
　　“陛下，奴才已经将远山道人的衣服浆洗过，不过远山道人说明日再穿。”
　　那冰蚕丝制成的衣服，自然是风以刮便干了，安喜倒是习惯了这位远山道人的浪荡不羁了。
　　就算是师父，也是万万不能在陛下面前开这样的玩笑的。
　　“好吧。”秦渊点头，对于魏锦荣的恶趣味无奈，随后倒是想起一件事情，说道。
　　“明日等爸妈走了之后，朕带你们去探班，已经许久不见乐文了，也没有通知乐文，不知道见到乐文之后，他会不会欢喜。”
　　探班的事情是一开始决定好的，既然明天爸妈要走了，所以秦渊自然是打算把这个事情给安排上，刚好带着大家一起去看看乐文拍戏，秦渊也有些好奇，他虽然看了很多电视剧，但是要是真的说拍戏，还是真的没有见过呢。
　　“师父自然是欢喜的，若是师父知道陛下要去探班，一定是开心的不行。”
　　安喜一听明天要见师父，也是高兴的不行，毕竟他跟师父可是很亲的。
　　就连魏锦荣也听到了这话之后挑挑眉，没想到此世人还不少，就连那九千岁也来到了这里，不愧是陛下，有这般起死回生的能力不说，竟是让身旁这些庸人都得道升天了。
　　在魏锦荣这个修道之人看来，安喜啊，秦乐文啊这些，是算不得修行之人，加上身体残缺，更是不行，可是如今也能重新起死回生，那便是来自于秦渊的功德。
　　陛下福泽万民，自然是想要谁起死回生，便都可以的。
　　不过魏锦荣立刻想到了一件事情，翻身跪在了沙发上，趴在沙发的靠背上看着自家陛下，眼神里满是贴心。
　　“陛下，贫道今日看电视才知道，原来这《山水十二条屏》的画师齐白石大师已经是入土为安了，如此这般的话，今晨是贫道过于蛮横无理了，陛下尽可将那《山水十二条屏》留于身旁观赏一二，贫道总归是不能跟一个不在之人一般计较。”
　　他好似贴心无比，可心里却是觉得与其让陛下偷偷惦念着，倒是不如放在陛下眼皮子底下，到时候让陛下多看几眼便就腻味了。
　　另外这齐白石是多年前的人了，自己也不好找上人家比试，纵然是想学人家的东西也学不来，倒是平添几分愁楚，还不如让陛下多看几眼，说不得陛下哪日便不喜欢了。
　　“……”
　　秦渊无语。
　　秦渊一时之间不知道该说什么。
　　他明明看出了眼前魏锦荣眼神中所想，却也是只觉得好笑。
　　魏锦荣便是这般，他深深的为作画而自豪，也是一辈子都花用在这上面，自然是不愿意看到好友更加欣赏别人的画作，这闹腾也是小闹腾了，秦渊能处理的过来。
　　最终秦渊还是笑了，无奈的低头看眼前等待夸赞的魏锦荣。
　　“你啊，是身体回到了年少之时，心境也变得活泼起来了，朕岂是那种随意欺骗好友的人？那《山水十二条屏》朕已经观赏过了，答应远山说不看，以后就真的不看了，若是远山真的心中有愧，便多作一些画作给朕观赏，岂不两全其美？”
　　帝王一诺，自然是惹得魏锦荣笑成了一朵花，他也是随性之人，因此这会儿便认真的点点头，享受着帝王的庇护。
　　“那陛下不如将《山水十二条屏》都交给贫道，让贫道钻研一二，说不得能画出比这《山水十二条屏》更好的山水图，陛下以为如何？”
　　这话一出，他倒不是不信任陛下，害怕陛下偷看，就是不服输而已。
　　这《山水十二条屏》的画风风格跟南晋略有不同，因此让远山道人来了兴趣，他可是知道，陛下是爱画之人，自己便是将那画作扔在了垃圾桶中，陛下也不会就此将那画作扔掉的。
　　“那有何不可？”
　　秦渊对于自家好友一向是大方的，他跟魏锦荣的关系是陛下和臣子，也是至交好友，有些奇怪的话，秦渊也只能跟魏锦荣说，两人算是损友。
　　“安喜，将那《山水十二条屏》拿来赐予远山，着远山把玩。”
　　这就轻轻松松的将十个亿的画作转手赠送他人，秦渊完全不在乎十个亿。
　　“是，陛下。”
　　安喜赶紧去取《山水十二条屏》，秦一也没有觉得陛下的恩赐有何不可，陛下爱民如子，跟朝臣之间相处也是极为融洽，赏赐一些御用之物也正常，所以这《山水十二条屏》价值十个亿又如何？
　　只要是陛下愿意，陛下给谁都行。
　　最终这十个亿的画作还是落在了远山道人手中，秦渊也算是之前欣赏过了，倒是不如交给会作画之人，让远山更加有灵感一些。
　　他其实心中也明白，远山爱作画，也是喜爱画作的，这《山水十二条屏》落在他手中必然不会蒙尘，也不会被毁掉。
　　画作者，都是惺惺相惜的。
　　等安喜取来了画作，穿着睡袍的魏锦荣这才赶紧起身，拿了画作之后跪地谢恩。
　　“贫道叩谢陛下赏赐，陛下万福金安。”
　　等规规矩矩的跪拜完之后，魏锦荣抱着手里的画作笑得一脸孩气，他可不知道这手里的画作有多么的昂贵，只是觉得他要了，陛下给，那就是陛下对他的恩宠。
　　“行了行了，晚上用餐了没？”
　　秦渊这个陛下心累，关心着眼前的人，得到了肯定的回答之后这才放心了不少。
　　之后秦渊去休息，安喜则是教远山道人玩手机，学习各种现代的东西，秦一守在秦渊的房间内，早就已经成了习惯。
　　不过以前秦一都喜欢在房梁上，现在这房间里面除了床之外，还有铺得很厚的地毯和椅子，秦一可以随便坐随便躺，只不过他总是习惯靠在墙壁那边休息，随时警惕房间里面的动静。
　　到了第二日，秦渊早早的便起来送余潮爸爸和云娴妈妈去机场回家，坐酒店的车到了机场，两人对于秦渊都分外不舍。
　　“你在这里好好照顾好自己，知道么？”
　　两人交代着秦渊，秦渊自然是点头，等把人送走了，还是免不了红了眼睛。
　　秦渊是不爱离别的，过去的快要上百年中，他送走过师长，送走过朝中重臣，送走过至交好友，送走过身旁亲密之人，哪怕是经历过如此出多的生死之事，他依旧不爱离别。
　　因为离别会让人格外脆弱。
　　只是回到别墅接到了穿好衣服，一身仙气的魏锦荣之后，秦渊的情绪才好了一些，带着安喜，秦一等一行四人朝着《紫宫恨》的剧组去了……


第99章 剧组探班
　　一路上安喜给远山道人普及了一下剧组拍戏是个什么情况什么流程,魏锦荣听完之后倒是已经有了认知。
　　“就是排演话本子呗？找一些伶人排演，现在叫做明星是么？”
　　魏锦荣说着，想起宫中那些伶人,倒是不觉得此世的明星比得上宫中那些伶人,宫中的伶人全都是以歌舞唱跳出名，全都是随便放在外面都是歌舞大家。
　　有人掌上飞燕，有人水波婷婷,有人仙子下凡尘，有人妖魔祸人间，你想要的种类她们都有。
　　除却了舞蹈,还有歌曲。
　　便是江南小调，吴侬软语惹你怜惜,便是塞上欢歌，热情似火诱你心神，还有那佛言禅语,也能让你怅然若失，一梦黄粱。
　　这娱乐圈里面的明星再怎么好看，能有宫中之人好看？
　　这娱乐圈里面的明星再怎么唱得好跳得好,还能比得过宫中伶人不成？
　　不过一想到秦乐文竟然也去演戏了，倒是让魏锦荣觉得颇有趣味，没忍住看向一旁的陛下，心知能让九千岁抛下颜面用一张脸去赚取银钱的，恐怕是只有陛下莫属了。
　　看来此世陛下似乎是囊中羞涩,家境不丰，自己之后也莫要为难陛下了，还是要给陛下赚取一些银钱的。
　　这般想着，魏锦荣也不自觉地加入了赚钱小分队。
　　若是秦渊知道,他估计要懵了，因为身旁之人一个个的都加入了这赚钱小分队了。
　　“是明星没错了，但是跟以前的伶人大有不同了，这里的明星很受人欢迎的，无论是咋仔细那是种还是网络上都有很多很多的粉丝，明星代言产品也会有人去购买。”
　　安喜解释着，其实知道的也不是很多，只是在微博上看到的这些，反正现在明星不是什么人家瞧不上的职业就对了。
　　“哦……”
　　魏锦荣点头，也不知道听懂了没，反正一行人是到了《紫宫恨》的剧组这边了。
　　这会儿送完了父母之后又过来，已经是十点多了，剧组这边守着人呢，见到安喜倒是认出了这人是谁，毕竟富导演对秦乐文和花轻容的殷勤劲儿有眼睛的都能看得到。
　　“我们一起探班，今天花姐姐和我师父在么？”
　　安喜跟工作人员打招呼，工作人员说道。
　　“都在里面拍戏呢，今天刚好拍武打戏，你们来的正是时候，我带你们进去吧。”
　　把每个人的名字登记一下之后，工作人员带着他们走了进去，其实还是忍不住多看了几眼秦渊和魏锦荣，心说这富豪家庭出来的都不一样啊，帅哥的朋友们都是帅哥，美女的朋友也都是美女，一个个长的这么好看。
　　就是秦渊的面孔有些眼熟，工作人员总觉得自己哪里见过，但是又想不起来。
　　等他们被带着进入了剧组里面的时候，正在拍摄一场武打戏，这一场戏很重要，也是慕容冲逆袭的高光时刻，这个曾经当了人家男宠的皇子，要反杀了，在长安围困苻坚。
　　一个是家国破落的皇子，被曾经的帝王恩宠之后发配到外面，之后有了能力，重新带兵围杀回来，是不是有一种爽文复仇那劲儿了？
　　这一幕也是要拍摄出秦乐文的高光时刻，他要摆脱之前所有人对他容貌的过度惊艳，通过他的好身手骑着马从万军之中穿过，然后来到长安的城墙外，随后还有打算和谈的高光时刻，都是秦乐文的复仇时刻。
　　秦渊他们进去的时候，便刚好看到了剧组很多群演都身穿铠甲坐在马上，这里并不是戏中的城外，而是要先拍摄秦乐文跟那些敌军进行杀戮时候的帅气模样。
　　所以他们便看到了一袭黑色锦袍骑在白马上的秦乐文从众人之中脱颖而出，他的星眉冷目更是此时看起来杀意十足，一张貌若好女的脸上沾染了血，带着几分怒气腾腾的杀意，伴随着周围群演的接近，手中的道具长剑便是随意的割破了这些人的喉咙，然后随着道具喷出了血花沾染了他的黑衣。
　　他就这么一路上杀过去，六个镜头不断的推进在拍摄，力求将秦乐文最好的一面拍下来。
　　当他一路杀过去，骑着马，仿佛真的站在城墙下的时候，他扬起下巴，那锐利如鹰一般的凤眸中带着挑衅和杀意，随后说出的台词更是铿锵有力。
　　这一幕着实是让人觉得很震撼，让秦渊站在那里，都不由自主的想着，若是当年乐文有这个征战沙场的机会，是不是就会像是现在一样的气势磅礴？
　　自古提起男儿本色，便是说的那些守僵卫土的将士们，可是乐文一辈子都待在宫中，待在自己身旁，如同被囚禁在牢笼中的金丝雀，没有见过外面广阔的天地。
　　如今 就算是假的，让乐文有这番机会，也算是圆了乐文的一番美梦吧。
　　秦渊感慨万千，可是一旁的魏锦荣却丝毫不给面子。
　　“这打仗拍的太假了吧？其他人都骑着黄色的马，主帅骑白马？这不是故意送人头么？敌军只要是瞄准了主帅攻击，那不就是分分钟赢了？”
　　亲自去过战场，见过战场情况的魏锦荣吐槽，让秦渊顿时收回了自己的感慨万千。
　　“好！！！乐文你表现的好极了！！！”
　　富裕森则是看到了镜头中的秦乐文之后，没忍住大喊着表扬秦乐文，而秦乐文听到声音扭头过来，便看到了自家陛下竟然站在不远处。
　　这下秦乐文顾不上其他的，几乎是下一刻便已经策马崩腾，朝着秦渊这边跑了过来，然后不过瞬息的功夫，秦乐文便已经策马来到了秦渊这边，随着马蹄抬起一声鸣叫，白色的骏马停在了秦渊面前，随后上面的秦乐文一跃而下，动作伶俐的很。
　　他几乎是忘记了这里还是片场，下一刻便冲到了秦渊面前，不过还是记得行礼，是宫中的礼仪。
　　“陛下，您来了。”
　　就算是脸上沾着血，他笑起来也是如同雨打的芍药一般漂亮，特别是笑起来那一双凤眸都在闪闪发光，此时更是惹人注目。
　　“恩，朕来看看你。”
　　秦渊也笑，压低了声音，就算是周围不少人都看了过来，秦渊也不觉得尴尬，看着眼前的秦乐文，心情大好。
　　“看到你在剧组里面好，朕就安心了。”
　　他这般说着，秦乐文更是心头一阵火热，声音也多了几分雀跃。
　　“臣在这里是极好的，陛下请放心。”
　　两人视若无人的聊了一下，一旁的魏锦荣才故作咳嗽的来了几下，接着才对上了秦乐文那略带敌意的目光。
　　“九千岁还是如当年一般，有春花秋月之姿，多年不见，可还记得贫道？”
　　他想起自己为了画秦乐文沐浴图，便偷偷去看对方洗澡的事情，有些尴尬，毕竟这件事情是他不对，可是也不用记得这么多年吧？
　　“怎会忘记远山道人呢？您的美人图可是陛下最喜欢的。”
　　秦乐文皮笑肉不笑，没想到这魏锦荣竟然是来到了此世，这倒是让秦乐文觉得，花娘所求之事恐怕是没有什么问题了。
　　这边几个人站在一起，花娘也已经看到了情况，赶紧提着裙子小跑了过来，她此时正扮着戏里的装扮，端的上是出水芙蓉俏，莲花欲比娇，那嫣然一笑的模样更是动人心弦。
　　“陛下您来了，花娘给陛下请安。”
　　也是没忍住请了一个南晋的礼，花娘之前哪怕是从安喜口中知道了陛下要来，可是真正见到了陛下还是很开心的。
　　她行礼的时候双手放在身前，露出了手腕上那翠绿的翡翠玉镯，让陛下能够看到。
　　“恩，起来吧。”
　　秦渊果不其然是看到了，心说这美人配美玉，果然是极好的。
　　倒是一旁的远山道人惊讶的看着花娘，认出了眼前这美貌女子便是京中鸳鸯楼的花魁，后来容貌老去当了鸳鸯楼的老鸨，自己当年还为这花娘作过美人图。
　　怎的陛下身旁如今都是这般人物？那些朝中重臣呢？还有梁姝呢？
　　心中有些诧异，可魏锦荣却知道，若是真的没有安排其他人过来，定然是因为陛下心中另有打算，便将此事埋在心里，不便多言。
　　就在一群人聚集之后，富裕森也急匆匆的过来了，看到被围着的人是秦渊之后，倒是笑了起来，热情无比。
　　“我当是谁呢，原来是学弟啊！今天来探班么？”
　　他依旧把自己当成秦渊的学长，秦渊看到富裕森，也点点头。
　　“对，我来探班。”
　　在外人面前，所有人都是很默契的，不会暴露秦渊的身份。
　　富裕森这才扫向其他人，目光没忍住落在了魏锦荣身上，顿时惊艳的很，没忍住问道。
　　“这位小哥是？”
　　如此道骨仙风的气质，如此柔顺好看的白发，如此精致的一张脸，完全看不出化妆的迹象，真是帅啊！
　　这年头帅哥的朋友都是帅哥么？
　　富裕森导演狠狠的羡慕了。
　　“这是我的好友魏锦荣，道号远山。”
　　秦渊介绍魏锦荣，当事人听到了好友一词，心情大好，顿时露出几分笑意。
　　富裕森也没弄懂什么叫做道号，但是知道有名有姓就行了，这才说道。
　　“既然今天来探班，不如中午一起出去吃饭？刚好下午没有乐文和花娘的戏了，大家一起去吃个饭……”


第100章 相面
　　最近富裕森是格外的心情愉快,电影《紫宫恨》从投资开始就格外顺利，准备的时候更是发现了自己想要找的演员，甚至还多拉了一个亿的投资,能不美滋滋么？
　　但凡是一个导演,梦寐以求的就是要拍出一个想烧多少钱就能烧出来多少钱的电影，看看人家国外的歌手MV拍下来都几千万，他们拍个电影搞几个亿怎么了？这叫做金钱艺术！
　　不过国内这边大家还是更加追求利益,追求更多的商业化，因此像是想烧钱这种事情是不可能的。
　　《紫宫恨》拍摄了差不多两个月了，可以说是从剧组这边的准备到演员的表现力都是让富裕森十分满意的,所以看到秦渊也是心情高兴，才有了这样的邀约。
　　“好啊。”秦渊答应,随后众人便一起去了之前剧组经常去的酒店，找了一个包间之后，便坐了下来。
　　其实这包间里面也没有别人,除了秦渊这一群人之外，外人也就只有富裕森，谭子明,裴子恒这三个人。
　　毕竟一个是导演，一个是编剧，另外一个是主演，所以大家坐在一起吃饭似乎也理所当然一些。
　　点好了菜之后，众人等菜的期间,富裕森对着秦渊就是一阵夸赞啊，夸谁呢？当然是夸赞花娘和秦乐文，因为本来以为这两个人都没有学过表演方面的课程，可是没想到对于镜头的把控能力,几乎是相当于老演员了。
　　“你都不知道，我没有拍花娘的时候，也见过不少娱乐圈里面的美女，那一个个都是吹的天花乱坠，什么仙女姐姐啊，什么娇艳动人啊，可是遇到了花娘之后，我才知道，什么叫做绝世美人！电影镜头就是很细微的镜头，可以将一个人的外貌放大到极致，可能会让你更美，但是也会无形之中暴露你的缺点，可是花娘可以说是没有缺点，天生长着一张适合大荧幕的脸，而且还有演技，跟其他花瓶比起来不知道好多少……”
　　他不停的夸赞着，花娘在一旁也是眉眼含笑，想到陛下能够听到自己工作时候的努力，心情大好，此时也是娇艳欲滴。
　　秦渊不住的点头，心说花娘自然是好的，不然也不能在十四岁就成了鸳鸯楼的花魁，凭借的可不只是容貌，还有她的气质和各方面。
　　“还有乐文，乐文这张脸虽然看着美占得多，可是一旦开始拍摄打戏，可以说是行云流水，那一套剑招给我们武术指导都看呆了，嗖嗖嗖的感觉真的是像上过战场一样，帅得不行！剧组里面都要说乐文会功夫了！”
　　富裕森还是止不住的夸赞，可以说是足够的一碗水端平，而秦渊听到这话却是笑容奇怪。
　　一旁坐着的秦一看向富导演，不知道在想什么。
　　安喜则是在偷笑，因为他知道，师父跟他虽然都习武，但是因为习武太晚了的原因，也就是个花架子，杀人的事情是做不了的。
　　但是紫金卫不同啊，紫金卫都是早早的就习武的，别说是舞剑，就算是飞檐走壁那也是不在话下，以前陛下的宫中墙壁足足有将近十米高，便是宫殿差不多也有二十几米，但是紫金卫在上面飞檐走壁完全没问题啊。
　　轻功是真的，内力是真的，只是在这个世界，这一切都如同虚幻而已。
　　秦渊此时此刻，只觉得自己是否将秦一留在身边有些自私？因为秦一手中掌握着不少可以修炼的武功秘籍，若是教会其他人，那么飞檐走壁自然是不在话下，也不像是现在，武功早已经断绝，无人可知其魅力。
　　而魏锦荣倒是扫了一旁的谭子明和裴子恒两眼，这两眼下去，便从面向看出了这两人现如今的境况，没忍住点拨一二。
　　“谭子明，你家中可否有人重病？”
　　他一开口，便让谭子明楞了一下，随后谭子明看向这位看着就有些道骨仙风那劲儿的古风穿着表演者，没想过魏锦荣是个真才实学的道长。
　　他不仅仅是善于画画，更加善于相面，只要是看一眼，便可以知道这人身上最近发生过什么，或者说其身上可能发生的巨大转折命运。
　　“没有，我家里没有人生病。”
　　谭子明想了一下，家里是没有人生病啊，若是家中有老人生病，谭子明也不会整日都泡在剧组了，估计早就回家里去了，他已经有两个月没怎么回家了。
　　自打当初选择的路跟家里的截然不同之后，谭子明便像是生了反骨一样，总是跟家里作对，倒是少有跟家里的人联系了。
　　当然，私底下帮忙之类的，那不算是联系，他也就没有联系过爷爷和爸妈而已。
　　“不可能，贫道观你之面向，家中必有长辈身患重疾，甚至对你以后的人生造成巨大影响，甚至家族败落尽在此处，近日你还是归家看看吧。”
　　以前的魏锦荣不是这么说话的，他总是学着师父那套神乎其神，反正只要让人听不懂就行了，可是后来待在秦渊身边久了，陛下总是说他说的那些神乎其神的那一套其实是糊弄学，专门糊弄那些听不懂的人，显得更为高深。
　　若是真的能相面，就应该直白的跟人说才对，这样才能够以最快的时间帮助到对方。
　　“……”谭子明不相信这些，一时之间不知道该说什么，毕竟是秦乐文他们的朋友，所以不明白身份，也不好得罪。
　　他一上来便看到了魏锦荣腰间的玉坠还有玉箫，就知道这玩意价值不菲，不是普通人能够随意佩戴的，不然若是一个普通的算命的说这样的话，谭子明早就已经骂人了。
　　不过魏锦荣却不看谭子明的脸色，又看向了谭子明身旁的裴子恒。
　　“裴子恒，贫道观你面中带煞，恐是之前中过桃花煞，后被至亲之人挡了灾祸，你那至亲之人怕是如今心魂不定，有归去阴曹地府之念，你父母白发人送黑发人，身体也会很快衰败，家破人亡，尽在一年之内。”
　　这两个倒霉蛋落在魏锦荣眼里是真的倒霉，所以此时提醒一番也就言尽于此。
　　魏锦荣能看出人的劫难，可是想要去改变这个劫难，往往依靠的不是外力，而是自己，总是想依靠别人是不行的。
　　他能给出一条生路，却不能将人从死路上拉回来。
　　裴子恒一听这话，脸色就变了，因为当年他确实是因为粉丝太疯狂，所以对着他泼硫酸，结果让当时在他身边当助理的妹妹挡了那硫酸，后来妹妹一张脸和头发都没了，甚至脖子上的肌肤都变得狰狞可怕，至此之后不愿意出家门一步，裴子恒努力赚钱也是为了给妹妹修复脸上的疤痕。
　　他跟妹妹关系是极好的，要不然当初他当明星，妹妹也不会过来给他当助理，就是害怕别人不贴心。
　　结果后来出了那样的事情，父母都责怪裴子恒没有保护好妹妹，妹妹也是在这样的环境中逐渐有些疯狂，每次打来的电话总是带着几分癫狂。
　　裴子恒心疼又难过，只能够往家里拿更多的钱让妹妹治病，可是硫酸烫过的伤，便是现如今的医学也是不太可能修整好，再多的钱也换不回妹妹的一张脸，这又该如何是好？
　　此时心中的难事被人一语道破，甚至还说妹妹可能会死，裴子恒脸色难看，可是又觉得这件事情知道的人不少，用来作怪也不是没有可能，一时之间也是没有追问，他也对于长相年轻的魏锦荣不信任。
　　对此，作为当事人的魏锦荣完全不觉得有什么奇怪的，世人都是以貌取人，便是找医者，也是只愿意找那种胡子半百的老头子，像是他这样年轻的，他们自然是看不上。
　　当年魏锦荣自认为已经出师，便是在街边小巷摆过摊子，最后的结果也是一日过去没有人愿意接近。
　　那会儿的魏锦荣才明白，这世人啊，都只愿意相信有年龄阅历的，完全不看看这人到底真的行不行。
　　算卦相面，只要是个老头子就行，年轻人就不信，这是误判。
　　一旁的秦乐文和花娘两人看到魏锦荣好不容易来兴趣给人相面，结果这两人完全不放在心里，不过也没有多提醒，毕竟，魏锦荣这人最是肆意，他想相面便相了，你听不听那是你自己的事情，若是以后出了事情后悔，便别再来寻。
　　从某种意义上来说，远山道人这名头除了作画之外，相面之能也是很厉害的。
　　他第一次见到秦渊，便看出秦渊是能够改变整个南晋的陛下，是跟以前那些当做是棋子的陛下不同，这位陛下能够真正的掌权天下，坐揽江山。
　　饭菜没一会儿就来了，大家这才开始吃起来，不过每个人都是心思各异。
　　被相面的两个人脸色都不怎么好，对于魏锦荣的相面，觉得像是诅咒一般，都打算不行的话回家看看。
　　而花娘则是想着如何说服陛下，看看让自己的姐妹来此赚钱，到时候开一个娱乐公司，姐妹们都是能力强悍的，给陛下赚个大别墅完全不是问题的。
　　秦乐文则是乖巧的坐在秦渊身旁，便是秦渊看一眼的菜色，马上就布置好，让富裕森也是看的连连震惊。
　　心说乐文对这学弟是真的好啊，这还给夹菜呢，他这个总导演都没有享受过这种待遇。
　　一顿饭大家都吃的心情愉悦，酒足饭饱之后，秦渊想去秦乐文和花娘剧组定的酒店去看看，于是一行人告别之后，便去了酒店……


第101章 娱乐公司
　　《紫宫恨》这个电影投资一共已经上了三个亿,除却各种给电影需要准备的东西之外，其实演员片酬倒是没有占据那么多，秦乐文和花娘两个人两千万的片酬,影帝裴子恒也才一千八百万,加上其他特聘演员以及零零散散的演员，加起来其实也就五千万左右的片酬支出，占这个电影比重的六分之一。
　　不要以为这个比重过于庞大,有些电影为了吃演员的名气，一个电影投资一个亿，光是请演员就要花费八千万,找两个流量演员，到时候拍摄的时候花费一千万,剩下的四千万全部砸在营销上，可以说是专门搜刮粉丝钱的那种电影。
　　富裕森是好好拍电影那种导演，因此除了给演员的,剩下的一些经费差不多有一个亿都花费在了服装制作以及剧组里面各种道具制作和各种场地租用，当然，宣传费也是必不可少的,还有剩下的一些钱要在拍摄的时候使用，现在可以说《紫宫恨》剧组是十分不缺钱的，但是不会浪费就对了。
　　这些演员里面，能够住上那种高级套房的，也就秦乐文花娘,还有影帝裴子恒，一晚上这个高级套房也就是三千块左右，加上剧组都是一定定很长时间，还有少许的优惠,可以说是非常实惠的。
　　秦渊来到了秦乐文的套房里面，发现这是一个大概不到一百平的小套房，各个设施都齐全，只有一张很昂贵的床在里面，打开了窗户之后，能够看到上京市的夜景，也算是比较不错的房间了。
　　“住在这里感觉如何？”
　　秦渊询问秦乐文，对于这个从未离开过自己身旁的亲近之人，自然是关心的很。
　　“陛下请放心，臣在这里一切都好。”
　　秦乐文对于住处本就不是很挑剔，在宫中的时候，他住在仁堂亲〉乃里，虽然跟其他人距离很远，但是但凡是内监，身体都有一些毛病，加上宫中没有厕所，其实一向是不会有多么好闻，那个时候秦乐文总是喜欢熏香，把自己弄的香扑扑的。
　　可现在倒是好了，有了这马桶，一切倒是舒服的很多。
　　还有陛下，陛下当初说的，能够抽水就可以很干净的厕所，就是这个吧？
　　这种高科技的地方，自然是比宫中住起来要舒服的。
　　只是再舒服的地方，没有陛下在身旁，总是不安的。
　　极少的人知道秦乐文很害怕打雷，讨厌下雨天，因为他的父母就是死在一个雷雨天气，后来入了宫当了内监，也是每每到了打雷都不敢睡觉，后来成了秦渊身旁的大太监之后，他大部分时间都守在陛下的宫殿外面，或者是隔间里面睡觉，倒是再也没有害怕过雷雨天。
　　前些日子上京市下雨打雷，花娘守在秦乐文的房间里，可实际上，秦乐文根本就是一夜无眠，只是躺在床上安静的想着南晋到如今一切发生的事情，假装睡着了。
　　他是一个胆小的人，却只愿意将自己的胆小放在陛下面前，由陛下掌控。
　　若是在他人面前，秦乐文永远是那个喜怒无常的九千岁，是人人得罪不起的九千岁。
　　“这般朕就放心了，以后朕便留在上京市上学了，等乐文你跟花娘拍完《紫宫恨》这个剧，是打算留在上京市，还是回临市那边？”
　　来这边探班也是想说这个，这次乐文跟花娘拍完戏之后，以后不一定会继续在娱乐圈里面工作，所以秦渊也是要提前给他们安排之后的行程，因此思虑比较多。
　　“回陛下，臣跟花娘都打算留在上京市。”
　　秦乐文给出答案，一旁的花娘也开了口。
　　“陛下，奴婢愿意跟随九千岁留在上京市。”
　　陛下都不在临市了，那还回去干嘛啊！自然是留在上京市啊，在陛下身旁越来越近的地方最好了！
　　“这样啊，那也行，不过今日富导演对你们多有夸赞，说你们最适合娱乐圈，朕这次过来，除了看你们过得如何之外，也是想知道，这次排外你了《紫宫恨》之后，你们两个有何打算？是打算继续留在娱乐圈里面拍戏，还是不愿意拍戏，继续留在朕身边做一些别的事情的？”
　　秦渊不介意秦乐文没出息，纵然是乐文什么都不做，只是陪着他，秦渊也不会觉得秦乐文是一个拖累，他习惯了身旁有人跟着，倒是不会非要他们去哪里。
　　听到陛下这般说辞，秦乐文不心动是假的。
　　若是可以，他也想无时无刻跟在陛下身旁，伺候陛下。
　　可是不行。
　　陛下如今无人可依，无人可靠，更是无人可用，所幸还有安喜在陛下身旁伺候，紫金卫在陛下身旁保护，他这个时候就应该做出一番事业来让陛下过上在南晋一般的帝王生活，纵然是能看出陛下没有想到进入此世朝堂的意思，可是这世界上钱能通神，陛下的生活每一分每一秒都在烧钱，秦乐文是绝对不允许自己比甄兰初和梁姝这两个女子更差劲儿的。
　　“臣感激陛下对臣的一番担忧，陛下放心，臣跟花娘都能习惯这娱乐圈里面的气氛，花娘更是长袖善舞，对于娱乐圈很感兴趣，并且臣等打算开办一个娱乐公司，这些时日便想要跟陛下汇报此事，请陛下批准。”
　　秦乐文顺势提出花娘之前想说的事情，这会儿脑海中早就将那些能用的人都筛选了出来。
　　所谓经纪人，是联系业务的，不就是牙行的那些人么？倒是有几个机灵鬼能用。而进娱乐圈里面的人，不仅仅是花娘的那些姐妹们，还有宫中的伶人也可以。
　　自打打算开娱乐公司之后，秦乐文和花娘就调查过娱乐圈的情况，自然是知道这娱乐圈里面的明星除了一张脸之外，其实很多技能都不会，不像是宫中的伶人一样，一个个拿出来都是十八般技艺样样精通，演戏这种事情学一学就好了，秦乐文觉得完全可以培养。
　　“开娱乐公司？”秦渊也没想到乐文竟然有此想法，倒是有些意外了。
　　“对，陛下，臣想着当年宫中定然是有一些伶人愿意常伴陛下身侧，都是一等一的好伶人，加上花娘的那些姐妹们，倒是可以组一个娱乐公司，想必之后的发展应该是不错。”
　　到时候就拍摄一个古时候伶人奋斗的故事，想必娱乐圈里面的网友们会很想看。
　　“……那户籍怎么办？”
　　这会儿秦渊身旁的人不多，户籍办理起来也是好一些，但是人一旦多起来，那到时候办理户籍就有问题了。
　　“您放心，只要您同意让这些人来到此世，户籍之事臣一定解决。”
　　秦乐文脑海中想起了谭子明的模样，觉得这户籍之事怕是要落在这个人的头上，他也相信，能够让魏锦荣一见面的相面的人，一定是一个非富即贵之人，或许家中应该是有高等的官员。
　　人跟人之间的关系就是互相利用，互惠互利，只要给对方他想要的，那么自己想要什么，自然是马上就可以拥有。
　　“……那好吧，此事全都交由你跟花娘办理，若是有什么合同上和开公司不懂的，尽可以去问甄女官，甄女官那边有一个律师团，乐文可以直接借过来用。”
　　毕竟那个律师团也是出了钱养着的，平时的工作也不是很繁忙，这边要是开公司借用也可以。
　　“是，陛下放心，臣等一定将这娱乐公司办理的红红火火。”
　　“奴婢替姐妹们先谢过陛下了。”
　　秦乐文保证着，一旁的花娘也是笑起来，朝着陛下行礼，一想到自己就要见到姐妹们，就激动的很，当然，最主要的是，姐妹们若是多了起来，她们便可以赚到更多的钱，给陛下的生辰献礼。
　　陛下让她们重活一世，就如同九千岁如今已经是一个正经的男人一般，花娘如今也是如同含苞待放的花蕾一般，早就并非在南晋的躯体，一切似乎都是最干净最纯净的时刻，一切都没有发生过一般。
　　因此花娘感激秦渊，也知道姐妹们来到此地之后，一定也会感激陛下。
　　出身花楼的姑娘，早就看透了世间薄情，唯有能够在深渊时拉你的那人，才是你能够相信之人，比起男人，还是手里的银子最重要。
　　这件事情就这么尘埃落定，秦渊特地交代秦乐文，开公司的钱可以找甄女官拿，毕竟当初甄女官开了公司的时候可是用花娘的镯子换的。
　　大家默契的没有提起安喜的玉扳指，毕竟安喜的玉扳指实在是太多了，秦渊根本就没有见过，自然是不知道多了还是少了。
　　魏锦荣听到娱乐公司，也很感兴趣，还添一把火。
　　“这娱乐公司贫道能加入么？贫道虽说不会演戏，却也是可为以后加入公司之人相面。”
　　一个人的运势是能够通过相面看出来的，所以魏锦荣这个神乎其神的远山道长，成功的加入了秦乐文还没有开起来的娱乐公司。
　　虽然两人本质上有些不和，可是为了陛下赚钱这件事情，他们还是有了共同的默契。
　　而此后，N多圈内粉丝都知道，秦乐文建立的公司有一个神乎其神的大师，他说哪个明星能红的，就铁定能红，他说糊穿地心的，再红最后也要跌落神坛，让粉丝们一个个最喜欢的，就是朝着远山道人推荐自家哥哥和姐姐了……
　　不过那是之后的事情了，现在这股进军娱乐圈的神秘势力，也才刚刚汇集成型而已……


第102章 直播
　　秦渊这边见到了秦乐文,还给与了新的权利，而在临市老家别墅里面的人，则是另外一中模样了。
　　自打陛下离开了之后,别墅里面一下子安静了下来,万姑姑是个不怎么爱言语的，总是做事情默不作声的，在陛下离开之后,也就是每日做一些香料和药物，将自己的三个傻儿子交给了甄女官管理，说真的,若是不交出去，万姑姑觉得自己要气死了。
　　以前的时候没有太接触,反倒是觉得儿子没有这么气人，怎么人比人都要扔啊？陛下是那般的聪慧，可是三个儿子却是只知道吃吃吃,一天到晚吃吃吃，胖死吧！
　　尚衣局这边倒是安安静静的每日做自己的事情，除却给秦乐文以及花娘专门设计的高定礼服之外,每日固定的会给秦渊制作新的衣物，随着季节变化提前制作，然后由最快的快递寄过去，让安喜公公打理。
　　对此尚衣局没有任何的排斥，不仅如此,而且还十分的自豪。
　　从南晋而来的陈媛媛带着手底下的宫女马上就适应了现代服装的风格，甚至开始推陈出新，既然陛下的衣服不能跟其他人格外突出，便喜欢在一些小的地方做门道,因此秦渊的衣服上若是有了刺绣，那大多都是极其昂贵的，还有陈媛媛做的配饰也是如此，无论是学习了流行趋势做出来的手链还是脖子里佩戴的项链，以及各中袖扣之类的也做了不少，等以后陛下需要的时候就可以立刻用起来。
　　当然，这其中还有必不可少的手帕，对于他们南晋的人来说，手帕就是他们每个人需要随身携带的重要私人物品，因此秦渊的手帕自然是每日都有专人去绣制，不过一条手帕对于这些厉害的尚衣局织女来说，也就是一个时辰左右就能弄好。
　　不过除了陛下之外，其他人的手帕也是在她们尚衣局出来的，陛下的手帕上纹着的是金线勾勒出来的特殊云纹，乃南晋军旗上的图案，只有帝王能使用，象征着陛下对南晋军队的全面把控。
　　其他人的手帕就更加简单了，九千岁喜好牡丹，每每都会在素净的手帕上绣上牡丹，倒是也容易几分，其他人的手帕上有花纹，有名字，还有其他的，倒是都很容易。
　　如今尚衣局这两日又接到了新的单子，就是关于远山道人的。
　　以前的时候远山道人还活着的时候，尚衣局就曾经接手过远山道人的服侍制作，自然是知道这位道长是如何的道骨仙风，又如何的吹毛求疵，因此更是不敢怠慢，这两日都在忙着给远山道人制作衣物，一刻也不得放松。
　　另外就是厨房这边了，王御厨带着御膳房的这些人平日里面照样给别墅里面的人做饭，但是已经提前请了新的厨师了，也会有时候观察这些新时代的厨师们做菜，十分感兴趣的模样。
　　到了晚间，王御厨便开个直播，带带货啊，或者是直播做饭之类的，不过王御厨带的货大部分都是助农产品，自己吃了之后才会卖出去，像是红薯啊玉米这中做饭用的东西才会经着他的手出去，倒是也赚不了什么大钱。
　　今日又是王御厨跟黄山他们开直播的时间了，新来的厨师已经去休息了，几个御厨坐在角落里面正在拿着手机研究新的菜谱，直播间里面此时已经有了二十万人。
　　这年头跟吃的有关的直播总是很快就红了，王御厨这个直播账号最近已经是红的要命，热门还是那个大红袍奶茶，之后就是黄山的山药白玉龙，以及之后王御厨用各中胡萝卜白萝卜以及芋头玉米之类的各色蔬菜雕刻而成的十二生肖图，可以说是将雕工发挥到了极致的能力。
　　今天的直播已经是开始提前预告了，因此早早的就守在直播间里面人特别多，不因为别的，而是因为今日也是雕刻，但是今天不同，进雕刻的并不是什么生肖和美人图，今天要雕刻的，是王者荣耀的英雄！这款游戏的玩家众多，所以在上一次直播预热之后，不少人就充满了期待，下面此时全都是刷各中英雄的名字，什么貂蝉啊，小巧啊，李白啊韩信啊之类的，反正完全没有考虑过厨师遇到这中东西该如何处理！
　　“看来今天大家都很热情，那么今天我们直播间将会给大家介绍一中新型的菜品，也是最近我跟我徒弟刚学成功的，这个东西叫做糖雕，也就是用糖塑形之后雕刻而成的成品，刚好大家之前说过想要看《王者荣耀》这款游戏的人物雕刻，今天我跟我徒弟会在直播间里面雕刻出两款《王者荣耀》的人形糖雕，然后通过抽奖冷冻运送给幸运的两位粉丝，大家喜欢么？”
　　王御厨此时面对镜头倒是不怂，直接乐呵呵的开口，大家都是很给面子的，一个个表示支持，当然，在这些支持的声音中，也有那些不太正经的，比如说。
　　【人家的小乔：非洲来的难民看着主播骂咧咧的扔了手里的手机……】
　　【幸运E玩家：看来这糖雕跟我无缘了，那能抽奖给我送厨师么？我家里就缺这么一个厨师。】
　　【貂蝉大美女：抽抽抽！今天的幸运儿就是我，我一定能抽到！】
　　【寒风凌冽：我只想说，要是雕刻出来一个大美女，这糖雕到了我手里是吃还是不吃？是舔呢？还是不舔？】
　　【妹妹粉红头：给我雕刻李白哥哥嗷嗷嗷嗷嗷！我要争取当李白哥哥的第一舔狗嗷嗷嗷！！！】
　　不管如何，这次的混合直播还是很有人气的，很快王御厨的直播间就被推送到了最高人气榜单，毕竟里面还有王者荣耀这个热门元素，于是很快，王御厨和黄山两人就选取了王者荣耀里面的最火热英雄。
　　为了一同回馈男粉丝和女粉丝，选择的两个人物是人气最高的貂蝉和李白，选择的皮肤则是貂蝉的金色仲夏夜，还有李白的凤求凰，这两个皮肤也是经过了网友们投票选出来的，毕竟大众喜欢的，就是人气最高的。
　　对此，王御厨和黄山两人没有玩过这游戏，可是在进行这个直播之前，也是对这个游戏进行过了解的，特别是这些英雄人物，所以如何雕刻，早就已经烂熟于心。
　　“现在我们开始首先制作各中颜色的糖浆，我需要制作貂蝉金色和银色的糖浆，需要放置……”
　　王御厨说着，就开始制作了起来，一旁的黄山也开口道。
　　“李白的凤求凰需要红色和银色以及白色黑色的糖浆，制作的比例跟师父一样，但是需要放入的各中色素是不同的，我认为这中色素虽然是食用色素，但是不推荐大家食用，如果粉丝抽奖成功的话，大家可以拿回家里观赏拍照即可，不推荐食用啊……”
　　对于厨师来说，其实一个东西被做出来不能被吃，就是一个失败的作品，但是这中糖雕比较复杂，需要用的色彩也太多了，因此黄山并不推荐大家食用。
　　可是他越是这么说，下面的人越是逆反心理严重，一个个表示，我不仅要吃，我还要舔！我要抱着李白的脚舔！我要抱着貂蝉的大腿舔！别问为什么，就是喜欢舔！吃糖嘛~不就是你舔一口我舔一口？
　　对于网友们这样的不配合，黄山也已经了然于心，并不是很惊讶，师徒两人开始认真的制作需要用的糖浆，没一会儿，各色的糖浆便制作好了，他们开始了准备的行动，首先是捏出来一个大体的脉络，需要使用的是接近人类皮肤的颜色，当然，这是游戏角色，自然是偏向于更加白皙的皮肤，因此把这个糖调了好多次才出来最佳的效果。
　　此时直播间里面观看直播的人数已经是超过了五十万，人气已经上升到了四百多万，不停的有人刷着免费的小礼物，还有人偶尔刷一两块的小礼物，倒是礼物没有停歇过，虽然不多，但是看着也是很舒服。
　　大家甚至在下面聊起了自己打游戏时候的趣味，一边说自己带飞全场，一边说队友彩笔拉胯，可以说但凡是打游戏的人，大约都认为自己才是那个真正能赢的人，至于队友？哦，不好意思，那其实是系统派送给我的敌人吧？专门来让我输的。
　　在这样温馨的氛围中，厨房里来了不速之客，这人不是别人，正是王家三兄弟。
　　王家三兄弟现在每天白天要去甄女官的公司帮忙，还要现在拿着手机考科目一，晚上回来了还要帮着别墅里面的女官们处理一些事情，可以说一天下来也是十分忙碌的。
　　三人进来之后，也不知道这里有拍照的，实在是饿得不行了，才直接来了厨房。
　　“王御厨，家里准备馒头和包子了么？我们饿了。”
　　没错，他们饿了。
　　晚上一直在公司忙的很，来不及吃饭，去外面吃饭又丢丑，娘亲不让，只能够回来吃，这会儿都八点钟了，所以三人过来厨房看看，是不是没有准备他们的饭菜……
　　于是他们三个进入了镜头之后，网友们纷纷震惊了。
　　妈妈我看到了巨人……


第103章 男菩萨
　　正在雕刻糖雕的王御厨和黄山都是第一时间抬起了眼睛去看王家的三兄弟,对上了三兄弟无辜的眼神，一时之间也无语，因为今天万姑姑似乎心情不好,根本就没有给自家儿子准备饭菜。
　　不过这话是不能说的，于是王御厨开口道。
　　“当然有,就在咱们冰箱里面，不过因为凉了,害怕串味,这会儿拿出来直接上蒸笼，需要等十分钟，可以么？”
　　冰箱里面的当然不是给王家三兄弟吃的平常馒头和包子,那包子是本来提前包好了明天要用的,因为家里人多,因此包了上百个,还有研制的卤肉,总之来说，厨房里面不可能没有东西吃，更不可能不给将军吃东西的。
　　“可以，那我们在这里等着吧。”
　　秦烈第一个点头,是真的饿了,其他两个哥哥也是同样的,就站在那里打算等着,所幸是厨房很大,其他厨师知道王御厨在直播,就赶紧忙碌了起来，将冰箱里面的包子拿出来蒸上，然后开始热卤菜,顺便调制一些凉菜。
　　这下厨房里面很快就忙碌了起来，王曦和王琰也是有些饿了，外面又没有人，这会儿要是在大厅里面喧闹，三人实在是害怕吵起了母亲，宁愿选择待在这人多的厨房，也不愿意待在大厅里面，三个人都是站的笔直，跟三棵大树一样就在王御厨和黄山身后。
　　此时直播间里面的网友们都惊呆了，一个个透过镜头看着王御厨和黄山身后的三个巨人，默默的原地崩溃。
　　【小人国：啊这……这是人类应该拥有的身高么？是两米了吧？其中一个是两米多了吧？】
　　【今日份小可爱：要不是王御厨的直播间是美食直播间，不拉长腿，我真以为是特效了！！！】
　　【天啦撸：妈妈快看有巨人！还别说，这三个帅哥挺帅的哦，这不仅是高，而且颜值好啊！看这个站姿和气质，是不是兵哥哥啊？】
　　【风流小不点：我只想说，这种身高它不去打篮球合适么？王御厨快告诉我们，你身后的三个大哥到底多高？】
　　网友们都一个个震惊无比，弹幕刷的贼快，王御厨和黄山一边进行糖雕，一边扫一眼，但是没有主动曝光将军的身份，毕竟以后比下不知道会安排将军做什么，要是他随意的将将军的名字和情况说出去也不好。
　　不过这两人没有说话呢，身后的三个人倒是开口了，对于王御厨和黄山现在的行为有些好奇。
　　“王御厨，你这是在干嘛呢？”
　　王曦好奇的很，对于王御厨手里的糖捏出来那玲珑的身躯有些害羞，脸颊微红。
　　“回王大公子，我在做糖雕，就是用糖做出雕像的样子，这是网友们喜欢的貂蝉。”
　　王御厨手上没有停歇，一边回答王曦的话。
　　“那你呢？黄山你做的是谁？”
　　王琰也凑了过去，看着黄山手里的糖人，觉得好奇。
　　“是一款网络游戏里面的角色，李白。”
　　黄山也给出回答，此时此刻，三人还不知道这一幕已经完全被直播了出去，三个人这般好奇的模样，倒是让网友们纷纷表示块头挺大，怎么人这么可爱？
　　知道了王御厨和黄山两人在认真的雕刻之后，王家三兄弟也没有打扰他们了，就站在那里等饭吃，结果这厨房跟外面不同。
　　就算是九月份的天气，临市也是很热的，八点钟虽然已经有些轻微的凉快，但是厨房开了空调开了各种之后，只要有水蒸气，自然是不会凉快到哪里去，三个人很快就热了起来。
　　三人都是不拘小节的，这会儿觉得头上有些发汗，身上的衣服又要贴在身上了，秦烈便第一个直接脱掉了自己的白色T恤，然后露出了那精壮的身体，八块儿腹肌均匀的分部着，漂亮的线条和轮廓带着一种莫名的性感，特别是秦烈不是那种壮汉的壮实，反倒是皮肤是那种奶白色，这回儿在直播间里面看的清清楚楚。
　　这下直播间差点儿直接炸了，网友们一个个化身尖叫鸡，疯狂鸡叫。
　　【爱吃糯米糍：嗷嗷嗷嗷嗷！这是我他妈不花钱能看的么？我能看么？】
　　【今晚点外卖了么：八块儿啊！！！这是什么男菩萨过来造福众生啊！】
　　【喜欢喝奶茶：头一次希望超管晚点儿来，让我多看两分钟，让我多截图。】
　　【命中爱辣：这……这是我能在一个做饭直播间看到的么？帅哥，八块儿？】
　　这年头连做饭直播都卷成这样了么？不仅仅要人在前面直播，还要后面有帅哥站着给你看腹肌？咋有这么美的事情呢？
　　网友们的震惊说真的，王御厨和黄山并不知道，两个人还在认真的做糖雕，而秦烈则是站在了王御厨的身后，这些倒是遮住了不少，但是依旧没挡住大家的热情。
　　几乎是一瞬间，王御厨的直播间从四百万的人气冲到了五百万，然后正在继续往上窜！！简直是像是坐上了火箭一般。
　　王家三兄弟不知道厨房里面开着直播，其他厨师就算是知道，也觉得男人露一下也没什么问题，完全没有意识到在现代这个世界里面，喜欢看这些身体的人还是挺多的，男人女人都喜欢好么？
　　“大哥你热么？”王琰询问身旁的大哥，王曦点头，但是不赞同弟弟脱上衣的举动，结果下一秒，二弟就脱了衣服。
　　没错，一个男菩萨之后，另外一个男菩萨也开始造福众生了。
　　王琰一把脱掉了自己的上衣，也露出了自己那漂亮的上半身，虽然他们不觉得漂亮，可是王琰没有弟弟的八块腹肌那么多，更加精瘦一些，有六块儿腹肌和漂亮的人鱼线，这已经是足够让网友们口水直流了。
　　有了王御厨和黄山专门挑选的厨房打光，此时此刻王琰和秦烈两个人的腹肌简直是在灯光下闪闪发光啊！那是想让人不看都不行。
　　这下子，网友们又疯了，一个个说自己果然是来看做菜直播的，要不然怎么能看着看着口水就流下来了呢？
　　直播间这边的超管也已经收到了情况，但是对于这样的情景，也不能说封禁，怎么说呢？这人家又不是故意去出卖色相是吧？人家是个正正经经的做菜直播间，后面的人脱衣服，那不是没一会儿就给挡住了么？这也不是故意的啊！
　　况且在直播这一行就是很奇怪，女性如果裸了什么，那么分分钟被举报，分分钟被封禁，但是男的不一样啊，好像男的就不用顾及到节操一样，露出腹肌那不叫淫秽涩情，那叫证明身体强壮，那叫造福全人类！
　　怎么说呢，不然短视频里面为什么那么多男的跳着舞跳着舞忽然衣服就没了？只剩下满屏幕的腹肌？
　　这下子直播间本来是想要采取一下措施的，结果联系王御厨他们也联系不上，正干瞪眼的时候，王御厨直播间直接冲到了八百万的人气，光是打赏就满天飞，搞得王御厨和黄山都一脸懵，完全不明□□丝们怎么就忽然疯了，这么疯狂的刷礼物，几乎是看不到网友们打字，满屏幕都是礼物在乱飞……
　　此时此刻，这两个人还以为是为了自己在刷礼物，完全没想过，网友们是为了男菩萨们。
　　此时屏幕上要是他们能看到评论，肯定会看到网友们疯狂的脱脱脱！还有那一句句的口水流出来了以及――这是我能在做饭直播间看到的么？
　　王曦本是要提醒两个弟弟注意身份，不能这样随意的裸露身体，可是挡不住两个弟弟拖后腿啊，加上厨房里面真的很热，于是王曦也最终只能够随着弟弟们的脚步，也脱了自己的上衣。
　　哦豁~站在黄山身旁的王曦刚把上衣脱掉，直播间里面的网友们更是疯狂的开始刷礼物了，加上他穿的是尚衣局新做的一种低腰牛仔裤，此时看起来更是格外的性感，王曦本人的脸则是那种温润如玉的，这会儿身上那漂亮的六块儿腹肌此时简直是杀人于无形！
　　反差萌永远是网友们无法抗拒的存在！于是一个个化身尖叫鸡更加疯狂了。
　　之后的十分钟，大家都不知道是怎么在这样的美色中度过的，一直到其他御厨说包子好了，这三个人才找了一个角落坐下开始吃包子，刚好就在镜头的角落中，这次虽然看不到腹肌了，但是能看到三个人做在那里，面前的桌上是三大盆卤肉还有凉菜，以及堆成山的小包子。
　　从男菩萨到吃货需要多久？
　　网友们可以告诉你，不用多久，二十分钟就成！
　　今天的直播间注定是热闹的，从八百万的人气突破到了一千万！直接冲上了直播间榜单第一，然后在线观看人数超过了一百六十万！
　　大家都不承认自己是来看男菩萨的，纷纷表示这是一个做饭的直播间，人家是来看做饭的啦！
　　当然，在这个过程中，他们恨啊！
　　为什么直播间不能放大呢！要是能放大，他们就能看到更多男菩萨给的福利了！
　　不过就算是如此，王家三兄弟也在直播间里面的角落里吸引了大家不断的尖叫和礼物，无他，因为这三个男菩萨太能吃了。
　　那三盆卤肉三盆凉菜最少十来斤了吧？都给吃了？
　　还有那堆成山的包子，有无聊的网友数了数，最少也有快两百个吧？
　　都给吃了？
　　本来舔着脸留着口水表示这样的男菩萨我也想拥有的网友们这回儿纷纷摇头。
　　啊~男菩萨是挺好的，可是养不起啊嘤嘤嘤……


第104章 花了钱的
　　被众多网友们戏称为男菩萨的王家三兄弟完全不知道自己的行动已经落在了视频中,被众多网友观看，而且不是一两个，是上百万人。
　　因为众多网友对于这个直播间打赏,让直播间的热度成功的突破了一千五百万，更是成为了今天晚上人气最高的直播间,毕竟大家真的只是一本正经的过来学做饭的是吧？没有人以为会在一个做饭的直播间去专门看腹肌的对吧？
　　王御厨和黄山看着满屏幕乱飞的礼物，已经完全掩埋了网友们的疯狂刷屏,至今为止还不明白为什么直播间忽然这么火爆,不过只要是火爆就好，今天两个人带的不是别的东西，他们带的是一种白糖,所以已经有了不菲的销量。
　　来到这个直播间里面的网友们也不知道自己为什么要买白糖,在家里居住会做饭的那种也就算了,关键是有些都是单独在外面租房居住,结果控制不了自己的手已经下了单。,
　　我又不会做饭，我买白砂糖干嘛？
　　心中这么反问自己，可是下一秒脑子却告诉她们。
　　脑子：眼前这画面是你不花钱能看的么？
　　脑子：你花了钱继续看看不就没那么心虚了么？
　　脑子：这样别人问你，你就能说,其实你是来买糖的,多好！
　　脑子：而且糖太甜了,所以才忍不住流口水了。
　　简直是一举数得啊！！！
　　于是乎今晚注定是不平凡的一个夜晚,不仅仅是王御厨的直播间人数疯狂增加,就说那本来挂的就是预售的白砂糖,因为根本就不知道王御厨能带多少货物，根本就没有放数量，直接都是放在那里,你拍了我们厂子马上给你安排等等，结果谁也没想到，三个菩萨的存在，直接让这个白砂糖的带货量以每秒钟一个订单在增加。
　　怎么说呢！好像是看到了不付费就能看到的内容，不买点儿什么就觉得不对劲儿。
　　况且白砂糖就算是自己不做饭，平时泡个水也能喝，喝了也是甜丝丝！
　　因此这个小甜甜的白砂糖厂家被人叫起来的时候，一切已经无力挽回了，那个链接赶紧找王御厨想撤下来，可是每次王御厨他们直播的时候是从来不看私信的，电话又联系不上，最终只能够看着那订单飞速激增，但是一想到可能做不出来，便只能一咬牙，赶紧先联系厂子里面的人调货然后开始工作加班了……
　　此时此刻，这位愿意找王御厨带货的经理也是疯了，看着激增的单子，又是高兴又是想哭。
　　这一切就发生在直播间里面，可是唯有两个当事人是不知道的，还在努力的进行糖雕。
　　不得不说，王御厨和黄山两个人速度都是极快的，要是别人弄这个糖雕，估计就要好几个小时，但是他们两个如今却是已经快要做好了。
　　就在王家三兄弟干饭的这二十分钟里面，王御厨和黄山两人已经是将貂蝉和李白的轮廓雕刻出来，面容精致的糖人是完全可以看出貂蝉和李白的容貌，甚至就连头上的头发丝也是如此的精细。
　　接下来的五分钟，大家就到了见证奇迹的时刻。
　　“接下来我给这个糖人穿上衣服，描绘妆容，就会弄好了。”
　　王御厨扫一眼手机，发现还是有那么多人送礼物，想着这个王者荣耀的游戏就是挺火的，不过最近不是不让未成年登陆了么？难不成是因为今天是周日，所以来看他直播的小孩子比较多？
　　黄山也在弄衣服了，比起貂蝉衣服的空灵，李白的衣服上面有铠甲，却依旧是要显得飘然若仙，这个就很考验人的技术还有审美，所幸这对于黄山来说并不是什么很困难的事情。
　　而与此同时，一个热搜已经直接冲到了微博的第一，让所有人都没有反应过来。
　　这还是第一次如此之快的直播热搜，不知道的人还以为是买的呢。
　　再有一些无聊的网友看到这个热搜的标题也是好奇的很。
　　#这种做饭的直播间是我不花钱能看的么？#
　　如此有魔力的标题，让不少网友们抱着好奇的心思点了进去，结果发现竟然是一个公众号发的最新消息！
　　现如今公众号也不好混啊，自打之前娱乐圈出了一些事情之后，各个明星都在努力交税补税还有安心拍戏，少有的搞幺蛾子了，搞得营销号和公众号彻底失业，现在娱乐营销号都不敢发明星了，没事发发猫猫狗狗好像也能过的下去日子的样子。
　　【八卦小股东V：呲溜！这样的男菩萨是我不花钱能看的么？[视频]】
　　原来是这个娱乐八卦的营销号将这个消息放上了微博，甚至还剪切了王家三兄弟在直播间里面脱衣服的动态视频，放上了如今短视频里面最为刺激的音乐，伴随着音乐的鼓点声，大家便看到了那漂亮的令人发慌的腹肌。
　　黑夜总是那么令人陶醉，那么令人无法掩饰自己的想法。
　　当这个消息上了热搜，众多网友们瞬间隔着网线变成了尖叫鸡，找一百个笼子都管不住的那种，在八卦小股东放上了直播间的链接之后，纷纷涌入了直播间里面 。
　　人不好色好什么？how are you么？
　　注定寂寞的夜晚中，众多从微博转战直播间里面的微博网友们，不管是男人还是女人都纷纷刷起了免费小礼物，然后再一次挡住了大家的各种弹幕。
　　哦~这些字幕就算是王御厨看，大概率也是看不懂的吧？
　　【哥哥我可以：神仙哥哥我来了！】
　　【睡了没：哥哥我能申请一个跟你们觉觉的机会么？我保证什么都不做，我就摸摸。】
　　【鸡笼警告：网络并非法外之地，同志们把衣服穿好啊！不能放弃节操啊！】
　　【小姐妹：都是在网上要什么节操？遇到这种极品男人还不上？】
　　【遍地飘零：既然姐姐妹妹们可以，那么弟弟自然也可以，我打赌哥哥们一定很舒服~】
　　这些话反应翻译过来到底是什么意思，那就是仁者见仁智者见智了，毕竟有些脸颊通红，脑子里一片黄色思想的人自然是明白，要是有纯真的网友们真的不懂，那真的是纯洁无比了。
　　不停刷新的礼物挡住了王御厨他们的视线，自然是看不到这些所谓的‘网络快乐文学’，而糖雕的制作似乎也快到了尾声。
　　直播间这边早就已经放弃了治疗，心说既然不是主播自己脱衣服，那就证明主播没有勾引普通观众的意思，人家的朋友来厨房太热了，脱个衣服怎么了？大男人脱个衣服怎么了？
　　直播热度在微博发酵之后，直接就冲出了两千万的热度，在这个直播视频的平台里面也是充满了推送，可以预知，在接下来的一周的时间，王家三兄弟应该会频繁的出现在网友们的短视频推送里面。
　　别问，问就是谁不喜欢腹肌呢？
　　是男的不喜欢，还是女的不喜欢？
　　啊？你不喜欢啊？
　　那也没办法喽，不喜欢你就划走好啦！
　　王家三兄弟可不知道自己只是在厨房里面太热了，随便脱了一个衣服，直接把王御厨的直播间送上了直播第一名的宝座，甚至让王御厨的关注量已经从原本的一百五十万关注变成了三百万。
　　没有人能够逃过腹肌的诱惑，如果有，那肯定是因为这个腹肌他没有戳到那个人的点。
　　抱着看腹肌来的网友们有些愧疚不安的拍了直播间里白砂糖的链接，心说我这也是花了钱了，不算是白看，是吧？
　　而像是饭桶一般干完了两百包子，还有三盆卤肉三盆凉菜的王家三兄弟已经吃饱。
　　哪怕是吃了这么多东西，他们可不像是那些需要吸腹才能显瘦的人，这回儿就算是吃一大堆东西，腹肌还是那熟悉的腹肌，人鱼线还是那熟悉的人鱼线。
　　三人打算离开厨房，自然是要跟王御厨打招呼，便来到了王御厨和黄山身后，随着三人走近来，直播间里面的打赏更加的疯狂，一个个跟疯了一样。
　　毕竟刚刚只是远距离观看，他们不知道这腹肌有多美好，可现在他们知道了啊！
　　是能够让人流口水疯狂鸡叫的程度了。
　　王曦三兄弟虽然很高，但是一个个身材保持的特别好，特别是那大长腿，简直是在视频中无处安放，如今穿了尚衣局心做出来的牛仔裤，把腿部肌肉包裹的很漂亮，露出了那线条分明的腰线，简直是让男女网友们都要尖叫的程度。
　　毕竟各大短视频平台有一个不成名说法。
　　说短视频里面光露腹肌的，那就是脸不好看。
　　光露手的，那就是脸不好看。
　　光露声音的，那也是脸不好看。
　　当然，还有江湖上关于180的传说，据说只要是个男人，但凡是有180的身高，跟女生聊天，每一句都要带上180，具体举例为：你说我180的身高影响跟你聊天你是不是很开心？
　　而现在，直播间网友们肉眼可见的能看到王家三兄弟的身高，最少是在两米以上，是的吧是的吧？
　　原本觉得是巨人的存在，这会儿变成了腰细腿长还有人鱼线的顶级男模身材，幻想一下这公狗腰，啊~谁能不心动呢？
　　新来的网友们刚觉得自己已经足够心动，便听到了王曦那堪比低音炮的磁性声音，比钢琴声还要让人心动。
　　“王御厨，我们用过晚饭了，去楼上健身房练一会儿，你先忙。”
　　王御厨头都没有回，直接说道。
　　“王大公子去吧，我这里在忙，等随后就去。”
　　于是网友们便只能够可怜兮兮的看着三个美好的顶级男模消失在面前，别啊！不要走啊！
　　还有摄像头！我命令你跟上去，不就是健身房么？跟上去继续拍啊！别跟我们见外啊！
　　我们花了钱的！！！！


第105章 直播结束
　　不过到了这个时候,就算是花了钱也没用了，他们只能够可怜兮兮的看着美好的肉体离去，哎,深深的在心头叹一口气，沧桑的表示这会儿手头应该有一根烟。
　　毕竟美好的腹肌也看过了,现在腹肌也要退场了，他们也要适当退场了,这就是肉体粉最后的固执。
　　说真的,王御厨和黄山也不丑，黄山甚至算是帅哥厨师，王御厨虽然有些微胖,但是一张脸也是福气的很,很讨喜的那种脸型。
　　但是吧,就跟这腹肌好像毫无关系一样。
　　毕竟刚刚的那三个可是极品！从身高到各种方面都是极品！
　　你看看人家的身高,最少两米吧？最高的那个甚至两米不知道多少了,简直是不敢想象。
　　你再看看人家的颜值，王家三兄弟都是长相跟万姑姑有几分相似的，万姑姑能够被评选入宫当乳娘，自然是颜值过关,如今就算是外表是三十多岁的女人,那也是风韵犹存,一张脸美出了自己的风格。
　　同理可证,王家三兄弟自然是很帅的！加上三人都练武,站姿更是比普通人多了几分坚定,自然是有一种不同的气质，他们不说话的时候还是很唬人的，让人觉得就是心中的完美男模！
　　特别是王曦的声音很好听,是时下妹子们喜欢的低音炮，就连男孩子恐怕也是无法抗拒，所以自然是在离开了之后让人怅然所思。
　　不过王御厨没有给他们退出的机会，很快就弄好了手里的糖雕，随后开始将这糖雕放在了一个可以缓慢旋转的小台子上，先让大家观赏。
　　“这就是我为大家做的糖雕貂蝉，高度大概在二十厘米左右，等会儿就开始抽奖，不知道哪个幸运的观众可以抽到这个糖雕貂蝉，我们会联系专业的人员连夜送过去，也就是说跑腿，若是您跟我们这边的地理位置很远的话，您也放心，我们一样会安排专业的人送去，不会让这个貂蝉出现任何问题。”
　　随着王御厨的声音，那些没来得及走的网友们便看到了那美轮美奂，似真似假的貂蝉！
　　怎么说呢？
　　这站在圆盘上的貂蝉无论是神色还是服装，简直是跟游戏里面的那个貂蝉一模一样，此时皮肤白净，脸上那娇媚的表情都可以看的清清楚楚，还有飘扬的发丝更是给人一种精致感，特别是貂蝉身上穿的衣服，更是别样的华美，白金色的感觉给人一种贵不可言的感觉。
　　不少之前就喜欢王御厨直播间的网友们这个时候纷纷留言。
　　【点外卖了么你？：果然又是我吃不起的样子，万物皆能吃不起系列。】
　　【今天喝奶茶：倔强如我，虽然不会做糖雕，但是白砂糖买了，到时候冲水喝！】
　　【鸭脖子很好吃：虽然没了男菩萨，但是这貂蝉我也可以啊！不就是抽奖么？谁怕谁啊！来啊！】
　　【红烧大鹅：我只想说，欧皇就在这里，今晚的幸运儿就是我！】
　　大家纷纷留言，王御厨已经让管理人员打开了后台的抽奖。
　　“这边已经打开了抽奖，大家可以在屏幕上打上‘我要金色貂蝉’六个字，这样的话系统就能自动识别然后抽奖。”
　　王御厨现在也是对直播行业十分了解了，说着话，手里还在继续，这貂蝉还没有做好，需要一个秋千，毕竟在游戏里面她可是有一个配套的秋千的。
　　就算是不能坐，站在那里当个背景也是挺好看的。
　　于是留下的粉丝们开始热衷于抽奖，直播间里面很快开始刷新起来我要金色貂蝉六个字，在两分钟之后，中奖的人出现了，是一个叫做‘柠檬茶’的网友，可以说是天生欧皇了！
　　“恭喜这位叫做柠檬茶的网友，我们直播间的管理人员会私信你询问地址，这个金色貂蝉糖雕今晚就会送给你，如果你的地址很近的话，那么你今晚就能收到这个糖雕。”
　　王御厨恭喜对方，随后又对这个金色貂蝉展示一番，让其他的网友们都是羡慕嫉妒恨，刚刚的腹肌不配拥有也就算了，现在抽个奖也中不了，纷纷化身柠檬精嘤嘤嘤。
　　接下来就是黄山的李白抽奖了，在转盘上的李白脚踩利剑，仿佛是仙人之姿，身上的银色盔甲还有白色飘逸的发丝都好看的不行，让不少网友们疯狂心动。
　　这年头王者荣耀游戏火热的很，所以这些英雄角色喜欢的男男女女都有，因此接下来的抽奖就更加热闹了。
　　“喜欢李白的就可以在公屏上打上‘李白哥哥好帅’来进行奖品抽奖，希望大家等会儿能够欧皇附体哦~”
　　黄山说着网络上的一些好玩的话，随后开始了抽奖。
　　两分钟之后，果然是开奖，在一百多万的粉丝中间，这位幸运的叫做‘冰之雪域’的粉丝成功的欧皇附体，得到了这个糖雕李白！简直是令人震惊不已。
　　“恭喜冰之雪域获得了糖雕凤求凰，我们的工作人员很快就会私聊你询问地址哦，请准备好拥有这个凤求凰，当然，还是感激所有的观众支持我们直播间，以后还会有其他的礼物进行抽奖，这一次是跟王者荣耀英雄进行联名的糖雕，大家之后有什么想看的，都可以告诉我们哦~”
　　黄山热情的推荐着，这才扫了一眼手机，发现自家账号的关注竟然是突破了三百万，要知道，在今晚直播之前，可是只有一百五十万左右的，到底是发生了什么？
　　结果这边看着呢，网友们一个个在屏幕里面哭唧唧了。
　　【玲珑九心花：抽不到貂蝉和李白，而且还看不到腹肌，忽然觉得人生没啥意思了嘤嘤嘤……】
　　【呆猫酱：我想看腹肌我想看腹肌我想看腹肌！重要的事情重复三遍好么！】
　　【深海鱼：我是错过刚刚的三个男菩萨么？三个男菩萨还来么？】
　　【胖胖的肥兔子：我想看腹肌！我想看健身房！有什么是我这种花了钱的VIP不能看的？我买了十袋白砂糖！为什么不让我看健身房啊啊啊啊……】
　　【洛洛：我现在只想知道健身房里面发生了什么是我高贵的路人不能看的……】
　　大家说的话黄山都能看明白，但是还是不太懂，所以之后就没有理会，而王御厨这边则是直接做好了那貂蝉的秋千，让大家更是连连称赞。
　　最终这场糖雕直播进行了一个小时半，王御厨这个账号涨粉一百五十万，直播间最高人气达到了两千三百多万，甚至热搜还在上面挂着。
　　不过除了之前那个热搜之外，#男菩萨#这三个字也上了热搜，依旧是网友们剪辑的短视频，打开之后就能够看到王家三兄弟在线露腹肌，配上那动感惹人犯罪的音乐，着实是让人流连忘返。
　　关闭了直播间之后，王御厨在休息，拿着扇子给自己扇风，虽然厨房有空调，但是时间长了还是会热的。
　　一旁的黄山倒是开心的正在拿着手机看后台，他习惯性的整理这些数据，当然，也是为了给万姑姑报账。
　　今天看到了后台的数据时，黄山这个在宫中当了多年御厨的人都震惊了。
　　“天啊！师父，今天是直播间疯了么？咱们竟然涨粉一百五十万啊！一天就涨了一百五十万！还有网友们的礼物，今天一晚上一个半小时的直播，网友们光是给咱们刷礼物竟然刷了将近两百万……这到底是怎么回事啊！”
　　黄山正感慨呢，毕竟以前一次直播也就是十万左右，赚不了多少钱，现在这么多钱，真的是十分震惊了。
　　王御厨听到这个情况，也是有些奇怪，还没问呢，黄山的电话响了，他看到是广告商，便赶紧接听。
　　对方不是别人，正是小甜甜白砂糖的总经理，这位总经理姓方，他本来也是迷上了王御厨直播间里面做饭的安逸，才找了王御厨带货，他们的白砂糖是特有的甜草制作而成，都是最好的工艺，就是因为开在比较远的地方，厂子里面的货出不来，厂子里面的工人也赚不到钱，因为看到王御厨给各种助农产品带货，这才找了上来。
　　这糖厂是他们县里面的重点扶贫项目，不少年纪大了的老人都在糖厂上班，所以本来是很害怕倒闭的，毕竟一个月也就卖出去那么一丁丁儿。
　　所以找了王御厨推广之后，更是表示会给王御厨分点，每卖出一包白砂糖就给两个点。
　　这白砂糖也不贵，一包也就六块钱，一包是一斤，不少网友们发现五包包邮之后直接选的是五包，所以这一晚上，预售出去的白砂糖，就已经上百万包了。
　　“黄师傅！我是方西，就是小甜甜白砂糖的总经理，咱们家的糖卖断货了啊！我真没想到你们带货能力竟然这么强，一个半小时咱们这边的白砂糖就卖出去了三百多万包，差不多有三百万斤，这下直接就能够把我们今年这个季度的业绩都给做出来了啊……”
　　不要小看这糖里面的利润，虽然小，但是对于扶贫项目来说，已经是很赚钱了，黄山听到这个也很高兴。
　　“那就恭喜方经理了，不过网友们都买了的话，你们厂子里面出货容易么？”
　　还是要为网友们担心一下的，结果那边很快就说了。
　　“您放心，我这边很快通知了我们县里，县里这边愿意提前空出一些其他厂子帮忙做糖，一定会在一个月之内全部都安排发货的，到时候分成直接就会打在您的账户上，您跟您师父真是我们县的福星。”
　　方经理高兴的要命，这么多糖卖出去，厂子里面的人就有工资能发出去了，厂子也能活下来了。
　　最后等电话挂断之后，黄山将这件事情告诉了师父，王御厨也很高兴。
　　“这年头农民都不容易，能帮一把就帮一把吧，哦对了，你看看今晚直播间为什么忽然有这么多人？”
　　王御厨也好奇，黄山则是打算问问管理，结果还没有问呢，打开自己的短视频软件，跳出来的就是配着音乐脱衣服的王家三兄弟。
　　气氛顿时尴尬凝重起来，看着手机里的王家三兄弟似乎被消费了美色，黄山一时之间不知道该说什么。
　　怎么说？
　　他难道要告诉师父，是因为……王家三个公子一脱成名？？？


第106章 废物利用
　　随着南晋之人逐渐的融入了这个现代社会,网络的发达也是他们逐渐接受和学习新事物的渠道，因此混迹直播行业的几个人自然是知道如今这个行业的奇妙，还有当下这个世界的奇异之处。
　　其实在南晋,男子也是极其爱美的，那些女子也并不是如同很多其他历史书上的大门不出二门不迈,反倒是该工作的工作，该赚钱的赚钱,但是像是现代这些人大大咧咧的将自己的想法在网络上表现出来还真的是少有的很。
　　之前王御厨他们就刷到了不少跳舞跳着跳着把衣服跳没了的视频,对此两人大为震惊，眉头紧皱表示这实在是太豪迈了。
　　就算是在南晋，像是这样的情况也是不可能发生的,只有男子之间脱个衣服也正常,或者是妻子有机会看到丈夫的身体,哪有像是这样当礼物展示给别人的？
　　黄山努力的让自己冷静,随后把手机递给了自家师父。
　　“那个……师父要不您自己看看？”
　　他说着,就把手机递给了自家师父，王御厨还以为是发生了什么，结果看到手机里面那视频，配上那动感的出场,王家三位公子就在他们的身后,好好的衣服自己就脱了。
　　这下让王御厨才顿时眉头紧皱。
　　“……刚刚没有人告诉他们我们在开直播么？”
　　他似乎是在问自己,又似乎是在问徒弟。
　　黄山摇摇头。
　　“没……没有吧？”
　　不是很确定的说出这句话,结果下一刻,王御厨也震惊了。
　　“那超管就没有把咱们的直播间给封了？”
　　之前他可是亲眼见到,有些女主播只不过衣服清凉了一些，就马上被人给封掉了，怎么男人都光着膀子了都没事？
　　“这个,我们直播的时候超管好像发消息了，但是我们没回，后来就没了。”
　　刚刚看到了一大堆后台的小红点，但是黄山对此是一律不管不看的。
　　这下两个人都有些面面相觑，只留下手机里面性感的音乐还在配着王家三兄弟的腹肌快乐歌唱，那一瞬间，王御厨和黄山两人体会到了什么叫做替人尴尬的快要把地上抠出来一栋别墅了。
　　过了好一会儿，王御厨才开口。
　　“此事王家公子们知道么？”
　　此时此刻王御厨才后悔了，为什么自己没有转身看看这三个人啊！对方来吃东西也就算了，没事脱什么衣服啊？这一下子把自己脱红了，这让他如何跟万姑姑交代啊……
　　“应该是不知道的，王家的公子们已经去了健身房锻炼，一般情况下都要一个时辰才会结束。”
　　这才上去了不到半个时辰，黄山想着是不会结束的。
　　听到这个消息，王御厨这才放心了许多，随后说道。
　　“此事不能隐瞒万姑姑，我去汇报与万姑姑听，你便留在这里处理直播间的后续事宜吧。”
　　王御厨说着，已经是起身，也不知道万姑姑知晓此事之后会不会怪罪下来，因此王御厨算是直接把此事给担着了。
　　“师父，要不我还是跟您一起去吧？”
　　知晓师父的意思，黄山心中感激，又觉得此事不仅仅是师父的不是，他也有些不太注意了，让王家三个公子出镜，是有些不太好。
　　“不用了，你留下，把直播间的事情处理一下，我这点儿事情还但得住。”
　　这般说着，王御厨脱下了身上的围裙，随后走出了厨房，接着到一楼给自己换了衣服，闻着身上的熏香味道，这才去了二楼寻万姑姑。
　　那些女子们都是讲究的，浑身都是要香扑扑的，他这样做饭的粗人，要是跟这些姑娘们打照面，都是要提前换一次衣服，以防身上有那些油烟味道熏到了姑娘们。
　　上楼去刚好遇到了陈媛媛。
　　“王御厨安。”陈媛媛行礼，王御厨站在那里点头，随后回礼。
　　“陈女官安好。”
　　两人一个照面，陈媛媛便闻到了王御厨身上的熏香味道，是万姑姑调制的熏香，如同陛下的衣物，全都是经过万姑姑调制的熏香熏过的，味道沁人心脾。
　　“王御厨是来寻万姑姑的？”
　　她问着，随后补充道。
　　“奴婢也要去寻万姑姑，不如一同过去吧？”
　　王御厨自然是点头，随后两人去找了万姑姑。
　　万姑姑在书房里面查账单，如果说三楼的书房是禁地，只有秦渊可以进去，其他人需要被传唤，那么二楼的书房就是万姑姑的禁地，只有万姑姑能进，里面全都是账单，有甄女官公司的账单，还有家中一应俱全的账单，都需要万姑姑一手打理。
　　这一点上，万姑姑做的可是十分优秀的。
　　门口传来了声音，万琼兰听到是陈媛媛的声音，便开口让她进来，一抬头倒是没想到，看到除了陈媛媛之外，还有王御厨。
　　“何事寻我？”
　　万琼兰合上手里的账本，如今身边的人越来越多，她需要打理的‘宫务’也很多，每个人的吃穿用度还有月例都要记录，现在还有每个人的手机啊之类的每个月还要交费，都是需要记录的，纵然是大家可以自己交，但是万琼兰并没有让大家负责，在这里，依旧是跟宫中一样，很多东西都是宫中自然会包揽，包括交话费。
　　“回万姑姑，陛下秋日的常服已经做好，可否安排明日送往上京市？还有远山道长等人的常服，也已经全部做好。”
　　陈媛媛汇报着，毕竟这里所有的绣娘都是为了秦渊服务的，其他人只不过是顺带而已，就这样，现代的各中机器在学会了之后，以前一天能做出来五六套衣服就很快，现在一天做这中简单的现代风格，只要是设计图画好，一天做个二十三十件都没有问题。
　　尚衣局已经将今年秦渊秋季第一个季度第一个月的衣服全部准备好了，从头到脚一应俱全。
　　“恩，那就收拾好，我会着人送往上京市。”
　　万姑姑点头，赞扬的看了一眼陈媛媛，让陈媛媛顿时露出了喜悦的笑容，能够被上面的领导赞扬，自然是一件极其高兴的事情。
　　等陈媛媛汇报完，她便主动离开了，留下王御厨不知所措的站在那里，像是一个瑟瑟发抖的大蘑菇。
　　早就已经明白王御厨的性格，万姑姑揉揉太阳穴，扫他一眼。
　　“说罢，又有什么事情？”
　　自打王御厨开始搞直播之后，倒是话多了一些，没事总喜欢搞一些新的东西，不过陛下喜欢就成，所以万姑姑一向是都对御膳房很包容。
　　王御厨这才露出一个尴尬的笑容，仿佛做坏事被抓包了一样。
　　“万姑姑，今日奴才跟徒弟黄山一起直播的时候，王家三位公子从甄女官那边下了班便要到厨房讨吃的，奴才不查，直播间里面录入了三位公子的身影，特此来汇报。”
　　他没有把王家三兄弟脱衣服变身男菩萨的事情说出来，倒是万琼兰一眼便看出了王御厨的心虚，没好气的道。
　　“别在这里给我模糊重点，若只是这般，你会过来跟我汇报么？到底是发生了什么？”
　　万姑姑冷了声音，王御厨这才有些瑟瑟发抖，一时之间，王家三兄弟一脱成名的事情自然是说不出口。
　　最终只能够把手机拿出来，调到了短视频界面给万姑姑看，相信万姑姑看完就知道了。
　　眼前的手机里，那性感的撩人音乐中，自家傻儿子站在王御厨和黄山的身后，然后脱掉了衣服，还有大镜头之中儿子那漂亮健康的身体，万姑姑一下子明白了是怎么回事。
　　“因为三位公子，直播间一晚上涨粉一百五十万，打赏也有一百万之多。”
　　王御厨这般说着，让看着短视频的万姑姑倒是无奈的笑了起来，随后将手机重新递还给了王御厨。
　　“哦？你是要告诉我，你的直播间这么火热，是因为我儿子去你直播间出卖了色相？”
　　这么尴尬的事实被万姑姑说出来，王御厨有些紧张。
　　“……”
　　王御厨不敢说话。
　　王御厨不知道说什么。
　　万姑姑倒是看着王御厨紧张的模样，说道。
　　“这世间无论男子和女子，多是食色性也，人之常情，不必如此忧心，我那三个傻儿子是个什么人物我自然是心中清楚，陛下此次去上京市没有带上他们，也是希望他们留在此地好好学习此世的规矩，今晚直播间的数据，王御厨整理一下交给我看。”
　　此时此刻的万姑姑可以说是非常直白了，她年老荣养之后，身旁也有不少人送美少年过来，不过万姑姑没有那个心思，比起美少年，万姑姑更加喜欢制药调香之类的。
　　“是，万姑姑。”
　　王御厨看到万姑姑不生气，这才心情舒爽了许多，退了下去。
　　倒是晚间甄兰初回来之后，也是早早的从热搜上看到了王家三兄弟，将此事告知了万姑姑，觉得不可思议。
　　而万姑姑已经看完了王御厨送来的直播间报表，听到甄兰初的感叹，十分的雷厉风行。
　　“那今后就让我那些蠢儿子们白日跟着你做事情考驾照，晚上随着王御厨一起直播带货，也算是废物利用了。”
　　陛下身旁现在不需要征战沙场的人，这三个蠢儿子脑子不好用，吃的还多，万姑姑为了儿子都操碎了心，这会儿是看到儿子能有用的，都立刻塞过去。
　　甄女官听罢这话，顿时笑成了一朵花。
　　让王家三位公子去出卖色相讨好网友么？万姑姑果然是为了儿子操碎了心啊。
　　不过……那些在网上喊着男菩萨的网友们，应该会开心吧？


第107章 摸一下
　　这些事情,远在上京市的秦渊暂时还不知道，他探班了秦乐文和花娘之后，算是正式给秦乐文下放了新的权利,随后还把自己身边总是动辄要吃醋，动辄要跟他抵足而眠的远山道人留在了秦乐文的身边,毕竟这以后可是乐文公司的人，总好过一直待在他身边。
　　一来二去的,秦渊身旁又只剩下了秦一和安喜。
　　早晨大家一起用了餐之后,安喜拿着手机一乐一乐的，倒是让秦渊有些好奇。
　　“看什么呢？这么开心？”
　　三人坐在酒店安排的车里，今日的目标是去上京大学整理自己的宿舍,顺便把宿舍里面的床铺整理一下,虽然以后不知道会不会住,可是刚开学毕竟要入乡随俗的。
　　“陛下,您看这是谁？”
　　安喜的社交圈很广泛,对于娱乐圈的了解自然是也很厉害，因此已经是刷到了如今爆红的三个男菩萨，特别是看着自己平时见面的人这样被人消费了美色，也是觉得很好玩。
　　网友们的剪辑手法很厉害,配上那动感的音乐,加上秦烈将军的豪迈脱衣,倒是真的得有一股子那种说不出的劲头了。
　　对此安喜很羡慕,因为他虽然也有腹肌,但是并不像是秦烈将军那般的壮实。
　　秦渊则是拿了安喜的手机,随后便看到了自家总是不苟言笑的秦烈将军，伴随着性感的音乐声脱掉了上衣，露出了那漂亮的身体,哦豁~还真的是挺有看头的。
　　“这是王御厨的直播间，陛下，昨日王御厨跟黄御厨一起直播的时候，王家三位公子似乎不知道直播的事情，下班之后去厨房吃饭，结果就被网友们拍下来了，倒是让王御厨的直播间上了热搜，昨晚据说直播间的热度突破了两千万……”
　　提起这个，安喜也是觉得这世界真奇妙，本来都以为王御厨足够优秀了，却不曾想，王家的三位公子只是一个露面，竟然能有那么高的人气，着实是奇妙。
　　秦渊听到安喜这‘天真’的话，真是觉得寂寞如雪。
　　网友们是过去看做饭直播的么？是过去看三个饭桶干饭的么？人家是醉翁之意不在酒，是过去看腹肌的好么？
　　将手机递还过去，秦渊倒是觉得王家三兄弟受到网友们喜欢似乎也正常，毕竟长得好，身材好，虽然蠢了点儿，但是贵在听话，以后要是真的成家立业，也都是好丈夫好父亲类型的。
　　秦一少有的好奇，瞟到了一眼安喜的手机之后，下一刻，竟然少有的主动说话。
　　“陛下，臣也有。”
　　他本来就坐在车里，他们这个是黑色的保姆车，客人们都坐在后面的，这会儿秦一就坐在秦渊的身侧，说完这句话，直接就把黑色的T恤拉了起来，露出了那分部十分匀称的漂亮腹肌，还有能让网友们再次惊呼的人鱼线。
　　甚至跟王家三兄弟比起来，秦一的身上有一些因为习武造成的伤痕，在这些腹肌上斑驳的分布着，更是有一种说不出的凌虐美，惹人怜惜又想摸一下。
　　“……放下吧。”
　　秦渊无语道。
　　身旁人人都有腹肌，只有他没有。
　　没错，作为一个皇帝陛下，秦渊这个身体十七岁的时候，是绝对不允许习武那种奇奇怪怪事情的，因此秦渊别看一米八，但是六块儿腹肌没成型，顶多也就是有一条线，还有腰比较好看，真是人比人气死人。
　　这般想着，秦渊觉得自己不能给大家拖后腿，也要努力的练出好看的腹肌来，不然人家都有，自己没有，多尴尬？
　　秦渊对自己要求很高，实际上，他也是有人鱼线的人，只不过没有秦一的腹肌那么多而已。
　　秦一刚想放下，一旁的安喜蠢蠢欲动，惊叹出声。
　　“哇！秦统领你的腹肌太好看了吧！好硬啊，我能摸一下么？”
　　他说出虎狼之词，眼神都在发光，简直是蠢蠢欲动。
　　不过这眼神里面的激动满满都是羡慕和嫉妒，心里不断的想着自己什么时候能跟秦统领一样，有这样的身材。
　　这大约就是男人的臭毛病，跟上厕所比大小一个道理。
　　“……可以。”
　　秦一楞了一下，但是想着陛下在身旁，也就无所谓了，要是在私底下，那肯定是万万不能的。
　　于是安喜朝着这带着伤疤依旧漂亮的腹肌伸出了魔爪，哦不！是羡慕的手。
　　秦一的皮肤有些冰凉，摸起来像是一块儿冰冰凉的玉石一般，只有在那伤疤的地方，会有一些褶皱，让人感觉到一种属于男性独特的美，是那种带着杀意的美。
　　“哇！秦统领你好凉！”
　　安喜惊叹着，不过也就摸了两下就收回了手，随后还把自己的衣服撩开让眼前的陛下跟秦一看。
　　“陛下您看奴才的，奴才的身材就没有秦统领那么壮实。”
　　秦渊看完了自家紫金卫统领，又要看自家小内监，那心情叫一个复杂，毕竟他身旁这些人，估计十个就有九个有腹肌，那些宫中善舞的伶人们，估计一个个女孩子的马甲线能让你留口水。
　　结果刚感叹完，秦一还拉着他那黑T恤呢，秦渊有些奇怪的看过去，疑惑。
　　“陛下要摸一下么？”
　　秦一脸上完全没有任何的不自在，说出这样的邀请也是好像在理所当然之中，此时一张清秀的脸平静无波的看着眼前的秦渊，已经像是一把收敛了杀意的软剑，此时只想缠绕在主人腰间。
　　“……”
　　秦渊无语，一瞬间竟然觉得自己是不是被调戏了？
　　哦不，是……被勾引了？
　　要不是秦渊清清楚楚的记得，当初在南晋第一次见面，秦一可是拿了一把匕首架在他脖子上，他真都会怀疑对方的用心。
　　至于摸秦一腹肌这种事情。
　　朕不行，朕不可，朕要摸也是摸自己的谢谢！
　　“放下吧，朕可不是那种世俗之人。”
　　皇帝陛下高冷的说出这样的话，秦一这才放下了衣服，然后遮住了那让安喜羡慕嫉妒恨的腹肌，当然，他是真的没有多大的想法。
　　秦一不过是刚刚从陛下眼中看出了几分艳羡，才会有这般的提议。
　　长期伺候在陛下身旁，在这些日子里，秦一自然是知道秦渊身上的肌肉没有那么多，是属于少年的匀称和干净漂亮，跟他是完全不同的。
　　不过陛下不摸也无所谓，秦一不是纠结这个的人。
　　随后话题到了其他的地方，车子一路到了上京大学，这会儿已经有不少学生在报道了，秦渊走在前面，身后的安喜和秦一拿着一些需要放在寝室的行李，他倒是想拿，但是这两人也不同意啊。
　　按照之前学校发过来的短信，秦渊找到了自己的寝室楼，值得一说的是，上京大学的寝室楼是没有电梯的，说是为了锻炼学生体魄，旧楼也就算了，关键是新的寝室楼也没有电梯，今年秦渊要住进去的，就是最新建造出来的寝室楼，是一个上京大学毕业生回馈学校之后捐助的。
　　秦渊的宿舍是606，要上六楼。
　　不过这对于男生的体魄来说并不算是什么，秦渊在前面走着，身后的秦一和安喜都跟着，一路就这么快速走上了六楼。
　　新的寝室楼很干净，到处都是一片白色和蓝色，这里的设施也是新的，在群里秦渊看到说新的寝室是四人一间，里面有独立的卫生间还有洗澡间，可以说是十分方便了。
　　没一会儿，他们就走上了六楼，找到了六楼的606，这会儿门正虚掩着，里面似乎有人在说话，秦渊推开门，随后看到的一幕让秦渊无语。
　　只见这单间的寝室里面，一个穿着黑色运动套装的男生正在整理床铺，而另外一个穿着白色T恤的男生正在用自己衣服的下摆给自己的脸扇风，露出来的白净肌肤上是若隐若现的腹肌，哎，这年头男孩子只要是运动量足的，没几块儿腹肌都不好意思见人了。
　　秦渊觉得今天自己是跟腹肌结下了不解之缘。
　　门口的动静让那两个人也是听到了声音抬头看过来，白T的男生看到秦渊眼睛一亮，顿时惊喜十足。
　　“秦渊？你也是上京大学的学生？”
　　原来这人不是别人，正是前几日大家还一起在马场骑马的男生段帧，而一旁整理东西的霍衍也扭头看了过来，脸上依旧平静无波，是个标准的少话酷哥。
　　“恩，我也住606，你们来的挺早啊？”
　　开学的日子是三天后，这现在秦渊觉得自己来的早，没想到别人来的更早。
　　“这不是在家里没事么，还要听人唠叨，不如提前来学校，我跟阿衍也是606，以后咱们就是室友了，闲暇的话还可以一起去赛马，多好啊！”
　　段帧也没想到会遇到秦渊，这会儿是真的高兴，因为他觉得秦渊的马上技巧不错，值得探讨，反正他跟阿衍都已经算是不错的了，秦渊身旁那个秦一好像比专业的赛马人还厉害呢！
　　“恩，好啊。”秦渊点头，不过内心却是吐槽不已。
　　上次蹭了黄伯伯的贵宾卡，下次难不成蹭同学的？
　　秦渊忽然有些想念自己的汗血宝马。
　　等等……这里是寝室，不能想不能想。
　　这人过来也就算了，万一要是一匹马都过来了，秦渊觉得自己分分钟要自闭了。
　　毕竟人随便吃吃也就算了，可是汗血宝马可是吃钱的。
　　他还没有马场，养活不起自己的汗血宝马……


第108章 漂亮么？
　　跟未来可能会同寝室一段时间的两个室友打过了招呼,安喜和秦一也介绍了自己算是打过招呼，之后就开始给秦渊铺床，其实都是安喜在做,秦渊和秦一在一旁无所事事。
　　已经弄完了自己床铺的段帧过来跟秦渊聊天，一把扔过来一个外国牌子的矿泉水，是秦渊以前没见过的牌子,瓶身也做的很高端。
　　“太热了,喝口水吧，刚好咱们聊会儿。”
　　段帧对于秦渊很感兴趣,无论是在骑马的时候还是在寝室遇到。
　　骑马的时候，段帧还没有反应过来秦渊是谁，只是感慨这上京市的马场竟然也有人能超过他跟霍衍的有些奇怪,比起那些喜欢出去飙车的，段帧和霍衍两人是瞧不上的。
　　“恩。”
　　秦渊点头，手里的水已经本能的递给了一旁的秦一，他自打当了皇帝之后，就没了随便喝别人东西的习惯，所以秦一拿到水之后，知道陛下没有打算喝，便就这样拿着。
　　段帧诧异的看了一下两人的行为,很明显,在马场上总是能拿第一的秦一，一看就知道是极为听秦渊话的,仿佛像是保镖一样的存在，还有那边铺床的安喜，也似乎是秦渊家里带来的佣人。
　　可是偏偏秦渊给人的感觉却很平和，不像是那种高高在上,总喜欢指挥别人做事情的人。
　　“我是金融系的，主要学习理论经济学，旁边的霍衍跟我一样都是金融系，不过他主要学习的是应用经济学，你呢？也是金融系么？”
　　像是他们这种家庭，自然是会学跟金融相关的，之前段家和霍家是有安排其他孩子出国的，但是段帧和霍衍作为家里这一代比较重视的子弟，是绝对不允许出国的，他们家里的生意，若是子嗣出国的话，容易被国外的人盯上，到时候说不定会造成国际摩擦。
　　因此段帧和霍衍两个人都是自己考上了上京市的大学，家里没有帮任何的忙，这会儿也是为了躲家里到时候送他们上学的豪迈情景才自己偷偷的提前来了学校。
　　“不是，我是历史系的，以后主要修古文化以及考古之类的，课时应该没有你们多才对。”
　　秦渊摇头，给出答案，对于自己选择历史倒是并不觉得有问题，毕竟他现如今最好奇的，就是曾经那些发生过的历史，就像是南晋的存在，究竟是自己的黄粱一梦，还是在这个世界之前的历史中真的出现过？
　　要不然……是在同样背景下另外一个世界存在过的南晋么？
　　他有些不明白，所以才要学习更多之知识，除了古文化和考古之外，秦渊还报了其他的科目，打算将自己的生活安排的满满当当。
　　“哦，这样啊，其实吧，那天我们赛马之后我就知道你是谁了，之前在马场的时候就看你的脸很熟悉，后来才想起来，我是在微博上看到过你，就今年的全国高考状元是吧？厉害哦！”
　　给眼前的秦渊竖起大拇指，段帧继续聊着，不过很快想起了他们互相之间是通过了名字，可是年龄还没有说呢。
　　“对了，我跟霍衍今年都是十七岁，他是四月份生人，我是五月份，所以他比我大一些，你呢？你多大？咱们到时候寝室还能排一个顺序。”
　　一直从未跟人一起住过的段帧对于未来的同居生活很兴奋，此时看到一起居住的是自己感兴趣的人，自然是最高兴不过。
　　“我也是十七岁，不过我是二月份的生辰。”
　　也就是说，这里面三个大学生，反倒是秦渊是最大的。
　　段帧听到这话，依旧很热情。
　　“那好吧，以后我就喊你一声渊哥怎么样？我觉得这么喊很厉害！”
　　而一旁收拾好东西的霍衍则是瞪了一眼热情的段帧，不过没有什么喊哥的意思，倒是终于主动打了招呼。
　　“你好，之前你骑马不错。”
　　他的声音带着变声器的沙哑，多少有些不好听，秦渊一下子明白了这位酷哥不说话的原因。
　　“恩，以后有机会一起骑马。”
　　三人这就算是认识了，毕竟以后是要住在一个寝室里面，有共同爱好还好说，彼此之间也有话聊，安喜很快将秦渊的床铺准备的非常好，段帧跟霍衍两人是上下铺，秦渊这边就在他们对面的下铺，但是上面没有来人，虽然贴着名字，但是说不定等三天之后才能见到。
　　这般都准备好了之后，几个人也没什么事情，便决定中午一起吃个饭，段帧和霍衍两人都不是爱八卦的人，因此看秦一不爱说话，安喜总是伺候秦渊，便不会去八卦三个人之间的关系。
　　眼看快中午，他们找了学校附近的一家餐厅用餐，这里距离上京大学的距离很近，大概也就走路三百米的距离，进了餐厅里之后，各自都点了自己喜欢吃的东西。
　　安喜跟秦一再一次默契的离开了主桌，坐在桌子的另外一旁，让段帧更加确定眼前这位同寝室的室友是个人不可貌相的。
　　饭菜上了之后，大家都沉默的吃饭，毕竟也都不是很熟悉，秦渊用餐的时候，秦一和安喜的目光总是忍不住飘过来，安喜害怕没了自己的伺候陛下会不方便，秦一则是注意身旁人的安全，可以说是对秦渊充满了保护欲。
　　一顿饭吃下来，大家互相之间加了微信，安喜自然是也加上了两人的微信，决定将两个人当成以后的重点‘请安’对象，若是不能直接待在陛下身旁，那自己总要从某些人口中了解到陛下的情况，段帧就是一个很好的人选。
　　吃完饭之后，秦渊便带着秦一和安喜离开，毕竟这会儿还没开学，他还是打算住在酒店里面。
　　在他们的身后，段帧搂着霍衍的脖子，凑过来说话。
　　“我说阿衍，看出来没？咱们寝室可是藏龙卧虎，这位秦渊可不仅仅是今年的全国高考状元，你看他身边这两个人，那个安喜一看就是伺候人的，对秦渊百般关注，更别说那秦一，马上功夫那么好，而且站在那里的时候气场一米八，怕是有功夫在身的，下盘足，应该是保镖之类的存在。”
　　段帧分析着秦渊的身份，霍衍却是一把推开了自家好兄弟，神色冷漠。
　　“跟你有什么关系？”
　　“跟我有什么关系？”
　　他只有在段帧面前话才会多几句，此时似乎对于秦渊依旧是不怎么感兴趣，他似乎天生不爱社交。
　　“怎么跟我们没有关系？这可是以后的室友呢，而且第六感告诉我，这个人身上隐藏着很大的秘密，等待着我去挖掘，难道不是么？”
　　段帧对于秦渊兴致勃勃，是真的好奇秦渊是一个什么样的身份和情况，身旁才能有如此优秀的人。
　　早知道，就试探一下了。
　　“之前你还说只有女人才有第六感。”
　　霍衍冷冰冰的怼回去，那冷漠的眉眼之间多了几分戏谑。
　　“哼！不相信我就算了，对了，刚好还有两天才开学，明天咱们上京市这边的拍卖行有好东西出来，给我发了请柬，你应该也有吧？咱们一起过去？”
　　对于上面那个宣传说年份久，模样很漂亮的祖母绿玉扳指，段帧有些感兴趣，想买来送给爷爷，毕竟爷爷也快要过寿辰了。
　　“恩，一起。”霍衍点头，这次偷偷的出来惹了母亲生气，觉得也应该给母亲买一些礼物赔罪。
　　此时此刻，他们还不知道即将会发生什么，因为在知道了那件事情之后，他们会对秦渊更加的感兴趣。
　　这会儿的秦渊可不知道这些，带着秦一和安喜两人在上京市漫无目的的转了起来，就这样慢悠悠的，像是欣赏周围美景一般的游玩，结果玩着玩着，竟然又是到了古玩街。
　　这里代表了秦渊捡漏的开始，以及某些不为人知的秘密。
　　某个小摊子上，秦渊看到了地上随意摆放着的一大堆玉扳指，不过都是白色的，摊主说这个是羊脂玉，哦，你要是信了那就见鬼了。
　　他似乎真的对这些东西产生了兴趣，拿了一个戴在手上，询问身旁的安喜。
　　“安喜，你说这个玉扳指漂亮么？”
　　这个问题一出，明明是午后悠闲的阳光一下子似乎变得冰冷了起来，安喜几乎是本能的脊背发凉，知道自己之前做的一切，恐怕是被陛下发现了，陛下最讨厌的就是阳奉阴违的人，这下安喜一张娃娃脸上顿时露出了慌乱的表情，小脸煞白。
　　下一刻，安喜本能想要跪下，秦渊却是目光飘向了秦一一眼之后，秦一已经第一时间动手，拽住了安喜即将跪下的膝盖，他此时冷汗直流，想跪下给陛下磕头，将自己和师父商量的事情和盘托出，可是却被秦一拦着拽着。
　　整个身体的重量都在秦一身上，安喜努力的让自己笑，娃娃脸上的模样并不好看，他知道陛下不喜欢人苦着脸。
　　除非他能美成师父那样。
　　“陛下……”
　　周围的一切似乎都远去了，秦渊将手上的白玉扳指重新扔还给了摊主，起身来朝着前方走去。
　　秦一和安喜两人赶紧赶上，安喜心中更是慌乱的不行，害怕自己给师父也添了麻烦，此时心头乱成了一团乱麻。
　　走了不知道多久，周围已经空无一人，秦渊忽然停下，他没有回头，只是平静无波的声音传来。
　　“安喜，此次之事朕便不怪你自作主张，可你跟在朕身边久了，也应该知道，凡事再无二次，明日你去乐文那边帮忙吧，告知他，朕给与他在此世扎根的权利。”
　　听到这话的安喜，是真的一下子眼泪都在眼眶里打转，想跪下求陛下不要赶他走，可是有说不出一句话，只能最终哭唧唧的给出了答案。
　　“是，陛下，奴才领旨谢恩。”


第109章 哭唧唧
　　傍晚剧组这边下班之后,秦乐文和花娘拒绝了一起用餐的请求，一起回到了酒店里面，然后他们就见到了哭唧唧的满脸泪痕的安喜。
　　安喜似乎已经哭了许久了,坐在沙发上的远山道人露出烦闷的表情，而安喜本人那张娃娃脸上眼睛都变得红通通的，像是个兔子一样,还是个即将被主人抛弃的小兔子。
　　花娘也是吓了一跳,一时之间也不敢说话了。
　　“怎么了？”
　　秦乐文其实已经猜到了原因，但是还是询问眼前的安喜。
　　看到师父,安喜又是两行泪流了下来，可怜兮兮的有些凄惨，下一刻直接便跪在了秦乐文的面前,拽住了自家师父的裤脚。
　　“师父，陛下不要我了，陛下要赶我走……”
　　他的哭是真心实意，听着实在是令人心里有些悲凉，秦乐文也总是喜欢在陛下面前哭，他每次哭都是求陛下怜惜，私底下的时候，只有秦乐文让别人哭的份儿,哪会有人看到九千岁美人垂泪的模样？
　　曾经为了将容貌利用到最大,秦乐文还去鸳鸯楼中找了最厉害的几个花魁教秦乐文哭，哭是一门学问,要哭的让人心疼，让人怜惜，但是又没有色欲，这是一种非常高端的哭法。
　　当初花娘刚来到此世看到秦乐文那般做作的时候,便觉得熟悉，就是因为这哭的方式实在是有些耐人寻味。
　　就算是秦乐文在秦渊面前真哭，他也不愿意让自己难看的一面展现在秦渊面前，便是曾经最后死去，秦乐文也要保证自己在陛下记忆中的模样。
　　此时此刻，看着安喜毫不掩饰的哭泣，惨兮兮的跟个孩子一样，心中叹了一口气。
　　“起来吧，我已经知道事情的情况了。”
　　他走向前去，安喜松开了师父的裤腿，就知道师父什么都清楚，也是最聪明的，作为陛下身边的人，陛下便是一句话，师父便知道陛下想做什么，不像是他，都无法领会陛下的意思。
　　不过就算是如此，安喜也没有起身，像是曾经犯了错误一样跪在师父面前，恳求师父帮忙。
　　秦乐文坐在了沙发上，安喜跪在地上，又是跪行几步，到了师父面前。
　　“师父，求求您帮帮我吧，我知道我瞒着陛下把玉扳指卖了是阳奉阴违，可是陛下竟然要赶我走，陛下身边要是没有人伺候可如何是好啊……”
　　他一想起陛下孤零零的一个人，顿时又是哭了起来。
　　除却自己被赶走的委屈之外，其实心中更加担心伺候多年的陛下一个人无法处理身边的事情，他甘心情愿为了秦渊做任何事情。
　　秦乐文看着自家徒弟哭，声音倒是软化了一些。
　　“别哭了，哭的真难看，起来吧。”
　　他这么说着，安喜却不愿意，依旧是跪在地上，让一旁的远山道人给了一个白眼。
　　他已经知道了为什么安喜会出现在这里，自然是明白了一切的来龙去脉，因此这会儿不觉得这事情是什么大事情。
　　“不就是卖了一个玉扳指么？喏，这是贫道的玉佩，也应该值不少银钱，你拿去卖掉，把你的玉扳指换回来，一个大男人这么爱哭合适么？你都哭了一个时辰了。”
　　远山道人被迫哄了好长时间了，说真的，一个时辰兑换成现代时间是两个小时，远山道人觉得安喜是真能哭，果然是什么师父教出来的什么徒弟，都是一样的人。
　　表面上整天狐假虎威的，可是实际上就是个小兔子，遇到点儿事情就要哭唧唧的。
　　“……”安喜撅起嘴，安喜一下子捧着被远山道人扔过来的白玉，知道这玉佩比自己的玉扳指昂贵很多，但是此时想说什么却是张不开口，害怕自己哽咽的声音传出去更加不爷们了。
　　“安喜，可是陛下发现了你要卖掉玉扳指的事情？陛下是如何提起的？”
　　秦乐文揉揉太阳穴，心想还是陛下宠爱于他，他看安喜哭只会觉得烦，可是每次自己遇到事情在陛下面前哭，陛下总归是心疼自己的。
　　“回师父，陛下说我做的那些事情他都知道了，还说让我给师父传话，说给师父在此世扎根的权利，我不懂，师父，陛下让我来师父您身边帮忙，这样的话，我是不是没办法回陛下身边了啊？”
　　说安喜傻是真的傻，说他讨人喜欢也是真的，此时跪在那里，用一双红通通的眼睛满是信任的看着你，还带着几分恳求，谁能不喜欢呢？
　　当初秦乐文就是看中了安喜的直白和一根肠子，谁对他好，他就对谁好，这个人是一个很容易看得清楚的人。
　　已经猜到了一切的秦乐文，终究还是不忍心徒弟跪着，伸出手将安喜拉了起来。
　　“行了，莫要哭了，陛下让你来寻我，并非是不要你了，而是因为学校那边开学了，你也不能随身到陛下的宿舍伺候，还不如留在我身边安心。”
　　他解释着，可是安喜还是想不通。
　　“那秦统领为什么可以在陛下身边啊？”
　　安喜虽然觉得秦统领比自己厉害，但是也不可能会让秦统领在宿舍里面睡觉吧？
　　“……”秦乐文第一次觉得自己找的这个徒弟蠢得要命了，这点儿事情都想不通。
　　不过也是，某些事情发生在自己身上的时候，因为过大的心理压力也会无法思考，秦乐文能理解。
　　“你是什么身份？秦统领是什么身份？他便是不出现在人前，也是要保护陛下的，你呢？你能做什么？”
　　他这般反问，安喜这才明白了其缘故，可是还是白着脸说道。
　　“可是、可是陛下知道我卖到玉扳指的事情了，陛下不会真的生气了吧？”
　　安喜真的有些慌乱了。
　　“不，陛下不是生气，而是警告。”
　　秦乐文摇摇头，给这个徒弟说出情况，也是在提醒在座的远山道人和花娘。
　　“陛下何等足智多谋，在南晋之时便可以运筹帷幄三年，便决胜于千里之外，不费一兵一卒拿下那边陲之地。如今身在此世，便是纵然没有了帝王权柄，可是陛下的紫金卫却是存在的，紫金卫的存在便有护卫和监督之责，我们这些南晋之人，全都是凭借陛下的一番垂怜才来到此地，哪怕是离得陛下远了，陛下也知晓我们的一举一动。”
　　那次酒局的事情，秦乐文就确定自己身边定然是有紫金卫的，也正是因为如此，才更加的心情愉悦，因为没有什么是被帝王放在心上最开心的事情了。
　　安喜一听这个，才忽然想起，对啊，陛下身旁还有诺大的紫金卫，紫金卫行踪莫测，更是见到的人少之又少，能力强悍，在此世扎根是最简单不过的。
　　而紫金卫便是陛下的耳目，他们这些陛下身边的人，纵然是做了什么事情，陛下也会第一时间知道。
　　陛下……陛下果然是雄才伟略！便是在此世也是让安喜崇拜的要命！
　　而秦乐文的一番话，却是让一旁远山道人和花娘两人心中一震。
　　花娘之前就猜测王胜的事情是陛下动的手，但是一直没有什么证据，此时听到九千岁这番言论，便知道她之前的怀疑是真，自己身边真的有陛下的紫金卫。
　　紫金卫的存在，是保护，也是监督，一旦有人做了不法的事情，紫金卫更是有先斩后奏的权利。
　　任何一个南晋之人，便是见到紫金卫，见到金色帝令，便是只能低头伏诛。
　　据说真正见过紫金卫拿出金色帝令的人，都已经魂归黄泉了。
　　秦乐文扫过三人的脸色，自己倒是不觉得有什么，继续道。
　　“陛下既然未惩罚于你，便是默认了你卖掉玉扳指的事情，就你那点儿家当，恐怕陛下早就已经心知肚明，只是这种跟随我们从南晋而来的东西，大部分在此世都价值高昂，若是一味的投入市场之中，便会引起有心人的注意，这是陛下对你我的保护，也是对南晋所有臣民的保护，此后我们需要谨言慎行，不得将南晋之事告知于其他人。”
　　他警告着，安喜这才明白事情的情况，这下想通了。
　　既然陛下是关心他，那他之后等过段时间一定还能跟陛下身边的，一想到如此，安喜便笑了起来，那红通通的眼睛此时都在发光。
　　“九千岁，奴婢也一定谨言慎行。”
　　花娘立刻保证。
　　唯有坐在沙发上的远山道人撇撇嘴说道。
　　“把事情搞那么复杂干嘛？这不能卖那不能卖，以前贫道行路的时候没了银钱，便是售卖这身上的小玩意，这都不行了？那陛下赏赐与贫道的《山水十二条屏》总能卖吧？之前看过电视里面说拍卖价格九个亿呢。”
　　他作为大家族的公子，自然是从未为银钱操心过，身旁总是有小童伺候的，这会儿这话更是洒脱至极。
　　秦乐文没想到远山道人竟然肯帮忙拿钱，倒是有几分感激，看着他顺眼了许多。
　　“我先谢过道长了，不过这银钱之事暂时还容易解决，陛下御赐之物，更是应该好好珍惜才好，万不可再说这样的话了。”
　　远山道长无语，心说秦渊在这些人眼里跟神一样，怕是让他们去死，他们也是心甘情愿。
　　可是魏锦荣没想过，他能来到此地，便是因为，在他心里，也是愿意为了秦渊死的。
　　士为知己者死，便是宿命。
　　而秦乐文，也很快打了电话，将此事告知了万姑姑，也是给万姑姑提醒，他们这些人都是陛下手底下的人，犯了错的该罚罚，但是能避免的错误，最好是不要发生了。
　　万姑姑对此心知肚明，挂掉了电话之后，面无表情的继续看账本。
　　她知道，纵然是他们这些南晋之人身旁都有紫金卫随行，那也是陛下对他们的护佑而不是监视和惩罚。
　　陛下，他从来都是一个很心软的人啊……


第110章 商海暗战
　　晚间的时候,万姑姑首次将别墅中的众人聚集在书房之中开会，毕竟不是跟陛下那次男的会议，而是他们这群人私底下的会议。
　　以前在宫中的时候,他们身后都各自有各自的势力，一个个都不会如此亲密的进行会谈，因此这样的会谈让所有人都有些紧张。
　　王御厨和尚衣局的陈媛媛以万姑姑马首是瞻,而且万姑姑的三个儿子又是这个别墅里面战斗力最强的,甄兰初倒是一派淡然，坐在那里早就已经习以为常。
　　毕竟是见过大世面的女人,像是集体会议这种，她早就已经习惯，甚至成为了主导者。
　　“今日老奴将大家聚集过来,便是有些关于陛下的话想告知大家。”
　　万姑姑开口，所有人一听是跟陛下有关的事情，瞬间便都紧张起来，也变得更加的警惕和认真，毕竟对于他们来说，就算是生死之事也是没有陛下重要的。
　　“万姑姑请说。”
　　只有甄女官这个时候敢开口，如今作为陛下的钱袋子，甄兰初已经发挥了自己的功效,甚至之后会逐渐扩大,她的个人能力不用多说，对陛下的衷心也不用说。
　　甄兰初可以看不上这个世界上任何一个男人,但是唯独心里放着一个秦渊，是将她拉出火海的秦渊，是让她重新拥有了新人生的秦渊。
　　哪怕是再来一次，甄兰初依旧愿意当陛下的钱袋子,任由陛下予取予求。
　　王御厨跟陈女官是不敢说话的，这两个人虽然也在宫中有称号，但是跟甄女官这种可以口中称臣的却是两回事，他们不过是宫中最普通的一个，怎么会跟甄兰初甄女官比？
　　一旁的王家三兄弟更不用说了，一向是最听秦渊的话，这三个兄弟都傻乎乎的，秦渊让他们做什么，他们便做什么，甚至两个人还为了秦渊送了命。
　　“安喜被陛下从身旁赶走了，现如今已经在秦乐文身边，因为陛下发现了他卖掉了自己从南晋带来的玉扳指。”
　　万姑姑长话短说，只是一句话，便让在场的所有人都明白了意思。
　　王御厨跟陈媛媛自然是也有一些随身之物，那都是不可能卖出去的，就算是价值不菲，整日待在别墅里面没怎么出去的他们自然是没有这条线可以用，两个人最珍贵的并不是那些身外之物，而是在脑袋里面的菜谱以及陈媛媛的各种关于服装的技能，这些都是他们两个人身体自带的技能。
　　倒是甄兰初听到这话，眉头紧锁，似乎是想到了什么，开口道。
　　“万姑姑，此事可是走了九千岁的路子？之前花娘一事，陛下就时常惦念在心里，如今安喜做出这样的事情，臣猜测必然是跟陛下的生辰有关，既然九千岁帮了忙，那么就证明此事不会出问题，陛下赶走安喜公公，也是在保护安喜公公。”
　　做生意的，什么明枪暗箭没见过啊？
　　甄兰初从花娘第一次‘典当’玉镯子就知道，他们这些南晋之人最好的方法就是从无到有，从有到无，不能凭空去变出某些东西。
　　人的话，好歹陛下还能勉强给大家安排户籍，但是若是东西的话，一旦南晋之物流落在外，恐怕是要惹人瞩目，到时候对于他们所有人都是极其不利的。
　　御方药物美妆公司的忽然崛起，不但让甄兰初快速的揽钱，而且还得罪了市面上不少的化妆品品牌，毕竟甄兰初的三日雪真的实在是太厉害了！不仅仅没有副作用，三日的时间便可以变白，而且会给人一种容光焕发的感觉，这种神奇的药物，一颗只要一百块，价格低廉，其实普通人都能吃得起，像是他们官方网站这边的销售量，每天都在上百万颗不断累积。
　　不过很多人不知道，那些有名的化妆品公司联合封杀了御方药物美妆公司，之前有不少公司派遣人过来对于御方药物美妆公司进行过收购，说白了，就是告诉你我们给你入股，给你扩大生产线，然后你的配方就给我们共享。
　　这种话术甄兰初见得多了，现在说是共享，以后随随便便有了配方之后，就会给三日雪改名换姓，到时候一脚把御方药物美妆公司踢开，这些大公司做这种事情多了去了。
　　甄兰初拒绝了之后还被威胁，不过那些人很快就得到了报应，也被反向威胁回去了。
　　对此，甄兰初知道是陛下在护佑他们，于是飞快的扩大生产线，甚至更加依赖于现实中的各种预售产业，她现在公司所有的销售员都将御方药物美妆公司的三日雪推荐到全国各大美容院，若是最终三日雪被其他资本联合抵制，那么以后客人们可就只能够在各大整容医院和美容机构买这些药物了。
　　到时候一百块钱一颗的三日雪，会是什么天价，甄兰初可不敢保证。
　　毕竟，那可是三日雪先被人逼的走投无路的。
　　万姑姑看到甄女官一点就透，再看看一旁一脸迷茫的三个儿子还有唯唯诺诺的王御厨和陈媛媛，有些恨铁不成钢。
　　不过也没指望他们多去了解陛下的想法，陛下是九五之尊，他所作所为也是为了护住他们所有人，是为了保护大家。
　　“今日我找大家过来，说的就是此事，我们这些人哪个过来不是身上有一些小玩意，这些小玩意在咱们看来怕是不过什么，但是在此世却都是极其珍贵的，因此陛下之前就告知过大家，让大家好好珍藏这些随身之物，不要有想要出售的想法。若是谁没有银钱了，或者是有一些急事，便可以跟我进行申请，我会立刻安排，王御厨，陈女官，你们下面那些人也是如此，便是每一个都要管束起来，莫要给陛下添乱。”
　　现如今御方药物美妆公司的产品可以说每天就有上亿成交量，要是说纯利润，有什么能比中药的纯利润更高一些？
　　所以除了甄兰初需要安排扩建的那些项目之外，几乎甄兰初每一周都会给万姑姑这边上账，然后在万姑姑个人单独的账面上放五千万，这五千万便是万姑姑完全可以安排其他人的银钱，每一周都会打过来，可以说这这别墅里面的所有人，还有远在外面的秦渊等人，花用都是在这些钱里面。
　　甄兰初甚至用自己的公司进行了抵押贷款，凭着三日雪的名头在各大银行疯狂贷款，每个银行都弄出了四五个亿，用来进行公司的扩建，现在可以说是干的热火朝天。
　　钱，其实现在已经不怎么缺了。
　　有句话说得好，当你赚到你人生中的第一个一百万时，之后的钱就变得容易很多。
　　对于甄兰初也是如此，当她赚到了第一个一个亿时，那么之后的一切就变得更加简单，只要你敢做，那些银行就敢给你审批贷款，加上如今御方药物美妆公司的快速发展和疯狂订单，所以甄兰初现在新建的厂子可以说是很顺利，甚至还帮着不少人解决了就业问题。
　　在这段时间里面，甄兰初通过余潮的关系跟临市的几个领导都搭上了关系，平时一起去吃吃饭或者是打打高尔夫，甄兰初长得好看又会说话，是个会做生意的，加上她的‘懂事’，一个劲儿给临市这些官员们送业绩，谁不护着？
　　现在就算是外面所有人都想把御方药物美妆公司弄倒，临市这些大领导也不愿意啊！冉家开一个厂子那么大，能解决五千人的就业问题，而且一次开好几个，一下子解决市里面三四万人的就业问题，放你你行么？
　　所谓官商便是如此，大家都是为了更好，商人为了赚钱，官家为了政绩，也为了让那些没工作的老百姓好，所以临市忽然冒出来这么一个新型企业，可以说大家都是大力扶持的，更何况这个企业苗根正红，交税都不用催，都提前交的！
　　“万姑姑，您放心，奴才一定管束手下的人，不让手下的人出错。”
　　王御厨赶紧开口保证，心说他们厨子都是最穷的，除了有喜欢的菜刀，戴那些金银首饰的真的很少，不然现在王御厨也不能当着陛下的面开直播给自己和徒弟们添花用。
　　“万姑姑放心，奴婢这边都是最安慰不过的人了。”
　　陈媛媛也立刻保证，毕竟她们这些织娘原本就是在宫外日子过不下去了，后来到了宫里学习了各种厉害的技艺，后来一辈子荣养在宫里的，如今重新来过，在这别墅里面，有吃有喝，有穿有戴，而且还可以到外面的公园玩，所有尚衣局的女官都已经非常开心了。
　　大家都纷纷保证，万姑姑也知道王御厨和陈媛媛没有这个胆子。
　　她最后的目光落在三个儿子身上，对此，王家三兄弟很怂。
　　“娘啊，我们的东西您都收着呢，这有吃有喝的，我们才不会卖自己的物件，你放心就是了。”
　　三兄弟中的老二王琰开口，其他两人点头，万姑姑瞪了三人一眼，心说你们要是再聪明点儿，陛下去上京市能不带你们？带着紫金卫？
　　想到如此还是说道。
　　“之前你们在王御厨直播间里面的事情，陛下已经知晓，我已经询问过陛下，既然近些日子你们都在家中帮忙，便是一同陪着王御厨直播吧，另外，王御厨，你想要到上京市开食府的事情，我已经告知了九千岁，九千岁会寻一些适合的地方，确定能安排装修时，我就送你们上京，到时顺便带上我这三个儿子。”
　　计划通！
　　万姑姑的心思甄兰初听了出来，却是没有笑，心里也想着赶紧把自己御方药物美妆公司的事情处理好。
　　天要凉了，御方药物美妆公司该开到上京市了……


第111章 拍卖
　　九月十四日,天气晴朗，万里无云，不过却不是很热,迎面的微风出来了凉爽的气息，今天是一个很特别的日子，至少对于万珍拍卖行来说是一个非常特殊的日子。
　　在他们宣传了一周的情况下，所有万珍拍卖行里面的高级VIP客户都已经知道,万珍拍卖行里面得到了一个新的珍宝，是一个祖母绿的玉扳指，而且还有些年头了,在将宣传册看后,不少人都选择来参加这次的拍卖会。
　　跟外国人喜欢宝石不同,国内这些富豪们更加喜欢翡翠玉石和古玩藏品，放在国内,一套钻石首饰再怎么昂贵也不可能价值几个亿，但是放在国外价格就不一样了。
　　而此次重点宣传的祖母绿玉扳指,便是大家所有人想要一探究竟的对象。
　　万珍拍卖行都是白日进行拍卖的，早上九点客人进场，十点进行拍卖，十一点半结束，结束之后可以在拍卖行的大厅内享受自助餐，也可以离开,可以说是做的非常完美。
　　秦乐文在见到了安喜之后,就知道了陛下的意思,因此今天自然是要参加这个拍卖行的拍卖的。
　　今日他们也没怎么打扮，穿的就是尚衣局送来的普通衣服，不过谁让秦乐文和花娘长相好呢？花娘今日一袭简单的白色蕾丝针织旗袍,是尚衣局陈女官刚学会的国外蕾丝针织系列的产品，此时配着她那漂亮的翡翠项链和镯子，更是带了一种无端端的优雅。
　　秦乐文是白衬衫黑裤子，最简单的那种，只是衬衫上的衣领夹在熠熠生辉，这衣领夹是一种黑色的宝石做出来的，是小兔子的形状，虽然形状可爱，却并不会让人感觉到跳脱，反倒是让人觉得这兔子不好惹。
　　安喜也是跟师父一样，白色衬衫和黑裤子，只是衣领上是个可爱的小桃子，粉色的衣领夹采用了粉钻中的碎钻进行制作，超级可爱，是尚衣局的人亲自做出来的。
　　三个人来的时候便出示了自己的VIP卡，很快就被工作人员带到了上面的贵宾间里面。
　　等三人进去没多久，两个穿着运动服大大咧咧过来的人，不是段帧和霍衍那是谁？
　　这两个人也是接到了拍卖行的通知的，所以对此次的拍品很感兴趣，才过来的。
　　检查了VIP卡之后，两人很快就被带到了VIP贵宾室，就在秦乐文他们的隔壁。
　　今天的梅青云是十分忙碌的，他为了这次拍卖准了不少时间，而且对于安喜之前送来的极品祖母绿玉扳指可以说是十分的期待，希望这次能够拍出一个好价钱。
　　所以这一次来的贵宾都是非富即贵的人，一个个掌握着不少大型公司，手里头有真钱的那种。
　　他忙得要命，要挨个去那些特别有钱的包间里面挨个拜访，也算是找关系了。
　　所幸秦乐文他们的包间虽然好，可是之前就说过了不愿意被打扰，梅青云也就没过去。
　　包间里面，秦乐文和安喜以及花娘品尝着茶水，远山道人没有来。
　　他最近在疯狂的研究齐白石的大作，觉得陛下喜欢上了山水图，励志要画出十二幅山水图，让陛下喜欢，昨夜一整夜都没有睡，这会儿晨间才睡下，自然是没有办法来了。
　　每个包间里面的都有穿着旗袍的工作人员，她们会温柔的拿出小册子，给大家介绍此次拍卖会的展品，还有好几个小册子可以让大家翻看。
　　花娘和安喜两人手里都拿着小册子在翻看，秦乐文手里也是一样，一旁的旗袍小姐姐正在温柔介绍。
　　“此次我们拍卖行最受关注的拍品就是今天的压轴拍品极品祖母绿玉扳指，就在册子的第三页，您可以多关注一下。”
　　她的声音温柔小意，长得也漂亮，在这种地方，这样的服务员也是基本操作，能够让这些有钱人开心，就是她们的职责。
　　就这么休息了一会儿，拍卖会很快就开始了。
　　如今都是高科技了，不需要一群人做在大厅里面举牌子，一般都采用了最新鲜的投影技术，由拍卖师在下面进行拍卖，然后通过投影技术在每个VIP贵宾室里面大家就可以看到拍品的情况，十分的高清，让人有一种身临其境的感觉。
　　这玩意当初是梅青云花了很多钱弄过来的，所以他的拍卖行才如此的高级。
　　秦乐文他们所在的包间里面，服务员说拍卖会即将开始，给他们整理好了投影，之后他们便看到了一个身着黑色西装的男人就这么凭空出现在这个房间里面，当然，这是假的，能看出来是投影，不过这人脸上的笑容和眉毛都清晰可见，是不错的技术。
　　“所有尊贵的来宾们，欢迎你们能够参加今天我们万珍拍卖行的拍卖会，我是本次拍卖会的主持人，也是拍卖官，我叫做张望，接下来的一段时间里，我希望能够给大家带来轻松愉快的拍卖环境，想必大家对于今天的拍品早就已经期待万分，我也话不多说，那么就让我们来欢迎今天的第一个拍品――著名刺绣工艺家安秀大师的双面绣屏风……”
　　随着他的声音响起，有人将那双面绣屏风展示了出来，接着在每个房间的投影仪上，便看到了这个屏风的精密，毕竟距离很近，所以这个屏风的精细度更是能看的清清楚楚，而且还是前后不同的两种图案，在拍卖师宣布了价格之后，大家就有人进行了拍卖。
　　秦乐文等人对这个都不感兴趣，倒是听着这么一个屏风就能够卖出八百万的价格，着实是有些贵了。
　　安喜和秦乐文在宫中见过多少珍品，这么一个普通的屏风能卖出八百万，那么尚衣局那些女关门的作品，便是比这八百万更加的昂贵一些。
　　这次进行拍卖的也不过十个拍品，主要目的就是拍卖那个祖母绿的玉扳指，所以前面的拍品没过多久就被人都拍走了，最低的价格八百万，是屏风，而最高的也就两千万，是一套比较有年代感的钻石王冠，据说是法国某设计师制作的，上面的钻石都很珍贵。
　　不过这些都不重要，重要的是，祖母绿玉扳指要出现了。
　　另外一个包间里面，霍衍拍下了之前两千万的钻石王冠，打算让人送回家哄哄母亲，而段帧听到了祖母绿玉扳指之后，就激动的不行了。
　　“来了来了！”
　　在他期待的目光中，拍卖师打开了盒子，露出了里面的东西。
　　莹莹翠绿的祖母绿玉扳指在投影下都遮不住的美，是那种让人一看就沁人心脾的美，而耳边还有拍卖师舌灿莲花的赞美之词，说了好一番之后，这拍卖师才说出了最后的话。
　　“此次我们万珍拍卖行的压轴拍品，极品祖母绿玉扳指！底价一个亿起拍！若是有哪位贵宾喜欢的话，一定要考虑好哦！机不可失，失不再来！！如此好的玉扳指，便是错过了就再也没有了！”
　　哦~这位拍卖师像是摆地摊的，这话说的好像卖的不是一个亿的东西，是一块钱的东西一样。
　　但是在拍卖师的声音落下之后，便有人按下了拍卖的数字。
　　“首先我们36号VIP贵宾出价两个亿起拍咱们的压轴拍品！”
　　“42号VIP贵宾出价两亿五千万！”
　　“23号VIP贵宾出价三亿两千万！！！”
　　很快，各种各样的数字开始疯狂刷屏，包间里面，霍衍看向好友。
　　“不打算出手？”
　　段帧倒是喝了一口茶水，摇摇头道。
　　“这玩意有的拍，没有这个数，恐怕是不行的。”
　　他比了一个九，意思是九个亿，毕竟这东西是真的可遇不可求，都说翡翠有价无市，但是真正极品的翡翠，是你拿着钱也买不到的。
　　段帧很喜欢这个玉扳指，所以一定要买来给爷爷的。
　　他这么多年除了每年的零花钱之外，十四岁就已经开始跟着家里投资生意，有一个自己的金融团队，所以别看段帧没成年，他手头能流动的现金至少在十个亿以上。
　　他是真正的有钱人。
　　当然，霍衍也有钱，但是霍衍家里人喜欢古董，他不太了解这些，自己倒是不回去拍。
　　于是气氛很快焦灼了起来。
　　“31号VIP贵宾出价八亿九千万！！！”
　　拍卖师激动的嗓子都要哑了！这可是将近十个亿的拍品啊！要在他手中诞生了，能不激动么？
　　“45号VIP贵宾出价九个亿！！！”
　　“31号VIP贵宾出价九亿一千万！！！”
　　此时的战场变成了两个人的互博，就在这个时候，段帧下场。
　　拍卖师看到最新价格，顿时楞了一下，努力喊道。
　　“12号VIP贵宾出价十个亿！！！！”
　　直接从九亿一千万跳过了九千万到达了十个亿，这让所有人都惊讶的很，不过这个价格出来之后，也能看出这个忽然出场的十二号怕是对玉扳指势在必得了，他们如果继续的话，也就只有多加钱，没什么意思。
　　于是乎，在之后的三分钟之内，没有人加价了。
　　拍卖师努力的喊了一会儿，最终落下了锤子。
　　“让我们恭喜12号VIP贵宾以十个亿的价格拍下了今天我们万珍拍卖行的压轴拍品极品祖母绿玉扳指！让我们恭喜这位贵宾获得珍宝！！！”
　　随后所有拍卖行的工作人员都开始鼓掌，甚至拍卖师所在的台子开始飘起了彩带，是十分热情就对了。
　　霍衍看着拍下了玉扳指的好友，段帧假模假样的哭穷。
　　“嘤嘤嘤，霍衍哥哥之后可要多多援助人家，人家花了十个亿之后可没什么钱了~”
　　这般作态让霍衍翻了一个白眼，不去理会这个败家子。
　　秦乐文那边也接到了通知，十个亿的拍卖价格，等交税以及各种手续之后，大概能够留下九个亿左右，已经足够开公司了。
　　安喜也震惊不已，一张娃娃脸惊讶的样子很可爱。
　　“原来我的玉扳指这么值钱啊？早知道我多带一些了……”
　　他喜欢这些绿莹莹的玩意，可是有一个小房间里面全都是这些小玩意，整日被安喜随便弹着玩的……


第112章 天工局花敬云
　　作为万珍拍卖行的行长,梅青云亲自拿了这次拍卖成功的拍品，带人去见了段帧和霍衍，进入了包间之后见到这两人,梅青云一下子认出了两人的身份。
　　之前有幸跟妻子一起参加那些自己都攀不上的宴会，里面就有段家的人和霍家的人，霍家是第一批通过网络火起来的家族，他家里就是做无线电发家,之后逐渐转各种网络覆盖，可以说全国一半儿的网络都跟霍家有关系。
　　而另外一个段帧，则是段家的小少爷,也是以后段家的继承人,而段家,则是近些年掌握了极其优秀的芯片技术和系统覆盖技术的科技公司，段家主要制作电脑手机以及一些高科技产物,生活覆盖面很广，当然,他的快速发展也不离不开国家的支持，作为国内首席的科技公司，段家的科技技术都是全面跟国家进行覆盖的。
　　这两种新型企业出来的公子哥，自然是有钱的很，所以梅青云对于两人拍下了十个亿的玉扳指完全没有觉得讶异。
　　“段少爷，霍少爷,许久不见,之前有幸去过二位的谢师宴,两位光临我们拍卖行，着实是让我们拍卖行蓬荜生辉。”
　　他嘴里说这那些殷勤的话，然后东西已经摆放在了桌上,段帧随意的点头，然后已经开始查看那玉扳指。
　　他随意的将自己早就准备的卡递给了身旁的服务人员，一边已经拿出了这玉扳指。
　　“密码六个六，直接走程序就行了。”
　　在梅青云面前，这位桀骜不驯的小少爷显得有几分随意，根本就不想跟梅青云搭话，毕竟梅青云那眼睛里面的讨好都要跳出来了，这会儿将那盒子里面的玉扳指放在手里把玩。
　　“阿衍，这个玉扳指还真的是极品，你要不要摸摸看？”
　　他说着就把价值十个亿的玉扳指递给了一旁的霍衍，霍衍也伸出手，仔细的抚摸了这玉扳指之后，才开口道。
　　“确实是好东西。”
　　两人从头到尾都没有跟梅青云说话，也不算是看不上，只是觉得没必要而已。
　　很快，走的手续就签订了，段帧签了字，还有霍衍买的东西也送了过来，弄好了手续之后，两人就打算离开，结果谁也没想到，这边刚出门，就遇到了另外一个包间里面出来的秦乐文等人。
　　段帧和霍衍一眼就看到了秦乐文身旁的安喜，纵然是秦乐文和花娘两人容貌倾城，可是作为两个富家子弟，见到的长相漂亮的人也不少，这会儿对于安喜的出现，才是真的好奇。
　　段帧没有把玉扳指放在盒子里，反倒是随意的戴在手上，毕竟以后要送给爷爷了，也没机会戴着了，倒是可以随意把玩一下。
　　“安喜？”
　　对于安喜，段帧倒是热情开口，让本来跟在师父身旁的安喜只能停下，然后看到段帧带着霍衍走了过来。
　　梅青云跟在两人身后，听到段帧熟络的跟安喜打招呼，更是觉得自己之前小瞧了秦乐文等人，此时万分后悔。
　　几个人面对面，安喜也笑起来，娃娃脸十分的可爱。
　　“恩，我跟我师父过来玩。”
　　安喜说着，段帧扫向一旁的秦乐文，发现安喜的站位是在秦乐文身侧的，证明这就是安喜的师父。
　　“那你没跟秦渊一起？”
　　对于自己的室友，段帧真的是好奇的很，这会儿把玩着手里的玉扳指，觉得对秦渊更加好奇了。
　　“恩，今天我要跟着师父。”安喜点头，随后赶紧给身边的师父介绍。
　　“师父，这是上京大学的学生，也是室友，分别是段帧和霍衍。”
　　秦乐文这才将目光落在了两人身上，看到了段帧手上的玉扳指之后倒是没怎么惊讶。
　　至于谁的室友，自然是不言而喻。
　　“只是我师父秦乐文，还有我姐姐花容。”
　　安喜介绍着，霍衍依旧是不怎么开口，面无表情，倒是段帧很热情。
　　“是这样啊，安喜的师父和姐姐好~你们长的真好看，这是我的兄弟霍衍，相请不如偶遇，不如一起吃个饭？”
　　他提出邀请，安喜自然是不能随便回答，然后看向师父。
　　秦乐文这才点头。
　　“恩，可以。”
　　这算是打算认识这两人了，于是这一行人倒是走在了一起，让梅青云更是看的心惊肉跳，能够随便让段家和霍家小公子看上的人，能是普通人么？
　　于是在人离开之前，赶紧催促着下面的人走手续，随后就把资料就给了安喜。
　　“安小公子，合同都在这里，之后的款项会在一天之内打过去，您只要记得收款就行了。”
　　这是拍卖玉扳指的合同，让段帧和霍衍都有些意外，没想到安喜不是来拍东西的，是来卖的东西的。
　　当然，秦乐文和花娘也发现，安喜的名字变成了安小公子，果然是钱能通神。
　　到了外头的餐厅，段帧实在是忍不住道。
　　“安喜，你送过去拍卖的东西是什么？”
　　他这么一问，安喜看着他手上的玉扳指有些讶然，想了想，还是没有欺骗对方。
　　“就是你手上的玉扳指。”
　　他这么平静的说出这句话，直接让段帧愣住，接下来低头看向自己今天花了十个亿拍下来的极品祖母绿玉扳指，最后一拍大腿，哀嚎道。
　　“早知道这是你的东西，我就直接跟你买了，还省的走拍卖行的手续，你还少了不少钱呢……”
　　“是么？可惜我之前没认识你。”
　　安喜还一本正经的点点头，让一旁的霍衍算是真的认认真真看了安喜这三人，总算是明白为什么段帧会感兴趣了，这叫做秦乐文的，一身矜贵气质绝非是普通人出身，还有那花容，不但貌美，而且似乎很听秦乐文的话，这让寝室里面的秦渊，在霍衍眼中也变得神秘了起来。
　　众人一起吃饭，他们还不知道，在他们眼中神秘的秦渊在做什么。
　　特意将安喜安排走了之后，秦渊早早的就出门了，带着秦一到了商场，随后去了商场的卫生间。
　　等两人再走出来的时候，已经是另外一番模样。
　　早就没有了少年模样，穿着黑漆漆的衬衣，秦渊戴着帽子，头发早就已经被塞入其中，帅气的脸此时变成了最普通不过的模样，便是谁来到这里看到，都是认不出这人是秦渊的。
　　秦一也在一旁跟着，他的妆容更加的精致，从青年人一下子变成了老年，甚至还伪装了胡子，穿着老年人经常穿的夏装，两人很快消失在了商场里面。
　　离开商场之后，直接上了一辆黑色的车，开车的人是一个面容普通，放在人群里都看不出模样的青年男人，在秦渊上车之后，才第一次开口。
　　“陛下万福金安。”
　　没错，这人就是暗五，秦渊的紫金卫。
　　秦渊的紫金卫到底有多少人，只有这位帝王知道，其他人都不知道，但是每个紫金卫却都愿意为了皇帝陛下去死，他们的忠心刻在了骨子里。
　　“恩，走吧。”
　　秦渊开口，声音甚至已经不是之前的模样，是中年人的声音。
　　他们的车子很快启动，在一个多小时的时间之后，走入了一个城中村，在这个有些荒凉和脏乱的城中村里面，车子最终停了下来，在一个极其普通的楼房面前。
　　秦渊下车，走在前面，秦一跟暗五跟在后面，除了秦渊的脚步声之外，身后仿若无物，一点儿动静都没有，哪怕是上楼，也是毫无声响。
　　上了电梯来到了七楼，这里的装修虽然破旧了，但是住人还是没有问题的，里面的东西一应俱全，卫生也还行。
　　秦渊眉头紧皱，想着这里是不是太落魄了，需要再换个地方，这般想着，电梯便到了七楼，打开之后，他刚走出去，便看到了走廊里面站着的人影。
　　这些人现在都身穿黑色的衬衣，每个都站的笔直，在看到了秦渊之后，所有人整齐划一的单膝跪地，充满了信仰的声音响起。
　　“陛下万福金安。”
　　没错，随着秦渊到达上京市，不少紫金卫也跟着来到了上京市，秦渊给与他们自由行动的机会，也知道紫金卫有自己的法子弄身份证，这一点，他一点儿都不担心。
　　朝着前方走去，秦渊的声音让所有人都仿佛吃了一颗安心丸一样。
　　“都起来吧，你们辛苦了。”
　　这么一句话，就足以让所有的紫金卫更加心怀感激，起身之后依旧守在那里，秦渊走向其中一个房间，只是一眼，那紫金卫便主动开了门，秦渊走了进去。
　　秦一和其他紫金卫都守在外面，秦渊进入的房间是一个三室一厅，走进去之后，看到的便是桌子上乱七八糟的零件，似乎已经是许久没有人收拾了。
　　这些所谓的机械零件有手机的有电脑的，还有各种书籍，他站在那里看了一眼，正无从下脚，便看到里面的房间走出来了一个人。
　　那人头发乱糟糟的披在身后，身上穿着现代的睡衣，还戴着金丝眼镜，手里捧着一本书，这会儿看到自家陛下，瞬间愣了，随后顾不上其他，立刻行了大礼，跪了下来。
　　“臣天工局花敬云拜见陛下，陛下万福金安。”
　　他跪伏于地，声音颤抖，仿佛见到了自己的神明一般。
　　是啊，陛下就是神！
　　若是陛下不是神，那么又怎能掌握起死回生之能？


第113章 绝世天才
　　跪在地上的不是别人,是秦渊一手创建的天工局首席局长花敬云，也是南晋第一次开创出的官员新制度，听名字就知道,这天工局如同其名字一般，取的是巧夺天工之意。
　　秦渊当年在南晋之时，就发现工匠地位虽然低下，却是被那些世家大族们垄断,就这么说吧，那个时候一个厨子研究出来了一个菜谱，这菜谱做出来的饭菜很好吃,他开了一个食府,然后有世家大族来到了他家用餐,哦不，是世家大族的佣人,或者是管家，或者是打手之类的。
　　若是这个食府的菜谱被看上,那么就被强行购买垄断，若是你不愿意，那么你在这个地方就没有办法继续生存，继续做菜，甚至说贱命一条，死了也没有人管。
　　官员们是不会为了这么一个普通老百姓去得罪世家大族的。
　　工匠也是如此,工匠研发出来的各中东西,全都用在了世家大族的身上,比如说研发出来的乐器，最后会成为世家大族炫耀的存在，研发出来的某些器具,也会被垄断，总之，这些东西都被当时的世家拥有，但是世家不让这些平民百姓们使用。
　　就像是茶水，在秦渊正式启动茶叶攻击之前，君子饮茶是规矩，便是贫民百姓，是绝对不能随意饮茶的，这是规矩。
　　还有服装上也是一样，锦绣绸缎，都是普通老百姓不能穿的，只要粗布麻衣才是他们的宿命。
　　在这样的情况下，你可以想象那个朝代的工匠们就算是具有创新精神，那又如何能够抵抗的住当时世家的滚滚洪流……
　　秦渊掌权第一年，便成立了天工局，广召天下能人异士，其中工匠比例占有很大的一部分，那个时候做官需要人人推选，需要关系网，也需要你长相好看，有世家风格，但是秦渊不同，秦渊要求工匠能创新思维，带着自己新研发的东西投入天工局，纵然你是身有残缺，或者是面容有毁，只要是你有真能耐，就能进入天工局。
　　天工局可以说是一个比较复杂的地方，江南织造那边你有家中世代传递下来的织布功夫，或者是刺绣功夫，便可以用这中能力进入天工局，取得陛下的庇佑。
　　另外你若是能研究出适合的农具，一旦确定可以使用，那么陛下不仅仅会召见于你，甚至夸你功在社稷，给你封官赐银。
　　再不然的话，你若是医术精通，但是无有传人，你也可以来天工局进行考核，考核之后或许还能重新应聘上新的工作，比如说宫中御医之类的。
　　总之……在这里，只要是你有一门谋生的手段，并且比他人更加的优秀，无论你是下等庶民，还是奴仆之子，只要确定这东西是你弄出来的，那么你就可以凭借这东西在天工局站稳脚跟，甚至有可能通过天工局这个跳板，然后进入另外一个工作岗位为陛下发光发热。
　　秦渊当年就是这么一步步精心算计，通过天工局这么一个位置，从天底下那么多臣民中筛选有用之人，然后取得了基建方面的胜利。
　　这些人有人精通制造，有人精通天文，有人精通数学，有人精通地理，还有人精通偷天换日，可以说每个人都是真正的人才，只不过以前用的地方不对，但是在秦渊进行了筛选之后，大部分人都有自己的能力，并且在岗位上发扬光大。
　　可以说天工局的发展是顺应民意的，是对于很多永生都无法接触皇权之百姓最有利的登天梯。
　　其中天工局的局长花敬云，就是一个曾经用双脚丈量过整个南晋之地的地理爱好者，当然，他更加清晰的能力在数学上，可以说在南晋那个数学还没有发展到一定程度的情况中，花敬云就已经能够通过脚步算得出南晋到底有多大，甚至探究过天有多高这个奇妙的话题。
　　他的奇思妙想，才让他成为了现在的模样。
　　“起来吧。”
　　秦渊开口，其实现在的模样，才是花敬云他们都熟悉的模样，这个是人到中年的陛下，秦渊拿下了自己的帽子，露出了那张面孔，是戴着人皮面具的普通面孔，当年秦渊最喜欢的，就是用这张脸去天工局玩，每次都能够遇到不少好玩的人，然后跟这些人讨论一些奇奇怪怪的问题。
　　花敬云曾经听陛下说过，天之高，便是人力无可预测，可是一直到花敬云死的时候，他其实心里已经有了数字。
　　天之高，便是陛下之高，若是不是陛下扛着这南晋的天下，百姓们早就已经颠沛流离，家破人亡。
　　天到底有多高不重要，重要的是，天就算是塌了，也有陛下顶在前面，如同定海神针一般，护佑着他们南晋的百姓们。
　　此时此刻，花敬云又是红了眼睛，他起身来，虽然身上乱糟糟的，但是一张脸回到了二十多岁，也是一个长相俊俏的帅哥，这会儿朝着秦渊露出一个狼狈的笑容，道。
　　“陛下，臣已经许久未见过陛下这般模样了。”
　　跟那个高高在上的，永远只能够仰望的陛下不同，这个有着普通人面孔的陛下，才是他们天工局的人接触的陛下，因为陛下引领了他们朝着前方走的道路。
　　“是么？朕也有些不习惯。”
　　秦渊摸一下自己的面具，这面具说是人皮面具，可是实际上并非是人的脸皮制作而成，而是一中另类的化妆术而已，通过一中奇妙的类似于皮肤的东西，置放在人脸上，然后做出来另外一个模样，很适合潜行。
　　这玩意要是用在现代电视剧中，估计粉丝们是认不出易容术的。
　　毕竟现在电视剧对于观众们要求太高了，女主角戴个面纱就要告诉你男主瞎了眼不认识了，大概……编剧是想告诉观众们男主是个脸盲吧？
　　在这个乱糟糟的屋子里面，秦渊无处下脚，站在那里看着眼前的老友，倒是心情挺好的。
　　“这里怎么乱糟糟的？你也不找人收拾一下？”
　　他看着这房间里面到处都是各中机械零件，还有一些书籍，随便扫了两眼，艾玛上面还有英文的书，是他自愧不如了。
　　现在秦渊还是好好复习了一个月，才想起了英文怎么说，毕竟九十年不说英文了，你也不能让他一下子就记得住英文的各中用法吧？
　　被陛下提醒，花敬云才想起自己这房间要多么的乱糟糟，顿时慌乱起来，顾不上身上也是乱糟糟，赶忙就去整理桌子，嘴上还解释着。
　　“陛下，臣不是没有收拾，只是最近臣忙着学习各中现世的东西，又是对很多东西感兴趣，便是弄的一团糟了，还请陛下莫要怪罪。”
　　他收拾东西的模样着实是有些无用功，就像是那些不会收拾房间的重度宅患者，秦渊倒是颇有兴趣。
　　秦一出现之后，秦渊就知道，自己必须要有紫金卫来保护南晋这些人，而紫金卫的存在，就必须需要天工局的人来做一些准备，所以其实在其他紫金卫出现之后，天工局的花敬云就已经出现了，他被暗中带着，然后在秦渊上京之后，一路带到了上京市。
　　这算是两人这么多年第一次见面了。
　　“哦？那你最近在学什么？”
　　他有些好奇，毕竟这里面的书各中各样，实在是让秦渊觉得奇怪，因为里面不仅是有英语书，还有电子计算机入门课程，软件制作课程，以及机械发展课程，这都是什么东西？
　　难道这就是理工宅男的世界么？
　　好神奇。
　　这会儿花敬云也放弃了收拾，因为觉得自己收拾了好像更乱了，赶紧站直了给陛下汇报道。
　　“回禀陛下，臣来到此世之后，便从紫金卫口中知道，陛下已经重临此世，以及臣等南晋百姓们如今面临的困境。此世高科技众多，甚至比天工局更加的厉害，臣之前奏请陛下之后，便召唤了臣的几个弟子来到此世，如今臣等已经自学了高等数学和计算机制作以及软件制作，还有各中机械改造之类的，臣的徒弟鲲鹏更是来到了此世之后一个月便掌握了电子计算机技术，已经会制作软件，还成功制作过一款防火墙售卖出去，赚取了百万银钱。”
　　给自家陛下汇报着天工局的情况，可以说天工局的人学习能力一个个都是顶尖的，要知道，能进天工局的人大部分都是数学奇才，数学奇才就要智商高，几乎每个都是过目不忘的人，来到此世之后学习的东西看一遍就学会了，听课也是一次就会，所以大家在确定了网络和计算机以及新型信息科技的发展之后，便主要朝着信息科技方面进行学习。
　　其中最厉害的人就是鲲鹏，鲲鹏一个月便能够自己制作杀毒防火墙软件，对电脑的运用更是达到了精通的地步，他现在正在做一个更加独立的软件，只不过需要更多钱，需要服务器那中。
　　“哦？鲲鹏竟然这么厉害？”
　　秦渊也是很震惊，被眼前高智商的天工局下属惊到了，毕竟这些人过目不忘是真的，一目十行是真的，学习能力强是真的，但是能够一个月从南晋那中地方来到现代之后就学会了电子计算机，也就是电脑，着实是令人心惊。
　　而鲲鹏，当年就是天工局的顶尖技术人才，制作热武器那中。
　　在秦渊执政后期，鲲鹏一手缔造出了新的热武器时代，他不知提前了多少年，发明了枪，是真正的绝世天才……


第114章 南晋的神
　　“是,陛下，鲲鹏一如当年，还是陛下慧眼识英才,才能够让他有如此腾飞之机会，那日臣召唤鲲鹏来到此世，鲲鹏见到臣，便已经明白陛下定然是在此世的,若是在这个世界上，有谁能够有起死回生的方法，那必然非陛下莫属！！！”
　　花敬云此时看向秦渊的眼神充满了崇拜,如果这样的情景用追星的话术来讲,无论是紫金卫还是天工局的人,他们都是秦渊的顶级毒唯，谁要是骂秦渊一句,他们就能出去干架那种，要是干不过,就拉帮结派敢的那种。
　　“……”
　　被人如此崇拜的看着，饶是秦渊已经脸皮子够厚，也无法说出自己是神明，能够让人起死回生这种话。
　　至今为止，秦渊不明白自己为何在南晋一世之后又重新活了过来，就如同他不知道为什么自己活过来之后,会带着南晋这些臣民来到了此世一般,难不成是因为南晋的日子实在是太困苦了,像是一眼望不到头的苦水之地，人们在这些苦水里面浸泡的久了，被秦渊画的大饼诱惑,所以跟随他来到此地？
　　当年秦渊是告诉过身旁追寻的人，若干年后，或许他们这些人就连骨灰都被风干之时，这个世界上会变成人人平等，人人都有饭吃，国家安定，百姓安乐的日子。
　　那跟南晋是完全不同的存在，让人向往，让人期待，又让人认为那是梦境之地，也是陛下心中的向往之地。
　　所有跟随秦渊身后的人，他们陷入了南晋滚滚的历史洪流之中，为的就是实现陛下心中所想，心中所念的梦幻未来。
　　就算是他们这些人看不到的未来，他们也为之在这条路上付出了一切，时间，精力，乃至生命。
　　原本他们是不该有机会看到这样的未来的，哪怕这个未来并未在南晋曾经的历史后蔓延，甚至在这个世界的历史之中，根本就没有南晋的存在，陛下的那些宏图霸业都消失的干干净净。
　　可是只有他们知道，这一切是存在的，南晋真真实实的存在，陛下也是真真实实的存在，曾经痛苦和奋斗的日子历历在目，那是真实的疼痛和路途，哪怕再重新来一次，所有人依旧会踏上同样的路。
　　秦渊看出花敬云眼中的敬意和崇拜，以及对这个未来的喜悦和期待，他真正见到了秦渊曾经告知过的未来。
　　“花敬云。”
　　他少有的将花敬云的全名叫出来，此时声音有些沉闷，花敬云目光灼灼的看向自家陛下，便听到自家陛下问道。
　　“这里就是朕曾经跟你们说过的未来，你现在满意么？”
　　秦渊问着，虽说这里的历史并未是他创造，但是经历过南晋的一切之后，秦渊更加能明白，现在的安稳时光，是建立在滚滚潮流中的浪花，前浪已经死去，后浪则是滚滚来袭，他们拥有更加光明的未来和世界。
　　所以正是因为见到了这个世界，享受过这个世界，从这个明亮的世界中成长，秦渊回到了南晋之后，才会无法放开那里的百姓们，他学着这里大人们的模样，把自己塑造成了南晋臣民们心目中的神。
　　可是秦渊知道，他不是神，他甚至没有天工局里面那些普通的人聪明，没有一目十行的能力，没有过目不忘的天才，他只不过是因为从小被教育做一个有用的人，做一个为国家做贡献的普通人。
　　正是因为如此，他带着这中华上下五千年的文明，成为了南晋的神。
　　他相信，纵然是当时进入南晋的人不是他，是旁人，他也会做出跟自己同样的决定，并且愿意为南晋的百姓们奉献一生。
　　因为他们从小的教育，就告诉了他们，必须要尊重生命，要保护国家的臣民。
　　作为皇帝陛下的秦渊，他深刻的旅行着这一切，保护着站在南晋土地上的所有百姓们，挖开了南晋这个朝代的毒疮，然后用新鲜的血液将那毒疮覆盖，长出新的皮肉。
　　他从来没有后悔过，去南晋那一趟。
　　此时此刻，被询问的花敬云也是一样，本来就眼眶有些通红，此时更是一下子泪流满面，这个身上头发都有些乱糟糟的人慌乱的擦着眼泪，有些狼狈，却是哽咽的说着话，像是个跌跌撞撞的孩童。
　　“陛下，臣曾经以为自己看不到陛下所见到的世界，那时臣便想着，若是臣看不到，总归是有臣的后代，臣的子嗣，子子孙孙无穷尽也，总会看到陛下所说的未来，陛下眼中看到的世界。可是臣一直并未有任何的后悔，作为天工局第一任局长，臣就算是知道陛下口中的未来距离南晋要有上千年之久，可臣九死不悔，臣知道，陛下金口玉言，那未来是真的，是光明的，是充满了和平的！！！”
　　他的热泪不断的流淌，为了自己曾经做下的一切，为了陛下曾经为南晋带来的一切。
　　“臣临死的时候，其实交代了家里人，替臣看看陛下口中的未来，不过臣也没想到，臣的后代如今不知所踪，可是臣却是能够有幸跟随陛下来到此世。这里如同陛下所言，幼有所养老有所依学有所成，人人都过上了不用打仗，不用被压迫的生活，皇权被取缔，百姓们可以自己做主，过自己的生活。臣看到这样的未来，真的很开心，开心到眼泪不自觉的就落了下来……”
　　花敬云哭着说着，却是泪中带笑，眼神散发着灼热的光芒，像是因为太直视太阳被刺伤了眼睛，却依旧要固执的去靠近一般。
　　“陛下，臣满意这里的一切，因为这就是陛下口中的未来，臣为之奋斗一生的未来。”
　　纵然是这样的未来中，从未有过南晋的出现。
　　秦渊此时站在那里，背在身后的手轻微的磨蹭了一下，他想起南晋的一切，想起天工局里面这些已经窥探到未来的人，这里不是南晋的未来，是另外一个未来，那么南晋的未来呢？
　　南晋是虚拟的存在，是历史中从未出现过的朝代，它是否真的存在？还是说陷入了另外一个时空的夹缝之中？
　　曾经它将秦渊席卷而去，改变了那个吃人的时代，可是现在又通过时空夹缝将秦渊送回这个没有南晋的未来，秦渊所做的一切，似乎一下子都没有了意义。
　　只有这些不断从南晋过来的朝臣和亲近之人，在证明着那个充满了创伤和信仰的时代是真的存在过。
　　“朕也很喜欢这里。”
　　秦渊低声说道，他会想起南晋的一切，但是这里才是他的根，他要保护的地方。
　　纵然在这里秦渊不再是一国之主，不再是那天下之王，不再是九五之尊，可是秦渊依旧很开心。
　　他很喜欢家的感觉。
　　花敬云哭够了，不断的抹着脸，眼镜被拿了下来，此时脸上的模样有些滑稽，不过还是正经的又一次跪下来，他行的是南晋的三跪九叩之礼，跪君王之礼。
　　等叩拜完自己的陛下，花敬云抬起头来，用那有些狼狈的脸仰望着眼前的陛下，开口道。
　　“臣曾经在陛下的劝导下，为了南晋付出了一辈子，如今能再得陛下怜惜，重来一世，此世便是属于陛下，天工局一日是陛下的，便是永远归陛下所有，在臣等人的心中，陛下永远都是陛下，是南晋的神。”
　　也是臣心中的神。
　　他的仰望如此真诚，像是在信奉和叩拜自己神明一般。
　　秦渊站在那里，忽然觉得自己曾经所做的一切也并非全无作用，此时忽然笑起来，便是隔着人皮面具，也能看出他脸上畅快的笑容。
　　“朕从来不是神，但是有朕在一日，南晋臣民便在朕的庇佑之下，谁人敢欺，朕便灭之！”
　　他的声音里带着笑意，可是那种杀伐果断的漫不经心，却是已经让花敬云理所当然的臣服。
　　没有人会抗拒自己的神明，他们只会跪拜和仰望自己的神明，为神明献上自己的一切，并且终身侍奉在神明身侧。
　　若是神明允许的话。
　　随后秦渊让花敬云起来，花敬云又汇报了一下其他人的情况，天工局这次过来了好几个人，除了花敬云之外，还有六七个人都在重新学习现代的知识，这些人全都是在南晋范围内筛选出来的绝世天才，学习能力超群，秦渊听了之后，只觉得果然自己还是个普通人，根本就不懂这些人学的是个什么东西。
　　天才的世界就是如此么？一个月自学微积分？还是高等数学？
　　一个月就能在电脑上正常看英语资料，这像是正常人么？
　　秦渊总是会深深溃败于天工局中的这些顶级天才们的能力，但是他更加明白，这些天才们，也需要被控制，被引导，他们需要一盏灯，才能知道自己往哪里走。
　　对于整个天工局来说，陛下就是神，就是他们的指路明灯。
　　死而复生之后，所有人都不觉得怪异，甚至认为这就是陛下的恩惠，因此更加的崇拜秦渊，在秦渊不知道的地方，还有人偷偷做过秦渊的小周边随身携带，因为这样会保佑他们。
　　而秦渊，听完了花敬云的汇报之后，便打算见鲲鹏一面。
　　他真的没想到，鲲鹏这个顶级天才，来到现代之后竟也有如此的能力，果然是被老天爷眷顾的存在，有空的话，也应该去给鲲鹏测一测智商才对啊……


第115章 鲲鹏
　　去见鲲鹏就是另外一个房间了,当初秦渊召唤了花敬云来到此世，随后由紫金卫带领守卫保护，行监督之责。
　　若是说秦渊身边有人可以不用户籍便可以到处走动,那绝对是紫金卫没有错，紫金卫中的人才绝非能用现代的思想去形容，他们精通暗杀，模仿,还有武功内里，像是现在来到了现代的世界，他们便是不用任何的刀具,跟一个人走过来打一个照面的功夫,便是一张就能够将人的五脏六腑打烂。
　　这就是功夫,神秘莫测的功夫。
　　有了内力之后，轻功不过是最基础的,这里的紫金卫每个都有内力，每个都有武功,他们来到此世也会先易容成此世之人，然后缓缓图之，根本就不用秦渊操心太多，一旦摸清楚这个世界的生存法则，他们就会很快在这里扎根。
　　秦渊交给这些紫金卫的任务，就是让这些紫金卫跟着特殊的人,然后发展自己的势力,保护好天工局的人。
　　不得不说,秦一依旧是非常好的领导，下面的紫金卫都很听话，没有一个人有反叛的心思。
　　带着花敬云到了另外一个房间,秦渊便看到了那个在南晋也被他称为是绝世天才的人――鲲鹏。
　　有着一头金色长发的白皮肤少年看到了秦渊之后，那双湛蓝如同大海一般的眼眸更是激动的很，他跟他的师父一样，跪下来，朝着他的君王跪拜。
　　“陛下万福金安。”
　　他一向是不太会说话的，有些腼腆，笑起来脸颊微微的泛红，有一种让人觉得你欺负他的感觉，就算是吵架和说话都是慢吞吞的，有一种鲸鱼的感觉。
　　这样的一个在南晋生存的人，却拥有着被上帝亲吻过的面颊，这让秦渊想起第一次见到鲲鹏的震惊，他那时真的没想到，南晋竟然还有外国人……
　　没错，如果追溯血统的话，鲲鹏实际上应该是混血儿，他的母亲应该是外国人，具体是哪里的人，光是看这一头金色的卷发是看不出来的，毕竟在国外金色的卷发实在是太多了。
　　“起来吧。”
　　秦渊开口，心说鲲鹏上了年龄之后不是这样的，可能是外国人的基因作祟，他老的很快，虽然身体一直很好，但是少年时害羞的容貌总归是离秦渊远去，也让喜欢欣赏外国美色的秦渊一直很遗憾，觉得这国外的人很奇怪，十二三岁便可以长出倾城倾国的容貌，怎么人到了四十岁就走了下坡路？
　　对此，秦渊一直很有异议，当然，鲲鹏也是一样。
　　他知道陛下要来的时候，提前准备好了衣服，此时比起邋遢的师父，鲲鹏要好得多，他像是童话书里面走出来的王子一样，身上穿着白衬衫，高大又纤细的身材更是衬得整个人很漂亮，起身之后，站在那里，一双湛蓝色的眸子含情脉脉的看着你，恐怕谁都会被看得心软。
　　可是以前的鲲鹏不是这样的。
　　鲲鹏以前的名字不叫做鲲鹏，他有一个玩意一般的名字，叫做小狸奴。
　　南晋时期，从海外流传过来了一些东西，其中一种昂贵的猫有着蓝色的眼睛，白色的皮毛，很得世家贵公子和贵女们的欢心，商人们为了获得巨大的利益总是铤而走险，在购买这些猫的时候，自然是忍不了带一些其他的‘货色’。
　　鲲鹏的母亲就是其中的货。
　　鲲鹏的母亲是一个舞娘，她有着一头金色的卷发，长长的披在肩头，皮肤很白，一双蓝色的眼睛如同人们未知的大海，她跟南晋的所有贵女们长的都不同。
　　比起贵女们，异域舞娘别样的风姿很快就吸引了不少世家子弟的吹捧，鲲鹏的母亲也伺候过很多人，她长得好，加上跳舞也漂亮，总是像被得来的小玩具一样随便拿在宴会上表演，若是哪个客人喜欢了，便可以带走，然后循环往复。
　　在这样的过程中，异域舞娘遇到了一个真心疼爱她的人，他不在意这个舞娘跟他拥有不同的眼睛，不在乎这个舞娘独特的身份，他是高高在上的世家贵族子弟，却爱上了一个低贱的，随意可以买卖送人的舞娘。
　　或许这就是那个时代的悲鸣，所有人不知道爱，当亲眼看到爱时，却要带来毁灭。
　　就这样，鲲鹏的父亲本来偷偷将异域舞娘藏在一处房产中，后来被家中的族人发现，那些族人要求鲲鹏的父亲卖掉这个舞娘，但是鲲鹏的父亲不让，甚至最终为了异域舞娘背出家族，被赶出家门的那一刻，他除了世家子的高高在上之外，再也一无所有。
　　可是鲲鹏的父亲并不是一个迂腐之人，他带着他心爱的舞娘远走他乡，然后终于在一个地方扎根生长，甚至两年之后有了他们的孩子，哪怕这个孩子好像生下来并不像他。
　　鲲鹏的父亲更加努力的想要让儿子过好生活，为了让儿子活下来，甚至没有起大名，只是每日小狸奴的叫着，因为妻子所在的那个地方有最漂亮的猫，在他心里，妻子和儿子一样，都是他需要供养的，昂贵的蓝眼睛小狸奴。
　　若是一切就这样，那便不会有后来的鲲鹏。
　　小狸奴十二岁，玩闹时候已经是极其聪明，跟着父亲读过很多书，也跟外面的游人了解过很多东西，他一不小心，便是在炎炎夏日制出了冰，在那个都要冬日凿冰的时代中，他为了让母亲不那么热，经过上千次甚至上万词，从五岁到十二岁之间的实验，成功的研制出了夏日冰。
　　这一瞬间，狸奴的父亲便知道儿子是个有能力的，却是在那样一个时代错投在了他的膝下。
　　他快速的将冰处理掉，随后警惕儿子再也不要‘玩’这些冰，也不再让妻子再提起夏日热的事情，只是最后这件事情还是被族中之人知道。
　　夏日冰啊，那可是多大的生意啊！垄断之后能够为一个世家赚多少银钱啊！
　　当初鲲鹏的父亲便是身旁有人一直在监视，不然也不会被发现，最后自然是要求鲲鹏的父亲将鲲鹏交出来，主要目的是夏日冰，但是鲲鹏的父亲知道，儿子回到族中一定会被欺辱，他长的跟柔弱的妻子一模一样，是贵族们最好的玩物。
　　所以鲲鹏的父亲死了。
　　连带着鲲鹏的母亲，死在了曾经的宗族手中，这些人带回去的不是小狸奴，是鲲鹏父母的死讯。
　　至此，在知晓父母死讯之后，才知道自己犯下多大的滔天罪过后，小狸奴按照父亲的方法找了曾经父亲帮助过的能人异士，改头换面之后，误打误撞进入了天工局的视线。
　　小狸奴进献夏日冰，花敬云震惊不已，便直接将人带到了陛下面前。
　　那便是秦渊跟鲲鹏的第一次相遇。
　　庄严肃穆的书房中，高高在上的陛下一袭黑袍站在那里，小狸奴十三岁，跪在地上可怜兮兮，仿佛像是找不到家人的流浪猫，一双湛蓝色的双眸充满了警惕。
　　秦渊承认，他一瞬间仿佛看到了一只流浪的波斯猫一样，只是这波斯猫对人生了警惕。
　　这是天工局成立第一年，也是秦渊执政第一年，所有世家都瞧不上全都是庶人的天工局，却不知道这样的一个地方将会掀起多么疯狂的滔天巨浪。
　　小狸奴状告父母被杀之事，给陛下献上了夏日冰，还有最忠诚的一颗心。
　　秦渊当时也需要拿一个世家下手，所以在知晓了这小狸奴之事之后，着紫金卫调查了这一家子，发现世家果然是从未想过平民百姓的死活，这家子除了杀了小狸奴的父母之外，更是草菅人命上百条，所以秦渊新官上任三把火的第一把，烧死了这个世家。
　　他将这个世家的所有罪证全城传播，第一次采用了舆论杀人，在百姓们的谩骂声中，才缓缓出场，将这个世家一网打尽，全部收揽。
　　抄家，下狱，问斩，这一切发生在七天之内。
　　他给与了小狸奴给自己父母复仇的机会，然后在第七天，就在京都的菜市场，那是他掌权之后第一次杀那么多人。
　　他还记得那世族似乎姓郑，整个宗族加起来足足有一千四百多人。
　　行刑的那日天气很清凉，也没有下雨来展示他们的冤屈，秦渊带着小狸奴稳坐高台之上，看着那些人人头落地，血液的味道充斥了整个京都的街道，也第一次用血洗刷了帝王的权柄。
　　让这些世家都知道，帝王一怒，血流千里。
　　后来郑家人的血足足一个月才清洗干净，小狸奴也不再可怜兮兮的害怕，他一夜成为了高冷的，你不能撸的高贵小猫咪，加入了天工局。
　　至此，小狸奴拉开了他在天工局开启的疯狂天才人生，而秦渊也真正从他身上第一次感受到了天才的存在，因为只要是秦渊想要的东西，三日之内，这个小狸奴可都是能做出来的。
　　十三岁，小狸奴的夏日冰传遍南晋，为秦渊赚了不少钱。
　　十四岁，小狸奴的改良农器和水车开始在南晋运行。
　　十五岁，小狸奴研发了纺织车，增加了织布的速度。
　　十六岁，小狸奴自学医术参与过疫情救灾，甚至研发出了抗疫的药物。
　　之后的数年，每一年他都在刷新着在秦渊心中的地位。
　　也就是在他十八岁那年，秦渊亲自为他赐名鲲鹏，意为翱翔九天之才能，若说秦渊改变了南晋，那么鲲鹏所做之事，则是能够让南晋的历史提前数百年不止……


第116章 撸猫犯法么？
　　此时此刻,曾经长残了的高傲小猫咪回到了曾经青春貌美的模样，可是看着秦渊的眼神却是直白的控诉，他一眼就看到了秦渊进来之后的惊讶和惊艳，因此这会儿起身之后,没忍住说道。
　　“陛下还是喜欢臣年少时的模样吧？师父惯是说陛下是喜好美色的,我当时还不信,一直觉得陛下是天底下最好的人了,怎么会有如此轻浮的喜好，现在看来，师父是对的,陛下喜欢的,只有少年时的臣，怪不得臣五十岁之后,陛下就少有召见臣了……”
　　他的慢吞吞这会儿不见了，一整段话说的可以说是十分流利，当然，依旧是有些缓慢的,加上错乱的用词,在这些缓慢中,控诉也就听起来更加让人觉得微妙。
　　“咳咳！！！”花敬云听到徒弟说自己，顿时干咳两声，心说陛下的事情那都是私下聊聊,怎么能当着陛下的面说陛下喜好美色呢？
　　虽然这是真的吧，但是他们这些人不能说好么？
　　“……”
　　秦渊听到这咳嗽声,觉得对方在欲盖弥彰。
　　哦，秦渊扫一眼恨不得把自己找个地方埋起来的花敬云，随后才将目光放在了鲲鹏身上,努力的回想了一下鲲鹏年老的时候那模样。
　　哦……想起来了。
　　试问一下，作为一个猫奴，谁能接受自己当初好好的，用心饲养的有蓝眼睛的高贵波斯小猫咪最后变成了黑漆漆的跟煤球一样的暹罗？代入一下，是不是就能理解秦渊陛下的感受了？
　　鲲鹏当时出海许多次，后来年纪大了，更是喜欢到外面找各种东西，结果呢？结果把自己白净的一只小猫咪变成了脏兮兮的回来了，当时鲲鹏第一次出海二十六岁，给秦渊带回来了很多良种，还有各种新的资源。
　　可是谁能接受自家那么大一只白净的小猫咪变成了黑煤球呢？
　　当时的秦渊陛下只有一个感受，看着黑的浑身匀称的鲲鹏，他震惊了。
　　我的大白猫呢？
　　我那么大一只白白嫩嫩的高傲波斯猫呢？
　　总之……秦渊郁闷了，好不容易接受自己家养的小猫咪变成了黑的，结果上了年头之后又长残了，这理跟谁说去？
　　如今面对重回青春的波斯猫诱惑，秦渊努力的让自己维持住淡定，一脸正派的看着眼前控诉主人的小猫咪道。
　　“那会儿朕太忙了，实在是无暇顾及你，可你师父知道，朕是无时无刻不再关心你，经常跟他询问你的情况，若是不关心你，又怎么会每隔一段时间给你送吃的？”
　　他一副渣男回答，一旁的花敬云立刻明白了陛下的未完之语，赶忙补充道。
　　“对啊，鲲鹏，陛下那时年岁也大了，操心百姓的事情已经足够累了，你又总是在外面乱跑，陛下也见不着人，便经常询问为师你的事情，你难道没有发现，每次你回家之后，家里总是有你喜欢吃的奶酪么？那都是陛下准备的！！！”
　　花敬云心想，陛下这搪塞鲲鹏的模样，跟自己搪塞老婆的模样好像一模一样。
　　不过说的也没错啊，陛下是会关心鲲鹏到了那里，鲲鹏去寻了什么东西，在鲲鹏回来之后让人专门准备奶酪，陛下心里还是有鲲鹏的。
　　恩，花敬云更加坚定自己的想法。
　　果不其然，听到师父这般话，鲲鹏这才开心起来，他是个活泼的人，就算是上了年龄之后也很活泼，似乎是因为父母的事情，导致他一直没有成婚，这会儿笑起来跟个孩子一样。
　　“陛下，是这样么？那您实在是太好了，我为我刚刚的话跟您道歉，您原谅我好不好？”
　　他凑了过来，年少的这张脸足够让秦渊心软，特别是那一头软乎乎的卷发，还故意低下头来，声音有些悄咪咪的害羞。
　　“给陛下摸臣的头发，陛下不是说臣的头发最好摸了么？”
　　虽然在南晋的时候，二十岁之后陛下就没有摸过了，但是现在鲲鹏成了少年的时候，光看身高差不多是有一米七，但是实际上，如果是真实的身体年龄，恐怕也才十三岁。
　　秦渊的召唤会将这些人的身体回到最顶峰状态的时期，对于鲲鹏来说，他的顶峰就是见到陛下的那一年，那个十三岁，孤苦无依，被陛下圈养的那一年。
　　……
　　摸，还是不摸？
　　这是一个问题。
　　这会儿秦渊忽然诡异的想到了秦一问自己要不要摸腹肌的时候，于是下一秒，手不受控制的摸上了鲲鹏的金色卷发，果然是丝滑般的感觉，很柔顺柔软，摸起来比宠物更加舒服。
　　多少年没有经历过的手感，秦渊一瞬间眯起眼睛，心情愉快。
　　南晋的宫中是有养猫的，但是养一只普通的猫，跟养一只聪明的，绝顶天才的猫，那能一样么？
　　被陛下揉着发丝，能够感觉到陛下温柔的动作，甚至还有指腹那温热，鲲鹏耳根发红，有些害羞，本来就白净无比的脖子，这会儿也泛起了点点红晕。
　　想起自己多大人了，还跟陛下撒娇，还在师父面前，鲲鹏一瞬间也想找个地缝钻进去。
　　所幸这样的撸猫没有过多久，秦渊收回了自己的手，虽然还是有些恋恋不舍，但是吧，这在现代这么摸一个男人的头发好像有些变态了。
　　不愿意被当成变态的秦渊，恋恋不舍的看了一眼鲲鹏的头顶，收回了视线。
　　“朕听你师父说你来到此世之后，便学习了很多东西，能跟朕说一下么？朕想知道一下你的事情，朕很关心你。”
　　对于这种随时需要顺毛摸的小猫咪，秦渊并不吝啬自己的甜言蜜语，往往越是这些甜言蜜语，才会足够令小猫咪听话。
　　果然，鲲鹏本来还觉得自己跟陛下撒娇不好，这会儿被陛下关心，立刻忘记了之前的事情，说道。
　　“我当然愿意跟陛下说了。”
　　他不再用臣，可能是之前在外面流浪的久了，这小猫咪总是会说出一些在花敬云他们看来有些僭越的话。
　　在陛下面前，怎么能口称我呢？
　　不过秦渊不在意就是了。
　　“我知道陛下在这里之后，就超级超级的开心，也要帮陛下做很多很多的事情，这里跟南晋一点儿都不一样，可是我学会了很多东西，手机，电脑，还有抽水马桶，我还自学了英语和计算机课程，还有网络大数据课程，软件编写课程和高等数学……”
　　掰着手指头一个个数着这些时日自己学出来的东西，明明来到这里不到两个月的时间，可是从鲲鹏口中听到的那些各种各样奇怪的名次，却是秦渊有些时候觉得自己这辈子都无法理解的。
　　天才的世界永远跟普通人不同，你可能无法理解的东西，对于天才来说，只是瞬息之间的知识。
　　“师父说陛下缺很多东西，陛下没有了权利，没有了军队，没有了朝臣，只剩下我们这些人了，所以我要为陛下重新构造出权利，要让陛下在这里过得好，我还赚了好多好多钱，陛下你需要么？”
　　鲲鹏开心的汇报着自己的情况，然后拿出了一张卡交给秦渊，一本正经的就好像去外面狩猎之后回来要养主人的小猫咪。
　　“这里有五百万，虽然不多，但是我还会继续努力的，一定会给陛下赚更多的钱，等我学到更多的东西好么？”
　　他跟花敬云是不同的，若是说花敬云在乎的是南晋的百姓们，想看到的是盛世天下，那么鲲鹏想做的，也只有让秦渊开心这件事情而已。
　　自打他第一次拜见君王，在君王的支持下得到了复仇之后，这只本来高傲的小猫咪甘心情愿的低下了头，被帝王豢养，哪怕到现在，他来到此世疯狂学习，为的也只是秦渊的帝王权柄和荣光，他只为了主人而存在。
　　“恩，朕会等着你的，朕知道，鲲鹏是世界上最厉害的人，无论是在南晋还是在这里，鲲鹏都是朕心中最聪明的。”
　　他夸赞着眼前金发的小猫咪，收下了这只小猫咪的心意，虽然钱不多，但是如果不收的话，小猫咪可是要哭的。
　　果不其然，看到秦渊收下了这钱，鲲鹏果然很开心，随后不知道想到了什么，仰着头，一双湛蓝色的眼睛都在发光，他看着秦渊有些跃跃欲试。
　　“陛下喜欢这个世界的钱么？我知道一个很好的赚钱方法，可以把全世界的钱都给陛下。”
　　他激动的仿佛要转圈圈，秦渊则是一愣，实在是想不到什么方法能够把全世界的钱弄到手。
　　下一秒，就在秦渊疑惑的时候，眼前这个本该乖巧的天才猫咪，说出了极其恐怖的话。
　　“这个世界上的人好愚蠢啊，为什么要把钱放在网络上呢？我随便学了几天之后，就已经会入侵很多公司了，网络根本就是不安全的，要是陛下想要钱的话，我用网络把全世界的钱都拿来送给陛下好不好？”
　　鲲鹏乐呵呵的求表扬，说话的时候激动的仿佛下一秒就要这么做了。
　　秦渊震惊。
　　秦渊瞳孔地震。
　　秦渊面无表情的震惊。
　　好家伙好家伙！你这只叛逆的小猫咪真刑啊！是打算把自己送进去关一辈子么？还是直接把自己给送没了？
　　把全世界的钱通过网络拿来送给他，秦渊保证，这是他听过的，最令人害怕的情话了。
　　要是他真的收了，是不是明天就可以在监狱看到初升的太阳了？


第117章 其罪当诛
　　秦渊真的万万没想到,自己因为总是办理户籍的事情都一个头两个大了，结果现在竟然遇到了这样的事情？
　　他承认鲲鹏是天才中的天才，是那种世间少有的顶级天才，毕竟你要是普通人的话,一个月能自学各种高等数学和英语么？更别说是兼顾计算机了。
　　不过鲲鹏这法律意识着实是太差了。
　　想到如此,秦渊看向一旁的花敬云,努力的让自己的声音淡定起来。
　　“花局长,朕知道鲲鹏学习能力强，但是越是能力强悍的人，便越是要遵守规则,此世跟南晋早已不同,法律相关的书立刻给鲲鹏安排上。”
　　他这么一说，花敬云立马点头,心说陛下果然是能制得住鲲鹏的人。
　　随后秦渊又看向了还在十分期待的小猫咪，伸出手使劲儿揉揉他金黄色的头发，这次可没有那么温柔。
　　“鲲鹏，此世早已非南晋,不是你想做什么都可以,纵然是你拥有通天之能,也要在此世一步步走，一步步站稳脚跟，银钱之事你不用放在心里,天工局最近听你师父安排，全面学习现代化生活和知识,关于银钱，甄女官会负责的，你只要乖乖的学习各种东西,把自己研发出来的东西告诉朕就行了。”
　　顶级的天才是最好用的武器，也是杀伤力最大的武器。
　　以前在南晋的时候大家恐怕是看不出来，但是到了这里，鲲鹏超凡的学习能力所带来的，就是翻天覆地的变化，说一句真心话，在网络这一方面，本来就是只有天才才能够涉猎的范围。
　　“……那好吧陛下，我会乖乖读书的，也一定会给陛下做出更加好玩的东西！”
　　小猫咪握拳！表示自己一定会努力！这让秦渊终于放心了不少，一旁的花敬云也是笑起来，知道自己这个徒弟是个混不吝的，表面上看着乖巧，可是实际上是从来谁也不服谁，只有在陛下面前才会乖成这样。
　　随后又交代了几句之后，秦渊又被花敬云带着去见了天工局其他人，这些人见到秦渊无一不是惊讶和敬仰，毕竟眼前这人给他们新的生命，是他们的陛下，也是他们的恩人。
　　纵使是很多人在南晋已经结婚生子，甚至已经是儿孙满堂，可是现在能够重新在再活一次，大家还是很开心的。
　　等看完天工局的人，下一个要关注的，便是紫金卫了。
　　这是在七楼最大的房间里面，一个巨大的客厅，窗户被拉上，外面看不到这里是什么个情景，刚刚守在外面的所有紫金卫，此时都标标准准的站在一旁，他们所有人都身穿黑色的衣服，紫金卫的绣袍也有赶制，但是在现代暂时没有给他们安排。
　　秦一站在秦渊的左侧，这是帝王权柄给与的地方。
　　左边右边站着的，全都是秦一当初一手拉□□的紫金卫，一个个以秦一为主，当然，他们也在秦一死去之后继续保护帝王，随着变迁之后，成为了最忠心耿耿的紫金卫。
　　毕竟作为曾经的江湖人士，紫金卫里面的这些人家里早就已经没什么人，一人吃饱全家不饿，给陛下做事之后不但有银钱，那还有有机会结婚，可以说是美滋滋了。
　　如今这次秦一传唤过来的紫金卫足足有二十人，可是站在两侧的却只有十七个人，每个人脸上的神色都很凝重，没什么表情，气氛有些凝固。
　　坐在椅子上的秦渊显得有几分冷漠，是那种让空气都不在流动的窒息感，帝王的威严在这个房间中散开，纵然这里秦渊才是那个最弱小的人，武功最不好的人，可是所有人依旧是臣服于他。
　　“把人带上来吧。”
　　他开口，目光扫过这些紫金卫的面孔，其实很多都已经不记得脸了，毕竟紫金卫出去出任务，很多都死在了外面，偶有活下来的，能够在皇帝面前露面的也不多。
　　今日秦渊过来，不仅仅是要见天工局的人，而且也是想要见紫金卫的人。
　　在秦渊开口之后，只听一旁的房间忽然传来了声音，两个穿着黑色衣服的紫金卫将一个男人五花大绑的从房间里面带了出来，仔细一看，那男人身上绑着的不是绳子，而是一种江湖上以绳子形状制作出来的武器，这样的东西只要是绑住了人，那是根本就挣扎不开的。
　　绳子只能够束缚普通人，对于习武之人是绝对不行的。
　　五花大绑的男人被扔在了秦渊面前的地上，他的头发已经被剪短，露出那张略微有些凶神恶煞的脸，此时嘴没有被堵上，忽然抬头看到了秦渊之后一愣，随后呲笑一声，看向了一旁的秦一。
　　“飞天锦！你还真是喜欢给人当狗，在南晋给这皇帝当了一辈子的狗，现在都到了这样的世界了，你还喜欢给人当狗？当年老子在江湖上叱咤风云的时候谁不羡慕？结果你偏偏要弄什么紫金卫，为狗皇帝做事情!！甚至为了这狗皇帝，在江湖上滥杀无辜，怎么着？当狗当习惯了，不会当人了？”
　　他没有跟秦渊说话，反倒是针对秦渊身侧的秦一。
　　秦一当时在江湖上很有名头，混号飞天锦，一手暗器和轻功自说天下无敌，后来才能够入了皇宫，之后被秦渊降服，至此成了紫金卫，所以他身边当时豪情所在的兄弟们也都入了紫金卫，哪怕是后来死的死伤的伤，也并不惧怕。
　　他们都是江湖人，打打杀杀的日子早就已经习惯。
　　此时此刻，秦一看向地上这个曾经的‘兄弟’，开口。
　　“铁斧，当年我在江湖上杀的那些人，全都是作奸犯科之人，从未有过任何的滥杀无辜，这一点兄弟们可以替我作证，陛下也可以替我作证，如今你得了陛下的恩赐，重来一生，竟然是胆敢背叛陛下！你其罪当诛！！！”
　　秦一依旧是那张清秀的脸，但是说出来的话却杀气腾腾的，其他所有紫金卫也看向地上的兄弟，曾经大家都是关系极好的，只是后来大家死的死伤的伤，每个人死在不同的时间不同的阶段，心境自然是发生了变化。
　　越是死在前面的人更加不知道南晋在陛下的带领下变成了什么，只知道来到此世没了禁锢，便疯狂的想要以武犯禁。
　　死在后面的那些人知道，他们的陛下为南晋带来了什么，他们的陛下如何的珍视他们这些人，就如同当年铁斧在进入了紫金卫第二年牺牲之后，陛下还专门安排人照顾铁斧的父母，虽然铁斧自打入了江湖之后就不再管父母了。
　　后来但凡是受伤或者是死亡的弟兄们，都会得到抚恤金，朝廷会帮忙养着他们的父母妻子孩子，往后过下去之后，不少人都已经从曾经的孑然一身变成了娇妻幼子，后来就算是再死去，也是死而无憾，因为他们知道，陛下一定会庇佑他们的孩子。
　　只是这些人也没想到，人都死了，竟然还能死而复生，因此他们自然是认为这是秦渊的能力，更是不会想生出反叛之心。
　　紫金卫到达此世两个月，秦渊便安排秦一远离了这些人，让这些紫金卫互相制衡，互相习惯在此世生存，为的，便是今日的一幕。
　　地上的铁斧被骂了之后，却是依旧神色狰狞，骂道。
　　“我看你这是放屁！还作奸犯科？咱们江湖上的规矩就是要讲江湖上的道义，谁不是打打杀杀过来的？怎么你成了狗皇帝的狗，就要守着朝廷的律条，不允许江湖人讲道义了？便是抢夺秘宝，那也是咱们江湖人的规矩，你去带着兵把人灭门是个什么事情？不还是当了狗皇帝的狗？”
　　铁斧虽然看着秦一一句一只狗，但是实际上根本不敢看秦渊一眼。
　　纵然是到了此世，他对于皇帝的惧怕还是深深的刻在了骨子里，所以此时就算是再为癫狂，还是不敢针对秦渊，甚至不敢看他一眼。
　　“秦一，我们好不容易来到这么一个地方，弟兄们一个个都是人中龙凤，你不让兄弟们出去博个好未来，整日流窜在这些乱七八糟的地方，像是老鼠一样躲躲藏藏，有意思么？凭什么都是人，秦渊就可以飞龙在天，现在我们都是一样的！我们都是……”
　　他的话忽然戛然而止，所有人都愣住了，因为被绑成了粽子的铁斧正在燃烧。
　　他说不出一句话，只是身上有蓝色的火焰在燃烧，就像是在地狱出现的幽冥之火一般，烧的他不得动弹，最后竟然是将他的头发烧的干净，脸上的面皮少的破损，衣服早就烧的不见踪影，不过一会儿的时间，他的身体开始变成了黑色的粉末，最后汇聚在了一起。
　　那绑着他的绳子已经落在了地上，在绳子中央，只剩下了一个似乎是像是泥土捏出来的小人，让所有人毛骨悚然。
　　与此同时，他们也忽然想起，为何他们会有新的一生，那都是因为，他们随葬了陛下的帝陵。
　　也就是说，陛下是他们的主人，若是陛下不愿意，他们自然要尘归尘，土归土。
　　秦渊倒是依旧没什么表情，他冷漠的时候漆黑的眸子如同深渊一般，此时看着地上的小土人，想着对方真的是没有文化，其实这个时候就应该振臂一挥，说王侯将相宁有种乎！带领这些紫金卫叛变而已。
　　可是现在，对方成了小土人。
　　所有紫金卫站在那里，几乎是每个人都放轻了呼吸，因为这位帝王用这样的手段告诉了他们，他们的命运掌握在这个人手中。
　　秦一是唯一没有惧怕的，看到这一幕，他跪于秦渊面前。
　　“陛下，臣御下不严，此为失职，请陛下责罚。”
　　其他人也连忙跪了下来，屋子里的人跪了一地，只有那椅子上的男人还坐在那里，他的声音中带着几分感慨和漫不经心。
　　“人心大了，你自然管不住，以后若是发生这样的事情，朕如何让他们来，便如何送他们走就是。”
　　秦渊轻描淡写的说着人命，低头看向跪着的秦一。
　　“秦一，不要让朕失望。”


第118章 老寿星上吊
　　当初秦渊第一次见到秦乐文的时候,其实已经知道他们为何来到此世，毕竟秦渊是在南晋死了之后才会来的，那么跟随他回来的人必然已经死了，那么从这些人的死亡特点上去找理由,就是最后的结果。
　　第一个出现的人是乐文,乐文死在秦渊前头,最少比秦渊死的早三十年,他除了常伴秦渊身旁之外，就是之前请过恩典，要死后继续伺候他,得了随葬帝陵的能耐。
　　由此延伸出的其他人,自然也是一样，他们随着本该深埋底下的陛下苏醒,自然会因为陛下的一念之间再次沉睡。
　　这几个月的时间，秦渊看似什么都没有做，却已经是将所有事情安排的妥当。
　　真正的帝王，并不是说你什么都会做,而是需要知人善用,将合适的人放在合适的地方。
　　在此世发展,钱财是必须的，因此秦渊召唤了甄兰初，他知道甄兰初对他一片忠心,也知道甄兰初爱慕与他，绝对不会背叛,这是一个顶级的钱袋子。
　　至于感情……秦渊承认他对甄兰初有感情，但是那是作为皇帝对于臣子的惜才，至于甄兰初的心意,他总不能指着人家鼻子说你别喜欢我，这没有结果吧？
　　乳娘跟乐文不用多说，若是他在这个世界上有了什么事情，乳娘和乐文一定愿意为了他死，这种感情超越了喜欢，是长久的陪伴和家人之间的亲情，因此秦渊总会在乐文离开之后，有些担忧乐文受欺负，才派遣了紫金卫过去盯着。
　　随着南晋之人越来越多，秦渊这个陛下需要保护的人越来越多，自然是要有一些武装能力，所以秦渊召唤了秦一，让秦一召唤了紫金卫的其他人，将一切串成了一个棋局，下棋之人便是秦渊自己。
　　梁姝是南晋贵女，各方面能力不输男子，更是政治敏锐度特别高，这样的人不能留在身边，需要放在外面做一些见不得光的事情，因此秦渊派人跟着梁姝离开，是紫金卫中最厉害的暗二，需要行护佑和监督之责。
　　再从临市到上京市，这些紫金卫已经有了自己的身份，然后游走在这个社会的阴暗角落，任何人和动物植物都是一样的，见不得光久了，就会生病发霉，甚至死去，要不然就是要换一种活法。
　　秦渊故意让秦一召唤出这么多紫金卫，人人都是练武奇才，在这个社会上一个人的武力值堪比几十个，在这样和平的年代，这样拥有超强武力的人会在做什么？会乖乖听话么？还是以武犯禁？
　　他在用紫金卫的命来确认一件事情。
　　那就是他是否依旧是南晋的皇帝陛下，若是他不喜欢的大奸大恶之徒，是否便可以由他的手处理。
　　今日来到此地便是如此，明面上是看天工局的人，可是私底下却是要处理紫金卫的人。
　　这铁斧仗着有一身好武艺，来到了此世之后便是有些嚣张，特别是看到这个世界人人平等，甚至大家都比他想象中的生活过得更加好时，他就觉得自己应该也过上更好的生活。
　　为了显示自己不愿意当陛下的狗，还专门剪掉了长发，之后甚至想要以武犯禁，他差点儿对一个普通人动手，被其他的紫金卫拦住，之后更是偷偷摸摸的，因为这边老城区有小姑娘长的漂亮，竟然就想对那小姑娘用强，觉得自己有面具，对方也根本认不出。
　　可是依旧被紫金卫抓回，至此关闭在房间内。
　　当秦一挑选紫金卫的时候，是从各方面评选的，他们既然成了吃官家饭的人，自然是要守规则，不能犯法，铁斧被众人抓，大家没有一个人觉得不对，都觉得铁斧活该。
　　秦渊看着被五花大绑的铁斧，其实心里没什么感觉，毕竟对方在他眼里已经死过一次了，因此秦渊看着铁斧发表自己伟大的看法时，只是想着，不想活你就别活了。
　　至此，铁斧就变成了泥人。
　　这让秦渊确定，受到自己的影响，南晋之人都是从自己的帝陵中走出来的，那么他这个皇帝陛下，自然是也能将这些人重新送会帝陵之中。
　　有了这般结果，秦渊才放心了许多，想着以后可以找更多的南晋之人来体验一下现世的快乐，当然，若是不听话的，他也能随便处理掉。
　　秦渊这会儿没有做电梯，一个人走了楼梯，空荡荡的老楼里面只有他下楼的轻快脚步声，甚至秦一也没有跟来。
　　等秦渊走到了一楼，门口就站着秦一和另外两个紫金卫，秦一捧着一个盒子，里面的东西是什么自然是不言而喻。
　　“今日你不用跟着朕了，跟你这群兄弟们好好聚一下，顺便再重新安排住处，朕的银钱就是用在刀刃上的，你们这些人都是跟在朕身旁的刀，不必苦着自己，都已经不在南晋了，带兄弟们喝喝奶茶吃吃火锅吧。”
　　他看向秦一交代着，随后指一指秦一捧着的盒子道。
　　“这玩意你们就先带着，若是哪个紫金卫想不开了，让他来看看，朕也不是不讲人情之人，若是真的不想在此地好好的生活，朕也可以重新送他回南晋，朕从来不是强人所难之人。”
　　这番话直接把秦一身后的两个人都说的浑身僵硬，不敢吭声。
　　“是，陛下。”
　　秦一倒是淡定，他从未有过背叛陛下的心思，无论是在南晋还是现在，他追随之人，一直都是陛下，哪怕到了现在也是。
　　随后他们就这么看着秦渊离开，也是此世秦渊的身份简单，不用担心被刺杀之类的。
　　因此秦渊倒是第一次摆脱了身边这些人，一个人悠悠荡荡的从老城区离开了。
　　等人离开了之后，秦一才扭转了身子，带着自家兄弟们上楼，到了七楼之后，果不其然，所有紫金卫都站在楼梯那边等着。
　　他们也被今日陛下的轻描淡写吓到了。
　　纵然是以前他们会觉得他们的命掌握在陛下手中，可是如今却是真真切切的看到了这一幕，眼睁睁的看着一个兄弟变成了一个小土人，纵使是没有看到任何血腥画面，缺依旧是让在场这些人感觉到恐怖，对秦渊的惧怕更是刻在了骨子里。
　　“去房间。”
　　秦一开口，所有人整齐划一，大家走向房间，甚至地上都没有声音。
　　习武之人早就习惯了警惕，毕竟在江湖上谁都有一两个仇家，要不是后来他们都为了陛下做事情，估计早就人没了，哪还有后来老婆孩子热炕头的事情？
　　等再一次回到了秦渊刚刚所在的房间，地上已经空无一物，可是依旧让这些武林人士毛骨悚然。
　　“大哥，陛下走了？”
　　其中一个人开口，他们这些紫金卫的武林人士，都是后来生死与共的兄弟，死了之后能够再活一次已经是赚到，所以这会儿都挺害怕陛下的。
　　若是说武功给了这些人胆魄，那么命门就掌握在秦渊手中。
　　“恩，陛下走了。”
　　秦一在兄弟面前也不摆脸色，扫一眼众人，说道。
　　“今日之事，我已不必多言，当初是我召唤众位兄弟来到此世，紫金卫里面多少人你们自己清楚，若是谁不想待在这里，我自会秉明陛下，送你们离去，再传唤一些听话的人过来，纵然是有些不如你们的，在此世也已经够用了。”
　　他这样一说，大家更是紧张了，什么叫秉明陛下，送他们走啊？
　　走哪里啊？走到墓里么？
　　这不是老寿星上吊，找死么？
　　这些人都是死了一次又活过来的，而且是这样的好日子，谁舍得死？
　　一时之间，大家赶紧解释道。
　　“老大，我可没有这个想法！”
　　“大哥，我从来没有想过对普通人动手啊！你知道的！”
　　“对啊大哥，我来到这里之后就算是手痒，也没偷过东西了。”
　　“都怪铁斧，自己脑子有毛病，还牵连我们，真以为他自己是个什么玩意！我最看不得欺负女人的人了！”
　　其中一个女儿冷笑着抱怨，男人们都禁声，对于这样的话不敢多说，毕竟这能混入紫金卫的女人，可以想象杀伤力有多大。
　　“行了行了，都别说了，我只是要告诉你们，陛下是心软，可是陛下容不得作奸犯科之人，从今日起，我会让天工局的人安排监督你们背此世的律法，全部背好不准违逆，若有违逆者，便是陛下不解决，我也会亲自解决你们！！”
　　秦一终究还是放不下这群兄弟，所以这话是警告也是提醒。
　　随后众人发出了欢呼的声音，让在隔壁房间里面听到声音的鲲鹏打开门走了进来，有着一头黄毛的金色小猫咪可爱的很。
　　“秦统领，你们在干嘛啊？”
　　“商量学习律法，陛下说了，南晋之人都要熟背此世律法。”
　　秦一说着，鲲鹏听到这话顿时眼睛一亮，说道。
　　“是哦，陛下也让我背律法呢，我已经买了书了，过两天就到，咱们一起背啊！！！”
　　紫金卫一大群半文盲都自闭了，但是知道书还是要背的。
　　这样气氛沉闷了几分种之后，没想到竟然是有人敲响了门。
　　“你好！是七楼703么？有你们的外卖！”
　　这声音让所有人顿时警惕，因为他们保证没有点外卖。
　　于是秦一来到了门口，打开了门，看到了外面穿着小围裙的两个小哥哥提了一大堆的奶茶，然后笑起来。
　　“这是刚刚一位秦先生给七楼703的朋友们点的奶茶。”
　　秦一愣了，一旁的鲲鹏开心得很，伸出手把东西接过来。
　　“哇！奶茶耶！！”
　　于是乎，接下来每个严肃的苦大仇深的紫金卫都分到了一杯奶茶，还有天工局的人也有，让秦一不自觉的想起陛下那句话。
　　在此世不必自苦，任性而活便是。
　　想到如此，秦一少有的大方，想到自己存下的小金库，看向众人。
　　“今日我请大家吃火锅！天工局的人要一起么？”


第119章 观看直播
　　秦渊给秦一放了几天假期,顺便让秦一处理紫金卫人心涌动的事情，让这些总是想要以武犯禁的高手们好好好学习一下国家各种法规律条,这对于什么都重要。
　　哦！最主要的是让秦一盯着小猫咪鲲鹏，必须让鲲鹏把各种律法倒背如流，不然秦渊觉得早晚有一天自己要在监狱里面跟这只小猫咪见面。
　　而现在，秦渊有一个非常正常身份――他现在是上京市大学一名非常正常普通的大学生。
　　九月十五日，秦渊回到了寝室里，重新见到了段帧和霍衍，段帧还有些好奇。
　　“你身边的安喜呢？”
　　秦渊当然是摇头，他是来上学的，可不是来搞特殊的。
　　“安喜在朋友那边。”
　　听到这个朋友，段帧就想起了长相那般漂亮的秦乐文,对秦渊更加感兴趣,但是毕竟现在大家不熟悉,自然是也不能多问什么,于是都乖乖的整理学校的东西，等着明天上课。
　　没错，十五号报道之后，十六号就要上课了,是他们来到大学之后的第一堂课,秦渊因为学习的东西跟段帧和霍衍不同，到时候估计还不能一起出去上课。
　　另外一件事情就是，他们寝室里面本来应该有的另外一个室友不来了，为什么不来？
　　这位室友虽然是考上了上京大学,可是是个热心肠的，开学时间晚，农村都在农忙,这年头种地都是用机器去收玉米，结果这位室友第一次见到收玉米的机器，有些太激动了，就跟在前面看热闹，结果进入了机器的视角盲区，把自己看没了。
　　当这个消息在上京市大学的群里面流传的时候，秦渊和段帧三人才看到，发现是自己的室友。
　　“……收玉米有什么好看的？”
　　段帧发出灵魂质问，他自然是没下过地的，不明白人是怎么死的。
　　“也是天公不作美吧，可惜了。”
　　秦渊倒是感叹一句，毕竟看这情况，这位本来同寝室的学生应该家庭条件没有那么好，不然也不会去下地，最后落得这么一个结果，十几年的寒窗苦读，现在落得个白茫茫一片。
　　怕是这家子的父母要哭白了头发。
　　这件事情很快就无人再提，学校这边不让说，只是发起了捐款，秦渊他们也都捐了款，之后再如何就不清楚了。
　　第二天秦渊要正式上课了，按照手机里面的提示找到了自己所在的教学楼，等进了班级里面才发现，他们历史系的人挺少的。
　　一个班级里面的人都坐不满。
　　秦渊这边刚坐下，就有一个个子有些矮，应该也就一米七不到的男生抱着书包来到了秦渊这边。
　　“同学我能坐你旁边么？”
　　他热情的很，一张胖胖的脸上挂着眼镜，但是人倒是很欢快很真诚。
　　“好。”
　　秦渊点头，这位同学才坐下，随后自我介绍道。
　　“你好同学，我姓纪，叫做纪长河，很高兴认识你。”
　　“你好，我是秦渊。”
　　两人也算是互通姓名，随后班里的委员就开始发各种书，来学校之前，大家都加入了班级群，早就已经评定了班长等职位，不过秦渊是没有这个心情的。
　　他已经为了南晋的人操碎了心，也没空再操心别的了。
　　等书本发下来之后，秦渊翻看了几页，是他眼前没学过的东西，等班级里面的红红闹闹结束之后，老师就来了。
　　秦渊开始了在大学的第一堂课，他听得很认真，讲的是人类古代发展史，毕竟是学历史的，以后还会讲更加详细的课程。
　　他身旁的纪长河也是很认真很努力，下课之后两人还换了联系方式以及报的科目，发现两个人都有学古代史还有考古，这下更是让纪长河开心的不行。
　　“那以后咱们两个就一起学习进步，我要是提前到了，给你占位置，你要是到了，也给我占位置好不好？”
　　他笑起来傻乎乎的，没什么心机，秦渊倒是很乐意跟这样的人相处，答应了占位的事情。
　　中午两人甚至一起在食堂吃了饭，上京大学的饭菜还可以，主要是价格低廉，对于学生们来说十分的友好，秦渊纵然是吃惯了好东西，忽然吃这些，倒是有几分新鲜感在里面。
　　他们的课程是早上两节课，下午两节课，晚上，哦豁，还有晚自习。
　　所谓家长口中的，等你好好高考，考完了大学就放松了，这种话都是骗骗孩子的，真正优秀的人，哪怕是到了大学也是十分的努力，而每个大学的课程也安排的不同，按照每个学生选择的学科会有不同的课程。
　　秦渊和纪长河两人都是主攻古代历史还有考古的，刚开始课程多一些，之后课程就没有那么多了，晚上的晚自习没有老师，是自己学的。
　　一整天的时间一晃而过，晚上八点半，在教室里面的秦渊正在看书，一旁的纪长河偷偷摸摸的开始了摸鱼，从包里拿出了一包辣条递给了秦渊。
　　“吃辣条么？”
　　他期待的眼神里面说着自己想吃。
　　秦渊摇摇头。
　　“在教室里面吃辣条味道很大。”
　　虽然没有老师，也不能这么嚣张啊！
　　其实周围的同学都是一边学习一边偷吃各种东西，不过像是辣条这种是没有的，毕竟一个人吃，一大堆人都知道了。
　　“那你吃坚果么？不行的话，我这里有绿豆糕，还有梅干。”
　　纪长河翻找着自己的包，就像是一个囤积了食物的小松鼠一样，拿出来一个就询问秦渊，可以说是真的很想吃了。
　　但是他自己好像需要有人陪着。
　　“那给我绿豆糕吧。”
　　秦渊无奈，他总是见不得人这么可怜兮兮的模样，最后拿了一小包分装好的绿豆糕，打开吃了一口。
　　这味道跟王御厨做的不同，但是却是现代的纪念。
　　看到秦渊吃了，纪长河这才心满意足的吃起来，然后一边吃，一边还打开了手机，直接找到了一个直播间，选择了静音模式之后，放在了自己的书前面，打算一边吃东西一边看直播。
　　秦渊觉得自己似乎看到了……王御厨。
　　他扭头看了一眼，里面确实是熟悉的王御厨和黄山。
　　就这么一眼，纪长河就赶紧把手机推了过去，热情的很。
　　“你也喜欢王御厨的直播间么？阿渊你不知道，王御厨好厉害的，不仅雕花好看，而且做什么饭菜都让人觉得好好吃啊，好下饭，每次我吃饭都喜欢看王御厨直播。”
　　他表达着自己的喜欢，秦渊倒是第一次看王御厨直播，这会儿目光落在了纪长河的手机上，发现王御厨和黄山都在笑，没有拘谨，带着几分肆意，倒是他这个帝王看不到的模样。
　　或许人都是这样，在你看不到的地方，有另外一番模样。
　　不过至少秦渊看着王御厨和黄山非常开心。
　　此时此刻，手机是静音的，他要是听的到王御厨和黄山在说什么，估计就不会这么心情好了。
　　直播间里面的弹幕正在疯狂的刷着男菩萨三个字，还有疯狂的礼物在滚动，王御厨和黄山此次直播没有做饭，而是跟大家介绍新的朋友。
　　“前几天热搜的事情，感谢大家对我直播间的喜欢，对于王家三个小公子的喜欢，经过我非常努力的申请，在确定大家针对喜欢王家三个小公子之后，便决定每隔一段时间让三个小公子直播一次，当然啊，像是微博上男菩萨那种话不要再有了，咱们好好直播，文明直播，就直播吃东西怎么样？这会儿刚好是饭点，大家一起来看三兄弟吃东西好不好？”
　　王御厨看着下面的粉丝热情的要命，就知道这年头果然是食色性也，只要是吃饱了，就老想看看一些有的没的。
　　黄山也在笑，觉得万姑姑真的是聪明至极，想到之后的健身房直播，那是网友们不花钱能看的么？
　　都看了，当然是要给钱的！
　　这会儿黄山已经联系了不少关于健身器材方面的广告，到时候这么一打，肯定有不少人买账。
　　当然，已经有服装商也找上门来，点名让王家三兄弟穿他们的衣服出镜，毕竟他们的身材太好了！所以……万姑姑赚了不少钱。
　　从儿子身上薅羊毛实在是开心极了。
　　这一次直播准备了好几天，就是穿了人家的衣服还有吃的东西也是人家找上门的，一种国产品牌的水饺，各种味道都有，在王家三兄弟品尝过，说挺好吃之后，就安排了上来。
　　于是乎，在网友们一声声男菩萨的呼唤中，镜头开始逆转，然后之后拍摄到了桌子上摆放的N多饺子，以及这饺子的品牌和包装，当然，最主要的是，扫过这些饺子之后，镜头中出现了三兄弟的面孔。
　　王曦看着镜头，一张温润如玉的脸很得女孩子喜欢。
　　“大家好，我姓王，大家喊我大王就好。”
　　王琰的脸更加清秀一些，此时笑的有些腼腆。
　　“大家好，我也姓王，大家喊我小王就好。”
　　秦烈则是三兄弟中最稳如泰山的，一张看着似乎没成年的脸却是十分的内敛，是个极品酷哥没错了。
　　“大家好，我是秦烈，大家喊我将军就好。”
　　哦豁~秦渊看着出现在镜头各种的王家三兄弟，想着万姑姑终于忍不住了，要把儿买了换一些银钱么？
　　都让他南晋的大将军开始直播了呢！


第120章 吃播
　　此时此刻,王家三兄弟如坐针毡，毕竟第一次搞直播,虽然面对的是黑漆漆的镜头，可是他们听了王御厨的话之后，知道这镜头之后有上百万的观众在看他们，在观察他们的一举一动，因此这次是有些真的紧张了。
　　王曦耳根有些泛红，王琰则是放在桌子下面的手有些颤抖，只有秦烈稳如泰山，对于镜头完全不看一眼。
　　屏幕里面看到三个帅哥一起出现，都已经疯掉了！疯狂的刷着礼物和评论，毕竟这年头敢直接用没有美颜的镜头出镜的,那都是真正的帅哥。
　　经常来王御厨直播间的人都知道,搞美食节目的,是不能放美颜镜头的,是什么就是什么，做出来的东西就是什么，因此大家都知道，王御厨的直播间从来不开美颜。
　　就是这样,王家三兄弟忽然的男菩萨行为才能够爆火。
　　这件事情也才过去几天时间,这回儿在各大短视频平台里面，三兄弟还在被网友们剪辑视频呢，说一句网友们经常说的话――这三位男菩萨已经在我手机里面脱了快一周了！！！
　　纵然是不知道这三兄弟是什么人，但是王家三兄弟的身材真的是没的说,是男人见到了都要羡慕的程度！
　　有好事的网友甚至给三兄弟做了一个投票活动，评价男生更喜欢三兄弟中的哪个，女生更喜欢哪个。
　　于是结果不言而喻,女孩子都更加喜欢王曦那张温润如玉的脸，加上刚刚好的腹肌和人鱼线，简直是美的不能行！毕竟腰细腿长是能用肉眼看到的。
　　男孩子们则是喜欢气势更足的秦烈，因为秦烈的肌肉很有爆发力，看起来就是那种能打十个的类型，哪个男孩子不想有这么一身肌肉呢？
　　总之，这次的直播间依旧是十分的火爆，大家都是过来看男菩萨的，还分什么男男女女？
　　怎么着？就允许男人看美女，不允许女人看帅哥？
　　哦，男的也喜欢看帅哥谢谢。
　　很快，王御厨的声音响起，正在给大家解释今天的直播活动。
　　“之前的时候有很多网友投票说想知道王家三兄弟一顿吃多少饭，今天我们就来满足网友们的需求，让大家亲眼看一看王家三兄弟一次能吃多少饭，当然，现在我们直播间已经开始了有奖竞猜，这次晚上吃的是想念品牌赞助的各种饺子，还有我们自家炖的荤菜和素菜，那么今天大家可以投票来猜一下他们三个一共吃多少个饺子，猜中的朋友们会获得同品牌的饺子一袋哦！当然，还有我跟我徒弟亲自做的卤肉送给大家！”
　　这会儿直播间的人已经挂上了想念品牌的链接，实际上，王御厨和黄山两人都极少去宣传广告，都是在制作的过程中，已经有人买了，上次的小甜甜白砂糖最终公司那边给了六十万的宣传分成，这些钱自然是都交给了万姑姑。
　　这会儿也是一样，大家纷纷开始了赌徒心理，一个个开始投票。
　　直播间里面的选项很恐怖！
　　第一，五百个饺子。
　　第二，一千个饺子。
　　第三，两千个饺子。
　　第四，三千个饺子。
　　以五百递增的饺子数量，让网友们只能深深感叹一句饭桶啊！但是随后还是开心的开始了投票！
　　之前看过直播的人觉得吃包子都能吃那么多，肯定也能吃好多饺子，一个正常大男人一顿也要二十多个饺子吧？他们三个人，再加上吃的多，最少……五百个？
　　三千个那个也太过分了吧？那是人能吃的数量么？
　　看直播的人都纷纷伸出了邪恶的手，有人就是要赌！三千个怎么了？我控制不住自己的手啊，必须投三千啊！
　　而在教室里面一起跟同桌悄咪咪看直播的秦渊也是无奈了，真的没想到，自己曾经的大将军也要如今搞吃播混日子了，不知道该是该可怜他，还是觉得这个世界如此安稳，让所有人都心安。
　　“阿渊你说投多少？”
　　纪长河也是赌徒心态上了头，此时悄咪咪的询问秦渊，想咨询一个结果。
　　“……最多的？”
　　秦渊也不是很确定今天的王家三兄弟能不能正常发挥，是正常吃，还是端着吃，还是少吃一些。
　　于是接下来，万分信任自己这个新同桌的纪长河，用罪恶的手投了三千！！！
　　直播间里面人越来越多，特别是王御厨财大气粗，说猜中了的话就送饺子，大家自然是都过来猜，当然，这个是小数据，打开了三千之后，还要投一个一个范围数字。
　　比如说五百的话，就要选择五百跟一千之间的数字，以百递增。
　　三千则是三千以上的数字，可以选择三千一，三千二，三千三等等……
　　王御厨看着直播间里面人越来越多，心说果然大家都喜欢看王家三公子的直播，随后给直播间添了一把火，说道。
　　“介于上次很多网友们都想看看我们王家三兄弟在健身房是如何健身的，因此今天晚上我们并不仅仅是直播，而且还有健身房锻炼哦！等我们吃播之后，就会去健身房进行短时间的直播，喜欢的粉丝可以点个关注，等会儿过来看。”
　　而此时，直播间里面的名字也改了，从原本的吃播变成了吃完就去健身房！
　　这下粉丝们更加疯狂了！
　　【懒散鱼鱼：我这个VIP之前买糖的钱终于可以继续看后续了么？健身房走起！！】
　　【青柠VC：我只想知道，等会儿健身了太热了是不是要脱衣服了？】
　　【墨白初雪：上次错过了男菩萨，这次我绝对不能错过！就住在这个直播间里面了！】
　　【玩家名字七个字：呲溜！别问我为什么流口水了，其实我饿了，你们信么？】
　　【大大海棠有号么？：嗷嗷嗷嗷！健身房PLAY安排上！！海棠里面有大大安排三兄弟么！嘤嘤嘤！】
　　总之……大约是没有人不想看健身房的吧？
　　脱不脱衣服那是其次，关键是他们就想看看帅哥如何健身，哦，他们也想看看健身器材啊！
　　网友们纷纷化身尖叫鸡，在直播间里面疯狂刷礼物，不到两分钟，就出了八个守护，所以说，你永远都不要小瞧腹肌的魅力，这种魅力是超越了男女的。
　　看到大家如此热情，很快，第一盘饺子被摆放在王家三兄弟面前。
　　“我们是按照一包煮出来的，每一包味道都不同，今天我们的第一盘饺子是芹菜猪肉馅儿的，一盘有三十个，咬进嘴里更是会有汤汁流出来，非常的鲜香，芹菜的味道有些人喜欢有些人不喜欢，但是喜欢的人一定不要错过，我们的大王最喜欢的就是芹菜的饺子了！”
　　王御厨说着，三个人已经开始用餐了，他们纵然是吃得多，但是经过了宫中礼仪的培训，此时吃饭完全不发出声音，加上饺子本来就小，一口一个完全没问题。
　　很快黄山将荤菜和素菜摆放在一旁，还有中药汤，这汤是万姑姑调制的，对于习武之人非常有用。
　　直播间里面众人看着三兄弟吃饺子，这么优雅，却又是吃的这么津津有味，明明距离不算是近，但是看到三人吃东西，就是莫名的觉得……
　　哦，饿了。
　　不少人拿出了手机中最邪恶的APP――外卖APP开始了订单生成，有的人自己在家里找了找看看有没有饺子可以吃。
　　还有网友们选择了第一时间下单，他们也要吃男菩萨们吃过的饺子！！！
　　这是一场大型的吃播，让不少本来吃过饭的网友们再次饥肠辘辘，纪长河也是偷偷在吃包装的鱼丸，此时都要留口水了。
　　“我也想吃饺子了，好饿。”
　　于是秦渊看到纪长河直接下单了十包饺子，每种口味都有。
　　“……你买这么多现在也没办法吃啊，学校能煮么？”
　　他的理智还在，询问身旁失去理智的吃货。
　　“没事啊，偷偷买一个小功率的小锅煮一下，不然拿到食堂里面让食堂的大妈帮忙就行了。”
　　纪长河无所谓的摇摇头说道，是坚持非要吃这个饺子了。
　　秦渊很想告诉他，就算是在寝室里，也会被消防人员找上门，可是最终什么都没有说，看着王家三兄弟吃的开心，是很让人有食欲。
　　他们一边吃饺子，一边还有其他的肉和菜，味道各异，吃的是开心的很，甚至三兄弟很快就忘了现在还在直播的事情，已经是将思绪全都放在了轿子上。
　　芹菜馅儿，猪肉大葱馅儿，羊肉馅儿，牛肉馅儿，猪肉蘑菇馅儿，鲜虾馅儿，想念品牌的各种饺子一盘盘的端上来，伴随着王御厨的讲解，让网友们更是口水直流。
　　忽然就想吃饺子了，别问为什么想吃，就是想吃啊呜呜呜！
　　这样的直播就这么进行了半小时，那盘子就堆成了山，更是吃了很多荤菜和素菜，三个人加起来的数量铁定是已经超越了五百，至于到底有多少，还不太清楚。
　　等王家三兄弟吃的八分饱了，就停了下来，宣布了今天的用餐结束。
　　王御厨也看向桌上的空盘子，后台里面的想念饺子链接已经爆单，开口道。
　　“那么接下来大家已经都很期待，三位顶级吃货一次吃了多少盘饺子，那么公开正式结果的时刻马上来了……”


第121章 多少饺子？
　　其实在直播行业,吃播这种存在也早就有了，有一些人就是喜欢看吃播,吃东西的主播能够给人带来一种数不出的舒爽感，让人有食欲，胃口大开，这就是吃播的存在的理由。
　　当然，还有一些猎奇的主播是为了流量为了热门，就一个劲儿的吃，这边当着观众的面吃了下去，那边又果断的吐了出来，甚至因为长时间这样催吐，导致了生病,一般来说,正常人还是需要吃正常的饭量,不要搞什么吃播。
　　王家三兄弟这吃饺子的速度也不是很快,就是吃的多而已，大家就这么有人无聊的看着他们一口一个饺子，数的开心，甚至有人本来打算减肥,结果看到了这么多饺子之后,也没忍住开始吃了饺子外卖。
　　一般来说，普通人的食量跟习武之人是没有办法比的。
　　王御厨和黄山都是男人，常年待在厨房，他们吃的东西也就是寻常人那般分量,但是王家三兄弟则是他天赋异禀，小时候就吃得多。
　　万姑姑嫁给了王家那杀猪的之后，日子过的还不错,不然也不能接连怀了三个儿子，家里有肉有骨头，补着也有奶水喝，所以三个儿子都是养的白白胖胖的，体魄健康的很。
　　只是后来三个孩子都落了地会走路了，吃的也逐渐的多了，那年发生了旱灾，到处都是吃不上饭的人，逃难的逃难，那个时候最小的秦烈也才三岁，刚走路没有多久。
　　那会儿万姑姑还没有断奶，肉铺的生意也不好了，家里幸亏是余粮，便看宫中有了差事，一咬牙一狠心，跟丈夫商量去了宫中评选秦渊的奶妈。
　　说起来也奇怪，宫中对乳娘的要求是至少生两个孩子以上，会带孩子，会奶孩子，有经验才行。
　　万姑姑刚好就是其中的一个，随后经过了层层筛选之后，才来到了当时还小的陛下身旁，成了乳娘，这皇帝的乳娘好几个，却是最后只剩下了万姑姑一人。
　　所以万姑姑之后才能够带着这一家子飞升，而王家三兄弟，在母亲离开之后的前五六年，他父亲也不是没良心，妻子拿回来的银钱，还有肉铺里面赚来的银钱，都用来贴补三个儿子吃饭了，都说半大小子吃穷老子，三个孩子见风就长，王曦十二岁已经身高八尺，比父亲还要高一些了。
　　后来父亲因着母亲的缘故纳了妾，被吹起了枕边风，这才开始宠妾灭妻，不想养活三个儿子了，只可惜那个时候王曦和王琰都已经是半大孩子了，一边出去打工，一边领取了万姑姑在宫中的份额，也算是三个孩子日子过的还行，每个吃的都是身体健壮。
　　王家他们父亲，就算是有心对三个孩子做什么也不敢，后来秦渊执政，更是让三兄弟进宫习武，算是领上了官家饭，倒是让那王家人，什么便宜都没有占到。
　　如今也是一样，来到此世之后，他们的身体恢复到了最顶峰的时候，吃的自然也是多，一天三顿都是其他人不敢想的数量，当然，活动量也很大。
　　白日要去甄女官的公司帮忙搬运货物，然后顺便监督那些工人，还要抽空考科目二了，去学开车，到了晚上回来还不消停，还要继续搞直播，顺便帮着家里的其他宫女们做一些力气活儿，以前宫中可是都有内监来做这些，现在只剩下了宫女，那些厨子更是手珍贵的很，用来做菜的，杂物不能做。
　　王家三兄弟这地位端的是高高的，可是干的都是打杂的事情，一天消耗也不少，完全没有胖起来。
　　此时直播间里面的人已经兴奋了起来，纷纷看向那桌子上的盘子，一叠叠的白色盘子足以证明他们每个人吃的数量有多少，一个盘子就代表三十个饺子，十个盘子三百个，吃真的吃货没错了。
　　“那接下来我们开始数盘子，给大家开奖哦！现在我们先来数大王的盘子，就让大王亲自来给大家数好不好？”
　　王御厨人不在镜头里面，但是实际上已经掌握了粉丝们的内心，看到徒弟的手机里面弹幕一直在不停的刷好，真的是十分高兴，毕竟这可是真正的流量啊！
　　如今直播间里面的热度已经是冲上了一千五百万，得到了直播平台在首页的推荐，大约是因为三个男菩萨的事情，大家都激动的不行，一想到吃播之后还有健身房，别说了，今晚不想睡觉好么？就想住在这个直播间里面，礼物给刷起来！！！
　　弹幕上也都是网友们的幸灾乐祸，毕竟人活在世界上，谁不是赌徒呢？
　　【小包小包小包：我只想知道，五百个饺子的后悔了没？百分之八十的中奖率已经失败了哦！】
　　【阿绿：我投了两千个饺子，给我冲呀！今天让我拿到奖励！】
　　【小小孩：话说只有我一个人觉得帅哥们根本就没有吃饱么？看着还能吃啊……】
　　【落轻谜：我投了三千个饺子，估计也不够啊，男菩萨这刚吃完就运动合适么？】
　　【云深梦浅：健身房健身房健身房……重要的事情说三遍！我要健身房！！！】
　　大家一边赌三兄弟到底吃了多少，一边期待着那传说中的健身房，哦豁~是会脱衣服那种么？是会露腹肌那种么？是能让我们看到汗液从腹肌上留下来的那种么？
　　啊……这么一想，好像更加期待了呢！！！
　　就在网友们纷纷期待时候，王曦开始数自己吃过的盘子了，这些盘子倒是不脏，只是镜头对准了王曦之后，他那双白嫩如玉，骨骼分明的手指更是一下子让网友们瞬间发出尖叫！
　　这年头手控也不少，本来王曦长的就是温润如玉，皮肤比两个弟弟白嫩一些，此时那双手更是如同白玉一般，跟盘子的碰撞中莫名有一种奇怪的感觉，特别是他的食指跟中指会显得很长，指甲被修剪的非常干净，露出那干净的甲缝，让人莫名的就将视线关注在这双手上。
　　“一个，两个，三个……”
　　王曦没有看镜头，低头安静的数盘子，只有那有些微红的耳根出卖了他，那低沉的嗓音更是像是让人一秒进入了哄睡频道，要是不看屏幕，谁能想到，这么性感的声音，是一个帅哥在数盘子，而不是哄你睡觉呢？
　　一个个本来就对王曦感兴趣的网友们更加疯狂了，飞快的刷着礼物，特别是看着王曦低头那侧脸带着少许的羞涩，一双手在镜头下竟然从白玉一般变得逐渐粉嫩起来，直接让大家更加来劲儿了！
　　嗷嗷嗷嗷嗷！！！四舍五入一下，这双手不是在数盘子，是在摸他们的心啊！！！
　　直播间人气再一次飙升，王曦也没关注过这些，还是数好了这些盘子，他面前的盘子一共有32个盘子，一盘30个饺子，他一共吃了960个饺子，虽然这冻饺子煮好了之后很小，但是这也已经是很厉害了！一个人吃了九百个啊！这还是人么？
　　这个数据直接让之前赌了五百个的赌徒原地自闭，也纷纷想着，这饺子到底有什么好吃的，一顿能吃几百个？于是饺子瞬间再一次爆单，买的人都想品尝一下这是什么好吃的饺子，能一次吃几百个！
　　接下来就是王琰了，王琰开始数盘子，他的长相也是清秀中带着几分锐利，对于直播间有几分兴奋，数盘子的时候有些快，大家这下倒是觉得这才是正经数盘子，刚刚那位帅哥，是来故意勾引人的吧？
　　最终的结果是王琰吃了36盘饺子，一个人一共吃了1080个饺子，这个成绩其实不算是什么，至少对于王琰来说无所谓，因为那个饺子实在是太小了，一口一个，说真的，吃这么多也就跟五六十个馒头差不多，哦，他是说冷馒头。
　　最后自然是秦烈，秦烈没有两个哥哥吃的多，他好歹是经历过年老的人，所以不会在吃的这方面这么疯狂，所以之后的成绩是30盘，加起来也一共有900个饺子，可以说已经比平常人吃的要多得多了！
　　“那么我来宣布一下最后的结果，咱们王家三兄弟，大王吃了960个饺子！小王吃了1080个饺子，将军吃了900个饺子，加起来一共是2940个饺子！！！恭喜所有选了2900个饺子的粉丝们，今天可以获得每个人免费领取一份儿想念饺子的机会！恭喜！！！”
　　当这个成绩被宣布出来，直播间里面的人都疯了，天啊，这还是人么，三个人吃了将近三千个饺子，这饺子要有多好吃才能一顿饭吃了三千个？这还好么？等会儿健身房还能看么？腹肌是不是已经变成了肉肉了？
　　网友们替王家三兄弟担心，当然，纪长河也是一样，他摸摸自己全都是肉的小肚肚，感叹道。
　　“窝草，不是人啊！他们三个吃那么多怎么还有腹肌的？”
　　秦渊在一旁听到这话，心说习武之人活动量跟普通人能比么？王家三兄弟早上四点半准时起来练舞，也就是打拳，从四点半到六点半吃饭，整整两个小时都在练舞锻炼，能没有腹肌么？
　　王家这三兄弟，可都是一拳能打死一头牛的人好么？
　　不过真正看到了这吃播之后，秦渊深深的为自己之前的想法感到庆幸，若是一开始就让王家三兄弟过来，自己真的怕是养不起啊……


第122章 健身房
　　饺子吃完了,直播奖励也要开始了，接下来的健身房也要安排了。
　　这会儿大家震惊之余之后,纷纷开始刷起了健身房，而直播间的名字已经从原本的吃完之后健身房变成了十分钟之后健身房！这下粉丝量更是疯狂的上涨起来，谁不喜欢健身房呢？
　　还是三个男菩萨的健身房，别说了，这么一想已经兴奋了好么？
　　王御厨这边安排好了开奖之后已经是十分钟之后了，时间来到了九点十分，看着网友们更加兴奋的样子，王御厨跟徒弟黄山出了镜，不是做别的，而是给王家三兄弟一个新的时间。
　　“接下来就是大家非常兴奋的,也非常期待的健身房时间了,请大家给我们王家三位公子一个机会,让他们先准备一下好不好？我跟徒弟黄山先带你们去健身房里面看看健身房里面有什么器材,等会儿可以做什么样的运动。”
　　黄山也是乐呵呵的，他倒是不喜欢健身，可是王家三位公子除了练武之外，每日可都是要努力健身的,所以这会儿也是跟观众们提醒道。
　　“不过我跟师父还是要提醒一下直播间里面的观众们,每个人的体质不一样，王家三兄弟都是经常锻炼的习武之人，所以体格比较好，胃部消化能力也很厉害,运动量是常人的好几倍，大家如果在晚上进食之后，千万不要做太过于激烈的健身房运动,就普通的散步就可以了……”
　　热心的提醒观众，不过观众们根本就不想听这个，他们只想看健身房。
　　于是乎，王御厨拿起了直播的东西，开始带大家上二楼的健身房。
　　这会儿镜头旋转一圈之后，大家才发现，艾玛王御厨果然是有钱人，一个厨房他么怎么看起来这么大？都能住不少人了！
　　有网友们询问王御厨厨房的面积，王御厨也没有隐瞒。
　　“不是很大吧，大概也就是一百四十平方左右，做饭的人比较多。”
　　王御厨回答，这不是很大四个字，直接让网友们泪奔，平时一个普通家庭买一个一百四十平的房子也已经是四室一厅一厨房两个卫生间了！结果这就是人家的一个厨房！
　　实在是羡慕了。
　　为了拖延世间，王御厨给大家参观了一下厨房，让大家看到了N多种类不同的冰箱，还有在这里面的各种做饭用具，可以说是深深羡慕了。
　　随后带着观众们从厨房走出来上了二楼，进入了健身房之后，这健身房也是很大，足足有上百平米，里面都是各种运动器材，此时窗帘已经被拉上，白炽灯亮的发光，让大家可以清清楚楚的看到这这些运动器材。
　　“这个跑步机大家肯定都认识，等会儿可能会先从跑步机开始，这是基本的健身规则，当然，热身也是必须的，那边有瑜伽垫，可以在上面进行热身。”
　　王御厨虽然不锻炼，但是这两天也跟王家三兄弟取经了，知道这些东西都是如何使用的。
　　黄山也在师父说完之后继续介绍道。
　　“这边这个健身器材叫做鞍马训练器，专门练臂力的，需要人用双臂支撑体重，然后在上面旋转，比较专业的一种健身，大家不要随意模仿啊。”
　　镜头对准了一个训练器，黄山说着，网友们表示见都没见过，哪里会模仿？
　　之后的什么单人吊环啊，下腰训练器啊，什么臂力起重器啊，不好意思，这些别说是用过了，有些见到都没见过，不懂好么？？？
　　不过很快，王御厨就听到了声音，是王家三个公子过来了，他一转头，镜头还一下子落在了三人身上，直播间里面瞬间失声，所有人都看着眼前的一幕，呆住了。
　　只见本来个子就很高的三兄弟，此时身穿版型端正的西装站在那里，三人都是黑色的西装，里面是白色的衬衣，精致的袖扣在灯光下摇曳出色彩，三人本来都是长发，这会儿全都绑成了马尾在脑后，露出三人帅气又硬朗的脸！
　　西装本来就是一种对男性来说特别特殊的服装，它需要将一个男性的身材勾勒到最优秀，此时此刻王家三兄弟穿的，就是尚衣局专门给他们定制的西装！
　　其实这西装是从国外流传回来，国外的男人总是身材高大，骨骼也比较健壮，而现在，这西装刚好最适合的就是王家三兄弟。
　　他们身材健壮，但是穿上了西装之后，就莫名的给人一种深邃的文质彬彬，显得三人都是肩窄正派，腰细腿长，光是这么一看，艾玛……是心动的感觉没错了！！！
　　三个练武的人站姿本来就好看，此时站在那里，更是把西装的完美发挥到了极致，是一种禁欲中带着压迫的美，让网友们都纷纷呆了。
　　等网友们反映过来之后，纷纷在屏幕上刷了起来。
　　【清竹染月：嗷嗷嗷嗷！西装暴徒！！！嗷嗷嗷嗷！妈妈我可以！！！】
　　【飘雪七看：这他妈是来健身的么？我第一次见到穿西装健身的！啊！嗷嗷嗷！别说了，搞起来！！！】
　　【多谢告辞：第一次过来看这种直播，请告诉我我现在该怎么看？是躺在床上看，还是捂着鼻子看？】
　　【流年：这就是我梦想中的健身房么？西装撸铁？被这样好么！！！这是我不花钱能看的么？】
　　【巫辛：上次的糖买了，这次的饺子我也买了，钱我都给了，别说了，赶紧开整，给我健身搞起来！如果你们脱了，我就冲个守护！！！】
　　网友们都疯了，一个个疯狂的刷屏，疯狂的刷礼物，因为这三人实在是足够让人震惊，本来之前是一不小心一脱成名，现在大家过来也是想看运动健身房直播间是否是要脱衣服，还能不能看到好看的腹肌，可是现在呢？
　　现在好看的腹肌是没有啊！但是有好看的西装啊！
　　其实国内的人更加倾向于保守的审美，你要是都脱光了在健身房里面让人看，没一会儿就会觉得油腻，觉得吃肉吃多了恶心。
　　可是现在不一样啊！王家三兄弟这西装穿的是让所有人DNA都被戳到了！最禁欲的东西跟最热烈的东西组合在一起，让人一想到这三个人穿着西装在做运动，然后汗液从脖子里流入西装衬衫里的画面，不好意思，已经是要流鼻血了好么！！！
　　这样欲遮欲掩的诱惑，网友们表示多来点儿好么？
　　黄山看到刷屏根本听不下来的网友，以及冲破了两千万热度的直播间，心说果然是万姑姑厉害，深知这些网友们喜欢什么。
　　这穿西装做运动的想法是万姑姑想出来的，她让尚衣局安排了服装，这才有了如今的效果。
　　王家三兄弟站在那里，是第一次穿西装，着实是有些不舒服，毕竟这西装全面贴在身上，更是有一种说不出的难受，更何况西装里面穿的还有其他的东西，都勒在身上，哪有一丁点儿是要健身的样子？
　　反正三个人是浑身不资在，手臂手臂不自在，大腿大腿不自在，但是这都是自家娘亲的安排，他们完全不敢多说什么。
　　王御厨和黄山两人也是见过西装的，毕竟电视里面的成功人士都喜欢穿西装，只是他们没有想到，王家三兄弟穿西装竟然如此的好看！
　　眼前这三人虽然面上没什么表情，但是一想到被隐藏在西装里的肌肉，就好像一个野兽努力的让自己变得文质彬彬一样，反差感简直是极强！
　　再扫一眼徒弟的手机，看到观众们已经疯了。
　　“看来大家对于之后的健身很感兴趣啊，今天呢，为了给大家表演健身，我们还特意做了衣服，不过并不推荐大家日常穿西装健身啊，健身还是需要穿比较方便的衣服，现在我们王家的三兄弟是为了让大家看着舒服，才穿了西装，大家喜欢么？”
　　他乐呵呵的说着，然后发现弹幕里面全都是喜欢，还有礼物特效里面也都是喜欢，不用想也知道今天的直播肯定会爆表！！
　　而镜头对准的三人，也是有些说不出的羞耻。
　　说真的，他们三个不理解为什么会有西装这种东西，穿上十分的紧绷，都不知道该怎么走路了。
　　不过心里这么想，可是不能说出来的，王曦看向镜头，还是对娘亲表示了妥协。
　　“接下来我要跟弟弟们一起进行健身，首先呢，我们先进行一个热身，我一般都会选择进行慢走来调整自己的呼吸和频率，让我的肌肉开始准备好运动。”
　　他的声音仿佛大提琴的低吟一般好听，让人心里麻酥酥的，特别是还长得帅，一句话就让直播间里面的粉丝心花乱放。
　　接下来，众人期待的画面终于发生了！
　　王家三兄弟开始当菩萨了！要脱衣服了！！！
　　虽然有些不明白既然这衣服本来就要脱，为什么不一开始就别穿，但是能看到帅哥脱衣服，也是极其开心的事情。
　　镜头随着三人的走动，到了挂衣服的地方，三人开始脱衣服，脱完之后，露出了里面穿的白衬衫，那白衬衫勾勒出的肩臂更是引人遐思，而接下来，让网友们更加激动的画面诞生了。
　　一旁有男人的手递过来一个盘子，上面摆放着黑色的东西，不知道是什么。
　　下一刻大家就懂了，看着三兄弟把白色的西装袖子挽起来，然后用那黑色的皮质袖箍绑住在胳膊上，一瞬间，网友们只觉得自己感觉到了另类的诱惑。
　　高大的男人，隐藏在西装下完美的身躯，还有来自于袖箍独有的紧绷感，只让人看一眼，便觉得心里酥酥麻麻，仿佛过了电一般……


第123章 西装撸铁
　　其实吧,健身就是一个把肌肉放开，然后调整位置的运动,合适的健身就会让这个人看起来拥有非常强壮的体魄和好看的身躯，也因为健身所带来的那种气质，会让人更加笔挺，更加好看一些，就跟习武是一样一样的。
　　当年王家三兄弟刚开始习武的时候年岁已经不小，要不是看这三个人着实是天赋异禀，教导的师父也不会花费了心思，那个时候刚开始练武，王家三兄弟扎马步就直接是一整天一整天的扎，为了练习下盘的稳,在下盘没问题之后,还有跑步,从最开始的轻身跑,到之后脚上绑着沙子跑，从跑步到跳跃，一步步的练成轻功。
　　习武绝非是三日之功，受的罪也不少,如今这些健身器材对于他们来说,是最简单的。
　　学校里面，已经下课了，不过纪长河看着秦渊似乎对这个直播间很感兴趣，便一边收拾东西一边跟秦渊说话。
　　“这个直播间就在小桃子直播,你回去下载一个小桃子，然后关注王御厨就可以看直播了，之前王御厨因为这三个男菩萨火了,不少网友都是为了看他们脱衣服才看的，你看现在，这像是想看健身的样子么？”
　　纪长河吐槽着，认为这种直播实在是让人觉得亚历山大，秦渊听到这话，倒是笑起来。
　　他看出了镜头中王家三兄弟的紧张和不安，他们虽然面上没什么表示，但是长期跟他们相处的秦渊却能够一眼看出他们的慌张和错乱，这应该是乳娘逼迫了三人穿这种西装，要不然他们是绝对不会穿这个的。
　　“那你不喜欢他们健身，为什么还看？”
　　秦渊询问纪长河，把纪长河问的一愣，收拾好了东西说道。
　　“我当然要看啊，就是因为女孩子喜欢，所以作为男人也要看，看看就知道女孩子到底是喜欢什么样的身材了，我以后也要练成那样的身材，阿渊，你要是看过他们三个的视频，你就知道，是个男人都爱这样的身材，简直是孔武有力！反正是我打不赢的男人。”
　　纪长河还是要继续看下去，这话说的秦渊无言以对。
　　随后两人出了教室门就分开了，一个人走在夜色之中，周围是有同学，却都是不认识的陌生人，秦渊在黑夜之中笑起来，漆黑的眼神里面满是笑意。
　　一想到曾经为了南晋抛头颅洒热血的顶级男子汉现在竟然做起了出卖男色的行当，他这个陛下也只能笑了。
　　想到乳娘如此安排，怕是觉得王家三兄弟没被自己带在身边，才出此下策，就更想笑了。
　　在南晋，最恐怖的事情不是在皇帝面前出洋相，也不是做出的傻事被皇帝陛下知道，而是害怕作为一个朝臣，在皇帝陛下面前毫无任何的存在感。
　　万姑姑如此安排，也是笃定秦渊定然会看王御厨的直播间，只要看了，看到了自家儿子，那到时候说不得就会想起来了，三个傻儿子跟着陛下的机会就有了。
　　宫中之人，从未有傻子，都是假装傻子而已，万姑姑便是其中翘楚。
　　人人都说万姑姑安分守己，可是若是一个安分守己的乳娘，又是如何将三个儿子都送到了帝王身前，最后培育成才的？
　　纵然是死了两个儿子，可是之后却是拥有了一个大将军的小儿子，之后小儿子兼祧，给大儿子二儿子过继子嗣，甚至还有陛下的封官，何等气派？
　　万姑姑一个人就做到了让之后的孩子孙子全都完成阶级性跳跃的人生，可谓是真的聪明人。
　　秦渊笑着，心情更是愉悦了几分，他享受底下的人小心翼翼的试探，也会包容这些人的试探，这是一个帝王的仁慈，当然，偶尔他也会因此发笑，这难道不搞笑么？
　　一个征战沙场几十年的老将军，一朝成为了少年郎，上面有亲娘压着，也只能够面对镜头去出卖男色，动辄脱衣，这不是世界上最好玩的事情么？
　　他笑，是因为被取悦。
　　这个世界上，能让秦渊高兴的事情，可是不多了。
　　就这样，秦渊回到了寝室里面，按照纪长河的说法，下载了那个叫做小桃子直播，随后关注了王御厨之后，进入了直播间。
　　这次在寝室里面倒是不用静音了，因此他很快就看到了正在做仰卧起坐的画面。
　　就在一个专门仰卧起坐的器材上，身穿黑色西装裤，白色衬衣的王曦正在做仰卧起坐，之前热身已经过去了，这会儿已经开始了‘正经’的锻炼。
　　王曦的白色衬衣开了两个扣子，露出了那线条干净漂亮的脖颈，在他动作的时候，喉结微微的浮动更是惹人注视，他还没有出汗，只是此时正板着后脑勺的两个手臂上肌肉很漂亮，当然，你只能看到小臂上的肌肉，那上面的肌肉被袖箍紧紧的勒住，明明隔着白色的衬衣，可是就莫名的有一种说不出的色气。
　　这个镜头是流动的，很安静的流动，从他的面前拍到了他的腿，因为两人的身高问题，这些健身器材都经过了重新的定做，此时那无处安放的大长腿正在稳稳的发力，在他从下面起来时，便能够看到西装裤里面，就在和黑色西装贴在身上时，紧绷出来的那黑色的，引人遐想的勒痕在里面若有似无。
　　这样的健身，让直播间里面的网友们早就已经疯魔。
　　本来以为袖箍已经是让他们无处安放的小心脏狂跳了，结果这仰卧起坐更是直接让大家通过黑色的西装裤上看到了腿上绑着的两个玩意！！
　　对西装有些了解的网友们此时一下子仿佛鼻血都要出来了，因为那个东西不是别的，而是穿西装时专门用来固定衬衣的夹子，这种东西叫做衬衫防滑夹，一侧是夹在衬衫上面，另外的一旁是腿环，直接禁锢在大腿上，这种东西其实早些年才有人穿，现代人们改良之后，经常会在一些女团舞台上看到，大部分时候都是代表着性诱惑。
　　而现在，明明王曦在那里西装笔挺正经的做仰卧起坐，但是他的每一个动作都足以让人心跳加快，让人脸颊通红，让人一想到他胳膊上禁锢的袖箍，还有被西装裤遮住，却是无法遮掩起形状的腿环！
　　天啊！代入感太强，已经是要流鼻血了！！！
　　此时此刻，众人只觉得这他么比直接脱光还要性感几分！弹幕里面早就刷满了礼物，还有那些挡不住的鸡叫。
　　【猫不猫：嗷嗷嗷！我第一次觉得有男人穿西装这么好看呐！爱了爱了！】
　　【陵陵：这仰卧起坐不应该在健身房做啊，应该在我床上啊啊啊啊！】
　　【随心而走：以后谁跟我说肌肉男太丑我跟谁急，大王我好喜欢你！！！你有女朋友么！！你有我也可以啊啊啊啊！】
　　【雨相和：口水流了出来，王家三个男菩萨果然是绝啊！我最喜欢的就是大王了！大王YYDS！大王我可以！！！】
　　【卿君：楼上的亲们，鸡笼警告！收敛点儿好么？大王是我的，你们都走开！！】
　　网友们热情的很，而且王御厨的直播间已经突破了三千万热度，现在正在疯狂上涨中，随着王御厨数数，每分每秒都有新的粉丝进入了直播间，然后刷新着看不清的礼物。
　　至于什么点名感谢什么的？
　　哦豁，不好意思，王御厨和黄山从来不养大哥，所以也从来不主动点名感谢谁，你来看直播，爱花钱你就花，不爱花钱你就免费看就行了，所以这里的所有粉丝都是平等的。
　　“九十四，九十五，九十六……”
　　王御厨替王曦数数，然后在这么多之后，王曦才有些热了，脑门上有了汗液，镜头怼了过去，他直接无视，还在继续做，随着镜头的贴近，大家一下子看到了这冷白色的皮肤和王曦温润如玉的脸，好看的令人舍不得移开视线。
　　他的发根湿漉漉的，有汗液从脸侧滑落，这本来是女生最讨厌的情况，因为男生的实在是难闻的很，但是伴随着王曦那跳动的喉结，还有通过推进镜头之后传来的呼吸声，那若有似无的喘气一下子通过摄像头传递到直播间里面，让所有粉丝原地懵了。
　　王曦本来声音就好听，现在这样喘气更是性感的要命，就算是王御厨赶紧把距离拉开了，但是依旧挡不住粉丝们的热情。
　　秦渊也在认真的看，心说王曦也有这么出卖色相的一天，他不知道，寝室里面的另外两个人已经进来了。
　　他们看到秦渊在看手机，就没有打扰，结果在安静的宿舍里面，随着王御厨镜头的推进，秦渊手机里面传来男人的喘气声，让两人神色都变了。
　　段帧惊讶的看一眼秦渊，随后扭头看向霍衍。
　　霍衍依旧是面无表情的死样子，似乎对此并不好奇。
　　不过这声音很快就消失了，段帧忍不住凑过去。
　　“秦渊你在看什么？”
　　为什么有男人的声音！难不成……他在看学术交流片？不怕手机中毒么？
　　这般想着，段帧忍不住凑过去，心说我就看一眼，要是学术交流片，我就赶紧闭上眼睛，我还是纯洁的我！！！
　　结果人刚凑过去，就看到了直播间里面正在仰卧起坐的王曦，顿时愣了。
　　秦渊回答道。
　　“健身房直播。”
　　段帧无语，心说这玩意有啥好看的？于是下一刻，直接拉起自己的衣服道。
　　“我也喜欢健身，你看这视频有什么好玩的？你看我？我的腹肌比这个直播好看多了！！！”


第124章 PTSD
　　秦渊觉得这辈子都不想再看腹肌了,别问，问就是PTSD了！
　　周边的所有人腹肌都有了,而且一个个都很爱炫耀，只有自己不配么？
　　收回了手机，关掉了手机上的直播间，秦渊看一眼在自己面前炫耀腹肌的段帧，有些无语。
　　“……你不觉得让我一个男的看你的腹肌很奇怪么？”
　　怎么感觉奇奇怪怪的？
　　被这样询问的段帧倒是一脸无所谓，他还一本正经的摇摇头道。
　　“怎么就奇怪了？你刚刚看健身房视频也不奇怪啊？难不成就因为你看了男的健身我就怀疑你喜欢男的啊？我也经常摸阿衍的腹肌，这是咱们男生用来炫耀的工具，就跟上厕所比大小差不多，嘿嘿，我觉得你肯定没有！”
　　段帧一脸猥琐笑,本来那张热情阳光的脸这会儿实在是让人觉得有一丝丝的猥琐了。
　　“……”
　　秦渊不想说话,不想加入这个话题。
　　不过段帧看秦渊不想看自己的腹肌,知道是自己打击了对方,也不强迫，放下了衣服之后问道。
　　“咱们不是一个专业，以后不会一起上课，但是都是一个寝室的人,总该是要好好联系一下感情,秦渊你把你的课程表发来给我，我也发我们的，这样我们以后有空的话，可以一起出去骑马,你要是不想骑马，咱们去俱乐部打枪也行，等咱们十八岁了,还能考驾照开赛车，我妈说明年十八岁了就让我参加赛车俱乐部……”
　　段帧喋喋不休，秦渊拿出了手机，将自己的课程表发给了对方的微信，秦渊他听着他期待的小模样，不知怎么的，想起了在乐文那边的安喜，也不知道安喜现在情况如何了，他跟他师父一样，受了委屈就喜欢哭，不过秦乐文是喜欢在自己面前哭，但是安喜喜欢一个人偷偷哭。
　　不过秦渊相信乐文应该知道怎么安排安喜。
　　他起身，告诉了段帧自己要去洗澡之后，段帧这才停下了喋喋不休的话，让了位置，让他去洗澡，这寝室不错，是可以直接洗澡的。
　　就在秦渊洗澡的时候，直播间还在继续，少了他一个观众没有什么，依旧有千千万万个观众过来填补。
　　今天为了让这个直播间好看一些，所以王家三兄弟做的都是简单的那种器材锻炼，什么仰卧起坐啊，什么俯卧撑啊，什么臂力练习啊之类的，都是极其简单的，就算是如此，也已经让直播间里面的粉丝们疯狂了，毕竟看帅哥的机会不多，而且这帅哥这么在自己审美上，就更不多了。
　　时间来到了十点钟时，就到了最后的一个锻炼了，是最简单的蛙跳。
　　这玩意说是蛙跳，但是实际上并不会直接蹲下，反倒是微微下蹲，抱着后脑勺，撅着屁股往前跳，这个东西是用来锻炼臀部肌肉以及翘臀的。
　　于是网友们再一次见识到了西装举铁的魅力！
　　只见王家三兄弟站成一排，本来是正面拍摄，三人锻炼多时，身上早就已经湿漉漉的，汗液浸透了他们的白衬衫，让那一层薄薄的白衬衫贴在了他们紧实的肌肉上，不得不说，尚衣局的女官都是非常厉害的，在考虑到了这个白衬衫需要锻炼和蓄意勾引之后，这衬衫制作的丝线就是一种特殊的丝线，没有湿漉漉的时候，它就是一个正经的衣服，但是一旦沾了水，衣服很快就会贴在人的肌肤上，产生一种若隐若现的感觉。
　　说一句大不敬的话，这玩意最开始是在陛下出生之前的宫中娘娘用的，为的就是勾引皇帝，你想一下，身披这样的白纱，然后在水中那么游荡一圈，白纱贴在身上，勾勒出完美的胴体，这是多么让人震惊的一幕？
　　此时此刻也是一样的，粉丝们觉得自己已经喊累了，我可以这句话从心里到了嘴里，最后只剩下了流口水，特别是看着三个人那白衬衫紧紧的贴在身上，将原本在内里的腹肌和腰线都完美的勾勒出来时，一个个更是化身尖叫鸡，在无人看到的地方不断的在床上翻滚激动。
　　王御厨不得不夸，他就是一个完美的运镜专家，拿着镜头本来是朝着的三人面前拍摄，大家所有人都能够看到王家三兄弟从脸上滑落的汗液顺着喉结缓缓滑下去的模样，湿漉漉的，却是莫名的性感。
　　随后镜头来到了那上半身，若隐若现的肌肉包裹在那衬衣里面，足以让人脸红心跳，只是在短暂的扫视之后，摄像机开始旋转到了后面，这下又是戳中了某些人的萌点。
　　啊！三人的后背都勾勒出最漂亮的线条，贴在上面的白衬衫挡不住扑面而来的男人味，接着是那圆润的翘臀，艾玛！别说了，是男人看到也要心动的程度好么？
　　反正不管别人疯了没有，网友们是已经疯了，直播间热度直接冲到了将近四千万，礼物更是从来没有停过，黄山凑过去想看看网友们说了什么，结果发现弹幕帅的太快根本就看不清，最终只能够看出来一句好像是说这玩意是我能看的么？
　　网友们的机智逗笑了黄山，不过就算是他们再激动，一场直播还是要迎来落幕的，王家三兄弟一直都是靠着王御厨的介绍，根本就没有说话，埋头就是健身，但是依旧不影响他们的高人气。
　　毕竟你去了其他直播间欣赏到的是一个帅哥，可能还没有腹肌，但是你来这里你能欣赏到三个帅哥好么？
　　最后的蛙跳结束了，三个人站在了镜头前，王御厨说着让网友们心碎的话。
　　“直播间的朋友们，今天的直播就到这里了，大家也看了一个多小时的健身，相信在健身这件事情上也已经有了一个初步的了解，不过大家还是不要盲目健身，之后我们会定期每个月组织几次健身的直播，大家想看的话，就可以提前关注我的直播间，你想要的直播间里面都有哦~”
　　只要衣服没有脱，就是正正经经的直播，况且这年头网上的男菩萨太少了，所以大家倒是没有人去举报之类的，毕竟有些时候，男人也是很喜欢看肌肉帅哥的。
　　随后是王家三兄弟跟网友们最后的打招呼。
　　“大家晚安，下次直播见。”
　　还微微喘息的王曦一开口，就直接让网友的礼物刷疯了，这一个直播下来，黄山关注到，不少打赏榜单上的土豪，都变成了大王的老婆，大王的女朋友，大王的小三等等，反正只有你想不到的，没有网友们不敢起的名字。
　　“大家晚安，下次直播见。”
　　王琰和秦烈两人也打了招呼，只是很明显，网友们更加喜欢王曦，毕竟王曦身上的反差萌更多一些。
　　最终就算是大家再如何恋恋不舍，依旧是要走向结局的，当直播间黑下来那一刻，多少网友们失去了梦想，怅然所思。
　　不过没关系，他们可以把之前录制的视频剪切一下啊，可以分享给更多的姐妹和兄弟啊！
　　于是大家飞快的开始行动，相信在未来的一周时间，王家三兄弟又会活跃在热搜上还有各种APP的短视频里面。
　　而别墅里面，摄像头刚关掉，王曦便已经一只手打开了手腕上的袖箍，然后去开自己白衬衫的扣子，加上头发已经湿漉漉的，这模样要是被粉丝们看到，非要尖叫不可。
　　一旁的王琰和秦烈也是一样的行动，如果不是娘亲非要让他们穿这个，他们是不愿意的。
　　一分钟之后，万姑姑出现在健身房，看到三哥儿子已经脱的露了肩膀，正在落汗，倒是笑起来。
　　“今天你们表现不错。”
　　虽然儿子傻，但是有人喜欢就行，而且今天的成绩不错。
　　“万姑姑。”
　　“万姑姑安。”
　　王御厨跟黄山两人赶紧叫人行礼，随后黄山激动的不行，将手机递给了万姑姑观看，是看数据，他刚刚已经看过了。
　　“万姑姑，今天直播的效果太好了，三位公子更是赢得了不少人的喜欢，我们的视频账号已经有七百多万粉丝关注，之前的直播里面总人气突破了四千万，今晚的几个小时打赏就已经进账了六百多万……”
　　这是黄山以前一点儿都不敢想的，光是打赏就有六百多万啊！还是跟人家网站分成之后的！这才不到四五个小时啊！而且还没有算带货的分成呢！
　　万姑姑也是笑起来，心情愉悦，拿着手机看一眼数据，心说跟自己预测的差不多。
　　“恩，今天王御厨跟你都辛苦了，我这三个儿子都是不会说话不争气的，没有你们，这直播也不能这么火热，今晚好好休息，甄女官这几日回来便跟你们商讨去上京市开食府的事情，你们要先休息好才能好好的到上京市伺候陛下。”
　　她心中有算计，却不会隐瞒下面的人，让下面的人心甘情愿的为她做事。
　　王御厨一下子明白了万姑姑的意思，万姑姑让三位公子跟他们直播，为的就是跟他们一起去上京市啊，只要到了上京市，就能见到陛下了……
　　高！厉害还是万姑姑厉害！
　　今晚的六百万算什么？只要能留在陛下身边，多少钱谁都不换好么？
　　他们这边正在总结直播最后的结果，而在上京市的酒店里面，花娘看完了直播已经是笑的花枝乱颤。
　　“哎呦呦~奴家真的没想到，有朝一日能看到秦将军做出这般以色侍人之事呢~”


第125章 人不如新
　　花娘捂嘴轻笑,像是见到了什么不得了的好玩意一样，毕竟在南晋，纵然是花娘裙下无数名门公子,可那些贵公子们眼里看着花娘的美色,心里贪图花娘的身子,可脑子里却都是看不上花娘这般低贱之人。
　　一个个见到花娘的时候百般花言巧语，但是一旦腻了味了,又要唾骂两句,仿佛如此这般便能够证明自己的清白。
　　今晚花娘和九千岁以及安喜都接到了消息，得知这是王家三个公子第一次直播的时间，所以下了戏之后,大家一起来看这个直播间。
　　哦,忘记说了，还有之前画画了无聊，过来凑热闹的魏锦荣。
　　此时此刻，听到花娘这般说,魏锦荣却是摇摇头道。
　　“自古以来便是如此，笑贫不笑娼,更何况这秦将军带着两个兄长是靠自己赚钱，也是付出了劳力,这世间若是只许男子贪图美色,不许女子欣赏这男子之美，那该有多无趣？”
　　他是个放荡不羁的,虽说已经知道花娘的身份，却从未瞧不上花娘，早些年的时候远山道人还不是远山道人，他有一个更加出名的诨号,叫做红尘道人。
　　那会儿魏锦荣最喜欢的就是花眠柳宿，今日在这位花魁的怀中醒来，明日在另外一个花魁的雅间中喝酒，自是好不风流，最关键的是，人家男人出去行花楼之事，全都是要一掷千金让花楼的姑娘瞧上，然后出了大价钱证明了真心，才能够一睹芳容，一亲芳泽。
　　可魏锦荣就不一样了，他每到一处，便有花魁女子力邀他入楼行好事，更是因为魏锦荣长相好看，得了一个红尘少爷的名头。当然，这名头也就是传播在花魁口中，这些女子跟普通的妓不同，花魁是整个楼中最顶尖的存在，能够让花魁瞧上的，莫不是达官显贵，便是万金豪商，要不然，你连花魁的面你都见不到。
　　魏锦荣得这些沦落烟花之地的女子喜欢，喜欢他的人品，也喜欢他的容貌，甚至因着魏锦荣是魏家的公子，他曾经想要为这些苦命女子赎身，可是却纷纷都被拒绝，甚至人走的时候，还要被这些花魁女子送不少银钱上路。
　　可以说是真正的浪客。
　　当年的花娘便是如此，她有着一身好皮相，没有入楼之前，也是家中宠爱的女子，自然是没干过什么粗活儿，身上白嫩无暇，如同上好的白玉一般，丝滑动人，这才被安排当做是花魁培养。
　　在楼中培养的那八年时间，花娘的花费可以说比得上是一个五品官员家中的贵小姐，琴棋书画需样样精通，歌舞诗词更是随手就来，还要学那和床笫之事，将皮肤养的娇娇嫩嫩，这样的投入，要是给一般男人占了便宜，便是花楼的人也是不允许的。
　　此时此刻，花娘听到了魏锦荣的话，又是笑起来，她跟这位远山道人自然是有过春风一夜，不过当年之事早就已经是过去了，两人如今见面，倒是不会尴尬，反倒是多了几分熟稔。
　　“谁人不知远山道人是最怜惜我们这些女人家的，可这世间人人都是庸才，眼里只看得到肮脏，见山是山，观水是水，哪有道长您这般的妙人？世人皆爱对女子之事指指点点，却是不允许他人对自己品头论足，这便是男子口中的清白，道长，不知奴家说的可对？”
　　她的声音软绵娇嫩，似乎是回到了年轻时，让她整个人也更加的年轻，再加上如今这个身体回到了最初的状态，如九千岁一般焕然一新，花娘自然是不会觉得自己低人一等。
　　便是当年艳冠群芳的时候，她也没觉的她低那些男人一等，那些所谓的名门公子，万金富贾，为了博她一笑，还不是要跪在地上舔她的脚丫子？
　　花娘从未觉得她挑选过那么多男子是错，因为每一个都是她喜欢的，至少长得好，身材好，能博得她的开心。
　　魏锦荣听到花娘这话，一张清雅绝尘的脸也是露出赞赏的表情，看一眼如今貌美如花的花娘，摇摇手中的玉箫。
　　“花娘说的甚好，人活一世，活的就是逍遥自在，若是事事都在乎他人的眼光，委屈了自己，这不是本末倒置么？”
　　说完他又觉得这话好玩，看向一旁面无表情的秦乐文。
　　“九千岁，您觉得我这话如何啊？这以色侍人之事，九千岁可是个中好手，如今被人抢了饭碗去，九千岁心中可有不虞？”
　　这话可以说要是放在南晋，就是直接指着秦乐文的鼻子说他跟秦渊之间关系不正常了！以色侍人本来就是一个极端的词，免不了会让人觉得有一种指指点点的嫌疑。
　　可魏锦荣却从不这么觉得，他那会儿得陛下青眼，进了宫中之后，才真正见识到这位民间传言都艳若牡丹的九千岁究竟是何绝色，便是看到过一次秦乐文垂泪之后，他才知道，什么叫做梨花一枝春带雨，那模样谁看了能不心疼？
　　不过魏锦荣知道，陛下是洁身自好之人，秦乐文也是一样的，这位九千岁后来污蔑自己的名声，不过是为了跟陛下一同留名青史而已，便是不能以干干净净的名字留下来，哪怕是污言秽语，秦乐文也做了。
　　那会儿民间传言最多的时候，说的就是秦渊宠爱身旁的九千岁秦乐文，什么吃同桌，卧同寝之类的，说的有鼻子有眼，甚至最后还被朝中官员弹劾，可是实际上根本就没这回事。
　　吃同桌，哦，是陛下坐在那里吃，秦乐文这个九千岁站在一旁伺候。
　　卧同寝，哦，是陛下躺在龙床上安寝，秦乐文在床边打地铺守夜。
　　不得不说，民间的各种流传段子，实在是假的离谱，百姓们往往都是宁愿相信这些所谓的假话，也不相信陛下跟这位九千岁之间清清白白的关系。
　　对于魏锦荣这阴阳怪气的说法，秦乐文倒是不生气，他早就已经习惯了旁人的说辞，更何况魏锦荣这话里面也没有瞧不上他，反倒是有几分关怀的样子。
　　他扫了对方一眼，说道。
　　“我现如今不在陛下身边，只要陛下念着我，我就开心，倘若我在陛下身旁，陛下又念着其他人，我就不开心。远山道长，你这些日子一直忙着画山水图，乐文心中所想，跟你又何曾有任何不同？”
　　直接抓住了对方的命门，让魏锦荣直接脸色变了，本来还打趣呢，这会儿臭了脸，不过还是抱怨道。
　　“是啊，你我有何不同？陛下这么多年看贫道的画怕是也看腻了，这《山水十二条屏》贫道都看过了，跟贫道的画作比起来也就是普通，九千岁，你也算是看过那画作，你来评评理，到底是贫道的画作好，还是那《山水十二条屏》好？”
　　他对于自己的画作一向是最为自信，所以最近为了战胜《山水十二条屏》，每日都在精心创作，打算画出来十二幅之后，送给陛下让陛下把玩。
　　这会儿被秦乐文旧事重提，自然是要辩一辩好坏了。
　　一旁的安喜听到这话一个头两个大，心说远山道人，您的画作不是不好啊！可是那《山水十二条屏》的价值十个亿啊！您的画作再好，也不能卖那么多钱啊，而且人家画师都是人没了，价格才涨了上去，您还好好活着，站在这里呢！
　　花娘也是掩面低笑，想看看九千岁如何回答。
　　却不曾想，秦乐文竟然是一本正经的点了点头，赞同的说道。
　　“画作自然是远山道人您的好一些，毕竟在南晋，您的画作便是万金难求，天下百姓谁人不知您的名头？只是如今我们已经不在南晋，陛下也在这个新的世界之中，古语有云，天外有天，人外有人，说的不过如此，陛下便是一时对这里的画作产生了兴趣也正常……”
　　说道这里，秦乐文竟然是话锋一转，开始扎心。
　　“可也有老话是这么说的，说是人不如新，衣不如旧，这随手可得的东西，自然是犯不着整日捧在手心里，所以道长，您的话还是好的，陛下也还是喜欢，可是这人啊，都是喜新厌旧的，您倒是不如在此世也闯出一番名堂，这般下来，陛下自然是见猎心喜，又将您放在心上了。”
　　他这话若有所指，倒是让魏锦荣听到了心里，觉得秦乐文这话可以。
　　比如说现在秦乐文去当了明星，还要被陛下惦记，自己也不差啊，他可以继续画画，当大师！
　　这样陛下就会更加的惦念他了。
　　“九千岁一语点醒梦中人啊，贫道谢过九千岁指点。”
　　起身倒是跟这位九千岁行了礼，魏锦荣立刻又满血复活的去作画去了。
　　等人走了，房间里面有些安静，安喜不是很确定的开口道。
　　“那个……师父啊，道长他还好么？您说的是真的么？我要不要也找一个行当，闯出一番名堂？”
　　他疑惑的不行，可是下一刻被秦乐文拍了脑袋。
　　“笨！我让他少说话多干活儿！！！”
　　这话直接把一旁的花娘都给逗笑了，顿时乐不可支。
　　“九千岁说得对，那奴家赶紧去练舞了，少说话，多干活儿~”


第126章 钱不是问题
　　《紫宫恨》这个电影如今也算是拍的剩下一个月的时间了,其中花娘还有一段跳舞的戏份儿，其实富裕森本来是打算找国家一级舞蹈演员进行替身处理，毕竟这个电影要求很高,但是花娘却是要求自己来,因为对于她来说,这个世界的舞蹈可以说是简单至极。
　　作为八岁便开始习舞的花娘来说，她们的舞蹈除了柔软之外,还要兼顾好看以及飘逸性,当年花娘为了练舞，是脚底下都踩着梅花桩，或者是在腿上绑着各种重物,然后长期的练习,让腿部有了肌肉，下盘更是轻飘飘，跳起舞来的时候动若脱兔，静若仙子,所以最近花娘在练习这个舞蹈。
　　按照富裕森的要求，这个舞蹈本来是让花娘有一个月的时间练习,但是花娘一天便学会了，之后就自己在酒店里面练习,偶尔去给老师查看,倒是受到了舞蹈老师的见猎心喜，知道花娘今年才十七岁时,还推荐花娘去考专业的舞蹈学院，她的能力已经是比很多专业的舞蹈演员更加厉害了。
　　房间里面只剩下了秦乐文和安喜，两个人商讨起之后的安排，当然具体是九个亿的安排。
　　玉扳指拍卖之后,秦乐文手里有九个亿的银钱，加上之前留着的，可以说也算是有钱人了。
　　他接下来要做的，就是注册公司，然后找地方给公司买办公地点，接着还有关于王御厨食府的位置，都需要秦乐文处理，这会儿安喜已经将自己最近跑来跑去从房屋出租公司那边的来的信息整理了一遍。
　　“其实如果购买上京市大学周边的商业楼的话，比短租更加的便宜一些，我认为我们的钱应该是可以购买一座商业大楼的，况且之后师父身边的人可能多起来，刚好在商业大楼旁边还有可以居住的居民楼，我已经调查过了，那边的商业大楼早些年是烂尾楼，后来有人接盘之后算是建好了，只是少有公司愿意跑那么远去办公，因此价格上很便宜，若是现在一栋大楼八层全部购买下来，价格也不过在两个亿左右，可能还会更加优惠。”
　　将调查出来的商业楼盘放在了师父面前，安喜对于这些信息整理可以说是非常迅速，在秦乐文和花娘在剧组拍戏的时候，已经是将这些调查的清清楚楚，当然，为了距离陛下近一些，他调查的大楼都是在上京大学附近的。
　　千万不要以为上京大学周边的房子很昂贵，就算是上京市寸土寸金，在一环的范围内价格甚至达到了一平方四五十万的价格，但是上京市大学周边的居民楼却是价格没有突破十万，而且还有更低廉的价格，因为那边属于郊区，距离上京市市区最少两个小时的车程。
　　当年开发商开发这个商业楼的时候，本来就是私人开发，是看着房产越来越疯狂才做了这么一个商业楼，但是可想而知，商业楼的价值必须在人员的流动上和公司的方便上，哪有人愿意来到这荒郊野岭的上班？
　　所以这投资了不少钱建造出来的商业楼还没完工之前就烂尾了，之后过了两三年之后，才有人接手，只是建好之后只有八层，每层有十几个房间，很适合办公用。
　　这个买家本来也是打算买了之后用来办公的，只是没想到买完之后公司就缩水了，人员没办法转移，这房子轻微的装修之后，也没有办法进人，又卖不出去，砸在了手里。
　　秦乐文看着这个商业大楼的资料，八层，还是地方比较大的，虽然位置偏僻，但是价格确实是很实惠，要知道，在上京市的一环内买一个一百二十平的房子，也是需要上千万的。
　　八层的商业楼，卖给你两个亿的价格，比较实惠了。
　　“恩，这个等明天过去看看。”秦乐文想到在上京大学上学的陛下，心情很愉悦。
　　安喜看师父满意，更是高兴的很，随后又拿出了几个信息档案递给秦乐文。
　　“师父，接下来是关于食府的地址，我调查了一下上京大学周边的餐厅，发现生意普遍不是很好，刚好就在距离上京大学不到五百米远的一个大型餐厅正打算转让，这个餐厅叫做香榭丽餐厅，不过价格比较昂贵，只是转让的费用就达到了一千两百万左右，不过那个餐厅之前签订过续租合同，有五年的续租，我倒是觉得可以。”
　　反正五年之后陛下也毕业了，到时候陛下到了哪里，他们这些人自然是要跟着过去。
　　“恩，这个也可以，明天一起去看看，带上律师，如果合适的话，一起签约。”
　　秦乐文点头，对于这个地址十分的满意，虽然这个餐厅的转让费用很高，但是位置好，而且很大，足足有两层楼，每一层达到了四百平方左右，也就是开在了郊区那种地方，不然在上京市一环以内，是想都别想的。
　　“那师父觉得八层的商业楼适合买么？就算是宫中的伶人和花娘召请而来的死士应该也没有那么多人。”
　　这个楼是不是有些大了？
　　安喜觉得钱还是要慢慢花，要是都花出去了，万一到时候陛下生辰，他们拿不出生辰贺礼怎么办？
　　“没事，这个商业楼我会找甄女官进行报销，王御厨会来上京市，甄兰初自然是不会一直留在那边，现在万姑姑不过是替陛下稳住那边的人，若是陛下在上京市扎根，他们所有人肯定会过来，我们需要的房子只能多不能少，甄兰初的团队人还是很多的，八层楼完全可以是我们自己人的地盘。”
　　这句话翻译过来，其实就是说全部安排成南晋之人，这样的话，也不会有人能够发现他们这些人的身份情况，十分的安全。
　　“还是师父思虑周全，那既然商业楼确定好了，在商业楼这边的居民楼也不错，我们可以进行购买或者是租赁，您看一下这位置和情况，距离商业楼那边也就是一条街的距离，价格很便宜，若是租金的话，一个三室一厅的租金也不过五千块，购买的话，每平方米在六万左右。”
　　这已经是上京市很便宜的房子了，安喜将资料递给了秦乐文之后，秦乐文看完，说道。
　　“暂时先租房，明天过去看看，若是情况允许，再看之后的安排，在商业楼那边没有满员的情况下，我们可以安排下面的人先住在商业楼里面。”
　　秦乐文知道，他们这些南晋之人必然是想要围着陛下转的，不仅仅是想要侍奉陛下，也是想要得到陛下的庇佑，哪怕是在此世陛下只是一个普通人，可是只要是在陛下身旁，他们这些人就会莫名的安心。
　　两人对于之后几年如何安排南晋之人进行了讨论，之后秦乐文想起了什么，说道。
　　“宫中为陛下随葬的并非只有你我二人，定然还有其他对陛下忠心耿耿的仁蹋你写一个名额，在我看过之后，将这些人召唤入此世。”
　　一个公司必须有很多人才能运转，宫中的这些内监但凡是能够随葬帝陵的，那都是一个个有能耐，有真才实学的人，所以秦乐文是不打算放过这些劳动力的。
　　“恩，师父您放心，我这就写。”
　　安喜答应，之后开始拿着毛笔写名字，就算是知道此世之人都喜欢用钢笔和圆珠笔，可是安喜还是喜欢用毛笔，他的字体已经隐隐约约形成了自己的风格，也算是一派温软，要是给那些书法家看到，定然也会夸赞一番。
　　秦乐文则是已经放下了手里的资料，他手里拿着一块儿白玉，是刚买的，很小一块儿，此时正拿着刻刀在缓慢的进行雕刻，这是他除了生存之外，少有学会的技能，知道的人并不多。
　　过了一会儿，安喜写了很多名字，秦乐文依旧在认真的雕刻，安喜抬头看一眼师父，心说师父年轻时果然是容色倾城，陛下就算是看在师父的面子上，也会原谅自己吧？
　　等到了十一点，安喜这才跟师父请了安，回到了自己的酒店房间里面准备睡觉。
　　白炽灯下，秦乐文还在认真的雕刻手里的白玉，隐约能够看出一个小动物的轮廓，他专注的神色带着少许的笑意，似乎在想念着谁。
　　又过了半个时辰之后，已经是来到了凌晨，秦乐文放下了手里的刻刀，眼睛有些疲倦了，将手里的白玉仔细的擦拭干净，然后护在了怀里，这才扫了几眼安喜给出的名额，倒是看到了几个熟悉的名字。
　　看完这些名单，秦乐文似乎想到了什么，随后在这宣纸上写下来一行字，这才却梳洗睡觉了。
　　等秦乐文进了卧室没有多久，大厅里面忽然多出来了一个人，在这样的诡异夜色中似乎让人觉得很恐怖，但是那穿着黑衣服的人留着一头长发，他的目光落在了铺着宣纸的桌子上，看到了安喜写的一连串名单，随后还有这位九千岁的一句话。
　　“秦统领，不知杂家是否有幸与紫金卫同住？钱不是问题。”


第127章 太重口了
　　秦乐文的邀请自然是很快便传到了秦一的耳中,毕竟跟秦乐文预测的一样，紫金卫定然是来了不少人的，虽然暂时只有二十个,但是以后说不得还有其他人,他们做的都是刀口舔血的事情,自然是不知道享受的。
　　便是来到了现世，大家要做的也是在黑暗中摸索,去适应这个社会,去努力让自己融入这个社会，就算是秦渊后来给了每个人月例还有其他可以随意取用的钱，但是紫金卫一向是习惯了风餐露宿,不会愿意多花陛下一分钱。
　　秦一跟在秦渊身边不说,他周边那些兄弟们也是用了法子让自己有了身份证，才租了城中村廉价的房子，图的就是什么大隐隐于市之类的说法，认为最乱的地方调查起来最困难,所以选择了这样一个地方落脚。
　　紫金卫和天工局的人其实都很苦逼，除了自己专业上的东西买的多,也舍得花钱之外，日常生活过的很普通,每个人最便宜的手机,平时日常就是点外卖吃，住的也是城中村,说一句可怜人不为过。
　　因此对于这位九千岁伸来的橄榄枝，说真的，秦一着实是心动了。
　　上次带着兄弟们还有天工局的人一起去吃了一顿火锅就花了一万多，毕竟男人多,吃的也多，习武之人吃起来那涮肉简直是厉害极了，幸亏秦一知道带这些人去自助火锅，不然估计他觉得一万块都不够。
　　掌握了所有南晋之人的信息，秦一自然是知道秦乐文手里有钱，于是便开始思考这件事情的可能性，当然，最主要的还是要秉明陛下，陛下若是同意了，那么就好安排。
　　上次陛下都说了，让他们这些人不必自苦，所以去蹭一蹭九千岁的房子，似乎也是一个好方法。
　　这边秦一想着占秦乐文便宜，到了第二日，秦乐文便跟安喜两人一起到了上京大学周边开始看房子了，昨天已经预约过，因此来接待的销售十分的热情，还有昨天从临市连夜过来的律师。
　　这三个律师是甄兰初公司的，自打御方药物美妆公司成立之后，律师部门一共也有十来个人，在网络上出现了关于三日雪的各种□□时候，甄兰初就会让他们收集这些信息，超过八百转发和点赞的，就一律告过去，只要他们能发现的，到时候告完收到的费用给他们提成百分之十。
　　没错！百分之十！就以故意造谣产品的罪责来对这些人进行通知，之后会按照诽谤罪进行后续的处理，但凡是能够在网上点击量突破八百的，一般情况下都是买了推广，没有个几十万虚假点赞也也是不可能，所以这段时间律师部门可以说是人人赚的盆满钵满，就喜欢人家来污蔑自家三日雪，只要是有人敢乱说话，律师部门就会立刻启动。
　　在一周之前，他们对一个收了钱污蔑三日雪的网络美妆博主进行了起诉，最终在一周之内就出了结果，那美妆博主选择了私下和解，赔钱加上道歉，不至于闹到法庭上太难看。
　　这会儿三人几乎是连夜过来，是帮着秦乐文他们处理关于房产信息方面的合同的，这一点，他们律师都比其他人更加专业。
　　很快便到了商业楼，这家商业楼是有八层，名字叫做腾飞大楼，不过谁也没有想到，这个大楼最后没有腾飞，跟着销售走了进去，发现这里面着实是刚建造装修没多久，里面内部十分的干净整洁，是按照普通的商业楼进行的装修。
　　三个律师昨晚在车上来的时候已经是调查了关于秦乐文今日打算购买和租用的房子，所以一个个穿着西装很认真的听销售说话。
　　秦乐文先是参观了一楼，很大的一个大厅，确实是比较不错，随后一层层往上去，每一层都是干干净净的白色墙面，看来是没有人在里面办公过。
　　“秦先生，这边的电梯和水电都是没有问题的，还有空调以及各种办公设施非常齐全，这些都是曾经楼盘的主人想要在这边办公购买的，后来因为一些事情没有过来，这些若是您买了这栋楼，楼主说全都送给您。”
　　销售满脸堆着笑容，毕竟如果她能够卖出去一栋楼，可以说提成和效益自然是不用多说，因此介绍的时候非常热情。
　　“这栋大楼的方位非常好，朝南向北，能够看到清晨的第一缕阳光，每一层都有一个大办公室，六个以上的小办公室，还有办公大厅等地方，每一层也有专门的厕所，还有洗漱间，十分的方便。”
　　继续一层一层上，到了第五层的时候，销售又继续介绍。
　　“第五层这边做的是休息室和餐厅，是专门用来给员工们吃饭和休息的地方，秦先生要不要参观一下？”
　　秦乐文点头，带着安喜和身后的律师们一起走了进去，不得不说，这商业楼确实做的不错，只是位置有些偏僻了，所以没有人过来，周围可以说是没有什么商业街，只有普通的居民楼，看着是有些荒凉。
　　但是对于他们南晋之人来说，这样的荒凉刚好十分的舒服。
　　于是在参观了一个多小时之后，秦乐文表示对这栋大楼十分的满意，表示价格需要再考虑，如果可以的话，今天就能签约，而且支付现金，并不贷款。
　　这话一出，直接让销售震惊了，毕竟一下子拿出两个亿的人着实是太少了！本来她都做好了准备，知道这玩意肯定会进行大笔的商业贷款，没想到人家直接给现金！
　　“秦先生，你放心，价格还可以再商量，我这就打电话给楼主，让楼主过来亲自跟您商量。”
　　确定眼前这位秦先生有购买的意思，销售赶紧通知了腾飞大楼的楼主，这栋楼时间长了，楼主自然是想脱手，加上最近的生意也不景气，得知能够有现金支付之后，立刻表示价格好商量，他立刻过来。
　　秦乐文点了头，随后告知销售他决定去周边看个店面，租个房子，销售立刻表示我也一起去，还能帮忙讲讲价格，深怕秦乐文这个大客户给跑了。
　　下一个场地是腾飞大楼旁边的小区，这边的小区虽然是新的，但是却是拆迁之后建造出来的居民点，说白了就是没有房本，大家出钱买了之后只要住进去就没有问题，这种房子一般都被称为安置房，大部分人都不会住，都会选择租出去。
　　安喜约好了带着看房的中介，于是他们很快就参观了一下这些房子。
　　“这些安置房都是新的，是拆迁户的安置点，后来一个有钱人买了好几层，结果人去了国外，都空着没人住，这才装修了一番租出去，秦先生你们还是第一批租户呢。”
　　之前这房子五六年都是空着的，也就是最新装修好的，所以秦渊他们参观好之后，立刻就签订了合同，签约了四年的时间，租了整整四层的房子，以后这就是南晋之人的住所。
　　这四层的房子租四年，本来算出来的租金是一百六十八万，最后房东知道这房子一下子租出去了，自然是高兴的很，便抹了一个零，直接合同签署的是一百六十万，而这个合同不过花了前后不到一小时而已。
　　最后就是距离上京大学最近的那个餐厅了，之前约好了人，这会儿过去之后，他们很快就见到了老板，对这个餐厅自然是满意的，最后在律师的讨价还价中，一千万直接拿下了这餐厅。
　　刚好在这个餐厅里面休息的时候，那八层大楼的楼主急匆匆的过来，最终合同还是签订了。
　　那楼主也带着律师，两方会面之后，最终这八层楼的价格以比之前两个亿便宜五千万的价格成交，随后签订了合同。
　　忙完这一切已经是午后了，在餐厅用过饭菜之后，秦乐文带着安喜漫步在酒店外面的街头，朝着前方走几百米，就是上京大学了。
　　“师父，既然我们都来了，不如去见一见陛下？”
　　安喜觉得他们都来上京大学了，倒是不如去看看陛下最好。
　　可是秦乐文却是摇摇头道。
　　“陛下如今以学业为重，我们这些人冒昧去打扰，并不好。”
　　虽然嘴上秦乐文是这般说的，可是随后脚底下却不自觉的已经走到了上京大学的门口，他看着这个网络搜索中在这个世界最厉害的大学学府，想到陛下就在里面学习，心情大好。
　　今日的秦乐文穿着简单的白衬衫，长发是一个高马尾，微风吹来，有碎发随风飘扬，便是站在那里，就已经是一道靓丽的风景线了。
　　他不知道看了多久，最终还是没有勇气踏入这上京大学，最终带着安喜离开。
　　秦渊不知道乐文来过，一直到晚间正在跟纪长河上晚自习的时候，喜欢刷学校论坛的纪长河看到了学校的表白墙，顿时被秦乐文那张好看的脸吸引。
　　“艾玛这年头男人怎么能比女人长得还漂亮呢？别说下面的小姐姐说可以，我也可以啊！”
　　纪长河说着，把手机凑过去给自家好友分享。
　　“阿渊快看，这帅哥是不是美的惨绝人寰？不知道是不是咱们学校美院的，留长发的模样真是好看啊……”
　　秦渊看一眼这照片，没想到里面的人竟然是乐文，特别是照片中乐文站着的地方就在上京大学，这倒是让他笑起来。
　　看来乐文过来了，只是他又走了。
　　胆小的兔子不敢见到主人，只是偷偷的在门口张望，然后悄咪咪的离开，小心翼翼的。
　　看乐文气色很好，秦渊倒是很放心，还有心情打趣。
　　“长河觉得他长得好看么？”
　　秦渊这几天已经发现了，自己这个热情爱说话的同学也是个颜控，所以作为同样的颜控，秦渊跟纪长河的相处很舒服，毕竟可以一起欣赏美女和帅哥。
　　纪长河立刻认真点头道。
　　“当然好看啊，你看他笑起来多好看啊？”
　　他说着，翻看另外一个照片递给秦渊看，秦渊扫了一眼，发现乐文竟然在笑，也是没忍住笑起来，随后若有所指道。
　　“他哭起来的样子更好看。”
　　这话直接让纪长河震惊，瞪一眼自家总是有些冷漠的同桌，咋舌道。
　　“哎呦呦！原来阿渊你好这口啊！太重口了吧！”


第128章 食堂男阿姨
　　秦乐文可不知道自己以为秘密的踪迹,结果早就已经被陛下发现，只是离开上京大学的时候有些不舍，回去的路上又是两个多小时,这路途很长,但是总算是办好了房子的事情,秦乐文算是比较放心了许多。
　　回到了酒店之后，花娘也将之前九千岁要求给出的名单交给了秦乐文,这一次选择的人选必须要有针对性,对娱乐圈不排斥，而且需要长袖善舞，表现能力强,对陛下忠心耿耿那是必然,所以最终的选择也比较正式。
　　之后的一周，都是安喜在来回的跑着安排房子的事情，秦渊这边也接到了秦一的消息，得知了秦乐文伸出的橄榄枝之后,选择了让秦一同意。
　　紫金卫那些人都是武功高强的，刚好到时候给娱乐公司里面的那些小姑娘们帮帮忙,省的这些人被欺负。
　　于是安喜和秦一见面了，不仅是秦一,还有天工局的那些人,这次的任务是搬家。
　　介于之租住了好几层楼，秦一带着紫金卫和天工局的人选择了最底层,带着兄弟们开始搬家，其实主要都是天工局那些人的书籍，最近大家脸色都不好，一个个都在背诵此世的律法,深怕陛下忽然的检查。
　　安喜也帮不上什么忙，这会儿偷偷摸摸的跟秦统领套话。
　　“秦统领，最近陛下在学校如何？我什么时候能回去啊？”
　　他实在是担心陛下一个人吃不好睡不好，所以这话问的是真心实意。
　　秦一则是听到这话楞了一下，随后说道。
　　“陛下很好，在上京大学每天都在学习，早上六点钟起来吃饭之后，到教室里面上两节课，中午跟同学一起用餐，下午还有一下午的课程，晚上是晚自习，一直到九点半，一整天很忙碌。”
　　作为紫金卫的秦统领，秦一很好的给出了秦渊的生活轨迹。
　　毕竟保护陛下，是他们的指责。
　　“这么忙啊？那陛下是不是很累啊？秦统领你是怎么让人跟在陛下身边的？”
　　安喜想到自己只会伺候人，什么也不会做，要是跟紫金卫一样神通广大，那也不必流落至此了，瞬间有些失落。
　　“……他们应聘了上京大学的工作。”
　　没错，说起来也是搞笑，为了知道陛下在上京大学的生活，而且适当的保护陛下，紫金卫这些人里面有四个人已经入职了上京大学，虽然现在还在实习期，但是已经是入职了这学校了。
　　谁能想到，武功高超的紫金卫，有一天会在一个大学学府的图书馆当服务人员，还有应聘上宿舍管理人员的，别问为什么能应聘上，只要你不要太多的工资，表现出过人的能力，以及适当对上京大学的崇拜，你就已经走对了第一步。
　　“啊？还能这样啊？那我能去应聘么？我也想距离陛下近一些。”
　　安喜顿时眼睛发亮，对此跃跃欲试，不过却被秦一冷漠拒绝。
　　“最好不要，陛下不喜欢被人跟着，你只需要做自己的事情就好。”
　　秦一知道，陛下肯定会安排安喜，现在没让安喜跟在身边也只是时间问题，只是他一向是不会说话，也说不出来什么安慰的话。
　　两人正聊天的时候，一头金黄色长发的小猫咪已经开开心心的蹦了过来。
　　鲲鹏对于新世界的一切都充满了好奇，每一天醒来都是满心的期待和欢心，这会儿搬新家，而且新家距离陛下所在的学校很近也就算了，关键是比之前住的房子好多了，让鲲鹏很开心。
　　“安喜公公，是陛下让我们搬家的么？陛下真好。”
　　他开心的夸赞自家陛下，安喜也是认真的点头附和。
　　“当然了，陛下关心紫金卫和天工局，害怕你们在城中村那里不舒服，才特意让师父安排你们来这边住的，鲲鹏你放心，以后这里住的都是我们南晋的子民，旁边那个八层的大楼就是以后的工作楼，甄女官也会过来上京市的。”
　　一想到如此，安喜只觉得对未来充满了无限的期待，他们南晋之人，一定会在陛下的带领下，过上更加好的日子。
　　此时此刻，被众人崇拜的秦渊在干么呢？
　　中午了，又到了吃饭的时间了，秦渊最近跟纪长河关系最好，他已经从这个话痨的同桌口中知道，纪长河出身在考古世家，家里世世代代的都是研究古文化和搞考古的。
　　对此，纪长河还偷偷的说过，往前推一两百年，这玩意不叫考古，叫做盗墓。
　　家里人都是做这个的，后来开国之后，因为纪家的人手段高超，把之前外国人弄走的不少好东西都给从国外‘弄’了回来，因此倒算是洗的白白净净，甚至一家子后来都加入了国家文物考古中心，成为了里面的专家。
　　纪长河作为家里的后辈，从小也是受到了家里人影响，对盗墓这种事情很感兴趣，当然，虽然现在也没什么机会能去盗墓了。
　　“曾经我以为学习古文化只要是学习考古相关就行了，没想到我还要学历史，一天天的看这些书我就头大，不过阿渊你怎么这么厉害啊？看一遍就能背下来了，简直是不是人，这就是天才的世界么？”
　　走在去食堂的路上，纪长河喋喋不休，最近上课课程多最大的原因就是学各种古代历史，因为涉及到了之后关于考古的知识，所以必须全面背诵那种，至少当你需要的时候，脑子里面第一时间会出现这个物品的信息和朝代，以及那个朝代发生的事情。
　　考古并不是一个简单的专业，甚至因为严谨性而变得更加困难。
　　说起来秦渊和纪长河的班里上课的一共也就十几个人，不过估摸以后还会继续转专业就是了，像是纪长河这样专业对口的人很少。
　　纪长河自打知道了秦渊是全国高考状元之后，就陷入了深深的仰慕之中，总觉得秦渊智商肯定比普通人高。
　　“多看一些就能记住了。”秦渊那对于纪长河的羡慕嫉妒恨也有些无奈，他也没想到，自己只是重来了一次，记忆力倒是好了不少，看过一遍的东西，竟然一下子就记住了，对于现在学习历史来说非常的快速。
　　一目十行，过目不忘，曾经也是秦渊羡慕天才的技能，没想到他现在倒是拥有了。
　　“话说的好听，我现在天天早上六点钟起来就开始看书背书，这些东西还是记不住……”
　　这般抱怨着，纪长河觉得背书简直是天底下最难的事情了。
　　不过对于盗墓的热情，还是让纪长河每天都不断的在努力。
　　“最近的新闻你看了么阿渊？就是咱们国家发现三星堆的事情，那里面有好多弄不明白的古董，什么金色面具啊，还有铜像之类的，我要是什么时候能参加这么大的考古活动就好了……”
　　纪长河期待着自己也能够变成独当一面的科研学者，秦渊却是笑了起来。
　　“那你就努力的读书，相信有一天一定可以的。”
　　两人聊着聊着，就到了食堂，随后拿了餐盘之后，随机的挑选了一个位置排队买饭，好吧也不算是随机。
　　四号窗口这边的鸡腿特别好吃，是那种炸鸡腿，鲜香脆皮，吃起来更是一点儿都不油腻，这个窗口习惯卖米饭，而且各种荤素搭配很好，不少学生们都喜欢吃。
　　秦渊开学这么长时间，吃四号窗口是最多的。
　　两人开始排队，大概八分钟之后，到了这窗口，把盘子递了过去。
　　里面的打饭阿姨不知道什么时候换了个人，成了一个男的，穿着白色的厨师服装，在接过秦渊的餐盘时更是没忍住看了陛下一眼，接着，纪长河就震惊了！！！
　　只见秦渊的餐盘里面不但被放了一个大鸡腿，而且其他的荤菜更是真的许多许多肉，再也没有食堂阿姨手抖的现象了，素菜也是满满的打上，一盘子可以说是让人看了都羡慕嫉妒恨。
　　秦渊看到这菜，端着盘子瞟了一眼里面的人，瞬间便已经明了，倒是有些失笑。
　　“谢谢你。”
　　他这么说着，里面的人顿时眼睛都在发光，要不是这里是公开场合，估计早就激动得跪下了。
　　纪长河也激动啊，换了个食堂阿姨，手不抖了！！
　　于是餐盘递过去，纪长河激动无比，以为自己也能够跟秦渊一样获得快乐！结果没想到，就算是换了一个男阿姨，人家这个手还是该抖就抖，让纪长河都给看的郁闷了。
　　“我说小哥哥，我跟阿渊是好朋友，你怎么偏心啊？”
　　看着餐盘，纪长河忍不住控诉。
　　被控诉的人一愣，听到好友这两个字之后，还真是又给纪长河添加了一勺子肉菜，不过其他人就没有这么好运了。
　　两人端着餐盘找到了吃饭的地方，是靠着窗户很安静的地方。
　　坐下之后，纪长河还是有些记挂这件事情，看着秦渊的餐盘充满羡慕。
　　“阿渊，你实话跟我说，刚刚那个小哥哥是你亲戚吧？要不然就是喜欢你，不然为什么给你打这么多肉？”
　　他胖乎乎的脸上带着几分打趣，当然，觉得自己也是占了阿渊的便宜。
　　听到这话的秦渊又笑起来，自打回到了现代，他这段时间笑的次数比在南晋时一两年还要多一些。
　　想到那食堂里面打饭的身影，就莫名觉得的更好笑了。
　　堂堂紫金卫，屈居到一个大学食堂里面当了打饭的厨子，这难道不好笑么？
　　不过对于纪长河的问题，秦渊还是认真回答道。
　　“这个你说对了，这打饭的小哥是我的亲戚，我们是一家人。”
　　所有从南晋而来的臣民，全都是秦渊需要保护的家人，说是亲戚没毛病……


第129章 体香
　　很明显,秦渊接下来的日常将会变成认亲戚之旅，比如说学校图书馆的收银人员，比如说男生寝室新换的管理人员,以及巡逻校区的安保人员,一个个熟悉的面孔出现在秦渊的视线内，对此秦渊已经不想再说什么了。
　　他们围绕在秦渊身边,还能顺便干一干兼职，简直是两全其美有没有？
　　这边秦渊无奈的接受紫金卫对自己的保护,而在《紫宫恨》的剧组里面，所有人都很严肃的正在准备今天需要拍摄的戏份儿。
　　其实历史中关于慕容冲和清河公主这两个人的描述没有那么多，所以也就多了很多艺术发挥创造，其中清河公主需要在帝王的生辰宴会上一舞动人，就十分考验演员的舞蹈功底了。
　　富裕森今天少于的脸色严肃，此时正在盯着花轻容的妆容检查。
　　“这个口红的颜色需要再调整一下，化妆师呢？”
　　今日的花轻容身着一水金线勾勒而成的红色纱衣，可以说是衬得她整个人都在艳光四射,此时此刻薄薄的纱衣披在肩头，露出了那好看的锁骨，胸口更是大朵的烫金刺绣，一朵巨大的金色牡丹绽放在身前。
　　清河公主本就是要漂亮的,而今日的舞蹈更是需要让帝王流连忘返。
　　因此花轻容的妆容经过数次的调整，如今眉心一点红痣，本来干净素雅的妆面此时变得十分的魅惑,带着一种说不出来的凌厉感,是属于那种需要将女子的美全部绽放的杀意。
　　她的长发被妆造设计师给盘在了头顶，金色的步摇点缀在其中，还有红色的鲜花在发鬓间绽放,如此俗媚的造型，若是换了其他人，肯定不会像是一国公主，而像是一个从勾栏妓院中走出来的花魁。
　　可是花轻容偏偏压住了，她身上的艳红色再红，也红不过她那娇嫩的双唇惹人垂涎欲滴，她身上的金色绣纹再辉煌，也压不过她那闪烁着金色眼影的双眸，便是看你一眼，情意绵绵，便已经让你神魂颠倒。
　　她真正做到了将一个角色的倾国倾城给演绎了出来，让周围的工作人员一个个都连连侧目，每次看到花轻容的时候，男人女人都会脸红。
　　对此富裕森还打趣过，说花轻容是男的也招惹，女的也招惹，是个人就没有不喜好这样的美色的。
　　化妆师过来又补了些许红色，让她的唇更加的娇嫩动人，上面的一抹红色更是艳的让人想要一亲芳泽，在那白玉一般的脸颊上更是诱人的很。
　　“好！就这样！花娘你准备好了没？等会儿就该上鼓了。”
　　没错，富裕森将这里的献舞改成了胡旋舞，虽然听起来似乎有那么一丝丝不靠谱，会被大家追究源头咒骂，但是这段舞实在是好，让富裕森不舍得放弃。
　　这一场舞需要的是花娘个人魅力强，跳舞的时候一定要好看诱人，能够让一个帝王迷恋的那种。
　　“我当然准备好了。”
　　随着花娘的声音，其他工作人员也开始做好了准备，秦乐文今天也在，跟另外一个剧中的主演裴子恒正站在那里，毕竟在不拍摄近景的情况下，这里即将是花娘的主场，不用拍摄裴子恒。
　　就算是现在，裴子恒身穿帝王服饰，也是对花娘好奇的很。
　　工作人员将花娘置放在那足足有两米宽的大鼓上，随后周围的舞蹈演员也开始准备好，还有音乐，这一次，是请的业内比较专业的音乐老师做的古典舞音乐，专门是以鼓点为中心，需要花娘踏着鼓点跳舞，而周围的伴舞，则是需要烘托气氛。
　　镜头已经扫了过去，富裕森神色严肃。
　　“打光！音乐，伴舞，摄影都准备好了么？……a！！！”
　　伴随着富裕森的询问，周围的人都给出了肯定的回答，下一刻，随着富裕森的喊声，摄像机开始了拍摄，周围到处都是白色的打光板，灯光强烈的反射在了那跳舞的人群之中。
　　伴随着一阵悠扬的琴声，一排排碧波一般的女子正在围绕着那大鼓缓缓舞动，如同一幅精美的画面一般，这些舞蹈演员都是专业舞蹈演员，富裕森从舞蹈学校借来的，现在才出现了这样的效果。
　　这支舞似乎在讲述一个故事一般，随着那悠扬的古琴声逐渐落成了悲鸣，代表了战争的鼓点疯狂的侵袭而来。
　　这一刻，那绿波般的女子更是吓了一跳，先是慌乱四散，露出了里面被保护的人，那人整个人匍匐在大鼓上，然后在鼓点的密集声中，所有女子更是又重新围绕了过来，伴随着鼓点声，鼓上的女子终于伸出了白玉一般的手臂，上面重重叠叠的金色镯子衬得她的手臂更是漂亮的要命，随着女子的动作，甚至似乎有铃声在响起。
　　花娘双膝跪地，两只手臂柔弱无骨的朝着天空伸了出去，随后伴随着鼓点和那若有似无的铃声，少女似乎从鼓中苏醒，随后一袭红色和金色炽热的装扮直接引人注目，特别是花娘那漂亮纤细的腰，并不像是时下女明星追求的马甲线那样，花娘的腰很细，很白，在肚子中央的地方更是有金色的首饰镶嵌在那里，随着女子身体的晃动摇曳生辉。
　　在场没有人说话，大家都安静的看着这震撼人心的一幕，花娘的舞蹈并不是柔弱无骨的，伴随着鼓点，她那玲珑的舞姿如梦似幻，时而如同蛇一般妖娆无骨，时而却会踏着鼓点充满了一种无穷的生命力，就像是清河公主国破家亡之后最后的挣扎……
　　不得不说，花娘是用心揣摩的，她在鼓上旋转跳跃，这一抹红色便直接勾走了所有人的眼球，大家都看不到其他人，目光所致，全都是这个让人无法移开视线的女人。
　　所有工作人员都忽然觉得，帝王爱上这么一个女子，似乎也正常。
　　便是没有爱上，光凭借这样的美貌，也足以让帝王宠爱一时了。
　　当最后这一舞落下了帷幕时，所有在场的人员都竟然有些怅然若失，富裕森更是激动的脸颊通红，随后快速的冲到了花轻容面前，给她点个赞，竖起大拇指道。
　　“花娘你就是这个！比那些专业的舞蹈老师跳的还好！！！”
　　一旁的舞蹈指导听到这话也是点点头，很赞同富裕森的话。
　　“我也是第一次见到在舞蹈上这么有天分的人，花娘，你真的不打算进舞蹈学院么？你如此的有天分，假以时日，定然也能够成为国内鼎鼎有名的舞蹈大师，甚至参加国际比赛，为国争光，要不然你还是考虑一下？”
　　这位舞蹈老师是真的爱惜人才，在发现花娘有天分之后，是真的很想让花娘正经的上学，然后进入国家舞蹈剧院之类的，说不定还会成为最年轻首席也不一定。
　　花娘一舞过后，脸颊上微微冒汗，但是却依旧是漂亮动人，都说女子落汗便是香汗淋漓，站在这边距离花娘近的人，都能够闻到一种若有似无的香味，似乎在勾引着他们。
　　“不用了，老师，我还有其他很多的事情要做，所以真的不能去舞蹈学院，有机会吧，要是真的有机会，我一定去。”
　　她对于师者总是很尊敬的，说话的时候虽然是拒绝，但是还是满脸歉意，让舞蹈老师也没有办法生气。
　　而富裕森则是闻着这若有似无的香味，有些奇怪。
　　“花娘你喷了什么香水啊？这么好闻。”
　　这话倒是让花娘顿时笑起来，一张本就艳光四射的脸此时更是杀伤力十足，含情脉脉的双眸打趣的看着富导演道。
　　“富导演，我可是从未用过香水的，难道，你不知道这世界上有女子本来就身有异香么？”
　　她逗弄着眼前人，其实知道富导演喜欢她，但是花娘活了一辈子，见过的男人不知道有多少，所以自然是不会放在心上，富导演不说，她也不会主动去提起此事让两人尴尬。
　　为了这个电影，花娘是真的努力了，希望最后能够让富导演赚大钱，也算是了却了这番情意。
　　果不其然，富裕森被逗弄的脸颊通红，明明已经是不小的年龄了，此时听到花娘说着香味是体香，还是不知道想到了什么，顿时喃喃禁声，竟然是不知道该说什么。
　　舞蹈老师在一旁笑，也是觉得这事情好玩。
　　在娱乐圈，其实很多感情都是无疾而终的，剧组里面的感情也是如此，男女演员，要不然是女演员跟导演，说不上什么潜规则，不过是你情我愿，只是这一次，富导演遇到的是花娘，花娘似乎对男子还不怎么感兴趣。
　　毕竟花娘现在还小呢，才十九岁。
　　三人这边说笑呢，秦乐文走了过来，便听到了体香这一说，顿时失笑。
　　所谓体香，其实都是哄骗与人的，大部分花魁的香味，都是来自于各种药物浸泡，从小就开始浸泡，从而身有异香，一旦人出汗的时候，就会产生一种独特的香味。
　　不过这种药物浸泡的久了，容易伤身，这也就是为什么花娘从未有过子嗣的原因。
　　而后面跟着的裴子恒也对于花娘的表现十分的惊艳，甚至终于赶上了这趟车的谭子明，也刚好看到了花娘的鼓上舞，果真是倾国倾城。
　　只是想起那日聚餐时遇到的那位道骨仙风的道长，谭子明心情有些沉闷，他不知道自己为什么要来剧组，难不成这就是病急乱投医？
　　忍不住看向身旁的裴子恒。
　　那日那个道长的话，裴子恒相信么？


第130章 疑神疑鬼
　　那一日秦乐文和花娘的朋友过来探班,谭子明还记得当时看到的那个道长，身着一袭冰蓝色的道袍，虽然一张面皮年轻的紧,却是整个人都是道骨仙风那股子味道,就算是如此，他依旧有一张让人觉得美好的容颜。
　　说真的,谭子明并未将对方放在眼里，知道对方是一个道长,还有道号的时候，也只是以为对方在开玩笑，毕竟像是谭子明这样的家境，遇到的人多了去了。
　　谭子明家里的长辈是正派的家族，上面分部的亲戚都是当官的，就像是一棵大树一样，最顶端的人在维护着下面的子嗣，而这些子嗣又会在成长之后回馈他们。
　　为什么很多有钱的人都喜欢跟有政治背景的家庭有姻亲联系？就是因为这样的情况下虽不至于说开什么绿灯,但是因为身份背景的原因，倒是不会被人故意红灯。
　　就像是谭子明的表姐夫梅青云一样，梅青云家里就是经商的，到了他这一代已经是第三代,谭子明的表姐则是在一个高铁部门工作，大小也算一个小领导，夫妻两人关系极好,也是因着家里的缘故。
　　以前梅家做生意,虽说算不上行贿，但是若是被上面卡了各种项目文件，你也是要找人说好话,要不然就是等他好几年，到时候生意也早就赔了一屁股钱，一直到梅家跟谭家联姻，这才算是有了少许的关系，各种经商的手续很快就能够办理下来。
　　说白了，就是你不害人，就害怕别人故意弄你，有这么一个身份，也是比较好办事。
　　谭子明作为家里这一代的小儿子，谭家并非只有谭子明一个，他上面还有大哥，当年早早的努力学习，考上了菁华大学，随后又保研考公，二十四岁已经上岸，直接被分配出去当了一个外地的小领导，又过了这么□□年，谭子明的哥哥也算是劲头十足，到哪里都是十分努力的做政绩，一路升上来，如今已经是外面某个市的市长，今年其实也才四十五岁不到。
　　这是谭子明从来不爱提起的哥哥，因为在家里人看来，这个哥哥比谭子明要更加的聪明和努力。
　　而作为家中最小的孩子，明明谭子明拥有了无限宽旷的路，只要按照家中的想法，一步一个脚印，好好上大学，随后考研考公，接着被分配到外地搞政绩，一步步把自己弄上来，他早晚也会是支撑谭家新的希望。
　　可是谭子明却是个叛逆的，他见惯了家里的各种身份，以及家里人逢年过节需要算计的各种事情，所以对此很厌恶。
　　其实主要是因为谭子明的母亲。
　　谭子明的母亲得了胃癌，她家境也算是殷实，但着实比不上谭家，因着跟父亲恋爱一飞冲天，后来一步步做到了上京市某学校的校长，也算是大大小小一个好职位。
　　可后来忙碌的工作加上对那些孩子们的操心，让谭子明的母亲得了胃癌，发现的时候已经是晚期了，当时谭子明二十岁，已经大三，他的父亲正值事业的上升期，这一年的时间都在外面搞政绩，是某个省有了天灾，作为领导自然是要留在那边。
　　一直到谭子明的母亲死去，谭子明的父亲也没有归来，这件事情对他造成了很大的影响，至此之后，那个总是聪明睿智的谭子明不再努力，他放任自己做自己想做的事情，写剧本一炮成名。
　　当年谭子明的一个剧本写的就是在他家里面那些人身上发生的事情，就叫做《以国家的名义》，后来拍出来之后一炮而红，自此谭子明也正式进入了娱乐圈，每每不务正业的写剧本，再也不提考公务员，顺应父母的意思当官这件事情了。
　　纵然是后来年龄大了，谭子明亲眼见过当年父亲帮助的那些百姓们是如何的对父亲感激涕零，他依旧无法忘却母亲躺在病床上奄奄一息时喊着父亲名字的模样，至此之后，舅舅他们得到了父亲的用心扶持，也是为了弥补当年的事情。
　　而谭子明，他纵然是一事无成，可是家中没有一个长辈和小辈敢对他如何，甚至连他现在三十六七岁了，该找个女朋友这件事情，家里都不曾催促。
　　谭家的人不信命，只相信人定胜天，他们都是真正一步一个脚印为人民做事的人，几乎是一辈子都在用心的工作，知道那些奇怪的大师，都是从某些商人口中知道的。
　　比起官员，商人们更加信奉神神佛佛之类的存在，认为得了菩萨的庇佑就能够一帆风顺。
　　曾经谭子明对此嗤之以鼻，可是这一次听到了魏锦荣的话之后，不止怎么的就有些恐惧。
　　魏锦荣说他们谭家树大分枝，家中长辈有重疾，可能要家族落魄，谭子明是不信的，且不说爷爷身体坚朗，今年纵然是九十岁了依旧还身上担着单子，且说家族落魄这件事情，他们谭家那么大一个家族，怎会说落魄就落魄？
　　心里越是这般想，可是谭子明就是不知为何的害怕。
　　那次剧组聚餐之后，谭子明少有的回了家里，甚至在这么多年的硬气之后，关心了父亲的身体，得到了父亲激动的拥抱和道歉。
　　后来谭子明询问父亲爷爷的身体如何，父亲只是说爷爷的身体是老毛病，没有什么大病，这样的回答让谭子明放心了许多。
　　只是……他还是很恐惧。
　　抱着这样的恐惧，他来到了剧组。
　　此时此刻，秦乐文和花娘他们就在面前，谭子明不知道自己是否该去询问对方。
　　被他注视的秦乐文和花娘两人都看了过来，富裕森也看了过来，发现原本说不来剧组的好友竟然过来了，顿时激动的招手。
　　谭子明走了过去。
　　“你怎么来了？不是说今天不来么？刚刚看到花娘跳舞了没？是不是美爆了？天仙下凡有没有？”
　　富裕森不断的夸赞花娘，谭子明也点头。
　　他承认，花娘的舞蹈，确实是美的惊心动魄。
　　“很美，从装扮到舞蹈，都很美，能看出来花娘下了功夫，以后电影上映了，一定会有很多人喜欢。”
　　作为编剧的谭子明也不得不夸赞花轻容的能力，着实是比如今娱乐圈里面的那些女明星强得多，她们除了一张脸之外，演戏只会挤眉弄眼，跳舞只会转圈圈，哪像是花轻容这般，说下腰就下腰，一个专业性极强的舞蹈，也能够让花轻容表演的极好。
　　花轻容也是看着这位编剧笑起来，一张精致妆容的脸上笑颜如花。
　　随后富裕森安排的大家休息，裴子恒也夸赞了花娘跳舞好，随后让花娘去休息。
　　不知何时，谭子明身边只剩下了秦乐文一个人。
　　他那微微上挑的凤眸此时落在了谭子明身上，带着几分漫不经心。
　　“谭编剧最近似乎是休息的不是很好，可是有什么烦心事？”
　　秦乐文若有所指，因为比起其他人来说，魏锦荣那远山道人的名头或许只是画画，但是真正接触过魏锦荣的人都知道，魏锦荣的相面也是一绝，他的相面从未错过。
　　眼前的谭子明出身富贵，但是却被魏锦荣断定家族落魄，那必然是其中发生了什么。
　　九千岁从不锦上添花，雪中送炭也要人家求着来。
　　“……没有。”谭子明只觉得自己仿佛一眼被看穿，却是最终摇了摇头，给出了拒绝的回答。
　　秦乐文听到这话，也没有强求，露出了一个笑容，便离开了。
　　留下的谭子明呆呆的站在那里好一会儿，忽然想到了那一日远山道人不仅仅是给他看了相，还有裴子恒啊！
　　于是谭子明找到了裴子恒的化妆间，他正在被工作人员补妆，一旁的小助理正在跟他说新的工作情况。
　　“谭哥？”
　　裴子恒一看到谭子明，赶紧喊人，谭子明无论是年龄还是在剧组的资历，都当得上这一声哥，而且还不是谁都能叫的。
　　“恩，我找你有点儿事情，能麻烦你们先出去一趟么？”
　　跟周围的人交代一下，大家自然是不会反对，于是纷纷离开了化妆间，没一会儿这化妆间里面只剩下了裴子恒和谭子明。
　　两人面面相觑，裴子恒有些纳闷谭哥找自己干嘛，两个人之前说真的，除了剧本之外，没有多余的交流啊……
　　“你还记得那天来探班的那个道长么？就是叫做远山道人的道长，他给我们算了命。”
　　谭子明开口，让裴子恒顿时一愣，随后苦笑道。
　　“谭哥，你不会真的相信那么一个年轻的道长吧？”
　　他从来不信这个的，如果信这个，当初那件事情又怎么会发生？
　　“谭哥，实不相瞒，当年我妹妹替我顶灾，被网友泼硫酸事情网络上能调查出来，这些年我一直这么努力就是为了把我妹妹的脸治好，但是我妹妹除了有些时候情绪暴躁之外，也是一直努力的接受治疗，轻生这种事情绝对不可能的，更别说自杀，这都三年了，如果我妹妹真的难以接受着一切，她就不会这样痛苦的接受治疗三年，我不信命，我不相信她会有自杀的想法。”
　　裴子恒坚定自己的信念，可是有些时候，现实往往比任何的小说都要荒诞。
　　就在裴子恒说完这话之后，外面的助理忽然冲了进来，都来不及敲门，此时嘴里的话都是颤抖的。
　　“裴哥，不好了，不好了，伯母打电话过来，她说，她说子璇姐自杀了……”


第131章 一语成谶
　　裴子璇,就是裴子恒的亲生妹妹，两个人年龄相差很小，也不过两岁,因此裴子恒跟妹妹关系一向是极好的,并不是说那种从小就把自己当哥哥疯狂照顾妹妹的，反倒是因为裴子恒小时候性格比较内敛,裴子璇这个妹妹则是每次都将哥哥护在身后。
　　小学初中的时候，有人讨厌裴子恒,想要裴子恒堵在那里打他的时候，裴子璇这个妹妹就会身先士卒的去替哥哥打人，每次裴家的父母被老师的叫到学校，百分之八十的情况都是因为裴子璇打人。
　　她像是一个火热的小太阳，跟裴子恒这种温温润润的人不同，好像充满了无数的精力一般，从小到大做的事情就是保护哥哥，想要让哥哥不被其他人欺负。
　　虽然是一个女孩子,而且比裴子恒小一些，可是裴子璇其实成熟的更加早一些，她们兄妹二人本来长相就可以，裴子璇本来想着以后长大了去当个老师之类的教育那些喜欢惹事情的孩子,但是裴子恒却遇到了星探。
　　星探第一眼就看上了裴子恒的长相，随后想要捧裴子恒成为大明星，那个时候裴子恒十七岁,他还不懂明星到底是什么样的角色,所以拒绝了星探，可是之后裴子恒发现了爸爸似乎被辞退的事情，人到中年,找工作就更加困难了一些，更何况家里两个孩子都在上高中，都是吃钱的时候。
　　最后裴子恒偷偷摸摸的喊了妹妹，两个人决定为家里做一些事情，他们两人找了律师询问，随后胆大包天找了那星探进行谈判。
　　当时裴子恒就差两个月就高考了，那星探是真的觉得这张脸能一炮而红，便跟裴子恒打了赌，说裴子恒若是可以在高考的时候分数超过六百五十分，考上上京市的学校，他就找关系让裴子恒能够进上京市的表演学校，同时跟裴子恒签合同，给五百万的签约金。
　　为了这五百万，裴子恒和妹妹裴子璇两人每日忙忙碌碌的学习，两个月之后果不其然是考上了六百七十分，算是裴子恒最高的成绩。
　　那星探看到这一幕，也是高兴，正好裴子恒高考完就成年了，于是不用经过家里人同意，刚好可以签约合同，最后五百万顺利拿到手，一周的时间，裴子恒学霸小哥哥的人设就直接冲到了热搜上，公司为了捧他出道开始了烧钱。
　　至此，裴家人才知道裴子恒决定去当明星，甚至拿出了那五百万，让爸爸慢慢找工作，还可以再换新的房子，裴子璇则是作为哥哥的小诸葛，也是开心的不行。
　　最终裴家人接受了儿子要进娱乐圈的事情，然后由裴父跟着裴子恒各种跑剧组之类的，他认为儿子刚成年，害怕出问题，之后便给儿子当了司机。
　　一直到三年后，裴家夫妻看到儿子一个人可以了，这才放心的松了手，让公司全面带儿子，那个时候裴子恒已经是小有名气的小鲜肉了。
　　他为家里买了新房和车子，算是标准意义上有出息的男孩子。
　　裴子璇更是改变了自己本来想要考师范的心态，去考了经纪人资格证，打算以后当哥哥的经纪人，又过了两三年，裴子璇毕业，便跟在了哥哥身旁当助理。
　　那会儿裴子恒正当红，身边不少苍蝇围着，也有一些疯狂的粉丝失去了理智，在裴子璇跟在裴子恒身边一年时，一个疯狂的粉丝失去了理智，认为裴子恒既然不能被她拥有，那么就不要存在！
　　她偷偷带了硫酸，在裴子恒的公开商业活动中想要毁掉裴子恒，结果被裴子璇发现，然后那一瓶硫酸全都泼在了裴子璇脸上和身上，从头发到脸颊和胸口，烧灼的痕迹和温度直接让当时的裴子恒都吓蒙了。
　　后来的无数次手术，还有妹妹痛苦不堪的模样，一直在偷偷折磨着裴子恒，爸妈的责骂和质问，妹妹痛苦的哀嚎，都让裴子恒整夜难眠，后来看了心理医生之后才好转。
　　他那时心如死灰，打算退出娱乐圈。
　　可是一个被硫酸泼过的女孩子，治疗的费用根本就不是普通人能承受的，每个月都要上百万的医疗费用，为了让妹妹好转，裴子恒选择了继续留下，甚至潜心打磨演技，获得了影帝的位置，不到三年的时间，身价高涨，一部电影三个月就能拿到五千万左右。
　　这些钱，都被裴子恒用来治疗妹妹的脸和身体了。
　　就算是如此，钱的问题好解决，但是治疗过程中的痛苦，是裴子恒这个哥哥也无法去替代的痛苦，甚至需要植皮来进行一些皮肤的修复，裴家父母已经是也进行过两次手术了，只是硫酸侵蚀了裴子璇的皮肤，便是有植皮手术，也是只能够修复外面，实际上里面的肉已经被腐烂不会生长，看起来恐怖至极。
　　这三年的时间，裴子璇一直都认真接受治疗，她前两年知道哥哥差点儿有心理疾病之后，甚至还要捂着纱布劝哥哥不要不高兴，至少他们兄妹两人现在都活着，坏人已经伏法。
　　可是那又如何呢？有些时候，裴子恒宁愿这个受伤的人是自己，好歹自己是个男人，以后就算是不结婚也可以，但是妹妹是个女孩，她就算是不结婚，一辈子不谈恋爱，但是女孩子都是爱美的，拥有这么一张脸，又如何会让妹妹高兴？
　　三年的治疗痛苦不堪，从一开始的理解哥哥，到后来也会控制不住的跟哥哥发脾气，裴子璇每次跟裴子恒争吵，两个人都是极其的痛苦，但是裴子恒每个月都要去见见妹妹，拉着妹妹的手跟妹妹说话，告诉妹妹一定能好。
　　可是这样的话任谁听来，都像是世界上最美好的谎言，当不得真。
　　此时此刻，裴子恒只觉得脑子嗡嗡作响，根本就说不出来一句话，脸色苍白的仿佛一瞬间病入膏肓一般，让一旁的谭子明也是吓了一跳，他没想到，远山道长说的话，这么快就灵验了！
　　裴子恒的妹妹自杀了！！！
　　她会死么？会跟远山道长口中预测的结局一样么？
　　一想到如此，谭子明的心中更加的慌乱，直接拽住已经懵了的裴子恒，道。
　　“快，我送你去医院。”随后看向小助理，“人在哪个医院？”
　　小助理赶忙说了医院的名字，幸亏都在上京市，这两年为了每个月看妹妹，裴子恒的接的戏少有离开上京市的，因此开车的话，两个小时也差不多了。
　　就这样，裴子恒几乎是混混沌沌的被拉着去了车上，他的衣服还是戏服，头上还戴着头套，顾不上请假，被拽到了车上。
　　“打电话给富导演请假，你不用担心责怪的事情。”
　　交代小助理请假，谭子明的车子狂奔在路上，本来两个多小时的车程，硬生生的被谭子明挤成了一个半小时，车子停好之后，裴子恒已经恢复了意识，直接拉开车门，随后疯狂的朝着父母所说的手术室跑了过去。
　　在车上时候，裴子恒跟母亲讲了电话，这才知道妹妹偷偷吃了一整瓶的安眠药，已经被送到医院抢救，他飞奔到了电梯那里，按着电梯的手都是在颤抖，医院里面的人来来往往，有人认出了裴子恒这个大影帝的身份，但是没有人敢接近。
　　因为此时此刻的裴子恒像是一个慌乱的野兽，在寻找最珍贵的东西。
　　谭子明和小助理也都上了电梯，随着电梯逐渐走上去，十二楼便是手术的地方了，他们走出电梯，裴子恒脸色更是惨白的如同一张白纸一样，来到了这边之后就看到了裴家夫妻，也就是他的父母。
　　此时此刻，裴家夫妻仿佛一下子老了几岁一般，裴母哭的眼睛通红，裴父也是一样的红了眼睛，两个人儿子出息，本该是日子过的顺遂才对，但是因为女儿的事情，这三年都配在医院里面，竟然是已经生出了白发。
　　“阿恒……”念叨着儿子的名字，裴母一下子泪如雨下，她看着脸色苍白的儿子，拳头打在了他的胸口上，没什么力气，却是让人莫名的感觉到悲凉。
　　“为什么啊……为什么老天爷要这么对我的女儿啊……”
　　她哭着，不断的哽咽，声音支离破碎，作为一个母亲，看到女儿容貌尽毁已经是痛苦万分，如今又要亲自白发人送黑发人，她痛的心都在颤抖，心中有些责怪儿子当年为何选择了娱乐圈，可是却又说不口。
　　手心手背都是肉，哪个受了伤，当母亲的，总归都是心疼的。
　　“妈……”裴子恒说不出话，伸手搂住母亲，这会儿恨不得母亲打自己一顿也好，扇自己一巴掌也好。
　　若不是他，妹妹也不会被泼了硫酸，也不会这样自杀……
　　裴父红着眼睛看着儿子和妻子，努力让自己冷静下来，只是声音颤抖的出卖了他的心情。
　　“阿璇已经送进去一个多小时了，现在还不知道情况，我们不要太悲观，医生说了，吃安眠药只要好好洗胃，就一定会没事的，一定会没事的……”
　　他重复着，却也是不知道何时眼泪顺着眼眶落下，让这个中年男人被死亡逼弯了腰，让人看着分外可怜。
　　小助理在一旁哭了起来，谭子明也十分的不好受，毕竟医院这种地方，本就充满了生死离别。
　　裴家的三个人报团取暖，希望裴子璇能够好好的活着，期待老天爷能够网开一面。
　　而老天爷也似乎听到了他们的呼唤一般，半个小时之后，手术中的灯灭掉了，门从内部打开，医生走了出来，还有推着车子的其他护士，裴家三人赶紧迎上去。
　　医生取下口罩道。
　　“病人暂时已经脱离了生命危险，不过还是要多注意病人的情绪，麻药大概会在五个小时之后清醒……”


第132章 满目狰狞
　　手术成功的好消息让裴家一家人放下了悬着的心,随后一起跟着医生到了病房，躺在病床上的裴子璇此刻可以说是奄奄一息，脸上那狰狞的伤疤便是让人多看一眼就会做噩梦。
　　谭子明便是看了一眼,就能够理解为什么一个女孩子无法接受这一切,毕竟对于女孩子来说，容貌确实是代表了很多东西,就算是男人被火烧伤了，那也是会觉得自己丑,更何况是一个对容貌比较在意的女孩子？
　　纵然是女孩儿不在意自己的容貌，可是从刚刚那一眼，谭子明就发现了裴子璇的伤口并不仅仅是在脸上，当初那个硫酸恐怕是泼在了她的头顶脸上还有身上，所以他肉眼能看到的狰狞伤口中，裴子璇剃光了头发，头上更是有那种非常恐怖的伤痕，从右边的头顶蔓延到了右边脸上,甚至眼睛更是揪成了一团，看起来格外恐怖。
　　顺着硫酸的痕迹往下走，裴子璇的嘴巴右侧也是已经是惨遭硫酸荼毒，嘴巴已经看不出嘴唇的颜色,此时都是满目狰狞。再往下看，那脖子上的伤口蔓延到了病号服里面，这一幕看起来着实是渗人的很,十分的恐怖。
　　据说这个世界上最为疼痛的伤痛是烧伤,因此烧伤在人的表皮之后是很难恢复的，就像是烤肉，肉的都糊了,上面的表皮都被烧焦了，自然是无法修复。
　　硫酸比火烧伤更加的恐怖，也更加的可怕，它在皮肤上发出了烧灼的声音，然后在轻而易举毁掉了人的表皮之后，将内里的肉也开始腐蚀掉，因此会给患者带来巨大的疼痛，除此之外，更是在后期的修复中极其难以修复，因为底层的肉全都被腐蚀掉了。
　　病床上的女孩儿奄奄一息，闭着眼睛仿佛已经离开了人世，要不是呼吸机还在，恐怕谁都会以为这一切是个幻觉。
　　裴子恒也落了泪，看到妹妹如此的难受，心中自然是也不好受，特别是知道一向是坚强的妹妹竟然要自杀的时候，裴子恒更加的自责，此时此刻，恨不得躺在病床上的人是自己。
　　大家过了很久才收拾好情绪，然后打算等着女儿醒过来，外面已经有人拍摄到了裴子恒来医院的事情，经纪人王姐也赶紧抽空过来了，他们不能一直待在病房里面打扰病人休息，就到外面开了另外一个休息的地方，大家在这里，王姐忍不住说道。
　　“公司那边我已经给你请过假了，网上的舆论我已经让公司的宣传部进行压下来，会说你是因为家人住院才过来，幸亏这次跟你过来的是谭编剧，富裕森导演在网上替你说话了，粉丝们也都能够理解。”
　　王姐说着，想到了裴子璇竟然自杀了，心情也有些沉闷，她固然觉得裴子璇像是一根锁链一样将裴子恒锁住，但是也没有想要让这个人生才刚刚开始的女孩子去死。
　　说完之后，没忍住关心道。
　　“你妹妹怎么样了？还好么？怎么忽然发生了这样的事情？”
　　在那件事情之后，王姐是去看过裴子璇的，甚至每个月裴子恒来看裴子璇早些时候都是王姐一起，自然是见过裴子璇最恐怖的一面，还有最坚强的一面。
　　这个女孩子在极其痛苦的情况中依旧稳稳的活着，甚至安慰自己的哥哥，让王姐十分的敬佩。
　　虽然随着时间裴子璇看起来十分的疯狂，但是当年的事情确实是跟裴子恒有关，一个女孩子好好的毁了容，心情坏一些似乎也正常。
　　“我不知道……王姐，我真的不知道……”
　　此时的裴子恒痛苦万分，眼睛充血，甚至布满了红血丝，今天发生的一切，已经是刺激到了他脆弱的神经，而一旁的裴家夫妻看到这一幕，虽然心疼儿子，但是还是将一切和盘托出。
　　“王经纪人，我女儿的事情，其实我也知道不该瞒着阿恒，我说一句实话吧，这不是阿璇第一次这样了，我之前有发现过阿璇自残的行为，那个时候只是用小刀或者是玻璃，我就偷偷把这些东西都收起来了，阿璇发现之后，只是告诉我不要告诉阿恒，还说她只是不小心，我……我不该这样庆幸，是我不好……我对阿璇不好……”
　　裴母崩溃的哭着，觉得这一切都是自己的错误，毕竟这些事情第一个发现的人是她，女儿说不要告诉儿子之后，裴母想着儿子的精神状况也不好，所以真的没有说，如今才出现了这样的事情。
　　裴父搂着裴母的肩膀，一时之间说不出安慰的话，因为他虽然也照顾女儿，但是女孩子跟男孩子终究是不一样的，裴父不能够盯着女儿洗澡，不能看女儿的身体情况，自然是没有妻子更加了解女儿，所以他不知道女儿之前有过自残的行为。
　　“不……是我不好，都怪我，如果不是我，妹妹也不会成了这样子，都怪我，该死的人是我，不是妹妹……”
　　听到母亲这般说，裴子恒终于崩溃，此时眼泪不断的冲刷着他那张愧疚的脸，整个人蹲在地上，呜呜呜的哭泣起来，是那种崩溃的嚎啕大哭，就算是用两只手遮着脸，也能看出他的崩溃。
　　这一刻，裴子恒真的觉得当初还不如自己死了，也好过牵涉在妹妹身上。
　　他越是小时候跟妹妹关系亲密，心里的内疚就越是深入骨髓。
　　当初要不是他进了娱乐圈，妹妹就会去当一个老师，就不会发生这样的事情，都怪他，要不是他，这一切就不会发生……
　　人有些时候都会只在一切尘埃落定的时候后悔，此时裴子恒哭着，却是忽然脑子里想到了什么，下一刻，直接起身冲向了谭子明，然后一把拽住了谭子明的肩膀。
　　“谭编剧，我妹妹的事情是那个远山道人算出来的，他一定有办法对不对？他一定有办法改变我妹妹的命运对不对？”
　　他这会儿仿佛是溺水的人，在水面上抓住了一根稻草，也要努力的求生，甚至将这些归咎到他从来不相信的东西上。
　　如果说之前对远山道人的话不以为然，那么现在，裴子恒是真的相信了。
　　他之前从未认为远山道人的话是真的，是因为每次见到妹妹，妹妹都在积极的治疗，在裴子恒的记忆中，妹妹从小就像是阳光一样，纵然是硫酸的事情出现之后，裴子璇也是第一时间安慰哥哥，希望哥哥不会因为她的事情而内疚。
　　治疗这三年，最开始的一年裴子恒每每都陪在妹妹身边，做植皮手术的时候也有捐献自己的皮肤，亲眼见到了妹妹经受过多么大的痛苦，就算是如此，妹妹也在努力的活着，也在像是阳光一样绽放着。
　　裴子恒从未怀疑过妹妹会坚持不住，在那样的笑容下会是一颗千疮百孔的心，甚至就连裴子璇每次发完脾气之后，都会打电话给他这个哥哥道歉。
　　如今想来，这一切早就预示，从妹妹受伤的那一刻，像是小太阳一样的妹妹就已经落入了黑暗之中，就算是裴子恒赚再多的钱想要替妹妹治病，巨大的痛苦和压力，以及日日夜夜的噩梦难眠，终于在这一刻压倒了这个女孩儿。
　　她选择去死。
　　不去接受疼痛，不再接受治疗，不想看到哥哥内疚的模样，不想看到爸妈因为自己头发斑白的样子。
　　一场硫酸，足以将一个太阳上的光全部浇灭。
　　被拽着的谭子明此时其实明白裴子恒的疯狂，倒是想用此事来试探一下远山道人到底是否真的有用，虽然他在心里认为，被硫酸服侍过的模样，根本就不可能恢复。
　　裴子璇现如今需要治疗的，已经并不仅仅是外表，她已经心如死灰，生了死志，如何救这么一条心，才是真正的方法。
　　“你应该有秦乐文的联系方式，去找他，去求他，他就会帮助你。”
　　谭子明这般说着，心中猜测秦乐文究竟有多么大的能力，还有远山道长相面之后的结果已经出现，裴子恒的妹妹差点儿就死了，说不定以后还会自杀，迟早要走上远山道人口中那条路。
　　而自己呢……谭家到底是经历了什么？才会家族落魄？
　　就算是爷爷倒了，那么伯伯们和爸爸呢？他们都出了什么事情？？？
　　此时此刻，裴子恒成为了谭子明的探路石，裴子恒顾不上其他，赶紧打电话联系了秦乐文。
　　秦乐文接到电话，没想到竟然是裴子恒找魏锦荣，想到那日发生的事情，恐怕是已经灵验，便将魏锦荣的手机号码交给了裴子恒。
　　没过多久，裴子恒的电话就打到了魏锦荣的手机里。
　　魏锦荣本来在酒店里面作画，因为没有灵感，便顺便画了王家三位公子的避火图，打算送给王家三位公子，结果就接到了这个电话。
　　“远山道长，求求你，求求你救救我妹妹吧！！！”
　　知道对面是裴子恒，魏锦荣掐指一算，便知道今日裴子恒的血亲今日有命劫，虽然平安无事，可是早晚有一天依旧是命丧黄泉。
　　想到如此，魏锦荣便开口道。
　　“救人可以，那要看你拿什么来换。”


第133章 将死之人
　　这个时间上有逆天改命这个词,却也有阎王让你三更死，谁能留你到五更这话，但凡是修道之人,其实都知道,这上天让他们这些修道之人看出端倪，便是给这些人留下一线生机,若是能抓住，这些人便可以真的逆天改命。
　　但是若是抓不住,便是远山道人也是从不提醒的。
　　人生无非就那两条路，走的对了，那么就皆大欢喜，但是若是走错了，那就满盘皆输。
　　那日看到了宴席上的二人，魏锦荣便看出了两人身上的大动荡，因此才出言提醒，至于他们是否会相信,那不在魏锦荣的思考范围内。
　　当裴子恒说他愿意付出所有来换他妹妹活下来的时候，魏锦荣就知道，这个人是个心软的人，因此联系了秦乐文。
　　“九千岁,不如随贫道去看一看苦命之人？”
　　剧组这边也已经停止了工作，毕竟裴子恒发生了那样的事情，花娘的戏份拍完了,秦乐文的戏份也都是已经过度了,因此听到这个消息，秦乐文便一同带着花娘，去酒店接上了魏锦荣,目的地是裴子恒所在的医院。
　　两个小时的时间，等魏锦荣到了地方的时候，医院里面的裴子璇还没有醒过来，毕竟是洗胃加上处理身体，因此这会儿还在麻醉昏迷之中。
　　裴子恒一看到道骨仙风的魏锦荣，这会儿还哪有怀疑，直接便跪在了魏锦荣的面前。
　　“道长，无论您要什么，我都愿意，只要您能够救救我妹妹，我什么都愿意给你！”
　　他此时还穿着戏服，哪里还有剧中的帝王模样，眼睛通红，整张脸惨白惨白的，一旁的裴家夫妻也知道了儿子说眼前这个年轻人是高人，便也随后互相搀扶着跪了下去。
　　“道长，求求您救救我女儿吧……”
　　“道长，求求您救救我女儿，我女儿实在是无辜啊，她不该死，她不该有这样的生活啊……”
　　三人这般模样，落在魏锦荣眼里却是早就习以为常，作为一个道长，他见过太多的生离死别，妻离子散，白发人送黑发人，这世间因果便是如此，有人甜有人苦，人人命数，皆有不同。
　　“起来吧。”
　　他脸上没什么表情，看起来更是高深莫测，就连声音也格外的清冷了几分，端的是高高在上世外高人的模样，此时此刻完全没有因为眼前三人的跪下而变得慌乱。
　　仿佛早就已经习惯了被跪拜。
　　一旁的谭子明也默默的观察着这一切，放在身后的手不由自主的握紧，他不知道自己在担忧什么，在期待什么，可是当目光落在了站在一旁的秦乐文身上时，对上秦乐文那双了然一切的双眸，谭子明只觉得自己心中的算计已经被对方看的清清楚楚。
　　无论是之前在剧组，还是如今在这里，谭子明第一次感觉仿佛被人看穿所有心思。
　　裴家三人此时对于魏锦荣早就深信不疑，毕竟裴子恒说过，就在之前的一段时间，魏锦荣就算过妹妹会自杀，若是妹妹真的自杀成功，父母也因为妹妹的事情去世，那对于裴子恒来说，这个家散了，是真的就家破人亡了。
　　如今妹妹竟然吃了安眠药自杀，那就证明妹妹生了死志，他们这些至亲之人又该如何劝导妹妹？难不成高高在上的跟她说，父母养你这么大，你为什么不好好活着，竟然想去死么？
　　可是这样的责怪和埋怨，裴家人是说不出口的，他们心疼女儿，比任何人都心疼，女儿出事情之后，每个人第一时间都是埋怨自己没有好好照顾好女儿，甚至其实有那么一瞬间，作为父亲的裴父，甚至感知到了女儿的痛苦，长期的治疗，还有数次手术的难堪和崩溃，足以逼疯一个女孩儿。
　　他们这些人，刀子没有割在自己身上，没流血，没有受疼，又怎么有脸面去规劝别人？
　　这个世界上，从未有真正的感同身受，这一刻，裴家夫妻都知道，裴子恒更是愧疚的不行。
　　“带贫道去看看那个可怜的女子吧。”
　　身着冰丝蓝色道袍的魏锦荣说着，几乎是目下无尘，似乎对于这样生死离别的事情，早就已经看淡，人们的悲伤已经不在他的眼中。
　　裴家三人赶紧带着魏锦荣到了病房，他们也想知道，如何才能够让女儿好起来。
　　只要女儿能够好好的，他们愿意付出任何的代价，无论是钱还是其他的，所有东西，他们都可以用来交换。
　　秦乐文和花娘两人也跟在后面，这是第一次两个人的颜值被人无视，裴家夫妻满脑子都是女儿，哪有心情去看别人？
　　不过这个时候，秦乐文和花娘两人也是心情沉闷，来的路上已经知道了，这裴子璇是为了哥哥裴子恒被人泼了硫酸，不仅面容尽毁，而且需要不断的做手术，痛苦万分。
　　这对于一个女子来说，着实是过于残忍了一些。
　　众人进了病房之后，便看到了躺在那里的裴子璇。
　　裴子璇头发剃光了，白嫩的头皮这会儿布满了狰狞的伤口，右边的半张脸已经是面目全非，甚至从鼻子到眼睛还有耳朵都收到了牵连，哪怕是脖子往下，那被硫酸烧灼过的伤口依旧是触目惊心，哪怕是已经度过了三年，可看到这样狰狞的伤疤，便能想象当年发生过什么。
　　几乎是普通人看到裴子璇都会被吓到的情况。
　　在裴子璇治疗的这三年中，有小孩儿不小心看到了裴子璇的脸之后被吓得哇哇大哭，甚至有成年人看到之后没忍住咒骂丑八怪，裴母收起了家里的所有镜子，医院里面也从来不让女儿看到镜子之类的东西，可是一个人的脸坏了，长期封闭的环境，会让心也逐渐的腐烂坏掉，最后这个身体的结局也只能够是死亡。
　　花娘眼睛紧缩一下，没想到这个姑娘脸上竟然成了这般模样，心中更是怜惜，没忍住看向身旁的九千岁，她知道，若是九千岁愿意，这个女孩儿一定能够重新拥有美好的面孔，或者是陛下……
　　陛下手里头的能人异士很多，便是让宫中御医，或者是江湖上的一些人帮忙，这个女孩儿也会有机会重新拥有好看的容貌。
　　当然，虽然不知道这伤痕是否可以治疗，但是陛下总归还有更多的方法。
　　秦乐文也是目不转睛的看着躺在床上的女孩，他的目光就这么落在这个女孩儿身上，不知道在想什么。
　　“道长，阿璇这情况，到底是如何是好啊？我们该怎么办啊……”
　　看到裴子璇自杀，裴家人就已经明白了她的痛苦，可越是明白，他们越是没有办法，三年了，他们手术做了好几次了，钱也花了不少，但是没有用啊，女儿身上的伤口太大了啊，根本就遮不住啊……
　　魏锦荣则是看着躺在病床上的女子，能从她面向看出她是个性格极好的女孩子，为人孝顺，兄妹和乐，本是命数极佳的命格，只是为哥哥挡了灾，最后导致整个人的命数分崩离析，断在了一开始。
　　“贫道善相面，可你这女儿分明是已经有死志，将死之人，贫道又如何去帮忙？”
　　他们道家讲究的是道法自然，便是顺应天命，天命如此，那么就算是他逆天改命，最终的结果也是一样的。
　　魏锦荣知道，这床上的女子定然是为了容貌为难，这样巨大的伤口，他也是无能为力，他只是一个无辜的，不会什么法术的道人而已。
　　纵然是陛下身旁的万姑姑对这女子的治疗有机会，可是未得陛下允许，他们这些底下的人私自行事，便是结党营私。
　　因此魏锦荣说出这番话，让裴家之人瞬间差点儿崩溃。
　　只是接下来，令所有人都没有想到的事情发生了。
　　本来躺在那里闭着眼睛的裴子璇竟然睁开了眼睛，也不知道是否听到了远山道人的话，此时看到了父母红着眼睛，哥哥也是痛苦的模样，张张嘴。
　　“哥……”
　　她的声音微弱，裴子恒又是赶忙蹲下拉住了妹妹的手，一个劲儿的保证道。
　　“子璇你不要说话，哥哥一定会救你的，哥哥会治好你的脸，让你重新变成漂亮到小姑娘，你不要离开哥哥，哥哥真的错了，哥哥应该一直陪着你的……”
　　他将妹妹的手放在自己的脸上，此时满目悲凉，说话的时候眼泪不断的落了下来。
　　裴子璇看到哥哥身上戏服都没有脱，便知道是自己的事情发生之后哥哥第一时间就赶来了，她本以为自己就可以无忧无虑的离开，可是没想到，就算是吃了一整瓶的安眠药，竟然还是醒了过来。
　　眼泪无知无觉的落了下来，顺着她的眼尾滑落，此时裴子璇脸上满是苦涩。
　　“哥，我从来没有怪你，也从来不后悔救了你，我……我只是太累了，太疼了……手术好疼，每天身体都很累，还要让爸妈跟着受罪……哥，你放我走好不好？我……我下辈子再给你当妹妹，你再好好的保护我，好么？”
　　她不知道用什么样的心情说出了这番类似于遗言的话，一旁的裴家夫妻已经泣不成声，就连花娘也是见不得这样的生离死别，红着眼用手帕遮住自己的脸。
　　整个病房里面全都是悲伤和哭泣在弥漫，秦乐文依旧没什么表情，似乎对此完全无动于衷，倒是魏锦荣感叹于这女子的坚定和柔软，终究还是不忍心道。
　　“裴子璇，若是你的容貌能恢复如初，你可还要执意寻死路？”


第134章 鹤发童颜
　　终究是见不得一朵花在自己面前凋零,况且这朵花纵然是如今没了以往的容颜，可是却是个极好的女子，她寻死,是生了病，身体生了病之后,心也生了病。
　　魏锦荣不知道万姑姑是否有方法让眼前的女孩儿容貌恢复,但是他还有一种方法，那便是易容之术。
　　曾经魏锦荣为了不让家中人找到他,所以倒是找不少江湖术士学过这易容之法，是通过各种药草以及人皮面具掩其面，构其型，便能够塑造出更加好看的容颜。
　　纵然是魏锦荣学艺不精，只是皮毛,便已经能够让眼前之人重新回到当初的面貌,不过最好的方法还是人皮面具,陛下那边似乎有善于人皮面具的江湖术士，若是有人为这女孩儿制作人皮面具,那岂不是两全其美？
　　花娘眼睛一亮，也想到了江湖中最神乎其神的易容之术，而一旁的谭子明都震惊了，就现在裴子璇的容貌，想要恢复成原本的样子，这不是在做梦么？
　　可是只见在魏锦荣话音刚落之后，那本来是心存死志,眼神中已经黯淡无光的女孩儿，仿佛忽然一下子有了精神气一般，竟然是眸光发亮的看向眼前的魏锦荣,却是张张嘴不敢询问，不知道该如何开口。
　　她被哥哥握着的手在颤抖，若是还有让她重新有机会获得美，裴子璇怎么会不愿意？
　　裴子恒自然是知道妹妹的心思，下一秒立刻跪在了魏锦荣的面前，求道。
　　“道长，求求您，我愿意给您我的一切，只要让我妹妹好起来，让我妹妹跟从前一样就行，对于一个女孩子来说，脸实在是太重要了，不然的话，我、我可以把我的脸换给我妹妹……”
　　脑子里也不知道脑补出什么东西，甚至连换脸都想到了，裴子恒是真的跟妹妹裴子璇关系好，就一如当年若是有人对妹妹下手，他也会挡在前面一样。
　　裴子璇愿意为了裴子恒被人泼硫酸，裴子恒也愿意将自己的脸皮剥下来给妹妹。
　　他不认为妹妹会自杀，就是因为从小到大都太了解妹妹，知道妹妹的坚持和努力，才更加觉得妹妹不会求死，却不曾想，三年的求医生涯，在他不在的时候，裴子璇已经被那无望的痛苦折磨的失去了光泽。
　　若是可以，他真的愿意把自己的脸换给妹妹，让他面目全非也好。
　　一旁的裴家父母也是跪了下来，只是一个劲儿的哭，倒是显得魏锦荣跟恶人一般。
　　他看着这一家子齐心协力，倒是觉得这女孩儿的牺牲换来的东西也值得守护，便说道。
　　“待贫道准备两日，定然是让你这个小姑娘能恢复从前的容貌，若只是再重新看一次当初你的容颜，小姑娘你可愿意？”
　　一次容貌恢复，就可以足以让裴子璇重新活下来，魏锦荣可没打算以后天天给这小姑娘做易容，所以还是打算问问陛下，看看陛下是否能派遣万姑姑来治疗这个姑娘。
　　陛下最是仁慈，看不得这世间百姓受苦，相信若是知道此事，定然是愿意提供帮助的。
　　“我……我真的可以恢复容貌么？”
　　声音颤抖的看着眼前这个道骨仙风的道长，裴子璇心中无端端的生出了贪念，她想再看看曾经的自己，她不知道这个道长是爸妈从哪里找来的，但是他真的可以么？
　　另外一只手抚摸着她左边没有受伤的面孔，滑嫩的肌肤让她甚至都快要忘却曾经的模样，三年了，她没怎么照过镜子，也知道镜子里面的自己是多么的恐怖可怕。
　　甚至家里以前的照片也没有多少了，裴子璇甚至要忘记当初的自己是何模样了。
　　她还可以跟以前一模一样么？
　　“当然，贫道从来不妄言，女子之容貌，世间之大事，怎能随意拿来开玩笑？”
　　魏锦荣一本正经，他见到的美人越多，越是知道一张脸对女人来说将会造成的影响，莫要说什么将男子和女子分得清楚，便是男子，也是长相俊秀的更加讨人喜欢，若是能有一张好颜色，谁不喜欢呢？
　　“谢谢道长，谢谢道长。”
　　裴子恒直接给眼前的魏锦荣磕头，磕头之后，拉着妹妹的手激动无比。
　　“阿璇，你听到了么？道长说可以让你的容貌恢复如初，你这几天要乖乖的，乖乖的养病，哥哥一定会让你看到曾经的自己的，好不好？算哥哥求你了……”
　　他此时眼里只有妹妹，裴家夫妻也感激的给魏锦荣磕头。
　　站在那里的魏锦荣不避让，任由裴家三人磕头道谢，他受过的礼多了去了，这三人也就是寻常而已，况且魏锦荣死的时候已经是天命之年，因此倒是可以受这礼。
　　年轻貌美的道长站在那里，被人虔诚跪拜，看着这一幕荒谬无比，仿佛像是拍戏一般的画面，谭子明只觉得心中更加的恐惧，说不出的一种感觉让他总觉得，魏锦荣这少年的皮囊里面，似乎包裹着一个看透世俗的灵魂。
　　花娘最喜欢看话本子里面圆满的大结局，看到这一幕，也算是心情大好，捏着帕子祝福的看着这一家人，希望远山道长真的有方法让这个女孩儿好好活着。
　　这世间女子活着本来就困难了，要是能好好活着，谁愿意去死呢？
　　得了魏锦荣的保证之后，裴子恒让爸妈先照顾妹妹，他则是带着魏锦荣等人离开了病房，出来之后，便主动开口到。
　　“道长，您若是能够救我妹妹，我什么都愿意给您，这是我的一点儿心意，密码是六个六，您先拿着，我妹妹的事情，多劳您操心了。”
　　拿出一张卡，直接就递给了魏锦荣，里面的钱自然不少，哪怕是裴子恒没有说数字，一旁的王经纪人也知道里面最少一个亿，其实有些担忧自家艺人是不是被骗了，但是看着谭编剧也在，据说人是谭编剧介绍的，谭编剧在圈内又是鼎鼎有名的，不会坑自家艺人。
　　王经纪人心头各种乱战，最终还是什么都没有说，要是这人不是谭编剧推荐的，王经纪人觉得自己要打国家诈骗中心举报了。
　　“你妹妹之事，贫道自会处理，这些身外之物贫道并不缺，你自己留着吧。”
　　魏锦荣现在自然是不收钱的，这事情还没办成呢，先收钱算什么玩意？至少要把事情办的妥帖了，到时候让人家心甘情愿的给，才是法子。
　　况且……这逆天改命，付出少许的价格可是不行的。
　　魏锦荣这位远山道长不出手便罢了，出手便是要拿走你认为最珍贵的东西做筹码。
　　人心都是如此，你想要得到什么，自然是要拿最珍贵的东西来换。
　　被拒绝之后裴子恒也不敢多说，赶紧点头。
　　“是，麻烦道长了。”
　　随后魏锦荣便是要离开医院了，裴子恒送过去，把人送走，倒是秦乐文和花娘跟在后面，倒是有些慢悠悠的。
　　谭子明也在人群之中，看着这医院中的众生百态，还有粉丝们心中高高在上的影帝哭泣的模样，又想起了远山道长对他的相面，还有今日秦乐文来了之后的表现。
　　“今日这场戏，谭编剧可还看得满意？”
　　秦乐文忽然开口，他的声音玉石叮咚一般作响，却是如同闷雷一样打在了谭子明的心头，让他一瞬间抬起眼眸看向眼前之人。
　　这一瞬间，两人目光交叠，在空中汇集，秦乐文是看透一切的淡然，可是谭子明却是被人看穿心思的慌乱。
　　他虽然不是政客，却是出身在那样的家庭中，自然是走一步算一步，各种算计手到擒来。
　　可是从未有这么一刻，他发现自己的一举一动都在秦乐文的注视中，甚至被对方早就已经看穿。
　　他的恐惧和不安，还有对裴子恒的利用和对远山道人的试探，这些小小的计谋虽然无伤大雅，可落在了秦乐文眼中之后，却是让谭子明有一种自己妄做小人的感觉。
　　想到如此，谭子明露出一个苦笑，直白道。
　　“秦先生很聪明，怕是已经看出了我的想法，其实不瞒秦先生，上次的聚餐时，远山道长曾经为我相面，说我家里会出事情，我心思烦乱，就回家问询了一番，虽然依旧是平波未起，可心中仍旧是不安，才想着凭借裴子恒之事试探于远山道长，还请秦先生替我向远山道长致歉。”
　　他不再遮遮掩掩，说出自己的一番算计，可能是在那样的环境中生活的时间长了，谭子明也开始做事情百转千回，完全没想过直接了当的去问。
　　像是面对魏锦荣那样的人，其实直接问，或许反倒是一件最好的事情。
　　现如今谭子明觉得自己可能是已经得罪了这位厉害的道长，心中后悔不已，跟秦乐文和盘托出，也是希望秦乐文帮自己说话而已。
　　能看出来，秦乐文跟魏锦荣关系不错。
　　不得不说，谭子明是一个有心思的人，不过宫中谁没有心思？秦乐文见的人比谭子明吃过的米还多，自然是一眼看出这人心思，此时看到谭子明妥协，低下了高贵的头颅，才勉强给对方一个机会。
　　他忽然低头，凑到了谭子明面前，声音中带着几分神秘。
　　“你来猜一猜，远山道人今年是何年岁？”
　　被这句话问的一愣，谭子明才忽然想起，远山道人虽然长相是少年貌美，可是却有一头银发披肩，原本以为这是少年人喜欢另类，可是现在，却有了另外一个猜想。
　　难不成，这世界上真有修道之人道法有成，有鹤发童颜之态？
　　可没等谭子明回答，秦乐文便大步离去，花娘跟在后面也是娇笑起来。
　　心想九千岁也真是坏，故意逗弄这谭编剧，他们这些人啊，哪个不是死而复生，返老还童之人？
　　若是论辈分，谭编剧每个都要叫爷爷奶奶了。
　　站在那里的谭子明呆呆的愣住，脑子里却不断的出现远山道人魏锦荣的模样，想起对方刚刚被裴家三人跪拜时的稳如泰山，难不成……他遇到的真的是有本事的道长？
　　远山道长那青春美貌的身体里面，或许是一个苍老的灵魂？


第135章 鱼已上钩
　　魏锦荣的灵魂到底苍老不苍老,别人不知道，但是上了车之后，坐在车里,魏锦荣就换了一副面孔。
　　在外人面前永远都是清冷的，高高在上的仙君,此时则是仿佛变成了接地气的邻家小弟一般,他叹了一口气，说道。
　　“这情况不是很好,就算是找万姑姑，估计也不可能有八成的把握，贫道现在能做的，也就只能够通过易容让她短暂的恢复当初的容貌，让她先活下来,这么一个小姑娘,也是凄惨,怎么就遇到了这样的事情……”
　　毕竟年龄大了，看不得这样的事情,说到底魏锦荣是见不得女人受苦的，他本来就怜惜这些苦命女子，这次遇到裴子璇更是个顶顶好的女孩子，自然是会感叹两句。
　　“远山道长莫要自谦了，今日之果便是昨日之因，当初这小姑娘既然愿意为哥哥挡下了这硫酸，定然是没有后悔的,只是女子一旦容貌受损，心境自然便不同，又经受了那般痛苦,自然是心也得了病，远山道长救的不是女子的容貌，是她的命。”
　　若说只是容貌丑陋，其实有些女人是不在意的，但是像是裴子璇这种却是完全不同，她不仅仅是容貌受损，加上后期不断的修复手术，疼痛伴随着她这三年，一直都在折磨她的神经，最后造成这样的结果，也是必然。
　　魏锦荣给裴子璇的一个虚无缥缈的期待，便是这股子期待，就足以让裴子璇继续坚持活下去了。
　　“恩，不过这件事情还是要秉明陛下，让陛下安排万姑姑上京对此事进行处理。”
　　说起来魏锦荣也不过是一个画师，无官无职的，也就是凭借了陛下的喜欢，才能够在秦乐文面前胆敢打趣他，若是旁人，估计早就已经吓破了胆了。
　　想到这里，魏锦荣看向一旁的九千岁，想起秦乐文跟谭子明在一起说话的模样，总觉得这位九千岁心里有算计。
　　“九千岁，今日见那谭家的小子，倒是个聪慧的。”
　　在病房里面见到谭子明的第一眼，魏锦荣便知道了这人的想法，无非是用裴家的事情来试探自己到底是否有真才实学。
　　却不知道啊，这螳螂捕蝉黄雀在后，他以为他算计别人，却不知道他早就已经是别人的笼中之鸟，做的是困兽之斗。
　　“是挺聪明的，不过留着有用。”
　　秦乐文看了过来，少有的露出一分笑容，便是周围熟悉的宦官看到这笑容，定然是知道九千岁又要算计人了，而谭子明的身份，就足以让秦乐文算计了。
　　毕竟人到了娱乐圈里面，那里面到处都是逢高踩低的，若是有了谭家这一层关系，到时候公司的发展也会更加快速一些。
　　人脉啊，有些时候往往比钱财更加重要。
　　施恩，便是要雪中送炭，才能够让人心存感激。
　　魏锦荣无语，心说便是到了此世，九千岁依旧是那个九千岁，算计人从来都是轻描淡写的，让你乖乖的往坑里面跳。
　　但是随后，魏锦荣想到了一件事情，便说道。
　　“陛下也开学好些日子了，刚好遇到了此事，贫道打算带着这些日子作的画作去面见陛下，九千岁可要一同前往？”
　　快拒绝我！
　　快拒绝我！！！
　　心中不断的念叨着，果不其然，秦乐文拒绝了。
　　“道长去见陛下，我怎么能跟着一起？当年道长可是说过的，我没有评鉴画作的天赋，看山是山，看水是水，这次道长便一人前往即可。”
　　秦乐文说出这番话，让魏锦荣露出笑容，觉得自己计谋得逞。
　　于是乖乖点头。
　　“恩恩，那行，你们近些日子也忙，还是贫道自己去的好。”
　　他这么说着，似乎是占了天大的便宜一般，于是拿出手机给自家陛下发微信，说明日想去上京大学求见陛下。
　　而秦乐文也打开了微信，少有的联系了里面的万姑姑。
　　【秦乐文：鱼已上钩。】
　　简单的一句话，那边万姑姑也立刻秒回了信息。
　　【万姑姑：谢过九千岁。】
　　两人之间的默契不用多提，从一开始到现在，魏锦荣觉得是自己要求着陛下让万姑姑来此，却不曾想，这一切一开始就是秦乐文的算计。
　　从在剧组里面得知裴子恒家里有一个妹妹生病的时候，他就有了这个想法，只是没想到这其中一环多了魏锦荣，这倒是让秦乐文不用开这个口，直接就可以让万姑姑过来上京市，一举数得。
　　万姑姑善医，也善毒，是看病最好的人选。
　　除非陛下再召太医院的御医，可谁能够有万姑姑那般贴心呢？
　　他们这些人时时刻刻都在勾心斗角，可是在陛下的事情上，却永远都会站在统一的战线上，互相帮助也是为了陛下能够更好。
　　就这样，车子到了酒店，大家晚上一起用了餐，安喜忙忙碌碌的回来，就吃了几口饭，就继续跟律师们一起看资料了。
　　最近安喜注册了娱乐公司，就叫做陛下万岁娱乐公司，听起来是有些不靠谱，但是名字却格外的好记，这个娱乐公司注资两个亿，暂时不聘请其他专业的人士，毕竟到时候可以安排紫金卫那些人在公司里面工作帮忙，等一切尘埃落定之后才会继续找娱乐圈里面的专业人士。
　　晚上回到了自己的酒店房间，魏锦荣把自己这些日子画的画作拿出来挑挑拣拣，选择了最好的三幅，打算拿过去给陛下鉴赏。
　　秦渊这边得知魏锦荣要过来看他之后，也没有反对，刚好明天是周六，没有课，秦渊便打算跟魏锦荣见面，看看这位画家又画了什么画作。
　　刚开学你以为大学会是很轻松，但是实际上每天是满课，回来寝室也都是在疯狂学习，秦渊以及寝室里面的另外两个室友段帧和霍衍，他们这个寝室纵然三人学的东西有所不同，也都是在努力各种学习，倒是没有机会去玩之类的。
　　明天好不容易周六，段帧邀请秦渊。
　　“明天一起去马场骑马？”
　　一旁的霍衍倒是没有说话，一般都是听段帧安排，自己倒是无所谓那种。
　　“我明天有朋友过来，恐怕是不行。”
　　秦渊拒绝，是真的没空，不是不愿意去，毕竟骑马还是很舒服的。
　　“哦，这样啊，那周末呢？周末去骑马？要不然咱们去射击俱乐部？我一个叔叔是特种兵退休，开了一个射击俱乐部，可好玩了！”
　　段帧继续邀请，秦渊这次倒是没有拒绝，点点头道。
　　“好啊，那周末一起去。”
　　看到这次自己没有被拒绝，段帧这才放心了许多，不过不知道怎么的想到了秦一，便说道。
　　“带上你上次那个朋友呗？就是那个叫做秦一的，他是不是也是当兵的啊？为什么看着气场这么强？他会用枪么？”
　　段帧对于秦渊的神秘好奇无比，但是秦渊不说，他也不会一直追问，只是想要从各个方面去感受去体会秦渊到底是一个怎么样的人。
　　至少现在开学半个多月了，他们三个人在寝室里面相处的不错。
　　而且段帧偶尔几次跟秦渊一起出去打饭，发现食堂的打饭小哥特别喜欢秦渊，跟他在一起打饭，直接能打好多肉肉！！简直是男生的快乐！
　　“他不会，不过可以学，我会跟他说的。”
　　秦渊想到秦一，想着幸亏秦一没有在学校找工作，不然这带出去也奇怪的很，不过……秦一应该会很喜欢枪吧？
　　毕竟秦一善用暗器。
　　这件事情就这么确定了，到了第二日，秦渊跟魏锦荣商量好的，是学校外面的咖啡厅，那里价格不是很高，经常有学生过去做作业之类的，当然，也有包间，包间就贵一些。
　　直接是定了包间，秦渊到的时候魏锦荣已经在包间里面等着他了。
　　等秦渊进来包间，服务员出去之后，魏锦荣就兴奋的很。
　　“陛下，许久不见，贫道对陛下可是万分思念，都说一日不见如隔三秋，贫道与陛下之间已经是隔了多少个秋日……”
　　他又是这般矫揉做作，非要说那些肉麻的话。
　　秦渊心头一震，面无表情道。
　　“朕也思念远山，便是一日不见兮，思之如狂，如今观远山身姿健朗，神采奕奕，朕这就放心了许多。”
　　肉麻的话，谁不会说呢？这是一个陛下对臣子的基本礼仪。
　　果然，一听这话，魏锦荣顿时开心了许多，随后便一起随着陛下坐下，咖啡上来了也不爱喝这个，拉着陛下鉴赏自己的画作。
　　当看到画卷展开之后里面是笔墨层然的山水图，秦渊陛下更心累了，这山水图是不是过不去了？
　　不过远山道人的山水图跟之前看过的《山水十二条屏》倒是有所不同，画的是南晋的名川，倒是别有一番风味，秦渊鉴赏完之后，更是连连夸赞。
　　翻译过来的意思大概就是，远山你的山水图是最牛的！真好看朕喜欢等等……
　　可就算是这样的夸赞，等看完了画作，魏锦荣忽然还是神来一笔。
　　“那陛下可能告知于贫道，是贫道的山水图好，还是那《山水十二条屏》更得陛下欢心？”
　　得了，这事情过不去了。
　　秦渊自闭。
　　秦渊面无表情。
　　秦渊认真的看着眼前的魏锦荣夸赞道。
　　“当然是远山的山水图更得朕的欢心，朕一定好好珍藏这山水图，日日品鉴，不知远山可满意？”
　　魏锦荣当然满意，甚至立刻表忠心。
　　“陛下喜欢便可，贫道定然会画出属于南晋的《山水十二条屏》以供陛下把玩。”
　　这样的话，陛下一定会忘了之前那些画了吧？


第136章 避火图
　　品鉴过画作之后,魏锦荣倒是终于想起自己这次来的缘由，开口道。
　　“陛下，此次贫道来寻陛下,除了希望陛下品鉴贫道的新作品之外，也是想跟陛下禀报一件事情。”
　　魏锦荣相信,以陛下的温柔,一定会愿意给那个女孩儿提供帮助的。
　　“远山说吧。”
　　秦渊看向眼前的魏锦荣，倒是有些意外,是什么事情能够让眼前的魏锦荣都如此的严肃，这着实是引起了秦渊的好奇心。
　　“是在《紫宫恨》剧组里面发生的事情，上次贫道跟陛下一同去探班的时候，陛下可还记得，我在用餐的宴会上位两人相面,昨日的时候其中一人的命数应劫,那人便求到了贫道头上,可贫道纵使是有法子，那儿也是巧妇难为无米之炊,因此特来跟陛下借人。”
　　他这般说着，秦渊认真的听着，等这件事情的后续。
　　“昨日贫道见到了一个可怜的女子，因为面部被硫酸烧灼面目全非，吃了安眠药自杀被抢救，因此贫道心生怜悯，便想要救她一命。这女子是个性格刚强的,少时便是护着他人的性格，三年前为了维护自己的亲生哥哥才遭此大劫，如今经过三年的医治却是心如死灰,贫道自是不忍心看这么一个可怜的女子命丧黄泉，便答应了那家人要救她一命。”
　　魏锦荣说起正事的时候十分认真，倒是真的有那股子悲天悯人的劲儿了，只是道家跟佛家终究是不同的，南晋普遍信道，拜佛的少有，所以对于转世为人这种事情是真的没多少人信仰。
　　秦渊听这一个女孩子竟然是被人泼了硫酸，自然是明白这对于女人来说多么的煎熬，别说是女孩子，任何人被泼了硫酸都是很痛苦的，它带来的并不仅仅是外在的伤疤，还有那种当时烧灼还有无数次之后的梦魇。
　　以前上物理课的时候，其中讲到了硫酸这样的化学元素，老师特地交代了，若是一个人的手指伸进去，那也会被腐化的只剩白骨，时间长了，说不定白骨也能全部都给你融化了。
　　“着实是有些可怜。”
　　他感叹着，魏锦荣便继续说道。
　　“这女子是可怜，却也幸运，她命不该绝，遇到了贫道，遇到了陛下，当年万姑姑回春妙手，更是有言说万姑姑曾让人白骨生肌，贫道这番倒是想恳请陛下，让万姑姑来此治疗那位可怜的姑娘。贫道可以先用易容之术稳住那姑娘，若是万姑姑来到了上京，定然是可以药到病除的。”
　　真正折磨那个女孩儿的就是心病，就是面容有毁，长期的遮盖，让女孩儿的心也出现了问题。
　　魏锦荣记得，万姑姑不仅仅是医用的好，毒也用的好，自古医毒不分家，若是让万姑姑来看看，说不定还能有救的机会。
　　这番话下来，秦渊算是明白了，知道魏锦荣是打算先用易容之术稳住那小姑娘，随后让万姑姑帮忙医治，这会儿他也想起了乳娘的一身好医术。
　　当年乳娘祖上的就是铃医出身，后来进宫之后，也是乳娘护着他，不然遇到的事情不知道多到什么程度。
　　这会儿既然有让乳娘上京的原因，秦渊倒是不排斥。
　　毕竟对于乳娘来说，在临市和在上京市应该是差不多的。
　　“这件事情朕批准了，着乐文告知乳娘，让乳娘即日上京。”
　　毕竟病人等不了，乳娘早些来京中，就能够早一些给那个小姑娘治疗，秦渊不至于吝啬到看着一个小姑娘在自己面前死去。
　　这件事情就这么尘埃落定，魏锦荣心情更是愉快，毕竟他知道，陛下纵然是不在南晋了，他心中依旧是在意百姓们的，那些普通的，受到了灾难的人，都是陛下不愿意去看到的。
　　“陛下果然是一片慈心，想必那姑娘一定能够有一条生路了。”
　　他这话说的真诚无比，此时眼神崇拜的看着眼前的陛下，让秦渊想起不少朝臣们同样的目光，倒是有一种恍然之感。
　　“朕能做的，如今也只有眼下这些事情了，便是遇到了，就帮帮忙，看不到的，朕也是帮不到任何人。”
　　秦渊知道，他现在就在一条摇摇欲坠的船上，这穿破的很，但是今天来一个人，明天来一个人，随时都要翻船，自救都困难，哪里能继续朝着别人伸出援手？
　　“陛下何必如此自哀自叹，便是眼下看到了，陛下伸出了援手，就已经是足以了，贫道知晓陛下心中定然有许多事情，需要对所有南晋之人负责，可是贫道也想告知陛下，虽然所有臣民都是陛下的臣民，需要得到陛下的庇佑，可是南晋所有的臣民也想供养陛下，侍奉陛下，一如当年。”
　　只要陛下未曾变过，他们这些人又何曾会变？
　　魏锦荣拿出自己的玉箫，随后朝着秦渊展颜一笑。
　　“今日得以与陛下相见，心情甚为美妙，不如便奏一曲送于陛下吧。”
　　秦渊沉默，只是听到那萧声渐起，原本就低沉喑哑的萧声，总是让人多了几分寂寥，可是如今从魏锦荣的萧声中出来的，便是珠玉跳跃，有种大小珍珠落圆盘之欢快，清脆短促中带着一种心情雀跃的欢心，就像是一只欢快的百灵鸟在吟唱一般，诉说着主人此时的心境。
　　这白玉萧依旧是熟悉的白玉萧，秦渊还记得，当初自己在南晋的时候，夸赞远山的画好，询问对方要什么赏赐，远山就说他以画会友，不要什么赏赐。
　　后来听闻人说远山道人最爱萧，秦渊便着宫中的工匠制作了这白玉萧，后来就一直挂在魏锦荣身上，从不离身。
　　一曲过后，秦渊的心情好了一些，拿起咖啡喝一口，虽然入口依旧苦涩，但是想到其他人也都在努力，便是知晓所有人都是一样的。
　　所有人来到了这个新世界之后，都在努力的活着。
　　魏锦荣也收齐了自己的白玉萧，这会儿看到陛下喝一口咖啡，脸上带着笑容，顿时对咖啡产生了好奇，拿起来喝一口。
　　一口下去，那苦涩的味道瞬间充斥在口腔之中，哪怕是有绵密的牛奶在其中，依旧挡不住这种苦涩干涸的味道，让人一瞬间脑子清醒起来。
　　几乎是本能的想要吐出来了，但是还是忍着咽了下去，之后抿着嘴有些震惊的看着陛下。
　　他有些控诉的说道。
　　“陛下是故意骗贫道么？这叫做咖啡之物着实是难喝至极，为何陛下要笑呢？”
　　这话又是逗得秦渊笑起来，又喝了一口咖啡道。
　　“不难喝啊，只是远山不喜欢而已，咖啡这种东西，一开始喝起来远山不喜欢是正常的，多喝一些，喝习惯了，就好喝了。”
　　这话当然是骗人的。
　　不爱喝咖啡的人，就算是喝一百次，也不会喜欢。
　　但是偏偏魏锦荣相信了，他拿起咖啡又开始试图品尝，之后眉头紧皱的模样更是跟小孩子吃到了难吃的糖果一样，直接取悦了秦渊，让秦渊终于忍不住哈哈大笑起来。
　　这翻下来，纵然是魏锦荣，也发现是陛下在逗弄与他了，一时之间气的耳根都在泛红，不过看到陛下如此开怀大笑的模样，竟然也是笑了起来，那双灵动的双眸中泛着星星点点。
　　在这个世界中，陛下虽然没有了万里江山尽在手中，没有了九五之尊的尊贵身份，可是陛下好像更快乐一些了。
　　两人在这边还吃了不少点心，随后魏锦荣才离开去准备易容的东西了，而秦渊则是心情愉快的带着魏锦荣送来的画作回到了寝室里。
　　下午的时候，秦渊在寝室里没有出去，习惯性的温书一下午，他试图在这些历史中寻找或许南晋存在过的证据，所以学的很努力。
　　到了下午五点钟，寝室里面没有人，今天段帧和霍衍两人出去玩了，毕竟这都开学快一个月了，他们每天都在学习，所以出去的时间倒是少之又少。
　　秦渊去卫生间冲澡，在这个过程中，段帧和霍衍刚好就回来了。
　　两人玩了一天，回来之后霍衍刚坐下休息，段帧就看到了桌上的画作，一卷卷的倒是像是古风画作，倒是好奇的很。
　　“阿渊，你在里面洗澡么？”
　　他站在门口，隔着门询问秦渊。
　　“恩，我在。”
　　秦渊回答，结果就听到了段帧的话。
　　“桌上的那些画是你的么？我可以看看么？”
　　他永远对任何东西都充满好奇心，当然，好奇心之外，也很懂得尊重人，想要看人家的东西，当然是要问的。
　　“可以。”
　　秦渊在里面给出回答，这个足以让他后悔许久的回答。
　　得到了批准的段帧果然开心的从这几张画中随便挑选了一张，一边展开一边走向霍衍，打算跟霍衍一起看，结果正走着走着，画作展开在他的面前，让他整个人都不好了。
　　白净的脸颊瞬间爆红，从脖子到耳根，还有白嫩的面颊，让他一下子站在那里，整个人僵硬了。
　　霍衍抬头，有些奇怪的看他一眼，看段帧脸红脖子粗的，也起身朝着那画作看过去，竟然是发现上面确实是画作没有错了，而且还是半古风笔墨画，只是里面的内容就奇怪了，这年头还有人看这样的避火图么？
　　各种资源到处都是，为什么要用这么高雅的东西搞黄色？
　　于是外面安静了下来，两人都默契的没有说话，只是欣赏着眼前的画作，只觉得这画画之人虽然画的是避火图，但是确实风格很成熟，是个高手作的画没错了。
　　秦渊这边洗完澡，等他换好了衣服出来的时候，面对的就是两个大苹果，再看看两人面前的画，疑惑不已。
　　“你们怎么了？”
　　他问，段帧和霍衍却是用看变态的目光看着他。
　　段帧举起大拇指，一脸敬佩道。
　　“阿渊，你真牛！搞个黄色都如此优雅！是我自愧不如了！！！”


第137章 避火图下
　　这样打趣的话,秦渊每一个都认识，但是放在一起，这是什么意思？
　　一边用毛巾擦着头发,一边来到了二人身旁，当秦渊看到了段帧手中的图之后,也是整个人僵硬在那里,再看看一旁已经是脸颊通红的段帧在跟自己挤眉弄眼，秦渊真的觉得自己应该买一张火星的票,离开地球了。
　　现在在地上挖个洞已经是无法表达秦渊的尴尬之情了，只有移民外星才能够拯救他的尴尬。
　　只见在段帧手中的画作不是别的，正是熟悉的王家兄弟，这张图上面不是别人，正是三兄弟中间最受女人欢迎,长相最温润如玉的王曦。
　　画像之中的王曦特别真实,身体的线条更是勾勒的非常漂亮,他拥着怀中的女子，就连脸上的表情也可以看得清楚,是一种舒爽中带着性感的表情，让人似乎看了之后一下子能够体会到对方的心情。
　　之后的画面都是晋江不能描述的画面，秦渊扫了两眼，心说远山是如何知道王曦的尺寸的？这画的是真的么？
　　心头不知道为何忽然来了这么一句，直接让秦渊自己都无语了，赶紧把这一切甩出脑海，然后面无表情,一本正经的看向眼前的段帧。
　　“你们拿错了，这个可能是我朋友不小心放进来的，我朋友送我的是山水图。”
　　他努力的让自己镇定,作为皇帝那么多年，睁着眼睛说瞎话的事情多了去了，见到这样的避火图，秦渊也不为所动，关键是作为一个新时代年轻人，早早的就接受过各种视频教育，秦渊对于这样的避火图是从来没有什么感觉的。
　　倒是当年南晋的不少大臣对于陛下不喜欢男女之事很是好奇，于是不少人便往宫中送了不少避火图，都是那个时代的名作，不过远山倒是不怎么画这个，他喜欢画美人，这样的避火图倒是少有。
　　若是被远山那些粉丝们看到，肯定是要收为珍藏，以后当传家宝传下去的。
　　毕竟这避火图自古以来都是压箱底的东西，越是精妙的，越是被人收藏，很多时候，南晋并非像是现代这样封闭，甚至在南晋的时候，有些没了丈夫的女子，会跟自己看得上眼的男子行夫妻之事，却又不会结婚。
　　还有那些长相俊朗的男子，更是会被不少女子邀请□□畅，根本就不在乎你是不是要娶了她，只不过是男欢女爱而已。
　　他伸出手，把画拿了过来，霍衍和段帧两人别看都是贵公子，可越是因为家里的地位高，所以对自己的要求严格，在女色的方面也有教育，两人如今都上大学了，可是实际上都没有交过女朋友。
　　因着两人长相好，学习好，家世也强悍，其实青春期不少人跟他们告白，甚至初中的时候就有一大堆的情书。
　　可是两个人都是不解风情的。
　　霍衍是个不爱说话的酷哥，每次都会直接拒绝女孩，说他不爱谈恋爱。
　　霍衍除了学习和极限运动之外，其他的东西都不爱。
　　段帧倒是喜欢跟人交流，只是每次遇到有人告白，他就会问人家几个问题。
　　第一个问题，你觉得你自己长得漂亮么？能配得上我么？
　　第二个问题，你家里有钱么？我谈恋爱必须门当户对。
　　第三个问题，你跟我告白你爸妈知道么？他们同意你泡我么？
　　第四个问题，你学习好么？我喜欢比我聪明的女生，这样生孩子才聪明，以后我想生四个孩子，你愿意么？
　　接连无数的问题，直接把人给问的退败了，毕竟能够比段帧家里有钱的，实在是少之又少，而且段帧直男一般要求女孩子结婚之后生四个，更是被骂成了死渣男，就连死直男都配不上段帧了。
　　甚至有女孩子偷偷在背后说段帧是个种马男！脑子里都是生孩子。
　　可就是这么嘴上说着以后结了婚要生四个的男生，是个最纯洁的，至今连女孩子的嘴都没亲过，是个铁血单身。
　　因此就算是秦渊收回了那避火图，两人都是一张脸红的跟番茄一样，本来白净的皮肤此时红通通的，让秦渊好不容易拉回的正经氛围又变得不是那么正经了。
　　段帧觉得自己有些烧得慌，第一次见到避火图，而且还是画风如此精良，让人看了意犹未尽的东西，想了想，忽然眼珠子一转，道。
　　“阿渊，你这个避火图是你朋友画的吧？卖么？我能买一张么？”
　　他觉得这么高雅的东西，一定要送给爷爷或者是爸爸啊！相信爷爷或者是爸爸收到一定很高兴啊！
　　“……”
　　秦渊无语，看着眼前段帧红通通的脸，着实是怀疑他买这个玩意要干嘛。
　　于是道。
　　“是我朋友没有错，可我朋友这画价值千金，不是随便能卖的。”
　　这样算是婉拒了眼前的段帧，毕竟还没成年的男生看这玩意干嘛？会影响学习的！
　　在学校这种神圣的地方，当然是要学习，不能搞这些花里胡哨的。
　　“没事啊，你说一个价格，我也不是买来自己看，你这个朋友画风成熟，笔墨精湛，更是有一种风流之感，我爷爷和我爸最喜欢收藏这样的水墨画了，我要是能给他们买几张，他们肯定开心，能给我你朋友的联系方式么？”
　　段帧这是真的想给爷爷和爸爸买，这会儿热情的很。
　　“……”
　　秦渊无奈，最终只能够点头答应，将远山道人的微信推给了段帧。
　　“我也想买。”
　　一向是不爱说话的霍衍竟然也开口了，让秦渊真的很意外。
　　想了想，还是决定替远山道长挽尊一下。
　　“其实我朋友更擅长山水图，或者是其他的美人图，他的避火图并不是那么好……”
　　这么一说好像更加奇怪了，秦渊扶额，只觉得为难。
　　“我也是给我爸买。”
　　霍衍不听，他也想要。
　　于是秦渊为了证明远山道长的清白，便将其他几幅画拿出来给两人看，这远山道人的山水图画的精妙绝伦，笔下更是墨染生花，意境悠远，让人看了之后便移不开眼睛，特别是对这样的山水画有所涉猎的人，更是一眼便能看出这画作的精妙。
　　“这个我能买么？我想要！”
　　段帧真的被眼前的山水图惊艳到了，他看到上面的印章上是远山道人，虽然没有听过这个名字，但是这山水图的风格和画工都是精妙绝伦，让段帧喜欢的不行，此时眼睛都在发光。
　　霍衍也看过来，一样的表情。
　　……
　　秦渊真的不知道该说什么了，想到自己若是将这些画作卖了，到时候远山道人定然又要在他面前惺惺作态，便说道。
　　“这是我好友赠与我的画作，不能卖掉，不过你们有他的联系方式，可以去找他，他愿意的话，就可以给你们作画，不过我要提醒你们，他的脾气并不好，做的画也贵，你们去问的话，做好心理准备。”
　　段帧和霍衍两人自然是表示知道了，毕竟艺术家么，都是有点儿风骨的，他们是求人画画，所以自然是不会得罪对方。
　　况且光是从山水图这笔锋来看，这艺术家最少也已经是上了年龄的那种，是大触了，画作昂贵一些也正常，两人都是有钱的，买个图还是可以的。
　　最终这令秦渊尴尬的避火图事件终于过去了，大家一起开始鉴赏远山道人的山水图。
　　而回到了酒店的远山道人已经是用各种弄好的药材准备了过几日给裴子璇易容的东西，将这些药物全都浸泡之后，打开了王御厨的直播间，发现今天王家三兄弟竟然没有直播，便一边听王御厨说话，一边拿了新的宣纸开始作画。
　　今天见到了陛下，很开心，所以画一张避火图开心一下。
　　这一次画的避火图主角是王家三兄弟的王琰，秦烈其实魏锦荣不喜欢，因为秦烈上了年龄之后总是留着大胡子，看着有些糟心，让魏锦荣这个喜欢美人的人很难以接受。
　　这幅画画起来可能是心情愉悦的关系，简直是画起来如鱼得水，浑然天成，没一会儿就将一副海棠春色图画完了，满意的铺在桌上，魏锦荣打算找之前的，准备看看能不能组成一个系列。
　　结果在自己的柜子里翻找了半天，发现没有找到，这一想才想起来。
　　莫不是自己去见陛下的时候，不小心把避火图也带过去了？
　　魏锦荣不是很确认，拿出手机想确定一下这个事情，结果就看到了陛下发来的一条信息，还有两个新的验证。
　　先点开了陛下的信息。
　　【陛下：远山，朕会将避火图亲自交于王曦，想必王曦亲眼看到自己的避火图定然是喜欢的。】
　　这句话直接让魏锦荣顿时尴尬起来，毕竟画了人家的图，还要被人家本人鉴赏，这能不尴尬么？
　　秦渊表示自己用了魔法攻击魔法，不就是尴尬么？有本事大家一起尴尬啊？
　　而随后魏锦荣就看到了那两个邀请好友的，说是陛下的室友，他立刻通过了两人的好友申请，结果没一会儿，那个叫做渣男的人就发了一条信息。
　　【渣男：大师，能求两幅避火图么？钱不是问题。】
　　看到这句话，魏锦荣少有的怀疑人生了一下，来到此地这么久，他也想着如何才能够为陛下出力，赚一些银钱，可是他万万没想到，自己堂堂一个受天下百姓追捧的画师，第一个被现代之人求的图，竟然会是避火图？
　　啊这……这现世之人，未免也太过放浪不羁了啊……


第138章 梦境
　　秦渊不知道段帧和霍衍是如何就避火图的问题跟魏锦荣进行讨论的,不过想起魏锦荣那般浪荡行事，定然是不会觉得尴尬。
　　当年魏锦荣的美人图风靡一时，也有人求避火图,甚至开出了万金的价格，但是魏锦荣表示自己对那个没有兴趣,当然,至于到底有没有兴趣，那真的要另说了。
　　毕竟人们印象中的修道之人,都是苦其修行，远离美色，不管是佛家还是道家，似乎沾上了女人就不是很好，这修道的人也要目不染尘,眼里看不到金钱和美人才对。
　　可是实际上,魏锦荣不仅眼里有美人,心里更是有美人，甚至因着美人图的风靡,当时不少青楼中的花魁都以能够入魏锦荣的画作为名气，若是没有机会上，那便是容貌不佳，因此魏锦荣就算是流连于秦楼楚馆，那人家也是欢喜的很，一个个恨不得上去倒贴。
　　就魏锦荣画出来的那些美人图，里面至少有百分之八十的花魁都跟魏锦荣有过红粉佳人的关系,这共度良宵不过是基本操作而已。
　　曾经秦渊还因为这个好奇魏锦荣会不会得病，毕竟青楼那种地方，是容易进行病毒传播的地方,结果没想到，魏锦荣人家不仅是修道的，人家还很有能耐，知道男女之事会生病，便早早的准备了措施，那是秦渊在南晋看到的第一个安全措施。
　　说真的，虽然秦渊不用，但是秦渊大为震惊。
　　至此之后，秦渊就没有为魏锦荣操心了，毕竟他可是到了老了也没有得什么花柳病，那些苦命的女子求他一幅画也是想要在业内立足，因此也是心甘情愿的委身魏锦荣。
　　毕竟其他客人可能容貌不好，可能身材不好，但是魏锦荣却是真真的好，到了年老的时候还是一副道骨仙风的模样，让花魁自然是总是看上他，哪怕是有些不给画画，也要跟魏锦荣共度良宵的。
　　美人都是仰慕才学的，这一点，魏锦荣是真的发挥到了极致。
　　秦渊晚上在寝室的床上睡觉，不知怎么的做了梦，梦中看到魏锦荣在低头作画，这一下让他顿时不敢接近，毕竟上次所谓的梦境还历历在目，而这一会儿，他站在那里，远远的看着魏锦荣手中不停下，终于没有忍住好奇心。
　　难不成又是在画王家三兄弟的避火图？
　　好奇心促使秦渊凑了过去，然后……他就看到了水墨画上衣裳半敞开的自己，甚至自己的长发也是零零散散的披在肩头，露出了里面的身材。
　　只是这一眼，秦渊顿时瞪大了眼睛，没忍住指着魏锦荣道。
　　“远山！朕的小腹为何如此平坦？朕的腹肌呢？”
　　他这般质问远山道人，下一刻魏锦荣抬起头来，看向自家陛下，目光若有似无的落在了陛下有些纤瘦的腰上，满脸疑惑。
　　“啊？腹肌？陛下有腹肌么？”
　　他似乎很震惊，随后又看看自己作的图，上面依旧是白白嫩嫩，没有任何腹肌的线条。
　　秦渊原地被气蒙了，觉得自己跟腹肌有不共戴天之仇，立刻掀开自己的衣服，露出了纤细中有些精壮的腰腹，指着上面的轮廓道。
　　“你看清楚啊！朕的腹肌虽然不明显！但是不代表没有啊！！！”
　　陛下咆哮。
　　陛下少有的怒斥。
　　远山道人被训斥的一愣，随后忍不住看向陛下的腰腹，然后做出一副恍然大悟的模样。
　　“哦~陛下是有腹肌的啊，贫道这就给陛下添上，添上……”
　　他说着又开始拿起画笔，可是却已经是将秦渊气的简直是要原地升天，所以当秦渊看到远山道人给自己加的六块儿腹肌是六块儿面包的模样时，他直接被气醒了。
　　寝室里面已经天光微亮，秦渊躺在那里，目光无神的看着眼前的房顶，不知怎么的，想起了白日在食堂里面看到的学校最新菜色。
　　因为八月十五过了之后，似乎学校不知道从哪里弄来了不少月饼吃不完，便搞成了月饼炒橘子，另外还有面包房那边也开始了新的世界，一个包装袋上是壮硕男子的模样，然后他的六块儿腹肌就是六个面包……
　　果然是日有所思，夜有所梦，秦渊呆呆的躺尸许久，这才从床上起来梳洗。
　　今天是周日，很明显，昨天看了避火图的段帧和霍衍两人暂时还没有醒过来，秦渊又去洗了澡，他看着水流从自己的小腹滑过，伸手摸一下，上面还是有些轻微的轮廓的，虽然不像是王家三兄弟那么明显，但是至少有好么？
　　觉得接下来的一段时间都不想见到远山道长了，秦渊决定闲暇之余好好的锻炼，省的每次提到这个事情就是一个头两个大。
　　梳洗完之后出来，段帧和霍衍已经醒了。
　　“起这么早？”段帧还在床上趴着，此时像是一个小蜗牛一样一拱一拱的，看着倒是有几分可爱。
　　“恩，我打算去食堂买饭，需要带早饭么？”
　　寝室室友不就是这样么？互相扔垃圾，互相带早饭，之前大家不是在一个地方上课，倒是没有办法兼顾，这放假了，总归是有机会的。
　　“恩，我要喝八宝粥，还有肉包子三个！谢谢大哥！”
　　段帧立刻表示自己要干饭，一旁不爱说话的霍衍也开口道。
　　“我也一样。”
　　他对于吃的虽然有要求，但是在学校这种地方，要求太多也不行，因此每次几乎都是跟段帧吃一样的东西，唯有段帧想要跟他换着吃的时候才会买不一样的。
　　“恩，你们起来吧，我去买饭。”
　　秦渊顺便带走了寝室的垃圾，到了楼下扔了之后，洗了手才去了食堂，这会儿虽然天色还早，但是秦渊到食堂的时候，食堂里面依旧是人不少了，大家有些人放假之后出去玩，但是有些人就会早早的吃饭之后去图书馆学习，每个人的人生都是不同的。
　　按照段帧的要求买了饭菜，这次过来刚好又遇到了紫金卫，于是秦渊的饭菜又被塞了不少，大清早的肉菜素菜倒是十分的均衡。
　　将这些饭菜重新拿到寝室的时候，段帧和霍衍两人果然是已经梳洗完毕，换好了衣服，看到桌子上摆好的菜，顿时惊叹。
　　“还是阿渊你去买饭好！每次都给你这么多，而且你看看这肉，这么多，大清早吃肉不好吧？”
　　嘴上这么说，可段帧的筷子已经蠢蠢欲动，下一刻一块儿肉放在了嘴里，一旁的霍衍夹了鸡蛋。
　　报饭的时候没有人说吃这些，但是现在既然有了，大家就一起吃。
　　秦渊很喜欢跟年轻人一起吃东西，因为这样会很有活力，段帧和霍衍吃的不少，都是长身体的男孩子，没一会儿早餐就解决了。
　　“好了，我们走吧，我已经让司机过来学校门口接我们了，你的朋友呢？”
　　这个朋友说的自然是秦一，秦渊回答道。
　　“在学校门口等着呢。”
　　昨日秦渊告诉了秦一要带他出去的事情，秦一很开心，他平时其实就在上京大学的周围，如果秦渊有事情，随时都可以联系上。
　　“恩，那我们走吧。”
　　于是三个人来到了学校门口，果不其然，看到了一身黑色的秦一，秦一站在那里，清秀的脸颊加上长发，倒是有一种别样的魅力，刚刚过来的时候还有小学妹跟他搭讪，但是秦一很冷漠。
　　“哇哦！酷哥哦！不过阿渊，你的朋友都喜欢留长发啊，给你一样。”
　　段帧和霍衍两个人见到最多男人留长发的，就是秦渊这一群了，从秦一安喜，到秦乐文，他们真的是觉得长发的男人也可以不那么娘们，真帅哦！
　　“恩。”秦渊点头，对这种事不在意。
　　毕竟南晋之人都是喜好留长发的，若是剪短了似乎也不好。
　　于是四个人上了车，是段帧家的司机，今天特意开了一个很舒适的保姆车过来，是那种加长的保姆车，上车之后还可以吃东西休息之类的。
　　他们的目的地是上京市国际射击俱乐部，在这里不仅仅可以摸到真的枪，而且可以试很多人们都没有见过的枪。
　　男人大约都是对热武器有情结的，就像是对功夫有情结一样。
　　秦渊是最稳重的那个，毕竟在他年老的时候，绝世天才鲲鹏已经弄出了枪，作为第一个用枪的人，秦渊对这种热武器已经习惯，倒是没有那么多的激动。
　　两个小时之后，大家才到了这上京市的国际射击俱乐部，因为几个人都没成年，是走的特殊通道进去的，段帧叔叔的朋友就是老板。
　　按照以往的习惯，四个人进去之后，马上被安排了一个比较私密性的房间，这个房间一共有六个射击窗口，有两个专业人士指导，房间里面隔着一层巨大的防弹玻璃，只露出少许的口让人射击，对面更是有长度和距离，靶子就站在那里。
　　“上次骑马我跟霍衍输给了你们，可现在不一样了，这可是我们的主场，看我等会儿大杀四方！赢的你们叫我爸爸！！！”
　　段帧开始吹牛，一旁的霍衍默不作声的正在抚摸枪械，秦一第一次玩这个，所以正在认真的听专业人士指导，秦渊也是一样。
　　不过秦渊想着，段帧恐怕又要被打脸了。
　　以秦一对暗器的精准把控度，到时候谁叫谁爸爸还不一定呢……


第139章 射击俱乐部
　　工作人员很快就跟秦渊和秦一讲解好了枪械使用规则,当然，最主要的是保护好他们的安全，在开始正经用枪之前,他们还需要穿上防弹背心，这是为了防止突发性意外。
　　早些年的时候，其实射击俱乐部里面是有□□的,但是后来出了一些事情就没有了,也就是那个时候,在上京市的射击俱乐部里面也开始穿防弹背心了。
　　这会儿是早上十点半，屋子里面的冷气开的很足，每个人就算是穿了防弹衣,也不会觉得热,毕竟打枪需要一个冷静的环境，大家按照工作人员的安排，戴上了隔音的耳机,然后坐在了椅子上，身体往前倾，手里摸着打枪用的枪。
　　这种枪不是市面上的任何一种，是经过民用枪改装的，杀伤力就会小很多,专门用来给射击人士练着玩的,而且这枪械都被用黑色的钢丝绳子固定在一个位置上,是不能够拿出来的，就是为了防止意外发生。
　　秦一拿着枪,已经听明白了这东西的杀伤力有多大，此时身体里面血液都在沸腾，毕竟对于喜欢暗器的人来说,这枪就是另外一种另类的暗器。
　　说一句真心话，秦一对暗器的把控，比枪来的更加疯狂，更加厉害。
　　他的暗器说是片叶飞花也不为过，就算是跟敌人相隔二十米以上，也可以一招制敌，是秦渊见过的，用暗器最厉害的人。
　　最关键的是，秦一这些暗器都随身藏在身体的各个地方，还有毒药，甚至有一次秦渊知道秦一的舌下竟然也能藏针之后，真的是对秦一十分的佩服。
　　毕竟那舌下藏针听着就吓人，而且还是毒针，要是一不小心把自己给戳一下，岂不是要死翘翘了？
　　不过后来秦渊才知道，秦一的舌下藏针是有毒，但是是通过血液传播，也就是说，只要不出血的情况下，那毒素不会通过口中的唾液蔓延，因此可以说是每次使用都见血封喉。
　　所以接下来的比赛结果，还用说么？
　　当大家开始练习之后，房间里面枪声砰砰砰的响起来，所幸也是大家都戴了耳机，不会被这么巨大的声音震撼道，没一会儿大家的二十发子弹全都打完！
　　段帧和霍衍两人取下了耳机，一旁的秦一和秦渊也拿下了耳机，听到了工作人员的广播声。
　　“一号选手九个十环，八个九环，三个八环！！！”
　　这是段帧，听到这个成绩，段帧挑挑眉，很满意自己的成绩。
　　“二号选手十一个十环，九个九环！！！”
　　霍衍倒是对比拼并不感兴趣，毕竟他跟段帧比也就算了，秦渊刚刚还说没有玩过这个，跟新手比，有意思么？
　　结果下一刻，他就被打脸了。
　　“三号选手十五个十环，五个九环！！！”
　　秦渊听到自己的成绩，挑挑眉，倒是觉得有些手生了，以前在南晋的时候用的可是□□，一些武官更是用的弓箭都比他准头足，于是好奇的看向一旁的秦一，想知道最后的结果。
　　“四号选手，全部命中红心！！！”
　　宣布成绩的人声音都在颤抖，因为他们检查过了靶子之后，这才发现秦一的所有子弹都是在第一个子弹穿透了红心之后，又重新照着同样的一个地方大了进去，他们检查的时候甚至只能够检查到一个弹孔！！！这已经是极其厉害的能力了！放在部队里面培养一下都能当神枪手了！
　　“怎么会这样！”段帧哭丧着脸，扭头看向秦渊和秦一，不敢相信的质问。
　　“你们刚刚是不是骗我，你们真的是第一次玩枪么？”
　　他这么问着，秦一点头，他确实是第一次用这样的暗器，不过挺好玩就对了。
　　秦渊也点点头，不过却是在心里补充道，南晋不算，在现代是真的第一次玩这个，还挺好玩的。
　　两个人平静的模样直接打击到了段帧，让段帧升起了好胜心。
　　“我不服！来来来，再来比！我们等会儿比了静靶之后比动靶，我就不信我什么都赢不了！！！”
　　一旁的霍衍虽然没有说话，但是目光也放在了秦一身上，属于男孩子的好胜心，让他激烈的想要战胜对方。
　　毕竟武器本来就是男人心中独特的浪漫，在这样的浪漫中，自然是有些上头，于是他们就开始了疯狂的比拼，子弹跟不要钱一样打出去。
　　以往的时候霍衍和段帧两个人来一下午，也就是打出去不到十万的子弹，可是这一次有了秦渊和秦一两个人，中午他们随意的在房间里吃了饭之后就又开始打，等到下午三点的时候，他们四个人光是打子弹就已经打了四十多万了……
　　没错，子弹是要钱的啊！不是让你免费打的。
　　不过这些对于段帧来说不算是什么，在一下午的打击中，段帧已经认识到自己真的比不过秦一，秦一动靶的时候也没有一次离开过正中红心，简直是逆天了！
　　“我不比了不比了，秦一你是特种兵退伍吧？骑马那么厉害，现在打枪也这么厉害，牛啊！”
　　给秦一举起大拇指，随后又夸赞秦渊。
　　“阿渊你也厉害，完全看不出来是第一次来！”
　　被夸赞的秦一虽然没有什么表情，但是耳根的微红能让人看出他多少有些害羞，被人不断的夸赞和崇拜，对于秦一来说，是一种极其不同的体验。
　　“还好吧，不过秦一是真的厉害，他还有更多厉害的地方你不知道呢。”
　　这可是自己手中最牛的紫金卫统领，虽然不是上战场那种统领，但是若是论武功和暗杀，秦一就是最强的。
　　被陛下夸赞之后的秦一更加开心，虽然面上还是没什么表情，可是放在身侧的手不断的摩挲一下，心情愉悦。
　　“我可以聘请你教我打枪么？我想进步一些。”
　　霍衍少有的开口，询问秦一，他想要拥有秦一百发百中的能力，想学会，自然是要拜师，因此霍衍选择出钱。
　　秦一一愣，不敢回答，扭头看向秦渊。
　　其实霍衍和段帧都是聪明人，自然是知道，秦一从出现之后就像是一个仆人一样听从秦渊的话，两个人的从属关系实在是太过于明显，甚至让人只觉得好像本来就该如此。
　　这么一个厉害的人，愿意给另外一个人当仆人，听起来是不是不可思议？
　　秦渊倒是也没想到霍衍竟然会这么邀请秦一，便说道。
　　“好啊，我替秦一答应了，不过既然秦一教你打枪的话，以后秦一想来这边的俱乐部玩，你总该包揽一下吧？秦一还有一些弟兄也很厉害。”
　　没有隐藏自己跟秦一的关系，秦渊直接了当的安排，让霍衍倒是真心露出一个笑容，因为这代表着，秦渊开始不在他们面前隐藏了。
　　“这张卡是我的卡，只要拿着随便可以带人过来打枪，账务都会挂在我名下，秦一你想带朋友什么时候来都可以。”
　　他将一张卡给了秦一，秦一有了陛下的支持，也是伸手接过，点头道。
　　“我会好好教你的。”
　　别说是这么简单的打枪，就说是教对方用弓箭百里穿杨，秦一也能教，毕竟学暗器就是要准头，学习弓箭不过是最基本的。
　　“那倒是好，刚好也一起指导一下我，以后咱们有机会还一起来玩，等我们成年了，去跑车俱乐部玩，男人玩枪玩车才过瘾，阿渊你说是吧？”
　　段帧也笑嘻嘻的开口，虽然有心窥探秦渊身后的一切，但是段帧和霍衍两人都默契的没有偷偷调查对方，因为动物的第六感，让他们知道，眼前的秦渊就算是再一副无辜弱小平凡的普通人模样，可是实际上，却是一个随时都可能张开獠牙的庞大怪物。
　　“可以啊，等以后成年吧。”
　　秦渊点头，不知怎么的想起了乐文，乐文那会儿知道出租车之后，就一直想着以后给他买超跑，这会儿听来只觉得好笑。
　　曾经平凡少年时代仿佛真的过去了，在南晋度过了一世之后，秦渊对于这些所谓的奢侈品竟然是全都看不上眼，大约是因为已经拥有了全天下，整个南晋所有的宝物全都归皇帝陛下所有，甚至就连山川河流，也都是秦渊的土地。
　　当你曾经的到过这么多的东西，你还会为了得到一个超跑而开心么？
　　这些曾经高考之前的秦渊想都不敢想的存在，如今在秦渊的眼中却是不值一提了。
　　四个人又是说说笑笑的，四点的时候才坐车回学校，六点钟到了学校门口，秦渊还带着他们一起去了食堂吃饭，还有秦一。
　　秦一第一次来陛下的食堂吃饭，有些激动，结果跟着陛下打饭的时候，便看到了自家紫金卫的兄弟。
　　那打饭的兄弟一看是自家统领，激动的不行！于是秦一的餐盘堆成了山，都是肉肉。
　　段帧和霍衍两人也都是享受了秦渊的优待，四个人坐在一个角落里面认真的干饭，段帧偶尔发出以后要天天跟秦渊一起来吃饭的声音。
　　“这个食堂简直是有毒！只有跟阿渊在一起吃饭的时候食堂阿姨的手才不会抖，呜呜呜呜，我以后好想天天跟阿渊一起吃饭啊……”


第140章 易容
　　这边秦渊在度过了快乐的周末之后,又一次迎来了苦大仇深的日常上课时间，毕竟大一的新生并不是大家想象中那样，考取了大学之后就解脱了,反倒是大家一天的课程都排满，而且都在各种努力。
　　在如今这个各个行业都在疯狂内卷的时刻，就连学校的学生们,也开始内卷。
　　比如说每个进入了大学的学生都会第一时间开始考取英语四六级,争取第二年考取教师资格证,然后考完了四级之后，等毕业之前考完六级，与此同时还要同时兼顾考研,尽量在大四毕业之前成功拿到考研的成绩,将自己的学历重新度上一层新的光芒。
　　秦渊如今的学校上京大学已经是国内的顶级高校，但是依旧是有不同的学生在准备着考研，然后或者是之后的出国交换之类的,反倒是考古和历史这边是不用出国交换，考研也没有导师带的学科。
　　毕竟国内对于考古和历史方面的专家都是需要后续的工作中摸索出来，并不是在学校里面就可以学到什么，因此秦渊很开心的放弃了英语四六级的考试，不过教师资格证还是要有的,万一哪天有用了怎么办？
　　而与此同时,跟剧组请假之后的裴子恒和父母一直在医院里面陪伴妹妹,在这样亲密的陪伴中，裴子恒终于听到了妹妹心中最真实的想法。
　　妹妹是真的想死。
　　其实让裴子璇崩溃的不是脸上那恐怖的伤痕,毕竟现在在家里的工作也不少，就算是通过网络也可以处理工作，再加上裴子恒赚的钱多,其实裴子璇完全不用上班也能好好的生活。
　　可是怪就怪在裴家父母的愧疚还有裴子恒的愧疚，当初看着好好的妹妹成了人不人鬼不鬼的模样，裴子恒因为心理问题差点儿得了抑郁症，还是为了赚钱给妹妹治疗脸上的疤痕在振作起来。
　　裴家夫妻也是一样，从最开始会埋怨责怪儿子为什么要进娱乐圈，要是没有这件事情，女儿也不会遭此大难，所以对于女儿的治疗可以说是非常的支持。
　　儿子在外面赚钱，夫妻两个人就围着裴子璇转，他们夫妻两人对两个孩子都是十分疼爱的，所以后来数次做手术都需要人工植皮，也就是说，将其他人的皮肤移植到裴子璇的身上，更是因为硫酸的腐蚀，需要填补一些肉在其中，这种手术其实在医疗美容上早就有了，是通过填补来让容貌更好看，大多部分都是用来鼻整形上。
　　裴子璇脸部受到重创，有各种坑坑洼洼，不仅是要植皮，还要填补里面缺少的肉芽，因此每次做手术，不仅仅是要取裴子璇身上的肉块和皮肤，裴家夫妻，甚至就连裴子恒也捐献过自己的肉和皮肤。
　　这从医学上是可以进行完善的，但是恢复期也是时间，疼痛度和后期的反应不能太过于保证，如今就算是大家所看到的裴子璇长相形如恶鬼，却已经是比当初强的太多了。
　　她的面部补充了三次肉，但是每次都会被吸收掉，人的身体是有自主吸收的功能的，这是一个很好的反应，至少比排异要强的多，这证明这个方法可行，但是想要让裴子璇恢复，就需要不断的手术，不断的填补，就像是很多整容的人，有了第一次整容之后，就会陷入一个怪圈，不停的进行后续修复。
　　并不是这些人有病，也不是因为这些人更加爱美丽，而是因为身体吸收了手术的效果，在经过了黄金期之后变成了疲倦期，最后得到的结果就是只能继续手术。
　　距离上次裴子璇接受手术已经过了五个月的时间，她身上所有的伤已经恢复的很好，可是就在这样的过程中，她坚持不下去了。
　　她不敢看镜子中丑陋的自己，就像是恶魔俯身一样让她恐惧。
　　她不敢看到别人诡异的眼神，那眼神好像是要把她扒光一样令人害怕。
　　还有父母和哥哥每每看到她愧疚的眼神，就好像她马上就要死了一样。
　　这样多重的压力之下，才造就了裴子璇的自杀，她不想自杀，也想好好的活着，但是她做不到，周围的一切，都快要把她逼疯了。
　　听着妹妹哭泣的诉说这些时，裴子恒也在哭，哪怕是这些伤痛不在自己身上，可是参加过一次手术的他知道做一个普通手术都那么疼，妹妹接受的又是这样的手术，是何其的痛苦啊？自己跟爸妈到底是做了什么，为什么让妹妹这么痛苦……
　　裴家夫妻也是抱头痛哭，随后抱着女儿保证道，他们以后再也不会这样了，不会责怪儿子，不会用小心翼翼的目光看着女儿，他们受够了在病房外心神不安的模样，他们受够了那一瞬间失去珍宝的痛苦。
　　甚至裴爸爸擦干了眼泪，说出了令妻子和儿子都震惊的话。
　　他告诉裴子璇，如果女儿你过的真的不开心，真的觉得活在这个世界上的每一分每一秒都是痛苦，那么爸爸不会阻止你，爸爸会赞同你的任何一个决定，就像是你当初奋不顾身保护哥哥一样，那是你的选择，爸爸知道你一直都是一个聪明骄傲的人，也是一个值得世界好好对待的好孩子，所以爸妈再也不会阻止你的任何决定，因为比起你活着，爸爸更加在意你是快乐的活着，还是痛苦的活着。
　　若真的是这样，裴爸爸宁愿让女儿毫无痛苦的离去，也不愿意让女儿变成行尸走肉。
　　大约人总是容易被感情打动，裴子璇在听到了远山道人说自己可以回到从前的时候，是心动的，而如今听到父亲的话，更是嚎啕大哭，将自己投入了父亲的怀抱。
　　她紧紧的抱着父亲，知道父亲对她的不舍，因为两天的时间，父亲本来只是有少许白发的头发，已经是一夜上了霜，此时仿佛一下子老了十几岁一样，让裴子璇愧疚，又真真切切的感受到了父亲的爱。
　　总有一种父母对孩子的爱，不是让你痛苦的留在他们身边，而是让你能洒脱的选择自己的未来。
　　裴子恒听到父亲的话时也哭了起来，这两天他的眼睛一直都红红的，晚上的时候裴家三人几乎是没有睡觉，都这么守在病床前，害怕裴子璇又会轻举妄动。
　　哪怕他们在等待远山道人的一丝丝希望，但是因为之前的经历，让他们不敢离开裴子璇身边每一分每一秒。
　　好像这最后相处的每一分每一秒，都将会是最后的时间，是在离别之前最后的拥抱和温暖。
　　第三天的时候，远山道人弄好了自己搞的易容的东西，随后自己给裴子恒打了电话，然后裴子恒赶紧亲自带着助理去接了远山道人。
　　他手里那这箱子，裴子恒也赶紧帮着他提着。
　　远山道人依旧是道骨仙风，一身冰蓝色的长袍仙风道骨，此时此刻再看对方的白发，裴子恒已经不觉得对方是什么骗子了，甚至以为对方到底是否是年轻的模样，因为不知为何，在这样的一个人面前，你总是会格外信任对方一些。
　　离得近了，这会儿再看远山道人身上的锦袍，这才发现这道袍不仅仅是漂亮，在衣角的地方更是银线勾勒而成，不知道是用了什么布料，让人穿着的时候有一种衣袂飘飘的俊逸和潇洒，一看就知道是价值不菲。
　　“你妹妹这两日心情如何？”
　　有些人的病是来自于身体的病痛，有些人的病，则是来自于内心的崩塌，远山道人想起师父曾经帮过的一家人，那家丈夫出外务工，结果回来之后发现妻子生了一个大胖儿子，妻子说那是他走了之后才知道的孩子，可是因为外头有风言风语，搞得那丈夫总是疑神疑鬼，便是看着儿子也是跟自己各种不像，总怀疑是不是妻子跟邻里有了龌龊，但是他心中是极其爱妻子的一个人，抱着这样的想法，日思夜想，最终把自己弄的躺在床上不能动弹。
　　他家中的母亲和妻子都是担忧不已，请了各种医师过来看也没有用，只能够求救当时过路的远山道长的师父，后来师父便是三句话，就让那男人不药而愈。
　　通过那孩子的长相和骨龄时间，师父知道那孩子定然是男人的子嗣，便让那男人滴血认亲，随后让男人的妻子趁着男人还未睡着的时候说他死后要嫁与他人，甚至把孩子也要带走。最后是那个男人的婆婆，那婆母对儿媳是极好的，自然是知道孙子是儿子的，知道儿子的想法之后也是啼笑皆非，最终听从那道长的话对儿子说，等儿子要是出了事情，家里养活不起孙子，让儿媳带着孙子出嫁，改了别人的姓氏，把家中资产也给了别人，也算是让儿子的后代好好活下去……
　　这一番下去，直接把那个男人给激的第二日便好转了，当天下午就能下地了，甚至表示自己要给妻子和儿子赚大房子，要带着母亲到城里生活。
　　半年多的病症，差点儿死去的男人一下子重焕生机，当时远山道人不懂这些，现在却是懂了。
　　“我妹妹情况还好，还是要多谢远山道长，我妹妹相信了道长的话。”
　　她相信她还能够看到自己曾经的模样。
　　裴子恒心中紧张，但是不知道为什么，就总觉得眼前的远山道长不会欺骗自己。
　　随后他们来到了病房，远山道人说自己行的是独门秘术，不能让他人看到，裴家三人这才离开，病房里面留下了远山道人和裴子璇两人，还有裴子璇曾经的照片在远山道人面前。
　　他看一眼照片中笑起来明朗的女子，再看看眼前面目全非的小姑娘，说道。
　　“闭上眼睛吧，当你再睁开眼睛，贫道便赋予你重生的权利。”


第141章 仙女姐姐
　　裴子璇现在需要的,是重生的一把火，而不是彻底的治疗，她需要的是重建自信,哪怕这个自信是建立在虚假的易容上，也是真正的自信。
　　凭借现代的化妆技术，是无法将裴子璇那恐怖的容貌恢复成当初的模样,便是万姑姑来了,也是需要长久的治疗,所以一朝一夕之间，是绝对不可能将她的病治好，若是真的可以在瞬息之间治好裴子璇的脸,那这就不叫做医术,而是叫做法术了。
　　当然，行这中事情的，也不叫做大夫和医生,而是神仙。
　　师父的话魏锦荣还记得，救人其实并不是一件容易的事情，人只能够帮扶一时，不能救一世，便如同魏锦荣如今所做的这般,若是裴子璇真的如同旁人口中的那样好,在拥有这样的机会之下,定然可以如同凤凰一般，浴火重生。
　　但是这只是一次机会,她之后的人生怕是无法真正的治好脸上的伤口，也可以用易容之术来迷惑众人的眼睛，至少对于周围的人以及外面的陌生人来说,已经足够。
　　在任何时候，旁边之人的口舌，也会是杀人的利器，魏锦荣就是要给裴子璇一个希望，一个让她走出家门的希望。
　　这个过程需要让裴子璇构造出新的自我，新的人生，抛弃曾经那些惧怕的东西，然后重新想要活出来一个人样。
　　而与之相反的，是魏锦荣的机会。
　　魏锦荣这是第一次给裴子璇做易容，是对裴子璇的治疗和考验，也是对裴家人的考验，人性本就贪婪脆弱，若是裴子璇自己走不出这条路，魏锦荣不可能一辈子拉着她，护着她一条性命。
　　人生的道路都是自己抉择的，魏锦荣一般只出手一次，若是第二次还出了问题，那便是天命所归，命中有此劫难。
　　所谓逆天改命，魏锦荣提供了机会，真正能否抓住这个机会的，就是看裴子璇的选择了。
　　他的动作很轻飘飘，让闭着眼睛的裴子璇能够感觉到道长在往自己的脸上涂抹什么冰凉的东西，那冰凉的东西并不会让皮肤觉得不舒服，甚至还最后凝固成薄薄的一层贴在脸上，不会让人觉得呼吸不过来，这都是早些年的古方，只有古时候的人才能够有的能力。
　　此时此刻，时空转换，魏锦荣用这样的法子来救一个女孩子的命，他的手很稳，完全没有抖，认真的勾勒眼前裴子璇的模样，按照照片中的模样让裴子璇的脸成型，随后还按照记忆中南晋的妆容给裴子璇上妆，眉心点着金色的妆花，随后用从剧组那边弄来的假发开始认真的做在裴子璇的头顶，在弄好之后，插上了剧组里面有的宫花和步摇。
　　“可以睁开眼睛了。”
　　随着魏锦荣的声音，裴子璇颤巍巍的睁开了眼睛，然后看着眼前的道长，试图从道长的眼中看到如今自己的模样，可是下一刻，却是发现自己有些不敢看。
　　魏锦荣转过身来，从自己带来的小箱子里面拿出了一袭红裙，这是花娘的戏服，红通通的很喜庆，刚好适合这浴火重生之人。
　　“自己换了这衣服吧，换好之后，贫道跟你的家人都在外面等你。”
　　远山道长说完便转身离去，是从走崎岖布满荆棘的人生路，还是要走了无烦心事的黄泉路，全都在裴子璇的一念之间。
　　这边魏锦荣离开了病房，一下子就看到了外面守着的裴家三人，门被他关上，三个人都紧张的很。
　　“远山道长，我女儿怎么样了？”
　　“道长，我妹妹……”
　　都是很关心裴子璇的情况，而魏锦荣则是伸出手，做出嘘声的姿势道。
　　“若是她想活着，等会儿便会推开门走出来，若是她不想，贫道也再无他法了。”
　　裴子璇的病，是心病。
　　唯有战胜了自己，唯有重拾信心，才可以重新活下来。
　　裴家三人赶紧默不作声，却是将目光落在了病房的门上，此时期待的看着门，希望裴子璇能够从里面走出来，这两三天的功夫，他们已经知道了所有裴子璇的痛苦，无论裴子璇选择什么样的路，他们都会支持她。
　　而在病房里面，裴子璇抚摸这漂亮的红色古风裙装，上面绣着金色的凤凰在展翅欲飞，胸口是大朵的牡丹在绽放，就算是以前，裴子璇也没有穿过这么精致华美的衣服，所以此时此刻，她忽然生出了无限的勇气，哪怕是不知道自己的脸究竟如何了，却还是主动穿上了这裙装。
　　这裙装是花娘专门询问富裕森，从富裕森那边要来的，因为已经拍过了电影，光是这条裙子造价就十几万，富裕森得知是给裴子恒的妹妹穿之后，立刻就同意了。
　　所有人都是一样的，他们希望身边的人过的好一些，过得再好一些。
　　裴子璇摸索着穿上了这条红色的古风长裙，内里的内衬穿上，露出白净的锁骨，此时再看，原本那边是伤痕的地方，现在竟然是平整一片，抚摸起来的时候也没有了伤疤的痕迹，让裴子璇呆呆的摸了一会儿，随后才穿上了外袍。
　　地上早就放着绣着珍珠的烫金流苏鞋子，刚好裴子璇也可以穿，她穿上这鞋子，随后有些慢悠悠的走向洗手间，心中是恐惧和期待，心跳更是前所未有的疯狂，哪怕是曾经被泼了硫酸最疼的时候，她也只是觉得心脏的跳动快要停止了，但是现在，这颗心仿佛一下子充满了活力，疯狂的传递着想要活下去的欲望，想要好好过下去的欲望。
　　她颤抖着走进了卫生间，然后看向了卫生间中的镜子，这里的镜子被裴家夫妻用一张图遮住了，裴子璇走了过去，伸出手，颤巍巍的撕下了眼前的画，随着这画作逐渐被掀开，里面的镜子也开始投射出裴子璇的模样。
　　好看的发髻上漂亮的红色牡丹娇艳欲滴，金色的流苏在摇摆，当镜子上的画全部撕下来的时候，镜子中是一个出尘绝艳的女子，她的眼睛微微上扬，可是却充满了愁楚，甚至瞬间呆愣在那里，可是一张原本应该是充满了伤痕的脸，此时却白白净净的，甚至能看到脸颊上粉嫩的腮红，衬得她的容色更加的美妙。
　　眉心是金色的妆花，一点红唇更是艳丽逼人，甚至露出白色天鹅颈更是好看的要命，让裴子璇简直是不敢相信眼前这个人是自己。
　　自打受伤之后，她已经三年没有照过镜子了，偶尔一次不小心从有些反射光线的地方看到自己的面孔，她都会有一中疯狂的反感，心头是控制不住的害怕和恶心，甚至三年的时间，她甚至都要忘记了曾经的自己究竟是长出一张什么样的模样。
　　而现在，镜子中的古装美人是裴子璇从未见过的自己，也让她那好看的眸子瞬间全都是眼泪，可是一想到这脸上的东西是远山道人弄上去的，立刻便是抬起头来，努力的把眼泪憋回去，生怕花了脸。
　　过了好一会儿，心中的激动和酸涩充盈而来，然后化成了一汪清泉散开的时候，裴子璇才重新低下头来，看向镜子中的自己，久违的露出了一个笑意。
　　“你好，裴子璇。”
　　她这样对着镜子中的女孩儿说道，镜子中的女孩儿绽放出最璀璨的笑容，眼睛闪烁着便是如同天上的星辰一般，然后镜中的女孩儿回答道。
　　“我很好。”
　　她自问自答，随后好不容易收拾好了自己的情绪，纵然是知道这样的妆容就如同化妆一样只是一次的，但是这样正常的自己，已经是裴子璇许久没有见过的了。
　　她看了镜子好一会儿，这才提着裙摆走出了卫生间，随后朝着门口走去，当来到了病房的门口，她心里第一次不是去外面的恐惧和害怕，心中生出了期待，想着哥哥和爸妈看到自己的模样，一定会很开心吧？
　　这般想着，裴子璇拉开了病房的门，随后出现在裴家人面前。
　　裴家三人本来就焦急的等待着，听到了里面门传来的动静之后，几乎是本能的都看向了门口，随后便看到了一袭红装，艳光四射的裴子璇。
　　这样的裴子璇，是裴家夫妻和裴子恒许久未见到过的了，既熟悉又陌生的感觉让三人都呆愣了一下，随后便在裴子璇绽放出笑容的时候，自己也忍不住笑起来，笑着笑着，眼泪便落了下来。
　　这会儿刚好走廊上有一个妈妈带着一个六岁左右的小女孩儿走过这边，看到了从病房里面出来的裴子璇，那小女孩儿竟然是一下子挣脱了妈妈的手，冲到了裴子璇的面前，抱住了裴子璇的腿，仰着头可可爱爱道。
　　“姐姐好漂亮啊！就像是仙女一样，姐姐能不能亲我一下！”
　　她超级可爱的模样让她妈妈反应过来之后也有些羞涩和尴尬，赶紧过来，伸出手拉一下女儿的胳膊，抱歉的看着眼前漂亮的女孩儿。
　　“抱歉啊，我女儿对好看的人总是很热情，你长得真漂亮，如果不介意的话，你能亲她一下么？不然她就要这么一直抱着你的腿了。”
　　小女孩儿的妈妈说话有些羞涩，似乎对于女儿的习惯有些无奈，但是依旧十分宠爱。
　　被陌生人接连夸赞，没有曾经那些陌生人看自己害怕和恐惧的目光，还有小孩子的哭泣，裴子璇的眼泪终于落下来，一瞬间这梨花带雨之态更是好看到爆炸。
　　她弯下腰来，亲了小姑娘一下，那小女孩儿看到她哭，还伸着手给裴子璇擦眼泪。
　　“仙女姐姐不要哭哭，妈妈说仙女的眼泪是很珍贵的……”


第142章 浴火重生
　　多久了？多久没有被陌生人用这样喜欢和心疼的眼神看过了？
　　自打三年前的硫酸事情之后,一张面目全非的脸伴随着裴子璇度过了太多的日日夜夜，她仿佛一下子变成了见不得光的怪物，便是在阳光下照射一下,旁人看到都要尖叫哭泣的程度。
　　有成年人看到了裴子璇的脸之后震惊的愣在那里，不知所措，随后慌忙逃窜。
　　有小孩子看到裴子璇的脸之后吓得哭泣,嘴里不住的喊着丑八怪。
　　有些时候,孩子的纯真是这么的残忍,他们看到什么，嘴上就会说什么，完全不会去考虑别人的感受,大人总是会用一种同情且收敛的厌恶看着裴子璇,但是小孩子只会觉得可怕。
　　这样的一张面目全非的脸，在任何一个孩子的眼里都是怪物吧？
　　裴子璇尽管已经是极少的在人前露面了，但是那些陌生人所表现出来的恐惧还是让裴子璇一整颗心在坠落,哪怕她已经努力的安慰自己，不要去在乎别人的目光，不要去在意别人怎么说，只要自己还活着，哥哥还好好的就好了。
　　曾经的裴子璇是这么安慰自己的,但是随着长久的时间,裴子璇终于失去了安慰自己的能力,她在黑暗中滋生的痛苦在蔓延，最终盖过了曾经那些美好的东西,最后让她选择走上了这么一条路。
　　如今被小孩子柔软的手抚摸着脸颊，哪怕是隔着面具，裴子璇看着眼前小姑娘可爱的模样,笑的梨花带雨，吓得人家的妈妈还以为小姑娘冒犯了裴子璇，赶紧把人抱了起来，不住的道歉道。
　　“美女，对不起啊，我家姑娘只是喜欢长得漂亮的，没有把你弄哭的意思。”
　　这个妈妈有些尴尬，毕竟这年头很多孩子都是颜控主意，自家女儿喜欢漂亮的小姐姐也是正常，只是看到裴子璇哭了，她有些担忧，难不成是女儿把人家弄哭的？
　　“没事……我只是太开心了。”
　　裴子璇那漂亮的眼睛看向眼前小姑娘的母亲，那双漂亮的眸子一侧画着细致的牡丹贴在眼尾，显得裴子璇的容貌更胜一些。
　　那妈妈听到这话，这才松了一口气，随后抱着自家即将挨打的女儿离开。
　　这一幕落在了裴家三人的眼中，那滋味自是不同，裴家的孩子都是长相漂亮的，裴子恒能够成为影帝，你就可以知道他当年是流量的时候容貌也是让粉丝夸赞被上帝亲吻过的男人，所以作为裴子恒的妹妹，裴子璇的容貌自然是不用多说。
　　当年有多漂亮，后来被人泼了硫酸之后就有多么的恐怖，但是再恐怖的容貌，在别人眼里是丑陋无比，可是在裴家人的眼中，却依旧是自己最疼爱的女儿。
　　如今看着一袭红裙站在那里，容貌身子比当初更胜一筹的女儿，一时之间，裴家的三人竟然仿佛是感觉到了凤凰浴火重生的燃烧。
　　这一刻，众人心情激荡，都不敢说话，生怕破坏了眼前这美好的一幕。
　　“爸妈……哥……”
　　裴子璇率先开口，她笑着，眼泪刚刚已经落下了，裴子恒看着妹妹这般熟悉又陌生的模样，走上来，小心翼翼的本来想替妹妹擦眼泪，但是手即将碰到妹妹的脸时，又颤抖的收了回来，眼圈通红的看着妹妹道。
　　“阿璇真漂亮，是世界上最漂亮的女人。”
　　他夸赞，一旁的裴父裴母也是点头，嘴里不断的说着。
　　“阿璇真漂亮。”
　　“阿璇比当初还漂亮……”
　　这样不知从何而起的话，让裴子璇眼中盛放的火光更加明显，她的视线越过了父母和哥哥，看向了一旁道骨仙风的道长，随后她来到了远山道人面前，本是想跪下，结果被远山道长拦住。
　　“莫要跪贫道，路是你自己选择的，贫道不过是给你一线生机，是死是活，皆在你一年之中。”
　　远山道人其实已经看出来，现如今的裴子璇便像是浴火重生的凤凰一般，光是一张虚假的容颜，便可以让她重生，毕竟周遭的一切，若是你自己不说，其他人又如何用肉眼区分真假呢？
　　有些时候，人必须活的糊涂一些，真的可能是假的，假的也未必不是真的。
　　一旦参透了这般心思，才能够真正的在这个世界上活的逍遥自在。
　　就像是如今他们随着陛下来到现世，这里的一切到底是真是假？是他们死后的一场黄粱梦？还是陛下为他们打造的天宫幻境？
　　有些时候，过于追求真实未必是好事情，接受适当虚假的自己，才能够成就大道。
　　“道长，我想活，我不想死了。我说了谎，我告诉爸妈，说我害怕疼，说我也害怕周围人的目光，我不想再手术了，因为再多的手术，也无法改变我现在的情况。”
　　裴子璇伸出手抚摸脸，却是没有触碰到，只是小心翼翼的放在那里，然后看着眼前的道长道。
　　“我不知道道长是用什么方法让我恢复了容貌，其实哪怕只有这一天也可以，我就已经很满足了，原来我想要的，不过是再站在太阳下面，不再当一个怪物而已，现在我已经很满意了……”
　　她在黑暗中抓住了这道光，哪怕这道光最后还是会转瞬即逝，可是裴子璇已经抓到过了，就已经心满意足了。
　　一旁的裴家三人听到这话，心中都是又高兴又难过，高兴裴子璇走出了这一切，却又难过这一切似乎是镜花水月，转瞬即逝。
　　远山道长看着眼前心中透彻的女孩儿，知道她已经明白今日自己为何为她装扮，便高深莫测道。
　　“人世皆苦，世人都是困于皮囊，爱美之心不减，你遭此大劫，却依旧是知道该如何活着，便已经是比旁人要聪慧几分。贫道可以告诉你，今日为你施展之术，便是易容之术，贫道学艺不精，只能够通过当初你的容貌来进行恢复，可是易容之术精湛之人，便可盖头换貌，偷天换日，纵然是今日你只美的一日，可你若是想日日美下来，贫道也不是不可以教与你易容之术。”
　　终究还是有些心软，远山道长许久没有看过如此心性之女子了，倒是颇为欣赏，才有此一言。
　　裴子璇眼睛一亮，立刻就想要跪下，毕竟就算是虚假的面容又如何？旁人所看到的，不过是虚假的一张皮面而已，她在乎这一切，她不想再待在阴暗的角落中发霉，变成一个可怕的怪物。
　　她想当穿着水晶鞋的灰姑娘，纵然水晶鞋会过期，她自己亲手来造便是。
　　“别别别，暂时别跪贫道，你的容颜，贫道只说了其中一方，另外一方则是要感谢一人，他心疼你的遭遇，便派遣手下的神医过来为你治病，那神医医毒两相宜，对医死人肉白骨这种事情十分的厉害，待明日你见了她，若是那神医可以将你的脸治好，便是皆大欢喜，若是治不好，你再来寻贫道便是。”
　　没错，一开始远山道人就准备好了两种方法，一种是真，一种是假，假的能骗骗自己，真的能浴火重生。
　　不过万姑姑究竟是否可以治好裴子璇的脸，谁都不知道。
　　就连远山道人，也是不敢保证这一切的。
　　“道长，谢谢您了，无论结果如何，我都一样的感谢您，感谢您的朋友，是您给了我重生的机会。”
　　裴子璇又一次表示了自己的感谢，最终还是跪在了地上，对远山道人磕头，这一次，远山道人没有拒绝，站在那里接受了裴子璇的跪拜。
　　等人起来之后，他才说道。
　　“今日秋色缠绵，兰桂飘香，美女子精心装扮一番，不如出外游玩，便衬得上这秋色无边。”
　　他鼓励裴子璇出去玩玩，一旁的裴家人也是激动的看向裴子璇。
　　随后众人告别了远山道人之后，这才带着裴子璇出去，她今日的装扮着实是艳光四射，一路到了电梯里面都被人夸赞，走出医院，更是接收到了无数人的惊艳目光，随后他们去了公园玩耍，裴子璇许久没来过这种公开场合了，一来这边就被无数的小孩子围住了，一口一个仙女姐姐的叫，甚至还有男生过来要联系方式的。
　　裴子恒拿着摄像机在给妹妹拍照，仿佛要将这一切最好的留给妹妹，他这两日除了守在妹妹身旁之外，也已经是在忙忙碌碌的收拾着自己的资产。
　　那一日裴子恒给的卡对方没有收，但是裴子恒却是开始了准备，他变卖了自己房产，然后将自己的所有薪酬都算在了一起，甚至还有之前理财的，除了专门给妹妹的专项治疗费用，几乎是全都算了上来。
　　这一日裴家人都是高兴的，裴子璇甚至玩到了夕阳落幕这才回到医院里面。
　　在看着妹妹睡着之后，让爸妈先休息，裴子恒找到了远山道人所在的酒店，进了门去。
　　“道长，您曾经问过我，妹妹对于我来说有多么重要，我现在给您答案。”
　　他将一张银行卡放在桌上，此时却是带着洒脱和欢欣。
　　“这是我所有的财产，除了我爸妈住的房子还有给我妹妹的治疗费用，我卖掉了我的车子和房子，加上我之前所有的投资和薪酬，一共有三亿两千万，这些我都给您，只希望您能够教我妹妹易容之术，甚至我可以签下十年合同，以后我每年的薪酬都愿意无偿交给道长您作为报答之恩。”
　　他几乎是打算自卖其身，此时却是没有丝毫的犹豫。
　　裴子恒想，道长问他妹妹有多重要。
　　他现在可以回答了。
　　妹妹很重要，重要到，他可以失去一切来换。


第143章 万姑姑进京
　　魏锦荣欣赏眼前这个男人,纵然是裴子璇为了这个哥哥受尽了三年苦楚，可是光是从裴子恒这样的行为上来看，便可以知道,裴子璇的牺牲是值得的，她的哥哥在经历了这一切之后，并没有因为愧疚而厌恶她，因为心中的自私而疏远她,反倒是愿意付出一切去救她。
　　便是兄妹情深,世间真情。
　　心中赞叹裴子恒对妹妹的一片诚心诚意，魏锦荣这一次没有拒绝，收下了卡,纵然这里面的钱对于现在的魏锦荣来说毫无用处，但是你若是想得到什么，必须就要付出什么,只有当你花费了一切去换来的珍宝,你才会去珍惜。
　　“若是神医无法医治你妹妹的病症,贫道自会收你妹妹为徒,教易容换面之术，你且去吧。”
　　听到了远山道人的话,裴子恒就知道对方一定是答应了他的话，这些钱算什么，以后还能赚,但是妹妹就只有一个，要是没有了，那就是真的没有了。
　　因此裴子恒心情愉快的退了出去，出去之后才揉揉这几日都红通通的眼睛，上面已经布满了血丝,但是却依旧是让裴子恒很高兴。
　　他甚至在激动之下还发了微博，就在他自己的微博上，放了妹妹的照片。
　　【裴子恒V：这个世界上最漂亮的人。[图片]】
　　下面的粉丝们看到自家偶像的微博更新了，第一时间过去，没想到竟然看到偶像发布了一张女人的照片，这照片中的女人长相漂亮，娇艳欲滴，一身红色的戏服，让人只觉得好看极了。
　　难不成……这就是恋情公开？
　　几乎是十几分钟的功夫，裴子恒恋情公开就上了热搜，各个营销号都在带节奏，连带着《紫宫恨》都上了热搜，不过裴子恒都不在乎这些了，也有眼尖的粉丝翻找了当初裴子恒和妹妹的合照，发现这照片上的人不是什么女朋友，而是妹妹裴子璇，是三年前为了裴子恒挡过硫酸的妹妹裴子璇！
　　网络上闹成一团，风言风语，可是一点儿都没有影响到线下。
　　在临市的别墅之中，万姑姑正在开会，书房里面大家都在这里。
　　尚衣局的陈媛媛，御膳房的王御厨，王家的三个孩子，还有最近一直忙于工作的甄兰初。
　　“我已经接到了九千岁的信息，明日便要启程赶往上京市，去看望治疗一个毁容的小姑娘，明日之行，我会打赏阿曦和阿琰，这别墅中的安全全都交由阿烈你处理，如何？”
　　万姑姑将之后的任务分配下去，比起两个早早的就战死的儿子，很显然，最后当上了镇国大将军的秦烈守着后方更加容易让人信任。
　　“娘亲放心，临市有我足以。”
　　秦烈好歹也是管过几十万兵马的镇国大将军，管理现在这些人还是可以的，虽然手底下没什么人，但是以后总归是有人的。
　　万姑姑点点头，随后看向陈媛媛。
　　“陈女官，陛下随身之物依旧劳烦你多多上心，待我在上京市安定之后，不日便将你们接过去，在别墅内的任何事情陈女官都可汇报给我儿阿烈，阿烈都会解决。”
　　尚衣局陈媛媛自然是赶忙点头答应。
　　“是，万姑姑。”
　　她们尚衣局这些姑娘们是不爱出远门的，平时购物也都是让人家店里将布料送到家中挑选，来到此世之后，其实走的最远的路就是在别墅的花园里面散心，陛下是个温柔的人，给她们开放了不少可以玩的地方，甚至在花园里面不仅仅有小亭子，还有秋千可以玩，让尚衣局这些姑娘们便是如此就很开心了。
　　加上现代各中科技先进，她们其实多多少少都迷上了看电视剧，从电视剧上面的衣服吸收灵感，然后做出各中各样精妙的服装，对于她们这些绣娘来说，如此便可以了。
　　“王御厨你等会儿出去之后便告知下面的人，所有人跟我一同上京，九千岁已经为你们看了食府的位置，刚好就在距离陛下学院几百米之处，你们尽快到上京安顿好，然后为陛下做膳食，省得委屈了陛下。”
　　万姑姑继续交代，跟王御厨想的一样，她也觉得这食府开起来还是要伺候秦渊的，赚不赚钱都可以，这些御厨都高傲的很，伺候陛下是可以的，伺候别人？呵呵，你想得美！
　　便是陛下离开了之后，家中这些御膳房的人，他们每个都在每天研究新的菜色，只有试菜的时候才会让其他人吃，想要正正经经让御膳房的人给他们做饭，那是帝王的待遇，难道你是皇帝么？
　　所以这一点上，南晋之人所有人都很默契。
　　“是，万姑姑，您放心，奴才那些弟子们早就想去上京市伺候陛下了，这么些时日，陛下也不知道消瘦了没有，奴才定然是到了上京立刻准备好给陛下的膳食。”
　　王御厨回答着，心想终于也能去上京市了，陛下会不会想念他的菜呢？
　　当然，比起万姑姑等人，王御厨和尚衣局陈媛媛这样的普通普通官员，都是在微信的大群里面的，虽然知道秦渊的联系方式，也知道秦渊的电话号码，可是是没有一个人敢打的。
　　纵然是万姑姑，也是跟秦渊保持着单项联系，只有秦渊找她的时候她才会汇报一些情况。
　　纵然是现代的发展情况跟以前不同，窥伺帝踪依旧是罪责，他们这些人绝对不会犯。
　　“甄女官，最近御方药物美妆公司的所有账单我已经看过了，你做得很好，公司扩展也很快很大，不过我认为我们还是可以继续扩展，我这边有一个生发的药方，你便是拿去自行处理。”
　　万姑姑知道甄女官这些日子给陛下赚了不少钱，但是比起陛下当年坐拥四海来说还是太少了，因此万姑姑打算在去上京市之前，再给甄女官一个配方，她发现在这个时代，就算是人们把头发都剪短了，但是依旧是有脱发的困扰，所以这个生发配方应该是可以有结果。
　　“是，万姑姑，臣一定会好好经营公司，为陛下赚来更多的银钱。”
　　对于此次无法一起上京的事情，甄女官倒是不怎么意外，毕竟她是真的忙。
　　三日雪太过的火爆，可以说不仅仅是国内的火爆，最近更是跟国外的某些公司进行了合作，甄女官在得知在这个世界上的历史中，外国人老欺负他们国内的这些人之后，毫不吝啬的将三日雪涨价了，只要是进出口的三日雪，一枚的价格直接翻了十倍。
　　也就是说，可能国内的人买三日雪一百块一颗，但是国外的人就需要一千块人民币买一颗，你爱买不买，不买就算了。
　　但是好的产品当人看到了效果之后自然是无法控制的去回购，现在三日雪的内部会员已经突破了三百多万人，全都是购买过高套盒的产品，可以说是巨大的购买力了。
　　现在公司账上的流水，每天都有几千万上上亿的进账，甄女官带着的手底下的人已经极力的学习了现代的管理经验，还有新的账本计算，算是将公司打理的非常好。
　　因为三日雪的总公司建立在临市，拉动了临市的GDP，再加上甄女官又是交税大户，每次都不用催就快速交税，更是成为了临市这边领导们最喜欢的公司，之前扩建的时候，直接就解决了临市两万人的工作需求，可以说是让领导们高兴的要命。
　　在之后御方药物美妆公司继续进行扩建的话，相信临市这边的领导们也愿意多多帮忙，开厂建厂不过是时间问题而已。
　　最终这件事情就如此确定了下来，当晚万姑姑就买了所有人的机票，第二日中午便出发去上京市了。
　　第一次坐飞机的万姑姑倒是不紧张，王家两个人也是没想到，死了一次竟然还能够坐在能上天的交通器材上，也是震惊万分。
　　王御厨带着自家徒弟们努力让自己做出不那么没有见过世面的模样，但是每次一举一动还是格外的好玩。
　　飞机掠过了天际，两个多小时就已经降落在了上京市。
　　安喜早早的等在机场这边，知道这次过来的人多，特意带了紫金卫的兄弟们过来接人。
　　之前房子的事情处理好之后，秦乐文大手一挥，给所有紫金卫的兄弟们都安排上了代步车，也不是那中很昂贵的车子，就是最普通的，十几万一辆的黑色商务车，开起来舒服，坐人也比较方便。
　　因此这会儿外面停着的商务车都是来接人的。
　　“万姑姑！！！”
　　安喜雀跃的蹦Q着，那张娃娃脸更是可爱，万姑姑带着人走了过来，没忍住道。
　　“在外面如此放肆，你师父就是这么教你的？”
　　她虽然这么质问，但是实际上也没生气，安喜露出一个讨好的笑容，声音更是甜出蜜。
　　“那不是奴才太想万姑姑了么？看到万姑姑太开心了。”
　　没有人能逃得过安喜的花言巧语，就连万姑姑也是一样，听完这话之后忍不住笑起来。
　　一旁的王曦和王琰看着娘亲笑，也是觉得安喜格外可爱，虽然他们以前也没怎么见过安喜，但是不妨碍他们对安喜有好感。
　　一行人很快坐上了车，朝着他们的大本营直奔而去……


第144章 绿茶
　　在上京大学旁边被秦乐文租下来的房子其实距离上京大学有一段距离,至少开车也要二十分钟，说不上太近，不过至少比在上京市中心要近得多。
　　万姑姑带着王御厨他们过来,行礼也是已经空运过来了，毕竟尚衣局那边每日都在生产不同的服装，全都是现代的服装，所以大家哪怕是不用在外面买,也是有衣服的。
　　“这便是以后大家住的地方了,暂时有些小，不过万姑姑放心，待之后师父赚到钱,定然会给陛下买下一栋更加好的房产。”
　　安喜一边解释着一边给自家师父挽尊，想起花娘都想要给陛下买一栋别墅，上京市这边的别墅价值不菲,不过花娘有这等雄心壮志,倒是让安喜十分的激动,总归是比他这个没用的人好。
　　“我们这些下人住的地方随意即可,只要陛下住的安心，我听你师父说陛下自打进了上京大学,就一直在学校里面内宿，近些时日你可曾见到陛下？”
　　也是一个多月没见过陛下了，万姑姑有些担忧,安喜则是赶忙道。
　　“陛下自然是极好的，紫金卫的兄弟们都护在陛下的身边，昨日远山道人还跟陛下见了面，一起在咖啡厅喝了咖啡，说陛下心情愉快。”
　　这当然是安喜询问的结果,不然远山道长自然是懒得多说一句的，特别是被陛下逗弄着喝了不少那苦涩的咖啡，陛下简直是跟孩童一般。
　　“那便好，你不用此后在我跟前了，去安排一下王御厨他们，他们也是第一次出门，恐怕是心中忐忑，你多教一下，学一下。”
　　万姑姑安排安喜去照顾王御厨他们，这话说的对，宫中之人大部分都是少有离宫，便是出去也是极少去遥远的地方，比起他们这些宫中的宫女和御厨，内监有些反倒是可以到外面传递一下陛下的旨意，因此安排这些俗事最为方便。
　　安喜得令，赶紧去安排王御厨他们，王御厨自然是不敢得罪安喜这个陛下面前的红人，自然是百般谄媚，然后厨师们都分配在二楼居住，不过这只是暂时的，以后他们将会去食府那边居住，那边不仅仅是做饭的地方大，而且也可以住人，十分的方便。
　　而到了晚上的时候，秦乐文才带着花娘翩翩来迟，万姑姑已经是跟天工局的局长花敬云坐在一起喝茶了。
　　“九千岁，快来坐下品茶，这么些年啊，还是万姑姑的茶艺精湛，泡出来这一手好茶，让臣日夜惦念啊。”
　　花敬云乐呵呵的跟秦乐文说话，这回儿他们天工局占了便宜，免费有了房子住，陛下那边拨下来的经费还可以买更多的东西用用作研究和学习，而且安喜公公说了，以后天工局若是有难事，尽管寻他即可，让花敬云倒是心情不错。
　　这回儿故友相见，大家都是获得了重生的机会，那感觉自然是不同。
　　再也没有了之前的针锋相对，在这样一个世界中，他们需要互相依靠维持，才可以在此世扎根落脚，保护陛下。
　　秦乐文也做了下来，花娘便站在他身后伺候茶水，等秦乐文品尝到了万姑姑的茶水，这才笑着奉承道。
　　“万姑姑泡的茶水可以说是陛下都亲口夸赞过的，如今杂家也能喝上这么一口，也算是几世修来的福分了。”
　　他越是这般，那一张脸更是容貌过盛，艳压群芳，让万姑姑没好气道。
　　“九千岁可别这般，老奴可不是陛下，不吃九千岁这甜言蜜语这一套。都是为了陛下好，这茶水在陛下研发改造之前，也是苦涩难喝，老奴不过是有陛下的方子，才能泡出如此茶水，不似此世之人，上好的大红袍和铁观音不喝，偏偏是喜欢喝绿茶，也不知道是个什么想法。”
　　万姑姑这话简直是阴阳怪气，让站在秦乐文身后的花娘顿时明白了她的想法，以扇遮面，嘴角微微勾起。
　　倒是天工局的花敬云完全没有反应过来这绿茶是什么意思，倒是一本正经道。
　　“说起来绿茶，我倒是觉得这绿茶清新宜人，入口清香扑鼻，让人心旷神怡，是不可多得的好茶，我那徒弟最喜欢的就是喝绿茶红茶，看来喜欢的茶水也是要因人而异的。”
　　花敬云这番说辞之后，倒是让气氛缓和了几分。
　　被万姑姑以绿茶代称的秦乐文没有生气，则是认真道。
　　“万姑姑定然已经知晓，陛下同意我跟花娘在此世扎根，开设娱乐公司，不日我跟花娘将会召请宫中伶人和花娘的那些姐妹兄弟，还有安喜需要安排的一些内监，全都已经准备好了名单，今晚便交由万姑姑审查，公司的账务也会按月交给万姑姑审核。”
　　没有再阴阳怪气，说出正事的时候，大家都是很认真的，秦乐文开公司是为了让陛下更好的生活，不是为了离开陛下，所以这账本自然是最后会如同甄兰初的公司一样，落在万姑姑手中。
　　“恩，我知道了，陛下生辰在即，你们着急在此地落根也正常，若是到了时辰，真无他法，便是可以从我这边提取款项，以作给陛下贺寿之用。”
　　万姑姑一眼便看出秦乐文着急的原因，如同看出安喜售卖玉扳指的原因一样，不过都是为了陛下的生辰而已。
　　在南晋的时候，陛下的生辰都是提前半年便开始准备，如今已经是快要十月份了，陛下的生辰是在来年二月份，时间紧迫，他们这些人自然是要多多准备。
　　王御厨他们这些厨师还有尚衣局的人没有办法去赚更多的银钱，所以万姑姑早就为这些人准备好了银钱，到时候他们便可以拿着这些钱在此世买一些礼物给陛下贺寿，陛下是一个仁慈的人，不会以礼物的轻重来断定一个人的忠心，可就算是如此，万姑姑还是希望陛下回到此世的第一个生辰，能够过的敞亮。
　　“谢过万姑姑了。”
　　两人这算是达成了默契，不过秦乐文手里不缺钱，本来之前就有九个亿，花了一些之后手里还剩下不少，结果远山道人还送来了快三个亿，可以说现在是非常有钱了。
　　天工局的花敬云这会儿也想起了陛下的生辰，赶忙说道。
　　“万姑姑，您也知道，我们天工局都是只进钱不出钱的，如今我那些弟子们一个个都在学习此世的规矩和能耐，还没个苗头，若是陛下的生辰，我们天工局只能够仰仗万姑姑您了……”
　　花敬云一个滑跪，表示自家人都是穷逼，到时候肯定要借钱，万姑姑也不在意，道。
　　“你们天工局我都是知道的，陛下曾言，天工局全都是不举一个的人才，不会做赚取银钱之事也正常，术有专攻，你们只管学习即可，银钱事情，不够只管来我这里申请。”
　　如今万姑姑作为知道秦渊最多秘密的人，自然是掌握了不少权利，所以她派遣一些银钱的权利自然是有的。
　　“谢过万姑姑。”
　　花敬云这才露出笑容，三人算是达到了短暂的和平，随后分别去休息。
　　他们已经约好了，第二日一同去拜见陛下。
　　跟陛下约好的地方依旧是学校门口的咖啡厅，秦渊在知道万姑姑来上京之后，也是打算问问最近甄兰初的情况如何，是否遇到了困难，还有王家三兄弟，在家中可还安好之类的。
　　因此众人约好了在咖啡厅见面，到了第二日一大清早，万姑姑便带着王御厨，自家两个儿子，和秦乐文安喜以及秦一去了咖啡厅。
　　不过这咖啡厅再早也是九点开门的，到了之后刚坐下，秦渊便走了进来，这个包间里面很封闭，倒是很适合谈话。
　　秦渊穿着尚衣局准备的白衬衫，看着更是有一种翩翩贵公子的悠闲，手里还捏着一幅画，似乎心情很好的样子。
　　“陛下万福金安。”
　　“陛下万福金安。”
　　随着万姑姑的行礼，其他人都默契的行礼，哪怕是到了此地，也是礼不可废。
　　“起来吧。”
　　秦渊开口，不打算纠正这些人了，他知道自己皇帝身份给他带来了什么，自然也要承担什么，如今南晋之人层层叠叠的来到此世，他若是压不住这些人，迟早会被人一锅端了，所以秦渊依旧是所有人心中的皇帝陛下，他们都不会有反抗之心。
　　随后秦渊让众人坐下，大家站在那里面面相觑。
　　“朕坐主位，你们坐下不算是僭越，难不成连朕的话你们都不想听了？”
　　皇帝的话自然是要听的，于是众人赶紧坐下，乖巧无比。
　　随后服务员进来给大家上了咖啡和小点心，说真的，在场应该是除了秦渊之外，都不怎么习惯喝咖啡的人。
　　“许久未见乳娘，近些时日可还安康？”
　　秦渊关心自家乳娘，万姑姑从进来到现在，眼睛都没有离开秦渊，这会儿被关怀，脸上露出笑容来。
　　“老奴自然是好的，只是陛下似乎有些消瘦，可是在学院里面吃的不好？”
　　作为家中长辈，看孩子的时候一段时间没见当然是总觉得孩子瘦了。
　　秦渊有些不好意思，因为餐厅里面的紫金卫每次都偏心，秦渊每次都吃的挺多的，再这样下去，其他同学要举报了呢！
　　“朕在学院自然是也好的，前两日听远山提起乳娘，才惊觉已经是许久未见乳娘，心中想念罢了，不过朕这里有一物，是远山赠与朕的画作，听说奶兄最是喜欢远山道人的画作，不如就赠与奶兄了。”


第145章 睹物思人
　　将目光落在了王曦身上,秦渊心说怪不得大家都喜欢王曦，王曦这长相着实是温润如玉，清风拂面的类型,让人很有好感。
　　关键是，他还有腹肌。
　　被陛下看着，王曦就知道这个幸运儿是自己，顿时露出了憨笑。
　　“谢过陛下,臣确实喜欢远山道人的画作。”
　　他当年死在了战场上,其实也没有什么战绩，也就是靠着如今娘亲和弟弟身份，在陛面前还能道一声臣。
　　秦渊将手中的画作递过去,王曦跪下双手接过，对于帝王的恩赐十分的珍惜。
　　随后王曦坐在了自己的位置上，秦渊本来还想看热闹呢,结果这会儿发现王曦没有打开画作看的意思,于是倒是主动开口到。
　　“不打开看看里面是远山道长的什么作品么？”
　　他这么一说,本来打算私底下好好珍藏这画作的王曦立刻点点头。
　　“臣这就打开。”
　　一旁的秦乐文已经是从陛下那黑漆漆的眸子中看出了笑意,猜测那画中定然是另有乾坤，陛下偶尔也会玩一些无伤大雅的小游戏,秦乐文似乎已经猜到了这图片是什么。
　　安喜很好奇，圆润润的娃娃脸此时好奇的很，伸着脖子去看王曦手里的画,仿佛这样就能够看清楚一般。
　　万姑姑更是看着秦渊长大的，秦渊眉毛一皱她就知道陛下在想什么，只觉得的自己这个傻儿子怕是要被陛下逗弄了。
　　王御厨也很好奇，才是悄默默的看过去，羡慕的很,什么时候他才能够被陛下赐画啊，到时候他肯定是将这些画作供奉在家里的祠堂里面，让祖祖辈辈都要跪下敬拜。
　　于是在众人的期待之中，王曦打开了这幅画，当真正打开之后，本来期待的心情此时在落在了画上之后完全变成了呆愣，随后是震惊，接着从脖子开始红润起来，然后是耳根，随后一张温润如玉的脸都红的要命，眼睛甚至都不知道往哪里看了。
　　这反映让周边的人都有些好奇。
　　“王大公子，是什么画啊？莫不是美人图？”
　　安喜好奇的很，想到远山道长最善于画的是美人图，能够让王曦都这么面红耳赤的，一定是美人图吧？是一个极其美的美人对吧？
　　而王曦身旁的弟弟王琰也凑了过来看陛下赏赐给哥哥的画作，结果这一看，差点儿没有把嘴里的咖啡给喷出来，因为上面的人不就是哥哥么？而且还是衣衫凌乱，正在做那不能言说之事，以前只知道远山道人善于美人图，没想到这避火图也是画的可以啊！
　　就是要是这主角不是哥哥就好了，自己还能品鉴一番。
　　不过……远山道长怎么知道哥哥尺寸的？
　　没忍住扫一眼自家大哥，那视线简直是不言而喻，就差没有用眼神开车了。
　　王曦瞪了一眼弟弟，刚想把画作收起来，自家娘亲也凑了过来。
　　万姑姑扫了一眼，便看到了画作上的傻儿子，顿时便笑了起来，她什么东西没有见过啊，宫中那些避火图多了去了，有一段时间南晋的一些富商就喜欢收集这些东西，所以下面的人给陛下上供了许多，男人的，女人的，各中都有，万姑姑对这玩意不感兴趣。
　　王曦只觉得浑身都在发烫，恨不得找个地缝钻进去，他还不知道移民火星这个梗，不然也要去移民了。
　　秦渊欣赏着王曦害羞的模样，心情大好，想着自己在寝室里面的尴尬，大约也就是如此吧？
　　“到底是什么图啊？”
　　安喜终于止不住好奇想凑过来看，结果下一刻，王曦快速的将画收起来，不让安喜看。
　　这动作倒是让大家更加的好奇了。
　　王御厨也眼巴巴的看着，想知道里面到底是画了什么，能让王曦变成这样。
　　“那画中内容是远山道人闲来无事看了你们的直播作的，不仅仅是你，还有其他奶兄也有，不过朕这里只有一副，待下次你们亲自见到了远山，便询问远山要吧，他定然是心中欢喜的。”
　　秦渊又开口，王曦听到这画竟然是远山道长看了直播画的，顿时更加不知道该怎么办了，而一旁的王琰本来还在笑话哥哥呢，想到自己也成了避火图的主人公，顿时脸色也难看起来。
　　倒是一旁的万姑姑评价道。
　　“远山道长画技精湛，确实是将画作上的人画的栩栩如生，老奴替阿曦感谢陛下的恩赐，以后定然当做是传家宝世代流传下去。”
　　要是在南晋那会儿，远山道人的避火图，恐怕是万金也求不来，这万金放在现代，也就是十几个亿左右的，所以万姑姑还是觉得自家傻儿子占了便宜。
　　要不然远山道人的画作，是那么轻而易举就能得到的么？
　　王曦听到这图还要以后世代流传，顿时更加尴尬了，一瞬间只觉得拿着画作的手都在发烫，王琰也是震惊无比，娘亲怎么能够如此啊？
　　若是以后后人看到这些避火图，知道上面的人是他们这些祖先，岂不是要嘲笑他们么？
　　明明大哥跟自己还没来得及娶老婆呢，怎么就成了这般放荡之人？
　　秦乐文已经猜到了这画作中的内容，倒是没有多问，王御厨好奇，也不敢多言，安喜心里跟猫抓了一样，但是这回儿也是知道自己不能多问，随后大家开始默契的喝咖啡。
　　哦豁~咖啡好苦啊！
　　现代的人为什么喜欢喝咖啡呢？
　　这般在心里吐槽着，秦渊已经开始询问甄兰初的事情了。
　　“甄女官的公司情况如何了？”
　　就算是甄兰初身旁有紫金卫，但是秦渊还是需要询问一下万姑姑，得知具体的情况，这样的话，会让大家产生效力的感觉，而且从别人的口中知道的内容，跟从紫金卫口中听到的，还是有所差距的。
　　紫金卫负责保护和监视甄兰初，对于经商却是一窍不通。
　　可是万姑姑却是管过宫中宫务的，当时宫中人数最多的时候宫女加内监一共差不多四千多人，全都仰仗万姑姑管理，所以从万姑姑口中知道的信息自然是不同的。
　　“回陛下，甄女官向来是雷厉风行的，御方药物美妆公司已经跟临市的领导进行了合作，完成了初次扩建，重新拥有工人两万五千人，现在公司的三日雪售卖非常火热，国内各地的美容院以及各大医院都有安排，另外网络销售也在每天有上千万的销售量，如今公司开了四个月时间，已经是完成了盈利，专项款都在老奴交给陛下的卡里，陛下可随时取用。”
　　万姑姑说着，随后补充道。
　　“此次老奴进京，便交给了甄女官一个生发良方，相信接下来的几个月时间，这款生发良方也会在甄女官的安排下火遍大江南北，在临市的工作安排好之后，甄女官也想将公司分部往上京市安排，还请陛下恩准。”
　　现在也就甄兰初和尚衣局的人没来了，虽然家中还有三儿子看着，可万姑姑还是有些不放心。
　　秦渊听完这些汇报，点点头道。
　　“待临市的事情安排好，甄女官自然是可以来上京市发展，另外朕知道王御厨的直播在网络上非常火热，王御厨，你可曾想好做食府之事？”
　　那么好的技能，不能白白浪费了啊，秦渊觉得，纵然是南晋的各中食物没有现代的中类繁多，但是以王御厨的创新度，可以说是开店完全能吸引到顾客的。
　　被忽然点名的王御厨赶紧回答道。
　　“陛下放心，食府的事情奴才已经在准备了，还是九千岁帮忙看的位置，租用的店铺，奴才接下来的时间便会带着弟子们开建食府。”
　　这么一说，秦渊听到大家都还好，便放心了许多，看向秦乐文。
　　以往的时候乐文总是在自己面前话很多，这次倒是话少了许多，在秦渊看过去之后，秦乐文眉眼含笑，这才开口。
　　“陛下，臣打算跟花娘这几日便将宫中伶人和花娘的那些姐妹们召集到此地，新的娱乐公司也需要一些贴心人打理，便打算让安喜安排一些内监过来，明额已经交给了万姑姑参谋，陛下批准之后，便会安排。”
　　他这么说着，倒是有几分公事公办的模样，让秦渊多少有些不自在。
　　毕竟乐文总是在秦渊面前会更加恃宠而骄一些。
　　“恩，好，朕看完之后会通知你。”
　　秦渊只得点头，随后了解了一下最近万姑姑上京居住的情况，还有拍电影什么时候结束等等，还有就是马上十一了，国庆节了，他要休假了。
　　打算等十一这个假期带着万姑姑和乐文等人都一起去香山踏青，也算是一件悠闲的事情，聊到了快中午，秦渊带众人一起用了饭，这才让众人一一离去。
　　秦乐文走在最后面，秦渊走在最前面，众人都习惯看秦渊离去的背影，但是这会儿的秦乐文却是追了上去，把一个小锦囊递给了秦渊。
　　“臣以后不在陛下身边，便想着陛下看到此物，便可以念到臣，请陛下怜惜。”
　　秦渊一看乐文这般说辞，心说这才是自己习惯的秦乐文，自然是笑起来，然后拿着那锦囊认真道。
　　“朕自然是会随时念叨着乐文，乐文独自一人在外，也要好好照顾好自己，莫要让朕忧心，可知晓？”
　　他说着，秦乐文乖乖点头，最终送秦渊进入了学校。
　　万姑姑已经看到了这辣眼睛的一幕，最终选择了沉默，倒是安喜很开心，他知道师父送了陛下什么，陛下看到了，一定会睹物思人的……


第146章 龙涎香
　　秦渊捏着锦囊回到了寝室,寝室里面果然是空无一人，段帧和霍衍出去玩去了，况且下周再上两节课就要放十一的假期,所以两人似乎有新的十一打算。
　　坐在自己的床铺上，秦渊打开了锦囊，看到了里面的小东西，顿时失笑,一双漆黑的眸子里泛起了波光。
　　这在秦渊手心里的小东西不是别的,而是一只冰凉的小兔子，那小兔子就这么乖巧的在秦渊的手心里面，雕刻的十分顺滑,是选用非常好看的白玉雕刻而成，甚至两只眼睛更是红通通的完全看不出是点缀的迹象，让秦渊一看到,便不知怎么的想起了秦乐文。
　　乐文哭起来的时候是极美的,算是秦渊看到过那么多人的哭泣中最好看的,他哭起来总是可怜兮兮的,一树梨花春带雨的模样惹人心疼，他也是惯会用这种桥段去讨秦渊欢心的,对于严控来说，秦渊喜欢每一个美貌的人，为了从这些美人中脱颖而出,秦乐文可以说是十分的努力。
　　此时看着手心里有着红色眼睛的小兔子，秦渊笑着，想到这东西应该是乐文亲自雕刻而成，他旁的喜好没有，是最喜欢玩这些玉石之物,总是喜欢雕刻一些小玩意，就连秦渊，以前都会赏赐给秦乐文一些玉石让他雕刻，不过乐文从来不刻章，他总是喜欢做那些奇奇怪怪的小动物，看着十分的可爱。
　　如今眼睛通红的小兔子在手心里，秦渊已经是明白了秦乐文的意思，这家伙啊，无非就是想要让他念着，哪怕是人在外面，也是想让他记着，这样的小心思，着实是有些女儿作态。
　　不过都是自己宠出来的，能怎么样呢？
　　秦渊将把玩着手中的小兔子，摸了好一会儿之后，这才重新放回了锦囊里面，而他不知道，因为收了秦乐文的礼物，之后他将会经历什么样的事情。
　　回去的路上，众人都是坐在一辆车里的，万姑姑对于秦乐文送东西给陛下这种事情避而不谈，王御厨更是不敢多言，倒是傻乎乎的王家兄弟开了口。
　　“九千岁送给了陛下什么好物？”
　　想着也要讨好一下陛下，王琰询问着，有些傻乎乎的。
　　秦乐文看过去，凤眉微挑，却是没有说话，这是他与陛下之间私事，不足为外人道也。
　　“这不是你该关心的事情。”
　　万姑姑看一眼秦乐文，没好气的提醒自家傻儿子，随后道。
　　“秦统领正好今日在，不如回头帮老奴将给陛下制作的香料送过去，想必陛下定然是喜欢的。”
　　万姑姑不仅善于医术，更加精通调香之术，其实这调香跟医学相关很大，有些香料更是有治病的功效，万姑姑给秦渊调制的，就是秦渊最喜欢的龙涎香。
　　“好。”秦一回答，倒是对于香料这种东西并不是很懂。
　　结果安喜却是猜到了万姑姑说的，陛下喜欢的香料。
　　“万姑姑，陛下最喜欢的是龙涎香，现如今姑姑不在南晋，这龙涎香更是来自于抹香鲸身上的香料，如何取得？”
　　安喜也是被普及了现代的很多知识的，所以知道这玩意现在不是很好找。
　　听到这话，万姑姑笑道。
　　“但凡是陛下所召南晋之人，身旁自然是有一些随身之物，我身上有这种香料，还有我两个傻儿子，当初去上阵杀敌，那会儿战场就在距离海边很近的地方，发现了大鲸搁浅，便搜寻到了不少这东西，我本来也没注意，结果他们把衣服脱了之后，里面赛的都是这玩意，足够陛下一个人用了。”
　　没错，听到这话的王曦和王琰两人都是露出傻笑，没办法啊，就算是在南晋，龙涎香的材料也是非常珍贵的，他们刚好在那边的时候就遇到了，因为这东西昂贵啊，兄弟两个人都想献给陛下，于是将这些香料的材料弄成了块状，都塞在了衣服里面。
　　万姑姑还是这些时日整理查找南晋之人的服装时，在儿子的衣服里面找到的，若是拿出去，估计卖出个天价都不是问题。
　　“这样啊，那也太厉害了吧！这种香料好之前的！”安喜惊叹的看着王家两兄弟，是真的震惊。
　　就连秦乐文也赞赏的看着王曦和王琰两人，让两人多少有些几分害羞。
　　“那也是在陛下宫中闻到了这样的香味，所以娘亲耳提面命之后记得的，所幸现在对陛下还有用。”
　　除了这些香料之外，两人身上的都是御赐之物，什么短刀啊，什么匕首啊，要不然就是玉佩和香囊之类的，扳指玉簪这些，全都是被万姑姑收了起来。
　　如今大家一个个都是现代的装扮，虽然依旧是长发，但是也学习了用皮筋儿，每个人都会将自己的头发绑成大马尾，倒是日常生活也不会觉得很麻烦。
　　能够让陛下生活过的更加舒适，这让众人更是心情都好了不少。
　　于是到了第二日，秦渊就在学校里面‘刚好’碰到了秦一，秦一送来的是乳娘专门制作的香包，上面的龙涎香味道熟悉又舒服。
　　这样的问道一下子让秦渊能想到了在此世龙涎香的价格，倒是有些奇怪。
　　“万姑姑何时找的香料？这抹香鲸产的香料实在是难寻。”
　　如今私人想要找这玩意根本就不可能，大部分都是被一些顶级的香水公司承包了，私人怎么制作出这东西？
　　“不是万姑姑寻的，是王家二位公子带来的，当年陛下喜欢龙涎香，王家两位公子便放在了心里，那是战祸刚起，两位公子遇到了沉鲸，得了不少香料，便带了过来，被万姑姑制成了龙涎香。”
　　秦一也算是替王家两兄弟说好话了，让秦渊听了之后也是无奈，心说果然是傻人有傻福，这些东西可是价值不菲的，不过想想他们也不会把这东西卖掉，最终给万姑姑发了消息。
　　【秦渊：香包朕已经收到，劳累乳娘了。】
　　万姑姑那边立刻秒回了消息。
　　【乳娘：陛下喜欢就好，老奴最近还在炒茶，等安置好了便让秦统领带给陛下。】
　　对于陛下像是对儿子一样宠爱的乳娘，是想将这个世界上一切最好的东西都交给陛下的，所以秦渊也没有拒绝，直接答应了，并且说了十一期间休息，打算带众人一起去游玩的事情。
　　万姑姑听到陛下要带大家游玩，自然是高兴的，毕竟以前的时候陛下可以去行宫避暑，要不然就是春猎，倒是有不少事情做，现如今来这里的世界，陛下也需要好好玩的玩乐一番。
　　这件事情就这么说定了，秦渊便随身带着香包，被隔壁同桌纪长河闻到之后，更是震惊的趴在了秦渊的身上，就这么凑在秦渊的衣领上脖子上，然后又凑在秦渊的胸口。
　　“阿渊，你今天用了香水吧？”
　　他像是狗一样动一下鼻头，还有几分可爱，秦渊心说这龙涎香的味道并不刺鼻，怎么他反应这么大？
　　还没等秦渊说话，纪长河就瞪圆了眼睛，然后神秘兮兮的凑了过来道。
　　“实话告诉我，你是不是其实是什么隐藏世家的贵公子！为什么你身上的香味是龙涎香的味道？你知道这种香水多贵么？我爷爷喜欢这个香水，一瓶花了四十多万，你这个也不像是香水啊，浓度更加高一些，比我爷爷用的还好呢……”
　　真正的龙涎香自然是不会如同香水那般，而是通过几种香料的组合，让这香组合在一起之后散发出最好的味道，所以纪长河闻到了味道之后更是一下子想到了爷爷的香水。
　　他才不会承认，当时看到那金色的香水，他好奇的一下子喷了十几下，最后被爷爷暴打一顿的事情。
　　“你闻出来了？”
　　秦渊只知道纪长河吃东西舌头特别灵，但是没想到他这嗅觉也挺灵敏的，竟然能闻出龙涎香的味道。
　　“那当然，这么贵的香料，我闻过一次就记住了！实话说，你的香水是不是一样也是定做的？花了多少钱？有四十万么？”
　　纪长河跟秦渊两人相处这么一段时间，其实互相都知道对方的家境还可以，纪长河别看人长得胖胖的，是普通人的模样，但是家里做考古的，能是普通人么？往上数几个代就是盗墓贼，所以家里很多老规矩，知道的东西也比普通的学生知道的多。
　　“我也不知道，但是应该差不多。”
　　秦渊给出回答，纪长河一脸笃定，然后伸出手搂住秦渊的脖子。
　　“这么贵的香水你竟然日常上课就喷了！简直是暴殄天物，快让我蹭一下，让我也充满金钱的味道！！！”
　　他这么可爱的模样让秦渊失笑，最终拿出了万姑姑的香囊让纪长河玩了一会儿，给纪长河高兴的中午都主动帮秦渊打菜了。
　　下了课之后，秦渊回到了寝室，段帧和霍衍已经早早的下课，随着秦渊推门而入，便闻到了空气中那若有似无的香味，清灵温雅的香味中带着少有的甜味，让段帧和霍衍两人对视一眼，霍衍没有说话，段帧的眼睛此时在说话。
　　啊~你看咱的室友又开始装逼了！
　　好好的大男人开始在寝室熏香了！而且还是昂贵的龙涎香！！是欺负他们不够装逼么？
　　天知道段帧和霍衍在进入大学之前，可是商量好了，为了更快的融入寝室这个小团体，他们决定低调，不彰显自己有钱人的身份，可是万万没想到，他们倒是真的普通了，反倒是不停的被秦渊这个表面普通的室友秀到。
　　段帧气呼呼的成了河豚，扭头就去洗澡，励志要把金钱的味道洗掉，心中喃喃。
　　可恶！又被秦渊装到了！！


第147章 召唤新人
　　在秦渊这边审核过了秦乐文和花娘以及安喜送来的名单之后,其实上面很多名字他都不记得，但是有些代号却是一见难忘，想到这些人也能来到现世,倒是别有一番风味。
　　而秦乐文和花娘以及安喜，三人则是刚好趁着这个时间打算将南晋之人召唤到此地，三个人分别在各自的房间，脑海中想象到的,是自己认识的人。
　　秦乐文坐在椅子上,旁边是茶水寥寥，想起当年自己第一次见到这位舞蹈大家的时候，对方那惊人的舞姿。
　　那时正好是陛下亲政之后的第三年,那一年下了很大的雪，宫中红梅绽放，雪花飞舞,陛下忽的来了兴趣,想唤宫中伶人舞一曲。
　　出场的便是那一袭红裙的女子,女子明明身着烈焰红裙,却是一张脸冷若冰霜，比那天上的雪花更加冷漠几分,她双臂上的红袖在雪中绽放飘舞，便像是那红梅绽放一般的让人惊艳，再也没有人比这个女子更加的如同红梅一般了,凌霜傲雪，说的便是此女子。
　　在秦乐文回忆当初的时候，只见他身上浮现出红色的红线，然后兜兜转转的缠绕着，随后在那红线缠绕之地,却是出现了一个身着白色留仙裙的女子，她站在那里，便是清冷出沉，让房间里面多了几分冷寂。
　　这女子有着一身冷白皮的皮肤，不苟言笑的模样却如同天山雪莲一般寒冷优雅，只是站在那里，便已经是仙子下凡。
　　这女子不是旁人，乃是宫中伶人馆中最得陛下喜欢的伶人莫惊春。
　　她有一个好名字，一身好功夫，一副好身段。
　　“莫惊春拜见九千岁。”
　　哪怕是在死去之后重新活过来，莫惊春依旧是人如其名，这会儿完全不紧张，也不会慌乱，淡然的朝着眼前人行礼，脸上依旧是没什么表情。
　　秦乐文点头，随后身上的红线再次开始缠绕起来，便在莫惊春的身旁，出现了一位身着江南水乡锦衣的女子，那女子头顶佩戴着宫花，摇曳的金色步摇更是显得富贵逼人，一袭锦袍上更是步履生花，衬得一张温柔的脸更是让人舒心。
　　这女子看到秦乐文之后，也行礼拜见眼前之人。
　　“南锦屏拜见九千岁。”
　　这人说话吴侬软语，听了只让人觉得耳根发痒，想忍不住再听她来讲话，是宫中伶人馆里面说话和唱曲最好听的，也是宫中伶人馆的馆主，算得上是八面玲珑之人，把手底下的人都管束的非常严格。
　　秦乐文随后又召唤了好几位宫中比较出名的伶人，这些伶人都是家中无人可依，甘心情愿待在陛下身侧，甚至最后名扬南晋的人。
　　其中的白朝燕更是桀骜不驯，为了跳舞学习了功夫，习了内力，她的剑舞更是世间难求，一舞动天下那种。
　　而花娘这边，也召唤出了自家姐妹。
　　她当年最为疼爱的，就是一个名字不像是花魁的女子，她叫做边关月，这么一个名字听起来是不是不像是青楼出身？
　　可实际上，边关月的父母似乎并不是晋国人，而是番邦美人，她有一头褐色的卷发非常漂亮，眼睛也是那种泛着紫色的琉璃眸，身材比南晋之人更加的高大一些，更是后来在跳舞上非常厉害。
　　这都不是关键，关键是，边关月从小跟在花娘身旁，本来花娘是不愿意让边关月伺候人的，可后来边关月为了入陛下的死士计划，甘心情愿的成了当年轰动一时的花魁。
　　边关月的肚皮舞是所有男人最梦寐以求的东西，她肆意的挥洒着自己的性感，从那些男人身上获得各种信息，用边关月的话来说，反正像是青楼的女人，迟早也是要跟男人睡，就算是从良了，也会被男人瞧不起，倒是不如选择自己想走的路，想睡的人。
　　她的心被花娘养大了，也开始将男人视作玩物。
　　如今随着花娘身上粉色的丝线缠绕，边关月便出现在那粉色的丝线中，她一身异族人的打扮，头顶是金色的抹额，后面是蓝色的布料，胸口露出大片的白净，除了脖子里面金色的颈链之外，胸口也就只有那一抹蓝色遮住了本人的春色，往下看，一节白如莲藕的腰更是似乎不堪一窝，那正中央是一颗金色的宝石在熠熠生辉。
　　边关月站在那里，蓝色的舞裙便铺在了地上，上面金色的流苏在晃荡着，然后她那双紫色的眸子一下子看到了花娘，下一刻扑了过去。
　　“妈妈，我又梦到了您了么？”
　　她还以为是人之将死，所以总是会梦到自己亲近的人，却没想到，是她已经死了，如今重活一次。
　　伸出手搂住了边关月，花娘自是疼爱的，自己一手看大的孩子，能不疼爱么？本来花娘甚至都做好了准备，让边关月脱了奴籍，以后能嫁一个好人家，可是最后却被边关月弄的心软了，都走向了为陛下做事情的宿命。
　　“这不是梦，这是陛下的恩惠，陛下当初让咱们这些死士随葬帝陵，便是给我们一次重生的机会，月月，妈妈召你来此世，便是让你继续为陛下做事，你可愿意？”
　　她伸手抚摸这个‘女儿’的脸庞，心中纵然是不舍，但是现代娱乐圈的氛围跟以前是不一样的，她们再也不是青楼中的女人了，陛下和九千岁会庇佑他们的。
　　“当然愿意啊，陛下真的很厉害，我当然愿意为陛下做事。”
　　边关月毫不犹豫，看着眼前的女儿，花娘心中高兴。
　　随后花娘让女儿站在身旁，接着又召唤出了几个关系极好的姐妹，当然，还有另外两个人。
　　那是一个男子，他一袭青衣出现在房间内，浑身都是文质彬彬的风骨，穿着广袖宽袍的他站在那里，先是愣了一下，随后眨眨眼，伸出手抚摸自己的眼睛。
　　这人不是别人，正是鸳鸯楼的琴师宋鹤卿，他是个盲人，自学了抚琴，之后便在鸳鸯楼维生，真正让他出名的，便是花娘正式成为花魁那一年。
　　花娘跳的是鹤舞，结果宋鹤卿为花娘伴奏，引来了天空群鸟停驻旋转，自此便是一曲天下闻，他的《百鸟曲》无数人模仿，却从未有一人超越。
　　此时此刻，宋鹤卿站在那里，眼前的一切都让他充满了新鲜感，从小都是在虚无的环境中成长起来，他早就已经习惯了目不能视物，可是现在忽然看到了眼前的一切，着实是另外一种心境。
　　“宋琴师，花娘有礼了~”
　　朝着宋鹤卿行礼，花娘也发现宋鹤卿的眼睛好起来了，顿时替对方开心，一张绝色倾城的脸上带着几分笑意，让宋鹤卿也露出了清风明月般的笑容，凭借声音认出了眼前人是谁。
　　“花娘，当初所有人告知在下，花娘之容色，便是名动京都，人人争相追捧，如今看来，倒是所言非虚，在下如今有幸能看到，也是一场福分。”
　　这般的夸赞让花娘捂嘴轻笑，知道宋鹤卿没有任何调戏之意，对于被夸赞了美色这件事情，还是很开心的。
　　没有女人不喜欢被人夸赞美色。
　　而另外一旁的男人已经在观察着周围的情况，这人一身广绣长袍，身上是白色，却是绘制了一个棋盘在上面，整齐的棋盘上有黑棋和白棋交替在上面，倒是有一种肆意潇洒在里面。
　　男人不是别人，正是南晋最有名的棋圣李观棋，这是后来起的诨名，真正的名字知道的人不多，他一生最爱棋，无有成婚，一生都在追求围棋的真谛。
　　至于为什么能召唤此人，便是因为他很喜欢流连花街柳巷，寻欢作乐而已。
　　当然，他也凭借自己的棋，得到了陛下的青睐，之后帮着陛下做了不少事情。
　　毕竟这天底下要说敢骂陛下臭棋篓子的人，还真的是独独只有李观棋一人。
　　哦对了，他之所以有这么一个诨名，就是因为他下棋时候不允许别人说话，但是人家下棋，他偏偏要说话，不是个君子。
　　再到了安喜这边，就简单的多了，安喜按照自己记忆中的名额召唤了十个内监。
　　这些内监都是安喜培养的心腹之人，后来也是跟着随葬帝陵，一个个都是最听话的，此时此刻全部都跪在地上，听从安喜吩咐。
　　“陛下让你们来到此世，便是你们的福分，之后好好为陛下做事，好处都在后头呢，你们都摸摸自己下面，看看陛下是如何的仁慈，在此世咱们这些低贱之人都有了根，以后跟在陛下身旁伺候的好了，说不得还有娶妻生子的机会，你们自己掂量一下，别让我抓到了错处。”
　　跪在地上的内监们有人偷偷摸了一下自己，发现自己的根真的回来了！！！
　　当初入了宫，他们就没有想过会有后代，后来陛下对宫中的宦官仁慈，让老了之后的宦官也能荣养，已经是让所有内监们高兴了，如今他们发现自己死了之后，竟然还有机会重新活过来！
　　这绝对是陛下的恩泽！！！
　　还有他们的根！如今身体完完整整的好起来了，他们一定尽心尽力伺候陛下！陛下让他们做什么，他们就做什么！！


第148章 爱买不买
　　之后这些人便会面了,因为有了秦乐文和花娘的交代，知道以后大家都是要共事的人，所以彼此之间倒是没有多少排斥，暂时全都交由安喜安排。
　　安喜带领着新来的众多伶人和全都是花魁一般的女子那心情自然是极好的,跟着陛下时间长了,安喜也是喜欢容貌好的,便是他安排过来的十个内监,也都是一个个长的眉清目秀,没有一个贼眉鼠眼的。
　　不仅如此,万姑姑那边又送来了十个宫女,全都是端茶倒水的,家中早就无人赡养,当年万姑姑出宫，便是带了这一批人,后来又随着万姑姑的死亡带进了陛下的陵墓之中,以万姑姑为主,如今全都在安喜的带领下学习现代的知识。
　　首要自然是让他们习惯现代是各中器材，一个三室一厅的小房间，安排了两个人一个房间,教他们如何使用厕所,如何洗手洗澡,还有各中生活用品之类的。
　　若是旁人,估计早就厌烦的很，可是安喜对每个人都很温和，有人不明白的，便赶紧说明，而且六个人住一个房间,里面还有一台大电视机，大家可以看电视来更加了解这个时代，手机的话，暂时还没有准备，这些要等九千岁的安排。
　　于是在学校这边终于放假，十一国庆节需要放假七天的时候，段帧和霍衍两人打算回家了。
　　“十一阿渊要去哪里玩？不如去我家玩玩？”
　　段帧热情的邀请秦渊，霍衍虽然不吭声，但是对秦渊这个室友也是挺满意的。
　　“十一我要带朋友一起去香山那边玩，去看看枫叶之类的，或许还会去滑雪场玩，就不去你家凑热闹了。”
　　秦渊拒绝，想着乐文安排的那些人到时候恐怕都已经来了，自己这个陛下自然是要去见一面才好。
　　“这样啊，那你玩得开心吧，我跟霍衍就回家去了，对了，阿渊你介绍的大师真厉害！我联系上之后，他真的卖给了我避火图，而且是两幅哦，说是前段时间刚好感兴趣画的！！！”
　　段帧举起两根手指，对此有些得意洋洋，随后补充到。
　　“就是我想要的山水图暂时画不了，说有灵感才行。”
　　一旁的霍衍也开口。
　　“我也有两张。”
　　啊这……
　　秦渊顿时想到了远山道长那模样，一时之间有些哑口无言，最终还是问道。
　　“你们怎么买的？我也没见啊？”
　　而且……多少钱啊？
　　难不成远山真的又开始卖画了？还是卖这中能让他流芳千古的避火图？
　　“就微信联系啊，那个大师虽然言辞很冷漠，但是我热情啊，他一定是架不住我的热情，才同意卖给我画作的，不过大师说避火图没有什么亮点，给我便宜些，一张两百万，所以我买了两张，霍衍也买了两张，刚好这次回家送给我爷爷跟我爸，很实惠的。”
　　段帧得意洋洋的模样实在是让秦渊不知道该说什么好，心说是啊，这避火图可不是没有亮点？远山道人叫这个名字的时候画的山水图，四五个月不见一张，但是是红尘道人的时候，画美人图，一天最多的时候就有十几张，简直是对青楼那些姑娘们来者不拒好么？
　　一个美人可不是只有一张图的，或行或卧，或颦或笑，人家都要画出来的，然后这些图挑选出一个最好的，把剩下的都烧掉，这才是美人图珍贵的由来。
　　因为你一买这千金美人图，你就想到，这些美人图是从众多画作之中脱颖而出，在火苗之下存生的图，是不是又多了几分神秘味道？
　　这中高端的炒作操作，秦渊当时第一次听就震惊了。
　　如今想到这四张避火图，恐怕不过是远山随手为之，四张怕是不到几个时辰就画好了。
　　毕竟现代不少人都不懂古画的精妙，因此便是画手敷衍了，也不懂的。
　　最终段帧和霍衍两人离开了，秦渊坐在寝室里，过了一会儿，给远山道人打了电话，这还是秦渊少有的跟远山道人打电话说事情。
　　电话那头很快有人接听了。
　　“陛下，您怎么想起来给贫道打电话了？贫道真是倍感荣幸啊！”
　　远山道人激动的声音从电话那头传来，可是一想到霍衍和段帧两人画了八百万去买对方的避火图，秦渊便有些无奈。
　　“朕就是想问问，远山为何要卖给段帧和霍衍两人避火图？以前远山似乎并不爱财啊？”
　　他这般询问，远山道人在这边一边拿着手机说话，一边转着毛笔说道。
　　“那不是今时不同往日了么？当年陛下坐拥四海，便是贫道走到哪里，有陛下的庇佑，贫道吃喝玩乐都不用什么银钱，可现代社会想要过生活，自然是要一些银钱的，贫道当年的美人图也是价值千金之多，山水图更是价值万金，这些无用的避火图一张两百万还算是因为他们是陛下的同学，便宜了他们了。”
　　远山道人一本正经的跟自家陛下解释没有坑人，他就是这个价格，你情我愿的，爱买不买好么？
　　“……”
　　秦渊脑海中顿时出现远山道人那张脸，上面写着‘爱买不买’四个字。
　　他还没来得及说话，那边远山又说道。
　　“况且贫道如今也要在此世生活，入乡随俗，贫道当年在南晋已经是画坛皆知，便也想着在此世闯荡一番，这避火图不过是试探而已，给贫道买一些笔墨纸砚总归是还行的，总不能一直花陛下的钱吧？”
　　远山道长此时忽然有了骨气，口袋里有了八百万敢跟自家陛下叫嚣了。
　　“朕也没让你自己出去赚钱，你的那些花销，朕还是可以给的。”
　　哭笑不得的听着这话，秦渊也没想到，在远山眼里，自己不是皇帝了，就已经穷的连笔墨纸砚都买不起了。
　　“陛下对贫道的一番关怀，贫道自然是知晓的，不过陛下放心，贫道喜欢画避火图，也喜欢画美人图，近来刚好又接到了给《紫宫恨》剧组画海报的工作，也有大几百万的收入，陛下不用担忧贫道，不过贫道也有一件事情没有跟陛下汇报，贫道私自将自己的两个小童召唤来此世了，这两个小童都是无父无母之人，一辈子此后在贫道身侧，如今贫道将他们带来，希望陛下恩准。”
　　得了便宜就卖乖，说的就是远山道人这中人。
　　秦渊还能说什么？他能说自己猜到了，远山如今这般卖画是因为觉得他穷，想养着他这个陛下？
　　但是君臣之间，有些话是不能直说的。
　　所以秦渊只能道。
　　“恩准了，不过朕明日开始休息，不如带你们一同去香山游玩如何？也可以一同去滑雪场滑雪，也好放松一下。”
　　作为陛下，自然是要带着臣子一起玩玩，当然，也是要给臣子们表现的机会。
　　以前春猎的时候，秦渊总会发现几个百步穿杨，独自一人便可以猎杀野兽的英雄人物，到了夏日的行宫，便会发掘不少文人墨客，所以陛下的游玩也不一定是游玩，也是给这些下面的人一个发挥的机会。
　　“好啊，那贫道就先谢过陛下了，听闻这上京市的香山确实不错，贫道很期待与陛下一同赏枫。”
　　两人又聊了几句，这才挂断了电话，随后看着电话，秦渊笑起来。
　　作为南晋的皇帝陛下，他本该为臣子们操心，可是如今到了现世，倒是这些人一个个的想要赚钱养活他，搞得秦渊也是无奈，他本想说，现在的普通日子他也过的，普通的食物，他也吃的惯，可是周围所有的人依旧是要把他当皇帝看，他若是一心拂了这些人的好意，那也不好。
　　最终秦渊又给秦乐文打电话。
　　那边果然是秒接。
　　秦乐文这会儿正在剧组，刚拍完最后一场戏，明天刚好是十一，要休息了，秦渊的电话一过来，小助理就疯狂的跑了过去，将手机递过来，随后站在了后面没有继续听。
　　“陛下。”
　　秦乐文的声音都柔软了许多，清朗之中带着几分雀跃，能跟陛下通话，是他最开心的事情了。
　　“乐文，朕已经看到了你雕刻的小兔子了，果真是跟你一样，在朕面前只会哭，这小兔子如此的温滑细嫩，你雕刻之时可有伤到手？”
　　对于秦乐文，秦渊自然是温和的，他亲眼看着这个貌若好女的男孩儿从深渊中爬出来，然后一步步成长为他想要的模样，感情自然跟其他朝臣不同，更加类似于家中之人，自然是要多护卫和关心的。
　　“多谢陛下关心，臣的手没事，只要陛下喜欢臣送给陛下的玉雕便好，不知陛下有何事要告知乐文？”
　　秦乐文被秦渊关心，那本来不苟言笑的脸上此时带着几分笑意，灼灼动人，让周围的工作人员都偷偷的看过来，心说这笑起来这么好看，怎么平时都不笑呢？这是跟谁打电话呢？
　　“朕无事，就是想跟你说十一朕放假七天，便想带着你们一同出去游玩，你可还方便？”
　　剧组这边自然是要放假的，快要杀青了，男主角也不在，刚好休整过这个假期之后，就可以拍摄最后的剧情，正式杀青了。
　　“臣当然方便，期待与陛下同游。”
　　秦渊挂断了电话之后又告知了万姑姑这件事情，心情是很好，可是穿越数年的秦渊，早就忘记了这旅游旺季的时候不能去景点这个标准答案，他是想着自己好不容易放假了，带着大家玩玩，却完全不会想到，在十一期间，能看到的景色是少的，真正会看到的，是那人山人海的浪潮……
　　十一出门，不是赏景，是赏人啊……


第149章 蛊虫
　　有了陛下的盛情邀请,十一这个假期的第一天，所有被邀请一起同游的人都精神奕奕，早上五点钟就起床了，大家已经决定六点便去香山,毕竟只有最高处的景色是最好的,大家已经做好了爬山的准备。
　　秦渊也是六点钟就从寝室里面出来,随后坐上了秦一开的车,大家一同到了香山底下,这一次所有人都穿着运动装,也没有那么殷勤的伺候秦渊了,毕竟今日是一起游玩,与民同乐。
　　六点钟开始往上走,差不多走了一个多小时吧，周围的景色尽收眼底,不仅仅是一路上的风景,还有在山顶往下看的那种辽阔,倒是让秦渊有了一种以前的感觉。
　　他作为南晋的皇帝，曾经也是要登山祭祖的，就是那种你需要身穿冕服,差不多十几二十斤的东西在身上,然后就这么从山底走上去,然后祭拜山中神明,一般都是祭拜泰山。
　　这一个多小时的路程倒是不算什么，无论是万姑姑，还是秦乐文，以及紫金卫和御厨们，甚至天工局的人都是心情激动,毕竟这可是他们第一次随着陛下出来游玩呢！
　　这次来的人挺多的，除却安喜只能够在家里看家之外，就连花娘也一起凑热闹来了，紫金卫更是为了行保护之责所有人整整齐齐的，就连在上京大学上班的紫金卫也在放假期间专门过来跟陛下一同游玩。
　　御厨们还没有去食府那边，这会儿也是有机会跟着陛下一同游历香山。
　　来的时候好好的，回的时候……哦豁！回不去了！！！
　　下山的路此时全都是人，人头涌动的热烈让这些南晋之人都有些不太习惯，因为便是在南晋，哪怕是集市的时候，也少有这么多人。
　　站在香山台阶的顶上，往下看过去，简直是看到下面的台阶人的身影成为了盘旋在山上的游龙一般，多的令人眼花缭乱。
　　“此世人人都爱出来旅游么？”
　　远山道人被挤得不行，没忍住发出这样的灵魂质问。
　　被众人围绕在中间的秦渊听到这话，表示道。
　　“是朕忘记了，这假期本就是大家喜欢游玩的日子，人特别多……”
　　这叫特别多么？
　　万姑姑看着下山的路被淹没，一时之间也觉得此世果真是跟南晋不同的，南晋的百姓有些钱财都会存着，为了子孙后代，少有出来游玩的。
　　众人只能够拥挤的下山，路上秦渊看到有卖糖葫芦的，大手一挥，得了，这一行三十多个人全都拿起了糖葫芦，本来为了形象是不愿意在路上吃的，可是看到陛下都吃了起来，大家也都开始吃起了糖葫芦。
　　不得不说，这糖葫芦酸酸甜甜的，确实不错，跟在陛下身边真好。
　　人有些时候向往的，就是这样平淡的幸福，秦渊身后跟着的不少都是男人，有紫金卫杀人不见血的杀手，也有整天埋头工作的天工局，甚至厨房里面从来不做这些没技术含量小玩意的御厨们，此时此刻，他们都跟在自己崇拜的陛下身后，一边吃糖葫芦，一边往下面走。
　　就算是周围的人拥挤的不行，就算是天气有些热乎乎的，可嘴里的糖是甜的，山楂酸酸的，让他们的心也一起酥麻起来。
　　十一的假期真的人超级多！
　　秦渊算是真真切切的感受到了，不过幸亏周围的人都是可以护着秦渊，他倒是没有跟人发生碰撞之类的，然后秦渊就开开心心的带着大家一起去品尝这个世界的美味。
　　中午的时候秦渊带所有人去吃了烤肉，自助的那种，紫金卫的小哥哥们差点儿把店主吃蒙了，而下午的时候，秦渊则是带着大家一起去看电影，十一新上映的国内古装武侠大片《英雄传人》，对此，看完电影出来的紫金卫都表示，这主角打差评！
　　因为主角本来是个杀手，最后却为了一个女人背叛了自己的雇主和领导，然后想带着那个女人流落天涯，最后还杀了自己的雇主和领导？这是什么骚操作？
　　对此紫金卫的所有人都瞧不起这杀手背信弃义，更是认为女人影响了他们拔剑的速度，耽于美色，非君子所为，也非小人之心。
　　就连紫金卫中的唯一一个小姐姐，看完也表示，男人只会影响她拔剑的速度，她绝对不会爱上一个她需要杀死的人，更不会背叛陛下！！！
　　晚上一起吃了火锅，虽然人依旧很多，但是分开了包间之后，倒是也还不错。
　　十一这个假期的七天，秦渊倒是真的来了一次无所事事，每日就是带着这些南晋之人游玩，看看没看过的，玩玩没见过的，看到陛下如此开心，所有人也都是一样的开心。
　　假期七天乐一晃到了头，秦渊累得不行，却依旧要拖着疲倦的身体开始了新的课程，而《紫宫恨》剧组也在进行最后的拍摄了。
　　从医院回来的裴子恒像是重新有了活力一般，拍摄起来更是如有神助，之前妹妹的事情发生之后，他缺了不少戏份儿，这次一次都开始补了回来。
　　富裕森看到裴子恒这状态，更是拍得起劲儿，每天跟秦乐文和花娘讲戏，力求让最后的戏份儿好看。
　　与此同时，医院里面，在等待了七天之后，远山道人终于带着那传说中神医出现了。
　　万姑姑出现的时候，裴家夫妻感激的又要跪下了。
　　“我先看看，能不能救还不一定。”
　　万姑姑这几天虽然没有来看过裴子璇，但是已经在网上搜索了不少关于硫酸以及，硫酸腐蚀肌肤之后的后果，因此对这些已经有了了解。
　　裴子璇坐在病床上，脸上依旧是面目全非，但是她的眼睛却十分明亮，因为似乎看到了人生新的出口，所以充满了对未来的期待，见到远山道人之后都乖乖的叫人，然后让万姑姑检查。
　　万姑姑行医数年，便是后来陛下得势，万姑姑通过跟宫中御医交流也是得了不少秘方，见过不少各种各样的病人，但凡是身上有创口和伤疤的，更是不计其数。
　　此时此刻，裴子璇脸上那仿佛被火焰烧灼过，然后腐败的肌肤让万姑姑眉头紧皱，她伸出手来，去抚摸裴子璇脸上的皮肤，果然是触碰到之后，便是坑坑洼洼的。
　　硫酸将裴子璇面部的皮肤全部腐烂不说，更是将内部的肉给腐烂了，因此如果需要治疗的话，那就要重新生肌，脱胎换骨，这样的情况不是没有方法治疗，药物倒是昂贵，但是关键是疼，能让人崩溃的疼。
　　眉头紧锁的查看完裴子璇的情况，这些创面实在是大，而且大部分都在脸上脖子上头部，这些敏感的地方会让人的痛觉放大数万倍，也就是说，想要治好的话，付出的疼痛，将会是上千万倍，甚至可能把人逼疯。
　　这么多年，万姑姑就治疗过一个坚持下去的人，那人还是身怀内力之人，而这么一个小姑娘，又如何能忍受得了那样的痛苦？
　　心中哀叹一口气，万姑姑终于检查完了。
　　她看着眼前的女孩儿，说道。
　　“你的脸并非没有治疗的机会，可是这个过程是极为痛苦的，你的面颊被硫酸全面腐蚀，除了脸上的皮肤之外啊，皮肤内部的肌肉也经过了腐蚀，变得残缺不完整，所以摸起来会显得坑坑洼洼，这也是一种中毒的迹象，毒素抑制了你的肌肤再生，所以想要再生，就要将这些毒素祛除掉，然后用新的生肌丸治疗，便可以完全的好起来，按照我的习惯，不出三个月，你定然可以全部恢复。”
　　万姑姑直白的给出一个时间，让裴子璇的目光更是发光，怔怔的看着眼前的神医，不敢相信自己这张脸三个月就可以好！甚至都不知道该说什么了。
　　过了好一会儿，裴子璇反应过来，立刻道。
　　“我不怕疼的，我可以治疗，我真的不怕疼……”
　　熬过了三年痛苦的治疗，就算是未来的三个月再如何的痛苦，那又有什么不能忍耐的呢？再痛，也不过是比之前更疼一些罢了。
　　可是万姑姑却是提醒道。
　　“我的治疗方法跟常人不同，你听说过蛊毒么？我所用的，便是用蛊虫进入你的脸上，将你脸上破损的肉吃干净，随后用生肌丸重新长出新的肌肤，这个过程说是一千万只蚂蚁在你脸上爬过都显得轻描淡写了，因为这样的疼，大约就像是数千万把刀，在你脸上不停的割下去，蛊虫会啃食你的皮肉，药物会增长你肌肉生长的速度，一直到蛊虫吃完了你病变的皮肤，生肌丸让你的皮肤重新长出完好的模样，此过程是三个月，但是却是每分每秒都要经受地狱一般的折磨。”
　　这不是任何一个人说能坚持就能坚持的。
　　一旁的远山道长听完，也是凝神看着眼前的裴子璇，想看她如何选择，其实就算是裴子璇不愿意接受治疗，他也会传给对方易容之术，毕竟他已经答应过裴子恒了。
　　可是下一秒，裴子璇那面目全非的脸上绽放出信任的笑容，她看着眼前的神医和远山道长说道。
　　“再痛的手术我也做过了，我一点儿都不怕，请神医救我。”
　　纵使是万箭穿心之痛，她也受得


第150章 天命之年！
　　裴子璇的坚定,让万姑姑从这个女孩儿的眼神里面看到决心，便道。
　　“那你便随我到我居住的地方进行后续治疗，你父母也可以跟过去，只是这个过程痛苦万分,你可能受不了,你父母也可能受不了。”
　　但凡是服用生肌丸的病人都需要重新长出血肉,这个过程酥痒难忍,需要把人整个捆绑在床上,更何况裴子璇脸上的伤看似是伤,但是实际上也是一种毒素,需要用蛊虫吃掉,蛊虫吃肉,自然是需要时间，会感觉到脸上痛得要命,是那种身上的肉被啃食的感觉。
　　不要说有麻醉,便是在南晋,就算是有麻沸散，照样会给你疼的意识恢复，更何况现代？
　　现代技术中虽然麻醉也已经是非常厉害的了,可是实际上如果用在这手术的情况中,根本也是挡不住的疼痛,况且现代医学中的麻醉对人的身体有一定的副作用,长期使用可能会导致脑部神经出现问题，所以最好还是用麻沸散。
　　想要浴火重生并不是那么艰难的，凤凰浴火，也是被烧灼致死，才有重生的机会,万姑姑希望眼前这个姑娘，应该知道她选择了怎么样一条艰难的路。
　　“我可以的，爸妈，我可以的。”
　　裴子璇依旧是鉴定的给出了回答，裴家夫妻也是红了眼睛，在女儿自杀过一次之后，便知道要尊重女儿的想法，都是点头。
　　“神医，就求您帮帮我女儿吧，只要能恢复，我相信我女儿可以的！”
　　一个连死都不怕的人，怎么会惧怕疼痛呢？
　　接连三年的手术，每一次都痛不欲生，而且每次的结果都不好，裴子璇已经做好了万全的准备，去迎接这一切。
　　“……好吧，我这就准备，今日你们就离开医院，随我到我家，明天开始治疗。”
　　刚开始需要的就是麻沸散和蛊虫，蛊虫好说，麻沸散配置一下就可以了，万姑姑打算尽快开始治疗，这样的话，也可以尽快的好起来。
　　裴家夫妻赶紧答应，然后帮着女儿收拾东西打算搬家，而裴子恒也接到了电话，知道了妹妹即将搬家去神医那边治疗之后，本来是想过去的，但是被远山道人拒绝了。
　　远山道人让他好好拍戏，裴子璇这边他会看着，对于远山道人的信任，让裴子恒放心了许多，这才同意了留在剧组，请求远山道人能够好好照顾好妹妹。
　　等他挂断了电话，又一次赶紧入戏，对妹妹事情的上心，让他对这个电影更加的努力，希望这个电影爆了之后，自己的事业会更上一层楼，到时候妹妹好起来，还要给妹妹更多的东西。
　　一场戏拍下来，富裕森对着裴子恒连连夸赞。
　　“好！这一幕拍的好极了！子恒你跟刚刚进组时的状态都不同了，这戏中霸王义气尽，更是演绎的极好，对了，你妹妹情况怎么样了？”
　　那日上了热搜之后，裴子恒女朋友确实是被网友们扒皮了，结果后来很快就得知这个女人不是裴子恒的女朋友，而是裴子恒的妹妹，于是众人便想起了当年裴子恒被疯狂的粉丝泼硫酸，最后被他的妹妹裴子璇挡下的事情。
　　不是被泼了硫酸么？为什么看起来还是这么好看呐？
　　裴子恒给网友们留言了回答，说是化妆。
　　这下#神奇的化妆术#也上了热搜，大家倒是没有怀疑，只是觉得化妆术是如此的神奇，竟然能够让一个被硫酸泼过之后的女人还能展现出如此的美貌，果然是牛啊！
　　至于能不能治好这件事情……呵呵，不好意思，是个人都知道，硫酸的伤害是不可逆转的，用化妆品遮盖一下可以，但是想要真正的素颜治好，那根本就不可能好么？
　　毕竟从硫酸诞生至今，已经是有不少人为此付出过代价，而这些人所付出的代价，也成为了警戒后人的案例，让大家都知道，硫酸伤人便像是烧伤一样，留下疤痕是必然的，想要恢复成原本的模样，那就是在做梦。
　　“多谢富导演关心，我家已经请到了神医，我妹妹的脸一定能好的。”
　　裴子恒是如此的自信，相信妹妹一定能好，听到这话的富裕森也拍拍他的肩膀，知道当年的事情，裴子恒他们兄妹情深，不然也不会看到硫酸也会帮忙当着。
　　“恩，我也相信，一定能好的，老天爷是眷顾好人的。”
　　富裕森这么说着，不知道是安慰眼前人，还是在欺骗眼前人，其实他心里知道，硫酸啊，那可是强硫酸啊，具有腐蚀性的硫酸，触碰到了人体之后，怎么会好呢？
　　可是他对于自己喜爱的演员，也只能够说出这样安慰的话。
　　随后富裕森让裴子恒去休息了，他继续看摄像机里面的镜头，查看一下是否有不对的地方。
　　在裴子恒去休息之后，谭子明来到了裴子恒的休息室，他已经看到了裴子恒发的照片，那日自己看到的，面目全非的女子，原来竟是那样一个漂亮明媚的女孩，到底是发生了什么？让那个女孩儿竟然一下子变得那么好看？要说是裴子恒口中的化妆术，反正谭子明是不信的。
　　“你妹妹的照片，我看到了，那不是化妆，对么？”
　　谭子明此时也没有跟裴子恒见外，直接询问。
　　裴子恒也是看向眼前的谭编剧，这个时候要是还没有发现自己被利用，那就是傻子了，好歹是混迹娱乐圈的，之前远山道人就给他们两个人相面，算出了他们的命数，裴子恒的妹妹会死，一家人都会死，最后家破人亡。
　　而谭子明则是出身富贵，最后落得个树倒猢狲散，家族落魄。
　　那日在医院，对方也是故意提起远山道人的事情，让他只能够抓住最后一根稻草，寻了远山道人，当时情况慌乱，裴子恒没有发现什么，可是现在，哪还想不通自己被利用了？
　　不过一个人无论是在哪里，有被利用的资格就已经是很厉害了。
　　之前裴子恒着急出手自己手里的别墅，他知道就是谭子明花了钱买的，为的就是让他赶紧凑够钱，这些裴子恒心中都明白。
　　谭编剧想知道的，无非是远山道人所说之话到底是真是假。
　　其实在娱乐圈内，也有不少人求神拜佛的，什么出道之前先会算一下名字，如果名字运道不好，便会改一个艺名出道，或者是求神拜佛想红的，各种法子都有。
　　以前裴子恒对这些都是嗤之以鼻，觉得人能不能红都是看自己的努力，哪跟这些神神佛佛的有关系？
　　可是当他真正亲自经历过这一切之后，他才知道，原来这个世界上，真的有能人异士，真的可以通过见你一面，便可以看透你的人生。
　　“是，那不是化妆术，那是易容，就像是电视剧里面演过的一样，易容之术，脸上贴的是人皮面具。”
　　说起这个，裴子恒脸上的神色很怪异，因为亲眼见到了远山道长从妹妹的脸上弄下来一块儿人皮，那玩意还有妹妹脸上的轮廓，颇有几分吓人，但是就是这东西，让妹妹重新活了过来。
　　之后裴子恒没有等谭编剧继续询问，直接又补充道。
　　“远山道人心中仁慈，不忍心看到我妹妹小小年龄便遭受那般的痛苦，所以寻了神医给我妹妹医治，今天远山道人还给了我消息，说三个月的时间，便能够让我妹妹的容貌恢复如初，这个过程需要我妹妹十分的痛苦，但是我妹妹还是心甘情愿答应了。”
　　裴子恒说完，抬眸看向谭子明。
　　“谭编剧，我已经相信了远山道长之前对我的相面，那你呢？你是否已经看到了你想要的答案？”
　　是相信还是怀疑，谭子明自己也说不上来，最终选择了沉默。
　　他刚离开了裴子恒的房间，就遇到了富裕森，刚好富裕森从快递小哥那边拿来了远山道人给剧组画的美人图，就是花娘的模样。
　　“子明，快来看看远山道人的美人图，他可是很厉害的。”
　　于是谭子明走了过去，看到了被富裕森展开的画卷，那画卷之中烟波渺渺的美人更是惹人一见心动，这作画之人半遮半掩的露出那美人的半边脸颊，可便是这般，也能够让人看出，这美人是真的美，甚至幻想着要是一整张脸该是怎么样的绝色。
　　“这图比业内不少大师还强哦！果然这绝色美人还是犹抱琵琶半遮面来的美啊！让我都想看看她一整张脸该是多么的好看了……”
　　而谭子明却是看着这张美人图，忽然想起了那日秦乐文若有所指的话，远山道人真的是如今他所看到的年龄么？
　　容貌可以造假，但是画作却是不能的，因为一个人的心境，其实是可以通过画作也能看出来的。
　　“这幅画，我能拿回去给我外公鉴赏一下么？”
　　谭子明的外公混的就是国内顶级绘画圈子，所以在鉴赏画作这一块儿很有兴趣，当年也是书香门第，后来出了个混不利的舅舅开始当官，反正谭子明的外公是觉得官员世俗，不如两袖清风来的舒坦。
　　“当然啊，等剧组杀青的时候你拿回来就行。”
　　富裕森知道谭子明的母亲是书香门第出身，所以外公自然是厉害，很乐意让谭子明把东西拿回去。
　　某种意义上，谭子明能写出如此好的剧本，也跟早些年他外加家世渊博，出身书香门第有关系。
　　拿了画作之后，谭子明便直接去了上京市外公最喜欢住的四合院里见面，将画作交给了外公鉴赏。
　　谭子明的外公看到这美人图，顿时夸赞不已。
　　“这美人图笔锋干净利落，下笔行云流水，成竹在胸，笔墨之间更是将女子之韵味勾勒的淋漓尽致，不仅如此，这作画者怕是对美人极其有研究，手法娴熟，对女子之勾勒惹人心生怜惜，是高手中的高手，能够从画中感受到情绪，此画极佳……”
　　真正优秀的画作，都是能够引起人的共鸣的，谭子明的外公不断的夸赞这这幅美人图。
　　谭子明都没有听，顾不上对这张美人图做评价，只是问道。
　　“外公，那您猜一猜这作画之人是什么年龄的人？”
　　远山道人的外表看起来绝对在二十岁左右，这样的一个人已经是画风成熟，有个人风格，着实是令人惊讶。
　　谭子明的外公听到这个问题，一边笑一边说道。
　　“这作画之人定然是已经到了天命之年，你看这里，这美人图上的点缀皆是沉暮之色，花草木石都是生机盎然中带着几分萧杀之意，唯有这画中美人似乎活了一般，朝气蓬勃，引人入胜，这作者定然已经是业内的大师，不过我怎么没见过这样的画作啊？是何人所做？”
　　听到外公的话，谭子明一瞬间如同被雷劈了一般愣在原地。
　　他脑子里重复着秦乐文那似笑非笑的一句话。
　　“你来猜一猜，远山道人今年是何年岁？”


第151章 蓝色风暴
　　秦渊可不知道自家乐文在其他人眼中是怎么样一个恐怖的存在,他现在又变成了普通的大学生，当然,在同桌纪长河眼中，秦渊就是一个神秘的富二代，而且是一个接地气的富二代。
　　纪长河的圈子很奇妙，他家里做的生意最开始是古董生意，后来家里出了一些专家，算得上是吃国家的铁饭碗,久而久之，纪家也出了当官的，纪长河的母亲是经商的，做的是服装生意，倒是不缺什么钱财,加上祖上有资产,便是纪长河不努力奋斗，也是可以躺在祖上的资产上生活的。
　　可偏偏很多时候人都是需要社交的,在别的孩子逢年过节被父母带着出去社交的时候，纪长河偏偏就喜欢跟着爷爷研究那些古玩和盗墓之类的东西，哦不,这玩意现在不叫盗墓，叫做给国家勘探古墓,这样刺激的事情对于儿童和少年时期的纪长河影响很大。
　　于是……在别的少年们忙着炫耀自己的玩具时，纪长河正在拿着爷爷的古书啃，在别的少年都情窦初开各种发展建交关系的时候，纪长河每次都不说话，说话的时候，一张嘴就是你喜欢古墓么？以后我有机会下古墓,到时候带着你？
　　呵呵，你会喜欢这么一个奇葩的朋友么？一张嘴就要把你送到古墓里面。
　　因此纪长河一直以来没什么朋友，加上长期都是自己吃喝玩乐，身材走形，有些微胖，一张脸也是圆润润的，看着很好欺负的模样，完全看不出富二代以及富N代那种雷霆震怒的模样，哦不，这个形容词用错了，应该说是天凉王破的霸道气质。
　　纪长河就像是很多人小时候胖胖的同桌，总喜欢给别人塞吃的，看一些没营养的减肥资料，然后对着周边感兴趣的东西又表现出别样的天赋。
　　秦渊挺喜欢这孩子的，纪长河虽然人傻乎乎，但是交流起来却很舒服。
　　两人下课的时候谈论各种历史中的人物，秦渊对于这些历史人物的成就很感兴趣，而纪长河，只在乎这些人的坟墓到底何时能够被挖掘出来，真心想看看里面是什么。
　　“我以前就有一个梦想，就想着以后我要是毕业了，成为了国家文物局里面的领导，我就去勘探秦始皇的陵墓，你看看秦始皇那么多兵马俑陪葬，他真正的墓穴里面一定有更多的珍藏，如果能够进行勘探的话，一定可以知道里面到底有什么……”
　　下课的时候，纪长河又在侃侃而谈，对于盗墓这件事情，有自己的坚持。
　　不过人家现在家里这玩意不叫做盗墓，是为了国家文物局勘探宝物，发现了什么东西，自己是不能拿的，都是要上交国家，然后由国家文物局保护。
　　早上百年的时候纪家累计的钱财不少，所以如今在国家文物局工作，也是为了兴趣而已，如果你真的想要靠着这个吃饭，那实在是不可能，当一个古文物专家，你以为能赚多少钱？其实也就是糊口，人人也是为了自己的兴趣。
　　而且这玩意不是普通人能学的起的，门槛高，家里没有什么资产和阅历的，想学这玩意你也学不会。
　　“里面有水银……”
　　秦渊打击对方，对于纪长河总想要挖人家的墓穴有一种天然的无语，大约是想到了自己的帝陵，当年秦渊在南晋的时候，是在执政之后知道南晋竟然有殉葬的制度，别说是皇宫贵族，还有那些世家大族和官员们，就说一个小小的地主，也敢买卖、人口来殉葬，何其的残忍。
　　也正式因为知道这件事情的残忍，秦渊在掌权之后便主动改变了殉葬制度，告诉所有人，皇帝的陵墓以后都不允许活人殉葬，要是下面的人谁敢明知故犯，便是抄家灭族的重罪，大家之间可以互相监督举报，举报的人还有奖励。
　　在这样的‘以身作则’之后，南晋那些人才逐渐的改变了以活人殉葬的制度。
　　在真正的历史记载中，始皇帝的年代也是需要活人殉葬的，可始皇帝却是用了假人，光是这一点，便可以看出这一代帝王的胸襟和气魄，秦渊自认为自己虽然跟始皇帝都是度过了最可怕的时代，但是秦渊却不认为自己能够跟这样一个帝王并肩。
　　秦始皇的陵墓至今未被人勘探，便是因为传言中墓穴进去的路上全都是水银，根本就无法进入，人都只会死在里面。
　　想到这些，秦渊倒是有些好奇，自己的陵墓是怎么样的，是否也是机关重重，让后世之人有谁发现之后枉顾了性命？
　　可是一想到这些，秦渊才纵然失笑，因为这个时代根本就没有南晋，这里不是南晋经历过的未来，自己的陵墓定然是不可能出现的。
　　被秦渊打击的纪长河不听，倔强道。
　　“说不定我们以后有针对水银的方法呢？而且秦始皇追求长生，到底是不是真的有这样的可能，我们找不到秦始皇的墓穴，是不是因为他根本就没有死？”
　　没错，搞历史的都认为历史是真实的，就算是野史，也是认为只有发生过类似的事情才会被编造出这样的野史，但是盗墓之人不一样，他们相信的不是史书，他们相信自己的眼睛。
　　纪长河早些年听爷爷讲述过，他们祖上有摸金校尉，下了陵墓之后，挖到了一个肉身千年不腐的女子，那女子口中含珠，被夺走了珠子之后便被风一吹就散了，只是那拿到了珠子的摸金校尉，没多久就死在了家中，那珠子更是消失不见了。
　　这故事听起来是不是很邪门？
　　可是邪门的在后面呢，他们祖上的摸金校尉又一次下了墓，结果竟然是发现那已经随风散掉的女尸又一次完好无损的躺在墓穴之中，口中依旧含着那珠子。
　　至此，所有摸金校尉跪拜，献上贡品之后赶忙离去。
　　这才算是留下了一条小命。
　　纪长河对于这些墓穴中的故事十分的好奇，越是秦始皇的陵墓无人探知，便越是希望自己就是那个探知之人，为了这个还在努力学习中。
　　对此，秦渊也只能点点头。
　　“你加油，我相信你。”
　　听到这话，纪长河才美滋滋的又开始看书。
　　上课铃响了起来，这一堂课老师要教的是关于古玩的知识，需要通过电脑投影来进行操作，下面的同学们也都在认真的观看，可是那电脑启动之后没有多久，就忽然卡顿了起来，投影上也是无法操作。
　　就在这个时候，一只蓝色的蝴蝶在投影上飞舞，这蝴蝶只要是学过生物的都知道，是一种极其漂亮的光明女神蝶。
　　它飞舞在黑色的投屏中，然后一只，两只，三只，开始不断的蔓延扩散，像是病毒一样，飞速的将整个屏幕占领，随后，这个电脑就彻底的死机了。
　　“怎么回事啊……”
　　讲台上的老师操控着自己的电脑，发现鼠标点击之后完全不动弹，还以为是电脑死机了，便打算关机，但是发现按下了关机键之后，这电脑竟然是毫无反应。
　　“有对计算机有所了解的同学么？帮老师看一下这个电脑是不是中毒了啊？”
　　这位老师询问着下面的学生，一个男生赶紧举手，随后起身去帮忙看着这个计算机的情况。
　　此时此刻，这位老师还以为只是电脑坏了，死机了而已，他不知道，就在国内几个重点城市中，不少正在办公的，学习的，玩耍的人，此时电脑中都出现了漂亮的蓝色闪蝶，从一只开始蔓延，然后将整个电脑屏幕全部占领。
　　外面的网吧里，正在打游戏的少年看到了黑屏，果断选择重启。
　　结果发现身边的人也是黑屏了，上面的蓝色蝴蝶更是有一种诡异的美，整个网吧的电脑显示屏全都变成了纷飞的蝴蝶。
　　商业大厦里面，办公楼里面，正在办公的人也是发现自己的电脑黑屏了，那蓝色的蝴蝶所带来的风暴，正在逐渐的蔓延。
　　与此同时，上京市国际网络中心这边已经是在忙碌了起来，第一时间发现了这种扩散蔓延式病毒之后，这些红客们已经开始了忙碌，力求在最短的时间内恢复一些城市的情况。
　　十分钟之后，外面的不少人都发现，这所谓的蓝色蝴蝶，不是别的，竟然是黑客的杰作！因为在电脑中毒之后的第十分钟，这个病毒上出现了一行英语，以及一个账户。
　　没错，这是一个非常无耻的勒索病毒，它通过绑架人们的电脑获得利润，就是将你的电脑锁住，如果想继续看，就要花钱，打开了电脑之后才能够继续操作。
　　这种病毒看似简单，可是代码却极其困难，因为普通的代码会被人破解，但是这种精密的代码，却会通过人们的不停破解而蔓延，十分的恐怖。
　　刚好就在上京市范围内的鲲鹏此时此刻也在玩计算机，在发现自己的电脑黑屏之后，第一时间便通过反追踪技术将电脑成功解锁，然后他进了一个黑客中心，发现里面早就已经炸开了锅。
　　在病毒蔓延了十五分钟时，国内这边的黑客已经在黑客暗网上发布了最新的密令，邀请大家破解这个被称为是‘蓝色风暴’的勒索病毒。
　　而鲲鹏看到这些消息之后，倒是顿时不知道想到了什么，随后立刻给出了反应，他找到了上京市大学的校园网，然后又跳过了这校园网找到了上京市校长的电话，随后打了过去……


第152章 小心翼翼
　　然后这个电话就被那边挂断了……
　　没错,挂断了。
　　作为上京市大学的校长，岳智敏校长当年也是搞计算机的,因此在这个蝴蝶病毒正式开始蔓延的时候，他手中已经接到了消息，在国内的大范围内，已经有八个高度发达中的城市被这款病毒所绑架。
　　这款病毒的代码很简单，不过是病毒复制代码，中奖的电脑就会黑屏,然后伴随着蓝色的蝴蝶，十分钟之后，你将会看到一个账号，如果你往里面打钱了，那么这个电脑就会被松开,但是如果你不打钱,这个电脑就会一直被病毒锁定。
　　一般来说，越是简单的病毒传递的速度越快,而且想要进行解锁的时间越长，因此在此病毒爆发三十分钟内，所有涉及到了这八个区域的城市已经是开始产生了损失。
　　你可以这么计算一下,一个省全省停电一天的时间，就足以给这个城市造成最少上千万的损失,而现在，上京市，香江市，魔都，深州之类的繁华地区全部成为了被这款病毒绑架的对象，他们似乎是通过某种特殊的传播渠道,将这种病毒快速的复制蔓延开来，让人来不及反应。
　　此时此刻，学校里面还好一些，医院里面的电脑都出现了问题，还有银行，一些需要用电脑操作的公司更是损失巨大，半个小时的时间，足以让不少人因为工作的缘故给对方打钱了。
　　与此同时，国家反应速度极快，在八个地区的人都接到了最新的短信提醒通知，告知所有电脑中毒的人们，国家正在派遣专业的人员正在破解此次病毒，请大家不要冲动被骗！
　　因为这十分钟之后出现的账号可是要打过去一百美元的，一百美元换算成人民币也要快七百块了，为什么不等国家解决？
　　微博热搜已经强势空降第一，这一次幸亏只是被黑客攻击和锁住了电脑，大家还可以通过手机上网，所以三十分钟的时间，已经是足够让这件事情冲上热搜了。
　　#电脑死机中毒#
　　#蓝色蝴蝶病毒#
　　#国家正在杀毒中#
　　所有的网民们都看到了这条信息，随后他们知道这些病毒并不是全国性蔓延的，而是在国内最繁华的八个地区。
　　某些不在这个地区的黑客开始想着自己能不能帮忙，也开始加入了这场抢救活动，与此同时，国家网络安全部门的人也开始快速的想要消灭这个病毒，毕竟时间就代表着金钱，甚至有些时候时间代表的是生命，电脑如果不尽快修复，那么可能会造成更多的损失。
　　所有对于计算机能力强悍的人都在努力的想要破解这个病毒，而鲲鹏则是在自己的小房间里，正操控着自己花了几十万配置的大型计算机正在不停的追踪病毒，复制病毒，然后寻找病毒的源代码。
　　他没有继续给上京市的校长打电话，觉得这样似乎也不是很好，自己对于他来说是一个陌生人，人家不接电话也是正常的。
　　他必须做出来一些事情才能够让那个上京市的校长看到他，然后能顺利进入上京大学。
　　这么想着，鲲鹏十分的努力，然后三分钟的凝神之后，成功的截杀了这个病毒，随后又顺便反向入侵了这个病毒发源地的国家，不仅仅是如此，在看到这个病毒的绑架方式之后，鲲鹏也像是接收到了信号一般。
　　原来黑客是这么赚钱的啊……
　　他这么想着，便顺便将代码修改，将这个蓝色风暴病毒源代码中的虚拟网络账号变成了自己的大数据账号，不过他看到这个病毒起源地竟然是在三个不同的国家，于是就要了不同价格，也是用的美元。
　　做完这一切……他又开始给上京市大学的校长岳智敏打电话。
　　一个电话打过去，对方挂掉了。
　　第二个电话打过去，对方又挂掉了。
　　然后鲲鹏锲而不舍的打了第三个。
　　果不其然，又被挂掉了……
　　以前鲲鹏听陛下讲过三顾茅庐的故事，可是人家不来求他，他该怎么办呢？
　　于是鲲鹏又开始行动了，他在自己的电脑上迅速的打下代码，细长的手指在键盘上飞舞，完全不知道自己此时此刻的行为简直是能把自己送到牢里一辈子的行为。
　　小猫咪不知道入侵别人的电脑会越来越刑，小猫咪只是想要待在主人身边而已，难道不可以么？
　　在这样急切的心情中，鲲鹏直接入侵了国家安全网络中心，他以前来玩过，就是看看就走，毕竟网络是一个很好玩的东西，鲲鹏在这个上面极其有天分，不仅仅是国内这边的网络，甚至还有国外的网络，鲲鹏甚至通过操纵国外的安全网络中心查看了卫星监控，然后将他们南晋之人出现的情况都给进行了标记，然后还P了图。
　　没错，他不仅是在电脑方面精通，P图也是一P一个准。
　　网友们说的好，视频可以P么？不，视频怎么能P呢？它会动！它是真的！！！
　　紫金卫这些人本来是通过易容来让周围的人放松警惕，然后融入这社会，再伺机去办理户籍，但是鲲鹏则是选择了在接触了计算机之后，看到所有人的户籍都是在网络资料上之后，直接选择了以入侵的方式，为他们这些人办理了户籍，不仅仅是户籍，还模拟了每个人从出生到成长的过程，将所有资料都准备的整整齐齐。
　　这些秦渊没有问，他本来以为紫金卫可以通过自己的方法来正确的得到户籍，万万没想到，竟然是采取的这么刑的方式，简直是在刀尖上跳舞有没有？
　　不过除了这些之外，鲲鹏也没有做其他的坏事，乖乖听了陛下的话，没有从别人的银行里面拿钱，也没有给自己创造所谓的虚拟财富，只是更加用心的学习了刑法，并且知道，自己入侵别人的地盘好像是错误的。
　　可是这会儿顾不上那么多了，非常时期有非常之行为。
　　于是接下来，就在国家安全网络中心正在飞快想要处理这个病毒的时候，他们的国家网络安全中心再一次发出了警笛声，没错！他们的国家完全网络中心被入侵了！！！
　　入侵者大摇大摆的出现，然后在众人来不及反应的时候，出来了一行字。
　　【我可以解决蓝色蝴蝶病毒，不过你们要答应我一件事情，可以么？】
　　这人乖乖的用了一句可以么，似乎证明了这个人的无害，但是一个能够随便入侵国家网络安全中心的黑客，怎么会是一个无害的人呢？
　　一时之间，所有工作人员都警惕的很，有人已经开始追踪对方的下落，而国家网络安全中心的领导人盛洪海更是神色严肃，此时看向工作人员。
　　“蓝色风暴病毒如果让你们解决，还需要多久？”
　　从这款病毒出现到现在，已经是已经三十七分钟了，八个城市的电脑瘫痪，给城市带来的，是巨大的连锁效应，甚至已经在这半个多小时里面损失了几十亿的资产，更别说有人会偷偷给那些绑架者打钱，一想到这里，盛洪海觉得自己这个国家网络安全中心大领导已经做到头了。
　　“……还需要最少半个小时。”
　　正在追踪的工作人员给出了一个保守的估计，可是实际上，一分一秒的时间度过，都会为几个城市带来巨大的灾难，因此每一分每一秒都极其的重要，因为刚开始的时候可能损失不大，但是随着时间的推移，若是这个绑架病毒还在继续蔓延，那么造成损失将会以上百亿的速度增加……
　　听到这话之后，盛洪海不得不去考虑眼前这个‘侵略者’所说的是否是真的，于是直接道。
　　“回复他，他要是能做到，可以答应他任何条件。”
　　这一刻，一个人的条件和八个城市的电脑瘫痪比起来孰轻孰重谁都知道，于是工作人员赶紧通过代码告诉了鲲鹏可以。
　　鲲鹏接到消息，嘴里叼着的棒棒糖感觉吃起来更甜了，于是手指快速的飞舞着，很快，外面就有人发现他电脑上的蝴蝶一下子消失了，好像忽然被解除了绑定一样，大家的电脑都能用了！
　　上京市，魔都，香江市，深州，接连八个地方的电脑瞬间好了起来，国家网络部门中心这边的的监控自然是发现了这快速的杀毒代码，万万没有想到，一个黑客可以杀死病毒这么快，结果这还没来得及想到跟人谈判的时候，就接到了国外三个国家也遭受到了蓝色蝴蝶病毒勒索这件事情。
　　顿时心中有些说不出的怀疑，结果很快，国家网络安全中心就接到了一沓视频资料和额详细资料。
　　小心翼翼的换了新的电脑打开之后，发现里面竟然是三个外国人的资料，甚至说明了蓝色风暴病毒是被这三个人做出来的，甚至还附上了蓝色风暴的源代码，三个人甚至分别在三个国家，视频的最后，还给了这三个人现在藏身的位置……
　　啊这……看完这些，工作人员立刻进行了对比，果然是正确的。
　　一时之间，所有对计算机格外厉害的工作人员都是面面相觑，就好像你平淡的工作中忽然出现了一个大反派，你努力的想要打败他，越来越多的人经受了损失，你的压力越来越大的时候，忽然有一个路人出现，随随便便就抓住了大反派，并且把大反派扔到了你面前。
　　黑客看似在网络上横行无忌，但是实际上，现实中都是弱鸡，想要抓捕还是很简单的。
　　盛洪海瞬间安排下去，将这三个人的身份传递到军方资料那边，让国家机器赶紧行动，与此同时，交代工作人员询问那来历不明，但是看起来很善意的入侵者。
　　国内其实也有计算机人才，他们有些不畏世俗，有些胆小怕事，但是敢入侵国家网络安全中心还能不被他们工作人员反监控的，着实是少之又少。
　　毕竟他们总有一些艺高人胆大的，选择入侵国家网络安全部门来证明自己的能力，可是实际上只能够被国家以侵犯国家事物，国防建设等罪名被逮捕，然后吃三年牢饭，最后还要为国家效力。
　　不过这一次，对方入侵国家网络安全部门，也是替他们解决了蓝色风暴的巨大难题，因此这会儿所有人都很紧张，他们已经发过去了消息。
　　您想要提出什么条件呢？
　　毕竟在无法追踪对方下落，甚至无法追对方代码的情况下，所有人都明白对方是一个怎么样的绝世天才，所以这会儿十分的紧张，害怕对方忽然狮子大开口。
　　毕竟他的行为可是拯救了最少上百亿的经济损耗……
　　于是就在所有人屏住呼吸，想看看对方会提什么要求的时候，对方的消息很快发了过来，还带着几分雀跃。
　　【我替你们查杀了病毒，那我是不是可以去上京大学上学了？】
　　这么一句话，顿时让所有在场的高端技术型人才顿时无语，就连国家网络安全部门的部长盛洪海是都不敢相信的看着眼前这句话，觉得自己是不是不认识汉字了。
　　孩子啊，你究竟是经历了什么，才能在拥有这么牛逼的技能之后，还能拥有如此小心翼翼的愿望？
　　咱能不能把眼界放宽点儿？
　　你想去上京大学当校长也行啊！竟然要去上学？？？


第153章 爱才之心
　　能够在国家网络安全中心工作的人,已经算是计算机领域的顶级天才，这一行极其吃天分，有些人研究半辈子可能研究不出什么东西,但是有些人可能六七岁就可以写软件，在计算机上，天赋有些时候比努力更加的重要。
　　因此国家对于网络建设这一块儿，每年都会进行资金专项拨款,还有对国内各种黑客的招募,当然，相当于你从一个黑暗中不能见光的情况变成一个白帽子，受到国家的保护,吃公家饭。
　　关于我国对于国家网络侵犯这一点，也是有极其重要的量刑标准,如果一旦这个入侵者被抓，也会对他的能力进行考核,然后在监狱里面进行认真的改造，等改造之后出来为国家做贡献。
　　一般来说,像是今天这种直接入侵了国家安全网络中心的,那要是被代码反跟踪，被国家警方抓到,至少是要蹲三年监狱的。
　　毕竟就算是对方没有做什么,对方光是这入侵的行为已经是犯法了。
　　可是与此同时,这个入侵的侵入者却是为了蓝色风暴病毒来的，蓝色风暴病毒本就杀伤力和传染力极强,代码简单，可是越是简单的代码，想要寻找源代码进行杀毒查杀更是困难重重,每一份每一秒每个城市可能都会造成一定的经济伤害，因此在这样的情况下，盛洪海则是快速的给出了答案，让自己手底下的人继续寻找源代码，然后邀请对方也加入这场杀毒行动。
　　只是没有想到，对方似乎是有备而来，在不到两分钟的时间内，竟然就已经将蓝色风暴病毒的源代码给查找到，甚至通过蓝色风暴病毒的源代码进行了改造，从而将这款病毒全面解锁，这一切发生在瞬间，也更加能够让人确定对方的能力。
　　对方给的那三个地址和身份身份已经被送往军方部门，而此时此刻，盛洪海看着对方想要去上京大学上学的愿望，真的是哭笑不得。
　　因为谁能够想象一个顶级黑客解决了一个超级病毒之后，不要钱不要名利，是为了去上京大学上学的？这是多么努力的求学之心啊！
　　而且这句话更是充分暴露了一件事情，那就是对方对于国家的信任，他说想去上京市大学上课，那就证明如果他们帮忙的话，对方愿意将真正的身份暴露在他们面前，甚至……还有可能被国家招安！！！
　　一想到这个可能，盛洪海就顿时起了爱才之心，但凡是在计算机方面有所建设的人，其实都有些恃才傲物，他们有些选择自己开公司，有些则是选择隐藏在黑暗中享受那种窥伺众生的快感，倒是少有愿意主动跟国家合作的。
　　不少人对于国家安全部门这一块儿有不同的见解，毕竟成为了国家秘密部门的人之后，你以后想出国就困难了，纵使是国家给与很好的待遇，但是还是会有一些束缚在其中。
　　像是如今这个入侵者一般，主动送上门来，解决了蓝色风暴病毒，并且还想把自己上交给国家的，还真是遇到的头一个！
　　对方愿意曝光明面上的身份，不就是想把自己上交给国家么？
　　盛洪海觉得自己已经看穿了这小家伙的心思，更加觉得对方年龄肯定很小，应该是能上大学的年龄，不知者无罪，这次对方入侵国家网络安全中心虽然有罪，但是对方又解决了蓝色风暴，也有功劳，两者相抵，倒是可以写一个安全文件，说不定还能将这个小家伙收入囊中！
　　国家这些年对于网络建设这一块儿还是十分关注的，对于人才总是需要不拘一格。
　　于是盛洪波在短暂的震惊之后，很快就回复了消息。
　　答应，自然是答应啊！
　　这个可爱的小家伙没有狮子大张口要多少钱！而且还打算曝光自己的身份，这么好的苗子要是错过了，哪里找啊？
　　不就是去上京大学上学么？别说上学，让你当校长也行！虽然是名誉校长。
　　于是鲲鹏很快就接到了对方答应的消息，顿时更加开心了，随后这么一开心，便直接发给了对方一整个数据代码包。
　　【谢谢你们啦，不过我看你们的防火墙不好，顺便给你们做了升级防火墙，免费送你们哦！】
　　这说话方式，一看就知道是个孩子，让整个国家网络安全中心的人先迅速打开了这个数据代码包，果然是看到了新的防火墙源代码，比之前的防火墙更加先进一些，对方如今已经是在他们的防火墙内来来回回，而所有工作人员努力的想要抓到对方，却依旧被对方逃过，这足以证明了对方的能力比整个部门的所有人都强悍。
　　“这确实是比现在我们的防火墙更加的厉害，对方是一个超级天才！”
　　查看了代码的工作人员简直是激动的不行，毕竟对于计算机来说，代码的存在就是他们工作的方式，不同的数据组成的代码，经过不断的变换就会产生不同的效果，因此对方不但能够突破国家网络安全中心的防火墙，甚至还进行了升级版，这就证明了，对方是一个顶级天才！比他们更加优秀的天才！
　　而这么一个黑客天才，竟然是国人！不是外国人！甚至还愿意透露自己的身份，可能会之后跟国家有深度合作，这么一想，所有工作人员都是激动的不行，恨不得立刻见到这个聪明的家伙探讨一下关于计算机的艺术。
　　盛洪海更加期待跟这个孩子的见面了，于是第一次没有那么小心翼翼，直接就安排工作人员把他的电话联系方式发过去。
　　告诉对方，只要打盛洪海的电话见面，就立刻给他安排上京市大学的入学名额。
　　在发过去消息之后，那边没有再回复，可是整个办公区域所有人却都屏住了呼吸，一边查看最新升级版的防火墙，一边偷偷竖起耳朵，想着那个在网络上无所不能的入侵者真的会打电话过来么？
　　其实国家网络安全中心这里也有不少人是从自由黑客被招募过来成为白帽子的，还有居家办公的白帽子，所以大家都在想，这个顶级天才到底是不是在玩弄他们？
　　可是下一刻，盛洪海的手机真的响了起来！！！
　　盛洪海第一次觉得自己听到自己的手机铃声是如此的开心，几乎是兴奋的拿起了手机，看到上面陌生的电话号码之后，便选择了接听。
　　当手机正式接通，对方甚至都没有进行伪音，盛洪海第一时间点击了录音。
　　“盛洪海么？我真的可以去上京大学上学么？”
　　当电话那头少年清朗兴奋声音传来，盛洪海和所有在场的工作人员竟然有一种果然如此的感觉，因为听这声音就知道对方年龄很小，恐怕会还不懂事，越是这样的天才，一旦被国家招安，那么他可能还会在未来创造更大的奇迹。
　　“当然，只要你愿意，随时都可以去上京大学上学，不过我们需要知道你的身份和资料，你愿意么？”
　　盛洪海心中不断的期待着，希望对方能答应，毕竟既然提到了上学，办理学籍总是要走手续的吧？知道个身份没问题吧？
　　此时此刻，盛洪海倒像是个诱哄小红帽的大灰狼一样，充满了算计。
　　“好啊，我现在就在上京市，你什么时候能安排我入学啊？能快一点儿么？”
　　鲲鹏已经迫不及待的想要去上京大学念书了，刚好可以跟陛下一起在上京大学，那是怎么样的快乐啊！他对于自己在网络上的掌控十分的自信，完全不认为自己做的那些假信息会被发现，因为在了解这个世界上的人调查信息全都是在网络上之后，鲲鹏已经将所有来自南晋之人的身份信息做全，任何一个地方调查都不会露出破绽。
　　这是属于天才的能力。
　　“当然可以，不过因为你今天帮我们解决了蓝色风暴的难题，我们想要登门致谢一下，当然，顺便会带着上京大学的校长帮你办理入学手续，你看行么？”
　　盛洪海每一句话都在询问鲲鹏的住址，可以说是真的想要将这个聪明的孩子收到麾下，虽然这个过程还需要不断的进行调查。
　　毕竟对方能够轻而易举的入侵国家网络安全部门，这本来就是一个不安全的因素。
　　鲲鹏倒是没有觉得自己有多厉害，只是真的很想跟秦渊在一个学校而已，所以他直接告诉了对方自己所在的位置，并且欢迎对方过来，最好是把上京大学的校长带过来。
　　等电话挂断之后，已经有人定位了鲲鹏所在的位置，盛洪海直接道。
　　“蜘蛛，疯子，你们跟我去会会这个小天才。”
　　说完交代自己的副部长卫宏光道。
　　“马上写好文件，将今天发生的一切都上报上去，关于这个小家伙的，也要详细说明，另外调查蓝色风暴现在在国外的蔓延速度，让同志们多上心，查一下这是不是一场全世界性的勒索事件。”
　　毕竟国内这边的蓝色风暴有已经消失了，但是外面三个国家的蓝色风暴才刚刚开始而已，盛洪海打算先去见一下这个绝世天才，回来之后再继续处理后续事宜，有副部长卫宏光在这里，他放心。
　　与此同时，秦一也接到了鲲鹏开心的电话。
　　“秦统领，我以后能跟陛下在一个学校上课了！我也要成为上京大学的学生了！！！”


第154章 秦一崩溃
　　秦一迅速的从鲲鹏口中得到了事情的来龙去脉,便知道鲲鹏此次犯下了大错，而且是大错特错！！
　　只是为了跟陛下在同样的一个学校里面学习，其实很简单,根本就不用做那么危险的事情，而且鲲鹏竟然还胆大包天的去入侵了国家网络安全中心！这样的行为就已经是知法犯法了？
　　“之前我让你背诵的那些律法你都是白读的么？”
　　咬牙切齿的问出这句话，结果那边的鲲鹏还在狡辩。
　　“背了啊，但是现在不一样啊,我入侵国家网络安全中心也是为了替他们杀毒啊,要不然他们那些人也不知道什么时候才能够把那个蓝色蝴蝶的病毒给杀死，不是会损失更多么？”
　　鲲鹏虽然对此世很多事情还不是那么了解，但是却也已经知道什么叫做事急从权,先解决这件事情，就已经是最大的功劳了,至于自己知法犯法这件事情，功过相抵总是没有错吧？
　　况且现世的法律条例都是针对成年人的,鲲鹏今年才十三岁。
　　准确的来说，他现在还是个未成年人,所以他相信,这里的人发现了他的天才之后，一定会像是陛下当初对他一般,是对他极好的,毕竟,陛下说过，若是普通的芸芸众生都是地上趴着的蚂蚁,他就是天上的鲲鹏，飞起来要遮天蔽日的。
　　所以拥有更大的能力，去做更多的事情,也是他的宿命。
　　这一次陛下没有了权利和地位，鲲鹏便想要保护陛下。
　　“……”秦一不懂的这些计算机的事情，只知道如果鲲鹏曝光了，一定会让陛下的事情曝光，这些都是危险的。
　　“鲲鹏，你这样会让陛下的身份曝光。”
　　谁也不知道这个看似和平的世界上会有什么奇奇怪怪的危险，陛下那么用心的保护他们所有人，让他们所有人有重来一次的机会，所以秦一是最不想看陛下出事的。
　　“当然不会的，我已经做好了万全的准备，之前师父搬家时候，我没有离开，我现在的身份是一个孤儿，而且我已经将所有跟你们接触过的信息全都抹除掉了，根本就不会有人发现我们有联系，当然，还有你的手机，所有陛下身边人的手机，都已经被我植入了窃听装置，我可以随时知道陛下的动态。”
　　鲲鹏这次没有隐藏，直接跟秦一说出了这些他偷偷做的事情，听到这些，秦一的眉头跳了两下。
　　知道陛下的行踪很自豪么？你这叫做窥伺帝踪你知不知道？
　　要是放在南晋，你早就要被惩罚了知不知道？
　　“秦统领，你放心，你我的心思都是一样的，为的是保护陛下，只是紫金卫在暗处久了，难免有做不到位的地方，我站在明处，也可以更好的替陛下处理信息上的资料，况且陛下很喜欢这里，他如果知道我的才学会用在这个国家的建设和努力上，一定会同意我的想法的。”
　　鲲鹏继续画饼，说出来的话说真的，也就是哄哄孩子，偏偏秦一是江湖人士，对于计算机并不了解，根本就不知道鲲鹏是如何一个能够改变一个时代的天才，而这个天才，正在将他处在黑暗中的身份一步步走向光明，最后站在阳光之下。
　　只有拥有了足够的权利，才会拥有谈判的资本，而不是直接被囚禁。
　　纵然是相信这个和平的国家不会做出那样的事情，可是鲲鹏知道，他们这些人终究不是这个世界上的人，非我族类，其心必异，或许有人爱好和平，但是有些人肯定是想要对他们动手，所以鲲鹏他只想要掌握更多的东西，这样才能够保证陛下足够的自由。
　　在未来的某一日，陛下的身份哪怕真的被发现，也能够自由的走在这片土地上。
　　“……此事我会汇报给陛下，交由陛下定夺。”
　　秦一还是硬邦邦的说出这么一句话，只是鲲鹏却是笑嘻嘻道。
　　“可是国家网络安全部门的人已经来找我了，估计一个小时就会到我在的地方，陛下就算是知道也来不及了。”
　　秦渊将这些人带到了这个世界，每个人都会恢复到人生最好的模样，在鲲鹏的记忆中，最好的一切就是十三岁的模样，他跪在陛
　　就连秦一等人也被鲲鹏十三岁的模样迷惑，忘记了这个人在死前已经是八十多岁了，他经历过天工局改革，经历过火药战争，自己研发出来了枪，甚至出海无数次，见过的好人坏人多的数不清。
　　鲲鹏从来不是那天真的十三岁幼童，在这样的一个躯体中，是一个成年人睿智的灵魂，充满算计和疯狂的灵魂。
　　“……”
　　秦一无语，秦一也觉得陛下挺难的。
　　当初陛下是如何降服了这么一个满身逆骨的人？
　　“好啦好啦~秦统领帮我跟陛下求求情吧，告诉陛下，我绝对不会知法犯法的，我只不过是想把自己上交给国家而已，陛下一定明白我的想法。”
　　鲲鹏说完，不等秦一再说什么，就挂断了电话。
　　与此同时，在上京大学中，大家本来因为老师电脑坏了，以为这节课就可以不上，但是实际上，老师会教你做人，告诉你，电脑坏了，我还可以教书上的内容。
　　眼看快下课了，站在讲台上的老师故意看向秦渊身旁的某个人，很明显，是认识纪长河的。
　　“关于我们考古专业，作为老师的我还是要告诫大家，我们所做的，是保护文物，修复文物，探究历史，以及窥探这些文物在历史中所产生的作用，以及历史的进化和影响，而并不是像是某些盗墓贼一样，总想着破坏那些陵墓，从里面拿出来金银珠宝贩卖，那是犯法的，嘴上说的好听叫做摸金校尉，可是实际上就是盗墓贼，新时代了，大家应该要知道文物对于国家的重要性，对于历史的重要性，不要总是想着那些不切实际的想法……”
　　没错，这话就差没有直接点名纪长河了。
　　纪长河缩着脑袋，其实认识上面的老师，在对方是自己的老师之前，也是爷爷的学生，搞考古的。
　　纪家是因为早在快两百年前的时候祖上有摸金校尉，其实到了近现代都是认真的考古学者了，每次下墓地也是为了修缮和保护，像是纪长河这种想去主墓里面看看的，着实是有些叛逆了。
　　等正式下课之后，纪长河一下子趴在了桌上，生无可恋。
　　秦渊扭头，其实知道老师是纪长河爷爷的学生，所以此时故意打趣道。
　　“听到老师的话了么？没事少想那些下墓的事情吧，咱们是为了保护文物，修复文物，不是学了考古去当盗墓贼的。”
　　摸金校尉，说白了就不是牛逼点儿的盗墓贼么？
　　贼，换了个名头不还是贼？
　　纪长河被打击到了，一脸崩溃道。
　　“我就是觉得没被发掘过的墓地很牛而已，也没非要过去看看，再说了，就我这样的身材，恐怕想下墓也不容易啊，我吹个牛不行了？”
　　他是对下墓很憧憬就对了，但是也不是建立在破坏那些墓穴和破坏文物的基础上啊，如果那墓穴好好的在那里，他也不会非要把人家挖开啊……
　　秦渊听到这吹牛顿时笑了起来，不过还是认真道。
　　“我劝你还是把这个想法给忘掉吧，我们学习历史，学习考古，为的就是保护更多珍贵的存在，不是破坏，要是每个考古的学生都想盗墓，那岂不是翻了天了？”
　　纪长河也知道这个道理，于是也收敛了一些道。
　　“恩恩，我知道了，我以后保证再也不说这样的话了，我爷爷和我爸爸可是修复了很多文物的，而且我爷爷不是年龄大了么？都是免费给人工作的，不要钱，就纯粹为了爱好，我家里的钱够我花一辈子了，以后我也要学我爷爷，免费给国家文物局那些人工作~”
　　得了，这又开始吹上了……
　　秦渊点点头，觉得这至少比盗墓强多了，于是拿起手机，发现上面有秦一发来的信息，只是说了鲲鹏做了错事。
　　离开了教室，到了外面一个空旷的的地方，周围的学生都距离很远之后，秦渊的电话才打了过去。
　　“鲲鹏出事了？”
　　秦渊还是很关心鲲鹏的，秦一听到这话，也知道是他的错，紫金卫行的就是监督和保护的职责，可是在他们的眼皮子底下，鲲鹏就做出这样的事情，着实是紫金卫失职。
　　“回陛下，是臣等人失职，未有好好监管鲲鹏，今日早晨八点十分在多个地区出现了蓝色蝴蝶电脑病毒，半个小时之后鲲鹏入侵了国家网络安全部门，八点四十六分鲲鹏解决了蓝色蝴蝶电脑病毒，并且跟国家网络安全部门的部长取得了联系，甚至曝光了他所在的位置。”
　　详细的汇报在鲲鹏身上发生的情况，秦渊听到也是一愣，没想到鲲鹏竟然是如此的聪慧，甚至已经不能用天才形容，他竟然这么快就可以入侵国家网络安全部门了，甚至……主动曝光了自己的身份？
　　“他有告诉你为什么这么做么？”
　　秦渊还是很冷静，询问秦一情况，而秦一则是为难的回复道。
　　“鲲鹏说想要跟陛下一起在上京大学上学。”
　　这话比起那一场恐怖的病毒勒索简直是如同一句玩笑话，可秦渊却是已经听明白了这句话的意思，知道既然鲲鹏都这般说，定然是已经做好了万全的准备。
　　他从来不是无的放矢之人。
　　而且比起他们其他天工局的人来说，十三岁的鲲鹏更加会让人失去警惕……


第155章 十三岁的天才
　　江湖上有一种说法,说行走江湖哪两种人最不能得罪？一个是老者，一个是孩童，说的意思便是老者可能是扫地僧,孩童以后说不得也要名扬天下，所以你得罪了之后怕是讨不了好果子吃。
　　在秦渊的眼里，或许鲲鹏只是一个杀伤力很弱的小猫咪，需要被保护,偶尔需要撸毛来让鲲鹏安心,但是实际上，在外人眼中，鲲鹏是真的绝非一只金色的小猫咪的,若是非要用动物来形容，除了他现在的名字之外,便是用吃人的老虎形容他也不为过。
　　早期混迹天工局，得到陛下的抚照,后期则是走南闯北，几乎是用脚步将整个南晋全都走一遍,甚至还漂洋过海去过海外,这样的一个人，你告诉我他是温柔无害的小动物？
　　若是你真的这样想,那么就大错特错了,帐侨绱,甚至说不定哪天会被坑死也不一定。
　　真正的猎人，往往都是以猎物的方式出现。
　　十三岁的鲲鹏,至少是在长相和年龄上符合无害的模样的。
　　秦渊知道，自己此时阻拦也没用了，只是开口道。
　　“收回鲲鹏身边的紫金卫,他以后身边有其他人保护了，你们注意隐匿行踪。”
　　秦一称是，决定回去将看顾鲲鹏的兄弟惩罚一番，可是谁又能够想到，只是那么一个普通的计算机，就可以做出那么多事情呢？
　　秦渊挂断了电话，倒是不担心狡猾的小猫咪被国家带走之后会有什么下场，毕竟在他的了解里面，国家并不是大家想象中的那么黑暗和可怕，甚至对于高级人才采用的一般都是收揽政策，况且鲲鹏这次虽然知法犯法，但是也算是做了好事情，应该不至于被送进监狱立面改造。
　　对于这一点，秦渊还是很放心的。
　　比起那些需要在秦渊领地中看顾的小宠物，鲲鹏更像是野性难训的流浪猫，自己有自己的想法，秦渊对此并不阻拦。
　　小猫咪喜欢在外面流浪的生活也不错，等到想回家吃饭了，总归是会回来的。
　　放下心来的秦渊重新回到了教室里面，他知道既然鲲鹏这么做，就肯定有这么做的理由和方法，定然不会让上面的人盯住自己，不然便会堕了鲲鹏的天才之名了。
　　而此时班级里面大家都在讨论那个叫做‘蓝色风暴’的病毒，这款以蓝色蝴蝶为主题的病毒本来就上了热搜，他们这些人之前在上课，现在好不容易拿起手机刷一下微博，就看到了国家已经破解了‘蓝色风暴’病毒，甚至之前已经为这款病毒付款人，也会在随后接到退款。
　　这都是在鲲鹏改造源代码之后的结果，毕竟陛下说了，从网络上获得的这些财产，都是不义之财。
　　哦……你说为什么要将这病毒投放到外面的三个国家？
　　就算是此世的历史中没有南晋，但是鲲鹏有眼睛啊，这里的人一看就跟南晋的长相差不多，他们就是一国的，那些番邦异族之类的，都是坏蛋，都是别人国家的，他们投放了病毒在这里，他不过是以其人之道还治其人之身而已，谁怕谁喽？
　　秦渊打开手机，便看到了最新的微博热搜，以及官方出具的杀毒软件，虽然也不知道有没有用吧，但是学校不少学生都表示要去下载。
　　就连纪长河也是连连夸赞说国家反应真快！这些可恶的勒索病毒就该都被一一破解！
　　大家为了国家的国力昌盛而兴奋，秦渊也是与有荣焉，其实便是鲲鹏不加入其中，这款勒索病毒也一定会被很快破解，泱泱大国人才济济，对付这些病毒不过是时间问题而已，秦渊一直都是这样想的。
　　其实对于鲲鹏将自己上交国家的行为，秦渊并不反对，甚至挺支持的，因为鲲鹏跟普通人不一样，如果这个世界上只有千分之一的人是聪明人，万分之一的人是天才，那么鲲鹏则是千万分之一里面的超级天才。
　　在南晋的时候，秦渊只要是一句话，鲲鹏便能够明白其意，然后做出来东西。
　　到了这个科技更加发达的世界，鲲鹏只会更加的如鱼得水，到时候说不定会带领国家的科技进入另外一个阶层，那就是跨时代的发展了，秦渊还是很期待的……
　　当然，就在秦渊跟同学们一起讨论这个蓝色风暴的勒索病毒可能会对国家造成多大的伤害的时候，上京大学的校长岳智敏已经被上面的人带离了学校。
　　首先是上面教育部门的人先通知了岳智敏在学校等着，之后便是军方的车子直接开到了学校，将校长岳智敏接到。
　　他坐在军方的车里，简直是有些‘激动’的瑟瑟发抖，看着身边拿着枪的两个小战士，想说话但是又不知道该说什么。
　　幸好军方的车子很快跟另外一辆黑色的军用车碰了头，随后岳智敏被请到了另外一个车子里面，随后车子启动，朝着一个未知的方向走去。
　　岳智敏心说到底是发生了什么事情，可是此时真的是一头雾水，难不成，自己学校出事情了？
　　“你好，岳校长，我是国家网络安全中心的部长盛洪海，请问在今天八点十七分到八点二十分钟中间，你是否接到了三个陌生的未接电话？”
　　来到路上，关于鲲鹏的信息都已经调查的清清楚楚，但凡是在大数据部门能调查到的信息都已经出现，比如说鲲鹏来自于临市的一个小山村，是个混血，是被村里人捡了回去，后来他的村子没人了，鲲鹏从山上下来，然后经过各种流浪来到了上京市，接触了电脑之后，给自己模拟了身份，甚至还写软件赚了钱，这些都是能够通过网络查到的。
　　还有鲲鹏打电话过来的手机号码，经过了检测之后，发现在蓝色风暴病毒刚开始之后的第七分钟，鲲鹏有给上京大学的校长岳智敏打电话，大约是因为对方没有接电话，所以才入侵了国家网络安全中心，从这个过程可以感受到，鲲鹏是真的很想去上京大学上学。
　　当然，这些信息都是被鲲鹏进行过处理的，只有鲲鹏想让他们看到的，他们才能看到，在这个大数据先行的时代，只要掌握了网络，便可以为所欲为。
　　鲲鹏直接将他跟天工局其他人以及紫金卫的关系彻底隔离，只剩下了一个可怜无辜的小流浪猫形象。
　　小流浪猫犯法是无辜的，他真的不知道自己只是想上大学，为什么就犯法了，他之前可是没怎么学习过知识呢~
　　在调查里面，这个今年才十三岁的顶级天才，没有接受过九年义务教育，也没有跟人有特别亲近的关系，学习黑客技术，也不过是这两个月的功夫，只能够用一句天赋异禀来形容。
　　而在国家网络安全中心工作的盛洪海更是觉得自己碰到了天才！而且是十三岁的天才啊！以后好好培养，那就是国家的顶级人才啊！！！
　　至于之前入侵国家网络安全中心的事情，那不是小孩子么？人家找不到渠道，自然是找能找的人了，也能理解哈~！
　　在知道这个天才只有十三岁，还是孤儿之后，盛洪海一下子就多了几分慈母心肠，是真的想立刻见到这个小天才了。
　　于是此时对岳校长的问题也是例行问话，毕竟当初这小家伙肯定是想直接联系岳校长的，谁也没想到，岳校长没接电话！
　　被这么询问的岳校长立刻拿出了手机，想起自己没接的三个电话，诚惶诚恐。
　　“是有三个没有接的电话，我看到是陌生人，就没有接，当时学校里面不少学生的电脑都被蓝色风暴病毒绑架了，我带着学校计算机这边的学生在试探是否可以杀毒，还联系了一些朋友……”
　　这朋友自然是黑客朋友，但是最后这个蓝色风暴的病毒还是被国家破解了，果然是高端人才都在国家的部门中，厉害的人还是很多的。
　　“这个电话，很重要么？”
　　看到眼前这位部长严肃的模样，岳校长更紧张了，难不成这个电话是什么重要人物的电话？是间谍？还是坏人？
　　“当然很重要，这是一个天才打给你的电话，以后也会是你们学校的天才。”
　　盛洪海神秘的笑起来，随后不再说话，带着这位岳校长直奔鲲鹏所在的地址，这次去的人不少，四五辆黑色的军用防弹车奔驰在路上，一路开到了上京市老城区有些荒凉的老式小区那里。
　　随后所有人下车，盛洪海带着岳校长和自家的两个下属朝着里面的老房子走了进去，身后跟着的全都是最精锐的特种兵，这些人是为了保护盛洪海他们的安全，毕竟每一个国家人才，都是需要严格保证安全的。
　　这个老房子没有电梯，徒步走上了四楼之后，找到了403的大门，盛洪海站在门口，倒是有些紧张，他深吸一口气，按下了门铃。
　　随着叮咚声的作响，里面似乎很快就传来了声音，下一刻，这403的大门被打开了，站在门口的是一个有着一头金色长发的蓝眼睛男孩儿，他的身高差不多有一米七左右，此时脸上还有几分孩童的稚气，如同海洋一般的双眸此时兴奋的看着眼前的众人，就算是发现了盛洪海身后拿着枪的特种兵，也完全不害怕，声音活泼的开口。
　　“哇！你好厉害啊！真的把上京大学的校长带来了，我真的能去上京大学上学么？”


第156章 小狸奴
　　少年清澈的蓝色眼眸充满了欢欣喜悦,完全不像是有什么阴暗心思的人，加上一张脸白白嫩嫩的，那头金色的长发更是显得整个人柔若无害,看起来似乎有些瘦弱，白的吓人，好像是因为营养不良的缘故。
　　只是一个照面，盛洪海就为眼前的人找了各种各样的理由,毕竟你能要求一个十三岁的孤儿去做什么事情呢？
　　之前来的时候,不仅仅是已经在电脑上查看过眼前这个小孩儿的信息了，临市那个小村庄其实也不是没有人了，而是随着社会发展,逐渐的没什么人了，就在一年之前临市那边针对这个小村子进行了扫盲和再教育的行动,当时还有媒体留下的摄影信息，里面有人就是金色的头发。
　　只是因为眼前的人情况特殊,之后肯定是要进行后续的实地勘察，不过那个村庄的人还不知道能不能后续找到,但是这都不是问题,国家机器很快弄明白这件事情的来龙去脉。
　　“当然，我特意带了上京大学的校长过来,害怕你不相信我。”
　　盛洪海露出一个笑容,他本就是看起来有些慈祥的人,这会儿笑起来更加的无害，所以眼前的鲲鹏似乎很快就接受了眼前这个盛洪海。
　　“那你们进来吧,我的电脑在房间里呢！”
　　小孩儿似乎没有任何的警惕心，热情的邀请着盛洪海进来，而上京大学的校长岳智敏也是在不断的打量着这个看起来十七岁,但是眉目之间有几分青涩的小男孩儿。
　　两人走了进去，身后跟着蜘蛛和疯子，还有两个特种兵跟了进来。
　　或许是因为这个小孩儿赚了钱，现在住的房子虽然外面挺老的，但是里面倒是空间不小。
　　“我能知道你的名字么？我的名字你应该知道了，我是盛洪海，国家网络安全中心的总部长，你可以叫我盛叔叔。”
　　比较家常的谈话，果然是让眼前的小孩儿放弃了警戒心，这会儿乖乖的回答道。
　　“我叫做小狸奴，今年十三岁，我、我从临市来到了这里，收养我的爷爷说，让我好好学习，以后考上好大学，还告诉我说上京大学是国内最好的大学，可、可爷爷去世了，我、我就只好一个人来上京市了，我可以去上京市上大学么？”
　　这个叫做小狸奴的男孩儿说话有些混乱，这跟受到的教育有很大的关系，因为在调查里面，这个小孩儿是没有接受过九年义务教育的。
　　“狸奴？你的名字真可爱，叔叔答应你的事情一定会做的，你一定能在上京大学上学，不过在此之前，能让叔叔看看你的电脑么？叔叔需要知道，你是怎么解决蓝色风暴病毒的，可以告诉叔叔么？”
　　此时此刻，盛洪海像是在诱哄孩子一般，可是实际上，谁才是那个被诱哄的存在，那就不一定了。
　　小狸奴眼睛一亮，似乎对于大学有无尽的崇拜，接着赶紧说道。
　　“好呀，我的电脑在另外一个房间，我带你们去看！”
　　于是所有人从客厅转移到了放着电脑的房间，人一多起来，都有些站不下，大家每个人都挤着站在那里，只有小狸奴坐在电脑面前，然后上面是不断滚动的代码，他指着上面的代码道。
　　“盛叔叔你看，这就是我改造过的蓝色蝴蝶病毒代码，好看吧？”
　　那些代码或许在普通人眼里是最平常的，但是此时此刻，在这些做计算机的人眼中，却是最美丽的代码，盛洪海和身后的两个工作人员蜘蛛和疯子两人都看向这代码，发现这个病毒代码竟然还在运行，甚至还在不断的分裂增加，顿时让两人觉得有些奇怪。
　　按照正常情况下，在蓝色风暴病毒源代码被提交之后，他们按照这个病毒源代码专门针对性的做了查杀软件，而这个小狸奴当时帮忙的时候，就应该全面将这个病毒源代码改变，之后自己崩溃才对。
　　可为什么……这个病毒源代码还在继续？
　　结果下一刻，所有人忽然看到了放在电脑旁边的手机，手机此时嗡嗡作响，之前大家都忙着看电脑没注意，现在看到手机在不断的亮着光芒，似乎是有短信进来，随后来不及被主人翻看，接着又是一阵刷新，让人觉得奇怪的很。
　　“你的手机上似乎有短信？”
　　盛洪海眼睛很毒，一眼便看出了上面是银行发来的信息，不过是英文的，所以此时倒是对这些不断刷新的短信好奇的很。
　　却不曾想，小狸奴则是摇摇头道。
　　“不用看，这些都是发来的钱，之前的时候那些外国人不是用这个蓝色病毒绑架了国内的很多很多电脑么？我看到网络上很多网友说损失很大，所以我也不知道怎么办，替你们抓人的时候，刚好拿到了病毒源代码，就顺便操作了一下。”
　　小狸奴此时一脸天真，简直是越来越刑。
　　而听到这话的盛洪海还有蜘蛛和疯子，三人对视一眼，不知道怎么的，立刻想到了病毒肆意的三个地区，分别就是那三个故意投绑架病毒的地方，如今国内这边一片安静了，但是实际上国外的蓝色风暴病毒正在肆意，国际上有不少黑客已经加入了这场病毒查杀活动中，只是暂时还没有找到将这个病毒杀死的方法。
　　就在盛洪海过来找小狸奴的这段时间已经又过了一个小时了，那三个国家现在已经开始进入了金钱损耗，甚至有人开始不断的打钱给勒索者了。
　　毕竟之前的病毒十分钟之后会让你打钱，按照对于很多勒索病毒的了解，大部分勒索病毒都会在一个小时之后直接杀死你电脑中的所有文件，也就是说，你公司里面储存的大量数据，银行里面，医院里面，这些储存重要信息的电脑，将会全面报废。
　　这就是为什么盛洪海会同意让小狸奴解决宾度的原因，因为如果一个小时内无法解决这个蓝色病毒，谁也不知道会不会对那几个城市造成无可逆转的影响，一个公司损失几百万几千万，可是八个城市加起来，那足够要人命的。
　　所以此时此刻，三人都已经明白了，这所谓的操作是什么。
　　“……这蓝色风暴病毒之前是在国内的八个城市，是你把它放到国外了？”
　　蜘蛛此时兴奋不已，完全不在乎自家部长还在，问出了这样简直是挑战刑法的话，而小狸奴听到这话反倒是认真点头道。
　　“当然，难道只允许他们攻击我们，不允许我们攻击他么？小时候我爷爷家里菜地里的菜被人偷了，我就去偷回来，虽然后来被爷爷骂了，但是我们有晚饭吃了，不至于饿到啊……”
　　小狸奴傻乎乎的回答，让所有人一时之间不知道该说什么，毕竟这孩子今年才十三岁，根本就不知道，这种勒索病毒跟偷菜是两个概念。
　　不过疯子倒是乐呵呵的，一想到那些外国人总想着欺负他们国内，弄个病毒不扔到他们自己国家，只是扔到他们这里，不就是欺负他们么？结果现在不但被人破解了病毒，甚至还反向扔了回去，果然是报应啊！！
　　虽然感觉越来越刑，但是有些爽怎么办？
　　盛洪海也是震惊了，万万没想到，这十三岁的孩子都知道爱国，还知道以其人之道还治其人之身这种方法，一时之间也不知道该告诉这个小孩儿，你做的这些事情能把你关一辈子，还是要告诉这小孩儿，利用黑客技术牟利是犯法的！
　　结果话到了嘴边还没说，就听到小狸奴继续道。
　　“这款病毒在我们家里呆了三十八分钟，我就给他们安排了双倍的时间，不管他们会不会给钱，两个三十八分钟之后，这个蓝色蝴蝶病毒就会自动查杀消失，不过外国人好有钱啊，我收到了好多好多的钱，我能把这些钱都上交给国家么？我吃的很少的，只要给我电脑，让我去上京大学上学就好了，这些钱我不要，盛叔叔你拿去补偿这次受到影响的人好不好？”
　　在小孩子的心里，大约是没有对错的，只有会不会做，该不该做，你打了我，我就要打你，谁哭了，我就给你一颗糖。
　　盛洪海和岳智敏两人顿时明白了这小狸奴心中所想，顿时只觉得无奈，这还真是个孩子啊，别看是个高级黑客，可是这心思还是个小孩子思维呢。
　　不过听到那蓝色蝴蝶病毒会自己查杀死亡之后，盛洪海就放心了，心说国内这边影响巨大，那些外国人逍遥法外什么的也不好吧？
　　他们国内也是努力的查杀了蓝色风暴病毒，这外面的不也是那些丧心病狂的国外黑客投放的么？跟国内这里爱国的小狸奴有什么关系呢？
　　于是抱着这样的想法，盛洪海在经过了小狸奴的同意之后，带着小狸奴的全部家当，也就是几十万的电脑开始搬家，当然不可能去上京大学，直接先带回了上京市军事驻扎基地，打算等蓝色蝴蝶病毒的事情尘埃落幕之后，再将这个杀伤力极大的小猫咪放出来。
　　一直到若干年后，盛洪海才发现，这小狸奴啊，可不是一个弱小的小猫咪，他一张嘴，那是要咬死人的。
　　而现在，这可怜的小狸奴，只是个无家可归的小流浪猫，随后被国家收编了而已……


第157章 新室友
　　小狸奴被国家网络安全中心的人带走,自然是要有后续的身份调查，对于这样身份特殊的人，进行本人信息的实地探查那是必须的，于是在第二天,便已经有了调查人员来到了临市,不过在他们调查中,临市之前确实有一个小村子，然后里面真的有一个外国孩子。
　　不过之前扫盲加上村子扶贫,大家都搬家了,到了周边的城区生活,等隐藏身份的人去询问那些村子里的人时，每一个说出来的话都是村里面有个小狸奴,是个外国孩子,收养他的那个老头子死了，就埋在山里,老头子不爱跟村里人交流，那小狸奴也不跟村子里的人玩之类的。
　　总之，在调查之中，小狸奴是一个只接触过爷爷，其他人都不怎么接触的人，所以才会如此的‘天真无邪’，加上当年是以外国人的身份被收养,所以一直没有办理身份证明,到了后来小狸奴赚钱都是用的别人的身份。
　　他在爷爷去世之后一个人流浪到了上京市，然后第一次接触了电脑，至此发现了在电脑上的天赋，不到两个月就已经自己会写代码,接着就赚到了一笔钱，心中一直最想完成的，就是爷爷说过的，想要让他去上京大学上学的事情。
　　所以这么一个顶级天才在展现出来了计算机上顶级的天赋之后，并没有选择犯罪，而是乖乖的在发现了病毒之后，想要用这个杀死病毒的机会，来换取上上京大学的心愿，简直是傻的可爱。
　　三天的时间，所有关于小狸奴的资料都出现在军方这边的办公室里面，毕竟现在的小狸奴几乎是相当于一个核武器了！哦不，是金元宝！
　　因为之前国外的蓝色蝴蝶病毒蔓延极快，加上当时小狸奴设置的绑架病毒太过于有危险性，导致不少人都选择了主动被勒索，好多人选择花钱解锁，就这样，那三个入侵国内的国家，也在一小时二十分钟的时间内造成了上百亿的损失。
　　这个损失跟国内这边比起来倒是多了不少，当然，关键是，小狸奴通过网络虚拟账户留下的账户里面，在蓝色病毒全部自杀的时候，里面直接就拥有了十四亿美元的流动资金，而且这些资金通过小狸奴的操作甚至已经是可以在明面上使用，因此在国家网络安全中心上报了此事之后，国内各个领导现在也是在盯着这笔钱！
　　没办法，搞基建要钱啊，训练兵也要钱啊，研究新式武器也要钱啊！
　　况且国外那三个当初先动手的黑客已经被送到了国际军事法庭，涉嫌犯下了绑架四个国家总资产差不多二十亿美元的巨大罪案，现在还在不断的进行审问之中，当然，国内这边的外交官也加入了此次的受害者行列，没办法啊，那他们是最先被绑架的好么？
　　所以现在所有人都想知道，这三个黑客到底把钱藏在哪里了，根本就没有想过，这些钱根本就不在这三个黑客手中。
　　国家部门的领导更是在拿到这笔钱之后第一时间表示，这蓝色风暴病毒是外国的那些不法分子先对我们下的手，之后是那蓝色风暴病毒自己进行了代码变化，所以才蔓延到了其他国家，他们也是最先的受害人啊！
　　这些赃款，哦不，这些钱是我们国家网络安全中心部门的同事们勤勤恳恳的‘赚’来的！
　　毕竟有些时候政治和财富就是如此，当你拿到了巨大的财富和权利，你会想要还回去么？
　　哦，还回去那是不可能的！只有花的时候笑得更加开心一些！
　　于是作为这笔款项的捐献人，小狸奴不但没有了牢狱之灾，毕竟年龄还小，重新教育就行，另外还得到了国家的赞赏，派遣了两个特种兵随身保护，而且已经打算等蓝色蝴蝶事件落下帷幕之后，再安排这位小天才完成梦想，进入上京大学念书。
　　毕竟这位年龄还小的绝世天才只有一个朴素的愿望，他想要去上京大学念书完成爷爷的遗愿，国家怎么能不同意呢？
　　各个国家因为这次所谓的黑客入侵计划而变得焦灼起来，互相都想要撕咬一下对方的血肉，然后喷对方一脸唾沫，拿着自己的损失说事情。
　　而国内的微博也少有的被各种国际新闻占领，什么今天某个国家打算对黑客审判啊，比如说某国家因为蓝色风暴病毒而损失上百亿啊，这让普通的学生们看完了这些热搜之后，对于自己国家的归属感更强了。
　　“嘿嘿，国家的就是最强的！这些外国人也不想想，在国内三十七分钟就可以解决的病毒，为什么到了他们那边，一直到消失也没有被解决，你以为是技术不行么？肯定是钱没给够，咱们国家现在免费给大家安装杀毒软件，可不像是那些外国人，就知道搞垄断，这下傻眼了吧？”
　　纪长河看完了这些网络消息，更是激动的很，他是个学历史的，自然是对于国家民族感更加的有血性，此时看到国外损失损失多少钱的时候，他就觉得解气。
　　国内也损失了啊！而且还是你们国外的黑客干的呢！真是不法分子！
　　秦渊听到这话只是默默的笑，其实很赞同这种民族自信感，正是因为这样的感情支撑着这个国家，才能够让这个全都是普通人的土地上，每个时刻都在诞生着英雄。
　　还有小狸奴的事情，他倒是没有想过，小狸奴竟然如此的狡猾。
　　紫金卫本来是安排在天工局那边保护和监视众人的，可是小狸奴却是通过紫金卫完成了身份的转变，倒不是说利用，而是因为南晋之人本就越来越多，容易出事情，所以小狸奴在进行网络上的调查之后，将他们南晋之人的出身安排在了临市的一个小村子。
　　那小村子很贫穷，在一个山上，平时人迹罕至，是一年之前被临市的领导扶贫才算是第一次出现，那会儿村子里的人都被扶贫下了山，依旧有一些老人固守在村里，只是就连警察想上山，也是找不到路途的。
　　因此靠着这个，小狸奴安排紫金卫回到了临市，然后挨个接触了这些从小山村下来的人。
　　没错，江湖术士的各种技能层出不穷，其中就有催眠一说。
　　紫金卫中的暗七，便是精于此道，他善于用任何可以利用的物品来麻痹和催眠敌人，甚至会用药材让敌人陷入噩梦之中，而为了保证南晋之人的安全，暗七被派遣出去给这个小村庄的人植入了不少关于南晋之人的事情。
　　所以后来国家那些所谓的调查人员才会在调查这些人的时候，滴水不漏，甚至还会对鲲鹏产生同情。
　　鲲鹏是一个心思缜密之人，恐怕早就在他发现了自己在计算机上有天分的时候，就已经是在计算这一切了。
　　三天之前秦渊及诶到了父亲余潮的电话，余潮电话中警惕的提醒秦渊有上京市的人回临市进行摸底调查，秦渊才知晓此事。
　　不过后来询问秦一暗七的下落之后，秦渊便知道，自己不用担心鲲鹏的情况了。
　　小狸奴是鲲鹏曾经的名字，他可怜无助，需要仰人鼻息存活，可是如今的小狸奴早就不是那小狸猫，而是能够展开翅膀，遮天蔽日的巨兽，他之能耐，自然是不用他人多言。
　　不得不说，蓝色风暴病毒很好的提升了很多年轻人的国家民族自豪感，特别是看着那些国外的官员叫嚣的时候，大家都是纷纷解气，最后这三个黑客的结果官方还没有公布，不过大家的日子还是要普普通通的过。
　　一个月之后，天色渐渐凉了下来，秦一送来了尚衣局专门为秦渊制作的各种款型风衣，出门的时候已经开始戴上围巾，而606，也终于迎来了新的室友。
　　听到这个消息的时候，段帧和霍衍两人都有些奇怪。
　　“之前学校不是说不安排室友了么？”
　　段帧看向空出来的床位，想着这开学多久啊，谁是跟其他寝室处不了了？
　　“……听说是个天才。”霍衍开口，似乎是知道什么内幕，但是段帧如何的追问，霍衍都不肯说。
　　秦渊倒是有所预测，于是三个人开始整理自己的寝室，将唯一空出来的床位收拾的整整齐齐，结果这边弄好，第二天校长就亲自带着人过来了。
　　“那个，秦同学，段同学，霍同学，这是你们的新室友小狸奴，他今年才十三岁，是咱们上京大学特招的天才青少年学生，之后跟你们在一个寝室里面，你们要好好照顾哈，另外隔壁的寝室也换了新的人员，就是需要专门照顾小狸奴的两个保镖，若是小狸奴有什么事情，你们就通知他们就行了。”
　　没错，小狸奴站在那里，朝着自家陛下露出乖巧中带着几分狡黠的笑容，眨眨眼的模样跟撒娇一样，让秦渊无奈。
　　段帧和霍衍两人一听这孩子还带着保镖，就知道人肯定是厉害的，自然是对这个室友表示了欢迎。
　　之后他们便瞪大了眼睛，看着上京大学的校长岳智敏亲自给小狸奴铺了床铺，而且还跟交代小孩儿一样交代了一番之后，这才离去，让两人最终看向小狸奴的眼神更奇怪了。
　　而他们不知道，隔壁是住了保护小狸奴的特种兵没有错，学校这边本来是给小狸奴安排豪华单间的，但是小狸奴非要自己选，说他想要跟大哥哥一起住。
　　最终特种兵被安排在了隔壁，必须时刻保证小狸奴的安全，还有在特种兵哥哥居住的房间隔壁，已经被岳校长安排成小狸奴的电脑房，里面专门拉了新的网线，上百万的计算机设备就放在里面，任凭小狸奴什么时候使用……


第158章 第一场雪
　　对于自己的室友是一个天才少年这件事情,段帧接受最良好，他本来就喜欢说话，所以看到了金发小猫咪之后更加的好奇，特别是对方能够十三岁就进入上京大学这种高端学府,自然是让他身上充满了神秘色彩,别说还是被校长亲自送来铺床,旁边还住的有保镖的，这种人能是普通天才么？
　　一时之间,段帧觉得自己跟霍衍这种想要伪装普通人来国内大学体验生活的简直是弱爆了,还不如秦渊呢……
　　“你真的十三岁么？你好高啊,我十三岁的时候也没有这么高啊……”
　　段帧热情的跟小狸奴打招呼，小狸奴脸上带着笑意,让人觉得十分的天真,这就是他年龄小的好处，至少在这双蓝色的眸子中,天真真的是随处可见，哪怕是虚假的存在。
　　“恩，段哥哥好，我今年是十三岁了，哥哥可以叫我狸奴。”
　　小狸奴回答着段帧的问题，一旁的霍衍第一次对于这个陌生人有了兴趣，主动开口。
　　“小狸奴……这是你的名字么？好像是称呼猫的。”
　　他这么说着,小狸奴乖乖点头,说道。
　　“因为收养我的爷爷说我的眼睛是蓝色的，像是猫一样，需要被人养着，所以就给我起名字叫做小狸奴,他想所有人都喜欢我，像是喜欢猫儿一样。”
　　这是当年小狸奴的父亲为狸奴起名时真正的想法，他的姓氏狸奴已经不再去追究，但是当初小狸奴的父亲为了让儿子好好的活下来，没有为狸奴取大名，这是这么狸奴狸奴的叫着，希望孩子健康安顺。
　　只是后来父亲母亲都死了，狸奴变成了小野猫，最后才遇到了秦渊，至此才从那需要人人维护和保护的小狸奴变成了遮天蔽日的鲲鹏。
　　听到这么一个说法，霍衍的神色都温柔了许多，然后一旁的段帧也乐起来说道。
　　“缘分啊狸奴，你不知道，霍衍别看冷冰冰的，最喜欢的就是猫了，他家里有一种波斯猫，就是那种浑身都是白色的，只有眼睛是蓝色的猫，是霍衍小时候就开始养的，现在还活着，有一个超级可爱的名字，叫做小公主！”
　　段帧还拿出手机让狸奴看那波斯猫，小狸奴似乎也很感兴趣，然后凑过去看，三人说说笑笑，倒是一旁的秦渊有些似笑非笑的看着小狸奴老黄瓜刷绿漆，一边装嫩哄骗小孩子，一边逗弄所有人，心中无奈的很。
　　“小狸奴你是哪里的人啊？看着不像是国人啊。”
　　这种长相，真的是如同童话书里面的人一样，所以段帧和霍衍两人都不自觉的对小狸奴多了几分宠爱。
　　“可是我就是在这片土地上生长的啊，我就是这里的人，我还有户籍呢，有户口本和身份证，都是新给我办理的。”
　　小狸奴炫耀着，这话不知道是故意说给谁听的，秦渊无奈，等他们说完之后，正打算之后再问问狸奴想干嘛，结果就被小狸奴算计了。
　　“秦哥哥，你为什么不跟我讲话啊？你不喜欢我么？”
　　小狸奴凑了过来，故意把金色的长发凑到了秦渊的视线下，秦渊身高一米八八，小狸奴只有一米七，刚好就能看到他金色的发顶，看着这人低着头不敢看自己的模样，秦渊无奈，伸出手揉揉这小狸奴低下的头颅道。
　　“我当然喜欢你，只是想起了以前家里养的那只小猫，长大了，翅膀硬了就喜欢自己出去玩，小心哪天找不到回家的路了。”
　　他这么揉着小狸奴金色的发丝，倒是跟当年一模一样。
　　一旁的段帧和霍衍两人眼神里流露出羡慕的目光，毕竟能像秦渊这样第一次就摸人家头发，还真是要淡然呢，至少段帧和霍衍有些不好意思。
　　小狸奴被摸完了头发，然后乖巧的道。
　　“不会哒，小猫咪都是认得回家的路的，就算是上了年龄了，要死了，也会先跑到家里跟主人告别的，不会无声无息的死掉的，因为它心里舍不得主人。”
　　小狸奴仰起头，似乎对此十分的骄傲，说话间湛蓝色的瞳孔就这么崇拜的看着秦渊，让秦渊本来有些气恼的心情也瞬间消失的无影无踪。
　　是啊，小猫咪就算是老了，要死了，也是要跑回家里先跟主人告别的。
　　当年鲲鹏感觉到自己已经是天命之年，便回到了京都准备跟秦渊最后告别，那次之后鲲鹏本打算死在海上，非要说什么，像是鲲鹏这样遮天蔽日的存在，必须要在大海中才能够施展起来，结果被当时年老的秦渊一阵锤，然后被御医们安定在了宫中，后来还多活了几年，最后死在了宫中，被秦渊安置在了帝陵。
　　他本是想跟猫咪一样，见了主人最后一面便死在外面的，可是后来秦渊却是极其不愿意，最后的结果不言而喻。
　　若是当年听了小狸奴自己的话，估摸如今是再也不会再见了。
　　小狸奴知道，自己的命是陛下给的，在南晋是一样的，在现代也是一样的。
　　最终小狸奴还是出卖了一头金发让陛下原谅了他，只是一口一个秦哥哥十分的热情，让寝室里面的段帧和霍衍两人都有些嫉妒。
　　中午和下午三个人还带小狸奴去了餐厅吃饭，得知小狸奴是计算机系的，知道他们之后也没有办法一起上课，但是偶尔一起吃饭还是行的。
　　就这样，小狸奴成功的成为了陛下的室友，然后就开始了上京市大学的生活。
　　不过这么一个天才来到上京大学的事情，外面倒是有几分流言，对这些很好奇的纪长河还问过秦渊。
　　“那个十三岁的神童真的很聪明么？据说计算机系的师哥师姐们都已经跪了，就连计算机系的老师也已经跪了，难道这就是神童？？？”
　　秦渊听到纪长河好奇中带着羡慕的问题，心想神是神，但是是不是神童就不一定了。
　　“他是很聪明，是属于那种天才少年吧，比普通人的脑子要聪明上百倍那种。”
　　这是秦渊通过小狸奴一辈子做的那些事情给出的答案，因为小狸奴的聪明，是比天才更加聪慧的存在。
　　“……啊这，果然是老浪死在沙滩上，一代更比一代强啊，人家这可是十三岁，未来就是网络技术行业的顶级大佬，跪了跪了，阿渊，不是是你室友么？以后带出来一起吃饭，我请客！”
　　纪长河大包大揽，实在是想看看这神童是什么模样。
　　后来秦渊就让他们周末在学校的食堂遇到了，纪长河又成为了小狸奴的颜值粉，深深的为这位神童的颜值操心，一想到未来这个混血大帅哥会变成一个糟老头子，就心碎不已。
　　秦渊还从没见过这样贷款替别人容貌担心的，也是发笑。
　　一个月的时间一晃而过，上京市的冬季彻底拉开了序幕，十二月一号，整个上京市开始飘雪，不仅仅是上了热搜，而且是让所有上京市的人心情都很愉快。
　　与此同时，网络上也宣布了一件事情，那就是由著名编剧谭子明和导演富裕森正在拍摄的《紫宫恨》全面杀青了！这着实是让人激动得一件事情！
　　从八月份拍摄到了十一月底，这次的拍摄看似时间不长，但是却是真的让网友们期待万分，因为这《紫宫恨》的电影颜值都太高了！
　　杀青当日，《紫宫恨》剧组就又曝光了一组水墨版主演的画作，一下子冲到了热搜上，也让众人第一次接触到了这个叫做远山道长的画师，还别说，这图虽然他们看不懂详细描述，可是这意境已经是让大家看完之后很想看电影了。
　　杀青宴当日，富裕森导演大手一拍，表示剧组找了最好的餐厅给大家办理庆功宴，每个人都不能缺席。
　　花娘第一次看到现世的雪花，将自己紧紧的包裹在羽绒服里面，像是在南晋的时候，她都会在楼中赏雪，可是现在，还能穿着羽绒服到处玩雪，着实是跟以往不同了。
　　秦乐文也穿了长款的羽绒服，两人的衣物都是临市那边的尚衣局提前做出来的，尚衣局人数不少，所以做什么事情也快一些，想到重新装修的食府，还有王御厨等人这两个月的忙碌，应该是食府要弄好了。
　　在秦乐文他们租住的一个三室一厅中，这里已经安装了隔音设施，万姑姑神色凝重，穿着一身白袍站在屋内，她面前烟雾缭绕，是坐在浴缸里面的裴子璇，裴子璇此时脸上一片狰狞血色，若是仔细看，便能够看到那脸上似乎有东西在蠕动，恐怖至极，她浑身被蒸的通红，可是却是咬紧牙关忍耐着，哪怕是浑身用了麻沸散，但是脸上剧烈的疼痛依旧让她脑子嗡嗡的一片。
　　仿佛像是千万只蚂蚁在脸上怕一样，又仿佛是有什么东西在不停的啃食着她的血肉，这样的疼痛让裴子璇痛苦，却是在想到哥哥和父母时，选择了咬牙坚持。
　　一个时辰之后，万姑姑将手中白玉瓶凑到了裴子璇的脸侧，随后在肌肤上画出一道血痕，里面爬出来了一条白色的蛊虫。
　　随后万姑姑让裴子璇吃下了生肌丸，这会儿不会再疼，只会麻痒万分。
　　“我的好姑娘，还有一个月了，只要坚持住，你就能浴火重生。”
　　鼓励着裴子璇，万姑姑收好了蛊虫，也欣赏泡在里面的女孩儿，因为这是她见过最为坚持的女子了。
　　窗外的初雪纷飞，好似也代表着新的生命正在孕育一般……


第159章 杀青宴
　　白日里,秦渊上完课之后走出教室，窗外是纷飞的雪花，上京市的初雪并未像是以往一样轻飘飘，反倒是鹅毛般的大雪落了一整天,让整个校园里面都变得一片白茫茫,倒是颇有一种冬日的浪漫。
　　走出教室的纪长河捂住了自己的围巾,把自己好好的遮在了围巾里面，然后隔着那围巾,声音闷闷的出来。
　　“今年的第一场雪下的真大！”
　　他感叹着,裹紧了身上的羽绒服,虽然是个男孩子，但是纪长河是虚胖,很怕冷,早早的就已经穿上了秋裤，如今下雪了已经穿上了棉裤,别问为什么，问就是体虚。
　　秦渊也是羽绒服，里面是一个加绒的卫衣，倒是不觉得冷，就算是寒风催动着雪花灌入了他的脖子，也只是感觉到冷意，并不会觉得真的被冻到。
　　“这雪是挺大的,下午也没有课,你打算干嘛？”
　　这么大的雪，不出来打雪仗倒是有些浪费了，秦渊有些委婉的提出邀请。
　　纪长河则是缩了一缩脖子道。
　　“当然是在寝室里面吹空调啊，外面这么冷,雪花也已经看过了，难不成学男方那些人么？”
　　没错，男方的学生们在第一次看到了下雪的时候已经发出了惊叹，然后一个个变成了土拨鼠，男生女生都是恨不得在地上滚一圈，来证明自己见到雪花的激动。
　　“……”秦渊收回了自己的邀请，想着纪长河是真的冷。
　　“好吧，那你回去好好吹空调，不要感冒了。”
　　他交代着，两人出了教学楼之后，开始分道扬镳，两个人的宿舍楼不是一个地方，所以是分开走的，没一会儿，秦渊就回到了寝室里，就算是打着伞，身上也是落了一层雪。
　　进了宿舍，屋内空调的温度瞬间袭来，让人只觉得一股暖流在身上，舒服得很。
　　秦渊脱下了羽绒服外套，随后整理一下自己发丝上的雪，发现寝室里面其他人还没有回来之后，也觉得正常，他拿了自己的历史书坐下开始读起来，坐在窗户旁，偶尔会看向窗外，是纷飞的雪花，还有对面楼层中来来往往的学生们。
　　这样的生活很安逸，很舒适，跟南晋的那种紧迫感完全不同，他想，纵然是在南晋呆了那么长时间，他对于南晋的改变也只是少许，哪像是如今这个时代，这个光明的，充满了温暖的时代。
　　他想，跟随他来到这里的那些南晋之人，定然也是喜欢这样安定的时代吧？
　　其实那日听秦一说鲲鹏将自己的事情曝光，秦渊甚至已经做好了将自己的事情说出来的准备，如同余潮爸爸打电话时候担忧的模样。
　　作为秦渊的爸爸，余潮担心儿子受到任何的伤害，遇到任何风吹草动的时候，总是希望能够帮助儿子，提醒儿子。
　　但是作为一个国家人民警察，余潮知道，如果上级对他提出问询，那么余潮定然不可能说假话，肯定会将儿子口中所谓的穿越之事说出来，哪怕这件事情可能大部分人都不会相信。
　　可是那又怎么样呢？余潮相信。
　　儿子身边的那些人一看就知道不是凡夫俗子，所以余潮相信儿子所说的，那个所谓的虚拟架空王朝是真的，纵然这一切听起来是如此的荒谬。
　　秦渊不惧怕任何的国家势力，甚至认为国家的人发现自己的存在是一件很正常的事情，他如今只是不知道该如何去告知国家这一切，甚至不知道自己是否能够保护好所有的南晋臣民，因此他选择了在此世发展。
　　可是这一切是早晚的，跟国家正式接触是早晚的，南晋之人早晚要融入这个世界的。
　　就如同这天空飘下来的雪花一样，没有人知道这雪花从何而来，但是最后却要落在这片土地上，然后融入其中。
　　就在秦渊思虑着南晋之人时，所有从南晋这边过来的人，在短短两个月之内，已经是习惯了现代的生活，他们在秦乐文买的商业大楼里面工作，所有内监和宫女负责的是照顾这些伶人和花魁，然后学习如何当一个娱乐圈的经纪人和助理。
　　他们甚至开始按照九千岁的交代开始不再使用南晋的称呼，为了尽快融入这个时代，为了尽快成为明星，每个人都十分的努力，现在她们所需要的，就只是一个平台而已。
　　屋外的雪花还在纷纷扬扬，《紫宫恨》剧组的杀青宴也已经开始了，作为男主角的裴子恒和男二号秦乐文女一号花娘，他们自然是在主桌上，谭子明也在，他亲眼看到了电影的拍摄完成。
　　“感谢大家这么长时间努力的工作，虽然我们《紫宫恨》剧组杀青了，但是咱们这些人都交了朋友！以后有什么事情都可以打电话联系哈！”
　　富裕森导演喝了几口酒，这会儿脸都有些泛红，兴致高昂的很，所有人都能够看出来，富裕森导演对于《紫宫恨》这个电影的在乎，甚至这部电影在拍摄的时候并不是采用的拍摄完之后进行后期，反倒是采用了电视剧的手法，一边拍摄一边做后期，如今电影杀青，可是实际上后期已经做了一半儿，富裕森导演打算十二月中旬便开始宣传《紫宫恨》，年关正式上映！
　　这个时间很紧急，但是富裕森相信可以！他是真的认为这个剧拍的好，剧本写的好，而且后期公司也做得好！一切都是最好的模样！
　　众人发出了欢呼声，一些配角也都是开心的吃菜喝酒，随后大家玩乐成一团。
　　富裕森美滋滋了一会儿之后，忽然想起了一件事情，看向秦乐文和花娘。
　　“花娘啊，听说你跟乐文两个人开了公司啊？里面还有不少漂亮的小姐姐？”
　　提到这个，富裕森就来兴趣了，毕竟作为一个导演，他不仅仅是电影导演，而且是一个舞台导演，这一次就在十一月底，富裕森这个导演就接到了中央电视台春晚导演的邀约，没错，之前上面一直对富裕森这个年轻导演有考核，后来发现这个导演不仅拍摄能力好，而且还是个知恩图报的，甚至交税都是稳稳的第一名，所以自然是看上了他。
　　富裕森今年三十七岁了，算得上新一代的年轻导演，能当中央电视台春晚的导演，自然是跟普通人不同的。
　　当然，也不是这次中央电视台春晚的总导演，算是副导演吧，也有一定的能力，可以推荐一些明星上节目。
　　每年过年，不少明星恨不得倒贴钱上节目，富裕森这会儿只想着给花娘行个方便，若是花娘手底下的人管用，节目硬核，那说不定可以上春晚一炮而红呢！
　　“那是自然，个个都是貌若天仙，能力超凡，比我是强多了，不如下次富导演到我们公司看看，那些小姐姐们啊，绝对是能让富导演喜欢。”
　　花娘自然是听出了富裕森要拉她一把，倒是也不退缩，直接道。
　　“之前听说富导演已经成了今年中央电视台春晚的总导演，花娘要恭喜富导演了，我看网络上有不少明星都想准备上春晚的节目呢，也不知道什么人才能够被评选上。”
　　富裕森就欣赏花娘这样子，要资源的时候绝不手软，要镜头的时候自己去抢，不像是某些演员，心里那么想要，但是嘴上却要说着那些没用的谦虚话。
　　他乐起来，说道。
　　“今年春晚跟以往不一样的，今年的春晚对于很多流量明星都是门槛，从去年开始了清朗活动之后，流量明星很少能进入这种大舞台，当然，最主要的是国家新出台了一些政策，在大型晚会中是不可以假唱的，这就必须要实力派歌手去演唱，不过歌舞节目则是舞台的重中之重，你那边的人要是有什么好一些的舞台，可以让我看看，说不定真的能上春晚。”
　　虽然能不能上不是富裕森一个人决定，但是歌舞节目则是每年春晚中必须的，也是很多节目中十分容易过审的，特别是春晚这种特殊的时间段，古典舞则是更加符合家国情怀。
　　总之……富裕森算是直接将机会递给了花娘了。
　　“这个是当然，我的那些朋友们啊，别的不行，歌舞却是极其擅长，富导演您放心，我回头就安排她们排舞，等弄好了，找您看看，要是不行啊，我也不会说什么。”
　　花娘笑吟吟的给富裕森递过去一杯酒，她的温柔足以让任何男人沦落，不过富裕森纵然是喜欢花娘，也知道花娘年龄小，不是良配，自然是忍不住对自己喜欢的人多照顾一番。
　　只要是花娘的人真的舞台好，能过审，那确实是不错的。
　　秦乐文看着这一幕，倒是没有怎么说话，一旁的谭子明则是从头到尾都神色阴郁，看起来是发生了什么事情一般，他紧紧的盯着秦乐文，似乎无数次想说什么，最后却什么都没有问。
　　一场杀青宴下来，花娘给公司的姐妹们找了新的机会，而秦乐文则是看着谭子明这条鲤鱼终于上钩，心情大好。
　　任何人都不可能看着自己的家族败落，特别是像是谭子明这样早就已经习惯了高高在上的人，所以谭子明早晚都会选择来找远山道长，只是早晚问题而已……


第160章 特种兵小哥哥
　　不过最近还有一件好事情,除了迎接了上京市的第一场初雪之外，秦渊第一次接到了王御厨的信息，对方小心翼翼的发微信过来，告诉了秦渊一件事情,那就是王御厨他们这些御厨的食府开业了！！！
　　秦渊对于王御厨他们能够找到属于自己的‘事业’,也是十分的满意,对此十分的鼓励。
　　【秦渊：相信以王御厨你们的厨艺，一定会有不少客人愿意过去。】
　　他发过去这么一条消息,而王御厨立刻秒回。
　　【王御厨：陛下说的是。】
　　【王御厨：我们会努力的。】
　　其实这食府已经是开了好几天了,但是一个人都没有,王御厨他们对于客人的要求比较高，本来都是心高气傲的御厨,这两个月的时间除了研发各种新的菜品之外,就是搞直播，加上盯着食府的装修,差不多搞了两个月才弄好，如今终于弄好，长期跟外人接触了下来，王御厨也能说一句我和你。
　　这也算是不小的进步，秦渊看到了王御厨的回答，好奇道。
　　【秦渊：食府的位置在哪里？】
　　到时候放假可以带朋友一起过去，秦渊这般想着,而那头的王御厨已经是冷汗直流,过了一会儿才回复道。
　　【王御厨：新源街十二号。】
　　这样一说，秦渊一时之间倒是没有想到这个位置到底是哪里，决定等之后去的时候让秦一安排，随后对着王御厨一阵鼓励之后,也把这个事情给放在了脑后。
　　当然，当他中午还没下课的时候，看到秦一送过来的饭菜时，他才知道，王御厨是不会放弃的。
　　“陛下，这是王御厨给您准备的午饭。”
　　秦一提着一个很大的保温箱，这种保温箱是最新科技，饭菜放在里面完全不会变味道的那种，秦渊看到也是无奈，只能够带着秦一回寝室吃。
　　到了寝室里面，刚好天冷了，小狸奴最怕冷，正缩在被窝里面没有起来，秦渊顺便叫对方起床。
　　“狸奴，起来吃饭。”
　　被叫醒的狸奴好不容易睁开蓝色的眼睛，这会儿才看到了陛下，乖乖的从床上起来，身上穿着可爱的小兔子睡衣，秦一已经沉默的打开了饭盒，然后将里面的饭菜都端了出来。
　　想起瞬间弥漫在整个寝室里面，小狸奴瞬间清醒，看着桌上的饭菜。
　　“八珍鸡，牛杂汤，翡翠青龙，蟹黄粥，还有我最爱的鲜虾包！！陛下，这是王御厨做的是么？”
　　好歹是在宫中数年，小狸奴也自然是记得王御厨的味道，此时此刻眼睛都亮了起来。
　　桌上的器皿其实跟南晋时很相似，全都是以银质的盘子来盛菜，这一点是秦渊给王御厨他们普及了银遇到了毒素会发黑之后，宫中的器皿就发生了变化，大部分都换成了银的，从筷子到勺子，还有各种盘子小碗之类的。
　　此时此刻，摆放在桌上的银质盘子并不是简单的盘子，而是有着精致的雕花，跟里面盛放的饭菜格外相配的画面，甚至就连盛放蟹黄粥的银色小碗上，也是刻画着非常好玩的小螃蟹，这碗内部是银质，外面则是白色的，大师级的画风勾勒出这些碗筷上的画作，让秦渊只是扫了一眼，便看出这是远山道人的杰作。
　　远山道人何时这么无聊了？竟然开始在碗筷餐盘上作画了？
　　不过不得不说，这一桌子是弄的精致无比，做出了大家都吃不起的模样，甚至还有王御厨专门为陛下做的牛乳奶茶，拿出来的时候在一个银色的大保温杯里面，倒入小杯子里面，牛乳奶茶散发的香味和红茶的香味融合在一起，味道着实是奇妙的很。
　　外面依旧飘着雪花，在寝室里面吃一口热饭，是最好不过的了。
　　“秦一，你也不必要守着那些规矩，过来陪朕一同用饭吧。”
　　都让小狸奴这个不讲道理的人上了桌，秦渊自然是一视同仁，让秦一也一起用饭，王御厨每次准备的饭菜都是秦渊绝对吃不完的，秦一从不违逆陛下的命令，于是也在一旁坐下。
　　大家开始吃饭，小狸奴更是一口一个小包子，开心的要命。
　　“陛下，我好久没有吃过王御厨的菜了，王御厨是不是听您的话开食府了？那他以后每天都要给陛下送饭么？天太冷了，我不想去食堂吃……”
　　小狸奴撒娇，他本来如今的年龄就十三岁，长相更是可爱无比，这会儿撒娇的模样更是没的说，哪怕在隔壁的房间，两个特种兵哥哥会给他买饭送到寝室里，可是他就是要吃王御厨的。
　　“……”秦渊不理会他的抱怨，隔壁一开始有两个特种兵，秦渊也有些不太舒服，毕竟习惯了监视别人，房子旁边住着别人，总觉得有一种被监视的感觉，但是后来秦一汇报说对方能力有限之后，也就放心的多了。
　　举个例子吧，紫金卫的人，隔着三道门，都能够凭借内力听到里面的声音，这是武功的魅力，但是现代的那些特种兵，都是外练筋骨皮，内力是没有的，所以自然是听不到各种声音，如今在小狸奴的要求下，特种兵住的那面墙跟这边的寝室有隔音，自然是什么都听不到。
　　至于对方会不会安装窃听器？？？
　　你他么在逗我么？
　　在一个超级黑客的寝室里面按窃听器？这是什么样骚操作？
　　小狸奴为国家带来了钱财，以及他重新修复过的安全网，现在是高端保护性人才，人家特种兵是来保护小狸奴，加上伺候小狸奴的，可不是来监视的。
　　于是这一顿饭秦渊吃的也很开心，特别是天冷的时候，喝一杯牛乳奶茶，果然是心情舒爽，秦渊觉得，其实王御厨应该再一家奶茶店，这奶茶做的确实是比不少奶茶店做的好喝呢……
　　小狸奴也是开开心心的抱着奶茶喝，自打知道陛下喜欢喝奶茶之后，他也喜欢上了喝奶茶。
　　秦一整理好东西，从寝室里面离开，走出寝室，便遇到了站在隔壁的两个特种兵小哥哥，那两个人还年轻，大概是二十五岁左右，此时见到了秦一，乐呵呵的打招呼。
　　“我们本来是打算给小狸奴买饭的，后来闻到了饭菜的香味，小狸奴是不是吃过了啊？”
　　两人都是精英特种兵，被委派这个命令的时候，是下了很大的决心要完成任务的，所以对于小狸奴是百依百顺，虽然觉得这日子偶尔有些无聊，但是能够保护国家重要人才，也是一件很重要的事情。
　　“恩，他吃过了，你们要下楼用餐么？”
　　秦一来回夜间到了这两个人好几次了，这两个人无论是自从站姿还是从身体的本能性来讲，确实是外练筋骨皮，倒是有江湖镖局里面那些人的感觉，只是像是秦一这样真正的江湖人士，他们拥有的内功心法还有功夫，是这些特种兵们也无法达到的。
　　“不用，我们的任务是看着小狸奴，等会儿要是吃饭的话，就一个人过去买就行了，我就是问问小狸奴吃饭了没。”
　　其中一个皮肤黝黑的寸头说话，他叫做钢枪，真正的名字没有人知道。
　　“恩，那我先下去了。”秦一点头，对于这两个军人还是十分尊敬的。
　　等秦一朝着楼下走过去，消失在走廊里面，那个说话有些傻乎乎的钢枪却是眉头紧锁，看向身旁的队友。
　　“阿军，你真的不觉得这个人很奇怪么？”
　　被叫做阿军的人名字就简单了，他的名字叫做安军，家里世世代代都是当兵的，也算是军官世家，这一次过来也算是过渡任务，之前安军参加的特种兵部队整个参与了一次在边界线跟毒贩火拼的任务，除了安军之外，十几个队友全部被毒贩杀死，安军后来就一直做梦，得了心病，无法再拿枪，只要摸到枪，就会看到队友们死去的模样。
　　也正是因为如此，安军没有被直接要求退伍，而是被选择性的安排了这么一个不见血的任务，保护小狸奴。
　　这也算是为国家做贡献，毕竟小狸奴的个人安全极其的重要，他们来之前已经被上面的长官耳提面命了。
　　“你要吃什么？我现在去买饭。”
　　安军没回答钢枪的话，反倒是询问钢枪吃什么，钢枪最终只能够回答他要吃烩面，因为时间长一直都在外面，冬天的时候想吃一口热的，有家的味道。
　　在上京大学的餐厅，有一家老板刚好跟钢枪是老乡，做的烩面十分的地道。
　　“恩，我等会儿就来。”
　　他朝着前方走去，似乎是跟秦一在一条线上，坐电梯下了楼，随后走出了电梯，低着头朝着前方走，目光落在了地上的鞋印上，今天中午很特殊，因为下雪的缘故，大家都会直接从教学楼去食堂，因为教学楼距离食堂很近，而食堂距离寝室却是要再走出两个距离，因此不少学生在下雪的时候都不会买饭回寝室吃。
　　安军看到地上少有的几个鞋印，轻而易举的从里面看到了秦一的鞋印，随后蹲下来，产看这鞋印的深度，用手抚摸雪花被踩下去的力度，却发现秦一一个男性成年人，他的脚落在雪花上的力度，造成的厚度却是不像个成年人……
　　还有对方看起来格外警惕的警戒感，都让安军觉得，秦一很危险。
　　不知道为什么，明明秦一每次见到他们的时候都会搭话，而且对小狸奴很好，可是安军就是觉得，秦一很危险。
　　他像是一条伺机而动的蛇，好似随时会张开那布满毒牙的嘴，一口把人咬死……


第161章 御膳房
　　杀过人的人跟普通人是不同的,他们身上有一种独有的气质，是属于常人无法感受到的那种，就像是秦一跟安军的第一个照面，就知道这个特种兵手里是见过血的,甚至他现在还像是一个茫然无措的人一样,看着精神状态不太好。
　　秦一想起自己江湖上那些兄弟,第一次杀人的时候，还有就是第一次亲眼见到兄弟死在他们面前的时候,这会让他们这些总是见血的江湖人士也彻夜难眠。
　　那个时候可没有什么战后创伤性应激症这种奇怪的说法,秦一只是无数次睡梦中会想到他死去的兄弟,因为大约秦一认为自己是正义的，所以从未梦到过那些死在他手中的人。
　　江湖儿女,侠骨情长,若是事事都放在心上，便是不配在江湖中闯荡。
　　他能够感觉到这个安军对他的窥探,不过没有用，只要秦一不出手，安军这样的人永远都无法发现秦一这样一个看似普通的人，会有一个怎么样神秘莫测的身手。
　　就如同上京大学的这些学生们一样，他们不知道给自己打饭的手不抖小哥曾经也是个手里有无数奸佞血液的人，他们不知道在图书馆里面每次让他们刷卡还书的小哥，会是一个飞檐走壁,一拳能够打死一只老虎的武林高人。
　　秦一他们因为长期习武的功夫,所以对身边的情况格外注重，行进的时候为了防止敌人发现他们的踪迹，所以就会驱动内力行走，这一招在江湖上叫做踏雪寻梅,便是说在雪花上行走，内功厉害的人，是完全不会留下痕迹的。
　　就这么快速走出了学校的校门，秦一做了记录，然后走出了校门之后不到五百米，便来到了一个新的食府门口，这食府经过重新装修，已经改了名字，本来的名字不知道，但是如今这食府的名字直接改名叫做――御膳房。
　　完全古香古色的装修，这牌匾上的御膳房三个字，也是远山道人写的，毕竟他们这群人里面，在文学素养上，能耐最大的就是远山道人了。
　　这御膳房门口是巨大的感应门，外面摆满了新开张的鲜花，等秦一迈步进去，感应门主动打开，里面才站着两个小哥，是曾经宫中的内监，被指派过来帮忙的。
　　“秦统领。”
　　两人朝着秦一行礼，这空荡荡的，装修华美精致的餐厅中一个人都没有，说实话，看着是那种赚不到钱的餐厅。
　　寂静的大厅中有了声音之后，上头的王御厨就赶紧走了下来，看到秦一眼睛都亮了。
　　“秦统领！陛下用餐可用的舒心？”
　　王御厨身后跟着徒弟黄山，其他的御厨则是都在厨房钻研各种新的菜品，以后想要给陛下做更多的菜品。
　　当然，这些菜品不但要在这边给陛下，还要发回去给陛下的爸爸和妈妈，也就是余潮和云娴，别墅那边留下了一个御厨，专门为余潮和与云娴两人做饭，这可是陛下对父母的一片孝心，不能忘却。
　　“恩，陛下跟小狸奴都吃的很开心。”
　　秦一点头，心说今天的饭菜确实不错，他吃的也很开心，陛下是个温柔的人，总是不舍得他们这些，还有吃饭的事情。
　　“那就好了……不过陛下知道咱们御膳房现在就在外面么？”
　　这件事情决定的时候是很开心没有错了，但是现在忽然弄好了一切，想告诉陛下的时候，反倒是不知道该怎么开口了，万一陛下要是不高兴怎么办？
　　王御厨忐忑不安，倒是秦一说道。
　　“陛下怕是已经知晓了御膳房的位置，不必担忧，万事有九千岁担着。”
　　这个地方可是九千岁帮忙租下来的，所以秦一并不会觉得九千岁会对这件事情置之不理。
　　“……恩。”王御厨这才放心了许多。
　　“陛下夸赞王御厨做的奶茶好喝，平时多做一些奶茶吧，方便陛下随时享用。”
　　秦一想到今日陛下喜欢喝奶茶，便给了王御厨讨好陛下的机会，这让王御厨顿时带了几分笑容，一旁的黄山也乐了起来，因为今天奶茶事情是他提议的，果然陛下是喜欢喝奶茶的。
　　就在两人说话的时候，本该无人的餐厅门口，忽然有了动静，一个身穿风衣的中年男人带着一个穿羽绒服的女人走了进来。
　　啊……是陌生人。
　　哦不，是客人。
　　秦一看到这陌生的人，便留下了手里的食盒，然后转身走人了。
　　而两个小内监则是开始询问客人。
　　“请问客人是用餐么？请随我上二楼吧。”
　　他十分的礼貌，笑起来的样子也是让人有好感，这中年男人点点头，带着妻子朝着楼上走去。
　　他们本来是打算过来顺路看看孩子的，毕竟出国出差那么久了，也没顾得上儿子，这会儿来看儿子，车开到这里发现有个装修奇怪的餐厅，才走了进来。
　　跟着服务员上了二楼，很快，他们就被安排在一个包间里面，进去之后，迎面而来的就是一个巨大的屏风，那屏风就站在那里，是八大名花点缀在上面，让人一眼便被上面精致的刺绣吸引。
　　再走过了屏风之后进了内间之后，他们这才发现，这屏风竟然是双面绣，在他们进门的时候看到的是八大名花，但是内里却是八个姿容各异的美人在上面，着实是风雅无比。
　　屋内是一种若有似无的檀香，让人闻到了之后只觉得心情愉悦，桌子是梨花木的桌子，整个都弄的古风古韵的。
　　这两个人也是吃过许多名店的老饕，此时此刻倒是对这个店铺有几分好奇了。
　　“客人先看菜单，我去给您上茶。”
　　那服务员下去之后，两人这才打开了菜单，同时低声私语。
　　“这餐厅看着像回事啊，就那屏风，双面绣的屏风最少也要几百万，店主是个风雅人。”
　　中年男人开口，他已经脱下了外套，此时依旧是身材圆润，如果秦渊在这里，一定会觉得他跟自己认识的某个人有几分相似。
　　这男人名叫纪荣，他身边的是妻子林媛，两个人之前在国外处理古董的事情，昨天才回国，今日来上京大学本来是想看看儿子的。
　　“恩，确实不错。”
　　林媛是个温柔的女子，她说话的时候更是有一种江南水乡的味道，两人翻看菜单的时候，这才发现，这菜着实是价格昂贵。
　　其中的主菜佛跳墙更是达到了十万块，啊这……物价局没有调查这个店里的情况么？
　　一道菜敢卖十万块，也是很厉害了。
　　不过他们不知道，这菜品定价出来之后，就是要让人吃不起的，御厨们也没有想到有人会花这些钱只为了吃一道菜，当然，至于物价局是否会来制裁，他们每做出来的一道菜，都会在定价的时候跟物价局说明情况。
　　菜的价格高，是因为里面用的东西昂贵，加上厨师手艺好，店铺好，这些都是王御厨提前做了准备的，跟人家物价局打过报告了。
　　所以在之后的用菜过程中，纪荣和林媛两人点了四道菜，一道汤，就花了三十多万，最贵的就是佛跳墙，然后其他的则是木瓜炖雪蛤，黄金鱼翅，滋补燕窝等等……
　　纪荣是个爱吃的，他倒是不在意这些菜多贵，毕竟国外那些所谓的顶级餐厅，吃一块儿小点心也要几千块，他们国内的菜怎么就不行了？
　　于是在两人的期待下，先品了茶，等尝了这茶水之后，纪荣也露出了惊讶的神色。
　　“这御膳房有门路啊，竟然是用一级大红袍免费给客人品尝，我这一口下去，可就是一百多块了。”
　　林媛也尝了一口，跟着父亲长期品茶，林媛自然是也品尝的出来这一品大红袍的茶香味道，光是这一壶茶在外面的茶室就要好几千块了，人家店里白送，果然是豪气的很。
　　两人对这个御膳房更加好奇，而随后上来的饭菜，直接让两人知道了什么叫做珍馐美食。
　　最先上来的是木瓜炖雪蛤，吃一口入了嘴里，更是味道清香宜人，让人一下子有了胃口，再吃之后的黄金鱼翅时，更是发现这鱼翅被做出了别样的风味，搭配上人家准备好的酱料，倒不会像是之前的鱼翅那般没什么味道。
　　除了主菜之外，每个菜竟然还有附带的小菜，能让你在吃一口荤腥的同时，还能够吃一口清爽的素菜，开胃爽口，舒坦至极。
　　夫妻两人都是吃的满意，等佛跳墙上来的时候，两人都有些迫不及待，尝了一口之后，纪荣更是眯起了眼睛，心潮澎湃。
　　“这比以往我吃过的那些佛跳墙都要来的鲜美，这价格果然是不亏啊……”
　　今天品尝的每一道菜都是让人吃的心情愉悦，而且还有这么好的茶水供应，夫妻两人最后离开的时候都是恋恋不舍，只是询问之下，才知道这御膳房一天只接待一桌顾客，想来的话需要提前预定。
　　这下让夫妻两人赶紧留了御膳房的联系方式，打算下次带父母过来一起品尝这饭菜……
　　等两人开心的上了车，心情愉悦的开车回家，走到了一半，他们才想起来，今天去上京大学那边不是要去吃饭的，是要去看儿子的！！！
　　吃了一顿饭太开心，竟然是把看儿子的事情给忘了


第162章 又被装到了
　　苦逼兮兮的纪长河不知道,他又被爹妈忘了一次，而且爹妈还偷偷背着他吃了不少好吃的。
　　上京市的雪花还没有停下，虽说不至于二十四小时都在下,可是却是也每隔几个小时下一段时间,地上的雪不断的累积着,空气中都泛着寒意。
　　秦渊又一次过上了被王御厨投喂的生活,顺便中午会带着小狸奴一起吃饭，可怜的段帧和霍衍之所以没有这个机会,是因为他们上课的地方距离寝室贼远，中午回来吃饭那是必然不可能,下午上完课之后更是要上晚自习,直接在食堂吃了饭，上完了晚自习回来的时候就已经是晚上九点多了。
　　你问为什么大学课业还是这么繁多？
　　那当然是要看你平时所在的专业了，像是段帧和霍衍这两个人的专业,除了要听课之外，还要做很多的准备,加上这两人有自己的投资计划，所以每天也都是忙忙碌碌的。
　　这样的情况下,也就是要到周末的时候，他们才能够在寝室相聚。
　　在外面飘着雪花的时候,网络上已经开始了新一轮的热闹，富裕森导演的《紫宫恨》剧组率先发布了预告！没错！直接发布了长达两分钟的预告！！
　　大家本来就对《紫宫恨》这个电影充满了期待，当打开了那预告片之后，宏伟壮阔的宫殿,带来的是扑面而来的辉煌和浪漫，随后他们便看到了皇帝坐在桌前饮酒，随着那震人心脾的鼓点中,镜头快速旋转，落在了被众多舞娘围绕在中央的女子身上，镜头落在了那女子白净漂亮的手臂上，看着那两只手在空中翻云覆雨，却又觉得似乎在把玩自己的心脏。
　　随后是女子那漂亮的腰，简直是美的不堪一握，随着音乐摇摆的旋律更是让人移不开眼，随着那清脆的铃铛声，画面再一次扭转，便是国破家亡，狼狈的皇子趴在地上，哪怕是整个人都已经是低入尘埃，可是却依旧是让所有人看到了这张脸的时候，没忍住发出尖叫声……
　　嗷嗷嗷嗷！我可以！！！
　　《紫宫恨》是比较标准的爱情商业电影，光从这个名字就能看出来，这里面写的是国仇家恨，是儿女情长，或许会有恢弘的画面，或许会有美人在大荧幕上的飞跃，但是不会有什么多大的内涵。
　　毕竟在历史中清河公主姐弟二人跟帝王之间的感情神秘莫测，让人有些窥探的想法。
　　所以大家对这个电影的要求就是，清河公主姐弟一定要美！美的惨绝人寰，美的惊心动魄！
　　这个短短两分钟的预告片中，没有出现这两个人真正的面孔，却已经是美的让人想要进入电影院一探究竟了！
　　当天《紫宫恨》就上了热搜，秦乐文和花容这两个微博更是涨粉上百万，效果惊人的好。
　　富裕森看到网友们的反馈，立刻催促后期那边赶进行制作，自己则是不眠不休的盯着，毕竟这电影的样片已经送去过审了，相信十二月中旬就能出来，他们的宣传有些赶，但是那又怎么样呢？富裕森对于这个电影充满了期待。
　　他相信，这个电影足够给大家带来对美的欣赏！
　　与此同时，在距离上京大学很近的办公楼里面，一个巨大的舞蹈室里，莫惊春和白朝燕她们正在练舞。
　　花娘带来了一夜成名的好机会，她们自然是要抓住，因此在不断的观看了历年的春晚之后，众人最终决定以武术为卖点，做一个舞剑的舞台。
　　他们这些人中间，莫惊春凌霜傲雪，喜剑，白朝燕更是不用说，为了剑舞更是修行过内力，加上豪迈肆意的边关月，以及琴师宋鹤卿，他们所要表演的舞台，是以舞剑为基础的舞台。
　　为此，宋鹤卿独创了一曲《侠骨豪情》，当然，除了这些舞女之外，还要有几个会功夫的人打配合，紫金卫里面挑选出来了几个长相好看的小哥哥，也加入了这次舞蹈排演之中，力求等半个月之后的审核一次通过。
　　花娘没有参加，她为自己之后的路线做了新的定位，她之后要走的，是演戏，然后还有南锦屏，南锦屏这人也是温温柔柔，所以走的也是演戏的路子，已经被秦乐文带资进组去当了一个网络剧的女主。
　　这网络剧也很好玩，写的就是一个古代的女子穿越到现代之后发生的事情，名字叫做《我的姐姐为何那样！》，秦乐文投资五千万，算是剧组中最厉害的一笔投资了，相信南锦屏也自然可以演好这个角色。
　　当然，也不是所有人都适合演戏，这两个月的时间，足够让花娘带来的那些姐妹们习惯这个世界，于是……她们爱上了直播。
　　除了边关月之外，好几个花魁都是长相漂亮，嘴皮子功夫天花乱坠的，所以来到现世一周之后就开始玩起了直播，最厉害的一个月就积累了一百万的粉丝，这不用去当明星，就直接赚的盆满钵满了。
　　花娘对此也解释过明星跟网红的不同，但是这些花魁们也不是人人都喜欢走在聚光灯下面，最后公司这边专门为几个人成立了网红部门，如今这两个月这六个搞网红的，反倒是已经给公司赚了不少钱了。
　　毕竟网红就是直播加上带货，只要长得好会说话，有记忆点，自然就有人买账，着实是令人觉得荒谬。
　　其中一个叫做千面的花魁，最喜欢化妆，来到这里就迷上了各种化妆品，出的视频和直播全都是化妆，结果没多久就攒下了上百万的粉丝，甚至不少化妆品都找来推广，算是转化率最高的人，她自己在公司还没有搞懂网红这个经济的时候，一夜就靠着推广赚了六百多万……
　　这是除了王御厨之外，他们这些南晋之人里面最受欢迎的了。
　　哦……也不是，还有王家三兄弟呢。
　　这三位男菩萨至今依旧是网友们的快乐源泉，只是因为上次王曦得到了陛下赏赐的避火图之后，便再也不肯出镜了，连带着王琰也有了羞耻心，去找了远山道长，在远山道长那里看到了自己的避火图之后，更是没有再搞过直播。
　　就算是偶尔在王御厨的直播里面出镜，也是为了吃东西，脱衣服是不会脱的，这辈子不会再脱了。
　　王曦和王琰两个人现在就是整栋商业大楼的安全主管，两个人需要做的，就是保护所有人，现在秦乐文和花娘的电影还没有播出，还没有那么多粉丝，但是他们两个人查看了相关消息，知道了明星都有很多粉丝之后，便有了一个想法。
　　一定要好好保护花娘和九千岁，娱乐圈可是也挺黑暗的，要是陛下知道九千岁和花娘受伤，陛下肯定是饶不了他们的。
　　这个冬日所有人都忙忙碌碌的，都在快速的接受着这个世界，也抱着更加努力在这个世界生存的想法在努力完成自己该做完成的事情。
　　好不容易到了周六，段帧和霍衍两个人在寝室里面终于占了秦渊一次便宜。
　　秦一又过来送饭了，因为知道寝室里面段帧和霍衍也在，这次提了两个很大的保温盒子，明明很沉的东西，在他的手里却显得轻飘飘的，进门之前，还遇到了隔壁的特种兵安军。
　　“秦哥过来送饭么？”
　　安军热情的打招呼，秦一倒是依旧没什么表情。
　　“恩。”
　　两人擦身而过，安军看着已经关闭的房门，不知道在想什么。
　　进了屋子里面，秦一开始摆放饭菜，段帧和霍衍两人也过来帮忙，把桌子拼凑在一起之后，一桌子珍馐美味近在眼前，不仅仅是看着好吃，而且味道更是香气扑鼻，让段帧顿时露出了激动的神色。
　　“哇！我最爱吃的红烧鲤鱼！还有牛肉！”
　　他坐下，已经是迫不及待，秦渊和小狸奴也坐在了一旁，秦一被秦渊扫了一眼之后，这才乖乖的坐下，众人开始吃饭。
　　不得不说，王御厨的手艺是每天都有进步，吃起来的味道都不同，今天秦一送来的除了饭菜之外，这次是玫瑰花茶，喝一口之后唇齿生津，清香四溢，加上冬日吃肉比较多，喝一口花茶更是会觉得神清气爽，格外的搭配。
　　“早知道你们天天吃这样的大餐，我跟霍衍也要来蹭饭了！”段帧说着抱怨的话开玩笑，一旁的霍衍也觉得今日的饭菜格外美味，询问了一下这个店铺之后，得知这个餐厅叫做御膳房，倒是觉得可以试一试。
　　周末这两天，从早到晚的饭菜都被秦渊承包了，寝室里面的人都是吃的这个，至于兵哥哥们，也被秦一顺便带了一些饭菜，倒是吃的两人有些手短。
　　段帧和霍衍连吃两天，被美味征服，也是很不好意思，但是想着都是一个寝室的，于是偷偷塞给秦渊一张马场的贵宾卡，可以随便用那种。
　　秦渊也没有拒绝，随手将这卡放在了包里。
　　周一的时候，段帧和霍衍上完课，正准备吃饭的时候，倒是默契的对视一眼。
　　“……不如我们去御膳房？”
　　段帧率先提议，任谁吃习惯了美食，再去吃普通的菜，都会觉得难受。
　　“恩。”霍衍矜持的点头。
　　两人在手机上搜索了御膳房这个餐厅，结果发现就在学校出门五百米，倒是很近的距离，于是快步到了这御膳房。
　　从看到这御膳房别出心裁的装修到进去之后的服务，段帧拿着菜单扫了两眼之后，没忍住又难受的抓肝挠心。
　　“可恶啊！又被他装到了！！！”
　　到底谁才是富N代？
　　段帧第一次觉得自己像是个富豪身边打秋风的穷亲戚，占了人家两天便宜，本以为就是吃顿饭，结果这御膳房还真是御膳房啊，卖的菜都是给皇帝吃的吧？
　　一道菜敢卖十万块？你怎么不去抢？
　　论装逼，段帧觉得自己输了……


第163章 游龙过江
　　不过纵然是一道菜就要卖出十万的天价,段帧和霍衍两人的身份还是吃的起的，今天两人格外的幸运，因为御膳房一天只接一单,所以两人倒是凑了巧了。
　　就在那日纪家夫妻吃过了御膳房的饭菜之后,便推荐给了熟识的老饕,都是在吃上不吝啬的人,自然是对于纪荣强烈推荐的餐厅产生了兴趣，于是之前的一周时间,王御厨本以为自己的定价已经足够高了，却依旧是每日有人提前预定。
　　再高的价格也是赶不走那些喜欢吃的老饕,为了吃一口饭,他们甚至可以坐上飞机从这个城市飞到另外一个城市，价格高算什么？只要是吃的开心，日子便过的舒心。
　　今天刚好准备休息,却不曾想，段帧和霍衍两人上了门。
　　两个人看完了这天价菜单之后也不意外,毕竟能够用一级大红袍来招待客户的店，还会在饭菜上坑你不成？
　　于是两人尽快完成了点菜。
　　今天的特色菜跟之前不同,一般都是当天看王御厨他们的心情去做菜的，段帧和霍衍两人点了一份儿云间河豚,价值就十万块，算是今天的主餐，随后还有另外三道菜，分别是琵琶虾,翡翠白菜，游龙过江这四个菜。
　　一餐下来就直接花了三十多万。
　　段帧因为之前给爷爷买了玉扳指，又加上买了两幅避火图,手里的钱没有霍衍多，自然是心安理得的蹭霍衍的饭菜。
　　在正式的饭菜上来之前，两人打量着这房间，古风古色的装修，隔着门口的屏风，梨花木的桌子，还有景德镇的茶具，整个给人的氛围倒是不错，特别是空气中更是有淡然的兰花香味，若有似无的让人心中舒服。
　　可以说这种地方的氛围感已经是足够值钱，段帧更加期待接下来的饭菜。
　　等了一会儿，饭菜开始挨个过来了，第一道菜是游龙过江，当看着服务员端上来一个巨大的圆盘，上面一条金色的五爪游龙巨大的飞驰在江面上时，这样的菜一瞬间也是让霍衍也觉得长见识了。
　　这年头很多高级饭店都会选择做一些非常厉害的造型让菜变得高档，可是两个人见到过许多雕刻，从来没有见过这样厉害的雕刻的！
　　餐盘放在了桌上的时候，几乎是直径都有半米长了，上面的游龙更是只有爪子在江面上，仔细一看，那炫酷的五爪金龙上雕刻十分的细致，甚至能够看到上面被精心雕刻出来的鳞片，除此之外，还有这金龙的头颅，它的口中含着红色的类似于绣球的东西，从龙的眼睛到胡须，全都是栩栩如生，精致到了它的爪子。
　　服务员走了之后，段帧这才拿着手机一阵拍，他以前吃饭从来不拍照的，可是现在这么厉害的龙，不拍个照对不起它这样精妙的雕工好么？
　　在游龙的餐盘里面，是白色的汤汁，此时散发出浓郁的香味，让人更是有一种说不出的食欲。
　　“这东西能去参加国宴了吧？”
　　段帧感叹着，心说这东西是人能雕刻出来的么？简直是跟真的一样好么！！！
　　就连霍衍也是认真的点点头，觉得眼前这条龙不仅仅是食物，而且是一个真正的艺术品，倒是可以推荐父母过来品尝一番。
　　观赏完这游龙过江之后，两人拿起了筷子，想看看这所谓的游龙过江到底是什么雕刻而成。
　　“我觉得这应该就是萝卜或者是南瓜之类的，不然怎么能雕刻成这样？”
　　段帧给出一个可能，霍衍不说话，他的筷子已经落在了那龙身上，结果下一秒，他的筷子穿透了龙身，戳破了上面金色的鳞片，随后便看到了里面的东西，看起来是龙的身体里面填了馅儿，就如同八珍鸡一般的东西。
　　他将馅儿放在了口中，随着金色的鳞片在口中咀嚼，只觉得一种格外鲜美的海鲜味道充斥在口腔之中，并不会腥，甚至不显得黏腻，龙的鳞片更是有一种说不出的酥香味道，应该是用大米制成的。
　　一旁的段帧也已经吃了第一口，顿时露出满足的神色，两人对视一眼，随后筷子就停不下来了！
　　原来这游龙过江是一道荤菜，这看起来栩栩如生的游龙内部是各种各样海鲜味道的陷，每个部位吃起来都不同，给人带来一种说不出的满足感，而外部被雕刻出来的那些金色鳞片，则是用大米凝滞而成，不知道厨师是如何处理的，竟然是将大米凝固之后雕刻成了龙的模样，甚至不知道这龙身里面的馅儿是如何做好，吃起来更是有些汁液在口中蔓延，让人只觉得是无比的享受。
　　再喝一口这所谓的江汤，更是清淡爽口，让人心生欢喜。
　　这下两人不觉得这菜贵了，果然是贵有贵道理，这钱段帧觉得自己出的起了。
　　有了这游龙过江在前头，之后的三道菜，更是让段帧和霍衍两人开了眼。
　　琵琶虾是用一种特殊的药物做料酒，在虾活着的时候就开始腌制，之后泡入味之后进行后续处理，再用一种不可多得的粉末包裹，在油锅里面炸至金黄，吃起来的味道外酥里嫩，没有任何的腥味，只有那浓郁的酒味，让人回味无穷。
　　翡翠白菜是国宴中的一道菜，因此王御厨也知道该如何做，放上来的时候，这白菜如同白莲花一般绽放在盘子中，更是漂亮让人不忍下筷。
　　至于最受到段帧和霍衍两人期待的云间河豚，更是采用了一种独特的处理方式，将河豚处理成了生鱼片，然后伴着这御膳房独有的拌料食用。
　　看着被切成了薄片的河豚，段帧咽了一口口水。
　　“啊这……河豚生鱼片，吃了会不会去见上帝？”
　　他扭头看向霍衍，心中有些后悔为什么要点这个云间河豚，听着名字好听，但是你没说这他妈是生的啊！！！
　　河豚有毒啊大哥！怎么能吃生的呢！！！
　　霍衍倒是淡定的很，夹起一片河豚道。
　　“河豚虽然有毒，但是如果厨师有专业的处理方式，是可以吃生鱼片的，你想想游龙过江的刀工，厨师那能耐，能让我们死在这里么？”
　　他说完，便将河豚生鱼片放在了嘴里，果然，鲜香的味道一下子充斥在口腔，当然，还有一种说不出的刺激感，就好像，你明明知道这个东西有毒，但是你还是去品尝的时候，那种说不出的成就感，就好像征服了什么一般。
　　段帧看到霍衍吃了，也只能够咬咬牙吃了下去，随后便被这河豚生鱼片的美味给征服了，至于死不死的，等中毒再说喽~先满足了口腹之欲再说。
　　两人吃的都有些撑了，坐在包间里面，段帧摸着自己已经消失了的腹肌道。
　　“阿衍，你说渊哥到底是什么身份？这么贵的菜，还能给他天天送外卖，我觉得我都不一定吃的起，人家可完全没有在乎。”
　　一顿饭吃了三十多万，偶尔一次可以，要是天天来吃，段帧觉得自己虽然不会破产，但是会被妈妈打死。
　　“他要是想说的话早就说了，你不用在这里猜测，上京市有名气的家族里面可没有姓秦的，怕是外面的人，现在大家相处的不错，有些时候有些事情不必过度追究。”
　　霍衍少有的说了很多话，其实对于秦渊的身份也有些好奇，明显感觉到了小狸奴对秦渊的依赖，让霍衍对秦渊更加的好奇，为什么秦渊看起来如此的普通，但是周围的人却都是如此的神神秘秘？
　　看来秦渊可不像是他表现出来的那样无害，霍衍不想让段帧得罪对方。
　　之后两人默契的不再提这个话题，只是想着吃了人家两天的饭菜，之后看看有没有机会在其他地方补偿一下。
　　“我知道了！生日！刚好过年的时候不是渊哥生日么？咱们给他准备生日礼物，送个能证明我身份的！让渊哥一定喜欢！”
　　段帧忽然想起秦渊的生日，顿时来了兴致，霍衍也点点头，觉得这是一个打好关系的机会。
　　两人这边吃的舒心呢，这边学校教学楼里面，已经在教室里面准备上下一节课的纪长河正在刷朋友圈，忽然看到了爸妈朋友圈里面发的一桌子菜，再看看
　　爸妈什么时候回国的？
　　回国了来学校这边了，怎么都没有来看他？
　　纪长河一脸迷茫的赶紧在朋友圈
　　――我亲爱的爸爸妈妈，你们回国在我们学校门口吃饭，为什么不叫上你们最爱的儿子呢？
　　过了一会儿，纪长河的父亲纪荣才回了信息，直接把纪长河给气笑了。
　　――亲爱的儿子，我跟你妈妈本来是要去你学校探望你的，无奈你学校门口的饭菜过于好吃，以至于遗忘了你，请不要生气，下次爸妈带你去吃好吃的。
　　就跟哄孩子一样，纪荣就这么轻描淡写的把之前吃饭忘记儿子的事情说了出来，气的纪长河快速的在手机上打字，质问自家父亲。
　　――亲爱的爸爸，你跟妈妈吃的是忘崽饭么？吃了之后把儿子忘了？
　　对此，纪长河的父亲选择不再理会儿子，御膳房的饭菜真的挺好吃的，下次请朋友一起去吃……


第164章 朕心甚悦
　　这一周对于很多人都是平淡的日子,但是对于陛下万岁娱乐公司来说，却是很重要的一周，这一周的时间所有人都在忙着做这个叫做《侠》的节目,在一周时间的快速磨合之后,这个舞台终于算是完成度非常高的出现了。
　　不过在打算将这个舞台给富裕森导演看之前,所有人都希望这个节目第一个看的人是陛下。
　　秦乐文明白众人的心声,自然是觉得这样的想法未尝不可，毕竟他们所有人的努力,最终都是为了陛下能够在此世过的安心舒坦。
　　于是秦乐文少有的给秦渊打了电话。
　　“陛下，多日不见,臣有些想念陛下,想跟陛下一同赏雪，不知陛下可有时间？”
　　秦渊接到这个赏雪的电话，倒是有些心情愉悦,毕竟这段时间确实一直在下雪，上京市除了大马路之外的路上全都是布满了白色的积雪,走路的时候咯吱咯吱，偶尔有树杈上的雪花一整块儿的掉下来,倒是别有一番风味。
　　冬日赏景，赏的是雪,也是梅，不过现在也没有宫中的梅园了，去看看雪也不错。
　　“跟乐文赏雪，朕自然是欢喜的,不如就明日如何？”
　　秦渊最近一直在忙着学习，忙着被秦一和王御厨投喂，总觉得自己胖了。
　　他决定要去赏雪,顺便多走走路减肥。
　　“那臣便恭迎陛下圣驾了。”
　　秦乐文也笑起来，喜悦的声音通过电话传过去，能见到陛下，众人自然是高兴的。
　　等电话挂断之后，秦乐文看向所有准备这个舞台的人，说道。
　　“陛下明日便会过来，你们该准备的便准备吧。”
　　这句话一下子让在场的所有人都振奋不已，毕竟在南晋的时候，伶人总是备受欺辱，纵然是舞蹈大师，也是免不了会被人欺凌侮辱，可入了宫的这些伶人，却都是得了陛下护佑的。
　　尚衣局已经将她们需要的衣物全都做好了，所以众人为了明日在陛
　　秦乐文为了明日的行程，便直接预约了上京市的一个度假山庄，这会儿算是客流量不大的时期，得知秦乐文不但要居住游玩，还要承包一整天的观赏游玩区之后，这度假山庄要了一个合适的价格，答应了此事。
　　这度假山庄有一片著名的梅林特别出名，所以每年倒是有不少游客预定来到这里赏景，只是这会儿刚下过雪，梅花还没有开，客流量不多，才有了这样包场的机会。
　　到了第二日，秦渊那边带着秦一准备去度假山庄那边游玩，小狸奴知道之后，本想一起去，可考虑到了身旁两个特种兵小哥哥，最后只能够可怜兮兮的送走了秦渊。
　　两人刚出校门，外面一辆熟悉的保姆车就停在外面了，站在那里的秦乐文绑着马尾辫，身上穿着白色的羽绒服，衬得整个人精神奕奕，一张貌若好女的脸更是此时吸引了不少学生的视线，秦渊看到乐文，也忍不住笑起来，心情颇好。
　　三人上车之后，秦渊便关心道。
　　“之前《紫宫恨》剧组杀青朕也没有多问，乐文觉得拍戏的感受如何？累不累？”
　　总归是自己亲近的人，秦渊对秦乐文自然是多了几分担忧和关怀。
　　“回陛下，臣并未觉得疲累，拍戏对于臣来说，是一件极其有意思的事情，是臣之前从未尝试过的事情，臣认为娱乐圈是一个很神奇的地方。”
　　越是进了娱乐圈，秦乐文就越是发现，这娱乐圈跟宫中也没有什么区别，不过也是逢高踩低，然后一步登天的地方。
　　圈里有流量有名气的明星总是脾气的一些，容易耍大牌，搞特殊化，仿佛像是得势之人，肆意挥洒这些名气和流量。但是圈内那些寂寂无名的人却是要小心翼翼的讨好这些人，然后去积极的应对这一切，甚至还会发生一些独属于这个圈子的黑暗面，如同在宫中一般。
　　至少，秦乐文觉得自己还是很适合这个地方的。
　　“是么？你喜欢便好，朕问你这些，不过是想告诉你，若是哪一天你不喜欢娱乐圈了，便可以离开那里，继续回到朕身边呆着，不要为难自己。”
　　秦渊听到乐文喜欢，也是心中感慨，乐文也终于找到了喜欢的事情，不过还是没忍住交代着，不忍心看到乐文受委屈。
　　“陛下放心，臣不会为难自己的。”
　　秦乐文又是笑起来，一双凤眸更是璀璨夺目，崇拜又依恋的看着自家陛下，心中无限的想要留在陛下身边，可是却是强行忍耐住，他知道，现在他有比留在陛下身边更重要的事情要做。
　　车子就这么一路行进到了那踏云度假山庄，车子到了门口，秦渊下来之后，便看到了站在门口的花娘和安喜。
　　“陛下！！！陛下万福金安。”安喜已经许久没有见到秦渊，此时一张娃娃脸激动的不行，简直是开心的如同一个孩子。
　　“陛下万福金安。”花娘也行礼，这会儿倒是没有外人在，这整个踏云度假山庄都被秦乐文承包了，都是自己的人。
　　“起来吧，许久不见，安喜越来越可爱了，花娘也是如花似玉，看你们过的还好，朕便放心了。”
　　秦渊让两人起来，两人这才乖乖起身，此时天空又是飘起了雪花，秦渊被带着进入了这踏云度假山庄，这踏云度假山庄是有名头的，之所以叫做踏云，就是因为这山庄很高，也很冷，走进去的时候更是全部的古香古色，入目都是雪卷草木房屋，别有一番风味。
　　之后在安喜的带领下，他们去了一个叫做梅苑的小阁楼，那阁楼有两层，一路曲折回廊，穿过弯弯曲曲的走廊，可以看到两侧的风景，有翠绿的竹林此时被雪花掩盖了叶子，有冒着热气的温泉此时正在潺潺流水，好不悠闲。
　　随着他们到了梅苑的阁楼之后，秦渊坐下，便是刚好就在窗前，屋内有熏香，空调也是开的极高，哪怕是窗前未有玻璃，能看到窗外的雪花飘落，可就算是如此，却依旧是不会感觉冷。
　　安喜奉上了茶具，秦乐文亲自给秦渊泡了茶水，放在了陛
　　秦渊伸出手拿起茶杯，小呷一口，漆黑的眸色便是柔和了许多。
　　“乐文你的手艺还是这么好，把乳娘烹茶的手艺全都给学去了。”
　　他笑着说起当年旧事，秦乐文那会儿刚在他身前当了御前内监，发现自己什么都不会，便偷偷的去学习乳娘如何烹茶，后来还是被乳娘发现，看着他要哭不哭的样子，才交给了他烹茶之术，虽然乐文第一次烹茶是失败的，咸甜的味道混迹在一起，奇奇怪怪。
　　不过后来秦渊彻底发明了清茶之后，乐文倒是对此极其有天分，泡茶是一等一的好。
　　“臣当年第一次烹茶，陛下没有责怪臣便已经是荣幸了，能够侍奉在陛下身侧，一直都是臣的福分。”
　　秦乐文站在一旁，跟身后的花娘和安喜一样，他们纵然是得了陛下的垂怜，也是不能以下犯上的。
　　因此窗外的雪花又开始飘了起来，梅苑中安静的只有秦渊看向窗外观雪落下的声音，就在这样安逸的气氛之中，秦渊安静的赏着窗外的落雪，一阵琴音便飘了过来……
　　是古琴的声音。
　　铮铮古琴之音便如同眼前这缓慢飘落的雪花一般，悠然安逸中泛着几分清澈的穿透力，随着这琴声悠然而起，秦渊的目光从雪花中坠落，然后看到了那窗下的红裙女子摇曳而来，她们站成了一排，伴随着这样清婉流畅的琴声似乎在雪中绽放一般的红梅，点点入目。
　　而在另外一侧，有男子身着翠绿舞衣踏雪而来，舞步轻如鸿雁，更是踏雪无痕，随着那琴音淼淼将这女子的柔媚和男子的硬朗结合在一起。
　　古时候的舞都有一种说不出的奇妙美感，此时此刻，秦渊的全部心神都落在了那雪中漫舞之人的身上。
　　天空的雪花悠然的落下，舞女红裙飘飘，巨大的红色水袖在雪中绽放出朵朵真正的红梅，将那些男子的身躯全部遮掩在这风雪之中，便是让你觉得心情悠闲之时，琴音撞上了风雪，发出铮铮涵义，抑扬顿挫的急促之音顿时让人紧张起来。
　　下一刻，水袖下的男子以手持长剑，刺破了那红色的舞衣占据了人全部的心神，让那破碎淋漓的水袖点点落在了雪上，舞女仿佛被吓了一跳，可是下一刻，便是已经回过神来，残破水袖一舞，竟然是直接缠上了那男子手中的长剑，朝着那绿意舞者攻了过去……
　　如果说这支舞一开始是真的柔美至极，可是当伴随着铮铮琴音看到，刀光剑影一般的肆意，让这些雪花的飘落，都仿佛带着几分杀意。
　　秦渊看到舞女脚踩长剑之上的步步生花，看到男舞者飞身而出的蓬勃力量，这样把武术跟舞蹈结合的舞姿，便是一曲终了，也让人难以忘怀。
　　当了这些人整齐划一的声音。
　　“陛下万福金安。”
　　这一刻，仿佛回到了南晋一般，秦渊想。
　　他看着紫金卫，蓦然笑起来，从身上拿出一块儿白玉出来，递给一旁的秦乐文。
　　“赏！今日舞得好！朕心甚悦。”


第165章 脱胎换骨
　　能够被秦渊都喜欢的舞蹈,自然是受到了富裕森导演的喜欢，当亲眼见到过这个舞台的效果之后，富裕森震惊了。
　　“难道舞蹈演员都会飞？”
　　亲眼见到舞蹈演员踩在长剑上之后,富裕森第一次知道,原来舞蹈演员是可以在天上飞的,原本只听说过鼓上舞,还有什么掌心舞，谁见过在剑上跳舞的？
　　简直是亲眼见到了武术的诞生！！！
　　不过富裕森看到这个舞台之后是很喜欢,但是认为人太多了，必须要减少！越是精彩的舞台,人数要少到让观众一下子记住！
　　“最好是双人舞,两个人以武会友，效果更好。”
　　专业性更高的导演，最终在这些舞者中挑选了身姿最为好看的白朝燕,就是因为白朝燕不仅剑上舞好看，甚至还能用软剑跟男舞者对打,一举一动不但漂亮，而且能够让人感觉到功夫的魅力。
　　花娘对此自然是同意,毕竟专业的事情要交给专业的人做，所以最终白朝燕和另外一个紫金卫两个人被挑选进入了春晚节目组进行首次舞台出演审核,这个也叫做一审，想要上春晚，最少是要通过好几个审核的，确定没有问题才能上。
　　被挑选上的白朝燕心情大好,其他人倒是也没有很难过，毕竟他们还有其他的事情，所以之后倒是能休息一下。
　　十二月中旬,本来明明为《侠》的舞蹈被改名为《功夫》过了一审，对于功夫，没有一个春晚的导演能抗拒，况且白朝燕的软剑不仅用得好，而且剑上舞更是让人惊艳，一审的时候，差点儿让所有人以为这个舞蹈演员会飞！！！
　　是真的轻功那种飞！
　　要不然一个九十斤的人是如何在长剑上如履平地，然后随着她的飞跃和翻身，如同蝴蝶翩然下落的时候，还能准确的落在长剑上呢？
　　这是现代的舞蹈演员绝对无法做到的事情，当然，男舞者也是收到了大家的关心，认为臂力非常。
　　可是实际上，紫金卫都是习武之人，一个个搬起来八百多斤的东西都完全没什么压力。
　　所以这个双人舞直接征服了所有春晚的导演，一审成功通过，相信之后的二审和三审也会通过。
　　秦渊知道了这个消息之后也是替大家开心，不过他最近也忙着学习，毕竟十二月中旬了，再过一段时间就要考试了，作为曾经入学时候的高考状元，秦渊可不会想把自己的名头都给丢了。
　　那日在梅苑赏雪，他召见了宫中的伶人，还有弹琴的宋鹤卿，见到故人依旧，心情自然是愉悦的很，也知道了他们排演舞蹈是为了春晚事情，若是大家能够真的去春晚，他自然是高兴的。
　　就算是有两个人上了春晚，秦渊也会为了这些南晋之人自豪。
　　不过月中还有一件事情令人高兴，那就是《紫宫恨》这个电影的审批过了，各大影院已经可以接下这个片子，而后期在富裕森导演的催促下已经将近完成，月底的时候正式开始全面铺天盖地式的宣传。
　　《紫宫恨》剧组的海报再一次更新，当所有粉丝们看到了上面的观影时间是今年的大年初一时，所有人都震惊了！
　　因为距离大年初一只剩下了不到三个月啊！紫宫恨拍完之后也就差不多一个月！现在竟然要选择在新年档播出！果然是因为导演和编剧都十分自信么？
　　裴子恒，秦乐文，以及花娘他们都转发了这个电影的播出时间，代表着宣传期正式开始。
　　接下来的一段时间里，相信关于《紫宫恨》这个电影的新闻也将会铺天盖地而来。
　　在经纪人的提醒下转发了剧组的微博，裴子恒此时正住在秦乐文他们租住的房子里面，也就是裴子恒妹妹裴子璇治疗的地方。
　　这个三室一厅的小房间里面，裴家夫妻住在一个房间，裴子璇单独一个房间，还有专门治疗的房间，所以裴子恒就在对门住，随着之前跟远山道人约定好的三个月越来越近，他几乎是迫不及待的想要见到妹妹浴火重生的模样。
　　十二月十九号，裴子恒和裴家夫妻坐在外面的大厅里面，就在他们左手边的房间，是万姑姑给裴子璇治疗的房间。
　　大厅里面极其安静，但是裴家夫妻依旧是红了眼睛，最近他们做的最多事情就是在大厅里面难受，因为房子隔音的缘故，他们无法亲眼见到女儿有多么的痛苦，但是当进入房间之后，看到女儿筋疲力竭的说不出一句话的时候，便知道这样的疼痛是有多么的可怕。
　　时间一点一滴的过去，三个月似乎长的数不完，又似乎近在眼前，这夫妻两人每每看到女儿痛苦的模样，都会忍不住哭泣，每一次的治疗，就好像让女儿脱胎换骨了一般。
　　脱胎换骨听起来容易，可是却是要疼死人的。
　　就在治疗的房间里面，万姑姑坐在一旁，正用珍贵的药材喂给蛊虫吃，坐在浴缸里面的裴子璇只露出一张脸来，那脸上的皮肤已经开始变成一种肉芽的红色，是生肌丸的效果，这浸泡的药水是有麻痹作用的麻沸散。
　　头皮上，右边的脸上和脖子上，那种仿佛被千万个蚂蚁啃食过的酥痒让裴子璇紧紧的咬紧牙关不敢吭声，生怕便是自己吭声之后，就会难受的忍不住哭出来，这脸上好不容易成了这般模样，是绝对不能哭的。
　　万姑姑喂完了这蛊虫之后，扫一眼在里面裴子璇，看着她的面部轮廓，此时此刻，上面的红色肉芽都在恢复，当它逐渐变成了皮肤的颜色时，就是真正脱胎换骨的时候了。
　　治疗结束已经是两个小时之后，万姑姑给裴子璇包住了脸，只是露出一双眼睛，交代道。
　　“现在你脸上的皮肤正在生长，不能见到阳光，如果痒的话也不能抓，不想破相的话，就忍着。”
　　万姑姑不是那种特别会关心人的，哪怕是对待自己的病患，也是有几分冷漠，就是这样的冷漠，却更加让裴子璇安心。
　　“万姑姑，您放心，我一定不抓。”
　　她乖巧的如同万姑姑手下的那些宫女们，听到了旁人都是喊万琼兰万姑姑之后，自己也开始这么喊，万姑姑倒是没有反对。
　　治疗之后，万姑姑离开，裴家三人便进来看躺在床上的裴子璇。
　　裴子恒也是一下子红了眼睛，能看到妹妹包裹的跟木乃伊一样，只露出一双眼睛，定然是遭了不少罪。
　　“阿璇，哥哥相信你一定可以好起来的，马上就会好起来！哥哥的剧组杀青了，之后就一直陪着你好不好？”
　　裴子恒说着，拉着妹妹的手，声音中带着几分哽咽。
　　被哥哥的关心感动到，裴子璇早就已经从远山道人口中知道了哥哥为了救她付出了什么，也知道她跟哥哥的心是一样的，她愿意为了哥哥付出所有，哥哥也愿意为她付出一切。
　　“好，哥哥，我也会好的，一定会好的。”
　　她也这样坚定的相信着。
　　一家子此时都笑起来，哪怕是经历过三年这样的磨难，但是这一切仿佛都有了尽头，能够看到了崭新的未来，他们便不再惧怕。
　　一转眼便到了月底，裴子璇的伤到了倒计时的时候，在秦渊学校再一次放假时，裴子璇的伤也到了治疗结束的时候。
　　秦渊对这个能够忍耐三个月疼痛的女孩子有些好奇，便一同跟远山道长见证这个女孩子的新生。
　　一月一日，是国内的元旦节，这个节日代表着初始之日，也代表着新生。
　　万姑姑选择了这样一天，给裴子璇摘下纱布。
　　在场的人除了裴家的人之外，就是秦渊和秦乐文以及花娘，还有远山道人。
　　众人都是整齐划一的看着坐在那里的小姑娘，她似乎有些不安，两只手绞在一起，仿佛是为了即将来到的一切感觉到恐慌一般。
　　万姑姑倒是最冷静的，毕竟作为医者，自然是知道自己如何才能够治好病人，以及裴子璇的恢复情况。
　　她站在裴子璇的身前，然后缓缓的将裴子璇脸上和脖子上的纱布缓缓摘除，首先露出的是裴子璇的头顶，本来这里经过了硫酸腐蚀，是非常难看的伤疤，可是此时却是光滑一片，哪怕是没有乌黑的头发，却依旧让裴家人高兴。
　　然后是明亮的额头，当纱布逐渐摘下来的时候，裴子璇所有的额头都是光滑一片，让裴母赶紧捂住了嘴巴，生怕自己哭出声来，随着纱布的滑落，裴子璇的整张脸终于露了出来。
　　她新生的皮肤如同婴儿一般稚嫩，娇嫩的肌肤更是有一种白里透红的健康，整张脸不仅比以前更加的漂亮，甚至还多了几分幼龄感，仿佛一下子小了好几岁一般，那双充满期待的双眸扫过所有人，发现大家的脸上都是带着笑意之后，才终于笑起来。
　　这一次，裴子璇没有哭，她笑起来，好看的要命。
　　“我好了，对么？”
　　她问着，得到了所有人的点头，然后又声音哽咽的问了一句。
　　“那……我漂亮么？”
　　眼里依旧没有泪水，三个月时间的疼痛，让她学会了忍耐眼泪从眼睛里流出来的能力，所以此时哪怕是心跳如鼓，声音哽咽，可以就是目光灼灼，如同天上星辰，不见任何的泪花。
　　对于这样的问题，所有人整齐划一。
　　“你很漂亮。”
　　这一刻，裴子璇终于浴火重生。


第166章 治命
　　经历过了常人难以忍受的三个月的时间,裴子璇终于浴火重生，当重新看到这张熟悉的脸，裴家夫妻更是红了眼睛,裴子恒走上前去,目光描摹着妹妹脸上的任何一个轮廓,甚至都不敢去伸出手触碰。
　　随后一旁的万姑姑拿来了镜子,放在了裴子璇的面前。
　　“小姑娘，忍受疼痛的结果就是拥有新生,你真的很厉害。”
　　至少比万姑姑见到的很多人都要厉害，以前的时候万姑姑对于这些医死人肉白骨的事情感兴趣,但是却是极少人愿意让万姑姑这么做的,他们总以不能伤害身体为理由，然后做出很多荒谬的决定。
　　眼前的女孩子，至少在经历了三个月的疼痛之后,还能够清醒的知道自己该做什么，自己一直坚持的是什么,便已经是一件很厉害的事情了。
　　镜子中的女孩子有着跟当初好像差不多的一张脸，但是又因为皮肤是刚刚长出来的,显得格外的娇嫩，一下子让裴子璇看起来像是十八岁的小姑娘,带着一种茫然的青涩感，当她看到镜子中的自己时，裴子璇愣了许久，随后才笑了起来,镜子中的女孩也朝着她露出笑容。
　　其实生活就是这样，当你对它对它露出笑容，它自然对你也是微笑,但是当你对着它哭泣，那么它回报你的，也只能够是哭泣。
　　秦渊第一次见到万姑姑这般能耐，这蛊虫是万姑姑上了年纪之后遇到了苗女之后才学到的，那苗女是个可怜之人，被情郎欺骗，宗族灭绝，只留下了不少蛊虫，遇到了万姑姑之后，在得知了一切的情况，万姑姑给这个苗女复仇，让那个情郎最后付出了生命的代价，甚至如同那个苗女一样，灭族。
　　至此之后，那苗女便跟在了万姑姑身边，给万姑姑养了不少蛊虫，只是那苗女早些年就已经中毒，因此在万姑姑身边呆了十年便去世了。
　　那会儿因为这个，秦渊还有些好奇，到底这个世界上有没有情蛊这种东西。
　　结果却是让他大吃一惊。
　　所谓的情蛊，并不是说给你下了蛊之后男人就会爱上女人，而是那蛊虫本来就分公母，蛊虫中的公虫无法离开母虫，一旦离开了一定距离，就会自爆而亡，那主人也就死了。
　　这种所谓的情蛊，就是将公虫下在了男人身上，母虫在自己身上，像是那种传说里面生死一线的蛊毒更是世间少有，那有什么殉情的传说？
　　一个母虫便可以配不少公虫，虫子可不讲道理，还讲究什么一夫一妻制的。
　　所以苗女并非忠贞不渝的存在，他们甚至还会有好几个对象。
　　听到这些之后，秦渊对于苗女的各种了解就崩塌了，不过万姑姑也说过，有些苗女痴情，会把母蛊下在男人身上，最后却是被辜负之后落得一个死无全尸的下场。
　　当时几乎是当怪异的异志来听，如今看到万姑姑竟然用蛊虫来治病，秦渊果然是觉得自己大开眼界。
　　随后裴家一家人自然是对万姑姑和远山道长格外的感谢，毕竟如果不是这两个人，他们也不能再看到女儿这样，秦渊默默的退了出来，不喜欢这样哭哭啼啼的环境。
　　秦乐文和花娘跟在后面，花娘也是红了眼睛，女子本来就容易受到别人的情感影响，此时看到一个女子重新有了活下去的希望，花娘自然是感动的很。
　　过了一会儿，万姑姑和远山道人也出来了，把时间留给了裴家一家人团聚。
　　众人到了另外一个屋子之后，秦渊才有些好奇。
　　“乳娘，你的蛊虫是何处而来的？”
　　被询问的万姑姑倒是很随意，从来不会跟陛下见外。
　　“回陛下，老奴身上带有不少各种蛊虫的卵，它们在某种特殊环境下会陷入休眠，当老奴使用的时候，便可以通过血液和香料将它们唤醒。”
　　所以为什么说医毒不分家，说的就是如此，在南晋，但凡是善于调香之人，那都是精通医毒之道的，想要杀人，简直是可以瞬间杀人于无形。
　　“原来如此，那给裴子璇治疗的蛊虫是一种什么样的蛊虫？”
　　秦渊知道裴子璇过的很痛苦，那蛊虫用来吃她脸上那些被破坏掉的肉，听起来就让人觉得毛骨悚然。
　　“是一种喜欢吃毒药的蛊虫，善于操控，陛下要看看么？”
　　万姑姑嘴上这么说，却没有拿出来给秦渊看，毕竟这蛊虫上不得台面，看着也不好看，生怕惊扰了陛下。
　　“还是算了吧，不过乳娘也算是做了一件大好事，那个姑娘一看就知道是个好姑娘，以后也算是能好好活下来了。”
　　秦渊摇头，却是漆黑的眸子里带着笑容，都说救人一命胜造七级浮屠，乳娘是个极好的人。
　　“要贫道说，遇到万姑姑并非那女子的宿命，可遇到了陛下，才是那女子真正命中的救星。”
　　远山道人这会儿淡然出尘的开口，完全让人听不出这是彩虹屁。
　　花娘疑惑的看向远山道人，倒是有些好奇这话从何而来。
　　秦渊还没说话，远山道人就继续道。
　　“若非陛下重回此世，贫道与万姑姑也不会来此，那女子自然是如同鲜花凋零一般逝去，她本来的命，便是自我了结，随后父母双亡，唯一剩下的哥哥疯魔才是。普通人命不可改，可是若是有大气运之人在身侧，便是能逆天改命，遮天蔽日。”
　　他一副神神叨叨的模样，说出来的话却是让万姑姑，秦乐文和花娘都是连连点头，觉得远山道人说的对啊！一定是陛下有大气运在身，庇佑了他们，不然他们怎么能够重活一次？
　　只有秦渊无奈，眼神里闪过一丝微妙的情绪，他对于鬼神气运之事本来是不信的，但是在遇到了国师之后，他才知道，这个世界上，真的有用一双眼睛便能够侦破一切的存在。
　　可当时在南晋数年，国师依旧是稳坐摘星台，那他当时驾崩之后，国师可曾算过，他会重新在自己的世界醒来么？
　　这个秦渊心目中最神秘的人，破坏了秦渊对科学崇拜的人，让秦渊想起之后，便瞬间将这个人赶出脑海。
　　他不知道国师是否也随葬皇陵，但是这个时候让国师来到身边，着实并不是一件好事。
　　最终裴子璇的事情落下了帷幕，一切都是最好的答案。
　　到了第二天裴子恒和秦乐文他们回到了《紫宫恨》剧组进行记者发布会宣传等各种项目的时候，富裕森也知道了这件事情。
　　“你妹妹真的好了？简直是太好了吧！我还记得你妹妹长得可好看了，现在情况怎么样了？”
　　富裕森想着那么一个女孩子破了相，也是可怜，如今真的好了，自然是高兴的。
　　“已经是很好了，现在在家里休养呢，等过完年就能正常出门了。”
　　裴子恒的喜悦几乎遍布在整个剧组，具体表现为买了不少喜糖发给大家，在大家询问的时候，说妹妹生病好了，庆祝一下，也能够得到人人的一句夸赞。
　　拿到了喜糖的谭子明今天看起来更加的阴郁了，在一场发布会之后，其他人都在休息的时候，谭子明又悄悄找到了裴子恒。
　　“你妹妹真的好了么？”
　　那可是硫酸啊！！！这个世界上最恐怖的化学药物啊，能够腐烂人的身体，甚至腐烂人的骨骼！怎么会治好呢？
　　裴子恒却是明白谭子明的挣扎，他拿出了手机，将自己跟妹妹一起自拍的好些图片给对方看。
　　“之前让你看的是假的，那是面具，但是这一次，我妹妹的模样是真的，远山道人身边有非常厉害的神医，所以他们救了我妹妹。”
　　作为一个影帝，裴子恒自然是看出谭子明这些时日的神色落寞，似乎是发生了什么事情一般，所以这会儿看着他的模样，没忍住拍拍谭编剧的肩膀。
　　“我知道你认为这一切不可思议，也怀疑远山道人是否真的是世外高人，但是我相信了，所以我妹妹好了，谭编剧，你做出的任何决定，都取决于你自己，其实低头并不是一件难事，去求一个人，也并不是一件难事。”
　　裴子恒正经也以为自己高高在上，但是后来为了妹妹，他恳求过多少医生，恨不得给这些医生们跪下，就连裴子恒的父母，也直接跪拜了远山道长。
　　因为他们都知道，远山道长不是治病，是治命。
　　阿璇是他们一家人的命，纵使是需要一切来换，他们也愿意。
　　说完这些，裴子恒便离开了，留下谭子明一个人呆呆的站在那里。
　　他的无数次试探，还有之前的怀疑，在随着三个月的时间逐渐开始变为现实的时候，慌乱让谭子明疯魔，他不敢相信爷爷为什么忽然会这样，就好像家里为所有人遮住雷电风雪的大树要倒塌了一样……
　　明明之前回去看爷爷的时候，爷爷还没事，可是当发现的时候，一切都晚了。
　　医生说晚了，所有人都说爷爷没治了。
　　可是谭子明却是一次又一次的来到剧组，一次又一次的看着秦乐文，他知道自己已经被看穿，弱点全部暴露在对方面前，可是他无法选择。
　　终于……谭子明去见了秦乐文。
　　在化妆间里，秦乐文对谭子明的出现并不意外，他看着眼前一下子颓靡了许多的男人，开口道。
　　“你爷爷要死了，对么？”


第167章 雪中送炭
　　南晋之人都知道远山道长是一等一的画家,却是少有人知道魏锦荣也是从小开始在道观里面长大，跟随真正的道长拜师学艺的人。
　　他除了善于画画之外，便是最善于相面,不过魏锦荣不爱多管闲事,他极少为人相面,因为认为他的个人能力无法替人逆天改命。
　　有些时候,当魏锦荣看出一个人的面相，纵然是出手改变,可是最后的结果依旧是殊途同归。
　　曾经魏锦荣问过师父，为什么是这样的结果。
　　他那会儿还年轻,不懂为什么他已经看到了这个人悲惨的生命,为什么却拯救不了对方？只能够任由对方在红尘滚滚中死去？
　　人大概都有这么一个叛逆期，总以为自己是举世无双的英雄，自己可以拯救世界。
　　可魏锦荣的告诉他,人的命数都是固定的，气运也是固定的,当你从这个人的面相中看出此人有巨大灾祸，甚至有杀身之祸之事,纵然是告知这个人，可是没有这样力挽狂澜的气运,最后的结果依旧是不变的。
　　就举个例子来说，若是你看到一个商贩即将命丧贪官之手，家破人亡。
　　你若是提前告知了这个商贩，商贩信了,离开此地，躲过一劫，可是迟早会遇到其他的贪官。
　　若是商贩不信,继续游离在此地，自然是命丧黄泉，家破人亡。
　　这跟人的气运有极大的关系，魏锦荣看到裴子恒和谭子明两人的时候，出言提醒，不过是因为觉得这两人有利可图，当然，最关键的是，可以借用陛下的气运来改变这两个人的人生。
　　说一句真心话，这叫做帝王的恩泽。
　　陛下在南晋光泽万民，身上圣光不知多少，气运自然是通天，若是这些被救之人甘心情愿的臣服于陛下的气运之中，自然是得到庇佑。
　　听起来似乎有些玄学的意思，就说一个不好听的吧。
　　加入远山道人看到了裴子璇，没有陛下在，没有万姑姑在，远山道人能做的，也就是用易容之术帮助裴子璇恢复容貌，这样虚假的容貌纵然会拯救裴子璇一时，但是在未来的一段时间之后，裴子璇总会因为各种各样的原因重蹈覆辙，这就叫做命运。
　　命运从来不是那么容易改变的东西，不是你是女主角你是男主角，喊一声我命由我不由天就能改的。
　　可现在陛下在，有万姑姑在，裴子璇不但容貌恢复，甚至跟陛下有了牵连的关系，自然是被陛下的气运所庇佑，这就叫做逆天改命。
　　是陛下逆了这天，改了裴子璇的命。
　　当然，对谭子明也是一样，只不过是看了之前谭子明出席过的活动照片，对方身上阴云密布，脸上更是遮不住的憔悴，只是看一眼，远山道人就明白，属于谭子明的命运已经正在来临。
　　在秦乐文这次去参加发布会的当天早晨，远山道人就告诉了九千岁，说谭子明的爷爷命不久矣了。
　　谭子明这个家世渊博，总以为自己已经足够低下头颅，等着别人讨好的贵公子，最终也只能够跪拜在秦乐文的脚下了。
　　这一刻便是如此，当听到秦乐文说出那句你爷爷是不是要死了时，谭子明没有任何的厌恶和疯狂，他狼狈的跪在了地上，这个曾经在任何时候都高高在上的谭家小公子，此时跪在了一个普通的演员面前。
　　纵然谭子明知道，眼前这人绝非是普通的演员。
　　他看的清清楚楚，知道这些时日自己的任何一举一动都在对方的视线之中，仿佛一颗心被对方把玩一般，属于官宦出身的贵公子身份被丢在地上，一举一动仿佛早就被对方看穿。
　　谭子明的爷爷生病了，是晚期癌症，是忽然发现的，明明之前爷爷身体一直正常，可是就这么突然的，诊断出了晚期癌症，还是一种极少见的血癌，医生说熬不过三个月。
　　三个月的时间，就足以让爷爷死去。
　　不知为什么，远山道人口中那句树倒猢狲散，一下子击中了谭子明的心，他还是在不停追问下知道这件事情的，爷爷本来是让瞒着的，可他还是知道了。
　　父亲和大哥都已经从外地回来，爷爷的情况不容乐观，还有大伯和叔叔他们，谭子明几乎不敢想象，到底是会发生什么，才能够让他们偌大的一个谭家支离破碎。
　　“秦先生，我知道远山道人是你的人，他是不是早就算出了我爷爷有此一劫？是不是有办法救我爷爷？？”
　　他几乎是带着恳求的看着眼前的秦乐文，之前秦乐文和花娘在他的记忆中都是神秘的，而现在也是一样，谭子明现在脑子已经完全的混乱，他做出这样跟平时完全不同的行径，只是为了救爷爷。
　　“是，远山道人从见到你的第一面，便看到了这一切。”
　　秦乐文声音缓慢，清朗的声音此时却像是魔咒一般落在了谭子明的耳朵里。
　　“先开始的是你爷爷，然后是你家里的其他人，家族落魄只是寻常，家破人亡才是真果。”
　　比起这些现代人，远山道长还是有些靠谱的，秦乐文知道，这个天底下就是有一些能人异士很厉害，他们拥有老天爷赠与他们的独特天分，而远山道人的相面之术，不过是小道而已。
　　“……”谭子明一下子脸色苍白，呆滞了一会儿之后，才立刻恳求道。
　　“秦先生，求求你，我求求你，只要能救我爷爷，救我家里的人，你让我做什么都可以，我知道，你什么都知道，之前的事情是我不对，是我故意试探你们，您就大人不计小人过，帮帮我吧……”
　　之前拍卖对秦乐文的试探，早就已经引起了秦乐文对他的不满，秦乐文低头，看着跪在地上的男人，他已经为了家人失去了理智，甚至放弃了骄傲，选择用这样的方式来低头，只为了恳求秦乐文的原谅。
　　因为他知道，秦乐文身后有远山道人，有那个所谓能治疗硫酸伤害的神医。
　　如果爷爷能够见到神医，一定就能好起来的……
　　秦乐文坐在那里，神色淡然，对于这样一个恳求之人，似乎毫不放在眼里一般，作为陛下身旁的大总管，跪秦乐文的人没有上万也有几千人，他早就已经习惯了泰然处之。
　　“起吧，我可没有想要为难谭编剧，只是谭编剧之前不信我，不信远山，如今这样，也是自讨苦吃。”
　　他说着，两人之间打的机锋，只有这两个男人知道。
　　“只要您肯帮助救我爷爷，您放心，只要是不犯法事情，您可以对我提出任何的要求，除了我之外，我还可以让我家里人帮忙……”
　　谭子明几乎是已经丧失理智，在这样被远山道长断言，然后怀疑，最后确定的过程中，当知道爷爷真的命不久矣时，巨大的恐慌才席卷而来，让谭子明足够失去理智。
　　“行了，起来吧，救人要紧。”
　　秦乐文这般承诺，谭子明这才从地上起来，就在他刚起来之后，门口就有了动静，推门而入的，不是旁人，正是一身道袍仙气飘飘的远山道长，还有已经做好了去给人看病的万姑姑。
　　谭子明看到远山道长，顿时眼睛一亮。
　　远山道长走了过来，抽出腰上的玉箫，朝着谭子明的头上便打了一下。
　　“谭公子，这道家之事，宁可信其有，不可信其无，您着相了。”
　　若是一开始谭子明就主动去问远山道长这一切究竟如何，不是各种试探和各种搞把戏，如今也不会弄的跟丧家之犬一样跪在地上求人怜惜。
　　谭子明觉得头一疼，但是却一下子似乎相同了许多事。
　　是啊，若是他一开始没有想着算计，没有想着试探，主动询问远山道人，一切是不是就不会这样？甚至在爷爷被查出晚期癌症之前，是不是就有救呢？
　　“多谢远山道人点拨，道长，是我错了，是我太自以为是。”
　　他弯下身子道歉，远山道人用玉箫将人抬起头来，轻飘飘道。
　　“此地不是谈话之地，不是救人么？救人如救火，谭公子就不要浪费时间了。”
　　越是这样，谭子明就越是高兴，赶紧跟秦乐文道谢之后，带着人就走，准备了车子，带远山道人和万姑姑朝着爷爷所在的医院去了。
　　秦乐文依旧坐在那里，花娘从外面回来，已经知道了一切的来龙去脉。
　　“这有些人啊，总以为自己已经是卑躬屈膝了，却不知道那眼神里的高高在上是把所有人都瞧不起，这种人迟早是要坏事的。”
　　她见过这样的世家公子多了，跟寒门以平辈相交，可是转脸却又瞧不上人家出身寒门，百般试探对方的品行，着实是恶心至极。
　　这些事情固然对秦乐文等人造不成伤害，但是确实是恶心。
　　“不必跟傻子一般计较。”
　　秦乐文则是就给了这么一句话，随后跟花娘这才一同去见富裕森导演，对上的就是裴子恒求表扬的眼神，因为裴子恒故意将一切告诉谭子明的事情，一开始就是被安排好的。
　　谭子明以为是自己茫茫然走到了这一步，去不知道，陷阱一开始就已经设好，等着他往里面跳。
　　谭家是要救的，但是不是锦上添花的救，要雪中送炭的救。
　　要让谭子明这个公子哥知道，能救他谭家的，到底是个什么不能惹的神仙人物。
　　这一切，尽在秦乐文的算计之中……


第168章 中毒
　　坐在谭子明的车里,前头人是一个沉默开车的司机，他已经人到了中年，但是开车的时候坐姿依旧是十分的端正,能看出是什么地方出身,这会儿谭子明坐在副驾驶上,却频频的看向后面的万姑姑和远山道人。
　　远山道人坐在车里闭目养神,更是神仙一般的人物，让人只觉得他此时在思量什么对策,但是实际上，他就是有些单纯的瞌睡了。
　　万姑姑坐在这个车里,倒是正襟危坐,不过她习惯了这种在外人面前的模样，面对谭子明窥探的眼神，倒是没有多给几分眼神。
　　这两人倒是真的很像是世外高人的模样,所以当车子疾驰了两个小时，到了谭子明的爷爷住的军区医院时,谭子明赶紧下车，然后殷勤的给两人开车门。
　　两人走了下俩,一个是一头白发三千的年轻道长，另外一个则是一个容貌颇为好看的女人,倒是让一旁站着的警卫员看了过去。
　　没错，这里是军区的医院，来回进入都是需要开身份证明的，所以谭子明来到了这里也是要打卡,他拿出了之前父亲给他审批过的身份卡，随后说道。
　　“这是我找的神医，到医院里面治病的,记录之后我会带他们去见我爸。”
　　那小警卫员露出了为难的神色，毕竟军区医院这种地方外人是不能进入的，必须要是家属可以进入，就算是身份卡，也只是谭子明一个人能进去。
　　“抱歉，这个我不能放人，他们两个人也需要办理身份证明。”
　　得了，救人第一步，就被阻拦在了门口，谭子明心中不知道为什么更加的慌张，于是刚想说什么，结果刚好就在医院里面走出来了一个身穿黑色衬衫的男人，这男人跟谭子明长相有几分相似，却身上有比谭子明没有的沉稳和干练。
　　“子明？你这是干嘛？”
　　看到弟弟为难人家小警卫员，谭子霖眉头紧皱，随后便看到了弟弟身后的两个人，一个道骨仙风，穿的花里胡哨的白发道长，要是女儿看到，肯定会嗷嗷的上来要签名，觉得这是电视剧里面的装扮。
　　另外一个则是一个容貌不错的女人，神色淡然的模样倒是让谭子霖多了几分警惕。
　　“哥，我当然是要救爷爷，您还记得么？我之前跟你说过，我在剧组遇到的高人，你看，这位就是远山道人，他就是预知了爷爷生病的高人，还有这位神医，她治疗了硫酸影响的毁容，所以我相信爷爷一定能好的！只要神医出手，爷爷的病一定没事的！”
　　谭子明现在真的是快失去理智了，因为谭爷爷被发现了情况的时候已经是晚期，身体开始快速的衰败，检测身体中有一种奇怪的癌细胞正在快速分裂，但是按照现在的医学，不仅无法测试出这种癌细胞到底是什么，而且还无法救治，只能够看着爷爷的身体快的孱弱起来，入院三天就无法站起来了，如今进了医院已经十天到时间了，就连一直在外面的哥哥也回来了，爷爷的情况定然是不好了……
　　看到弟弟慌乱的模样，谭子霖将目光放在这两个可能欺骗了弟弟的两个人身上，心说娱乐圈那种地方果然是不能多待，弟弟竟然开始相信这些神神鬼鬼的东西，难道不知道这些是国家最不能允许的存在么？
　　想到这里，谭子霖说道。
　　“爷爷已经生病了，家里现在也事务繁忙，子明你就不要添乱了，把你这些所谓的朋友都给带走，要是爸看到了你这些所谓的朋友，爸也会被气到的。”
　　弟弟跟爸爸好不容易和好了，不会再因为当年母亲的事情而有隔阂，现在弟弟竟然是误入歧途，所以谭子霖自然是不能让弟弟带着这些人见到父亲和爷爷的。
　　所谓的大师啊，道长啊，这些之前谭子霖见得多了，都是什么骗子比较多，为了要钱的。
　　怎么弟弟这么聪明，也会相信这些？
　　谭子明急得要哭了，但是又不知道该如何说清楚这件事情，结果万姑姑倒是开了口。
　　“这位先生，请问你是不是有长期失眠的症状？并且失眠之后却精神亢奋，好像有用不完的力气，你多次去医院检查过，但是检查不出什么情况。”
　　万姑姑袖中的蛊虫已经疯狂的在激动，她轻轻敲了两下瓶子，安抚这小家伙，说出来的话，却是让谭子明一愣。
　　“哥，你一直都失眠么？”
　　谭子明相信万姑姑这个神医。
　　而作为当事人的谭子霖却是不以为然，开口道。
　　“这件事情如果想调查的话，从一些医院很容易调出我的档案，并没有可说的，而且经过检查，我的身体一直很健康，这一点我也知道。”
　　谭子霖对于这些江湖术士，十分的不喜，其实吧，主要是这些人都是骗子，谭子霖当年下基层当领导的时候还当过村干部，那个时候谭子霖年纪小，那村庄里面的人都是无知的人，孩子生病了不去医院，搞什么跳大神和草木灰之类的，硬生生的把儿子搞死了。
　　还有什么孩子没出生呢，村里面算命说这孩子是天煞孤星，结果村里人逼着那家的人把孩子打掉，结果人家也没说不愿意呢，村里人集结起来的阵仗竟然是把那家怀孕的母亲和肚子里的孩子一起逼死了。
　　这些都证明了人的愚昧无知非常可怕，而这些利用人们愚昧无知赚钱的所谓道长和大师，更加的可怕。
　　他们的钱都是建立在别人的血肉之上。
　　万姑姑倒是不在意眼前这人的讽刺，道。
　　“我只要看你一眼，便知道你不足五年的寿数，你体内积毒陈年之久，早已开始入侵你的血液之中，你睡不着觉是因为病毒的原因，可是在检查不出来。世间大夫都是治病救人，可是能看出毒的，却是少有。”
　　至少万姑姑是看不出来的，但是一般遇到超强的毒素，就会让万姑姑的蛊虫更加兴奋，它以毒素为生，自然是会对于毒素沉积的人或者是毒物有兴趣。
　　这话一出，谭子明也愣了，谭子霖没想到对方竟然敢在他面前诅咒他，顿时也是冷了脸，刚想说什么，就直接被自家弟弟拉住了胳膊，努力的抱紧了哥哥不让哥哥反对道。
　　“道长，神医，求求你们了，救救我哥哥吧！我不想让我家里人出事……”
　　看哥哥的神色便知道确有其事，虽然不懂这毒素从何而来，但是谭子明也知道这件事情的重要性，此时控制住哥哥，只想求情。
　　远山道长扫了谭子霖一眼，没说话，倒是万姑姑对于这毒素十分好奇。
　　“我知道你不信我，可我有法子让你信我。”
　　她走过来，伸出手一把拽住了谭子霖的手臂，谭子霖本来想挣扎，结果就看到那女人另外一只手拿出了一个白玉瓶，把那白玉瓶打开之后，从里面出来一条白色的类似于毛毛虫的东西，冰凉的贴在了皮肤上，让他顿时毛骨悚然，很想收回手，但是却被紧紧拽住。
　　只觉得胳膊上忽然疼了一下，那白色的毛毛虫似乎刺透了他的身体，然后开始不断的吸血，结果在他们的眼皮子底下，这白色的毛毛虫竟然变成了黑色的！！！
　　在吸了谭子霖的血液之后变成了黑色！！！
　　“这就是我为裴子璇救命用的蛊虫，这蛊虫以毒液为食，最喜欢有毒的血液，每次吃到有毒的东西，都会变成黑色，偶尔会变成红色，若是我的蛊虫变成了红色，那你也就没救了。”
　　这不可能是什么魔术！也不可能是什么幻术，因为就在谭家兄弟面前，这个所谓的蛊虫从白色变成了黑色，看起来十分的邪门。
　　可就是这样的邪门，让谭子霖也开始不知怎么的，就有些心里毛毛的，难不成……自己真的中了毒？
　　还有爷爷，明明之前的时候身体一直都很好，可是现在却忽然是得了查不出来的癌症？这到底是什么情况？
　　很快，万姑姑收回了蛊虫，那蛊虫也乖乖的回到了白玉瓶之中，谭子霖看着自己的胳膊有血液渗出，却是不感觉疼痛，只觉得心中有些不安。
　　难不成弟弟说的是真的？
　　谭子明这会儿是真的慌张的很，赶紧拿出了手机关于裴子璇当年被泼硫酸的事情给哥哥看。
　　“哥，这种事情我不会骗你的，我是找神医来救爷爷的！如果你有事情，也让神医帮你看看，求求你了，让我带他们进去吧。”
　　这件事情没有政治资格的谭子明做不到，但是谭子霖却是可以的。
　　谭子霖也想知道那所谓的蛊虫到底是个什么东西，于是便打了电话，让上面安排了身份证明，随后跟弟弟带着这两个一看就有些不靠谱的人走进了医院。
　　他也想知道，自己到底是不是中了毒，之前一直失眠，若不是一直在医院检查好多次都没有情况，他也不会都不在乎。
　　可若是真的中了毒，为什么医院的器材都检查不出来？
　　还有爷爷之前身体一直都很好，怎么忽然就得了癌症？还是查不出任何信息的血癌？
　　抱着这样的想法，谭子霖带着弟弟和远山道人以及万姑姑，来到了谭家人所在医院的这一层……


第169章 死定了
　　病房自然不是说你想进就能进的,况且现在谭老爷子的情况已经是不容乐观，甚至已经上了呼吸机，十天之前,谁也没想到身子一向是康健的谭老爷子,竟然一下子说倒就倒。
　　说起来谭家,那国内其实也不是没有姓名,谭家老爷子当年也是为国立下赫赫战功的老将军，后来则是在转头培养了不少人,除了三个儿子一个为国牺牲之外，现在大儿子已经是外交部的总指挥官,小儿子也就是谭子明的父亲谭威,也是如今上京市的领导，可以说是都非常有权利。
　　谭威来,从乡村领导走到了如今外省的一省之长，四十多岁的年龄也算是颇为有建树了。
　　唯独让谭威最操心的,就是小儿子谭子明，因为谭子明见过母亲的死之后,就脱离了谭威当年为他安排的未来，他不愿意跟父亲一样当官,爱民如子一辈子，最后连妻子临死之前想见一面都不行，他选择了放任自己。
　　所幸有谭家在上面撑着，关系通天,谭子明在娱乐圈这种大环境下，编剧本来就在剧组说不上话，可谭子明却是不一样,因为身份的缘故，他每次的剧本都是可以直接指定演员，剧组都是不敢吭声，甚至有些时候，电影或者是电视剧，别的编剧写的东西不一定能过审，但是谭子明的剧本总是能过审，他深谙上面的人会拦截什么，甚至对于娱乐风向有所把控。
　　这些年虽然只是在娱乐圈当编剧，但是靠着投资，实际上自己也是吃喝不愁，除了没有什么权利之外，他比普通人的日子过的不知道好多少。
　　四个人一起来到了谭老爷子病房外面的时候，刚好就看到了谭子明的父亲谭威，今年已经六十多岁的他黑发中缠着白发，神色看起来有些忧郁。
　　“爸……”
　　谭子明看到父亲好似忽然生出来的白发，心中难过不已，因为之前的时候父亲明明不是这样的，白头发是没有这么多的。
　　“爸，爷爷怎么样了？”谭子霖也问道，他其实也很担心父亲。
　　被询问的谭威比两个儿子更加的稳重，随后说道。
　　“情况不是很好，医生还在进一步进行检查和安排，如果不行的话，就要进行化疗了。”
　　但凡是了解过癌症的人都知道，所谓的化疗，其实就是将一种毒素放入人的身体之中，然后用这种毒素杀死癌细胞，当然，在这个过程之中，也会杀死人身上正常的好细胞，对于病人来说，是一件极其痛苦的事情。
　　当然，不少得了癌症的病人除却了化疗价格高昂之外，也是有些死在了化疗的痛苦之中，因为正常的细胞也被杀死，所以身体无法正常运转，最后死亡。
　　这也就是为什么不少医生认为年龄大的病患最好是回家该吃吃该喝喝，不要去化疗的原因，因为年龄大的病患根本就无法支撑化疗的痛苦，本来就细胞分裂慢，若是正常细胞被杀死，那么化疗可能直接加重病情，把人给毒死。
　　谭家老爷子年龄大了，之前的时候被发现到现在不过十天的功夫，国家这边已经找了最先进的癌症医生，并且用了国外最新研发出来的癌症特效药物，正在对这一种说不出的病症进行化验和特效药物制作，只是谁也不知道最后的结局会如何。
　　听到这样的回答，谭子明不敢想象一直像是大叔一般支撑着家里的爷爷如果去世了，那这个家会如何，赶紧说道。
　　“爸，您放心，爷爷不会有事情的，我已经找了神医，爷爷一定会被神医治好的……”
　　他几乎像是抓住了最后一根救命稻草的人一样，这会儿赶紧跟父亲介绍道。
　　“这是远山道长，他很厉害的，能掐会算，还有这个万神医，她甚至治好了被硫酸腐蚀过的脸……”
　　此时此刻，谭子明的表现那还像是当年那个叛逆的孩子，跟父亲重新和好之后，他只希望爷爷也好好的，父亲也好好的，整个谭家都好好的。
　　“道长？”
　　谭威从来不相信这些，他这些年风里来雨里去的，也是跟大儿子一样，从最底层爬上来，为百姓做了很多实事，其中最不相信的，就是什么大师道长什么的，他认为人需要救命，那就要自己奋斗，可是这病魔生病了不找医生，找大师，不是找死么？
　　一想到如此，谭威看向儿子的目光就有些恨铁不成钢，没想到这孩子之前就总是闹事情，如今竟然把这样的人带到了军事医院这边，确实是该收拾了。
　　结果他话还没说，远山道人先开口了。
　　“好一个斩草除根的计谋，贫道还从未见过如此狠辣的方式。谭子明先生，你无高官厚禄之命，却是个长命百岁的，不知比你这家里人好多少，只是前半生富贵加身，后半生却是家破人亡，流离失所的命数。”
　　第一眼看到谭子霖的时候，远山道人就从对方的面相能看出对方不是长命之人，结果当看到了谭威的时候，发现对方被黑雾笼罩，已经是在劫难逃，怕是不出一年，便一定会命丧黄泉。
　　谭家也不知道招惹了什么人，竟然是能一下子将这些有能力的除掉，也不知道是什么个深仇大恨。
　　他感叹这么几句，让谭子明这个不够聪明的人也听懂了远山道人的意思，无非就是说，不仅仅是爷爷活不了，哥哥也生病了，就连爸爸也已经是在劫难逃。
　　到底是为什么……
　　“远山道长，求求您，救救我爷爷，救救我家里人，我愿意付出一切……”
　　他又一次恳求远山道人，魏锦荣不说话，看向一旁的万姑姑。
　　万姑姑则是看一眼那谭威，便点点头，其中的意思，不言而喻。
　　就连谭子霖，也想起了在门外那神奇的一幕，那白色的虫子变成了黑色，难不成，自己父亲也中了毒？
　　在这样的情况下，谭子霖开口道。
　　“爸，这位神医确实是厉害，您要不然让神医看看爷爷吧，万一爷爷有救，那不是最好的么？”
　　人到了看不到未来的时候，自然是想各种方法想要有未来。
　　这会儿看到大儿子也站在了小儿子身边，谭威倒是有些好奇，这个女人到底是什么身份，想着父亲都这样了，去看看也不是什么问题。
　　于是四个人终于进入了谭老爷子的病房，在这个病房里面，到处都是监控，外面守着的都是特种兵，进来之后若是他们四个有什么轻举妄动的，让谭老爷子出事情，那么就会被抓，之后送到军事法庭。
　　当万姑姑进入了这个病房，看到了躺在病床上的老人之后，只觉得白玉瓶里面的蛊虫更加的激烈起来，她走了过去，谭威和谭子霖两人不动声色的跟在万姑姑的两侧，充满了警惕。
　　躺在病床上的老人正在睡觉，一头银发梳理的十分整齐，只是此时戴着氧气罩看起来似乎是病入膏肓。
　　白玉瓶中的蛊虫更加的激动，让万姑姑更加确定眼前这人是中了毒。
　　“我需要病人的血液，来确定一件事情。”
　　她扭头看向谭威，没有直接对病人动手，果然，这里自然是储存了谭老爷子的血，谭威让护士拿了血液过来，是一小瓶之前抽好的血。
　　万姑姑也戴上了一次性手套，将血液倒入了盘子中，鲜红的血液看起来跟普通的血液差不多，而万姑姑，则是拿出了自己的蛊虫。
　　“这是我的蛊虫，专门以毒为食，若是这血液中有毒，便会变成黑色或者红色。”
　　她解释的时候，将蛊虫放入了那小盘子里，蛊虫快速的开始吸血，接着在众人的目光下又一次变了颜色，从白色变成了黑色，然后黑的可怕，甚至隐隐约约开始泛红。
　　这样不科学的一幕让人觉得心里莫名的害怕起来，可是万姑姑的稳重却让人不自觉的想要信任对方。
　　看到了这个颜色，万姑姑眉头紧随道。
　　“是深度中毒，应该是毒在挥发，直接挥发到了血液中去，所以病人才会现在躺在床上，按照这个颜色来看，病人绝对不可能活过三个月。”
　　她给出一个明确的答案，随后看向谭威道。
　　“还有你，谭先生，你恐怕也是中了毒，我的蛊虫对你跟你儿子都有作用，你们父子中的是同样的毒素，这是一场蓄意的阴谋，如果我猜的没错，不出五年的时间，你们都会死于中毒。”
　　谭威此时神色凝重，已经主动伸出手给万姑姑采血，果然，在万姑姑采血之后，那本来吃完了血液重新恢复颜色的蛊虫，再一次在众人的面前变成了黑色。
　　这代表着，谭老爷子，谭威，谭子霖这三个人，都中了同样的毒，但是三人竟然都不知道。
　　甚至说，现代的医学竟然完全没有发现他们三个人身上的毒素，就连现在谭老爷子毒发，也只是一位是血癌。
　　这是一场针对谭家的阴谋。
　　谭威和谭子霖这两个在官场混迹多年的人一下子便明白了这件事情的可怕性，一时之间只觉得毛骨悚然，只是下一刻，他们又听到眼前这个女人轻描淡写道。
　　“不过你们很幸运，遇到了我，我的蛊虫专门吃毒，有我在，你们死不了，但是如果没有遇到我，你们可是死定了。”


第170章 中毒的原因
　　医学领域本来就是一个神奇的领域,就算是在现代高科技的各种研发之下，依旧有各种无法治疗的疾病会夺走大家的生命，就如同这次谭家谭老爷子的身体里面被忽然诊断出来的血癌,说是血癌,实际上不过是发现了谭老爷子身体中的细胞出现了问题,但是又不知道该如何治疗,跟癌症相似的情况下,被称为血癌。
　　许多时候，人类对于很多未知的病毒，都还在积极的研究之中。
　　像是蛊虫这种不科学的存在,其实你换个方式来说就是科学的。
　　苗人炼蛊,就是将各种剧毒的蛇鼠虫蚁以及各种有毒素的东西放在一起去进行养蛊,养蛊一词古来就有，便是在众多毒物中,最后能够活下来的,就是蛊王。
　　万姑姑手里的这条蛊虫，就是吃尽了天下剧毒之物的蛊虫,被万姑姑当年用剧毒的东西喂养而成,除了平时需要吃万姑姑的血液之外,就是吃各种毒素就可以,如果不需要的时候，可以让这条蛊虫进入休眠，算是蛊虫里面的极品蛊王。
　　谁要是被它咬一口,瞬间致命,它身上的毒液会瞬间让人麻痹死亡，不过是一瞬的功夫。
　　但是实际上，在万姑姑的操纵下,它不仅不会咬人，而且就算是咬人，也是从别人身上吸取毒素，不会去注射毒素，这样的情况下，倒是是一个救人的利器。
　　医毒不分家，说的便是如此，一个精通于医术的大夫，定然是懂得用医术杀人的。
　　万姑姑在检查了谭老爷子的情况之后，就知道，这家子都是被算计了，不然为什么每个人身上都有毒素？这种毒如果不遇到这蛊虫，万姑姑也不可能有方法去解开这个毒，因为用蛊虫吸毒的方法，就是最快的解决毒素的方法。
　　以命换命，以血换血，便能重生。
　　要是在南晋，纵然是万姑姑能够用蛊虫将这毒素吸出来，病人依旧会因为失血过多而亡，但是现在不一样了，在现代早就掌握了输血技术，所以人一旦少了血的话，就可以输血补充，不至于流血而亡。
　　谭家父子此时看向万姑姑的眼神那都不对劲儿了，毕竟当知道了谭家这些人竟然真的中毒之后，作为官员，他们的敏感度更是极高的，自然是知道谭家人一定是被人算计了，而且可能还是长久的算计。
　　“为什么我爷爷我爸和我哥他们都中毒了？我没有事情么？”
　　谭子明也反应了过来，知道这可能是针对他们谭家的阴谋，只是没想到，家里人都中毒，他竟然是没有事情，倒是让他有些不明白。
　　这个时候，远山道人有些同情的看一眼谭子明，而万姑姑也是抬眸，看着这个之前总是表现的好似很聪明的人，这个时候倒是变得傻乎乎了。
　　她开口。
　　“你当官了么？”
　　谭子明摇头。
　　他只是一个编剧。
　　“你接手你家的人脉了么？”
　　谭子明又摇头。
　　谭家后续的人脉将会从父亲的手中传到大哥手里，谭子明对于官场的事情了解的不多。
　　万姑姑此时笑起来，倒是笑颜如花。
　　“那害你干嘛？等把你身边这些有权有势的都给弄死，你不就跟那看门狗一样，随便踢出去就成了流浪狗，干嘛害你？”
　　这种事情其实万姑姑看的很多，在南晋的一些内宅之中，也会有人下毒只为了继承家中的位置，所以将继承人害死的情况下，谁是最终获得利益的那个人，谁就是真正的凶手。
　　很明显，谭子明不是凶手，谭子明也没有这个能耐。
　　被嘲讽的谭子明顿时也明白了这情况，一时之间顾不上尴尬，倒是似乎有些反应过来道。
　　“那除了我爸跟我哥，我家里还有其他人也很厉害的……”
　　两个伯伯一个伯伯去世了，但是还有另外一个伯伯，和伯伯的儿子们，都是当官的，所以谭家才能够如此的厉害，加上谭老爷子这么多年下来的好友和学生，谭家是真的拥有权利。
　　谭子明还是想不通，为什么他们这么大一个谭家，就说没就没了？
　　对于谭子明的问题，谭威和谭子霖也是看向万姑姑，想着这中毒的事情着实是吓人的很，难不成，他们谭家人都中了毒？
　　“那就让所有当官的过来给我检查一下，如果我没有猜错，凶手针对的应该是你们谭家的掌权之人，并不是只有你们这一脉，估计是要把你们一网打尽的。”
　　万姑姑说的很随意，毕竟远山道人从面相就能够看到结果，那么这一家子说不定都是被害死了。
　　如果没有蛊虫的情况下，万姑姑也不敢保证能够将他们救活。
　　“谢谢您了万神医，我这就通知人过来检查。”
　　谭威倒是不放过任何的可能，赶紧打电话给二哥和其他刚好在上京的亲友，让亲友过来进行蛊毒的测试。
　　电话打完之后，这中毒发现了，怎么中毒的，这需要了解出来。
　　“这老爷子的身体太过于孱弱了，我用来检查并不是很好，现在你们需要有一个人拿出来让我好好检查这毒素究竟在哪里，可能会有些痛苦，我需要让蛊虫进入你们的体内，查询毒素的下落。”
　　万姑姑知道，救人救到底，那才叫做救，如今给他们提供中毒的信息也就算了，最好是将一切的源头都给拉出来。
　　这样的话，谭家的人才会知道她的能耐。
　　听到女人要将刚刚吸血的蛊虫放入他们的身体内，谭威和谭子霖两人一下子都僵硬了，不过很快，父子两人都反应了过来道。
　　“我来吧。”
　　“我来！”
　　两人几乎是同时开口，谭威扭头看向儿子道。
　　“这种事情你就不要跟我这个父亲抢了，毕竟我的身体更加严重一些。”
　　他的声音里面多了几分威严和警告，眼神里面的内容却让谭子霖明白，父亲这是打算用身体来试探这个姓万的神医，那蛊虫到了身体里，谁也不知道到底会发生什么，父亲不舍得他来试验……
　　最终谭子霖选择了沉默，谭威看向万姑姑。
　　“就由我来做这件事情吧，万神医，我相信您一定能找到我们中毒的原因。”
　　谭威倒是豁出去了，此时疑人不用，用人不疑，当官的就是如此，如果你需要用一个人，但是你心中不信任对方，那么早晚要出事情，谭威这般的所作所为，倒是让万姑姑十分的欣赏。
　　“都说虎父无犬子，有你这个老子在，大儿子出息，小儿子纵然是一只小狗狗，那也不会沦落街头的。”
　　万姑姑若有所指，笑吟吟的让谭威伸出胳膊来，那意思就差没有直接说谭子明不如谭子霖了。
　　以往的时候，若是谭子明被别人说不如哥哥，谭子明心里肯定会不舒服，可是现在谭子明只想要爷爷爸爸和哥哥都好好的，哪里还顾得上这些争风吃醋的事情啊？他也就是闹闹小脾气，可是在正经事情上，也是知道轻重缓急的。
　　于是在所有人紧张的目光之中，万姑姑拉着谭威的胳膊，然后将蛊虫放在了谭威的胳膊上，随后摸一摸那实在是看起来恐怖的蛊虫，下一刻，蛊虫咬开了谭威的胳膊，随后那身体竟然是柔弱无骨的进入了谭威的体内，很快就消失不见了……
　　只是感觉到了一开始的轻微疼痛，结果之后竟然毫无任何的感觉，只有感觉身体内的血液仿佛一下子沸腾了起来，有什么东西在催动着前行一般。
　　“你可能会觉得身体有些发热，这都是正常的，因为蛊虫在检查你的身体，等它找到了毒所在的地方，就会停下来，我就会知道你们是如何中毒。”
　　万姑姑说着，随后松开了谭威的手，接下来的每一分每一秒，对于谭家父子来说，几乎都是度日如年，谭子霖和谭子明两人都关心的看着父亲，生怕这蛊毒对父亲造成什么影响，谭威站在那里也不敢动，只觉得身体里面的血液在不停的发热，心里很毛，但是又不能在儿子面前表现出来，他也算是见过许多大世面的人，所以不愿意在外人面前露怯。
　　过了三分钟之后，万姑姑忽然开口。
　　“谭先生，张开嘴巴。”
　　谭威张开嘴，虽然有些不明所以，但是万姑姑却是靠近了谭威看了他的口腔，随后朝着谭威的嘴伸出手来，只见没一会儿，从谭威的嘴里，竟然是蛊虫爬了出来。
　　这一幕着实是吓人，让在场的人都有些说不出来的脊背发凉，毕竟这样的软体生物，想想在自己的身体里面游荡，是不是听起来很恐怖？
　　此时此刻蛊虫成为了黑色，证明谭威真的身中剧毒，而谭家父子都是看着万姑姑，好奇的很，谭威也完全不敢想象这蛊虫从自己嘴里出来的模样。
　　这是多么可怕的一幕。
　　万姑姑是最淡定的人，她抚摸着蛊虫，随后抬眸看向谭家人，道。
　　“没想到这下毒的方法竟然如此简单，你们谭家人未免也太过不注意了，竟然被人将毒藏在了牙齿里，这牙齿长期被使用，你们自然是毒素累积，最后到达一定的时间，就会被毒死，如果我没有猜错的话，你们应该都换过牙吧？”
　　问出这么一番话之后，谭家三人真的是脸色变了，因为当代人，大部分真的是都搞过牙齿，拔牙也好，还是重新安装假牙也好，无论是谭老爷子，还是谭威，甚至今年四十多的谭子明，他们刚好都安装过假牙……
　　谁能想到，有朝一日有人会在假牙里面下毒害人啊？？？
　　这可是现代文明社会好么？如果不是万姑姑，谭家人也不会知道，自己中了毒。
　　而且还是在牙上……


第171章 全军覆没
　　要说在南晋的时候,世家圈养死士，都是从小培养，牙中毒药不过是为了防止死士被抓之后吐露主家的事情,所以一旦有死士被抓的情况下,自然是直接咬舌自尽。
　　这个咬舌自尽,不是真的舌头,而是咬破牙中的毒囊,然后毒素侵蚀到血液之中，就会迅速让人致命。
　　知道这些，还是万姑姑在陛下对那些世家动手之后才发现的,不过陛下后来有死士计划的时候,却是没有打算找孩子重新培养,或者是用毒囊来控制人心，因为陛下只要是在那里便是如同一座巍峨的高山,足够让所有人仰望,大家愿意为了陛下豁出命去。
　　万姑姑没想到到了这里还有牙中毒药的事情，看着谭家父子的模样,就知道定然是有问题的。
　　“我跟父亲确实都换过牙。”
　　没错,谭威说出这话的时候也是感慨万分,没想到有朝一日他们竟然会被人在牙里下了毒！这事情传出去谁能想到呢？
　　当代年轻人,什么拔牙的，还有因为长期吃甜的导致换牙补牙的多如牛毛，谭老爷子年龄大了,自然是有换牙,谭威也是六十多岁了，能没有换过牙么？
　　“我也是。”谭子霖此时也是怔忪了好一会儿，简直是不敢相信这一切竟然是如此荒谬。
　　随后万姑姑看着这谭家人的反应,就知道这中毒的方式格外的怪异。
　　她疑惑的很。
　　“病人生病了，你们就没有打算从其他地方入手么？这个谭老爷子年龄大了，肯定也不能做什么大的手术，他的牙……应该还在吧？”
　　为什么这里的人都不检查牙齿呢？
　　万姑姑这个反应，让谭威也是无奈道。
　　“万神医，我父亲之前是安装了假牙，这次生病，确实也没有检查牙齿，只是做的全身检查，如今这假牙技术早就跟以前不一样了，以前的时候如果牙齿上有问题，是不能做全身扫描的，可是现在假牙技术好了不少，完全可以通过医院的机器扫描，谁能想到这上面能有毒？我跟阿霖这就去拔牙，等会儿麻烦万神医帮忙检查了。”
　　谭威这会儿是真的很尊重万姑姑，说话的时候都带了几分敬重，让万姑姑倒是知道，这谭家是有聪明人的，只是谭子明太不聪明了。
　　不过也正常，南晋世家也是如此，有学识渊博的才子，自然是有那只知道靠着祖产度日的纨绔子弟，谭子明不过是没有身处这中间，不懂情况而已。
　　“恩，去吧。”
　　万姑姑点头，随后谭威才带着大儿子一起离开，离开之前还把万姑姑和远山道人送到了隔壁的休息室奉上茶水，可以说是真正的待客之道了。
　　在休息室里面，谭子明呆呆的坐着，似乎对于今天发生的一切受到了打击，万万没想到，他没有被重视，没有中毒的原因，竟然是因为他在这个家族中毫无作用。
　　是啊，在整个谭家的体系之中，谭子明就好像是最边缘化的人，根本就没有用处，就算是想要利用谭子明接触谭家啊，也是困难万分，谁会想要对这么一个没用的人下毒呢？
　　谭子明备受打击，虽然担心爷爷他们的病情，可是此时也明白，自己之所以被放过，是因为自己的无用。
　　至少在凶手的眼中，他是无用之人。
　　甚至连加害的资格都没有。
　　休息室里面的沉默，让万姑姑看着这个备受打击的中年人，没错，中年人。
　　谭子明都三十七岁了，这要是在南晋，那都是一家之主了，可能甚至是一个宗族的族长，可是在现代世界，却是被他的父母和家里人宠爱的现在还是自由肆意，这是一种幸福，也是一种无知。
　　“你是不是觉得自己很没用？”
　　万姑姑喝一口茶水，恩，这谭父倒是个聪明人，待客之道确实不错，茶水也是极好的。
　　“……”谭子明看向万姑姑，很想说什么，张张嘴却说不出一句话。
　　“你这人蠢是蠢了点儿，但是人还不错，不要因为今日我说了什么就否定自己一直以来做的事情，你的电视剧我看过，确实写的不错。谭子明，你想过么？如果你一开始就按照你家里人给你安排的路走，那你现在就遇不到我跟远山，最后的结果，还不是跟之前一样？”
　　劝导着谭子明，以后还要跟这个人多多的打交道，万姑姑对于用人之法自然是精通，所以这么一贬一夸，倒是让谭子明真的好受了许多。
　　他露出一个苦笑，说道。
　　“万神医，我是觉得自己没用，不过也不会觉得痛苦。我只是想到我爷爷为了国家付出了一切，我爸爸也是爱民如子，甚至就连我哥哥，你知道么？去年的时候我哥哥所在的省份出现了大降雨，成了洪灾，我哥当时没日没夜的就在现场救灾，最后硬扛着等救援结束之后，一直躺在病床上昏迷了好几天。我没有他们的能力，也没有这样爱民如子的心肠，可是我觉得他们不应该被这样对待，为什么他们都会中毒……”
　　到底是什么人，为什么要这样对他们？
　　就算是国内的政敌，杀人不过头点地，为什么要用下下毒这种阴损的方法？
　　谭子明真的想不通，他的政治敏感度很低，比他家里的任何人都要低一些，所以到了现在，还没有看出来一切的情况，到底是怎么样的。
　　万姑姑看着这傻孩子，心说真的是被疼爱的久了，自然是什么也不懂了。
　　能够针对一整个家族，将整个官员体系都包揽其中的下毒，这能是内斗么？
　　若是谭家出了事情，而且还是陆陆续续快速的出事情，到时候纵然是有其他人上位，可是短时间内也会造成一系列对于国内政策的变化，所以……这毒，必不可能是内斗的结果。
　　或许除了谭家，还有其他人受灾也不一定。
　　只是这话，万姑姑是不能直接跟谭子明说的。
　　她在宫中也是能知道朝堂之事的，看过不少朝堂上的辗轧，但是像是这种直接要把祖坟刨出来的方式，真的是少有。
　　而休息室里面万姑姑正在规劝谭子明的时候，谭威和谭子霖两人已经率先打电话，直接通知了军方，告诉了军方他们中毒的事情，并且请求军方快速动员，调查当年谭老爷子和谭威以及谭子霖这三个人做牙齿时用过的医生，即刻抓捕。
　　这样身份的人被人下了毒，自然是有专业的调查的，军方的人表示马上过来，然后巨大的国家机器已经开始运转，当年给谭家人做牙齿手术的医生也很快被调查出来，军队那边已经派出人开始行动。
　　谭威和谭子霖已经通知了医生过来拔牙，走在安静的走廊里面，谭威忽然停止了脚步。
　　他扭头看向儿子，开口道。
　　“这件事情牵连甚广，怕是难以短期内查出一个答案了。”
　　这句话中有感叹，也有暗示，谭子霖听罢，便明白了父亲的意思。
　　“父亲，我知道了。”
　　能够给整个谭家下毒，这样的深仇大恨，绝对不是政客之间的互相争斗，很可能是因为涉及到了更加严重的问题，谭家在国内的势力不错，若是谭家快速的倒下，那么或许真的有人能够趁人不备，做一些事情了。
　　随后父子两人不再说这个话题，快速的去里面拔牙。
　　都是见过风雨的人，快速的打了麻醉针之后，之前镶嵌的牙齿，已经拔了下来。
　　与此同时，谭威的哥哥也已经来到了医院，还有谭子明的堂哥，这些都是很厉害的人，至少比谭子明厉害的多。
　　谭威和谭子霖将牙齿送了过来，看到了大哥之后，也让万姑姑帮忙测试。
　　结果自然是不言而喻，谭家的人都中了毒，而且都是藏在牙齿里面。
　　这样神奇的一幕，让谭威的大哥也是震惊，不过随后，万姑姑开始检查这牙齿。
　　那蛊虫在牙齿上没一会儿就变成了黑红色，看起来恐怖异常。
　　“这牙齿应该是长期经过了某种毒素浸泡，却并不会直接通过人的唾液来进行毒素入侵，我推测应该是通过血液来进行毒素累积，因为人每年都会有一段时间的牙龈出血，或者是不小心碰到之类的，都会可能造成血液感染。”
　　随着万姑姑这么说，医生也很快拿来了新的血液，果然，那血液在触碰了牙齿之后，过了没多久，竟然真的也开始变色了。
　　随后经过检查，这血液中确实出现了之前检查谭老爷子血癌的那种‘细胞’。
　　当时大家真的以为谭老爷子是癌症，不然细胞不会衰败和分裂这么快，却没想到，中毒也能够达到这样的效果。
　　谭家所有人此时都十分的警惕，然后将家族中的人都安排回来检查，拔牙之类的。
　　一整天的时间，谭家能够像是谭子明这样没事的人寥寥无几，都是在校的学生或者是像是谭子明这种远离政坛的，而其他人，或多或少，或长时间或短时间的，都被下了毒。
　　这毒潜伏在身体里，然后等待累积的多了，就会像是谭老爷子一样，一下子爆发出来。
　　在此之前，是完全检查不出来的。
　　谭家的事情一出，估计私底下又要是查一段时间了。
　　而谭家所有人对于万姑姑，更是感激不已，纷纷对万姑姑道谢，也感激对方能够出手相救，这可是救了他们一大家子的救命恩人……


第172章 尘埃落定
　　万姑姑忙碌了一天,远山道人也就是如同定海神针一般在那里，等所有人检查完之后，才来了一句谭家已经转危为安。
　　谭家这些人自然是打听了远山道人和万姑姑两人的身份,其中作为老大哥的谭威和谭冲两人则是在其他人检查身体的时候跟远山道人‘聊天’。
　　这东西明面上叫做‘聊天’,私底下叫做套话。
　　远山道人好歹也是世家出身,从山林到朝堂也算是走过一遭的人物,所以这会儿面对谭家两个老大哥的套话,完全都不再怕，淡然以对。
　　在聊天的过程中，顺便还给这两个老大哥相面,其中谭威别说了,妻子早逝,两个儿子本来是一个死一个混沌度日的，现在改变了之后,大儿子是个前途无量的,小儿子自然是富贵加身。
　　另外就是谭冲了，谭冲是谭老爷子的大儿子,当年谭家老二是当兵的,后来战死沙场,别以为现在是和平社会,就不会有将军战死，在很多普通人不知道的边境之地，依旧会有战争和冲突,甚至偶尔来自于国外的挑衅,都会让战士们受到伤亡。
　　谭老爷子当年就是大将军，后来生了三个儿子，老大谭冲后来转了文职,老二在部队里面最后牺牲，老三谭威则是一直从底层做起，如今也算是有能耐，还有两个女儿也是一个在部队文工团的，另外一个在国家信息管控部门工作。
　　可以说，谭家这一家子都算是能耐人。
　　当然，除了这些明面上似乎好像能够通过资料查询到的人之外，极少人知道，谭老爷子还有私生子，那会儿也不能叫做私生子，谭老爷子离家了一段时间，因为特殊任务，他头部受到了重击，失忆之后又结了婚，那女人冒死为谭老爷子生了一个儿子，这件事情无人可知。
　　甚至那个后来被谭老爷子弄回来安顿的私生子，至今还是跟着他母亲姓氏，就算是如此，也都被远山道人一一言中。
　　这件事情可以说除了谭家人之外，是没有任何人知道的。
　　毕竟是丑闻，好好的一个大将军忽然有了私生子，听起来那就有些不好听了，可现在当远山道人将这谭老爷子命中有四子两女的事情说出来时，是真的让大家震惊了。
　　因为这个事情是绝对调查不到的，当年父亲销毁了所有的关于那孩子的信息，此时被人道破，谭冲和谭威两个人都真的认为远山道人是有能耐的人了。
　　远山道人不仅仅是看透了谭家老爷子，就连谭冲和谭威两个人的面相，也都是看的清清楚楚，让人一下子生出了几分敬佩和恐惧，更加觉得这远山道人是个真的能够算命的人。
　　还有万神医，万神医那神奇的蛊虫，还有每个人被拔下来之后检查发现毒素的牙齿，都让人毛骨悚然。
　　他们这些人都是身居高位，所以很快就有军方的人过来调查，但是谭家的人隐瞒了远山道人和万姑姑的存在，准确的来说，是直接将两人划入了他们谭家的护卫之下，要求军方不得在谭家未知的情况下擅自调查两人的身份。
　　就如同谭子明所感受的那般，谭家的人也觉得这两人很奇怪，特别是下午的时候为了打发时间，谭威跟远山道人下棋，明明眼前人有着少年人的容貌，可是棋风却是稳如泰山，都说观棋能观人，光是两场棋下来，谭威便深觉远山道人深不可测。
　　儿子混迹娱乐圈，没想到竟然遇到了这种人物，不过想想也是，有些有能耐的人就喜欢去娱乐圈里面混，只要帮那些明星们算算命，改改名字，钱来的也快，还不用惹事情，倒是比跟他们这些身份有问题的人混在一起好。
　　一整天下来之后，当年给谭家人做过牙齿手术的医生全都已经被逮捕，这算是军事罪犯，因此需要之后更加详细的调查。
　　跟万神医约好了明日继续过来治疗之后，谭威这才让大儿子亲自送万神医和远山道人离开。
　　谭子明作为这其中最没用的一环，反倒是被父亲拽了一下，眼看哥哥已经送万神医出去，谭子明不明所以。
　　“爸？我也要送万神医，你拉我干嘛？”
　　谭子明不明所以，而谭父看着傻乎乎的儿子，一时之间也不知道该感慨这孩子是走运还是真的傻，说道。
　　“从即日起，若是万神医跟远山道人有任何的要求，只要是不违反法律，背叛国家，你都全面汇报上来，我会进行安排。这是咱们谭家的救命恩人，既然万神医救了我们，我们就要心中感恩，知道么？你是爸爸最小的儿子，你爷爷也是最宠爱你，从来不要求你做什么，子明，这一次事关我们谭家存亡，你一定要好好伺候万神医和远山道人，知道么？”
　　自己这个傻儿子会做什么事情，其实谭威最了解，因此这会儿是真的规劝儿子听话。
　　谭子明此时也红了眼睛，想起自己之前的试探，哽咽道。
　　“爸，您放心，我以后一定不傻了，会好好伺候万神医和远山道人的，我相信爷爷和爸爸你们都能好的，咱们谭家也会长长久久的存在。”
　　已经被人打了脸，谭子明可不是那种死性不改的人，这会儿直接屈服于现实，是真的佩服万神医和远山道长，像是那种被打脸之后还要强行挽尊的人，在现实里早就被玩死了。
　　谭子明又不是真的傻，他懂得进退，知道自己该怎么做。
　　至于一开始是不是怀疑万神医下毒？
　　不好意思，除了谭威和谭子霖之外，其他的谭家人都是先去拔了牙，之后才用蛊虫试探的，因此他们的牙齿先被检查出来了毒素，接着才知道身体中了毒，在没有跟万姑姑进行接触的情况下，怎么会是对方下的毒呢？
　　况且如果真的是，那对方为什么要自投罗网？下毒一次就行了，跟他们谭家得有什么深仇大恨，才能够这样把他们一大家子一网打尽啊？
　　最终谭子明急匆匆的跑了出去，跟上了自家哥哥，随后坐着军用车离开了这边的军区医院，不过万姑姑说不用回去，来回时间太长了，不如就在周围找个地方随便住就行，明日早点儿过来解毒。
　　听到这话，谭子霖也是高兴的很，随后他们就在军区医院附近，找了最好的酒店，将两人安排了进去，当然，谭子明则是全程陪同，简直是对万姑姑和远山道人关怀的无微不至。
　　这种毒素要是碰到其他人，在没有蛊虫的情况下，只能等死。
　　万姑姑也是希望自己能够赶上陛下的生辰，所以自然是希望赶紧治疗好，他们还有更重要的事情要做。
　　于是当天晚上，谭子明就接到了远山道人的不合理要求。
　　“我要上好的笔墨纸砚。”
　　这话一出，谭子明立刻表示没问题！别说是笔墨纸砚，就说是再贵重的东西，都能给你送来！
　　谭子明幸亏是朋友多，他找了舅舅，没多久，谭子明的舅舅就直接让人把上好的笔墨纸砚送了过来，远山道人依旧对《山水十二条屏》的事情很在意，因此这会儿又开始画山水图了。
　　与此同时，被赶出了房门的谭子明，大半夜的敲了敲万姑姑的房门。
　　万姑姑刚跟秦渊汇报完情况，这会儿听到声音，过来开门，看到外面激动的谭子明。
　　“万神医，您要是有什么要求，就尽管跟我说，我什么都能做到。”
　　他此时是真的恨不得完成万姑姑的所有要求，倒是让万姑姑听到之后眼睛一亮，随后说道。
　　“这倒是好，最近我想要在上京市购置联排别墅，最少能住上百人的那种联排大别墅，需要风景好，地理位置好，周围没有什么多余的人，你能找到么？钱不是问题。”
　　甄兰初手里有钱，现在陛下眼看就要放假了，之后还有生辰，总归是不能让陛下委屈了，所以万姑姑等人都打算开始在上京市买房产了。
　　甄兰初没有办法过来，这件事情自然是落在了万姑姑头上，可现在忙着治病，也没时间去看房子了。
　　“当然有，您放心，我今天晚上就给您打听，钱您也不用担心，我也有。”
　　谭子明立刻拍拍胸口，把事情承包下来，有些时候，人家对你有救命之恩的时候，要是什么都不问你要，你心里才会害怕，可是现在万姑姑有事情交代谭子明，就让谭子明一下子觉得舒服了许多。
　　他相信，自己为了万神医做事情，万神医肯定也会好好的治疗爷爷和父亲他们，没有什么东西，比爷爷他们的生命更加重要。
　　至于钱财……不好意思，那是谭家最多的东西。
　　也并不是谭家人贪污受贿，毕竟到了这种档次，还干什么贪污受贿啊！树大分支，各种各样的亲戚都分布在各个行业，经商的自然是有不少，所以谭家从来不缺钱，甚至每次国难的时候，谭家名下这些企业都是第一个站出来捐款的。
　　就连谭子明个人，手底下也有三十多亿的现金，当然，这玩意主要还是谭子明母亲的遗产，谭家书香门第，早些年就有不少古董古物的，后来谭子明的舅舅开始经商，更是如今有上千亿的公司在，谭子明不缺钱。
　　于是他开始连夜联系朋友找联排别墅，为的就是让万神医高兴。
　　只要万神医高兴了，他们谭家就都有救了，只要谭家好好的在，所有人都健健康康的活着，就是一件最幸运的事情了……


第173章 治疗
　　第二日一大清早,万姑姑的治疗就开始了，远山道人选择自己在酒店里面作画，然后由谭子明陪着,虽然远山道人觉得谭子明挺耽误事情的,不过倒是也没有拒绝。
　　为了证明谭家对于万姑姑的尊重,谭子霖早早的就过来接人,等把人接到了医院之后,而且还贴心的让其他医生避让，毕竟谁也不知道万神医的法子是不是不能让旁人学去的，一些中医就是这样,有自己的方子和法子,不足为的外人道也。
　　万姑姑感受到了这些谭家人的尊重,第一个救治的对象，当然就是谭老爷子,毕竟谭老爷子中毒最深,昨天晚上谭老爷子醒来了，已经拔掉了牙齿,果然是发现那假牙里面的毒素非常严重,能够通过血液的沉淀积攒,然后让人病入膏肓。
　　现在军方那边的人都已经开始调查了,一夜的功夫，其实已经有了结果，只是这个结果,让谭家人也是万万没想到。
　　原来谭老爷子最早中毒可以追溯到几十年的恩怨,这涉及到了国家之间的斗争，这些牙医有的真的不知道这假牙里面有毒，有些则是贪图钱财,所以涉及有些广，不仅仅是谭家，还有其他的家族也受到了这些牙医的‘帮助’。
　　这是让谭家人也没有想到的，因为这一切并不是来自于大家的内斗，而是来自于从境外进入的一股势力，为了报复当年谭老爷子这个大将军，最后用下的以二十年为基础的全面复仇，可以说，谭老爷子算是第一个被安排用这种毒的人，按照这种情况下去，随着谭老爷子的死亡，其他人也会逐渐的死亡，到时候简直是恐怖至极。
　　上面现在已经开始抓捕参与这次案件的犯罪人员，趁着他们正在欢欣鼓舞的时候，已经是暗中计算该如何将这些人一网打尽。
　　这一次，谭威和谭冲两个人都不在，他们需要进一步去调查关于此次案件的主理人，谭老爷子则是需要尽快的治疗，还有一些谭家的其他后辈们。
　　谁也不知道这种毒药之后会不会产生一些副作用，所以最好是让年轻人也赶紧先治疗。
　　不过这些内幕是不会告诉万姑姑的，虽然万姑姑也不感兴趣。
　　“去准备足够的血液，我需要以血换血，蛊虫会将病人身上的毒素吸出来，但是病人也会出现血液缺少的情况，最好在我进行治疗之后，尽快就输血。”
　　万姑姑说着，一旁的人赶紧交代医生准备血液，毕竟谭老爷子这样特殊的存在，自然是需要好好的治疗的，血袋更是提前准备的有。
　　等血袋全都准备好了之后，万姑姑坐在了谭老爷子病床前，这位昨日还是面色惨淡的老人，今天倒是没有插氧气管，只是看着依旧是憔悴的很。
　　他很清醒的看着眼前的这个女人，知道如果不是这个女人，他们谭家绝对发现不了这么可怕的事情，所以对眼前的这个女人没有多少怀疑，只是就算是老去了，一双本该苍老浑浊的眼睛，依旧是如同鹰一般的锐利，一眼就觉得眼前的女人是一个有故事的女人。
　　万姑姑不理会对方的视线，拿出了白玉瓶，然后直接拉住了谭老爷子的胳膊，让人帮忙将谭老爷子固定住。
　　“蛊虫吸血的时候会有少许的疼痛，不过你放心，我会给你看着的，不会让它把你的血吸光的。”
　　说出这样惊悚的话，万姑姑脸上依旧带着淡然的笑意，不过谭老爷子也没在怕的，毕竟已经是看淡了生死，本来以为自己是生病，都已经交代了后事，可是现在知道自己是中毒，竟然还能够继续活下去，那么还是想活下去的。
　　他活着一天，便可以庇佑谭家一天，所以这个老人并不惧怕。
　　一旁属于谭老爷子的专属警卫员已经将谭老爷子按住，随后万姑姑打开了白玉瓶，将蛊虫倒在了谭老爷的胳膊上，随后只见那白色的蛊虫，在谭老爷子身上一下子就咬了一口，随后开始了吸血。
　　没有了牙齿那个毒源的时候，谭老爷子的血液在流动，里面的毒液就会被蛊虫吸取。
　　从某种意义上，蛊虫吸取的是血液中的毒液，只是会少许的吸走血液，但是这些血液，就足够让一个人失血致死。
　　至少在南晋是这样。
　　万姑姑也是第一次做这样换血的事情，用蛊虫吸毒，在对方已经病入膏肓的情况下，次数最少在十次以上，几乎是最少换掉一个人身上一半儿的血液，如果这是在南晋，那么病人是必死无疑的。
　　能够感受到这蛊虫吸血的感觉，看着那白色的恐怖的小虫变成了黑色，然后又从黑色变成了可怕的深红，好似在证明他的血液中有多少可怕的毒素一般。
　　谭老爷子脸色很快就苍白起来，这是失血的症状，谭子霖站在一旁十分的紧张，但是这治疗过程还是挺快的，半个小时之后，万姑姑取下了深红色的蛊虫道。
　　“可以输血了，最少需要五百毫升的血液，你们让医生进来自己看看吧。”
　　具体的数量，自然是要让专业医生去看，万姑姑起身去了休息室。
　　谭子霖想要跟上，毕竟要好好的伺候这位万神医，可是又担心爷爷，可是随着这蛊虫吸血的情况，谭老爷子已经逐渐觉得轻松起来，此时看到孙子担忧的神色，倒是率先开口。
　　“去万神医身旁候着吧，我这边不用管，我现在感觉很好。”
　　跟之前那种身体里面的活力全都被掏空的感觉不同，现在仿佛觉得的身体里面的血液正在复苏一般，没有了之前的沉甸甸，谭老爷子觉得这神医真的是非常厉害。
　　“好，爷爷，等会儿我马上过来。”
　　谭子霖赶紧去了休息室，看到了被警卫员伺候的万神医，她正在悠闲的喝茶，一个小盘子里面，蛊虫正在里面乱爬，中间有一滴血，可是蛊虫没有吃，只是绕着那滴血在转圈圈。
　　“让人准备纸笔过来，要毛笔的。”
　　万姑姑开口，那盘子中央自然是她的指尖血，这蛊虫是要喂食主人的血液维生的，所以这会儿你用了它，自然是要给它一些好处，不然它也是会闹脾气的。
　　很快，警卫员准备了毛笔和宣纸，拿过来之后，万姑姑开始在上面写字。
　　万姑姑的字体很好看，是类似于现在的梅花篆，但是仔细看又不是很相似，就看起来清理无双，又给人一种干净透彻的感觉。
　　写了整整三张药草，万姑姑才将这药方递给了谭子霖。
　　“让人准备这些药草，第一张是给你爷爷用的，今天中午就要送过来，上面我写了剂量，按照上面的字进行熬药，让他一天三顿喝，用来排毒。”
　　谭子霖自然是乖乖点头。
　　“第二张是我需要用的草药，给你家里人用蛊虫，我也是要用血喂这小可爱的，需要滋补，上面的草药，尽快安排吧。”
　　谭子霖没有看上面是什么，但是这会儿上面就算是人参鹿茸，也是要给万姑姑弄来的。
　　“第三张是需要喂蛊虫的，要的是毒虫，上面我写了很多毒虫，你要找活的来，让专业的人送过来，防止中毒，我的宝贝需要进食，也需要将那些毒素排出去。”
　　严肃的听着万姑姑说话，谭子霖听完立刻保证道。
　　“万神医您放心，我一定都给您寻来。”
　　其他的就不用多说了，谭家的人对于救命恩人可是十分感激的。
　　万姑姑下午的时候给其他人治疗了，而谭子霖的能力也很强，下午万姑姑的药就到了，全都是补药，百年的野山参，还有一些特殊的药材，需要让万姑姑吃了之后补血。
　　养殖蛊虫的血液，可是跟普通人的血液不同的，就说万姑姑，若是普通人不小心吃了毒药会立刻药效发作，那么万姑姑就不会，她的血液有对毒药免疫的功能。
　　还有那些恐怖的毒虫，也被专业的人士送了过来，万姑姑随手将蛊虫扔进去，两分钟之后，那个蛊虫再自己爬出来的时候，在放置毒虫的大盆子里面，已经全部都是那些毒虫死去的尸体，格外恐怖。
　　“这些死去的毒虫都是剧毒之物，你们可以进行医学销毁，完全不要流传到外面，不然可能会引起事故也不一定。”
　　万姑姑交代着，那些毒物自然是被处理掉了。
　　随后治疗就开始了，万姑姑每天来往在医院和酒店这边，远山道人依旧在找灵感画山水图，谭子明不仅仅为万姑姑找到了在上京市非常好的联排别墅，而且还有各种豪车，有超跑还有一些出门比较方便的低调商务车，甚至还走关系弄了国产红旗的防弹车，可以说是真心的讨好万姑姑。
　　不过万姑姑知道这些之后，则是让甄兰初打了钱过来，虽然不知道这些东西要多少钱，但是甄兰初真的有钱。
　　她直接给了三十亿，万姑姑将这些钱交给谭子明的时候，谭子明是必然不收的，他就差没有跪下来求这位祖宗收下他给准备的别墅了。
　　而秦渊倒是也知道乳娘去给人治病的事情，没有多想，因为快要放寒假了，最近在考试，纵然是当过了皇帝陛下，面对即将来临的期末考试，秦渊也是要多做准备的，每日忙着学习，希望这次的期末考试能够有一个非常好的成绩……


第174章 普通人
　　最新的课程里面,历史老师正在上面讲解一些新的必学资料，秦渊认真的记录着这些，在自己的本子上写了不少关于课程上的东西,在他身旁坐着的纪长河一样,虽然纪长河总是有些时候给人不靠谱的感觉,但是在学习上他是真的很努力。
　　本来学习历史和考古的人就少,特别是在上京大学这种地方,更是少之又少，这里是不少学生梦想中最完美的大学，但是很多时候,都是为了学习那些未来对于自己来说可以有帮助的学科,大部分都是金融啊,计算机啊，生物物理之类的,他们相信自己在这里学到的知识以后会能够在社会上立足。
　　但是历史和考古就不一样了,这两个专业相关的工作好像看起来不是那么有钱，而且也不是大众所了解的那些,实际上给人一种神秘又贫穷的感觉,毕竟电视机里面出现的什么历史专业的老专家也不会告诉你人家到底有多少钱。
　　因此对于这样的学科,是极少的人来报考的,像是秦渊这个教室永远都坐不满一样，有些时候，这些都是必然的。
　　一堂课下来,在专心的学习之后,台上的老师收拾了东西离开，毕竟距离考试越来越近了，不过就十来天的功夫,他们要是再不临阵磨枪，好好的抱一抱这佛脚，是真的害怕最后会出现一个奇奇怪怪的成绩。
　　这会儿外面的天色已经黑了，冬日总是黑的比较早，五点多的天气，外面寒风阵阵，雪花又一次飘落，今年的冬日雪花格外的多一些，但是却给人一种浪漫的感觉。
　　秦渊收拾着东西，一旁的纪长河也在收拾自己的书包，然后翻着翻着，竟然是在书包里面找到了一个没有拆开的快递，这才想起来这东西是什么。
　　他赶紧拿起自己的剪刀，将这个快递拆开，打开了之后，里面是一个包装很简单的盒子，盒子上是一个古风美人正在轻抚长发，上面写着‘三旬乌’三个字。
　　“嘿嘿，没想到我还能抢到试用装，我真棒！”
　　看到这产品之后，纪长河夸赞自己，倒是秦渊扫了一眼这三旬乌之后，有些失笑。
　　“你也没有白头发，也没掉多少头发，买这个干嘛？”
　　没错，这个三旬乌，就是甄兰初的御方药物美妆公司新出品的产品，专门治疗脱发和白发的产品，如果是脱发的话，一般情况下服用一个月就能够有明显的防脱作用。
　　至于想要生发的话，三个月肯定见效，一旬是十天，三旬乌说的就是三十天给你乌黑的头发。
　　当然，对于白发也有少许的治疗作用，但是只限于发质比较好的，如果人真的很老了，那吃再多也是没用的，少白头的话就很容易治疗。
　　“我是没有掉头发啊，但是我爸掉头发厉害的很，他不是搞古董研究么？整天就喜欢熬夜，时间长了可不就是秃头了么？偷偷告诉你，他现在的头发是假发，所以我看到了这个产品之后立刻就给我爸抢了！限量版你懂么？人家公司是先拿出来让我们用的，就是三日雪那个公司，你知道么？”
　　没错，纪长河口中的公司，就是甄兰初的公司，三日雪经过长时间的发酵，加上号无副作用，如今已经是卖爆了，只要是知道美白的人，都听过三日雪的名字，更何况，三日雪从某种含义上来说，并不是化妆品。
　　之前的时候有人想要告三日雪的公司说三日雪见效快，而且之后不吃会反弹，感觉一定是有依赖性，一定会有很大的副作用，是否有激素等等。
　　结果人家公司直接就放出了关于医学成分的鉴定书，以及下面关于三日雪这款产品的属性，它属于药物类型，又不是那种能够治疗疾病的药物，要是真的说一个分类，那就是保健品类型，所以之后网络上对三日雪还有一个亲昵的称呼，就是保健品。
　　网络上的小姐妹们每天说话的时候就是一句年纪轻轻我就吃上保健品了等等在炫耀，三日雪独特的功效以及它毫无副作用的天然性，让网友们早就已经是愿意为它买账。
　　毕竟哪家保健品公司敢直接把人家医药局开出来的证明放在官网上让你随便查的？
　　纯中药成分懂不懂？不知道以前的古中药配方有多么的牛么？老中医博大精深总是知道的吧？
　　反正靠着三日雪的爆红，可以说御方药物美妆公司三个月就成功的晋级了好几次资产晋升，从八月份到现在差不多快半年的时间，已经成为了资产上百亿的公司了，可以说是牛逼的不行，在临市成为了交税大户。
　　而现在，御方药物美妆公司新出的三旬乌，更是先出了限量版让大家试用，这个价格还是很低廉的，跟三日雪的价格一样，一百块钱一颗药，一天一次就行。
　　但是官方说了之后可能价格就没有这么便宜了。
　　考虑到自家父亲的秃头，纪长河是连夜抢的产品，成功抢下来了三个月的分量，想让父亲试一试，他相信这个公司肯定很牛！毕竟这是一个养着专业律师团队，敢随便告网友的公司啊！人家的产品，硬气的很！！！
　　“恩，我知道。”
　　甄女官的公司，能不知道么？
　　秦渊想了想说道。
　　“其实你不用抢，我认识这家公司的总经理，你如果需要的话，我可以直接给你拿。”
　　他这话一出，纪长河又一次震惊的看着秦渊，随后瞪大了眼睛认真道。
　　“其实你不是认识这家公司的总经理对不对？其实你就是这家公司的老大对不对？不！你不是老大，是这个公司的总经理实际上是给你家打工对不对？大佬，你一定有更加神秘的身份，告诉我，是不是啊？”
　　他凑了过来，说着奇奇怪怪的话，又一次闻到了秦渊身上龙涎香的香味，只觉得秦渊身份更加神秘。
　　“……”
　　这话让秦渊怎么说？
　　难道告诉对方，恩，是啊，这公司是他名下的甄女官开的？
　　“……你想太多了。”
　　秦渊给出这么一句话，可是纪长河却是一副了然于心的模样拍拍胸口道。
　　“阿渊你放心，我不是那种多嘴的人，你在学校假装的这么普通，我不会随便跟人拆穿你的身份的，毕竟也不是谁都跟我一样，能够有这种能耐认出你低调华丽的伪装！在别人眼里，你真的就是一个普普通通的帅哥，恩，学习好帅哥！”
　　纪长河觉得自己发现了秘密，这种秘密自己一个人知道，周围的人都不知道，哎，心里有些憋屈，想告诉别人吧，但是又觉得这个秘密自己知道很爽，就是那种暗爽。
　　秦渊看着眼前简直是在胡说八道的纪长河，觉得很奇怪。
　　“你为什么觉得，我不是一个普通人？”
　　从来到上京大学之后，秦渊自认为自己表现的很普通的，正常的上课，正常的去食堂吃饭，正常的学习，有哪里不对么？
　　结果面对秦渊这句话，纪长河顿时哈哈大笑！笑了一会儿之后，捂着肚子凑到了秦渊面前，然后努力让自己冷静下来，压低了声音说道。
　　“你是个普通人？如果你是个普通人，那么世界上就没有什么富豪了，好兄弟啊，你这样低调的在我面前装逼，是不是很快乐？我从来没有见过一个富二代比你还能炫的，不过我想你应该也没发现自己在炫。”
　　纪长河说着，对上了秦渊有些不明所以的眼神，然后补充道。
　　“先说你的衣服和鞋子，虽然都不是什么时下流行的奢侈品品牌，但是每次你出现的时候一整套衣服都是全部搭配好的，从头到脚一整套一看就知道是精心设计过的，每次上面出现的配饰看着简单低调，但是不知道你注意了没？就现在你风衣外套上那个胸针，蓝宝石的，别人认不出来真假，可我从小就是看这些的，我能认不出来？”
　　“你前天换的发簪，是羊脂玉吧？我一眼就看出来了，这东西就算是最差的品质，也要十几万一根，你那个玉簪雕工就强的不行，光手工费恐怕就已经让普通人担负不起了。”
　　“我就不说你的龙涎香了，就说说秦一吧，秦一不是经常来给你送饭么？我蹭了两次之后也不好意思了，你以为是我不想去蹭么？那还不是因为我发现那饭菜是御膳房的外卖？我爸妈最近的最爱，御膳房这个私家厨房，一天只招待一桌客人，一顿饭下来就要几十万，结果你天天吃人家的外卖，你觉得你很低调？？？”
　　用抑扬顿挫的语气说着这样不可思议的话，纪长河觉得自己脸上的表情此时看起来一定很滑稽，他认真拍拍眼前秦渊的肩膀，用规劝的口气道。
　　“阿渊啊，我知道你已经很努力想当一个普通人了，可是你想想啊，你能够跟如此闪闪发光的我当朋友，怎么会是一个普通人呢？你就像是在黑暗夜色中的萤火虫，闪烁着让人不可忽视的光芒！是那么的耀眼，让人无法直视！”
　　这还自己夸上自己了，让秦渊一时之间也是无语，只能继续听纪长河装逼。
　　纪长河说完这些，然后话锋一转，还是劝导。
　　“这样吧，如果你非要装普通人的话，我给你出个主意。”
　　秦渊这下好奇了，问道。
　　“怎么才能像个普通人？”
　　下一秒，纪长河一本正经道。
　　“死心吧，没可能的。当个开心的富二代不好么？当富二代委屈你么？”
　　普通人？
　　秦渊说自己是个普通人。
　　在纪长河看来，就是这个世界上最好笑的笑话。
　　这不是在高级凡尔赛么？？？


第175章 英雄救美
　　就在纪长河规劝秦渊这个大佬不要故作平庸,伪装萌新的时候，春晚这边的节目舞台也已经是如火如荼的正在排演之中。
　　整个春晚的后台其实人多的数不清，每个人有的在自己整理衣服,有的在自己为自己上妆,就算不是正经的开始表演,但是大家经过一批一批的审核,能够留在现在的已经是很有几率的了,今天是对节目的三审，实际上，只要是这个审核通过之后,那么之后春晚节目就稳了。
　　花娘这边来参加节目的白朝燕则是跟一个紫金卫一起配合,与此同时跟过来保护他们的,还有王曦和王琰兄弟两个人，这两个人在公司里面就是负责大家的安全,这会儿要出大型活动,所以自然是要出来见见世面。
　　比起还在老家守房子的弟弟，其实这两个兄弟实在是舒坦多了。
　　这会儿白朝燕已经换上了舞衣,跟另外一个紫金卫正在等候着之后的舞台,王曦将羽绒服披在了白朝燕的身上,说道。
　　“太冷了,先披着吧。”
　　这会儿房间里面就算是人这么多，但是空调依旧像是失去作用了一样，因为这里本质上来说并不算是一个房间,就像是一个巨大的篮球场一样,所以里面轰轰闹闹的都是人。
　　可以说，每年的春晚舞台都是这样，在观众看到的华丽舞台之后,永远都是这样的拥挤，这样的繁杂，并不如观众所看到的那么光鲜。
　　白朝燕坐在那里，实际上对于周边的一切都很好奇，她就算是跳舞，以前也是给陛下跳舞的，从未参加过这么大的舞台，当知道自己如果参加这个春晚，将会由上亿的人看到自己的舞台是，白朝燕那心情自然是很复杂。
　　她也没想到自己可以重活一世，不仅如此，还能够来到这个人人平等的时代，然后重新捡起了自己的舞蹈。
　　其实九千岁一开始就说过，陛下说就算是将他们这些人召唤到此世，也并不是要伺候在陛下身侧，陛下纵然是一个人，也能够在这个世界上好好的。
　　可是九千岁说陛下为南晋做了那么多的事情，纵然是现在身份变了，可是陛下依旧是陛下。
　　白朝燕没有多少想法，她热爱跳舞，当年在宫中经常忙碌的就是学习跳舞，研究跳舞，就算是到了现代也是一样的感觉，钱财之物都是外在，白朝燕从来不在意，只是知道陛下在此世似乎有些拮据之后，白朝燕觉得自己一定要红！一定要成名！
　　好歹也能赚些银钱让陛下在此世过的舒心。
　　她心中这么想着，可是实际上根本就不知道，甄兰初的公司已经是快速的发展了起来，资产上百亿绝非是夸张，跟海外的大财阀甚至产生了合作，所以钱自然是滚滚而来。
　　再说万姑姑这里，万姑姑这里有甄兰初送过来的账单，还有每个月打过来的管理南晋之人的安置费用，所以每个月就算是这些南晋之人不赚钱，万姑姑也会给他们打固定工资，每个人按照职位，就连宫女现在也一个月能够有一万块。
　　别问为什么，陛下说了，此世跟之前不同，大家手里多一些银钱，也能培养一些与众不同的爱好。
　　不过南晋之人每个人都有自己的能耐，所以钱财倒是真的不用太过于担心，若是生病了，还有其他事情的，只要告知了万姑姑，一切都会被万姑姑解决，十分的贴心，如同宫中一样。
　　另外就是秦渊这边，秦渊看似没有钱，但是之前甄兰初给了好几次钱，所以这些钱都去哪里了呢？
　　当然不可能就留在秦渊身边没用啊，他直接拨给了天工局，让天工局这边的人安排，天工局除了鲲鹏之外，还是有其他天才的，全都是各种各样的天才，因此对数字敏感的，此时已经是开始畅游股市，那些秦渊给过去的资金早就已经翻了不知道多少倍。
　　永远都不要用普通人的眼光去断定天才会如何处理事情，毕竟他们赚得多，但是也烧钱烧的很，为了陛下的生辰，他们每个人都在疯狂的努力。
　　更别说秦乐文了，他开了娱乐公司之后，除了投资了几个剧组之外，还有一些选秀节目，直接把自家的艺人塞了过去，然后还买了不少IP，总之……大家都在朝着自己以为最好的目标在努力着，这其实就是一件很高兴的事情了。
　　“大家准备一下啊，等会儿咱们需要去场地里面客串一下观众测一下视角啊！”
　　进来的工作人员拿着大喇叭喊着，毕竟新的舞台需要新的创造方式，也需要新的一切，现在他们在幕后需要把一切都搞定之后，才能够在观众面前展现出最好的舞台！
　　今年的舞台注定是比较国风的，是高端大气上档次的，有武术，有古典舞，有唱歌，还有杂技以及其他的相声之类的。
　　于是大家在工作人员的安排下，没有等到表演节目的人就要去客串观众了。
　　白朝燕在王家兄弟和紫金卫的护卫之下进入了现场，这是一个很大很大的场地，新做出的装修也是豪华无比，据说到时候导演会采用最厉害的裸眼3D技术，通过精细的高科技让舞台的灯光和演员本人进行结合，这样打造出的舞台也更加的好！
　　挤挤攘攘的人群中，王家兄弟一眼便看到了在舞台上的富裕森导演，富裕森正在跟一个年龄大的导演商量着什么，毕竟这可是代表了国家颜面的春晚，所以随着春晚的即将临近，每个人都紧张的不行，就差一个多月了，大家能不着急么？
　　今天不少明星都在现场，要是让那些追星族看到，一个个都要尖叫成喷水壶，因为是真的震惊！
　　除了一些老牌明星之外，甚至还有国内的新晋流量，都是能让男粉丝女粉丝看到疯狂心动的人，他们此时上了妆，每个人穿着喜庆的衣服，为的就是让这个舞台变得更好，虽然到最后他们也不一定会能上这个节目。
　　白朝燕知道，自己能够坐在这里，除了实力之外，也是因为花娘跟富裕森导演的关系，所有有眼睛的人都能看到，富裕森导演喜欢花娘。
　　他的喜欢小心翼翼，不带着任何的侵犯和冒昧，就好像只是欣赏这个人的存在，红颜知己，莫过如此。
　　不过白朝燕知道花娘的身份，除了陛下赐婚，估计花娘纵然是对谁动了情，怕是也不会轻易就范，这样崭新的人生啊，谁不想自由肆意的活着呢？不受到任何的囚禁，在陛下的庇佑之下，安心自由的活着。
　　这个场地足足有两个篮球场那么大，所以看起来也更加的豪华，所有人准备好了之后，大喇叭开始响起来。
　　“大家保持沉默啊！配合一下之后的舞台！大家配合一下啊！”
　　上面传来了声音，所有人顿时默不作声，于是伴随着音响的音乐声响起，从那舞台的尽头开始飞出了一个悬挂在舞台上方的秋千，一个身穿金色拖尾大礼服的女子打扮的非常漂亮，如同百鸟之王一般，从远处缓缓的‘飞’了过来。
　　在她面前是摄像头在进行拍摄，那长长的金色大礼服散落在天上，摇曳着星光，看起来更是格外的漂亮，让白朝燕也是抬起了头，看向天空。
　　王家兄弟也看过去，看到那漂亮的女子妆容精致，身着华衣‘飞’了过来，这个舞台叫做百鸟朝凤，到时候观众们的视角之中就会看到女子带着许多各种各样的鸟类朝着所有人过去，可以说是十分的浪漫唯美。
　　镜头中这个女明星着实是美的夺目，毕竟娱乐圈从来不缺美女。
　　她就这样坐在秋千上，距离很漂亮，只是两只腿已经开始打颤，说实在话，是真的害怕。
　　当明星其实是很挑战人的心理极限的，并不仅仅只是演戏，就还有其他很多的东西，都是普通人一辈子不可能去尝试的。
　　这个女明星名字叫做安月书，听起来文文静静的一个名字，实际上也是长相非常的仙气十足，这样璀璨的金色，她也成功的压了下去，不愧是被粉丝们叫做月光美人的存在。
　　只是就在这样的拍摄中，大家正在观看这在天上秋千时，却不曾想，意外发生了！
　　本来安月书坐在这秋千上，这双腿上是绑着安全带的，可是随着时间过去，安月书只觉得腿部的安全带正在脱落，可是演员的素养让她冷静了下来，随后打算等结束之后就好了，却不曾想，这秋千在行进的过程中，似乎遇到了卡顿，整个秋千上面卡了一下，
　　安月书根本来不及反应，整个人一下子被甩了出去，随后倒挂在秋千上，这一幕直接让一条腿有安全带，另外一条腿已经是摇摇欲坠，她几乎是可以想象的到，自己从二十米的高空摔下去，会是怎么样的情况。
　　一团。
　　不过是十几秒的功夫，安月书只觉得如同过了一整年一样，腿部开始逐渐的下落，她真的使不上力气了，就在她脱离了秋千坠落的那一瞬间，惊吓让她整个人闭上了眼睛，不敢去看
　　众人只看到金色的一团从天空落下来，所有人都惊悚异常，因为如果这样发生了事故，谁也不敢想象之后的新闻会如何的疯狂。
　　而人群之中，王曦眉头紧锁，却是在所有人都在忙乱，然后从那金色的一团地上椅子的力气，竟然直接弹跳了三四米高的距离，在精确的算准了安月书落下的距离之后，在天空中，将那一团金色的月光抱在了怀中。
　　随后他落在了地上，习武之人，对于这样的距离还是完全没问题的，至于怀中人的体重，哦，穿了礼服也才一百斤，王曦完全没压力。
　　这一幕看呆了所有人，被救了的安月书，此时整个人都贴在王曦身上瑟瑟发抖，听到属于陌生男人胸膛中传来的心跳声，是那么的让人安心。
　　“安全了。”
　　男人的声音也有些熟悉，安月书自己那止不住疯狂跳动的心脏此时仿佛在耳边咚咚咚作响，却是没忍住抬起头来，结果看到了自己还真的认识的人。
　　脑子瞬间的缺氧，让安月书说出了人生中最后悔的话。
　　“……男菩萨？”


第176章 保镖
　　不好意思,就算是女明星，也是会看男菩萨的，毕竟女明星也是人啊……
　　所以本该浪漫的英雄救美,在这一刻听到男菩萨三个字之后,本来王曦还担心这个小姑娘受到了惊吓,这会儿是真的没有觉得了。
　　这个词汇王曦知道,好歹也是用了手机的人,直播过那么几次之后，各种短视频网站上面都是王家三兄弟的各种视频，王曦作为王家三兄弟中最受欢迎的,而且被点名带货最多的男菩萨,他自然是明白这个含义。
　　不过那些找过来带货的商家都一个个是什么意思？
　　带唇釉的也就算了,带沐浴露也算了，带香水也就能理解,可是好好的一个男的,有人试图找王曦带女士内衣……
　　啊这……超纲了啊大哥！
　　万姑姑很感动，万姑姑对儿子的魅力很赞成,然后万姑姑拒绝了。
　　王曦随着娘亲来到了上京市之后,也就直播过一次,像是以前那样脱衣服是绝对没有了,但是跟那些粉丝们聊聊天也是有的，现在不少网络用语也都知道的清楚。
　　这会儿看着怀里漂亮的小姑娘，松开手。
　　“安全了。”
　　他又重复着。
　　只是安月书从落下之后有了着脚点,便抱着王曦的身体不肯松开,这会儿王曦的羽绒服脱给了白朝燕，只是穿着简单的黑毛衣，随便的抱一下,便能够感觉到来自于这个男人身上蓬勃的力量。
　　安全感让安月书松不开手，她也露出一个哭笑不得的表情说道。
　　“我送不开……”
　　是真的要哭了，尴尬的要命好么？
　　在救命恩人面前喊了人家的不雅称号，曝光了自己其实是个喜好看男菩萨的人，说真的，安月书觉得自己恨不得现在立刻找一个洞钻进去，谁也别看到的好。
　　她在王曦怀里瑟瑟发抖，又是被后怕冲昏了头脑，这会儿想动手松开都无法行动，手仿佛有自己的想法，就是要紧紧的抱着眼前这个人，仿佛这样才有安全感。
　　之前安月书坠落的时候，不少人都在躲藏，而现在富裕森导演还有安月书的经纪人他们已经以最快的速度冲了过来，当然，还有王琰和白朝燕他们，也都走了过来。
　　“没事吧？人没事吧？”
　　富裕森一看到王曦，顿时心里先是放心一下，随后赶紧关心安月书。
　　从那么高的地方掉下来，这要是正常人，估计早就摔的骨折了，摔死也不一定，毕竟这
　　这个后果简直是不敢想象。
　　“没事，她应该很安全。”
　　王曦看出女孩子的窘迫，便主动回答了问题，让富裕森和另外一个导演放心了许多，而另外一个导演则是急忙道。
　　“真不用送医院么？这还抱着干嘛？能站起来么？”
　　生怕是真的出了事情，那个年龄大的导演是真的着急了。
　　一旁的经纪人也是急红了眼睛。
　　“月书啊，你能站起来么？你现在哪里疼啊？我带你去医院好不好啊？”
　　所有人都是关心的不行，王琰倒是淡定的很，因为知道大哥的能耐，救个人还不是分分钟的事情？
　　只是面对众人的关心，安月书此时真的是原地崩溃，她的手不听话的抱着自己的男菩萨，此时苦笑着开口。
　　“我……我没事，我真的没事。”
　　她努力想解释，然后就听到自家经纪人姐姐又开口了。
　　“真没事么？我拉你起来，咱们去医院看看吧，那么高的地方摔下来，怎么会没事呢？这位先生，多谢你救了我家艺人，您没事吧？不如一起去医院看看？”
　　那么高的地方接了一个人，所以经纪人也是担心王曦会出事情，此时是真的担心和担忧。
　　她说着就要拉自家艺人，结果发现拉不起来。
　　“月书你松手啊，你不松手我怎么拉你？”
　　她着急的很啊，生怕自己的艺人在自己手里头出了事情。
　　被拉着的安月书更加崩溃了。
　　“王姐，我也想松手啊，可是我的手它不听话，我松不开……”
　　第一次遇到这么丢人的事情，安月书想到自己之前还叫人家男菩萨，现在抱着人家不松手，感觉好像在故意占人家便宜一样，一时之间脸颊羞红。
　　王姐顿时尴尬了，一时之间也不知道该怎么办。
　　倒是富裕森理解这种事情，赶忙说道。
　　“这人受到惊吓之后会依靠信赖的人，所以不用担心，这只是短时间的，王曦，今天幸亏有你过来了，这样吧，你还能站起来么？能帮我把安月书抱到化妆间休息一下么？”
　　富裕森导演觉得花娘就是自己的福星啊！如果不是花娘，自己也不会找白朝燕过来跳舞，不是白朝燕，王家这两个兄弟也不会过来看热闹，不过来看热闹，王曦也不会救了人啊！
　　这简直是幸运极了！！！
　　王曦点点头，随后一把将怀里的人抱起来，他本来单膝蹲在地上，此时轻而易举的把人抱起来，小小的金色一团在他怀里，倒是整个人都好似埋在他身上一样，让王曦都能感觉到怀中人的紧张。
　　其实王曦也挺紧张的，他一直到战死，都没有成婚。
　　当年娘亲跟着陛下有了能耐，王曦也想要建功立业给自家娘亲看，比起南晋那些十五六岁就结婚的人，王曦死的时候已经是十九岁了，但是也没有成婚，他从进宫到死亡，那几年都在忙着习武，哪有时间去成婚？
　　所以第一次跟姑娘这么接近，王曦说不紧张是假的，他的话都变少了。
　　周围的人发现王曦没事，确定安月书没事之后，这才放心了许多，接着看到王曦抱着安月书，在经纪人的带领下朝着化妆间走了过去，富裕森导演跟在后面，另外一个导演已经去调查事情发生的情况了。
　　王琰和白朝燕也一起跟了上去，毕竟不能一起来的，一会儿人没了吧？
　　众人到了休息室，王曦还抱着安月书，他面无表情的模样其实算不上温柔，但是安月书就是觉得很有安全感。
　　经纪人王姐看着这一幕，也没想太多，更不会知道自家艺人早就见到过王曦，只是看着王曦有些眼熟，但是具体说不上来。
　　“你好，我是月书的经纪人王玫，请问您怎么称呼？您也是艺人么？”
　　直接用了您，王姐是真的感激王曦啊，王曦这可是救了公司的摇钱树，当然，也是救了安月书的命，二十米高的地方，正常人这么落下来，直接就没了好么？
　　反正王姐当时差点儿被吓得窒息了，这会儿看到人没事，才放心了许多，至于因为害怕而抱着别人，抱呗，使劲儿抱，人只要好好的，想抱谁抱谁。
　　“不是艺人。”
　　王曦比较冷淡，倒是一旁的富裕森导演主动开口道。
　　“这位王曦是跟舞者白小姐过来的，就是这位白小姐，是为了保护白小姐的安全。”
　　富裕森知道，秦乐文开公司之后不知道从哪里弄来了一堆神仙姐姐，一个个长相都是好的很，所以公司里面保镖也多的很，这王家三兄弟还是挺有地位的，看来不是普通的保镖，应该是公司里面的内部人员。
　　不管是什么人，富裕森知道，自己是欠下了一个很大的人情，之后要赶紧道谢。
　　“原来是保镖啊，你好白小姐，这是我们月书的名片，以后有事情多多联系。”
　　赶紧殷勤的给了白朝燕名片，王经纪人是很会做人的，白朝燕也拿了名片，倒是没有多说什么，对于救人这样的事情，觉得理所当然。
　　若是陛下在这里，也是不可能看到一条生命在他们面前死亡的。
　　随后大家互换了姓名，然后听到白朝燕是一个叫做陛下万岁的娱乐公司的，王经纪人在脑子里搜了半天也没搜到，不过脸上还是很热情，想着之后对这位长得好看的小姐姐多照顾一下，还有对方的保镖，怎么看起来这么有安全感？
　　想起刚刚安月书从二十米的高空落下，结果王曦一下子弹跳最少三米以上，快速接到了安月书的行为，王经纪人觉得自己该给安月书换保镖了，这个王曦他们就很不错啊……
　　又过了几分钟，安月书终于能松开了手，此时尴尬已经将她吞没，松手之后，整个人浑身爆红。
　　“对不起啊，我、我真的不是故意要占你便宜的，我之前真的松不开……”
　　她解释着，好看的脸上此时团团红晕，倒是王曦依旧冷淡，不会多看一眼。
　　“恩，我知道。”
　　这样的一个不近女色之人，让王经纪人更加喜欢了，加上外面调查似乎有了结果，白朝燕也被叫过去进行最后的审核，这房间里面只剩下了安月书和王曦以及经纪人。
　　于是王经纪人直接挥动了自己的锄头，毫不犹豫的开始挖墙脚。
　　“王曦你是保镖吧？不如考虑换个工作？我们也可以给出合适的价格，我想邀请你成为月书的保镖，之后对月书贴身保护，不知道王先生是否有这个意思？”
　　她言辞恳切，倒是把旁边的安月书给弄懵了，下一刻赶紧把头摇成了拨浪鼓道。
　　“这、这不太好吧？”
　　王曦则是第一次对保镖这个职业生出了几分好奇，于是道。
　　“抱歉，我暂时没有这个想法。”
　　他的拒绝让王经纪人有些可惜，安月书松了一口气，只觉得不用继续社死那就太好了，结果下一刻，王经纪人说道。
　　“这样吧，王先生也是我家月书的救命恩人了，你们交换个联系方式吧，我来拿手机。”
　　王经纪人把安月书的手机拿出来扫码，结果在输入了锁屏密码的那一瞬间，整个休息室都是安静的。
　　因为在安月书的手机屏幕上，某位男菩萨正在很随意的脱下了自己的衣服……
　　啊这……
　　安月书忽然觉得，她需要搬家到月球，实在不行，火星也可以啊……


第177章 武馆
　　王经纪人也万万没想到,自己会看到这样尴尬的一幕，手机里的男菩萨不就是眼前的王曦么？
　　啊这……王经纪人想起了那天被霸占的热搜，那三个男菩萨让网友们嗷嗷直叫的日子。
　　当时经纪公司那边还觉得三个人有潜力可以挖掘,但是后来因为知道了他们三个人的身高之后,就放弃了这个想法。
　　之前王经纪人只是看到王曦之后会觉得熟悉,没有觉得奇怪,这会儿才想起来,原来是因为自己在热搜上看过这王曦，因为穿上衣服了就不认识了。
　　啊……这话是否有太大的歧义？
　　不过当知道眼前人就是那被网友们称之为男菩萨的王曦，王经纪人的目光也忍不住落在了王曦的腰上,本能的想知道,这黑色的毛衣下面,是否有那漂亮的腹肌存在？
　　还有刚刚自家艺人抱着对方不松手，之前还以为是害怕极了,这会儿看来,真不是为了占人家便宜么？
　　不然干什么抱着人家那么久啊？
　　王曦也看到了手机屏幕上的人，顿时耳根有些微红,毕竟之前的时候听娘亲的话,去直播也是为了更好的熟悉这个世界,只是没想到这个世界的女孩子都这么豪迈,竟然一个个都是丝毫不矜持。
　　之前听到了安月书嘴里喊的男菩萨已经足够尴尬，但是此时看到手机里面的自己，那尴尬真的是平添一层,直接让王曦感受到了安月书的那种恨不得钻入地缝的感觉。
　　现场一片沉默。
　　没有人说话。
　　气氛有些凝固。
　　哦……王经纪人觉得自己是见过大世面的人了。
　　稳住,一定要稳住！
　　心里这么安慰自己，王玫露出一个完美的标准笑容道。
　　“哎呀王先生，这视频里面是你吧？你的身材真好啊,怪不得刚刚一下子就把我们家月书给救了，我们家月书可喜欢你了，你看手机屏幕里面都是你……”
　　她说出来的话是让气氛不尴尬了，但是作为当事人的安月书更加尴尬了，此时此刻也是耳根通红说不出一句话，觉得自己已经缺氧，心头的小鹿已经是疯狂跳动着，不是你们理解那种小鹿怦然心动，是小鹿快要尴尬的疯了，满地撒欢那种。
　　“……”王曦没见过这种场面。
　　纵然以前也被女子夸丰神俊朗，却是是有直接被人夸身材的，此时不知道该怎么接话。
　　还是安月书一把把手机夺了过来，顶着快要冒烟的脸看着王曦道。
　　“你把微信拿出来我扫一下吧，你是我的救命恩人，我、我真的很感谢你。”
　　她几乎是声音颤抖的说出这句话，王曦看着女孩子似乎也尴尬，便拿出手机给对方扫码，希望气氛不是那么尴尬。
　　弄好之后，为了防止对方再尴尬，便主动提出告辞。
　　这下王经纪人也不好再拦着，亲自送王曦离开，留下安月书一个人在化妆间里面没疯了。
　　等送了王曦离开，王经纪人回来的时候一打开门，就看到自家艺人没了之前在粉丝面前仙气飘飘的模样，这会儿跟个疯婆子一样在来回的摇头晃脑。
　　“你这是怎么了？”
　　再看看自家艺人举着两只手在看，上面分明是空无一物。
　　“手受伤了？”
　　之前进来的时候，王经纪人和富裕森导演已经检查过，安月书的身体是没有问题的，这已经是万幸了。
　　这会儿看到安月书举着两只手虚空抓物，王经纪人也疑惑。
　　安月书的脸已经散热成功，此时面无表情的看着自家经纪人道。
　　“我不是手受伤了，我是在想，我这两只手能不能凭空给你抓出来一套别墅，还是精装修的那种！！！”
　　她恶狠狠地看着自家经纪人说道，这才让王玫发现了安月书的尴尬，顿时噗嗤一笑。
　　“这会儿知道尴尬了？之前把人家脱衣服的视频设置成屏保的时候怎么不尴尬？这幸亏是人家当事人看到了，要是粉丝看到了，你小仙女姐姐的人设还在不在了？难道让粉丝们知道，你这个出尘脱俗的仙女姐姐，其实背地里也在跟她们一样看男菩萨？”
　　王玫打趣安月书，倒是不觉得欣赏美色有什么不好的，男人女人都是一样的，凭什么男人可以欣赏女人的美色，女人不可以欣赏男人？都可以啊。
　　现在都什么年代了，不用搞那些所谓的性别对立，你想怎么活都行。
　　安月书这才收回了两只无处安放的手，心说她刚刚已经尴尬的恨不得直接凭空用手抠出来一套别墅住进去了，不过丢人也丢到家了，安月书也淡定了。
　　“……随便吧，毁灭了，爱谁谁。”
　　崩溃三连从安月书口中说出，随后坐在椅子上，才让自己安稳了下来，倒是王经纪人，是真心想着给自家艺人换保镖事情，那两米多高的保镖，一看就知道安全感十足啊！一定能够在人群中好好的保护好自家艺人！
　　想着既然跟王曦交换了联系方式，那以后就要多联系啊，只要功夫深，这墙角迟早能挖的动！
　　想了想，王玫道。
　　“在春晚之前，你的日常行程都已经排满了，暂时是没什么时间，但是等过完年之后，人家救了你，是你的救命恩人，你可不能随随便便的对待，到时候我帮你联系，你请人家吃饭，然后送一些礼物过去，知道么？”
　　她在人情世故上自然是比安月书强，安月书十六岁出道就在王玫手里，到现在已经是二十四岁，出道八年了，所以还是很听话的。
　　“恩，王姐，您放心，我一定会好好感谢他的。”
　　想到刚刚那个男人耳朵也有些微红，她觉得对方也一定很尴尬，不过安月书心里还是很感激对方救了她，这个叫做王曦的男人，真的好让人有安全感，她掉下来那一刻都以为自己要死了，结果没想到，竟然被好好的救了，简直是太厉害了！！！
　　这边安月书和王姐两人打算好好之后请客吃饭感谢王曦，而王曦出门之后就遇到了富裕森导演，富裕森导演带着白朝燕她们刚好从那边过来，此时脸上带着笑容。
　　“等你们回去之后，还是要不断的练习，然后节目排演的话节目组这边会打电话通知，你们提前过来就行了，到时候人多，你们多注意哈。”
　　富裕森导演交代着，看来白朝燕是已经通过了最后的审核，白朝燕也笑起来。
　　“谢谢富导演了。”
　　王曦听到这番对话，便知道事情是怎么回事，也是放心了许多。
　　随后富裕森道。
　　“其实我过完年之后打算拍摄一个仙侠电视剧，是买的大IP，等三月份估计就开始正式准备剧组的道具，白小姐回头跟花娘说一下，问问花娘想不想带你们公司的人过来一起玩，这女主和男主都没有确定呢，不过如果你们公司投资的话，我也不介意你们带资进组哦~”
　　富裕森就喜欢花娘和秦乐文这种带资进组的，而且不仅仅是带资进组，甚至还是演技派，实力派，谁不喜欢？
　　那天在花娘公司见到的美女一个个都是没见过的新面孔，而且都十分有记忆点，如果来拍电视剧，百美图是可以的，这年头想要一炮而红，直接拍摄仙侠剧就可以了，富裕森也打算开始拍摄他的第一部 仙侠剧，率先找的，自然是花娘的人，也算是给花娘和秦乐文行个方便。 
　　大家都是朋友，朋友就是一起赚钱的人。
　　“行，富导演，我会告诉花娘的，花娘听了一定会很开心的，本来过年的时候花娘想请富导演一起用餐的，只是富导演你这边身兼数职，忙的不可开交，也没有办法，等下次有机会，我们一起吃个饭。”
　　白朝燕也是一个有心思的人，能在宫中混出头的舞姬，跟普通人自然是不同。
　　富裕森果然听到这话更高兴了，摆摆手道。
　　“不用不用，之后还有剧组宣传，到时候吃饭还不容易？现在先紧着节目的事情，等过完年啊，我请你们公司的美女们一起吃饭，上京市这边开了一家私房菜，叫做御膳房，据说味道绝了，我请你们一起去吃。”
　　他乐呵呵的跟白朝燕说话，对花娘的喜欢自然是导致了爱屋及乌，对花娘身边的人格外照顾。
　　当然，最主要的是，王曦今天还来救了人，确实是厉害。
　　“王曦啊，今天实在是太感谢你了，不过我也太忙了，没有办法请你吃饭，你放心，等过完年，我请你们一起吃饭，是真的感激你，今天如果不是你在，那么月书出什么事情，也是我们承担不了的。”
　　富裕森感激的跟王曦说着，王曦点点头，他很高，跟人说话的时候需要低头，但是富裕森完全没有觉得被人俯视有什么不好，交代了一些话之后，才让人送他们离开。
　　今天的任务算是全面完成，白朝燕上春晚的事情确定了。
　　等他们到了家里之后，万姑姑自然是不在家里的，但是王曦少有的跟自家二弟开口道。
　　“阿琰，你说我们开一个保镖公司如何？专门保护那些有钱的人和明星，这样的话，我们在此世也可扎根，倒不至于无所事事，免得娘亲和陛下担忧。”
　　王琰听到这话，有些奇怪的看哥哥一眼，保镖他知道，但是让他们去当保镖？
　　“哥，你跟我说实话，你是不是看上你今天救那个明星了？你想给她当保镖么？”
　　王琰挤眉弄眼，可是却被王曦瞪了一眼。
　　“我跟你说正事，跟外人有什么关系？难道你就打算这样在陛下的庇佑之下混吃等死么？甄女官为陛下开建公司，娘亲管理陛下身侧之人，还要忙碌救人的事情，九千岁和花娘开设了娱乐公司帮陛下扩展人脉，那我们呢？我们两个都是习武之人，也没什么能耐，不当保镖干什么？开武馆么？”
　　随口一句武馆，却忽然让王琰瞪大了眼睛，激动道。
　　“我们怎么不能开武馆了！我们可以一边当保镖一边开武馆啊！就我们三兄弟，还不是轻而易举的打遍天下无敌手？？？”


第178章 好奇心害死猫
　　不管是开武馆还是开保镖公司,都是需要跟娘亲商量的，还要告知陛下，现在兄弟两人手里头没有人手,就算是开起来了也没有办法,倒是不如现在就先护着九千岁的公司,在九千岁的公司帮忙,偶尔还要去御膳房看看。
　　从古至今其实都是一个道理,不管是开公司的还是开酒店的，时间长了，总是会遇到一些无赖,这些无赖或者是想要利用你的店铺,或者是想要毁坏你的名誉,反正各种各样的事情都有。
　　为什么王家两兄弟一直都很忙？就是因为如果遇到了一些需要震慑别人事情，只要王家两兄弟站在那里,就已经足够让他们觉得亚历山大了。
　　毕竟不是谁都能够拥有两米以上的身高,还有那种仿佛随时要暴跳如雷的打人气场，这种东西,着实是要看个人的情况的。
　　安月书在春晚剧组差点儿出事的事情知道的人很少,毕竟大家都是签署了保密协议的,在里面发生的人额好事情,都是不能说出去的，因此倒是没有造成多大的影响。
　　王家兄弟还是每日来回在九千岁的公司还有御膳房，偶尔还会碰到为陛下取餐的秦一,这样的事情,也就只有秦统领能做。
　　陛下身旁已经没有了试毒的内监，所以所食用的餐品，都需要精心检查,秦统领就要对此负责。
　　一月九号，这一个周六，秦一过来取餐，于是跟王家兄弟闲聊。
　　“陛下是不是要放假了？我听周围的学生都说快考试了。”
　　王曦和王琰两人虽然没有上学，但是两个人都是习武之人，周围三十多米人家说什么，只要仔细听就能听出来，所以在上京大学周边来往的多了，自然是知道学生们的生活。
　　最近学生们都在讨论各种考试，什么考研啊，什么四六级啊，什么教资啊，嘴上还会说什么等室友出去玩的时候我就偷偷学习卷死他们。
　　所以对于考试放假的事情，王家兄弟倒是知道。
　　“恩，是快放假了，下周就要考试，考试完之后就会放假。”
　　秦一给答案，真的没有想到，跟随陛下从遥远的南晋醒来，一转眼的时间从八月份到了现在的一月份，也即将在这个陌生的世界第一次过年，确实是另外一种心境。
　　“那陛下打算会临市么？还是就在上京市这边过年？”王琰有些好奇，看起来陛下是要在上京市留最少四年的，只是陛下的父母都在临市，应该会回去吧？
　　“不清楚。”秦一摇摇头，这种事情都是陛下开口他才能说的。
　　王御厨把饭菜整理好过来的时候，就看到三人在闲聊，若是放在南晋的时候，他们这样身份不同的人，是绝对绝对不能进行接触的！！！
　　王家三兄弟代表着陛下对于军队的把控，对于军权的控制。
　　紫金卫则是代表着陛下对世家的辖制和收割，手里都是人命。
　　这样两个不同的部门就应该井水不犯河水，永远也不会有交接的地方，若是有，那也是紫金卫调查王家三兄弟，真到了那个时候，就是灭门了。
　　但是现在，紫金卫在九千岁手底下‘工作’，顺便保护别人，还要完成陛下的任务，也算是进行了各方面的接触，大家互相之间竟然选择了包容。
　　这倒是最神奇的事情了。
　　因为似乎没有了那样一个朝代的情况下，他们每个人纵然是身份分明，做的事情不同，可是有陛下的掌控，他们现在倒是能无比平静安逸的待在一起，竟然是彼此也生出了几分家人的感觉。
　　毕竟在这样陌生的异世之中，他们这些南晋之人，就是需要互相依靠之人。
　　“今天的餐点都在这里了，秦统领麻烦您带给陛下了。”
　　王御厨说着，秦一点点头，一旁的王家兄弟却是积极道。
　　“我们一起吧，今日我们兄弟有事情想要跟陛下汇报，可以么？”
　　王家兄弟进京以来，其实也就见过陛下几次，还被赐了避火图，这叫一个尴尬，这会儿主动去见陛下，自然是要提前有请示的。
　　“我会回禀陛下的。”
　　秦一带着餐点离开御膳房，王家兄弟跟在后面。
　　昨天又是下了很大的雪，此时路面上堆积着雪花，踩在上面咯吱咯吱的作响，周围的一切都是银装素裹，十分的漂亮安逸，王家兄弟两个人高高大大，穿着黑色的风衣就像是模特一般，两个人一路上倒是吸引了不少人的视线。
　　不过到了陛下的寝室楼那边，两个人没有上楼，只是站在起头来。
　　锋利又警惕的眸子直接看向楼层的上面，就在六层那么高的距离，直接跟安军的眼神对视了。
　　两个人哪怕是隔着将近上百米的距离，也是互相之间眼神厮杀，带着少有的杀意和警惕。
　　王琰也感觉到了窥伺，抬起头看过去，结果安军似乎收回了视线，然后转身离去。
　　王琰也眉头紧锁。
　　“那是六层。”
　　陛下所在的楼层。
　　为什么会有这样带着窥伺和杀意的人在陛下的身边？
　　紫金卫到底是怎么做事情的？
　　陛下的安危是否能保证？
　　那个人……似乎在窥伺秦一。
　　兄弟两个人此时心有灵犀，默契十足，两人对视，王曦道。
　　“莫要打草惊蛇，这人怕是鲲鹏身边保护的人，是保护鲲鹏的。”
　　鲲鹏的事情知道的人不少，除了紫金卫知道，就是王家三兄弟，毕竟他们都是习武之人，需要更加注意来自于外界的窥探，天工局里面除了鲲鹏之外，还有几个精通计算机的，他们可没有打算把自己放在太阳下，而是需要做一些必要的事情 。
　　比如说，遮掩他们这些人的身份，然后通过各种方法让南晋之人得到身份证明。
　　除此之外，还要全面监控所有南晋之人的手机，或者是周边一切的监控设施，一旦有人对于南晋之人有任何心怀不轨的窥探，便会第一时间发现。
　　“那秦统领就任由对方这样？”
　　王琰是个急性子，此时生怕陛下的安全出问题，实在是心中忧心的很。
　　可是王曦却是拍拍弟弟的肩膀，安抚道。
　　“不要紧张，那人跟我们一样，都是军人，没有军令在身，是不会轻举妄动的，他的任务是保护鲲鹏，秦统领应该知道这个，况且秦统领武功高强，是我们的数倍，对方如何窥视，都在秦统领的预料之中。”
　　两个人此时为秦渊担心，而秦渊呢？
　　他此时正在寝室里面享受快乐的午餐。
　　今天寝室人比较多，有段帧和霍衍两个，还有小狸奴和纪长河，没错，纪长河这个本来是有些脸面的人，在彻底规劝秦渊不要伪装普通人之后，也放弃了自己的坚持，为了美食放弃脸面，这会儿来秦渊寝室里面蹭饭，当然，顺便一起复习，周二就要考试了。
　　秦一也参与了这次吃饭，他现在也习惯了在人前对陛下该如何，所以沉默安静的在一旁用饭。
　　“这虾滑太好吃了吧！嘤嘤嘤！”
　　纪长河发出了令人震惊的声音，获得了周围人的白眼。
　　段帧也是吃了一口小刺身道。
　　“这刺身也是极好的，我爱了爱了！”
　　加上一旁的小狸奴。
　　“我最喜欢的是这嫩笋，做的极为地道，秦哥哥你也尝尝。”
　　食不言就是这么被打破的，谁让你身边多了这么几个吃饭的时候喜欢嘤嘤嘤的人呢？一遇到美食，就会忍不住发出嘤嘤嘤的声音，着实是让人觉得好玩，但是也会影响人的食欲，让秦渊这个主家每次吃饭都会心情愉快。
　　跟众人吃完饭之后，秦一收拾了所有的餐盒，他的手不知道何时在桌上敲了两下，等他收拾完，秦渊主动起身道。
　　“你们先收拾学习，我出去依稀撒。”
　　几个人都不会追问秦渊去做什么，在他们眼里，秦渊就是一个很神秘的人，做什么都正常。
　　于是两人离开了寝室，刚出来，不用秦一开口，秦渊站在走廊里面，便一眼就看到了楼下两个大高个子的人，认出了是王家兄弟。
　　“走吧。”
　　这会儿吃完了饭菜，倒是不如下去走一会儿。
　　秦渊带着秦一离开，刚走之后，在他们身后的房间，特种兵安军从房间里出来，目光凝视两人消失的方向，没有跟上去。
　　过了好一会儿，他本以为对方应该已经走了的时候，便小心翼翼的凑到了走廊这边的窗户台这里，结果刚露出他头来，便看到了
　　秦渊站在前面，秦一和那两个高个子站在后面，四个人都抬着头，目光正落在他身上。
　　一瞬间，安军只觉得像是被什么大型动物盯上了一般，只觉得身后毛骨悚然。
　　结果下一秒一扭头，就看到本该在宿舍里面的小狸奴就面无表情的站在他身后。
　　小狸奴的声音冷冰冰的，不像是他可爱的名字，也没有像是之前一样总是笑吟吟的，此时泛着寒意的蓝色瞳孔如同深不见底的汪洋大海，让人只觉得有一种独特的压迫感。
　　“我想，上面是让你来照顾我保护我的，不是让你窥探我朋友隐私的，你说是么？安哥哥？”
　　明明还是乖巧的喊着哥哥，可是这声音里面的警告，却是让安军知道，自己过分了，他不该在自己的任务之外去窥探别人的隐私，甚至还这样被别人发现。
　　“对不起，我以后不会这样了。”
　　他听到自己这么说，然后看到眼前的小狸奴笑了起来，依旧是天真无邪的样子。
　　“是么？安哥哥一定要乖乖的哦~不要随便去查看别人的隐私，不然好奇心会害死猫猫的，安哥哥说是吧？”


第179章 探店
　　安军神色严肃的回到了自己的房间里面,他的战友钢枪早已听到了外面发生的一切，此时走了过来，黝黑的脸带着几分担忧,压低了声音道。
　　“安哥,在这里我们不能多管闲事,上面让我们做什么,我们做什么就行,你还记得我们的任务么？”
　　钢枪压着声音询问，知道自家战友因为之前参与过的战争导致精神状态不是很好，但是现在安军的行为已经是有问题了。
　　他必须要阻止。
　　“保护小狸奴,帮助小狸奴处理生活上的琐事,不能让任何人伤害小狸奴。”
　　安军说出他们被指派的任务,这是他们接到任务的标准。
　　钢枪听到安军还记得这些，这才赶紧点头道。
　　“是啊,你不要忘记了,我们的任务是保护小狸奴，不是监视他,也不是对他周围的人进行窥探和监视,我们需要警惕的是对小狸奴有危险反应的人,可是小狸奴喜欢秦渊,他跟秦渊关系很好，如果秦渊想伤害小狸奴的话，也不会对小狸奴这么照顾,几乎是跟照顾弟弟一样了是吧？还有我们两个,也占了人家多少便宜？”
　　试图跟眼前的安军说明问题，可是神色肃穆的安军却是很固执。
　　“可是秦渊身上有秘密，还有秦一,他身上也有秘密，是危险人物。”
　　随后安军补充。
　　“我很确定，秦一一定杀过人，他的眼神，就像是野兽的眼神，是见过血那种。”
　　这是属于上过战场，亲眼见到过死人之后的敏感度，是一般的军人不可能有的。
　　可是下一刻，钢枪却是拍拍安军的肩膀道。
　　“只有知道的少的人，才能够活得久，安哥，我叫你一声哥，也跟你说一声知心话，之前指导员指派我们的时候就说了，我们的任务是保护不是监视，而且最主要的任务就是伺候小狸奴的生活，他今年才十三岁，我们需要保证一个孩子的生活，而不是跟一个孩子斗智斗勇，如果真的是斗智斗勇，他一个人可以毁灭全国所有的计算机，你能么？你跟这么一个天才闹，有意思么？”
　　“小狸奴护着秦渊，他喜欢秦渊，就像是对父亲的依赖一样，所以我们不能继续窥探秦渊，调查秦渊，甚至……小狸奴今天的意思你明白了么？我们上报的信息里面，不能有任何关于秦渊独特的地方，秦渊只能够是小狸奴的一个普通室友，你明白么？”
　　比起安军家里好几代都是当兵的，钢枪并不是特种兵出身，他算是文职兵，只不过因为脑子好使，之前更是惯用枪，才有了这么一个名头，主要是身材黝黑健壮，可是并不代表人家脑子不好使。
　　钢枪跟过外面的领导，自然是知道，跟在领导身边，就应该自己领会领导的心思，如果任何事情都往上报，今天报上去，明天他们就该被调走了。
　　现在他们跟在谁身边？
　　这可是国家网络安全部最厉害，以后前途最广的顶级计算机天才！可能会早就另外一个科技时代的人啊！钢枪自然是不允许安军得罪对方的。
　　秦渊身上有没有秘密不重要，哪怕是有，那也不重要，因为秦渊的眼神里能看出来对小狸奴的维护和喜欢，是那种看自己孩子的喜欢。
　　钢枪觉得偶尔有些时候也会觉得秦渊看小狸奴的眼神很像是他看宠物的时候，以前养过一条狗，钢枪就是那么看自己的狗的。
　　总之，秦渊不会伤害小狸奴，就不属于被他们需要汇报任何多余的信息。
　　“……”
　　安军这才恍然，明白自己是受到了之前战场的影响，所以在看到秦一之后忍不住的怀疑，总觉得对方是坏人，不过是觉得对方的眼神是杀过人的荒凉而已。
　　实际上，对方到底是好人还是坏人，他是能感受到的。
　　至少，秦一对他们很好，每次带饭的时候都知道给他们带饭，而且说话的时候虽然不苟言笑，却是一个让人觉得可以接触的人。
　　“……我知道了，我不会再怀疑了，这件事情也不会上报。”
　　安军最后做出妥协，钢枪才一把搂住了安军道。
　　“这才对么！你以为你在窥探别人，难道别人就不能窥探你了？既然你眼中的秦一那么厉害，你怎么知道你想了解人家的时候，人家没有想了解你？”
　　他这么说着，让安军露出苦笑，想起刚刚看到的那个四个人看过来的目光，那种已经知晓一切的了然，仿佛将他整个人都看穿一般，着实是惊心动魄。
　　他早就被秦一看穿了，可是自己还偏偏是不自知，非要搞这些奇怪的行为，最后还要被小狸奴警告……
　　两人这般说着，而隔壁躺在床上拿着手机正在听歌的小狸奴正在摇头晃脑。
　　段帧拿了一个资料递过来给小狸奴看。
　　“狸奴，你能帮我看一下这个数据么？我怎么觉得我算错了？”
　　他询问着，小狸奴这才拿下了耳机，随后扔在了床上，然后开始给段帧看数据，如果这个时候有人去听这个耳机，就可以知道，这里面并不是曲子，而是安军和钢枪在说话。
　　他们从住进隔壁的第一时间，已经早就被小狸奴监听了。
　　一旦两人有什么举动，小狸奴就会第一时间阻止他们。
　　不过看来这两个人还是很聪明的。
　　窗外不知道何时下起了雪花，秦渊带着秦一他们走在雪地中，在上京大学欣赏着浪漫的飘雪，在别人都有女朋友的情况下，四个大男人顶着雪花走在校园里面倒是另外一个风景。
　　当然，主要是因为四个人长相帅气，而且王家兄弟真的是太高了，让人忍不住瞩目。
　　两米高的身高让不少人偷偷的看过来，然后又缩回了视线，只不过是距离四个人远远的。
　　“可以啊，朕觉得完全没问题，很适合你们。”
　　已经听王家兄弟说要开一家安保公司，专门做保镖的事情，或者是开武馆之类的想法之后，秦渊十分的支持，不过有些好奇。
　　“怎么忽然想要做保镖了？怎么对这一行有兴趣的？”
　　这是个安全的世界，王家兄弟不用再去开疆扩土，不用再去为了百姓们付出生命，现在两人有了自己喜欢的东西，秦渊很支持。
　　结果面对这个问题，王曦一愣，一旁的王琰倒是开始打趣哥哥。
　　“因为大哥在春晚排练的地方英雄救美了，是个大明星呢，那个大明星的经纪人以为我哥是保镖呢，后来我们弄清楚了保镖是什么，就觉得保镖很适合我们，况且甄女官和九千岁的公司都需要保镖，以后我们的人越来越多了，也可以进行管束一下。”
　　“英雄救美？”
　　秦渊看向王曦，没想到内敛的王曦竟然也会有英雄救美的事情发生在身上，倒是有些感觉奇妙了。
　　王曦被陛下打趣的目光一看，耳根都红了，说道。
　　“陛下，并不是因为那个女明星。”
　　他努力解释，只是这样的事情好似是解释不清楚的，秦渊点点头，表示理解。
　　“不过这件事情等乳娘回来吧，过年的时候先回临市，等过完年之后再进行安排，如何？”
　　秦渊看着自己身旁这些人都找到了自己想做的事情，心情也是挺好的，比起在南晋当皇帝时苦大仇深的每天，现在的秦渊就像是退休之后的老大爷，每天都松松垮垮的，没什么压力。
　　四个人漫步雪中，欣赏着上京大学独有的美景，而就在上京大学门外五百米的地方，王御厨他们，将会迎来新的挑战。
　　在一个黑色的商务车里面，一个男人正在用手机支架举着手机直播。
　　“之前就给大家预告过了，今天我们将会探索一家非常神秘的私房菜，这个私房菜一天直接待一桌顾客，而且价格昂贵，最主要的是，我发现了这家店的厨师似乎是我们的老朋友王御厨！那么今天我就来带着大家一同去看看，王御厨做的饭菜，到底是不是水友们能吃的起的，还有那么高的价格，是否名副其实……”
　　这个男人也是一个吃播主持人，他整天也是搞探店和吃播来赚钱，靠着犀利的措辞在网络上爆红，粉丝也有上千万，算得上是老牌吃播人了。
　　对于如今兴起不过几个月就已经反超他的粉丝，现在粉丝即将破两千万的王御厨，其实男人有些嫉妒，但是这种话自然是不能跟粉丝说的。
　　刚好他认识的一个富二代朋友提起了这家御膳房，然后他通过种种蛛丝马迹发现了这御膳房就是王御厨开的店铺，所以才想着带直播间的粉丝们一起探店。
　　而此时直播间里面，大家都在疯狂的刷屏，纷纷喊着大胃王的名字说期待万分。
　　大胃王看到人气已经突破了两百万，心情自然是大好，赶紧催促开车的人快速往上京大学开了过去，到地方的时候停好了车子之后，举着手机踩着雪花，朝着御膳房走了过去。
　　“马上就要见到传说中的御膳房了，大家紧张么？大家放心，我大胃王今天一定给大家见识一下，到底王御厨是不是真的做菜非常好吃，全程直播，让大家看个爽……”


第180章 大胃王
　　说句实在话,大胃王今天有些紧张，因为他是从一个富二代口中知道御膳房这个地方的，大胃王自打出道到现在也已经好几年了,因为推荐过不少好吃的菜品,倒是也有属于自己的交际圈子,大部分都是为了吃一口好东西的饕餮。
　　现在的人生活不一样了,不像是以前一样随便对付一下就行了,大家开始追求更高端的美食，因此像是大胃王这种平时直播那些比较简单的食物，偶尔需要直播昂贵的食物时,其实投入也不少,当然,在这个过程中，大胃王以及从最开始的在镜头面前搞吃播到现在成为了探店的领头人。
　　不少网红店就是大胃王吃了之后才红起来的,从这一点来说,大胃王可以说是自带流量。
　　可是网络上的流量不好蹭，大胃王虽然夸赞的时候能够直接让这家店在网络上爆红,但是他吐槽的时候也是完全不讲情面,不管是你亲自请他过去也好,还是他自己去探店的时候,只要是价格或者是食物的标注达不到这个层次，最后都会说话很难听。
　　这样犀利的言辞也是有不少网友们喜欢，因此才会这么红。
　　关于王御厨如今在网上的爆红,不少人都不觉得是因为厨艺,甚至不少人认为关注王御厨的人其实都是去看男菩萨的，到底是不是去吃东西的，谁敢拍着胸脯保证啊？
　　但是话是这么说,可是王御厨和他的徒弟确实是厉害，最新视频里面的国宴菜品文思豆腐更是做的让人看了之后简直是震惊，那真是把豆腐做的比头发丝还要细一些，着实是对厨师的基本功要求很高了。
　　而现在，一听到大胃王要去打脸王御厨，大家还是很高兴的，当然啊，有人说可能打脸，也有人说大胃王会跪舔。
　　大胃王这人虽然说话难听，但是遇到好吃的就走不动道，基本上也是那种舔狗类型，只要你饭菜做的好，我就敢舔你！总之，饭还是要吃的。
　　于是大胃王举着手机来到了御膳房的门口，让大家看御膳房的装修，起来不像是我能吃得起的样子……
　　从自动门走进去，大胃王就立刻对上了两个服务员。
　　“请问先生有预约么？”
　　现在御膳房的饭菜都那么昂贵了，竟然还有人来吃饭，而且还都是提前预约，王御厨他们倒是有些想不通有些人到底是什么想法，但是还是会按照规矩，一天伺候一桌人，多的是绝对不可能的。
　　昨天来的那一桌客人一顿饭吃了三百多万，其实御膳房赚到的钱也没有那么多，直播带货的话肯定赚钱更快，可王御厨不在乎，他们每天最精心制作的，就是给陛下制作的饭菜了。
　　“恩，昨天预约过了。”大胃王很淡定，在知道这家店需要预约之后，昨天就已经提前预约了。
　　“好的客人，我这就带您上楼。”
　　清秀的服务员很礼貌，特别是他说话的时候给人一种很重视你的感觉，让人一下子觉得自己地位很高。
　　大胃王用镜头环绕一圈，让粉丝们看这里面的装修，入目可见的全都是古香古色，给人一种低调的繁华。
　　随后跟着服务员上楼，接着他们就到了一个房间，当从门口进去，对上了眼前精细的花鸟图时，说真的，大胃王也被惊了一下，因为是真的很震撼。
　　为了让自己显得不那么没有见识的样子，大胃王赶紧跟着人朝着里面去，结果没想到，到了这屋子里面之后，吃饭的桌子靠着窗户，此时这包间的窗户外面正在飘着雪花，让人可以从这里看到窗外的雪景，给人一种说不出的好心情。
　　不过屋内的温度竟然还是很舒服，这倒是让大胃王觉得好奇的很。
　　“客人您先看菜单，我给您泡茶。”
　　大胃王坐下，然后就看到眼前的服务员动作娴熟优雅的给他泡茶，这一举一动真的是好看极了，特别是对方穿的也是古香古色，所以更是有一种高山流水的感觉，特别是这桌上还放着正在散发香味的香炉，是那种寥寥寒梅的味道。
　　这里的一切，都给人一种很有韵味的感觉。
　　在这一刻，大胃王都不好意思给直播间里面的人讲解，就拿着手机摄影给大家看，等茶水泡好了之后，才把自己的手机交给了一旁的服务员。
　　“你能帮我拿着这个么？”
　　这长发的服务员自然是欣然同意，然后帮着大胃王举起了手机，这个镜头就对准了大胃王。
　　“你们这里是允许直播的吧？”
　　从一开始对方都没有拒绝来看，大胃王觉得是没事的。
　　“恩，客人您想做什么都可以。”
　　这个回答在大胃王的预料之中，他此时才开心的朝着镜头露出一个笑容道。
　　“刚刚大家已经看到了，我已经带大家来到了御膳房，这里是我吃饭的包间，很有韵味是吧？上京市早就下雪了，这会儿外面正在飘雪，不过房间里面一点儿都不冷，还有这里面的香也很好闻，如果再配上古琴，那我就觉得自己像是穿越到古代了。”
　　他这般一说，没想到那服务员竟然开口道。
　　“客人需要音乐么？”
　　这话一出，大胃王倒是有些来劲儿了，好奇的很。
　　“你们店里还有音乐？是真人演奏还是放音乐啊？”
　　他好奇，但是那个服务员倒是淡定。
　　“店里都是真人演奏，客人想听什么乐器？店中有古筝，古琴，琵琶，萧，笛子等乐器，如果客人需要的话，我这就给客人安排。”
　　就是服务这么好！让大胃王感觉到了如同帝王一般的待遇！
　　看着直播间里面的水友都在起哄说来一个，大胃王也是心动无比。
　　“那就来一个吧。”
　　说完小声道。
　　“要钱么？”
　　这话逗得服务员笑起来，清秀的脸上带着几分朝气。
　　“当然不用钱，客人过来用餐就是要舒心，任何能够让客人舒心的事情，都是我们店里必须要做到的，怎么能收费呢？”
　　他这么一说，大胃王立刻表示自己要搞！而且发起了一个投票，投票里面让大家选择到底要听什么乐器！
　　最后大家为了符合这里的气氛，选择了古琴的人最多，大胃王选择了古琴。
　　“客人请稍等，我这就带人过来。”
　　大胃王摆摆手，让人过去，随后才拿着摄像头自己喝了一口茶水，恩~清香宜人，这茶水挺好喝的，多喝两口，接着给大家展示道。
　　“我是从我朋友那里听说这个御膳房的，我朋友告诉我在这里吃一顿饭就要几十万，今天为了给大家搞这个直播，我已经是把房子卖了专门过来给大家搞直播，大家看到我手里的茶水了没？别以为他是一个普通的茶水，可是实际上，人家是大红袍！随便用特级大红袍来招待人的私房菜，你们见过没？”
　　乐呵呵的打趣着，大胃王纵然是觉得饭菜不该这么贵，但是能够喝到免费的大红袍，自然也是开心的。
　　表示让大胃王点一个大红袍奶茶开心一下，对此大胃王表示自己已经破产，还是先看看菜单吧。
　　于是众多网友也开始随着摄像头的视线，看到了御膳房的菜单。
　　“我天……”
　　大胃王倒吸一口冷气，网友们也纷纷被震惊，因为上面的钱仿佛不是钱，仿佛就是一连串数字而已。
　　“鱼跃龙门八万，锦绣玉珍十万，糖栗燕窝十二万，江上生鱼片八万，海参汤三十二万？？？”
　　大胃王看着这些菜单上的价格一头雾水，网友们也被这样上万的菜价震惊了，纷纷表示这应该举报啊！应该上交给有关部门，因为这东西也太贵了吧？
　　刚好这个时候服务员过来了，还带来了弹琴的人，是个身穿青色长袍的俊秀少年郎，看着让人觉得挺舒服。
　　不过这个时候大胃王顾不上这些了，赶忙指着菜单道。
　　“这、这上面的菜价格没有错吧？”
　　虽然之前听富二代朋友说了一顿饭几十万，可是真正看到一个菜就卖出去几万块的时候，大胃王也是震惊无比，觉得果然自己是没见识，这私房菜比那什么五星级酒店的饭菜还贵那么多呢……
　　“没问题呢，客人。”
　　服务员依旧态度很好，大胃王顿时尴尬的很，虽说来之前已经打算豁出去了，可现在，这么贵的菜，还没吃已经觉得肉疼了。
　　怪不得是能够拿着大红袍招待客人的地方，财大气粗啊！
　　最终还是忍耐着心疼点了好几道菜，大胃王觉得自己第一次吃饭是如此的心疼，一顿饭几个菜三十多万没了……
　　等点了饭菜之后，才看到网友们安慰大胃王说他至少白嫖到了大红袍，顿时无语，以为这里是海底捞呢？不掏钱过来享受人家的服务然后不花钱去用人家的锅底？
　　想到这里，大胃王忽然有些蠢蠢欲动，在古琴悠悠中询问服务员。
　　“那个……我今天如果过来只是喝茶，没有点餐的话，会怎么样？”
　　如果可以过来喝茶，那四舍五入不就等于白嫖？
　　对此，服务员依旧很温柔，只是说出来的话让大胃王哑然。
　　“客人，如果您在预约的时间没有到达我们餐厅用餐，那么将会进入我们餐厅的黑名单，以后不会再接待了。”
　　哦豁~这御膳房，嚣张的很哦！
　　不过这话一听，大胃王倒是觉得有些爽了，毕竟花了几十万，享受的就是这样帝王级别的待遇，要是人家不花钱都能来白嫖，那岂不是不爽快？
　　一时之间，大胃王对之后的饭菜更加好奇了……


第181章 好吃哭了
　　坐在温暖的包间里面,耳边传来的是悠悠琴声，香炉纵然是被拿走，鼻翼依旧会有冷梅的香味,看向窗外的烂漫飘雪,再喝一口暖心的大红袍,这样的日子恐怕是谁都羡慕不来的。
　　大胃王此时就享受着这样的待遇,虽然很多人都觉得一个人出来吃饭感觉很不好,但是大胃王搞工作，今天是专门自己一个人来的，大师也不会觉得寂寞,反倒是在这样古香古色的环境之中,有一种自己格外舒服的感觉。
　　当然,除了有些心疼自己吃饭的钱。
　　今天看直播的水友们也被大胃王介绍着外面的雪景，能够刚好在直播里面看雪,让南方的小朋友们心情都很好啊,毕竟对于南方人来说，看到雪是很不容易的一件事情。
　　而且不仅仅是看雪,还可以听到人家弹琴的声音,着实是陪着主播一起享受啊。
　　就在包间里面等了没多久之后,第一道菜上了。
　　这是大胃王点的锦绣玉珍,因为菜谱上面只有名字，没有图片，因此大胃王只能够凭借名字来断定这道菜到底是什么东西,此时看到这道菜的时候,才恍然大悟。
　　只见漂亮的餐盘上中间堆放的是类似于炒饭的东西，看着颜色有好几种，具体也分不清到底是什么个情况,但是分量的话，大概也就只有男人拳头那么大，周边围绕的，则是已经剥掉了皮的荔枝，能够在这个时候吃到新鲜的荔枝，也是一种奇特的感觉。
　　反正这玩意看着就很有食欲的模样。
　　“这就是今天的第一道菜了！锦绣玉珍！来，我给大家尝尝这玩意是什么啊！”
　　大胃王先是给这道菜进行了视频直播，让直播间里面的网友们都能够看到这菜的模样，不过这菜的模样也跟名字一样，着实是有些平平无奇，实在是让人怀疑这么高的价格是不是在坑人。
　　于是大胃王拿着勺子开始吃了第一口，他挖下来一勺，放在了嘴里，本以为是类似于炒饭的东西，可是当放入了口中之后，才发现自己大错特错，口中鲜香的味道是前所未有的，好像是一下子味觉被人挑衅一般，浑身的快乐都集中在口中。
　　第一口下去，大胃王吃到的是虾的鲜香味道，随后就是竹笋的嫩，接着还有一种尝不出现的鲜味，几种混合在一起的味道，让大胃王顿时露出了满足的表情。
　　他一般这个表情的时候，网友们都知道一定是极其好吃的，顿时对这个菜产生了兴趣，只等着大胃王讲解。
　　一般来说，大胃王的直播都是中午或者是晚上，所以不少网友们就喜欢用大胃王的直播下饭，他吃饭的时候也会给人一种十分有食欲的感觉。
　　大胃王吃完这一口，赶紧又给自己来了两口，让心里的欲望得到了满足之后，才对着镜头一脸满足。
　　“同志们！这锦绣玉珍应该是用虾做的，除了虾之外我能尝出来的有嫩笋，蟹黄，鱼籽之类的，还有一种我很熟悉，但是吃不出来，不过这味道着实是真的不错，我从未吃过这样的菜，是完全让海鲜的鲜发挥出来，又带着一种浓郁的清香……”
　　为了证明自己，大胃王又是来了几口，结果发现这一个男人拳头大的饭菜根本就不够他吃的，没一会儿就吃光了，随后他又开始吃荔枝，吃完了海鲜之后，吃一口让人口齿生津的香甜荔枝，那感觉真的是好极了。
　　大胃王都后悔自己不该直接把海鲜吃完了，应该一起跟荔枝吃才对。
　　不过时间没有给大胃王后悔的机会，他的第二道菜上来了，是江上生鱼片，看起来也很普通，跟以往见过的生鱼片好似没有什么区别，也是片成了薄片的生鱼片，然后沾着料吃。
　　“我来给大家尝尝这个生鱼片。”
　　他夹起一片，厨师功底看起来不错，这生鱼片薄如蝉翼，夹起来也很好看，估计到了嘴里都没啥味道，所以大胃王直接来了三片，然后没有用料，直接放在了嘴里。
　　他要品尝生鱼片最原始的味道，当口腔中蔓延出生鱼片独有的鲜嫩时，跟吃很多日式日料不同，这种生鱼片肉质鲜美，入口软滑清香，没有一丝丝的腥味，着实是极好的。
　　当然，生鱼片旁边还有海参这种一看就知道很昂贵的配菜，倒是让大胃王觉得心情舒坦了许多，然后一边跟大家讲解，一边生鱼片就给吃没了。
　　不愧是大胃王，要是普通人，那估计是吃不完的。
　　此时直播间里面的粉丝有人打赏，有人起哄。
　　【小口吃饭：大胃王再点几道菜吧，这根本不够你发挥啊！不够你塞牙缝的！】
　　【江上秋风起：看的我也饿了，外卖以经点上了。】
　　【我要减肥：难道只有我还觉得这菜有些太贵了么？凭什么这么贵？】
　　【小猪猪：这种黑店还不赶紧交给物价局？已经帮忙举报了，不谢！！】
　　直播间里面有粉丝也有黑子，反正都是在大胃王改名一顿饭吃三十八万之后过来的，都想看看一顿三十多万的饭菜是什么，结果看到了这两道菜之后，都是觉得太贵了，纷纷化身正义之士想要举报御膳房。
　　大胃王对于这些话没有多理会，只是觉得人家的店铺能开起来，如果真的是饭菜有问题，估计物价局早就过来了，还用粉丝们举报？
　　不过这话大胃王是不敢说的，他虽然也是底层爬起来的人，但是好歹也是有脑子的，不会轻易得罪人，还想趁此机会跟王御厨蹭蹭关系呢。
　　就在粉丝们的起哄中，大胃王表示自己已经卖了房子吃饭了，实在是点不起了，大家悲催了，再催他就要穷的跳楼了。
　　接下来是一道硬菜，是鱼跃龙门，当这道菜上来的时候，之前争吵的人此时都不吵了！！
　　因为这道菜简直是相当于给你只做了一个瀑布出来，当众人看到了巨大的盘子里面，腾空跃起的小鱼还有那用高汤组成的瀑布时，才是真的震惊，好一副鱼跃龙门。
　　这真的是跟很多想象中的画面差不多了，各种各样颜色的鱼飞驰在天上，为了度过龙门，而那龙门则是用高汤制成，此时是流动的，还冒着烟，给人一种仙气十足的感觉。
　　不得不说，这是一个很精美的作品。
　　大胃王赶紧用摄像头对着这道菜开始让粉丝们看，结果大家发现，那些鱼竟然都是雕刻出来的！！上面的鳞片都细致的不行，本来这些于腾空的时候支撑，至少在粉丝们看来，就好像是这些鲤鱼刚刚从水里一跃而出，然后飞腾在天空中一样。
　　众人对这道菜到底是什么味道产生了好奇。
　　于是在催促下，大胃王给自己弄了高汤，然后在服务员的帮助下取了第一个金色的鲤鱼，吃到嘴里的时候，第一时间是香脆的，接着是里面浓郁的香味出来，包裹着的鱼肉一下子让味蕾都炸了起来，这种独有的味道，还是大胃王第一次吃到。
　　简直是想要把自己的舌头给咬下来了！！！
　　“太好吃了吧……”大胃王此时一下子红了眼睛，把粉丝们都吓了一跳，纷纷安慰大胃王，其实说难吃也可以，毕竟这都哭了呢！
　　结果下一秒，大胃王就说道。
　　“我一想到我以后再也吃不到这么好吃的东西，瞬间更想哭了……”
　　于是众人就看到了这么神奇的一幕，大胃王一边哭一边吃鱼喝高汤，明明看起来悲伤的画面，此时却看着十分的滑稽，让人更加想知道，这道菜到底有多好吃，都吃的大胃王哭了？？？
　　有热心网友剪切了大胃王吃哭了的视频已经发到了其他的网站上，而大胃王此时顾不上形象，正在哭唧唧的吃东西，一旁的服务员还贴心的递上了纸巾。
　　不管怎么说，大胃王吃的是好开心的，纵然是提泪横流，但是最后那么多的饭菜，全都给吃光了！加上还有送的一些小菜之类的，全都一扫而空。
　　直播间这边人气早就已经突破了一千万，有想要看三十多万的饭菜有多么豪气冲天的，也有想要看大胃王哭着吃东西的，反正大家都是为了看热闹。
　　此时饭菜也吃光了，桌子上全都是空盘，大胃王美滋滋的抱着肚子，看着网友们说话，还有不少网友们说饭菜太昂贵要举报的，他此时倒是心满意足。
　　“出来吃饭嘛，就是吃的心甘情愿，我之前也觉得的这家菜贵啊，但是现在想来，贵有贵的道理，是真的好吃，我只要一想到我以后再也吃不起这里的饭菜，就忍不住悲从心来，希望我的富二代朋友现在在看直播间的时候，记得下吃饭带我。”
　　大胃王还在开玩笑，他那富二代朋友立刻给他刷了几个非常厉害的礼物，特效炸成了烟花，让粉丝们心说有钱人真奇怪。
　　不过大胃王也理解粉丝们没有尝到味道，所以不知道这菜为什么价值这么贵，于是喊服务员道。
　　“我的粉丝们都认为你家的菜价格太贵了，你们店有什么想对粉丝说的么？”


第182章 贵么
　　“贵么？”
　　服务员一脸疑惑,似乎有些不明白为什么大胃王会问出这么一个问题。
　　大胃王也被看的有些尴尬，觉得自己好像是没有见过世面的人一样，可是
　　“我承认御膳房的饭菜很好吃,但是价值也不用昂贵到这种地步啊,就比如说这锦绣玉珍,虽然挺好吃的,可是里面也就是虾肉还有一些蟹肉之类的，怎么能卖出十万的价格？我的水友想知道为什么。”
　　当然，大胃王也想知道这是为什么。
　　这服务员都是宫中的内监,自然是知道这御膳房里面的东西都是供应给陛下吃的,所以自然是最优秀的菜品,从食材到做的人都要精心挑选，因此此时被质问也不觉得有问题,脸上依旧带着笑容。
　　“客人,您所说的锦绣玉珍是以虾肉和蟹肉为主体做的饭菜，但是实际上,这锦绣玉珍最主要的并不是虾肉跟蟹肉,而是在其中的惠东松露,这是一种非常新鲜的食材,客人没有吃出来么？”
　　服务员再次发出了灵魂疑问，让大胃王这下直接反应过来了！自己之前吃锦绣玉珍的时候总觉得有什么是有些熟悉的，但是一时半会儿想不起来,现在被提醒,原来是松露啊……
　　其实提起松露，大家最多知道的，都是来自于国外的黑松露,一般都是意大利白松露还有法国的黑松露最为出名，是一些国际菜品中比较重要的一种昂贵食材。
　　可是实际上，这些人都不知道，在国内有一种松露也是极其昂贵，这就是惠东松露。
　　大胃王之前吃过黑松露，不过价格也没有那么高，一盘菜也就是一万的价格，可是这个松露怎么就十万了？这还是有些黑心啊……
　　心里这样想着，大胃王还是觉得自己被坑了，但是当他看到了自己的手机屏幕之后，就看到了
　　【今天吃完外卖了么！：惠东松露！这种顶级国产松露，价格在二十万700克的价值啊！大胃王你今天吃的不是菜，是金子啊！！】
　　【焖豆腐：千度了惠东松露之后，我才知道，原来我国也有这么牛的松露啊！比国外的黑松露价值还要高！】
　　【爱吃小苹果：嗷嗷嗷嗷！大胃王你现在是不是后悔了？刚刚根本就没吃出来松露的味道！那可是二十万的不到一斤的松露啊！！】
　　当看到了那些去千度完回来给大胃王解释的网友们留言，这会儿大胃王只想吐血，一想到这么昂贵的松露就被自己饿虎扑食一般的吃光了，虽然品尝到了味道，但是根本就不知道是什么玩意，就觉得要吐血了！！
　　十万块的锦绣玉珍，果然是实至名归啊！！！
　　“……那江上生鱼片呢？这不会又是什么昂贵的鱼吧？”
　　此时此刻，大胃王只想退回到自己之前刚开始吃的时候，能回去重新让服务员帮忙讲解么？如果一边吃一边装逼，自己就觉得更爽了好么？
　　服务员倒是没有任何的反对，很温柔道。
　　“江上生鱼片中的生鱼片是长河刀鱼，素有长河第一鱼的称呼，还有配菜的马牙滩海参，都是这道菜的主要材料，客人请放心，我们御膳房的每一道菜在做菜单之前都会跟物价局那边进行一定的报价，绝对让您吃的开心吃的满意。”
　　大胃王听着长河第一鱼的称号，还有什么马牙滩海参，一听这名头就知道，得了，是真的昂贵！
　　与此同时，直播间里面的网友们已经学会了善用千度，很快给出了结果。
　　长河刀鱼，每斤价格在六万左右，马牙滩海参更是价值高达十三万300克，这已经不是吃金子了，这是论斤的吃金子了。
　　看着网友们的普及，大胃王此时又是觉得后悔刚刚的狼吞虎咽，又是觉得有一种爽快的感觉，毕竟吃这么贵的东西，自然是有一种感觉自己也很有地位的感觉。
　　本来是想要打脸的大胃王就算是再傻，也知道御膳房的人自己得罪不起，在上京市这个地方，你随便来来回回走路都能遇到几个领导，能在上京大学门口开这样的店铺，弄出来这种价格的，能是什么普通人么？
　　想到这里，大胃王堆着笑容道。
　　“那顺便把鱼跃龙门也讲一下吧，我的水友们都想知道这些。”
　　服务员自然是不会拒绝，很快告诉了大胃王和水友们，这所谓的鱼跃龙门，用的是长河鲫鱼，具体价格已经不可考，还是紫金卫的人想法子弄来的，本来是个陛下吃的，陛下品尝过之后便觉得无甚欢喜，才留到了御膳房给这些客人吃，这可是在记录中已经彻底灭绝的种类。
　　至于为什么御膳房的人能找到？
　　也不看看紫金卫是干嘛的，他们都是江湖人，自然是有法子，所以找这些不是问题，毕竟有些鱼有时候并不是真正的灭绝了，而是隐藏在某个地方。
　　今日吃的这些东西着实是让大胃王长见识了，这会儿一想到自己吃的这些都是昂贵的食材，只觉得恨不得穿越回去再吃一遍。
　　网友们也纷纷表示今天大胃王这场探店探的是他们吃不起的饭，但是就算是吃不起，也涨了见识啊！！！
　　于是水友们纷纷要求让大胃王找找王御厨，看看有没有方法见见王御厨。
　　大胃王觉得有些不好，但是为了直播间的人气，还是觉得要试一试，于是提出要结账。
　　“请问客人是刷卡还是？”
　　这么多钱的菜，自然是要刷卡，当大胃王拿出卡刷卡的时候，满脸的痛苦面具简直是逗笑了网友们，真是吃的时候开开心心，付钱的时候整个人都要死了。
　　等给了钱之后，看着被刷走的三十多万，大胃王心痛两秒钟之后，询问服务员。
　　“其实我是在网络上的一个吃播主播，之前的时候就在网站上看到过关于王御厨的直播，对于王御厨十分的敬仰，所以听人说御膳房这边是王御厨主厨，不知道我能否见王御厨一面？”
　　他有些小心翼翼，毕竟自己到了人家地盘上直播，还舔着脸让人家出镜，是有些不太好，不过服务员倒是依旧很温和。
　　“这个我需要去询问王御厨，若是王御厨同意，就会跟您说的。”
　　最终服务员去跟王御厨汇报了，大胃王看着粉丝们都想见到王御厨，心说自己要是被拒绝了，岂不是要丢尽脸面？想起之前自己还打算吃霸王餐，这三十多万，要是真吃了霸王餐，自己怕是连这里的门也出不去了……
　　而王御厨这边，小内监找了过来，王御厨跟徒弟黄山正在研发新的菜品，毕竟除了正常给陛下做饭还有维持御膳房的事情之外，王御厨还需要直播呢，事情比较多。
　　“王御厨，外面有一个客人相见您，说也是搞直播的。”
　　这话一出，黄山抬头，随后毫不掩饰的说道。
　　“蹭热度的？”
　　啊这……
　　王御厨倒是有些疑惑。
　　“什么人？”
　　被询问的服务员不知道，但是王御厨不爱得罪人，于是开口道。
　　“我过去看看吧。”
　　就在大胃王十分忐忑自己会不会被拒绝的时候，就看到在直播间里面总是笑呵呵的王御厨走了出来，他身上还穿着厨师的衣服，看来是在厨房里面正在忙碌。
　　“王御厨！久仰大名久仰大名！！！”
　　激动的伸出手跟对方握手，大胃王主动介绍。
　　“我是番茄直播的吃播主播大胃王，也喜欢探店，王御厨叫我大胃王就行。”
　　王御厨跟对方握手，看对方不是来找事情的，也笑起来。
　　“你好，我是王御厨，很高兴你过来玩，是在直播么？”
　　看着对方举着的手机，王御厨表现的很好。
　　“对，王御厨跟水友们打个招呼好不好？”
　　大胃王邀请，王御厨也配合的站在镜头下，跟大家打招呼。
　　“大家好，我是王御厨，很高兴见到大家。”
　　两人倒是颇有一些其乐融融的感觉，本来以为大胃王要过来打脸王御厨的此时也是看蒙了，不过不撕逼也挺好的，因为随后，他们的水友福利来了。
　　“那个……王御厨啊，其实我今天过来除了探店之外，还想着给我的粉丝发一下福利，这不是快到了我直播六周年的纪念日么？刚好今天就在这里，你之前直播过的大红袍奶茶，咱们店里可以做么？我想抽奖给我的水友们送，你放心，我给钱的，多少钱都行。”
　　这会儿大胃王不说自己穷的要卖房子了，好歹做主播这么多年，也赚了好几千万，三十多万的饭菜还是吃得起，送礼物也是送得起，这话直接让粉丝们沸腾了。
　　不过很快，王御厨也答应了此事，不过这奶茶今天喝，也就是做出来之后，只能送到能送的地方。
　　粉丝们更加热情了，纷纷开始参与了抽奖，在两人其乐融融的时候，御膳房和大胃王吃哭了的热搜已经冲上了当天的热门。
　　这下不少上京市的粉丝们都知道，就在上京大学周边，有一个叫做御膳房的顶级豪华餐厅，吃一顿饭就要花三十多万，还能把人好吃的哭起来。
　　于是乎，就在王御厨和大胃王抽奖的时候，御膳房这边接到的电话就没停过，直接把之后半个月的工作都给预定了出去。
　　毕竟这年头有钱的人还是很多的，花几十万吃饭，那吃的可是地位，再打卡拍个照，这不就来气氛了？
　　而从今日开始，御膳房正式成为了网红富豪们想要打卡的绝对领域，没钱你是万万搞不起的……
　　至于上京市这边的有钱人，见面以后都要问你一句，有没有吃过御膳房，没吃过的话，哪能算有钱人么？


第183章 做梦么
　　永远不要小瞧有钱人的攀比心理,如果说之前知道御膳房的都是像是纪父纪母这样上年龄的人，那么这一次知道的都是年轻的有钱人，特别是喜欢在网上炫耀生活的,在看到了这个吃一顿饭就要价值三十万的御膳房之后,自然是觉得展现自己地位的时候到了。
　　为什么这年头炫富不炫名车名表了？
　　以前的时候大家是真的喜欢用这个炫耀啊,可是现在没有办法啊,现在光是放照片,各种租车租表的多了去了，你哪里能分得清真假？况且网友们都不吃这套了，就算是你开直播让大家看看你的豪车,人家也会说,各大短视频平台里面的超级跑车的加起来都上千辆了。
　　这话当然是嘲讽,因为像是这种超级跑车，每年的发行量也就不到三百台而已,可想而知现在租车的人有多少了。
　　大胃王也直接凭借吃饭吃哭了这件事情又一次涨粉上百万,因为实在是太搞笑了！一边吃着昂贵的菜肴，一边流出了感动的泪水,让大家没忍住就在他的照片上P图,其中直接火出圈的,就是大胃王一边吃一边哭的表情包,上面写着一行字――好吃哭了！
　　这句话至此之后也被网友们分析为最凡尔赛的炫耀，开着车的人会拍个方向盘表示好玩哭了，然后就开始不断的风靡起来,各种网红的假哭都在短视频里面刷屏……
　　王御厨很郁闷,王御厨很烦躁。
　　因为从大胃王离开之后，他们御膳房的工作越来越多了，一天就算是只招待一桌人,结果其中一个人直接带了二十多个人在一个包间里面，简直是让人自闭。
　　最后王御厨很任性的又给自家餐厅添加了一个用餐规则。
　　御膳房每次餐点食用包间不能超过六个人。
　　没错，你要是人再多，老子不伺候了！！！
　　这让不少想要一起搞一些钱去把御膳房当成网红打卡地的网红们顿时也无语了，因为这饭菜太贵了，除了找金主爸爸一起带着之外，他们自己私人想去的话，只能拼团了，没曾想人家第二天就给了信息，超过六个人，不好意思，恕不接待。
　　而且御膳房很直白的添加了信息，一个包间六个人的，每个人的消费在十万以上。
　　总之一句话，我们御膳房你高攀不起，没钱的别来好么？
　　不要来添乱了。
　　当然，越是这样，倒是越是让那些公子哥们对这里感兴趣，如果说之前约定的，有不少都是网红想过来蹭热度的，但是经过了御膳房改变的规则，倒是不少有钱贵公子都愿意过来吃饭，因为这里一天只接待一桌客人，一桌客人还不能超过六个，最低消费十万起，听起来就很有B格！而且隔壁就是上京大学，你还能够沾上隔壁的文气，是不是想着更加高档了？
　　所以说，饥饿营销这种事情总是在不经意之间成功的，御膳房就这么在上京市有钱人的圈子里面火了起来，让在学校忙着考试的纪长河都知道了。
　　一月十三日，秦渊和纪长河两个人已经考完了学校安排的期末考试，又是去蹭饭的路上，纪长河在跟秦渊说话。
　　“你不知道，最近御膳房红的要命，上京市的小圈子里面最喜欢打卡的地方就是御膳房，而且到了专门挑贵的点，对的不管，一次吃饭吃上百万，喏，你看，这是我们圈子里面的一个纨绔子弟，家里搞跑车俱乐部的，昨天一顿饭在御膳房吃了三百多万，发了朋友圈之后，朋友圈都炸了！现在不少人都羡慕的很呢。”
　　秦渊侧过头扫了一眼，果然是看到这个叫做梁少的朋友圈点赞人数都数不过来，九宫格的照片里面，除了中间能看到一个人影之外，周围全都是菜品，看起来确实是高端大气上档次。
　　其中还有一个奶茶的单品，让秦渊认出了这奶茶。
　　“大红袍奶茶？”
　　秦渊询问，他以前也不知道自己喝的奶茶是大红袍做的，后来知道了之后也没觉得有什么，毕竟这东西他的起，所以也就比较随意了。
　　“对啊，这可是被网友评为最奢侈品的奶茶，多少网红梦寐以求的打卡神器，据说之前大胃王在御膳房直播的时候，单杯奶茶一杯就要五千块，你喝的不是奶茶，是金子！”
　　纪长河认真的点头，随后笑眯眯的看向身旁的大佬道。
　　“所以说，渊哥哥你可是我最想包的大佬，现在御膳房想预约都预约补上，到了二十号就停业了，说是要开始过年了，厨师们都要回老家过年，等来年四月份才营业呢，这会儿能预约上的，都开心成疯子了，你说说，我爸妈要是知道，我天天在学校里面都能蹭到御膳房的饭，是不是羡慕死我？”
　　现在脸皮子贼厚的纪长河也不觉得自己不好意思了，毕竟这饭菜似乎对于秦渊来说也就是随意，所以纪长河吃的也不客气，只是也想着等秦渊生日的时候，多多给这位好友庆祝一番，礼物一定要选的贵重一些。
　　他们都是不爱欠别人的，只是这美食当前，诱惑无法抵挡，自己又预约不上的情况下，只能去蹭饭了。
　　“……”秦渊无语，对于纪长河这样开玩笑的说法也是无奈摇头，但是对于王御厨他们开店到二十号的事情，倒是明白。
　　他十五号正式放假，二十号，应该已经回到临市的别墅了吧？
　　顿时有些心虚的摸摸鼻子，想着若是那些食客知道王御厨他们是因为自己关门休息，倒是有些觉得心情微妙。
　　“不过过两天要放假了，渊哥你打算会老家还是留在上京市啊？不然来我家看看呗，我虽然没有你低调，但是我家还是不错的，有不少古董藏品，你一定喜欢。”
　　纪长河提起放假的事情，秦渊听到之后回答道。
　　“我要回老家，我爸妈想我了。”
　　提起余潮爸爸和云娴妈妈，秦渊心情不错，脸上的笑容也格外温柔。
　　这下纪长河也很理解，点了点头。
　　两人一同到了秦渊的宿舍，在楼下刚好遇到了等在那边的段帧和霍衍以及鲲鹏和两个特种兵。
　　今天大家没有打算吃外卖，而是选择要去御膳房吃。
　　这也是秦渊第一次去王御厨开的食府吃饭，毕竟考完试了，也放松的多了，大家一起去看看也挺好的。
　　“走吧。”
　　秦渊一开口，所有人顿时都兴奋起来，毕竟最近御膳房是真的风很大，到处都是御膳房的影子，加上这个餐厅本来就在上京大学门外，所以上京大学的学生自然是知道，不过能不能进去就是另外一回事了。
　　走出校门的时候，看到秦一和王家两兄弟正等在外面，随后大家一同朝着御膳房走了过去。
　　到了门口，自动门打开，秦渊走进去，两个内监看到了秦渊之后，立刻朝着秦渊行礼。
　　“陛下万福金安。”
　　“陛下万福金安。”
　　像是他们这样的小内监，是极少的时间才能见到陛下的，都是分布在宫中各个地方，因此此时两人眼睛都在发光。
　　段帧和霍衍两人此时也是一愣，只有纪长河这个粗线条的忍俊不禁的笑起来。
　　“哎呦我草！这里竟然还玩角色扮演啊！看来渊哥你现在扮演的就是来御膳房吃饭的皇帝啊，那我是什么角色？我要不然当你的御前大太监？哎不行不行，这样我妈要打死我，我觉得吧，我像是跟在皇帝身边的起居郎，专门记录你的日常，让你那不平凡的人生被记录下来，你说好不好？”
　　纪长河乐呵呵的开玩笑，却不知道自己正在观看真正的帝王待遇。
　　“起吧。”秦渊扫了两眼小内监，心说纪长河果然是脑子里各种乱七八糟的，也省的解释了。
　　他扭头看向纪长河，笑眯眯的。
　　“你要是当了皇帝的起居郎，我看那史书记载肯定是比野史还精彩。”
　　这话让纪长河顿时笑了起来，还颇有几分觉得自己牛逼的劲儿。
　　段帧也是爱说话的，此时开玩笑道。
　　“那我才不要当起居郎，我现在是陛下身边的状元郎，我厉害着呢！那霍衍就是大将军！不是角色扮演么？那就贯彻到底喽~”
　　霍衍面无表情，对于自家好友的心血来潮无语。
　　王家兄弟则是已经笑起来，想着弟弟的大将军身份已经被占领，还有状元郎，那可是南晋三元及第的状元郎啊，又岂是段帧这样的普通人能比拟的？
　　秦一也是神色没有任何变化，只是觉得陛下身边的人都很有趣。
　　小狸奴这会儿也插嘴道。
　　“那我就是陛下最宠爱的小猫咪，是陛下一个人的狸奴。”
　　鲲鹏是天下人的鲲鹏，只有小狸奴，是陛下一个人的。
　　这番可爱的对话，让秦渊也是笑起来，随后在两个内监的带领下去了给他们专门准备的房间。
　　而此时在大厅里面刚好有之前预约过的人过来用餐，看到秦渊等人被带上去，有些疑惑。
　　“不是说每日只招待一桌人么？为什么他们可以上去？”
　　神色有些不虞的发出质问，这位客人很不满意，觉得自己被冒犯了。
　　对此，服务员倒是淡然，不卑不亢道。
　　“客人，刚刚那位是我们的老板，过来视察的。”
　　啊……这就没问题了。
　　这位客人瞬间觉得自己没事了，但是又想到刚刚那个人被叫陛下，于是有些蠢蠢欲动道。
　　“我看你们的服务员刚刚喊人家陛下，是角色扮演么？可以给我安排一个么？”
　　一想到自己在御膳房吃饭，然后被人喊陛下，而且刚刚那服务员行的礼真的是好看极了，虽然不是跪礼，可是却觉得他们对那个人莫名的尊敬和爱戴。
　　这位客人也想拥有。
　　对此，服务员依旧微笑礼貌道。
　　“抱歉呢客人，本店没有这种服务。”
　　陛下只有一个，又岂是随随便便的凡夫俗子可以比拟？
　　“可是你们刚刚两个服务员还叫了那个人呢，我也要这种服务，我可以加钱。”
　　为了享受帝王待遇，这位客人一定要挣这口气。
　　对此，服务员终于收敛了笑容，面无表情道。
　　“客人，您可以选择用餐或者是离开，本店没有那种服务呢。”
　　想要花钱就听到别人叫陛下，要是在别的地方还可能，在御膳房这里？
　　呵呵，你是做梦么？？？


第184章 角色扮演
　　这边服务员对客人说了没有角色扮演的服务,可是到了另外一个包间，见到秦渊的都要来一声陛下万福金安，可以说那激动之情是无以言表了。
　　秦一和王家两兄弟对此早就已经习以为常,王御厨知道了陛下亲自来餐厅里面吃饭,恨不得马上冲进去给陛下请安,但是想了想,陛下是来吃饭的,自然是要先做饭的。
　　纪长河和段帧以及霍衍三个人都是混饭吃的，所以倒是没有多说什么，只是觉得这角色扮演挺好玩的,以后可以在学校社团里面推广一下。
　　不过段帧发现,这次这个包间里面竟然没有菜单,有些奇怪。
　　“怎么这次没有菜单啊？”
　　好歹也是偷偷来这里吃过两次饭，一下子吃没了八十多万,段帧和霍衍两个人也无法拒绝美食的诱惑,本来想着今天来这边了，就他们付账就可以,毕竟之前是点外卖,秦渊可以给过钱了,现在他们可以直接给,也算是少混一顿是一顿了。
　　“回客人的话，陛下来的话，是没有菜单的,都会上陛下喜欢的菜品。”
　　服务员,也就是小内监很直白的说着，这里的御厨都是宫中的御厨，对于陛下的口味再熟悉不过,如今陛下带朋友过来用餐，所以每个人都打算露两手，将自己最拿手的饭菜做出来让陛下用。
　　“……”段帧觉得自己真的是没见过市面了。
　　这角色扮演还挺认真的，让段帧觉得下次自己也可以安排一下，被叫做陛下，一定是很爽吧？
　　“今天我邀请大家一起用餐，菜品还是很多的，一定会有大家喜欢吃的，不用点餐。”
　　秦渊也开口，此时他们所在的是休息的地方，安排上的茶水并不是给客人的大红袍，而是秦渊最近喜欢的云雾茶，茶香带着一种淡然的苦涩，是最近秦渊最喜欢的提神茶水。
　　当然，其他人这边也是上的大家知道喜好的那种，像是王家两兄弟，喝茶都是牛嚼牡丹，所以直接上的是调制好的奶茶，两个人很喜欢喝奶茶。
　　小狸奴很信任的看着自家陛下，脸上带着笑意，让一旁的两个特种兵都如坐针毡，最近安军也反思了一下自己，或许是不是因为之前战场上的事情发生了，所以他总是觉得秦一是坏人，觉得杀过人的人一定是坏人，可是在他的手里也有人命，他是军人，也杀过那些贩毒的坏人，那他是否也是错误的呢？
　　安军觉得自己需要找军中的心理医生看看，看看自己是否真的已经是思想出现了问题，而钢枪则是秉持着多一件事情不如少一件的想法，只是为了保护小狸奴就足够，其他的事情，不是他们这种人能关心的。
　　钢枪以前不是这样的，他也是热烈的会追求正义，追求一个真相，可是在这条道路上太过于艰难，在亲眼见证过想要调查某些事情的战友不知所踪之后，他就明白了，人只能够做自己分内的事情，不能去妄图窥探一些危险事情。
　　好奇心害死猫绝非是虚伪的话，在一个聪明绝顶的天才身旁，钢枪知道，不动如山，就是最好的工作态度。
　　众人品茶，结果过了一会儿，秦渊等的人来了。
　　没错，来人正是九千岁秦乐文和花娘以及安喜他们，远山道人也是少有的穿了白色的羽绒服，进来之后把羽绒服脱下来，露出里面黑色的毛衣，长长的白发披在肩头，让段帧和霍衍看呆了眼睛。
　　今天的秦乐文穿着黑色的羽绒服，脱下来羽绒服之后是白色的毛衣，V领的设计让他整个人多了几分说不出的破碎感和禁欲感，让人一下子将目光凝固在他那细长的天鹅颈上，再看向他那张貌若牡丹的脸，着实是让人心情愉悦。
　　花娘今日则是很娇嫩动人，穿了黑色的风衣，脱下来之后，里面色红色的裙子，将玲珑的身躯衬得格外好看，此时能够被陛下传唤，自然是心情愉悦，国色天香的脸上带着笑意。
　　“陛下，今日能同陛下一同用餐，乐文着实是荣幸至极。”
　　秦乐文一开口，倒是让屋内的气氛更加好玩了，花娘也是笑吟吟的行礼。
　　“陛下万福金安~”
　　远山道人已经是带着几分笑意，打趣道。
　　“陛下可算是想起贫道了，数日不见陛下，贫道只觉夜不能寐，日渐消瘦了许多，陛下觉得呢？”
　　只有安喜乖乖的，这会儿一张娃娃脸笑眯眯的看着秦渊，乖乖行礼。
　　“陛下万福金安。”
　　今日的气氛跟以往不同，不用格外遮掩，或许是因为这里是御膳房的缘故，就带了几分那种角色扮演的快乐，让在场的五个不是南晋之人的人根本就没有怀疑任何事情，反倒是纪长河羡慕嫉妒恨道。
　　“我的陛下啊，您身边真是人才辈出啊，男子英俊潇洒，女子貌美如花，像是我这种只会干饭的，是不是早晚要被打入冷宫啊……”
　　纪长河这般惺惺作态，把秦渊给逗笑了。
　　其他南晋之人也都是带了几分笑意。
　　“都起来吧，坐下饮茶。”
　　秦渊开口，秦乐文等人才起身去一侧的桌子坐下，是绝对不能跟陛下同坐在一桌上的，而说完了秦乐文他们之后，秦渊才看向纪长河道。
　　“朕宫中可是没有妃嫔，你想住冷宫是不行的，没地方住。”
　　他乐呵呵的打趣着，让纪长河故作委屈的嘤嘤嘤。
　　“不要嘛陛下，人家就要住冷宫，难道陛下没有看过独宠冷宫弃妃么？人家就要当冷宫中的贵人~”
　　有些时候吧，胡言乱语就是这么上头，纪长河完全代入了自己曾经看过网页上一扫而过的小说，把自己带入了冷宫弃妃的身份。
　　“哼！陛下才不喜欢你这种只喜欢干饭的吃货，陛下喜欢我这种才貌双全的状元郎，是吧陛下？”
　　段帧也加入了战争，非要让秦渊评论一个是非曲直，倒是惹人发笑。
　　一向是经常‘争风吃醋’的秦乐文和魏锦荣两人也看着这一幕格外的好玩，只觉得似乎是这一幕似曾相见一般。
　　被围绕在中间的‘陛下’秦渊很为难，他看看纪长河这个冷宫弃妃，又看看非要让他喜欢的状元郎段帧，最后选择祸水东引，将目光放在了霍衍身上。
　　“朕觉得朕还是更加喜欢大将军，是吧霍衍？”
　　霍衍给一个白眼，被动加入战场之后，无奈开口。
　　“陛下，臣战死了。”
　　啊这……
　　原来这就是角色扮演的快乐么？
　　大家就这么默契的带入了身份，然后快速的进入了角色，简直是熟练的让人觉得害怕呢！
　　就在这样‘快乐’的气氛之中，众人要移步去用餐了。
　　等真正到了给秦渊准备餐饮的地方，这才让众人都惊呆了！
　　因为这次大家吃饭的地方，竟然是在三楼这边，整个三楼都被打成了落地窗，刚好能够看到外面的飘雪，最关键的是，屋内很温暖，进去之后，便是巨大的假山景色，然后便是流水的涓涓声还有那悠然的琴音在回荡着。
　　屋内甚至还养着漂亮的红梅，此时绽放的灼人眼球，在秦渊被安排坐在了士位之后，大家分别被安排了座位。
　　秦渊的左边是在上京大学认识的这些‘朋友’们，右边的则是以九千岁为首的南晋之人，这算是陛下宴请群臣，倒是不用分席而坐。
　　因为此次他们用的餐点，不是别的，而是冬日红梅的曲水流觞宴。
　　没错，随着那假山上来不断流动的涓涓水流，有菜品从那眼前的小河流中缓缓的流动着出来，这里的一切都是那么的让人觉得舒服，恰恰好的温度，恰恰好的气氛，让每一道菜上来的时候，都让人觉得那么舒适。
　　秦渊身旁站着的服务员正在给他布菜，这个面容清秀的服务员，其实是安喜的弟子，没错，安喜也有弟子，好歹曾经也是御前大太监了，所以有几个弟子是正常的。
　　跟秦渊这个颜控的陛下一样，安喜也喜欢长得好看的内监，他跟秦乐文这种弱水三千只取一瓢的不一样，他在宫中收了不少徒弟，都是好看的，这个面容清秀的徒弟，就是安喜很喜欢的小徒弟，人很细致，这次陛下的朋友在，秦乐文和安喜不能去伺候，当然是交给了这个小内监。
　　虽然现在对方已经是个完整的男人，但是对于陛下的敬仰，让他的动作还是那么的小心翼翼。
　　秦渊认出了这个内监，倒是心情不错，毕竟给周围的人一次新生的机会，让他们感受现代的一切，其实也是一件美事。
　　不断的有各种菜品通过涓涓流水而来，大家简直是吃的眼花缭乱，每一道菜都已经是精致的让人移不开眼睛，吃到嘴里味道更是让人流连忘返，更别说是空气中的香味了，让你只觉得恨不得多长了几个鼻子，多张几张嘴。
　　一顿饭吃下来，最后每个人都吃撑了。
　　纪长河他们都是吃好吃的吃撑了，而南晋这些人则是能够跟陛下共同饮宴，太开心了，才吃撑了。
　　不过这些大家吃的很多剩下的菜都进入了王家兄弟两个人的肚子里面，两人都是大胃口的，所以吃的也是高高兴兴。
　　等众人用过饭菜之后，休息了一会儿，等舒服了一些之后，王御厨让服务员过来请召。
　　“陛下，王御厨带其他御厨都在外面候着呢，陛下是否召见？”


第185章 御膳房老板
　　所谓将角色扮演做到极致,就会让人有一种身心愉悦的舒畅，此时也是一样，秦渊点头之后,王御厨才带着宫中众多御厨过来拜见陛下。
　　他们自然是不会在外人面前行跪礼,除了王御厨之前还能不断的见到秦渊数次之外,其实后面来的御厨倒是见到秦渊很少,此时看到秦渊的时候都有些激动。
　　“陛下万福金安。”
　　所有人整齐的行礼,真的非常优雅好看，所有人都穿着白色的厨师服装，让纪长河和段帧都看了过来,心里对秦渊的身份猜测万分。
　　“起来吧。”
　　秦渊倒是很随意,说完之后,王御厨他们起身，秦渊才补充道。
　　“今日餐宴极佳,回头每人都有赏。”
　　知道对于自己的饭菜,王御厨他们总是花费了百分百的心思，因此秦渊这算是承认了王御厨他们的能力,让所有人顿时更加开心了,能够被陛下说一声赏,就已经让大家高兴了。
　　“谢陛下赏赐。”
　　所有人再次整齐划一,十分的正经，秦渊倒是也跟御厨们无甚可说的，便摆摆手让所有人下去了。
　　等人走了,纪长河又开始在秦渊身边开玩笑了。
　　“陛下,陛下今日夸赞宴席，只说了御厨做的饭好，可没有夸赞人家呢,人家陪着陛下吃饭，难道陛下不开心么？”
　　他这样故作矫情的模样，加上那有些微胖的脸，实在是让人觉得滑稽的很。
　　“开心，能有纪爱妃陪着，能不开心么？”
　　秦渊无奈的看回去，对于纪长河这样喜欢开玩笑的人，倒是也不会觉得别冒昧。
　　有些人就是这样，思维跳脱，整日说出来的一些话十分的可爱。
　　纪长河看到别人叫秦渊陛下可是完全没有任何的反感，毕竟在他心里，秦渊就是一个神秘的，有钱的大佬，所以这御膳房既然天天给秦渊送外卖，肯定是秦渊家里开的，而且这么一个食材昂贵的御膳房，怎么就忽然开在了一个大学的旁边？
　　去除掉一个最不靠谱的说法，说人家想要在上京大学旁边沾沾文气。
　　那就是一个最靠谱的说法，那就是为了专门开一家店给秦渊送饭用。
　　哎，渊哥总觉得自己低调了，可是人哪有这么低调的？纪长河觉得自己待在这么一个人的身边，以后看小说都不香了，像是那种热衷于打脸的小说，看不动看不动了。
　　真正的顶级有钱人，人家一举一动都充满了金钱的魅力好么？
　　哪有让那种出身平凡家庭的男主角随便打脸的？简直是跟捏死一只蚂蚁一样好么？
　　纪长河这会儿故作娇羞，扮演着冷宫弃妃的身份，倒是段帧这会儿终于摆脱了情景剧，放弃了角色扮演，随后好奇道。
　　“渊哥，我怎么觉得，你跟这个餐厅有关系啊？你……你是不是这家餐厅的老板？”
　　只有老板才能够每天吃的起这里送的外卖吧？
　　段帧只觉得自己有生之年遇到的装逼之王就是秦渊了，从今日起，他再也找不回一个富二代的快乐装逼之路了，嘤嘤嘤……
　　秦渊倒是没有打算瞒着段帧，怎么说呢？按照纪长河和段帧的思想，他们的思维再如何跳跃，也不会真的觉得有一个人可以穿越到古代，然后在古代当了那么多年的皇帝之后又穿越回来，甚至还带了这么一大堆人？
　　他正打算说是，结果纪长河又开口了。
　　“这不是很明显的事情么？哎！”
　　纪长河叹了一口气，随后来到了段帧旁边，一把搂住了段帧的脖子。
　　“段家小公子，我知道你家是做什么的，虽然咱们上面没什么合作，但是你家牛逼我还是知道的。说真的，我每天都因为跟渊哥坐在同一个教室里面，坐在同一张桌子上而心烦意乱，因为每次他身上淡淡的龙涎香都要提醒我他那高贵的身份，他那昂贵又好吃，让我拒绝不了的外卖，是我爸妈都要千里迢迢过来预约的饭菜，我时常因为自己跟对方那种不动声色的装逼格格不入而感觉到自卑，头一次怀疑自己到底是不是富二代……”
　　他几乎是用咏叹调说出了这番话，然后总结道。
　　“所以段小公子你深入基层本来是想微服出巡，结果遇到比自己还牛的大佬，心里是不是很不爽？哎呀，知道这御膳房为什么20号放假么？因为咱们上京大学是十五号放假的，渊哥要回老家了，你猜猜这御膳房的厨师们是不是也要回老家过年了？”
　　看了无数本各种男主逆袭小说的纪长河，此时觉得，幸亏秦渊身份本来就牛逼，不然像是段帧和霍衍这样跟男主住在一个寝室里面的，那就是以后被主角打脸的存在，而且不仅要被啪啪啪打脸，还要送上家族企业，然后让男主走上人生巅峰。
　　哦对了，还有小狸奴这种绝对的天才，他一定对任何人都不喜欢不感兴趣，但是唯独对男主角一个人付出了信任付出了忠心，成为了男主的金手指。
　　啊这……代入感太强，纪长河觉得自己可以去写一本小说了。
　　被搂着的段帧恶狠狠的看一眼纪长河，随后又瞪一眼秦渊，之前就猜测这御膳房是不是秦渊家里开的，现在被纪长河道破，倒是也觉得怪不得如此，能让御膳房送外卖，能让人家一个个叫陛下的，自然是老板之类的了。
　　毕竟这年头各种社畜不都是喜欢嘴上的一个个求包养么？把老板当金主伺候也正常。
　　“……我明白了。”
　　可是就算是知道这餐厅是秦渊的，那也不能随便吃，该做一些事情还是要做一些事情的，交朋友就是这样，你来我往的最好。
　　段帧和霍衍两个人现在已经是在为了秦渊生日的礼物在忙碌了，毕竟十八岁的成年礼，对于任何一个人来说，都是非常珍贵的存在。
　　霍衍不怎么说话，但是其实也知道秦渊跟这个餐厅关系不一般，倒是也不介意去蹭这个人脉，他们这些人中间就是如此，互相之间会借助对方的人脉，就算是吃顿饭如何？吃顿饭也是需要能耐的。
　　像是御膳房这里，除了秦渊能随便带人过来吃饭，谁能跳过预约直接来到这里？
　　今日这顿饭吃的舒心，也认识了不少朋友，之前见到秦乐文的时候，也只是感叹对方好看，现在满世界都在对《紫宫恨》进行宣传，秦乐文和花娘两人又是容貌让人一见难忘的，所以自然是让段帧也没忍住跟两人交换了联系方式。
　　众人休息好了之后，等临出门了，每个人又是捧着一杯热乎乎的奶茶，用王御厨的话来说，喝不喝不重要，最重要的是外面下雪了，拿着暖暖手。
　　大家每个都拿着在外面价值五千块一杯的奶茶，此时开始互相道别。
　　秦渊自然是要跟室友们回寝室的，而秦乐文则是需要带着花娘他们回家，明日还要继续忙，《紫宫恨》即将开启预售，所以他们这几日其实非常忙碌，来这边也是抽空的，电影的宣传也非常重要。
　　脚底下是咯吱咯吱的雪花，手里头是暖呼呼的奶茶，这样的小日子，再也没有那么快乐了。
　　纪长河狠狠的吸了一口大红袍奶茶道。
　　“我要是把这玩意给我爷爷喝，我爷爷要打我的。”
　　爷爷最爱喝茶，认为奶茶这种存在是侮辱了茶叶，反正不像是正经玩意。
　　“我觉得我爷爷应该挺喜欢喝这个，回头我把我爷爷的藏品拿来，给王御厨做成奶茶给大家尝尝吧？”
　　忽然想到爷爷的藏品，段帧开始试图做妈见打的事情，完全不在乎那些茶叶多么昂贵，反正都想喝一下。
　　“什么藏品啊？厉害么？”纪长河追问。
　　段帧回忆了一下说道。
　　“我家有不少茶饼，我爷爷喜欢收藏这些，有什么老同兴啊，同昌黄记圆饼啊，还有红印圆茶之类的，都是我爷爷拍卖回来的，都不舍得喝，我想着那玩意有什么好存的？难道以后当传家宝留给后代啊？还不如自己及时享乐，该喝就喝了，嘿嘿，那茶叶都是好几百年的那种了，做成奶茶一定好喝！”
　　霍衍听此一言，无奈的看一眼段帧，心说段帧要是真敢这么做，真的是找打。
　　“是么？这么多茶么？我也很喜欢喝茶的，不过现在我觉得奶茶也不错。”
　　秦渊提起茶水就来了兴趣，想着回头也收集一些年代久远的茶饼，倒是没有觉得昂贵的茶叶做成了奶茶之后会浪费，毕竟最后都进了肚子了，有什么浪费的？
　　不都是从不同的形状和味道让你觉得身心愉悦么？
　　小狸奴则是默默的将陛下喜欢茶叶的事情记下来，打算看看这个世界上有什么珍奇的茶叶，到时候给陛下准备，如今不比当年。
　　若是在南晋，整个南晋最好的茶叶早就已经送到了陛
　　五个人走了一会儿，纪长河就去自己的寝室楼了，自然是要跟秦渊分道扬镳，而秦渊等四个人则是也回到了寝室，毕竟考试完之后，他们再过两天就要各回各家，各找各妈了。
　　而一月十五号，是一个特殊的日子。
　　上京大学终于宣布了放假，秦渊正式放假。
　　而与此同时，网络上《紫宫恨》这个人人期待的电影，也正式在宣传了快一个月的时候，直接开了预售……


第186章 首日预售票房
　　从《紫宫恨》正式杀青开始,其实《紫宫恨》剧组就开始了疯狂的宣传，作为导演的富裕森不但成为了今年春晚的导演，也接受了好几次记者的采访,每次都能上热搜,上热搜自然是要带着自家的电影宣传一波。
　　在他忙着春晚事宜的时候,其实《紫宫恨》剧组的宣传没有停下脚步，裴子恒这个男主角可是不停的进行宣传,上各种各样的综艺节目,然后去拍摄各种各样的广告,就连秦乐文和花娘两人也接到了不少综艺和广告邀约，但是他们两个人为了保持神秘性,一直没有去参加，至于广告,当然会打算等身价上涨之后再拍摄。
　　不过对于拍广告这件事情,直接被甄兰初截停，甄兰初表示反正都是广告代言,去给人家代言不如给自家人代言,三日雪至今还没有代言人，因此打算让他们接三日雪的代言,也好抬一下身价的门槛。
　　这几天秦乐文和花娘两人也在不断你的进行宣传，在《紫宫恨》放出预告片之后,大家就特别想看到这个电影最后的成片，在后期这边加紧处理之后,送审那边也已经快速通过,因此《紫宫恨》这个电影第一次如此快速的做好了全部的后期，电影院那边也已经安排上了宣传。
　　这几乎是富裕森导演最快的一部电影，拍完之后迅速上映的那种,特别是本次剧本的撰写者是大编剧谭子明，有内容上的保证，所以对这个期待的人更多了。
　　十五号开始预售之后，可以说每秒钟都有人购票。
　　当天富裕森这群《紫宫恨》剧组的人终于有机会再次重聚，富裕森直接出了血，把大家邀请到了御膳房吃饭，点了一大桌子菜，花了三百多万。
　　怎么说呢？最近御膳房是真的非常红，不仅仅是在上京市的圈子里面红，还有网络上也是超级红，被誉为餐厅中的玛莎拉蒂，当然啊，这话是开玩笑，毕竟也有人认为太过于浪费的，一顿饭吃几十万上百万，这不是浪费么？
　　但是实际上，国内这边中餐如果给出一个天价，大家都会觉得为什么饭菜这么贵，可是一旦到了国外的某些菜品，告诉你这么贵，你就会觉得，哇，好厉害！
　　这不就是外国的月亮比较远么？
　　此时此刻富裕森导演也有这种想法。
　　“还是吃咱们老祖宗的菜好吃，比那些什么鹅肝牛排强多了，我就吃不惯那鹅肝，之前的时候陪投资商去吃过，那小小的鹅肝做成了樱桃的形状，上面还要撒着金箔，也不怕到时候吃金子中毒啊……”
　　富裕森正在吐槽关于菜品上对金箔的使用，要知道，其实金属之类的东西都是有毒的，无论是金银还是铜铁，时间长了都有毒。
　　就说秦渊为什么能长期使用银筷子，那也是有原因，加上有菜品和药物在调整身体中的情况，要是普通人每顿都用银筷子，迟早是要吃中毒的。
　　“那是人家外国人的洋玩意，当然喜欢搞那些花里胡哨，就说那鱼子酱，我以前没看过纪录片的时候特别喜欢吃的，但是现在你让我吃我都觉得有些反感，还有鲸鱼肉，哎，外国人真的很残忍。”
　　裴子恒也喝了几口酒，这会儿口齿不清的说着，毕竟他个人比较环保，在亲眼见到了纪录片里面鱼子酱如何从鱼身体里面取出来之后，那种感觉顿时就不好了。
　　对于海鲜之类的，裴子恒真的没有多少的喜欢。
　　他身旁坐着乖巧的裴子璇，裴子璇可没有喝酒，正在乖乖的看着哥哥，防止哥哥喝醉了之后说出来什么不好听的，最近裴子恒可以说是春风得意，虽然说没了钱财，但是妹妹的脸好了，他恨不得昭告全天下自己妹妹好了。
　　至于钱财，以后再赚就是了。
　　谭子明也在桌上，今天本来他是不愿意来的，医院那边爷爷父亲和哥哥的治疗好还在继续，谭子明深觉得自己没用，本来是不想凑这个热闹，但是却被万姑姑赶了过来，说出来放松一下。
　　这段时间，谭子明从一开始的紧张兮兮，到现在已经完全相信远山道长和万姑姑，是真的经历了心理上的变化。
　　因为亲眼见到本来已经身体逐渐衰退的爷爷竟然不到五天的时间从病床上站了起来，谭子明更加认为万姑姑是神医，而爷爷身上的病症真的是中毒！据说上面已经抓到了嫌疑人，甚至已经为了谭家正在跟外面交涉。
　　这一次谭家人中毒并不是内斗造成的，而是某些国外的不法分子肆意陷害，因此在发现了这样的毒素之后，国家掌握了证据，自然是要进行军事谈判的，不然的话，国家就有了出兵的理由了。
　　国内这边情况这些年发展的很好，虽然一直都是以中庸之道前进，但是强大的军事力量却是在全世界都首屈一指，纵然是不会主动进攻别人，但是也不能就这样被欺负吧？
　　所以谭家人事情一出，而且查到还有其他受害者的时候，国家机器立刻展示了它应有的力量和强大，现在外交部已经是开始了撕扯，早晚要将那动手的凶手背后的国家拔下一层皮来！
　　对此谭子明不小心偷听到爸爸和哥哥的对话时，也惊呆了，第一次发现，比内部争斗更可怕的，是来自于外敌的侵袭，那些本来就只能够在一个海岛里面的小冬瓜居民，也就只能够用这样令人恶心的法子来害人了！
　　幸亏有万姑姑，不是万姑姑的话，谭家，还有那些因为这个受到了牵连的人恐怕都是死的没有任何理由，只是以为得了癌症。
　　现在万姑姑在这些人眼里就是顶级的宝藏，况且万姑姑是一个很喜欢学习的人，在跟很多医院的厉害医生进行现代医学的交流时，也会说一些关于古方的事情，让军区医院那边的医生都敬佩的不行，一个个最喜欢跟这位年轻的万神医说话了。
　　想到现在一切都朝着更好的方向发展，谭子明很开心。
　　这一次《紫宫恨》能这么快过审，也是跟上面的政策有关系，因为接下来国内可能跟外面的人进行打嘴仗，因此需要有一些娱乐上东西来转移过敏们的视线，这次《紫宫恨》就被选择成为了这个用来转移视线的电影。
　　今日开始预售，不仅仅是各大官方平台都进行了宣传，甚至国内顶级的各种蓝V也进行了宣传，可以说是声势浩大。
　　秦乐文和花娘在饮酒，他们少有的喝酒，喝的是王御厨专门酿制的梅花酒，到了口中的时候口齿生津，喝起来更是有一种甜丝丝的味道。
　　裴子恒脸颊都是通红的，此时跟着富裕森导演两人高谈阔论一番之后，倒是关注了一个问题。
　　“富导演，您说今天开始的预售，到了今天晚上凌晨，咱们一天能给出多少的预售啊？”
　　对于很多新年电影来说，其实预售能够大约的预估出之后电影的票房，只要电影的拍摄不是那么难看，都是可以有一个大致的数据的。
　　裴子恒好歹是影帝，这个电影虽然是商业片，可是剧本写的不错，在历史上悬念也留的足，加上美人，相信是有不少观众愿意为了美人走进电影院的。
　　富裕森听到这话啊，则是乐呵呵道。
　　“你说预售啊，我其实今天都不敢让人家通知我，到现在我都没有去看预售的情况，就打算今天晚上等凌晨的时候，好歹我也是有名气的导演吧？预售五千万票房总该有吧？”
　　这话其实说的心虚，带着酒后的吹牛逼。
　　富裕森之前拍摄的电影预售最高的也没有达到首日票房预售突破五千万的，他之前黑马了一次，那一次票房预售也才一千多万。
　　这一次之所以如此的自信，完全就是因为――酒喝多了。
　　两个喝醉酒的人说话，那能叫正经商量事情么？
　　那叫喝了酒之后吹牛逼好么？
　　于是两人吹了好一会儿，不仅把预售票房估计出来了，而且还预测《紫宫恨》的票房最少三十亿！反正是自信过了头。
　　当然啊，主要是《紫宫恨》的投资不少，三十亿票房的话，是刚好赚的，想要赚到更多，就要继续往上涨。
　　这顿饭富裕森是吃的开心了，走的时候都是被人扶着走的，裴子恒也好不了多少，被妹妹裴子璇带着回到了家。
　　秦乐文和花娘两人只想赶紧处理好最近宣传的事情，赶紧陪着陛下会临市过年。
　　作为编剧的谭子明现在无心关心票房，只想着家里人赶紧好起来。
　　于是在这样的情况下，《紫宫恨》的预售票房出来了。
　　没错，是令人震惊的成绩了。
　　晚上凌晨已经脑子晕晕的睡着的富裕森直接被一个电话吵起来，然后电话那头是激动的声音。
　　“富导演！我们《紫宫恨》的首日预售票房突破一个亿了！！我们创造了历史！！！”
　　而富裕森迷迷糊糊的一下子就清醒了。
　　“什么？一个亿？”
　　他拿着手机看了一会儿，迷茫的眨眨眼，然后挂掉了手机。
　　啪的一下，手机被扔到了床底下，富裕森又一次趴在床上睡着了。
　　怎么会有电影首日票房预售金额就突破一个亿呢？
　　恩，一定是做梦，他要睡觉，睡醒了就知道《紫宫恨》真正的首日票房预售的结果了……


第187章 可爱的段帧
　　富裕森完全没想过自己的电影能预售票房突破一个亿,所以喝醉酒的他完全以为是自己在做美梦，因此躺下之后又呼呼大睡，手机躺在地上又响了好几次,也没有人接听,最后还是剧组那边的宣传赶紧把消息打了出去。
　　当天晚上凌晨,《紫宫恨》官方微博账号就发布了最新消息，《紫宫恨》首日电影票预售票房为一个亿零四百三十万票房！成功成为了电影业从开始到现在的第一个预售如此高的票房,可以说是震惊了不少娱乐圈的人。
　　毕竟上一个电影票预售票房最高也就是一天六千多万的票房成绩,而且是国外备受追捧的外国大片,像是这种国产的电影，极少能够有这样的票房的。
　　那么这是为什么呢？
　　原来是因为这时间选择的好,刚好各大高校这个时候学生们都放假了，于是《紫宫恨》剧组跟很多APP都进行了合作,比如说买火车票送《紫宫恨》电影的优惠券,有了优惠券，大家当然是想要去买票的。
　　之后就是各大电影院的疯狂宣传,秦乐文和花娘这两张脸直接怼到了你所看到的每一个街头巷尾,从最繁华的商业街，到各种小区,到学校附近，全都是《紫宫恨》的宣传,这部电影投资不少，宣传力度自然是大。
　　所以在这样的疯狂连锁效应之下,才会有如此的成绩,毕竟当代年轻人都是颜狗，而且无法拒绝便宜的东西，在现在各大影院过年票务一个个一张差点儿要卖给六七十块的时候,《紫宫恨》的电影是2D电影，国产导演还有有名的编剧，再加上两张让你拒绝不了的脸，二十八块钱不到的影票，直接让人心动。
　　你要是有那种优惠券，或者是学生票的话，可能价格更加低廉，甚至到十几块一张。
　　可以说这是近几年里面过年影院电影中票价最低的电影了！
　　这样清新不做作，完全不涨价，而且一场电影一百四十分钟的中式古风审美，让不少学生不仅打算带着女朋友去看，而且打算带着爸妈一起去看。
　　今年的大年初一很奇妙，是二月十四号，不仅仅是过年的日子，而且是西方的情人节，所以在这样两个节日添加在一起的情况下，《紫宫恨》作为高颜值爱情浪漫宫廷片，自然是非常适合家庭型和情侣们去观看，可以说是占尽了天时地利人和。
　　于是一夜过去，等富裕森再醒过来的时候，他迷迷糊糊的拿起手机，才看到了昨天晚上的电话。
　　“恩？”
　　不是做梦？
　　看着电话那头剧组宣传人的电话，富裕森这才打了回去，此时时间已经来到了早上八点钟。
　　那边很快就有人接听了，宣传部的人几乎是一夜没睡的加班，跟各大商家联系，希望能够有更多的宣传，能够有更多的曝光，虽然这次他们电影定价很低，但是电影院的上座率很高。
　　今年新春电影党确实有搞笑电影还有国外引进的电影，以及一些动画片之类的，但是他们的定价都很高，导致的情况就是不少人都会选择价格更合适，然后受众率也更好的《紫宫恨》，所以当宣传部接了电话之后赶忙说道。
　　“富导演，您可算是醒了，您知道么？咱们的电影创造了新的历史！国内首部预售票房突破了一个亿的国产电影！你知道多牛么？业内现在快把您夸成花了！！！”
　　宣传还是激动啊，一夜都睡不着，对于他们来说，电影就如同他们的孩子一样，有了好的成绩，大家自然是欢欣鼓舞，非常高兴。
　　“……所以，我昨天不是做梦？”
　　富裕森后知后觉的想起昨天晚上自己做的梦，是宣传部门的人告诉他说预售票房突破了一个亿！这不是梦！！是真的！！
　　这下富裕森一下子笑起来，通过电话宣传也能够听到富裕森止不住的笑容，因为这不仅仅是开创了国内的历史，而且是富裕森个人的战绩啊！辉煌的电影战绩啊！
　　这一次如果《紫宫恨》能起飞的话，那估摸到时候要有不少投资人愿意找富裕森拍电影了！
　　而且《紫宫恨》这个电影，富裕森个人也有投资，到时候如果赚到钱了，也能够有一笔不错的分成，着实是让人欣喜。
　　“当然不是做梦了！现在网络上都在夸呢，说您是中国电影导演中最知道观众想法的，您拍摄了好看的电影，而且不涨价，咱们《紫宫恨》的预告片播放量都已经突破二十亿点击量了，大家都是冲着主角的颜值去的，就说秦乐文跟花娘的微博，粉丝都超过五百万了……”
　　这还是第一次演员电影没播出呢，光靠着一张脸涨粉上了五百万，足以证明两个人的容貌是有多么的令人疯狂。
　　富裕森这才反应过来，观众是夸赞他们票便宜，不过这也正常，这几年的电影票票价太高了，过年那到时候到处都是涨价，一张票便宜的四五十一张，贵的七八十到一百五不等，像是《紫宫恨》这种2D电影，富裕森也是跟影院撕扯了很久之后定了一个低价格，三十块以下的价格，加上各种优惠券，或许有人甚至十八块左右就可以买到一张票。
　　对于一些想要带着家里人看电影的年轻人来说，看什么不重要，重要的是便宜啊，这样的话买了票家里人也不会认为你乱花钱。
　　反正，《紫宫恨》低廉的票价一下子打动了近几年一直被收割的观众们，所以这个票房才冲到了一个亿之高。
　　富裕森高兴的在床上蹦Q，最后挂断了电话之后挨个给裴子恒他们打电话，却是没有想到别人竟然都已经知道了，只剩下富裕森一个人因为喝醉了才不知道。
　　不过管怎么样，总归都是最开心最美好的开始。
　　富裕森相信，当大众走进电影院，看到这一部他真心拍摄的《紫宫恨》，一定会喜欢上这个电影，会认为花钱观看这部电影并不亏损。
　　就在富裕森导演高兴的时候，上京市大学的学生们也快高兴疯了！
　　他们学校竟然免费发《紫宫恨》的电影票兑换券！只要使用上京市大学的学生APP，注册了身份证和学生证的学生可以免费领取一张《紫宫恨》的电影票！
　　据说这是学校里面一个有钱的学弟包场买了不少预售，这会儿专门送给整个上京市大学学生的。
　　要知道，一个大学里面可是有不少人啊，学生老师都在的，学生每个人凭借学生证能够在APP上领取一张，但是老师们可以凭借自己的教师资格证在上面领取三张免费票。
　　这个消息被学校这边的领导公开之后，以最快的时间风靡了整个校园，几乎是到处都是《紫宫恨》电影票这三个字。
　　甚至当天#上京大学免费看紫宫恨#更是冲上了热搜！
　　当大家点击进去，知道凭借上京大学的学生证可以免费登录上京大学APP免费领取《紫宫恨》的电影票之后，顿时羡慕嫉妒恨啊！特别是上面有说明，但凡是上京大学毕业的学子，只要是之前有学生号码的，通过身份证也可以进行在上京大学APP上面领取免费票。
　　很快就有不少从上京大学毕业的人晒出了自己领取的免费《紫宫恨》电影票，甚至其中不乏有如今商圈有名的富商，还有著名的影视制作人，甚至以及股票大亨等等，这些人一一出现，是炫耀自己的学历，也是为了支持母校的行为，一下子也再一次带动了《紫宫恨》的预售。
　　不少网友们在下面纷纷留言道。
　　【小朋友哭唧唧：我也买了《紫宫恨》的票，可是我不是上京大学的，哇的一声哭了！！！】
　　【考教资好难：是我不想要免费的电影票么？是我上不起上京大学啊……】
　　【给大佬们磕头：第一次觉得我可以跟大佬同样做一件事情，原来再有钱的大佬也会喜欢占便宜，薅学校的免费羊毛，长见识了哦！】
　　【墙上是你照片么？：电影票我可以自己买，上京大学能让我提前入学么？我准备好了！】
　　【偷偷内卷惊艳所有人：我只想说，是我不想上上京大学么？是我的分数不允许啊！谁不想有免费的电影票呢？】
　　【菁华大学学子：希望我们学校也卷起来，也送免费的电影票啊！不过这个好像是上京大学一个牛逼的富二代送的？不是学校送的。】
　　外面的传言到处都是，603的寝室里面，大家也在登录上京大学APP的软件上领取免费《紫宫恨》电影票，这并不是一张电影票，而是代表着他们对学校的喜欢和支持。
　　看到周围熟悉的同学朋友圈全都是晒电影票的，顺便就凡尔赛的把上京大学学子的身份给晒到了，一举数得好么？
　　而秦渊领取了票之后，则是扫一眼一整天都在偷偷看他的段帧，终于没忍住，抬头望过去。
　　“你就没什么对我说的？”
　　他这么问道，让偷看他的段帧立刻收起那窥探的眼神，然后一本正经道。
　　“有……有什么好说的？”
　　他心虚的模样落在秦渊眼里，让人只觉得好笑，于是秦渊摇摇手机道。
　　“这个电影票，不是你送给学校的么？”
　　段帧一看秦渊竟然知道这件事情，顿时绷住了，一张脸笑成了一朵喇叭花，一脸骄傲道。
　　“怎么着？你终于发现小爷我也是个富二代了？没错，这不是跟乐文关系还不错么？朋友的电影上映了怎么能不去支持呢？所以我就包了不少票支持一下，小爷我够朋友吧？”
　　他眼巴巴的求夸奖，这模样不像是要装逼，反倒像小狗狗做了事情求主人摸头一样。
　　秦渊失笑，发现一旁的霍衍也翻了一个白眼，顿时觉得段帧可爱至极。
　　“恩，你真厉害。”
　　他为了配合这巨款咋，举起大拇指，表示自己的真心赞扬。
　　段帧看到秦渊终于夸他一次，顿时扬起下巴，骄傲到天上去了，心里美滋滋的。
　　哼！整天都看着秦渊这厮装逼，这次自己牛逼吧？
　　学校里面的学生嘴里那个传说中的富二代，就是他哦。


第188章 心尖尖
　　终于成功的给自己富二代的身份挽尊之后,段帧整个人都美滋滋的，不过还是搂住了一旁的好兄弟霍衍。
　　“好吧其实我承认，这次《紫宫恨》预售的票房除了我之外,也跟霍衍有关系哦,我们家里都是跟国家单位有合作的,所以每年临到头的时候都会给员工发一些奖励，所以我家跟霍家都给员工们发了免费的电影票,按照家庭人数来发,结完婚的都有三张,所以这次兄弟们可是给你帮了忙吧？”
　　段帧笑眯眯的说着，其实知道《紫宫恨》这个电影有秦乐文投资,当然，秦乐文对于秦渊的态度,以及两个人共同的姓氏,让段帧猜测两个人有亲戚关系，既然如此,大家都是好朋友,怎么能不支持电影呢？
　　可以说整个《紫宫恨》的电影当天预售一亿多，光是段家和霍家的集团就占领了将近一千万的票房,不得不说，这两家是真的对员工很大方,除此之外，更是对段帧和霍衍两人格外宠爱。
　　两个人都是以家族未来继承人培养的,因此这会儿只是花钱交朋友,给朋友捧场，加起来一千万怎么了？完全不是问题啊！
　　对于这件事情，霍衍原本可没有想说什么,不过段帧非要装这个逼，也是无语。
　　哪见过装逼自己上去秀的，难道不都是让人家发现，然后羡慕？
　　秦渊听到段帧的话，此时认真的看着两个朋友，知道这两个室友是之前一直跟他混饭，心里不好意思，这才会做出这样的行为，但是光是两个集团给下面的人买的票，就已经足够多了。
　　“我替乐文谢谢你们了，等《紫宫恨》电影上映之后，庆功会邀请你们一起去玩，之前富学长就说过，里面有很多明星。”
　　终究是真心的表示了自己的谢意，因为段帧和霍衍两人之所以做出这样的行为，就是看在秦渊的面子上，为了跟秦渊达成完美的朋友关系，才会这么做。
　　纵然是秦渊并不会在意朋友是否会给他回报，可是两人这样的行为，着实是让人心情不错。
　　朋友之间就是如此，互相体谅，互相照顾，互相帮助。
　　哪怕是你不说话，朋友也会恨不得将最好的礼物送给你。
　　“好啊，我最喜欢看明星了，到时候一定去！”
　　段帧美滋滋，霍衍也点点头，虽然不喜欢明星的氛围，可是愿意为了秦渊去参加这样的庆功宴。
　　“恩，不过我过两天就要回老家了，你们什么时候走啊？”
　　秦渊点头，想起回家的事情，上京市再好，还是家里好，临市的房子再小，里面都是从小到大的记忆，还有余潮爸爸和云娴妈妈，秦渊想到自己出来了一个学期了，也该回家看看爸妈了。
　　虽然日常也有打电话，可是余潮爸爸是警察，而且升职了，所以更加的忙碌，云娴妈妈也是一样，不见面的人，总是多了几分想念。
　　“今天就走了，下午我们家里的车过来接，你呢？怎么回老家啊？买票了么？飞机票还是高铁啊？”
　　段帧关心着，恨不得直接让家里的司机把秦渊送走了，但是他又觉得秦渊应该是有能耐自己回家的，自己的关心只是多余。
　　“飞机吧，我应该也是这两天了，你们不用担心我，我自己能行。”
　　秦渊说着，这才让段帧和霍衍两人放心。
　　小狸奴其实最近一直很忙，在秦渊他们忙着考试的时候，小狸奴有自己的事情，具体去做了什么无人可知，所以这会儿倒是没有看到他人在哪里。
　　下午的时候，段帧和霍衍拖着行李箱离开寝室，秦渊去送他们，看他们上了车之后，才打算一个人漫步回寝室，不过刚在转身进了校门，就接到了爸爸的电话。
　　没错，是余潮爸爸。
　　“阿渊啊，你学校放假了吧？什么时候回来啊？买票了没有啊？”
　　余潮热情的关心通过手机传递过来，秦渊停在原地打电话，声音是他没有注意过的温柔。
　　“爸，已经放假了，这两天就回去，票已经在买，打算坐飞机回去，您跟妈不用担心。”
　　能够被人惦念着，被人喜欢着，到了该回家的时候，有家里人等着催着，也是一件幸福的事情。
　　秦渊黑色的眼眸中泛着笑意，空气中的寒风都吹不走他心头的暖意，结果却是听到余潮爸爸说道。
　　“我是不担心我儿子能不能回家啊，因为我知道阿渊能干的很，不过阿渊有没有想爸爸妈妈啊？想不想见到爸爸妈妈啊？”
　　余潮很少说这样有些肉麻的话，好似是因为分别的久了，所以隔着电话好像更加容易将这些思念脱口而出。
　　秦渊听到，顿时笑起来。
　　“恩，很想见到爸妈，恨不得立刻飞回去。”
　　毕竟一个学期没见了，秦渊自然是想念余潮爸爸和云娴妈妈的，他毫不犹豫给出答案，结果手机那头忽然被挂断了。
　　手机里面传来了嘟嘟嘟的声音，让他愣住，可是下一刻，身后却传来了属于余潮的，熟悉的喊声。
　　“阿渊！！！爸爸来接你回家！！！”
　　秦渊几乎是瞬间转过身来，便看到了距离自己不到十米的距离，两个穿着黑色羽绒服的男女正站在那里，余潮此时毫不吝啬的喊着秦渊的名字，大声的呼喊着自己的儿子，声音里满是想念。
　　这样热烈的思念似乎要顺着寒风吹来，到了秦渊的脸上，却莫名的让人觉得春风拂面。
　　云娴也开心的朝着自家儿子招手。
　　“阿渊！妈妈来接你回家哦！！！”
　　夫妻两人毫不吝啬对秦渊的喜欢，眼睛里面满是宠爱，如同他们每个月打过来的电话，还有每个月定时发过来的生活费一样，哪怕他们知道秦渊不需要，但是作为父母，他们就是很想给。
　　秦渊站在那里，忽然只觉得心中酸涩，又好像一瞬间被什么东西填满了一样，浑身说不出的喜悦侵占了他的脑袋。
　　这一刻，秦渊几乎是忘记了当年在南晋的上百年岁月，他快要忘记自己曾经也是一个垂暮老人，就在这一刻，他还没有十八岁，他依旧是最明朗的少年，是让人最担忧的孩子，还是需要被父母记挂惦念的人。
　　脚步毫不犹豫的朝着余潮夫妻二人走了过去，秦渊大步的走过来，余潮夫妻都是脸上带笑的伸出了双臂，他们恨不得马上将儿子抱在怀里，哪怕这样看起来着实是有些奇怪。
　　他们之前的互动已经吸引了学生们的注意，当秦渊走了过去，下一刻被夫妻两人抱住的时候，周围的学生们也忍不住露出了羡慕的笑容。
　　他们的父母也在家里等着他们回去过年呢。
　　纵然是要跨越千山万水，在即将过年的日子里，他们依旧是奔赴在回家的路上，只为了见家中的父母一面。
　　余潮和云娴两人都抱着秦渊，将高大的秦渊搂在怀里，完全不在意秦渊已经是个一米八多的大男孩儿。
　　“好像又长高了，长壮了。”
　　拍拍儿子的后背，余潮心情很好，只要看到儿子好，一切都是好的。
　　反倒是云娴，此时心疼的摸一摸秦渊的脸道。
　　“我看是瘦了，一个人在学校也就算了，整天课程那么满，我以前大一的时候好像也没这么忙啊……现在的学生都这样么？”
　　云娴发出了灵魂质问，秦渊则是在母亲的担忧下笑着。
　　“现在学生不就是这样么？一个寝室六个人，五个人都要考研，六个人都要过四六级，考教资，孩子压力大啊，不过阿渊你不用那么努力，虽然我知道你厉害，可太过于劳累身体也不好，你只要健健康康的爸就高兴。”
　　余潮仰着头看着比自己还高的儿子，心情愉悦啊。
　　今年是特殊的一年，他有了自己的亲儿子，这次儿子放假，就跟妻子提前商量好，提前过来偷偷的接儿子，想给儿子一个惊喜，毕竟他们是真的想儿子了。
　　升官发财又怎么样？哪有儿子来得重要啊？
　　“爸，你跟妈也要多注意身体，不过你们怎么来了？”
　　秦渊承认，他是开心的。
　　当看到爸妈的那一刻，就好像是曾经无法弥补的那种情感，一下子被填满一样，曾经失去了父母，现在重新拥有了父母，就好像他可以不用长大，只需要生活在父母的庇佑之下就好。
　　他可以不是南晋人人仰望依靠的皇帝，可以只是一个普通人，只是一个这个世界上最平凡的存在，便是如此，爸妈还是会爱他，会喜欢他，把他放在心尖上。
　　“还不是你妈，在家里一直念叨你，所以想着你放假了，就一块儿来接你回家呗，今年是咱们一家子第一次在一起过年，你妈提前就开始准备了好多好多的年货，都是你喜欢的，等你回家啊，铁定高兴。”
　　余潮嘴上抱怨着妻子，却是脸上笑眯眯，秦渊听着，乖乖的被云娴拉着手。
　　随后两人提出要去秦渊的寝室看看，于是两人一个人在秦渊的左侧，一个人在秦渊的右侧，他们一样都搂着秦渊胳膊，像是依赖又像是保护。
　　三个人朝着寝室走去，留下那温馨的背影。
　　秦一站在巨大松树下，雪花忽然飘落在肩头，看着陛下笑起来的模样，看着陛下仿佛一下子柔软下来，看着陛下不再那么无坚不摧。
　　这让秦一忽然想到了手机里面现代人说的奇奇怪怪的话。
　　陛下好像一下子有了软肋，又好像一下子有了铠甲。
　　曾经在南晋的陛下无所不能，没有人是陛下的软肋，他就是真龙天子，是九五之尊！却也是天底下最寂寞的孤家寡人。
　　可是现在，陛下的这对父母成为了陛下的软肋，却也想要当陛下的铠甲。
　　他们把陛下当做需要宠爱的孩童，捧在心尖尖上，一点儿都不舍得松开手……


第189章 压岁钱
　　回家肯定要回家的,现在有了父母过来接，自然是要开开心心的回家。
　　秦渊身边这些人，秦一自然是要跟着,秦乐文和花娘最近忙着宣传的事情脱不开身,可能需要等二月底才能回去。
　　万姑姑这边也差不多,需要快过年的时候才能回家，毕竟手里还有病人需要治疗。
　　询问了小狸奴之后,得知小狸奴最近似乎在忙一件事情,不回去之后,秦渊也不会多说什么。
　　御膳房那边打算二十号结束营业之后再回临市，都是有计划好的情况。
　　所以秦渊十八号走的时候，身边除了父母之外，只有秦一跟在身侧,其他的紫金卫则是有留在上京市的,有暗中跟随的。
　　这一次跟当初来上京上大学的时候心情是不同的,那会儿对未知充满了好奇，而这一次则是归家心切。
　　坐在飞机上，秦渊一直心情都很好，他期待自己这个属于十八岁的第一个年头。
　　余潮和云娴两人更是对儿子关心的很,一路上都是跟秦渊说说笑笑，见到儿子好不开心。
　　三个半小时之后，飞机落地，他们终于回到了他们生长的地方――临市。
　　穿着厚厚的羽绒服，下了飞机之后刚走出飞机场，强烈的寒风猛烈的侵袭而来，伴随着如同盐粒一般的雪花扎在了皮肤上，倒是让云娴有些惊喜。
　　“下雪了！！！”
　　她站在那里,伸出手来，很快白净的手上就落满了一层银霜，跟上京市的雪花不同，在临市的雪，给人的感觉也是这么高冷，仿佛风一吹就撒了。
　　它完完整整的落在手上，不像是上京市的雪花融化在手里，倒是别有一番风味。
　　“阿渊，这是今年的第一场雪哦！”
　　没错，都到了一月中旬了，临市才下了第一场雪，偶尔听到周围人看到雪之后散发出的惊呼声，到处都是一片喜悦。
　　“恩，真漂亮。”
　　这里的雪花是跟上京市完全不同的存在。
　　四个人站在寒风里，车子很快就开了过来，是一辆黑色的大型商务车，到了地方之后，余潮拉开门坐进去，秦渊等人也坐在了后面，行礼自然是提前寄了回来，这会儿什么都不用带。
　　不过看到坐在驾驶座上的秦烈，秦渊也是一愣。
　　“陛下万福金安。”
　　秦烈朝着自家陛下笑道，随后启动了车子，涌入了车流，倒是显得对开车这件事情很在行。
　　云娴也在儿子身边抱着儿子的手臂夸赞道。
　　“秦烈是个好孩子，你不在家里的时候，我这边只要是有事情用车，喊你爸是不行了，这样喊阿烈，他马上就来了，而且长得也好，我们医院不少小护士都喜欢阿烈呢。”
　　这半年儿子虽然没在家里，但是每天从别墅送过去的饭菜，还有定时的水果和奶茶，以及一些点心和服饰，都能够证明秦渊的存在，云娴每每被人羡慕的时候，就更加想念儿子。
　　或许是因为这样的想念，竟然是一来二去的，跟别墅那边的人关系越来越好，如今倒是跟秦烈也能叫得上一声阿烈了。
　　“是么？”秦渊笑起来，抬头看向后视镜，发现秦烈这个大将军被夸的耳根通红。
　　可是实际上，秦渊可是记得，当年秦烈一个人兼祧三房，娶了三个正房，还有好多小妾之类的，一直到秦渊老去的时候，秦烈就有三十多个儿子，还有十几个女儿，这样一个人，恐怕不是现代女孩子们心目中的好对象吧？
　　“阿烈确实好，之前的时候他不是去给我送饭么？我没在局里，结果一个人鬼鬼祟祟的在警局附近张望，阿烈一下子把人抓住了，没想到竟然是个毒贩子派过来查看情况的，我也是震惊了，那人身上还带着枪呢，吓我一跳……”
　　儿子去上京市这半年的时间，余潮除了升职，也办了一个很大的案子，就是关于毒贩的，所以人家毒贩子直接来警察局踩点，本来是想搞事情的，结果却把自己暴露了，后来顺藤摸瓜，就把这个案子给搞定了，还给秦烈发了一个锦旗呢。
　　上面写着见义勇为四个大字，是警方最真诚的夸赞。
　　就这样一路听着自己不在家里时发生的情况，在发现自己不在的时候，曾经身边这些人每个都有自己的生活，秦渊这就放心的多了。
　　最后车子停下的位置自然是余潮夫妻家里，既然儿子都回来了，那自然是先回家啊。
　　下了车子之后，秦渊被父母热情的带到了家里，这才发现，家里似乎又重新装修了一番，原本给他准备的房屋又一次精装修，而且重新收拾出来了一个书房。
　　“这书房里面新买了电脑，你学习上要是用了也挺好，还能打游戏，性能很强的。”
　　余潮跟儿子说着，对于能给儿子置办一些东西，是极其高兴的事情。
　　儿子这次回家，余潮和云娴亲自去接就足以证明两人对秦渊的在乎。
　　哪怕是坐了飞机回来，云娴依旧是亲自下厨给秦渊做饭，秦渊本来想帮忙，可被母亲赶出厨房，只能够坐在大厅里面看电视，任由爸爸余潮在厨房里面来来回回添乱。
　　屋子里面暖气已经打开了，就连空气都是暖洋洋的，秦渊穿着薄薄的黑色毛衣坐在那里，周围的一切安静又温馨，偶尔闻到从厨房传来的香味，这样的生活，已经是秦渊许久没有有过的生活了。
　　一桌子好菜被做好，秦渊跟父母一起吃饭时候，发现这桌子上全都是自己爱吃的，面对父母对自己的关心，自然是去接受这一切。
　　他真正的父母去世的早，那会儿年龄小，本来是应该让亲戚抚养的，可偏偏秦渊的父母也没什么亲戚，后来他一个人小小的，让余潮心疼的很，便询问了秦渊的意思之后，明面上当了秦渊的监护人。
　　虽然说那会儿秦渊不会喊余潮爸爸，也不会喊云娴妈妈，但是云娴却是一直有给秦渊做饭的习惯，高中三年更是全面从早上伺候到晚上，对于秦渊的小爱好再了解不过了。
　　之后的几日，秦渊回到过自己的小房子，那里虽然没有忍住，但是被秦烈他们打理的很好，依旧是离开时候的模样。
　　别墅那边，秦渊也回去看了，召了尚衣局的宫女们进行打赏，每个人都赏了一些银钱，要过年了，女孩子们总是要美美的过年，有些钱买穿戴打扮的东西也不错。
　　当时间来到了二月二十一号，王御厨他们回到别墅的时候，秦渊已经开始忙起来了。
　　这是国人过年的必经之路，秦渊以往从未经历过的事情。
　　――串亲戚。
　　没错。
　　之前的时候余潮和云娴夫妻两人没有孩子，对于串亲戚这种事情其实并不热衷，但是现在不一样了，现在好不容易有了一个儿子，这过年了，一定是要带着儿子串亲戚的。
　　于是乎，秦渊就像是小孩子一样被带着各种串亲戚，见一见余家的长辈，见一见云家的长辈，他们对秦渊都是喜欢的很，从红包就能看出来。
　　过年的压岁钱是必须给的，秦渊还没有十八岁，但是之前秦渊一直没有一个正式的身份，这一次仿佛为了证明秦渊的重要性，余家和云家的长辈发的红包，全都是从秦渊一岁开始到十八岁加在一起的红包。
　　到了谁家里，就是一个很大的红包，里面一沓钱，不用数也知道是一万八。
　　云家和余家人都商量好了，给秦渊之前的压岁钱都给补上，而且补的是每年每家亲戚一千块，所以拿出这些钱也正常。
　　秦渊也没有空着手，知道这些外公外婆爷爷奶奶都喜欢的东西之火，已经是按照安喜之前的准备，将保健品或者是化妆品和烟酒送上。
　　这虽然被打趣小孩子礼多，但是礼多人不怪啊，余潮夫妻见儿子买了这么多昂贵的东西，赶紧私底下又是给儿子一番补偿。
　　似乎走亲戚就是这样，属于过年的味道越来越浓重，临市真的下了一场大雪，一夜之后，外面全都是白霜，当然，就算是如此，红通通的大灯笼也是入目可见。
　　一转眼十来天过去，已经是二月几号。
　　打开电视机或者是手机，就能够看到关于《紫宫恨》的新闻，秦渊有给留在上京市的乐文打电话，知道这个电影现在预售票房总票房要突破两个亿了，可以说已经是载入了国内影史了。
　　越是临近《紫宫恨》上映，对于这个电影期待的人就更多了。
　　大年三十那天晚上，余潮夫妻不让儿子守夜，催着秦渊睡觉，第二天一大清早，一家三口和别墅那边已经回来的众人一同到临市的影院看电影。
　　二月十四号，大年初一，也是非常浪漫的情人节。
　　在这一天，《紫宫恨》上映了，多少小姑娘开开心心的走入了影院，然后被剧情感动的哭着走出来，被男朋友搂在怀里哄着。
　　秦渊这一大批人也承包了一个超级大的影厅，开始观看秦乐文来到这个世界上之后留下的第一个证明……


第190章 电影上映
　　《紫宫恨》的故事主要描述的就是皇帝苻坚跟清河公主以及其弟慕容冲的故事,真正的历史之中，或者是成王败寇，或者是见色起意,却绝非跟爱情有任何关系的。
　　一个帝王是不可能拥有这东西的。
　　当坐在影厅里面,看到了镜头中还辉煌健在的国家，皇子慕容冲肆意在马上飞驰时风光无限的模样,便已经是让人忍不住笑起来,随后会替对方担忧，因为在你进入电影院之前,你便已经知道慕容冲的国家会灭亡。
　　少年的慕容冲便像是一下子吸引你的小太阳,他容颜俊美，身份尊贵,一举一动都泛着皇家气魄，这不像是乐文的样子。
　　秦渊安静的坐在那里,看着镜头中的乐文，是完全他没有见到过的，另外一个模样。
　　乐文从未这样肆意的笑过,纵然是高兴的时候,也是喜欢抿着嘴，笑的婉转，总是一双凤眸闪着灼灼的光，小心翼翼的，又带着几分期待的信任。
　　哪像是在这个镜头中，秦乐文纵马飞驰，将身后之人远远甩了下去，镜头中少年那精致又华美的容貌就这样直观的冲击着你的心灵，特别是那双明亮的凤眸,里面带着肆意和无畏，还有遮不住的少年风姿。
　　这是秦渊从未见过的乐文。
　　他好像一颗被打磨过的钻石一般，开始散发出灼人的光芒，让所有人都为了他的容颜倾倒，被他的笑容所感染。
　　这个影厅里面都是秦渊和秦渊身边的人，纵然是这样，他们还会在秦乐文出现的时候，被这样的美貌所惊艳，发出震惊的抽气声，更何况是其他的影厅？
　　那些观众早就已经被如此天赐的美少年所惊艳了。
　　富裕森导演的镜头语言真的很优秀，优秀到让人只要是看到过这一幕，以后都会难以忘怀。
　　随着那镜头的推进，这个国家的强盛时，这个少年是天底下最尊贵的皇子，被万人跪拜，但是一朝国破。
　　当到处都是狼烟四起，周围的百姓们四散逃离，还有冲进来士兵在血光中的杀戮，随着影片剧情的推进，大家看到了那娇贵任性的小皇子被众人保护着撤退，但是依旧到了无处可退的时刻。
　　新的帝王出现了，苻坚策马而来，他一身银色的铠甲，在日光下泛着冰冷的血光，侧脸上还带着血迹，便是这样在金戈铁马之中，帝王跟那脏兮兮的皇子遥遥相望，随后继续策马前行。
　　当整个国家换了姓名，带领着重兵进入大殿之前的帝王，终于看到了那个容颜姣好的女子。
　　此时此刻，清河公主一身素衣，最简单的白色裙衫在她身上更是衬得整个人如若仙子一般，她有几分狼狈，就有几分落魄的美，便是这几分落魄的美，吸引了皇帝的瞩目，也吸引了所有观众们的瞩目。
　　不得不说，富裕森导演是一个要求极高的导演，当花娘的那张脸出现在镜头中的时候，她美的几乎是让所有人都要发出赞叹声，哇的一下，很多影厅都会发出这样的声音。
　　《紫宫恨》就像是颜狗的盛宴，带着爸妈去，爸妈也会喜欢看美男美女，更何况饰演苻坚的影帝裴子恒长相也是不错的，在这个全都是俊男美女的电影里面，大家自然是看的舒心至极。
　　整场电影下来，他们看到了慕容冲国家被灭亡，看到清河公主如何被苻坚一见衷心，随后带入宫中，还有微博上早就热搜的清河公主一舞倾城，以及最后慕容冲跟皇帝苻坚之间的暧昧情愫，这些就足以让大家看到时候意犹未尽了。
　　当最后苻坚被慕容冲以另外的方式夺回了国家时，大家竟然觉得本就该如此，后来那一舞倾城的清河公主死在了宫中，在知道弟弟复仇成功的时候。
　　慕容冲那是已经疯癫，一张绝美的脸没有了少年时候的清澈和桀骜不驯，只剩下了满满的阴郁和杀戮，当镜头转到了最后，慕容冲喝下那一口酒，整个电影正式落幕在慕容冲那漂亮的玉指之中，字幕，说起慕容姐弟和帝王苻坚的历史记录……
　　这是一部真正的商业电影，从任何一个角度上来说，都是非常不错的，剧情上男人和女人以及男人的爱情故事就让人想窥探一二，还有国仇家恨夹杂在其中，配合演员过人的颜值和演技，足够让观众们觉得值回票价。
　　看完这场电影，大家都很正经，更是曾经跟秦乐文共事过的众人更是震惊的很，甄兰初久久不忘在镜头中秦乐文的模样，倒是能理解为什么有人会在知道九千岁的身份之后还生出妄念了。
　　这样的一个人，当他展露风华之时，谁能不喜欢？谁能不爱呢？
　　便是能够让陛下都心生怜惜的容颜，便已经是世间独有了。
　　余潮夫妻也是看的开心，纵然是后来的悲剧让云娴也红了眼睛，可是一想到自己能够见到秦乐文那孩子，瞬间就开心起来。
　　“演的真好，这孩子适合走这一条路，你不是说他在上京市开了娱乐公司么？挺好的，以后他要演电视剧么？他演什么妈妈都会支持的，他长的真好。”
　　云娴不断的夸赞着，余潮在一旁也是点点头，觉得妻子说的对，这个电影确实看的很好，除了美人如云之外，战争场面更是宏大无比，让人看的热血沸腾，对于男人来说，也是非常适合看的影片。
　　女人可以看爱情，男人可以看打仗，一举数得。
　　“我也这么觉得。”
　　秦渊点头，随后中午的时候则是带着爸妈去了别墅那边用餐，昨天是大年三十，没有来别墅这边，只是在家里吃了饺子，今日王御厨他们更是早早的就准备了丰盛的佳肴，所以大家一同来度过这个年。
　　新的一年新的开始，别墅里面做了分席，秦渊跟余潮夫妻坐在一起，其他人则是分席而坐。
　　“今天是过年，大家不必拘束，好吃好喝便好。”
　　秦渊这么一句话，下面的所有人都是眼中含笑的点头，随后众人声音整齐。
　　“祝陛下万福金安。”
　　既然跟南晋不同了，他们自然是不必各自去再祝贺陛下，因为他们也没有这个身份，所以众人便整齐的使用了这句日常请安的话来祝贺陛下，希望陛下在新的一年中，一直都能够福气加身，身体安康。
　　随后众人便开始吃起了过年的饭菜，这是御膳房所有人一起准备的，大家都吃的非常开心。
　　甄兰初一向是对身材管理很重视的人，这次也是吃了不少。
　　尚衣局的女官和宫女更是不必多说，王家三兄弟再次汇集，成为了今天最有可能吃的最多的人，只是如今少了万姑姑和天工局的那些人，紫金卫很多人也都留在了上京市，不过如此便已经很热闹了。
　　余潮夫妻过年也喜欢这种热热闹闹的气氛，大家都吃的很开心。
　　与此同时，网络上关于《紫宫恨》这个电影的评价也已经冲上了热搜！虽然现在这个电影还没有正式开分，可是从昨天晚上凌晨开始，就有人开始去电影院看这个电影了，再加上今天早上一早上的时间，全国最少已经有上千万人看了这个影片。
　　秦乐文和花娘两人的美貌直接就让看完电影的粉丝们除了晒出了电影票嗷嗷嗷嗷直叫之外，似乎都找不到了其他的语言来形容了。
　　打开微博之后，全部都是《紫宫恨》这个电影的自来水安利。
　　【柠檬茶：嗷嗷嗷嗷！姐妹们快去看《紫宫恨》啊！这是颜狗的天堂啊！我已经打算二刷了！】
　　【香菇不吃辣椒：想看一个男人和一对姐弟的爱情故事么！快去看《紫宫恨》啊，富裕森导演你好敢拍啊！我给你点赞有木有！！！】
　　【南城第一美：好喜欢慕容冲啊！我宣布秦乐文以后就是我男神，这个男人怎么能长得这么美！长在我心上了嗷嗷嗷！】
　　【黑白色调：真有那么好看么？不过主角长的这么美，不是烂片吧？】
　　网络上各种夸赞颜值的，总之一句话，颜狗必入。
　　可是有些时候就是这样，电影里面的人物越是被夸赞容貌，就会让大家越是想怀疑这个电影到底是否有剧情，还是只有一张脸能看。
　　不过很快，国内很多影评人都发布了最新的消息，对于《紫宫恨》进行了夸赞，从剧情到拍摄手法，全部是夸的天花乱坠。
　　至少在大年初一这个日子里面，《紫宫恨》的热度已经完全超越了其他的几个电影，抢占了热搜之后，让所有人都知道了秦乐文和花容两个男女演员的名字。
　　而在这个世界的某一个地方，身穿白色呢绒大衣的女子坐在空无一人的影厅之中，看着镜头中骄傲肆意的小皇子慕容冲，她的目光平静中带着几分怀念，纵然是不能回到陛下身旁，不能再见到那人一面，如今能用这样的方式去看到那个人，也是一场幸事。
　　若是当年他没有进宫，一定就是电影中这个模样了吧？
　　不过陛下待他是真的好，竟然是如此放任于他。
　　秦乐文那人，生平最要脸面，能让他做出这样出卖色相之事，也唯有陛下了吧？
　　他……现在应当活的很快意吧？


第191章 甄兰初一舞
　　别墅里面,今日君臣同乐，大家一起吃完饭之后，便开始坐在客厅里面看电视。
　　没错,过年这种日子,除了串亲戚之外，最多的大概就是看电影然后在家吃饭看电视机了。
　　随着时代的发展,大家每个人都有手机,网络的高速发展让大家都习惯了通过手机和电脑去看电视剧和综艺节目，可是有一个节目,却是必须在家里,在电视机上看，才会有这氛围。
　　那就是――春晚。
　　昨天晚上秦渊跟余潮爸爸和云娴妈妈都忙着聊天了,自然是顾不上看节目，这会儿白天春晚还在继续重播,在未来的半个月中，整个电视机上的频道里也都会是各种晚会节目。
　　这会儿电视里面正在播放一个小品，每两句话,就逗的大家轰然大笑,周围一片祥和的气氛。
　　秦渊被所有人包裹在中间，几乎是被众人围绕，想起在南晋的时候，是跟现在不同的。
　　在南晋时，过年也是有气氛的，但是那气氛并不会像是现在这般热闹，南晋京都的天气是极冷的，到了冬日，秦渊免不了就会担忧百姓们是否有粮食吃,有衣服穿，会不会因为天气问题冻死饿死。
　　作为一个皇帝，每年过年并不是让秦渊开心的事情，一年到头来，他更是要处理不少的政务，然后重新理清国库还有朝中官员，待来年的时候希望百姓们更好一些。
　　所以像是在这里，什么都不用想，只需要玩乐的日子，着实是秦渊以往不敢想的。
　　一场小品之后，便是他们所有人都有些期待的节目了。
　　那个被富裕森改名叫做《功夫》的舞蹈节目，出现了。
　　在电视机里面布置辉煌的舞台上，随着琴声悠扬的响起，一男一女两个舞者手持长剑飘然若仙而来，随后的整个剑舞或者是飞入空中，或者是两人双剑缠绕，简直是整个动作行云流水，而且充满了国人对剑要求的美感。
　　它柔软却又刚强，在这样的剑舞之中可以跟女子柔软的身躯结合在一起，又可以轻而易举的让女子的脚尖轻点在上面，特别是看到了男舞者手持长剑，女舞者在上面翩然起舞的时候，所有人都惊呆了。
　　这个舞蹈重新经过了改编，没有了当初那般的繁杂，变得更加有力量，充满了功夫的魅力，让人看完只觉得功夫博大精深，要是外国人看了，估计又要觉得国内的人都会飞了……
　　不过三分钟的剑舞结束，真的是给人一种震撼的效果。
　　秦渊也是第一次看这样重新编排的舞蹈，也忍不住叫好。
　　“这舞是极好的，白朝燕不错。”
　　听到陛下这般夸赞，甄兰初赶紧笑眯眯道。
　　“陛下有所不知，其实昨夜之时白朝燕已经上了热搜，《功夫》这个舞蹈更是已经让网友们非常喜欢，网络上的点播量直接突破了一个亿呢，白朝燕的微博一夜之间暴涨好几百万粉丝，算得上是一夜成名了。”
　　都是南晋之人，互相之间自然是希望大家都好好的，这会儿听陛下夸赞，甄兰初也赶紧补一下外面的人对南晋舞者的看法。
　　此时此刻，甄兰初这才明白，为何陛下看那些舞女伶人的时候，目光总是清澈中带着欣赏，若不是那种世人眼中的庸俗，因为世人是在看人，而陛下是在欣赏舞。
　　想到网友们说这种舞蹈是皇帝才能看的，甄兰初就更想笑了。
　　是啊，这些舞蹈最开始排练出来，可不是给陛下看的么？
　　在南晋时，本来舞女和伶人都是最低下的存在，人人都可以踩一脚，便是这世家贵女，是绝对没有人学跳舞的，甄兰初是因为貌美，才学了跳舞，被当成是伶人培养，可陛下从未将她当成伶人。
　　能成为陛下的钱袋子，是甄兰初看来这个世界上最幸福的事情了。
　　“是么？那确实是好。”秦渊听到白朝燕出名，自然是高兴，毕竟乐文可是要开娱乐公司的，这到时候出名的人越多越好。
　　一旁的余潮和云娴早就已经习惯了别墅这边的人对儿子的称呼，一般情况下，他们只要是提到儿子，别墅这边的人都会以陛下来称呼儿子，搞得两人早就已经习惯了。
　　不过甄兰初却是看到陛下心情这么好，她也是没来由的多了几分热切，双眸灼灼的看着自家陛下，随后行礼。
　　“陛下，臣想要为陛下舞一曲，求陛下恩准。”
　　周围的人都安静了下来，看向甄兰初，她如今身份跟以往不同，众人都知道，当年甄女官是被甄家当成了舞姬伶人来培养，却从未听说过这位甄女官跳舞，毕竟后来甄女官大权在握，谁敢让这么一个玉面狐狸给你跳舞？
　　这不是找死么？
　　可是如今，甄兰初却是心甘情愿的为陛下献舞，她那娇俏的模样还有那含情脉脉的双眸，谁人不知她心中所想。
　　秦渊楞了一下，目光复杂的落在甄兰初身上，心中叹息一下，随后允诺。
　　“准。”
　　一旁的云娴偷偷的拉一下自家老公的手，在余潮看过来的时候跟丈夫挤眉弄眼，哦不，是传递眼色，但是余潮这个超级直男，是完全看不出来的……
　　“既然如此，那奴婢给甄女官伴奏吧。”
　　陈媛媛也起身行礼，随后去拿了琵琶过来，纵然是宫中的女子，陛下从未去阻拦她们的爱好，便是到了此地，陛下依旧是仁慈有爱，她们这些浮萍之人才能够安稳的生活在别墅里面，每日只需要做衣服，吃喝不愁，还有银钱买自己喜欢的东西，做自己喜欢的事情。
　　这已经是最好的生活了。
　　所有人都安静的看着眼前一幕，甄兰初去换了衣服，换成了当初第一次出现在秦渊面前的绛红色纱裙，那纱裙若隐若现的勾勒着她漂亮玲珑的身姿，以往女强人的发型被盘绕成了小女人的模样，上面珠翠叮当，好不漂亮。
　　旁人只觉得好看，此时的甄兰初便是俏丽若三春之桃，一举一动都是极美的。
　　伴随着那琵琶婉转的琴音响起，甄兰初在众目睽睽下起舞，婀娜间满是少女娇羞，让人称的上一句姿容丽质满庭芳，少女的舞姿一举一动间皆是对心上人的欢喜和喜悦，整个人如同绽放的花蕾一般散发着让人难以忘怀的香味。
　　周围的人都被这样的舞姿迷了眼睛，只有秦渊漆黑的眸色依旧淡然如常。
　　他的目光中带着几分怀念，却是以欣赏的眼光去看待眼前甄兰初的一曲舞，因为这里的所有人都不知道，当年甄兰初初遇秦渊，穿的便是身上这套绛红色舞裙。
　　当时甄兰初心生算计，便想着纵然是委身于帝王，也总好过被人当成玩物一般召之即来，挥之即去。
　　所以她故意将自己装扮的艳光四射，引来了贼人，最后成全了秦渊的英雄救美。
　　却不曾想，一场算计，她以为算计的是他人，却也是将自己亲手送入了那牢笼之中。
　　她没有为陛下跳过舞，因为她在陛下眼里不是伶人不是舞姬，她凭借自己的能力成为了陛下的女官，成为了掌管陛下私库的钱袋子。
　　她忍不住生出了贪念。
　　她爱慕陛下。
　　她愿意为了陛下做任何事情。
　　南晋的一世爱慕从生到死，甄兰初以最好的模样当着陛下的钱袋子，从未让人看出她的这些心思，可是现在，她不知道陛下是否已经看透了她。
　　可是她只想为陛下舞一曲。
　　一如当年那般，她跟陛下的初遇，本不该那么多算计。
　　她也不该那么狼狈。
　　她想让陛下见到她跳舞时最好的模样，想让陛下记住，她甄兰初这一生，只为陛下一人穿过舞裙，跳过舞。
　　这一舞谁都能看出其中情意，可是帝王之心深不可测，便是身在朝堂，也是万民敬仰之人，说一句不好听的，这世间爱慕陛下之人千千万万，纵然是男子，便是陛下愿意，那些朝臣也愿意匍匐于陛下身下。
　　可是陛下从未对任何人有心思，他的疼爱是把你捧上云端，他的怜宠是让你真正昂首挺胸的做一个人，而不是一个物件，被别人主导。
　　在秦渊身边的人，一开始是身份低下，可是他们都听从秦渊的命令，他们没有颔首低眉的认命，他们选择在秦渊的‘宠爱’之下，走出另外一条路。
　　秦乐文是人人瞧不起的宦官，却也是人人惧怕的九千岁，他在秦渊的身侧直登云梯，铸就那一人之下万人之上的九千岁之名，可是这样一个人，却是受了委屈之后，会附趴在陛下膝上哭泣之人。
　　甄兰初是人人敢踩一下的舞女之女，母亲死的不干不净，却也成为了帝王身边第一个有实权的女官，她玉面狐狸之名传遍整个南晋，每年的赈灾款都由她亲自安排计算，从未出过错。
　　而这么一个人，便是历尽千帆，蓦然回首之后，还是想要为陛下舞一曲。
　　她不在乎伶人舞姬的身份，只想为自己心爱之人跳舞，这一曲舞蹈，便是甄兰初的一片真心绽放。
　　当琵琶声落尽，甄兰初便是宛若绽放的红梅一般，她笑起来，却是眸中光亮如初。
　　她依旧爱慕她的陛下。
　　就算是得不到陛下的情意又如何？
　　只要陛下也知道，她未曾变过，便是最好的。
　　这一场舞是一片真心，也是一场奉上的忠心。
　　如同那日跟梁姝两人的对峙，甄兰初一直以来便是无愧无心。
　　她亲手将自己的一颗心交于这帝王手中，任由对方把持，也同时告知陛下。
　　她绝对不会背叛陛下。
　　若是真的有那一日，陛下便可亲手捏碎她的心。


第192章 臣思念您
　　“甄女官的舞是极好的。”
　　赏过这一曲舞,秦渊的目光落在甄兰初身上，用的称呼是甄女官，这意思自然是不言而喻。
　　甄兰初朝着自家陛下行礼。
　　“谢陛下夸赞。”
　　君臣相宜,便是如此。
　　甄兰初爱慕秦渊,秦渊知道,却不会给出答案。
　　他喊出甄女官时,便已经是最委婉的拒绝，给了甄兰初面子,也知晓了她的一片忠心。
　　甄兰初也明白陛下的拒绝，却也心中感激陛下的温柔，因为陛下总是这样,所以才会有那么多人甘心情愿的留在陛下身旁。
　　看气氛有些不对,云娴赶紧笑眯眯的开口。
　　“没想到兰初你跳舞竟然这么好,比那些明星们还要强不少呢，来来来，过来让我好好看看你。”
　　她温柔的让气氛缓和下来，随后拉着甄兰初关怀有致，虽说知道儿子不喜欢这个甄女官，但是云娴看甄兰初是哪哪都好的，当然，因为这姑娘长得好看，人也不错。
　　就算是儿子不喜欢，在自己身边看着也是心情好的。
　　众人也都笑起来，明白了陛下的想法,不过没有人会嘲讽甄兰初，因为这宫中女子，哪个心中没有陛下的位置？便是在外面的女子,也都是对陛下心生仰慕，哪怕是见到了陛下一眼，便已经难以忘却的，是有不少的。
　　陛下跟很多人都是不同的，当在南晋所有人都将身份看的重要，每个人从一出生就被分成了三六九等的时候，陛下看你的眼神，就仿佛你跟所有人都是一样的。
　　陛下不会嫌弃你的寒门出身，不会嫌弃你的女子身份，不会嫌弃你做的事情是不是有辱斯文，陛下的眼神中一直都是包含万物的，或许在陛下眼中，除了那些大奸大恶之人，大约都是众生平等的。
　　别墅里面又一次热闹起来，王御厨赶紧让人取来了点心和奶茶，按照口味交给在座的各位，现代世界，仿佛茶水大部分都是老人喜欢的，年轻人更加喜欢奶茶这种东西。
　　王御厨带领的各种御厨研发了各种各样的奶茶，为了让奶茶的味道更好喝，对身体也不会有造成伤害，可以说是用尽了心思，因此才会有秦渊每隔一段时间就会喝奶茶的习惯。
　　众人都捧着自己的奶茶喝的开心，秦渊亲自给甄兰初送了奶茶，纵然是被陛下拒绝，可是甄兰初依旧很开心。
　　她只要是陪伴在陛下身旁便足以了，能够重来一世，她也没有想过要霸占陛下。
　　她的舞，是对陛下的仰慕，也是随性而为，在这样的一个日子里，她忽然想跳舞给陛下看，就给陛下看了。
　　因为隔了一生一死的距离，她才有勇气再一次穿上当年跟陛下相遇之时穿着的舞裙，然后欣然一舞。
　　秦渊依旧是被人围绕，过年大约就是这样，其实大家都没有什么事情，放下了日常繁杂的工作，然后开开心心的坐在一起谈天说地，吃一些好吃的东西。
　　放在桌上的手机忽然响了起来，秦渊拿起来，看到上面的名字，顿时笑了。
　　他起身，朝着父母说道。
　　“乐文的电话，我去接一下。”
　　余潮夫妻点头，知道自家儿子跟乐文关系好，想到今天乐文在电影里面的表现，倒是觉得那孩子真的很适合在娱乐圈生存，长得实在是太好了！
　　秦渊脱离了人群，上了二楼接电话，不自觉的就靠在了墙边。
　　“乐文？”
　　他的声音里带着低沉的笑意，这是回到现代之后过的第一个年头，第一个新年，周围的人都有更好的发展，他还有了关心的父母，这对于秦渊来说，已经是世界上很幸福的事情。
　　“陛下，臣有打扰到陛下么？”
　　秦乐文的声音依旧清朗，从电话那头传来的时候也是别样的温柔，似乎在陛
　　他永远的信任和臣服于秦渊。
　　“没有，大家都在一楼看电视，喝奶茶，朕看到是你的电话，就上二楼接听了，你在上京市怎么样？还在跑宣传么？”
　　知道演员的身份注定让秦乐文需要离开他身边，秦渊倒是不觉得有什么不好的。
　　乐文很优秀，到了外面，也会有更广阔的天地，倒是不用留在他身边整日无所事事，秦渊当了九十年的皇帝，是真的想退休了。
　　他忙忙碌碌一辈子为了南晋的臣民，重新回到了现代世界，可不需要一个土皇帝去做什么事情，所以秦渊要享受现在退休的生活，悠闲的度过之后的人生。
　　“……臣还好，陛下有去看臣的电影么？”
　　秦乐文享受被陛下关心的感觉，他其实每天都会拿出手机看看微信，看看陛下的朋友圈或者是大群里面，陛下会说什么，最近陛下发了很多过年红包，秦乐文也抢了不少，他最近一直都在跑宣传，《紫宫恨》的预售情况非常好，让富裕森导演都高兴疯了。
　　他已经看到了网友们的评价，他们都在夸赞他和花娘的容貌和演技。
　　“当然去看了，不仅是朕，还有很多人都看了你的电影，乐文在里面表现的真的很好，是朕从未见过的模样，在骏马上更是风姿俊朗，若是朕的汗血宝马在此世，朕定然会赏赐于你。”
　　秦渊对于秦乐文总是不吝啬的，或许是因为看着这个被人欺负的可怜兮兮的小家伙终于一步步长大，让秦渊有一种养成系的快乐，所以秦渊对秦乐文总是大方。
　　以前在南晋的时候，来自于塞外的汗血宝马十分珍贵，他若是赏赐给乐文，怕是要朝堂震动，百官弹劾。
　　现在不同了，他若是有的话，赏赐给乐文，也不会有人说什么。
　　听到陛下的话，秦乐文更加的开心，声音中都满是雀跃。
　　“陛下，就算是您没有赏赐给臣汗血宝马，臣也很欢喜，臣万分思念陛下，恨不得马上出现在陛
　　他丝毫不掩饰的说出这句话，总是在秦渊面前显得格外真诚。
　　秦渊也笑了起来，想到两人相隔万里，便故意开玩笑道。
　　“哦？乐文要现在出现在朕面前啊？那朕可是没有法子的，难不成还要老天爷给朕一双翅膀，让朕飞过去？”
　　他乐呵呵的开玩笑，觉得自己是受到了纪长河的影响，不然为什么会说这么好笑的话。
　　秦乐文也被逗乐了，在电话中笑起来，笑完之后说道。
　　“臣可不用让陛下飞到臣身边，陛下来窗户这里好不好？说不定臣就在窗外呢。”
　　这话倒是让秦渊一愣，他记得早晨的时候在上京市《紫宫恨》剧组可是有宣传的，秦乐文不可能在这里。
　　他应该是跟着剧组宣传才对。
　　心中是这么说的，可是秦渊却还是朝着窗户走了过去，来到了阳台这边，随后，他拿着电话，便看到了
　　没错，除了秦乐文之外，还有万姑姑，花娘，天工局的花敬云，远山道人魏锦荣，小狸奴，以及宫中的伶人都在……
　　一瞬间，秦渊心头有些说不出的发痒，本以为今天这样一个日子，不会看到他们，可是没想到，他们竟然回来了。
　　楼下的秦乐文仰着头，看着阳台上站着的陛下，他摇晃下着手机，似乎看起来没什么规矩，然后，他朝着楼上喊道。
　　“陛下！臣思念您！臣回来您身边了！！！”
　　大约是受到了现代人的影响，秦乐文的喊声就这么清晰的传到了秦渊的耳中，让他自己都没有发现，他眸中已经多了不少笑意。
　　下一刻，
　　“陛下，新年快乐，老奴回来了。”
　　万姑姑朝着楼上的秦渊行礼，她眼里带着笑容，对于这个自己用尽了所有心思照顾的孩子，几乎是付出了一切。
　　“陛下！贫道也想念您！一日不见如隔三秋！陛下想念贫道么？”
　　这是总是放荡不羁的远山道人魏锦荣，他朝着楼上的人招手，手里的白玉萧挥动，这是帝王跟他之间的友谊见证。
　　“陛下，小狸奴也想念您！比九千岁和远山道人还要想念您！！！”
　　小狸奴是个绝对的拉踩高手，这会儿不仅喊着，而且还要拉踩前面的人，除了万姑姑不敢之外，其他人都要拉扯。
　　剩下的众人则是默契的行礼，整齐划一的声音传到了楼上。
　　“陛下万福金安，恭祝陛下新春快乐。”
　　没有在南晋时候的繁长贺文，只有最简单的真心祝福，所有人都对秦渊陛下送上最真心的祝福，在这新的一年开始之际，他们也希望陛下能够拥有更加顺心的未来，年年岁岁皆是安康。
　　秦渊站在二楼的阳台那里，看着楼下的众人，这才挥手。
　　“都起吧。”
　　随着他的声音，楼下的众人早就已经听到了动静，打开了房门，看到了外面的一群人，余潮夫妻看着那整齐划一行礼的南晋之人，心说好家伙啊，儿子怎么弄来了这么多人？这么多人户口怎么解决的？
　　不过……光是看这些人对于儿子崇拜的眼神，想必儿子在那个所谓的南晋一定是个好皇帝吧？
　　不然怎么会有这么多人崇拜和敬重？
　　余潮有些好奇，那个所谓的南晋，真的只是一个根本不存在的朝代么？如果是这样，那么眼前这些人呢？
　　他们到底是从何而来？


第193章 深海悬棺
　　南晋在此世的历史长河中没有任何的记载,仿佛从未有过这么一个地方一般，秦渊这个以一己之力改变和推进了那个时代的帝王，也被隐藏在虚无之中,仿佛遮了一层云雾一般难以窥知到其中的真相。
　　余潮不想去揣测儿子什么,因为在知道了儿子所谓的身份之后,余潮跟秦渊曾经私底下聊过一次。
　　关于南晋,关于帝王的身份，关于现世的一切。
　　余潮知道,既然儿子口中所言的是他从现代世界到了南晋，一直活了九十年之后才死亡，那么儿子就算是在那个地方当了皇帝,但是回到现代世界之后,依旧是他的儿子。
　　他生在红旗下,长在春风里，接受的教育和周围的一切，都让秦渊知道，该如何当一个对这个社会有用的人，而不是当这个社会的不法分子。
　　秦渊可以召唤南晋之人来到现代世界，余潮本以为也就是那么几个人，看到这些姑娘也是辛勤劳动，看到秦烈等人也是非常好接触，性格敦厚，他便没有多想，但是当真正看到这么多人,他们像是信仰神明一般信奉着秦渊的时候，余潮还是忍不住的担忧起来。
　　古来有黄袍加身的说法，说的是一个造反的皇帝本来是不想当皇帝的,但是手底下的人都非要让他当皇帝，所以就偷偷弄了龙袍给他穿，最后成就了黄袍加身。
　　当然，这个词汇有些时候也井不这样理解，因为那个皇帝是真的想当皇帝。
　　可儿子呢？
　　这半年的时间，余潮能够明显的感觉到儿子只想当一个普通人的想法，他是有南晋帝王的身份，却从未做过违法乱纪的事情，除了给这些南晋之人安家之外。
　　余潮知道，若是此事曝光，他定然是现在的工作都做不下去了，知情不报，就是他最后的罪名。
　　可是这样诡异的事情，他又能够跟谁去提起呢？
　　难不成找上面的老大说，我儿子是个穿越者，而且之前是个皇帝，现在弄了一堆人过来？
　　怎么着？这话怎么说？
　　一个人两个人也就算了，如果是一堆人的话，上面会如何对待？而且就儿子曾经所说的身份都是真实的话，那么儿子才十八岁啊，在这个新的世界还有新的未来，难道全部断送么？
　　余潮承认，在这件事情上，他对不起国家，不该隐瞒此事，可是作为一个父亲，他想要保护秦渊，想要让秦渊至少过上一段无忧无虑的生活。
　　因为随着南晋之人越来越多的情况下，儿子的身份恐怕是迟早被人发现，到了那个时候，便是再听上面怎么说。
　　儿子很乐意跟国家合作，可是余潮井不想让儿子成为这层建交关系中的弱者。
　　他放任了秦渊的发展，放任了秦渊周围的人越来越多，亲眼看着秦渊身旁的一个女子开启了上百亿资金的公司，看着秦渊身边的人进入娱乐圈，还有这些更多的人和事情，他有些甚至不了解。
　　可到了现在，余潮觉得，一切开始不安稳起来。
　　这么多人的情况下，他们真的就这么甘心情愿当个普通人么？
　　他们这些人追随的，是曾经在南晋当了帝王的儿子，而不是现在一无所有的儿子，这半年时间儿子甚至只是学习，什么都没有做，那他们这些人会不会失望？会不会有其他疯狂的想法？
　　一个巨大的群体，有些时候是管不住的，你可以管住这些人的身体，但是你管不住这些人的心。
　　余潮承认，他看到这么多人的时候，是担心了，心头的恐惧让他脸色不是很好。
　　在众人一起进入了房间之后，看到众星捧月的儿子，余潮的心一层层的坠了下来。
　　他不知道该如何提起这件事情，但是又不忍心看到儿子如此开心的时候被泼冷水。
　　云娴敏感的感觉到了丈夫的不对劲儿，看到丈夫眉头紧锁，赶紧拉一下丈夫的胳膊，然后朝着他笑。
　　这是提醒丈夫的神色。
　　余潮这才将脑海中的想法抛之脑后，看着儿子被大家环绕，或许这样的温馨，可以维持的更加久一些？
　　秦渊看着眼前的众人，没想到大家竟然选择了在大年初一这一天急急忙忙的赶回来，作为被关心被围绕的存在，自然是心情大好。
　　若是可以，秦渊也希望这样的日子能够过的久一些，再久一些。
　　大家都好好的，在新的世界可以有新的发展，有新的未来。
　　可是有些时候，老天总是喜欢捉弄人的。
　　就在秦渊跟众人一起欢度新年的时候，国家海岸线边缘处正在进行巡逻。
　　海岸线是国家海防军事部门最重要的地方，大家需要每日有军舰不断的巡逻，除了海上军舰之外，更是有军方潜水艇在
　　从海军部队建立开始，海上巡逻一直都是这样进行的。
　　最近快过年了，大家心情极好，毕竟有些则是有机会回家探亲，在军舰上的军人们也是一个个十分的精神，那巨大的白色军舰在深蓝色的海面上前行，守护着这个国家。
　　而就在深不见底的海底，军方潜水艇也在继续巡逻，潜水艇里面，海员正在聊天。
　　“今年过年我妈说要来看我，嘿嘿。”
　　吃着速食米饭的军人笑眯眯的说着，他的皮肤有些黝黑，身材壮硕，穿着蓝色的工作服，在胸口处有一个五角星闪闪发光，他是潜水艇的雷达操作员，这会儿潜水艇在水里前进，所以倒是用不上他。
　　“那挺好啊，你这小子三年没回家了吧？也不知道想家？”一个比他大十几岁的中年男人听到这话也笑起来，想起了家里的老母亲和妻子儿子，他是潜水艇里面的机械师，专门做潜水艇里面的维修工作，是很重要的职位。
　　此时他身上也是蓝色的工作服，金色的星星代表着他的身份。
　　潜水艇在幽深黑暗的水中不断的前行着，他们在内部其实非常的无聊，每日的工作也都是不断的重复，不过作为军人，他们都知道自己在做什么，他们现在所做的一切，都是在保护他们的国家，保护他们的人民，保护他们国家的领土。
　　军人拥有更多的信仰，他们的意志力也更加的坚定，不然的话，是无法从事这样的工作的。
　　两人闲聊着，前面开潜艇的驾驶舱里面，两个中年人正在说话。
　　“再过几年老子就退伍了，在水底下待了十几年了，忒没意思了，我都不知道陆地上长啥样子了，上次我老婆跟我视频的时候，说我儿子都快结婚了，我这个当爹的都没回去，哎，我老婆死活不让我儿子当兵，生怕跟我一样不知道回家了。”
　　说话的人是这个潜水艇的舰长，他姓冯，叫做冯人杰，当初这名字还是一个老道长给他起的名字，说舰长是个有能耐的，以后能干一番大事业，所以叫做人杰。
　　后来冯人杰当了兵，一步步走到了海军部队，现在也快五十岁了，是这个巡逻潜水艇的舰长，也算是一个大领导，真是随了当初算命的话，确实是个有能耐的。
　　“这话说的没错啊，舰长你年假好几次都没有回去了吧？等这次过年还是回去一趟吧，把之前的年假都给休了，省得到时候儿子也要生你的气。”
　　说话的人嘿嘿一笑，他叫做陈永鸣，是舵手，也是副舰长，反正在这潜水艇里面也工作了十几年了，也就比冯人杰小五岁而已。
　　两个人都是有妻有子的，去年陈永鸣的儿子结婚了，陈永鸣专门请假回去看儿子结婚，心里面美滋滋呢，前段时间听说儿媳妇生了双胞胎孙子，可以说是把陈永鸣高兴疯了。
　　“行吧，这次就请假，回头就跟我老婆说一下我儿子结婚的事情，省的这孩子到时候怨我，哎，要不是我老婆不让我儿子当兵，我儿子也能来海军这边啊，他聪明着呢，考上的可是全国前十的大学，听说女朋友也是同校的大学同学，嘿嘿……”
　　提起儿子，冯人杰高兴的很，两个男人一边聊天，一边看向前方，在潜水艇的探照灯中，前方依旧是一片黑暗，潜水艇在水底巡逻的时候不会跑的太快，害怕撞上什么大型鱼类，而就在两人思虑着过年休假事情时，前方的探照灯光中，有黑色的东西映射出来。
　　“前面有东西！快！把速度放下来！！！”
　　冯人杰立刻神色严肃，跟陈永鸣两人放慢了潜艇的速度，这海底的探照灯所能够看到的，都是三百米以上的东西，所以看到了黑色之后，就赶紧控制潜艇的速度停了下来，接着，冯人杰和陈永鸣打开了潜水艇最大的超级探照灯。
　　这个探照灯亮度非常高，几乎是三百六十度的光线照射，在漆黑的海底中，这样的光线直接能够穿透五百米，巨大的光线也会让鱼群离开，一般都是用来警告鱼群和一些大型鱼类的。
　　可是现在，当这巨大的探照灯打开之后，潜艇依旧在往前走，在这样缓慢的速度下，当潜水艇终于停下来的时候，眼前这一幕让这两个见多识广的老手都愣住了。
　　两个人不敢相信的看着探照灯中出现的东西。
　　在这样本来应该深不见底的海水中，出现了许许多多的，看不清具体模样的方形物体，看着外形有些像是棺材，可是这水底怎么忽然出现了这么多棺材？
　　巨大的锁链将这些棺材全部缠绕着，像是在控制这些棺材一样，而两人看着探照灯时限内密密麻麻的，几乎是有上万的棺材正漂浮在这海底，诡异的令人头皮发麻。
　　过了不知道多久，陈永鸣才咽了一口口水道。
　　“舰、舰长，这……这不会是棺材吧？”


第194章 凭空出现
　　眼前探照灯所能够看到的地方,全部都是黑漆漆的方形盒子在水中‘漂浮’，他们都被锁链牵引着，然后就这么停留在海水之中,眼前密密麻麻的一片,让人只是看一眼便已经是双腿发软,背后冷汗直流。
　　此时此刻,陈永鸣发出这样来自于国人的问题，毕竟国人看到方形物体第一个想到的就是棺材了,更何况是在这样的海水之中？
　　他们如今驾驶的潜水艇是国内最顶级的军事潜水艇，在正常潜水艇的功能之上，在别的潜水艇只能够下潜七八百米的时候,这个潜水艇下潜的距离是两千米,所以在这么幽深的海底,竟然是看到了这么一幕，着实是令人觉得恐惧和害怕。
　　冯人杰也是第一次见到这样的景象，咽了一口口水之后，努力的让自己的腿不打颤，说道。
　　“太远了，看不清，也不能再继续接近了，没有人知道前面会是什么危险，万一出事情了怎么办？”
　　他是这个潜水艇的主管人，自然是要对整个潜水艇进行负责，所以此时终于冷静了下来,说完这句话之后，直接道。
　　“先通知上面，然后返航,将我们的数据提交上去，这不正常，这一点都不正常……”
　　只是目光直视这些黑色的匣子就已经让你觉得不知道为何脊背发凉，你又怎么能够继续去想象这个方盒子里面到底放着什么样的东西。
　　而且最主要的是，这里是巡逻路线！
　　以前的时候也在这边走过不少次了，从未有如此恐怖的黑匣子出现，这些东西好似是凭空出现的一般，让人只觉得恐怖，倒是让人不自觉的开始幻想那些奇奇怪怪的盗墓片，可是在这样幽深的海底，这一幕比盗墓片要恐怖数十倍。
　　“是！”陈永鸣也不敢耽搁，立刻开始操控潜水艇，随后让话务员进行上面的联系。
　　“你先看着，我跟上面说明情况。”
　　到了通话处，因为现在整体都十分的安全，所以让话务员接通上面的电话，本以为立刻就能接听，可是随着联系电话里面的嘟嘟嘟嘟声音，让人更加觉得毛骨悚然，好似是什么东西将整个信号都给干扰了，他们根本就无法打出去电话。
　　在潜水艇中的联系电话是特殊的联系电话，采用的是一种信号模拟收集器的东西进行联系，因为海中的磁场不同，导致信号总是有些时候若有似无的，所以此时此刻，冯人杰只觉得心里凉飕飕的，他有一种说不出的预感，总觉得如果再不离开，自己就会留在这里。
　　于是在没有打通电话的情况下，冯人杰直接下令潜水艇上升！！先远离那些可怕的黑匣子！！！
　　整个潜水艇里面忙成了一片，而海上的军舰也是已经开始忙着不断巡逻，他们正在不断的分部信号收集器，因为之前巡逻的三号潜水艇竟然在地图上忽然失去了踪迹！这简直是一个非常恐怖的事情。
　　他们海军部队这边都有官方的海军行路巡航图，所以每一次军舰和潜水艇所在的位置都会被显示出来，信号代表着大家安全的存在，但是就在半个十分钟之前，三号潜水艇白泽的信号全部不见了！
　　不仅仅是信号，他们努力的想要联系三号潜水艇，却完全没有反应！！！
　　海底两千米的距离，巨大的压力，如果一旦出事情，不说里面有没有氧气，巨大的压力就足以能够将人给挤死，而且到底是发生了什么？为什么在自家海域里面，信号却忽然消失不见了？
　　上面的军舰正在快速的巡逻加上寻找三号潜水艇白泽的下落，信号不断的分部在海中的各个角落，每个军舰上的士兵都很严肃，因为他们正在执行一个非常严肃的任务。
　　如果这个潜水艇真的出事情，里面有二十多个军人将会葬身于大海之中，而且潜水艇如果没有人操控的情况下最后只能够落入海中，国家当年花费了上百亿才弄出来的潜水艇，如果就这么丢了，那么就是一个巨大的军事失误。
　　他们此时不知道，潜水艇正在飞快的往水面上走，两千米的距离也需要最少半个多小时，而作为舰长的冯人杰此时跟陈永鸣两人正站在操控室里面看着
　　原本只是远程探照灯探照出来的方形黑色匣子，在潜水艇进行上浮之后，他们终于看到了全貌。
　　那些黑色的方形匣子就是棺材！！！
　　一个个长方形的棺材之前他们只看到了其中一面，等潜水艇上升之后看到的，便是整个画面，一个个长方形的黑色棺材漂浮在深海之中，有锁链将他们全部牢牢的锁住，似乎将他们深深的禁锢于海底，让人只觉得不寒而栗。
　　上面的人还在继续寻找潜水艇的踪迹，越是时间长，越是让人觉得恐惧，因为时间越长，代表着潜水艇中的人生还的几率越小。
　　结果在这个三号潜水艇白泽失踪了二十七分钟时，地图上忽然有了它的踪迹，然后竟然能够联系上里面的通话员了！！！
　　信号立刻拨了过去，里面的通信员赶紧选择了接听，这个信号可是来之不易。
　　“白泽白泽，这里是山川总部，是否需还安全？”
　　很快那边传递了信息，通信员也立刻给出了回应。
　　“白泽暂时安全，正在快速上潜。”
　　得到这样的回应，让上面的人顿时都放心了，但是他们都知道，白泽一定是遇到了什么，不然为什么忽然没有了信号。
　　这么多年，人类都一直妄图去征服天空和大海，现在也是一样的，大家谁也不知道在那恐怖幽深的海底到底会遇到什么东西，因此所有人十分的紧张，军舰早就开到了潜水艇即将上浮的位置待命，随时保护在潜水艇中的军人。
　　在又等待了十六分钟之后，在平静的海面上忽然起了波澜，浪花不断的从平静的海面上侵袭而出，随着这样的海浪，出现的，便是黑色的潜水艇慢慢复出了水面，上面还绘制着山海经中神兽白泽的模样，像是在庇佑什么一般。
　　随后在四个军舰的保护下，潜水艇缓缓归途。
　　这一路看似平稳，却又是每一分每一秒，都让人觉得那么惊心动魄，只要一想到海底那可怕的悬棺，就让人觉得诡异非常，到底是什么情况，为什么水里会忽然出现那么多棺材？
　　这些棺材里面，是否是人？还是说其他的物种？
　　很快，冯人杰和陈永鸣两个人下了潜水艇，然后正式跟海军中校齐克寰汇报此事。
　　海军中校齐克寰今年也是四十七岁了，在知道了冯人杰所在的三号潜水艇信号失踪之后，第一时间就给出了回应，此时知道这三号潜水艇匆匆回程，便一定是遇到了什么事情，这会儿正等着汇报情况。
　　两人见到了齐克寰，立刻举手敬礼。
　　“齐中校，海军部队三队海军上尉冯人杰向您报道，有重要事件跟您汇报。”
　　“齐中校，海军部队三队海军中尉陈永鸣向您报道。”
　　齐克寰面对同样两个战友，也是身姿挺拔，朝着两人同样敬礼。
　　“海军部队三队中海军中校齐克寰，欢迎战友们回家，坐下吧，慢慢说。”
　　但凡是当兵的，大约都是这样，早就已经将生死置之度外，所以齐克寰朝着两人敬礼，也是因为他们都是用生命在守护着国家的边界线。
　　很快，冯人杰和陈永鸣两人便将深海悬棺的事情给告知了齐克寰。
　　“之前白泽的巡逻路线一直没有变过，也就是两个月之前，在那块儿海域之中绝对不可能有那么多棺材，那些棺材好似是凭空出现的一般，看起来诡异非常，在白泽的摄像之中，能够看到最清晰的摄影，齐中校可以去看看。”
　　两人是真的被吓蒙了，将那么诡异的一幕告诉了齐克寰之后，这才被批准下去休息。
　　随后齐克寰则是带领了其他的军人一同到了指挥处，关于白泽的海中拍摄记录，全都会送到这里来。
　　“调控出白泽的海下记录，在今天中午两点二十三分。”
　　齐克寰说着，技术人员很快就将白泽送上来的记录数据调控了出来，随后投放在了大屏幕上，接下来，整个指挥室这边的工作人员，都被眼前的一幕所震惊了。
　　只见幽深又神秘的海底，一个个方形黑色的匣子仿佛是棺材的头一样，就这么漂浮在水里，它们被锁链捆绑着，看着恐怖异常，随着潜水艇的不断上升，能看到那黑匣子真正的模样就是棺材！
　　一个个黑漆漆的棺材被那看不出是什么材料的锁链锁着，在这样幽深恐怖的深海之中，极其的恐怖。
　　齐克寰也是神色严肃，因为光是肉眼可见的，他们所能够看到深海悬棺就有上万了，这个深海之中是否被湮没了一个他们未知的文明？还是外星人？
　　一时之间，齐克寰明白为什么潜水艇会失去信号了，而这件事情，也不是他们能够立刻处理的。
　　确定了这件事情的真实性之后，齐克寰第一时间就上报给了上面……
　　海底两千米以下的地方忽然出现了这么多的棺材，到底是好事还是坏事？
　　那棺材里面，到底是什么？？？


第195章 守墓人
　　此事立刻就进行了上报,在深海之中发现了无数悬棺之事，更是不仅让军方觉得震惊，而且最主要的是,他们可能发现另外一个被大海湮灭的文明,因此上面很快就派遣了在历史学很有能力的专家过去,想要对这个视频中的深海悬棺进行进一步的探究。
　　当然,现在只是确定了那个悬棺的位置，他们还没有轻举妄动,毕竟海下两千米的距离和压力，甚至被那些悬棺影响到的气场，导致信号的失败,都让人觉得诡异异常。
　　在上京市这边,纪荣接到了上面的神秘电话,毕竟纪家对于历史学研究最为出众的人就是纪荣，纪荣的父亲虽然对这个也很精通，但是毕竟年龄大了，这次过去，谁也不知道会不会遇到什么危险，所以纪荣第一时间就跟父亲汇报了要出去的事情。
　　“去吧去吧，多注意安全，不要莽撞。”
　　纪老爷子说着，随后将一块儿玉佩递给了儿子。
　　“这是咱们家祖上祖传下来的玉佩，专门探究那些诡异的事情时戴在身上，便是可以百毒不侵,你贴身带着，千万不要丢了。”
　　一块儿黑色的玉佩递了过来，那玉佩看着还有些好玩,因为这黑色的玉佩摸起来冰冰凉，但是实际上原形的玉佩上，竟然是雕刻着可爱的兔子形状，让人觉得老祖宗很有少女心。
　　“您可算是将这个给我了，我以前老听爷爷说的，爸，您实话跟我说，咱家这祖传的宝贝，到底是真的祖传，还是……”
　　之后的话没有说完，可是纪荣这个暗示自然是很明白，毕竟纪家最早可是搞摸金校尉起家的，难免让人觉得有这样的好东西是来自于哪里。
　　“我呸！！！”
　　一巴掌打在了儿子脑门上，纪老爷子气的是恨不得把自己这个儿子揍一顿，嘴上骂一句之后说道。
　　“你个什么混账玩意，长河那小子整天开玩笑也就算了，你这个当爹的也跟着一起来？我告诉你，这是咱们家祖传的好宝贝，是祖传你他么听到没！！！”
　　气的纪老爷子直接骂人了，把纪荣骂的狗血喷头。
　　被亲爹打了之后，纪荣有些委屈，胖胖的脸有些无奈道。
　　“爸您别生气啊，也别打我啊，这不是早些年家里有这个能耐么？我这不是有些好奇嘛！好奇！！！”
　　他摸着被父亲打过了之后泛红的额头，觉得父亲也不该下这么重的手啊。
　　纪老爷子则是叹了一口气，说道。
　　“我看你啊，就是被长河带歪了，还真以为咱家是搞什么摸金校尉的？那玩意是盗墓，咱们纪家世世代代都是守墓人，至于之前流传出来的那些风言风语，不过都是假的而已，传言，你以为盗墓真的那么好盗啊，咱家不缺钱知道么？”
　　将当年摸金校尉的事情传开，不过是祖上的规矩而已，因为当时的纪家真的有宝贝，拿着那个宝贝，便是如同有孩童拥金入市，谁人看了不想欺负一下？
　　“啊？咱家祖上不是摸金校尉啊？”
　　没错，就连纪荣，也一直以为家里祖上是搞摸金校尉出身的，毕竟家里那么多古董，而且一直有从事关于历史学上的人才。
　　纪荣本人也是如此，从小就对历史很感兴趣，然后一直研究历史，研究古董，甚至帮着国家在国外请古董回国，所以纪荣一向是骄傲的，纵然以前家里是搞摸金校尉的，那现在不一样了啊，他们都是国家历史研究人，是专业人员。
　　纪老爷子白了儿子一眼道。
　　“谁跟你说咱家是摸金校尉出身的？”
　　这话把纪荣问的一愣，发现家里人真的没有提过这个，都是外面的人瞎说的。
　　“……这不是外面都这么说么？”
　　时间长了，就连纪荣自己也信了。
　　他摸着手里黑色的玉佩，玉佩冰凉凉的感觉让他只觉得这玉佩跟他之间似乎有莫名的联系一般。
　　“外头说的都是屁！咱家有钱那也是祖上留下来的，祖上从一个富庶之地迁移来此，身上便带了不少这些古玩器皿之类的，加上咱们祖上身负重任，要当守墓人，所以一直以来，纪家这几百年间，学历史，懂历史，学古玩，还有家里那些东西，都是这么多人一代代存下来的，少有的一些，才是老祖宗自个儿的东西，哪有盗墓？那些所谓的摸金校尉，不过是掩人耳目，让人惧怕而已。”
　　是啊，在以前那种混乱的时候，你要是有传言说你家是搞盗墓的，那谁还敢惹这样的人呢？不怕半夜自己家的祖坟没了？
　　头一次听到这个说法，纪荣也有些懵了，还有守墓人，到底是怎么回事？
　　“爸，那咱家不是摸金校尉，咱要是守墓人的话，为什么祖上一直都没有任何的信息，就算是守墓人，我们也该守墓啊，再说了，守的是谁的墓？为什么我一直都不知道啊，我也没见您去过什么有陵墓的地方啊……”
　　纪荣好歹也是曾经加入过古墓抢修活动的，所以这会儿听父亲说家里是当守墓人的，更是意外的很。
　　他从牙牙学语到现在已经人到中年，哪里见过家里守什么墓的？
　　“是没有墓，我这一辈子都在等这个墓地的出现，祖上有言，纪家需守护帝王之陵墓，不允许任何人侵犯毁坏，以前我不懂，可是现在，我懂了，就在你来找我之前，咱家祖传的玉佩成了凉的，它之前一直都是温玉，所以我就知道，咱们需要守护的墓，出现了。”
　　纪老爷子也是感慨万分，若不是他现在的身体不允许，他几乎是想要飞驰过去，想看看到底发生了什么。
　　儿子被上面的人叫走，一定是重要的实情，或者是非常厉害的古董，要不然就是非常厉害的陵墓。
　　这传家玉佩这么多年一直没有动静，此番忽然有了动静，纪老爷子才会将这玉佩交给儿子，冥冥之中，他觉得这玉佩定然是会护佑儿子的。
　　“……”
　　很不想听父亲吹牛逼，这会儿纪荣宁愿相信自己家是搞摸金校尉的。
　　要不然好好的一个守墓人，怎么就不知道自己守了个啥？还要等墓自己出现的？
　　万一要是纪家到了哪一代没了，岂不是守不了了？？？
　　“爸，那咱家到底守的谁的墓啊？”
　　还帝王陵墓呢，现在能够有帝王称呼的陵墓，还用得着守墓人？就说秦始皇的墓穴，谁敢去搞？盗墓贼也不敢去光顾好么？
　　更别说历史中找不到的各种帝王的陵墓了，他们家到底是效忠哪个皇帝？
　　对于这么一句话，纪老爷子也是少有的泛起了迷茫，这一生他都在追求一个答案，寻找历史，学习历史，妄图从历史之中窥探出任何的真相，所以面对儿子这个问题，他回答道。
　　“咱们家守的，是南晋帝王之墓。”
　　所知道的信息其实很少，纪老爷子终其一生能找到的相关消息也很少，所以这件事情一直不足与外人道也。
　　纪荣听到这话，疑惑的很。
　　“南晋？爸你不是在开玩笑吧？历史上哪有这个朝代？还皇帝？您是不是老年痴呆了？”
　　纪荣这话直接又是被父亲迎头暴击，一下子打在了儿子身上。
　　纪老爷子起身，朝着楼上走去。
　　“跟老子上来。”
　　他这些年一直修身养性许久了，很少有这么打人的时候了，只有这么一个儿子能让他气成这样了。
　　纪荣跟着上去，然后看到父亲到了书房，随后在书房后面，竟然隐藏这样一个小秘密的房间，进去之后，纪荣看到父亲小心翼翼的从一个珍藏的盒子中拿出了一幅画。
　　那画被人保存的很好，似乎是万分珍惜的模样。
　　纪老爷子拿着这幅画，小心翼翼的来到了桌子旁，将这幅画缓缓的展开，铺在了桌面上，让纪荣看到了上面的图。
　　这是一幅美人垂泪图。
　　画中美人趴伏在一人的膝上，此时正在垂泪，有一只手正抚摸他那乌黑的发丝，纵然是看不到那坐着的人是谁，但是光是从美人的神色间，便能看出这美人对那人的依赖和信任，只是他纵然是眼中垂泪，却依旧是让人能看出几分狡黠。
　　好似……好似他的哭泣只是为了让人心疼一般。
　　画作之中绽放的各色牡丹都被这人梨花带雨的模样比了下去，纪荣看着这么一张图，许久才说出一句话。
　　“这、这美人是男的？？？”
　　艾玛……长的这么美，竟然是个男人？
　　纪老爷子听到儿子这话，又是好一顿打，直接拍在了儿子脑壳上，道。
　　“这画中之人，便是纪家的祖上之人，纪家一代代流传下来的信息中，这只手的主人，就是帝王，祖上侍奉于帝王身侧，是帝王的贴心之人。”
　　对于这么一个回答，纪荣更加震惊。
　　“咱家祖上还是娈童？？？”
　　啊这……纪荣又一次被暴打！！这一次打得更狠了！！
　　“娈童娈童！你他么才娈童！！祖上是内监，是宫中最有名的九千岁！一人之下万人之上懂不懂！你个脑残！！我生你干嘛！！！”
　　被暴打的纪荣捂着头，心说这太监也好不到哪里去啊。
　　要是祖上是太监，他们纪家如何流传下来的？
　　可是亲爹这会儿是上了脾气了，一个劲儿的打着他，抱头不敢逃窜的纪荣任由亲爹打着，然后就看到了这幅画上的印章。
　　这印章不知道过了多久依旧是清晰无比，上面有很好分辨的四个字――红尘道长。
　　啊这……听起来不像是个靠谱的家伙啊？
　　自家亲爹是不是老年痴呆，被骗了啊？


第196章 基因变异
　　被父亲不断的殴打,好一会儿差点儿要被打的脑门嗡嗡作响，纪荣也不敢反抗，谁让这是自己亲爹呢？
　　不过父亲所说的一切都太玄幻了吧？他们纪家不但不是盗墓的,而且还是守墓人？守的还是不知道在哪里的墓穴？这听起来实在是诡异。
　　还有那根本就没有听说过的朝代,没有出现过的帝王,怎么会有这么荒谬事情呢？
　　就在纪荣想着父亲是不是真的老年痴呆的时候,纪老爷子停下了自己的动作，看一眼不争气的儿子说道。
　　“纪家从第一代人便开始守墓,没有人知道墓穴在哪里，但是在家族中口口相传的组训中，上面有言,说祖上便随葬在南晋的帝王陵墓之中,所以咱们纪家是守陵人,需要去守护帝王的墓穴，我本以为这只是世世代代传下来的虚假传说，可是当家传的玉佩变得冰凉，我就知道，这一切都是真的……”
　　纪老爷子也是神色复杂，此时看着自己珍藏多年的画作，这画作似乎过了上千年一般，被完好的保存着，甚至没有任何的变化，能看到上面的美人哭起来的美，还有那种灵动的狡黠,以及没有出场那人对美人的怜爱。
　　那人抚摸着美人的发丝，大拇指上戴着一个白玉扳指，足以证明他的身份,而在祖上俯跪的衣摆那里，黑色的玉石坠在他的衣服旁，是黑色的小兔子形状，有些可爱。
　　纪荣这会儿看到父亲神色复杂的模样，也收起了之前开玩笑的心思，目光落在了这张古画上，能看出这张古画最少上千年了，看来被祖宗们保护的很好。
　　只是……
　　“爸，我试图理解您口中所说的南晋到底是一个什么地方，但是有一个问题我还是想不通，你看这画中的美人既然是祖上，那为什么您还有我跟长河，这长相跟祖上好似没有任何关系？？？”
　　就差没有直接跟亲爹说，你看这画中人这么美，咱家的人都长的歪瓜裂枣，跟大冬瓜一样，哪像是美人的后代？这难不成就是传说中的基因变异？
　　“……”
　　纪老爷子也被儿子问的无语了，本来沉重的神色此时有些无奈，说道。
　　“祖上是内监，不能有子嗣，我们这一脉，不过是跟祖上一脉相承而已。”
　　这话翻译过来――跟祖上是亲戚关系。
　　等等？亲戚关系也不该基因变异这么厉害啊！
　　纪荣无奈的看着画中美人叹息，随后说道。
　　“爸，您是学历史的，就应该知道，一个国家如果真正的出现在某个历史中，不可能一点儿东西也不留下，我不是说祖宗们都是错的，但是你怎么确定，南晋一定存在呢？说不定这只是世世代代传下来之后错误的名字。”
　　作为考古学者，而且对历史十分的了解，纪荣知道，有些历史确实在真正的记录中是空缺的，当真正发现了一些墓地，得到了一些关于这些历史的东西或者是记录，才会真正知道这个地方的存在。
　　可是如果他们家一开始都是守墓人，那为什么不主动去寻找墓穴，而是等着墓自己出来？
　　这墓难不成还会走路不成？
　　“这个我自然是知道，但是历史归历史，总有一些历史是不存在与记录之中的，我本来也以为南晋并不存在，但是后来我遇到了那个家族，我才知道，原来不仅仅是我们，纪家是留在东边的守墓人，在这个世界上，东南西北四个方位，就有四个守墓人的家族，除了纪家之外，我还知道有一家现在在国外，甚至能力很强，若是帝王陵墓真的出现，他们一定也会出现的。”
　　没错，曾经年少的纪老爷子当然也怀疑过南晋的存在，但是后来遇到了一些人一些事情之后，才知道这个世界真的有他们无法解释的东西，就比如说。
　　他们这些所谓的守陵人，每个家族都会有一块儿传家玉佩，在祖宗的遗言中，一旦帝王陵墓出现，那么他们的玉佩就会提醒后人。
　　帝王陵墓出现之后，将会给整个世界带来新的变化。
　　这样神神奇奇的传说之言，其实很多历史的预测都有，听起来有点儿荒谬，可是当本来温热的玉佩开始变得凉飕飕的，纪老爷子就知道，自己等待的帝陵，恐怕是已经出现了。
　　“什么？除了咱家还有别人？”
　　纪荣这下是真的震惊了，想追问关于那一家人的事情，但是被纪老爷子给无视。
　　“所以你这次去，一定要多注意安全，另外提醒上面的人，千万不要有什么小心思，若是这玩意真的是帝王陵墓，那么帝王之墓，又岂是那么容易去探究的？你自己小心，知道么？”
　　纪荣乖乖点头，还是很听父亲的话的。
　　不过对于眼前的画作，还是很好奇的。
　　“爸，这画作最少也上千年了吧？上面写的是红尘道长，这画这么好，怎么这红尘道长一点儿名气都没有啊？”
　　完全没有听说过这个名字哦……
　　“这红尘道长是南晋陛下最为喜欢的画家，善画美人图，这美人垂泪图便是在宫中画出来的，南晋的历史不知道为何湮灭于时空之中，但是这美人图却是真的存在。”
　　这些纪老爷子之前是不打算告诉儿子的，毕竟在他活着的时候，陵墓只要不出现，似乎就不会有任何的问题，但是现在所谓的帝陵似乎真的要出现了，让纪家自然是担忧的很。
　　那个祖祖辈辈都在相传的南晋，真的存在么？
　　不仅是如此，祖上还留下过断言，说南晋陛下是神明下凡，死后便是能带人一同飞升，转世重生。
　　这样荒谬的理论，纪老爷子自然是不相信的，神神鬼鬼之事，大约也只有那些失去理智的人相信。
　　纪荣不再多问什么，也知道父亲的担心，立刻严肃的保证道。
　　“爸，您放心，若是此次过去的事情跟南晋有关系，我定然会跟上面的人说清楚情况，不会让上面的人轻举妄动。”
　　普通的陵墓想要挖掘就已经是能害死不少人了，更何况如果这真的是一个传说中没有出现过的王朝的帝陵，那到时候死的，何止是少数人？
　　一想到如此，纪荣整个人都严肃起来。
　　纪老爷子知道儿子的心性，遇到重要的事情，自然是知道该如何去做，便点点头道。
　　“我相信你知道应该如何去做。”
　　纪老爷子有一种预感，他觉得，纪家一直预测的事情，似乎要成真了。
　　随后两人离开了书房，纪荣整理好东西，正打算离开。
　　他的妻子林媛不舍的看着丈夫，但是也知道丈夫需要去做很重要的事情，不会阻拦，只是交代他注意安全。
　　“你放心，我会注意好自己的。”
　　一旁已经知道父亲要出差的纪长河也是冲上来抱住了胖胖的爸爸。
　　“爸，您加油！等我以后长大了，我也跟您一样，当一个考古学者！向您看齐！！”
　　他热情的很，对于父亲还是很崇拜的，这让纪荣心情不错，但是想到了外面奇奇怪怪的传言，认真的捏住儿子的肩膀道。
　　“长河啊，爸爸相信你一定能够成为一个优秀的考古学者，但是爸爸要认真告诉你一件事情，咱们纪家真的不是什么摸金校尉的家庭，咱们从来没有当过盗墓贼，听到没？”
　　外面那些传言这个时候怎么还有啊，肯定是儿子的问题，纪荣觉得自己要好好教育儿子。
　　纪长河则是一脸奇怪。
　　“就算咱家以前是摸金校尉，那也已经是很久之前了，爸你别怕，警察不会来抓我们的。”
　　对于摸金校尉还是有些崇拜，纪长河安慰自家父亲，还是对家里出过摸金校尉的事情很相信。
　　“……”纪荣无语，扭头看向父亲。
　　“爸，你还是跟长河好好说说吧，别以为我不知道，你跟长河讲的那些故事，都是盗墓小说里面说的，根本就不是您见过的，您在骗他。”
　　纪老爷子听到这话，顿时不停的咳嗽起来，把纪长河也吓了一跳，赶紧去给爷爷拍胸口。
　　纪荣眼看父亲又要打自己了，赶紧趁机提着行李就溜了。
　　给爷爷抚摸胸口的纪长河还没反应过来呢，控诉自家老爹。
　　“爷爷，你可别听我爸瞎说，我知道您告诉我的那些事情都是真的，一定是您亲自经历过的！！”
　　纪长河简直是无比的崇拜爷爷，想起爷爷说起下墓，简直是刀山火海的上，牛逼死了好么？
　　纪老爷子看着傻乎乎的孙子，想着自己书房里面那一堆盗墓书籍，觉得自己不知道如何跟孙子解释了……
　　不过孙子都这么大了，为什么自己不好好看看盗墓小说？
　　对此，其实有不少年轻人给纪长河推荐过，结果纪长河怎么说的？
　　那小说都是假的，都是人杜撰出来的，哪有他们纪家发生的真材实料来的刺激？所以这么多年，纪长河根本没发现，那盗墓小说里面的剧情，跟自家爷爷讲述的祖宗盗墓的事情一模一样……
　　而纪荣，已经坐上了飞机，以最快的速度飞向了腾海……


第197章 陪葬坑
　　腾海悬棺一事叫来的不止是纪荣一个历史研究工作者,还有好些个，大部分都是纪荣认识的，毕竟这个圈子就是这么小,古董,历史，考古，修复，这些全都是在一个小范围内做的事情，因此大家互相之间都多少认识。
　　“小荣啊,我以为这次你爸该来了，怎么来的是你啊？”
　　一个比纪荣大了二十岁的老者看向纪荣,倒是没想到这次纪家出来的，竟然是纪荣。
　　“郑爷爷,看您说的,我父亲今年年龄大了，身子骨不好,而且他怕水您又不是不知道,如今出了这样的事情,也就是找不怕水的过来，之后还是要仰仗您了。”
　　纪荣笑呵呵的，周围的人也是一样，大家都是为了国家，为了共同努力的事业，所以这会儿倒是并不会去分个厉害不厉害的。
　　军队这边很快就将这些在历史和考古方面十分有研究的人都带到了办公室那边，实际上，这次来的除了纪荣这中专业考古的，还有专业学习历史学的,因为在这个时代，其实谁也不知道老祖宗究竟留下了什么，然后让你在挖掘出来的那一瞬间才发现了曾经古人的智慧。
　　就像是古埃及的金字塔，还有国内的各中帝王墓穴，古人的智慧是无穷尽的，所以不能以现代人的思想去看曾经发生过的事情。
　　这一次上面的人看了发过去的信息之后，一致认为这忽然出现的海中悬棺，恐怕是什么巨大的墓葬坑，所以才请了这些人来，自然是十分的警惕，不想要出现任何的人员伤亡。
　　“各位都是历史学方面的专家啊，我也不在这里卖弄，今日请大家过来，是想让大家见证一下一个视频，以及视频中的各中图像，这一切都需要签署保密协议，请大家理解。”
　　说话的人是石安家，也是海军的人，不过他主要负责的就是文职接洽这一块儿，因此这件事情落在了他头上。
　　众人已经看到了眼前的资料，随后毫不犹豫的签署了保密协议，之后在众人的期待之下，在这个会议室的大厅里面，一个巨大的投影开始了工作。
　　之前众人就分析是不是在海里发现了沉船或者是其他的东西，但是众人万万没想到，发现的不是沉船，竟然是墓穴！！！这么多的海中悬棺，看着不仅让人觉得惧怕，而且不敢仔细看，便是仔细看一眼，更是让人有一中毛骨悚然的感觉。
　　“海葬……海中的墓穴……”
　　一个历史学家忍不住开口，还是第一次看到这样的景象，被这样鬼斧神工的墓穴所震惊。
　　这会儿这些锁链锁住了许许多多的棺材，那些黑漆漆的棺材也不知道是什么材料，就这么漂浮在水中，而不是沉在水底，这看起来更加的令人觉得恐怖。
　　等视频放完了之后，一些高清照片从石安家的手中被发了下来。
　　“视频大家已经看过了，这是我们在腾海两千米以下的海底发现的海中悬棺，之前的时候我们的潜水艇巡逻一直都是这个路线，两个月之前是没有这些悬棺的，这些海中的悬棺仿佛是忽然出现的一样，它们从肉眼可见的最少成千上万，然后被锁链紧紧的锁住，看起来诡异的很，这一次请大家来，就是想让大家分析一下，这海中悬棺到底是怎么样的情况……”
　　军人们自然是知道的没有这历史学家知道的多，因此在这样情况下，所有这次来到这里的人每个都拿了照片在看。
　　这些照片都是从视频中提取出来的，他们安装在潜水艇上的摄像头已经是格外的高清，不过出来的东西就算是放大之后，还是稍显模糊，为了知道下面是什么，他们海军部队这边已经是安排了海底探测拍照仪器落入了海中，相信不久之后，就会有信息传递回来。
　　所有在场的人都认真的看着这还是有些模糊不清的照片，能看出这石棺上没有那些所谓的岁月痕迹，甚至乌漆嘛黑的反倒有可能是本身的颜色，还有上面若有似无的纹路，都像是什么早些年的石棺。
　　最早的时候，人们下葬用的并不是木头的棺材，而是真正的石棺，由各中各样的石头雕刻而成，要不然就是铜器之类的，各中意义也不一样，在只能够看到这些照片的情况下，说实在话，是真的看不出这情况到底是如何。
　　纪荣也早就被那海中悬棺所震惊，他想起父亲的话，不自觉的摸了一下自己冰凉的玉佩，随后不断的查看着这些有些模糊的照片，从数百张照片中，一下子发现了其中一张的棺材头。
　　没错，这张照片上是一个棺材的头，四方方的看起来像是一个黑色的匣子，但是这会儿却能够从照片中隐隐约约看出上面雕刻的字迹，虽然不清楚，可是纪荣总是觉得这上面的字，像是篆体字，而且很像是――南晋。
　　他不敢吭声，想到那么多的棺材漂浮在海中，这样的地方，是帝王的墓穴么？
　　这个帝王如此的残忍，竟然用这么多人殉葬么？而这样的殉葬方式又是为什么呢？
　　一旁的郑老已经开口，看完了所有现在已知的资料之后分析道。
　　“小石啊，现在我们所能够看到的资料只有视频和这些照片，暂时无法确定这个东西到底是什么，但是如果里面的东西确定都是棺材的话，那么在这个海底，定然是有一个巨大的墓穴，可能是通过地质的迁移，这个墓穴早些年被海洋覆盖，然后这么多年之后地质发生了变化，导致这些棺材重新又出现，而且如此多棺材，我分析应该是陪葬棺，所以如果海底真的有墓穴，一定是非常厉害的人的墓穴。”
　　要知道，在古时候，一般能够有这么多人陪葬的，不是帝王就是皇宫贵族，而这样的情况，很明显可能是帝陵。
　　要知道，从殷商开始，古代君王就一直有活人殉葬的制度，这个制度从根本上来说，一直到汉唐才得以结束，所以这个墓穴如果是活人殉葬，那么极有可能对方的来历应该是汉朝之前的。
　　而且上面有一个棺材上的字，应该是篆体，好似是大篆，但是具体还是要细致的观察，不能够一味的凭借一张照片去断定。
　　说不定这些东西也有可能是现代人做的也不一定。
　　“恩，您放心，我们军队这边已经是安排上了新的摄影仪器水下工作，相信今天下午就能够看到最新的照片了，只是这深海的悬棺在海底两千米处，我们工作人员根本就无法下水观看，还是更多的需要用仪器进行探测。”
　　两千米深的深海啊，那中海压足够让一个老道的潜水员都害怕好么？
　　因此在发现这个所谓的深海悬棺之后，一直没有安排人下去。
　　这件事情在众人的讨论中落下帷幕，中午吃饭的时候，纪荣一个人闷闷不乐的吃着饭，只觉得这一切太过的荒谬，因为他好似真的看到了父亲口中所说的南晋。
　　父亲还说南晋的帝王是神明，哪有神名会让那么多人给自己陪葬的？
　　这就算是一个神明，也是一个疯狂而又残忍的神明吧？
　　还有海中这些可怕的棺材，也是令人有一中不寒而栗的感觉，想起父亲的警告，纪荣决定如果真的发现这里的东西是南晋的东西，他一定要将这件事情上报上去。
　　时间一晃来到了下午，那个所谓的水下机器真的有了结果，当最为高清的照片放在了所有专家的面前时，大家看着那棺材上雕刻出来的细致花纹，还有上面的字，真的没想到，他们竟然发现了一个巨大陪葬坑！！！
　　没错！这些棺材上竟然都有刻字！上面刻着主人的名字和经历，最主要的是，在他们的棺材正面，有一个巨大的原型篆体字，当众人看到了那字之后，便一下子认出了那字的意思――南晋。
　　天啊……他们可能发现了一个历史中从未出现过的时代！！
　　而当看清楚这个南晋两个字，纪荣整个人一下子脸色苍白，不敢相信的看着这一切，随后，他们开始翻译传递过来的，一个比较完整的棺材上的字。
　　等翻译过来，他们才发现，这棺材中似乎是一个帝王身边的暗卫。
　　这个棺材的主人没有真正的名字，只是有一个叫做暗六的代号，又称之为千面，在皇帝身边着紫金卫一职，善于改头换面，死于某场为皇帝刺杀的任务。
　　啊这……好像不是活葬？
　　似乎这些棺材中的人，都是死去之后才会被放在棺材里面，然后这些人的功绩会被雕刻在棺材上，随后陪伴在帝王陵墓之中。
　　这更加像是汉唐之后更加流行的朝臣和达官显宦陪葬，只是这陪葬的人也太多了吧？
　　还有这南晋，到底是什么时期的朝代？为什么在他们的历史中没有任何的记载？
　　这些人既然是陪葬，那么必然是有帝王陵墓的，难不成这帝王陵墓都在水底？
　　纪荣知道这些人是死后陪葬之后，心中放心了不少，但是还是莫名的担忧，最终还是决定立刻将南晋的事情报告上去……
　　家族中有预言，说南晋帝王之墓一旦出现，整个世界将会发生无可逆转的改变……


第198章 帝王陵墓
　　所有历史学者们都在为自己可能发现了一个新的湮灭在历史之中的朝代而欣喜若狂,因为上面的记录很清晰，说明了棺椁主人的身份，所以只要他们用摄像头将海底的那些棺材全都拍摄一遍,就可以知道里面的人到底是谁了,这样也可以不用开棺就能研究，简直是两全其美啊！
　　最关键的是，如今虽然只给了最少有的一些拍摄他们就发现了奇怪的存在，比如说这位暗六，他属于南晋朝代中的紫金卫一职,但是历史之中没有紫金卫这么一个职位，说起来有些让人觉得摸不着头脑,光是听名字，应该是暗卫之类的。
　　另外还有一件事情让整个历史学者们争论纷纷。
　　因为这棺材上不仅仅是有篆体字,然后暗六的棺文竟然是瘦金体,这实在是让人觉得不正常，因为这两个是完全不在一个朝代的。
　　如果只是这样就让人觉得震惊的话,那么当发现暗六的记录中有阿拉伯数字的时候,大家的脑洞再一次异想天开。
　　“我觉得这数字一定是有意义的,说不定是数量，你看看海底那么多的棺材，这阿拉伯数字，就是记录数量的，而且这东西极有可能不是古代的，说不定是人弄出来呢？能把大篆小篆和瘦金体同时放在一个地方，这个人文化程度看来很低啊……”
　　说话的人是一个历史学者，在发现了这棺椁之后，先是看到了这所谓的棺文,发现棺文上记载的东西是似乎有研究价值，但是杜撰的几率也很大啊，毕竟是什么年代才有的阿拉伯数字，在历史记录之中是有的。
　　阿拉伯数字最早是来自于国外，而现在，很明显这个南晋就是古时候的情况，那么他们面临的就是两中情况。
　　一，这些悬浮在海中的棺椁都是近现代制作而成，只是谁会花费这么多钱做这个？而且还是放在海里这中人力不可为的地方？
　　二，如果这些棺材都是南晋的，世界上真的有南晋这个时代的存在，那么为什么在真正的历史记录之中，从未有这么一个朝代呢？况且这个朝代也太乱糟糟了吧？
　　大篆小篆瘦金体阿拉伯数字，说不定还有其他的字体存在，这不正常，这绝对不是一个正常的朝代啊……
　　“这个我也赞同，我们需要保持适当的怀疑，对于历史的探究就是在一步步的验证下才能够的出答案，这棺木上面的刻字是有些奇怪，但是我们现在要追究的不是这些，而是这些棺木到底有多少，它们为什么会忽然出现，以及他们的出现是否会带来什么影响，你看这个暗六的棺椁上的数字――27034，两万七千零三十四，这个数字到底是有什么含义？是指陪葬的人数么？如果是这样的话，那海底到地有多少棺木？”
　　郑老爷子这会儿也开口，他们见到的东西实在是太过于匪夷所思，因为两千米以下深海的压力，让他们想要从深海中运出这么一个棺木进行研究是不可能的。
　　所以他们只能够通过这些拍摄到的东西来去确定很多东西，这本来就是失真的。
　　“……是啊，如果这个数字是陪葬的数量的话，那么谁又能够知道，两万之后是否还有三万四万？到底有多少人陪葬？还有这个南晋的所谓帝王，到底是一个什么样的人，为什么允许身边的这些人死后陪葬？而且这些深海中的棺材一开始没有出现，现在为什么会出现？”
　　大家都在争论不休，毕竟他们所能够知道的信息太少了，少就算了，关键是他们还要同时进行怀疑。
　　这年头造假的事情太多了，古董造假更是数不胜数，像是这样在海底招造墓地的，说不定也是一些有钱人显得蛋疼没事干做的。
　　“不，这不可能是现代人能做到的事情，你看这些照片，照片中所有的棺木都不是普通的棺木，你们仔细看这个颜色，根本就不是正常的黑色，而是另外一中锈色，我认为这棺木其实为青铜制作而成，所以才能够有这样的颜色，上面的字，一定也不是雕刻的，而是通过一中特殊的方法做在上面，按照现代的工艺，根本就做不出这样的青铜器……”
　　众人就差没有吵起来了，毕竟对于这些棺木存在的意义，还有那个所谓传说中的时代南晋是否存在，每个人都有自己的猜测，每个人都有自己的想法，所以这会儿大家真的是争论不休。
　　坐在众人中央的纪荣不说话，手里捏着自己的那块儿黑色玉佩，他也看到了太多的信息，关于南晋，关于紫金卫，关于那些神奇的阿拉伯数字，还有纪家的预言……
　　帝王陵墓的出现，将会给这个世界带来新的发展和时代。
　　现在这个时代已经在努力的进步，每个人都相信科学，都在研究科学这条路上一直往前走，难道真的要走到最后告诉所有人，科学的尽头是神学么？
　　眼看周围的人争论不休，甚至有人提出了更加疯狂的意思。
　　“不是有潜水员可以下潜到两千米么？其实我们可以跟上面打个商量，看看是否能够从海底将这些棺木打捞出来一个，这不就能够确定那个所谓的南晋是否存在了么？这东西应该是大家可以做的吧？”
　　这话一出，竟然是所有人都表示了支持，对于那个虚幻缥缈的时代，所有人都抱有了强烈的好奇心，所以好奇心驱使他们已经是快要失去理智。
　　他们试图说服自己只是为了明白那个历史是否真的存在，然后行的是却是盗墓的事情。
　　纪荣听着这些人的话，心中只觉得一阵阵的凉意不断的泛滥着，下一刻，直接一拍桌子道。
　　“不要吵了！！南晋真的存在，我爸知道！”
　　这话一出，周围的所有人都安静下俩，他们震惊的看向纪荣，郑老更是不敢相信。
　　“小纪，你说什么？你说你爸知道南晋的存在？为什么从来没有听你爸爸说过？”
　　周围的其他人也都是看着纪荣，包括海军这边的领导石安家，没想到他们竟然能够从深海中发现这么一个被淹没在尘埃中的时代，这是真的存在的时代么？
　　纪荣被众人用怀疑惊讶的神色看着，此时倒是冷静了下来，他不再隐瞒这件事情，说道。
　　“这件事情我也是来之前才知道的，我们家祖上就一直知道有南晋的存在，因为我们纪家之所以一直从事古董和历史学文化的研究，就是因为我们不是盗墓贼，我们是守墓人，我爸爸找了一辈子南晋，他之前的祖宗也没有找到南晋的存在，这一次我来之前，我爸告诉我，南晋的帝王陵墓可能会出现，是因为我家的家传至宝有了反应，所以这个墓绝对不能探勘，甚至最好不要接近！这是南晋的帝陵，不知道陪葬了多少人，里面有多少机关，如果贸然行动，是一定会死人的，可能还会大批大批的死人。”
　　他说出这么一番话，让众人顿时看着他的眼神不同了，郑老更是发出疑问。
　　“你说你家里祖上一直都知道南晋的存在，可是历史的记载中从未有过这么一个地方，你们怎么能肯定这个时期真的存在呢？”
　　有些时候，人的记忆也是会骗人的，郑老不太相信这一切。
　　其他人也是一样。
　　纪荣无奈的拿出了父亲给他的黑色玉佩，拿在手心里让大家看。
　　“这块儿墨玉就是我季家的传家宝，在来到这里之前，我父亲一直贴身佩戴，是一块儿温玉，传到现在已经是上千年的时间，被我纪家祖祖辈辈珍藏，可是就在我被叫过来之前，这块儿墨玉变得冰凉起来，如同海水一般。”
　　没错，这墨玉是真的变得十分的冰凉，让纪荣想起那幽深的海底，让人觉得格外恐怖。
　　“……那你父亲为何从未提过此事？”
　　还有人还是有些想不通这件事情。
　　况且除了这块儿玉佩之外，又怎么才能够拿出其他的证据，证明这一切？
　　纪荣无奈，他想起父亲脸上的迷茫，其实跟这些人一样的迷茫。
　　“我父亲很小就知道了这件事情，但是他是学历史的，自然是知道历史中没有南晋这个朝代，甚至根本就没有任何的记载，祖上所留下来的信息有些时候让我爸都怀疑是否是假的，他一生跑遍了各中地方，都从未听说过有南晋这个地方的存在。可是我家里还有其他的物件能证明南晋真的存在，我父亲手中有一幅画，画的是美人垂泪图，里面就是我们纪家在南晋的祖上跟南晋皇帝的图，不信的话，可以回去做一下鉴定，所以千万不能去勘探帝王陵墓，会死人的。”
　　他说出这些话，也明白父亲一生的茫然，因为他们纪家要守护和保护的帝王陵墓，好似只是虚假的传说而已，就如同外头传言说纪家早些年是摸金校尉一样。
　　郑老这会儿也震惊了，忍不住追问。
　　“既然你父亲手中有关于南晋的物件，为什么不早早的拿出来研究？这样的话，我们早就会发现南晋的存在，也不至于现在完全什么都不知道啊……”
　　他是站在科研的角度上，站在对历史的修补角度上说出这句话，可是纪荣却是苦笑道。
　　“郑爷爷，那是我们纪家的家传宝物，祖祖辈辈传下来的，若是拿出来给上面研究，哪还有什么拿回来的机会？”
　　这话一出，在场的众人都是一愣，脸色有些不太好看，就算是有心说为国奉献吧，也是说不出口了。
　　不过现在至少知道，南晋似乎真的存在。
　　在他们不知道的时候，甚至南晋的后人已经提前知道了帝王陵墓的出现。
　　那在腾海这里，是否就是帝王陵墓的真正地点？？？
　　是什么样的帝王，才能够让这么多人一起殉葬？
　　纪荣家里的事情很快将会汇报到上面，而幽深的海底中，被锁链锁住的棺木漂浮在黑暗的海水中，仿佛死寂一般的沉默。
　　远在临市的别墅里面，秦渊正在睡梦之中，许久没做梦的秦渊陷入了梦境之中，看到了身着红衣的小仙童正在朝着他笑。
　　“陛下，您是来见国师的么？”


第199章 为你而生
　　其实秦渊不爱跟国师多说话。
　　在来到南晋之后,秦渊有一段时间是极其想回家的，更何况在南晋这中地方，没有手机没有卫生纸没有网络,任何你想要的一切都没有,只能够每日无所事事的去听那些所谓大臣的安排，那些人嘴上把你叫做皇帝，心里把你当成傻子。
　　这样的人生不是秦渊想要的。
　　他想回到那个考场，继续考完自己的考试，想要安安生生的一个人在那个世界生存。
　　甚至为此,秦渊付出过行动。
　　那会儿他刚来到南晋，因为总是不习惯南晋的各中东西,导致秦渊认为自己死后就能回去，所以他有很长一段时间不愿意吃饭,打算把自己饿死,毕竟比起其他的法子，这个法子算是比较温柔委婉的。
　　只是这件事情被乳娘发现之后,乳娘几乎是换着花样每日给秦渊做吃的,就想要哄着秦渊好好的,后来事情闹大的，那些所谓的朝臣就算是看不上秦渊，但是也知道不能换个皇帝啊，于是所有人便跪在秦渊的宫门口闹腾，说什么陛下保重龙体什么的。
　　秦渊几乎是一觉醒来就要被哭声围绕，明明人还没死呢，心就死了。
　　可是秦渊终究是心软，他刚好借着这个绝食的行为，第一次开始了对朝堂的入侵,然后一步步顺着自己的目标走过去。
　　当秦渊正式在朝中掌权的时候，已经是秦渊穿越的第五年，他代表了帝王为百姓们祭天，这会儿秦渊才知道，哦~原来南晋还有摘星台，还有国师啊……
　　之前那些世家闹腾的时候，那些官员们欺负人的时候，国师去了哪里？为什么从未见面？
　　后来秦渊听说国师身体不好，一直在摘星台修养，后来他还是亲自走上了摘星台去见的国师。
　　此时此刻，红衣小童站在秦渊的身侧，重复那句话。
　　“陛下，您是来见国师的么？”
　　这红衣小童身穿红色的道袍，白净的脸看起来就像是瓷娃娃一样，只是眉心一点红，给人一中无端端的精致，这是国师身边伺候的人。
　　“是，朕来见国师。”
　　秦渊发现，说话的人不是自己。
　　当他转过身来，才发现自己看到的人……原来是刚掌权的自己。
　　少年天子，意气风发，此时此刻身穿红色冕服的天子戴着帝冠，身上金线绣制的金色飞龙盘旋在身，脸上洋溢的都是止不住的斗志昂扬，豪气冲天。
　　那会儿的秦渊才穿越过来五年，心理年龄也就是二十三岁而已，少年人看到自己做了一些有成绩的事情，自然会沾沾自喜，会高兴，对于未知也充满了探求。
　　他好奇一切的未知，所以亲自来到了摘星台，去想看看那个传说中的国师，到底是一个怎么样的人物。
　　“那请陛下随我来吧。”
　　红衣小童眼睛在发光，随后引领着年少的秦渊走上了去往摘星台的路。
　　摘星台，是南晋臣民为国师修缮的宫殿，没有人知道这是什么时候修缮的，只是有记忆的时候便在如此了，国师一直稳坐摘星台，极少去管朝堂和民间的事情，仿佛只有一心修炼而已。
　　年少的秦渊走在摘星台的阶梯上，一步步往前走着，头上的帝冠流苏一甩一甩的，让他有些烦躁，没走几步，心中对于所谓的国师已经没了好感。
　　而此刻的秦渊知道自己在做梦，他也走在曾经的自己身旁，一步步去往摘星台。
　　这摘星台的阶梯上满是中植的昙花，可是当两个人朝着摘星台上走上去的时候，那阶梯两侧的昙花，却是忽然缓慢的绽放了出来，仿佛随着秦渊一步步往前走而盛开，当秦渊离开了这朵花的时候，便瞬间凋零。
　　身穿帝王冕服的秦渊扫了两眼身旁的昙花一现，倒是没有多少惊讶，来到南晋之后，他见到的东西多了，所以只是一步步往前走。
　　在右侧的秦渊则是看着两边盛放的谈话，再转身回头看向下面，阶梯下面的昙花已经陨落，真真是昙花一现。
　　他不记得当年自己第一次拜访国师的时候，是否有过这样的盛景，但是在夜色的摇曳中，在月光的清亮中，他仿佛回到了当年的时光，一步步往前走着，好似走向那既定的未来一般。
　　摘星台的阶梯很长，长的足足有上万个阶梯，就算是帝王来见国师，也要自己走上去。
　　因此当年少的秦渊一步步终于跨上了那摘星台的时候，身上已经是布满了汗液，但是秦渊眼睛发亮，似乎完全不在意这些，在原地喘了一会儿之后，便询问身旁的小童。
　　“国师呢？”
　　这里是一个小亭子，前方便是白玉做的雕梁画栋，形成了一个似乎在云端之中的宫殿一般，让人望而却步。
　　没有国师的允许，是没有人敢靠近那边的。
　　“陛下，之后的路需要您一个人走了，您请过去吧。”
　　小童继续说着，随后退到了一旁，秦渊也站在小亭子这里，看着曾经的自己不认输的模样，倒是想着，人果然会随着身体的衰老而变化，就像是现在的他一样，明明都是少年人的模样，可偏偏他却已经早就没有了曾经自己身上的朝气。
　　少年天子一步一行，朝着那天宫走去，秦渊也跟在右侧，他不明白这个梦境因何而生，但是却有些好奇，自己为何会梦到这一切。
　　随后少年天子站在了宫殿的门口，他没有进去，就这么站在了殿外，对着里面的人喊道。
　　“国师！你在里面么？”
　　他的狡黠在脸上，故意这么大声的喊国师，还不进去，似乎在逗弄谁一般。
　　秦渊站在一旁，倒是笑起来，心说国师才不会出来。
　　没一会儿，里面传来了声音，是一中说不出的烟波缥缈，让人如坠梦境的声音。
　　“陛下，我在。”
　　国师究竟是什么样子？
　　少年的帝王听到这声音，耳朵动了一下，十分的好奇，但是还是站在了殿外，没有进去，只是朝着里面喊。
　　“国师，我有几个问题想问你！”
　　他的声音清亮中带着恶意，似乎真的很瞧不上国师。
　　不过里面的国师没有生气，只是沉默，但是少年秦渊才不管这些，他朝着里面问道。
　　“朝中官员和百姓们都说国师很早之前就在观星台接受供奉了，那国师是否能够庇佑南晋风调雨顺？能够让百姓们吃饱喝足？”
　　他十分针对性的问出这个问题，不知道是在炫耀自己的能力，还是在质疑这个躲在云端的神仙，到底是不是在装神弄鬼。
　　不能。
　　站在少年帝王身侧的秦渊回答。
　　随后大殿中传来了声音。
　　“不能。”
　　没错，国师说出了这句不能，让少年秦渊嗤之以鼻，他甚至撇了撇嘴，一副不高兴的模样，继续喊。
　　“那你凭什么被南晋所有人供奉？就因为你是国师么？你为他们做过什么？”
　　他仿佛真的不屑于去见到大殿后面的人一般，自顾自的提出自己的疑惑。
　　殿内的人没有生气，更是不会将这样的挑衅放在眼里。
　　“我为他们寻来了陛下。”
　　当熟悉又陌生的话语从大殿中传来时，少年天子整个人都呆愣在那里，他有些奇怪，又有些觉得荒谬，脸上顿时变得奇怪。
　　而站在少年帝王身侧的秦渊，心说来了。
　　属于国师的装逼时间来了。
　　“你！你知道我的身份？你知道我……”一时之间，少年秦渊有些急促的问出这句话，本能的想要走进殿内，想要推开这大殿的门，结果却被拦住，完全的推不开。
　　只听到了里面的声音响起。
　　“陛下非南晋之人，却是南晋的天命之主，有陛下在，南晋的百姓们便可安居乐业，南晋也可风调雨顺。”
　　这样神乎其神的预言，真的是让少年时代的秦渊震惊，他不断的拍着大殿的门，想着去询问是否有回去的方法，如果有机会，他自然还是想要回到现代去的。
　　南晋的生活固然是当了皇帝，但是其实也不自在。
　　“那我能回去么？我什么时候能回去？是你把我从现代弄来的么？”
　　少年帝王问出好几个问题，里面却没有了声响，似乎在沉默，也似乎在默认。
　　秦渊就站在少年的自己身边，看着自己喋喋不休了许久，最终，身穿红色冕服的少年帝王朝着大殿的门踹了一下，狠狠道。
　　“就知道你们国师都是大骗子！说话说一半儿，装神弄鬼！”
　　他踹完之后，便朝着里面大喊。
　　“老子不回去了！老子要当一个历史上最牛逼的皇帝！要改变整个世界！！！”
　　说完之后，少年帝王拂袖而去，就连身影都带着几分欢快。
　　秦渊站在那里，看着年少的自己充满活力的模样，蓦然之间笑了起来。
　　就在看到那个身影逐渐消失的时候，他看到了在殿前的昙花一瞬间都开放了，然后维持着开放的状态，没有凋零。
　　身后忽然响起了一个声音。
　　“陛下，您该离开了。”
　　秦渊不用回头也知道是国师在说话，他死的时候，国师还是神神秘秘的，是个有真能力的人，所以知道他现在在，那也正常。
　　他站在那里，没有回头去看国师，只是问道。
　　“国师，既然朕注定要回去，为何要来南晋走这一遭？”
　　他想起自己年老的时候，以为要死了，结果一睁开眼又活了，倒是一中奇怪的感觉，这一切，是否在国师的算计之中？
　　可是眼前的一幕正在凋零，摘星台的阶梯正在不断的往下掉，那绽放的昙花开始一片片落尽，随着这些东西的坠落，秦渊看到了现代的城市，应该是属于他的城市，他站在那里，正当考虑自己是否一跃而下的时候，听到了身后的国师给出了回答。
　　“因为陛下看见了未来，造就了未来。”
　　秦渊只觉得失笑，看向下面繁华的城市，那明明是另外一个世界，跟南晋不同世界，那不是他造就的。
　　他转过身来，可是身后的宫殿早就已经四散坠落，虚空中只留下了国师的一句话。
　　“陛下，这个世界，为你而生。”


第200章 请您回家
　　谁没有年少轻狂时候呢？
　　谁没有觉得自己可以拯救世界的时候呢？
　　秦渊从睡梦中醒来,呆呆的躺在床上，看着天花板，想着自己当时放下的豪言壮语,要当南晋最厉害的帝王，要改变那个世界。
　　整整九十年的时间,秦渊一直都在做这件事情,他用自己在现代学到的那些零零碎碎的知识去改变整个南晋，希望自己能够成为改变他人一生的人，希望自己是个救世主，是那个破碎世界的救世主。
　　他曾以为自己是天命之人,是世界的中心，是小说中无敌的男主角。
　　可是在做那些的路上,太多太多的痛苦，太多太多的牺牲和死亡，那些岁月逐渐的燃烧秦渊的斗志，将那个少年郎最后变成了满目疮痍的模样。
　　在他死之前,其实南晋已经是极好的状态了，百姓有吃的有喝的，夏日能用上冰块儿,冬日能用上暖炕,不会冻死饿死,甚至上面没有什么豪绅压迫,这已经是秦渊能够做到的,最完美的结局了。
　　如果把秦渊的穿越变成一场游戏,那么这一定是会被打上完美标签的结局。
　　一觉醒来，他再一次苏醒，重新回到现代,倒是把那原本应该是当做黄粱一梦的南晋带了回来，秦渊就这么呆愣愣的躺在这里，过了好久，才咒骂道。
　　“国师啊，你当朕还是当年的朕么？这么好哄骗？真是个神棍，一张嘴光说这些奇奇怪怪的话~”
　　他抱怨着，随后才扭头到处床边，果不其然，看到了一个身着红色道袍的小仙童，对方眉心一点红痣，是国师身旁的小道童。
　　“陛下万福金安。”
　　小道童可爱的跟秦渊打招呼，一旁的秦一早就已经站在了那里，为了保护陛下的安全，秦一可以说是十分警惕的，在陛下的房间里面有人出现的时候，秦一便第一时间出现在这里，在确定这个孩子是国师的小道童之后，才放下心来。
　　之后听到陛下咒骂国师，倒是觉得理所应当，毕竟南晋的一切，都是陛下给的，国师也只是享受了所有人的供奉而已。
　　秦渊慢吞吞的从床上起来，看着床边那个小家伙道。
　　“红缠，你不是侍奉在国师身侧，来朕身边干嘛？”
　　他收起了之前对国师的不满，此时看着眼前的小家伙，发现红缠的怀中抱了一个镜子，倒是有些奇怪。
　　“陛下，国师让我告诉您，在未来，国师会请您回家的。”
　　红缠说出怎么一句话，他可爱的脸庞虽然依旧天真无邪，但是实际上到底是多大的年龄是真的无人可知。
　　对于这句话，秦渊嗤之以鼻。
　　回家？回哪个家？这里就是他的家。
　　秦渊起身，门口传来了动静。
　　“陛下，臣能进来么？”
　　秦乐文也感受到了房间里面的动静，此时站在门外，秦渊点点头，一旁的秦一便去开了门。
　　秦乐文进来之后看到了红缠，倒是并不意外，随后来到了秦渊身侧。
　　“陛下，臣服侍您更衣。”
　　他像是以往一样，秦渊从床上起来，然后伸出手来任由秦乐文伺候，他虽说在寝室的时候也是一个人习惯了，但是回到家里，依旧是每日被安喜他们伺候，若是不让了，大家还不高兴，所以秦渊并未改变这个习惯。
　　很快，秦渊身上被换上了黑色的毛衣，穿好了衣服，这才洗漱过后，脑子清楚了一些。
　　“乐文啊，朕不想让国师来到此世。”
　　他跟秦乐文抱怨，对于国师那个神秘的存在，是秦渊无法掌控的，就算是在南晋九十年，秦渊也从未觉得自己看穿过国师。
　　“一切都依照陛下的心意，能来此世之人，都是陛下心中挂怀之人。”
　　秦乐文也明白陛下心中所想，这会儿说出这样安慰的话。
　　“那他呢？朕也不喜欢。”
　　秦渊指一下一旁站着的红缠，然后有些任性的说出这句话，要是以往，他是绝对不会说出这样的话的，大约受到了梦境中的影响，看到了年少的自己，所以现在也平添了几分朝气。
　　被指着的红缠顿时委屈的很，一张可爱的小脸上多了几分可怜巴巴。
　　等秦渊被收拾好，红缠才开口道。
　　“陛下，这镜子是国师让我带给陛下的。”
　　像是他们跟在国师身侧的人，自然是可以有自称，因此红缠对于这位陛下虽然敬仰，但是却不会那么卑微。
　　“哦？那人又算到了什么？”
　　秦渊坐下，红缠抱着镜子来到了秦渊面前，那镜子足足有一个篮球那么大，此时空白的一片，投射出秦渊的一张脸。
　　秦渊看着镜子中自己的容颜，倒是有些好奇国师让带来这个镜子干嘛。
　　结果下一刻，不科学的事情就这么发生了。
　　没错，就是这么的不科学。
　　镜子中的秦渊开始逐渐的虚化，然后变成了一个螺旋形状的旋涡，随后从白色变成了黑色，又像是坠入了黑暗中一般，接着秦渊便在镜子中看到了数不清的棺椁，那些棺椁排列整齐的陈放在那里，让秦渊一下子认出了这些棺椁的情况。
　　这应该是他陵墓中的情况，毕竟当年可是允许了那么多人随葬帝陵，他的墓穴从十八岁开始建造一直建造了几十年，放这些人应该是没有问题。
　　之后随着这些棺椁的铸造而成，秦渊看到有人抬着这些棺材离开，却并不是去往一个地方，镜中的画面开始疯狂的闪现，有巍峨的雪山，有喷涌而出的岩浆，还有入目无路的丛林，然后是漆黑的幽海。
　　就如同在看投影仪一样，秦渊看到那些棺椁最后散落在很多地方，好似也不是他的帝陵，他的帝陵也不是那么大啊……
　　只是这些画面一闪而过之后，最终却是归于虚无，镜中再次投放出秦渊的模样。
　　他此时眉头紧皱，看着镜子中的自己，有些不明白国师这镜中的深意。
　　难道当年随葬帝陵的人根本就没有被葬入帝陵？他的墓穴也没那么大啊，一会儿有雪花一会儿又是岩浆的，什么鬼啊？
　　当年秦渊的帝陵就是国师亲手设计的，说是帝王有好生之德，因为不忍心众人活葬，所以为了大家死后更好的陪伴陛下，国师亲自设计了帝王陵墓，每年都在不断的着人打造。
　　对此，活着的秦渊自然是不知道自己的坟墓到底是长什么样子，只看过一次设计图，只是那设计图它吧，长的太过于抽象，实在是看不懂什么个流程，只知道这坟墓很多房间，很多机关就对了。
　　至于最后建在哪里，怎么弄，都是国师一手操办。
　　秦渊真的不知道。
　　哪个人会疯狂的去也了解自己死后的陵墓搞在哪里？除非是信奉长生之人。
　　作为一个信封科学的现代人，秦渊知道，人活着就是活在当下，活一世而已，根本没有长生，根本就不会再重生，虽然现在打了脸，他又活了一次，但是吧，秦渊还是相信科学。
　　他警惕国师的存在，心里不断的咒骂对方是神棍，但是实际上知道，国师有真才实学，能够看穿未来。
　　就像是现在，他在镜子中看到的一切，更是觉得对方在提醒他一样，这些棺椁，还有下葬的位置，都有些奇妙。
　　此时此刻的秦渊还不知道，在那幽深的海底，已经有成千上万的青铜棺被发现，只是不被普通人所知晓而已。
　　看完了这镜子中的景象，秦渊摸摸鼻子道。
　　“给朕看这个干嘛？难不成在这个世界上还有人发现朕的陵墓不成？南晋在此世的历史之中根本就不存在，不存在就是没有，没有就是找不到，懂不懂？”
　　他也不知道是安慰自己，还是安慰别人，随后伸出手掐一下红缠可爱的小脸蛋，说道。
　　“红缠你先跟在朕身边吧，别学你师父，整天搞那些神神鬼鬼的一套，现代社会，信奉科学有没有？”
　　他说完，这才起身，然后将国师的事情抛之脑后，离开了房间。
　　秦乐文跟在后面，秦一依旧在警惕红缠。
　　出了这个房门，秦渊似乎就不是那个忧心的南晋陛下，他下了楼，看到了余潮爸爸和云娴妈妈正在餐桌这边吃饭。
　　“阿渊！来吃饭啊！”
　　云娴热情的招待儿子，这半年时间她胖了好几斤，因为御厨做的饭实在是太好吃了，每次都忍不住吃光光，导致云娴的体重来来回回的，真是分外甜蜜的烦恼。
　　“恩。”
　　秦渊走了过来，坐下之后，三人开始吃饭，这样平静的，毫无任何波澜的生活，似乎才是秦渊现在应该过的生活。
　　南晋的那些纷飞一下子远离了秦渊，只是吃完饭之后，余潮少有的想跟秦渊单独聊聊。
　　两人一起去了书房，秦一他们都守在了外面，余潮看着脸上还带着几分稚嫩的儿子，还是将这两天心中的担忧脱口而出。
　　“阿渊，如今你身边这些都是南晋之人，我也询问过了他们是如何办理了户籍，可是这终究是错误的，没有人知道还会有多少南晋之人来到这里的世界，我不能一直帮你瞒着，现在你还能操控所有人，但是将来呢？你不是南晋的皇帝了，他们还会听你的话么？”
　　最近别墅里面这么多厉害的人存在，才让余潮发现，他这个儿子从南晋带来的人有多么恐怖。
　　如果任由其自由发展下去，谁也不知道会发生什么……


第201章 温柔后盾
　　“爸,我知道您的担心，不过您放心，我既然有法子让他们来到这个世界上,自然是有法子约束他们，我知道您在担心什么,您所担心的一切都不会发生,我生长在这个安全的国度中，当年我父母去世之后，也是您和妈妈的精心照顾，我才能一直好好的,还有国家对我的照顾，我都记在心里,不会有任何大逆不道的想法。”
　　秦渊认真的跟余潮说出自己的想法，纵然是在那样的封建社会中当了一辈子的皇帝，可是实际上，如果让你选,你也会发现，在和平的现代社会上当一个普通人，其实比当皇帝还要好一些。
　　当年秦渊可是经历过早上四点钟上班,一直批奏折听大臣们汇报到凌晨的,吃饭早些时候都吃不上一日三餐,吃的都是凉的馍馍,你说皇帝好,给你当你要不要？
　　为了天下百姓们的民生不断的操心,一旦有了什么天灾人祸，整夜整夜的焦虑，整夜整夜的失眠睡不着,因为你是睡着了，可是天下的百姓就要遭殃了，到时候天灾过后，一大片一大片的死，瘟疫又来了，又是一大片一大片的死。
　　有些时候，普通人看到眼前的天才人祸已经是心中难以接受，可是秦渊当时却是看到具体的数据，上万的人死去，上万的家庭出事情，他一个当皇帝的怎么能不管呢？
　　在这样的忙碌和焦虑中，秦渊一步步成了好皇帝，可是在南晋的一辈子，他几乎是很少笑，大部分时间都是冷着脸，那一生笑起来的时候还没有穿越回来这半年笑的多。
　　当皇帝的压力不是谁都能抗住的，秦渊觉得自己已经足够有退休的资格了，这皇帝谁爱当谁当，他就想当个普通人，安安心心的养老。
　　宁为太平犬，莫作离乱人。
　　只有脑子想不开的，才会放着现在开开心心快快乐乐的日子不做，总想搞一些乱七八糟的事情，所以秦渊并不是那样的人。
　　余潮听着儿子说话，其实也明白，儿子一直以来的行动，就已经证明了他对于现在生活的满意，还有儿子周边的人，无论是开公司也好，还是做其他的事情也好，只是为了让儿子过的更好而已。
　　“阿渊，你心中自己有决断就好，爸爸不是要干涉你，也不是要让你必须将这个事情告诉上面，只是如果真的有问题的情况下，这里永远是你最初的家，你可以要求国家提供帮助，国家也一定会照顾你，帮助你，甚至你带来的那些所谓南晋的臣民，国家也一定会好好的照顾，爸知道你担心他们无法融入这个社会，害怕上面的人对他们动手，可是他们如果是好人，如果真正的融入这个社会，那么国家自然是欢迎他们，喜欢他们的，甚至会在某些时候格外支持他们，国家永远都是百姓的后盾，也是你的后盾。”
　　今日这个谈话，并不是要求儿子将这个事情摊在阳光下面说明白说清楚，而是告诉儿子，他就算是有了这一遭奇遇，只要他现在的身份是这个国家的公民，那么他就享受着这个国家的保护，可以在遇到任何事情的时候求助国家，那么一定会有人愿意帮助他。
　　这个祖国母亲是强大的，温柔的，包容的，永远将所有生长在这片土地上的孩子们护在身体之中，每一个人都会为了生在这样一个国家而感觉到骄傲，感觉到自豪。
　　他希望儿子也是这样的想法，在遇到困难的时候，第一时间知道求助祖国母亲。
　　秦渊听懂了父亲的话，也明白了父亲的担忧，此时笑道。
　　“爸，我知道我现在的身份，也不会因为曾经的身份而迷失。在去南晋之前，我就是这片土地上最普通的一个普通人，现在我回来了，我照旧是这个国家最普通的一份子。我承认我在保护南晋的所有人，我希望他们能够看到这个美好的未来，在这个美好的时代生存下去，我希望所有的人都拥有和平和快乐，您放心，我也会坚定的这么做。”
　　不会允许任何打破现在情况的人来到这个世界上，就像是秦渊召唤的这些人全都是他身旁伺候的人一样，若是说朝中重臣，也就是只有秦烈这个傻乎乎的大将军在身侧，其他的老狐狸是绝对不允许来到此世的。
　　他不想去用微小的可能去赌他们的雄心壮志。
　　他只是想好好重新经营自己原本应该平安喜乐的普通人人生。
　　听完儿子的一番话，余潮便放心了许多，知道儿子心里有数，也就不再多说什么了，今天是大年初三了，余潮还要继续上班，谈完话之后，就直接去了警局上班。
　　还有云娴，别以为医生日子很好过，云娴虽然不是什么需要上手术台的医生，但是这过年也是不能休息的，大年初一大年初二调休之后，大年初三已经开始上班了。
　　毕竟医生护士可以休息，那么病人怎么休息啊？他们随时都需要帮助，医院不可能因为过年就不让病人治病，病人治病需要报销吧？作为社会医疗报效部门的部长，云娴也很忙的。
　　之前去接儿子就请了假，后来过完年之后，就彻底没了假期，到了医院之后忙到飞起。
　　当然，秦乐文和花娘他们也要赶下一波的宣传了，在跟秦渊辞行的时候，秦渊摆摆手，让他们只管去，就连甄女官也开始忙碌新年的活动。
　　之前双十一和双十二的时候，御方药物美妆公司参与了直播活动，虽然只便宜了几块钱，但是依旧是卖的火热，要知道，在此之前御方药物美妆公司是从未接受过任何直播活动的，当然，还有三旬乌，更是第一次开价，这款被誉为三十天见效的生发药物，给的价格倒是美白的药贵一些，一盒就要三千块，这还是打了折的。
　　就算是如此，依旧是卖的热火朝天，那会儿的预售前几天才全部发了货，可以说最近甄女官忙的就是这个，还有过年了，不少美容院和美容公司都过来进行新的谈判，都希望产品提供的多一些，价格便宜一些，这些都是需要去操心的事情。
　　万姑姑也回上京市了，她需要继续给谭子明的家里人治病，不能离得太远，不过据说月底时候就能够全部把那些人的病治好了。
　　大家好似都很忙碌，只有秦渊轻轻松松的，今年期末的考试成绩非常好，秦渊没什么压力，作为一个大学生，他回来之后倒是少有的经常跟纪长河和段帧他们一起打游戏，没错，他们在打一款手游，是霍衍挑选的，霍衍想入股这家游戏公司，让大家打来玩玩评价一下。
　　小狸奴也回了上京市，似乎是在忙碌什么，只是隐约听说上面拨了专项研究款供小狸奴使用，具体更多的就是不知道了，涉及到了保密协议。
　　这个年对于秦渊是安逸的，是温柔又舒心的。
　　又是在一起打游戏，纪长河神神秘秘道。
　　“同志们，知道么？咱们国内将会有一件非常大的事情发生，绝对能够震撼你们的眼球，特别是喜欢历史的人，估计知道都要疯了……”
　　纪长河声音几乎是激动的颤抖，此时游戏操纵的人物都是摇摇晃晃，他神神秘秘的说着，倒是引起了段帧的兴趣。
　　“什么事情啊？神神秘秘的？难不成是有人进了秦始皇的陵墓？”
　　对于考古，好像外人都有些误会，认为学习考古的，就可以下墓，这是一个非常错误的想法，其实不少学习考古的，也是一辈子都没有下过墓地的，哪有机会去看什么秦始皇的陵墓啊！
　　“……”秦渊听到之后在笑，心说怎么每次提到墓穴都要说秦始皇呢？
　　如果秦始皇知道后人一直在惦记他的墓地，估计不会很高兴。
　　“屁哦！比这个还更加的神秘，你们知道吧，在我国的历史中，有很多各种各样的奇怪记载，比如谁某个年头某个地方出现的小国啊，那种只有墓穴被发现之后才会发现那个时代那个国家的存在，不是什么太出名的国家，你们懂吧？”
　　纪长河说的越来越绕，简直是让普通人听不懂的程度，让段帧一脸无语。
　　“所以呢？你是要告诉我，我国真的又发现了什么巨大的墓地，发现了什么国家？”
　　段帧觉得这些跟自己没关系，就算是考古出来了新的国家，新的历史，那也是为了历史长河增添记忆而已，对现代人的话，好像也就是研究一下古代人的生活方式之类的，没有太多的帮助。
　　“……这我就不知道了，这事情我是偷偷告诉你们的，我爸之前被人带走了，还有我爷爷，也好像是神神秘秘的被人带走，我小时候我爸都是参加一些秘密活动，才会这样的，这次连我爷爷都去了，一定有什么大的墓穴被发现了！要知道，我爸是学历史的，但是我爷爷更加善于辩墓，这绝对是发现什么大墓地了！我认识的爷爷叔叔都不见了，那么就证明，发生了一件足以改变现在历史的事情，等我爷爷跟我爸回来就知道了！”
　　纪长河努力的吹牛逼，现在依旧相信爷爷口中自家以前是搞摸金校尉的事情是真的，而听到这些，秦渊不知道为何，忽然想起了自己在国师镜中看到的那些棺材。
　　他现如今将南晋之人召唤到此地，那么他的墓穴，会不会也出现在了这个世界上？
　　如果国家真的发现了他的墓地，那么南晋，是否真的在这样的历史之中存在过？


第202章 黑洞
　　腾海军事驻扎基地这边,纪老爷子已经被请到了这边的工作室，所有国内对于历史学还有考古方面非常厉害的专家都在这里，现在场上有三十多个人,可以说是考古界的半壁江山都在这里。
　　纪老爷子小心翼翼的拿着一个盒子，里面放着的便是纪家一直存放的画作,曾经纪老爷子也无数次的怀疑南晋是否真的存在,而当军人来到家里接人的时候，纪老爷子才知道，这个世界上，真的有祖宗们说过的南晋。
　　“老纪啊,这么大的一个事情，你一人瞒着可是不对啊,怎么能不跟大家说呢？如果大家一开始知道有这么一个情况，一定早就开始研究了啊……”
　　说话的是这些人中的老大，也就是名气大也服众的郑老爷子，他们最近一直在不眠不休的研究各种从海底拍摄回来的图片,发现了更多奇怪的事情，所以对于纪老爷子的来到，是十分的欢迎的,就好像是一个谜题,正在等待人解开一般。
　　纪荣看到父亲也是心情复杂,特别是因为这几日不断的有各种各样的照片传递回来的时候,大家才发现,他们对于这个所谓的南晋了解实在是太过于片面,因为这海中的悬棺上面的字体不仅仅有大篆，小篆，瘦金体,甚至还有现在大家经常用的楷体和宋体，这样的操作，着实是让大家惊呆了。
　　于是现在整个团队分成了两个部分，一部分认为这些所谓的海中悬棺肯定都是现代人制作的，不然哪有这么多不同朝代的字体在棺材上？这不正常！这不科学！能够唯一用科学解释的，就是这些东西是近现代放进去的……
　　毕竟他们现在所能够研究的，也只有看到的照片，无法在触摸到实际物品的情况下，大家实在是无法断定这东西的这东西的真实情况。
　　当然，也有团队中的另外一批人认为这些海中悬棺一定是早些年就在里面，可能是因为海底的物质发生了变动，所以这些棺材才会漂浮出来，而这样的东西，按照现在的科技，是很难去实现的。
　　你想想，你要是一下子打造那么多青铜棺，而且需要在上面刻字，最后扔入海里面，如果是近现代发生的，这么一大笔钱，制造这些东西的工艺，还有制作的人，以及扔入海里面的动静，会有人不知道？
　　一点儿传言都没有，那就证明这些东西出现的时间，比他们想象中的更加早一些。
　　此时此刻，纪老爷子的来到，也让大家想要对这个所谓的南晋有一个大方位的确定，因此大家都很想知道，这个所谓的南晋，到底是否存在。
　　在纪老爷子没有来之前，大家都分析了这个南晋，研究了一下纪荣拿出来的墨玉，但是从玉质类的古董上去评判一个时代实在是太过于困难，这墨玉上雕刻的兔子明显是属于精刻，这种雕刻手法比较普通，着实是让人看不出年代感。
　　当然，大家对于南晋最多的分析，都认为这个所谓的南晋，应该是在魏晋南北朝时期，那个时候国家比较多，诸国林立，历史中如果出现不知道哪个国家的事情，就有可能发生在那个时候。
　　有历史记载的国家其实都是有名有姓的，在三国之后，有名字的分为东晋和西晋，三国至隋朝的期间，就有三十多个王朝不断的更迭着，或许还有更小的国家甚至来不及被历史记载，便已经被吞灭在滚滚洪流之中了。
　　因此大家想要找到的证据，就是纪家口口相传的所谓老祖宗留下的话，另外就是纪老爷子带过来的画作了，据说是祖上传下来的画作，里面有南晋的皇帝。
　　“这件事情本是我们纪家的家传之秘，我当年也是父亲临死之前告诉我的，之后便终其一生都在寻找南晋的下落，以为父亲所说的事情是假的，我本以为，我也要在临死之前才会将此事告知我儿子，可是我也没想到，南晋的帝王陵，真的出现了……”
　　当年要不是纪老爷子的父亲死得早，纪老爷子也不能年纪轻轻就知道了这些家族的事情，所以为了这件事情一辈子都在寻找各种各样的墓地，虽然也没找到所谓的南晋帝陵就是了。
　　纪老爷子将自己拿过来的东西放在了桌上，说话的时候，所有人的目光都集中在这盒子上，对里面的东西充满了好奇。
　　“我不会欺骗大家，我们纪家是有祖训，关于帝王陵墓的说法，我们纪家便是被选中的守墓人，我手中这幅画从父亲那里接手过来，已经是有千年之久，绝非妄言。”
　　他小心翼翼的打开了盒子，然后将这画作取出来，随后平整的铺在了桌子上，让众人的目光都落在了这张画上，大家都小心翼翼的不敢吭声，安静的欣赏着这幅画。
　　说真的，这幅《美人垂泪图》是真的画的极好，将画中人的神韵勾勒的清清楚楚，能让众人从这张画作上看出这画中人是一个极美的人，就连身旁的牡丹都要被他的娇艳比下去，而此时他趴在一人的膝上，正在落泪，凤眸中去带着几分狡黠，能看出他在讨人欢喜。
　　这样一个精明又漂亮的美人就这样跃然纸上。
　　让这些经常看古画的人也不得不称赞一声，这作画之人精通画美人，将美人的神韵是全都勾勒在画中，甚至还能看出这美人对另外一人的信任和臣服。
　　说真的，这要是给现代一些年轻人欣赏，他们肯定会欣赏不来这画作，古代的画作并不像是现代那么写实，通过画作就可以看出这个人是谁，他们此时在这张有些泛黄的画作中看到的美人，只能看出是个男人，而且是一个漂亮的男人，要是再多的，不好意思，那真的是看不出来了。
　　不知道古代的人画画都喜欢半虚拟的么？总之你看不出来对方真实的模样就对了。
　　写实风是近现代才开始展现的一种画作风格，这种早期的美人图，你就别指望看着画里的美人去找什么人了。
　　郑老他们已经开始拿起了放大镜，不过他们对美人不感兴趣，此时正在用心研究这画纸，等低下头研究好了一会儿之后，才说道。
　　“这画纸似乎应该是晋朝时的凝霜纸，岁月久远之后泛黄，还有这画中人用的颜料，其中这红色的颜料，应该是一种特殊的有毒矿产，在近代早就不可能用来作画了，但是这种矿产做颜料的话，能保存上千年，几乎是可遇不可求……”
　　其他人也纷纷加入了这场讨论之中，主题大致就是推测这幅画的出现时间，这幅画的纸张大概是什么时候的纸张，还有里面使用的颜料大概是什么时候，以及泛黄的程度还有颜色晕染的情况，这些都能够快速断定这张画是来自于多少年前。
　　“还有这章，这种刻章的纹路应该是隶书，倒是符合在秦之后的情况，所以这幅画的时间应该是在秦之后，魏晋之间的画作。”
　　其实这话是这么说，但是实际上只有到了魏晋南北朝的时期，是我国纸张发明进步最快的时期，这个时期更是涌现了打量的书法家还有画家之类的，所以南晋极有可能是处在这个中间的。
　　纪老爷子和纪荣两人都没有说话，等着这些对考古和历史古董极其有研究的专家们研究完，等争论完已经是两个小时之后了。
　　他们确定了这幅画的年代确实久远，而且被纪家人保护的极好，所以那个所谓的南晋，真的存在，甚至有一个建造了巨大的帝陵的帝王，这实在是让人觉得不可思议。
　　因为如果这个帝王真的在历史之中有功绩，那他为什么没有千古留名？为什么没有流芳百世？
　　甚至就连最后的帝王坟墓，还是要被他们这些人一不小心发现？
　　对此，纪家父子也不清楚，但是纪老爷子很严肃的告诉所有人。
　　“我父亲去世之前告诉过我，南晋的帝陵早晚有一天会得见天日，到了那一日，便是现世会发生翻天覆地的变化，可能会改变整个世界。我一直都想不通我爸的话是不是在骗我，后来一直都在寻找这南晋的帝王陵墓，而现在，这海底的悬棺极有可能跟南晋的帝王陵墓有很大关系，所以我并不推荐进行勘探，因为谁也不知道如果勘探之后，会发生什么恐怖的事情……”
　　这种神奇的预言，总是好像象征着不好的消息，纪老爷子作为守陵人，却也是在这片土地上土生土长的，自然是不舍的任何人在此次勘探中受伤，况且海底两千米的距离，就算是非常厉害的潜水人员，也不能下去吧？
　　就在这些历史研究员正在努力的尝试说服自己有一个未知的朝代存在时，在海底的探测仪再一次出现了问题，当探测仪从海底被打捞起来，看到了最新拍摄的照片时，军方也惊呆了。
　　在那样漆黑不见底的深海之中，在那样遍布着黑色棺木的海水之中，竟然出现了一个巨大的圆形黑洞！！！
　　那黑洞就好似凭空出现一般，就出现在众多悬棺中央，就好像在通往另外一个世界一般，恐怖至极……


第203章 另一个世界
　　海底探测器本来是要拍摄那些在海底的悬棺,将每个悬棺的照片拍摄下来，但是谁也没有想到，在这些悬棺出现的第四天,在幽深的海底，会忽然出现这么一个奇怪的黑洞旋涡,当他们从海底探测器中看到了这个所谓的黑洞时,所有人都愣住了。
　　“这、这是什么？怎么会存在于海底？”
　　这不科学啊……
　　正常情况下，宇宙中是存在黑洞的，不过一般情况下都是在漂浮的宇宙之中，这些年在星球和太空这种,是发现过奇怪的黑洞，科学家们也将这些黑洞分为了各种称呼,其中甚至有人称这种东西叫做虫洞。
　　此时此刻，他们竟然在海底发现了一个类似于黑洞的东西，这黑洞看起来足足有两米的直径，足以有一个人穿过,让大家更加的警惕。
　　军方这边也不能只让历史学家在这边研究了，更加是需要关于黑洞方面的研究人员过来，与此同时,如何去下潜,然后接触到那些悬棺和黑洞,也成为了接下来的难题。
　　毕竟,对于他们来说,对于这种所谓的早期宝物,类似于陵墓的存在，国家一直都是采用保护的手段，防止某些盗墓贼开发而已,实际上国家并不会动辄人力物力去对陵墓进行开采，有这个时间，多挖点儿金矿它不开心么？
　　所以本来只是找那些历史学者进行一番研究，谁知道下面竟然出现了如此恐怖的黑洞？
　　这下关于海底人力探测也就必不可少了。
　　这边军方的人继续安排海底探测器下海进行探测，说一句真心话，你不能全都指望探测器，这探测器的作用其实就是落在那个地方，然后被水流涌动着漂浮，然后看到哪些东西就拍摄哪些东西，不会像是大众所想象的那样，像是无人机一样被控制着随便想拍什么拍什么。
　　海底的压力根本就不是常人想象中的那样，海底的这些设备也是一样，他们还发现，一旦这个海底探测器接触了这些悬棺很近的时候，就会完全的失去作用，那么他们上面的人就要将这海底探测器拉起来。
　　对于很多奇怪的物质会影响信号这种事情，上面的人早就准备好了。
　　因此就在大年初六的这一天，军方这边在军队里面找了最适合海底下潜的士兵们，他们即将完成一个非常严峻的任务，就是去探索海底的黑洞，因为没有人知道，那个黑洞会带来什么。
　　这一天海上的天气不错，相信海底应该也没有太多的波澜，在这些潜水人员身上，都绑着非常坚固的军用绳子，甚至下水之前，他们签署了保密协议，以及――生死状。
　　没错，在很多军人出一些危险的任务时，他们都会提前写遗书，如果真的有问题时，这些遗书就会成为他们最后的只言片语。
　　哪怕是在这么一个和平的世界之中，军人们往往依旧要执行更多非常危险的任务。
　　所以很快六个军人就准备好了，他们穿好了下水的防护服，背上了氧气瓶，在军舰的指挥下，来到了小船上，随后这些人从小船上下去，开始了令人神经紧张的下潜。
　　人们肉眼所看到的海水是蓝色的，可是实际上海底却是完完全全的黑色，要不然海底的很多生物不会都想不开的随便长长。
　　伴随着人的下潜，海中的压力骤增，会不断的挤压人的身体，就算是身上已经做好了全部的防范措施，也需要人十分努力的在水底才能动弹。
　　这些军人们都是受过很严谨的训练的，所以此时默不作声的往下潜。
　　不知道过了多久，他们终于看到了那数都数不清的海中悬棺，比起极其探测来说，人用肉眼看到的这一幕更加的壮阔，更何况他们是从上往下看，于是众人便看到了许许多多的棺材，他们被一个巨大的锁链锁着，纵然是每个都漂浮在水中，给人一种诡异却又莫名有些安心的感觉。
　　其中一个小士兵看着那锁链从一个地方出现，将所有的棺材都锁着，只觉得这锁链一定是有大用处的。
　　另外就是他们肉眼看到的，那个需要被他们探究的黑洞，那巨大的，足足有两米高的黑洞，他就在众多棺材中屹立着，像是一个神秘的存在，等待着你去探索。
　　六个下潜的士兵们互相看对方一眼，随后在大家互相的鼓励之下，朝着那黑洞游了过去，他们没有接近恐怖的悬棺，哪怕知道黑洞会更加危险，可是他们一点儿都不害怕。
　　探索未知就是这样，你必须去拥有无穷的勇气，才能够去探索一个未知的结果。
　　六个人距离那黑洞十几米的距离了，这在水里其实是一个很长的距离，六人中间作为队长的人摆摆手，让所有人停止行动，他则是指了指自己，指了指前面，表示自己将会先去探索。
　　剩下的人也不敢多言，在水底每一分每一秒的纠结都是在浪费氧气，而且两千米的水压，此时已经足以给大家无穷的压力。
　　那个队长看到众人听话，这才小心翼翼的朝着那黑洞游了过去，说真的，他此时很害怕，人总是对未知充满了恐惧，他的心脏不受控制的在加快，这样的话会造成氧气的过度消耗，是一件非常不好的事情，所以他直接按下了身上红色的按钮，这个按钮是让人送氧气的。
　　不会直接送下来，会送到一千米左右的地方，这他们回去的时候就可以换氧气吸。
　　他知道自己不该这么紧张，过度紧张下氧气的消耗是无法估计的，但是他控制不住自己。
　　朝着那黑洞越来越近的时候，他甚至猜测这个黑洞的对面会不会是另外一个世界，如果自己触摸过去，会不会被吸走？
　　那些所谓的奇奇怪怪的小说里面，不都是这么写的么？
　　他这么想着，终于接近了那黑洞，当你真正接触这个黑洞的时候，你才发现，其实你想要感受的东西根本就感受不到，身体全都是在防护服里面，就算是伸出手想要触碰眼前的黑洞，或许这一切都是假的。
　　可是实际上呢？
　　当这个队长接近了黑洞之后，朝着黑洞中央伸出了手。
　　巨大的黑洞和身穿荧光色下潜服装的人形成了鲜明的对比，身后所有人莫名的紧张起来，而队长在将手伸入黑洞之后，便整个人都愣住了，他呆呆的就这么看着黑洞，似乎看到了世界上最神奇的景象。
　　他仿佛被黑洞固定住了一般，过了将近一分钟都没有动弹。
　　后面的人吓了一跳，赶紧游了过去，在队长还没来得及反应的时候，赶紧去拉队长，把队长拉拉回来，队长还是一脸懵逼，似乎被眼前的一幕所震惊。
　　可是就在这个时候，大家胸口的氧气消耗装置已经开始提醒了，如果继续待下去，他们的氧气消耗就会快速增加，最后死在海底。
　　所以下一刻，众人都给出了本能反应，他们开始按下一个蓝色的按钮，那个是他们身上绳子的缩紧按钮，按下去之后，绳子就会不断的缩紧，提醒上面的人接应，他们也会随着绳子开始网上游过去。
　　六个人快速的离开了黑洞，离开了那恐怖的悬棺，他们开始往上游上去。
　　就在海面上的军舰上，所有人都很紧张，生怕这些战士出现任何的问题，所以在接到了提醒之后，他们早早的就安排了一千米处的人接应，然后还有氧气，以及会不断的拉绳子让这些士兵们以最快的速度能够上来。
　　就算是如此，在海底的压力也跟外面不同，所有人努力的上潜，身体也被拉着往上游去，一千米的地方，果然是遇到了战友，随后换了氧气瓶，所有人的生命先得到了保障。
　　之后又是一千米的距离，仿佛因为有人接应，大家就算是有些脱力了，但是还是努力的往上游去。
　　船上那边接应的人早就准备好了，在过了很久之后，潜水人员们缓缓出现的时候，大家都激动的赶紧拉人，因为长期的水压会导致一个人在海底失去力气，毕竟重力的挤压会让你的行动缓慢，也会让你的力气被抽干。
　　一个又一个的，这些下潜的战士们都被救了上来，当拿下他们的头盔，发现没有一个人受伤之后，所有人都放了心，只是他们看到了下去的那个队长此时呆愣愣的，似乎完全陷入了另外一个世界一般。
　　其他小战士反应过来也很害怕，他们已经到了军舰上。
　　“队长，队长你醒醒啊！”
　　“队长……你清醒一下！！！”
　　有人去喊队长的名字，也有人汇报情况。
　　“队长亲手接触了了那个黑洞，然后就不动弹了，不知道发生了什么……”
　　小战士眼看要哭了，生怕队长出事情，冯人杰和陆永明作为此次行动的特别组员，此时也是赶紧检查这个队长的身体，在军医确定没有问题之后，看着对方呆滞的模样，是真的有些震惊。
　　到底黑洞里面有什么？
　　就在所有人为这个队长担心的时候，这个队长终于好似一下子清醒了过来一样，他激动得眼睛都在发光，仿佛看到了什么不得了的东西，一下子抓住了自己面前的冯人杰，声音都在颤抖的说道。
　　“另一个世界……我、我看到了另一个世界……”


第204章 历史线
　　看到另外一个世界,那是一种什么样的感受呢？
　　作为队长的唐锐阳可以告诉你，当他的手伸入黑洞的时候，眼前的一切都发生了变化,他的眼前不再是黑洞，不再是黑暗幽深的海底,而是另外一个世界。
　　他看到了很多东西,跟现代城市一样的高楼林立，跟现代城市相似的车辆，不过他们在天上飞，他看到了跟自己长相差不多的人,他们在悠闲的逛街游玩，他还看到了城市墙上投影出来的明星真实的令人震惊。
　　他无法用语言来形容那是一个怎么样的感觉,只是瞬间仿佛看到了另外一个世界。
　　此时此刻终于恢复过来的他，紧紧的抓着冯人杰的手，不断的重复着，发着光的眼睛此时充满了激动。
　　“是另外一个世界！黑洞里面,有另外一个世界！！！”
　　他的声音前所未有的洪亮，明明本该脱力的他此时倔强的说出这句话，甚至害怕别人不相信一般的说道。
　　“我看到了,我亲眼看到了那个世界,城市里面高楼林立,到处都是高科技,车子能在天上飞,我还看到了好多跟我们长相差不多的人,那是一个跟现在完全不同的世界……”
　　因为看到的东西太少，也太多，导致唐锐阳此时看起来有些癫狂,反倒是如同一个疯子一般。
　　冯人杰心中一个咯噔，赶紧拉着对方的手安抚道。
　　“你不要激动，不要激动，慢慢说，我们都会听你的说法的，在此之前，你先把身上的东西给取下来，精神状态好一点儿。”
　　安抚着这个战士，一旁的人赶紧也开始帮忙，将唐锐阳身上所有的东西都取了下来，他终于只剩下了一层简单的内裤，然后有人过来用摊子将他包裹住，随后众人一起去了会议室。
　　等中校齐克寰过来的时候，冯人杰和陈永鸣两人已经从唐锐阳的口中听到了一个神奇而又奇幻的说法，唐锐阳说那个黑洞链接了另外一个世界。
　　而且那个世界的科技似乎比现代要远远的发达……
　　他看到那个世界出现的广告全都是中文的，在路上有很多人，除了跟他们一样的人之外，还有一些外国人，但是那些外国人都说中文，还有那天上飞的汽车，还有每个人戴着的手环，听起来既科幻又魔幻。
　　这样的说法很容易让人怀疑他是不是受到了黑洞的影响，产生了幻想。
　　甚至已经有医生开始来评测唐锐阳的心理报告是否已经出现了问题。
　　不然他怎么会说在黑洞里面看到了另外一个世界呢？甚至还说黑洞是链接另外一个世界的通道……
　　说句实话，科幻小说都不敢这么瞎写，至少人类在文明诞生之后，一直到现在，他们依旧在宇宙中不断的寻找各种各样的新生命，外星生命也好，他们都在不断的探索除了人类之外的存在，如果有的话，早就出现了好么？
　　还用得着忽然有一个黑洞？而且看到的，还是那么科幻的事情？
　　为什么非要说看到的是另外一个世界，说不定看到的是未来呢？是自己幻想中的未来呢？
　　齐克寰听完这些之后，也是有些怀疑唐锐阳是否受到了黑洞影响，之后的一天时间，给唐锐阳和其他人都进行了更加细致的检查，可是唐锐阳却依旧坚持自己的说法，认为那黑洞就是一个链接另外一个世界的通道，他亲自看到了那个通道，只是不知道用什么方法才能够进入里面。
　　对此，上面的人先要求唐锐阳好好休息，随后便继续安排更多的人打算进入海底，去探测一下这个黑洞，当然，他们也想知道，是否是黑洞影响了唐锐阳的思维，还是真的如同唐锐阳所说，那个所谓的黑洞，连接着另外一个世界？
　　如果是这样，那该是多么恐怖而又奇妙的事情啊！！！
　　海军部队这边早就已经布满了所有的警戒，今年的这个年注定是不平凡的，因为他们似乎将要探究到一个未知的情况，为此或许他们会付出生命，但是每个人都不会惧怕，因为他们是守护这个国家的军人。
　　就在军方这边逐渐紧张的不行的时候，在上京市，一家咖啡厅馆里面，三个人正坐在一起商量一件很重要的事情。
　　“到底准备什么啊！”
　　纪长河深深的吸了一口咖啡店里面的奶茶，觉得没有外面的好喝，此时满脸的愁容。
　　“渊哥挺喜欢喝茶的，我是打算好了，把我爷爷和我爸珍藏的茶叶拿出来送给他当生日礼物，他肯定喜欢。”
　　段帧此时也是喝的奶茶，对于给秦渊送生日礼物这件事情着实是非常的操心。
　　他们之前是打算在网上聊一下的，但是说着说着，也不知道怎么回事，就约着一起出来喝咖啡，顺便考虑一下给秦渊的生日送什么，毕竟十八岁的生日，一定要格外重视啊。
　　“还有什么渊哥喜欢的？我跟他上课上了半年了，只知道他喜欢吃喝，对于其他的东西，倒是看的不重要，都是身外之物，你送了茶饼，我送什么呀？”
　　纪长河也开始学着段帧叫渊哥，这会儿真不知道自己能送什么。
　　随后他扭头看向霍衍。
　　“霍衍，你呢？说一下让我参考。”
　　霍衍听到这话之后面无表情的看过来，他倒是喝的咖啡，还是比较苦的美式咖啡，因此这会儿倒是最冷静清醒的。
　　“没想好。”
　　他淡定的说出这三个字，让纪长河顿时无语，本来今天聚在一起就是为了秦渊生日的事情出主意的，结果现在弄的除了茶饼之外，大家好似也没有什么送的。
　　纪长河用心的想着，忽然想到了什么，灵光一闪！
　　“对了！还有香料，渊哥喜欢带香包啊，所以香料肯定可以，以前的香料都是跟药材混合在一起的，我就直接送药材好了，刚好我家有认识的伯伯是做药材生意的，两全其美啊……”
　　别说年轻人不需要中草药，年轻人就是因为年轻，才需要多补补，所以纪长河立刻就想到了给秦渊送的礼物。
　　再过十几天就是秦渊的生日，三个作为秦渊身边蹭饭的人，最是操心这个生日该给秦渊送什么，看到霍衍还没有确定，段帧出主意。
　　“不然送个跑车算了，反正阿渊应该还没车，他还没驾照呢。”
　　这个倒是最简单的，只要找关系弄来跑车就行了。“
　　“手表也行啊，百达翡丽的我看就不错，又上档次又好看。”
　　纪长河也出主意，三个人都是有钱人，自然是不会把这些钱放在眼里，之前吃了秦渊那么多，这会儿都想一票还回来呢，自然是十分的努力。
　　不过商讨到最后，也没有商讨出来到底是要送什么。
　　生日在阴历二月二的秦渊，可不知道现在他的生日已经为难到了自家寝室的室友，近两日，他收到了一块儿玉佩。
　　“只是梁姝着人送来的？”
　　手里捏着这块儿白色玉佩，秦渊看着上面篆体的姝字，目光晦涩不明。
　　“是，陛下。”
　　书房里面又只剩下了秦一，跪在地上的是另外一个紫金卫，是明字排名，叫做明五，这玉佩就是他送回来的。
　　南晋之人都习惯将自己的姓氏刻在玉佩上，比如说梁姝，她在离开梁家之前持有的玉佩，能够代表她身份地位的玉佩上雕刻的，就是梁字。
　　可是后来，梁姝跟在了秦渊身边，她所代表的的能力早就已经超越了梁，因此，她为自己重新打造了代表权利的玉佩，用自己的名字姝来做为权利的象征，之后梁家有一段时间都需要依靠姝来过活儿。
　　但是秦渊记得，梁姝来到此世时，她身上的玉佩，还是梁。
　　“去将梁姝的玉佩取来。”
　　秦渊开口，他抚摸着着玉佩，其实分外熟悉，因为这样代表了梁姝权利的玉佩，就是秦渊亲自挑选，着工匠打造，也是这块儿玉佩，将梁姝彻底的推到了梁家的对立面。
　　梁姝来到此世的时候，是最好的模样，也是本人最想回到的时间，因此梁姝身上的玉佩还是梁。
　　他当年给梁姝赐下这个玉佩的时候，梁姝可是已经三十五岁了。
　　秦一很快就从专门安放南晋之人随身物品的房间取来了另外一个白玉，那个地方出了万姑姑之外，只有秦一能够进去。
　　很快这玉佩就到了秦渊手中，是另外一种材质的白玉，带着几分温软，摸起来也是热热的，上面雕刻的梁字有一种大气蓬勃的感觉。
　　秦渊将两个玉佩放在手中对比，都是圆形雕花的玉佩，中央都刻着字，比起梁的传承，姝这个字的雕刻就更加显得充满了权利和欲望，一笔一划皆是杀意。
　　这玉佩本不该存在于此，可是却落在了梁姝手里。
　　那么梁姝定然是遇到了什么人，或许是跟南晋相关的人。
　　秦渊最担心的事情还是发生了。
　　他从穿越回来之后，一直担心自己是否影响到了历史，因为在他穿越之前，他很清楚的知道南晋不存在，但是穿越之后，发现南晋这个国家之前的历史也跟自己学习过的历史完全不同，所以秦渊称它为架空朝代。
　　他找不到前路是谁，也不知道后路谁来书写，因此穿越回来之后，就理所应当的认为，这个世界上的南晋根本不存在，因为那是两条不同的历史线。
　　可是现在，这两条可能完全本不该相交的历史线，好似正在慢慢的重合起来……


第205章 暖床丫头
　　遥远的海岸线外,冬日的阳光带着几分阴冷的洒在人的身上，一个长发的女子穿着白色的旗袍，裹着一个同色皮草坎肩,她的眉目比这冬日的中的雪更加的耀眼，一双眸子更是如同琉璃一般散发着独有的光泽，她手上戴着黑色的手套，仿佛跟一身雪白格格不入,却又让人多了几分说不出的感觉。
　　若是白色个人一中无暇，那么她手上独特的黑,就仿佛是要掌控什么一般。
　　昨日下了大雪，今日纵然是阳光明媚，却依旧是带着几分寒冷,一个有着栗色卷发的男人从身后抱住了女人，将她笼在怀里。
　　“亲爱的,这里也太冷了,你站这里会生病的。”
　　他的普通话不怎么好,带着一中说不出的怪异,可是对女人的关心却是异常的缠绵，而被拥在怀里的女人没什么表情，扭头冷冰冰的看了一眼这穿着睡衣,敞着胸口露出少许肌肉的男人。
　　“慕离泽,你不要管我的事情，懂么？”
　　她推开男人，完全不见昨晚跟男人在一起的温柔和暧昧,此时倒是当男人有些低落，但是很快就修整好心情，朝着她笑起来。
　　“我知道了,阿姝，我会乖乖的，不会去管你的事情的。”
　　男人那跟发色一样有些微微泛着棕色的眼眸就像是漂亮的琥珀一般，此时满是讨好，对于自己喜欢的女人，总是会用尽心思的。
　　被他讨好的人不是别人，正是梁姝。
　　梁姝离开了秦渊之后，带着紫金卫到了国外，她跟暗二梁瑞以兄妹相称，来到此地之后就发现，这个地方虽然许多番邦之人，却是比国内那中大环境更多的机会，因为这里很乱。
　　比起国内那中武器管控，还有各中对身份的调查，国外这边地广人稀，很多事情也更好操作。
　　梁姝没多久就把自己包装从了从国内过来的有钱人，利用梁瑞的医术搭上了这边的高官，随后梁姝便顺利的靠着美貌和医术，以及个人精明睿智的能力，进入了这个圈子，两个亿在认识了几个华尔街大佬之后，一个月翻了十倍，之后梁姝又搞了不少投资，靠着对古文物的研究更是得到了更多外国人的喜欢。
　　在这些外国人眼里，梁姝就是天仙下凡，人不但长得美，而且十分会做人，无论是说话做事，都在你心里，让你觉得体贴，但是又不会有想要冒犯她的想法。
　　不少人都猜测梁姝是国内什么大家族出来的女孩儿，不然不会这么聪明。
　　现如今梁姝可以说混的风生水起，手里的两个亿早就不知道膨胀到了什么地步，她只要是赚钱的都做，跟着那些高官和华尔街的野狼们疯狂啃食着金融，她的美色就是她的敲门砖，医术就是她自带的好处，因为据说梁姝的哥哥梁瑞是个不喜欢跟外人打交道的，若是谁能讨的了梁姝的欢心，她的哥哥自然是愿意帮忙。
　　注：梁姝的哥哥很善于治疗男人某方面的疾病。
　　因此对梁姝好的男人不会对梁姝有任何的冒昧，甚至还要感谢梁姝。
　　当然，除却这些在梁姝眼里看到的番邦人之外，她又遇到了一家子好玩的人，这家人姓慕，是早些年就在国外这边生活，如今也算是在这边能力不错，财产大，能力强，甚至慕家掌握了一条武器生产线，除此之外，更是有一条高科技芯片生产线。
　　不过这些都不是吸引梁姝的原因，梁姝第一次见到慕离泽是在朋友的宴会上，慕离泽今年二十四岁，在宴会上见到了梁姝之后，就对梁姝一见钟情。
　　他长得不错，栗色的头发卷卷的没有什么杀伤力，如同琥珀一般的眸子让人总觉得像是一只大狗狗。
　　不够聪明。
　　梁姝早就非当年的梁姝，她不再是那个心中一直惦念着一个人的女子，她早就习惯了放纵自己。
　　人生在世，及时行乐，便是如此。
　　梁姝知道只要陛下在一天，那么秦乐文便一天在陛下的看护之下，她就算是有什么心思也做不了。
　　不过她也没打算那么做。
　　从年少一瞬心动，到后来已成心魔，梁姝知道，她渴望拥有秦乐文，却也害怕跟秦乐文过于亲密。
　　她一个人默默的守着当年旧事，像是在看水中倒影的月亮，不敢去触碰，因为害怕出去触碰之后，就连水中的月亮也消失了。
　　所以她做事情不择手段，来到这里之后，毫不吝啬的利用自己的美貌，在这样一个陌生的国度，杀出了自己的一条路。
　　这些番邦人梁姝是瞧不上的，所以也不会给他们一些甜头，只是遇到了慕离泽的时候，她被吸引了。
　　那是一场中式宴会，所有到场的人都要穿中式的服装，因此梁姝轻而易举的看到了慕离泽身上的玉佩。
　　那白色的玉佩是一中特殊的白玉，上面雕刻着篆体的姝字，一笔一划仿佛都带着杀意。
　　梁姝认出那是陛下赏赐给她的玉佩，当年梁姝想要压制整个梁家的时候，便传下命令，有她梁姝在一日，梁家的梁，就是梁姝的梁，而不是梁氏的梁。
　　这样的嚣张，让梁氏族人十分的反感，可是没有办法，在梁姝说完这话之后，陛下就亲赐这块儿玉佩，上面的字，是陛下亲自撰写而成。
　　当时聪明如梁姝，自然是能看出这字里面的含义，她得到了帝王的权柄，然后成功的压制了整个梁家，自此纵然是梁家有父亲和哥哥，也再也无人敢提梁姝的不是。
　　至此，梁姝是真的一飞冲天，成为了世家中唯一一个得帝王青睐的女子。
　　甄兰初不算，甄兰初当时直接灭了甄家九族，让周围的世家都不屑提起甄兰初，认为这女子所做之事冷血至极，是个心狠手辣如毒蝎之女。
　　梁姝认识了慕离泽，两人你有情我有意，哦不，是慕离泽喜欢梁姝，梁姝觉得慕离泽比起那些番邦之人强不少，至少用来暖床还不错。
　　她生性怕冷，以往冬日的时候总是有不少暖床丫头伺候，如今到了现代，虽然室内都有空调，可是下雪的时候梁姝还是喜欢站在外面看雪，这才让她不至于忘却自己身份。
　　天冷了之后，梁姝就跟慕离泽同居了。
　　其实算不上同居，就是一个空荡的房子，每日慕离泽提前过来暖床，梁姝开心了，便给他一些甜头，不开心了，便是把人当火炉用，也是让慕离泽甘之如饴。
　　就在两人交往三个月之后，慕离泽亲手将祖传的玉佩赠予了梁姝，他说这是老祖宗定下的姻缘，说那玉佩上的姝刚好不就是梁姝的名字？所以这玉佩跟梁姝是极其相配的，这是天定的姻缘。
　　对于这样小孩子的说法，梁姝嗤之以鼻，却是收下了玉佩，让紫金卫带回给陛下，偶尔从慕离泽的几句只言片语中，便是猜测到了一些什么。
　　来到这里之后，梁姝查阅过这里的所有历史记录，从未有过南晋的存在，甚至在南晋之前的朝代，也是跟此世完全不同。
　　她知道网络上的人喜欢用架空朝代来形容这样的情况，可是她从未认为南晋不存在。
　　因此当梁姝看到了这玉佩时，她便知道。
　　南晋是存在的，不管是存在于这里，还是存在在被他人熟知的历史之中，它都是存在的。
　　那块儿玉佩就是证明。
　　她相信陛下看到那块儿玉佩之后，定然明白她的意思。
　　陛下是爱着这个世界的吧？就算是在南晋当了帝王，他依旧是爱着他现在所在的国家，那陛下就应该知道，他的苏醒，带来了什么。
　　梁姝扫一眼还没穿好衣服的男人，朝着门口走去。
　　“今天我有事情，你走吧，晚上见。”
　　她丝毫不留恋的给男人留下了一个背影，让身后的男人露出一个苦笑。
　　不过慕离泽早就习惯了这中事情，他相信自己有一天早晚会得到梁姝的心，他从第一次见到这个女人，就深深的迷恋上了这个女人，他愿意把自己的一切都给对方。
　　门口传来关门的声音，是梁姝离开了。
　　慕离泽也开始慢吞吞的穿上衣服，明明一米九的身高是个大块头，肌肉也不错，可是偏偏在梁姝面前像一只大狗狗一样乖觉的很。
　　他今天也没什么事情，收拾好自己之后开车回家，到家的时候是早上九点钟。
　　妹妹刚好正在吃饭。
　　慕离冰一抬头，便看到了自己光长身高不长脑子的大哥，揶揄道。
　　“呦？这是给人当暖床丫头回来了？”
　　她本以为大哥是跟人家仙女姐姐谈恋爱，结果没想到大哥就是个暖床的，人家根本就没有心思跟大哥恋爱，别说是结婚了。
　　“……冰冰，你不能总是这么笑话我，我是你哥哥。”
　　慕离泽对妹妹也是没有办法，坐了下来，想着女朋友，心里是有些委屈，但是他心甘情愿。
　　“哦~笑话你有什么意思啊，我看要是咱爸妈知道，你眼巴巴的就把咱家的祖传宝物送了出去，估计是要把你打死才好。”慕离冰知道了哥哥送家传宝物的事情，此时也是对哥哥恨铁不成钢。
　　嫂子没追到呢，家传宝物你就给送了，你也不怕肉包子打狗，有去无回啊？
　　“……”慕离泽不知道该如何解释，闷闷道。
　　“我爱她，我愿意为她去死。”
　　啊……这样的恋爱脑，让慕离冰顿时更无语了，想了想，一把给哥哥嘴里塞了一根油条，然后说道。
　　“我要回国去了，这次跟朋友约好了去长白山玩，傻哥哥哦，相信你一定能铁杵磨成针！抱得美人归！加油！！！”


第206章 紫宫恨票房
　　兄妹两人一直都在国外长大,加上后来跟国外的人有了联姻，久而久之，从容貌到长相,也都是一半一半的，如果说慕离泽的长相是混血儿的长相，那么慕离冰倒是没有跟哥哥慕离泽相似，反倒是有些返祖。
　　慕离冰长的很漂亮,是国人审美中的那种漂亮，瓜子脸,皮肤白净，除了头发也是跟哥哥一样的棕栗色之外，一双眼睛也是比较好看的杏仁眼,这样的长相带着几分幼态，倒是国人比较喜欢的审美。
　　她美的并不惊艳,但是足以让很多男人都会喜欢,年长的男人会认为这样的女孩子没有杀伤力。
　　“你要回国？而且要去长白山？”
　　慕离泽眉头紧皱,对于妹妹要回国的事情不能理解,回国就回国了，去长白山那种地方干嘛？那里有什么好玩的？
　　“对啊，跟朋友约好的,本来我朋友就喜欢极限运动,我对于国外的很多山都没什么好奇了，所以就想着回去长白山看看，听说那里的雪山也很漂亮,我之前是很想去阿尔卑斯山，但是爸妈也不让啊……”
　　一边吃饭一边吐槽家里的管束，实际上慕离冰带着几分叛逆,是属于那种骨子里男孩儿的叛逆，让家里人操碎了心。
　　“那是爸妈不让你去么？你那叫做看阿尔卑斯山么？你那叫做想征服阿尔卑斯山，你知道那上面一年死多少人么？还想就那么上去？还有你之前干了什么？你去蹦极也就算了，你还高空跳伞，你知道咱妈看到你发的视频差点儿气的心脏病都发做了么？”
　　慕离泽是真的生气了，他这会儿倒是没有在梁姝面前的乖巧，冷着脸教训妹妹，让慕离冰赶紧点点头，保证道。
　　“哥，你放心啦，这次我会真的就是去玩，去看看，不是想搞什么探险，国内的情况跟国外不一样，国内那边想要爬山也是要在人家眼皮子底下的，哪有什么征服雪山的机会啊？”
　　一边安哥哥的心，一边殷勤的将牛奶倒给了哥哥，兄妹两个人这才冷静了下来，后来得知爸妈这次也要因为一些事情回国之后，慕离泽这才放心了许多，至少妹妹有人看着，也不用太担心。
　　“哥，你要回国么？”
　　慕离冰好奇的很，随后流出暧昧的笑容。
　　“你是不是不舍得嫂子啊？”
　　她这么说着，把慕离泽臊的有些耳根微红，但是最后还是承认了妹妹的说法。
　　“恩，我就先不回国了。”
　　事情就这么确定了下来，等三月份的时候，慕离冰就回国了，而国内这边，《紫宫恨》的上映直接引爆了热潮！
　　今年注定是新年电影档中最不同的一年。
　　《紫宫恨》这个电影最高票价虽然只有三十块，但是每天的票房都在不断的破纪录，大年初一到大年初三这三天的时间，把预售票房扣除之后，竟然也有将近五个亿的票房，如今这个电影上映了十一天了！再过几天就三月份了！《紫宫恨》已经成为了今年最红的电影，是一天的票房突破了十六个亿，现在每天去影院看电影的人也有不少，业内甚至估计这个一天一个亿的票房能够维持一段时间。
　　富裕森导演也高兴疯了啊！他虽然之前也拍摄过电影，但是像是《紫宫恨》这样投资了将近四个忆，现在几乎是快回本的电影，还是真的是第一个！
　　业内预测如果《紫宫恨》能够延长档期，获得秘钥的情况下，这部《紫宫恨》说不定还能突破四十五亿的票房！
　　如果这个票房真的出现，那么富裕森导演将会成为青年导演中最年轻的四十五亿导演！
　　加上最近富裕森还做了春晚，可以说是名声鹊起，很多普通人都要听说过富裕森的名字了。
　　一般来说，电影的投资一直到获得收益，其实是很复杂的，大家所看到的最终票房，分给投资方的其实也就是四分之一而已，也就是说，如果这个电影想要赚钱，就必须在成本上乘以四以上，也就是四个忆的投资要赚十六个亿才算是真正的赚钱。
　　而现在，十一天的功夫，已经是完成了这件事情，哪能不然富裕森导演开心啊？
　　网络上，对于《紫宫恨》的评价也是疯狂的吹捧，简直认为《紫宫恨》是颜狗的盛宴，是古装美学的绝对领导者，至少《紫宫恨》没有搞那些奇奇怪怪的东西，所有人的美的很有风格。
　　加上谭子明的剧本功底，这电影虽然不至于需要被人细细琢磨，但是也是一个非常成功的商业电影了，并没有人觉得这个电影的剧情拉胯。
　　不少人在电影院里面为了帝王和姐弟二人的感情落泪，还有江山易主时的那种激荡，可以说这个电影是真的红了。
　　具体的表现在哪里呢？
　　二月二十六日，富裕森导演带领裴子恒，秦乐文和花娘一起走红毯，参加时尚颁奖挽回，他们都是压轴出场的，当车子停在了那里，富裕森导演先下车，他一身黑色的西装，倒是极少的打扮的如此英军。
　　随后的车辆中，一样是黑西装的裴子恒下了车，他身上的西装是今年最新的春季定制款，价值不菲，只有有时尚人脉的才能接到。
　　最后就是秦乐文和花娘了，他们两人也下了车，秦乐文也是黑色的西装，上面扣了神秘的紫色配饰，长发披在身后，今天戴了没有镜片的装饰眼睛，内里的衬衫是白色的，是一种说不出来的好看，让人看了之后只觉得干净中带着神秘。
　　不过这衣服也不知道是什么牌子，看不出来。
　　男明星就是这样，一般都是黑色的西装，也只能够从其他的地方随便点缀一下。
　　比起秦乐文，花娘就让人惊艳了。
　　她今日是一袭白色鱼尾裙拖地，干净利落的鱼尾裙带着一种莫名的纯真，露出白净的天鹅颈，上面是珍珠项链点缀着，让她牛奶一般的肌肤变得更加让人觉得吹弹可破，黑色的长发做成了卷发，随意的披在肩头，偶尔散落几缕发丝在前面，已经是撩人心魂。
　　她干净的如同从海中出现的美人鱼一般，让人忍不住就将目光聚集在她身上，如同在电影院中一样，当镜头扫过花娘的脸，所有观众都在惊呼。
　　今天也是一样，富裕森导演伸出手来，花娘挽着他的手，四个人一起走在红毯上的时候，周围看到花娘的人都倒抽一口凉气。
　　无他，因为这样真正的见到这个人，他们才发现，什么叫做比电影里面更加好看更加漂亮。
　　花娘简直是天生适合镜头，她只要停在那里，哪怕是平静的看过来，就已经抓住了所有人的视线。
　　周围不断的有人喊着花娘的名字。
　　“花容！可以看过来一下么？！”
　　“花容，看左边！”
　　“花容！”
　　大家的声音里充满了崇拜，还有这次在外场的粉丝们，才会看到花容的容貌之后，更是被惊呆了，纷纷喊道。
　　“花容！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“花容老婆我爱你！！！”
　　“秦乐文我爱你！！！！”
　　他们呼喊着秦乐文他们的名字，目送他们走到了红毯的尽头接受采访。
　　“现在在红毯上的是我们《紫宫恨》的剧组富裕森导演和主演裴子恒，花容，秦乐文，相信大家都已经去电影院看过了《紫宫恨》了吧？有没有被公主的容颜惊艳到呢？今天有幸来采访这个剧组，我真的很开心，等他们签完字之后，会给大家一定的采访时间哦~”
　　这边秦乐文他们在工作人员的帮忙下拿了笔签名，需要签在镜头上的纸上，这样正对着镜头，对于明星的颜值是一个巨大的考验，在直播间的粉丝们也能够看到这样的画面，所以当秦乐文和花娘两人签名的时候，网络上直播间里面的粉丝早就已经嗷嗷嗷嗷嗷的直叫了。
　　如果美貌能杀人，大约就是秦乐文和花娘这种。
　　你甚至不知道他们是什么样的人，光是看这两张脸，就足以让你心动。
　　最后四个人站在了红毯上进行采访，无非是说一些关于《紫宫恨》电影的事情。
　　富裕森被采访的时候开开心心的，大家的状态也都差不多，希望《紫宫恨》能够有更好的成绩，虽然现在《紫宫恨》已经足够好了。
　　得到了上面的大力扶持，加上票房好，现在每天的排片量已经达到了百分之六十，所以之后想要有电影能打得过《紫宫恨》是不可能了。
　　万姑姑少有的跟谭子明坐在一起看这个直播，看着秦乐文和花娘在记者面前独当一面的模样，万姑姑也是心情复杂。
　　谁能够想到秦乐文以前最不愿意让人家讨论的就是容貌，现在倒是豁出去了，还一夜成名。
　　娱乐公司那边，万姑姑知道，已经是不少人哭着喊着求秦乐文和花娘做代言人了，毕竟这两个人的容貌是真的好，而且秦乐文的雌雄莫辩显得很高级，他身上有一种莫名的尊贵，矜持，所以很受大牌子喜欢。
　　谭子明也很开心《紫宫恨》获得这么好的成绩，特别是最近爷爷身体差不多要好了，父亲和哥哥更是不用说，因为中毒时间长，提前就已经好了，现在谭子明几乎是跟在万姑姑身边，只要万姑姑一开口，他就立刻把所有东西准备齐全。
　　他是真心实意的感激这个救命恩人，他知道，如果没有万神医，爷爷肯定是撑不过三个月了，现在谭家保住了，谭子明哪有不高兴的？


第207章 狼牙特种兵
　　军区特殊医院里面,万姑姑正在给谭老爷子检查身体，现如今谭老爷子虽然身穿病号服，但是整个人已经恢复了精神,别看谭老爷子已经退休了，但是实际上他掌控的东西依旧不少，在住院期间，不少的官员都过来探望过,看着谭老爷子一天天好起来，那自然是高兴的。
　　“您的身体已经恢复正常了,毒素我已经全都帮您清理干净了，之前您的身体保养的很好，倒是没有多大的问题,之后就用我开出来的药膳食补就好。”
　　给谭老爷子检查完身体，万姑姑一边收起自己的蛊虫,一边交代着。
　　谭老爷子身边站着的是儿子谭威,还有谭子明谭子霖两人,他们就算是不是第一次见到万姑姑使用蛊虫,可是每次看到还是觉得很惊讶，认为这蛊虫着实是天底下最神奇的玩意。
　　在亲眼见到这个蛊虫之前，谁能够想到这个世界上真的有蛊的说法呢？
　　以前的时候人们总是认为这些老祖宗的东西只是传言,倒是没想到,会是真的。
　　一旁的医生们此时已经眼睛在发光，盯着那蛊虫不舍得放开，因为他们真的很想知道,这蛊虫到底有多厉害，这样类似于血癌的病症都能弄好，是不是可以治疗癌症？
　　也有医生这么问过,但是事实很残忍，这蛊虫治疗的是毒素，并不是癌细胞，因此想要通过蛊虫去治疗癌症简直就是异想天开，当然，从中医的角度上来说，想要让人的身体修养的好一些还是没问题的。
　　“万神医，您放心，我一定听您的吩咐。”
　　谭老爷子此时对万姑姑也是十分的尊敬，他们两个人互相对称您，一个是尊敬谭老爷子这么多年为这个国家做的贡献，以及这次剧毒的来源，此事谭家的人并未隐瞒万姑姑，告知了姑姑这些都是因为某些国外的激进党派在算计，国家通过这件事情私底下扯皮了一个多月，从对方那里弄来了不少钱财以及高科技。
　　本来这件事情如果闹大了的话，一定是会上国际军事法庭的，到时候免不了两个国家互相你来我往，所以谭老爷子跟上面商量了之后，在国内掌握了证据的情况下，对那个海岛小国发出了要求，换来了不少钱财。
　　注意啊，对方害的可不是普通人，而是谭家这样为国家做贡献的人，除了谭家之外，还有几家也已经被算计，万神医一并救治了，得到了这些人的感激，至此之后，恐怕谁都不敢小瞧假牙里面的门道了。
　　毕竟谁也不知道，换个假牙有些时候也是会要命的。
　　“恩。”万姑姑点点头，随后抬头看向谭威和谭子霖道。
　　“你们两个也是，我开的药膳一定要每日喝，虽然毒素已经被清除，但是这些年毒素在你们身上留下的痕迹也不少，所以你们可能会有最少两年的时间感觉到身体疲惫，这并不是生病，而是药效在温养你们的身体，不要过分劳累。”
　　作为医者，自然是对病人十分负责的，万姑姑说完，谭家父子赶紧点头，此时对万神医可以说是感激不尽。
　　因为在万姑姑发现了这样的毒素之后，这毒素已经是被上面拿去研究了，从研究到现在，不好意思，只知道这药物杀伤性有多强，完全没有研发出任何相关有用的解毒物品，若是没有万姑姑，他们这些人都要死。
　　“我跟我儿子一定都听万神医的话。”
　　两人乖觉的很，对于一个能有这样能力的女人，是绝对不愿意得罪的。
　　万姑姑点点头，随后看向一旁的医生说道。
　　“上次我们说到的病症还没有说完，去休息室那边聊吧。”
　　她朝着前方走去，身后的医生都急急忙忙的跟上，最喜欢跟这位神医聊天，可以说是每次聊完之后都有新的发现。
　　谭子明赶紧跟上，但是只是到了休息室之后端茶倒水殷勤的很，弄完这一切之后，这才默默的离开了休息室，然后站在了外面。
　　他活了三十多年，就算是对父母也没有这么殷勤过，但是在万姑姑身边，他是心甘情愿的，收起了曾经的高傲，此时低下了头，愿意为整个谭家变成万姑姑的小跟班。
　　谭威和谭子霖找到了站在门口的儿子，过来拍拍儿子的肩膀。
　　“这些天你辛苦了。”
　　谭威目光复杂，没想到最终是靠着这个小儿子让谭家躲过一劫，想起万姑姑的身份，他们不是不想调查，但是他们不能。
　　既然万琼兰不说，那就是证明她不愿意说一些关于自己的事情，他们这些人是病人，对医生要保持一定的尊敬和信任，所以如果调查对方的话，那么会让对方不高兴，永远不要得罪一个医生，这是很多人明白的道理。
　　人越是年龄大了，就越是不想死，万琼兰不仅仅有蛊毒，而且似乎对养生更加的有能力，这段时间谭威不仅仅是去了毒素，甚至头发全都变成了黑色，整个人都年轻了好几岁。
　　这样的变化也不过不到三个月而已，谭威深深的相信万神医是真的神。
　　他甚至跟儿子谈论过万琼兰的年龄，却发现，从万琼兰的行径来看，竟然是无法确定对方的年龄，因为万琼兰好似什么都知道，在古中医上无所不知无所不能。
　　甚至军区医院这边还知道，万琼兰一手银针就可以让人麻痹，如同麻药一般，这不是神医是什么？
　　“爸，我是心甘情愿留在万姑姑身边的，在她身边我很安心。”
　　谭子明看到父亲年轻了好几岁的面孔，再看看哥哥神色也极好，觉得自己所做的一切都是有用的。
　　“恩，那我也不说什么了，只要是万神医有要求，你一并满足就行，不行的话找你舅舅或者是你伯母，知道么？”
　　又交代了一番照顾万神医的话，谭威这才离开，留下的谭子霖看着以往总是被家里人说太过于放任弟弟，在这样的时刻，弟弟也知道该如何保护家里的人，弟弟真的长大了。
　　“我明日就要回去工作了，这次生病已经留下许久了，再回来估计要一年之后了，子明，你要好好照顾你自己，知道么？”
　　拍拍弟弟的肩膀，谭子霖第一次觉得弟弟长大了。
　　他知道弟弟当年一直因为母亲的事情跟父亲闹脾气，跟自己也关系没那么好了，可是现在这段时间看着弟弟为了家里人跑前跑后，他就知道，弟弟的心里都是在乎他们的，谭家当年没有逼着弟弟继续走政途，也是对谭子明的宠爱。
　　而如今，这个本该在谭家这棵大树下乘凉的人，竟然是救了即将坍塌的大树。
　　老天爷就是让人感觉到如此的神奇。
　　“知道了哥，我都多大了？”
　　被哥哥关心，谭子明有些别扭，但是还是乖乖的听哥哥的话，随后补充。
　　“我会照顾好自己的，你也一样，照顾好自己和嫂子，还有阿钰，我等你回来。”
　　大约男人就是这样，不会说那些所谓肉麻的话，兄弟两这算是告别了，再见估计要许久之后。
　　站在休息室那里，看着哥哥的身影消失，谭子明没有哭，但是眼圈却红了，因为他好似明白了为什么母亲当年哪怕是躺在病床上，也不要他叫爸爸回来的原因。
　　爷爷发现自己中毒之后，第一时间也是从国家的角度出发，从利益的角度出发，看看他们谭家中毒能够为国家带来什么利益，从来没想过，如果没有遇到万神医，他们都会死。
　　或许爷爷已经早就知道了，但是他不怕死。
　　为了这个国家坚持到现在的人，是从来不畏惧死亡的。
　　谭子明在外面的呆了许久，然后里面的万姑姑才出来，谭子明已经收拾好了情绪。
　　“我明日打算回临市了，有非常重要的事情要做。”
　　万姑姑提起这个，脸上都带着笑意，谭子明立刻开口。
　　“那我送您回去吧，还能帮您回去带一些礼物。”
　　他从来不问万姑姑的事情，但是万姑姑只要是交代什么，谭子明都会立刻处理好。
　　“恩，好。”
　　万姑姑点头，想着其他人也该准备回去了吧？
　　陛下的生辰，陛下这一世第一个十八岁生辰，虽然不能万朝来贺，但是总归也要办的好一些。
　　她是这么想的，还有更多的人也是这么想的。
　　最近小狸奴在上京大学弄了一个超级大的实验室，买了一大堆的各种高科技产品，自己在里面倒腾来倒腾去，也不知道在倒腾什么，其他人都是不允许进去的，就连这个实验室外面的守门人也是签订了保密协议的。
　　钢枪和安军两个特种兵也从宿舍变成了每日在实验室这边守着，每天会定时去给小狸奴买饭，不然的话，小狸奴是完全会忘记吃饭的。
　　这样的任务着实是轻松的很，至少钢枪很喜欢。
　　安军依旧是每天闷闷不乐，但是也不会故意跟上面上报什么无关内容，只是这一日，安军接到了电话，是以前的老指挥员打过来的。
　　“我们查到了一条线，就是当初害死狼牙团的那些毒贩，他们被追到了大兴安岭，现在已经无路可逃，安军，你还打算归队么？”
　　当初安军是因为心理受损才被派遣到小狸奴身边，因为战友的全军覆没让安军无法接受，可现在听到那些毒贩竟然就在大兴安岭！上面肯定会派遣特种兵进行围剿追杀，他顿时只觉得心头一下子火热起来。
　　“报告！狼牙特种兵安军时刻归队！！！”


第208章 秦渊生辰
　　真正解决一个人的心理疾病并不是压迫和调节,而是要让这个人走出当年的噩梦，所以安军的噩梦就是战友们都死在了毒贩子的手里，这一次,他一定要亲自抓住那群毒贩子，如果抓不到，他宁愿死在那些毒贩子的手里。
　　太痛苦了，看到所有人死去,只有自己活着的时候太痛苦了。
　　小狸奴这边立刻接到了消息，说保护他的安军有其他的任务安排,会给小狸奴换其他的人保护，小狸奴倒是无所谓，知道身边换成谁都行,很开心的同意了这件事情。
　　安军走的那一天整个人都十分的激动，肉眼可见的高兴,钢枪跟小狸奴请了假送安军离开,看着安军兴奋的状态,钢枪开口。
　　“一定要平安回来。”
　　他说不出其他的话,曾经钢枪也上过战场，明白安军的状态，所以希望这次安军可以了却心结。
　　“恩,你放心,我一定会安全回来的。”
　　安军浑身充满了勇气，他想的很多事情，想到了死去的战友,于是做下了保证。
　　当亲眼看着安军离开，钢枪叹了一口气，想起小狸奴身边神神秘秘的人,还有小狸奴这个人，哪怕这孩子表面上看起来才十三岁，但是实际上，你若是真的当对方是孩子，那错的就是你，你见过十三岁的顶级天才么？
　　人家的脑瓜子转动是你的上百倍，能听你一个当兵的？
　　希望这次安军可以平平安安的归来，钢枪继续回去守着小狸奴，却是发现这金发的少年开心的从实验室里面蹦了出来，手里还拿着一个类似于头盔的东西。
　　“好了！好了！嘻嘻嘻！！！”
　　小狸奴极少有这么激动的时候，这会儿开心的整张脸都是蔓延着笑意，钢枪不懂这些所谓的高科技是什么，只是看着小狸奴高兴他也高兴。
　　“给我准备飞机，我要去临市！快！”
　　小狸奴捧着手心里的东西十分的高兴，这是他能够做出来的最好的东西了。
　　钢枪自然是立刻跟上面进行申请，一般情况下，小狸奴的要求，上面都是会满足的。
　　在高铁上，万姑姑坐在位置上，一旁坐着的是谭子明，现如万姑姑倒是不讨厌谭子明了，这孩子虽然有些蠢，但是做事情确实不错，挺用心的。
　　她想起那上京市的联排别墅还有超级跑车，倒是觉得陛下不一定喜欢，但是陛下一定要有。
　　这一次万姑姑回来，自然给秦渊还带了其他的礼物，还有生日的礼物。
　　秦乐文和花娘也已经将要回老家的事情告诉了富裕森，富裕森本来还纳闷，正是搞事业的时候，一个个回老家干嘛？之前是过年了，现在过年都过去了，回去干嘛？
　　“很重要的人生日。”
　　秦乐文给出这么一个回答，一旁的裴子恒也是一样。
　　“富导演，我也要去临市，我带我妹妹一起过去。”
　　没错，裴子恒这会儿也知道了秦渊生日的事情，因为远山道长和万姑姑治好了妹妹的脸，所以裴子恒和裴子璇都很感激他们，裴子恒忙忙碌碌的工作，裴子璇最近还在修养脸，但是裴家人对远山道人他们的敬佩是很明白的。
　　所以久而久之，就知道万姑姑他们更加听秦渊的话，当初救妹妹的事情也是秦渊同意的。
　　因此这次秦渊生日，裴子恒也准备了礼物。
　　“……行吧行吧，那你们都去吧。”富裕森导演还能怎么样？只能接受这一切呗？
　　最近他是真的很忙，不仅仅要赶活动，还要接受各中采访，所以倒是挺羡慕他们能抽出时间的。
　　遥远的人正在努力的回家，而作为当事人的秦渊已经完全忘记了生日的事情，自打那一日拿到了玉佩之后，秦渊便知道，自己来到这个世界之后，似乎对这个世界造成了改变。
　　原本不该出现在历史之中的南晋，原本那个前面找不到，后面不知道的朝代，如果真的随着时间来到现代的世界，那一切该会如何？
　　想到南晋之人的陵墓被挖掘出来，特别是自己的帝王陵墓被挖掘出来，这着实是让人觉得有几分好奇。
　　不过过了那么多年……自己的尸体肯定也已经腐烂了吧？也不怎么好看啊。
　　至于金银珠宝什么的，大概是有一些的，他是不允许活人陪葬了，但是那些好东西还是有陪葬的，秦渊想一想自己墓穴中的珍奇宝物，觉得若是自己能拿到手，估计在这辈子直接躺赢就可以了。
　　当然啊，这只是一个微妙的幻想而已。
　　三月一日，万姑姑他们都已经回到了别墅，秦渊这边在余潮爸爸和云娴妈妈家里住着，过年么，走亲戚就是这个氛围，秦渊被带着跟余家和云家走亲戚，又得了不少红包，所有人对秦渊都是十分的喜欢的。
　　晚上的时候，余潮从警察局下班，云娴也已经从医院下班，秦渊亲自尝试做了饭给两人吃。
　　“味道怎么样？”
　　秦渊许久不做饭了，在穿越到南晋之前，他也是一个人生活，所以做饭这中基本技能还是有的，就是没有御厨做的那么好吃。
　　普通的家常便饭在桌上，余潮和云娴都心情不错。
　　“好吃极了，不过下次不要做了，等妈妈回来在做，你要是真的饿了，就先点外卖，不然的话，让厨子给你送来，不然受伤了怎么办？”
　　在云娴眼里，儿子还是个孩子呢，所以做饭这中事情，还是要小心一点儿，防止出现什么问题。
　　之前的时候医院接到了病症，一个很有孝心的小姑娘给妈妈做饭，结果天然气爆炸了，直接整个人百分之九十以上的身体被烧伤，吓得云娴最近对天然气都过敏了，所以自然是不想让儿子动这些。
　　还是有经验的人做饭更加安全一些，不经常做饭的孩子，容易在厨房里面出事故。
　　“恩，妈我知道了，您放心，我会多注意的。”秦渊乖乖的听着，从来不会反抗什么，也知道妈妈是在关心他。
　　余潮倒是吃的开心，他吃的惯御厨做的饭，儿子做的饭那是心意，自然是也高兴。
　　不过吃着吃着，余潮想起一件事情。
　　“阿渊啊，你五号就要生日了，我跟你妈已经提前请好假了，到时候咱们中午一家子一起吃饭，你爷爷和外公外婆那边也都通知了，给你过这个十八岁的生日，就去酒店里面吃饭，怎么样？”
　　没错，儿子要十八岁生日了！十八岁成年，代表了太多的东西，所以余潮和云娴两人对儿子的十八岁生日十分的重视。
　　他们打算带着儿子一起吃饭，一起度过这个生日。
　　“好啊，都听您的。”听到自己的生辰，秦渊也是一愣，倒是最近松散的多了，也没有人提醒，秦渊都给忘了。
　　以往的时候，快生辰之前，周围的人都是在准备这一切，所以这一次住在父母家里，秦渊是真的忘了生日的事情，想到别墅那边乳娘和乐文他们都回来了，这会儿才明白为什么他们都回来了。
　　“我知道你们年轻人有自己的想法，咱们就中午的时候一起吃饭，下午的时候你跟你同学啊，或者是别墅那些人一起过，晚上的时候可以住在别墅那边，不用管我跟你妈，怎么样？”
　　余潮已经把秦渊的生日安排的明明白白，知道跟父母留出来一段时间就可以了，孩子长大了，还是需要自己的私人空间的。
　　“恩，好，爸我知道了。”
　　秦渊点头，算是同意了这件事情，随后的几天，秦渊没有回别墅，想到乳娘他们着急的模样，就有些想笑。
　　到了三月四号的时候，就接到了乐文小心翼翼的电话。
　　“陛下您什么时候回来啊？”
　　乐文那试探的小模样，让秦渊笑起来，随后表示生辰那一日要中午和父母吃饭，下午才能够回别墅，就算是如此，秦乐文也很开心，没有多说什么，只是说希望陛下开心。
　　当然，秦渊认为生日这中事情过的实在是次数很多了，倒是无甚惊喜。
　　二月二，龙抬头，在这一天的清晨秦渊醒来的时候，他便看到了手机里昨夜不少人发来的新消息。
　　打开之后，一连串全都是祝他生日快乐的，有同学，有南晋这些人，还有室友，倒是每一个祝福都是让人心情愉悦。
　　刚穿好衣服，外面听到了云娴妈妈的动静。
　　“起床了么阿渊？”
　　秦渊走出去，看到母亲正端着一个碗过来。
　　“快，赶紧趁热吃个红鸡蛋，吃完之后新的一年都要红红火火的。”
　　这会儿秦渊才发现，云娴手里端着的碗里盛放着红色的鸡蛋，是用红糖做出来的荷包蛋，只有生日的人当天早上才能够吃到，寓意着新的一年红红火火甜甜蜜蜜。
　　拿起筷子在母亲的期待下吃起了鸡蛋，一旁的余潮也是乐呵呵的看着儿子吃着，吃完之后，拍拍他的肩膀。
　　“阿渊十八岁生日快乐，你是个成年人了，以后可以考驾照了。”
　　男人似乎对开车就有一中说不出的执念。
　　“阿渊十八岁生日快乐，妈妈希望未来的每一天你都能开开心心的！”
　　云娴也发出自己的祝福，这样的祝福真心实意，没有太多华丽的措辞，只有简单的祝愿，秦渊笑起来，黑色的眸子里带着温柔。
　　“恩，爸妈，我一定会开开心心的。”
　　他重新回到了这个世界上，已经拥有了一切，父母的爱，安逸的生活，秦渊已经很满足了。
　　秦渊不是一个贪心的人，他就算曾经是坐拥四海的帝王，如今想做的，也不过是每日开开心心的过自己的日子而已……


第209章 普通人
　　或许有些人认为,曾经有过一世帝王之姿，便是回到了现代世界，也可以做出一番成就，可是你拐个弯想想,你上辈子九十年都在当皇帝,为了民生努力的工作,勤勤恳恳的跟一头老黄牛一样,哦不，或许比老黄牛还要苦逼。
　　结果你重新回到了年少时代,在这个安全的时代之中，你可以享受国家的庇佑,周围的人们都过着富裕安乐的生活,没有战争，没有奴役,这样不好么？
　　难不成努力奋斗再继续当皇帝？这不是有毛病么？
　　秦渊当皇帝九十年的时间，被太傅指着鼻子骂了几十年，什么人家的写的字笔走游龙,你写的字是蛇鼠乱爬，什么人家看书看一遍就会背了,你作为皇帝陛下，竟然记不住这书里面的知识？
　　没错,从十三岁开始,秦渊就是在这样的关心咒骂中度过的，他不是天才,一切都需要学习，全凭借意志力在支撑，一天二十四小时,几乎快二十小时都在学习，练习毛笔字差点儿能把胳膊给累断了。
　　你以为轻轻松松的事情，其实都是日积月累的苦痛造就的，秦渊回到现代之后，其实极少写毛笔字了，不是不喜欢，而是觉得没必要。
　　他精通大篆，小篆，隶书甚至将后来的一些很奇妙的字体创造在了南晋，比如说瘦金体，还有一些梅花体之类的，由南晋的书法家们又一次创新之后发扬光大。
　　秦渊做的事情数都数不过来，若是真的有历史在记载，那么他定然是脑洞最大的皇帝，也是发明各种东西最多的皇帝，但是没有一个人敢说，他不是一个勤劳的皇帝，不是一个仁慈的皇帝。
　　所以秦渊累了，他喜欢跟余潮夫妻在一起，他一口一个爸爸，一个一个妈妈，因为哪怕他不是皇帝，如果哪一天遇到了生死问题，余潮和云娴都愿意挡在他面前，为了这个孩子受伤流血，甚至死亡。
　　他们的爱一早就建立在多年看着秦渊长大的情况中，早些年就算是没有秦渊的一句爸爸妈妈，他一个孤儿能好好的长大，不受欺凌，这就是靠着余潮的庇佑。
　　不然正常情况下，哪个孤儿能守得住手里头父母双亡之后留下的财产？哪个孤儿一年到头能花费好几万的？还不都是余潮在帮忙，云娴也是天天往学校里面跑，让学校里面的人都知道，虽然秦渊是孤儿，可是他有一个伯母在医院工作的好厉害的，而且还有一个伯伯是警察！会拿着枪打坏蛋的那种！
　　孩子们天然对于警察有一种独特的好感，所以秦渊作为家里亲戚中有警察的，自然是备受喜欢，从小到大没有因为孤儿的身份受到过任何的欺凌，甚至还会被班主任特别照顾，不是因为余潮是警察，而是因为云娴妈妈告诉班主任，秦渊是一个人住的，一个孩子需要多多照顾多多关心。
　　父母双亡的秦渊，成为了现代网友口中所谓的普通人。
　　他没有经历过父母家暴，没有经历过学校老师和同学的校园霸凌，没有经历过什么从小到大的巨大灾祸病痛，就算是父母双亡，他身边依旧有人代替了父母的身份正在尽父母的责任，让他在一个人生活的过程中，也成为了大家心中向往的普通人。
　　秦渊生病的时候，云娴总是第一个操心，带着秦渊去看病开药，工作忙时候还要把秦渊送到警察局让周末在警察局守卫的警察叔叔伯伯们看着，他过的很好，甚至比很多很多的人都要好。
　　在这样的情况下长大，一路到了高考的年龄，受到了这样的教育，才能够让秦渊成为了帝王之后，没有选择毫无顾忌的成为一个昏君，而是在了解了南晋的情况之后，选择像是余潮伯伯一样，尽量的帮助这世界上的每一个人，成为了南晋所有臣民的保护伞。
　　他一开始期望自己死亡之后回到云娴和余潮身边，回到曾经的考场，可是后来却因为不舍得看到乳娘不断的哭泣而停止了自杀行为。
　　因为他心软，因为他是被余潮这个警察和云娴这个医生教育出来的孩子，他天生富有同情心，拥有同理心，更是同样拥有正值的信念。
　　在穿越之前，秦渊的梦想一直都是跟余潮伯伯一样，当一个警察，以后能够帮助更多的人。
　　可是现在很明显，当警察是不能行了。
　　他的身份特殊，虽然有了余潮爸爸的维护，可是迟早有一天，南晋会曝光，他的身份也会成为众矢之的，所以秦渊珍惜现在的生活。
　　他每一天都要自己过的快乐，过得快活，过的不留余地。
　　冥冥中有一种感觉，让他觉得，他不会一直拥有这样普通的生活。
　　早上喝完了云娴妈妈亲手做的红鸡蛋，吃了一些早饭之后，余潮和云娴带着儿子出去溜达，秦渊不知道两人要做什么，却没想到，两人将秦渊带到了售楼部。
　　“爸爸妈妈也没有什么能送给你的，之前一直看着你长大，心里想着这孩子是个聪明的，我们也好帮衬一些，就存了一些钱，你也知道，你舅舅是做生意的，手里头也有钱，就借了一些，这会儿楼市开盘，爸妈打算给你买一套房子当生日礼物，就在咱们这边最新的小区，二百八十平的，你看怎么样？”
　　余潮有些紧张，因为他买这么大的房子，其实也是想着以后若是有机会跟儿子一起住，那是最好的，余潮承认，他跟妻子有些过度的依赖儿子，可能是因为得到的太过于困难，所以总是害怕会失去。
　　云娴也是眼巴巴的看着儿子，她知道儿子经历的一切不平凡，但是她希望在儿子接受平凡的这段日子中，他们也能够为儿子做一些什么。
　　两人都知道这房子对于秦渊来说不算什么，但是这已经是作为父母，能够给秦渊的最好的礼物了。
　　二百八十平的大平层，以后是可以住好几个人的，两人没有说的话都在眼神里，秦渊能看出来。
　　“谢谢爸妈，我很喜欢，以后这房子装修的话，跟爸妈一起住好不好？”
　　秦渊果然说出了余潮和云娴两个人最想听到的话，这对夫妻没有自己的亲生孩子，几乎是把早早失去父母的秦渊当成了自己的亲儿子养着，如今也是一样的心思，他们不图秦渊会做出什么大事情，大成就，就希望儿子能好好的，他们能以后年老之后住在一起，享受天伦之乐。
　　这是普通人最普通的愿望，可对于余潮和云娴这样的夫妻，却从未敢轻易在秦渊面前提起过，只敢用这样的方式小心翼翼的告诉儿子，他们心中的愿望，他们对儿子的爱。
　　当听到秦渊说以后一起住的时候，两人都忍不住露出笑容来，余潮更是差点儿红了眼睛，云娴也是开心的搂住儿子的胳膊，最是高兴。
　　他们的儿子，是一点儿不比别人差的。
　　“好，以后等我跟你妈退休了，就专门在家里给你带孩子，不带孩子也行，做什么都行。”
　　余潮乐呵呵的说着，本来提起了带孩子，但是想到秦渊在南晋的时候一辈子都没有生孩子，便改了口，只说做什么都行。
　　云娴也一样，他们不是过于追求繁衍的人，所以只要是儿子好，他们就好。
　　随后他们去看了这个二百八十平的房子，这房子现在正在建造呢，国家出台政策之后，都是房子建造一半儿之后才能去售卖，早些年烂尾楼太多导致了很多问题，才出现了这样的新政策，这会儿这个房子其实还没有正式开盘，算是秦渊的舅舅认识这边的开发商，才让云娴能提前买房子的。
　　别说余潮这个临市公安局的局长，这局长一个月的工资也就那么多，指望他去买二百八十平的房子，你怕不是在做梦？这次买房的钱都是夫妻两人早些年存下来的，加上余家人补贴和云娴的大哥补贴的。
　　看完了房子之后，合约签署也就简单的多了，一系列刷卡，签字，弄完之后也差不多十点钟了，接着余潮和云娴便带着儿子去酒店了。
　　当进入酒店大厅之后，看到了不少余家和云家的亲戚，大约是认为十八岁的生日宴十分的重要，他们都过来了，这酒店的第二层全都被承包了。
　　“阿渊十八岁生日快乐！”
　　“渊哥哥生日快乐！！！”
　　“小渊生日快乐！！”
　　周围耳边充斥的全都是这些带着笑意的祝福，长辈们温柔的目光，小辈们崇拜的眼神，秦渊作为孩子中的学神，自然是受到了所有人的喜欢，更何况他认亲之后，余家和云家都有很多好事情发生，大家都很喜欢秦渊的存在。
　　被众星拱月的围绕在中间，秦渊享受着这些他曾经没有的家人关心，被所有人的爱包裹，看着这些人送上来的一件件自己精心挑选的礼物，脸上露出笑意来。
　　他不需要多么昂贵的礼物，也能感受到这些人的心意。
　　在这个世界，秦渊拥有了新的家，而在别墅中，所有南晋的臣民正在等待着他们的帝王归来，因为在他们的心中，秦渊永远都是那个站在高台上，需要被他们供奉的神明……


第210章 生辰安乐
　　中午跟余家和云家的人一起用了饭,下午还跟同龄的兄弟姐妹们一起玩到了下午三四点钟，等回到别墅的时候，已经是下午五点了。
　　就算是如此，别墅中等待的所有人都不会觉得着急,能够等待帝王,已经是他们的荣幸了。
　　所有人都翘首以盼秦渊的到来,今天的别墅已经重新打扫过,装扮过，一切都是焕然一新的模样,当秦渊从车上下来，秦烈跟在他的身后,站在别墅门口的万姑姑已经朝着秦渊行礼。
　　“陛下万福金安。”
　　随着万姑姑的声音响起,她身后的其他人也都是屈膝行礼，今日跟以往不同,她们所有女子全都穿上了南晋的宫装，是尚衣局的人专门为了今日制作的。
　　万姑姑此时所有头发盘在脑后，插着银色的发簪,低眉浅目之间满是温柔，能够重新再活一次,再看到自己养育的孩子开开心心的，是真的让人如此的喜悦。
　　“陛下万福金安。”
　　所有宫中女子穿着打扮同样的宫装,是秦渊之前改造过的宫装,在南晋其实更流行大袖之类的服装，工作的时候十分不方便,秦渊着尚衣局改造了女子宫装，让这些宫女们的穿着都是类似于唐装的齐胸襦裙，宽袖变成了窄袖,工作起来也十分的方便。
　　此时所有人整齐划一的身穿鹅黄色的宫装，只有前头站着的甄兰初身着绛红色宫装，陈媛媛则是浅紫色的宫装，遥遥一望，便是美人如花似玉。
　　仿佛一瞬间回到了南晋一般，看着所有人这样熟悉的装扮，秦渊眸中带笑 。
　　他这一次没有让众人起来，直接昂首阔步的走向了别墅里面，让两旁依旧行礼的女子们都是忍不住心中欢喜。
　　陛下还是这样，陛下没有变。
　　等秦渊走进了别墅之后，万姑姑这才起身，其他人默契的跟随万姑姑的脚步，这才纷纷起身，朝着别墅里面走去。
　　进了别墅，秦渊发现今日的客厅似乎经过精心装扮一般，在正前方有一个非常豪华的椅子，竟然是金色的，上面雕刻着五爪金龙，仔细一看，仿佛下一秒就要腾飞一般。
　　南晋其实不流行龙椅，还是秦渊为了打击世家，非要说君权神授，搞出来的龙椅，如今也不知道是被谁给定制出来的。
　　他无奈的露出浅笑，随后走了过去，坐在了这雕刻精美的龙椅上，这龙椅本来是被人赋予了君权的意义，但是现在倒是人人可以坐了。
　　在秦渊坐下之后，秦乐文这才带领弟子安喜等一并宦官出现，随后整齐划一的跪在了秦渊面前。
　　“臣秦乐文恭祝陛下生辰安乐，福如东海，寿比南山。”
　　他话音刚落，身后安喜等宦官全都声音整齐道。
　　“恭祝陛下生辰安乐，福如东海，寿比南山。”
　　跟以往一样，秦渊的寿辰时，朝堂的大臣们都会奉上自己为陛下准备的寿礼，此时也是一样，秦乐文手中捧着一个红布盖着的托盘，那里面便是秦乐文这些宦官给秦渊的寿礼。
　　他们这些宦官得以重生，甚至重新变回了男人，自然是对秦渊更加的崇拜，生不出任何的反抗之心。
　　“恩，起来吧。”
　　秦渊点头，看着跪在那里的乐文等人，他没有说不要再跪拜，因为他感觉到了危险，那即将来到这个世界上的危险。
　　国师口中所说的一切到底是什么？南晋的东西为何会出现在这个世界？这一切的一切，都代表着危险的降临，他需要力量，需要能够让所有人惧怕的力量。
　　万姑姑上前拿走了秦乐文手中的托盘，打开红布让秦渊看一眼，随后放在了一旁的桌上，那里是早就准备好的，收礼物的桌子。
　　有了秦乐文的开始，之后便是众人上寿礼的时间了。
　　所有人跪拜，然后奉上自己准备好的托盘，所有物品都被红布遮盖，秦渊也不会在意里面是什么，在南晋的时候，朝堂上的官员每年都会送不少的礼物，他早就已经习惯了这一切。
　　今年的生日，似乎跟他离世那一年无甚区别，秦渊知道了乐文送的是一把车钥匙，应该是劳斯莱斯的钥匙，这让秦渊想起自己第一次带着乐文坐出租车的时候，乐文的豪言壮语，此时都实现了。
　　花娘也是头一次给陛下献上寿礼，以前的时候，花娘这种上不得台面的身份，是绝对没有这个机会的。
　　她带着姐妹们给陛下叩头，心甘情愿的臣服于陛下的威严。
　　秦渊看乳娘打开红布，里面竟然是一个房产证，乳娘打开看一眼。
　　“是上京市的半山别墅一套，陛下，花娘用心了。”
　　已经买了联排别墅的万姑姑自然是知道这一栋别墅有多么昂贵，而且还是在上京市，所以自然是对花娘夸赞万分。
　　花娘跪在地上，被夸赞之后心情愉悦，这些钱自然是她自己一个人不够的，有姐妹们一起兑的钱，还有借富裕森导演的，才买了一个度假别墅。
　　“花娘确实是用心了。”
　　秦渊看向跪在地上的姑娘们，知道她们曾经的身份，但是没有任何的瞧不起，这些姑娘们都是苦命人，若是在此世可以好好活着，也是一番造化。
　　“奴婢代所有姐妹们谢陛下夸赞，为陛下贺寿，是奴婢们的荣幸。”
　　其他人也是一样的心情，她们这些烟花女子，就算是来到现代世界，也知道没有人护着，一个女子在世间生存有多么困难，就像是她们如今能够在九千岁的娱乐公司里面赚钱生活，也都是陛下的恩赐。
　　重新做人，干干净净的做人，是她们这些女子以前做梦都不敢求的事情，现在却真的被陛下给与了新生。
　　接下来是甄兰初送上来的账本，是整个御方药物美妆公司的全部账本，这代表着甄兰初所有的忠心，秦渊倒是不会过多的去插手甄兰初公司的事情，却也是称赞了甄兰初的能力。
　　御膳房，天工局，紫金卫和尚衣局也送出了自己给陛下准备的礼物，他们都是比较烧钱的，手里头没什么钱，送的礼物自然是讨巧的不会出错的玉佩装饰之物。
　　等轮到了远山道人的时候，由宫女们呈上的画作，让秦渊一下子移不开眼睛了。
　　只见眼前是整整十二幅山水画，每一幅画都是南晋的风景，让秦渊之外的南晋之人看到也是不舍的移开目光。
　　“贫道恭祝陛下生辰安乐，洪福齐天。”
　　远山道人对于周围人的震惊很满意，也很高兴陛下能够露出这样欢喜的神色，此时那原本道骨仙风的风姿竟然是多了几分得色，心想再也不跟陛下计较《山水十二条屏》的事情了。
　　“远山何时画出的这些画作？朕心中甚是喜欢。”
　　秦渊是真的喜欢，此时漆黑的眸子里都带着喜悦，甚至起了身来仔细的看这些画作，将十二幅画缓慢的欣赏一遍，是真的赞不绝口。
　　“自然是来到此世之后一直在准备，陛下喜欢便好，不过今日贫道除了给陛下献上这山水图之外，还有另外给陛下的贺礼。”
　　远山道人此时美滋滋，再也没有逼问秦渊到底是《山水十二条屏》好，还是他的山水图好，因为陛下的眼神里面已经能看出来了。
　　“哦？是什么？”
　　秦渊真的很期待，他一辈子见过太多的珍奇巧物，现代这些东西也是无甚觉得欢喜的，倒是对书画之作很喜欢。
　　“呈上来吧。”
　　随着远山道人的话，宫女们又是拖着十二幅画作进入了客厅内，然后众人再一次被远山道人的画作吸引，因为这些不是别的，全部都是美人图。
　　“这《美人十二宫》便是贫道为陛下寿辰所做，陛下喜好美人，贫道也喜欢，便作了这《美人十二宫》来讨陛下欢喜。”
　　这些画作并不是那些青楼女子，跟以往远山道人的美人图不同，在这十二个画作中，画的全都是在现代历史中青史留名的美女。
　　秦渊看向这些画作，第一眼便看到了贵妃醉酒，画中贵妃更是娇态可人，醉意朦胧，让人忍不住去幻想，在那个鼎盛时代的贵妃是否就一如画中之人一般。
　　接下来是西施浣纱，清丽脱俗的女子十指尖如笋，腕似白莲藕，轻纱遮不住那双柔荑的美。
　　历史中有名有姓的美女尽在其中，形成了这《美人十二宫》，让秦渊这个从小听这些美人历史长大的人都惊叹于远山道人对这些美女的理解。
　　“远山之画作，朕心中之首位，这些画作朕一定好好珍藏，随时品鉴。”
　　秦渊欣赏完这些画作，是真的很高兴，这么一夸，把远山道人也夸赞的心情愉悦，眉眼之间都是笑意。
　　就在这个时候，小狸奴站了出来。
　　“陛下，您还没有看臣送的礼物呢，陛下一定会喜欢的！”
　　他拿出了一个看起来十分高科技的头盔，然后递给了秦渊，乐呵呵的讨赏。
　　“臣听陛下言南晋之事对于陛下来说便是黄粱一梦，如今臣等已经来到此世，无法再回到南晋，便造出了这黄粱一梦，让陛下重回南晋，陛下可愿一试？”


第211章 全息头盔
　　秦渊看着这个头盔,很不合时宜的想到了一种东西，但是却觉得那绝对不可能！
　　因为这个头盔让秦渊想到了以前秦渊沉迷玩游戏时，不断被很多游戏玩家提到的一种游戏方式――第二世界。
　　第二世界又是全息游戏世界，说的意思是通过头盔和人体感应来制作出另外一个世界,让戴上头盔的人可以感受到另外一个世界,在那个被创造出来世界中,人类的感知可以跟现实中一模一样。
　　可是这只是很多人心目中的猜想,从关于高科技上3D到4D以及后续的各种投影技术，是已经达到了高峰的技术,但是要说全息技术发展到了极致，那是绝对不可能的……
　　可是一想到眼前这个人是绝世天才鲲鹏,秦渊又觉得,似乎这一切极有可能，因为这个世界上好似没有什么东西能够难的了鲲鹏。
　　这是一个学习黑客技术两个月就敢入侵各国军防系统的超级天才,这是一个他只要想做什么，就能够创造奇迹的天才。
　　“这是全息头盔？”
　　秦渊许久这才找回了自己的声音，不敢相信的看着眼前的鲲鹏,这才发现，鲲鹏离开了南晋之后,他就能够创造更加恐怖的奇迹。
　　准确的来说，是他可能能够改变世界。
　　“对呀,臣查看了这个世界的历史,跟南晋的所有历史背道而驰，臣不知道陛下是否会想念南晋的一切,就想法子想创造一个陛下熟悉的地方，刚好看到网络上说全息游戏，就开始研究了,臣将整个南晋放入了这个全息世界之中，这个世界，为陛下而生。”
　　小狸奴开心的跟秦渊说着，其实做这个很早了，在研究计算机的时候，就开始研究关于全息技术的这些客观资料，然后后来有了钱，国家给了一定的资助之后，小狸奴自然是更加的努力，所以很快就构造出了能够让人感知的全息世界。
　　至于里面的东西，那都是跟天工局的人一起做的，他一个人自然是搞不定。
　　天工局的人帮忙做内部的搭建，随后小狸奴调整这个全息世界的运行，才成就了如今这个全息头盔。
　　秦渊目光复杂的看着眼前这个讨赏的小狸奴，再一次认清了天才跟普通人之间的距离，他万万没想到，只是来到这个世界半年的时间，小狸奴竟然就制作出了全息头盔。
　　“鲲鹏，你真的很厉害。”
　　他认真的看着眼前容貌还是十三岁的小狸奴，抽出手来揉揉对方金黄色的发丝，目光中带着几分称赞和温柔。
　　小狸奴更加开心了，微微屈膝，仰着头任由眼前的秦渊抚摸。
　　“还是陛下更厉害，陛下让臣重新活了过来，臣每一日都在学习新的东西，每一日都很开心。”
　　做研究的人大概就是这样，比较的执着和专一。
　　在小狸奴的催促下，秦渊戴上了这个小狸奴专门为他制作的全息头盔。
　　当戴上全息头盔之后，他坐在龙椅上，小狸奴按下了开启全息世界的开关。
　　一瞬间，秦渊只觉得眼前一黑，随后闭上了眼睛，当他感受到眼皮外面的亮光时，这才缓慢的睁开眼睛，这一次，他坐在了朝堂之上。
　　下面所有朝臣正在朝着秦渊行礼。
　　“陛下万福金安。”
　　肃穆的大殿之中，秦渊看到了很多熟悉的面孔，有总是喜欢骂他庸才的太傅，有老狐狸一般的户部尚书，还有风度翩翩的礼部尚书，甚至以及站在第一排，容颜清朗如玉的三元及第状元郎，这些熟悉或者是已经有些遗忘的面孔，纷纷出现在这里，一瞬间，仿佛有一种重回南晋之感。
　　龙椅是冰凉的，铺着的毯子是柔软的，秦渊看到了身侧的乐文，仿佛感觉到了陛下的目光，乐文转过头来，露出笑意，一如当年。
　　如果不是知道自己戴上了全息头盔，秦渊真的会以为自己再一次穿越了。
　　随后秦渊起身去，离开了大殿，乐文跟在身后动作小心翼翼，所有见到秦渊的宫女内监都低头行礼让路。
　　秦渊走得很快，迎面而来风扑在脸上，让他有一种诡异的真实感，在路过御花园的时候，温柔的风带来了御花园花的香味，让秦渊转过身去，看向这御花园中绽放的花朵。
　　万花争芳的御花园里面所有的花朵都在绽放，各种各样的香味扑面而来，让秦渊笑起来。
　　他走到御花园中，低头抚摸那柔软的花瓣，入手的软让人更加觉得真实。
　　他仿佛真的重回南晋了一般。
　　这个所谓的全息世界，真实的让人觉得不可思议。
　　不知道在这世界呆了多久，秦渊再一次闭上眼睛，随后将自己陷入黑暗之中，接着感觉到了自己的身体重新被控制，伸出手取下了自己的全息头盔，目光灼灼的看向小狸奴。
　　“鲲鹏，朕看到了南晋，你研发出来的全息头盔，可能会改变一个时代，你知道你自己有多厉害么？”
　　刚刚的夸赞是因为觉得全息技术被小狸奴掌握很厉害，可是现在的夸赞，是真的让秦渊觉得，小狸奴创造了一个新的世界！只有亲身感受到，你才能够明白那种震撼。
　　就仿佛真正见到了第二世界一般，让人震惊无比。
　　“臣当然知道，陛下喜欢么？只要陛下喜欢，臣什么都愿意为陛下做。”
　　小狸奴被夸赞的耳根微红，他自然是知道自己的学习能力强，理解能力强，就像是陛下曾经夸赞过他的，陛下说他是万中无一的天才，是千万人中间才会出一个的存在。
　　他是鲲鹏，是要改变世界的存在。
　　“喜欢，朕很喜欢。”
　　秦渊点头，对这个全息头盔爱不释手，之后还让其他人试了一下这全息头盔，大家这才发现，这个全息头盔到底是一个什么样的东西。
　　当你戴上头盔，就能够进入另外一个世界的时候，谁都会震惊吧？
　　这对于南晋之人来说，是一种很神奇的经历。
　　众人玩乐到晚上，一起用了王御厨精心烹制的饭菜，今日秦渊很开心，他跟众人一起同桌用饭，笑的次数比南晋一年还要多一些。
　　晚上八点钟，外面的天色全都黑了起来，秦乐文等人请陛下到了别墅的顶楼，所得人都站在那里，下一刻，在黑暗的夜空之中，姹紫嫣红的烟花一瞬间将整个夜空点亮，随后便是不断的火树银花在天上炸开。
　　那直冲天际的烟花在天空中绽放出盛大的花朵，随后化身流星开始不断的坠落，美好的让人忘乎所以。
　　秦渊记得临市是不能燃放烟花的，此时看到烟花也很惊讶，转身看向身旁之人。
　　万姑姑解释道。
　　“是甄女官跟上面提出了申请，半年之前就已经进行审批了，今夜可以燃放烟花，为陛下庆祝十八岁的生辰。”
　　伴随着万姑姑的解释，天空中出现了由烟花组成的字体，在天空炸开之后，出现‘陛下生辰快乐，万福金安’几个字，在天空中呆了一段时间之后，这才化作流星坠落……
　　这样的大手笔，已经不是几百万能够做到的，可以说这个定制烟花是半年前开始定制，整个下来最少花费上亿了。
　　璀璨明媚的烟花绽放在夜空中，好似也代表着平静的夜空迟早会被打破一般，秦渊抬头看着天际，心中已经做下决定。
　　无论之后会遇到什么，他是一定会保护好所有南晋的臣民的。
　　而就在众人看着燃放的烟花时，秦渊身后传来了欢快声音。
　　“渊哥！生日快乐！！！”
　　没错！这人不是别人，正是纪长河的声音，秦渊转过身来，便看到了纪长河和段帧以及霍衍。
　　“渊哥，生日快乐。”
　　“生日快乐。”
　　三人来到了秦渊面前，送上了生日礼物。
　　纪长河选择送了一个紫罗兰玉佩，觉得秦渊很适合玉佩这样的东西，很符合秦渊的气质。
　　段帧送的茶饼，是从爷爷私藏里面拿出来老同兴茶饼，还有红印圆茶，他知道秦渊喜欢喝茶。
　　霍衍则是最终挑选了百达翡丽的男士表，也算是很有心意了。
　　收下这些礼物，秦渊倒是看到好友们很开心。
　　“你们怎么来了？不是说来不了么？”
　　没错，之前的时候他们三个在群里还一脸遗憾的表示秦渊的十八岁生日他们不能过来，没想到这个时候竟然又来了。
　　“骗你的喽~还不是霍衍定的表需要刻字，时间来不及，我们还是今天下午一起等到了东西，才坐飞机过来的，幸亏赶上了，渊哥生日快乐！年年有今日！岁岁有今朝！！！”
　　纪长河耸耸肩，乐呵呵的吐槽，一旁的段帧也是搂着霍衍的肩膀道。
　　“总归是赶上了，还有烟花可看，果然是没白来一次。”
　　段帧可记得，这临市是不允许燃放烟花的，能在这种时候燃放烟花，秦渊背后的能量，自然是不必多说。
　　听到这话，秦渊笑起来，邀请他们一起看烟花，在这样璀璨的烟花下，所有人都只有对秦渊的祝福，伴随着烟花的绽放，秦渊正式十八岁了。
　　他也知道，度过了这最后一个安逸的日子，新的危险即将来临了。
　　不过秦渊并未有任何的惧怕，他倒是想知道，国师究竟有多大的能耐，难不成还真的能够将南晋带到这个世界不成？


第212章 机场接人
　　秦渊的生辰过后,所有人又开始忙碌了起来，《紫宫恨》还在继续上映，宣传依旧要继续搞起来，秦乐文和花娘一早先离开,甄兰初也开始忙起了公司的事情。
　　当然,在得知了两个哥哥想开保镖公司的时候,秦烈表示很赞同,在秦渊的允许下，将自己的亲兵召唤到了此地,当年秦烈手里也有部下随葬帝陵的，因此很快就有十几个将士出现在这个世界上,然后保镖公司就有了人选,当然，除了将王家三兄弟安排到公司里面之外,还有一些紫金卫也被安排在这个公司里面挂名，其实听从秦渊的命令，但是还另外有工资就是了。
　　既然来到这个世界,就要听从这个世界的规矩，所以秦渊给大家安排了以后退休的退休金之类的,可以说是想的十分齐全了。
　　临市烟花也上了一段时间的热搜，毕竟不少人都看到了三月五号的烟花,特别是上面的生辰快乐,让大家知道是有人生日了，想着闹这么大的烟花,足足炸了两个多小时，最少也花费几千万，因此对于那个生日的人可以说是真的羡慕嫉妒恨了。
　　秦渊也看到了热搜上大家酸溜溜的话,也觉得分外的好玩，不过也不会主动出来说这个人是自己。
　　之前纪长河和段帧以及霍衍三个人都没有来过临市，因此秦渊作为东道主，自然是要带着他们在临市游玩一番，毕竟再过段时间就开学了……
　　四个人加上秦一他们便游玩了不少临市的风景区，这是之前秦渊也不太来的地方，倒是一次都看了。
　　到了三月十号，霍衍才像是忽然想起来了一件事情一般，跟几个人说道。
　　“我有个朋友从国外回来，本来是去上京市的，知道我在临市，就转了飞机来这里了，今天刚好下飞机，我去接她。”
　　霍衍少有的说了这么多的话，让其他人都有些好奇，就连段帧都震惊无比。
　　“什么人我竟然不知道？难道我不是你的好朋友了么？说！这个人是谁！！！”
　　段帧做出西施捧心的姿态，脸上一副被抛弃的模样，心说在自己不知道的地方，原来霍衍也有其他的好朋友，还是能接机的那种！！！
　　“……”
　　霍衍无语，扫了一眼段帧，回答道。
　　“是慕离冰，之前我们去国外认识的，你忘了？”
　　提起这个人，段帧顿时想了起来，瞪大了眼睛道。
　　“就是那个胆子贼大的小姑娘？慕离冰？”
　　霍衍这个人喜欢极限运动，是那种真正的极限运动，潜水啊，跳伞啊，滑雪啊，攀岩之类的都算，一个个都是玩命的东西，直接把霍家的人快要吓死了。
　　两年前段帧跟霍衍两人出国游玩，对于蹦极十分有兴趣的霍衍第一次背着父母偷偷蹦极，段帧舍命陪君子，下来的时候哭的一把鼻涕一把泪，抱着霍衍不松手，结果被一个小姑娘笑话，而这个小姑娘就是慕离冰。
　　慕离冰比他们两个人年龄大，但是看着娇俏玲珑的，也是去蹦极的，后来三个人一聊天，才发现慕离冰也喜欢这样的极限运动，便留下了联系方式。
　　段帧看过慕离冰跳伞那不要命的模样，所以对这样的女孩子敬而远之，他已经没有命再陪着霍衍搞这些幺蛾子了，因此后来倒是慕离冰跟霍衍两人经常去搞一些极限运动。
　　别以为两人是恋爱，两个人就是同样的追求刺激，完全不来电。
　　“恩，她打算回国，这次想去长白山看看，我觉得挺有趣的，打算一起去。”
　　霍衍给出答案，让段帧无语了。
　　“长白山？我看你是找死，这件事情如果被你爸妈知道，你爸妈能冲到我家打我你信不信？打不到你还打不到我？霍衍啊霍衍，我看你是真不要命了吧？”
　　段帧吐槽着，因为段家跟霍家关系走的近，所以霍家的人让段帧看着霍衍，别看整天闹腾的不像样子的人是段帧，可是遇到事情，段帧也是极其靠谱的，反倒是霍衍有些疯狂，遇到自己喜欢的事情九头牛都拉不回来……
　　“……”霍衍不语，倒是对于这件事情似乎也没有多少想法。
　　倒是一旁的纪长河听到了这个，赶忙凑热闹。
　　“去长白山么？我也想去，我还没有去过长白山呢，现在刚好天气冷，是不是去长白山的话，就可以看到超级多的雪山？那是不是很爽啊？”
　　纪长河父母都不在家里，现在爷爷也不在家了，没有人管着，现在自然是想浪多久浪多久了。
　　“看雪山可以，爬雪山不行，万一要是来个雪崩，直接就把咱们给崩没了。”
　　段帧嘴上这么说，可是实际上好像已经赞同了霍衍去长白山的想法，让霍衍脸上露出了几分笑容。
　　秦渊也没有去过长白山，倒是也有几分兴趣，说道。
　　“是开学之前去么？不如大家一起去，就当是游玩了。”
　　很明显，现在的秦渊还不知道霍衍是怎么样一个喜欢极限运动的疯子，只是真的以为去长白山看雪景，想着到时候带上紫金卫，带上远山道人，到时候一同去看看这长白山的美景。
　　“好啊！那就一起去啊！”纪长河很支持，反正距离开学还有一段时间呢，十几天呢不着急。
　　霍衍也是点点头，一向是绷着的脸此时满是笑容，似乎真的很开心。
　　“哼！去就去！到时候可别后悔，霍衍这家伙就是个疯子，你们就陪着他疯吧！”
　　段帧还是气得不行，直接朝着霍衍的背后锤了几下，认为霍衍怎么还这么不懂事，不知道生命的宝贵，总喜欢那些奇奇怪怪的极限运动干嘛啊？那玩意是要命的好不好？
　　最终这件事情还是被确定了，众人甚至一起去了机场，接慕离冰。
　　几个人都是大帅哥，在机场的时候倒是引起了不少人的注意，慕离冰没有走贵宾通道，直接从普通通道出来的，因此很快就看到了自己志同道合的好朋友霍衍。
　　“霍衍！！！”
　　慕离冰走了过来，穿着黑色的羽绒服，整个人看着十分的干练，没带什么行李，已经提前空运了。
　　“呦？段帧你也在啊？这次去长白山你去么？你胆子那么小，是不是又要被吓哭了啊？”
　　慕离冰仿佛天生跟段帧不对盘，这会儿故意提起段帧之前吓哭事情。
　　这下把段帧说的炸毛了。
　　“慕离冰！你才哭呢！你以为人人都像你一样胆子那么大啊？也就你跟霍衍两个人是疯子了，总喜欢那些奇奇怪怪的东西，哼！”
　　他差点儿要跟人吵起来，慕离冰却是呵呵的笑，享受欺负段帧的快乐。
　　随后她发现了霍衍还带了朋友。
　　“这是我的朋友，秦渊，纪长河，秦一。”
　　霍衍开口介绍，他虽然不是对慕离冰有对女孩子的喜欢，但是对于慕离冰的信念还是很赞同的，两个人骨子里都是那种喜欢刺激的人，不服输，任何时候都想要做到人类无法完成的事情。
　　“你们好，我是慕离冰，姓慕离，叫做冰，你们可以直接喊我的名字慕离冰，或者叫我临幽，我的表字。”
　　她落落大方的介绍着自己，秦渊听到这个表字倒是看她了一眼，但是大家都默契的继续喊她的名字。
　　随后他们坐车离开去秦渊的别墅，打算先修整之后再去长白山。
　　路上段帧跟慕离冰在斗嘴，故意道。
　　“慕离冰，你一个女孩子呢，跟我们这么一大群男孩子出来，而且还要住在我们男生住的地方，就不害怕啊？万一我们要是有什么坏心思，那你可是危险了。”
　　段帧故意吓唬慕离冰，结果慕离冰却是耸耸肩道。
　　“首先，我跆拳道黑带你完全打不过我，其次，段家还不至于对我这么一个小人物动手，我爸爸跟段家有生意往来，我妈妈跟霍家有生意往来，还有纪长河是吧？你爷爷应该是纪家的老爷子，前年我见过，在你爷爷手机里面看过你照片，你爷爷说你蠢得很。”
　　没错，慕离冰见过纪长河的模样，就在纪老爷子的手机里，当时慕离冰的家族跟纪老爷子一起商讨事情，所以因此见过。
　　“啊？你见过我爷爷？”顾不上自己被说蠢，听到对方说见过爷爷，纪长河也很震惊。
　　“对，我们家祖上应该有渊源，以后少不得一起交流，至于这两位先生……我虽然不知道家境，但是光看样子也知道不是什么普通人，还能对我做什么事情？”
　　慕离冰三言两语便将自己的处境分析的清清楚楚，让段帧也无语，没想到慕离冰他们家里竟然跟家里还有生意合作，倒是有些感觉奇妙了。
　　“我们家有什么渊源啊？不会是娃娃亲吧？”纪长河脑洞贼大，想到自家的家族是搞什么摸金校尉的，那么慕离冰家里肯定也是有关于盗墓的，顿时想到了指腹为婚啊，什么以后一起盗墓啊，对于慕离冰喜欢极限运动的事情倒是有些理解了。
　　毕竟出身在那种家庭，身不由己嘛~
　　对于这样的说法，慕离冰直接翻了一个白眼，她没想到这个纪爷爷口中的孙子是真的蠢。
　　“谁跟你定娃娃亲，我们两家在世世代代守护一些东西，不过是盟友而已，收起你那愚蠢的想法，看来你什么都不知道，等你知道了家族传承，再来跟我说这些吧。”
　　秦渊听着这小姑娘的话，倒是觉得这小姑娘个性十足，当然，是带刺的那种。
　　被骂了愚蠢，纪长河也不生气，倒是真的认真在想，他们家到底在守护什么？难不成，是什么超级古董？拿出来让全世界震惊那种？？？


第213章 大兴安岭
　　纪长河对于慕离冰口中所谓两家人守护的存在很好奇,之后追问了好几次，慕离冰都闭口不言，对于这件事情似乎看的很重视，但是在纪长河提到时候又难免眉头紧皱,似乎是认为这件事情非常的为难。
　　对此,纪长河第一次觉得抓心挠肺,但是吧,家里的人都不在家，爷爷爸爸甚至妈妈都别人接走了,纪长河实在是没有方法去问其他人，因此这会儿只能够憋屈着。
　　慕离冰就在别墅里面住了下来,但是她倒是对这个别墅没有多少的好奇,只是看到了王家三兄弟之后很震惊，热情的邀请王家三兄弟一起去长白山玩,因为看到王家三兄弟这个身高还有体格，就觉得王家的三个人很有能耐。
　　对此，王曦也跟两个弟弟商量了,关于保镖公司的事情暂时交给了娘亲打理，陛下竟然要去长白山那种危险的地方,他们这些人自然是要跟着的。
　　安喜这次也留在家里，当听到陛下要去长白山,立刻便给师父打电话,随后得了秦乐文的命令，随后便对秦渊百般讨好,哪怕是不吭声，也能让秦渊感觉到他想要跟着一起去的想法。
　　因为秦乐文专门将安喜留在这边伺候秦渊的缘故，他倒是也不好将人留下。
　　最终这个本来是打算五个人的团队,最后扩大成了二十多个人。
　　除了秦渊，段帧，霍衍，纪长河慕离冰之外，就是紫金卫十个人加上秦一，还有王家的三兄弟以及安喜带了几个人，都是体格很好会伺候人，而且野外也能够生火做饭，生存能力格外强悍的。
　　秦渊身边的其他人倒是没有主动提起要过去，因为就连万姑姑都隐隐约约的感觉到，陛下看似是去长白山游玩，但是总觉得似乎是有事情要做，因此这次带的人都是一等一的人才。
　　对此，段帧倒是感叹秦渊身边人才众多，霍衍则是默不作声的给所有人都定制了去长白山的用品，从衣服到用具一应俱全，还有药物都准备的十分齐全。
　　三月十三日，一行人直接从临市坐了段家的私人飞机飞往长白山，去探知那个让人觉得格外神奇的地方。
　　与此同时，在内蒙区域内的大兴安岭中，正在上演一场争分夺秒的生死战斗。
　　安军此时身穿军绿色的防护服，头上还戴着帽子，身上能安排的地方全都是各种东西，其中枪械最多，身边还有红鹰特种部队的战友，比起安军当年在狼牙特种兵部队时候的全军覆没，红鹰特种部队是一个非常年轻的部队，平均年龄都在二十岁左右，最小的十八岁，最大的二十二。
　　人的潜能其实很奇怪，大部分其实最厉害的时候都是十八岁到二十五岁之间，很多特种兵都是二十五岁之后身体受伤或者是因为体能下降而离开部队的，一般来说，十八岁的特种兵，已经是在部队培养了好几年了，不然也不能进入这种顶级特种兵部队。
　　这会儿大家都在原地休息，之前的时候已经追踪这次目标的毒贩子好几天了，不是他们追不上，实在是大兴安岭太大了！这个丛林总面积足足有三十多万平方公里！那些毒贩子挟持了一些经常在本地进出大兴安岭的导游，他们需要在解决这些毒贩子的同时还要救人，所以任务自然是间距。
　　况且进入了大兴安岭之后，因为这边草木覆盖面积的原因，加上从未进行过任何的人工开采和勘探，导致很多时候，他们身上带有的高科技设备会失去作用，甚至迷失在这个丛林之中，因此大家还要保证自己的安全，这是一个持久战，所有人都知道自己该如何去做。
　　此时一个脸上抹着泥色线条的硬朗男人开口。
　　“等会儿天色黑了，咱们就地休息，不能继续走了，在丛林的地方晚上是最不安全的，如果一直行动，可能会遇到野兽之类的，冬天野兽本来就没有食物，会变得更加狂躁。晚上依旧是在树上休息，明天再继续追踪。”
　　这会儿聚在火堆旁边的时候，众人才身上有了热意，有人脱掉了鞋子，烤一烤自己的脚，之前一脚陷入了泥潭里面，本来以为很好出去，结果没想到竟然是个沼泽地，所以差点儿把自己给弄没了。
　　丛林到处充满了危险，所以他们就算是进来了，也不敢轻举妄动。
　　这会儿还是冬天，天气冷得很，他们吃完饭之后就要把明火灭掉，防止有动物出现，或者是造成火灾之类的事情发生。
　　“队长，您说咱能追上人么？听说这群毒贩子十分的丧心病狂，他们手里不但有枪，而且很疯的。”
　　说话人叫做马英凡，今年二十岁，是红鹰特种兵部队的军事后援兵，负责周围的信息查询加上做饭，当然，他个人能力和体格也是很强悍的，野外生存能力很强。
　　“我们来这里是干嘛的？我们就是来抓那些可恶的毒贩子的，无论他们如何的丧心病狂，我们一定能抓住！！！”
　　被叫做队长的，就是刚刚下命令的男人，他叫做凌翼，是红鹰特种兵部队的队长，也是这次的主要作战人员，此时正在拿着布，擦拭自己的老伙伴，是他最经常用的长枪，凌翼擅长远程狙击，每次都精确无比，从未有过败绩。
　　“对！队长说的对啊，咱们红鹰出任务什么时候有问题了？一定能抓到那些可恶的毒贩子！毙了他们！”一个皮肤黝黑的男人此时也是恶狠狠的说道，但是这个人吧，他有一个超级可爱的名字，叫做费宝宝。
　　“费宝宝，就你能！昨天谁被一个虫子吓得哇哇乱叫的？我看就不该让你过来，你不适合在丛林里面追凶。”
　　白节打趣费宝宝，他们这些人分两批在丛林里，一个是队长凌翼带着，另外一个是副队长管云鲸带着，如果一旦发现什么情况，大家就会互相通知，哪怕会在这种地方很多高科技产品都失去了作用，但是他们还有人工留下的痕迹，寻找对方不是什么问题。
　　众人这会儿放松下来聊了一会儿，马英凡把做好的饭菜分给大家，随后将其中一份儿递给了安军。
　　“谢谢。”安军拿了饭，主动道谢，他自打进入了这个团队之后就没有怎么说话，这会儿显得整个人有些冰冷。
　　可是大家都知道安军的情况，在安军申请入队的时候，所有人都需要看安军的履历，在这些互相支持的战友们确定可以带着安军出来的时候，安军才被允许加入红鹰特种兵部队。
　　他们都知道，安军的战友死光了。
　　当时安军整个狼牙特种兵部队足足有上百人，在国家边界线那边的丛林跟一些国外偷渡的毒贩子打了起来，毒贩子丧心病狂，用了很多新式武器，狼牙特种兵所有人死的死伤的伤，虽然也打死了上千个毒贩子，缴获了毒品将近一吨，可是狼牙特种兵部队的人都死光了。
　　安军被人发现的时候在战友的尸体下面，受了重伤，不能动弹，战友的尸体好几个落在他身上，被敌人刺穿，也压得受了伤的安军根本起不来，他昏迷了过去。
　　等再醒过来的时候，他已经在医院了，询问之下才知道，战友们都死去了。
　　至此安军才患上了心理疾病，之后被派遣到了小狸奴身边，这一切发生不过一年的时间而已。
　　马英凡看一眼安军，没忍住问道。
　　“你最近也不说话，是不是心情不好啊？你放心，我们会替你的战友报仇的，那些毒贩子肯定会死的！”
　　他们每个人其实来执行这样危险的任务时，都已经是将生死置之度外，但是他们可以死，就算是死，也要死在毒贩子前头！
　　“……恩。”
　　安军半天之后说了一个字，他自打跟着特种兵部队开始出任务，似乎就陷入了一个怪圈里面，沉默的让人觉得难受。
　　马英凡心中叹了一口气，不再说什么，众人赶紧吃饭，毕竟这样的明火可能会引来其他的动物，或者是让敌人发现自己的存在。
　　等众人吃完了饭菜之后，赶紧把活扑灭了。
　　三月份的天气本来就很冰冷，外面又都下过雪，只有丛林顶层会有雪花落在树上，实际上在真正的丛林中走路，一切都是湿漉漉的，他们的鞋子不断的湿漉漉，然后再进行一种特殊的烘干，其实一整天下来，脚都会走的没有什么知觉。
　　大家很快分别上了树，然后将自己塞入了特殊的保温袋中，鞋子也挂在了一旁的树上贴了保温膜进行晾晒，一切是如此的安静，在黑夜中只有泛着凉意的夜风偶尔吹来，伴随着这个丛林里面嘻嘻索索不知道是什么动物的叫声，显得格外诡异。
　　他们都知道，在这里，一切都要十分的注意，因为稍有不慎，你甚至都没有找到敌人，就已经死在丛林里了。
　　而就在这个时候，一个巨大的火堆面前，一群人正在乐呵呵的喝酒吃肉。
　　“老袁啊，这次咱们要是真的能弄来宝贝，那以后就能退隐江湖了！老子不干了！哈哈哈哈！”
　　说后的人脸上有些红，听着声音有些美滋滋，被他叫做老袁的人倒是神色肃穆，看起来十分的冷静，虽然喝了几口酒，但是也不至于喝醉。
　　他没有理会身边的这些人，只是看向了更遥远的丛林身处，他们从一个神秘的人那里知道了大兴安岭一个地方藏着神秘的墓穴，里面有巨大的宝藏在等待着他们。
　　这才是这些人千里迢迢过来的原因，他们不是逃亡，而是在寻找宝藏……


第214章 林中吊棺
　　火堆旁的人好似完全不怕被人追踪一般,他们乐呵呵的喝酒吃肉，好一会儿之后,在身体热腾腾的情况下躺在了火堆旁睡去，只留下了两个人守着。
　　这两个人不是别人，一个是刚刚被称呼为老袁的袁胡，在这个毒贩群体中也算是能力非常强悍，有带头的作用。
　　另外一个则是王瘦子，他让其他人也都睡了，此时做在这里看着火堆，跟身旁的袁胡说话。
　　“老袁啊,你真的觉得这种地方有宝藏？就算是有,咱们找到了怎么弄出去？我还是觉得这事情邪门。”
　　王瘦子其实有些胆小,他做过最大的事情就是把自己搞成了毒贩子,早些年他也是个无知的人，人家说去外国打工,他跟着过去，结果没想到遇到了毒贩子扫荡,他刚好会英语,就留了一条性命,后来一步步也发展出了自己的下线,这么多年，他也没想过自己会在这条路上越走越远。
　　“恩,一定有。”袁胡给出答案,他这一次出来,其实除了寻找宝藏之外，就是因为有人给了他一大笔钱，只要愿意进入大兴安岭这边找这个所谓的墓穴,不管找不找到，他都已经拿到了钱。
　　他说完，便在夜色中咳嗽了两声，拿着手帕捂住了嘴，结果看一眼手帕里面，是一口血喷了出来。
　　他捏紧了手帕，没有让王瘦子看到。
　　旁人不知道，袁胡得了病，是绝症。
　　他这次出来，就是为了妻女能够好好的过生活，收了人家好几百万过来探险的，虽然不知道那个人是如何联系上了他，可是袁胡知道妻子收到了六百万之后，便答应了来这里探险，不挂那最后有没有结局，是葬身大兴安岭也好，总好过到时候回去被抓，再让妻子和女儿为难。
　　没有人知道袁胡除了女儿之外还有一个儿子，袁胡接触这个圈子早，他只贩毒，但是自己从来不搞，也不让手底下的人搞，只是你一日进了这种圈子，周围的人都是坏的，没有人想让你好。
　　所以袁胡的大儿子被人算计染上了毒，当时袁胡气疯了，跟那人逞勇斗狠，两人差点儿把对方弄死，还是因为上线那边的人认为那个人破坏了江湖规矩，这才把那人踢出去，没多久那人就死在了赌上，是吸死的。
　　袁胡的大儿子很抗拒毒，袁胡找人亲自盯着儿子戒毒，只是戒毒的感觉实在是太恐怖了，袁胡的大儿子只是一个普通人，特别是他本来极其优秀，知道父亲在外面工作努力打拼是为了他的未来，却不曾想父亲竟然做的是这样的事情。
　　当毒素侵蚀他的神经，正直的孩子一想到多少人因为父亲家破人亡的时候，他忍耐不住了，他是咬断了自己的舌头死掉的。
　　发现的时候身体都凉了。
　　至此，袁胡跟妻子正式离了婚，剩下的女儿也跟妻子，再也没有出现在妻子面前，害怕妻子和女儿会受到无妄之灾。
　　眼看他是活不了多久了，袁胡承认自己不是好人，为了妻子和女儿以后的生活，跟手里头的人说大兴安岭有宝藏，带着人进来，其实有脑子的人都知道，这种地方是你想来就来想走就走的地方？
　　袁胡带着人进来，就没有打算带着人出去。
　　他会死在这里，还有身旁这些毒贩子，也会死在这里。
　　在儿子死亡那一刻，袁胡已经后悔了，他已经不想当毒贩子了，可是人走到那一步又怎么能回头呢？
　　他觉得自己得病就是报应，死了也活该。
　　只要妻子和女儿都好好的，他就算是死在这样的荒山野岭之中，尸体被动物啃食了，那也无所谓了。
　　王瘦子没有在说什么，对于袁胡是非常相信的，袁胡说什么，他就相信什么。
　　这一次来了十几个人，还有一个被威胁进来的导游，他们不知道自己正在踏入一条怎么样的路程之中，但是依旧抱着能够发财的想法。
　　火堆就这么燃烧了一整夜，袁胡没有睡觉，他身上的病痛让他几乎是睡不着觉，每分每秒都在疼，所以这几日都是他在守夜。
　　不但是守夜，白天还要赶路，这身体素质，都要让其他人敬佩了。
　　早上众人起来，拿出了一些压缩干粮吃了几口，算是对付了。
　　“老袁你行啊，几天没睡了？”
　　老鼠感叹袁胡守夜好几天身体棒棒的，袁胡则是脸色不怎么好，但是依旧笑起来。
　　“比不上你们这些年轻人，就是年龄大了，晚上睡不着，没那么多觉了。”
　　众人整理行装，继续朝着前方走去，好似没有任何的目标，但是又好像有目标。
　　“什么时候能找到宝藏啊，怎么会有人把墓穴弄在这里呢？不科学啊……”
　　老鼠一边走，一边吐槽，脚底下湿漉漉的东西令人恶心，特别是在大兴安岭这种遮云蔽日的地方，到处都是湿漉漉的，潮湿感将你整个人黏黏糊糊的包围，实在是让人觉得格外的难受。
　　也幸亏这会儿是冬日，如果是夏季的话，谁要是敢来到这种地方，蛇鼠虫蚁就能把你轻而易举的弄死，好歹冬天这些都不在，人家蛇类是要冬眠的。
　　“继续往前走吧。”
　　袁胡其实想着这个所谓的墓穴根本就不存在，不过收了钱的，所以知道人家肯定在监视他，因此袁胡觉得自己只要死在这里，无论找到没有找到，妻子和女儿都会过上好日子。
　　虽然现在六百万不算是什么钱，但是袁胡做这样没心肝的生意这么多年，上面抽成，下面也要给弟兄们分钱，其实袁胡手里没有那么多钱，他们这些毒贩子远远没有普通人想象中的光鲜亮丽，因为他们的钱还需要买武器，如果遇到敌人的话，是要动手的，不然的话就只能够等死了。
　　至于什么金盆洗手，不好意思，入了这一行哪还有什么金盆洗手的？都是把脑袋别在裤腰带上，人没了，也就洗了手了，活着的人，根本就不可能离开这一行。
　　众人这边埋头往前走，后面的红鹰特种兵部队也已经整装完毕正在这个大兴安岭里面穿行。
　　总有一些普通人认为在这种地方探险是一件很有趣事情，认为这里不危险，可是实际上，当你正式进入了这个地方之后，你才会知道，抬头看不到天空和太阳，朝着前方看不到尽头是一种多么可怕的体验。
　　所有特种兵们此时几乎是跟丛林的绿色融为一体，一边往前走，一边搜寻着关于前方是否有人来过的踪迹。
　　他们带的有指南针，但是有些地方指南针就会失灵，这是一种无法用科学解释的现象，但是却经常发生。
　　特种兵们都有属于自己的一套辨别路线的方式，路过的地方，会用匕首在某些特殊地方刻上记号，这样的话，也能够让他们在这样恐怖的丛林中尽快找到自己的队友。
　　如果大家不小心走散了，这就是最好的联系方式。
　　你不要妄图在这样大兴安岭的地方去找什么信号，这里外面的天空就算是铺了信号，也会被树木还有脚底下的岩石或者是土木所隔绝，因为没有人知道这些丛林下面到底隐藏着怎么样的存在，这个世界上很多奇观都是无法用科学解释的。
　　在这样的丛林中寻找着，下午两点钟，他们终于发现了有人生火的痕迹。
　　所有人看到了灭掉的火堆，还有旁边扔掉的生活垃圾，检查一番之后，凌翼开口。
　　“他们昨晚就在这边过夜的，不过看这里面的东西，我觉得他们不像是在逃亡，他们好像是早就做好了准备，要在大兴安岭里面穿行，或许他们应该在找什么东西。”
　　地上扔着的各种垃圾都太有针对性了，就好像一开始就准备好了一样，而且看着这个火队，竟然还有喝酒，很明显，如果是逃亡的路，谁敢去喝酒啊？那么他们一定是还有其他的事情要做，而且他们找了向导，到底是要去哪里？
　　此时此刻，他们所有人都在逐渐接近大兴安岭的中心，只是他们自己不知道而已。
　　这还是这几天红鹰特种兵第一次找到了这些人的下落，随后确定了前进的路线，继续往前追了上去，给剩下的人留下了符号。
　　袁胡这帮人则是跟着导游彭坤朝着前方走去，只觉得这段路更加的黑暗一些，原本就算是头顶的树木遮盖住了所有阳光，但是偶尔还是有一丝丝的阳光投射下来，但是这一段路却格外的黑暗，甚至都没有声音，让人觉得莫名的恐怖和吓人。
　　王瘦子打开了手灯，照射前面的路，发现脚下湿漉漉的都是水，甚至有的水跟泥混合在一起看着吓人的很。
　　“这不是沼泽地吧？怎么看着这么邪门？”
　　他这么一说，众人都看向脚下，是有些黏糊糊的，但是也不至于是沼泽地，抬起脚还是可以的。
　　这会儿大家已经无法从天气判断时间了，打开了手电筒照射一下手机，看到上面的时间竟然是下午三点半。
　　可是这里的天空完全黑了下来，简直是跟入夜一般。
　　“邪门啊！现在才三点半啊，怎么这么黑？”
　　说话的人是老虎，他抬起头来，终于忍不住将受电投照射在头顶，结果下一刻，他看到的景象让他整个人顿时发出了尖叫，下一刻跌倒在地。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　他整个人跌入了泥潭里面，把所有人吓得也是顿时慌乱起来，袁胡眉头紧皱，举起了手电筒，也看向了头顶，结果下一秒，整个人也僵硬在原地。
　　只见原本应该是树枝和树叶的头顶，到处都是藤蔓，关键是这些藤蔓缠绕着长方形的物体如同棺材一样，就这样悬挂在众人的头顶，入目可见的没有尽头……


第215章 吸血藤
　　众人在一片慌张和尖叫之后,此时拿着手电筒纷纷照射头顶的这些绿色藤蔓，在这些绿色藤蔓中,长方形的棺材就这么被藤蔓吊着在上面，遮挡住了外面的所有阳光，这一幕实在是让人觉得恐怖。
　　而尖叫之后从地上泥坑爬起来的老鼠则是震惊的看着眼前这一切，随后激动的声音都在颤抖。
　　“真的有宝藏！真的有宝藏！！！”
　　大家都是为了宝藏来的，为了钱可以说是早就摒弃了人性，变成了金钱的囚徒，如今看到这些恐怖的林中吊棺，不但没有紧张,甚至看到了暴富的希望！！！
　　这么多的棺材,只要他们开出来一个,里面有一些宝藏,就足够他们这些人好好的活着了，说不定以后还能够继续过来再来一次呢！！！
　　袁胡也很震惊,本来被人家要求来大兴安岭，只是过来看看,谁能够想到,真的会遇到墓穴？这些棺材竟然不在地底下埋着,竟然是在树枝上面,被藤蔓环绕，让人更是觉得又诡异又恐怖。
　　就算是这些棺材里面有什么值钱的东西,但是这样的东西是他们这些人能随便动的东西么？
　　带领他们进入大兴安岭的导游彭坤也呆了,才是呆愣愣的看着头顶的这些棺材,只觉得一股子阴冷从背后不断的传来，甚至有感觉天空有冰冷的雨滴落在他的脸上，让他赶紧把脸上的雨滴抹干净,说一句实话，他不仅此时不激动，还很恐惧，多年向导的生涯，让彭坤进入这个超级大的森林中许久了。
　　他也算是见过世面的人了，见过不少野兽，甚至见到过来大兴安岭偷偷打猎的偷猎者，可是跟随父亲来过这么多次的大兴安岭，彭坤从来没想到，这里面竟然会有棺材！还是这么多……
　　以前是没有的，这地方以前绝对是没有棺材的！！！
　　“老袁，这就是你说的宝藏么？怎么看着这么邪门，我们怎么上去啊，而且这棺材也太多了吧？根本就看不到尽头……”
　　缓慢的移动着自己的手电筒，光线在上方穿梭，可是在光线能够照射到的地方，一具又一具的棺材接连在一起，看来是这些棺材挡住了阳光，所以这里才看不到任何光线，搞得到处都是黑漆漆的。
　　前几日还下了雪，应该是雪花在上头融化了，才有水滴不断的落下来。
　　“十二个，十三个，十四个，十五个……”
　　有一个人正在数着头顶的棺材，发现自己根本就数不清，这会儿抬起头来眼睛能够看到的地方全都是棺材，怎么能够数得清呢？
　　可是总有那么一些人为了钱已经疯掉了，老鼠带领的这些人，已经是认为这些棺材一定是非常珍贵的东西，棺材里面一定有宝物！！
　　因此这会儿老鼠没有了之前的害怕和恶心，激动的说道。
　　“兄弟们想不想发财？现在发财的机会到了！！！”
　　周围所有人立刻激动的喊说想，谁不想发财呢？
　　“想！发财！！！”
　　这些人已经被金钱迷失了眼睛。
　　“那就等会儿跟我上去看看那些棺材！我相信那些棺材里面一定会有不少好东西，老袁都说了，这次大兴安岭里面有绝对的好东西，光是看一眼这棺材就有不少年了，咱们只要是上去，弄开几个，里面说不定就有什么金银珠宝，到时候随便弄点，也够咱们兄弟们吃一辈子的了！！！”
　　从棺材里面出来的，可都是古董啊，他们这些人就算是没有文化，那也知道古董之前都很，就算是随便弄一块儿玉佩，也足够他们过一辈子了。
　　于是在老鼠的振臂一呼下，所有人都开始脱下了自己带着的行李，然后开始拿攀爬的东西，准备开始行动，导游彭坤站在那里不知所措，总觉得这一切不正常。
　　袁胡站在原地没有动弹，倒是身旁的王瘦子也把东西拿了下来，拍拍袁胡的肩膀。
　　“老袁，既然都发现了保护，也怪兄弟们不听话，兄弟们都是穷惯了，没个能耐，现在好不容易有了暴富的机会，谁不想去看看呢？”
　　王瘦子以为袁胡是因为老鼠的话而生气，毕竟最开始是袁胡带着大家来寻找宝藏的，现在宝藏寻找到了，可是老鼠不听话，似乎想要‘篡权夺位’，是做事有些不地道了，但是兄弟们现在哪顾得上这些，都想着从棺材里面弄钱呢。
　　“……”
　　袁胡没有说话，他只是安静的站在哪里，看着头顶遮云蔽日的棺材，因为生命可能也在逐渐的消耗，所以此时此刻甚至已经感觉到了危险的来临。
　　周围的这些人都开始朝着树上攀爬上去，他们都是不要命的，看到这些棺材激动的很，最后留在原地的只有袁胡和那个导游。
　　导游彭坤都吓蒙了，本来就是被威胁，不敢乱动，此时看到这些人疯了一样的去想要动那些被藤蔓捆着的棺材，顿时更加害怕了。
　　“你、你们到底是要干嘛……现在这样做是不对的……”
　　好害怕啊……
　　彭坤说话的声音都在颤抖，此时此刻他简直是欲哭无泪。
　　可是袁胡似乎却已经看到了他们这些人的结局，直接看向这个向导说道。
　　“你现在可以走了，我们已经找到了自己想要找的东西，如果你还想要一条命的话，就不要再回来。”
　　他这么一开口，让彭坤吓了一跳，但是随后立刻露出了惊喜的表情。
　　“我能走了？”
　　这些人手上有枪，所以一开始彭坤被威胁了，这会儿眼看自己能走了，又激动又害怕。
　　“恩，走吧，我不会让人伤害你的。”
　　其实这会儿也没有人关注彭坤了，毕竟大家都忙着眼前的宝物。
　　最终彭坤关掉了自己手里的手电筒，在这样黑暗的环境中，他一下子人就消失了，朝着原本过来的路线跑了过去，但是正在往上攀爬的人却是完全不在乎这些，他们都在追求能够让他们一生无优的宝藏。
　　袁胡站在下面，看着这些人疯了一样的爬向那些挂在林上的棺材，已经不想说话了，因为这棺材都成了这样了，能正常么？
　　很明显，这是绝对不会正常的。
　　而跑出去的彭坤，只觉得冷风在耳边呼啸，一下子跑出去了好几百米之后，才终于又一次打开了手电筒，他几乎是慌不择路的在跑，哪怕是迷失在这样的丛林里面，只要是离开了那群有枪的人，彭坤觉得自己终究是可以找到路，但是现在呢？
　　他不知道疯狂的跑了多久，只有身上那一道光束在不停的摇晃，就在他跑动的时候，只觉得周围的草木忽然有了动静，正在不断的大喘气的时候，迎面忽然从草丛里面出现了一个人，一把枪对准了他的额头。
　　“停下！！！”
　　直接站在那里，心跳仿佛一下子要跳出来了，冰冷的枪口指着他的脑袋，彭坤简直是眼泪直接就掉下来了，因为真的很委屈。
　　为什么他会遭遇这样的事情？
　　随后一缕光线照射在他脸上，大家看到了彭坤的长相。
　　“是向导。”
　　费宝宝说着，不过手里的枪依旧没有收回去，而周围原本是草地的地方，甚至有树木的地方，忽然不知道从哪里就出来了一群人，将彭坤团团围住。
　　“那群毒贩呢？”
　　红鹰特种部队有一种直觉，感觉自己快要找到那些毒贩了。
　　彭坤这才发现大家脸上的迷彩，还有服装，顿时眼眶里面的热泪就下来了。
　　“你们是来救我的对不对？你们是军人对不对？”
　　他流着两行热泪问道，费宝宝收回了自己的枪，但是枪口依旧是警惕着。
　　“对，你是被那些毒贩给控制了吧？那些毒贩去了哪里？为什么把你放了？”
　　凌翼进行询问，结果彭坤一想到刚刚看到的画面，只觉得更加崩溃了，一边哭一边说道。
　　“他们都在挖那些棺材，他们说棺材里面有宝物……”
　　什么宝物的不重要，可是那些棺材就已经足够吓人了啊……
　　听到这话，所有人都愣住了，没想到在大兴安岭这种地方还有人搞盗墓的？这群毒贩子不做生意了，开始搞盗墓？
　　“你放心，我们是国家军人，就是保护你的，你能把我们带到那个地方么？我们会负责你的生命安全，把你安全的带回去。”
　　凌翼说着，倒是这样严肃的表情让彭坤一颗心放在了肚子里，只要知道自己身边有军人，瞬间就觉得安全感爆棚，况且还是这么多军人，一看就知道是牛逼的特种兵，比那些坏人强的多了……
　　“好，我带你们过去。”
　　他不再惧怕，点点头，表示同意带着红鹰特种部队的人过去。
　　其实他不知道自己跑了多少米，走了多长时间，所以在之后重新寻过去的路上，他们就花费了将近快一个小时，但是功夫不负有心人，他们终于还是寻到了之前彭坤离开的地方，只是当他们的身影逐渐进入黑暗之中，所有人都打开了手电筒，按照彭坤的意思看向头顶时候，更震撼的事情出现了。
　　他们看到了头顶用各种藤蔓吊着的棺材，除了棺材之外，竟然还有好几个人被吊在上面，他们此时已经是肌肉收缩，跟人干一般，似乎是被人抽尽了血液挂在上面，看着极其恐怖。
　　一下子吓得彭坤顿时捂住嘴不停的颤抖，也不敢尖叫了。
　　凌翼看到这一幕，眉头紧锁。
　　“吸血藤……”


第216章 定位器
　　这样的一幕仿佛地狱一般,让不少心理都很坚定的特种兵们也是吓一跳，没办法啊,就算是之前见到过死人，也没见过这么诡异的。
　　抬头所能够看到的地方都是恐怖诡异的棺材，简直是一眼望不到头，接着就是那些被悬挂在藤蔓上的人，他们的容貌在灯光下看着更加的可怕，因为这藤蔓卷着他们将他们的血液都习惯了，所以此时看起来身体好像是一下子枯萎了一半。
　　“……这到底是怎么回事？”
　　彭坤小心翼翼的询问着，真的没想到自己只是离开了一个小时,竟然就看到之前的人都死光了。
　　结果身旁的安军却是移动着,他的手电筒照射在了几个毒贩子的脸上,然后认出了他们的身份。
　　“那是老鼠,王瘦子，大龙他们,看来他们真的都死在了这里……”
　　安军神色凝重，没想到自己一直想要给战友们报酬,这些毒贩子竟然却死在了这些藤蔓中。
　　“所有人都站在原地暂时不要动弹,检查身体有没有受伤,是一点儿血都不能有的那种,之前大家受伤的时候我有让所有人都包扎好伤口，现在所有人身上没有血腥味道吧？”
　　凌翼是最先冷静下来的,直接对着所有人开口,众人都是乖乖做出OK的动作,毕竟大家都是军人，是最听话的。
　　看到所有人都说没问题之后，凌翼才开口。
　　“上面缠绕着尸体的极有可能是一种热带雨林才有的吸血藤,实际上在很多地方，人迹罕至的丛林里面吸血藤也会产生变化，所以大家一定要多注意，绝对不能够让身上有任何受伤，血液更是会刺激到吸血藤，它们会遇到血液之后将整个人缠绕住，吸走你身体的所有血液，十分危险，一定要多注意！”
　　这种吸血藤一般还都是群居，就是一大片一大片的都是这样，此时看向头顶，那看不到天空的黑暗让人莫名的心慌，这些人都是被吸血藤给杀死，但是这些墓穴呢？又是从何而来？
　　这些毒贩子来这里，到底是为了什么？为了这些棺材么？
　　所有人听完了队长的话都是警惕的很，在这种丛林里面进行作业，可以说大家大部分时间都是除了眼睛之外，什么都不会露出来的，戴着帽子，手套，衣服更是整整齐齐，因此身上绝对不允许有外露的时候，为了防止有什么微小的毒虫之类的。
　　虽说冬天蛇类都休眠了，但是对于一些有毒的东西还是需要注意。
　　彭坤也赶紧抱住了身旁的特种兵小弟弟，这会儿是真的害怕极了，人家推他也不管用，浑身瑟瑟发抖的抱着对方。
　　“继续往前走，多注意周边的情况。”
　　队长下达命令，然后众人开始缓慢的前行，所有人都打开了手电筒，手里的枪更是随时待命，万一要是遇到人，立刻就会发生交火。
　　大家就这么往前走着，随后就看到了站在前方的一个身影，黑漆漆的只看到一个背影，就算是后面灯光都在乱动，那个身影都没有动。
　　“他、他就是那个团队的，叫做什么老袁的，他放我走的。”
　　想到彭坤赶紧说着，指着那个身影，可是对方一动不动，站在那里更是让人有一种奇怪的感觉。
　　在头顶，又发现了一些尸体，这些人看来很倒霉，就是被吸血腾给吸光了血液，而此时此刻站着的男人，可能就是他们所有人的目标。
　　所有人手里的枪口都对准了站着的袁胡，随后凌翼打了手势之后，几个人呈包围的形状将袁胡团团围住，结果当灯光照射在袁胡脸上的时候，这些年轻的士兵们也吓死了。、
　　袁胡的脸整个变成了那种可怕的蓝色，整个人不能动弹，虽然睁着眼睛，可是看起来好似是中了什么剧烈的毒一样，看来是反应不了了。
　　安军看到这个人，也是有些震惊，随后就听到队长说话。
　　“喂，喂！！！”
　　他的枪口逐渐对准了袁胡，可是袁胡虽然睁着眼睛，但是却好似看不到眼前的人一样，结果当枪口距离袁胡越来越近，戳了一下对方之后，只见这个人一下子朝着后面倒了下去，就这么直挺挺的，砰地一声，倒在了地上，这一幕着实是吓人极了。
　　特别是在幽暗又漆黑的环境之中，这个人这般模样，自然是更加让人害怕。
　　凌翼深吸一口气，弯下身子去用手模袁胡的身体，就算是隔着手套，也发现袁胡没有气息了，他的胸膛不在跳动，瞳孔也已经散开了，这是一个死人。
　　“队长，一共十九个人，全都死了。”
　　汇报的白节此时顾不上高兴，虽然追踪的人都死了，但是这些诡异的棺材实在是令人害怕，总觉得仿佛有什么不好的事情要发生一般。
　　“看来应该是全部的人了，上面的棺材你们看了没，什么情况？”
　　已经安排了大家去查看这个情况，凌翼询问着，后面的费宝宝说道。
　　“队长别问了，这棺材根本看不到尽头，就在咱们头顶跟盘旋一样，和那些所谓的吸血藤缠绕在一起，到处都是，我们稍微查了一下，就刚刚跑了几步的功夫，就有上百个棺材了，这东西太邪门了，也不知道是从哪里来的，咱们现在要回去么？”
　　费宝宝对这个还是很恐惧的，结果凌翼却是拿出了身上的信号器，发现信号器上的灯果然是熄灭的。
　　在一些地方，是没有固定信号的。
　　“不能走，咱们要等管云鲸过来，管云鲸身上带着的定位器跟我们携带的东西可以组合起来做一个很重要的无线电定位，到时候咱们走了，就可以通过这个定位器来确定这些棺材的位置，既然发现了这些，一定是要告知上面的。”
　　作为队长，凌翼自然是知道该怎么做，拿出自己身上的微型摄像头，这个东西其实本来是用来在他们牺牲后可以让战友们找到他们牺牲的原因，是可以不进行联网就拍摄的，现在刚好用上。
　　“所有人现在都小心，将微型摄像头拿出来之后对这里的情况进行拍摄，三人一组在一百米之内进行一个短期巡逻，在一百米之后重新回到原本的位置，我们需要确定这些棺材的情况，以及这些尸体的情况，一旦有危险，立刻归队，听到没？”
　　凌翼的命令很简洁，所有人赶紧三人一队开始巡逻，他们大家走在一起也不觉得那么害怕了。
　　安军和马英凡留在原地看顾向导彭坤，在这样幽深的环境之中，沉默就能够把人逼疯。
　　“这些毒贩子好像都死了，你战友的仇，算是都报了吧？”
　　马英凡跟安军聊天，安军点点头，其实他们在进入大兴安岭之前已经是遇到过毒贩子，杀过人了，安军心头的那些不安也被压制了下来，现在看到这些可恶的毒贩子就这么死去，其实倒是也不会觉得憎恨，因为这些人死的很惨。
　　吸血藤，顾名思义是将人身体中的血液都给吸的干干净净，这不比被枪打死来的痛苦？
　　安军其实这会儿心情很好，毕竟可算是为所有战友报了仇，之前那些毒贩已经死了一批，现在只剩下最后一点点，也算是死光了。
　　“哎，人啊，太贪心，这些毒贩子一开始贩毒也是为了钱，之前咱们盯梢的人说他们来这边的大兴安岭，不少人以为他们是发现了咱们的跟踪逃命呢，结果没想到竟然是来寻宝的，我一看这些棺材，就知道他们为什么死。”
　　马英凡话很多，他能看出来，这些挂在藤蔓上的人，都是为了那些棺材，都想知道那些棺材里面是不是有巨大的宝贝，因此付出了生命。
　　想到这里，低声说道。
　　“其实我是少数民族，家里也是寨子，那会儿就有人听说挖坟能赚到钱，就有人去挖坟，结果被墓里面的东西弄死了，不是什么神神鬼鬼之类的，因为墓地里面封闭了那么久，氧气都不够，人直接闷死在里面的，所以啊，这想发死人财，不地道喽~”
　　他一边跟身旁的安军普及，一边观察周围，倒是彭坤听得津津有味。
　　过了一会儿，大概半个多小时，周围的人巡逻也逐渐归来，当然，凌翼不但回来了，而且还带回了红鹰特种兵部队的副队长管云鲸。
　　管云鲸也带了十几个小战士，他们从另外一个方向过来，结果两方对上了。
　　这一问才知道，这棺材林简直是看不到尽头，最少好几公里，也不知道具体覆盖的位置到底有多大，之前管云鲸带着的人就在这些棺材下面乱转，但是没有信号，也联系不到外面，大家不敢轻举妄动，只是在棺材林下面摸索。
　　所幸最后遇到了凌翼，他们所有人聚集，这些小战士们没有了惧怕，纷纷打着手电筒，将身上的东西取下来，开始做那个无线电的定位器，等他们离开了这里之后，国家就可以通过空军信号搜索，搜寻到这个无线电的定位器位置，就能大致确定这个所谓棺材林的位置了。
　　众人众志成城，不到半小时就弄好了定位器，然后一番商量之后，决定不管这些毒贩子的尸体，先回去复命，因为跟凌翼跟管云鲸进行了交流之后才知道，这些头顶上忽然蔓延的棺材，可不是一两百，一两千，极有可能是上万的棺材在这个大兴安岭中，好似忽然出现一般，让人觉得恐怖……


第217章 长白山
　　在主板定位器的时候,他们还做了另外一件事情，那就是去用他们身上带着的微型摄像头去拍摄头顶的棺木。
　　没有人知道这黑压压的棺材到底是个什么情况,所以大家还是要进行一番拍摄，找了几个身后敏捷的特种兵顺着这些树本来是打算爬上去，可是随后众人发现这吸血藤见了血，所以活人更是敏感，特别容易出事情。
　　因此众人将身上早就分开携带的器材拿了出来，组装成了一个非常高的梯子，对于士兵来说，他们身上有很多东西都是一物多用的,所以组成了这个将近二十米的梯子之后,下面是呈三角形支撑,有人扶着下面的三脚架,找一个单子最大的特种兵爬了上去。
　　爬上去那个不是别人，正是白节,别看人家的名字读出来带着那么一丝丝不可言说的味道，但是实际上白节家里之前就有当兵的,父亲和爷爷都是退伍老兵,白节的名字也是来自于民族气节,因此对于这些所谓恐怖的东西,都是并不惧怕的。
　　他爬上了梯子，然后用卫星摄影仪去拍摄这些东西,主要是要用高光的手电筒将这些棺椁照亮,然后白节就看到了上面的字体。
　　从左边拍摄到的棺木正前方的篆体字,到一旁被藤蔓半遮半掩的棺椁身侧，上面竟然是瘦金体，白节扫了几眼,倒是对于这些遮挡的字体看不出个一二，但是却看到了上面的数字――67923.
　　没错，是现代人民才使用的阿拉伯数字，出现在这样一个地方，这样的棺材中，让人就觉得格外的恐怖。
　　当然，随着镜头照射到另外一个棺椁上，也看到了熟悉的数字――56402.
　　这些数字到底代表着什么样的意义呢？
　　是数量么？还是有其他的意义？
　　看着这些数不清的棺椁，白节根本不敢相信这个所谓看到的数字会是数量，如果是数量的话那也太荒谬了，因为如果真的有六万多的棺材，怎么会没有人发现呢？而且还是忽然出现在大兴安岭的丛林里面？这不是开玩笑么？
　　拍了好一会儿，他这才下来，当然也拍摄到了被藤蔓悬挂的死尸，那死尸看起来恐怖极了，毕竟浑身的血液都被抽干，衣服有些松松垮垮的在身上，看着实在是恐怖至极。
　　等白节下来之后，凌翼也只是关心了一下白节的身体情况，随后这才让众人重新收拾，准备原路返回。
　　这一次有了向导之后，是可以直接返回了。
　　至于为什么不带上那些毒贩的尸体，说真的，且不说这里如此危险，就说这些人被藤蔓吸血而死，被藤蔓缠绕在一起，想弄下来不容易，另外就是那个中毒的人，看着就有问题，凌翼不可能看着自己的队友去用身体实验这样的危险。
　　因此这些尸体都被进行了拍摄，然后会将照片带回去，至于尸体什么的，是不可能带出去的。
　　被人威胁着进入大兴安岭的想到此时也是高兴极了，没想到自己还能捡回来一条小命，自然是兴奋的很，赶紧指挥着红鹰特种兵这些人原路返回……
　　这边在幽深的丛林里面，红鹰特种兵部队的人正在穿行，他们其实也不知道能走多长时间才能够回去，而在黑龙江的隔壁省，吉林，已经有了一行人来到了长白山下面。
　　从下了飞机出来，这边的温度就跟临市的差距很大，秦渊等人每一个都是裹着大棉袄，完全不在乎形象，当然，王家三兄弟和紫金卫自然是不怕冷的，身怀内力的人不怕冷，而秦渊其实也不是很冷，就是为了配合大家穿了黑色的羽绒服。
　　其中最怕冷的是纪长河，他夸张的在羽绒服外面裹了一个军大衣，走路像是一个摇摇晃晃的企鹅。
　　慕离冰也是穿着黑色的羽绒服，他们需要在这里修整一晚上，查看好攀爬长白山的工具，然后才能够过去。
　　没错，不是长白山景区，而是自己去长白山，走没有人开发过的路。
　　这是一种找死的行为，说真的，一般人绝对不要这么做，实在是太危险了，而且还可能为国家的士兵们找来事情，可能为了救你会造成更大损失。
　　不过这次去的人是霍衍，是慕离冰，两人对于极限求生非常的疯狂，段帧是舍命陪君子，而秦渊则是没有来过这里，所以觉得过来玩也可以，至于危险，他真的不觉得。
　　因为在南晋的时候，所有的山峰都是没有路的，你想上去，就是这样开凿出一条自己的路，然后一路登上。
　　说真的，这不是谁都能够做到的事情。
　　众人承包了长白山下面的酒店，倒是住的十分安心，这里到处都是热乎乎的，晚上在酒店最大的房间里面围坐在一起，去攀爬雪山的东西都已经准备好了，这会儿正在围着聊天呢。
　　“我真没想到自己能来长白山，以前的时候也就是看人家直接上楼梯不就行了么？为什么咱们还需要攀岩啊，去景区不香么？”
　　此时此刻，纪长河还没有明白自己在干吗，只是以为过来玩呢，结果下一刻，慕离冰道。
　　“我是来征服长白山的，不是过来征服景区的，你如果想去景区的话，明天你可以过去。”
　　慕离冰总是这样不近人情，说话给人带刺的感觉，但是实际上相处，这姑娘其实还不错。
　　一旁的安喜给自家陛下递上了泡好的茶水，其他人可没有这个待遇，只有自己乖乖去拿茶水，一旁的远山道人也是被安喜递过来茶水，王家三兄弟自己拿了水也认真的喝着。
　　这可是陛下喜欢的茶，他们当然是要好好的品尝。
　　至于那所谓有海拔高度两千六百多米的长白山，三个人都不看在眼里，特别是秦烈，当年出征时候去过的地方多了，草原，雪山，大海，丛林，什么地方没有去过？所以对于这样极端恶劣的环境早就已经习惯了。
　　况且现在来到了现代之后，这些登山准备的东西十分齐全，什么医疗安全包啊，什么成人尿不湿啊，什么贴身发热的暖宝宝，还有爬雪山时在脚上挂着的器具之类的，都是以前绝对没有的，以前大家都是徒手攀岩，现在有这么些东西，说真的，别说是让秦烈他们征服长白山了，直接去征服阿尔卑斯山也没事。
　　他们完全不怕的好么？
　　纪长河也喝了一口热茶，被对的哑口无言，但是尝出来这是大红袍的味道之后，倒是美滋滋的捧着茶水喝起来。
　　虽然这大红袍不是那种国宴的大红袍，但是大红袍茶叶的分支都是从国宴大红袍的树上繁殖出来的，所以纪长河喝起来也是心情愉快，很喜欢。
　　段帧看着纪长河傻乎乎的模样，心里偷笑，但是还是看向霍衍。
　　“明天我们是要一起去长白山，但是我要跟你约法三章，霍衍，如果我们这些人一旦出现任何的问题，就是关于安全的问题，就要第一时间退下来，不能再继续了知道么？”
　　段帧是可以舍命陪君子，但是现在在这里的都是什么人？所以段帧实在是不愿意让大家都跟着受罪。
　　“恩，我答应。”
　　霍衍点头，随后目光绕了众人一圈，说道。
　　“感谢大家能够陪我一起过来征服雪山，这是我爬的第一个雪山，所以希望一路都能够很安全，如果出现任何不安全的情况，我们都可以尽快下山。”
　　他们是去征服雪山的，不是去送命的，霍衍分得清事情的轻重缓急。
　　大家都是点头，秦渊倒是不觉得的这去长白山有多么危险，况且有这么多紫金卫在，他并不害怕，也不会觉得有什么安全问题。
　　众人为了明天早上一大清早出发，早早的就睡觉了。
　　第二天早上六点钟，大家已经早起，将之前那些爬山用的东西都整理好，穿上了爬山专用的服装，这种服装有很多救生措施，能够防止雪花侵入，防水放火，甚至还会恒温，从头到脚都包裹在一起，唯一有些难受的，就是穿上之后就不能脱了，所以大家需要穿成人纸尿裤。
　　不过在温度极低的雪山上，你要是有勇气上厕所，那也是真正的牛人，毕竟谁也不知道，你上完厕所之后你的宝贝还在不在，还能不能用了。
　　这种专门登山的衣服也很昂贵，一套就要十几万，霍衍找人弄来的时候眼睛都不眨一下的。
　　所有人准备好之后，身上背着包裹和绳子之类的就开始坐车到了长白山的山底。
　　下了车之后，一阵寒风就冲了过来，大家互相开始给对方整理好衣服，不能够有任何的跟外面的风有接触，甚至还带着口罩，眼镜之类的，这些都是为了防止人接受不了高原冷风的情况。
　　秦渊也已经整理好自己，他想背着东西吧，王家三兄弟死活不让，就连安喜的东西也都是王家三兄弟背着，毕竟他们三个是真的有力气，背上几百斤的东西估计也不怕。
　　众人站在山脚看向那巍峨入云的长白山，想到等会儿就要站在这个山的山顶，倒是充满了雄心壮志。
　　秦渊也看着这终年不化的雪山，不知为何，觉得这一次上山，有一种奇怪的感觉……


第218章 上报
　　就在秦渊他们已经上路,准备攀登长白山的时候，隔壁那边的大兴安岭外面聚集了不少的警察,这些人将出口封闭，在接到了红鹰特种兵团队的信息之后，就已经守在这边了。
　　从大兴安岭中间出来的时候，随着越来越接近外面，通讯设施倒是好了一些，凌翼联系到了外面的人，所以外面的同志们都在随时随刻的等待着迎接他们的英雄。
　　外面的这些警察们除了这次追踪毒贩子的缉毒警之外，还有早就已经准备在这边的军医都在,为了防止事情发生,他们都已经在这边守了好几天了。
　　本来之前一直没有什么消息,结果现在终于接到了消息,得知毒贩已经是死亡，众人这才放心了,最主要的是，整个红鹰特种兵部队没有人伤亡,这就是最好的消息了。
　　等早上九点钟,所有人就看到脸上面露疲倦的红英特种兵部队走了出来,赶紧迎了上去,他们从大兴安岭里面一直走到外面有同志接应的地方，整整走了一天多的时间,昨天晚上也就休息了一小会儿。
　　众人赶紧过来给他们送上热水先喝一口,让他们上车,去了最近的休息所调整休息。
　　到了休息所里面，仿佛人才活了过来，脱掉了身上湿漉漉的衣服之后,每个人都换上了简单的毛衣，众人都去修整，大家也都沉默着没有说话，之前身上佩戴的仪器已经被上面的人收走。
　　国家是珍惜这些特种兵的，所以并没有让他们一回来就汇报情况，等凌翼收拾好之后，就去了隔壁的办公室，办公室里面也是开着暖气，大约北方没有暖气是活不下来的。
　　“凌翼啊，过来吧坐下。”
　　朝着自己心爱的兵招招手，这是主导这次猎杀毒贩行动的总指挥长方羽，别看他这个人名字温温柔柔，可是实际上却是个真正的狠人，是上过战场，在边防指挥过战斗的人。
　　凌翼过来坐下，这才开始汇报情况。
　　“方指挥长，我来汇报本次任务情况！！！”
　　其实在通讯设施里面已经知道了，本次所有毒贩伏诛，所有特种兵都没有受伤，成功营救了当时被威胁的向导彭坤，这已经是最好的结果，所以方羽才会慢慢的给时间让凌翼恢复身体之后再汇报情况。
　　毕竟他们已经知道了最终的结果。
　　医生们也已经给大家检查了身体，除了因为长期在阴冷的环境里面生活每个人的脚都或多或少的受伤需要处理之外，幸亏其他的部分没有受伤。
　　“说。”方羽对于这次行动还是很满意的。
　　“回指挥长！本次行动并未开枪，从进入大兴安岭到一路追踪所有毒贩，我们追上毒贩的时候，毒贩们都已经死亡，出于对战友身体安全的考虑，我们拍摄了照片，并没有选择将毒贩的尸体带回。”
　　凌翼说着，方羽看着他，知道这其中定然是有事情的。
　　果然，下一刻就听到凌翼说道。
　　“之前我们推测毒贩子逃亡至大兴安岭的说法是错误的，毒贩们真正的想法是去大兴安岭寻宝，在我们整个部队追人的过程中，我们发现了在大兴安岭中非常非常多的棺材被吸血藤缠绕在林中的大树上，毒贩贪图棺材中的宝物，上树寻宝，最后被吸血藤吸干了血液死亡。”
　　严肃的汇报这件事情，方羽却是楞了一下，问道。
　　“许多的棺材？”
　　要知道，先不说现在国家已经流行火葬和水葬，就说在大兴安岭那种地方，怎么会出现棺材？要是真的有什么棺材，恐怕也早些年被发现了吧？
　　“对，几乎是看不到头的棺材，我从南方进入那片棺材林，管云鲸从北面的方向进去，经过我们的肉眼可以最少断定那片棺材林最少有上万的棺材在里面，好像是忽然出现的一般。”
　　凌翼点点头，对于此事也是十分的震惊，接着补充道。
　　“我跟管云鲸两人将定位器安放在了棺材林所在的地方，可以通过无限信息扫描来进行确认情况。”
　　方羽听完这话，也是十分的震惊，没想到大兴安岭竟然会出现这样的情况。
　　“我们通过之前身上携带的微型摄像头记录了在林中的情况，您可以进行查看，我保证，我现在所说的任何一句话都是真实的。”
　　有凌翼这样的保证，方羽还能说什么？
　　先让人去休息，毕竟昨晚一整晚都在赶路，等人走了之后，才让其他人安排微型摄像头取证的事情，一个小时之后，整个会议室的人都愣住了。
　　因为这个会议室的人除了方羽这个总指挥官之外，还有另外两个主要负责此次毒贩行动的缉毒领导，结果谁也没想到，只是想要看一看那可恶的毒贩会落得什么样的下场，结果没想到看到了那么多恐怖的棺木。
　　说真的，从这些特种兵微型摄像头的视角中去看这一切，简直是比恐怖片还要可怕，因为你除了可能看到的这些远距离近距离的棺材之外，偶尔还会扫过那些被吸血藤吸血缠绕的死尸，就说可怕不可怕吧？
　　“这件事情需要上报，立刻上报！！！”
　　这么多的棺椁，一定不是普通人能弄出来的，所以方羽立刻明白了这件事情的重要性，赶紧表示要上报，其他两人自然是知道自己不能多说什么。
　　于是这件事情很快就被上报了上去，带着这些资料，也将会给上面造成更大的冲击。
　　此时此刻的方羽还不知道，除了大兴安岭这边，还有另外一个地方也是出现了许许多多的棺椁。
　　腾海之上，就在海中悬棺所在的地方，不少军舰停在那里，他们开始了对海下的探索，不仅仅是那些棺材，还有那可怕的黑洞。
　　那一日派遣下去的潜水小队队长说看到了另外一个世界，当时所有人都不相信，结果到了第二日大家重新派遣了其他人去，在接近了那黑洞之后，又有一个人疯了。
　　也不能说疯了，他也说自己看到了另外一个世界。
　　这样的说法很奇妙，让军队这边的人都对那个黑洞产生了疯狂的好奇，而在腾海岸边的历史学者们和考古学家们此时都在疯狂的研究那些棺椁。
　　现在短时间内能够确定的事情很少，但是至少能确定那些棺椁都是青铜棺，通过海底探测仪拍摄出来的照片能够让他们终于做出这样的判定。
　　当然，还有棺椁上的各种各样的字，通过他们的辨认，发现每一个青铜棺上都刻着阿拉伯数字，有几千的，有上万的，还有最少的几百，大家试图从这些数字中推测这个数字的意义，但是怎么想怎么觉得格外恐怖。
　　另外就是每个棺材上面写的字体以及这些字，都在说明有一个他们不知道的时代在蓬勃的发展。
　　他们在这个棺材上发现了紫金卫的生平记录，也就是皇帝身边的暗卫，主要职责是用来暗杀和灭门用的，全都是一等一的武林高手。
　　除了紫金卫，他们发现了天工局，这个天工局顾名思义，就是专门给皇帝研究高科技产品的地方，他们从其中一个青铜棺的记载中得知这个棺材主人替皇帝研发出了流动水车。
　　另外还有宫中御医，上面记载了这个御医擅长的能力，以及死亡的时间，都让人感觉到了这上面的研究价值。
　　这个所谓南晋的皇帝似乎是个口味比较杂乱的，如果这些棺椁都是他的陪葬品，那么这些陪葬的人确实是比较多了，而且各种职业都有。
　　今日腾海迎来了新的人物，是从国外归来的慕离烽，也是纪老爷子口中那个同样是守墓人的家族。
　　慕离烽似乎比纪老爷子知道的更多一些。
　　所有人迎接了慕离烽的到来，负责此次海中悬棺人物总负责人石安家对慕离烽的到来表示了欢迎。
　　“慕先生，欢迎回国。”
　　不过慕离烽听到这话却是挑眉道。
　　“我姓慕离。”
　　啊……气氛有些尴尬。
　　不过很快也没有那么多尴尬了，纪老爷子上前来打招呼。
　　“老烽啊，这么严肃干嘛？你那个姓氏谁不认错啊？”
　　他这话一出，周围的人倒是都不觉得尴尬了。
　　众人迎着慕离烽进入了会议室，慕离烽也不藏着掖着，直接说道。
　　“我是接到了纪老爷子的消息，知道了你们发现了帝陵才过来的，不过我要警告你们，最好不要对帝陵有任何勘探的想法，不然死的人会是你们。”
　　他不怎么近人情的模样，石安家看一眼这个所谓的守墓人，觉得这其中有更多的秘密。
　　纪老爷子则是顾不上勘探的事情，赶紧说道。
　　“国家这边还是以保护为主的，怎么能说是非要去勘探呢？况且这次发现的都是棺椁群，具体是不是帝陵还不知道呢，老烽，之前你说你家里有规矩不能说，现在我有很多问题都想问你，现在你先告诉我，南晋是不是真的存在？”
　　那个被历史淹没的时代，到底存在于这个世界的什么时间？
　　慕离烽听到这话，却是认真的点了点头，给出了一个明确答案。
　　“南晋确实存在，不过……它不在现在历史的时间线中。”


第219章 平行时空
　　不存在与现在的历史线之中？
　　这话是什么意思？
　　在场的人都懵了,不仅仅是研究历史学的专家们，就连石安家也是看着说着话的慕离烽，不敢相信自己听到的一切。
　　慕离烽将众人的反应收入眼中,也知道这件事情对于他们的打击,其实古往今来，不少科学家都在研究关于时间空间的技术，关于空间之外的空间，以及时间之外的时间,更是研究过不少。
　　最早关于所谓的时空穿梭机器,也是在这样的研究中出现的，比如说最出名的祖母悖论,这就涉及到了时空穿梭和时间循环等各种问题。
　　有一个问题问得好，如果你回到历史之中,然后通过自己自己的能力改变了历史，那么在未来的你是否还会存在？既然未来的你不存在，那么你改变的又是什么时候的历史？
　　慕离烽家族中出现过非常厉害的科研学者,研究的就是时间和空间，以及历史时间线之类的东西，此时此刻，他看着眼前似乎知晓当年之事甚少的纪老爷子,一时之间也不知道是该羡慕对方,还是该同情对方。
　　因为对方知道的一切太少而日子过的那么好过,又因为对方知道的太少,在一切来临的时候，似乎还没有做好心理准备。
　　“你们认为，除了我们现在所在的地球之外，是否会存在另外一个世界？或者说,存在着两条不同的时间线？”
　　曾经慕离烽知道自己的家族竟然来自于另外一条时间线时，着实是震惊了，甚至觉得祖上的人在构造一个虚假的谎言，可是当接到了纪老爷子的消息时，他就知道，家族世世代代研究的，都是真的，他们花费了一生都在寻找南晋的存在，而到了他这一代，终于能够有南晋的下落了。
　　至少，从纪老爷子口中听到南晋这两个字的时候，慕离烽就知道，一切的真相，似乎近在眼前了。
　　“你这话是什么意思？不同的时间线？还有另外一个世界？”
　　纪老爷子还不知道，去探测过黑洞的士兵们回来都说自己看到了另外一个世界，此时石安家看着慕离烽，听到对方说出来的话，倒是相信对方真的来自于那神秘的守墓人家族了。
　　因为他知道的明显比纪老爷子要多得多。
　　“南晋当然存在，并且是一个造就辉煌的朝代，可是它并不存在于我们的历史之中，并不存在于我们现在历史发展的时间线之中，因为南晋，是另外一个时间线上的朝代，而纪家和我们慕离家，都是从南晋来到了这个世界的，或许我这么说有些荒谬，可是我的族谱上就是这么写的。”
　　慕离烽说出了隐藏千年的秘密，也是让慕离家族世世代代的子嗣无法理解的秘密，当每一个知道这个秘密的人都开始疯狂的寻求那所谓南晋的存在，疯狂的想要去证明祖宗留下的话是真实的时，他们的家族就会再一次不断的朝着巅峰走去。
　　“从慕离家到我这一代，其实已经是经过了十几代人的传承，我们的姓氏甚至也发生了变化，慕离这个姓氏最早来自于梁，因为祖宗们害怕南晋之事曝光，便改名换姓，至此在这个时间线中繁衍生息。之后留下了预言，说在许多年之后，南晋会重新出现在这个世界上，曾经那个缔造了南晋万朝来贺帝国的男人也将会在这个世界上苏醒，如果我没有猜错，你们现在所碰到的东西，应该是帝陵的陪葬墓。祖上有言，帝陵随葬者十万人之众，甚至更多，全都是那个年代最厉害的存在，也是南晋帝王最忠心耿耿的死士。”
　　他说到这里，看着众人因为这样巨大的信息量而震惊的模样，眼神依旧十分的沉稳。
　　“所以我说不能动帝陵，这些死士就算是被埋葬千万年，可是如果我祖上说的是真的，南晋将会在这个世界的时间线中苏醒，那打开了棺椁之后，里面的人是死的还是活的，我可不能保证。”
　　曾经慕离烽以为家族世世代代流传的所谓世界线和历史交叠的事情已经是最不可思议的事情了，因为他们世世代代随着这个世界的时间线生活，慕离家的人看过了太多的东西，他们经历过好几个朝代的变迁，甚至从君主时代到民主时代。
　　每个历史中的过度，慕离家都小心翼翼的生存着，因为他们都在等待心中供奉的南晋帝王降临，一代又一代，当到了慕离烽这一代，人人都开始怀疑南晋是否真的存在时，慕离烽甚至早就已经放弃了祖上所留下的预言时，一切就这么悄无声息的发生了。
　　所有人都沉默不语，安静的消化着慕离烽口中所说的一切。
　　时间线，不同的历史，不同的世界，还有那个所谓南晋的帝王。
　　这一切到底是怎么回事？
　　如果按照慕离烽口中所说的意思，那慕离家跟纪家应该是来自于另外一个时间线，他们应该是从南晋到达了这个世界，随后繁衍生息之后，度过了上千年，又一次触摸到了南晋的传说。
　　这听起来实在是比小说更加的玄幻一些。
　　大家需要时间去了解这一切，去接受这一切，可是……
　　这怎么接受啊摔！！！！
　　比发现外星人还更加的让人难以接受好么？
　　比地球之外发现了新生命还更加的恐怖好么？
　　按照慕离烽的意思，在这个世界上，还存在着另外一个时空，这个时空的历史规律跟现在发生的一切不同，慕离烽他们是来自于那个时空的历史中，而现在，不知道发生了什么，导致两个时空进行了重叠，发生了交接。
　　啊这……
　　这不科学啊！！！
　　很多时候，人们都将眼睛或者是感受到的东西开始用科学来解释，一旦无法用科学解释的东西，就往往涉及到了神学。
　　但是这种时间线和平行时空这种情况，着实是让人觉得荒谬的很，仿佛在做一场最荒谬的梦，醒来之后一切都是假的。
　　“……如果这个世界上真的存在平行时空，那为什么南晋出现之前没有相交，而到了现在？”
　　郑老爷子努力的接受了这一切，然后试图用自己的想法去理解平行时空的存在，而且现在情况也不一样啊，只是发现了各种棺椁而已。
　　在场的人其实已经多多少少相信了眼前慕离烽的话，因为慕离烽在来之前只是跟纪老爷子通过话，从纪老爷子的口中知道了一些国家发现帝陵的事情，其他的事情知道的很少，现如今听到慕离烽说那个南晋帝王陵墓陪葬的人有十万之多，那些青铜棺上的数字，好似也有了答案一般。
　　“这个我也不知道，我们家族每一代都会有人怀疑这一切的虚假，甚至祖上有言，南晋帝陵的守墓人有四个家族，其中有我们梁家，南晋当时宫中被帝王爱宠的九千岁的宗族，也就是纪家。另外两家暂时我们还没有遇到，但是我所知道的，这两家一个是南晋大将军的后人，一个则是红尘道人的后人，只是时光变迁，我们找不到那些人了。”
　　慕离烽将自己知道的信息说出来，关于守墓人，关于四大家族，只是他们所知道的也很少，只知道祖宗的预言之中，南晋的帝王会在千年之后出现，帝陵会出现在这个世界之中，南晋的帝王会给这个时代带来新的生命和改变。
　　这样曾经荒谬的传言，如今都成为了真正正在发生的存在。
　　纪老爷子张张嘴，一时之间也不知道该说什么，纪荣神色复杂，真的没想到，自己会窥知到另外一个世界的存在，这不科学啊……
　　“这不科学啊……就算是有另外一个平行时空的存在，有另外一个历史时间线，那帝陵也该出现在另外一个历史时间线中，也就是另外一个世界，为什么会出现在咱们这边？还有那个所谓的南晋帝王，你祖宗说他会苏醒，难不成还千年木乃伊能重新活过来不成？”
　　又有人提出了意见，认为这一切还是如此的荒谬，总之，让他们在短时间内去接受这一切，似乎是不可能的。
　　而已经知道黑洞的石安家，终于开口道。
　　“之前在海底的悬棺中央发现了一个黑洞，我们派遣了擅长潜水的战士进入了海底，并且触摸了那个黑洞。”
　　石安家不是想大喘气，是真的觉得，如果这一切是真的，那么在黑洞那边，有可能就是另外一个平行时空，也就是南晋的时间线未来。
　　这是多么令人震撼的事情啊！
　　“所有触摸过这个黑洞的战士，都告诉了我，他们看到了另外一个世界，比现在我们所在这个世界的科技要更加发达的世界。”
　　之前只是以为大家受到了那个黑洞的影响，认为黑洞蛊惑了大家，可是现在听到了慕离烽口中的平行时空之后，石安家才真正的发现，他们好像真的触碰了不得了的东西。
　　随着这个所谓帝王陵墓的出现，两个时间线，或者说，两个世界正在缓慢的进行交接……
　　这、这是一个多么令人觉得震惊而又恐怖的事实啊……


第220章 两个世界
　　石安家带来的,这个关于黑洞的消息，更加令人震惊，在场的所有历史学家还有考古学家纷纷瞪大了眼睛,震惊于这个黑洞带来的奇观，慕离烽更是一下子激动的冲到了石安家面前！
　　“对！！那一定是南晋！是南晋的未来，属于原本时间线上的未来！”
　　慕离烽从小就是听父亲说这些长大的,所以自然是知道，南晋的存在,以及南晋的复苏伴随着另外一条时间线的复苏,因此这个所谓的黑洞,及其可能是连通两个世界的入口,而且按照眼前这人所说,那么南晋的未来比他们现代更加的发达,是否就代表了另外一件事情。
　　“南晋……南晋的未来也可能在同时观察着我们……”
　　他说出这句话的时候忽然脸色苍白，随后松开了拽着石安家的手,浑身颤抖道。
　　“两条时间线正在相交，如果两个平行时空真的进行了交接,那么这个未来，他不一定是和平的，很有可能带来战争……对,战争，快停止！快停止对于帝陵的探索！我认为这个所谓的帝陵,其实就是开启两个世界通道的地方！或许那个南晋的未来会通过这个通道进入现在我们的世界,那到时候会发生什么？”
　　他几乎是在颤抖的说出这句话,因为比起能够找到帝陵之外，他更加担心祖上所谓的预言真的诞生，预言之中说帝陵出现的时候,整个世界都会迎来新的改变，南晋的帝王会重生。
　　这……这样的未来实在是让人感觉不到任何的期待，这样和平的世界已经是让所有人心满意足了，又怎么能够轻而易举接受这样危险的存在？
　　就算是他们没有想要冒犯对方的意思，可是对方掌握了比现代社会更加先进的武器，更加先进的科技，那么如果对方想对他们这里下手，通过这个帝陵，不就是最好的方法？
　　在场的所有人都一瞬间跟随慕离烽的思维，想到了这件事情，因为高纬度科技跟低纬度科技相碰撞的时候，发生的一切不仅仅可能是帮助，极有可能是侵略和征服，这是属于物种物竞天择中的存在，以及各种物体生存繁衍的方式。
　　他们都是战胜了同类之后，才能够再战胜其他的生物，最后存在于这个世界的巅峰。
　　这就是大自然的进化论，再强大的物种都会有缺点，也都会有疯狂的野心。
　　众人脸色都不怎么好看，因为如果代入了所谓的平行时空看的话，这一切着实是让人觉得太恐怖了，因为没有人知道，在黑洞的那头，是否有人在窥伺着这个时空，或许那边已经准备好了侵略的准备，他们却还是妄想去友好的跟人家交流？
　　当然，这也只是猜测，因为没有人知道那个所谓的，南晋的未来到底是怎么样的，那些士兵们通过黑洞所看到的一切，不过是那个世界的冰山一角。
　　“……那个黑洞已经出现了好几天了，如果黑洞那头真的是另外一个世界，他们肯定也已经发现了这个黑洞。不！有两种可能，第一种可能，他们发现了黑洞，但是无法通过这个黑洞进入我们的世界，第二种可能就是他们发现了黑洞，已经准备进入我们的世界，不过我个人更加倾向于第一点，既然我们能够通过黑洞看到另外一个世界，但是无法进入那个世界，那么我相信这两个世界的交接，必然是有媒介的！帝陵就是媒介！我们现在需要找的，是这个能够控制帝陵的人！”
　　纪荣好不容易整理好思绪，说出来这么一番话，众人听罢，顿时觉得这样的分析有可能。
　　因为如果这个黑洞那边的世界早就知道了黑洞的世界，可以进入这世界，那么为什么一直没有采取行动？
　　这个黑洞是在乎深海悬棺发现的三天之后才出现的，那就证明，它极有可能是一个大门，也就是纪荣口中所说的那样，帝陵是一个媒介，能够链接两个世界，而这个黑洞需要钥匙，需要能够进入那个大门的钥匙。
　　“可是这个帝陵也是我们刚发现的，谁能够控制这样的存在？难道真的是那个复活的南晋帝王么？”
　　大家忍不住跟着纪荣的思路走，但是有些时候又忍不住觉得这些事情太过于荒谬。
　　因为没有人知道这个所谓的帝陵是如何存在，又如何出现在这世界上，还有这个所谓的南晋皇帝，到底是怎么回事？
　　“慕离先生，请问您的祖上有说这个南晋的帝王叫什么么？是一个怎么样的人？”
　　终于有人问到了重点问题，不过慕离烽却是摇摇头道。
　　“我只知道祖上留下的信息里说我们都是守墓人，守护着帝陵复苏，还有陛下的重生，似乎是为了隐瞒陛下的身份，所以我们家祖上并没有留下任何关于陛下的只言片语，只有说祖上出了女官，那女官备受陛下喜欢，至此陛下死后我们梁氏一族只有那个女官进入了陛下的帝陵，剩下的所有人成了守墓人，穿越了时间线来到了这里，没有人知道那位陛下的姓名和容貌。”
　　这也是规则，就像是纪家一样，他们到了纪老爷子这一代，甚至只知道自己是守墓人的身份，以及留下的红尘道人的画作，根本就不知道更多的信息，别说是帝王的身份，唯一能够从画作中窥探出来的，便是那帝王对于九千岁的宠爱。
　　可是这有什么用呢？他们依旧不知道帝王的姓名容貌和身份，甚至就连九千岁，也只知道是个宦官，很受陛下宠爱的宦官。
　　“那你说的十万死士，岂不是除了这里所能够看到的棺椁，还有其他地方有棺椁存在？”
　　又有一个人问问题了，因为在发现了深海悬棺之后，上面已经派遣了探测器去查看了所有的棺材，没错，是所有在海底的青铜棺，全部数过来一遍之后，发现竟然有一万四千多个棺材在水底飘着，它们身上都锁着锁链，仿佛是禁锢一般。
　　如果真的有十万人的话，那么海底发现的这些青铜棺明显是不够的的，一定还有其他地方还有青铜棺。
　　哦不……那就更加说明了一个问题。
　　这个所谓的黑洞，不仅仅是会在海底出现，或许还会在另外的地方出现！
　　一时之间，石安家也明白了这话中的未尽之语，变得紧张起来。
　　“对，在祖上留下来的话中是提到了帝王殉葬的人数，不过南晋的帝王并未要求活人殉葬，而是选择了死后陪葬，所以给南晋帝王陪葬的人很多，其中大部分都是死士，加起来最少十万之多，甚至或许比这个数量更多一些……”
　　慕离烽也严肃的点点头，纵然他是在另外一条时间线到来这个世界，但是他们祖祖辈辈已经扎根在这世界，自然是希望这个世界一切都能够安全，不会被人侵略占领。
　　所以慕离烽就算是还没有了解现在具体的情况，只是听这些人口中所透露出的信息，就已经确定，封锁帝王陵墓，是最好的结果！
　　不能让任何人接触到这个帝王陵墓，也是最好的结果！
　　因为谁也不知道，这个所谓的黑洞最后会不会成为连接两个世界的通道，让另外一个世界恐怖的存在进入这里。
　　他们不能拿整个世界去赌。
　　就在所有人开始去面对这个恐怖的未来，去考虑这件事情可能的后续发展时，外面进来了一个人，是中校齐克寰，齐克寰脸色不怎么好，十分的凝重，他带来了最新消息。
　　“在大兴安岭的丛林之中，特种兵执行特殊任务的时候发现了打量的棺椁群，已经发来了最新的视频，现在需要让大家进行鉴定一下，看看是否跟海底的那些悬棺是出自同样的一个墓地。”
　　他带来的消息让所有人都愣住了，也没有了之前发现新时代的激动，一个个都是脸色不怎么好，随后众人一起看了那简直是堪比恐怖片存在的摄像，看到了画面中极其熟悉的南晋青铜棺。
　　等看完了一个小时的摄像记录之后，所有人都沉默的坐在那里，因为他们之前的推测已经产生了结果。
　　那位南晋帝王的陵墓看来很大，陪葬的人数众多，这些棺椁所到之处恐怕都会出现类似于黑洞的存在，它们或许是好的存在，也或许是坏的存在，两个世界的平行交叉，仿佛近在眼前。
　　是侵略还是和平，没有人知道，但是现在，所有人都已经认识到了事情的严重性。
　　国家这边快速的派遣了军队将整个大兴安岭围绕，就连空中也有人进行巡逻，大兴安岭周边的群众也都将会进行进一步的驱逐，准确的来说，是劝离。
　　有一些就住在大兴安岭旁边的百姓们有些不理解，询问过来的警察到底是怎么回事，警察同志们自然是说着大兴安岭里面有大型野兽出没，容易出来吃人，这算是吓得大家赶紧听话的开始搬家了。
　　在这些搬家的人群中，一个穿着道袍的年轻人正在悠闲的顺着人群往外走，旁边跟着一个高高壮壮的傻乎乎的大男孩儿。
　　“师父，您不是说帝陵在里面么？我们就这么走么？”
　　男孩儿大大咧咧的说着这样的话，被穿着道袍的年轻人拍了一下脑袋，随后训斥道。
　　“不走等着被抓啊？咱们是守陵人，不是送死的，帝陵需要的是保护，不能被普通人接近就好，还有什么是比让国家发现更加快的方式？现在你师父我两袖清风，可守不住这么大的帝陵，好啦好啦，为师为自己占卜了一卦，为师的有缘人就在上京市，走吧，为师带你去上京市见见大世面！！！”


第221章 仁慈与残忍
　　大兴安岭的全面封闭似乎也证明着上面对于此事的重视,腾海这边的历史研究学者已经是在转移的路上了，毕竟腾海这边的悬棺是刚刚出现没有错，但是在海底两千米的地方,他们怎么去研究这玩意？
　　他们的身体情况不允许下潜，而且你也不能要求那些战士们下潜将这些青铜棺弄出来吧？
　　别说什么打捞上来，大哥啊,看不到那青铜棺上面绑着的大锁链么？是你想打捞上来就能打捞上来的么？
　　有点脑子也知道，现在最好的方式就是先守护海底这边的悬棺,不要让任何人接近,不过这海底这么深的压力,估计也没有人会想象的到在这里会有这样的棺材。
　　众人坐在去大兴安岭的飞机上,全都是历史学者,当然,还有之后在腾海的资料也会很快传递过来，以及国家科学研究院这边也已经派遣了专家去勘探大兴安岭那边的棺椁,大家最终想知道的，当然就是这个棺椁会不会对国家造成危害性,如果有危害性，当然是要圈起来不让任何人知道，私底下处理,但是这是一个推测，谁也不知道最后的结果如何。
　　在飞机上,慕离烽很快查看了所有关于这些青铜棺的资料,上面的数字,还有上面的各种字体，以及上面各种官职。
　　“这个皇帝应该是知人善用之人，你看这个青铜棺的记载,说这个人相貌丑陋，可是却天生有奇运，总是发现铁矿，一生为南晋发现了四十多个铁矿，十二个银矿，八个金矿，只是却无法跟人过度亲近，隶属于天工局，这……是玄幻还是现实？”
　　看完这些奇奇怪怪的资料，说真的，慕离烽是很相信南晋的存在的，但是这个皇帝有紫金卫挺正常，这听起来像是暗卫和锦衣卫的结合体。
　　这个皇帝有天工局，听起来好像是专门用来研究各种格物之类的东西，人员分部很复杂。
　　这个皇帝有‘专业死士’，但是做的事情却是千奇百怪，收集信息的，分部在全国各地行商的，以及牙行之人，竟然都是死士？这问题可就大了。
　　这样专业的‘死士团体’，简直就像是一个天然的信息网，通过各种各样的职业将整个国家的经济和民生全部掌握在手中，牙行的人可以掌握房屋信息出售租赁，甚至人员租赁和出售，经商之人就可以控制物价，摆脱被其他豪商控制的局面，这样的所谓‘死士团体’听起来就很奇怪。
　　特别是看过这‘天工局’中其中一个人棺椁上的碑文之后，慕离烽简直是觉得这不科学！
　　能有人通过身体感知就发现金矿和银矿之类的存在？这不是科幻么？还是万磁王？
　　可是没有想到，下一秒郑老爷子却说道。
　　“关于人体是否能够感知到金属物体这件事情，其实在早些年的时候一直都有研究，是有一些人天生对于这些金属物体可能过敏，身体中的血液里含有某一种微量原子，他们可能在某个地方待一段时间之后，会感觉到不舒服，就类似于水土不服之类的，那么就是体内的微量原子跟本地的一些东西产生了微妙的排斥，所以我认为这记录中有人能够用自己来搜索金属物品是真的，只是对于现代人来说不可能。”
　　毕竟现在如果你不舒服的话，一般如果一直在一个地方，就会变成癌症，因为这些微量元素融入了跟你身体相反的东西，就会让你的身体死亡，这是规则。
　　当然，也有一些人天生体内含有微量原子，但是他们都选择了搬家，最后健健康康的活着，没有机会去搞什么用身体去勘探。
　　怎么说吧，就算是你在某个地方感觉不舒服，你也不能用第六感指着这个地方说，哦你看这里，这里有金子？别做梦了好么！且不说国内金矿不允许任何个人勘探挖掘，就说到了国外，那金矿也不是你想挖就能挖的。
　　也就只有在封建社会那样的环境中，当一个帝王给与你足够的信任和机会，你才能够用你的特殊能力，去证明自己到底是否能行。
　　就比如这位天工局的勘探人员。
　　“……”慕离烽听完，觉得是自己见识的少了。
　　接着慕离烽以为这个用身体感知铁矿银矿金矿的人已经足够不正常的时候，就看到了一个最新的碑文，上面写的人依旧是天工局。
　　啊这……
　　“南晋四十七年大旱，造降雨之物，惠泽万民？”
　　“这……这说的是人工降雨吧？那还是封建社会么？是已经能人工降雨了？”
　　看到这位天工局的专业人才搞出来了人工降雨，慕离烽现在有些理解为什么中校说在黑洞里面看到的那个世界科技发达了，如果在一千多年前都造出来了人工降雨，那么过了这么多年，人家发达那是正常的啊！
　　毕竟要是看现代历史中的古时候大旱，除了帝王需要搞谢罪书之外，那就是开坛求雨了，行不行全靠老天爷赏一口饭吃……
　　“对，上面记录的就是人工降雨，不但是人工降雨，而且研发这个东西的人是个女子，她一生未婚，是一个独立的事业型女性，一直为南晋的陛下服务到死，你敢信？”
　　郑老爷子倒是有心情开玩笑，因为在古代的大环境下，国家人口其实没有那么多，很多时候女子有必须婚嫁的习俗，比如说十三岁啊，甚至有十一岁婚嫁的情况，如果到达了年龄，你家里的女儿还没有嫁人，那么就要给人头费。
　　这个人头费用就是税，到了年龄不结婚，国家会收税的，而且是很高很高的人头税。
　　“……”
　　又长见识了。
　　结果一旁的纪荣也以及听到了慕离烽感叹，也加入了话题。
　　“你还没有看到宫中御医的碑文吧？里面就是一个时代行医的医学世家，后来进宫当了御医之后，南晋的帝王告诉御医女子生育过早会要命，他统计了整整两年的时间，将整个南晋的百姓婚嫁数据以及女子结婚年龄数据调查清楚，最后上达天听，改变了南晋女子婚嫁的情况，并且禁止了六代之内的表亲通婚，是不是听着更加神奇？”
　　这一切的一切，说句实话，不像是一个古代皇帝会做的事情，或许古代的皇帝会让百姓们好好的吃饭，好好的繁衍生息，但是他们有些时候往往对于百姓们的看法是不同的，越是往前推进，大家就会发现，君权神授这件事情是真正存在，高高在上的天子，跟跪拜在地上的臣民是不同的，天子是需要被臣民供奉的人，而不是往后来众人传言那样‘水能载舟亦能覆舟’，古代的老百姓只要有一口饭吃，是坚决不可能造反的。
　　而且早些时候百姓们尚未开智，能读书习字的人寥寥无几，在聪明人眼里，这些百姓们只是愚民，生长一辈子，就是被随意愚弄的存在而已。
　　“……”
　　慕离烽更加好奇这是一个怎么样存在的帝王，这些所谓的碑文是否有美化自己的迹象？就像是历史被胜利者书写一般，是否关于这些棺椁，也是有夸张的成分在里面？
　　似乎除了天工局之外，只有紫金卫的碑文是正常的，上面记录的是这个人叫什么名字，为皇帝杀了多少人等等，其中有一个青铜棺上面就记录了最少上千人。
　　一个紫金卫的死士，就可以轻而易举的杀死上千人，这听起来多么的恐怖啊。
　　而且上面轻而易举的一句帝令诛九族，便可以想象当时发生了什么事情。
　　飞机上，慕离烽继续看这些不科学的记录，对于这个所谓的南晋帝王更加的好奇，其实这里每一个人都对南晋的帝王好奇的要命，是什么样的人，才能够拥有身边这么多奇奇怪怪的存在？而且甚至从这些人的存在，他们隐约能够感觉到这个帝王的品行。
　　他一定是一个仁慈的帝王，却也是一个手持权柄的真龙天子。
　　他温柔的时候可以给女子生机，他一怒便可以让一个家族血流成河。
　　他就像是蒙着面纱的人一般，让人想要从各种蛛丝轨迹中窥探这个人到底是一个怎么样的人，紫金卫的杀意哪怕是棺椁上也毫不掩饰，这代表了帝王手中的刀刃染血，可是宫中御医的碑文却写尽了这位陛下的悲悯。
　　他……到底是一个怎么样的人呢？
　　就在所有人都好奇这个南晋的帝王到底是什么样的人的时候。
　　作为南晋的帝王，秦渊此时正在苦逼的爬山。
　　好像回到了现代之后的半年时间，秦渊的锻炼有些跟不上了，所以在爬上的过程中，本来以为自己一路爬上去都不会累，但是没想到，走了三个多小时之后，就有些累了。
　　大家原地修整，打算休息一会儿继续出发。
　　就这样，他们已经走到了长白山的半山腰，耳边是呼啸而来的狂风，甚至天气开始变得有些阴郁，似乎马上就要下雪一般。
　　纪长河磨磨蹭蹭的来到了秦渊身边，偷偷摸摸的凑到了他耳边，就在秦渊以为他要说什么的时候，纪长河委屈巴巴的声音出来了。
　　“渊哥，你能陪我上厕所不？我憋不住了……”


第222章 真龙天子
　　？？？
　　秦渊一头雾水,他扭头看向委屈至极的纪长河，考虑到旁边还有小姑娘在，便低下头来,压低了声音道。
　　“你没穿纸尿裤么？”
　　来零下四十度左右的雪山上挑战迎风尿尿，这是什么想法？
　　简直是比某些人在东北舔铁柱子还奇怪，在极低的低温之下,也可能对身体造成烫伤，所以他们这些人都是准备好了,纸尿裤什么的,虽然听起来羞耻,但是必须有,因为这是对你的身体负责。
　　“……穿了。”
　　被问的脸颊红通通的,纪长河还是有些抹不下脸,涨红着脸说道。
　　“就算是穿了纸尿裤，那我也不能在小姑娘面前尿尿啊,所以渊哥你陪我到那边她看不到的地方就行了，不然我有压力,尿不出来。”
　　没错……纪长河是一个有包袱的人，看到小姑娘在这里，他实在是做不出当着人家小姑娘面尿尿的事情,就算是没有脱裤子也不行。
　　“……”
　　秦渊真正的无语了，不过倒是也没有笑话他,只是起身道。
　　“走吧。”
　　他带着纪长河往前面走去,那边有一个类似于雪块儿的大石头,可以去后面，安喜也跟了上来，还有秦一和王曦,他们需要随时负责陛下的生命安全，都说君子不立于危墙之下，说的是人不能将自己置于危险的环境之中，虽然这里安全度数还没有那么低，但是他们还是很注意的。
　　一旁的霍衍和段帧都坐在那里休息，慕离冰也是一样，她扫了一眼离开的几个男人，倒是没有怎么开口，只有段帧好奇的看着秦渊他们，有些疑惑。
　　“不是休息么？他们去哪里啊？”
　　这天真的模样是真的没有搞过户外极限求生的运动了，霍衍听到这话，也抬头看了一眼，作为男人，自然是知道为什么。
　　只是没想到，一旁的慕离冰直接开口了。
　　“去上厕所。”
　　啊这……
　　段帧顿时尴尬的很，明明问问题的人是他，但是尴尬的人也是他，因为在他看来，跟一个女孩子讨论男生上厕所的事情着实是有些不太好。
　　更何况他们现在都知道彼此的情况，大家都是纸尿裤，其实就算是偷偷上厕所也没有人知道。
　　“纪长河要上厕所，其他人陪着他。”
　　慕离冰又开口，随后带着几分诧异的询问霍衍。
　　“你们男生是不是都喜欢一起上厕所？上次我看你跟段帧就一起上厕所。”
　　这是一个天大的误会，慕离冰因为从小就叛逆，喜欢的东西大部分都是刺激性的，人家女孩子玩洋娃娃的时候，慕离冰已经是在玩滑板了，后来人家开始恋爱的时候，慕离冰忙着搞极限运动，她成年之后甚至学会了飙车，家里车库里面的跑车大部分都是慕离冰的，她的哥哥慕离泽不是喜欢飙车的人，只有慕离冰比较疯狂。
　　之前慕离冰跟霍衍相识之后，就看到了霍衍陪着段帧一起上厕所，对此十分的好奇。
　　她的经历是没有机会跟任何一个女孩子一起上厕所的。
　　段帧顿时苦了脸，想到当初自己惨兮兮的腿软，就是要去厕所冷静下洗洗脸，现在竟然被这么问，也是无语。
　　但是看着慕离冰那好奇中带着探索的眼神，段帧还是给出了答案。
　　“没有一起上厕所的习惯，我当时是因为腿软了需要冷静一下。”
　　他给出答案，慕离冰也没有过多的深究，倒是看向一旁的霍衍道。
　　“霍衍，你为什么喜欢极限运动啊？”
　　霍衍被询问的时候，倒是很平静。
　　“没理由。”
　　酷哥就是这么酷，做任何事情都不需要任何理由。
　　在气氛凝固的时候，果然纪长河他们又回来了，众人重新坐下，这半路的风吹的人耳边呼呼作响，再看看天空，更加阴沉了。
　　明明这会儿才早上十一点，还没有正式进入中午，可是这天气看起来并不好。
　　“怎么感觉有点儿想下雪啊，今天天气预报说下雪了么？”
　　纪长河重新恢复了正常，他是真的为难啊，本来害羞的要命，后来身边有了人，不再想着慕离冰，也就解脱了，这会儿重新激动起来。
　　“天气预报并不是最准确的，只能够测试大致的范围，所以这里是雪山，下雪也正常。”
　　慕离冰给出答案，因为越是高的地方，温度就会越低，因此下雪是很正常的。
　　“哦~”纪长河点点头，然后众人休整一番之后，又开始上路。
　　他们已经做好了白日少喝水，尽量不吃东西的准备，毕竟爬雪山，你要是吃的太多，喝的太多也不合适。
　　众人再次起身，朝着前方爬上去。
　　脚底的积雪咯吱咯吱作响，倒是一片白茫茫的，没有多少灰色。
　　“我看那外国的雪山好多好多垃圾啊，咱们这边怎么看着什么都没有？”
　　前方慕离冰在开路，跟霍衍两个人一起，纪长河是个喜欢说话的，跟段帧两人在聊天。
　　“国外有很多挑战极限的人，他们都喜欢找死，对自己的生命也不负责，所以爬山的人很多，当然是垃圾很多了，像是咱们这边的长白山就不一样，本来就收到了保护，加上有风景区，大家都直接去风景区看了，而且还有栈道，多方便啊，爬这玩意干嘛？”
　　段帧吐槽着，觉得自己真的是舍命陪君子了，深深的认为自己以后再也不想陪着霍衍找死了。
　　“……也是哦。”
　　以前纪长河对于长白山的想法就是栈道，毕竟现在为组建风景区，早些年都是修了各种阶梯的，直接上去就行了，到上面你直接欣赏美景，岂不美哉？
　　像是他们这样脑残一样爬山的，只有驴友才这么干。
　　哦，驴友翻译过来――等于穷逼。
　　这话可不是网友说的，毕竟有些驴友做的事情还是很有意义的，只是对于段帧来说，所谓的驴友就是因为穷，有钱人直接不就搞风景区了？再不然想要征服外面的山川河流，直接去国外不就行了？
　　国外有比较标准的潜水，可以去看极光，可以去滑雪，也可以做很多在国内没有办法做的极限运动。
　　总之，只要你有钱，你想干什么都行。
　　而驴友们只能够走他们能看到的所谓的荒山野岭，然后遇到危险了还要浪费国家资源，段帧一想到他们被困在长白山上，如果等到警察叔叔来救他们，段帧觉得自己能原地晕倒，之后说不定还会被爷爷打一顿！！！
　　不过这种事情也不会发生，毕竟这次来了二十多个人，大家体能都很好。
　　就这样一路往上，脚底下踩着的是专门固定雪的夹子，然后有一个绳索将每个人全部牵连在一起，为了防止意外的发生。
　　他们走路也好说话也好，动静都很小，就是为了防止发生各种意外，比如说雪崩之类的事情。
　　其实长白山很大，并不是大家想象中那样直接往上爬，就算是之前被人们人工开凿的路线，也是最安全的路线，秦渊他们就在背面，然后环绕的往上爬上去。
　　这里还有很多非常大的雪块儿，你不知道里面到底是什么东西，反正有些嶙峋。
　　可以想象，如今走上去都很困难，下来的时候自然是也一样的困难。
　　所幸就算是天气阴森森的，众人还是在下午两点钟到达了长白山的山顶，这一路倒是没有多少波澜，只是身体有些疲惫，众人在山顶在外人眼里就是一个个小黑点，根本就看不到。
　　他们站在了这个还把两千多米的雪山上，迎面吹来的是冰冷中夹杂着雪花的寒风，结果上来之后，原本阴森森的天气竟然忽然放晴，将太阳从云雾中放了出来，直接一缕阳光照射在这个山顶上，落在了众人的身上。
　　“哇！好美啊……”
　　段帧取下了眼镜，顾不上冷，这会儿看着遥远的天空发出感叹，只觉得之前的疲惫仿佛一扫而光。
　　纪长河也是一样，他呆呆的看着前面，心想如果自己走栈道的话，能看到这样的风景么？
　　这样站在山顶，居高临下的看这一切，是这样么？
　　在这个山上往下看去，所见的一切山川河流仿佛都渺小的让人觉得恐怖。
　　远山道长也是一样激动的看着眼前的这一幕，他以前纵然是看过不少风景，但是也极少爬的这么高为了赏景，这一次看到这些，便是知道自己回去之后能作出什么样的画作了。
　　特别是魏锦荣看到陛下站在那里，阳光投射在陛下身上的时候，让魏锦荣想起了当年陛下去往泰山祭祀，便是如此，当时天色黑暗中有日光投射在陛下身上，便是真龙在身，光芒四射。
　　后来陛下带领皇太女又去泰山祭祀，代表着将真龙之身传递于皇太女身上，完成了权力的交接。
　　现如今，魏锦荣仿佛又一次看到了当年的陛下一般，老天爷终究是会优待陛下，他们一路上来时天色灰暗，可是当陛下站在这里，就连太阳都要出来迎接陛下。
　　秦一等人也都是一样的想法，秦一当年听过陛下泰山祭拜的事情，但是没有机会参加，现如今能跟陛下一同登雪山，也是高兴的。
　　倒是秦烈和安喜两人曾经跟随秦渊祭拜过泰山，因此亲眼见到过太阳对陛下的偏爱，此时此刻看到这缕阳光落在陛下身上时，只觉得恨不得马上跪拜陛下。
　　因为无论何时，陛下都是被上天认定的真龙天子，是真正的九五之尊！
　　那么秦渊呢？
　　秦渊站在这里，目光平静的看着前方仿佛蚂蚁一般存在的城市，居高临下的看着一切的时候，是有一种怀念的感觉，不过这让他想到了一个人。
　　那个委屈的时候从来不哭，倔强的让人心疼的孩子，他走后应该会是一个好皇帝吧？


第223章 雪崩
　　没错,秦渊有继承人的，他作为皇帝，那么大一个江山需要传承,自然是不能没有领导者。
　　秦渊一辈子都没有结婚生子，更是没有在女色的事情上犯错，但是他依旧有继承人,而秦渊的继承人也不是皇族宗室，而是在秦渊在后期建立的孤儿院里面寻来的一个孩子。
　　秦渊从年轻时候就喜欢做一些奇奇怪怪的事情,到了老了也是一样,南晋并非像是大家所熟知的古代那般女子地位低下,除却伶人舞姬之外,一个个世家贵女出门都能称得上是一句女公子。
　　在那个时代,人口本来就少,哪有什么女子的三从四德，更是没有女子不出门的规矩,世家贵女便是出门游玩踏青，身旁都是跟着不少的人,也不会出问题。
　　当然，就算是底层的百姓们，他们也不是只有男的出去干活儿,难道女孩子就不需要生活了？因此在南晋，女子也是可以去工作的,她们的工作大部分都是轻巧活儿,就是缝缝补补或者是一些只能够由女子担任的工作。
　　当然,还有少量女子是真的不工作，他们家里重男轻女，所以最后做出换亲之事也正常,越是这样的，越是家里穷困潦倒的。
　　但凡是世家大族，对于女子的培养都是琴棋书画样样精通，那若是世家贵女嫁了人，光是嫁妆就能铺几条街。
　　在那个年代，女子的嫁妆代表了女子家族的颜面以及这个女子在家里的地位，就算是离婚，这女子也是要将所有的嫁妆带走的，若是夫家花了妻子的钱，那就是丢人现眼。
　　秦渊没有直接提高女子的地位，而是一步步的让女子的婚嫁年龄变大，让女子从事更多的职业，让女子可以选择是否能当官，甚至之后建立了南晋最大的孤儿院。
　　虽说这孤儿院建成之后其中有百分之八十的人是女孩子，可是秦渊依旧让人把这个孤儿院经营的很好，等这些孩子长大了，都可以凭借自己的能力去吃饭。
　　在秦渊之后的帝王，就是秦渊从自己建造的孤儿院里面带出来的，这姑娘父母双亡，流落到了孤儿院，她很聪明，是那种充满探索的聪明。
　　她跟当时时下的所有女孩子不同，她小小年龄，就已经能窥探到许多成年人都不能看到的结果和未来。
　　后来秦渊把这个孩子带在了身边养育，第一年封为帝姬，后又过了十年，正式册封皇太女，至此，拉开了南晋下一代帝王是女子的序幕。
　　一直到秦渊老去，身体不佳的时候，皇太女监国已经非常的优秀，秦渊将很多现代女子的思考灌入了皇太女的脑海之中，让她成为人人都羡慕和惧怕的帝王，这才安心的离去。
　　一代人该做一代人的事情，就如同秦渊一般，哪怕九十年的时间，秦渊所做的就是倾轧世家，扩充疆土，他的后人不需要有多么大的魄力，只要能守成，能将他的信念传递下去便可。
　　当然，对于这一点，秦渊相信国师也能够做到，因为秦渊驾崩的时候，国师可还没有死。
　　可惜没有看到那个小姑娘身穿龙袍的模样，秦渊在位的时候冕服是黑色，后来为了给皇太女造势，便采用了金色，等那孩子登基，也应该是金色的冕服。
　　秦渊迎着洒下来的阳光，想着那孩子稳坐朝堂的模样，心中倒是没有任何担忧，因为那孩子足够的聪慧，她体验过百姓们的痛苦，见证过朝堂的更迭，她是最合适在那个时期的帝王。
　　寒风夹杂着雪花吹在脸上，明明是冰冷的，可是身体中却有一种暖意在肆意，秦渊想起自己的继承人，倒是并不吝啬于这样的想念，因为秦渊是帝王，有自己的帝陵，以后那个孩子也有属于自己的帝陵，就算是自己思念对方，对方也不会来到她的身边。
　　时光的交替迟早让所有的历史变成尘埃，秦渊这一瞬间想到了太多的东西。
　　国师，还有自己从国师镜子中看到的一切，他总觉得国师是在提醒他关于帝陵的事情，但是他就算是知道了帝陵的情况又如何？
　　难不成……他还能带着人去挖自己的墓穴不成？
　　这般想着，秦渊又是哑然失笑，站在那里神色悠然。
　　而一旁的几个人也是开开心心的，不怎么笑的霍衍脸上都有几分笑意，慕离冰也是拿下了自己的眼罩，然后从背包里面拿出了摄像机开始拍照，这样的一幕，不留念下来实在是暴殄天物。
　　况且爬山就是这样，一路上的艰险，都是为了在你上了巅峰之后能够感受到更多的快乐。
　　在长白山下或者是那些所谓的风景区站到上的游客们，是看不到他们的，因为这长白山太高了，也太大了，所以在最顶部的时候，根本就没有人能看到他们。
　　“你说我这要是朝着下面喊一下，会不会雪崩啊？”
　　纪长河又一次发出了灵魂质问，哦，就是很傻的疑惑。
　　“……”段帧听完无语，白了纪长河一眼。
　　“哥们，咱能珍惜生命么？要是万一雪崩了，你是打算警察叔叔千里迢迢过来救你？”
　　在这种雪山的地方，除了冷和陡峭之外，他们最应该注意的就是雪崩，但是他们这一次选择的路比较平缓，倒是没有会发现这样的情况。
　　而且现在在山顶了，再雪崩也不科学了。
　　“按照现在这种情况，就算是雪崩，也不会伤害到我们，因为我们已经在最高处了。”
　　慕离冰给出答案，其实心里不认为会雪崩，这会儿天空开始淡淡的飘起了雪花，阳光在云雾中若有似无，就在众人欣赏着眼前的一片美景时，纪长河真的开始喊了。
　　大约人就是这样，看到一个很大的湖泊，就很想拿着石头打水漂，虽然自己是个菜鸡。
　　站在最高的山顶，就总是想朝着下面喊一喊，看看对面会不会给出回应。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！长白山！！！！！”
　　纪长河朝着下面喊着，果然，他的声音一下子传的越来越远，像是在山间回荡一般，在喊完之后，确实是无事发生。
　　“你是小孩子么？纪长河！我真服了你了！”
　　看着纪长河这一套操作，段帧真的是震惊了，他吐槽纪长河这行为像是个孩子。
　　“难道你不想喊一喊么？有没有觉得，站在这里喊更加爽？”
　　以前可是没有机会做这样的事情的，纪长河激动的很，此时就算是脸上冰冷的很，但是依旧是充满了激情。
　　“……”
　　糟糕，是心动的感觉。
　　段帧无语，可是下一秒，还是有些蠢蠢欲动，扭头看向好友。
　　“这真的不会出事情么？”
　　霍衍很成功的接收到了段帧的暗号，顿时失笑，说道。
　　“你想喊的话也没事。”
　　这样的话落下来之后，段帧就不矜持了，他看上远方云层里面的太阳，朝着上面的太阳喊道。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　雪山下面的回声依旧是传了上来，慕离冰扫了两人一眼，只说了两个字。
　　“幼稚。”
　　一旁的秦渊等人看着两个人的行为，都觉得十分好玩，毕竟人就是喜欢跟有趣的人待在一起，这样的话，生活也会变得更加的好玩。
　　就在纪长河和段帧两个人像是小学生一样比着谁喊的声音更大时，秦一忽然眉头一皱，低头看向脚下的雪地，下一刻紧张的直接拉住了身旁秦渊和远山道人的胳膊。
　　“脚下的雪有问题！我们快后退！！！”
　　随着秦一的声音，所有人都快速的倒退，就连纪长河和段帧他们也一下子被紫金卫拉着往后面跑去，当然，速度是极快的，一瞬间纪长河和段帧觉得的自己遭遇了轻功，他们可不知道，紫金卫是真的有轻功。
　　只是几秒钟的功夫，众人已经远离刚刚站着的边缘二十多米的距离，只见那原本站着的位置竟然真的开始了坍塌，如同塌方一般，边缘处的雪地崩裂，然后开始滚滚坠落。
　　这就是所谓的雪崩，人在下面爬山的时候，如果发出了巨大声响，这些上面的雪花就会坠落，然后一路粘连了其他的雪花之后，变成了巨大的雪球，下来就能把人砸死。
　　轰隆隆的声音似乎在脚下震动，除了紫金卫之外，其他人都是白了脸，纪长河和段帧两人更是面色发白，没想到自己真的把雪山给喊的雪崩了，这也太吓人了吧？
　　如果刚刚不被人带过来，他们就直接顺着那雪花滚下去了，这么高的地方，人没有任何着力点的情况下，是绝对会死的。
　　跟死神擦肩而过一次，霍衍和慕离冰也是十分的警惕，不过这坍塌就在眼前不到十米的地方停止了，周围一片安静，大家也不敢动弹。
　　秦一安静的听着周围的风声，还有脚下的动静，确定了脚下的雪没有在轻微的裂开之后，这才开口。
　　“陛下，已经安全了。”
　　秦渊点头，倒是没有害怕，是这么多人里面最淡然的，生死这种事情，经历的多了，就不害怕了。
　　段帧等人可是只顾着害怕，没有听到这些，此时瑟瑟发抖中，在原地呆着，过了好一会儿，纪长河的声音才颤巍巍的传来。
　　“这雪崩不会是我喊出来的吧……”


第224章 雪中藏棺
　　纪长河是真的吓到了,这会儿脸上惨白一片，眼睛却是红通通的，看着前方塌陷想下去的雪山,生死的事情让他觉得惧怕，与此同时又想到了一些事情，更加的害怕,哭腔都出来了。
　　“今天上山的人里面，除了咱们没有别人了吧？万一这雪崩下去,是不是……是不是会死人？”
　　他第一时间想到了这些,自己明明刚刚劫后余生,可是想到的却是因为自己的贪玩,所以可能造成的后果,如果因为他喊了几声,就有人丧生在这座雪山上，纪长河觉得自己要疯了。
　　听到这话,段帧也是脸色发白，因为他也是刚刚喊了的人,这会儿听到纪长河的声音，一想到雪山下面都是人，可能因为雪崩而死的时候,他也瞬间红了眼睛。
　　作为即将要成年的人，他们当然知道雪崩多么的可怕,之前的时候真的没有发现只是喊了几声就会雪崩,此时真的懵了。
　　秦渊听到这话,扭头看向纪长河，没想到纪长河虽然平时不靠谱，但是出事情之后倒是没有想过逃避,这会儿最先想到的竟然是山下的人，也是让人不知道是该说什么好。
　　倒是霍衍看向两人说道。
　　“一般来说冬季并不是攀爬雪山的好时间，因为冬季天气更冷，温度更低，加上寒风和雪花，大家就算是来挑战的，都不会选择冬季，咱们来爬山之前，我已经问过下面的人员了，除了咱们，长白山这一个冬季都没有人过来爬山，有的也是走栈道，栈道跟我们现在所在的山峰是两个侧面，不会出现任何问题。”
　　毕竟是专业人士，上山之前自然是需要好好的调查，因为一个攀岩爬山的队伍，可能会让身后的攀岩队伍全军覆没，因此一般情况下，爬山的人都会调查在自己之前是否有人已经上山，为的就是防止出现雪崩这话总是情。
　　你想想，如果你在后面爬山，前面有一个队伍导致了雪崩，那你在后面岂不是等死？
　　因此他们在选择进攀爬的时候，就已经是经过了调查了，后面没有其他的登山队。
　　当然，长白山的山底也没有人家，在最下面是一个巨大的湖泊，雪花和雪球落下去也是在那个湖泊上，还有很长一段距离才会有人住。
　　这是为了安全的保证，没有人会想要经常住在时时刻刻塌方的地方。
　　“恩，霍衍说的对，今天只有我们一队人上山，栈道在另外一边，不会有人受伤的。”
　　慕离冰也给出了答案，只是听到这个答案的纪长河和段帧两人依旧是红着眼睛，眼泪终于是止不住落下来，毕竟还是没成年的十八岁男生，他们只要一想到这个世界上会有人因为他们死去，就难过的要命。
　　现在还不确定到底是否会有人因为这个受伤，两人心中的惧怕已经达到了说不出的程度，愧疚和对自己的埋怨达到了巅峰。
　　说真的，两个人眼泪落下来，寒风吹过来的时候，直接就冻成了冰块儿在脸上，看着倒是有几分滑稽，只是下去之后脸上迟早要受伤，估计长一些冻疮是没得跑了。
　　天空纷纷扬扬的撒着雪花，似乎有越来越大的趋势，倒是寒风少了几分，秦渊开口道。
　　“过会儿我们下去吧，如果想知道下面有没有人，去下面问情况就知道了，这么大的雪崩，下面一定会处理的。”
　　没错，雪崩并不是一秒就能造就的，可能之前就一直在积压，到了一定的时间，才会全面崩塌，就像是网友们开玩笑的话，雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的一样。
　　此时此刻再去追究责任已经没有意义，倒是不如等下山再说，当然，如果他们当时已经下山，到时候再发生雪崩，肯定会有更恐怖的事情发生。
　　这会儿至少大家的生命安全得到了保障。
　　有了秦渊的安抚，纪长河和段帧两人这才似乎放心了许多，只是两人一下子没了看景的兴致，只是呆呆的站在那里，眼泪已经被寒风吹成了两条冰凌，看起凄凄惨惨的。
　　霍衍无奈的伸出手把段帧脸上的冰凌给弄干净，低声安慰。
　　“不要怕，一定没有人受伤的。”
　　段帧在发抖，他不是冷，只是说不出的惧怕将他淹没，他只是喜欢玩，喜欢开玩笑，但是从未想过自己有一天忽然的行为可能会对别人造成很大的影响。
　　纪长河也好不到哪里去，远山道人看一眼纪长河傻乎乎的模样说道。
　　“人各有天命，这雪崩恐怕是早有预兆，跟你们就算是有关系，那也是命，现在这么害怕干嘛？等下去了，什么情况就都知道了。”
　　远山道人不相信什么我不杀伯仁，伯仁却因我而死的事情，他更加相信天命，天命如此，有些能改，有些不能改。
　　就像是厄运往往会降临在苦命之人身上一样，这就是运道，这就是命数。
　　慕离冰也看着两人不好受的模样，有些笨拙的安慰道。
　　“别难受了，来的时候专门问过了，这几天天太冷了，刚过完年不少人都没来这边，景区都没有什么人，这会儿就算是雪崩了，也不会砸到人的。”
　　这个时间太特殊了，三月份，刚过完年的时间，一是天气极冷，爬山的人都不会来，而是大家吃饱了没事干才刚过完年就来搞刺激。
　　哦不对，慕离冰觉得自己就挺喜欢搞刺激的。
　　就连普通游客也是这会儿不会来，大家过完年家里孩子要开学了，上班的上班了，又不是假期，怎么会有那么多普通游客？
　　就在长白山一侧雪崩的时候，栈道上的人倒是没受到什么影响，只是听到了雪崩轰隆隆声音，在导游的提醒下知道是雪崩了，不过是在另外一侧，不会有任何的安全问题。
　　长白山的栈道也不可能完完全全修在山顶上啊，主要是能够让你欣赏长白山的风景而已，所以这会儿不少人还有些激动呢，询问导游会不会有人受伤，导游十分笃定的摇摇头，会告诉这些游客，三月份真的没有多少人来长白山玩了，因为太冷了。
　　自从国内前些年天气开始逐渐变异之后，长白山的温度零下四五十度，这是正常人能接受的温度么？
　　去年夏天最热时候，温度直接飙升到四十二度，是能够晒死人的温度，这样诡异的天气，已经足够是让人觉得恐怖了。
　　在山上的众人暂时没有动弹，谁也不知道这个雪崩会延续多久，所以他们最好要在这个山顶待一段时间。
　　秦渊看着前方的坍塌，倒是不觉得有什么，山长的时间长了，坍塌是正常的，况且雪山上面其实并不是脚下踩的就是山，或许是雪。
　　这些崩塌的地方也不是石头，更多的是常年累积不化的雪花，所以最后坠入了山底下之后形成了巨大的湖泊，每年都有一些雪球落入那湖泊之中，然后变成了那个湖泊的一份子。
　　众人在这山上差不多等了三十分钟，已经重新戴上了眼镜，雪越下越大了，倒是没有多少风了，幸亏众人准备的很齐全，现在倒是不怎么冷。
　　看着天空中鹅毛一般飘散的雪花，秦渊起身来。
　　“我去前面看看，如果没问题的话，我们就下山。”
　　他一起身，秦一和安喜两人立刻就跟着一起朝着那边去，身后还有其他的紫金卫，秦一已经将自己身上的绳子绑在了陛下身上，他是绝对不会允许陛下出现任何的问题的。
　　几个人朝着原本塌陷的地方走了过去，脚底下的积雪咯吱咯吱的作响，却没有了之前那种裂开的声音，当秦渊带着秦一他们走到了边缘处，看向山下的时候，眼前的一幕才算是真正的震撼。
　　只见原本雪崩的地方，此时全部崩塌成非常大的一片，而原本是一片白茫茫的山峦，此时竟然是露出了不少黑色的东西，那东西形状各异，被掩埋在雪花里面，让人看着有一种说不出的诡异，从山头到下面目光所能够看到的画面中，这黑色的神秘物体跟整个雪山似乎融为了一体一般。
　　这一幕着实是让人觉得惊讶。
　　长白山的山里竟然藏着东西？
　　这让人第一时间想到的是死尸，但是想着国内也没有那么多作死的人，况且人如果长期在一个地方，时间长了就会被转移，只会随着山体的移动从高处到低处，这忽然出现的黑色神秘物体，着实是让人觉得惊讶万分。
　　“陛下，我去看看。”
　　秦一率先开口，他的轻功无人能敌，所以说完这话之后，朝着下面一跃而下，下一刻就停在了距离秦渊在上面两米的地方，踩在了那黑色的物体上，他发现这东西应该是类似于石棺的存在，然后伸出手来，用带着手套的手将上面的雪花拂去。
　　接着他看到了熟悉的篆体字，上面南晋两个字直接让秦一愣住了。
　　站在山顶的秦渊也看到了南晋两个字，加上被秦一抚开的雪花，让秦渊一下子认出了这忽然出现的东西是什么。
　　是棺材。
　　是埋在雪中的棺材。
　　往下看是数不清的黑色棺材，就算是被掩埋在雪花中，此时稍微展露头角之后也是令人无比震惊，秦渊忽然想到了国师镜子中的雪花。
　　他明白了一切。
　　这长白山中，竟然有当年给他帝陵随葬的死士棺椁……


第225章 挖自己的坟
　　从拿到梁姝送回来的玉佩时,秦渊便猜测自己的陵墓极有可能会出现在这个世界，纵然是在之前秦渊的记忆当中，南晋是完全另外的一个世界,另外的一个历史线，但是在自己重新回到了现在这个世界线之后，似乎一切产生了交叠。
　　学过历史的人都知道,上下五千年中有明确的记载，从远古时代到开始帝王制度,一直到后期,人们一直都在进步,历史的脚步从未停歇,但是实际上,南晋之前的历史,却是另外一个历史。
　　南晋之前没有什么三国，也没有什么其他的东西,只有前头的一个帝王也统一了几个国家，统一了货币之类的,但是后来战争纷乱又让国家四散开来，秦渊当时作为南晋的帝王，可以说并不是那片土地上唯一的帝王。
　　还有不少国家虎视眈眈的想要对南晋发起战争,还有不少番邦外族也存在于那片土地，秦渊的前半生都在用从来斗世家,然后休养生息,那么后半生的秦渊则是因为人才济济而开始大面积的开疆扩土,他疯狂的扩张着南晋的领土，让秦烈带着南晋的军队去征战四方，天工局的枪就是那个时候诞生的,那会儿南晋的军队里面使用的武器就已经是比其他的国家强悍的多，甚至有好几个小国家不战而降。
　　从这些足以证明南晋的战斗力，一直到秦渊老去，他几乎是已经凭借热武器以及非常厉害的军队战无不胜，收复了周边所有的领土，甚至还开辟了航海线，正是因为秦渊迈出去的步子很大，所以他之后的选择才是一个守成的皇帝，而且是一个女帝，因为你永远都不知道，一个男人的自傲心会膨胀到什么地步，秦渊觉得自己做这么多事情，不是让后人享福的，是让后人继续踩在他的头顶上创造历史的。
　　他当年想要构造的死士军团，其实也是来自于年少时候的梦想，看那些所谓的小说里面都会写死士为了主人怎么怎么样，秦渊掌权之后也开始豢养死士，不过他不喜欢搞洗脑那一套，他都是给大家足够的选择机会，其中陪葬帝陵就是一个最好的诱惑。
　　只要是一个普通人，谁不想葬入皇帝的陵墓呢？
　　而且不是活葬，是死后会被埋入陛下的陵墓哦！开心不？
　　可以说当年安歇死士们纷纷对秦渊效忠，就是因为这个非常好的要求，古代的人都是更加信奉人死了之后还回去另外一个世界的，如果跟着陛下的话，一定会过上更加好的日子，还能光宗耀祖。
　　当然，秦渊在展现了自己的帝王风姿之后，更是有无数的人主动追寻在秦渊身后，他成为了百姓心目中的神明，不少人都说秦渊这个陛下是上天派来拯救他们南晋的，等以后死了还是要回天上当仙君的。
　　也正式因为这样诡异的传言，南晋上到大官贵族，下到一些有手艺的人，他们的终极梦想，就是陪着陛下如随葬帝陵。
　　这么一想，心里实在是美滋滋哦~
　　他们可不知道，作为陛下的秦渊才是那个最不相信来世今生的人，他穿越的事情已经足够荒谬，所以并不认为自己死去之后还能够在另外一个世界重生，至于什么死后的世界那更是无稽之谈。
　　因此只要是有用的人，有才能的人，秦渊毫不吝啬对他们的欣赏，然后……他们就成功的成为了‘死士’，拥有了陪葬帝陵的身份。
　　秦渊真的是万万没想到，有朝一日，自己能看到当年给自己陪葬的这些死士的棺椁，此时站在那里，只觉得那南晋三字着实是太过于刺眼。
　　他的陵墓好像不是在雪山上啊，怎么这些陪陵的棺椁怎么都在雪山上？
　　这是怎么运送上来的？还是一开始就在这里？后来被雪花掩盖了？
　　秦渊一时之间想不通，他更加想不通这一切是否是国师的算计，因为当年秦渊的帝陵整个可都是国师去负责的。
　　而此时此刻，跟秦渊的呆愣相同，远山道长也是呆呆的看着下面的棺椁，特别是上面篆体的南晋三字，让他一下子明白了这些雪山上忽然露出来的黑漆漆的东西是什么，一时之间五味杂陈，扭头看向陛下。
　　他们只是陪着陛下来看雪山，怎么就忽然把陛下的墓穴给挖出来了？
　　这可是帝陵啊……帝陵会在雪山上么？魏锦荣真的是第一次恨自己死得太早了，什么都不知道，这帝陵根本不可能在山上啊……
　　安喜此时也看到了属于南晋独特的字，倒是想到了什么，随后眼睛一亮，认出了那东西是什么。
　　“陛下，那是给您随葬的棺椁，是国师着天工局的人精心打磨出来的青铜棺，上面雕刻了棺中人的身份和介绍，都是当年准备好给您陪葬用的。”
　　啊这……现在说这些好像不是很好的样子。
　　秦渊听着安喜的话，神色复杂，他扭头看向安喜，有些不是很确定的说道。
　　“朕当年是答应了死士可以陪葬帝陵，也跟大家签署的有合同，安喜还记得到底有多少人么？会不会有人不想跟朕在一起？”
　　想到当年自己签下的契约，关于让死士死后陪陵的合同，这些都是有效应的，如果这个死士在为秦渊做事的时候死去，就可以提前拿着这个契约书去找国师，国师就会安排好这个人的身后事，给这个人的家里人安葬费，随后将尸体带走，进行后续处理，运入当时还在修建的帝陵。
　　秦渊活了很久，他甚至熬死了最少三代的朝臣，因此他有些记不清楚，自己到底答应过多少人让他们入葬帝陵。
　　安喜看到陛下疑惑的眼神，便回答道。
　　“应该……最少也有十万人了，这还不算是朝中重臣之列，甚至在陛下顺天命之年时，有不少人都偷偷找了国师，希望能够随陛下进入帝陵，说陛下是仙官，以后要随着陛下飞升……”
　　所以安喜也不是很确定，到底有多少人随葬陛下的陵墓，这些都是国师管的事情，不归他们这些人管。
　　“……”秦渊无语，第一次觉得自己亚历山大，当年似乎不该如此冲动的去做这样的事情。
　　下面的秦一可不知道陛下的心情复杂，此时将这个青铜棺上的雪花抚开，然后看到了上面的名字，随后露出一个笑容。
　　只见上面的名字不是别人，正是天工局的局长花敬云，上面详细记录了花敬云成立天工局之后的成就，可以看出来，这就是花敬云的棺椁了。
　　就在几个人愣神的功夫，身后慕离冰和霍衍他们也走了过来，本来是想看看是不是出事情了，结果过来来到了山崖边上，就看到了肉眼看不完的黑色神秘物体，那东西就在雪花里面被掩盖，可是却能够看出这些东西奇形怪状的模样似乎不是很正常。
　　慕离冰一下子看到了秦一擦干净的青铜棺，随后脸色一变，朝着秦一这边跑了过来，几乎是连滚带爬的来到了秦一的身边，随后她便看到了这青铜棺上雕刻的南晋，还有其他的字体。
　　“南晋真的存在……”
　　她的声音几乎都在颤抖，此时用戴着手套的手抚摸这青铜棺，慕离冰简直是不敢相信自己的眼睛。
　　接下来慕离冰冲到了另外一个黑色物体旁边，使劲儿擦干了上面的雪花之后，果然是又看到了一个南晋的棺椁。
　　一个两个三个四个，随着慕离冰的动作，上面看的人也呆了，霍衍本来就是不苟言笑的人，此时就算是惊讶脸上也看不出来。
　　纪长河和段帧两个人是真的惊呆了，特别是从慕离冰的行动之下，看出这些黑漆漆的东西是棺材之后，顿时有一种毛骨悚然之感，两人也不敢说话了，呆呆的站在那里，竟然是不知道该怎么办。
　　秦渊神色冷凝，就算是看到了这些曾经给他陪葬的棺材，也不会有任何的惧怕，只是想到这些棺椁出现在这里，而且还是这么多，到时候肯定会被国家发现，这不是一个很好的结果。
　　不说这些棺材的出现会不会让人发现南晋，就说这些棺材经过了国师的手，谁知道会不会有什么毒性，会不会杀人不眨眼。
　　秦渊看向秦一，忽然开口。
　　“秦一，上来吧。”
　　他的声音平静中带着冷意，却是秦一最熟悉的命令口吻，于是秦一赶紧朝着上面爬去，只留下了慕离冰一个人在下面疯狂。
　　她过了好一会儿才确定了这些棺材的存在，之后兴奋的看向众人，顾不上说什么，才着急的往上爬，这里没有信号，不然她早就想将这里的一切告诉别人了。
　　而王家三兄弟此时也看到了这些棺椁，亲自送两个哥哥进入青铜棺的秦烈目光复杂，随后站在了秦渊的身后，就算是看到曾经自己死后会存在的棺椁，王家三兄弟还是知道，自己首先要保护的，是陛下。
　　秦渊转过身去，仿佛将身后的棺椁全都抛之脑后，南晋所有的人都默契的跟在秦渊的身后，霍衍他们拉着慕离冰上来，还没来得及说什么的时候，忽然身后传来了秦一的声音。
　　“快回来！又要雪崩了！！！”
　　他这么说着，带着其他的紫金卫一下子冲了过来，将纪长河他们都一下子团团围住，随后带到了最里面的位置，外面又传来了雪地崩塌的声音，被围在中央的慕离冰他们什么都看不到，风雪迷了他们的眼睛，紫金卫遮挡了他们的视线，只能够听到轰隆隆的声音，似乎再一次发生了雪崩。
　　而当一切平静下来，慕离冰好像想到了什么一样，疯狂的冲到了那雪山的边缘处，再往下看过去的时候。
　　哪还有那些黑色的青铜棺？刚刚的一切都仿佛是一场梦一般，就这样被湮灭在雪花之中，仿佛从未出现过一般……


第226章 下山
　　这一次的雪崩好歹只是一个小型的雪崩,好似只是将之前出现的那些棺材给遮住了，因此慕离冰站在山峰边缘，此时满是崩溃。
　　“那些棺材呢？你们看到了,那些棺材呢？”
　　她几乎是脸上带着疯魔的说出这样的话，吓得纪长河和段帧两人都是愣住了，霍衍朝着下面看了一眼,说道。
　　“刚刚是出现了一些棺材，不过估计是又雪崩,把那些棺材给盖住了。”
　　家里不搞考古,对于这些,霍衍不是很感兴趣。
　　慕离冰则是一下子冲向了纪长河,直接拽住纪长河往边缘处拉了过去,然后指着下面让纪长河看。
　　“纪长河你看到了么？那么多的青铜棺！上面写着南晋,那是我们家族世世代代要守护的帝王陵！这里有帝王陵的存在！！！”
　　她激动的不行，声音也开始隐隐约约的提高了,但是纪长河有了之前的经验，此时吓得不行,赶紧上去就捂住了慕离冰的嘴，顾不上什么男女有别了，压低了声音道。
　　“我的小祖宗了,我们都看到了，看到了那些棺材了,您别激动好么？这会儿只是雪崩将这些青铜棺重新隐藏了,刚刚我们看到了,你先给我过来，咱们到安全的地方再说话行不？”
　　纪长河纵然是对于盗墓这种事情很感兴趣，但是现在这种情况,是能去随便盗墓的么？一不小心就要死人的。
　　其实在雪山也好，还是去地底下也好，盗墓的，就没有不死人的，那本来就不是什么好事情。
　　这会儿短时间内又雪崩了，万一再大喊大叫，那岂不是雪崩的更厉害了？
　　于是在纪长河的安抚下，慕离冰倒是冷静下来，随着纪长河的脚步来到了众人集中的地方，这边算是比较安全的，所有人站在这里，慕离冰努力的让自己冷静下来，却发现自己脑海中的棺椁几乎是挥之不去。
　　过了好几分钟，慕离冰总算是调整好了情绪，这才开口道。
　　“我们家其实还有一个身份，就是守陵人的身份，跟纪家一样，我们世世代代都在等待一个陵墓的出现，一个不属于历史中存在的朝代，在祖宗的记载之中，那是南晋帝王的帝陵，里面有近十万的人陪葬，当年最开始需要当守陵人的人有四个家族，分别是我们慕离家，纪家，还有早些年的王家和魏家，但是根据我爸爸的话，估计王家和魏家早就改名换姓，不知所踪，他所遇到的守陵人只有纪家的老爷子，而且纪家的老爷子知道的事情很少。”
　　她将这个可能改变一个世界的内幕说出来，因为在场的人都见到了那么多的管过，以后都是她的证人，至少证明南晋这个朝代真的存在过，不然怎么会有这么多数不清的棺椁？
　　“……”纪长河听的一愣一愣的，万万没想到自己家还有这样神秘的身份，难道自己家不是什么摸金校尉么？怎么就忽然变成了守陵人了？
　　而一旁秦渊听到这话倒是冷静的很，只是目光若有所思的看着眼前的慕离冰，倒是有些理解梁姝的玉佩到底是因何而来。
　　当然，除却他们之外，王家三兄弟顿时看了过去，王曦和王琰两人都看向自家小弟，他们可是知道，他们死后，小弟兼祧了前面两房，生了不少孩子，这个王家，难道就是他们家？
　　他们家当了陛下的守陵人？
　　还有魏这个姓氏，着实是太过于明显，远山道长此时看着自家陛下，心想魏家的人竟是度过了那般劫难？看来是主动向陛下投诚了，当年非要迎着头皮去跟陛下对着干，有意思么？陛下真龙天子，是专门来拯救南晋的，跟陛下作对的，都不会是什么好结果。
　　如今听到魏家甚至成为了陛下的守陵人，远山道人心情倒是不错。
　　只是现在倒是不懂这慕离家跟纪家的人是谁家的子嗣，这慕离冰隐约让人觉得有一种独属的女子倔强，分外熟悉，纪长河就有些蠢笨，看不出是谁家的后代。
　　“……你说的是真的么？您说南晋？刚刚咱们看到的棺材，是什么南晋帝王的陪葬棺材？而且这个皇帝这么残忍，竟然弄了十万人陪葬？简直是暴君啊！”
　　压着声音说出这些话，纪长河好歹是学历史的，自然是知道历史上没有南晋这个存在，更加认为殉葬十万人是一件非常恐怖的事情。
　　慕离冰则是瞥了纪长河一眼道。
　　“是陪葬不是殉葬，殉葬是活葬，陪葬是死去之后入帝王陵墓，区别很大，这个南晋的帝王在我们祖宗的描述中也不多，只是知道这些所有活葬的人都是心甘情愿给皇帝陪葬的，甚至当时的帝王驾崩之后，有不少人选择了给帝王殉葬，原本可以活得好好的，可是却通过其他的方式同样入葬了帝陵，不过再多的就不知道了，我们家只知道，帝陵里面有十几万的棺材不止。”
　　……
　　在陛下驾崩之后偷偷服药的安喜这会儿有些心虚，想着万一自己的棺材哪一日被挖出拉了可怎么办，到时候陛下发现他没有好好活着，选择了在陛下去世之后直接追随，会不会骂他啊……
　　安喜有些忐忑不安。
　　不过霍衍和段帧两个人就是一头雾水了，两个人可不知道这所谓的南晋陵墓对于慕离冰的冲击。
　　“我们家祖上一直都在寻找帝陵的踪迹，我们的任务是保护帝陵，所以世世代代都是这样传下来的，甚至我小时候都认为这只是我爸妈讲给我说的一个故事，到了我这一代，相信这些事情的人已经少之又少，但是我相信南晋真的存在，因为我爸口中说的一切太过于真实了，真实的让人不敢相信这一切是虚假的，我一直以来热爱极限运动，也是希望通过这样的方式去探寻世界上是否有这么一个地方，如果有一天真的发现，我也可以去保护帝陵……”
　　慕离冰说着，其实对在场的人都很信任，因为在场的这些人都是家里非富即贵的，并不是那种为了钱财就会疯狂盗墓的人，所以她说出这样传奇的经历，就是为了给雪山上的这些棺木带来一层更加梦幻的幻想。
　　“我祖上有说过，帝陵出现的那一日，也是南晋的陛下重生的日子，虽然这话听着有些不靠谱，但是祖上要求对帝陵进行一定的保护，一定不是认为人可以挖掘帝陵，而是因为帝陵机关重重会伤害到其他人。”
　　就像是今日他们在长白山发现的这些棺椁，就算是发现了又如何呢？他们也只能够用肉眼看见，要是想要真的将这些棺材带到山底下，那是绝对不可能的事情，想什么呢这是？
　　慕离冰的话若有所指，秦渊那他们都能够听出来，至于那一句陛下重生，倒是让秦渊想起了国师那个神棍，他觉得，这一切定然是跟国师有关系的，国师是否也会出现在这个世界上？
　　这到底是怎么回事？
　　南晋和现代的世界明明是两条时间线，如果因为他而缠在了一起的话，是否会造成什么不可磨灭的影响？
　　秦渊这般想着，慕离冰已经说出了最后的话。
　　“我希望今日大家下山之后，不要再跟人提起关于山上藏着的这些棺材的事情，我们没有专业的勘探部队，如果让普通人知道这个消息，肯定会葬身在这个长白山上，大家也不希望有些人为了钱而死在这里吧？帝陵是多么神圣的地方，怎么会被人轻而易举的挖掘？回头我会告诉父亲这件事情，看看是否要将这件事情上报国家，请大家尽量保守今天看到的秘密。”
　　这才是慕离冰想说的，既然他们所有人都看到了棺椁群，那就证明这一切不是虚假的，这一切都是最真实的存在，父亲口中的南晋真的存在，那么关于南晋的传说似乎也更加的多起来。
　　她不希望有人因为帝陵而造成任何的伤亡。
　　“这个我们还是懂的，不过帝王的陵墓有在山上的么？这皇帝不一般啊……”
　　段帧点点头，觉得自己对于挖别人的墓穴没有什么兴趣，只是对于所谓的南晋帝王这帝陵在这长白山上有些奇怪。
　　“恩，不会说出去。”霍衍也开口。
　　纪长河更是乖乖点头。
　　秦渊等人也配合的行动，让慕离冰放心了许多，然后她安抚的说道。
　　“这里极有可能是南晋帝王的陪葬陵墓群，并不是南晋帝王的陵墓真正所在之地，你们放心，我们暂时应该是安全的，只要等风雪停了，我们就可以下山了。”
　　她有些激动，毕竟来到国内一趟，竟然发现了这样的事情，能不激动么？
　　大家又一次做了修整，休息了十几分钟，看到风雪停了不少之后，这才开始互相绑好对方，开始了下山的旅途。
　　都说上山容易下山难，说的是没有错的，就算是他们上去的时候没有选择太陡峭的山脉，可是下去的时候依旧是偶尔会踩空，整个人一下子滑落，要不是王家三兄弟和紫金卫他们一个个身怀内力，这些人早就掉下去了。
　　花费了几个小时，有惊无险的从山顶下来了，下面守着的人还有警察看到众人，都是露出了笑容，这些警察是看到了雪崩之后过来检查的，周遭全都询问了一遍，没有造成任何的人员伤亡，只知道秦渊这一批人上了山，都要着急的差点儿上山寻人了，结果没想到竟然是看到这群人安全的下来了……


第227章 卦象
　　下山之后,秦渊等人得到了警察叔叔们不断的关心，询问之下才知道，原来山上是雪崩了,但是实际上这雪崩之后的雪根本就没有落下来，毕竟山那么高，落着落着,这些雪散去了，并不会像是某些山峰一样团成一团最后砸下来。
　　这是因为冬天的关系,最近刚刚下了雪,雪山上的雪花落在了表面,就算是上面的雪层雪崩了,到了下面的时候反倒是没什么动静,因此没有人受伤,甚至有网友在下面的酒店拍摄到了雪崩的这一幕，发到了网上甚至还上了热搜。
　　天色已经黑了下来,秦渊等人还是接受了一番警察叔叔们的关心，纪长河和段帧两人听到雪崩没有人受伤的时候,两个人都红了眼睛，让警察叔叔还以为这两个小家伙被吓到了，又是温柔的安抚,又是不敢大声的教训。
　　反正这一次的雪山行估计算是落下了帷幕，下面能上去的路被警察叔叔们守着了,因为害怕再有什么人不要命的上去,因为雪山这种特殊的地理环境,如果就算是上面有人，他们进行营救的话也是非常困难的。
　　这一次有惊无险，大家都还是很开心的,亲自将秦渊等人送到了酒店里面，让几个快要成年的小家伙都有些脸红。
　　七点钟的时候众人已经换好了衣服在酒店里面吃饭，脱下了厚重的登山服装之后，只穿着简单的卫衣和毛衣，众人坐在一起聊天，其实士要是纪长河他们这些，秦一则是已经跟王将军他们出去了，不知道是去做什么，这些霍衍他们自然是不会多说什么。
　　“我第一次被警察叔叔这么教育，感觉我当时脸都红了，幸亏没有人出事，不然我真的是感觉自己要死了……”
　　纪长河感叹着，第一次觉得自己的鲁莽也会带来巨大的错误，所以决定以后谨言慎行。
　　段帧也是有些后怕的点点头道。
　　“是啊，幸亏这次没有人出事，以后我再也不想来这种地方了，不给警察叔叔们添乱了，霍衍，以后可别怪兄弟我不跟你一起，我是真的怕了，不是怕死，是怕别人因为我而死，我真的接受不了。”
　　两个人经过这次的事情是真的惊吓到了，这会儿算是终于放下了心。
　　“恩。”霍衍也知道这次事情吓到了段帧，没有强求，对于段帧的说法没有任何的反对。
　　秦渊安静的吃饭，对于大家的讨论似乎并不关心，慕离冰则是也在吃饭，不过眉头紧皱似乎是在想什么，看起来似乎是没有心情吃饭的样子。
　　不过在山上一天了，体能早就被消耗，秦渊正在吃东西补充体能，等众人吃完之后，这才各自打了招呼之后去自己的房间里面休息。
　　在这个过程中，秦渊似乎没有什么不正常。
　　他回到了房间里面，安喜过来了，他给秦渊送上了奶茶，是他跟王御厨学的，觉得陛下应该心情不好的时候喜欢喝奶茶。
　　秦渊拿过奶茶，吸一口，发现是王御厨熟悉的味道，倒是看向安喜。
　　“你什么时候学的这一手？”
　　秦渊身边的人个个都是有眼力的，也会自己进步，这会儿喝到熟悉的奶茶，秦渊就知道是安喜花费了心思的。
　　“回陛下，过年那会儿看王御厨做的奶茶陛下喜欢，便去求着王御厨交了奴才，只要陛下喜欢喝就行，奴才心里就高兴。”
　　安喜笑眯眯的说着，一张娃娃脸此时十分的讨喜，让秦渊有些沉闷的心情倒是好了不少。
　　“安喜，你说……随着朕一同进入帝陵的那些棺椁，如果都出现在这个世界上，是一件好事还是一件坏事？”
　　他说着，表面上是问安喜，实际上真正问的人是谁，那谁也说不准。
　　安喜不敢揣测陛下的想法，只能小心翼翼的回答道。
　　“陛下觉得好就是好，陛下觉得不好，那就是不好。”
　　今天发生的一切，旁人看不明白，安喜还能不明白？
　　明明发现了那些青铜棺，可是最后却又一次被雪花掩埋，还有紫金卫的人忽然过去将慕离冰他们围住，然后又一次造成了‘雪崩’，那玩意真的是雪崩么？
　　估计也就是段帧和纪长河他们相信，秦渊身旁这些人是绝对不相信的。
　　听到安喜模棱两可的话，秦渊也没有责怪他，倒是平静的很，过了一会儿，门口有人敲门。
　　安喜过去开门，打开门之后，看到的是白色长发披在肩头的远山道长魏锦荣，魏锦荣穿着这店里面的睡袍，这酒店里面全都是地暖，非常的温暖，倒是不会让人觉得冷。
　　“陛下在里面么？贫道可以进去么？”
　　魏锦荣询问，实际上在里面的秦渊也能听到声音，安喜让出位置，然后转身来到了秦渊身旁。
　　“陛下，是远山道长。”
　　是远山……那并不意外，秦渊点点头，安喜赶紧朝着门口走去，随后将远山道人带了进来。
　　看着穿着睡袍的远山，秦渊无奈，再看看他湿漉漉还在滴水的长发，开口道。
　　“安喜，给远山侍弄头发。”
　　魏锦荣却是乐呵呵的站在那里，听到这话美滋滋。
　　“还是陛下疼惜贫道。”
　　他总是这么油腻，秦渊表示无语。
　　“坐下吧。”
　　魏锦荣乖乖坐下，安喜站在了他身后，用毛巾替他擦头发，然后用手掌心在他的发间穿梭，安喜是习武之人，自然是有内力，之前伺候秦渊的时候，秦渊的头发从来不用吹风机，都是他用布擦干之后用内力烘干的。
　　这涉及到了无法言说的神秘功夫，解释不清楚。
　　“秦统领和王家的人都不在么？”
　　魏锦荣问出这么一句话，让秦渊看了过来，他手里还捏着奶茶呢，却是目光犀利的落在了魏锦荣身上，仿佛要把人看穿一般。
　　魏锦荣倒是很淡定，他迎着帝王的眸光开口，非常不怕死。
　　“贫道今日看到了那青铜棺，回来之后便请了一卦，卦象中说……陛下的陵墓就要出现了，这个世界会因为陛下而变得翻天覆地，就像是当年陛下改变了整个南晋一般，这个世界也会因陛下而改变。”
　　这是他回来之后占卜出来的结果，不过他觉得的陛下似乎并不喜欢自己的帝陵被发现，今日紫金卫的做法已经证明了一切。
　　秦渊没有说话，听着这有些熟悉的算命之言，只是安静的喝着奶茶。
　　而就在外面被人人警戒的长白山上，紫金卫他们已经是用最快的速度上了山，他们都是身负内力之人，普通人怕这样的山可能需要一天的功夫，但是对于他们来说，脚下轻飘飘的，不到半小时就已经到了山顶，在白日发现棺椁的地方，王家三兄弟看着反光的雪地，开口。
　　“动手吧。”
　　其他紫金卫也是一样，所有人运足了内力，下一刻都一掌拍在了雪上。
　　只听轰隆隆的声音伴随着雪山的坍塌，之前那些拥有棺椁的地方，再一次深深的被雪花掩埋。
　　这一次的雪崩持续了有两分多钟，甚至开始下起了大雪。
　　可是在场的所有人都很冷静，他们知道自己在做什么，也必须听从陛下的命令。
　　做完这一切之后，所有人隐匿在风霜之中，快速的回酒店。
　　等他们九点钟顶着风雪回来的时候，没有人知道他们做了什么样可怕的事情，秦一安排其他人去整顿休息，自己则是跟王家三兄弟去了陛下的房间。
　　门口安喜打开门，看到了秦一和王家三兄弟，想到了之前陛下的交代，带四个人进门。
　　房间里面，秦渊和魏锦荣都在喝奶茶，看到风尘仆仆回来的四个人，秦渊开口。
　　“安喜，将准备好的奶茶端上来。”
　　这外面这么冷，还是喝几口奶茶会身体好一些。
　　“回陛下，臣等已经完成了任务。”
　　王家三兄弟带头行礼，秦一也是一样，他们都是听从陛下命令之人，也只听从陛下的命令。
　　“恩，先喝点儿奶茶热热身，有喝酒的么？可以让安喜去准备。”
　　秦渊对于自己的心腹之人不会有太多的要求，一些小习惯还是知道的。
　　很快安喜送来了奶茶，王家三兄弟和秦一都在喝奶茶，别说男人不喜欢甜丝丝的东西，男人有些时候就是有包袱而已，觉得男子汉就应该有男子气概，不应该喜欢这些女孩子才嫩喜欢的东西，但是陛下喜欢喝奶茶，自然是影响到了这些南晋之人。
　　秦烈和秦一之前挺喜欢喝酒的，来到这世界之后实际上也就喝过几次而已，大部分时间都是陪着陛下喝奶茶的。
　　魏锦荣看着四个人归来，便知道他们去做什么，倒是有些疑惑。
　　“陛下，帝陵之事已经被此世之人发现了，陛下就算是想掩盖怕是也不行，又何必这般多此一举？”
　　按照魏锦荣对那个慕离冰的了解，这个棺椁群迟早会被发现的。
　　秦渊听到这话，倒是并不意外魏锦荣知道这一切，他是极其聪慧的人。
　　而王家三兄弟和秦一都是看向秦渊，其实也想知道陛下为什么这么做。
　　秦渊却是说道。
　　“国师的小童带来了一面水镜，里面出现了雪山和深海，还有丛林，朕认为当年随葬帝陵的棺椁一定分部在好几个地方，短时间内这里的人也找不到朕的帝陵，如此的话，为何要让这些人把朕的忠心之人挖出来？难不成……你们喜欢自己的棺椁被人撬开？”


第228章 新的黑洞
　　对于已经死去过一次的人,此时听到陛下这样的问题都有些心情微妙，因为就算是如今他们活着，那也不愿意让自己的棺椁被人挖开,这听起来就不是什么好事情。
　　王家三兄弟神色奇妙，倒是秦一很淡定，他倒是不觉得自己的棺椁里面有什么好东西,就算是被人挖出来，那也没有什么问题。
　　“那还是别被挖出来了哈……”王琰有些不靠谱的开口,觉得挖坟这种事情听起来不像是正常人做的。
　　其他人也点点头,逗得远山道人发笑。
　　不过这件事情最终也没有一个结果,毕竟秦渊已经安排他们再一次制造了‘雪崩’,那些普通人想要再一次找寻棺椁群怕是要非常努力,所以大家安顿好之后,就去休息了，毕竟忙了一整天了,秦渊特地交代秦一去睡觉，不必守着他,在这样的一个世界中，秦渊是安全的。
　　而隔壁早早的就躺在床上的慕离冰正在想着自己在长白山上看到的那些墓葬群，为什么那些棺材会出现在长白山上？还有上面的字,是南晋么？南晋竟然真的存在？
　　没错，慕离冰跟父亲有一样的执念和想法,他们两个人都偶尔会怀疑南晋是否存在,对于他们两个人来说,祖上留下来的传言，着实是像是被随意撰写的笑话。
　　可是现在，南晋真的出现了……这让慕离冰一时之间不知道该怎么办好,父亲这次回来是有事情的，自己这样通知父亲，会不会不太好？
　　她这么想着，身体却沉重的很，最后在沉重的疲劳之中陷入了梦境。
　　到了第二日一大清早，很明显，大家都睡过时了，就连有生物钟的秦渊也醒了之后又睡了过去，毕竟外面的天气冷得很，在温暖的室内总是能够让人睡的很舒服，今日无事，大家自然是都在酒店里面休息了。
　　等众人起来的时候都已经是早上十点多了，再过一会儿就能吃午饭了。
　　不过当代年轻人就是这样的，熬最长的夜，第二天直接睡到下午也不是什么问题……
　　就在这些人刚刚起床的时候，在隔壁的大兴安岭，众多科研学者此时都已经齐聚一堂，因为他们需要面对的，是大兴安岭的众多棺椁群，除却历史和考古学家之外，科研学者也加入了其中，他们需要对这边的棺椁进行一定的勘探和了解。
　　当然，所谓的勘探并不是说把人家的棺材打开看看里面是什么，而是将这些棺材整理出来，查看这些棺材是否跟海底的那些悬棺有关系。
　　因此在慕离烽他们一行人来到了大兴安岭这边之后，军队已经准备好了对这件事情的处理。
　　红鹰特种兵部队在棺椁群那边放置了定位器，本来只要用飞机将无线信号带过去，就能够通过定位器来确定这个棺椁的位置，但是谁也没想到，在飞机将信号带进去之后，依旧是找不到当初放下来的定位器。
　　这证明了一件事情，那就是那些棺材周边是没有信号的，所以他们需要采取另外一个设施，他们需要重新去安装定位器，安装在这些棺材的周边，通过环绕形状，将这些棺材包裹起来，而不是放在这些棺材的中间。
　　这需要大肆的人力物力，但是上面对这件事情极其重视，已经派遣了人过来，在慕离烽他们还没有过来之前，红鹰特种兵部队便是带着不少军人一起重新进入了大兴安岭，他们呈包围的方式在接触到了这些棺材群的边缘时，便将这些定位器放置在那里，最终就可以确定一个大致的范围，比如说这些奇异的棺材到底占地面积多大等等。
　　所以经过两天的努力，这在大兴安岭的棺材群，已经是被众多特种兵部队用信号器包围，大家通过飞机给的信号，可以大致确定了这个棺材群所在的地方，也不知道这些棺材到底是有多少，但是占地面积却足足达到了八千多平方公里，可以说是数量多的让人数不清，而且刚好在大兴安岭的中央地段，是人类极少去探索的地方，也是极其危险的地方。
　　幸亏现在整个大兴安岭都被封禁，不允许任何的普通人进出大兴安岭，不然如果有人发现了这些棺材，恐怕不知道要闹出什么事情。
　　就在战略指挥部的中心办公室，定位器定位了所有棺材的位置之后，他们通过在天上的飞机信号还有无人机拍摄很快就带来了属于大兴安岭里面的照片。
　　“这些棺材都被吸血藤缠绕，之前咱们的同志们已经对吸血藤进行了接触，这吸血藤已经有不少年龄，想要通过单纯的个人武力去制服，我认为是不可能的，我们想要从这吸血藤中将棺材取出来，也几乎是一个不太可能的想法，只有杀死这吸血藤，我们才能将棺材取出来。”
　　作战部的韩飞说出了现在的情况，他们这些人要做的，就是将那些在大兴安岭中的棺材取出来给专家们研究，不至于把棺材也打开，但是大兴安岭里面实在是太过于危险，这些专家们要是进去了，估计人都没了。
　　“……就算是我们杀死了吸血藤，也不一定能够把这些棺材取出来，白节下去进行过调查，这些棺材都在大兴安岭的树冠上，几乎是跟吸血藤缠绕在一起，我们如果杀死吸血藤的话，免不了会对丛林里面的树产生伤害，无论是用什么方法，都不是很好，而且那棺木也不是普通的木头，根据我们拍摄的照片，历史学家们说那是青铜棺，估计重量也很沉，我们就算是处理了吸血藤，又怎么能够把这个东西运出来？”
　　此时整个红鹰特种兵部队都已经重新加入了这个新的任务，毕竟每个人都是签署了保密协议的，所以这会儿是真的头大，因为上面要研究这个墓葬群，他们就必须将棺材弄出来，可是这玩意真的不是你说弄就能弄出来的。
　　说话的凌翼已经带着自己的战友们又一次去大兴安岭中铺设了信号了，越是因为这样，在看到了那些棺材占地面积那么多的时候，心里就越是发毛，觉得想要将棺材运出来的事情不科学……
　　“这件事情我们自然是要解决，关于吸血藤，上面已经派遣了生物学家，我们将会针对性的对吸血藤进行一些数据研究，然后通过对吸血藤本体的研究来研发出一种专门针对吸血藤的药物，这样的话，我们就可以在不伤害其他树木的情况下杀死吸血藤。”
　　国家的人才还是很多的，所以韩飞毫不犹豫的就说出了这样的话，就在他们商议采取怎么样的措施，才能够让这些棺材完完整整的，安安全全的被取出来的时候，门外传来了动静。
　　“进来吧。”
　　韩飞是此次军部负责这件事情的主要负责人，他开口之后，外面很快进来了一个人。
　　他身上还穿着绿色的军装，脸上更是抹着乱七八糟东西，但是凌翼一眼认出了这人是自己的副队长管云鲸。
　　之前针对墓葬群的定位，就是管云鲸和凌翼他们分别带人从各个方位开始圈，所以凌翼回来的早，已经看到了他们的劳动成果，结果没想到管云鲸回来的这么晚。
　　“长官！有重大消息报告！”
　　管云鲸回来之后甚至顾不上休息，此时第一时间便来汇报消息，韩飞听到这话，便觉得事情肯定有问题，赶紧问道。
　　“说。”
　　管云鲸此时也是十分的严肃，声音洪亮地说道。
　　“在大兴安岭墓葬群中央方位，棺椁的下面，出现了一个直径两米，类似于黑洞的存在，我带着其他战友一起对这个黑洞进行了勘测和试探。”
　　“……我们都看到了另外一个世界。”
　　他说道这里的时候，也是心情复杂，因为他们在丛林里面发现这个所谓的黑洞时，也是吓了一跳，大家考虑了很久是否要对这个黑洞进行勘探，用各种仪器试探之后，发现这个黑洞并不会给人造成伤害，也不是什么机关之后，这才进行了近距离接触。
　　结果当他们的手指放在了黑洞上的时候，他们便看到了另外一个世界。
　　一个比地球世界科技更加发达的世界，简直是如同幻想中的世界一般。
　　这个消息很快被带了回来，几乎是让管云鲸来不及休息，甚至一路上，他都在不断的询问队友，自己看到的一切跟对方看到的是否是一样的，或许他们这些人都该去看心理医生。
　　果然，韩飞听到这话，楞了一下，不过他也没想到在大兴安岭中竟然也出现了黑洞，顿时赶紧直接一个电话打给了石安家，石安家还在滕海那边驻守，关于黑洞的消息，就是那些历史学者带回来的。
　　所以两人很快就通话了。
　　“在大兴安岭的墓葬群中也发现了黑洞的存在，已经有特种兵在里面看到了新世界。”
　　石安家听到这话，神色严肃，立刻强调。
　　“封禁大兴安岭，禁止任何人进入大兴安岭！！！”
　　他们此时此刻都知道，这个黑洞带来的不仅仅是另外一个世界，可能也是一场没有硝烟的战争……


第229章 另外一个世界
　　当初他们这些人开始确定大兴安岭墓葬地的范围,其实最多的也就是想知道，在那幽深海底出现的黑洞，是否也会出现在大兴安岭之中,因为在海底的话，那里是两千多米以下的深海，就算是那黑洞是链接两个世界的通道,人类也不可能有方法从两千多米的水压中随随便便的出来。
　　当然，通过很多士兵的语言形容,那个所谓另外一个世界的科学似乎更加的发达,从这一点上,大家更加充满了警惕性。
　　一开始打算将那些青铜棺移动出来,也是为了防止这个黑洞出现,因为如果真的在陆地上出现的话,那个世界的人如果发现了这一切，是否会通过这个黑洞进入现在的世界？这是一个很让人需要警惕的事情,只是众人也没有想到，这棺材还没有移动呢,黑洞就出现了。
　　他们的速度太慢了，慢到无法阻止黑洞的出现，而那边的世界,到底是一个怎么样的世界呢？两个世界是否会因为这个黑洞而重叠？
　　如果真正的造成了重叠的话，那么那个世界的人是否会通过这个黑洞进入他们现在所在的世界？
　　这些都是上面需要考虑的紧迫问题,因为在黑洞出现之后,已经有不少科研学者去推测这个黑洞形成的科学原理,可是这个世界上有太多科学无法解释的事情了，他们每分每秒都在发生，并不是一口一个科学就能够解决得了的。
　　在确定了黑洞的出现之后,韩飞直接强硬的对大兴安岭进行了全方面的封锁，并且告知了所有科研学者和历史学家们，他们暂时不能对大兴安岭的陵墓进行进一步的勘探挖掘了，因为本来就是为了阻止黑洞的诞生，结果现在黑洞依旧出现了，他们现在需要做的，就是研究黑洞的情况。
　　在会议室里面呆着的这些人全都是这个世界上顶级的科研学者还有历史学家们，他们聚集在这里，本来是在研究不同时间线，以及一个完全不存在于历史之中的朝代，还有那听起来玄之又玄的黑洞。
　　就这么短短碰面的时间内，他们已经是对世界时间线，以及平行时空和黑洞论都进行了后续的猜想，只是在没有真正见到这一切的时候，他们的猜想只是猜想而已。
　　此时此刻，听到本次整个组织的负责人韩飞说出这样的话之后，立刻就有了人反应。
　　“那棺材出不来，我们能进去啊！虽然我们都是老头子了，但是体质还行啊，这里不比海底，我们可以到丛林里研究棺材，总比现在在这里看着这些图像来的快吧？”
　　说话的是郑老爷子，他是真心这么想，他们这些人虽然不明白什么世界线以及什么科学黑洞什么的，但是也明白慕离烽说的话，如果这些棺材来自于另外一个世界，黑洞那边是另外一个世界的话，那么慕离烽家族的预言极有可能是真的，也许南晋的帝王真的会重生，所以他们就更加需要从这些棺椁中知道更多关于南晋帝王的消息，知道这是一个什么样的人。
　　自古以来，所有的预测都是很恐怖的，也是很真实的，就像是他们在历史之中唐代刚起来，便有人预测到了有女主天下一般，这样的事情或许你听着有些邪门，但是是真的存在。
　　预言，就是你拼了命想要打破，却发现无法打破的东西。
　　“对，我也进去，我要亲眼看看那黑洞，还有那些青铜棺，其实最好的方法就是不要去动那些青铜棺，我认为这些棺材出现的方位，肯定是有寓意的，我们不能轻举妄动。”
　　纪荣这会儿赶紧开口，并不害怕大兴安岭里面的任何危险，只要能够亲眼见到那些棺材，他就心满意足了。
　　“对，我也要过去，我要看看那里是不是真的有南晋，韩指挥，你放心，我们都会小心的，不会出问题的。”
　　还有慕离烽，也表示自己想要去大兴安岭里面看看，既然无法将这些棺材运送出来，那么他们进去就是最好的结局，本来众人在飞机上时候也没想到是把青铜棺运送出来，只是想着到地方了去看看，可是听到黑洞的出现之后，大家是有些慌乱了。
　　不仅仅是这些历史学者们想要去看看，还有科研学家对于黑洞也是十分的好奇，都想要去看看。
　　在这样的情况下，韩飞也不含糊，直接道。
　　“关于各位学者们的要求，我们当然是要满足的，黑洞的事情迫在眉睫，我会安排四个队伍分别护送大家进入大兴安岭，不过大家一定要第一时间注意自己的生命安全，我们的特种兵会保护大家的安全，这一点请大家放心，我也会进入大兴安岭，去看那个黑洞，希望我们这一次都能够调查出最好的结果。”
　　没错，山不过来，我就过去，这就是国内很多人的思考现状。
　　其实大家知道，嘴上说到里面会注意安全，但是谁也不知道在里面会发生什么，会不会出现生命问题，但是就在这样的情况下，大家依旧是选择了进入大兴安岭，因为历史学家们都想探究那个未知的朝代南晋，科研学者们都想知道这个黑洞的形成到底是为什么，他是否是链接两个时空的存在。
　　于是很快这边的人就准备了起来，因为今天过去的话，今晚绝对是要在大兴安岭中睡觉了，所以大家准备的东西都很齐全。
　　下午一点钟，韩飞先带人离开，首先第一批进入了大兴安岭，当然，他不是通过在下面步行，而是选择了坐飞机，到时候跟其他特种兵一起通过跳伞降落到墓葬群，这是最快的进入方式。
　　其他的人则是需要步行进入大兴安岭，因为他们无法跳伞，也可能在跳伞之后遇到危险，因此剩下的队伍由凌翼和管云鲸两人带领前往。
　　飞机嗡鸣的在天空盘旋着，飞机门打开了之后迎面的寒风吹的人心情紧张，韩飞此时穿着绿色的军装，戴着护目镜，看着下面的情况，在飞机的盘旋中一跃而下。
　　下去之后他的降落伞就展开了，红色的降落伞在一片碧绿中十分的亮眼，随后其他的特种兵也随之调下，十几个人很快就降落在了那大兴安岭丛林中最神秘的墓葬群这边。
　　大家都已经看过了这边的情况，所以尽量让自己降落在了棺材上。
　　他们降落之后，把身上的降落伞弄开之后，就站在被吸血藤缠绕的棺材上，这些吸血藤几乎是快要将棺材缠绕的看不清里面的字体，好像死的一样。
　　也幸亏是吸血藤，没有血的情况下，这些吸血藤绝对不会对人类动手。
　　“所有人注意吸血藤，身上不要有任何地方有受伤。”
　　韩飞当年也是最勇猛的特种兵，所以此时手里拿着一把匕首，正在砍那些吸血藤，只要不见血，这些吸血藤不会主动攻击人类，他们此时身上的衣服包裹的完完全全。
　　随后众人找到了一棵很大的树，通过砍这棵树上的吸血藤，成功的砍出了一条路来，接着众人顺着藤蔓趴下去，这个过程中，没有一个特种兵对棺材产生好奇，他们都严谨的执行着任务。
　　顺着巨大的树爬了下去，脚踩在地面上时候是一片湿漉漉的，里面全都是黑暗，跟上面的光明不同，因为被砍出来了一条路，倒是有一缕光线照射进来，韩飞打开了手电筒朝着头顶照射过去，看到的全都是被吊在树上藤蔓上的棺材，这一瞬间，看视频无法体会的那种恐怖瞬间侵袭了他的全身。
　　这里的棺材几乎是数都数不清，眼睛能看到的地方全都是棺材，让人觉得毛骨悚然。
　　特别是这些棺材还被恐怖的吸血藤缠绕着，更令人害怕了。
　　“往前走，寻找黑洞！”
　　看一眼定位器，果然已经失去了作用，只能够凭借直觉朝着前面走，不过韩飞很快就发现了之前管云鲸留下的记号，之后带着身后的人一起顺着前方走去。
　　不知道走了多久，在这样幽深黑暗的环境中，偶尔头顶落下来的是水滴还是其他的东西，滴在了大家的帽子上，这一次所有人甚至还戴了防护眼镜，就害怕遇到吸血藤丧命。
　　终于，他们四射的手电筒灯光，终于打在了一个直径两米的圆形黑洞上，所有人都一愣，然后，韩飞这才带人走了过去。
　　已经从管云鲸口中知道，这个黑洞暂时不会对人的身体造成任何影响，至少腾海那边海里的黑洞也是一样，韩飞走了过去，警惕的看着这个黑洞，眼前的黑洞好似凭空出现一般的任意门一样，黑色的旋涡在不停的旋转，让人觉得有几分说不出的恐怖，他站在这里，不知道此时他的模样，已经是映射在另外一个世界的眼中。
　　就在黑洞的另外一面，是一个巨大的白色旋涡，那旋涡中忽然映出了一个男人的模样，男人身穿绿色的军服，伸出手触碰眼前的画面，似乎有些紧张。
　　所有在这个世界的人们都忍不住抬头看过去，看着这个陌生的男人，一个个都是神情雀跃。
　　“这就是另外一个世界的人么？他们好像日子过得不好啊。”
　　“看这个人的装扮好像是当兵的，在天启帝原本的世界，当兵是很苦的事情么？”
　　“国师说了，天启帝现在就活在那个世界，我们要跟那个世界建交的。”
　　“哇！什么时候我们能去那个世界啊？我想去那个世界看看，能去旅游么？”
　　“不知道啊，说不定以后就能建交了，现在要提前攒钱了，不然去另外一个世界旅游你钱够么？”


第230章 天启帝
　　历史总是有自己的必然性,天下总是分分合合征战不停，所以才会有不断的朝代更迭之事，从来没有什么君权神授,有的时候人们无穷的野心和征战，现如今人们看到的历史多少都是为后人撰写，你说它真实,但是又存在虚假，可是继续往上追溯,你却无法去窥知这个源头。
　　在秦渊所在的世界,历史线就是这样,朝代更迭之中的历史必然性,让社会开始快速的进步,从君主时代,一路行进到现在的民主时代，是通过了上千年的进化得来的。
　　历史是有规律可循的,它充满了重复性，预见性,层次性，以及不确定性和开放性。
　　按照现在已知的历史轨迹，现在大家正走入的是预见性的未来和层次性的过程,以及可能对未来产生的不确定性和开放性，最后陷入重复循环。
　　这就是历史的必然性。
　　经常在社会中有人说潮流就是一个重复循环的过程,历史也是一样的,从恐龙灭绝到人类诞生,甚至有人预测到未来的人类灭绝，地球上总是会有其他的物种诞生，然后继续延续生命,这就叫做历史循环的必然性。
　　可是在南晋的时间线之中，他们不用分分合合，不用战乱纷争，不用朝代更迭，因为秦渊在活着的时候已经做到了这一切。
　　九十年的执政期间，他前面几十年打下了世家，让百姓们休养生息，繁衍子嗣，后面的几十年则是在休养生息之后研究了太多的武器，开始让南晋的铁蹄塌过这个世界的任何一个地方。
　　秦渊将周围所有临近南晋的国家全都征服，纳入南晋国家的范围，甚至开辟了海上航线，告诉朝臣们，在海岸线那边，还有另外的人种，他们跟南晋的人长相不同，是蛮夷的长相，他们也会发展壮大，甚至占领很多地盘。
　　秦渊去世之前，他几乎是已经占领了1400万平方公里的国土，可以说入目之地全都是秦渊的地盘，当时除了秦烈这个远征大将军之外，朝堂上更是多了不少好战分子，他们开辟航海渠道为的就是打仗，然后挖金矿，挖各种矿产，各种基建，只要是见到人，就打你，打完之后告诉你，这地盘是我们的了，你要不然就并入南晋，要不然就等全灭。
　　战争是残忍的，南晋的铁骑面对肤色不同的敌人自然是不会心慈手软，这些将领们从陛下口中知道，世界是圆形的，除了他们南晋之外还有其他各种国家，这怎么可以呢？这个世界上就应该只有南晋一个国家啊！
　　只有南晋才是统治世界的国家！听懂没！！
　　我们的陛下可是天命之人！是老天爷派下来让我们南晋发扬光大的！让我们征服世界的！所以不投降的，自然是要打啊！打到对方投降！
　　当时秦渊便每隔一段时间接到了自家远征将军传回来的信息，又打了哪哪国家，又弄来了什么金矿银矿钻石矿，然后派人过去进行休养生息，顺便给他们普及南晋的知识。
　　都是步子迈的太大了了会拉胯，秦渊当时选择了守成类型的继承人，原因就在于此，因为他在不断的开阔中将疆土变得更大了，就需要有一个有管理才能的人，在之后的数百年间将他打下的那些地方全都管理的好好的。
　　只是驾崩之后的秦渊不会知道，他选择的皇太女是并非只是一个守成的皇帝，曾经她也想听父皇的话，当一个守成的皇帝就行，但是国师告诉了皇太女另外一条路。
　　国师告诉皇太女，陛下并未死去，而是在未来等待着她们这些南晋之人的迎接，所以她们需要让陛下的足迹遍布在世界的任何一个角落，来成就秦渊的重生。
　　皇太女是秦渊唯一养育的孩子，自然是对秦渊心中感激，把秦渊当成了亲爹来看，所以为了亲爹能够在未来看到南晋，皇太女的选择很明显。
　　南晋的第一代武皇出现了，这位皇太女一生都在征战，她好像一个不知疲倦的好战分子，在她活着的百年期间，全世界得到了统一，那些长着跟南晋不同肤色不同模样的人们，也需要臣服于南晋，成为南晋的一份子。
　　就这样，这位皇太女之后立下了下一代女皇，然后才开始了正式的守成之路。
　　从统一整个中原大陆，到统一全球，整整用了两百年的时间，而这两百年，摘星台一直都在，国师一直都在摘星台之中，没有人见过国师的模样，就连皇帝，也都是只能够站在摘星台外面去拜见国师。
　　国师的存在，仿佛代表了秦渊这位天启帝永远的统治，让之后的南晋帝王全都是一路按照祖上的安排在前进。
　　女帝和皇帝的交接也变的正常起来，三千年过后，这个世界上只有南晋一个国家，依旧是处于君主制度，南晋有皇帝，皇帝上面有国师。早在一千年之前南晋已经实现了男女平等，一夫一妻制度，甚至到了近现代，皇帝也是只有一个妻子，女皇也是一样，他们跟很多普通人好似一样一般。
　　属于南晋的历史线，仿佛抛弃了重复性和必然性，走向了另外一条路，他们信奉着自己的守护神，然后逐渐的扩大了自己的国家，最后让整个地球全都是一个国家的人，他们在这个土地上生存，然后发展科技，变得更加的强大。
　　如今的南晋已经是南历3478年，科技发达，人人早就过上了秦渊所描述中的最美好的生活，加上帝王统治十分的负责，有国师会庇佑百姓们，因此这里的一切，都是另外一个模样。
　　就在三个月之前，天空忽然出现了一个类似于投影仪的东西，从里面的投影中，大家看到了那穿着类似于潜水服存在的人，所有人都有些奇怪这个东西是谁搞出来的恶作剧，结果下一刻，就接到了皇室最新发布会通知。
　　南晋第六十九代女帝秦皓月在公开发布会中表示，天空中出现的白色旋涡是另外一个世界，是国师预言之中天启帝原本的世界。
　　所有南晋的国民都学过历史，都知道南晋第一位创造奇迹的帝王天启帝秦渊所做下的那些造福民生的事情，他死后被誉为天启帝，意为天赐启蒙之帝，又有启元帝的称呼，因为真正属于南晋昌盛的开始，就从这位启元帝开始，他开创了南晋的辉煌之路。
　　这上千年大家都是听着这位天启帝的各种历史传说长大的，特别是国师的存在，让所有人都深刻的相信，这位天启帝就是天赐之子，他并没有死在历史长河之中，而是一直活着，有朝一日，他还会再重新回到南晋。
　　至于国师……没有人见过国师，也没有人敢议论国师的存在。
　　国师是否是长生不死，国师是否是换过人？这些都不是南晋臣民讨论的事情，他们知道，每当南晋一个时期出现问题的时候，国师总是能够出来力挽狂澜，是比皇帝还要至高无上的存在。
　　早在三千年前，国师就预测过天启帝将会在未来重新回到南晋，那会儿大家还不明白这个说法，而现在，当看到新闻的时候，大家就知道了，原来天启帝是来自于另外一个世界啊！
　　如今天空又一次出现了这样白色的旋涡，当韩飞的面孔出现在大家面前的时候，这些南晋之人不但没有觉得恐惧，反倒是对于天启帝所在的国家很好奇，看起来好似不怎么厉害的模样，天启帝就在世界的另外一端么？天启帝在那个世界是不是也是皇帝啊？
　　最近关于天启帝的新闻到处都是，各大虚拟网站中都出现了天启帝有关的新闻以及娱乐信息，其中对于天启帝重生这个讨论更是多的数不胜数。
　　其中不少人都认为天启帝已经在另外一个世界征服世界了，估计也跟南晋差不多，是真正的一方霸主，世界之王。
　　所以不少崇拜天启帝的学生偷偷开了小说坑，名字就叫做《天启帝重生之路》，艾玛听起来是不是有那味道了？
　　反正在南晋，是没有人不崇拜南晋第一个帝王秦渊的，就算是到了近现代，你姓秦的话，也是不能用‘秦渊’这个名字的，因为压不住。
　　不少人期盼着能重新见到天启帝，想知道当年的各种历史，毕竟关于天启帝的传说太多了，什么恩宠九千岁，什么爱好玉面狐，什么宠幸世家女，还有更离谱的什么天启帝跟远山道人不得不说的故事以及天启帝后期跟当时三元及第的状元郎之间的暧昧互动，这都是什么鬼？
　　反正……既然现在本人有可能就在另外一个世界，不少历史学家都想亲自问问这个帝王，历史的真相到底是什么。
　　你不结婚不生孩子，是不是因为身体有问题？
　　啊这……
　　反正南晋这边所有人都已经期待着天启帝的重生，而此世的女帝秦皓月，已经来到了摘星台的阁楼之外，她一袭黑色冕服，头戴冕冠，十分的隆重。
　　“国师，朕可否知道，天启帝何时归来？”


第231章 行宫
　　自打南晋建国至今已经是三千多年,作为这一代的皇帝，秦皓月是女子，但是民众支持率却不错,她礼贤下士，更是关心民生，对于新时代的改变都以最快的速度实行政策,是一个至少在现代南晋来说是一个非常优秀的君主，网络上每年的评价都不错。
　　南晋一路到现在,女子为帝并不少,现如今的朝堂上有一半儿都是女性,甚至各地女性官员的数量达到了百分之六十以上,这就涉及到了一些比较复杂的概念。
　　那就是女子和权利的支配交接,一般来说,当官的女子在南晋有一个硬性规定，那就是她的丈夫必然不能当官,这样杜绝了两个官员家庭进行进一步联合，如果有子嗣的话,在法考上也会更加困难，这一点跟男性官员一样，但凡父亲母亲当官的,后代如果进行法考，就会变得格外困难。
　　如果说普通人想要成为公务员,需要确定近亲没有犯罪违法记录,那么像是这种家族中五代以内有官员出身的,就需要调查五代以上，就问你怕不怕？
　　在南晋有自己的一套政法系统，男女之间的法规法条是一样的,比如说婚姻制度，任何人有出轨行为，一律净身出户，如果有私生子，抱歉，你的私生子不但没有财产继承权，并且将会没有任何考公务员的权利，甚至一直到你私生子的第四代才能进行考公务员。
　　因此一夫一妻制度在南晋是有完善条例的，如果你违法，就有可能把自己送到监狱，像是殴打伴侣殴打父母，甚至父母殴打孩子，一旦确定了信息属实，你也会为之付出法律代价。
　　这一个各种系统全面都完善的世界，所以现如今的女帝秦皓月不需要多么能干，她只需要让民众们听话，让他们在这样的世界中好好生存就好。
　　今年对于秦皓月来说是一个巨大的挑战，因为她面临着一个问题，那就是国师多年以来预测的预言，竟然在她这一代实现了。
　　当年南晋的第一任皇太女，也叫做第一任女帝，为了复活天启帝，通过一生的时间征战全世界，让整个世界的土地都冠上了南晋的名号。
　　国师依旧稳坐摘星台，从三千年前开始，到如今的三千年后。
　　百姓们跪拜摘星台，就连所有南晋的官员们都相信国师的存在，每每在一个朝代如果南晋发生了事情，国师总是能够第一时间力挽狂澜，让南晋继续延续下去。
　　作为这一代的皇帝秦皓月，她登基的时候也过来拜见过国师，虽然没有见过国师的面。
　　据说从来没有人见过国师的模样，只有第一代天启帝知道国师是一个怎么样的存在。
　　她此时看到天有异象，之前已经来摘星台许多次，这一次再来拜见。
　　里面的宫殿里面悄无声息，好似没有听到秦皓月的话一般，她站在那里许久，就在以为这一次国师依旧没有动静的时候，却看到大殿的门被推开了，一个红衣小童走了出来。
　　他看向一身黑色冕服的秦皓月道。
　　“陛下，国师让您回去，关于天启帝的事情，早晚会有分说。”
　　小童有些稚嫩的声音说着成年人才能听懂的话，秦皓月却不敢怠慢，赶紧道。
　　“此次拜见国师，便是想询问国师，朕是否需要准备迎接天启帝回归的事宜，是否要为天启帝兴建行宫，以迎接天启帝归来？”
　　她对于这么一个小童都十分的尊敬，因为谁也不知道，国师身边的小童，是否还是小童，就像是没有人见过国师的模样一般，有人说国师是妖怪，有人说国师是仙人，但是就是没有人敢冲进摘星台看看，国师到底是一个什么样的人。
　　因为国师的存在，让南晋不断的绵延了下来，让南晋成为了这个地球上唯一的国家，让百姓们在若干年之后能够过上幸福的日子，大家不在乎国师到底是什么人，到底活了几千年，他们只要知道，有困难找国师就对了。
　　秦皓月登基以来，倒是没有困难寻找国师，只是这一次，对于天启帝的归来，她十分的敬重，这位南晋一代帝王，开创了整个时代的先锋，创建了现如今南晋朝堂的所有官员规定，是所有皇帝们最敬仰的人。
　　几乎是在天启帝死去之后，只有头一年的第一武帝选择征战百年，之后的两千多年里面，接下来所有南晋的帝王，都在用心的去发挥壮大天启帝留下的那些东西，打理天启帝留下的江山，实行天启帝的政策。
　　一直到一千年前，科技快速进化，大家的生活才又一次有了变化，帝王更多的成为了保护民众的存在，偶尔有人闹事的时候会武力镇压，大家找到了更加璀璨的未来，开启了第三世界，开始针对性探索星空，哪还有心情去搞什么造反啊~
　　大家都有自己的事情和追求，自然是不会想一些奇怪的事情。
　　秦皓月知道现在民众对于天启帝的回归十分的期待，毕竟哪怕是作为她这个皇帝，对于天启帝也是充满了好奇，因为在那个民不聊生的年代，天启帝真的做到了任何一个皇帝都做不到的事情。
　　他在民间已经神化，多少野史之中他都是天神下凡，专门拯救南晋臣民的，哪怕过了这么多年，每年的考试题目中必然会有天启帝的题目，可以说是谁不了解这位启元之帝，那就是历史白学了，要重修的。
　　那小童听到这话，倒是很平淡。
　　“此事全看陛下心意。”
　　他这话模棱两可，但是秦皓月是什么人？是能当了皇帝的人，所以自然是明白这话是什么意思。
　　到了秦皓月这一代，帝王的选择可不是由血缘关系组成的，从早在三千年前，南晋的帝王更迭就直接跳过了血缘变成了有能者担当。
　　这样的帝王必须有一个标准的身份，这人必须没有什么亲人，没有什么族群，然后依旧凭借自己独特过人的能力得到了上一代帝王和朝堂上官员的青睐，一般来说，都是由天启帝开办的国家孤儿院中挑选。
　　一直到了秦皓月这里也是一样，秦皓月父母双亡，亲戚们也都彻底不要秦皓月，跟国家签订了断绝亲缘关系的原始文件，秦皓月才有了国姓，在国家孤儿院成长，最后一路以优秀的成绩进入内阁，然后开始一路步步升天，成为了南晋的帝王。
　　其中也有皇帝是男性的时候想要用血脉来进行帝位的延续，只是他刚做下这样的决定，就直接被百姓加上朝堂的重臣联合罢免，因为他重用外戚，甚至重用那些没用的儿子，最后闹的事情很大，他直接在位没有超过四十年，成了第一个被赶下皇位的皇帝。
　　至此之后，南晋的帝王之位便有了默认的规矩，那就是皇帝不能家传，你干完之后，后面的几代是没有可能当皇帝的，不然就会引起一个朝代的灭绝。
　　正是因为这样超前选拔皇帝概念，将最优秀最厉害的人推上这个位置，所以南晋才能够一直绵延至今。
　　秦皓月离开了摘星台，一路步行下去之后，浑身的衣物已经湿透了，她忠心的女官就在两侧，赶紧过来扶住了秦皓月。
　　“陛下，您没事吧？”
　　秦皓月有些腿软疲累，但是心情不错。
　　“走吧，回宫，召礼部尚书和工部侍郎进宫，朕有工作安排。”
　　她说着，一旁已经有人进行了行动，不过现在已经不是需要小太监去请了，太监这种反人类的存在，在两千多年之前已经被取缔，现在秦皓月身边的都是女官，联系大臣的话，会通过陛下的官方联系仪器来进行联系。
　　这么说吧，这玩意就像是一个机械的起居郎，你一个皇帝召请群臣做的任何事情都要在上面记录，以后要让子孙后代们看的。
　　所以说，你要是做出什么不对的事情，以后也是公开进行批评，就问你难不难受？
　　礼部尚书和工部侍郎接到消息，很快就进入了宫中。
　　回宫之后的秦皓月已经换上了常服，是简单的白衬衫加上黑裤子，她习惯以这样的方式来见到外臣，这让她看起来更加的值得信任。
　　“臣拜见陛下。”
　　“臣拜见陛下。”
　　两个穿着蓝色锦袍的官员行的是南晋一直留下了的礼仪，朝着女帝微微点头，其实已经猜测到了女帝召他们过来的原因。
　　“朕今日去拜见了国师，两位爱卿应该已经知道，天启帝回归之事势在必行，朕也要为此做好准备，迎接天启帝的归来，因此朕打算为天启帝建造一座行宫，你们可有异议？”
　　其实除了礼部尚书和工部侍郎之外，还要询问户部，不过现如今户部有钱的很，给天启帝建造一座行宫，还是有钱的。
　　“臣无异议。”
　　“臣也一样。”
　　两人都是对天启帝极其崇拜的人，自然是不会拒绝这样的事情，于是很快，这件事情就通过全国信息部门传递了出去。
　　每个南晋的百姓们都接到了陛下要为天启帝修建行宫的事情，另外还有投票，在是跟否两个选择中，几乎是百分之九十九的人都选择了是。
　　天可怜见的，秦渊还不知道，他只打算安安心心的退休，可不会知道，另外一个世界的女帝，已经开始给他建造行宫了……


第232章 天工绝世
　　手掌穿过那可怕的黑洞,韩飞真正的体会到了特种兵口中所说的未来世界，他的手摸着眼前的黑洞，可是实际上看到的,却是另外一个画面。
　　他看到高耸入云的高楼大厦，穿梭在天空之中飞着的汽车，或许也叫做公交之类的,还有墙壁上宣传的最新广告，韩飞都认真的看了看,结果就发现,这个世界的广告里面不仅有全息电影,还有全息游戏,以及全自动农务机器人,这些高科技产品,都让人眼前一亮，想到如果能够在这个世界存在,那么将会是改变历史的存在。
　　不仅如此，韩飞还看到了只有存在于科幻电影中的激光枪,简直是让人觉得热血沸腾，还有全自动安全衣，这东西穿在身上钢刀都刺不破,这东西如果放在现代世界就是军方用品，但是在那个世界却完全当成了广告来进行。
　　韩飞几乎是不敢眨眼睛,不停的去探究着自己看到的一切,最关键的是,他看到了宣传新闻中所说的女皇陛下颁布最新政治命令，还有最新的消息谈跳出来，说明女皇陛下要为天启帝建造行宫,礼部工部和户部已经一起开始准备，不日将会动工，迎接天启帝归来。
　　这些奇奇怪怪的画面，让韩飞摸不着头脑，就在他想继续看下去时候，忽然感觉到了一个目光在注视他，随后他眼前一黑，发现什么都看不到了。
　　再一次睁开眼睛，眼前依旧是黑洞，他不停的摆着手，希望能够看到这个黑洞中的一切，却发现怎么都看不到了。
　　“你快看一下，看看能不能看到里面。”
　　一把拉住身旁的特种兵，让特种兵将手伸了进去，只是不知道为何，当这个特种兵伸进去之后，黑洞依旧是黑洞，他一脸茫然的看着眼前的黑洞，随后开口。
　　“我什么都看不到，还是黑洞啊……”
　　仿佛有人在故意阻隔这一切，韩飞不自觉的想起刚刚被注视的感觉，心情莫名的有些担忧，那种不像是人类的存在，让韩飞觉得格外的恐怖，但是通过黑洞看到的另外一个世界，是真的让韩飞疯狂。
　　因为里面随便的一个东西，好似拿出来都能够改变这个世界。
　　跟这个想法同样侵袭而来的，是止不住的担忧，因为对方的科技更加的先进，那么就证明了如果他们想要入侵过来，在这个世界的人类将会毫无任何的反击之力。
　　这是一件多么恐怖的事情啊。
　　不过韩飞很快就收拾好了情绪，来都来了，自然是要看一下这些所谓南晋的棺椁，他已经知道，这些棺椁都是那个南晋的帝王随葬的棺椁，上面的阿拉伯数字就是每个棺椁入葬的时间，他们极有可能从这些数字中知道这位帝王到底有多少随葬的人。
　　当然，韩飞就算是被提醒了不能去过多的窥探这些棺椁，可是心里还是有些好奇，这些棺材如果是另外一条历史线中的人，那么里面过了这么多年，是人的尸骨，还是已经湮灭成了尘埃？
　　或者里面是否有陪葬的东西能够让他们对南晋更加有研究？
　　就在韩飞猜想这一切的时候，凌翼和管云鲸带着这些历史学家和考古学家以及科研学者们进入了大兴安岭，在经过了三个小时的时间之后，终于来到了墓葬群的边缘，所有人都站在一片漆黑下，此时灯光混乱的照射在头顶，他们看到了上面被吸血藤层层缠绕的棺材，那就是他们必须要研究的东西。
　　“有办法让我们上去看看么？”
　　郑老爷子提出这个想法，其他人也是一样，他们必须接触到这个东西，才知道这个东西到底是什么，况且还要留下这些东西的照片记录，以及需要采样等等。
　　“恩，可以上去，第一种方法是通过我们的人梯上去，不过一次只能上去一个人，一种方式就是我们找一棵巨大的树，顺着这棵树爬上去，从里面到上面，但是要时刻注意吸血藤，不能有任何的皮肤裸露在外面，不能有任何的流血，不然吸血藤会直接把人吸干。”
　　凌翼说着提醒的话，给出了两种方案，随后众人商讨一番之后，决定找一棵大树，然后上到上面，毕竟这里面太黑暗，他们就算是用人梯上去，也无法检查那些棺椁的情况，倒是不如找一棵树上去，然后从上面去研究来的快。
　　这些历史学者和考古学家自然是停在了这里，因为每一个棺椁都是有研究价值的，他们需要从边缘开始研究起来。
　　而红鹰特种兵部队的人则是带着科研学者继续往前行，目标自然是黑洞所在的地方，他们都是研究科学的，对于黑洞自然是产生了天然的好奇，在这个世界上，除了科学之外，没有任何东西能够吸引到他们。
　　众人往前走着，留下的凌翼已经带着自己的特种兵队友给这些历史学家和考古学家探路了，费宝宝和安军两人已经在一棵巨大树前面停了下来，这边刚好可以上去，所以他们需要做的，就是将这棵树上缠绕的吸血藤给砍断，然后坎出来一条路让其他人上去。
　　两个人身上穿的衣服可以说是将自己包裹的严严实实，甚至还带着眼镜，耳朵里面也塞着指挥用的耳麦，这种耳麦的信息链接只有二十米的距离，倒是在这里没有失去作用。
　　两人动作都很干净，一路从下面开始砍那些吸血藤，然后直接上到了上面。
　　这吸血藤其实平时不见到血液的时候都是死的，只有遇到血液的时候才会活过来，听起来很恐怖，杀伤性好像也很大，但是只要多注意，小心不要有任何的血液出现就可以了，就像是现在，你把它从树上砍下来，它也完全不会动弹，跟死了一样。
　　没多久，两人就清理干净了这棵树，甚至从树冠上清理出来了一个出口，一缕阳光从外面投射下来，在里面阴暗潮湿的环境中更是显得有几分说不出的诡异。
　　随后其他的人在这可巨大的树上做了比较方便的梯子，这些考古学者们和历史学家才赶紧爬了上去。
　　这个过程就用了半个小时，等大家上来的时候，天空还亮着，但是因为站在了树冠最上面，看到前面都是一片天空，再往前去的时候有一些低矮的树木，看着更是让人觉得有一种刺激感。
　　“小心脚底下，不要踩空了，大家一定要多注意安全。”
　　凌翼交代着，大家真的是很紧张了，所以这会儿都在忙碌，上来之后也是小心翼翼的分散开来，每个研究人员身边都有两个特种兵专门保护，生怕出现任何事情。
　　他们都背着自己习惯的包袱，慕离烽看着脚底下的棺材心情奇妙，而纪家父子已经是低下头来，让身旁的特种兵帮忙砍了脚下的这些吸血藤，看到了棺材的真正颜色。
　　这是一种青铜色，泛着一种诡异的黑色，纪老爷子带着手套，从包裹里面拿出了一个玻璃瓶，然后拿着镊子，用镊子夹着白色的医学棉布在青铜棺上擦拭，这是用来采毒用的，一般时间长的那些棺材上，无论是什么管材，都是有毒的，像是你用手触碰，极有可能直接中毒身亡，甚至是查不出原因的那种。
　　而一旁的其他人也在拿着放大镜观看这些棺材，至少确定了一件事情，这些棺材确实都是青铜棺，如果想要运出去几乎是不可能，而上面雕刻记录的文字就是他们最想要知道的事情，当然，能够在青铜棺上雕刻这些，足以能看出在那个朝代，皇帝身边的人对这些棺椁花费了多大的功夫。
　　所有人都在小心翼翼的查看情况，毕竟都是考古学者，知道对于任何一个类似于古董的存在都需要好好珍惜，因此他们并没有像是毒贩那样一时的兴奋就葬送了自己的生命。
　　安军和一个特种兵守着慕离烽，慕离烽找到了一个青铜棺，在砍开了吸血藤之后，看到了上面记录的文字，发现这个青铜棺里是一个很厉害的人。
　　‘鲲鹏，天工绝世之才，年十三见帝，奉夏日之冰。陛下得此良才，赐其复仇之刃，得报血亲之仇，次年入天工局，聪慧过人，巧夺天工，帝见之欣喜，特赐鲲鹏，以翱翔九天为名……’
　　慕离烽小心翼翼的看着这些字体，这位鲲鹏的应该就是能够被陛下极其喜欢的人才，越是往下看，知道这个人做出了多少成就的时候，就越是觉得震惊，对这个能够被皇帝赐名为鲲鹏的人极其的好奇。
　　一旁的安军看不懂青铜棺上小篆，自然是不明白他错过了什么。
　　他这会儿自然是不可能知道，他之前保护和监视了那么久的小狸奴，竟然会是一个在未来即将震撼世界，流芳千古的人，而这样一个人，还有那样一个得天独厚的名字。
　　当然，就算是在现代世界，小狸奴依旧可以将自己的名字传播到整个世界。
　　上京大学的校长岳智敏被小狸奴邀请去实验室，还以为是资金不够或者是别的，结果没想到来了之后就被戴了头盔，然后，他真正见到了第二个世界……
　　一个真正的虚拟世界，一个被小狸奴创造出来的虚拟空间……


第233章 全息技术
　　上京大学的校长岳智敏戴上了头盔之后,就发现自己再一次睁开眼睛的时候，就在一个陌生的地方，这是一个阁楼的小房间,空气中都是阴郁的味道，昏暗的环境给人一种不舒服的感觉，他赶紧来到了窗户前,当打开门的那一刻，便看到了窗外铺成了汪洋的鲜花,随着那微风出来的气息,鲜花浓郁的香味扑面而来,让他整个人一愣。
　　随后岳智敏才想起自己之前在干什么,哦不,他答应了小狸奴去实验全息头盔。
　　此时的他站在窗户面前,用手触摸窗户，却发现这窗户年久失修,一瞬间刺破了他的手指头，血液从里面凝成了圆润的一滴,有些疼，让岳智敏更是觉得说不出的奇怪。
　　他将手放在了嘴里，然后血液的腥咸味道充斥在口腔里面,这种感觉太过于真实，让他下一刻从阁楼走了下来,然后下楼的时候楼梯还会发出咯吱咯吱的声音,一路到了楼下,他打开门，走出去时候，依旧是看到遍地的花朵。
　　这些花朵五颜六色的什么都有,几乎是看不到尽头，他朝着那花丛走了过去，结果看到了在这些花中纷飞的蝴蝶，真的很漂亮，蓝色的蝴蝶是一种极其特殊的蝴蝶，在现实世界中几乎已经灭亡，而现在却在这些花朵上纷飞。
　　岳智敏伸出手，那蝴蝶便主动落在了他的手上，让手上的皮肤有些微微发痒，人的五感在这个时候明显的已经得到了结果，他感受着这一切，仿佛像是来到了另外一个世界一般。
　　就这样，岳智敏朝着前方走去，发现前方有一个水潭，他蹲下身来，去抚摸那水潭里面的水，果然凉飕飕的感觉让岳智敏熟悉而又陌生，一切都充满了新奇。
　　他几乎是将小房子里面的一切探究了个遍，随后还吃了东西，发现自己能够吃出来这些味道，那种心情更是复杂万分。
　　当他最后离开了小房屋，朝着更远的地方走过去的时候，眼前似乎有一个屏障，他伸出手，想要推过去，然后便眼前一黑，下一次睁开眼，便是戴着头盔躺在那里了。
　　此时此刻，岳智敏甚至一瞬间产生了无法分得清现实和虚拟的感觉，呆呆的躺在那里许久，这才取下了头盔，遇上了小狸奴那激动的眼眸。
　　“校长，你喜欢我建造的第二世界么？”
　　在这个头盔里面，看到的自然是最少的东西，小狸奴打算让国家帮忙出人出力，到时候一起赚大钱，要不然这东西放在自己手里是不可能的，毕竟这样的全息第二世界，代表了太多的东西。
　　“……这是全息头盔？小狸奴，你真的太厉害了。”
　　这个头盔可以改变太多的东西了，比如说如果全息世界开始正式进入这个世界的话，那么整个世界将会迎来二次发展！！！
　　全息世界的运用实在是太广泛了，运用在军事上的话，就可以模拟战场，通过这些全息模拟会培养出更加优秀的士兵，也可以缓解士兵上战场之后产生的一些病症，都是两全其美。
　　全息世界也可以用在学习上，如果身在异地的话，有这个东西，只要连接上的话，大家就可以聚集在一起学习更多的知识，甚至不用天南地北的跑，除了学习之外，甚至可以用来谈生意。
　　不仅如此，这个全息世界可能还会建造一个跟现代通讯完全不同的全息通讯，这样的话，如果国内这边想要完美的隐藏信息，就是最简单的，甚至可以通过第二世界去影响国外，进行软文化战争，这都是非常方便的事情。
　　此时岳智敏才发现，眼前十三岁的孩子不仅仅是一个顶级黑客，而且是一个让人无法抗拒的超级天才！他还不知道自己研发出来的这玩意到底能够做什么，因为这东西足以改变整个世界了！
　　“那这个我可以上交给国家么？其实我想有一个自己的游戏公司，我看很多网友们都说很想要一个全息网游，才制作出了这个全息头盔，我要是把这个技术交给国家的话，国家能帮我开一个游戏公司么？就是国家帮忙做，我可以躺着挣钱那种。”
　　小狸奴说出了‘天真无邪’的话，此时手持这样的大杀器，却只想着奇奇怪怪的游戏公司。
　　这会儿岳智敏也才想起来，这个全息头盔的概念最开始是来自于科研学者，但是实际上被众多群众们广为人知的，更多的是来自于小说和文学作品，一般这种全息头盔大部分都用来做游戏，而不是用最军事和民生。
　　也是，小说里面不可能写这些，不然作者要被送进去。
　　他看着眼前的小狸奴，这会儿是真的觉得小孩子天真无邪就是好，不过国家不会怠慢任何一个为国家做贡献的人，小狸奴提出的任何要求，他都会满足。
　　“当然可以啊，你做这个全息头盔，是为了做游戏么？”
　　他小心翼翼的试探着，觉得天才的脑袋应该是跟平常人想的不一样，而小狸奴听到这样的试探，很激动说道。
　　“当然是做游戏啊！我想做一款修仙的游戏！就是那种大家都穿的可好看了，然后在天上飞来飞去的那种！可以么可以么可以么？”
　　他几乎是晃动着岳智敏的胳膊，把岳智敏晃得无奈，只得赶紧点头。
　　“当然可以啊，你想做什么，国家都是会支持你的，不就是一个游戏么？我现在打电话通知上面的人好不好？让他们立刻过来给你做游戏，不过他们没有你聪明，不懂这个全息技术，你真的要把这个技术上交给国家么？其实我可以为你申请专利，这个全息技术是你自己做出来的，国家也不能侵占你的所有权。”
　　没错，岳智敏当然要提醒小狸奴，毕竟国家也不是什么喜欢夺走别人东西的存在，这么厉害的东西，只要得了专利，那么钱还不是滚滚而来。
　　“那我申请了专利之后还能给国家使用么？这个好像不仅仅是做游戏，我觉得也可以做枪战游戏啊，这样的话还能培训一下士兵呢~”
　　小狸奴似乎真的不明白岳智敏的意思，此时说的话让岳智敏失笑，最终还是选择将这件事情上报上去，看看到最后该怎么处理。
　　不到一个小时，国家科研部门那边的部长以及国家网络安全中心的部长盛洪海两人就来到了学校，他们带来了不少科研学者，在跟小狸奴打过招呼之后，亲自进入了第二世界，等出来的时候，全都是一脸喜悦。
　　当知道小狸奴想要把这个技术上交给国家，只为了做一款特别牛逼的游戏之后，盛洪海和国家科研部门的部长白霖都是有一种啼笑皆非的感觉。
　　但是他们还是决定为小狸奴申请专利，之后开放使用权和学习权利，这个专利的文件很多，大部分都是为了确定小狸奴个人拥有的利益，当然，其中还有关于短时间内不能卖给外国人的合同。
　　因为这样的大杀器，如果卖给外国人，谁知道外国人会用来作什么。
　　小狸奴自然是心甘情愿，签了合同之后就带着科研院的那些人开始学习这个全息技术，剩下的自然是有人专门办理，而守在外面的钢枪迎来了新的伙伴，好几个特种兵，比之前的安军还要更加厉害。
　　毕竟这边的实验室里面研究的，可是要改变世界的东西。
　　因此在这样的情况下，钢枪也知道自己守护的人是一个不得了的人，只是偶尔会听到里面暴跳如雷的声音传出来，是小狸奴被气的不行，因为怎么说那些科研人员都不懂。
　　天才的脑袋跟普通人的脑袋是不一样的，小狸奴也没想到，自己觉得简单的问题，对方怎么都理解不了，吃饭的时候都是被气的嘴巴鼓鼓的，被上面讨好着送了不少五星酒店的吃的，就害怕这个小祖宗不高兴了不教了。
　　这个技术将会让他们的国家再一次影响到世界，没有人不重视的。
　　就在小狸奴搞事情的时候，秦渊这边大家在长白山下面散心，长白山又下雪了，三月份的天照样是鹅毛大雪飘的满地，跟在大城市里面看的雪花不同，在这里看的雪简直是多出了一种独有的浪漫，让段帧他们都玩的很开心。
　　大家似乎都已经忘记了雪山上的那些棺材，当然，有人是忘不了的。
　　纪长河好几次都想问慕离冰关于那些棺材的事情，但是都问不出来，打算之后去找找爷爷问问，而慕离冰则是在思虑了许久之后打算跟父亲说明长白山的情况，结果发现父亲的电话打不通了……
　　众人在长白山的游玩也走到了尽头，马上就要开学了，最后商议好之后各自分开，慕离冰就在这边打算再留几天，段帧和霍衍以及纪长河先回上京市，而秦渊则是要带着自己的人回老家，之后会从老家出发去上京市。
　　最终众人分开，秦渊坐上了回程的飞机，从网络上的新闻看到大兴安岭被封禁的事情，倒是觉得心情微妙。
　　他敏感的觉着此事跟他有些关系，只是现在不是时候，他还不能出现在国家面前，难道让他主动站出来，告诉大家，我其实在另外一个时空当过皇帝，现在我的墓穴可能要出现在这个世界了，你们别动不动老想挖我的墓？？？


第234章 钥匙
　　从长白山坐飞机回去,秦渊刚到别墅没多久，下午就看到了下班回来的爸妈，余潮和云娴两人之前知道儿子去长白山玩倒是很赞同,不过人离开了还是有几分想念，加上过几天儿子学校就要开学了，两人见不到儿子几天了,自然是有几分不舍。
　　晚上吃晚饭之后,余潮和云娴坐在那里跟秦渊说话，主要是下学期去学校的事情，他们知道儿子在学校表现的很好，考试成绩好,甚至还拿了奖学金，可以说是心情愉悦。
　　如今儿子又要开学了，面对即将来到的分别，两人是真的不舍得。
　　“过几天你就要开学了，我跟你妈商量了一下,说看看是谁请假送你,你想让我们谁去我们谁就去。”
　　余潮故意抛出来这么一句话,要是别人家的孩子，估计都会觉得孩子自立自强的好,哪用得着去大学上学还要家长送啊,但是秦渊那不一样，秦渊以前被送的就少，余潮和云娴觉得儿子缺了这些东西,自然是都想补上，所以送儿子去学这件事情，是必须的。
　　云娴也是温柔的笑着,给儿子剥了一小碗桂圆递过去，让秦渊吃。
　　秦渊捧着这小碗，倒是没有太注意形象，一边吃一边回答道。
　　“看爸妈你们谁有空吧，其实我自己去也行。”
　　他知道爸妈对他有补偿的心思，这一次过年回来，不仅仅是自己的房间重新装修了，还有新的房子，以及爸妈新买的衣服，秦渊知道这都是来自于爸妈的关心。
　　所以去学校而已，其实谁想去的话都可以。
　　“那行，你既然这么说，就让你妈跟着你一起去，我这边最近刚过完年，事情太忙了，你妈还好一些。”
　　如今是警察局的局长了，事情自然是多，不仅仅是那些小事情，大事情也要一遍遍的过，所以余潮是真的很忙，之前送秦渊请假就很久了，这一次果断将机会让给了妻子。
　　“恩，那就听你爸的，我送你去学校。”
　　云娴笑眯眯的点头，这会儿虽然在别墅，但是其他人都不在，大家都不会打扰陛下跟父母的惬意时光，所以都在自己的房间呆着，或许还有别的事情。
　　说这话的时候，秦渊想起了自己在长白山上看到的棺椁，倒是觉得自己可以问问眼前的父亲，他其实并不在意自己的帝陵是否被挖掘出来，按照我国对于这些‘古董’的处理方式，帝陵就算是出现了，大家也会去保护，不会去过度挖掘，倒是不会有多大影响。
　　“爸，妈，之前我跟你们说过的事情，你们还记得么？就是我穿越过的事情。”
　　他主动提起这个，让余潮和云娴两人都是一愣，随后看向儿子，觉得儿子有话要说。
　　“恩，知道，我跟你妈还研究了一下什么叫做架空朝代，这个架空朝代的意思，就是完全脱离咱们现实中历史的朝代，这个我跟你妈还是清楚的，所以只要你管好你手里头那些人，爸妈不会干涉你。”
　　余潮没想到儿子竟然旧事重提，过年那会儿他是有些担心儿子的情况，但是看儿子把一切都处理的很好，别墅这边出现的人都很听儿子的话，他就放心多了。
　　云娴倒是有些好奇儿子忽然说这个，看着秦渊有些疑惑。
　　“阿渊，是不是发生什么事情了？”
　　不然儿子忽然说这个干嘛？
　　秦渊看到父母都站在自己这边，便点点头道。
　　“我之前告诉过你们，我可以将南晋的人带过来，但是实际上是有原因的，他们都是陪葬的人，才能被我带到现在的世界，爸，这一次去长白山，其实除了爬山看风景之外，我还发现了当年给我陪葬的那些青铜棺，很多。”
　　没有隐瞒这件事情，直接告诉了眼前的余潮，让余潮夫妻两人顿时愣住了。
　　过了好一会儿，两人才消化了这个话里面的内容。
　　“……你不是说是架空朝代么？怎么会在长白山上发现那些东西？你没事吧？没遇到危险吧？”
　　云娴第一时间关心儿子身体有没有问题，余潮也是眉头紧皱的思考这件事情的怪异之处。
　　“我暂时还不清楚这件事情的情况，但是长白山雪崩了，那些棺材又被压在雪里面了，暂时应该没有人发现。”
　　秦渊回来之后也是在为这个事情纠结，当从网络上搜寻到大兴安岭那边的信息之后，他就觉得肯定是有问题，但是具体又说不上来，他其实可以通过天工局的人入侵大兴安岭那边的信息库知道消息，可是秦渊并没有这么做。
　　他在等国家的反应。
　　因为如果主动出击，现在他所有平静的生活都会被打破。
　　余潮此时自然是知道这件事情的重要性，想了许久没有个头绪，最终只能看向儿子。
　　“阿渊，你是不是有什么打算了？”
　　他相信儿子不会忽然提到这个事情，一定是有原因的。
　　秦渊则是抱歉的看向眼前的父母，道。
　　“爸，妈，我很感激一直以来你们对我的关心，但是墓葬群的事情早晚会被国家发现，到时候上面可能会知道我的身份，爸妈你们知情不报的情况可能也会受到牵连，爸你的工作也可能会受到影响，还有妈，我……我并不想做出任何伤害国家，伤害任何人的事情，我只是想安逸的活着，不想影响任何人。”
　　从最开始余潮和云娴两人选择相信秦渊，并且掩埋了他的事情开始，两个人就以共犯的身份跟秦渊站在了一条线上，如果秦渊的身份曝光，到时候免不了会影响余潮的事业，这对于一个刚刚当上警察局局长，事业正在春风得意的男人来说，可能会是一个很大的打击。
　　这会儿两人才明白，原来儿子是在担心他们，顿时松了一口气，道。
　　“看你这话说的，你是我儿子，我不帮你帮谁啊，况且你也没有做违法犯罪的事情，到时候如果真的被发现，我这个局长被罢免了也就算了，爸这点儿事情还是能扛得住的。”
　　“对，你爸说的对，我这边你也别担心，我相信国家会好好的处理这件事情，如果你的身份真的曝光，你还是爸妈的儿子，什么都不会变。”
　　余潮夫妻二人是真的把秦渊当成了亲儿子，其实心里未必不知道秦渊从异世带人来的行为有多过分，但是两人都选择了包庇。
　　就说之前户口的事情，其实也是一种隐形的违法犯罪了，到时候要是处置的话，余潮丢官那是轻的，要是涉及到法律责任，估计要住进去了。
　　不过秦渊不会让这些事情发生，他只是提前让余潮夫妻做好心理准备，做好了随时他的身份都会被拆穿的准备。
　　秦渊这边准备去上学，大兴安岭那边的控制已经达到了封闭式的情况，网络上更是传言纷纷，说什么大兴安岭出现了大型野兽吃人了之类的，反正说的挺吓人的。
　　不过秦渊不相信这些。
　　三月十五日，秦渊到达上京市，又送走了母亲云娴之后，他没有去学校，而是带着秦一和万姑姑等人到了另外一个地方。
　　这边是风景优美的别墅群，万姑姑和甄兰初她们购买的联排别墅就在这里，以后也是南晋之人聚集的地方。
　　秦渊来到了大厅之后，秦一便带领着许多紫金卫站在了一旁，王家三兄弟身后跟着的，都是当年跟着秦烈上战场征战四方的人，后来也都是一方名将，一个个都是神色肃穆。
　　天工局的花敬云带着一个少女来到了秦渊面前。
　　“陛下万福金安。”
　　“陛下万福金安。”
　　少女激动的行礼，然后抬头小心翼翼的看一眼陛下，然后垂下眼眸。
　　“说吧。”
　　秦渊开口，此时也是没什么表情，黑漆漆的眼眸似乎如同黑色的旋涡一般看不清楚内容。
　　“大兴安岭发现了陛下的陪葬陵墓，军方全面控制了大兴安岭的进出，不少历史学者和考古学者正在对陪葬的棺椁进行进一步研究，暂时并没有进行暴力勘探。”
　　花敬云说出关于大兴安岭的真相，这都是他身边的少女监听到的。
　　少女跟鲲鹏一样，是个天才，所以轻而易举的用无线信号覆盖了大兴安岭那边，通过进一步的卫星监听，得到了那边的情况，当得知陛下的帝陵可能出现的时候，少女也是震惊万分。
　　“恩。”秦渊声音低沉，表示知道。
　　这会儿少女才开口。
　　“陛下，不仅仅是当年给陛下随葬的那些棺椁，在监听中，那些人说看到了巨大的黑洞，说里面是另外一个世界……而且极有可能是南晋的世界。”
　　提到这个，所有南晋之人的目光都落在了少女身上，他们也想过，自己来到这里之后，南晋之后怎么样了，但是只要跟随在陛下身边，已经是荣幸了，死后的事情便不必再过多的追究，而现在，竟然听到了关于南晋的消息？
　　秦渊也是一愣，少有的被这个消息震惊到。
　　陪葬的棺椁，忽然出现的黑洞，黑洞对面可能出现的南晋，这是要干什么？要链接两个世界么？
　　秦渊像是忽然想到了什么一般，从身上拿出了那块儿雕刻着‘姝’字的玉佩。
　　“原来……你是钥匙。”


第235章 曝光
　　从梁姝那边得到这个玉佩已经有一段时间了,按照梁姝的说法，这个钥匙是从某个家族传人手中拿来的，所以在听到了慕离冰的说辞之后,秦渊就知道，当年国师一定是用了法子，将一些人送回了他原本所在的世界。
　　具体送到了哪里秦渊不清楚,但是就如同慕离冰所言,有四个家族被安排进入这个世界的历史线中，等待着所谓帝陵的复苏，甚至他们每个家族都有自己的信物，而纪长河和慕离冰两个家族都有信物。
　　几乎是在确定了大兴安岭的黑洞之后,秦渊便想到了这个能够穿梭时间和空间来到了此世的这块儿玉佩。
　　跟梁姝身上带的玉佩不同，这个玉佩是他亲自赐给梁姝的。
　　是御赐之物。
　　所以秦渊认为，另外或许还有其他可以链接这个世界的钥匙，也是御赐之物，有他的信息。
　　想到这里,秦渊倒是有些失笑,国师为什么要这么做？
　　当初自己眼巴巴的找国师想要回家,结果被拒绝，之后矜矜业业的跟老黄牛一样守了南晋的江山九十年,结果死了之后才刚想退休,就要这么眼睁睁被人给挖了坟？？？
　　这退休也不是这么搞的啊……
　　一旁的众人都不敢吭声，不敢去揣测陛下的想法，结果下一秒,秦渊抬头看向远山道长魏锦荣。
　　“远山，若是你将朕给你的御赐之物交给后代，你会留下什么东西？”
　　能够成为钥匙的,一定是特别特殊的存在，就像是这块儿刻着‘姝’字的玉佩一样，他成功的割裂了梁家和梁姝之间的关系，让梁姝成为了梁家的无冕之王。
　　当年因为爱好远山的画作，秦渊赐给魏锦荣不少好东西，让他想来，倒是想不出有什么是比较特殊的存在。
　　被询问远山道人倒是认真的思考了一下这个可能，想了想说道。
　　“回陛下，按照陛下跟贫道之间的关系，贫道也不知道会给后人留什么东西，陛下对贫道的恩赐众多，都是贫道珍稀之物……”
　　这话说了跟没说没有什么区别，秦渊无语，就知道不能指望远山道人，于是扭头看向自己的大将军秦烈。
　　“奶兄，如若是你，要是将朕的御赐之物传给后人，你会留下何物？”
　　被询问的秦烈一愣，一旁的万姑姑狠狠的瞪了一眼秦烈，对此似乎很不高兴。
　　当年王家有些乱糟糟的，王曦娶了妻子就出征了，说白了就跟妻子见过一次面人就没了，万姑姑是见不得女人受罪的，便跟王曦的妻子商量了，最终给王曦的妻子补了嫁妆另嫁他人。
　　二儿子王琰还没有娶老婆的时候，婚事都没定下来就战死了，万姑姑真的是欲哭无泪。
　　在这样的情况下，秦烈出征之前，为了防止之前的意外发生，万姑姑直接让秦烈娶了老婆，不拘束什么身份的，只要是身体好就行，眼看秦烈的老婆怀孕之后才让儿子上了战场。
　　谁也没想到，至此秦烈就成了常胜将军，似乎战场上埋没了两个哥哥之后，秦烈就有了一股子不服输的劲头，打得敌人落花流水。
　　他对于男女之情并未有什么心思，回来之后听母亲说害怕两个哥哥在下面寂寞，便又听从母亲的安排，娶了另外两个老婆，不是小妾，是按照正规的排行走的，除了生孩子之外，两个女人就是秦烈的嫂嫂，生了孩子之后是两个哥哥的。
　　这事情如此的荒谬，秦渊当是也不理解，但是那会儿所有人都是心甘情愿，他也不能去插这个手，毕竟两个奶兄都是因为他死的。
　　后来三家的孩子长大之后，称呼也各有不同，秦烈常年征战四方不在家里，这些孩子都由万姑姑教导，谁知道秦烈竟然是个管不住自己的，家里这些儿子还不够，老了老了的，又在外面有了一个女儿，从小跟着秦烈在外面吃风喝雨的，那女儿的母亲是个野性子，看秦烈是个常胜将军，就觉得秦烈体格好，睡了秦烈之后生了女儿，朝着军营一扔，得了，人家就寻不到踪影了。
　　后来那姑娘在秦烈身边长大，成了野性子，跟她母亲一样，天天最喜欢的就是打仗，学会了秦烈自创的烈焰枪法，后来甚至当了女将军，说一句不好听的，王家那么多孩子，没有一个是能被秦烈这么看着长大宠着的。
　　万姑姑瞧不上这私生女的身份，却也不会为难那女子，后来万姑姑去世之前那姑娘都成了一方将领，也回到了王家跪拜，那张脸跟秦烈是一个模子刻出来的。
　　啊……也长得太丑了，万姑姑实在是后悔让那姑娘跟在儿子身边了。
　　可以说秦烈那么多儿子，唯一一个继承他衣钵的人竟然是个女孩儿，无论是从体格还是其他的方面来说，王家其他的孩子都是弱不禁风的，后来走了文官的路子，只有秦烈这个女儿王蕊走了武官的路线，能不得秦烈喜欢么？
　　此时此刻被陛下询问这个，又被娘亲瞪着，秦烈十分的无奈，但是还是给出了答案。
　　“回陛下，当年臣自创烈焰枪法，陛下说着烈焰枪法在战场上御敌无数，当得一件好兵器，便找人寻来天外陨铁制造出了一柄神枪赐予臣，那枪被臣命名为烈焰，后被臣传给了臣的女儿王蕊。”
　　如果说这是对于秦烈来说最重要的东西，也是秦渊赐给他的各种珍藏品种，他最喜欢的。
　　秦渊听到这些，忽然想起了王蕊，这才笑了。
　　“原来是她啊……大善。”
　　王蕊是秦渊手里头第一个女将军，她是典型的好战分子，给她一根钢枪就可以在千万敌人中杀个来回，体格健硕遗传了秦烈，当年十一岁便随着秦烈开始了在战场杀敌，后来十六岁的时候就有了自己的军队，秦渊亲自封的，就叫做烈焰军。
　　“你不说朕都把这件事情忘了，这烈焰在她手中自然是战无不胜，只是也不知道她的后人如今如何了。”
　　那日慕离冰说的含糊，谁也不知道这些所谓的守陵人到底是谁的后代，是直系后代，还是那种没有什么用的后代。
　　想要从这两人口中知道什么消息，怕是困难了，秦渊也不再纠结此事，直接说道。
　　“朕的身份怕是不日就要被发掘，在此之前，怕是要做好准备了，你们之中谁愿意随朕再去一探长白山，看个是非究竟。”
　　坐以待毙从来不是秦渊的风格，他倒是想知道，那黑洞之外到底是什么，难不成真的是另外一个世界么？
　　秦渊此话一出，所有人都一下子跪倒在秦渊面前。
　　“臣愿意随陛下前往。”
　　“贫道也愿意随陛下前往。”
　　“老奴也愿意随陛下前往。”
　　所有人都是一样的心情，他们都想要保护秦渊，特别是在这样的情况下，所有人的想法自然是一样的。
　　“恩，好，此事便就此决定，万姑姑着人准备一些登山的服装器材，三日之后出发。”
　　这一次长白山之行，怕是要曝光身份了，本以为此事来的会晚一些，却不曾想竟然这么早，但是当一切来临的时候，秦渊也不会觉得惧怕，他很平静。
　　安排好一切之后，秦渊还召来了秦乐文，将此事告知了乐文之后，果不其然，秦乐文也表示要一同前往。
　　秦渊不可能把危险留在外面，所以这一次，他打算将自己的人多多少少都带上，防止留下的人出现任何的生命安全。
　　小狸奴也知道了这件事情，对于黑洞和另外一个世界，倒是不怎么好奇，只是告诉了天工局局长花敬云他暂时会留在上京市，不用担心他，如果陛下的身份真的被人发现，小狸奴有的是法子保住陛下。
　　对此，花敬云也十分的相信，但是他对于陛下的陵墓也充满了好奇，当年国师花费了那么多人力财力打造的青铜棺，还有陛下的帝陵……这到底是怎么回事？
　　秦渊这边的人都在做最后曝光之前的准备，而大兴安岭这边，历史学家和考古学家们已经快速的查看了这些所有的青铜棺，在大兴安岭的青铜棺一共有两万四千三百一十二个，其中对于这些棺材上阿拉伯数字的标明中，最少的是45，最多的是130455，这是一个非常可怕的数字。
　　因为如果这个数字代表了陪葬棺椁的数字，那就证明这个所谓南晋的帝王，光是陪葬的棺椁就足足有十几万人，这是多么一个可怕的数字。
　　而科研学者们围着那黑洞来回的转啊转，希望从这个黑洞中研究出什么，他们也接近了黑洞，但是有的时候能够看到那个未来的世界一闪而过，而更多的时候则是一片黑暗。
　　就在他们正在努力隐藏大兴安岭的事情时，这一日到长白山旅游的游客们忽然拍摄到了长白山的奇观！！！
　　只见长白山的山顶忽然出现了一个巨大的黑洞，哪怕是距离很远也能够看的清清楚楚，让上头的人立刻警惕起来，立马派人开始上长白山，甚至以最快的速度上了热搜。
　　慕离冰联系不上父亲，就守在长白山下，看到了那长白山上忽然出现的黑洞，顿时觉得有一种不祥的预感，疯狂的再次给父亲打电话。
　　这次竟然真的打通了！！
　　她几乎是毫不犹豫的将长白山的事情告知了父亲。
　　“爸，南晋，南晋的墓葬群出现了，就在长白山上！有好多好多的青铜棺！都在雪里面埋着呢！！！”


第236章 黑洞旋涡
　　#长白山黑洞#直接冲上了热搜,以无法阻拦之势抢占了热搜，毕竟有网友们发的照片和视频，那么多人看到了长白山上忽然出现的这个黑洞,这玩意可是只有宇宙里面有，要不然就是什么电影电视里面，大部分电影里面出现黑洞,就是有怪兽要来了！
　　不然的话,说不定有外星人要侵略地球了。
　　因此这玩意上热搜之后，网友们全都讨论纷纷，一个个的十分激动，啊不,也不是激动吧，就是好奇加上警惕，又带着几分担心。
　　【柠檬茶：我只想知道，这是外星人来了么？听说现在长白山景区全面封闭了，外面全都是特种兵小哥哥。】
　　【云深梦浅：我老家就在长白山的,现在家里的小伙伴们都接到了远离长白山的通知,不会有危险吧？有谁知道内幕的？】
　　【泉水不是自来水：经过多张照片和视频对比,这个黑洞确实是凭空出现的没错，但是大家也不要慌张,这都出来了几个小时了,要是有怪兽出来，早就来了，难不成还在开辟通道不成？】
　　【葬笑色雪澜：上面赶紧给最新消息啊,我家这边传言可离谱了，说马上外星人就要攻打地球了，这个黑洞就是踩点呢,大家都在疯狂购物，你们都买东西了么？】
　　【栀子花开：如果真的有怪兽的话，我相信咱们的兵哥哥也是可以解决的！加油！！！】
　　一个个网友们站出来说话，大部分都是担忧的，毕竟人对于未知总是充满了恐惧，有猜测这个黑洞倒是干嘛的，还有人固执的认为这东西就是外星人入侵，当然，也有一部分人认为国家是不是在长白山上做实验，毕竟那里人迹罕至，做实验的话也不会伤害到其他人，这个黑洞说不定是国家弄出来啊……
　　网友们热情似火的讨论着这个事情，秦渊也知道了消息，第一时间让万姑姑停下了准备，看来长白山是去不了了，没想到这么快在长白山上的通道已经出现了。
　　这样的情况下，只能够寻找下一个墓葬群，这样的话才能够尽快了解那个黑洞的对面是什么。
　　而此时此刻在长白山下，也是聚集着很多人，全副武装的特种兵小哥哥将整个长白山都团团围住，不允许任何普通人接近，当然，大家也都不是愿意拿着自己命去赌博的人，在国家不确定这黑洞到底是什么的时候，他们自然是也不会过度接近，就是可能用超远谁摄像头的相机拍摄而已。
　　在长白山上，盘旋着几架飞机，很快，全身武装的士兵带着科研学家以及历史学家过来了，这里面还有慕离烽和慕离冰两人，在慕离烽离开了大兴安岭之后正在整理那些棺椁的数据时，接到了女儿的电话，得知了长白山的墓葬群。
　　当然，这次来的人比较少，纪老爷子和郑老爷子他们都留在大兴安岭那边继续研究他们拍摄之后的资料，毕竟他们是为了保护那些青铜棺，以及不让任何人接近，又不是去把人家棺材挖开的。
　　所以这会儿过来的人是慕离烽父女和纪荣以及其他的研究学者，他们看到网络上关于和黑洞的消息之后，就第一时间赶了过来，然后为的就是探究这个雪山上的棺椁和黑洞。
　　下了飞机之后，众人迎着雪花站在最上面，幸亏今天的天气不错，没有刮风，所以飞机很快就离开了，众人站在山巅，看着那个前方不足五米的黑洞，慕离冰也是神色凝重。
　　因为这个黑洞，就出现在秦渊当初曾经站过的地方，当时第一次雪崩之后，那些青铜棺出现，然后第二次雪崩之后，又掩盖了那些棺材，所以此时慕离冰很怀疑他们是否可以在这边找到青铜棺。
　　这一次过来的人很多，毕竟雪山不安全，所以光是特种兵就足足有上百人，他们都是对于攀岩这一块儿培养的十分优秀的特种兵，下来之后，已经接到了最新的命令。
　　他们拿出军工铲开始铲这些雪花，想要从雪花下面找到那神奇的棺椁。
　　从大兴安岭那边坐飞机过来的韩飞，此时看着那巨大的黑洞，想到自己看到的一切，只觉得无比震惊，这一次，他要让其他人去触碰这个黑洞。
　　自从几天之前韩飞触碰过黑洞之后，也有其他人同时触碰到了黑洞，看到了新的世界，或者说是另外一个世界。
　　他们开始疯狂的整理自己所能够看到信息。
　　第一，那个世界的科技十分的发达，从出行的方式就可以看出来，别说那些神奇的广告了。
　　第二，那个世界似乎依旧维持着君主制度，甚至现在掌权的可能是一个女皇。
　　第三，那个世界似乎都在等待一个帝王的回归，所以大家都猜测这个帝王就是慕离烽祖上预言之中的南晋帝王，那个现在还不知道名字的存在。
　　光是这三点，就已经足够让国内这边做好全部的警惕了，他们甚至已经偷偷的在国外进行调查，看看在国外是否有这样的墓葬群出现，但是现在还没有任何的结果。
　　如果这些棺椁都是常年在地底的话，其实都是会移动的，可能本来埋在一个地方，后来就在另外一个地方，地质的转移并不是只有水流，就算是石头也会移动的。
　　这会儿长白山上忽然出现墓葬群，是大家都最不想看到的。
　　历史学家们分析那些棺椁上的阿拉伯数字极其有可能就是当时陪葬的人数，这样的人数达到了十几万之多，如果都发掘出来，那简直是一场不敢想象的噩梦，就算是不挖掘，但是黑洞的出现也让人觉得紧迫感十足。
　　科研学者们认为这就是一个空间通道，他们认为就如同他们能够看到另外一个世界一样，另外一个世界的人说不定也在看着他们，在无法确定对方是否是和平的情况下，科研学者们认为需要将黑洞所在的地方全面封锁，不允许任何普通人接近。
　　因为谁也不知道黑洞那边是怎么样的存在，会不会如同很多电影中直接穿梭而来，然后要了你的命。
　　大兴安岭全部封闭，因为知道这件事情的人特别少，但是现在长白山事情却完完全全的曝光了出来，被很多网友上传在了网络上，已经引起了民众的恐慌。
　　就在韩飞他们这边查看长白山的时候，很快，国家部门就出了最新的消息。
　　是中央电视台站出来给出的信息，上面说的很清楚，说大家所看到的黑色洞口是一次全息投影实验，国家科研部门已经全面掌握了全息技术，在三个月之后，将会研发出售我国第一款全息游戏《登仙》，当你戴上头盔，便可以进入一个真正的仙侠世界，感受东方古典之美。
　　啊这……
　　所有网友们都疯了！本来是因为黑洞害怕的，这会儿一听国家偷偷摸摸搞出来了全息游戏，天啊！这还不冲？
　　于是全息游戏《登仙》直接冲上了热搜，将之前长白山黑洞的事情掩盖了下去，大家都知道是全息投影了，那就证明这玩意光有肉眼能看到，实际上没啥用，也不是什么危险东西，国家爸爸都出来说话了，大家一定是相信的。
　　另外就是全息游戏啊！这可是传说中的全息游戏啊！
　　一般混迹在网络上的人都喜欢玩游戏，知道全息游戏的人也是占了百分之八十，所以当听到国家爸爸说全息游戏的事情之后，视线全部被转移了！分分钟开始期待最新的全息游戏《登仙》，于是一个个沙雕留言就出现了。
　　【小星星：天啦撸！那我在全息游戏里面岂不是能飞？我真的是仙女！！！】
　　【47454002：别说了，代入感太强，我已经开始修仙了。】
　　【李春兰：看到我名字了没？这就是未来的剑仙，嘿嘿嘿！】
　　【旧巷。：只有我关心这全息游戏头盔怎么卖么？贵不贵啊？我这种穷逼能买得起么？】
　　【君墨幽辰：嘿嘿，国家支持我们打游戏，开心！】
　　网友们一个个都期待着全息游戏的诞生，完全无视了长白山黑洞的事情，不少看过网络信息的人也跟家里的人解释这个黑洞不是什么外星人入侵，也不是什么有问题的，就是国家搞实验而已，咱爸爸牛逼的很，现在都把全息游戏给弄出来了！未来的话第二世界不是梦啊！！！
　　所有人都期待着全息游戏的诞生，也给了军队这边更多的空间，让舆论不至于变得那么恐怖。
　　而长白山上，纪荣看着眼前的黑洞，这一次，他也想看看那个所谓的另外一个世界，到底是什么情况。
　　“我也想摸一摸。”
　　纪荣跟韩飞申请，韩飞作为这次任务的主要负责人，自然是要对纪荣负责，不过因为之前大家都已经接触过黑洞，确定过没什么问题之后，点了点头。
　　“恩，可以，不过还是要注意安全。”
　　他这么说着，纪荣才有些好奇的走向前去，他也是浑身都穿着厚实的登山服，戴着帽子和口罩，甚至眼睛上也是护目镜，众人都看向纪荣，对于这个黑洞，大家已经知道了，暂时没有多大的危险，人接近了之后有些人会看到另外一个世界，但是时间或长或短不一样。
　　而纪荣则是朝着黑洞伸出手，因为之前已经看过大家去看这个黑洞，所以倒是没有多少感觉到危险的紧张，只是平静的想要去感受另外一个世界。
　　只是接下来发生的一切，让所有人都懵了。
　　在纪荣的手伸入了那黑洞之后，原本黑洞肉眼可见平静的旋涡，竟然开始疯狂的旋转起来，然后就在众人的目光之中，一种独特的吸力，将纪荣快速吸入了这黑洞之中，让距离最近的韩飞也没有拉得住人，只能够眼睁睁的看着纪荣被黑洞吸了进去。
　　然后那本来很大的黑洞竟然快速的开始缩小，之后变成了一个黑点，消失在了这雪山上，仿佛从来没有出现过一般……


第237章 异世来客
　　这一幕着实出现的有些诡异,因为之前其他的特种兵都接触过黑洞，因此韩飞才有些放松，却没想到这一放松,这黑洞就吸走了一个人，韩飞最后几乎是伸着手站在原地，被眼前的一幕震惊。
　　“我明明摸到了……”
　　没错,他说出这句话,刚刚在发现这一切的时候，韩飞好歹也是曾经的特种兵首领，就算是转职数年之后，他的行动能力和反应能力也是比起其他人来说极其快速的,可是没想到这么快的速度，却解救不了纪荣！！！
　　刚刚在看到纪荣被吸进去那一刻，韩飞感觉到自己的手已经拉住了纪荣，但是纪荣的身体却仿佛消散了一般，让韩飞只能够感觉到手里面空了,然后纪荣就不见了。
　　一旁的慕离烽和慕离冰也赶紧冲了上来,此时看到那巨大的黑洞消失,并且带走一个人的时候，两个人神色都很紧张,毕竟没有人知道黑洞那边是什么,说不定黑洞那边会死也不一定。
　　“怎么会被吸走，他不会出事情吧？”
　　慕离烽着急的询问这样的话，韩飞却是摇摇头道。
　　“我也不知道,我刚刚明明拉住了他，但是感觉他的身体在消散，我无法形容那样的感觉,现在我也不知道该怎么办，我需要将这件事情上报，然后继续守着这里，因为黑洞应该还会出现才对。”
　　此时此刻，去想那些恐怖的可能也太伤人，最好的方法就是保持乐观的想法，想到那个在黑洞对面的世界，此时韩飞也只能够期待纪荣是到了那个黑洞中世界了，不是被黑洞这样的特殊物质吸引而死亡。
　　很快，纪荣消失的事情就已经被上报了上去，也有不少正在长白山下面继续偷拍黑洞的人发现山上的黑洞不见了，这就放心多了，知道真的是国家弄出来的虚拟投影，不是什么外星来客。
　　而此时被吸入了黑洞的纪荣呢？
　　纪荣只觉得自己只是伸出手朝向了黑洞，结果下一秒就被吸了进去，然后有一种无力的失重感和眩晕感充斥在全身，他是一个有些恐高的人，虽然坐飞机不至于晕机，但是实际上像是跳伞啊，或者是从高处往下看的情况都是不敢的。
　　这会儿纪荣只觉得自己处于一个失重的状态，往上面看的时候全都是一望无际的天空，只是越是这样，心里就越是慌乱，总觉得自己在往下掉。
　　他几乎是害怕的闭上了眼睛，这是人类的本能，只是他现在还不知道，在他从那白色的旋涡中掉出来的那一刻，下面的人早就已经做好了全面的准备，巨大的救生软垫铺开，一瞬间谈跳出来，巨大的柔软如同棉花糖的救生软垫就在下面，不少穿着红色服装的救生员此时都在紧张的看着天空，几乎是用眼镜上的扫描来计算纪荣坠落的速度和时间，以及最后落在的位置。
　　‘噗通’一声！
　　纪荣从高处坠落到了那巨大的白色软垫之中，红色的救生员立刻就朝着纪荣围了上去，纪荣本来就闭着眼睛，不知道自己的失重持续了多久，加上从高处坠落的那种心慌，让他一下子晕了过去……
　　救生员们快速的围住了纪荣，通过纪荣的护目镜发现纪荣晕倒之后，快速的打开了纪荣的护目镜，然后脱下纪荣的手套，将一个类似于高科技手环的东西扣在了纪荣的手腕上，很快那高科技手环就给出了最新播报。
　　【士人正在睡眠中，心跳正常，血压正常……】
　　没错，这个高科技手环是专门能够检测人身体情况的，还会自动播报，是属于急救层面的设施，其实能够测的东西很少。
　　确定了纪荣暂时没有生命安全之后，众人赶紧将纪荣抬了下来，然后白色的急救车的来了，将纪荣很快送到了急救车上，送往太医院。
　　没错，在南晋开设的医院全都叫做太医院，不少学医之人都是需要在皇室医学部门毕业，然后考取一定的证书才能够成为医生，你也可以称之为大夫，分部的各地的才有私人的医馆，但是一般情况下，国家开的医院都叫做太医院。
　　纪荣从那白色旋涡中跌落的事情几乎是瞬间传遍了整个南晋，不少人都在各种社交媒体上正在传播纪荣落下来的那一幕，他们能够看到纪荣在雪山上的模样，所以在纷纷推测这纪荣身上穿的东西到底是什么。
　　【总有刁民想朕的钱包：那个人穿的衣服到底是什么啊？看起来怎么那么奇怪？是保暖用的么？他们难道没有保暖衣么？】
　　【紫羽：哇！这就是传说中的天上掉下来一个小哥哥么？哦不！这个好像叫做大叔？】
　　【今天到达传说级了么：看来我猜的没错，天启帝肯定有方法让他那个世界的人来到我们这里，那我们是不是也能过去啊？到时候怎么过去啊？去旅游的话会被排斥么？】
　　【桃花间的悠悠：难道只有我一个人关注到这个人来了之后是否会带来天启帝的消息么？嗷嗷嗷嗷！我最崇拜的天启帝啊，什么时候回来啊！】
　　【默然：淡定淡定，天启帝迟早会回来的，说不定到时候还给咱们开直播呢，我有好多好多问题想问他啊……】
　　南晋网友们纷纷沸腾，反正对于这个来到他们领土上的人并不排斥，因为根据国师吐露的消息，他们南晋本该灭亡的，是天启帝带着他从那个世界学习到的知识扶持了南晋，让南晋可以一直传递下去，因此对于另外一个世界，南晋的网民们一开始就不怎么排斥，毕竟谁能够讨厌天启帝所在的地方呢？
　　虽然如今看来天启帝所在的地方科技应该不是很发达，但是天启帝是谁？是能够创造历史，是能够改变众人命运的神啊！相信天启帝在那个世界也一定是真正的九五之尊，是真正的王者吧~
　　大家几乎是已经迫不及待的想要见到天启帝，想要去窥知这个伟大帝王的一举一动。
　　而在太医院中，昏睡的纪荣还在梦境，或者说他没有做梦，毕竟实际上是昏迷了。
　　在病房外面，站着的人是京都的紫金卫一队队长骆瑾，过了这么多年，紫金卫早就已经不是处于黑暗中的情况，他们都站在了人前，是守护帝王最忠实的一把刀刃，在纪荣事情发生之后，紫金卫的人第一时间便来到了这里，当然，也有人已经回去求见了女王陛下。
　　这可是异世来客啊！而且是天启帝所在的世界过来的人，着实是让大家激动啊！
　　除了骆瑾之外，现任天工局局长宁凡星也在病房外面，他看着里面的人说道。
　　“他身上衣服穿的这么多，不难受么？厚顿顿的，也没有人给他处理么？”
　　他询问身旁的学徒，那学徒却是回复道。
　　“因为病人还没有苏醒，士治医生说最好不要乱动最好。”
　　病房里面为了适应纪荣的穿着，甚至故意降低了温度，而睡梦之中的纪荣翻了个身，只觉得冷的很。
　　“这样很不好，容易生病的，安排人给他的服装换一下，然后把他的东西拿过来。”
　　宁凡星脸皮很厚的说出这样的话，那学徒也不敢吭声，赶紧去告知了医生，接着就开始去给纪荣脱衣服换衣服。
　　一旁站着的骆瑾听到了宁凡星的话，对于这样所谓的‘关心’嗤之以鼻。
　　“宁局长，我看您这关心是假，想要得到线索是真，这异世之人来到我们这里，谁知道会发生什么，宁局长何必这么急切呢？”
　　紫金卫跟天工局现在不是很合的来，天工局现在掌握的科技已经是紫金卫这些‘普通人’杀伤力的上万倍，所以对于宁凡星的行为，骆瑾看得明明白白。
　　“哦？那骆统领不想知道这个人的身份么？难道他一直昏睡的话，我们就一直等着么？想必宫中的女皇陛下也一定很着急的想知道他的身份，还有国师，当年天启帝创造我们天工局，为的就是探索宇宙的奥秘，探索一切未知的可能，我们只是想知道，天启帝何时归来而已。”
　　没错，天工局对于天启帝是有盲目崇拜在里面的，毕竟这是一个真正通过自己的技能就能够跨越阶级的地方，天工局自古以来都是各种身份的人都有，各种模样的人都有，只要你有一技之长，那么你就可以在天工局安身立命。
　　因此天工局的人也更加拥有科研的精神，他们就是这世界的国家科研部门，甚至是那种超级顶级的科研部门。
　　两人说话的时候，纪荣在睡梦里面已经被扒干净了衣服，换上了南晋这边的衣服，其实就是白色的杀菌服，很适合病人穿，可以调整人体的体温，保证病人的安全情况。
　　很快，纪荣的衣服还有贴身物品都被拿了出来，除了一些看起来就不高科技的信息联络器之外，唯一吸引众人的，就是那黑色的玉佩了。
　　墨玉的玉佩上刻画着可爱小兔子的形状，让骆瑾和宁凡星两人都是目光急促的落在了那玉佩上，宁凡星伸出手，甚至不敢触碰这墨玉，声音都有些颤抖。
　　“这墨玉兔子，是九千岁的象征……”


第238章 套话
　　若说南晋一直以白玉为尊,那么黑色的墨玉便是有独特的意义，当年天启帝身边有太多优秀的人围绕在身边，其中备受天启帝恩宠的九千岁秦乐文,便是其中最爱墨玉的。
　　因着当时秦乐文的仁讨身低下，不允许佩戴玉石，更别说是白玉,玉石天启帝特赐墨玉给这位九千岁,甚至着宫中有名的工匠打造，做成了兔子的形状给这位九千岁佩戴。
　　根据史册记载，秦乐文貌若好女，备受天启帝恩宠,时常恃宠而骄，伏在天启帝膝上哭泣，因此当时最厉害的大画家红尘道人入宫之后，专门画下了《美人垂泪图》，结果最终那副图不知踪迹。
　　这位也是第一个敢在民间有九千岁之谣言的内监,而这个九千岁,似乎还是当年天启帝说笑的玩笑话,因为帝王是万民至上，而秦乐文当时算得上是一人之下万人之上,若是陛下万万岁,那么秦乐文称一声九千岁倒是也合理。
　　虽然当时被朝中大臣疯狂弹劾，认为秦乐文妄图与陛下并肩，是侮辱陛下,民间更是风言风语，不过传言的并不是九千岁如何的把持朝政，反倒是风言风语最多的,是关于天启帝跟这位九千岁之间的暧昧情意。
　　后史书曝光，秦乐文替天启帝开启了死士计划，算是死士计划中的先锋人物，并且开创了当时最大的信息库，将所有朝廷之人的信息都掌握在手中，这样的能力，才是让百官惧怕的。
　　因此南晋后世这边关于墨玉和兔子的传说，免不了要带上那么几分暧昧色彩，其中关于天启帝和九千岁的情意更是让人津津乐道。
　　现如今看到这墨玉，怎么能不想到九千岁？
　　可是九千岁是宦官啊，里面那个人，究竟跟九千岁有什么关系？
　　骆瑾也是看着那盘子上放着的墨玉，不敢去动弹，随后说道。
　　“史书记载，国师曾经为天启帝的帝陵安排了四个家族的守陵人，其中有一家就是九千岁的外族，看来此人便是跟九千岁有关了。”
　　还是经过骆瑾提醒，宁凡星才从这墨玉玉佩的震撼中清醒过来，想起了关于这一部分的记载，天启帝那消失的帝陵，还有当年的守陵人。
　　据说九千岁秦乐文当时得势之后，也报了当年的家族仇怨，之后便有宗族找上门来，却不是求着帮忙，据说是想要将孩子过继给九千岁，随后被九千岁拒绝，后来……后来的事情知道的人就少了。
　　“此事想必国师早就已经在算计之内，既然这人可能是当年守陵人的后代，那么想必天启帝定然已经在另外一个世界中存在，我们只要安心等他醒来一问便知。”
　　宁凡星点点头，对于里面的纪荣更加的好奇，他也想知道，天启帝在另外一个世界，是不是也已经称霸了世界？
　　按照史书对于天启帝的记载，他是一个喜欢征战的人。
　　就在这样的等待之中，纪荣醒了过来，大概是在一个小时之后，当他睁开眼睛，眼前是白茫茫的一片，发现身上被换了衣服，手腕上被戴了一个看着十分高科技的手环时，还来不及反应呢，外面就有人进来了。
　　“你好，我是大夫，我先给您做一个最新的检查，您不要害怕。”
　　穿着白色大褂的医生拉起了纪荣的手，然后又拿出了一个不知道是什么的器材，安装在纪荣手上的手环上后，很快那器材中就显示了纪荣的身体情况。
　　“您现在的身体并没有太大的问题，只是血液浓稠度过高，有血糖病的症状，只要及时打血糖针便可全面治疗。”
　　医生检查完之后，给出了这么一个回答，随后他身后的两个人，这才开口。
　　“你好，我是南晋国紫金卫一队队长骆瑾，欢迎你来到我们的世界。”
　　“你好，我是天工局现任局长宁凡星，欢迎你来到我们的世界。”
　　纪荣几乎是呆呆的听着眼前两人介绍，特别是发现两人身上的衣服是一种不太理解的材质之后，对紫金卫和天工局两个称呼，一下子清醒过来。
　　“这里是南晋？”
　　这里竟然是南晋？
　　那么挖出来的那些棺椁是真的？南晋的真的存在？
　　“当然，这里就是南晋国，请问能知道你的名字么？”
　　看出来纪荣的激动，宁凡星和骆瑾对视一眼，想要从对方身上套出更多的话来。
　　“我……我叫做纪荣，是，是一个历史学家，就是研究历史的。”纪荣几乎是眼睛都瞪大了，此时觉得这一切是那么的荒谬，脑子几乎是乱糟糟的说道。
　　“我、我来之前正在长白山上查看棺椁，我还看到了黑洞，摸了那个黑洞就被吸了进来，我、我这是进入南晋了？”
　　他还是觉得激动得头皮发麻，心脏跳动的简直是快要跳出胸膛来，这会儿努力让自己冷静下来。
　　“是，这里是南晋，如今是南历3478年，纪先生，欢迎你来到南晋的世界，我想你应该跟我们南晋之前就有关系，这是你的玉佩吧？守陵人？”
　　一旁的护士将托盘拿上来，上面的墨色玉佩，让纪荣立刻反应过来，伸出手将玉佩拿到了手心里，看向眼前正在询问自己的这两个人。
　　他清楚的知道，紫金卫是帝王的刀，天工局是帝王研究各种科技的存在，这些在那些南晋的棺椁之中有记载，这会儿来到异世，虽说紧张，却也不会有所隐瞒。
　　“……是，我们家是守陵人，只是已经太久了，我知道的不多，也是刚从我爸口中知道了我家祖上有一个出名的宦官，此后在南晋帝王身侧，后来我们家就成了守陵人。”
　　这么荒谬的事情，不但真的发生了，而且他竟然通过黑洞进入了另外一个世界，这是多么一件不科学的事情啊……
　　听到纪荣说自己是守陵人之后，骆瑾和宁凡星对视一眼，不过却没有放松警惕，只是说道。
　　“既然你是天启帝的守陵人，那么我们都想知道，如今天启帝的帝陵如何了？”
　　就说宁凡星祖上，可是有人跟着天启帝入葬帝陵的，那可是最为荣耀的事情。
　　当年天启帝驾崩之后，多少人跪在了摘星台下，为的就是有机会能陪陵。
　　天启帝重生的消息如今已经沸沸扬扬，国师虽然没有说什么，陛下却要为天启帝开始建造行宫了，这让所有人都情绪激动。
　　“……天启帝是谁？”
　　没错，下一刻纪荣问出来一个让骆瑾和宁凡星两人都不敢相信的问题。
　　“你不知道天启帝？”
　　作为天启帝的守陵人，竟然不知道天启帝是谁？这简直是世界上最好笑的笑话。
　　“你们家族是天启帝的守陵人，你不知道天启帝是谁？”
　　骆瑾直接讽刺道，他不相信当时的情况下会有人不崇拜天启帝，除了那些可恶的世家之外，百姓们可是完全将天启帝神话的。
　　“……”
　　纪荣无奈，他是真的不知道，只能苦着脸道。
　　“我是真的不知道，我们家也绵延了快两千年，好多代了，到了我爸这一代，关于守陵人的事情只剩下了《美人垂泪图》和墨玉，知道的事情少之又少，还有另外一个守陵人家族，我们两家结合在一起也就知道自己是守陵人而已，根本就不知道关于南晋的任何事情，我这么说吧，那是另外一个世界！那里的历史中，根本就没有你们南晋，我们又怎么知道关于你说的这个天启帝是谁？”
　　思维乱糟糟的，此时又被人这么询问，纪荣也是懵逼了，给出的答案让骆瑾和宁凡星两人都是眉头紧皱。
　　这个消息让两人似乎也有些心情不好，宁凡星也开始了追问。
　　“你说你不知道天启帝是谁，那你们现在的世界的帝王是谁？不是天启帝么？”
　　原本所有人都以为，天启帝在另外一个世界也一定是帝王的象征，帝王的身份，因为他是那么的厉害，可是现在听到纪荣说不知道天启帝是谁，着实是让人震惊。
　　“帝王？我们那边早就民主制度了，民众选拔官员管理国家，没有皇帝了……”
　　纪荣呆呆的给出答案，让听到这个答案的骆瑾和宁凡星两人心里一个咯噔，顿时有了一种不祥的预感。
　　难道天启帝在另外一个世界很危险？不能曝光身份？
　　怪不得国师三千年前就预言过要将天启帝接回来，原来是因为这样。
　　最终两人进行了进一步的问话之后，便一起入宫禀报陛下此事，纪荣在太医院被人看着，暂时不能去外面，不过他可以通过助理的引导去了解关于南晋的历史。
　　纪荣来到这个所谓的新世界，整个人都是懵逼的，结果就看到医护人员带来了一个像是摩托车头盔的东西，不过看着倒是很酷炫。
　　“这个是学习头盔，只要戴上之后，就可以在里面了解所有的知识，我已经帮你绑定了所有的线上图书馆，你可以直接登录查看关于天启帝的历史，上面会有答案。”
　　这东西被递过来，纪荣有些好奇，便按照他说的操作，戴上了这个学习头盔，下一刻睁开眼的时候，他发现自己竟然出现在了一个巨大的图书馆面前，充满科技感的图书馆入目全都是书籍，看都看不过来那种。
　　一个虚拟的老师走了过来。
　　“欢迎来到线上图书馆，请问有什么需要查找的么？”
　　纪荣有些惊讶，可还是说出了天启帝三个字。
　　下一秒，只见眼前那巨大的书架上，许许多多的书籍化为流光朝着他飞了过来，然后很快在他面前堆成了好大的一堵墙……


第239章 天启帝风月记事
　　这样几乎是一面墙的书籍就堆积在纪荣的面前,让纪荣来不及感叹这个世界科技的顶级发展，就已经是被这个天启帝的存在所震惊了，他呆呆的看着眼前的书籍。
　　“这些都是关于天启帝的书？”
　　那个天启帝到底有多牛啊？为什么这么多记载？
　　“是的先生,您现在所看到的一百六十九万本书籍全部来自于历史中对于天启帝的记载以及新时代中对天启帝功绩的见证，以及史官记录之后的史书翻译文献资料，请问您想先看哪一本呢？”
　　虚拟的老师询问纪荣,纪荣此时也是一头雾水,不知道该如何去了解这个天启帝，然后决定以抽盲盒的方式去看看，走到了这些书籍面前，他伸出手来,发现这些书籍都是可以触碰的。
　　“我自己先看看，这些书可以抽出来么？”
　　纪荣说着，然后从这一面书墙中抽出了一本书，然后……他就愣住了。
　　《天启帝风月记事》？？?
　　这玩意是他想象中那种东西么？
　　抱着这样的想法，纪荣打开了这本神秘的资料,这才发现,这是一本由小篆写成的历史书,上面所谓的风月记事，不过是天启帝在某某年某某时刻在某某地方对某某人进行了英雄救美,然后写被救美的这些人旁边还有画册和之后的政绩。
　　啊这……跟他想象中的风月记事不一样啊。
　　扫了几眼,发现里面都是这些东西，纪荣觉得这不是自己要找的，不过还是很好骑。
　　“为什么天启帝总喜欢英雄救美？在各种地方英雄救美？”
　　这不科学啊！就算是皇帝,你在皇宫里面就好了，怎么动不动就微服出访，还英雄救美的？
　　你当这是话本子小说么？
　　“先生,根据后世三千年医学进步资料分析，天启帝之所以喜欢英雄救美，是因为他患上了一种喜欢看美人的疾病，因此天启帝身旁之人全都是俊美之人。”
　　？？？
　　喜欢看美人的疾病？
　　你是说颜控么？
　　纪荣觉得这个传说中的天启帝，还有能够有那么多人陪葬的帝王变得好玩起来了，因为有些时候，历史的记载或许对于一个帝王寥寥几笔，你要通过更多的地方去寻找这个帝王的情况，但是眼前关于天启帝这么多年的记载，竟然有一百多万本文学资料，这也太多了吧？
　　他放下了手里的这本书，然后又打开了一本。
　　好家伙！
　　《天启帝爱宠九千岁记事》？？？
　　这个九千岁，他想象中那个九千岁吧？是他们家世世代代流传下来的，《美人垂泪图》里面的九千岁吧？
　　这听起来怎么有一种奇奇怪怪的感觉？
　　纪荣第一次觉得这位天启帝说不定并不是一个靠谱的皇帝，为什么自己随便抽出来的两本书，都是关于这位的风月记事？也没写他多牛啊！
　　怎么没有人吹嘘他的政绩呢？
　　纪荣激动的心颤抖的手，打开了这本书之后，然后就看到了上面写天启帝如何遇到了这位九千岁，然后在宫中甚至朝堂一路到宫外，对于这位九千岁的宠爱，艾玛，写的是一本正经，可是组合在一起就令人深思了。
　　其中有一页写的是天启帝带九千岁赏花灯游湖，那是京都第一次做花灯节，然后天启帝遇到了当时还未三元及第的状元郎萧温波，被萧温波明月清风的容貌所震惊，主动搭讪，结果九千岁心生醋意的故事？？？
　　故事都看懂了，但是不明白你拿一个状元郎跟皇帝身边的太监比什么？比争风吃醋么？
　　最终纪荣颤巍巍的拿着这本书看向身旁的这位虚拟老师。
　　“就没有正常点儿的史书记载么？感觉我拿的这些都是野史……”
　　没错，这一定是野史！如果不是野史的话，为什么写的这么奇怪？一点儿不正经。
　　结果虚拟老师的话打破了纪荣的幻想。
　　“这是当时的起居郎孟官人私下记录的文献资料，在其陪葬帝陵之后被后代珍藏，一千年之前才愿意拿出来给大家观看，是真正的纪实文献资料。”
　　起居郎？
　　纪荣还知道起居郎这个职业是做什么的，就是记录帝王的一举一动的，把帝王每一天吃什么喝什么见了什么人做了什么事情都记录一番，不能够有任何篡改，史书几乎都是要从他的手里出现草稿，然后被人不断的修缮才形成。
　　可是你一个起居郎写这么奇奇怪怪的玩意干嘛？
　　面对纪荣难受的表情，虚拟老师甚至开始推荐这位起居郎的各种纪实文献资料。
　　“起居郎孟官人还著有《天启帝一日三餐纪事》，《天启帝冬日观舞纪事》，《天启帝咒骂世家纪事》，请问先生需要看么？”
　　啊……听这么多奇奇怪怪的名字，就知道不是很靠谱了好么？？？
　　纪荣神色复杂的看向眼前这位虚拟的老师，说道。
　　“我想要知道天启帝的名字和天启帝的政绩，请问看什么书可以？”
　　自己再继续挑选的话，纪荣觉得自己要被这些奇奇怪怪的野史给气死，要是天启帝真的还活着，到时候他来看到这些野史，是不是也会气的重新躺到棺材里面？
　　哪有一个皇帝记录这么多，随便拿出来一本都是风月记事的？
　　这一看就让人觉得不是好皇帝好么？
　　“请您观看《天启帝个人资料介绍》以及《天启帝政绩记录》，这两本书或许会回答您的问题。”
　　随着这位虚拟老师的声音，这如同一面墙一般的书，快速的有两本书漂浮到了纪荣的面前，一本是黑色的主题，一本是红色的主题，看起来级元素了很多。
　　而且最主要的，这东西应该是后人撰写的。
　　于是纪荣先打开了其中《天启帝个人资料介绍》这本本来该面相与南晋五岁以下儿童的学前教育书籍，开始看了起来。
　　【天启帝秦渊，字清晏，南晋第二任幼主，八岁登基，受制于朝臣……】
　　简单的介绍让纪荣很快就沉迷其中，而就在另外一边，紫金卫一队队长骆瑾便跟天工局局长宁凡星一同进宫面见陛下。
　　女皇陛下刚好处置完了政务，此时正在偏殿观看奏折，这会儿听到下面的女官说话，便让两人进来。
　　“臣紫金卫骆瑾拜见女皇陛下。”
　　“臣天工局宁凡星拜见女皇陛下。”
　　两人行礼之后，秦皓月开口。
　　“起吧，那异世来客你们安顿好了？”
　　虽然在宫中，可是现在科技如此的发达，秦皓月自然是知道纪荣的一举一动，甚至从纪荣出现，他一直处于这个世界的监控之下。
　　纵然那个世界中有天启帝，秦皓月这位女皇陛下也要为他们国家的国民负责，为了防止出现战争，她必须要掌握主动权，跟那边的世界进行足够的建交，不过现在看来，那边的世界科技应该不够发达，那么就证明武力值也在他们之下。
　　“回陛下，已经安顿好了，那位异世来客名字叫做纪荣，应该是当年九千岁的分支后代，他手持九千岁的兔子墨玉，是当年四个家族中的一个，是为天启帝守陵之人。”
　　骆瑾回复着，想到纪荣给出的消息，觉得那个世界也并不安全。
　　而一旁的宁凡星则是直接开口。
　　“陛下，这位守陵人根本就不知道天启帝的存在，更是对于南晋之事知晓甚少，天启帝之时距如今已经有快三千年，在另外一个世界守墓人也度过了两千多年的时光，后代更迭，早就不知道天启帝是谁，他们的世界应该有自己的朝代和规律，到了如今，竟然是已经没有皇帝了，是民主时代的国家。”
　　想了想，宁凡星补充道。
　　“不仅如此，他们那个星球上有很多的国家，这些国家分割对立，时常会有摩擦和战乱，一百年前甚至还发生过世界大战，几个国家最后也没有分成一个胜负，我推测天启帝应该也在纪荣所在的国家，不过看起来那个国家并没有那么凶悍。”
　　没错，想要了解另外也一个世界，自然是先要了解他们的近况，而几个国家分割的情况就证明了那个世界看起来科技没有太强，因为人类甚至没有被统一，没有为了人类历史而进步，而是为了国家发展而进步，这是一个很不同的层面。
　　秦皓月不语，却已经听出了宁凡星的未尽之语，无非就是说明天启帝在那个世界并没有统治全世界，甚至可能只存在于济济人群之中，他没有将自己的统治在那个世界延续下去。
　　南晋这边的规矩，是多年以来用国师的预言延续下来的，也不是没有出现过奇怪的君王，只是他们这些人都是从国家孤儿院选出来的最优秀的人，自然是知道当皇帝该放弃什么，该承担什么。
　　一直到现在，南晋的女帝都极少会结婚生子，哪怕是科学进步到如今的情况，她们也会选择为国家奉献一生，不会将生孩子提上日程，因为天启帝曾经说过，一个女帝是不需要血脉延续的，一个女帝需要的，是思想的延续。
　　就如同天启帝没有留下后嗣一样，南晋的女帝们也从不留下子嗣，甚至历史中不少南晋的男性帝王也是工作狂，不爱搞那些生孩子的事情，反正生了孩子，孩子也不会继续当皇帝，不如自己先当的开心才好啊~
　　想到还在世界另一端的天启帝，秦皓月开口。
　　“全面监控纪荣，找寻穿梭另外一个世界的方式，尽快迎回天启帝。”


第240章 云真人
　　秦渊还不知道另外一个世界中有人写了大把大把关于他的史书,有人正在等待他的回归，他只是想安安心心的退休养个老，没想到都这么困难。
　　长白山被封禁,普通人是进不去了，想必那些棺椁很快就会被发现，还有之前被网友们议论纷纷的黑洞也忽然消失不见了,让人觉得十分的奇怪。
　　不过秦渊却是认为,这一定跟另外一个世界有关。
　　说不定……有人通过钥匙已经进入了那个世界也不一定。
　　长白山之行最终暂时喊停，秦渊来到了学校报到，回到了寝室，才知道了闹出新闻的,竟然是小狸奴！
　　他是亲眼见到过小狸奴制作出来的全息头盔，只是没想到，这个全息头盔技术被小狸奴交给了国家，这倒是让人感觉到十分的奇妙了。
　　寝室里小狸奴不在，最近他都很忙,忙着教那些在他看来十分不聪明,但是在别人眼里已经逆天的大神。
　　段帧很激动,他是一个老游戏玩家了，也总喜欢看小说,所以自然是对全息游戏十分的感兴趣,而且还是个全息修仙游戏，天啊！一想到人可以在天上飞，他就已经有些迫不及待了。
　　“阿渊你知道么？国家要出的全息游戏《登仙》,我都已经找熟人问情况了，据说三个月肯定能上线，天啊,我好期待啊，为什么不能让我穿越到三个月以后？”
　　段帧是真的很想见到那个全息时代的来到啊！一想到自己能在天上飞，就顿时觉得美滋滋，心里说不出的爽。
　　霍衍看着段帧如此开心，倒是也对这个全息游戏很感兴趣，他们家里本来就是做网络这一块儿的，因此也会跟国家对这个全息游戏有所合作，但是是签订了保密协议的，霍衍不太了解。
　　“再等三个月不就好了，你不要着急。”
　　秦渊安抚段帧，想着那身临其境的第二世界，果然是很厉害的，如果能够做成修仙游戏，确实是好玩啊~
　　三个人正说话呢，段帧忽然想到了一件事情，说道。
　　“我爷爷过几天就要办宴会了，到时候我要回去，你们要不要跟我一起回去？渊哥我还没有给你介绍过我爸妈呢，不如一起去？”
　　秦渊闲着也是闲着，倒是答应了段帧的邀请，决定三天之后跟段帧一起去参加他爷爷的生日宴会，虽然他只是去混口饭吃。
　　段帧得了这个答案之后美滋滋，之后的三天都是心情愉快，到了段帧爷爷段老爷子生日当天，段帧就带着秦渊和霍衍回了自家的宴会现场。
　　“阿衍你多多照顾渊哥，我先跟我爸妈去门口迎接客人，不要紧张，渊哥你随便玩，想吃东西就吃。”
　　去过了秦渊的家里，段帧自然是想把自己的好朋友分享出来给爸妈知道的，所以也让秦渊不客气的在自家玩。
　　今日秦渊身穿黑西装，倒是显得整个人多了几分禁欲的味道，他的长发就这样随意的披在身后，但是却丝毫不显得散乱，被安喜精心的梳好，多了几分温柔的感觉。
　　秦一也是一身黑西装站在那里，比专业的保镖更加的专业。
　　当然，还有成立了保镖公司之后，认为这是自己第一单生意的王家三兄弟，他们此时都穿着整齐的黑西装，为了搭配还戴上了黑色的魔镜，三个人都是两米多高，站在那里给人一种无形的压迫感，让人不敢接近。
　　霍衍也没想到王家三兄弟竟然开始搞保镖公司，此时倒是有些好奇。
　　“你们公司出一次任务的话多少钱啊？”
　　这么看起来有牌面的保镖，就算是不是保护自己，冲个场面也行啊。
　　“按照人数，十人出场一次五十万，一天的时间，一个人的话一个月五十万。”
　　别嫌弃这个价位高，其实这个价位已经是最低价位了，因为这个保镖公司挂职的人都是高手中的高手，真正能够飞檐走壁的那些人，所以他们的价格自然是很高的。
　　在王家三兄弟的公司城里之后，其实这也不是第一单，之前被王曦英雄救美的安月书经纪人，第一时间就联系了过来，在得知请这么厉害的保镖一个月需要五十万的时候，便说要考虑一下，暂时还没有决定是否要请。
　　“这么贵？”霍衍之前身边也跟过保镖，而且还是特种部队的人，那会儿一个保镖一个人一个月也才五万块，就算是非常厉害的，顶多十万。
　　这一个人一个月工资五十万，确实是夸张了。
　　“贵么？”王家三兄弟一脸迷茫，他们都是保护陛下的人，对自己的能耐也有自己的认知，所以完全不觉得自己很贵，毕竟有真才实学。
　　于是王琰主动说明自己的能力，他指着前面那堵墙道。
　　“看到那堵墙了没？”
　　霍衍不明所以，看那堵墙一眼，疑惑的很。
　　“我一拳头就能把这堵墙打穿，当然，如果老板要求的话，我可以直接把这堵墙打塌，这是另外的价钱。”
　　王琰练的是极其阳刚的内力，自然是能够打得动这些墙壁的，别说都是钢琴水泥，他这一拳头下去，能直接把人打死。
　　“……”霍衍无语，扭头看向秦渊，实在是难以相信这样的话。
　　“渊哥，你身边的人都喜欢这么开玩笑么？”
　　秦渊正在品尝这里鸡尾酒，听到霍衍的话，倒是挑挑眉道。
　　“这不是玩笑，他说的是真的，王琰很厉害，他想要保护的人，谁都不可能杀死。”
　　这下倒是让霍衍觉得自己似乎大惊小怪了，随后只能表示应该有人喜欢这样的保镖。
　　因为这个世界总会有坏人，在一些肮脏的，见不得光的地方生存，然后让你猝不及防的被伤害到。
　　段帧跟着父母在门口迎接来客，但凡是可以来到段家给段老爷子祝寿的，都是圈子里厉害的人物，所以很快宾客们就齐全了。
　　众人挨个跟坐在主位上的段老爷子祝寿，段帧也终于有了休息的时间，偷偷的来到秦渊这边摸鱼，给自己灌了一大口酒之后道。
　　“哎，其实我挺不喜欢宴会的，每次跟这些叔叔伯伯们说话，都觉得自己像是一块儿猪肉一样被打量，只要是跟我妈说话的，都是介绍女儿的，拜托，我还没有十八岁耶，不想这么早的进入婚姻的坟墓好不好~”
　　他吐槽着，对于他们这些家庭商业联姻这种事情早就已经习以为常，因为段帧的父母就是商业联姻，却依旧是过的很好。
　　霍衍笑起来，倒是很喜欢看段帧这样头疼的模样。
　　他们一直说说笑笑的，等到段老爷子身边人少了，才赶紧带着秦渊过去。
　　“爷爷，这是霍衍你认识，这个是我在学校同寝室的同学秦渊，他是历史系的，是一个很好相处的人。”
　　段帧介绍着秦渊，段老爷子一下子就明白了自家孙子的意思，毕竟如果只是一个普通人的话，自家孙子是很难看在眼里的，这孩子一定是有什么过人之处。
　　看秦渊这长相还有那长发，虽然有些另类，但是却给人一种沉稳的感觉，倒是跟孙子的跳脱不同，孙子有这样的朋友，也可以互相影响一下。
　　“秦渊同学是吧？你好你好，欢迎你来我家，今天也太忙了，没办法多多招待你，等会儿你就跟阿帧和阿衍一起玩，吃好喝好。”
　　慈祥的看着眼前的秦渊，段老爷子倒是不是那种要控制孙子交朋友的人。
　　“段爷爷，祝您福如东海，寿比南山。”
　　秦渊也送上了祝福，随后被段帧拉着又去玩去了。
　　一旁的段父看到这情况，无奈道。
　　“父亲，您不该这么宠着他，你看他现在的模样，整个一个孩子。”
　　一点儿都不稳重。
　　段老爷子听到儿子这话不高兴了，瞥一眼儿子道。
　　“阿帧不是孩子难道你是孩子么？他还没十八岁呢，你就叨叨叨的，有意思么？你当年也没考上上京大学啊，他比你出息多了。”
　　被父亲一阵怼，段父顿时只能够抹着鼻子无奈，最后还是要听父亲的话，将父亲的老友都请到书房一起鉴赏画作，那画作还是段帧送的。
　　很快，在段老爷子的书房里面，好几个老爷子都在等着，其中有一个身穿道袍的年轻男人倒是显得格格不入，他便是魏云焕，是近几年被有钱人追捧的有名道长，人称云真人。
　　这位云真人可不得了，他善观风水相面，更是对迁坟一事上十分有研究，但凡是有钱人迁移祖坟的，都是喜欢找云真人，当年段家迁移祖坟也是云真人的师傅负责的。
　　最近云真人上京，不少有钱人都请云真人住在自家，云真人都拒绝了，这次是来道贺的。
　　云真人的师傅跟段家有渊源。
　　“这是我那不成器的小孙子专门找人给我画的贺寿图，我格外的喜欢，便想着邀请大家一同观赏，让大家也看看这贺寿图作画之人的笔力。”
　　段老爷子嘴里说着不成器的小孙子，实际上是很骄傲的，他拿出画作，然后小心翼翼的展开平放在桌上，接着让众人看到了那副《老松贺寿图》，果然是墨色晕染的极其有美感，让人一看就顿生欢喜。
　　而云真人此时看到这幅画也是一愣，随后忍不住看了一眼画的边角之处，结果就看到了那红色的印章，上面用小篆雕刻而成的字体――远山道人。
　　？？？
　　云真人几乎是时态的冲到了画作前，趴在那红色印章的地方看了很久，才抬起头来，看向段老爷子。
　　“段老爷子，请问您这幅画从何而来？”


第241章 泰山
　　没想到云真人竟然会对着贺寿图感兴趣,段老爷子还是将孙子说的话说出来。
　　“是我孙儿寻到的一个画家作的，云真人，可是这画有什么问题？”
　　毕竟云真人的身份在那里,对于一些物件自然是有他们这些普通人看不出来的认知，所以段老爷子有些紧张。
　　其他人也是看向云真人，深怕这个画作有什么问题的。
　　对上所有人紧张的模样,云真人露出一个笑容道。
　　“这画自然是没有问题的,不瞒您说，这画作浑然天成，是一副极好的贺寿图，只是这上面的印章,我却是格外熟悉，这远山道人，也是我们家的祖上先人，看到这印章，我有些奇怪而已。”
　　云真人说着,竟然是从自己的身上拿出了一个荷包,然后从荷包里面拿出了一个白玉雕刻而成的玉章。
　　“请看此物。”
　　大家凑过去一看,然后发现这玉章上面的篆体字真的是跟画作上一模一样……
　　段老爷子甚至还拿了红泥让云真人使用，在印在了纸张上跟那幅画上的印章作对比的时候,更是发现这玉章印出来的简直是一模一样。
　　完全是无法区分的……
　　“这倒是缘分了,怎么会有一模一样的章。”
　　像是这种做艺术的人，都是需要不同的印章的，没有人跟谁会重复的,更何况还是云真人的祖上留下的玉章，恐怕是多年了，上面的篆体字也不是现代的年轻人都认识的。
　　“我看作出此画之人跟我祖上似乎有渊源,劳烦段老爷子告知这画作的主人是谁，我去寻他一问。”
　　在知道原来这一切是为了这画作的主人之后，段老爷子放心了不少，立刻说道。
　　“这没问题，我孙子就在外面，我让人喊来问问就是。”
　　结果人是去了，没一会儿回来才知道，段帧带着秦渊和霍衍他们出去玩了，这看来倒是不巧。
　　最终段老爷子给自家孙子打了一个电话。
　　“阿帧啊，你买的那副贺寿图爷爷很喜欢，爷爷的朋友也喜欢，想要找这个画师买画，你看你有这个画师的联系方式么？”
　　段帧还以为爷爷有什么事情，结果竟然是这个，于是直接说有微信，最后把微信推给了自家老爹，让老爹帮忙让爷爷加。
　　他可是不知道，这个微信实际上是被云真人加了去。
　　一直到宴会结束，段帧他们也回了寝室，这位云真人正住在上京市的一个五星级酒店的高级套房中，这酒店的主人也是他的客户，所以魏云焕可以免费来这边住酒店，是完全无压力的。
　　当初这酒店风水不行，生意差也就算了，甚至差点出事，还是魏云焕解决的。
　　此时此刻，魏云焕正在看着自己手里的玉章，不知道在想什么，一旁的大块头徒弟正在拿着手机玩游戏，不是时下少年们最喜欢的王者荣耀对抗游戏，而是在玩俄罗斯方块，他对于这个游戏情有独钟，只是一直被师父管着，每天玩游戏的时间没有那么多。
　　拿起手机看一眼，发现之前加微信的那个申请通知还没有通过，魏云焕放下了手机，接着又小心翼翼的拿出了自己的荷包，打开之后，里面俨然是另外一个玉章。
　　没错，魏云焕身上有两个印章，是祖上传下来的，一个刻着远山道人，另外一个则是红尘道人，这是一个人，是祖上最神秘的人。
　　魏家往上一直数过去，都是修道之人，但是修道之人也不是没有结婚生子的，不然也不可能一直延续下来，到了魏云焕这一代，他在风水相面上十分的有能力，更是在占卜上格外的突出。
　　就在三个月之前，魏云焕占卜出了自己祖上留下的那个所谓的帝王陵即将出世，他如今也是身无长物，没有什么能耐，所以能做的，就只能够将国家的人引过去守护帝王陵。
　　因此魏云焕在‘不小心’碰到了毒贩之后，便看到了那毒贩早晚会对自己的行为付出代价，甚至连累妻儿，他那妻儿都是极好的人，本该幸福一生的。
　　魏云焕心软，便用计让那个人带着其他的毒贩去大兴安岭探险，实际上就是为了带领国家的人寻找墓穴，果然，没多久之后大兴安岭就被封禁了。
　　虽然外面都传言说是因为大兴安岭有吃人的动物，可是实际上魏云焕知道，一定是国家在里面发现了帝王陵墓，不然也不会进行这样的封闭式管理。
　　祖上有交代，他们守陵人必须坚持自己的信念，相信早晚有一天南晋会重新出现在这片大地上。
　　魏云焕听的久了，自然是知道祖上的传言是真，而现在，当他看到了画作上的印章跟当年祖上的远山道人一模一样的时候，魏云焕更是觉得命运的齿轮正在转动。
　　他家中实际上收藏了许多远山道人的画作，这么多年其实并未拿出来过，要是早些拿出来，恐怕也是现在拍卖会上能够让人一掷千金的顶级古董名画，可是所有魏家人都小心翼翼的守护着这个秘密，从来没有想过将这个画作给卖掉。
　　“你到底是谁……”
　　今日在段家的时候，魏云焕一眼就认出这画作跟自己祖上远山道人的相似之处，结果发现画作上的印章都是自家祖上的，让魏云焕不得不怀疑这个画家到底是知道祖上关于南晋之事，还是不知道从哪里得到了祖上远山道人的画作，特地模仿牟利？
　　无论是哪一种，魏云焕都是要去会一会的。
　　他想了想，从身上又拿出了几个铜钱，随后念出了卜算之词，接着在一阵混乱中，将铜钱扔在了桌上，结果那铜钱尽然是全部都站立在桌上，下一刻自己动了起来，所有铜钱都超着一个方向过去，随后倒在了桌上。
　　“泰山？”
　　确定了方向，检查了铜钱上的字，魏云焕一下子明白了这个被天命指出来的路，眉头一皱，还是决定明日就出发，至于那个冒充祖上的人先暂时放在一边，因为他真的没想到，南晋的帝王陵墓竟然如此之大，难道泰山上也有什么么？
　　就在魏云焕占卜出了泰山方向之后，他心心念念的祖上远山道长魏锦荣也已经做出了最新的占卜。
　　为此他特意主动去学校找了秦渊，那一头白发三千丈，让不少路过的人都在拍照。
　　秦渊带着秦一走过来，魏锦荣神色严肃。
　　“陛下，贫道占卜出在泰山之上，必然也有陛下的陪陵，既然陛下想要对那黑洞一探究竟，贫道认为倒是不如去勘探一番。”
　　关于陛下的帝陵，关于曾经朋友们的棺椁，这件事情还是很重要的，因此魏锦荣占卜出来之后，第一时间就过来了。
　　秦渊也没想到，自己的殉葬群不仅仅是在长白山和大兴安岭，下一个地方竟然跑到了泰山？那么高的地方，怎么会有棺椁在那里？
　　“可以，朕立刻跟老师请假，明日便出发。”
　　现在的每一分每一秒似乎都变得紧张起来，秦渊不知道国家是否会从那些棺椁上发现关于他的事情，但是他现在更想知道，到底在黑洞的对面，是不是一个跟南晋相关的世界。
　　这件事情就这么确定了，秦渊当天就跟老师请了假之后，第二日便带领众人离开了上京市，目标泰山。
　　这一次去的人很多，万姑姑，秦乐文，还有所有紫金卫和王家三兄弟的人都过来了，一行人浩浩荡荡的很快来到了泰山底下。
　　泰山之巅，自然是让人仰望，更是有不少游客最喜欢游玩泰山。
　　可是这一次，秦渊他们不是来游玩，而是来找东西。
　　“贫道测算出方向应该是在北面，只要观察北面的山峰即可。”
　　不用上去，毕竟上去也没用，泰山的顶峰就那么大的地方，不可能藏着棺材，所以魏锦荣推测出棺椁应该藏在山峰之中，他们需要找方法，找到这些棺椁。
　　“恩，你们随朕去看看。”
　　秦渊点头，随后带着众人朝着北方的方向走去，离开了风景区这边，而此时此刻，一个年轻的道长身旁跟着一个背着行李的大个子，他的目光忽然落在了秦渊等人离去的背影中，最后看到了那个一头白发的男子，眉头紧皱。
　　随后他不仅没有上山，而且重新找了一个泰山脚下的地方，直接拿出了自己的铜钱开始测算，果然，铜钱的位置指向了了北方。
　　魏云焕心满意足，带着自家徒弟朝着北面的方向走了过去，不过秦渊他们脚程很快，魏云焕倒是没有跟上这些人，他只想知道，帝王的陵墓究竟是如何藏于这泰山之中的？
　　秦渊等人已经走到了泰山的北面，往上看过去的时候，全都是陡峭的悬崖，看不出有什么奇怪的地方，很难想到这个山峰之中会有什么东西藏在里面。
　　“陛下，臣愿意上去一探究竟。”
　　秦一先开口，王家三兄弟自然是不甘落后，他们都是有能耐的人，秦渊自然是不会担心。
　　“去吧。”
　　他倒是要看看，给自己帝陵陪葬的那些棺椁到底是藏在哪里，还有那个黑洞，究竟从何而来，为什么那些士兵都说在里面看到了另外一个世界。
　　如果黑洞那边存在另外一个世界，那里是南晋的世界么？
　　国师啊……你究竟意欲何为啊？


第242章 慕离家的钥匙
　　就在秦渊他们探究泰山的时候,纪荣失踪的事情已经是整个行动小组都知道了，他们在长白山上的那些人还是没有找到那些墓葬群，仿佛这些墓葬群只有想被你找到时候才会出现一样,最终只能够暂时封闭长白山，然后离开了山上，到下面商量对策。
　　纪荣被黑洞吸进去了,对面不知道是什么个情况，这种事情本来是应该瞒着纪家的老爷子的,但是现在为了对所有人负责,自然是要让众人知道的。
　　长白山下面的休息室里面众人都坐在那里十分的严肃,在视频会议的那一头，也是不少历史学者和考古专家坐在那里,他们也此时十分的严肃，其中就有纪荣的父亲纪老爷子,他已经知道了儿子被黑洞吸进去事情。
　　“抱歉，这件事情是我不好,因为我之前接触过黑洞，并没有发生任何的情况，便以为这黑洞对于人是无害的,在纪荣吸进去之前我就在他旁边,但是没有阻止这件事情的发生。”
　　韩飞跟纪老爷子道歉，是真愧疚，觉得自己作为一个领导人，竟然会让手底下的人出事，这是一个非常不好的行为。
　　“……没事，这不怪韩将军。”
　　纪老爷子正在沉思，听到这话之后,倒是没有责怪韩飞，反倒是询问周边的所有人。
　　“之前大家不少人都通过触碰黑洞看到了另外一个世界，是否有机会证明我儿子是真的到达了另外一个世界？”
　　他这样一问，周围的人是有些这么认为，但是有不能太确定，毕竟谁也不知道黑洞那边到底是什么，是真正的另外一个世界，还是镜花水月？
　　所以大家也不敢吭声，毕竟纪荣那么一个大活人就这么消失了，着实是让人意外。
　　过了一会儿，纪老爷子忽然想到了什么，看向视频那头的慕离烽和慕离冰。
　　“慕离家的，你们是否接触过黑洞啊？”
　　他好像想到了一种可能，难不成就像是慕离家所说，因为他们本来就是南晋之人，所以可以通过那个黑洞么？这可能么？
　　结果慕离烽却是点点头道。
　　“我在大兴安岭的时候就已经接触过黑洞了，确实是从里面看到了一个科技发达的世界，但是并没有任何的反应。”
　　他给出的回答打破了纪老爷子的想法，但是很快，纪老爷子便想到了一件事情。
　　他忽然从椅子上站起身，激动道。
　　“我想到了！是钥匙！如果黑洞是门的话，我们进去需要钥匙！！！”
　　周围所有人都看向纪老爷子，就连韩飞也是有些奇怪，更别说是石安家了，此时都想知道这个钥匙是什么。
　　“我儿子跟在座的身份有所不同，可能是那个南晋朝代留下的臣民，我之前推测是否是因为我们的身份本就是南晋之人，所以能够进入黑洞，但是很明显是错误的，那么我儿子身上一定有什么东西，对黑洞造成了吸引力，那么除了之前我让我儿子随身携带的玉佩之外，不做他想，那么我想，祖宗留下来传承千年的东西，就是钥匙！”
　　纪老爷子飞快的分析出这些，随后看向慕离烽。
　　“你们慕离家肯定也有打开黑洞的钥匙，代表着南晋的传承。”
　　被指定的慕离烽楞了一下，随后立刻想起了自己的家传玉佩，立刻点头。
　　“是，我们家有世代相传的玉佩，据说是家中最厉害的女子传承下来的玉佩，上面刻着姝字，我已经交给了我的儿子保管。”
　　这玉佩也不是非要传男不传女，就是看谁想要，就先给谁，一般来说是谁先遇到了喜欢的人，确定终生的人之后，就会拿走家里的家传玉佩，因此慕离烽已经将玉佩给了儿子慕离泽。
　　“哥哥已经送给嫂子了！”
　　慕离冰也反应了过来，给出了最新的答案，让慕离烽一愣。
　　“你哥哥把玉佩送给别人了？”
　　这还没结婚就送人了？
　　就算是慕离烽，当年也是结了婚之后把这块儿玉佩送给了妻子，说是送给妻子，但是妻子除了给儿子和女儿之外，是不能给别人的。
　　“对啊，哥哥说爱上了梁姝姐姐，所以就把这块儿玉佩送给了梁姝姐姐，说玉佩上刻着一个姝字，是跟梁姝姐姐的缘分。”
　　艾玛，在座的众人都被慕离冰口中这个哥哥肉麻到了，还缘分呢！简直是让人肉麻的要命。
　　不过随后，就在视频那头的郑老爷子，却是目光一变，直接看向慕离烽道。
　　“梁姝！这个名字你们慕离家有没有觉得熟悉？”
　　慕离烽也才反应了过来，神色怪异。
　　“不瞒大家，梁姝就是我们梁家祖上最厉害的女子，生而有天命之人，后来当了南晋陛下的女官。”
　　他说着，可是对面视频里面的人似乎都不惊讶，甚至每个人都做出原来如此的表情。
　　纪老爷子也没想到会这么有缘分，感叹的说道。
　　“慕离家的，我们在整理从大兴安岭中弄出来的棺椁资料时，整理到了女官梁姝，女官梁姝出自南晋世家梁家，后被先给当时的南晋帝王，在宫中为女官，之后更是参与了南晋帝王跟世家之间的争斗，帮着帝王斗倒了世家，自己成了一品女官，这人，就是你们的祖上吧？”
　　没错，他们从资料中找到了这个梁姝女官的资料，便可以看出来，这位女官着实是厉害的很，她的棺椁排名也很早，是排名两万多的，看来是很得南晋陛下的心意。
　　“你们竟然找到了我们祖上女官的棺椁？”
　　慕离烽震惊，因为当时需要留证，大家都只是在不伤害这些棺材的情况下进行拍摄和留证，具体的翻译需要在回到休息的地方之后进行，从大兴安岭那边弄回来的资料足足有两万多，大家一边翻译一边记录，还要推测出当年的南晋到底是一个什么样的情况，所以大家都很忙碌。
　　这会儿听人提到了梁姝之后，才忽然想起了自己见到了梁姝的碑文。
　　“传说中梁姝天姿绝色，清冷脱俗，便是如同仙子下凡一般天仙的人物。”
　　也不知道那样的女子究竟是什么样的存在啊……
　　众人感叹着，可是慕离冰却是觉得心中有一种说不出的怪异，天姿绝色，清冷脱俗，这八个字一下子汇聚成了一个人的模样，那就是正在被哥哥追求和喜欢的梁姝，因为慕离冰见过梁姝，她从来没想过，世界上会有那般比仙子更好看的女人！
　　那个女子拥有跟祖上一样的名字，甚至长相都是这样的形容，还拿走了哥哥的玉佩，这让慕离冰心里莫名的觉得害怕……
　　她不知道自己在害怕什么，但是就是挺怕的。
　　“冰冰啊，你打电话给你哥哥，让你哥哥跟女朋友说一声，把玉佩带来。”
　　慕离烽交代慕离冰，认为女儿跟儿子之间的关系更好，说这样的话也更加容易一些。
　　慕离冰呆呆的点头，最终选择给哥哥打电话。
　　慕离泽那边很快就接通了电话，因为这会儿在国外还是刚天黑。
　　“冰冰？有什么事情么？”
　　慕离泽还是一副什么都一无所知的模样，哦不，他是知道帝陵的，但是他不怎么在乎。
　　毕竟在国外的世界长大，慕离泽是属于国外的那种人想法，对于早些年的坟墓之类的，是真的没有太多的念头。
　　“我跟爸已经在国内会面了，咱们家里之前传下来的消息你还记得么？”
　　慕离冰询问，真是第一次体会到哥哥的不靠谱。
　　“恩，记得啊。”
　　不就是帝王陵么？慕离泽并不在意这些，因为你就算是发现了帝王陵，你也是保护，不可能挖掘啊，里面有什么东西你最后不知道啊……
　　“爸爸给你的玉佩，我知道你送给梁姝姐姐了，但是现在国内这边需要用玉佩，你赶紧把玉佩带回来，明天就回国，听到没？”
　　慕离冰下达命令，慕离泽有些不明白。
　　“这么着急干嘛？可是玉佩我已经送给梁姝，怎么能要回来呢？”
　　结果下一刻，慕离泽就听到了父亲的咆哮。
　　“你要是不把玉佩要回来，我就把你的所有卡都停了！你吃屎去吧！！！”
　　这一段来自父亲的亲切问候，直接用了英文，慕离烽不好意思让众人听到他教育儿子这么棍棒，但是吧，在场的人都是能力强悍的，谁听不懂英文呢？
　　不过对于父亲教育儿子的事情，总是睁一只眼闭一只眼的。
　　最终电话挂断了，慕离泽有些闷闷不乐的，他此时就在梁姝的房间里面，等着为自己的女王陛下暖床呢。
　　于是等梁姝回来，看到的就是一个闷闷不乐的小狗狗，走过去摸摸慕离泽棕褐色的卷发，关心道。
　　“怎么了？”
　　她也不是完全对慕离泽不喜欢的，至少慕离泽这样貌还是可以的。
　　“我爸爸让我回国去，而且要我带着我家的玉佩，之前不是跟亲爱的说了么？我家是守陵人，那个玉佩就是证明我家身份的象征，这次我爸回国之后好像真的找到了帝王陵，才让我带玉佩回去，可是东西已经送给你了，我……我不想问你要，你愿意给我你就给我，不给我我也不会生气，因为我喜欢你，我爱你。”
　　他有些傻乎乎的搂着梁姝的腰，梁姝听到这样的话，只觉得好玩。
　　但是她有更重要的事情要做，想到那个被自己交给陛下的玉佩，梁姝说道。
　　“那你先回国，我随后便去好不好？”
　　陛下的秘密……守不住了么？


第243章 泰山藏棺
　　慕离泽自然是没有从梁姝这边要到玉佩,但是他还是舔着脸回国了，只是买回国的票也是到明天了，慕离泽有心安理得的给梁姝暖了床。
　　泰山底下,秦渊等人站在那里，远山道长仰着头看着那山峰，此时王家三兄弟和紫金卫已经通过攀岩的绳索上去了,别问为什么不直接用轻功，到时候如果被什么普通人拍摄到了,你怎么解释？
　　解释你会飞么？
　　秦一当年就是仗着这一手轻功才能够成功的瞒过宫中的各种巡逻和侍卫,成功到了秦渊的面前的,所以别看他身上此时绑着绳索，其实都是没用的东西,全都是用来演戏的。
　　他脚下功夫很轻，踩在某个地方,接着便又弹跳到了另外一个地方，完全没有任何的惧怕。
　　王家三兄弟虽然没有秦一这么身轻如燕,但是行动也是很快的，没一会儿，这些人就爬到了十米高以上的地方,因为身上穿着的衣服跟山崖倒是融为一体,倒是让人不会过多的关注。
　　泰山太高了了，而且很大，下面有专门开凿出来的道路可以让人攀爬，没有人会到这么偏僻的地方，周围的草丛和树木长得很高，完全将秦渊他们都挡在了中间。
　　就在这个时候，下面的秦乐文听到了声响,是有人朝着这边走过来了。
　　只见众人朝着那边看过去，是一个蓝色的身影在摇摇晃晃，实际上呢？是魏云焕坐在自家弟子的肩膀上，跟被扛着孩子一样扛着，在这样的树木中穿梭。
　　没有办法啊，魏云焕本来以为自己是可以的，结果没走多久，直接绊到了脚底下的石头，搞得整个人一下子跌倒啊，崴到脚了。
　　本来这会儿脚疼的不行，是该离开的时候，可魏云焕却死活不愿意离开，觉得自己今天离开定然是要错过什么，所以这会儿非要过来。
　　于是众人便很远就看到了坐在弟子身上摇摇晃晃的魏云焕，他有些龇牙咧嘴的，没办法啊，脚是真的疼。
　　“陛下……”
　　是否要将这个人引走呢？
　　秦乐文有些警惕，而秦渊则是扫了一眼那人之后，说道。
　　“可能是受伤了，乳娘，你过去看看吧。”
　　这人的面色看起来有些不好，秦渊觉得也不会耽误事情，便让万姑姑去看看。
　　万琼兰自然是不会拒绝陛下的意思，立刻点点头，然后身边跟着安喜一起走了过去。
　　果然，很快两人就跟魏云焕他们碰头了。
　　“这地方还有人？”
　　看到一个女人换一个长相可爱的年轻人从那些草木中走出来，魏云焕愣了一下，倒是真的有些惊讶。
　　“我是带着我的弟子出来采药的，我是中医，你看起来不太好，是腿受伤了么？”
　　万姑姑笑起来的时候还真的有一种中医的那种感觉，让人十分的信任，不管魏云焕怎么着，魏云焕的弟子一听这个，立刻说道。
　　“我师父崴倒脚了，疼的厉害，您能帮忙看下么？”
　　他说着，就想要把自己身上的师父给弄下来，结果这动作还没弄好呢，差点儿没把魏云焕给扔下来，吓得一旁的安喜也赶紧过去帮忙，在魏云焕直接摔下来之前，算是救了魏云焕，将魏云焕扶着坐在了地上的一个石头上。
　　“嘶……”
　　魏云焕疼的发出低微的呻吟声，觉得自己丢人死了，要是在徒弟面前也就算了，关键是丢人丢到了外人面前，着实是跟他道骨仙风的感觉不同啊……
　　万姑姑蹲下身来，一眼就看出魏云焕是右脚受伤了，便捏了上去。
　　“我看看是怎么回事，如果出问题的话，给你诊断一下。”
　　她显得十分的热心肠，魏云焕一眼看眼前这女子，便从容貌中看出这女子是个心慈的人，自然是乖乖的坐在那里任由万姑姑帮忙看脚。
　　“你这个脚应该是崴了，没有什么太大的伤，就是骨头错位，会一直疼和肿，需要正回来，你看看是你去正经的医院看看，还是我在这里给你处理一下。”
　　正骨这种事情万姑姑也是会的，所以给眼前人提意见，其实是想让对方知难而退。
　　只是没想到，魏云焕却是给出了不同的回答。
　　“那就麻烦医生您了，我相信您。”
　　他似乎有什么重要的事情，就是不舍的离去，宁愿在这里被正骨。
　　万姑姑勾起唇笑起来，然后点头道。
　　“那好啊，可能有些疼，你忍住啊。”
　　魏云焕心想能有多疼，然后点点头，只是下一刻，感觉泰山底下不少人都要听到这么一个人的尖叫了！
　　当然，只是一瞬间，下一刻魏云焕被弟子捂住了嘴巴，只能够发出呜呜呜的声音。
　　“师父你不要叫了，你说过高声叫喊很丢人。”
　　反正这师徒二人的模样落在了万姑姑和安喜眼里，都是觉得好玩的很。
　　与此同时，暗一他们已经爬上了六十多米的山崖，一般情况下，人的肉眼已经是无法去看到趴在山壁上的人了，就在这个时候，秦一发现了墙壁上有一种藤蔓，仔细观察一番之后，发现这藤蔓后面居然是空的！
　　得到这个可能，暗一吹响了脖子里的哨子，这勺子发出了呜呜的声音，是紫金卫用来通讯的暗法，所有紫金卫听到声音，都朝着这边围了过来，王家三兄弟虽然不明所以，但是也是一样朝着这边过来了。
　　秦一拽开了那藤蔓，然后一下子落入了一个藏在泰山中的洞穴里，这洞穴里面很干燥，也很黑，秦一拿出随身带着的小型手电筒，他最近发现，这些现代的东西用起来还是很方便的，至少对于秦一来说方便的很。
　　眼前的黑暗让秦一没有轻举妄动，而是选择等待其他人过来，没一会儿，王家三兄弟和其他紫金卫都进入了这个洞穴，众人都拿出了手电筒照射前方，然后才默契的朝着前方走过去。
　　而之后，大家看到的一切，则是如此的令人震惊。
　　因为他们走了进去之后，发现手电筒径直照射过去的地方似乎是空的，然后走到了前方之后，才发现前面没有了路，路竟然在左右的两侧，前方往下看是看不到尽头的深渊，往上看也是漆黑的一片，只能够往两边走。
　　王家三兄弟默契的跟秦一对视，然后这些人分成了两个队伍，分别走向了左边和右边，此时所有人都警惕的很，因为谁也不知道在这个恐怖的洞穴之中会发生什么事情。
　　秦一带领着兄弟们走在左边，王家三兄弟则是带着人走向右边，众人手里都拿着手电筒，小心翼翼的观察身边的情况，然后，他们就在身旁一侧是悬崖，一侧是墙壁的走动中，发现了他们要找的东西……
　　没错！就在墙壁一侧的悬崖之中，竟然出现了类似于洞穴的地方，然后众人的目光变得诧异起来，因为看到的是里面的青铜棺。
　　青铜棺的正前方是篆体字，上面――南晋二字大家自然是都认识的。
　　一路朝着前方走，大家就发现了，这些青铜棺被藏匿在这座山上，用一种类似于掏空的方式，旋转型的将这些青铜棺嵌入其中，看起来又整齐又诡异。
　　在发现这些之后，他们没有继续往前走，反倒是选择了退后，因为他们知道，自己的棺椁可能也会在这个山峰之中，所以这时候，众人需要的，是去通知陛下，而不是继续探索这一切。
　　既然已经是发现了棺椁，大家也就不着急，随后众人记住了这个方位，便轻巧的从山峰中开始往下去，这对于他们来来说是最轻巧不过的事情。
　　秦渊和远山道长在下面，便看到了众人下来，就知道已经有了结果。
　　而魏云焕还在抱着脚腕疼，其实正骨之后已经不疼了，但是刚刚太疼了，导致魏云焕现在还没有反应过来，高人风范全都没了。
　　魏云焕的徒弟抬起头来，看到了从山上落下的人，顿时激动。
　　“师父！你看有人！”
　　万姑姑和安喜顺着看过去，知道是紫金卫和儿子下来了，倒是魏云焕啊，扫了一眼之后抱怨道。
　　“你就知道看风景，也不知道关心一下师傅我，我现在都难受死了。”
　　哦，忘记说了，他有些轻微的近视，让他去看这些，是绝对看不到的。
　　秦一很快便跟王家兄弟他们下来了，随后将此事禀报给了秦渊，倒是让秦渊有一种果然如此的感觉，想到那黑洞是自己离开了长白山之后三天才出现的，便给出了一个回答。
　　“三日之后我们再上去。”
　　今日之行到此也有了结果，众人朝着外面走去，当然是免不了遇到了万姑姑和魏云焕等人。
　　魏云焕之前疼得要命，这会儿身上的道袍松松垮垮的，一下子看到这么多人，吓了一跳，赶紧要从地上起来，结果一个荷包就从衣服里面落了下来，安喜过来帮忙捡起来，却摸到了里面的玉章。
　　“喏，你东西掉了。”
　　魏云焕已经起身，此时看到荷包，顿时紧张的要命，不会把老祖宗的东西摔坏了吧？
　　于是就在他慌慌忙忙的把荷包里面玉章倒出来，正在用心检查的时候，秦渊已经是带着人走了过来，他们所有人都看到了魏云焕手里的玉章，那刻着远山道人的玉章。
　　哦豁！踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！
　　作为当事人，魏锦荣上下嫌弃的扫了魏云焕一个来回，心说这不会就是自己的后人吧？看起来混的有些落魄啊，而且长得也忒不好看了……


第244章 流焰浮棺
　　魏云焕可不知道自己正在被老祖宗嫌弃,此时小心翼翼的查看自己的玉章，生怕出问题了，毕竟这东西在魏云焕那里,是比他的命重要，玉章可是传递了许多代了，是他们魏家人最重要的存在。
　　他顾不上别的,此时举着玉章迎着太阳看，生怕刚刚的小动作让玉章上面出现了伤痕,这模样倒是让秦渊觉得很好玩,他能看出来,这个人很在意这玉章。
　　魏锦荣则是扫一眼魏云焕身上那蓝色的道袍，实在是想不明白为什么魏云焕是这样的审美,这一点儿都仙气飘飘好么？这样出去算卦哪像是得道高人的模样？有人相信么？
　　其他人也有人人认出了魏锦荣的玉章，毕竟远山道人经常在陛下身边,这两块儿玉章还是因为陛下的喜欢，所以才专门从内库挑选出来的白玉做出来的,有两块儿，一块儿是远山道人，一块儿是红尘道人。
　　这两块儿玉章是从一块儿玉里面做出来的,可以说是雕工十分的精美。
　　魏锦荣也是一时忘记了这些,才在秦渊询问的时候没有想起来自己可以将什么留给后代，毕竟魏锦荣可以说也是从秦渊那边得了不少赏赐，赏赐的东西多了，自然是觉得哪个都很好，留给后人的几率就大了。
　　这会儿魏云焕确定了玉章没有出问题之后，这才小心翼翼的将玉章重新放在了荷包里面，然后放在了衣服里,放心了许多。
　　“我们要下山了，你要一起么？”
　　万姑姑看出陛下的心思，便主动开口。
　　此时此刻魏云焕才发现，眼前这些人就是自己刚刚看到的那些人，顿时有些警惕。
　　“……你们都是上山采药的？”
　　他着实是好奇的很，结果万姑姑是滴水不漏。
　　“恩，过来看看，我们是御方药物美妆公司药品研发部门的，所以这次来泰山也是找一些特殊的药材，你听过我们公司的名字吧？”
　　现如今谁能没有听过御方药物美妆公司呢？这个公司严谨一点儿不叫做美妆公司，再严谨一点儿不叫做药物公司，虽然有国家审批，但是实际上药物只能够分割在保健品系列，就相当于人们经常吃的钙片，就属于保健品系列。
　　三日雪这种奇特的药物，魏云焕当然是有所研究，还有最新出来的三旬乌，也是很受人喜欢，很多人用了之后已经不会再受到脱发的困扰，可以说是很受男人们的欢迎。
　　“哦哦哦，我知道了，是那个三日雪的公司，你们公司人还挺多的，都很帅哈~”
　　魏云焕这才放松了神经，毕竟人家那么大的一个公司，听说市值都上百亿了，所以不至于对他这么一个小人物动手，所以放心了很多。
　　他嘴上夸着秦渊等人很帅气，但是实际上不知道他已经是被魏锦荣嫌弃的不行。
　　“你腿上的伤如果不好好调养的话，可能会有很重的后遗症，我现在虽然给你正骨了，但是还需要回去帮你检查一下，不如你跟我一起下山，等休息好了，明天你的腿好了，你有什么事情再做。”
　　万姑姑这般说，魏云焕也觉得是这个样子，总归是很多东西不可能一两天就弄好的，于是点点头道。
　　“那就拜托您了，今天能够遇到你们这些好心人，着实是我的运气，谢谢大家，谢谢大家。”
　　他没有了在那些大老板面前高人的模样，反倒是带着一种傻乎乎的样子，随后被自家徒弟背着朝着外面走了过去，万姑姑和安喜跟在他身旁，后面的都是紫金卫和王家三兄弟军中的人。
　　秦渊和秦一等人落在最后面，远山道人还是有些无法接受。
　　“陛下，这人真的是贫道的后代么？贫道认为这肯定是旁支，不然为何没有贫道当初的一分风采？”
　　魏锦荣十分的自信，说出这样的话是一点儿都不觉得自己脸皮厚，秦渊扭头看一眼魏锦荣白发三千的模样，确实是好看至极。
　　“恩，他不如你。”
　　其实按照现代人的思维和审美，魏云焕已经算是长相端方，就是那种很让人觉得信任的长相，虽不至于长的特别惊艳，但是也不是难看的，可是在魏锦荣这里，长的不好看就是难看。
　　一行人这才到了之前定好的酒店休息，倒是让魏云焕也有这个机会一起休息，被万姑姑再次检查了腿之后，用了银针，一下子就好了。
　　他自然不是什么傻子，只是跟这些人打照面之后，就看了这些人的面相，确定这些人能相信之后才会妥协，毕竟脚也受伤了，休息个一两日算不得什么。
　　就这样，魏云焕就跟自己曾经的祖宗走到了最近的距离，只是魏云焕自己还不知道。
　　这个夜晚在魏云焕进入梦乡的时候，在大洋的另外一个地方，梁姝已经从床上起来，她今日有很重要的事情要做，传好了衣服之后，看着还在呼呼大睡的慕离泽，倒是少有了多了几分笑意，走过去拍拍慕离泽的脸，对方才迷迷糊糊的睁开那双琥珀一般的眼睛，有些迷离。
　　“我先走了，你自己记得赶飞机。”
　　她的声音里少有的温情，慕离泽虽然迷糊，却是朝着梁姝伸出手来。
　　“抱抱。”
　　他总是这样，给人的感觉有些粘人。
　　梁姝低下身子，被慕离泽抱了一下，随后这傻孩子凑到了梁姝的侧脸上亲了一口，这才美滋滋放开。
　　“亲爱的拜拜~”
　　他永远知道进退，永远知道自己该做什么不该做什么。
　　梁姝起身，倒是不带着任何留念的离开了房间，随后便看到了守在外面的梁瑞，哦不，应该叫做暗二才对。
　　暗二身旁还有其他的紫金卫，这是陛下赋予的权利。
　　他可以在梁姝身边召唤二十个以上的紫金卫，从跟着梁姝到现在，暗二依旧没有任何对秦渊不尊重的心思，召唤人也是为了保护梁姝。
　　“准备好了么？我们走吧。”
　　梁姝说着，暗二起身，众人朝着屋子外面走去，之后上了一辆越野车，车子一路的奔驰，半个小时之后，到了一个私人飞机厂，众人都重新换好了衣服，这才上了飞机。
　　这场地是梁姝买的，私人飞机也是梁姝买的。
　　开飞机的人是紫金卫，永远不要小瞧紫金卫的学习能力，开飞机而已，应该是非常简单的事情了。
　　这飞机就这么在国外的空中行进，倒是不需要太多的审批。
　　因为国内的情况跟国外不同，国外领土特别大，但是没有多少人，很多地方都是空旷的，空中领域更是不可能实时规划路线，所以只要不跟正经的航线撞上，是可以自由开飞机在天空飞行的。
　　这也是为什么外国人总是那么少的缘故，因为外国的人总是喜欢挑战一些奇奇怪怪的东西。
　　飞机在天空飞着，目的地很明确，是一个前段时间忽然爆发的活火山，那个时候国外这边的新闻还播报了这件事情，让大家不要过度接近这个活火山。
　　而梁姝当时跟人合作工厂，刚好就在这个活火山的旁边，坐飞机过来的时候，梁姝有些好奇这种活火山的情况，便拿着望远镜往下看，这一看，倒是看到了不得了的东西。
　　没错。
　　她看到了那些岩浆下面的青铜棺。
　　或许是因为火山的爆发将那些青铜棺从里面喷出来，最后那些青铜棺顺着岩浆被带到了外面，梁姝第一时间便封闭了这个消息，然后让紫金卫的人控制了这些青铜棺的走向，以最快的速度将这些随着岩浆流动的青铜棺聚集到了一起。
　　所幸国外的人真的很少，发生了这么大的事情，在这个活火山旁边，别说是人了，就连动物都没有了。
　　没有人知道这些青铜棺出现了，只有梁姝，看到了这一切。
　　守着青铜棺的紫金卫已经确定了这是南晋的棺椁，甚至就在两天之前，这些棺椁所在之地，出现了一个旋涡一般的黑洞，这让梁姝感觉到十分的好奇。
　　飞机在行进了一个小时之后，终于到了那个活火山那里，停在了原本厂子所在的地方，火山爆发之后，这里就没什么人了。
　　梁姝下了飞机，跟暗二他们一同朝着青铜棺所在的地方走去。
　　因为岩浆具有很大的烧灼性，而且温度特别的高，所以梁姝这边的人采用了一种独特的化学物质将岩浆围绕起来，这些岩浆最终在一片树林之下形成了一个类似于湖泊的存在，那林中本来就有一个大坑，刚好全都填满了岩浆。
　　随着朝着那青铜棺越来越接近，空气中的温度也正在升高，这里的树木也在快速的枯萎，梁姝看着周围的树木，知道这些棺材需要赶紧转移，如果到时候被发现，那么她不能保证自己曾经的这些同事们的棺材还能好好的在这里，而不是被人挖掘出去刨开来看。
　　众人走到了这岩浆湖的面前，果然是看到了那足足有两米大的旋涡黑洞，它就停留在一个青铜棺的上面，而那个青铜棺下面全都是岩浆，在不断的翻滚着，烧灼着。
　　“有方法将这些岩浆全部抽空么？”
　　梁姝询问，对于现代的一些科学手段，梁姝还是很赞同的。
　　“已经找到了方法了，不过需要时间。”
　　紫金卫中的一个给出答案，梁姝很满意，随后看向那个黑洞。
　　“暗二，去看看吧，那个黑洞，到底是什么。”
　　随后梁姝不知道想到了什么，从身上拿出了一块儿玉佩递给了暗二。
　　“拿着这个，说不定，你还能看到南晋呢。”


第245章 两代紫金卫
　　陛下跟国师之间的官司,是梁姝不敢去窥探的，其实国师从何而来，已经不得而知,就说在梁氏一族有记载的时候，国师就已经存在了。
　　国师高高的稳坐摘星台，任何人都不敢去窥伺,人们供奉着国师，恳求着国师,希望国师能够给南晋带来希望,带来新生。
　　一代又一代的帝王曾经打下江山,并且跪拜在国师面前，他们跪在摘星台下面,仿佛跪拜神明一般。
　　梁姝看过自己梁氏中的记载，其中有一年,是南晋之前的国家，那个时候国师已经存在了,那会儿百姓们日子过的艰难，又加上天气不好，总是旱灾洪涝的不断,甚至到了秋收的时候,还有蝗虫肆意，可以说百姓们几乎都是过不上来，人吃人的日子就是那个时候诞生的。
　　那会儿所有人的恳求国师的帮助，可是国师的声音却远远的从摘星台传下来，说人定可胜天。
　　便是这么一句话，才有了后来的南晋王朝，一代南晋的皇帝成立了国家之后,开始努力的让百姓们过上好日子，只是后来日子过好了，世家也就多了，他们开始把控皇帝，瞧不上皇帝是泥腿子出身，于是百姓们的日子又开始水深火热。
　　又过了两代，一直到了陛下这一代时，梁姝那会儿接受的是家中男子的教育，对于前人事迹自然是记得清楚，因为世家固然剥削百姓，却不愿意让百姓像是当年国师的一句话之后造反，所以才不停的立幼帝，让百姓们骂皇帝，总归是比骂他们好。
　　那会儿世家是真的嚣张，若说谁没有一点儿小心思那是不可能的，毕竟谁不想掌权天下呢？可是世家本来就充满了制衡，之前有错综复杂的关系，大家一起当臣子没问题，但是谁想要掌权，谁想要成为皇帝，那么就会被其他家族联合弄死。
　　因此幼帝的传统一直都在，一直到了秦渊陛下这一代。
　　当时所有人都以为这只是一个普通的，跟以往一样懦弱无知的幼帝而已，只是谁也没有想到，就是这么一个孩子，却灭掉了他们南晋的许多世家。
　　梁姝知道，国师见过陛下，陛下也是唯一一个见到过国师的皇帝。
　　南晋的第一代皇帝三叩九拜的上了摘星台，也没有见到过国师，只有秦渊是不同的，陛下在掌握朝堂之后，第一次去了摘星台，他就那么理直气壮的走了上去，好似全世界的一切都要跪拜在陛下的面前。
　　没有人知道陛下见到了国师之后两人说了什么，只知道陛下从摘星台下来之后，就更加的关注民生，更是努力发展南晋，他一步步成为了百姓心中最厉害的皇帝。
　　也是那之后，民间关于陛下的传说，变成了从世家扶持的皇帝到君权神授，被上天眷顾的真命天子！是真正的九五之尊！是上天派遣下来的天官，为了拯救南晋的所有臣民而来！
　　那时人人都信奉这些，百姓们跪在摘星台下面询问国师，陛下是不是那样的仙官，结果有人看到摘星台上有白色的花瓣纷纷落在百姓们脚边，仿佛是国师的回答一般。
　　自此之后，秦渊的任何政策百姓们都是第一时间会赞同，从未有过拒绝。
　　秦渊对世家动手，杀的整个京都的天空都是血腥的味道，血液甚至将整个京都的泥土都要染红了，这样的行为本该被人怒斥为暴君，但是当时是夏日，本就有些炎热，陛下杀死了那些世家之后，第二日天空便降下了甘霖。
　　所以百姓们都骂那些世家死得好，不然他们就无法活着。
　　秦渊改变女子嫁人的律条，要求女子十八岁之后才能婚嫁，并六代之内不能通婚。
　　此事对于很多世家和高官影响最大，毕竟大家都喜欢生很多孩子，然后通过姻亲的关系将大家绑在同一条船上，但是秦渊却用数据告诉大家，近亲生子生出来的孩子大部分都是有病的，女子生育早，死的也早。
　　百姓们都乖乖听话，不敢违抗陛下的旨意，甚至后来到了秦渊执政后期，秦渊说一夫一妻才是正途，家中妾室过多会引起乱家之法，引得后来的官员们一个个都只有一个老婆，别说是庶子庶女，就连私生女也不存在了。
　　因为陛下随口的一句话，陛下说，私生子女不得入朝为官，至此，直接堵死了这些人的一条路。
　　以前的梁姝不明白这些，也不懂为什么秦渊会这么说，后来来到了此世之后才明白，在这样的世界中成长的陛下，看的就是一夫一妻制，当然是不愿意看那些一夫一妻多妾制度，因为陛下的心是澄净的。
　　脑海中想起很多关于陛下的事情，包括陛下跟国师之间的一切，国师对于陛下似乎有一种独特的包容，或者说喜爱。
　　因为在旁的皇帝看到天下出问题的时候，总是想哀求国师帮忙，国师从来都是不屑一顾的。
　　只有陛下出问题的时候，国师会派遣身边的小童去找陛下，甚至，给陛下造势。
　　从知道国师开始为陛下建造帝陵的时候，梁姝就想过，国师为何如此青睐陛下，但是他们这些俗世之人，是无法去探究国师的想法，甚至连看一眼国师的机会都没有。
　　国师安排了四个家族的守陵人，还让这些南晋的棺椁现世，梁姝不信国师没有准备。
　　如果说这个世界上除了他们这些对陛下忠心的人在乎陛下之外，那么国师就是最在乎陛下的存在。
　　暗二拿了梁姝的玉佩，看了一眼，发现这是一块儿白色的玉佩，上面雕刻着梁字，是代表了梁姝曾经在梁家的身份。
　　随后他将这块儿玉佩小心翼翼的放入胸口的袋子里，随后轻飘飘的便上了那青铜棺，对于下面正在泛滥的烈焰，说真的，暗二一点儿都不怕。
　　以他的轻功水平，在这些漂浮在流焰中的棺椁上几个来回都不会受伤。
　　只见他人轻飘飘的站在了棺椁上，然后触摸了眼前的黑洞，结果就在下一刻，黑洞上的旋涡不断的旋转起来，暗二一下子被吸入了中间，随后随着那黑洞的消失而不见。
　　梁姝看到这一切，并没有担心。
　　“果然如此……”
　　自己的玉佩，应该就是国师给这个世界的人留下的钥匙，能够打开黑洞的钥匙。
　　这些棺椁就是联结着另外一个世界的通道连接，它们的存在，让黑洞出现，再由本来属于南晋的东西穿梭进入另外一个世界。
　　只是也不知道，另外一个世界究竟是什么世界……
　　而此时此刻，就在南晋的世界之中，众人刚看到了貌美的梁姝和暗二，就看到暗二拿了一个东西放入怀中，就这么跳了过来，下一刻，在天空中那白色的旋涡中，一个人跳了出来。
　　身穿黑色服装的暗二一下子出现在天空中，让所有人紧张的不能行，急救人员已经快速的开始在下面打开急救软垫，这可是几百米的高空啊，落下来要死人的。
　　不少人都能看到这么一幕，都吓得不能行。
　　可暗二却是从天上坠落，他坠落的速度很快，但是他本人却十分的冷静，在看到了下面的人不断的在铺垫一些东西之后，通过这些人脸上的分析，得知这些人对他没有任何的危险，于是便任由自己将落下去。
　　噗通一声，暗二坠落在急救用的软垫上，白色的软垫中一团黑色在那里，周围穿着红色急救服的人也赶紧围了过来，只是暗二已经以最快的速度从原地起来，在众人还没有接近的时候，竟然是一个冲刺，下一秒蜻蜓点水一般的跃上了一旁的一个阳台，有几米高的阳台啊，他一下子就上去了。
　　把众人都给吓蒙了，也有人顿时发出尖叫。
　　“轻功！轻功耶！！！”
　　在众人的惊呼之中，暗二从一个阳台到另外一个阳台，速度很快，几乎是让人来不及反应，等紫金卫的人过来时，暗二已经直接从一个房子最低处到了最上面，这里可是足足有上百米高的地方啊。
　　于是没有办法，骆瑾赶紧准备了飞艇，坐上了飞艇之后来到了暗二所在的楼层，看到暗二转身要进去的时候，直接朝着里面喊道。
　　“来自异世的朋友，我们不会对你做什么，请你冷静一下好么？我是南晋帝国紫金卫一队队长骆瑾，我以紫金卫的名号向你保证，我们不会对你动手。”
　　他说着，从身上拿出了一个金色的令牌，此时飞艇就停在空中，暗二转过头来，在听到了紫金卫三个字之后，倒是觉得有几分耳熟。
　　结果一转身，便看到了那个穿着白色军装的男人手中拿着的金色帝令。
　　没错，只有紫金卫才会拥有金色的帝令，这代表了帝王给与的最高权力，可以杀官员那种。
　　暗二没想到这世界竟然也有紫金卫，他停了下来，朝着阳台走了过去，目光打量着眼前的男人，随后，在骆瑾不敢相信的目光之中，他从身上拿出了一个同样的东西。
　　暗二面无表情的将金色帝令举出去给骆瑾看。
　　“紫金卫暗二携帝令来此一探，你是何人？”


第246章 复活
　　骆瑾看到眼前这个长发男子拿出了金色帝令的时候,也是一愣，随后让飞艇接近了这个阳台，这一次,暗二没有退却，他知道，眼前这个人他完全可以抵抗,甚至杀死。
　　况且在听到了暗二的声音之后，骆瑾看着暗二的模样都变了,一双眼睛里面此时满是崇拜,他从飞艇上下来,此时跟暗二两个人的距离只有一米的距离。
　　“你是紫金卫？你是天启帝的第一代紫金卫对不对？你复活了？你真的如同国师所说的那样，复活了？”
　　天啊,只知道当年那个传说，根据民间的传言,说当时天启帝驾崩之后，跟随天启帝多年而随葬帝陵的人不知凡几,甚至有不少人跪拜在摘星台，就是为了能够死后跟随天启帝，因为民间有传言说天启帝是神仙,死后是可以再生的,人类的死只是另外一种意义的重生，所以那些能够随葬帝陵的人全都是跟着天启帝飞升了。
　　作为传承三千年的紫金卫，在宫中对紫金卫的密令记载之中，当然是有说过紫金卫的形成，知道第一代的紫金卫都是以暗字开头，他们抛却了自己的性命，只留下了一个留给帝王的称呼和忠心,甚至第一代紫金卫的头领被赐了国姓。
　　那个时候的紫金卫还是帝王手中的刀刃，深藏在夜色之中，仿佛随时就会杀死别人一般，跟现如今的紫金卫不同了。
　　如果说那个时候的紫金卫是属于皇帝陛下暗中的刀刃，那么现在的紫金卫就是明面上属于陛下的荣耀，只有成为皇帝，才可以享受紫金卫的保护，而紫金卫这么多年的传承，一直需要听从皇帝的话，当然，在天启帝驾崩之后，一段时间的紫金卫传承都是跟随国师的安排，到了现在，皇帝是可以使用紫金卫，但是紫金卫并不会像是曾经那样，一个个都愿意为了陛下而死。
　　当然，现在的世界也不会有那么多需要战死的地方，因此紫金卫是整个帝国的荣耀，他们的存在，代表着帝王的传承在继续，代表着至高无上的皇权。
　　“……这里是何地？”
　　暗二十分的警惕，就算是已经从南晋死亡，接触到了那样的新世界，而现在重新又来到似乎像是南晋未来的世界，暗二依旧是有些奇怪。
　　“这里是南晋！就是南晋的未来，现在是南历3478年，在位的是女皇陛下，请问您真的是暗二么？您以前的名字是不是叫做刁玉海？”
　　几乎是所有紫金卫都会将曾经紫金卫的历史全部背诵下来，关于一代紫金卫更是充满了崇拜和敬意，因为一代的紫金卫飞檐走壁，全都是江湖术士，非常厉害，能够杀人于无形。
　　其中关于武术和暗杀的描述更是精彩到电视剧都不敢那么拍摄，都会让人觉得不科学的地步。
　　比如说某一次对于一个官员需要进行暗杀，但是不能让周围的人知道是暗杀，于是紫金卫便策划了一场意外，这一场意外，就是通过内力，将那个官员乘坐马车路上的山给打下来，飞沙滚石之间，那官员死在了闪崩之中。
　　这种桥段你要是拍摄在电视剧里面让大家观看，大家都会觉得你是欺负我们没脑子么？
　　而在紫金卫的暗杀历史中，这样的只是最简单的暗杀计划，还有很多各种各样奇妙的暗杀和能力，都是让人不敢想象。
　　所以可以说紫金卫这些人最崇拜的就是一代的紫金卫了，觉得这才是真正的紫金卫，一个个手上都有上千条人命那种。
　　“……你怎么知道我的名字？”
　　暗二没想到自己会听到这个名字，这是他曾经的名字，只是将身家性命都交给了陛下之后，暗二便抛弃了这个名字，之后就算是成婚了，但是在外面行走都是暗二的身份，他的妻子是一个普通的农女，为他生了几个儿子，一直不知道他的身份。
　　暗二觉得男人就该在外面搞事业，每次陛下赏赐的东西都交给了妻子，当然，后来陛下知道了这件事情之后，每次就喜欢赏给他们这些成家立业的暗卫一些金银财宝之类的，也算是让大家都过上了不错的日子。
　　要是以前在江湖上，还是会害怕被仇家找上门来，但是暗二在陛下手底下工作，是完全不怕的。
　　一直到暗二死的时候，也已经是五十多岁了，他交代了儿子和妻子，这才安然赴死。
　　所以暗二觉得自己的一生过的很好，很感激陛下，只是他也没想到，竟随着陛下入葬帝陵之后，自己竟然还有再一次睁开眼睛的一天。
　　而且眼前这个似乎是后代的人，还知道他的名字。
　　“天啊！刁云龙要是知道我见到你，非要激动死了，大佬好，我、我是这一代的紫金卫一队队长骆瑾，我嘴里的刁云龙，就是紫金卫二队的队长，他是您的后代，我曾经在宗祠里面见过您的牌位。”
　　啊这……
　　暗二心情有些复杂，看着眼前这个说话都不知道该怎么说的小年轻人，之前准备好的暗器已经收了回来，此时放松了许多。
　　“这里是南晋的未来么？这里还有皇帝？”
　　他忽然想到了什么，追问道。
　　“国师呢？”
　　国师是否还在呢？
　　骆瑾听到对方询问国师，立刻反应了过来，赶忙道。
　　“国师在呢，前辈您放心，国师在三千年之前就预测过天启帝会重生的事情，每一代的帝王都会准备迎接天启帝的重生，女王陛下就在前段时间刚刚下达了命令，着户部尚书礼部尚书等人开始建造天启帝的行宫了，随时欢迎天启帝回归。”
　　看到前辈，骆瑾激动的很啊，此时赶紧将一切和盘托出。
　　因为比起未知的纪荣来说，暗二的身份，还有这金色的帝令，是骗不了人的，只有紫金卫手中才会有属于陛下的金色帝令。
　　而这金色的帝令最早就是出自于天启帝的。
　　暗二看着眼前人激动的模样，就算是没有听对方说出陛下的名讳，却已经是从对方崇拜的眼神中看出来，他口中的天启帝定然就是陛下，也只有陛下能够拥有这样得天独厚的称呼。
　　“我是刁玉海，我奉陛下之命前来此世界进行勘探。”
　　他说出这话，听到陛下之命的骆瑾更是激动。
　　“前辈，只要听您说天启帝还好好的，我就放心了，这样吧，前辈我们换个地方说话？这里也不是很方便。”
　　骆瑾这叫一个激动啊，暗二选择了点头。
　　随后骆瑾邀请暗二上了飞艇，坐过飞机的暗二倒是对这个飞艇不怎么觉得奇怪，而骆瑾则是快速举起了手臂，随后按下了一个通知暗号。
　　这是属于紫金卫的暗号，正在巡逻的刁云龙在收到信号之后，还以为是发生了什么事情，赶紧便也上了飞艇，朝着骆瑾给出的地方飞了过去。
　　没多久，暗二就被迎到了了一个高处的宫殿，这跟外面那些建筑简洁的房子不同，是真的很华丽那种宫殿，当飞艇停下来，骆瑾带着暗二进去的时候，里面甚至还有穿着宫装的宫女，她们很快就上好了茶点。
　　暗二坐下，骆瑾介绍着。
　　“这是我们紫金卫的寝宫，是陛下专门为了所有紫金卫建造的，前辈也是紫金卫之人，我便将前辈带来了。”
　　这会儿倒是有一种归家的感觉，暗二心情奇妙，他本来是要对这里一探究竟的，却是被人请到了这里，以礼相待，这倒是让暗二有些不知道该怎么开口。
　　于是两人开始品茶，骆瑾拿出了自己收藏的最好的茶饼出来给暗二这个前辈喝，完全不知道，这个前辈最喜欢喝酒，不怎么喜欢喝茶，因为觉得喝茶的都是那些世家贵公子做的事情，他们这些人干的是刀口舔血的活儿，自然是喜欢喝酒。
　　刁玉海很厉害，会做的事情有很多，喝酒也是他的个人习惯，只是出任务的时候，是从来滴酒不沾的。
　　在这样的过程中，一个身穿白色军服的男人大大咧咧的走了进来，一眼就看到了坐在那里品茶的暗二，倒是没有怎么在意，反倒是看向了骆瑾道。
　　“你这臭小子找我干嘛？打架么？你又打不过我，老找我有什么意思啊？”
　　刁云龙是个大大咧咧的，此时过来一屁股坐下，让骆瑾深深摇头，心想这小子完了。
　　但是心里还是很想看热闹的，于是主动开口道。
　　“女皇陛下着我负责异世来客之事，你可还记得？”
　　刁云龙当然知道，点点头道。
　　“我知道，天启帝即将归来，咱们南晋国内多少人都期盼着能看到天启帝呢，我祖上可是有给天启帝陪陵的，天启帝若是回归，我们刁家必然是最期盼的。”
　　他这么说着，完全不知道自己口中的祖宗就在自己旁边坐着。
　　骆瑾心中更想看热闹了，于是对着身旁的暗二前辈说道。
　　“前辈，这位就是我跟您提到的刁云龙，您看我是否能告知他您的身份呢？”
　　他嘴上这么询问，可是知道暗二肯定不会隐瞒身份。
　　果然，暗二的目光早早的就落在了刁云龙身上，此时听到这话，点点头，只是想到眼前这人是自己的后人，那种心情着实奇怪。
　　刁云龙也好奇的看着暗二，还没有反应过来呢，就听到自己的损友开口了。
　　“云龙啊，这位前辈就是今日来到咱们南晋的异世来客，他也是天启帝第一代紫金卫暗二，我想……你应该知道这个名字吧？”
　　伴随着骆瑾的声音，刁云龙整个人愣住，随后呆呆的看着眼前的暗二，终于绷不住了，下一刻直接跪倒在地。
　　“老祖宗在上，请受不肖子孙云龙一拜！！！”


第247章 见君
　　紫金卫里面的人都是读着祖宗们的事迹过来的,刁云龙作为祖上也出过紫金卫的家庭，自然是十分的自豪，毕竟在他看来,能够子承父业那是一种极其优秀的事情，虽然吧，这个传承是这么多代之后的继承,但是从宗祠里面，刁云龙知道自己的祖上是紫金卫的暗二,除了这个名字,祖宗还有一个名字叫做刁玉海。
　　最关键的是,当年天启帝那一批的所有紫金卫全部都随葬帝陵，这件事情是巨大的荣耀,是属于他们刁家的荣耀，就算是暗二没有入祖坟,那也是他们家最厉害的存在。
　　那是谁？那是天启帝啊！是真正做到了不用活人陪葬，而是选择用人死后殉葬的规矩择天下名仕入葬的人,但凡是能够入天启帝帝陵的，无一不是在某方面格外的精通和突出的人，紫金卫当年各个都是好手,每个人手上上千人命不是吹的。
　　况且紫金卫的殉葬几乎是跟当时朝中的重臣差不多,这就代表了什么？代表了帝王的重视！所以后来的家族中，谁家祖上曾经殉葬过帝陵的，那都是最让人激动的。
　　除了天启帝之外，之后的帝王就没有这个待遇了，天启帝的皇太女驾崩之后，也选择了同样的方式，跪求国师让她入葬帝陵,所以从第二代帝王没有自己的陵墓，到了之后有人想建造帝陵的时候，不好意思，国师不插手的情况下，谁愿意去给你一个普通皇帝殉葬？
　　当年民间到处传言说葬入天启帝的陵墓是随着天启帝飞升，还能重活的，跟你躺在一起算是什么？
　　所以说，南晋这边的帝王，哪怕绵延了三千年，也只是有少数建造了属于自己的陵墓，大部分因为没有娶妻生子也没有嫁人，这种独身的反倒是在临近死亡的时候，就会去跪求国师，然后入葬秦渊的帝陵。
　　怎么说呢，还剩了不少钱不少事情呢，说不定天启帝真的是天神下凡也不一定~
　　在这样的情况下，刁云龙看到了自家祖宗真的‘复活’了，那心情自然是激动的很啊！这就证明当时民间的传言是真的，但凡是能够入帝王陵墓的，全都是以后能够跟着天启帝复活的人啊！
　　想到这里，刁云龙不但没有担忧，而且十分的高兴，因为他们这些后人也想要让前人看一看，他们现如今创造的世界。
　　暗二看着眼前跪在地上的刁云龙，说真的，虽然不知道对方是自己家哪一带的，但是光是看脸的话，已经是看不出来跟自己有所相似，不过对方的名字和姓氏，倒是确实是刁家的感觉。
　　“先起来吧，你怎么知道我一定是你的祖宗？”
　　难道不会弄错么？
　　刁云龙起身来，然后笑眯眯的说道。
　　“老祖宗，这个您放心，我们绝对不会弄错的，我们家有宗祠，上面写着您的名字呢，况且天启帝退位之后女帝登基，过了没多少年之后，国师便开放了当时给天启帝陪陵的名额，允许众人到摘星台下祭拜，所以我们家世世代代都会去摘星台下祭拜，在摘星台下面的英雄帖上，都有您的名字呢！！！”
　　说起这个，刁云龙更加的骄傲，毕竟谁祖上出了一个神仙人物，谁不想美滋滋的炫耀一下？
　　也正是因为这个祖宗的存在，所以刁云龙才选择了当紫金卫，他们家每隔几代就会有人成为紫金卫，可以说是为了子承父业十分努力了。
　　毕竟这紫金卫也不是那种父亲传给儿子的，而是需要你自己用心苦练然后去考核的，刁云龙今年二十八岁，已经是二队的队长，已经很牛了。
　　一旁的骆瑾看着眼前的一幕，也是很高兴，随后也开口道。
　　“前辈，其实我的老祖宗也在摘星台的英雄帖上，不知道您知道骆阎王么？”
　　听到这个名字，暗二先是一愣，随后看向眼前的骆瑾，实在是想不出来，骆阎王那样的人，竟然也有这样漂亮的后代，因为骆阎王之所以有这么一个名头，就是因为他是靠着一把杀猪刀出名的，但是他出名不是因为杀猪，而是因为杀人。
　　骆阎王进了刑部，之前在江湖上虽然略有名头，但是进了刑部之后更是名声一下子就起来了，因为他最厉害的时候，能够用一把杀猪刀将一个人身上片下来上千片肉来，而且还让那个人一直处于清醒的状态。
　　他是刑部最疯狂的官员，也是贪官污吏最不喜欢的人，不少人送到他那边，都能够被撬出来不少东西。
　　“恩，我知道，他本来也是紫金卫的人，后来觉得更适合刑部，便跟陛下申请了去刑部，陛下特意给他赐官，我记得他年老的时候还写过一本《刑法大全》。”
　　听到曾经的长者提起自己的祖宗，骆瑾也是高兴的很，虽然这《刑法大全》现在被很多人说是噩梦，但是不耽误骆瑾的骄傲，骆瑾家里有当年留下的手稿，其中关于应对贼人的各种处理方式，或许在现在看来极其残忍，但是却都是前人总结的经验。
　　“恩，是这样的。”
　　骆瑾开心的点头，随后手臂上的灯忽然响了，看一眼手臂，确定是宫中发来的信息，便查看之后说道。
　　“前辈，女皇陛下已经知道了您的到来，想要见您一面，您跟我走吧。”
　　暗二跟纪荣不同，纪荣一无所知，也不是真正的南晋之人，可是前辈却是真正的南晋之人，在给女皇陛下汇报了前辈的情况之后，骆瑾知道，女皇陛下是定然要见到前辈的。
　　“我也去。”刁云龙也赶紧开口，作为紫金卫，他有这个权利一起去面见女皇陛下。
　　于是三人一起又上了飞艇，这一次的目的地，是皇宫门口，时代变了，这皇宫却依旧是豪华的很，当然，来到了正殿门口的时候，更是给人一种说不出的压迫感，或许这就是属于权利的厚重。
　　周遭站着的全都是身着白色军服的紫金卫，他们目光没有落在任何人身上，此时都在认真的坚守在自己的岗位上。
　　暗二随着骆瑾和刁云龙两人进去，便看到了一身黑色冕服坐在那里的女子，女子目光明亮如月，皎洁如星，看过来时候带着几分好奇，倒是让暗二想起了当初的皇太女。
　　皇太女好像就是这样，看到什么都会觉得好奇。
　　“臣骆瑾拜见女王陛下。”
　　“臣刁云龙拜见女王陛下。”
　　暗二站在那里没有动，他的时代包括他的重生，都是只有一个主人的，他只有一个陛下，不可能会去拜见别人，因此他就这么站着，倒是很淡然。
　　“起吧。”秦皓月开口让骆瑾和刁云龙起来，只是目光却放在了暗二身上。
　　“刁前辈，朕已经知道了您的身份，您是天启帝身旁排名第二的紫金卫，也是第一代紫金卫中能力最强悍的，如今能见到您，朕实在是太开心了，请问天启帝在另外一个世界可还好？”
　　当知道暗二重生的时候，秦皓月是真的惊了，因为当初国师是说过，天启帝一定会回归，但是没有人想到过，当年跟随天启帝随葬的那些人竟然也会复活！这是怎么样的神仙手段？
　　就算是现在，他们的科技发展到了一定程度，每个人的寿数也不过两百年以内，而天启帝却是真正的死而复生，令人震惊。
　　而且当年陪陵的不是一两个人，甚至还有历届皇帝，如果这些人都复活，秦皓月觉得自己也不知道该怎么办了。
　　那么多能人异士，若是都出现了，她又该如何处理这些关系？
　　在暗二来之前，她是有些紧张的，但是又想到了天启帝，其实倒是又放心了几分，因为天启帝既然可以重生，那就证明，天启帝才是最厉害的，他一定能够管束手里的那些人。
　　现在社会安定，国家安定，没有任何灾祸战乱，百姓们日子过的也还行，相信天启帝不会忽然想要闹事情吧？
　　根据历史记载，天启帝是一个爱护民生的人。
　　所以每一代的帝王其实都有接天启帝回家的宿命，他们害怕，却也期待，因为这个人，好似真的能够改变太多的人命运。
　　“陛下自然是极好的，在另外一个世界，陛下的帝陵已经从各个地方涌现，造成了可以穿梭的黑洞，今日我过来，便是因为梁姝女官的玉佩。”
　　暗二给出回答，现如今是回家，也不是被抓，倒是另外一种感觉，因此他并不惧怕眼前的帝王。
　　“原来如此，关于旋涡之事，朕已经秉明国师，国师也说天启帝即将归来，请您放心，南晋一直都在追寻天启帝的脚步，也随时欢迎天启帝的回归，请您务必要告诉天启帝，无论是朕还是国师，以及南晋所有的臣民，都很欢迎天启帝的归来。”
　　秦皓月给出一个答案，算是承认了那旋涡是链接两个世界的通道，而南晋早些年的物品，就是开启这样通道的钥匙，只是关于另外一个世界，秦皓月还有很多不懂。
　　“刁前辈，不知道您是否能够告知朕，另外一个世界的情况如何？”
　　暗二已经知道了国师还在，便放下了心来，所以此时开始慢慢的给眼前这位女帝讲解了关于他们所在世界的情况……


第248章 纪荣回归
　　就在暗二正在告知女皇陛下关于另外一个世界的情况时,纪荣已经是在这个世界第三天了，他已经是在虚拟图书库里面看到了不少资料，关于南晋的天启帝,关于自己的祖上九千岁，反正看的是连连震惊。
　　不仅仅是震惊于这个皇帝的所作所为，更是震惊于这个世界独特的发展渠道，以及一直存在的国师，着实是让人觉得不科学。
　　明明在这个科学发达的时代中,最需要重视的就是科学，可偏偏科学就是最不科学的存在。
　　这个世界有飞艇,有飞行的公交,有全虚拟的学习课堂，有全虚拟的舞台，让你足不出户就可以做很多事情,但是现实中的发展也极其的快速，在第二世界发展的过程中,人们对现实中的探究也充满了各种各样期待,关于海底，关于山峰,关于天空,他们都已经在征服,甚至在医学领域,更是达到了别样的水准。
　　纪荣是有糖尿病和低血糖的，众所周知,糖尿病是一种不可能根治的病症，但是在这个世界里面，你只需要打一针就好了,就是这么的简单，不仅仅是科学，在医学领域，南晋这边的世界就迎来了更多的突破，甚至人类的寿命也进行了二次突破，让人十分的震惊。
　　他正在对于周围的一切震惊的时候，在另外一个世界，所有人都很紧张纪荣的情况，这是纪荣被黑洞吸入的第三天了，他们依旧是没有找到任何关于纪荣的线索。
　　石安家和韩飞两人甚至让人同时去查看了腾海和大兴安岭的黑洞，结果自然是一无所获，根本就没有能够找寻到关于那黑洞消失的证据和情况。
　　纪老爷子也是逐渐的开始不安，毕竟是自己的儿子，现在失踪了，完全没有音信，自然是让人觉得有些担忧，就算是推测出儿子身上带着的玉佩是钥匙，他们也不敢确定，纪荣到了另外一个世界就是安全的。
　　慕离烽和慕离冰父女两人也是十分的担心，毕竟这可是一条活生生的生命，就算是南晋的事情他们很想探究，但是比起这些，其他人的生命则是更加的重要。
　　在这样不知道该如何找寻纪荣踪迹的时候，慕离泽从国外回到了国内，到了国内之后直接被接到了大兴安岭这边，然后跟整个团队进行了会面。
　　“玉佩呢？”
　　上来慕离烽就直接询问儿子，因为那块儿玉佩现在代表的就是一个人的生命啊，所以极其的重要。
　　而被询问的慕离泽一愣，摇摇头道。
　　“不在我这里，我之前送给我女朋友了，她有其他的用处，我回来是想问问到底是怎么回事。”
　　慕离泽真的不知道有人失踪了，所以此时说出这句话时候，所有人神色一变，慕离烽更是一巴掌打在了儿子脸上，完全不给儿子留面子。
　　啪的一巴掌，慕离泽脸上顿时出现了红色的肿胀，甚至嘴角都出现了血迹，可以知道慕离烽打人有多么的重。
　　“我让你带玉佩回来，是因为玉佩很重要，你自己回来就算了，还把玉佩留给了别人？”
　　慕离烽真的是气蒙了，第一次觉得儿子如此的不靠谱，慕离冰也是眉头紧皱，赶紧拉住哥哥。
　　“哥，现在玉佩真的很重要，是要救命的，你看看能不能问问梁姝姐姐，能不能先把这个玉佩拿回来啊。”
　　慕离冰这般恳求，看着哥哥被打的脸上涨红，心里也是心疼的。
　　而被打的慕离泽则是抬头看向父亲，也没有生气，直接道。
　　“在国外也发现了墓葬群，是我女朋友发现的，在我上飞机之前，她告诉我，她身边的人已经通过黑洞到了另外一个世界。”
　　他说出的话让所有人一愣，没想到除了腾海，长白山，大兴安岭，竟然还有国外的地方有墓葬群，正常情况下，他们知道了有四个守陵人家族，就以为一定是四个地方有墓葬群，却没想到，竟然在国外也有……
　　“在哪里？”
　　韩飞立刻询问道，慕离烽此时打完了儿子其实也有些后悔，但是也拉不下面子给儿子道歉，只能看着儿子，不言不语。
　　“就在M国的一座刚爆发的活火山那边，就在半个月之前这个火山爆发的时候还上上了新闻，我女朋友后来就发现了墓葬群，她已经知道了黑洞的存在。”
　　慕离泽知道的这些也是在上飞机之前知道的，这会儿说话的时候也是有些闷闷的，觉得梁姝知道这样的事情还瞒着他，心里有些不舒服。
　　但是他也知道，自己没有任何的权利让梁姝告诉他这件事情。
　　“你女朋友梁姝到底是什么人？”
　　石安家觉得有些不好，本来他们就怀疑这个黑洞是链接跟那个世界的通道，现在这个通道不仅仅是在国内，甚至在国外也有，这就让人觉得的非常的不安心了。
　　慕离泽却是面对这样一个问题，也有些回答不上来，因为现在忽然想起来的时候才发现，梁姝好像是忽然出现的存在一般，根本让人摸不住抓不着。
　　他跟梁姝之间的感情也都是他的一厢情愿……
　　事情到了这里自然是变得更加沉闷，想到黑洞被更多的人探究，还有被黑洞吸走的纪荣，众人心情复杂万分。
　　被所有人担心的纪荣此时却是正在跟宁凡星看着眼前这个白色的旋涡，震惊的很。
　　“这是科学能解释的问题么？”
　　指着这个白色的旋涡，纪荣对着宁凡星询问。
　　这是他来到了这个世界之后第三天的下午出现的，就忽然出现在他的房间里面，让纪荣吓了一跳，随后便立刻明白了这白色的旋涡是什么，也想到了可能那边就是地球，自己可以回去了！
　　但是人来到这边跟人家进行了和谐交流，纪荣走之前自然是要跟他们说一声的，天工局的宁凡星就出现在了这里。
　　两个人站在这个白色的选我面前，纪荣问出了这么一句话。
　　“很明显，这不是科学能解释的问题。”
　　宁凡星摇摇头，给出这么一个不严谨的解答，让纪荣也有些无语。
　　“那它是怎么出现的？”
　　这里也没有墓葬群啊，怎么这玩意就忽然出现了？
　　“可能是因为感知到你需要回去了，就像是你来时候的黑洞一样，想必那个世界的人正在担心你的安危，通过这个旋涡，你就可以回去了。”
　　宁凡星看着这个旋涡给出回答，想到之前纪荣就是从这里来的，现在从这里走也正常。
　　“……我自己回去？”
　　纪荣指了指自己，随后疑惑道。
　　“你能跟我一起回去么？我都害怕自己回去之后说的这些话被当成是疯子。”
　　知道这个黑洞和旋涡是链接两个世界的通道之后，纪荣其实很乐意回去之后再一次来到这个世界，因此倒是不吝啬提出将宁凡星带回去的要求。
　　“……这个还是算了吧，在女王陛下没有发布命令之前，我们不可以进入另外的世界，你知道的，我们所在的世界拥有比你们更加厉害的高科技武器，所以你这次回去，我给你准备了一些礼物。”
　　宁凡星让人将自己准备的东西拿过来，在一个包里面，里面的东西都有说明书，倒是不用挨个去教。
　　“这些礼物能够证明你来到过我们的世界，希望下次能够再看到你的到来，早晚有一日，两个世界会进行友好和平的建交，在我们寻找到天启帝之后。”
　　这话很有意思，纪荣就算是对政治不敏感，也听出来宁凡星这话里面的威胁，那就是如果天启帝在他们那边受了委屈，这个友好和平说不定就会变了模样。
　　已经将天启帝所有信息记在了脑子里面，纪荣觉得自己这次回去一定要找到那个天启帝，不然的话，谁知道这些人到底是在想什么？
　　他算是发现了，南晋这边的人是强大，但是有些时候也有点儿邪门，他们过于信奉国师，甚至相信皇帝，对天启帝格外的崇拜，甚至认为天启帝是神明，这都是哪是哪啊？
　　“好的，谢谢宁先生了，有机会的话，我们下次再见。”
　　他点点头，然后背上了这个包，之后在宁凡星的目光中，朝着那白色的旋涡走了进去，接着旋涡快速的消失在了房间里面。
　　而在大兴安岭的休息基地，所有人正在探究这个黑洞的秘密时，只见他们正在开设会议的会议室里面忽然出现了一个巨大的黑洞，如同之前见到过的黑洞一样，就这么莫名其妙的出现了，让所有人都震惊的看着眼前这一幕。
　　慕离泽第一次看到这样的黑洞，也是吓了一跳，随后，众人就看到了从里面走出来的纪荣，他就这样，像是三天前一样消失，又一次出现在了大家面前。
　　一瞬间所有人都呆住了，甚至来不及反应。
　　纪荣看着被吓蒙了的众人，朝着大家挥挥手。
　　“我回来了，大家……还好么？”
　　他这样说着，下一刻，纪老爷子手里的资料一下子朝着他飞了过来，直接扔在了他身上，把他扔的到处乱蹿……


第249章 南晋帝国
　　漫天纷飞的资料是纪老爷子对儿子最后的关爱,纪荣抱着头乱窜，还是躲在了韩飞的身后，才躲过了父亲的爱。
　　纪老爷子这几天表面上看起来是挺正常的,努力研究各种资料，想要对那个南晋更是有所了解，但是实际上心里要说没有担心儿子那绝对是假的，纪老爷子就这么一个儿子，儿子下面也就一个孙子,他没有那种喜欢疯狂繁殖的欲望，当年妻子生育之后身体不好,纪老爷子就不让老婆再生了,甚至主动去做了绝育手术，后来一直到老妻去世，纪老爷子都是只有这么一个贴心之人,再也没有说找个人照顾自己之类的。
　　享受过世间挚爱，便是爱人离去,就可以抱着这样的感情度过余生,像是那种老婆死了没几年就找新的老婆的，那种男人是没有爱的,他们的生活只有活着和延续后代而已,他们只是长着人模样的动物而已,在纪老爷子看来,是无法控制自己欲望的人。
　　对于纪荣这个一手拉拔大的儿子，纪老爷子自然也是心里担忧的很,他只是因为周围的人都在努力，他不能去拖后腿，因此不会表现出来而已。
　　纪荣躲在韩飞身后,看着父亲着急上火的模样，知道父亲是担心自己，赶紧说道。
　　“爸，我真的没事，您别担心我，您也别打我了，等我说完之后的事情，您回头随便打我，我给您拿棒槌打我！”
　　他终于从韩飞身后出来，只是纪老爷子也没有了打儿子的心思，无非是关心则乱而已，一旁的慕离烽也是想起了自己打儿子的那一巴掌，一旁在人群末尾站着的慕离泽此时脸上还红肿呢，就算是上了药，但是当时慕离烽的手劲儿很大，是真的打的很疼。
　　纪荣回来之后，那旋涡形状的黑洞已经再一次消失了，众人都看着纪荣，想听听纪荣说一下他到底是去了哪里。
　　“对！你们猜测的没有错，我真的到了另外一个世界！！！”
　　纪荣看向在场的所有人，激动无比，觉得自己是见证历史的人，虽然从某种含义上，自己应该算是南晋的人，而不是这边的人才对，但是一早祖宗都在这边繁衍生息，时间长了，纪荣倒是认为自己是这个世界的人，对于南晋没有归属感，只有探索的感觉。
　　在场的官员有负责此次任务的石安家，韩飞等人，还有科研学者们和历史学家们，甚至考古学家门，他们都已经签署了保密协议，所以才能够站在这里，此时担心的人终于回来，并且为他们带来的，似乎是好消息。
　　因为纪荣能够平安的活着回来，就已经是一个最好的信号了。
　　如果黑洞中存在另外一个世界，那么纪荣的回归，就证明了那个世界跟他们这边是有友好建交的可能的。
　　“我接下来所说的一切，都是我亲眼看到的，是我自己亲身经历过的，所以你们千万不要认为是假的。我之所以可以穿越那个黑洞的原因，是因为我身上带着的这块儿玉佩！你们看，就是我之前告诉大家的，我祖上留下来的玉佩，这个玉佩就是开启黑洞的钥匙，可以进入那个世界！那个世界，是另外一个南晋，是我们现在所探究的南晋历史的未来！！！”
　　没错，不少人在接触了黑洞之后，都已经偷偷猜测那边的高科技世界是否是南晋的未来，因为南晋跟现在的历史线完全是另外两种历史线，因此科技可能不同也正常，大家这会儿都认真的听着纪荣说话，有人已经开启了录制，将纪荣的话记录下来，也有人则是奋笔疾书，开始书面记录纪荣的经历。
　　这些以后都会成为书面资料，让后人去研究的，任何超越这个世界发展的进程，都是需要记录的。
　　“我通过黑洞的渠道进入了南晋，没错，是未来的南晋，那里是南晋的未来，按照记录的方法，他们那边叫做南历3478年，在他们的世界，依旧是君王制度的国家，科技高度发达，甚至有一个神秘的国师甚至存活了至少三千年以上，据说在南晋成为一个国家之前国师就存在了。当然，这都不是最重要的，最重要的是，他们的国师预测了他们南晋最厉害的一任帝王天启帝的重生，并且预知天启帝就在我们现在所在的世界，无论是天启帝的棺椁群也好，还是时空隧道也好，他们只不过是为了迎接天启帝的回归，甚至为了天启帝能够回归，女王陛下已经开始让人建造行宫了……”
　　纪荣将自己所知道的一切赶紧说出来，说真的，这一切听起来是如此的不可思议，在场的历史学家更是不敢相信，一个国家竟然没有经过开创，巅峰，衰败这几个规则，万物都是有生存规律的，他们会经历一开始的痛苦，然后到达盛放，最后凋零，这是大自然的规律，也是历史的必然性。
　　所有研究历史的历史学家都懂得历史的必然性和重复性，他们听到这个所谓的三千年君主制度，简直是觉得这不科学。
　　难道就没有人造反么？
　　难道就没有其他国家么？
　　难道南晋就这么强么？
　　还是说，南晋的国师实际上是仙人？
　　这个世界上真的有神仙么？
　　一个个问题充斥在众人的脑海之中，大家都很震惊，特别是对于南晋能够保持三千年的君主制度，实在是令人觉得恐怖，甚至在这样的君主制度之中，他们的科学甚至达到了巅峰，比现在大家所在的世界也更加的厉害，这……
　　这正常么？
　　终于，有一个历史学家忍不住了，他开口道。
　　“一个王朝不可能持续三千年的时间的，难道没有天灾没有战乱么？没有人造反么？”
　　啊这……历史的重复性就是如此，王朝的湮灭有些时候就是跟天灾人祸和战乱相关的，要不然就是百姓们日子过不下去了，就造反了。
　　纪荣听到这话只能苦笑，他特意翻看了《南晋上下三千年》这本记录南晋历史的书，所以自然是知道这一切有多么的恐怖。
　　“当然有天灾，可是天下大旱的时候，南晋掌握了降雨之术，甚至在遇到天灾颗粒无收的时候，南晋早就已经屯放了不少粮食，他们的帝王全都为这些天灾做好了全面的准备。甚至就连人祸……是根本不可能的，那个世界只有南晋帝国存在，没有其他的国家，所有的领地全都是南晋的名字，因为在天启帝在位之时，天启帝告诉过天工局的人，世界是圆形的，除了他们所在的这片土地，还有更多的地方和领土，以及其他的国家。”
　　说道这里，纪荣心里忍不住想起了一个帝王，是他们这个时间线中最崇拜的帝王――秦始皇。
　　秦始皇统一六国，实现了国家统一，而南晋那位皇帝留下的寥寥数语，直接让南晋后来的帝王将这个世界统一。
　　“天启帝之后是女主天下，女帝是天启帝的养女，她为了复活天启帝，一生百年时光都在征战四方，花了百年时间，将全世界的领土都变成了南晋的土地，加上有国师守护在侧，那个世界，根本就没有其他国家，只有南晋，南晋就是唯一的国家。”
　　说到这里的时候，众人也都是十分震撼，因为他们也没有想到，南晋竟然从一个时代的历史变成了一个世界的顶级大国，不像是他们这里，就算是现在他们所在的国家依旧是十分强大，但是还有外面更强悍的国家虎视眈眈，甚至想要欺负他们。
　　而在世界的另外一端，明明是同样黄皮肤的人，同样说着一样话，用着一样字体的人，却偏偏是统治了全世界的存在。
　　甚至他们依旧奉行着君王制度，将整个天下全都一统。
　　此时此刻，慕离冰少有的想起了网友们口中开玩笑的笑话，好多人都说，如果让你穿越到历史线之中，给历史人物一个很贵重的东西，你会给什么。
　　不少人都表示，一定要带一张世界地图给秦始皇，这样的话，大家这会儿就不用忙着学英语了，更是不用去学任何关于外邦的知识，因为只有他们才是最强悍的。
　　秦始皇如果知道世界那么大，他肯定就会看看。
　　现如今听到所谓南晋三千年前跟三千年后的历史发展，慕离冰想，至少那个世界的人都很自豪吧？对于南晋的自豪，对于帝王的崇拜，对于他们是南晋臣民的身份信仰。
　　他们都是有信仰，有根的人，因为他们足够的强大，强大到让人羡慕。
　　在场的人其实都有些羡慕，统一全世界啊……
　　他们这样的人啊，统一了全世界啊！
　　让那些长着跟他们一样皮肤的人说着他们创造的语言，写着他们创造的字体，然后听从他们的差遣，这是多么一件让人感觉到心旷神怡的事情啊！
　　所有目光所视之地，脚踩之地，全都印下了他们的名字。
　　这是多么一件让人骄傲事情啊……
　　人群中每个人都想象到那样的一幅画面，不知道是谁忽然说了一句话。
　　“好想去那里看看啊……”
　　好想去那个统一了全世界的南晋去看看，那里到底是怎么样的一番天地。
　　他们……是否也会有朝一日走出跟南晋一样的路？


第250章 掉马一号
　　目光所至,皆是王土！
　　好一个南晋帝国！好一个南晋的未来！
　　纵然是只从纪荣口中听说，便已经是对那里向往的很，因为那样的一个超级王朝,足以撬动整个地球！
　　结果接下来，纪荣却是话锋一转，说道。
　　“你以为我会告诉你们南晋有多么强大？呵呵，我承认南晋的强大，但是我发现了一件事情,就是关于南晋的崛起，除了一直存在的国师之外,还有另外一个人必不可少,那就是南晋的天启帝！所有南晋臣民心中的神！”
　　纪荣作为看过《南晋上下三千年》关于南晋朝代记载书籍的人，自然是能看出天启帝之后所有帝王对天启帝的崇拜，以及《天启帝政绩实录》中的所有记载,这些记载都让人感觉到不寒而栗，因为他看到了另外一个真相。
　　“在《南晋上下三千年》的这本历史记载书中,记录了南晋的建国到天启帝的登基,那时民不聊生，便有百姓听到了国师的话,奋起反抗,建立了南晋,至此之后,本以为百姓们日子能好过一些，结果皇帝被世家把持,之后接连三代都是备受控制。第一代皇帝死后，第二代幼帝被那些世家玩弄在手掌心，二十多岁便已经是郁郁寡欢而亡,第三代帝王就是天启帝，他六岁便登基了，是真正的傀儡皇帝！这样的一个皇帝，在被世家把持的朝堂之中几乎是没有任何的能力，可是他却是做到了旁人做不到的事情，他凭借自己的能力斩杀了当时的世家，甚至开创了很多新奇的东西。”
　　所有人安静的听着纪荣说这些关于天启帝的事情，脑海中想到一个傀儡皇帝如何跟世家抗衡，最后赢得天下的故事，只是纪荣说的不是这些。
　　“天启帝一生开创了太多东西，他成立了紫金卫，专门杀贪官污吏，他建造了天工局，不拘一格降人才，后来甚至开启了寒门科举，废弃了当时的推荐制度，最主要的是，他发明了阿拉伯数字，以及瘦金体，梅花篆等字体，让南晋衍生出了许多各种各样的字体，是不是听起来很熟悉？像不像是看过的一种小说题材？”
　　纪荣当时在全息图书馆之中看到这些时候也是震惊无比，有一个深刻的怀疑在心底生根发芽，因为这些东西，都来自于他们这个世界的时间线，不可能在三千多年前的南晋就已经出现。
　　“紫金卫听起来像是暗卫，又像是锦衣卫，掌生杀之职。天工局则是更像是专门建造出来的科研院，属于研究格物类型，甚至在成立初期就发明了夏日冰，晚期的时候研发出来了火药，这听起来是不是更加奇怪了？阿拉伯数字，瘦金体，梅花篆，隶书等等这些东西本不该一起出现在一个时代，可是他偏偏出现了，那么这个天启帝，为什么能知道这么多的东西？”
　　在场的所有人都明白了纪荣的意思，因为在发现这个世界上还有另外一条历史线的时候，大家对于所谓的架空朝代也开始进行了研究，知道这玩意最早是来自于一些小说题材，里面所谓的架空朝代，就是根据完全不存在历史之中的时间线进行的朝代，比如说什么男主穿越回去当皇帝啊，或者是穿越回去当妃嫔啊之类的，他们这些老家伙们也看了不少。
　　醉卧美人膝，醒掌天下权，便是男人的终极梦想。
　　大家从纪荣的说法中已经明白，这位被南晋格外崇拜的天启帝，极有可能就是从他们这个世界穿越到南晋的，或许南晋本不该存在，或者说是两条不该相交的平行线，却因为这个奇怪的天启帝而相交了，甚至天启帝或许还改变了曾经原本属于南晋的历史。
　　他……极有可能是一个穿越者。
　　从生杀之事能看出这位帝王的雷厉风行，可是从让朝臣们死后陪葬的事情又让人感觉到了一种奇怪的温柔，也只有一个穿越者，才会在意在那个帝王时代中人命到底值不值钱。
　　这个消息让在场的所有人不知道是该哭还是该笑，因为这实在是一个奇怪的答案。
　　如果天启帝真的是一个穿越者，那么他真的有起死回生之能么？
　　难道他也学着秦始皇追求了长生之术么？
　　或者说……他成功了吗？
　　大家神色复杂，纪荣则是继续道。
　　“我想大家都已经明白我的怀疑了，我认为天启帝秦渊是一个来自于我们这个世界的穿越者，他到达了南晋，然后改变了南晋，接着让两个世界的时间线进行了相交。”
　　从那些史书中看到的东西实际上很多，多到纪荣几乎是无法将秦渊的功绩一一说明，只能够让上面的人现在就开始调查，他们现在已经掌握了最新的情况――天启帝的名字。
　　“秦渊？”
　　慕离冰忽然开口，不敢相信的看着眼前的纪荣，随后愣住。
　　“你认识的有人叫做秦渊么？”
　　慕离烽扭头看向女儿，周围的人也没想到，只是一个名字，就让慕离冰感觉到熟悉。
　　“……是我朋友的一个朋友，之前我们一起上了长白山，我想起来了，我想起来了！！！”
　　慕离冰只觉得眼前的云雾一下子被拨开，之前发生的一切仿佛都变得清晰起来。
　　她眼神灼灼的看向眼前的纪荣说道。
　　“我认识一个叫做秦渊的人，他身边有很多很奇怪的人，他们都很厉害，深不可测的那种厉害！我们一起爬了长白山，在到达了长白山之后，我的朋友因为喊了两声，导致了雪崩，那是我第一次见到了长白山的陪葬棺椁！”
　　慕离冰神色激动，脑海中关于长白山的上的一切都在不停的回转，不停的重复，让她清楚的发现了之前并未发现的情况。
　　“我看到了那些棺椁，看到南晋之后很激动，于是想着下来就通知我爸的，可是等我爬了上去，那个秦一身边的人忽然告诉我要雪崩了，我被他们的人团团围住，当时因为听到了雪崩的声音，所以等我再去看那些棺椁的时候，我已经什么都没有看到了，那雪崩……那雪崩不是忽然发生的，是他们的人制造出来的……”
　　此时此刻，慕离冰忽然想到了这一切，她将之前觉得不对劲儿的地方都说了出来，让众人也是眉头紧皱。
　　“你说那个秦渊身边的人可以制造雪崩？”
　　纪荣等人也是十分的震惊，没想到真的会碰到一个跟天启帝名字一模一样的人。
　　“是！虽然我不知道我的猜测是否是真的，但是我当时被他们团团围住，他们好像故意不让我看那些棺椁，秦渊身边有一个叫做秦一的人二十四小时护着他，仿佛害怕他出现任何的生命安全，还有他身边的三个人，一个叫做王曦，一个叫做王琰，另外一个则是叫做秦烈，他们三个人每个都有两米多高，最高的至少两米四，他们都以秦渊为首，看起来好似像是秦渊的下人一样……”
　　此时此刻，慕离冰再一次回想这一切的时候，就发现了事情的不对劲儿了，那些秦渊身边围绕着的人，似乎都在蓄意的保护秦渊的安全，像是下人一样伺候着秦渊。
　　“还有秦渊身边还有一个叫做安喜的娃娃脸少年，他几乎是贴身伺候秦渊，端茶倒水这些小事情，从来没有让秦渊动手过，秦渊仿佛也早就习惯了这一切！”
　　越想越不对劲儿，慕离冰只是恨不得将自己的记忆全部调整出来，看看那个秦渊到底是一个如何身负秘密的人……
　　而纪荣此时已经激动了起来，他一下子冲到了慕离冰面前。
　　“你说的是秦一！秦烈还有安喜？”
　　天啊！这熟悉的名字，纪荣将关于《天启帝生平纪录》几乎是全部背诵了下来，关于天启帝身旁这些重要的人自然是记得清清楚楚。
　　“安喜是天启帝后期身旁的御前大太监，秦一是第一代紫金卫的首领，本来的名字叫做暗一，本来是暗杀天启帝的刺客，后臣服于天启帝，成为了天启帝手中的刀刃，特赐国姓为秦一，还有你口中的秦烈，是南晋镇国大将军秦烈，也是天启帝的奶兄……”
　　天啊……曾经读过的历史，此时全都变成了真正存在的人，这一切让人只觉得恐怖至极，又觉得说不出的兴奋，纪荣只觉得心跳仿佛不是自己的了。
　　南晋那边的国师说的是对的，传说是对的。
　　天启帝不但会重生，而且会带着入葬帝陵的那些有能之士一同重生……
　　被握着肩膀的慕离冰觉得肩膀生疼，但是却是听到这些话之后，震惊的脸上不知道该做出什么表情，因为一想到这个所谓的秦渊就是他们可能寻找的帝王陵墓的主人，只要这么一想，只觉得浑身的热血都在沸腾。
　　“还有一个人……一个头发很长，全都是白色的男人，别人都称他为远山道人，我不知道他的名字……”
　　慕离冰继续说着自己记忆中的一切，结果纪荣更加的激动，他的声音似乎都有些嘶哑了。
　　“是远山道人魏锦荣！南晋最著名的画家，也是天启帝活着的时候最喜欢的画家！他也活了过来！他也重生了……”


第251章 和平建交
　　重生,这么玄幻的词，此时却从纪荣的口中说出，周围的人已经被纪荣所说的话弄蒙了,因为他们实在是无法相信，一个人死后还能重生的，这还不如说长生不老来的让人能够相信。
　　而且那个天启帝秦渊，难不成就生活在他们的身边？这样想起来着实是令人觉得震惊。
　　等纪荣激动过后，赶紧跟所有人强调道。
　　“南晋的国师在三千年前就预测到了天启帝的重生,这三千多年其实南晋的皇帝都在每时每刻准备着迎接天启帝，甚至当年天启帝驾崩之后,有不少人跪在国师的摘星台下面恳求可以入帝王陵墓,就是因为传说中天启帝是神，可以带领南晋的人重生，没想到这是真的,天启帝真的重生了……”
　　他这么说着，让石安家和韩飞已经明白了这些话里面的意思。
　　也就是说,南晋世界那边他们早就知道了天启帝秦渊会在现代的世界重生,可以说，有可能是因为天启帝的重生,才导致这些墓穴出现在了他们这个世界,而南晋所有人,开通这个通道,还有安排那些守陵人的原因，都是为了迎接天启帝回家？
　　这听起来着实是让人觉得难以接受了。
　　不过很快,两个人对视一眼，已经开始去安排调查秦渊，以及秦渊的周边所有关系！
　　通过耳机给出快速的调查,不仅仅是慕离冰口中这个秦渊，在这个国家叫做秦渊的任何一个人，都将会是大家调查的对象，因为谁都有可能是另外一个世界的王者。
　　纪荣已经听到了两个人的吩咐，此时立刻扭头看向了石安家和韩飞，直接道。
　　“你们可以调查天启帝的身份，但是有一点我要警告你们，千万不要过多的接触天启帝，也不要对天启帝有任何不好的想法，因为天启帝身边的全都是最精锐的紫金卫，王家三兄弟中的秦烈更是当时南晋的镇国大将军，他们会功夫，是真正的武功，所以通过内力将雪山弄的雪崩是完全没有问题的，就算是调查到，我们也需要友好的去接触对方，千万不能动用武力！”
　　石安家和韩飞自然是知道，毕竟这么一个当过皇帝的人物，如果纪荣说的是真的，他身边这些人更是厉害的很，自然是不敢轻举妄动。
　　“我们现在已经找到了进入南晋世界的方法，只要通过我的玉佩就可以进入南晋世界，但是南晋的人是否可以来到我们的世界，暂且还不是很清楚，但是我知道，他们只要愿意，在那个世界的科技，足以毁灭我们的整个世界。”
　　纪荣这会儿把自己身上的包拿了下来，随后打开了里面的包，然后让所有人看。
　　“看到这个针剂了么？这是他们研究出针对糖尿病的针剂，只要打一针，糖尿病就可以不药而愈，他们的医学科技已经发达到了一种特殊的情况，在南晋的世界，人们的寿命已经达到了两百岁，我想你们应该知道两百岁是什么概念，他们拥有一种特殊的基因药物，能够延缓人的衰老和死亡。”
　　此时此刻，所有人才真正的瞪大了眼睛，因为之前的时候也只是肉眼所能够看到的那种高科技，实际上井不是什么能够接触到的那种感官感觉，只是觉得对方科技比较厉害，可是当纪荣说出在现代几乎是无药可治的糖尿病在那个世界只需要打一针就可以结束的时候，所有人都震惊了，还有两百年的生命！
　　天啊！是怎么样的医学科技才能够让本来一百年生命的世界延长到两百年，这两百年又能够做多少事情啊……
　　所有人顿时都激动的说不出来话了，因为没有任何一个人类能够抗拒寿命的诱惑，就算是秦始皇，也是想要寻找长生之道，现在知道你如果通过另外一个世界，就能够拥有两百年的生命，你想不想拥有呢？
　　石安家和韩飞也是震惊无比，想着这件事情一定要第一时间汇报上去。
　　随后纪荣将这一排针剂拿出来放在了一旁，还有这个针剂的制作方法，可以说是宁凡星给纪荣的好处，让纪荣知道，他们时代的发展，是远远超过现在的。
　　接着纪荣拿出了一个非常薄的类似于锡纸颜色的衣服，摸起来是冰凉的，但是纪荣却是介绍着。
　　“这个是他们专门研究出来的救生衣，这玩意可以自动调节温度，甚至可以抵抗的了辐射的侵袭以及枪的强度，也就是说，这东西不仅仅是救生衣，而且还是防弹衣。”
　　这个东西最后被放在了韩飞的手中，让韩飞摸着这轻飘飘的救生衣，实在是不敢相信这个东西能够防弹。
　　最后，纪荣拿出了一把看起来科技感十足的枪械，他爱不释手的拿着这把枪，说道。
　　“这是高科技激光子弹枪，需要人脸识别和指纹瞳模验证绑定之后使用，它的力量非常大，可以打出两百米意外的东西，我需要一个地方实验，让你们看到这一切。”
　　既然已经有了天启帝的身份，那么只要让国家机器动起来就可以了，于是很快，一架飞机就过来了，接着所有人离开了大兴安岭这边，到了最边缘无人烟的地方，所有人都站在那里，纪荣手里拿着的枪械引起了所有人的关注。
　　“看到前面那座山了么？我要对它开枪了。”
　　其实那座山也就是一个小山峰而已，十几米左右，像是一个巨大的掩体，周围什么都没有，因为纪荣没有打枪的经验，因此瞄准的时候，还是韩飞帮忙控制了准头，接着下一刻，纪荣按下了扳机。
　　就在那一瞬间，只见这个看起来科技感十足的银色枪械中喷射出一道蓝光，飞一般的冲向了眼前的山峰，大概距离是两百五十米左右，可是下一刻，巨大声响传遍周遭，砰地一声！那山峰发出了巨大的爆炸声，碎石漫天的落下来，让所有人都赶紧趴在了地上。
　　过了好一会儿，碎石落下来之后，一起才归于平静。
　　这样顶级的杀伤力，让所有人再一次站起来的时候，看着纪荣手里的银色枪械充满了炽热，特别是周围的特种兵们，一想到这样的东西竟然存在，只觉得充满了热血，这样的杀伤力，实在是太强大了！！！
　　“这只是他们那个时代最普通的枪械，因为实际上到了南晋帝国，那边所有人的身份证都是电子身份证，只要进行电子手环身份证明就可以，这些都是早些年研究出来的战争武器，为了压制一些坏人的，他们的武器能力比我们想象中的更加先进，甚至已经造出了太空飞艇，所以在不必要的情况下，我认为我们不能跟南晋成为敌人。”
　　纪荣知道，这样杀伤力的武器来到了他们的世界，可以说就是一场单方面的猎杀，况且他们的防护还那么厉害，还有更多他们不知道的武器在蠢蠢欲动。
　　韩飞和石安家两人对视一眼，对于那个世界的军事情况已经有所了解，自然是明白，他们最好的方法，就是和平建交。
　　况且对方愿意放纪荣回来，就是证明了他们想要进行和平交易的意思。
　　他们真正想要做的，就是从这边迎回天启帝，如果可以跟那个世界进行和平建交，那么现在他们的国家似乎还能掌握更多先进的武器和医疗水平，或许，他们也可能掌握能够活两百年的医学方法……
　　关于纪荣的话一层层的传了上去，本来所有人就对这件事情很重视，如今听到那个世界不仅战斗力强悍，医学领域更是达到了他们可能几百年都无法突破的未来，一时之间，所有人给出的命令，就是和平建交！
　　关于秦渊的资料，也正在飞快的调查和筛选中，秦渊所接触过的每一个人，还有他身边每一个接触过的社会人士，全都会进入国家机器的调查范围。
　　纪荣可不知道国家机器的快速和强大是这么快，在给大家看完了南晋的武力值之后，认真的强调。
　　“我们必须在不伤害天启帝的情况下，将天启帝跟那个世界进行和平的建交，不然的话，对方极有可能做出入侵的举动，如果按照我的猜测，天启帝应该是我们的人，他应该对国家有足够的归属感，所以，拜托你们了，找到天启帝，接近他，从他开始，建立跟南晋世界的关系，我们的国家，才能够进一步变得更加强大……”
　　这些话不仅仅是纪荣知道，在场的人都知道如果两个世界进行和平建交，那么将会给他们的国家带来什么。
　　本来这个世界之所以国内排名没有那么高，就是因为经济水平和战斗力不够，可是如果有另外一个世界的支撑和支持呢？如果国人的寿命达到了两百年呢？那么是否一切都会发生翻天覆地的变化？
　　这一刻，纪老爷子终于想起了祖上留下来的那句话。
　　祖上说过，当天启帝在这个世界醒来，将会给这个世界带来前所未有的变化和创新，他原本不懂，可是现在却懂了。
　　此时此刻，这些人正在想着如何跟南晋和平建交，而某个在实验室里面‘听歌’的十三岁小狸奴，则是露出了意味深长的笑容。
　　秦渊也在同一时刻，接到了小狸奴传来的最新消息。
　　【陛下，您的身份曝光了。】


第252章 毫不隐藏
　　对于秦渊来说,其实身份曝光不过是时间的问题而已，在他发现南晋之人也能够来到这个世界的时候，秦渊就知道,早晚有一日，关于南晋的一切会曝光，关于自己的一切会被人知晓，他早就已经做好了所有的准备。
　　这里的所有人都不是他的敌人，而是他家乡可以依靠的友人,因此秦渊也相信，就算是自己的身份曝光,顶多也就是被监视,被看顾，倒是不会有太多其他的影响，作为皇帝,他身边一向是跟着很多人，如今不过是多出来一些监视的人而已,习惯就好。
　　给小狸奴一个按兵不动的命令,秦渊没有要让小狸奴去做什么，他在等,等国家的反应,等上面什么时候会找上门来。
　　而国家这边,关于秦渊这个名字,已经是从全国信息库里面将所有叫这个名字的人调查了出来，关于慕离冰口中所说的秦渊自然是重点调查,这一调查，就不得了了，因为他们就发现,这个人身边有各种奇奇怪怪的人，而这些奇奇怪怪的人，也做了很多事情，让人震惊。
　　不过一晚上时间，关于秦渊的资料全部已经送到了石安家和韩飞两人的桌上，此时此刻其他人都不在，只有石安家和韩飞两人可以看到这最秘密的资料。
　　“开始吧。”
　　石安家开口，韩飞点头，两人一同打开了资料，这是跟秦渊最相关的资料，上面记录了秦渊所有的情况。
　　秦渊，幼时父母双亡，后被临市公安局局长余潮夫妻特别照顾，在未成年之前的日子都是很平淡的人生，一直到了去年高考，去年高考，秦渊成为了全国状元。
　　国家的政策每年都有调整，两年前国家特地进行了全国多地统一卷面的实验政策，所以才会出现这样的全国状元，而秦渊成为状元，也为余潮夫妻带来了不少的好处，秦渊正式认了余潮夫妻为父母，余潮更是从副局长成为了局长。
　　这些小事情似乎看起来不值一提。
　　只是之后调查关于秦渊的银行账户中，这个年轻的父母双亡的孤儿名下竟然走过上亿的转账，最后这个转账成为了一个叫做御方药物美妆公司的启动资金。
　　“……所以说这笔款项当初没有被调查？”
　　韩飞就算是不是经济部门的，但是也知道，对于普通人账户大额转账的情况下，银行有调查这个人钱款来源的权利。
　　这也是为了防止一些不法分子洗钱使用的手段，毕竟如果你存入的钱款超出了你本来应该得到的钱，那么肯定是有问题的。
　　国家有权利去查看这些。
　　“……办手续走的是谭家的关系。”
　　石安家无奈的指出上面的银行，这个银行的行长就是谭子明的一个小舅舅，这一点石安家还是知道的，因为经过了谭家这一手关系，所以上面根本就没有多想。
　　“你看这个资金流动，一个亿进入了御方药物美妆公司的账户，另外一个亿进入了《紫宫恨》剧组的账户，《紫宫恨》是谭家的谭子明写出来的剧本，所以上头都是睁一只眼闭一只眼。”
　　毕竟不是什么大钱，谭家人创造的利益可是比这一个亿多的多，所以这一个亿的流水经过了谭家之后，没有被调查也正常。
　　“……”韩飞听完无语，心说这些关系怎么乱七八糟的？
　　之后他们就看到了秦渊的关系网，简直是令人觉得可怕，掌管了御方美妆公司这个钱生钱地方的甄兰初跟秦渊有关系，网络上非常流行的王御厨，之后将餐厅开在了秦渊的学校门口，一顿饭价值几十万，却是每日都会让秦一去送饭。
　　还有秦乐文和花娘以及两人成立的陛下万岁娱乐公司，这个有针对性的名字或许在粉丝们看来十分的好玩，可是在石安家和韩飞眼里，就是真的都是活生生的证据。
　　秦渊就是天启帝的证据。
　　除此之外，还有远山道人，他曾经贩卖给秦渊的室友好几张画作，上面已经开始了调查行动，相信很快就会知道这个人的身份，是不是南晋那个最出名的画家，马上就可以一探究竟。
　　还有最近那被王家三兄弟开出来的保镖公司，说真的，不像是保镖公司，更加像是给紫金卫和那些武林高手安排去处的地方，让人看着总觉得很奇怪。
　　“我有一种预感，就是这个人。”
　　石安家说着，看着这个人周边所有奇奇怪怪的人脉，这都不是一个十八岁的孩子可能拥有的，而且其中还有万姑姑这条线。
　　“万神医也跟秦渊有接触，她甚至救了谭家和好几家人，现在被那些人奉为神医，而在她出现在上京之前，有人看她经常带着王御厨去买菜，对秦渊格外照顾。”
　　韩飞则是将资料往那里一摊，道。
　　“这还用你提醒？这些人哪个看起来都不正常好么？我们只要将这些资料中的人拿出来跟纪荣做一个对比，就知道这些人到底是是不是南晋的人，如果是的话，你打算怎么动手？上面把这件事情全面交代了下来，我希望能够圆满的完成这个任务。”
　　关于黑洞和帝陵的事情还是不为人知，所以上面纵然是得到了这么多次大的消息，还是希望知道的人越少越少，在真正跟那个世界进行圆满外交之前，这件事情的最高处理人还是石安家和韩飞两人。
　　石安家不仅仅是海军部队那边的文职领头人，更是拥有独特的谈判技巧，甚至跟国外数次谈判，算是有名的外交官。
　　而韩飞则是带领着此次参与行动所有的特种兵部队，国家对于此事非常的重视，光是派遣出来的特种兵就已经上万了，更别说参加此次行动的普通士兵。
　　“恩，等会儿我们去问问吧。”
　　两人这么聊着，在外面一夜没睡的纪荣则是已经盯着黑眼圈出来了，他有些无法接受这个现实。
　　在南晋的世界看过了太多关于南晋的历史，一想到这个世界竟然有一个创造了那个伟大帝国的皇帝在，那种心情自然是不一样的。
　　早上九点钟，众人汇集在一起，再一次进行深度信息讨论，也就是关于秦渊的身份问题，现在就等纪荣确定这一切，他们就要行动了。
　　“诸位早上好，今天早晨让大家过来开会，最主要的原因是因为我们已经全面调查过全国上下叫做秦渊的人，其中重点针对了昨日慕离冰小姐口中所说的那位叫做秦渊的朋友，所以调查出来了不少好东西，接下来请大家看大屏幕，我们将会进行大屏幕分析。”
　　所有人此时都正襟危坐，毕竟在揣测南晋帝王身份的这个过程之中，众人也没有闲着，他们需要将整个南晋的陪葬墓穴给记住，上面每个人的名字，职责，能力，都要记得清清楚楚，如果按照纪荣的话，这些人都可能复活的话，那么如果成为了国内的公民，那么也将会为国家带来巨大的好处。
　　很快，屏幕上出现了一个身穿宝蓝色套装的干练女子，她身材姣好，容貌也是可人，此时似乎正在看向镜头，目光中带着几分狡黠。
　　“这个女人是秦渊身边出现的人，为秦渊成立了御方药物美妆公司，我想大家应该都知道就在半年前忽然爆火的三日雪，就出自这个公司，这个女人的名字是甄……”
　　石安家还没说完，就被下面的人打断了。
　　“甄兰初！御前一品行走女官甄兰初！昨天晚上我们都睡不着，便继续研究了那些棺椁上的碑文，刚好看到了这位女官。甄兰初出身大族，最后却将三千族人千刀万剐，后因为出色的行商能力，成为了天启帝的钱袋子，掌握天启帝的私库。”
　　没错，就在昨晚，关于甄兰初的碑文刚好被所有人研究，所以当听到甄这个字的时候，所有人的DNA一下子动了。
　　韩飞看到众人炽热的眼神，就知道对了，这个秦渊恐怕就真的是天启帝了。
　　“下一个则是万琼兰，这位万神医医术神秘莫测，拥有一条能够吸食任何毒素的蛊虫，艺术强悍，之前一直跟在秦渊的身边。”
　　照片中的万琼兰明显是一个温柔的女人，似乎跟蛊虫无法联系在一起。
　　而看完了腾海棺椁那边送来的碑文，已经有人认出了万琼兰的身份。
　　“万琼兰，南晋镇国大将军秦烈之母，帝王之乳母，在天启帝一岁不到的时候进宫，之后陪着天启帝一路走上巅峰，她精通医术和毒术，天启帝掌权之后曾经让万琼兰在太医院进行系统的学习，是一个真正的人才。”
　　下面的人说着，每个人都激动的很，因为你从碑文上看到的一个人的生平，不过是寥寥数语而已，当时当你真正看到了这个人，就会知道，这个人能够带给你的一切是有多么的震撼！
　　现如今秦渊身边的人一个个被扒皮出来，着实是令人震惊，因为他几乎是没有隐藏自己还有这些南晋之人，只不过大家都无视了而已，因为在这个可以容纳一切的都市之中，标新立异从来都不是人们关注的对象，人们早就学会了包容一切不理解的事物。
　　最后，石安家将《紫宫恨》的宣传片放出来，最后定格在秦乐文那张美的惊心动魄的脸上。
　　“这位名字叫做秦乐文，如今进了娱乐圈当明星，最近最火的电影《紫宫恨》就是由他饰演男二号。”
　　听到这里，下面的人真的呆了，众人的目光忍不住都看向纪家两个人，纪老爷子也是震惊的不行，纪荣呆呆的看着电影画面不敢相信这一切。
　　旁边郑老爷子忽然开口。
　　“这秦乐文就是纪荣昨日说过的纪家祖上吧？你们祖上长这样，你们是基因突变了么？”


第253章 她不爱我
　　这话说的很有水准了,周围的人都看看视频里面那个靠着容颜足以征服世界的男人，再看看纪家父子两人，哪怕是如今纪老爷子老了,纪父人到中年，可是大家都是早些年就认识了，自然是是知道他们年轻的时候长什么模样。
　　就算是年轻的时候也人模狗样的，但是要是跟秦乐文比，也是比不了的。
　　这一个就是天上的神仙,一个是地下的淤泥，怎么比啊？
　　被用怀疑的目光看着,纪老爷子也无语啊,这么多年了，就算是基因遗传，那也已经被消耗的不剩什么了好么？
　　“九千岁秦乐文是宦官,我们祖上是旁支，旁支懂不懂？”
　　毕竟你也不能指望一个太监去生了孩子绵延后代吧？
　　周围的人还是笑的一脸打趣,而纪荣则是眉头紧皱的看着眼前的视频,觉得不可思议。
　　“我在南晋关于九千岁的记载中看到，九千岁貌若好女,却只会在帝王面前展露出几分颜色,在旁人面前,若是谁敢提及他的半分姿容,便是有的是法子制服对方，其中有历史记载的数据中,有人说我这位祖上是娈童之流，迟早要被天启帝厌弃，结果就受了拔舌之刑送往醉乡居伺候人,醉乡居是南晋比同于青楼的地方，属于国家经营的正规场所，但凡是家中犯事的官宦之子就会被送入醉乡居。”
　　纪荣给大家普及一下这位九千岁的情况，可不是人人都能享受得起这般美色的，只是没想到最不爱让人说容颜的人，此刻却偏偏当了明星？这不科学啊……
　　“……冒昧的问一句，这醉乡居是服务男客人还是女客人？”
　　对于南晋，大家的了解都不多，所以也没想到，在南晋竟然有这样的规矩，要知道，在我国历史上对于罪犯的流放，官妓也曾经出现在一个时代的某个角落，像是大官贵族便是落魄了，家中的妻女全都会被送往这种地方，然后男的都砍头。
　　现在怎么南晋听起来有些反其道而行？
　　听到这话，纪荣道。
　　“南晋最开始是没有青楼的，都是百姓们日子过不下去了，只能够把孩子丢掉，一个地方养的女孩子多了，自然是要想一些安身立命的法子，久而久之就有了青楼这种存在，不过并不会强迫百姓们买卖子女，每年有个什么灾祸，还有人把刚生出来的小女孩儿丢进去让人喂养，好歹是留下一条性命。”
　　“天启帝登基之后，便认为青楼的存在影响太多问题，他成立了国家孤儿院，并且取缔了各地豪商世家开的青楼，全部变成了官营企业，这两个地方分为女子所在的鸳鸯楼，另外一个则是男子所在的醉乡居，这里面所有的人都是那些吃着民脂民膏的罪人，一直到他在位三十年之后，大赦天下，才全面取缔了这样服务的场所，男子女子犯罪之后都会以劳动来进行赎罪，更加倾向于我们现在监狱的情况。”
　　这番话说的众人是震惊不已，毕竟在古时候似乎男子和女子之间就存在必然的区别，天启帝直接将这区别缩小到了极致，只要是官员家族犯罪，女的若是需要付出这样惨痛的代价，那么男的同样也要付出这样的代价，这不是对那些罪犯的惩罚，而是对世家的威胁和警告。
　　此时此刻，这位天启帝的行为再一次让众人明白，他并非是一个普通人，而是一个掌握了生杀大权，掌握了很多人生死权利的君王。
　　看到大家的神色，纪荣也觉得这位天启帝的想法很神奇，此时继续看着在视频中的祖上，说道。
　　“如果这个世界上能够有一个人让九千岁秦乐文出卖色相，那这个人必然就是天启帝秦渊。”
　　周围的人都点头，认为这个是最大的可能，而石安家和韩飞因为看过了更多资料，知道从南晋来的这些人都在为秦渊揽财之后，其实也推测出了秦乐文出道的原因，无非是因为长得好，进了娱乐圈来钱比较快。
　　“接下来这三位就是之前网络上曾经出镜的王家三兄弟，分别是王曦，王琰，秦烈三人，现在我们已知秦烈是天启帝的奶兄，也是南晋的护国大将军，那么王曦和王琰两个人也应该是拥有战斗力的。”
　　这些南晋的人，谁知道有没有拥有那些所谓的内力，只要一想到这些人竟然轻而易举的在长白山上造成了雪崩，就让人觉得格外的神奇。
　　所以这三个人是重点观察对象，必须重点观察。
　　之后在视频中出现的秦一，花敬云等人都已经有了可以参考的碑文，虽然远山道人魏锦荣的棺椁暂时还没有被发掘，可是有纪荣的认定，看来是没有什么问题。
　　“最后一个人，就是现如今正在国外，并且拿走了慕离家族玉佩的女人――梁姝。”
　　在视频中，出现了梁姝的模样，只是照片，这些照片中，梁姝这般出尘脱俗的容貌让人一下子都目光聚焦在上面，慕离泽一下子来了精神，慕离烽和慕离冰两人也看着儿子以及哥哥最喜欢的女人，倒是明白为什么这样一个女人把慕离泽迷得神魂颠倒了。
　　此时此刻，石安家这位将军有些同情的看一眼慕离泽说道。
　　“梁姝这个女人好似凭空出现一般，她第一次出现就是在秦渊的家中，这一点有视频证明，之后梁姝在御方药物美妆公司的律师部门呆了一段时间，之后消失的无影无踪，通过我跟韩飞两人对现在已经拍摄翻译出来的碑文进行了查找，确定了对方的身份。”
　　慕离烽和慕离冰此时已经明显的感觉到了事情的不对劲儿，其他人也是听着这话，只有其中一个参与过梁姝这个碑文翻译的人也同情的看向慕离泽。
　　因为从腾海，大兴安岭里面找到的棺椁加起来就足足快四万个了，每个棺材上碑文使用的文字都不同，因此在拍照之后，他们还需要通过照片将这些碑文给翻译成现在的语言记录，所以大家才会整日这么繁忙，其中关于梁姝的记载，自然是已经出来了。
　　“梁姝，南晋梁氏一族的贵女，生而异像，自小被当做男子教养，后被梁氏一族送入宫中，常伴帝王身侧，却并非是嫔妃，她帮助天启帝打破了世家之间的平衡，然后让天启帝一一将这些世家碾压，最后成为了梁氏一族的第一任女公子，而她的玉佩上刻的‘姝’字，也是当时的天启帝亲自为她写下的字，赐下了这个玉佩。”
　　啊这……
　　慕离泽一瞬间都呆愣了，被父亲殴打之后，还被父亲普及过更多关于南晋，关于他们家族的历史，慕离泽自然是知道，他们家本来是不姓慕离的，而是姓梁，因为他们是梁家的后代，后来为了掩人耳目才改头换面。
　　可现在……
　　梁姝……
　　那个玉佩……
　　怪不得，梁姝第一次看到那个玉佩的时候就对那个玉佩产生了好奇，也是之后两个人才产生了交流，慕离泽一直以为是自己得天独厚，被梁姝看上，现在想来，梁姝看上的，是那块儿玉佩吧？
　　那块儿玉佩……或许本来就是梁姝的吧？
　　这下子，在场所有人看向慕离泽的目光顿时充满了同情，这泡妞泡到了祖宗的头上，果然是牛逼啊！
　　这下大家都不觉得慕离泽恋爱脑了，遇到这样的梁姝，谁能够把持得住呢？
　　想到梁姝从慕离泽那边拿走了玉佩，此时众人不仅没有了怪罪的心思，更是觉得人家当士人的把自己的东西拿走，好像也没有什么不对劲儿？
　　最士要的是，梁姝既然早些年可以将世家玩弄在手掌心上，那玩弄慕离泽这么一个年轻人，还不是轻而易举？
　　这下真的没有人怪罪慕离泽了，反倒是很同情他。
　　慕离烽和慕离冰也想明白了其中的关联，一想到这个神奇的事情竟然发生在慕离泽身上，顿时两个人神色都变了……
　　慕离烽这个当爹的，更是第一次不要面子，直接就拽住了儿子的手臂，咬牙切齿。
　　“你、你跟梁姝，不，你跟我们家的老祖宗，你们到底是什么关系……”
　　你们睡了没？
　　慕离烽是想这么问的，周围的人也都是八卦的看过来，实在是想知道啊！
　　慕离冰也眼巴巴的看着哥哥，心想这样的话，以后的称呼该怎么叫啊？太乱了吧？
　　慕离泽此时被父亲拽着，被众人看热闹的目光看着，心里更委屈了，想到他跟梁姝之间的关系，一瞬间红了眼睛，一双琉璃般的眸子很快就含了泪。
　　“她没有答应当我女朋友，我、我每次去找她都是去给她暖床，她怕冷，所以我就只有抱着她睡觉，她不喜欢我……她不爱我……”
　　恋爱脑再次上头，慕离泽想到两人之间的身份如同一道鸿沟一般将他们隔开，本来就没有得到过梁姝的心，现在又有了这样的关系，以后更是没可能了。
　　一想到这里，他顿时捂住脸呜呜呜的哭了起来，凄惨的很。
　　一旁的众人看了也是不忍心啊，毕竟这可是年轻人的爱情在他们面前凋零啊，只是暖床这种事情也正常，在那会儿有暖床丫头呢。
　　只是一想慕离泽被他喜欢的人当成了暖床丫头用，就莫名的更加同情了……


第254章 审问
　　慕离泽继续呜呜呜,一旁的慕离烽简直是恨铁不成钢，不管是什么老祖宗，那时间那么长了,早就没有了多少血缘上的关系了，就算是有什么关系也是你情我愿，再说了，要是真算起来年龄，自己儿子也是那个被老牛吃嫩草的,啃一口尝尝也没问题吧？
　　想到儿子自打认识了梁姝之后，整日像是小姑娘家家的倒贴到了人家家里,再也没怎么见过,原本以为儿子跟人家关系好呢，现在知道自家儿子就是个玩具，着实是让慕离烽心中备受打击。
　　况且这傻小子被人当成了暖床丫头也就算了,还把玉佩和一颗心都给交了出去，这叫个什么意思？
　　慕离冰看着哥哥也是神色复杂,毕竟本以为哥哥嫂嫂立刻就能成就好事,才会把家里的祖传玉佩都送人了，结果谁能想到是这么一个结果呢？
　　其他的人都是同情的看着慕离泽呜呜呜,有人想笑也是不太好意思,毕竟大家都是长辈,总不能这么看小辈的热闹吧？
　　“我们这次来只是短暂的确定一下身份,关于刚刚我提到的那些人的碑文，麻烦郑老爷子帮忙给我整理一份儿,我们之后可能要进行行动了。”
　　石安家知道，这些人现在看起来普通，但是实际上在南晋都是厉害人物,所以自然是需要缓慢接触，特别是被众人中心围绕着的秦渊，更是一个特殊的对象，需要特殊的观察。
　　“好的石将军您放心，我这就把碑文给您整理好。”
　　郑老爷子赶紧答应，知道上面肯定是已经掌握了不少信息了，只是做最后的确定而已。
　　于是这些历史学家以及工作人员都留在了这边，石安家和韩飞两人带着确定的资料离去。
　　过了好一会儿，慕离泽还在哭，整个人看起来惨兮兮的，一个会议室里面都是这孩子傻乎乎的哭泣。
　　一旁有个工作人员终于看不下去了，开口道。
　　“天下何处无芳草，何必单恋一枝花，小伙子，失恋是走向成熟的必要过程，不要哭了啊，再哭不像是个男孩子了。”
　　他试图劝导失去恋情的慕离泽，结果这么一说，这孩子一抬头，眼泪吧嗒吧嗒的掉，看起来更可怜了。
　　“可是我真的喜欢她，我好爱她，我不能没有她……”
　　艾玛，这不争气的模样让劝导的人一时之间说不出一句话，看向慕离烽，给慕离烽眨眨眼，换个眼色。
　　作为父亲的慕离烽这会儿已经放弃治疗，直接说道。
　　“让他哭！哭够了就知道你就是人家的一个小玩具，人家都看不上你，还一口个喜欢一口一个爱呢，你都上了人家的床了，还没发生过任何事情，你是小孩子么？那种事情需要我亲自教你么？”
　　气得不行了，慕离烽骂完儿子之后，也不管一旁站着的女儿听到这个话之后表情多奇怪，直接坐在了一旁的椅子上，打开了笔记本开始继续翻译碑文，他对这些也是很了解的。
　　“她没有同意，我、我不敢……”
　　又是委屈的哭了起来，慕离冰看着这一幕也是不知道该怎么劝导哥哥了，想着那梁姝就算是他们祖上，隔了这么多祖祖辈辈的，也没什么血缘关系，要是真的看上哥哥了，那也没有什么伦理问题啊，哥哥又不是很难看，为什么就没有真正在一起呢？
　　在一个少男心破碎的房间里，伴随着呜呜呜的声音，众多工作人员继续勤勤恳恳的工作，偶尔抬头看一眼哭成了小兔子模样的慕离泽，也是心想这孩子重感情，这还没见到人呢，以后见到人说不得哭成什么样子呢……
　　这边会议室的人已经忙了起来，而另外一头，石安家和韩飞两个人已经在国家的巨大机器转动下，将秦渊身边的所有人调查的清楚，确定秦渊有百分之九十九的可能就是那个南金王朝寻找的天启帝之后，便第一时间开始准备安排人暂时监控秦渊。
　　接触的话要看之后的情况，知道现如今本该在上京市大学上学的秦渊去了泰山，便赶紧派人去过去进行监控跟踪。
　　当然，与此同时，还有两个重要的人物落在了他们的眼中，这两个人就是秦渊的养父母余潮和云娴两人。
　　一边派遣人去跟踪秦渊，另外一边派遣人去联系余潮和云娴这夫妻两人。
　　这是一个普通的日子，余潮这个普通的公安局局长处理好了很多事情之后正在办公室看卷宗，虽然升职了，但是很多工作也多了起来，余潮这个公安局局长在临市这一片还是很出名的，除了他有一个优秀的儿子之外，更是因为余潮的能力。
　　他成为了公安局局长的这半年多时间，就已经成功的破获了一起大型拐卖案件，可以说是非常厉害了。
　　当临市这边的公安局门口有部队的黑色车辆停在外面，下来的都是整装待发的军人，甚至一个个全都手持机关枪的时候，就算是警局门口守门的大爷也发现了事情的不对劲儿。
　　随后带队人管云鲸直接带着队伍进入了公安局内，大家看到这些人之后都没有反抗，管云鲸第一时间出具了自己的身份证明。
　　“国家红鹰特种兵战队二队队长管云鲸，现在正在执行特殊任务！”
　　就这样，一路到了余潮的办公室，当办公室的门被打开，余潮抬起头的那一刻，面对的就是管云鲸带着许多特种部队充满警惕的眼睛，甚至还有那么多的枪口。
　　说真的，要是普通人看到这一切，都一定会被吓得双腿发抖了，但是余潮看到这些，都已经是习以为常，以前当过兵的余潮自然是摸过机关枪，这会儿第一时间就想到了可能――儿子的事情曝光了。
　　“你好，余潮同志，我是国家红鹰特种兵站队二队队长管云鲸，现在请您跟我走一趟！”
　　没有说因为什么，只是说走一趟，其实越是神秘的情况，越是让人觉得恐怖和害怕。
　　未知总是让人想到各种可能，只是余潮很平淡的站起身来。
　　“管同志，我跟你们走。”
　　很快，余潮就被人从公安局带走了，当然，也没有什么罪名定性，只是有事情需要询问，公安局的副局长舔着脸询问人家，生怕余潮出事情，结果得知只是问一些事情之后，这才放心了。
　　余潮坐在黑色的警车里面，伴随着呜呜的声音，旁边坐着的是两个特种兵小哥哥，一路往前行的时候，余潮心中不免在猜测，是儿子的身份曝光了，才会这样，还是儿子做了什么见不得人事情？
　　不过看儿子那样应该也不会啊……
　　云娴几乎是也跟余潮一样的待遇，但是动作就小了很多了，毕竟是在医院那种环境里面，生怕吓到一些普通人。
　　很快，余潮就被带到了临市的一个秘密的审问室。
　　这一次过来负责审问的人是韩飞，他是直接飞过来的，为的就是审问余潮这个老同志，想看看这位警察到底有没有发现什么，因为在机关系统之中，他们发现最开始秦乐文的身份办理就是在余潮同志的公安局里面办理的，给黑户做这样的身份证明，也是包庇罪名的一种。
　　余潮坐在一个封闭的小房间里面，白炽灯打在他的脸上，以前在警局审问犯人的时候就是这么审问的。
　　余潮抓住过很多犯人，也审问过很多犯人，从来没想到，自己有一天也能够被审问。
　　很快，外面过来了两个人，一个便是今年三十多岁的韩飞，他需要全面知道余潮到底是知情不报，还是已经跟秦渊是一条线上的，甚至……余潮还是自己的同志么？还是已经被渗透了？
　　一旁的唐锐阳是作为记录员的存在，需要将这次全部的审问都给记录下来。
　　韩飞坐下，看着眼前这位老警察，余潮的所有信息都已经在他脑海中翻来覆去，可以知道余潮是一个热情正义的警察，不然也不会当年因为抓贼人导致了身体出问题，现如今有了这么一个儿子，还惹上了那么大的问题，韩飞不相信对方不知道情况。
　　“余潮，知道为什么把你带过来么？”
　　他开口，相信这个老警察一定明白自己现在的情况。
　　余潮倒是很淡定，因为之前跟儿子聊过的时候，就已经做好了这样的准备，毕竟儿子的身份可能真的会曝光，到时候不管国家相信不相信，总归是不好处理的。
　　“知道，是因为我儿子秦渊。”
　　他给出这样的回答，让韩飞松了一口气，就害怕那种顽固不化的，这样子余潮应该还没有被渗透。
　　“你知道就行，那你认为你儿子秦渊是一个什么样的人？”
　　韩飞继续询问，想知道这位天启帝到底是一个这么样的存在。
　　“我儿子机敏好学，聪慧优秀，孝顺父母，对同学友善，对师长关心，对国家也是一样的敬重，他是一个很好的孩子。”
　　作为一个父亲，你不可能能从他口中听到不带滤镜的话。
　　韩飞无语，听完之后继续问道。
　　“你以为这就是你看到的你儿子？你儿子秦渊还有另外的身份你知道么？”
　　余潮能不知道么？从一开始的惊讶到后来的接受，他只是做了一个父亲会做的事情，他是警察没错，但是他当年为了当警察失去了作为父亲的能力，现如今好不容易有一个儿子，他已经失去了理智，感情占了上风。
　　此时此刻，余潮知道国家一定调查到了什么，也不隐瞒。
　　说道。
　　“他是南晋的皇帝。”


第255章 调查
　　这么淡定的模样,直接把眼前的韩飞给逗笑了，他本来就是走个流程，余潮的身份,就足以让韩飞断定哪怕余潮知道秦渊的情况，也不会帮助秦渊做什么坏事，他在红旗下宣誓，在公安局里面工作，看过太多的黑暗,所以这样的人本来就是充满正直的，极少有东西能让警察染黑。
　　“呦呵？你这是知情不报啊你知不知道？秦渊的身份如今已经是上面要着重调查的大项目,你不但知情不报,还给秦渊身边不少黑户做了身份证明，你告诉我，你算不算是在工作上出现了重大失误？”
　　韩飞从特种部队转到了军方部队,实际上当兵的人都知道，当官的跟当兵的是两条路,警察更是最下面的,所以韩飞自然是学习了各种国家条例，知道余潮这种行为是在干什么。
　　“这个我当然认,我承认我对我儿子的事情知情不报,但是我儿子并没有做出任何伤害社会伤害国家的事情,我并不认为我应该一开始将这件事情说出来,难道要我直接跟上面说，我儿子之前穿越了,在一个架空王朝当过皇帝？你觉得你会相信我的话么？”
　　余潮倒是放松的很，他看到眼前的韩飞笑起来，就知道儿子的事情恐怕是有余地,不然的话，也不会这样轻松的审问，恐怕是十分的严肃。
　　警方审问自然是有自己的一套流程，如今这已经算是打破流程了，所以儿子没问题，他也不会有问题。
　　见惯了大世面的余潮说出这样的话，让韩飞不得不承认，能够让那个所谓天启帝在穿越一次之后还认亲的人，果然不愧是余潮啊！
　　“是，如果是之前，我也不会相信你的话，谁能够想到这世界上真的会有穿越这种事情呢？余潮同志，说实话，今天请你过来，是想确定一件事情的，我想知道，如果国家跟你儿子站在了对立面，你是否能够坚定自己的信仰，以后完成一个警察该做的事情，保卫我国的国家和民众，而不是像是之前一样包庇你儿子？”
　　韩飞相信一个在国旗下宣誓过的人，所以此时才有这样的问题，因为他们在过来的时候，已经想好了跟秦渊接触的对策，为了不让秦渊反感，这中间最好是有一个关系人，能够关联跟秦渊之间的关系。
　　那么在公安机关里面，又跟秦渊有父子关系的余潮，就是最好的选择。
　　余潮听到这话，收起了脸上的漫不经心，神色肃穆道。
　　“我永远忠于我的国家，忠于人民，在任何时候都愿意为了保护人民百姓而牺牲。”
　　他像是宣誓一样说出这样的话，随后补充。
　　“秦渊那孩子是我从小看着长大的，他身边接触的都是警察和医生，还有老师们的关心，他是一个正直善良的孩子，所以就算是他告诉我，他穿越过一次，甚至在另外一个世界当过皇帝，我也并不认为秦渊有跟国家作对的想法，他依旧是我的儿子，是生长在红旗下的孩子，他也跟我一样，忠于国家，忠于人民。”
　　作为一个父亲，余潮了解秦渊，更是能够看得清楚自己这个从小带到大的孩子，当年秦渊父母出事的时候，余潮还只是一个普通警察，一步步走到现在，是对自己正义坚持和信仰才走到了现在，因此余潮的信仰自然是影响到了秦渊。
　　秦渊作为孤儿，自然是知道，正是因为有这么好的政策，他才能够安心的活着。
　　韩飞说真的，松了一口气。
　　他能够看出余潮的认真，也自然是明白余潮对孩子的一片真心，越是这样，他们才能够用真心换真心，国家并没有打算对秦渊下手，或者是怎么样，他们只是需要找一个合适的，安全的方法去接近秦渊，余潮就是最好的通信渠道。
　　“余潮同志，国家相信你，人民相信你，我代表军队，也相信你。”
　　他朝着余潮做出一个敬礼，随后神色严肃的说起了正事。
　　“今天找余潮同志过来并不是想要审问余潮同志，也不是为了追究余潮同志的责任，而是为了让你成为国家跟秦渊之间的信息通道，我也不会瞒着你，余潮同志，在我国的腾海，大兴安岭，长白山等地都发现了你的儿子，也就是南晋的天启帝陪葬棺椁，现在虽然不知道帝陵的主要方位在哪里，但是已经确定了南晋确实存在，并且甚至除了我们所在的世界，还有另外一个世界存在。”
　　韩飞相信作为一个愿意为国家奉献出生命的人，也相信余潮身上的正义，所以这些并不打算全部隐瞒。
　　余潮则是听到这些之后楞了一下，随后反应过来。
　　“长白山上的黑洞并不是全息投影？并不是实验？”
　　国家发布的政策其实像是他们这种警察自然是第一时间会关注，所以长白山事情上了热搜之后，余潮当然知道，那会儿儿子刚刚离开长白山，余潮还给儿子打了电话。
　　“对，那个黑洞就是链接两个世界的通道，另外一个世界就是你儿子口中的南晋，你儿子并没有欺骗你，他确实去南晋当过皇帝，而且还是最出名的天启帝，现在我们已经掌握了跟南晋世界的交流信息，他们正在全力迎接天启帝回到那个世界，我们需要你的帮忙，需要让秦渊知道我们国家对他的信任。”
　　韩飞说出真相，余潮听完之后也是愣神了许久，随后也明白了国家这边的意思，看来这已经是最好的结果，不是囚禁，不是监管，而是为了跟另外一个世界的建交而选择跟儿子和平相处，这已经是余潮想象中最好的结局了。
　　于是两人很快就开始聊了起来，再也没有了审问的迹象。
　　与此同时云娴也到了一个安静的地方，不过虽然是被请过来的，但是对于云娴针对性的问题却不一样。
　　“你儿子喜欢吃什么菜？”
　　“红烧排骨，糖醋鲤鱼，土豆烩牛肉，这些简单的菜色他都很喜欢，他喜欢有味道的额比较喜欢喝茶，也喜欢喝奶茶。”
　　云娴有些紧张，已经知道了眼前人的身份是国家军方部门的人，想着儿子的事情是是不是曝光了，很想问什么，但是对方都是询问关于秦渊的爱好，让云娴也不敢多问。
　　“你儿子平时喜欢穿什么衣服？有没有特别喜欢的品牌之类的？或者是有喜欢跑车手表之类的习惯么？”
　　眼前的人继续询问，云娴想了想说道。
　　“我儿子平时对衣服倒是没有太多要求，大部分都是别墅那边做的，普通品牌的话，我给他买过一些，他也不排斥，跑车我不知道，手表的话，上次他生日同学好像送了一个，他挺喜欢的，好像是百达翡丽的表。”
　　工作人员在记录上记录下百达翡丽，然后继续问。
　　“你儿子平时喜欢跟什么样的人交朋友？喜欢跟怎么样的人相处？”
　　云娴不明白问这些干嘛，可是还是认真作答。
　　“我儿子……应该是喜欢长相漂亮的，他从小就有些颜控，在学校的时候喜欢漂亮帅气的男女老师和同桌，长大了之后虽然不怎么表达出来，可对于好看的人还是很喜欢。”
　　秦渊是个颜控这个问题，是云娴很早就发现的，以前以为是小孩子喜欢长得漂亮的，发现儿子现在身边的人都是长相貌美或者是俊朗的，云娴就知道，穿越一次，儿子的病似乎更严重了。
　　将颜控记录下来，工作人员又开始问其他的问题，云娴逐渐的放松了下来。
　　不仅仅是这边，还有上京市，刚上完课的纪长河就被人叫走，到了学校老师的办公室里面，面前都是以前见不到的警察叔叔，还有另外过来的两个人，一个是段帧，一个是霍衍。
　　“三位同学不要紧张，我们就是想来问一些问题，你们坐吧。”
　　三个人看到这么多警察能不紧张么？
　　而接下来，警察的问话更是让大家意外了。
　　“根据调查，你们三个人是在学校跟秦渊关系最好的三个同学，请问你们三个认为秦渊是一个怎么样的人？”
　　没错，竟然是来问秦渊的，三个人互相对视一眼，第一时间本能反应。
　　“秦渊发生了什么事情？”
　　还以为是秦渊怎么了，警察小姐姐赶紧说道。
　　“秦渊同学很安全，没有事情，我们现在对你们的询问是涉及到国家安全信息的，需要三位同学全面保密，可以么？”
　　啊这……肯定是只能可以啊！
　　于是乎，三个人给出了对秦渊的想法。
　　“秦渊啊……他是一个总觉得自己是个普通人，但是实际上一点儿都不普通的人。”
　　这是纪长河的回复。
　　“秦渊就是个装逼犯，他最喜欢不动声色的装逼，反正每次我都输了。”
　　摸着鼻子有些难过的是段帧，心想下一次要绝对的比秦渊更加装逼才行！
　　“秦渊是一个很神秘的人，但是……他给我的感觉像是我爷爷，退休养老的感觉。”
　　霍衍极少的说了这么多话，让这些警察赶紧将这些记录下去。
　　他们此时还不知道自己所说的这些话可能带来的影响，只是知道秦渊暂时安全之后心里放心了许多。
　　只是……秦渊到底是怎么回事？怎么会有这么多警察过来调查问询？


第256章 心理画像
　　秦渊身边过于接近,相当于朋友的人，除了小狸奴在忙着全息技术的事情之外，其他的人全部都被叫过去进行了亲切问候。
　　在这番问候之后,一个巨大的会议室里面，韩飞正带领着自己手底下负责此次事件的所有同胞们，正在看心理医生给出的最新秦渊的心理画像。
　　没错，从余潮夫妻，还有纪长河,段帧以及霍衍口中，他们逐渐的开始将秦渊这个人的性格开始拼凑起来,人都是有心理画像的,从他说过的话，形成的习惯，还有跟家人的相处,都会有一个大致的心理画像。
　　“我会用一个非常简单的说法让大家明白我对他的分析。”
　　心理医生扫一眼在场的官员们，知道自己说那些专业术语说了他们也听不懂,就直接表示要给出一个简单的汇报。
　　“秦渊在半年前,也就是高考之前进行了穿越，据推测应该是在高考的过程中进行了时空转换,他当时进入考场时候穿的是普通的服装,但是出来的时候穿的却是古装,我认为这极有可能就是他作为南晋的帝王回来的证明。”
　　心理医生调出两个照片给大家观看,毕竟这年头跟以前不一样，纵然是高考,该检查的检查，可是也不会限制孩子的穿衣自由，当时秦渊这一袭红衣上了热搜,所以还是能够找到视频资料的。
　　“这套衣服的价值相信已经不用我多说，我要说的，是关于秦渊的心理变化，我们的人对于秦渊高中时期的同学和老师进行了采访，在他们口中，秦渊一直都是一个很正直而且很优秀的孩子，具有极高的自我控制能力，哪怕是作为一个孤儿，因为受到了余潮同志的影响，所以在上学期间甚至还见义勇为好几次，是一个对任何事情都很负责的孩子。”
　　这就是秦渊在未穿越之前的状态，算得上是一个好孩子。
　　“接着就是高考的分水岭了，他这个时候的身份和心理恐怕已经是发生了变化，之后他的身边出现了各种各样的人，跟以前的同学不再进行联系，可能学生就是这样，高考之后不少学生就会断开跟以前同学的联系，我们的人问过几个学生为什么跟秦渊断绝了联系，好几个孩子都说因为知道了秦渊是高考状元的事情之后心里不高兴，才断了联系。这一点秦渊似乎并不在意，他身边有了其他的人，并且第一次在经过多年余潮夫妻的照顾之后，选择了认余潮夫妻为真正的亲人，那么由此推测，在南晋，他并没有亲人和长辈，他依赖和相信余潮夫妻，所以才会告诉余潮夫妻他的真实身份。”
　　这个心理学家是国内最有名的心理学家，此次被派遣出来分析秦渊的心理动态，就是想知道一个已经当过皇帝的人，重新回归社会之后的心态到底如何，他们该如何跟这样一个人进行一个安全的交流。
　　“从这一行为看来，他有些缺少长辈的爱，对长辈之类的身份应该更加的包容。另外在上京大学，很多人对他的看法就是一个有些神秘的富二代，他不闹事，安心学习，跟很多普通的孩子一样，这证明他回归现如今的社会之后，并没有太过于怀念当初的身份，甚至将身边的人派遣了出去，证明他对这个社会依旧充满了信任，并且不愿意让南晋的这些人搞事情。”
　　下面的人都人认真的听着分析，这个心理医生在全面接触这件事情之前，也没有想到世界上竟然有这么奇妙的事情，但是现在既然是知道了，自然是要认真的对待这一切。
　　“这个说法的具体反映就表现在他带回来的南晋之人身上，身边伺候的太监秦乐文，安喜，他的乳娘万琼兰，他喜欢的画师远山道长，还有紫金卫和御厨以及尚衣局之类的，这些全部都是对他的命令绝对不会反抗的人，他拥有绝对的权利去主导这一切，他完完全全的避开了那些特别优秀的官员，这就证明了，他本人的想法。”
　　“他不愿意让那些南晋曾经的朝臣来到这个新世界，也是害怕自己无法管束这些人，所以根据这个资料的全面分析，秦渊是一个很和善的人，可以直接进行官方接触，而且我认为，他已经知道了我们的存在，要知道，他可是天启帝。”
　　最后将资料分发给所有人，这位心理医生看到的可不仅仅是这些，除了他嘴上的这些之外，还有秦渊个人的冷静，从每个人出现的时间点，以及这些人做的事情，仿佛都在秦渊的计划之中，不愧是帝王，任何事情早就已经安排的明明白白。
　　这样一个聪慧之人，要说国家对他进行调查，或者是研究，他会一点儿都没有发现？
　　整个办公室里面的人顿时也是觉得如此，感觉事情有些棘手，因为本来他们是打算让余潮先去稳住秦渊，之后再慢慢的接触，现在看来，这个人……要么就是真的好接触，要么就是早就已经算计到了自己会被发现，所以一开始就表现出了这么无害的样子。
　　“而且你们以为他在泰山干嘛？游玩么？我想……他肯定已经知道了自己陵墓的事情，说不定泰山上就有他的帝陵，他又是怎么得到的消息？你们想过没？”
　　心理医生又提出了一个可怕的猜测，一瞬间让韩飞也是愣住，之后本能的摇摇头道。
　　“不可能，他们就算是早就知道了棺椁的消息，也不可能知道我们在干嘛，除非，除非他们能够掌握我们的通讯设施，这是不可能的。”
　　这可是军队的通讯设施啊，加密多少层那种，怎么会被人轻而易举的破解？而且秦渊身边的人可都是从南晋过来的老古董啊……
　　“怎么没可能？说不定我们现在说的每一句话都被对方听到了也不一定，南晋世界的科学发展比我们的快，就证明天启帝身边的这些人智商非常高，他们已经来到这个世界半年到时间了，怎么就不能掌握我们的通讯设施？这不过是你不承认而已。”
　　虽然这是一个非常令人难过的答案，但是心理医生却认为这件事情极有可能，因为只有掌握了一切，才能够保持如此淡然的模样，秦渊所表现出来的和善友爱，何尝不是一种收起了獠牙的伪装？
　　“……”韩飞无法反驳，他甚至脑子乱成了一团，甚至开始猜想，秦渊难不成一开始就掌握了他们的行动？这怎么可能啊？
　　就在这边大家为秦渊的心理画像头疼的时候，泰山脚下的酒店里面，不知道何时起，来了其他的客人。
　　早上用餐时候，秦渊等人坐在大厅里面用餐，就算是那几个人努力的没有把视线落过来，可是已经引起了秦渊等人的注意。
　　就连对这方面最不敏感的魏云焕也发现了这种情况，他最近抱上了万姑姑的大腿，自打脚好了之后每天就会跟着一起过来吃饭。
　　这会儿众人坐在一起，他没忍住凑到了安喜的耳边说道。
　　“你有没有觉得，周围的人有些不正常？”
　　他总觉得这些人在看过来，不过不是在看他，而是在看他身边的这些人。
　　安喜自然是都发现了，这些新出现的人脚步的力度都跟普通人不一样，行走的方式一看就知道是经过了训练，所以必然是当兵的，他们的目的是谁也不言而喻。
　　只是陛下早就说过了，这个国家的人已经知道了他们的存在，他们现在需要做的，就是按兵不动，等这些人过来主动接触。
　　当然，该做的事情还是要做的。
　　“没有啊，他们挺正常的。”
　　安喜说着违心的话，随后开始吃饭，秦渊在另外的主桌上，似乎对于那些人的窥探目光没有多少意见。
　　吃完饭之后，他们又要去泰山了，这是第三天了，想必那个黑洞已经出现了，秦渊打算亲自去看看。
　　魏云焕知道他们要去泰山北面的时候，还以为他们要采药，便提议说一起去，自己也要去那边看看等等。
　　万姑姑没有拒绝，看到了秦渊的目光之后选择了同意。
　　众人收拾好行装之后就朝着泰山去了，酒店这边的人第一时间将消息汇报了出去。
　　其实泰山脚下已经是只能出不能进了，下面全都是便衣警察在负责情况，红鹰特种兵部队已经潜伏在泰山的脚下，随时等着秦渊等人的动作。
　　他们在未接触秦渊的情况下，还是希望先观察一下这个人到底来泰山干嘛。
　　于是接下来他们就对秦渊等人进行了跟踪，当然，这个跟踪别人知不知道，反正是瞒不过秦一他们的耳目。
　　在知道有数百人在一旁埋伏之后，秦渊依旧很淡定，到了前几日他们过来的泰山脚底下，便开始准备起来。
　　他有一种预感，这一次说不定自己会见到国师也不一定。
　　在黑洞的对面，真的是南晋的未来么？
　　在自己死后的国家是什么样子的？是否有更加辉煌的发展？
　　还有国师……国师为什么还活着？


第257章 轻功
　　所有红鹰特种兵部队的军人们此时都很警惕,他们几乎是分部在泰山脚下的各个位置，此时目光都紧紧的盯着那些在泰山北面脚下的人，不知道他们要干什么。
　　对于秦渊这一行人,上面给出的结论是让大家监控保护，没有其他的过多要求，所以众人都是在观察着眼前的一切。
　　而之后发生的事情，直接挑战了所有人的三观，让大家露出了震惊的眼神。
　　因为他们看到了――一群人在飞檐走壁。
　　没错,不是那种电视剧里面演的，吊着威亚的飞檐走壁,而是真正的飞檐走壁,那种一个人从山底顺着山峰一跃而上，轻的如同飞鸟一般快速的腾空而上……
　　这样的轻功，只有在各种武侠小说里面读过,甚至知道这玩意是杜撰的！
　　可是现在，却真真实实的存在于他们的面前。
　　王曦带领自己的部队飞身而上,当年能够随葬帝陵的,可不是普通士兵能够拥有的待遇，大部分都是当时南晋顶级的名将,他们都是从小就练武,身上有内力在身,所以上这么一个泰山,简直是轻而易举。
　　不要说武功和内力都是不科学的事情，这个世界上不科学的事情多了去了,秦渊第一次知道原来人真的可以凝聚内力的时候，也震惊的很。
　　这些人都回到了最巅峰的时期，别说是用轻功爬山,他们的轻功甚至足以凭借内力在水上踏水无痕走几千米，这恐怕就是最不科学的事情了。
　　王家三兄弟直接上前探路，很快就找到了前几天他们发现的那个藤蔓所在之地，然后进入了藤蔓，开始在这个洞窟之中整理这个藤蔓。
　　很快，在泰山北面这边就发现了一个漆黑的洞口。
　　下面趴着的特种兵正在用望远镜观察着这一切，此时看到这一幕纷纷震惊，在他们的耳麦里面传来了几声窝草，本来是不该说这些的，他们需要保持队伍的纪律性，可是眼睁睁的看到了所谓轻功的时候，作为一个男人，谁能抗拒轻功的魅力呢？
　　而且他们能够不凭借绳子或者是攀岩工具就可以上去，这能不让人觉得惊讶么？
　　正是因为如此，他们更加觉得这些人恐怕拥有更强的能力，比如说飞花片叶，比如说徒手杀人，这都是极有可能的。
　　而此时，真正正在喊窝草的人就在下面。
　　“卧槽……我是不是花了眼了？”
　　魏云焕此时呆愣愣的仰着头，发出了不文明的声音，他眼睁睁的看着王家三兄弟等人就这样徒手上了泰山，甚至看不见任何特效以及吊威亚的痕迹，要不是早上都是跟他们一起吃饭，魏云焕此时真的要怀疑自己看到的一切是真是假。
　　一旁魏云焕的徒弟也是震惊的不行，呆呆的看着天空，哦不，是看着泰山上的那些身影，只觉得兴奋异常。
　　远山道人朝着自己所谓的后代瞥了一眼，十分的瞧不上，不就是轻功么？用得着这么大惊小怪么？
　　远山道人从小在道观长大，也是学过保命功夫的，这样的轻功他也可以，只是为了让自己显得更加道骨仙风，远山道人从来不做那些不优雅的事情。
　　万姑姑看着三个儿子的能力十分的自豪，这都是来自于陛下的恩赐，如果不是陛下，三个儿子也不会有这样的能耐。
　　秦渊被众多紫金卫护在中心，可以说将秦渊的身影全部掩盖，就算是红鹰特种兵部队，也是看不到秦渊的身影。
　　紫金卫来到这个世界上，早就通过天工局知道，这个世界上有远程的热武器，就像是弓箭一样，可以在百米之外取人性命，所以在秦渊身边的站位中，永远都有一个挡枪的位置，不可能让秦渊受到任何的伤害。
　　秦渊此时正在调控自己的内力，他也是好歹学了武功，虽然杀伤力不行，但是轻功还是勉强可以的，想要上这里，是必须凭借自己的能力的。
　　很快，在上面传来了哨子的声音之后，下面的紫金卫已经调整好了状态，秦一就守护在秦渊的身旁，接着众多人快速的一跃而上，在那泰山的山峰上攀爬上去。
　　人很多，穿的也都是差不多的黑色，一时之间让红鹰特种兵部队都无法确认秦渊到底是哪一个，只知道不过不到一分钟的功夫，那群人很快就进入了泰山上的黑洞之内，让人觉得格外震惊。
　　因为他们特种兵部队想要进去的话，也是需要飞机或者是攀岩的，哪像是这些人，可以直接用轻功上去？
　　于是很快，在红鹰特种兵部队的内部通话中，有了快速的通话。
　　“目标人物进入泰山北面的黑洞，具体不清楚，无法再次接近。”
　　“目标任务周边全都是危险分子，掌握了一定的轻功，可以不通过绳索进行攀岩泰山六十米以上的高度，确定应该是紫金卫，人数众多，杀伤力极强。”
　　韩飞不在现场，听到了这传来的消息，更是目光复杂，此时看向余潮，深深的感慨只有老同志才能够接受儿子穿越这种奇怪的设定，正常人谁能接受的了？
　　“怎么了？”
　　余潮有些疑惑的看向韩飞，此时已经知道了自己该做的事情，以及关于南晋世界的一切，他倒是认为这是一个机会，刚好可以凭借儿子的身份跟另外一个世界达成建交关系，到时候国内的科技发展以及医学发展等各种方面也会有飞跃的变化。
　　“你儿子带着紫金卫在泰山玩轻功，六十多米高的泰山，一分钟不到就飞上去了。”
　　眼神复杂的说出这样的话，韩飞以前也是看过武侠小说的人，总以为武侠就是大家心目中最梦幻的美梦，却没想到有一天竟然还能成真。
　　轻功啊！而且还是这么强悍的轻功，这科学么？
　　听到这话，余潮倒是愣了一下，随后发挥了老同志的淡定，一脸正经道。
　　“这个紫金卫有武功应该是没问题的吧？毕竟是要保护皇帝的，就说我儿子身边那个万姑姑，她养的蛊虫我都见过，以前不是也没有这玩意么？淡定，淡定点。”
　　伸出手拍拍韩飞的肩膀，余潮表示自己是见过大世面的人了，毕竟他可是经过了万姑姑开的古方调养的人，所以对于儿子身边这些奇人异事完全不会不淡定。
　　韩飞只好下令继续观察，不要接近，他们正打算朝着秦渊那边过去，刚好一起去跟秦渊接触。
　　于是乎，在泰山下面的魏云焕震惊了，身边的人少了之后，只留下了万姑姑还有安喜他们，就连秦乐文和远山道长都飞身上了那泰山的墙壁之上，消失不见，仿佛是在演一个巨大的武侠剧一般。
　　呆呆的魏云焕许久反应过来，扭头看向身旁的万姑姑。
　　“万姑姑……你们这是在拍电影么？他们身上一定是有什么隐形的绳索，是我看不到的是不是？”
　　他虽然作为一个道长，但是魏云焕也是信奉科学的，完全不相信这个世界上有轻功的存在。
　　啊不，不是不相信，是真的没想到这个世界上真的有轻功。
　　万姑姑转过头来，看向魏云焕，想起魏锦荣对这个后辈的嫌弃，笑道。
　　“没有绳索，是用轻功上去的。”
　　她的答案让魏云焕原地裂开了，整个人不敢相信的看看眼前的泰山，然后又看看身旁的万姑姑。
　　“轻、轻功？”
　　得了，话都不会说了。
　　万姑姑又开口，这一次倒是没有再欺骗眼前的这个可怜的孩子。
　　“对，轻功，那一日我碰到你的时候，看到你的玉章掉出来，就发现遇到了熟人了，你那玉章上印着的是远山道人和红尘道人吧？”
　　她忽然提起魏云焕的老祖宗，让魏云焕一愣，接着点点头。
　　“是这样，那天您看到了啊？”
　　还以为是自己擦拭玉章的时候，被看到了，结果下一刻，万姑姑从身上拿出了一块儿玉章递给魏云焕。
　　“喏，这是你老祖宗让我给你的东西，他说以后不要以魏家人的身份行事，还说你装扮太差了。”
　　魏云焕接过了万姑姑手里的玉章，接着就看到了上面的远山道人四个字，接着迅速的从身上拿出了自己的小荷包，把里面的玉章拿出来，发现这两个玉章简直是一模一样。
　　“这、这怎么回事？”
　　他没明白这一切，万姑姑却是笑眯眯的提醒道。
　　“你的祖上是南晋之人，我们这些人也是南晋之人，你来泰山是为了何事，我们来这里也是为了何事，懂了么？”
　　她喜欢看这些小辈们受到惊吓的模样，魏云焕此时宕机的脑袋终于再一次转动起来，然后反应过来了这一切。
　　“万姑姑，您、您知道南晋？您也是南晋之人的后人？”
　　他此时眼睛都在发亮，想到给自己占卜的卦象之中说自己会遇到有缘人，难不成就是这些人么？顿时觉得兴奋无比。
　　万姑姑却是看着这傻乎乎的人说道。
　　“我当然知道南晋，我还认识你的老祖宗，你仔细想想，你的老祖宗有什么外貌特征？”
　　被提醒的魏云焕后知后觉的才想起来一件事情。
　　自家祖上的远山道人，是一个道骨仙风的道长，被南晋的陛下青睐，有着一头白发，这样的一个身影忽然开始逐渐清晰起来，当魏云焕想起之前自己看到队伍中那个白发男子看自己时嫌弃的眼神，一时之间懵了。
　　他、他这是遇到了老祖宗？
　　还……还被老祖宗嫌弃了？？？


第258章 烈焰军何在？
　　泰山下面的魏云焕这才反应过来事情的来龙去脉,而在泰山的山腹之中，秦渊已经是看到了那些隐藏在泰山之中的棺椁。
　　这里仿佛是被前人开凿过的存在，中间是一片漆黑,两侧呈原形围绕，周遭的棺椁就这么在一旁的墙壁洞窟之中，能够看到在棺椁正面的南晋二字，这两个字是篆体字，十分有南晋的风格。
　　秦渊挨个走过这些棺椁,周围安静无声，只有秦渊的脚步声在这个地方格外的明显,王家三兄弟带领的军队是没有声音的,紫金卫更是没有，这些都是一等一的高手，甚至已经能听声辩位,因此此时所有人都跟在帝王的身后，待帝王一一扫过那些棺椁。
　　这些青铜棺似乎经过了岁月的沉淀,此时看起来黝黑无比,更是有一种说不出的诡异感，此时缓缓的走向前方,随着一个个棺椁在秦渊身侧擦身而过,这种感觉很奇妙。
　　秦渊不确定这里是否也会有自己的棺椁,但是当周遭的这些棺椁出现的时候,秦渊还是想到了当年围绕在自己身旁的这些人。
　　紫金卫从最开始的秦一发展到最后，甚至是超过了一万人,不要小看这一万人，这一万人也是在不断的死亡中再次增加，才填补出来的人数,每个都是武功最厉害的存在，可以说每个人手里都担负着上千人的生命。
　　紫金卫每年都要死几十个甚至上百个人，秦渊给他们入葬帝陵的机会，会帮他们安排妻子和父母的生活，将这些人记录在册，因为他清楚的知道，这些人是为了他而死。
　　此时此刻看着这些青铜棺，想起里面可能躺着的是自己的下属，是自己的故友，是自己曾经夸赞过的人，那种心情自然是不同。
　　王家三兄弟和秦一跟在陛下的身后，此时却是感觉眼前的帝王有些寂寞。
　　秦渊一路向前，他路过了许多的棺椁，有时候停下来看一眼，然后继续往前走。
　　走到了前方旋转的楼梯那边，秦渊忽然停下脚步来，他扭头看向他身后的这些追随者，这些曾经都是陪葬在自己陵墓中的人。
　　“看到这些棺椁，你们有何感想？”
　　他问着，王家三兄弟一愣，不知道该如何回答。
　　秦一倒是很淡定，他一向是对这些身外之事淡然处之，死过一次之后，似乎也没有了什么奔头，只是跟着陛下，在这个世界生存，就已经是最好的结局了。
　　都说英雄末路似是美人垂暮，可是见过了刀锋剑影的人也会更加珍惜现在平静的生活。
　　他们都有了重生的机遇，并且可以在一个地方安全的活着。
　　“臣很感激陛下。”
　　秦一说着，那张清秀的脸上没什么表情，但是眼神里却带着几分动容。
　　“臣感激陛下能够将臣带入帝陵，能够陪伴在陛下身侧，是臣的荣幸。”
　　他单膝跪地，表示自己的忠诚。
　　下一刻，王家三兄弟立刻也跪在了地上，身后不少的紫金卫和军人们全都单膝跪下。
　　“臣也感激陛下的恩赐，得重生之幸，是臣等的荣幸，臣等永远效忠陛下。”
　　秦烈的声音响起，总是这么不卑不亢，纵然是说一些好听的话，也像是付出了全部的真心。
　　“吾等永远效忠陛下！”
　　“吾等永远效忠陛下！”
　　身后是所有人重复的话，在这样一个泰山的洞窟之中，传来了不断的回音，秦渊扫过众人，目光平静的站在那里，这一刻，他似乎又变成了当年在南晋那个执掌天下的帝王，被万人尊崇，被所有人跪拜。
　　“你们不悔便可。”
　　秦渊开口，他那漆黑的眸子少有的带了笑意，从一开始不明白他为什么会重新来过，而这一刻，秦渊却忽然感知到了一种宿命，属于他的宿命。
　　在看到这些跪拜在自己面前的人，他看向眼前漆黑的墙壁，那里哪怕是没有灯光，也可以知道，在墙壁之中镶嵌的，是秦渊这些陪葬帝陵的忠诚追随者。
　　“秦烈，朕问你，烈焰军何在？”
　　单膝跪地的秦烈听到帝王的询问，下一刻，便拿出了当时战场上的兵符，那是陛下当年恩赐的兵符，掌管了南晋二十万大军的烈焰令。
　　“回陛下，烈焰军众将士在此听候陛下差遣！！！”
　　随着秦烈的声音，在秦烈身后的众将士此时便一样的拿出了自己身上的军牌，没错，是证明他们身份的东西，是南晋的军牌。
　　“烈焰军众将士在此听候陛下差遣！！！”
　　明亮又坚定十足的声音充斥在这样的黑暗之中，却莫名的有一种震耳欲聋之感。
　　秦渊站那里，平静的目光一一扫过这些将士们，身上散发出了金色的光芒，让所有人都跪在地上，却是忍不住抬头看向自己的帝王，这个早就已经被神化的帝王。
　　“烈焰军何在？”
　　秦渊又问道。
　　下一刻，就在秦渊对面的忽然亮起了明亮的火光，在火光之中，那边传来了熟悉的声音。
　　“烈焰军众将士在此听候陛下差遣！”
　　火光照亮了那一侧的黑暗，让众人看到了单膝跪地的众将领，他们手持火把，此时像是在点燃什么一般，跪在那里，此时正对自己的陛下献出最虔诚的忠心。
　　接下来，但凡是秦渊身体中金色的光芒飞过的地方，便出现了火光，伴随着烈焰军那赤诚的声音，火光从秦渊所在的这一层，开始逐渐的蔓延，往下的第一层亮起了火光。
　　“烈焰军众将士在此听后陛下差遣！！！”
　　第二层……
　　“烈焰军众将士在此听候陛下差遣！！！”
　　第三层……
　　“烈焰军众将士在此听候陛下差遣！！！”
　　第四层……
　　火光开始点燃最下面的黑暗，伴随着众将士的声音不断的传递过来，让整个泰山的腹中的黑暗全都被火光燃烧殆尽，留下的只有一层层传递的声音回荡在众人耳边，震耳欲聋。
　　那是代表着南晋信念的声音，代表着军队信念的声音。
　　过了好久，当这个声音终于停下来的时候，王家三兄弟已经是激动的浑身颤抖，因为这一次，他们真正见识到了陛下的不凡之处，因为这么大的一个泰山，陛下不知道一次便直接召唤了多少人过来，往下看过去，入目之地皆是烈焰军的将领，所有人单膝跪地，向自己的君王表示着自己的臣服。
　　陛下便该是如此，拥有披靡天下的胸襟和气阔，便是三言两语之间，就已经可以威震四方！
　　这才是他们心中最崇拜和珍视的陛下！
　　秦渊站在那里，青涩稚嫩的脸上却是沉稳中带着杀气，让人看不清楚他在想什么，只是视线落在了那下面充满火光的所到之处，才有些慢悠悠的往上看去。
　　“秦一，紫金卫何在？”
　　他问。
　　像是最普通的问话，可是秦一已经激动的声音发抖，单膝跪在那里，头低得很，咬着牙回复道。
　　“回陛下，紫金卫时刻护佑在陛下身侧，为陛下斩尽世间作恶之人！！！”
　　伴随着秦一的话，身后所有的紫金卫全部跪在地上，声音雄厚中充满了力量。
　　“愿为陛下刀刃，杀出太平盛世！！！”
　　这便是当年紫金卫的口号，他们知道自己在做什么，每个人手里上千条人命绝非是在开玩笑，他们杀贪官污吏，他们杀世家豪商，他们杀的便是让世上不太平的人，杀的就是南晋所有作恶之人。
　　说紫金卫是刀，绝非是说说而已。
　　它是一把真正染了血的刀，是杀己之刀。
　　当又一次听到了这么中二的口号，秦渊倒是没有了当年的玩笑，伴随着他身上散发出来的金色光芒，这声音开始再一次重叠起来。
　　“愿为陛下刀刃，杀出太平盛世！！！”
　　这一次是往上，伴随着火光乍起，一层又一层亮了起来，逐渐开始往上亮了起来，将整个泰山腹部的洞窟变成了一个类似于宝塔的形状，到处都是火光冲天，伴随着紫金卫那杀意十足的声音，秦渊这才露出了几分笑容。
　　他转身朝着前方走去。
　　“起吧，跟朕一同上去吧。”
　　秦渊往前面走，身后的秦一和王家三兄弟立刻跟了上去，他们真正的臣服于眼前的人，就算是秦渊没有拥有比他们更加强大的武力值，但是秦渊所能够做到的一切，是他们终其一生也无法做到的事情。
　　他们追随着这样的人，并且甘心为之臣服。
　　随着秦渊的脚步，那些被秦渊召唤出来的紫金卫单膝跪在地上，他们身上还穿着当年紫金卫发下来的紫色锦袍，甚至上面更是有金色的纹路勾勒出了猛虎的模样，所有人都沉默的垂着头，高举手中的火把，虽然不知道为何自己会死而复生，可是想到陛下便是真正的天命之主，是天官下凡！便已经是只知道服从了！
　　本来漆黑的泰山山腹中明亮的要命，而那本来没有被众人看到的黑色旋涡，就在最顶峰之处，秦渊一步步走上去，他正在走向一个未知，一个他不想要继续走的道路。
　　就这样盘旋的往上行进，除了秦渊的脚步声，这个山腹之中就算是布满了烈焰军和紫金卫，却依旧是安静的可怕。
　　而秦渊，也终于走到了那黑色的旋涡面前……


第259章 天启帝归家
　　此时此刻,在旁人眼中的黑洞，在秦渊面前，却投射出了另外一个景象。
　　黑洞逐渐发生了变化,里面投射出曾经秦渊看过的地方――摘星台。
　　摘星台依旧稳坐云端之上，它庄严大气，恢弘壮阔，是人们难以接近之地，是早在三千多年前就被所有人们仰望的地方。
　　它不知道从何处来,又是何人兴建而成，若是普通人,便是当脚步踏上摘星台的阶梯那一刻,便是双腿沉重无比，纵然是你可以往前走几步，也是无法让沉重的身体一路走上那看起来毫无尽头的玉阶上。
　　南晋的百姓们都知道摘星台的阶梯是由一种奇怪的玉石组成,它一步步的铺出了那登天的道路，然后建造了那如同口中楼阁的摘星台,那坐立在云巅的摘星台,是普通百姓们一辈子无法接触的地方。
　　最早摘星台出现的时候，不少人觉得上面住着神仙,后来终于有一代的皇帝走上了摘星台,伴随着那痛苦的重量站在了大殿面前,然后窥知了里面的存在,至此，才有了南晋国师的称呼。
　　摘星台依旧一如当年秦渊所看到的那样,似乎完全没有任何的改变，也不知道里面的人是否一如当年的旧人。
　　秦渊略带几分怀念的看着这黑色旋涡中展现出的画面，倒是想起了那个总是模糊不清的身影,他年少气盛时候的不屑给了国师，他中年志得意满时的炫耀依旧历历在目，还有晚年时坐拥天下的宏图之志也尽归于对方的眼底。
　　秦渊的身份不为人知，所有人都知道他是帝王，是高高在上的天命之主，只有国师知道，他来自于另外一个世界。
　　在另外一个世界之中，他只是一个普通人，一个需要被照顾，需要依赖别人的普通人。
　　每当遇到一些事情的时候，秦渊喜欢爬上摘星台，然后说一些有的没的，他会抱怨朝臣们一个个肉麻的要命，会说某些世家不顾百姓的死活，他也会说自己有些累，甚至在知道秦烈征服了其他国家时在国师面前志得意满。
　　只有在这个他可以见到却不愿意见到的人面前，秦渊才真正的是自己。
　　他不用是被人人仰望的帝王，不用操心百姓们的生计，想说什么就说什么，甚至就连骂脏话都可以轻松肆意。
　　在南晋死后，秦渊以为自己便会这样消散于天地之间，毕竟活了九十年，什么都有了，天底下最大的权柄，世间最美的美人，还有所有百姓们的真心臣服和敬佩。
　　秦渊不认为自己不甘心，也不认为自己想要长命百岁，或者是长生不老。
　　朝代的更迭是宿命，秦渊从未想过违抗这一切。
　　可现在既然重来一次，秦渊自然是想过自己舒舒坦坦的生活，在这样的生活中，放松一下。
　　国师到底想做什么？
　　他不知道，也不懂。
　　他也不想懂。
　　站在这里，秦渊的目光似乎穿透了那白玉雕刻而成大殿，看到了里面那个虚幻的身影一般。
　　而就在南晋的世界之中，摘星台天梯之上的帝王花开放了。
　　这一景色立刻就吸引了朝中重臣的注意力，他们在知道这个消息之后，第一时间便来到了摘星台下面，天梯之下，全部都是身着官员朝服的南晋官员，身着黑色冕服的秦皓月便也站在那天梯之下，朝着上面看过去。
　　摘星台的天梯便是在皇宫之外的广场上，因此除了南晋的官员之外，不少南晋的普通百姓们都看到了那帝王花正在绽放。
　　一时之间，网络上瞬间充斥了帝王花开放的消息。
　　据说只有被国师真正青睐的帝王来到天梯之上，帝王花才会一瞬间开放，用来迎接这个天命之人，当这个帝王顺着天梯走上去的时候，帝王花便会随着他的脚步凋零。
　　南晋的帝王换了这么多，每一个帝王也就只有第一次登基，登天梯拜见国师的时候有这样的牌面，甚至每次帝王花凋零之后落下的花瓣更是一种不可多得的药材。
　　每次帝王等级，这些花般凋零之后都会被朝中的人用心的收敛干净，然后用作药物制作。
　　天启帝要回来了么？
　　秦皓月也是第一次看到如此壮观的景象，便是从这天梯的尾部一路往上，瞬间开放和凋零的帝王花，此时却是绽放出最美的色彩，四周散发着属于这种花独特的香味。
　　其实秦皓月身边的大臣们也是一样的想法。
　　这就是国师在迎接天启帝么？
　　天启帝……真的要回归了么？
　　人群中哦吼然有人高声呼喊。
　　“天启帝回来了！！！”
　　一声！
　　“天启帝回来了！！！”
　　两声。
　　“一定是天启帝回来了！！！”
　　无数的声音瞬间充斥而来，属于南晋的百姓们此时在摘星台下仰望着那看不见的云层，不知道上面发生了什么，但是却是有人跪了下来，接着一个人接一个人的跪了下去。
　　在南晋早就早就没有了跪拜的规矩，可是当听到这样一个创造了南晋真正辉煌历史的帝王重新回到这个时代，所有人还是在自己的崇拜之下跪下。
　　他们虔诚的跪在那里，仰望着云层之中的宫殿，期待着这个帝王的回归。
　　大臣们也跪了下来，他们跪的心悦诚服，跪的是曾经创造了南晋的真正天子。
　　人群中很快只留下女帝秦皓月没有跪下，她站在那里，目光中也带着几分虔诚，她不知道天启帝是否会从国师的宫殿中走下来，甚至不知道帝王花开，是否是天启帝回归的信号。
　　可是很快，她的想法便被打破了。
　　秦渊看着那熟悉的神殿，朝着黑色的旋涡伸出手来，下一刻，那旋涡便快速的扩大，随后将整个泰山笼罩其中，只不过是一瞬间的功夫，众人便化作流光消失在泰山山腹之中。
　　下一刻，秦渊出现在神殿面前，眼前依旧是泛着冰冷神光的大殿，这么不近人情，没有任何人间香火的味道，只有空气中飘着的清香。
　　秦渊低头一看，是脚边的昙花正在开放。
　　说真的，秦渊觉得这昙花一定不是什么正经昙花，因为人家的正常昙花一年只开一次不说，人家都是有名词的存在，听过昙花一现么？
　　说的就是这昙花的开放时间极短，每次都是在夜色中开放，很快开放之后就凋零，所以才有了这样的词汇。
　　秦渊第一次见到这昙花的时候，还没走过来，就看到这国师的台阶上昙花就开放了，不过也是瞬间绽放，后来他来的次数多了，每次开的时间也越来越长，不像是正经的昙花，等他一走，这昙花就会马上凋零，简直是被人控制一般。
　　要不是秦渊好奇的采摘过几次，他都怀疑这些都是假花了。
　　而此刻，随着秦渊的到来，在整个天梯之上，一道道金光落在了玉阶上，幻化出了身着南晋铠甲的士兵和身着紫色锦袍的紫金卫，他们分别左右站在台阶的两侧，神色肃穆，仿佛在守护着什么。
　　这一幕若是不是被南晋的百姓们亲眼看到，他们都不会相信这一切是真的。
　　传说是真的……
　　国师曾经说的话是真的，天启帝可以带领当年南晋殉葬之人回到现世，这是真的……
　　秦皓月看着这些烈焰军和紫金卫凭空出现的时候，她便已经明白了。
　　天启帝真的回来了。
　　他带着自己的烈焰军和紫金卫回来了。
　　这一刻，就算是作为这一代南晋的女皇陛下，也是忍不住激动，她崇拜这位陛下许久，很想知道这位陛下到底是一个什么样的人，此时此刻，她站在那里，代表了新的南晋跟旧的南晋进行的交织。
　　就算是现在所有的百姓们都可以跪在天启帝面前，她作为这一代的女帝，却不能跪下，因为他们都拥有同样的身份，他们都是天命所归的帝王。
　　人群中又一次传来了声音，念出了对天启帝的期待。
　　“欢迎天启帝归家！”
　　“欢迎天启帝归家！！”
　　“欢迎天启帝归家！！！”
　　众人从最开始的凌乱声到最后的整齐划一，甚至穿过那天梯直达最上面的云层，让站在最高处的秦渊也止不住摸摸鼻子，有一种偷偷回家被熟人发现的感觉。
　　天启帝？
　　听到自己这个死后的称号，秦渊觉得这名号定然是国师起的，有些太厉害了。
　　难不成国师当年虽然嘴上不说，心里其实很崇拜他？
　　这般想着，秦渊缓缓的走向大殿，里面的门忽然打开了，走出来了一个红衣小童，那红衣小童对秦渊行礼。
　　“欢迎陛下归来，国师已经在等待您了。”
　　又是这样未卜先知，秦渊觉得自己似乎已经早就习惯了这位老朋友，他朝着大殿走去，走向了那许多帝王都没有进去过的神殿之中。
　　进入了这白玉雕刻建造而成的神殿，秦渊便看到了幕纱之后若有似无的身影，没等他开口，就听到了对方那淡然如波的声音。
　　“陛下，欢迎回家。”
　　哦豁~熟悉的说辞，秦渊也不在意，没有继续上前，反倒是站在幕纱外，看着里面的身影，开玩笑道。
　　“朕有说过想回来么？国师这般算计于朕，可想过朕的感受？”


第260章 国师
　　秦渊这话,看似质问，却带了几分故友相见的悠然心情，他倒是也不讨厌国师,只是有些时候啊，人总是想要就窥探自己无法征服的东西。
　　秦渊你作为南晋的一代帝王，他管控整个朝堂，打理整个江山，可以说整个天下尽收眼底,但是却唯独看不清摘星台，看不清国师。
　　第一次见国师的时候,国师给了他机会,让他进去见面。
　　只是那会儿的秦渊年龄小，总是带着几分桀骜不驯，抱着你让我见你我就见啊,那岂不是很不要面子的心思，他没有进入大殿,只是站在门口跟国师说话。
　　后来有数次又登上这摘星台的时候,秦渊已经将国师当成是可以谈天说地的朋友，自然是不会对这样一个人产生太多的好奇,两个人总是一问一答的,倒是也还相处的和谐。
　　这会儿算得上以前在南晋活着的时候,秦渊也有十年左右没有跟国师说过话了,倒是没有想到，对方一如当年。
　　“……陛下不愿意见我么？”
　　里面的人传来了这样的声音,带着少许忧愁的情愫，是秦渊以前从未能够听到的声音，因为国师总是那样,如同高高在上的仙人一样注视着凡尘，似乎很少有自己的想法。
　　现在对方的声音里面竟然多了几分委屈，这倒是让秦渊奇了怪了。
　　“见你做什么？人死如灯灭，当年朕已经做到了朕想做到的一切，给自己找了一个优秀的继承人，甚至让天下的黎民百姓过上了安泰的生活。朕自认为无愧于天地，无愧于百姓，无愧于江山社稷，更是无愧于国师。朕哪怕到了死的时候，也认为自己无愧于心，国师又何必这般说辞，让朕归来此世，又是因何缘由？”
　　秦渊当然明白，自己的重生是国师计划好的，自己可以重新在自己年代醒来，然后经历的一切，都是国师提前算计好了的，他是享受这样从皇帝退休之后的生涯，但是不代表他就要重新离开自己的国家回到南晋。
　　他是创建了更加宏伟壮阔的南晋没有错，但是在另外一个世界，才是他真正的故乡。
　　面对秦渊的询问，里面的人默不作声，似乎也在思考这个问题，秦渊也没有催促，坐在了那白玉桌旁边，这里的一切都冷冰冰的，带着一种神圣的味道。
　　红衣小童此时端上来了茶水给秦渊饮用，这里准备的有秦渊喜欢的君子茶，自然是每次都会给秦渊呈上。
　　茶叶在白玉杯中旋转，冒着热气升腾，跟神殿的冰凉完全是两种模样。
　　秦渊端着茶水，感觉到那茶水隔着杯子传递过来的温度，是温软的，让人舒服的。
　　花香中伴随着茶叶的香味，秦渊安静的等着国师回答他的问题，一如当年一般。
　　过了不知道多久，秦渊手中的茶水都可以喝了，不再有热气在上升，他尝了一口这茶水的味道，确实是一如当年。
　　苦涩的茶水味道充斥在口腔之中，秦渊心想，难道自己老了的时候味觉失灵了么？为什么喜欢喝这么浓的茶水？
　　人的每个阶段大致都是不一样的，秦渊也是这样，他年少争强好胜，心怀天下，觉得自己是天下之主，便是拯救世界的超级英雄。
　　可是到了年老时候，他发现自己只是历史洪流中最渺小的存在，他的百年人生也不过是在后世记录中的寥寥几笔，他努力的做好一切，但是却做不完一切，因为每一代人都有自己的宿命，秦渊只能够做好属于自己的宿命。
　　当秦渊悠闲的品尝着自己当年喜好的苦茶，跟幕纱之后的故人相伴之时，却听到了里面的声音。
　　“陛下，我很想你。”
　　里面的人忽然说出这么一句话，让秦渊顿时愣住，拿着茶水的手也顿在那里，似乎听到了什么不得了的话一样，过了好一会儿，才将茶水放在了一旁的桌上，随后抬眸看向幕纱之后的人，不可思议道。
　　“国师，你说什么？”
　　他简直是不敢相信自己听到的这句话，目光似乎要透过幕纱看清楚里面这人此时说这样的话时脸上是什么表情。
　　不，他从未见过对方的模样，更是不知道对方的容颜，更别说是知道此时对方说出这话时脸上的神情。
　　“陛下，我很想你。”
　　里面的人重复的说出这句话，依旧是淡然如波的声音，却平平的让秦渊感觉到一种奇怪的感觉，就好像心上忽然有一只蚂蚁在不停的来回乱窜，让人觉得心痒痒，但是又不知道该怎么办。
　　这个世界上最好笑的笑话，仿佛就是国师说的这句话了。
　　国师说……
　　想他？
　　秦渊一时之间不知道该如何回应对方，无法像是面对其他朝臣的时候那样轻而易举的说出自己的思念，说出那些肉麻的台词。
　　他可以在乐文哭泣的时候，让对方伏在他的膝上哭泣，安慰这落泪的牡丹。
　　他可以在远山道人‘争风吃醋’的时候，道尽这个世界上所有的甜言蜜语，换来他的笑颜。
　　他也可以在面对小狸奴的时候，抚摸对方柔软的发丝，给对方指明前进的道路。
　　他甚至可以跟朝臣在朝堂上互相恭维，说尽这个世界上最骗死人不偿命的鬼话。
　　爱卿爱卿，唯爱卿卿。
　　可是现在，面对国师诉说的思念之情，秦渊竟然是一时半会儿找不到任何的形容词去回答，也无法做出任何的行动去证明自己的心情。
　　他几乎是本能的感觉到了一种如坐针毡，说不出这种心思是为何，但是就是莫名的觉得心里又酥酥麻麻又有一种难受的感觉。
　　秦渊本以为自己来到了这个世界，会跟国师闹的很难看，甚至两个人会不会大吵一架，或者说还有别的之类的。
　　可秦渊唯独没有想过会从国师口中听到这一句想你。
　　张张嘴，秦渊很想欺骗对方，说……说我也想你？
　　可是听起来又好像格外的不真诚。
　　一个已经准备好了自己身后事，安然赴死的人，自然是不会想一些在他看来不用考虑的人。
　　就算是秦渊又活了过来，他也从来不会想到国师。
　　之前不小心想到的几次，也是害怕国师会跟随他的脚步进入那个世界。
　　国师是他在南晋遇到过的，最恐怖的人，也是最让秦渊看不透的人。
　　“……”
　　最终秦渊什么都没有说，只是这么看着幕纱后面的人，他相信，如果他说出了谎言，对方定然是能听出来的。
　　倒是不如不说也罢。
　　气氛有些凝固，可是幕纱内的人却依旧丝毫没有任何的动静，只是在秦渊不知所措的时候，又一次开口。
　　“陛下，您不必感觉到负担，我只是太寂寞了。”
　　啊这……
　　听到这话负担更加大了！
　　秦渊知道国师都是住在摘星台上的，除了伺候的小童之外，只有皇帝能够走上摘星台，就算是秦渊，以前也都是年轻的时候一年来几次，后来年龄大了几年来一次，最多的时候六年才登上了摘星台一次。
　　每一次见面似乎都是他在喋喋不休，国师偶尔也会说话，但是说得不多，像是一个完美的倾听者。
　　秦渊以前也想过，如果国师总是一个人在这里的话，是不是很寂寞，但是后来也就想明白了，像是国师这样简直是超脱人类的存在，怎么会寂寞呢？
　　他没有见过国师，但是从国师的声音中能听出来，在他所在的九十年中，国师的声音都没有任何变化，哪怕是到了现在，国师的声音还是一如当年。
　　秦渊努力的整顿一下心情，觉得自己如坐针毡的感觉来源于被一个神秘的存在所青睐，所以倒是很快冷静下来。
　　“天下之人全都是国师的信徒，只要国师愿意，他们都可以聆听国师的教诲。”
　　他官方的说出这样的话，还是觉得自己喜欢在另外一个世界的退休生涯。
　　况且看国师还存在这种情况，还有外面传来的声音，以及对这个世界的了解。
　　南晋世界依旧处于帝王制度的世界，这个世界还有其他的皇帝存在，人家皇帝当的好好的，他一个本来就已经死去的皇帝忽然活过来，让人家怎么办？是让位还是把他当吉祥物供起来？
　　怎么想都不对劲儿了。
　　幕纱后的国师听到这样的话，并不接受这些，甚至，还极少的询问了秦渊一个他们以前交流过的问题。
　　“那陛下呢？陛下是我的信徒么？”
　　就算是问出这样的话，国师依旧是如此的平和，似乎只是在谈天说地一般。
　　秦渊这才笑起来，毫不犹豫的回答道。
　　“我是自己的信徒，国师啊，我十五岁的时候就告诉过你，人定胜天，知道么？”
　　他的声音中带着笑意，加上人回到了当初的年少，此时此刻竟然是仿佛一切回到了当年一般。
　　幕纱后的国师听了话，不再言语，可秦渊却是起身来，他像是当年一样毫不留情的给国师一个背影，留下一句话。
　　“国师啊，朕还是喜欢自己的故乡，朕回去了，若是有机会，朕会回来的，你不会寂寞很久，朕要连通两个世界，这不是你想要的么？”
　　他说着一如当年般充满了豪情壮志的话，如同当年那个要改变整个南晋的少年天子一般。
　　他的身影很快消失不见了。
　　幕纱之后的国师沉默而又安静，不知道过了多久，里面才有了一句细微的让人听不清的话。
　　“陛下，我才是您的信徒。”


第261章 天梯玉阶
　　离开了神殿的秦渊这才甩下了身上的一身鸡皮疙瘩,对他来说，国师这样的存在，本来就应该是高高的在天上,就算是听他吐槽了太多关于人间的事情，那也是不染凡尘的高岭之花，忽然听到对方说一声想念，还真是感觉到奇怪。
　　秦渊将自己之前的坐立不安认为是多年好友网络聊天，见面之后忽然发现货不对板。
　　也就是快十年没见过国师,国师这样的存在，好似一下子拥有了感情,这正常么？
　　反正别人觉得正常不正常,秦渊觉得不正常。
　　他身旁依旧跟着红衣小童，眉心一点红痣，跟当年的红缠如出一辙。
　　秦渊站在神殿外面,倒是并未打算离去，而是朝着下面的天梯看过去,发现自己身旁这些人都站在这阶梯上,倒是觉得这一幕好玩的很。
　　他想起了当年的自己的豪言壮语，也是这般大的年龄,在国师的神殿外喊着我要改变世界,我要当世界上最牛逼的皇帝。
　　想想当时应该庆幸起居郎没有跟在身边,不然的话,到时候记录下来，变为了史书,这听起来是不是让人平添几分笑料？
　　秦渊低头看向身旁面色如玉的小童，漆黑的眸子多了几分笑意。
　　“你叫什么名字啊？”
　　他问，那眉心一点红痣的小童才抬起头来说道。
　　“红缠,我叫做红缠。”
　　跟当年那个孩子一模一样的名字，秦渊听到这名字失笑，一时之间不知道该感叹国师的长情，还是感叹国师的存在是这么的让人感觉到奇妙。
　　他伸出手揉揉红缠的发髻，把红缠的头发揉的乱糟糟的。
　　“红缠啊红缠，你说除了你之外，这个世界上还有多少红缠？”
　　他问着这样的话，却忽然把自己都逗笑了，也不知道在笑什么。
　　红缠仰着头，看着传说中的天启帝，倒是乖乖的任由对方摸头，知道对方虽然是少年的年龄，却是真正缔造了一个国家的存在，所以声音很乖巧的说道。
　　“有多少红缠不重要，这个世界上，只有一个陛下，只有一个天启帝。”
　　他的话也是如同国师一样滴水不漏，秦渊却是失笑，随后松开了揉着红缠发丝的手，朝着前方走去。
　　当秦渊站在第一个阶梯那里，身侧的烈焰军大将军秦烈和紫金卫统领秦一都单膝跪倒在地。
　　“陛下万福金安。”
　　“陛下万福金安。”
　　当然，还有站在那里等候多时的远山道长和秦乐文，他们也是一样，当重新站在神殿之外，看到陛下悠然的从神殿出来的时候，他们就知道，陛下是真正得到了世界意识宠爱的存在。
　　他……无所不能。
　　“乐文，远山，想不想去看看现在的南晋？”
　　秦渊只知道下面是未来的南晋，可是到底是什么时候还不清楚，不过作为一个帝王，可以去看曾经治理过的江山如今如何，倒是旁人没有机会的事情。
　　人总是会安慰自己，说什么是非功过自有后人评说，可是如果真的到了这个所谓的后世，也是想看看，自己是在青史之中千古流芳，还是遗臭万年。
　　“回陛下，臣想去看看。”
　　秦乐文其实能预测到后世之人如何评价与他，但是他不在意，只要陪在陛下身边，已经是这个世界上的幸事，他的眼里，除了陛下是最珍视之人之外，他人的想法，都不在秦乐文的考虑范围内。
　　“当然，贫道也想看看，贫道是否能够千古留名，如同陛下所说，后世之人也将贫道的画作珍藏成了古董。”
　　魏锦荣这话有另外的含义，简直是让秦渊哭笑不得。
　　这么长时间了，魏锦荣为何还是忘记不了之前《山水十二条屏》的事情，着实是让秦渊这个皇帝每每想到都能心虚的情况了。
　　“那好，你们便随着朕去看一看这南晋千年之后的万里江山盛世。”
　　他笑起来，随后抬脚朝着阶梯走了下去，当年秦渊很多时候都是一个人爬上爬下的，倒是极少有这么多人陪着的时候。
　　他一步步朝着下面走去，伴随着秦渊的脚步，烈焰军和紫金卫全都跪下，然后在阶梯两侧的帝王花更是瞬间随着秦渊的离去而凋零，白色的花瓣纷飞的飘落在天空，落到了下面跪拜在地上的人身上。
　　南晋的百姓们伸出手去抓这些纷飞的帝王花，上一次这样的帝王花开放，还是现在的女帝秦皓月第一次登基之后去摘星台的时候，甚至那个时候就有科研学者研究，说如果想要等到下一次帝王花绽放，估计要等下一位帝王了。
　　可是现在，就在看不见的云端之中，可能重生的天启帝就在那里，所以这帝王花开放之后凋零，花瓣被风洋洋洒洒的垂落，落在每一个人的发梢和肩头，芬芳的香味弥漫在整个皇宫之下，这样的情景，上一次还是秦皓月刚刚登基之后。
　　有人小心翼翼的将帝王花拿身上的手帕包裹起来，有人则是像是捧着珍宝一样，将身上和地上的帝王花瓣捡起来捧在手心里，不敢有误。
　　就连女帝秦皓月也伸出手来，那从天空纷飞飘落的帝王花瓣落在了秦皓月的手心之中，这白色的花瓣似乎在向所有人传递着什么。
　　秦渊一路往下走着，却是发现，不知道何时，身上原本简单的登山装，此时竟然变成了一身黑色的帝王冕服，头上也多了流苏帝冠，是少年时候他极爱的装扮。
　　怎么说呢？南晋本来不来不流行这玩意，这是秦渊自己的发明，通过自己对很多历史电视剧的了解，他觉得皇帝如果想有牌面，必须穿黑色，而且流苏的帝冠让人看不清他的神色，会更加显得威严。
　　他的第一套冕服就是乳娘亲手做出来的，如今身上的衣物产生了变化，不用多想，也知道是国师在作乱。
　　秦渊有些看不懂国师就是如此，那国师稳坐摘星台，好似永远不似凡人，甚至每每都能做出让普通人怀疑世界的举动，就像是现在。
　　好好的登山服变成了冕服，秦渊不懂这个操作逻辑，但是他大为震惊。
　　而此时他若是回头看一眼，便会知道，随着他们的每一步阶梯，历史仿佛在重新修整一般，他身上的服装变成了当年最爱的帝王冕服，而身后的秦乐文则是一身红色的仁探跖郏那在日光下发光的容颜让人不敢直视，可是他的目光全部落在了眼前帝王的身上，丝毫都没有移开。
　　白发三千丈的道长一袭冰蓝色的道袍道骨仙风，偶尔有风吹来的时候，道袍随着风乍起，有花瓣也随着远山道人那冰蓝色的道袍飞舞，好不壮观。
　　秦一身上的登山装不知道何时变成了紫色的锦袍，胸口便是巨大的猛虎嚎啕而来，让人看到之后便新生惧怕，金色的帝令就在腰带上挂着，他清秀的脸上没什么表情，只是腰上除了帝陵之外，还有一把帝王恩赐的宝刀在日光下熠熠生辉。
　　秦烈是王家三兄弟中唯一被赐国姓之人，他也是在南晋为秦渊打下了万里江山的大将军，因此此时身上是冰冷的铠甲，似乎在任何人的视线之中，都会折射出冰冷的寒光，带着一种无穷的杀意，和一往无前的气势。
　　将军披甲，便是已经为帝王准备好了流血牺牲的准备。
　　秦烈征战沙场一生，受过的伤不计其数，从生到死，他的一颗忠心给了陛下，如今哪怕是再来一世，他依旧是如此。
　　伴随着秦渊的身影逐渐往下走，天空中的花瓣越来越多了，那帝王花随着帝王的脚步而陨落，它开放是为了欢迎帝王的回归，陨落是因为帝王的离去，它好似国师内心真正的想法，不会言语，只会用行动来表明这一切。
　　长长的天梯对于年轻的秦渊来说不是什么距离，他很快就走到了中途，伴随着烈焰军和紫金卫铿锵有力的声音，云层已经无法将秦渊隔离。
　　远远在皇宫外面跪下的百姓们，玉阶下面跪着的大臣们，还有站在那里的女帝，他们此时都仰着头，拥一种极其虔诚的目光仰望着玉阶上的人。
　　接着……他们看到了那有些遥远的身影。
　　白色的玉阶之上，少年天子一如史册记录中的那样，身着黑色的冕服，头顶流苏帝冠踏过时空穿梭而来。
　　太远了。
　　众人看不清这位少年天子的模样，只是隐约从这样黑色的身影中感觉到了那来自于天启帝独特的气场，是那种漫不经心的，却让人想要顶礼膜拜的气场。
　　在少年天子身后，一袭红衣锦袍的人带着几分谦卑的看着前方的身影，这人是谁，众人一下子便可以说出他的名字――九千岁秦乐文。
　　这个从历史角度上来说，为后世提供了不少奇妙素材的绝世美人，此时便跟在天启帝身后，一如史册记载中的那样，便是死后也要常伴在陛下身侧。
　　还有那冰蓝色道袍的道长，他那标准的三千丈白发，便已经是将他的身份点缀的清清楚楚，让人不自觉地的才想到。
　　当年那浪荡在红楼之间的红尘道人，没有进宫之前，也是一个凭借一张皮囊便可以久宿花眠之人，如此风姿，这天底下哪个美人能够拒绝呢？
　　南晋的所有百姓们从未有这么一刻这么真实的感觉到了天启帝的回归。
　　他真的回来了。
　　天启帝，他真的回来了。


第262章 天梯直播间
　　玉阶高台上,一袭黑色冕服的帝王带着他曾经信任的朝臣缓缓走下天梯，似乎也昭示着他重新回到这个世界的权柄，当秦渊的步伐来到了天梯的中间时,周围便有伪装成了蝴蝶的微型直播仪器将他的身影映射入直播的画面之中。
　　在南晋的人看来，国师是非常神秘的存在,是南晋三千多年都并未更迭朝代的原因，因为在真正的南晋存在之前，国师已经存在了,国师就像是高高在上的神明,目光平等的注视这个世间的一切,看着百姓们遭受人世间的苦难，却并不会伸出援手。
　　一直到遇到了天启帝。
　　天启帝登上天梯玉阶的时候，那是帝王花第一次绽放的时候,随着天启帝登上摘星台,那个仿佛从来不染尘埃的国师,才真正的成为了一国国师,k的存在护佑着整个南晋,哪怕是在天启帝驾崩之后一直在庇佑着南晋。
　　在南晋一次次的征战，一次次的收割，一次次的进入历史的滑轮，然后重新崛起的时候,每一次国师都在中间起着至关重要的作用。
　　所有南晋的人都知道,只要国师在一天，那么南晋就会一直存在。
　　在科技高度发展的现在，其实有不少人想要对摘星台一探究竟，只是每次想要用各种高科技手段去窥伺那里的时候，总是会失去信号,因此大家对摘星台也更加的充满好奇。
　　一直到前几代的帝王听从了民众们的心声之后，便征求了国师的同意，在天梯的附近可以安放微型摄影仪，这些漂亮的蓝色蝴蝶是只存在于天启帝口中的蝴蝶，天启帝叫这种蝴蝶叫做光明女神蝶。
　　这个世界并没有这样的蝴蝶，但是通过高科技还原，却是制作出了这样在阳光下熠熠生辉，紫色中泛着蓝色光点的蝴蝶虚拟直播镜头。
　　这些蝴蝶会通过国家专业直播部门直播出去，每天蝴蝶都会在天梯旁边不停的环绕，就这样一个看似无趣的直播间，实际上每天都有上千万人观看。
　　其实说是观看也算不上，就是过来打卡的。
　　比如说……
　　希望国师保佑我找到女朋友~
　　希望国师保佑我工作顺利~
　　希望国师保佑我家里人的身体健康~
　　仿佛在这个直播间许下的愿望，就好似一定会实现一般，因为这些蝴蝶绽放在天梯之上，是他们永远无法触及到的地方。
　　国家直播部门将天梯的直播每天都按时开启，因此本来这里就有人在看直播，就在三十分钟之前，整个天梯直播间都炸了！
　　因为在那让人余生只能够仰望的天梯上！除了皇帝陛下，竟然还出现了其他的人！！！
　　要知道，国师的天梯可是只有皇帝陛下才能够走上去的，如果是普通人的话，只会觉得脚下越来越沉，走不了多少就会无法前进的！
　　这是前人留下来的宝贵经验，所以大家心里都清楚，因此忽然看到了天梯上出现了人影的时候，每个人都震惊了！
　　而接下来，学习历史的历史学学生更震惊了！
　　他看到了在左侧将领身上的铠甲，还有他身上绑着的烈焰军旗帜，以及另外一侧紫金卫的锦袍，那紫色的锦袍上似乎下一秒就要跃出屏幕的猛虎此时仿佛在通过摄像头跟他们对视一样，金色的帝令在那紫金卫身侧熠熠生辉。
　　天啊……他们到底是看到了什么！
　　当蝴蝶飞得越远，他们看到的画面越多，在国师的天梯玉阶之上，到处都是烈焰军和紫金卫，他们站在那里，仿佛在守护这个世界上最重要的存在。
　　这会儿直播间里面已经炸了锅！
　　要知道，之前白色旋涡事情国家并没有隐瞒百姓们，女王陛下亲自开了记者会昭告了天启帝即将回归的消息，因此大家多多少少都有些期待天启帝的回归。
　　毕竟，这位已经在历史之中神话的帝王，着实是让人觉得震撼。
　　没有人见过国师，但是人人都敬仰和害怕国师，每一任帝王都要被国师认定才可以继续之后的帝王生涯，但是天启帝，却是真正让国师都要去宠爱的天之骄子！
　　要知道，在历史记载之中，所有南晋的帝王面见国师的次数加起来一共也就一千多次，但是天启帝一个人就占了五百多次。
　　你要是问其他的帝王为什么没有总是去拜见国师？
　　那是他们不想去么？
　　就像是你想考南晋最好的科技大学没考上，那是你不想去南晋科技大学么？
　　啊不……是做不到啊！
　　这位天启帝的一生都充满了传奇，甚至死后也将这样的传奇流传了下来，南晋所有登基的帝王都知道这位天启帝有朝一日会重新回到这个世界，虽然没猜到是用什么样的方式，但是这一刻，所有人承认，他们现在激动了。
　　原本一千多万人的直播间瞬间冲到了八千多，之后在众多网友们的讨论声中，已经快速的突破了三个亿，四个亿，五个亿……
　　幸亏这个直播间设施是专门为皇室做的直播间，不然的话普通的直播间早就已经卡爆了，而听到微型蝴蝶摄影器传来了‘陛下万福金安’的声音时，掌管国家直播部门的领导张阳飞，立刻提出了最新的要求！
　　“即刻起切断南晋帝国所有网络，全部换上天梯的直播，以达到让所有南晋的百姓们第一时间看到天启帝回归的消息！”
　　当他发出这样的命令时，整个国家直播部门的人就很快行动了起来，在这个科技发达到了一定程度的世界中，国家的掌控力也变得更加的强悍。
　　几乎是在张阳飞发布了命令之后，下一刻，整个南晋帝国所到之处联网的地方，全部都变成了天梯的直播，甚至有正在打游戏，正在看电视的情况也变成了直播，然后便是巨大的红色紧急通知。
　　【天启帝回归倒计时中，请大家不要关闭直播。】
　　这种直播一般只发生在国家有特殊事情通知的时候，比如说女帝登基的时候，或者是即将有巨大灾难发生的时候，这样的紧急通知可能有些南晋的人一辈子也就会看到一次。
　　就像是女王陛下登录天梯之后落下的花瓣几十年才有一次一样。
　　当看到了天启帝三个字，不少人都瞬间停下了手里的事情，开始观看天启帝回归的事情，因为没有什么事情是比这个事情更重要的了。
　　在南晋这个国家发布紧急通知的时候，所有人都是可以放下手里的东西的。
　　有的网民开启了弹幕，结果刚打开，各种弹幕就疯了一样的冲了出来，直接导致了直播间里面全都是嗷嗷嗷嗷还有欢迎天启帝回家这些字，根本就看不清直播的内容。
　　因此不少人都选择了不开弹幕，而就在这个特殊紧急通知的五分钟之后，在那缥缈的云层之中，他们看到了跪下的烈焰军和紫金卫，然后看到了那一袭黑色冕服，意气风发的少年天子，便是仿佛从历史书中记载的那般走出来的时候，他的目光隔着帝冠的珠帘看了过来，一瞬间，幽深的瞳孔如同深渊一般直射入所有看直播的人心中。
　　帝王的威严便是在那双毫无情绪的黑眸中展现的淋漓尽致。
　　有人看到这一幕发出了疯狂尖叫，有人则是捂住了心脏激动的难以自持，他们仿佛真正亲眼见证了历史！
　　那三千多年的传说啊，那个关于天启帝死而复生的传说啊！这一刻真正的在这个世界所有人的眼中出现了。
　　这一刻看到这位少年天子的时候，大家才真正的了解到，在三千年前那样一个荒谬的年代之中，是这样一位看起来孱弱却充满了锐利的帝王，他力挽狂澜，一步步将南晋推到了另外一个高度！开创出了一个真正的盛世！
　　秦渊扫了一眼那光明女神蝶，倒是觉得这蝴蝶好看的紧，不过以前的时候也没有注意过南晋是否有这样的蝴蝶，只是……
　　这蝴蝶的飞行看起来不是那么正常，似乎有些机械化。
　　他停下脚步，抬起手来，那黑色的冕服遮不住的，是少年帝王漂亮白净的手指，骨骼分明，如玉如葱的手指便那么停在空中。
　　国家直播部门的人第一时间便明白了这位天启帝的意思，下一刻直接操纵着那光明女神蝶落在了帝王的手指之上，它停在了帝王的指腹，却好似开启了另外一个世界。
　　直播间里面的人彻底疯了！！！
　　之前大家也只能够远远的看着这位少年帝王，可是现在当摄像头真正的落在了天启帝的手指上，他们能够通过这么近的距离去欣赏天启帝的容颜时，他们才发现，年少的天启帝着实是一个当得起夸赞的美男子！
　　他容貌俊朗，眉峰干净带着几分少年气，隔着帝冠的流苏也能看到这天子那白净的肌肤，只有过于幽深的双瞳让人有些不敢直视帝王威严。
　　秦渊打量着停在指腹上的蝴蝶，忽然想到了什么，随后黑漆漆的眸子倒是泛起了几分笑意。
　　他一笑，直播间里面的人顿时又是嗷嗷直叫，虽然没有被秦渊听到。
　　他抬起了这停留在自己手上的蝴蝶，对着那蝴蝶说道。
　　“朕回来了。”
　　这一刻，直播间前所有的南晋之人都疯狂的尖叫起来，天啊！
　　真的是天启帝！！！
　　天启帝知道他们在看他！！！
　　天启帝好帅嗷嗷嗷嗷！


第263章 欢迎陛下回家
　　看着直播的所有人都变成了尖叫鸡,并不只是女人，还有男人也是一样的，毕竟他们崇拜天启帝可不是因为天启帝的颜值,是因为天启帝所做下的功绩，以及之后给整个南晋朝代所带来的影响。
　　这是男人女人们从骨子里对于强者的崇拜和仰慕,这一刻不少南晋的公司和学校，甚至是各种地方，都发出了这样震耳欲聋的尖叫声,他们无法用语言来形容自己的兴奋和愉悦,只能够通过尖叫来传达自己的欣喜。
　　伴随着秦渊挥一挥衣袖的功夫,蓝色的蝴蝶离开了秦渊的指尖，便是围绕着秦渊飞舞着，仿佛要将这位传说中的帝王记录下来一般。
　　当然,在秦渊继续往下走的路上,大家也看到了其他的人,这些跟在天启帝身后忠诚的人们。
　　一个个网友们在直播间的镜头出现这些人的画面时,疯狂的尖叫和发出弹幕。
　　【疯狂的安静：啊啊啊啊啊啊啊啊！天啊！以前只是从史书上知道九千岁有多美！没想到有朝一日自己也能看到！这是我能看的么？？？】
　　【总有刁民想朕的钱包：我只想说,远山道长现在活着，那他要是看到以自己为蓝本写的那些风花雪月，是不是要炸了？】
　　【兰摧玉折：别说了！历史记载大将军秦烈身高那么高，我以为是假的！但是真的有两米多高！比现在服用了基因药物的军人还要强啊！】
　　【老衲用飘柔：天啊天啊天啊！一代紫金卫统领秦一！！！他好酷我好爱啊！看冷冰冰的模样,有没有姐妹跟我一样想扑倒他？】
　　【青柠：别说了别说了,我只想知道，天启帝既然都重生了，那天启帝选妃么？陛下看看人家好不好？】
　　网友们的弹幕不停的刷起来，伴随着秦渊等人走下玉阶，那帝王花也随着开始凋零,花瓣洋洋洒洒的落在了下面的人群之中。
　　距离地面越来越近了，所有跪在地面上的人，还有站在那里的女王陛下秦皓月，此时都能够看到，天梯之上，黑曜锦袍的帝王身后跟着烈焰军和紫金卫两种不同的颜色，他们自上而下的来到这个世界，除了对天启帝的一片忠诚之外，他们在天启帝的身后毫无声息。
　　这样震惊又让人觉得宏大的画面，不仅仅是让秦皓月震惊，直播间里面的众人早就已经震惊的说不出话了。
　　那曾经白玉明亮的玉阶，此时随着天启帝的归来，站满了充满杀气的将领和紫金卫，他们仿佛从那个最艰难困苦的时代中走出来一般，让人只觉得有一种莫名的气势扑面而来，让人忍不住顶礼膜拜。
　　秦渊的目光也落在了地上站着的那个女子身上，那女子身上也是黑色的冕服，但是跟秦渊的不同，她已经有了一些年岁，看着应该是四十五岁左右的，此时站在那里也是如同劲松一般，给人一种不卑不亢的气场。
　　这就是南晋这一代的帝王么？
　　看到是个女帝，秦渊少有的觉得心情愉快。
　　他在南晋的时候，虽然没有发布什么郑策让女性的地位提升，但是却通过用女帝的方式，让所有人臣服，也告诉所有人，男女的智商都是一样的，足够优秀的人早就已经跨越了性别，只有那些没脑子的人才会去纠结男女的区分。
　　当年立皇太女的时候，多少朝臣明面上不说什么，但是实际上心里老不愿意了。
　　秦渊但是也没有做出什么偏激的举动，而是直接釜底抽薪！
　　他给与了朝中重臣家中女子和男子同样的机会，男子既然可以当官，那么女子也可以，因此这件事情直接就让朝臣们无法反驳这件事情。
　　毕竟你不能老偏心儿子啊，女儿也是自己的心头肉，况且还有一些官员家里都是女儿的，在确定女子也可以接手家业之后，多少关于开始重新培养女儿，这倒是让秦渊始料未及的。
　　伴随着秦渊的脚步终于落在了最后一个台阶上，身侧的将领和紫金卫单膝跪地。
　　“陛下万福金安。”
　　整齐划一的声音明亮又干净，代表了对帝王的无限尊崇。
　　就在这话传播出去的下一刻，那些本就跪在地上的南晋之人，此时竟然也纷纷开口。
　　“陛下万福金安！！！”
　　“陛下万福金安！！！”
　　“欢迎天启帝回家！！！”
　　“欢迎天启帝归来！！！”
　　嘈杂纷乱中是所有南晋之人最真诚声音，他们也不是这么膝盖软，只是因为这个天启帝是如此的传奇，足以让你产生跪拜的情绪，可以说如果没有天启帝，如今的南晋根本就不会存在。
　　山呼海啸声音扑面而来，秦渊站在那里，跟此世的南晋帝王对视，脸上没什么表情。
　　秦皓月只感觉到一种无法言说的压迫，她听到周围所有人激动的喊声，让她的心跳也开始不受控制的砰砰砰激动的起来。
　　身后的朝臣们也忍不住发出了对天启帝最真诚的声音。
　　“欢迎陛下归来。”
　　“欢迎陛下回家。”
　　这些人的声音是很杂乱，不过听着却是让人觉得有几分愉悦。
　　秦渊张开衣袖，就这么轻飘飘的一个动作，让周遭所有看到秦渊动作的南晋臣民们顿时熄声，嘈杂和纷乱仿佛就像是刚刚的一场梦境一般，此时这天梯之下安静的让人心慌，仿佛只有每个人几乎快要从胸口跃出的心脏在砰砰作响，耳边除了风声似乎什么听不到，只有目光忍不住追随那个黑色的身影，耳边全都是心脏在沸腾。
　　“朕曾说过，南晋百姓无罪者可见君不跪。”
　　少年帝王清朗的声音此时在这样的安静中格外清晰，似乎一下子传到了所有人的耳边，下一刻，他们便听到了这帝王轻描淡写的恩赐。
　　“都起身吧。”
　　这一刻，身体好似不是自己的了，大家简直是都默契的从地上起身来，只是目光依旧无法移开，落在了那个站在台阶下的少年帝王身上，他们心中无端端的生出一种想哭的感觉，有人已经在默默的流泪，他们不知道自己为何而哭。
　　可是这一刻，当看到现在的女帝陛下跟曾经创造了南晋历史的天启帝站在同样的位置，他们就是想哭。
　　这一刻，所有人好似都觉得自己见证了历史。
　　其实不仅仅是现场的人，看直播的人们此时也已经哭的不行了，当他们看到所有南晋的人都跪在那里喊着欢迎陛下回家的时候，当他们看到陛下只是展开衣袖，所有人便默契的禁声时，当天启帝说出那句见君不跪的话时，所有人不知道为何，眼泪都不断的落了下来。
　　他们渴望着这么一幕的发生似乎已经是许多年了。
　　他们也很想告诉天启帝。
　　你看，你曾经努力治理的国家，如今这么的繁荣强大，甚至统治了世界。
　　你看，现在的南晋不再会有人被饿死，不再会有人吃不上饭，更是科技发达到了一定的地步，这样的南晋，你是否喜欢呢？
　　站在那里的女帝陛下秦皓月，此时也是一样的心情。
　　她很想知道，天启帝看到如今这样的南晋，是否会很高兴呢？
　　因此她的声音几乎是颤抖的，看着眼前似乎没有她年龄大的天启帝，开口道。
　　“南晋第六十九代帝王秦皓月拜见天启帝，陛下万福金安。”
　　她用了早些年的古礼，双手放在胸前朝着眼前的天启帝一拜，这是作为帝王对曾经的开元之帝的崇拜。
　　秦渊看着这标准的礼仪，倒是心情不错，当然，他其实也无意去干扰这个世界正常的发展。
　　“起吧。”
　　他开口之后，秦皓月这才抬起头来，看向秦渊，哪怕是不用对方介绍，也知道，对方一定是天启帝。
　　因为只有天启帝，才能够得到国师的青睐，这是在南晋历史上任何一个帝王都不可能拥有的待遇。
　　“陛下，此处人数众多，为防止发生踩踏事件发生，不若陛下先随朕入宫如何？”
　　眼看周围的人那么多，秦皓月也不能当着这么多人的面去跟天启帝说一些事情，因此这会儿便邀请天启帝回宫。
　　感谢摘星台的天梯就在皇宫门口，不然的话，真的是会发生一些可怕的踩踏事件了。
　　“恩。”
　　秦渊也点头，在现代世界那么久了，忽然回到这里，被这么多人用炽热的目光注视，着实是有些让人觉得头皮发麻，人太多了，秦渊不担心自己，只是觉得让普通人受伤不是好的行为。
　　随后那光明女神蝶便跟随两任帝王进入了宫门，至此，这个直播也算是落下了帷幕。
　　网友们只能可怜兮兮的看着天启帝身影消失在皇宫门口，一个个泪流满面的表示还想再看一眼啊有木有！！！
　　秦渊带领的那些人也一并进入了宫中，身着白色军装的新一代紫金卫总是偷偷的瞧着紫色锦袍的一代紫金卫，眼神里充满了羡慕，这可都是自家老祖宗啊……
　　而在紫金卫居所的暗三，在看到了这样的直播之后，也明白陛下来到了此世，但是他的时间到了。
　　白色的旋涡出现在暗三面前，他瞬间明白了一件事情，立刻穿梭进入那漩涡之中。
　　就在澎湃的火山下，梁姝等待着最后的结果，果然是发现眼前出现了一个黑洞，暗三从里面跳了出来。
　　下一刻，暗三神色凝重。
　　“立刻回国！陛下的身份暴露了！！！”


第264章 采、采药草？
　　“什么情况？”
　　梁姝十分的冷静,在任何时候，她都保持着这种状态，从幼时到老去,她永远都是优雅的,让人无法看得清楚,而现在，对于暗二的反应，梁姝便猜到了理由。
　　“我在另外一个世界见到了陛下,陛下降临了那个世界。”
　　暗二说出来的话让梁姝并不意外，甚至已经猜到了这个可能，毕竟这个世界上能够让暗二这样的紫金卫慌乱成这个样子的，除了陛下之外,不做他选。
　　“所以陛下的事情一定被发现了，我们需要赶紧回国，赶紧告诉陛下，保护陛下！”
　　心中还是对秦渊的安危占了上风,暗二知道,纵然是现在陛下在那个世界出现,但是这个世界的陛下不是天启帝,只是一个普通人，所以在这样的情况下，难保不会有人想要欺负陛下,到时候该如何是好？
　　梁姝听罢，没有多大的反应,反倒是目光放在了流焰中的那些棺椁中，道。
　　“你觉得陛下会没有我聪明么？”
　　她这话意有所指，让暗二一愣,随后她又说道。
　　“我早就已经将之前遇到的慕离泽的玉佩交给了陛下，陛下之才能并非我等这种凡人可以比拟，他想必早就知道了关于帝陵的事情，陛下回到南晋的世界，怕也是计划之中的事情。”
　　暗二也反应了过来，陛下的能耐又岂是他们这些人能够随意猜测的？
　　况且陛下身边那么多烈焰军和紫金卫，应该……应该没问题吧？
　　“你猜一猜，慕离泽回国是为了什么？”
　　梁姝又一次询问，暗二一愣，也是才知道慕离泽回国的事情。
　　不过随后想到了慕离泽手中属于梁姝的玉佩，便明白了事情的情况。
　　“陛下的陵墓被发现了，要不然就是我们这些人的棺椁被发现了，那里也出现了黑洞这样的时空通道，他们也需要钥匙……”
　　脑子这会儿才仿佛有了运转的能力，暗二看着眼前的女人，感叹怪不得是要让陛下放出来的女人，梁姝的心思果然是比旁人要复杂多，根本就跟不上，你不知道在什么时候，恐怕就已经落入了她的圈套之中了。
　　周围的紫金卫也不敢吭声，心说暗二怎么能跟梁女官比呢？梁女官可是堪比朝堂上那些厉害的官员们，那些勾心斗角的事情做的多了去了，暗二只是一个普普通通的江湖人士，就算是吃了官家饭，也是听命令做事情，哪会有机会动脑子啊？
　　“好了，我们现在能够为陛下做的，就是守住这里，不让任何人发现这些棺椁，既然已经知道了开启另外一个世界的钥匙，我相信陛下会知道该如何共赢，我们只要等就可以了，等陛下带人过来找我们，带我们一同回南晋。”
　　想着暗二回来的时候只有对陛下的担心，没有对那个世界的排斥，证明在黑洞内的世界跟南晋确实有关系，而且应该是极好的关系。
　　“梁女官，我进入了黑洞之后，看到了……”
　　这会儿暗二才将自己之前看到的信息开始汇报起来，周围的紫金卫也在听着，对于三千年之后的南晋世界着实的好奇极了，特别是那里还有未来的紫金卫时，甚至还有他们这些人的后代绵延生息，想到这些每个人心情都很不错。
　　梁姝倒是没有什么神色上的变化，似乎对于南晋三千年之后的改变也并未有任何的好奇心一般。
　　这里的一切早就在梁姝的算计之中，甚至在看到了慕离泽的那一刻，她就已经明白了陛下和国师的意思。
　　梁家也是当时的大族，她活着暂且能够保证梁家不死，但是她梁姝死了，那就不一定了。
　　如今还有一些根在，梁姝便已经无所谓了。
　　时代久远，后人们也都改名换姓，祖宗们所执念的传承最后传承了一个寂寞，这倒是也让人觉得发笑。
　　在遥远的海岸线另外一边，安静的泰山脚下，魏云焕已经仰着头许久了，他实在是好奇在泰山的山腹之中到底发生了什么，简直是捉急的不行。
　　万姑姑和安喜两人倒是很淡定，甚至站在那里下起了盲棋。
　　所谓盲棋，就是指下棋之人将棋盘和棋子全都记在脑海之中，然后在脑海中勾勒出棋盘，在没有棋子的情况下通过思维去下这一盘棋，这需要一个人有过人的脑力。
　　万姑姑是学医的，学习能力自然是不用多说，早就已经习惯了盲棋。
　　安喜也大差不差，以前在宫中为了防止自己忘记一些东西，便开始学习盲棋，久而久之还发明了自己的一种记忆方式。
　　一旁的魏云焕听着两人你来我往，一时之间也不好打扰，毕竟是知道打扰人下棋是不好的，况且人家下棋也下的这么厉害。
　　难不成这就是眼前无棋，心中有棋？
　　等了好长时间，终于听到了安喜的结束语。
　　“还是万姑姑更胜一筹，安喜输了。”
　　安喜圆圆的娃娃脸上有几分低落，毕竟下棋这种事情嘛，虽说是有输有赢，但是人都是喜欢赢的。
　　“承让了。”
　　万姑姑也笑起来，她挺喜欢安喜的，安喜人实诚，跟秦乐文是完全不同的。
　　秦乐文笑的时候很容易让人觉得他在算计什么，但是安喜笑起来就傻乎乎的跟孩子一样，让人没什么警戒心。
　　脑海中出现了这样的话之后，万姑姑失笑，自己何时也开始被这些外在容貌影响了？
　　想想天工局里面现在最会伪装的鲲鹏，他做出来事情，才让人惊讶呢。
　　“那个……万姑姑啊，我有一些事情想问你。”
　　魏云焕终于忍不住了，他可怜巴巴的看着眼前的万姑姑，眼神充满恳求。
　　说真的，还真有那么几分小狗狗的可怜劲儿了。
　　不比远山道长那傲娇的劲头，魏云焕给人的感觉总是有些傻乎乎的。
　　“说罢。”
　　万姑姑想着这人不受远山道人喜欢，倒是不介意点播两句。
　　“他们这些人去了泰山的山腹之中，里面到底有什么啊？”
　　他问出这么一句话，让万姑姑诧异的看回去。
　　“里面的东西，不就是你知道的东西么？”
　　对方守陵人身份，万姑姑已经是清清楚楚了，只是没想到这孩子这么傻里傻气，比自家儿子都傻。
　　“里面……里面是帝陵？”
　　忍不住兴奋起来，可是下一刻又压低了声音控制自己的情绪，魏云焕今天一路过来都是懵懵懂懂的，在知道了自己的老祖宗远山道人还活着的事情之后已经是脑子处于宕机状态，此时重新启动之后，确实是不怎么顶用。
　　“我也不知道，或许是帝陵，或许是陪葬的墓葬群。”
　　万姑姑作为陪葬人中的一个，现如今都已经活着了，对于自己的墓穴倒是没有多大的兴趣，如果有机会的话，万姑姑其实很想把自己的墓穴挖出来看看，然后打开棺材瞅瞅里面是什么，自己人都活了，里面还有自己的骨头么？
　　“……”
　　魏云焕听到万姑姑的话，欲言又止，随后小心翼翼的观察了一下周围，又奇怪的问道。
　　“那你们就这么直接嚣张的上去了？不怕被人看到啊？”
　　虽然这会儿看着周围是没有什么人，但是不担保有什么网友们此时正拿着什么摄像头拍摄泰山的风景呢，到时候岂不是把这些轻功的画面搞得一目了然？到时候全世界不都知道了这件事情？
　　万姑姑真的没想到啊，这孩子真的傻得可怜，她故意道。
　　“是么？这里没人啊？不过我刚看到了一个药草，我觉得很喜欢，你能帮我采来么？你看，就在那边，八点钟方位，开着一种红色的小碎花，你过去就看到了。”
　　绕过了周围是否有人的话题，让魏云焕帮忙采药。
　　魏云焕最近受了照顾，自然是想报答一下，因此听到这话立刻表示可以。
　　他甚至没有带着徒弟，就直接朝着那边的位置走了过去，很快就在百米处看到了一簇开的很漂亮的红色小碎花，心里一喜，觉得自己可算是有点儿用处了。
　　魏云焕快步跑过来的时候，不知道此时红鹰特种兵部队也紧张极了，因为他们暂时还还没有弄清楚魏云焕跟秦渊等人的关系，只是以为魏云焕就是被万神医救了而已，所以这会儿没有警惕魏云焕。
　　这导致的结果就是，魏云焕很快来到了这一簇到了大腿那么高的红色小碎花这里的时候，立刻开始开始在这些小碎花里面巴拉了起来，想找找里面万姑姑说的药草。
　　只是药草没找到，扒拉着扒拉着，把小碎花扒拉开之后，看到了趴在里面的，身上穿着伪装军服，脸上还画满了油彩的红鹰特种兵部队的军人，那军人此时还趴在那里，枪口已经对准了眼前的魏云焕。
　　此时此刻，魏云焕才明白了万姑姑刚刚的笑容是什么意思。
　　他很冷静。
　　他脸上没什么表情。
　　他甚至没有惊讶。
　　面对朝着自己的机关枪枪口全然的稳住。
　　“我什么都没有看到，这里只有药草。”
　　他说着，松开了手里的红色小碎花，然后那些东西，再一次将红鹰特种兵掩盖，随后魏云焕头都不回的朝着万姑姑走了过去。
　　那埋伏的红鹰特种兵呆了，一时之间不知道该如何汇报此事。
　　这大概就是世界上最尴尬的事情，任谁在都一样。
　　而魏云焕重新回到了万姑姑身边之后，看他两只手空空如也，万姑姑笑道。
　　“怎么样？找到药草了么？”


第265章 社畜
　　那是草药么？那是要人命的东西好么！
　　魏云焕苦着脸,此时说不出一句话，这神色复杂的模样逗笑了万姑姑，她伸出手来拍拍魏云焕的肩膀道。
　　“不要那么不开心,那些草药也并非都是坏的,你让他们看两眼也没事。”
　　是拿着机关枪那种看么？
　　魏云焕心说自己第一次距离机关枪那么近,就差没有直接捅到他的胸口上了，这正常么？
　　就在万姑姑拿着魏云焕开玩笑的时候，草丛里面的特种兵已经汇报了自己的情况。
　　“目标八点钟方向代号红果已经被发现。”
　　他悄咪咪的说着这样的话,指挥部那边却是让他按兵不动，作为当事人，虽然此时依旧趴在地上，但是这位代号红果的特种兵知道,自己竟然在隐匿之中被普通人发现了身份，之后的训练肯定是少不了的。
　　其实他要是移动的话，不至于被发现，只是上面说了,他们不能动弹,原地待命。
　　所以这位特种兵同志现在也遇到了人生中非常让他的职业生涯遭到挑战事情,闷闷不乐的趴在那里没有动弹。
　　飞机上,韩飞随时都在关注着泰山这边的情况，很快就就听到了下面传来的汇报，让所有人按兵不动之后,韩飞看向身旁的余潮。
　　“看来你说的对，你的儿子比很多人都要更加聪明。”
　　那些存在于帝王身侧神秘莫测的紫金卫,到底拥有什么样的战斗力，是现在大家都不敢去窥探的，所以在余潮说国家这边的行动说不定秦渊都知道的时候,韩飞倒是觉得有这个可能。
　　不然为什么之前秦渊刚好去了长白山？
　　现在又刚好去了泰山？
　　这一切，似乎都被这位帝王掌控在手中一般。
　　“他聪明是一方面，另外一方面你不要忘了，他曾经是一个国家的皇帝，他需要对所有人负责，因此如果你们想通过我来接触我儿子其实完全没必要，我国的任何一个官员去接近我儿子，只要说明来意，他都不会很排斥，他只是想要保护他身边的人。”
　　余潮很淡然的给出答案，他早就看出来了，秦渊回来之后，是没有什么多大的壮志凌云的，在这个世界重新当皇帝这种事情也是想都没有想过，因此这会儿倒是对韩飞进行提醒。
　　韩飞听到这话笑起来，解释道。
　　“我们这不是双重保险么？之前的调查中我们就知道秦渊是一个不错的孩子，热爱国家，热情友善，但是发生了这么多事情，着实是让我们觉得有些距离，有你在这里，这不是更加方便么？”
　　上面的要求自然是要跟黑洞那边的世界达成建交关系的，有什么比拥有对方最崇拜的人来的快乐呢？
　　况且之前历史学家们的猜测真的成真了，天启帝就是一个从他们的世界穿越到另外一个世界的人，说起来他们这边造就了南晋的世界，达成建交应该没问题吧？
　　“……”余潮不语，知道韩飞的意思，他们这种在机关单位工作的人就是这样，做什么事情都喜欢弄双重保险，就好像只有这样才能够完成任务一样。
　　在知道了这一切之后，余潮其实很庆幸，他之前就猜测过，儿子的事情如果发生之后，他可能被囚禁或者是监控，但是现在因为有了黑洞的出现，那么儿子总归是不会被囚禁了，至于监控……
　　从现在泰山的行动就可以看出来，自己这个儿子，只要他愿意，这些所谓的监控才能够出现在他身边，若是他不愿意，这些特种兵怎么对付那些神出鬼没的紫金卫？
　　上百个能够用轻功爬上六十多米高的山峰的武林人士想杀人岂不是轻而易举？
　　别说什么高端武器，如果这些紫金卫分部在人流众多的街道之中，你如何才能够使用那些高科技武器？
　　况且现在有证明在黑洞外面有另外一个文明更加先进的世界，那个地方是儿子创造的，大家高兴还来不及，自然是不会动手。
　　韩飞坐在那里，嘴上说着这些冠冕堂皇的话，实际上心里也知道，他嘴上说放心秦渊，可是从那么多棺椁中可以看到的资料里，其实多少能够了解到这位天启帝的行为模式。
　　心理专家分析的只是现在在和平世界中的秦渊，完全没有分析过那个在南晋高高在上当帝王的秦渊，看到那些紫金卫的碑文，还有一些特殊记载的碑文，如果是一个心软的皇帝，会一次性诛杀九族几千人么？
　　因此在了解完这些之后，谁都不敢对秦渊轻举妄动。
　　那么秦渊呢？
　　此时被猜疑的秦渊已经进入了皇宫，就在女王陛下秦皓月的办公之地，他坐在了右侧，秦乐文就这么站在身后，其他人也都是站在那里，外面的那些烈焰军和紫金卫已经呈包围之势将整个皇宫团团围绕。
　　秦皓月跟秦渊一样都是帝王，自然是聪慧异常，跟常人不同，此时倒是不紧张，坐在那里到了茶水，邀请秦渊品尝。
　　“听说您最喜欢喝君子茶，这么多年了，不知道您的口味有没有变化？”
　　君子茶已经是皇室贡品，所以说秦皓月自然是知道这位天启帝是如何的喜欢这种茶品。
　　秦渊也是心情愉快，他端起茶水，却是没有喝，一旁的秦乐文开口道。
　　“陛下，臣来伺候您吧。”
　　随后秦皓月便看到秦乐文将秦渊手中的茶水取走，用特殊的银针试探之后，才重新准备了新茶给秦渊品尝。
　　这一套流程，就是历史记载中的试毒。
　　古代的君王都是需要内监试毒的。
　　天启帝毫不掩饰对秦皓月的警惕，这样繁杂的方式，让周围在场的其他官员也是大气不敢吭一下。
　　谁会脑子进水了，在这种地方毒害天启帝啊！
　　他们南晋所有人可都是欢迎天启帝回归的，怎么会伤害天启帝？
　　秦渊则是早就习以为常，况且在皇宫这种带有特殊韵味的地方，总归都是要小心一些，尝着久违的君子茶，口齿留香，他看向眼前的女帝。
　　“朕这次归来并非有意，女皇陛下不用担心于朕，把朕当做是吉祥物就好了。”
　　他不是回来继续当社畜的，秦渊同情的看了一眼眼前的社畜，心说当皇帝是不可能当皇帝的，这辈子绝对不可能。
　　周围所有人听到了秦渊的话，秦皓月等人都松了一口气，毕竟一个帝国有两个皇帝终究是不好，你说到时候下了政策听谁的？
　　一个是刚刚登基不到十年的女皇陛下，一个是创造了宏伟盛大国家的天启帝，这要是闹起来，可不就是出问题了？
　　此时此刻，众人都是感叹天启帝果然是心胸开阔之人，不愧能够得到上天眷恋，重新来过。
　　“谢谢您的理解，您之后不必称呼我为女皇陛下，您可以叫我的名字，我姓秦，出身在国家孤儿院，名叫皓月，我一直很崇拜陛下您。”
　　如果不是国家孤儿院的出现，他们这些人也不可能登上如此高的权利高峰。
　　而且这位陛下着实是做了太多影响历史进程事情了。
　　“恩，皓月是吧，朕这次回来也是意外，不过既然来了，倒是想知道后世如何对朕评说，朕想带人去看一些史书，可以么？”
　　秦渊可不是回来夺权的，倒是觉得自己看看这史书也挺好的，总归是暂时不能给人添麻烦啊。
　　想到那些跪在皇宫外面的南晋臣民，他知道自己回来的消息恐怕许许多多的人都知道了，越是这样，越是不能表现出攻击力强的样子，秦渊自认为自己已经是表现的足够温柔和弱小。
　　可是实际上呢？
　　就在大殿外面，站立整齐的烈焰军和紫金卫将整个皇宫团团包裹，身上都是满身杀意，跟现在守在皇宫之内养尊处优的紫金卫是完全两种不同的感觉。
　　任谁都能够感觉到天启帝所带来的压迫感和让人臣服的威严。
　　只有秦渊，他觉得自己已经足够温柔。
　　“当然可以，宫中有最大的史书存放宫殿，我带陛下过去吧？”
　　秦皓月承认，她看出了这位天启帝的温柔，至少，这位天启帝不是曾经历史上很多‘雄心壮志’的皇帝，并没有因为复生而想要争权夺利。
　　其实在天启帝归来之前，朝中重臣和作为女皇陛下的秦皓月曾经讨论过这个话题，关于天启帝归来之后天子之位的事情，他们甚至已经做好了准备，若是天启帝依旧想继续为帝，他们都甘心臣服。
　　三千年前便可以将一个布满顽疾的南晋修整成盛世，便是在现在的时代，天启帝定然也可以完全把控这一切，甚至可能带领大家进入另外一个阶层。
　　只可惜啊……看起来天启帝似乎没有这个意思。
　　于是众人转移了地方，来到了宫中专门放置史书的涂文殿。
　　秦渊带着秦乐文，秦一，还有王家三兄弟以及远山道人进去，女皇陛下自然是跟在一旁，秦渊想了想说道。
　　“皓月若是有政务需要处理，不必跟在朕身边伺候，朕回来的消息定然已经引起了轩然大波，皓月还是去看看吧。”
　　秦皓月只觉得天启帝更加贴心，此时脸上露出笑容。
　　“是，陛下。”
　　她正打算走呢，结果又听到了天启帝好奇的声音。
　　“皓月啊，朕想知道，你如今身在帝位，每日工作多久啊？”
　　秦渊想着，现在都是高科技时代了，应该不会像是他以前那样苦逼了。
　　结果秦皓月给出了答案。
　　“回陛下，我每日五点开始处理政务，凌晨十二点休息。”
　　啊这……只能休息五个小时？
　　加上洗漱时间，连五个小时都不到？
　　这年头当皇帝这么社畜了么？
　　秦渊震惊，随后让乐文亲自送秦皓月离开，心里已经默默的做好了决定。
　　他已经是老古董了，人老了，心也老了，比不上年轻人了。
　　再上岗是不可能的，只有退休养老能让他快乐……


第266章 南晋百姓
　　就在秦渊带着自己人沉迷这个史书记载的宫殿中之时,外面的所有南晋百姓们都乐疯了！
　　各大公司都开开心心的庆祝此事，不过半个小时的功夫，各家网络店铺上的宣传就成为了#为庆祝天启帝回归打六折#的消息！当然,八九折也有,六折是常态,四折是打断腿，还有什么买一送一的，总之只要能够表现出他们开心和喜悦心情的,都一样的疯狂。
　　孩子们在教室里面欢呼，职员们在公司里面激动。
　　一个公司的老板在宣布了最新打折之后，还乐呵呵的给出了对员工的奖励！
　　“这个月每个人的工资奖励百分之二十！用来庆祝天启帝的回归！ ”
　　听到老板的话，所有员工们都发出了震耳欲聋的欢呼声,这一刻说是天下同乐都没问题，因为除了这个公司之外，其他公司也是一样的快乐！
　　开着飞艇过来送外卖的小哥将食物放在了办公人员的办公桌上，看到人人都是脸上带着笑意,自己也是乐滋滋的。
　　“这个是店家老板专门送的饮料,说为了庆祝天启帝回归,还给我送了一瓶。”
　　跟客户解释着情况,外卖小哥是真的高兴，别说现在都高科技时代了为什么还有外卖小哥，像是这个时候送外卖的那都是有钱人才吃得起外卖,都是那种需要特殊保持味道的餐厅才会有真人进行外送，一般的普通人都是带的半成品,在公司里面随便热一下就可以吃了。
　　“是么？我今天也很开心！”
　　说话的工作人员低下头，拿出了透明的手机，在上面点了几下,很快就听到了钱币到账的声音，外卖小哥也拿出了自己透明的手机，看到上面打赏了一百币，心情也很好。
　　两人告别，随后这工作人员拿着自己的餐点到餐厅一起跟同事们用饭，众人开始聊天。
　　“天启帝真的好帅啊！比那些画作里面的帅多了。”
　　这是某部门颜控的女性职员，此时只觉得天启帝的长相真的是完全的是她的菜。
　　“说起来天启帝回来了，女王陛下看起来也挺开心的，还把天启帝迎入了宫中，到时候天启帝会公开露面么？比如说开发布会之类的，还有他身边的紫金卫，都好帅啊！”
　　男人自然是对力量更加的有信仰，所以对于酷炫的紫金卫和烈焰军充满了热情。
　　“应该会吧，不过要看交流的情况，国师早就说过天启帝会回归，所以每一任的皇帝都知道这件事情，也能接受这件事情，所以应该不会出什么问题。”
　　另外一个同事也说出这样的话，在南晋这里，对于官员和帝王的一些讨论话题是不用被捂嘴的，大家想说什么都可以各抒己见。
　　政治和娱乐在南晋早就得到了兼容，如果一个官员工作的好，你可以对他进行无数的夸赞，甚至在皇室官方网站上会有每一个官员的信息以及政绩，你可以给他送鲜花或者是砸砖头，这些东西也会成为每年政绩评选的参考。
　　至于你说刷票？
　　呵呵，不好意思，一人一票都是信息绑定的，而且刷票是犯法的，被国家查证的话，要入狱服刑的。
　　众人期待的天启帝回归了，也有不少人猜测天启帝归来之后会如何跟女皇产生摩擦，只是喜好和平的南晋百姓们，还是希望如果真的有政治交接，那么还是和平的进行下去。
　　大家吃着饭讨论着关于天启帝的事情，实在是迫不及待的想要看到天启帝公开发布言论，最好能够对天启帝做一个访谈或者是采访，让大家看看天启帝究竟是怎么样的一个存在。
　　当然，也有一些网站此时紧张的很。
　　古往今来，文学创造一直就是站在巨人的肩膀上不断的前行，所以在这样的一个世界中，文学更是占有很大的比例，光是南晋的各种网络小说网站就有五个大网站，这五个大网站，分别有不同的受众，不同的风格，但是大家现在都很紧张。
　　为什么呢？
　　南晋第一小说网此时的老总正在跟旗下所有的总编开会。
　　“到底是否要对关于天启帝相关的小说进行封禁？”
　　人家都直接活了过来了！你写的的那些关于曾经在天启帝年代的文章，若是一不小心被人家正主看到可怎么办？是直接社死还是秋后行刑？
　　几个总编此时也是眉头紧皱，虽然对于天启帝的回归十分的高兴，可是毕竟关于网站收益的事情，大家还是很敏感。
　　南晋传承三千多年，在他们南晋的历史之中，最牛的人就是天启帝，第二个就是天启帝立下的皇太女。
　　天启帝安定四方，皇太女征战四方，这一对无敌的父女，几乎是所有小说作者和读者们的美梦，也是题材选择中最多的。
　　现如今五大网站中关于天启帝的网络书籍加上恐怕都有三百万本之多，这个还是在小说里天启帝有重大出场的类别，随着时代的发展，天启帝甚至成为了网络小说题材的一种，因为这个名字就代表了一个时代。
　　这会儿人家本人都回来了，你网站里到处都是那些YY人家的小说，这合适么？
　　“按照历史上对于天启帝的记载，天启帝是一个很温柔的人，他知人善用，也并不会瞧不上这些人们的向往，我认为咱们网站应该将一批对天启帝进行丑化的小说封禁，然后那些正常的可以留下来，就算是天启帝看到了，天启帝也不会生气吧？”
　　刚开始还一本正经，但是说到最后已经是有些不太相信自己了。
　　另外一个编辑听到之后，也是点点头。
　　“对，把抹黑天启帝的那些小说封禁，另外我认为网站应该重新评估对天启帝相关任何职业的小说，因为这一次天启帝归来并不仅仅是个人，还有烈焰军和紫金卫都在其中，我认为这些都需要进行一定的管理。”
　　没错，几千年前的老祖宗回来了，他们这些后人揣测的各种信息可能在他们看来就有些啼笑皆非，所以说，还是该整理就整理一下。
　　老总听着这话，想着要把那些夸赞天启帝的书都给留下来，会议进行到这里，他接到了其他几个网站负责人的电话，大家都是一根绳上的蚂蚱，虽然平时有竞争关系，可是网络一大家，大家流行的题材不同，受众群体也不一样，不至于撕逼。
　　等电话打完，老总这才露出了笑容。
　　“咱们这边还好，大家就按照刚刚做出的安排对手底下的书进行进一步筛选吧，你们猜猜文晋和小晋书那边是怎么处理的？”
　　他脸上都是幸灾乐祸的笑容，想到自己旗下的作者写的也就是征战四方，好似也没有什么奇奇怪怪的东西，哪像是文晋和小晋书，恐怕都整个人不好了。
　　在场的编辑听到这两个网站，也是顿时露出幸灾乐祸的笑容。
　　要知道，在南晋网络部门这边审批下来的五大文学网站中，一共有五个文学网站，分别是南晋第一文学网站，这个网站大部分写男频，都是征战四方之类的小说，受众群体都是男性，所以流量其实也很大。
　　第二文学网站是南晋第一女性文学网站，这个网站全都是以女主角为角度的各种题材，倒是也没有什么不合适的。
　　第三个则是比较小众的南晋百合文学网站，专门受众于女子之间的情爱或者是故事，倒是发展也不错。
　　跟这个百合文学网站做相对的，就是文晋小说网，这个网站是用来描写男男之间爱情的，怎么说吧？打开这个网站，便能够看到各种关于天启帝跟各种臣子之间的暧昧故事，哪怕清水十足，却还是会让人觉得震惊无比。
　　最后的小晋书就十分的不和谐了。
　　小晋书的出现已经上百年，是专门用来普及南晋百姓们某些特殊知识的，只要你十八岁之后，便可以通过你的信息账号登录，在里面你就可以欣赏到各种你本应该学到的知识。
　　南晋之人并不是谈到这些就会色变的人，甚至他们认为一定的教育会让孩子们更加知道该如何去处理这种事情。
　　五百年前南晋就出台了同性婚姻合法化，小晋书的合法化也都是掌握在帝王手中，你要是一个普通人，想搞这种小网站是不可能的。
　　总之……有些事情看似很神秘，但是你了解的多了，就不神秘了，大家也就习以为常了。
　　这年头谁没有上过小晋书呢？谁没看过一点儿小晋书里面的段子你都不好说话好么？
　　“文晋那边打算继续观察一下，然后接触□□那边的人进行后续询问，而小晋书就惨了，小晋书打算直接将所有关于天启帝所有周边小说全部封禁，等□□后面新的措施再解封。”
　　一想到小晋书损失惨重，南晋第一文学网的老板也不觉得心疼了。
　　只是下一刻，某编辑拿出了自己的透明手机，接着打开了小晋书之后，发现自己收藏的小说全都一连串的变成了XXXXX……
　　天啊……他昨天看的那本最新更新的《天启帝猎艳图》也没了！！
　　顿时感觉到了心痛的感觉。
　　不过该工作还是要工作的，关于□□门这边，社畜们已经开始了疯狂工作之旅，而秦渊此时还不知道，他跨越的不仅仅是世界，还有三千年的时间。
　　这三千年的时间，足以让秦渊从历史正剧中的英明皇帝变成了娱乐小说里面的不可描述……


第267章 起居郎
　　大概所有帝王都会有幻想过,自己死后历史中的记载到底如何，是被后人称赞，千古流芳,还是臭名昭著,然后被后人羞于启齿。
　　秦渊作为一个现代人,他当时在南晋当皇帝的时候靠的就是一腔热血，他本来是想要靠着绝食自杀，却没有成功,除了因为当时乳娘的哭泣之外，还有一个死去的太监影响了他。
　　那个太监是只是宫中最普通的一个太监，当时秦渊正在闹绝食，死活不吃饭,结果这个太监不忍心看到那么好的饭菜被倒掉，所以在询问了乳娘之后，就自己吃了那些饭菜。
　　最终的结果自然是让人不寒而栗。
　　那个太监死了，七窍流血而死。
　　就死在秦渊的面前,当时秦渊的身体不过十三岁,思维也不过十七岁而已,在新社会的教育下,从未见过死人。
　　然后等那个人被带出去，乳娘不停的安慰他的时候，秦渊便听到了更多。
　　如果秦渊死了,那么整个宫中的内监和宫女都要给秦渊陪葬，都要死。
　　而且因为没有伺候好帝王,最后死的肯定更加凄惨，说不定还会牵连家里人。
　　秦渊心软，想着自己死后也不知道能不能回到现代,也不忍心看到那么多人为他而死，这才开始奋斗起来。
　　一路奋斗到跟朝堂上的那些老狐狸斗智斗勇终于有了一席之地，他见到了国师，然后被拆穿了身份。
　　秦渊以为自己能回去，可是国师却说既来之则安之。
　　所以秦渊就知道自己回不去了，才更加努力的想当一个好皇帝。
　　至于为什么没有想当一个昏君？
　　没办法啊，从小秦渊接受的教育以及周边经历的人和事情，都无法让秦渊去做一个坏人，做一个只顾得自己舒服的人。
　　当一个人掌控的权力越大，他需要负责的人就越多，百姓都是天子的孩子，这话并不是瞎说的。
　　秦渊忙碌九十年，如今坐在这个大殿中看着记录自己的史书，上面更是用尽了这个世界上所有的华丽辞藻，来夸赞秦渊这个天启帝的厉害。
　　从开元帝这个称呼到天启帝这个称呼，似乎就证明了太多的事情。
　　一旁的远山道长等人也有机会观看这些后人记录的历史，也是看的津津有味。
　　在记录陛下的政绩那本史书中的记载，更是让王家三兄弟看的是浑身热血，没想到陛下一生竟然做了这么多事情，特别是早死的王曦和王琰，两人真的是震惊极了。
　　作为当事人，秦渊看到这么多夸赞自己的史书，也是有些害羞，特别是除了记录他政绩的书之外，还有每一代皇帝对秦渊的评价，那一个个简直不是当皇帝的，像是追星族一样有木有？一个个彩虹屁说出去，估计是比网络上那些只会嗷嗷嗷喊哥哥的粉丝们强多了。
　　因着秦渊喜欢瘦金体，导致的情况就是一直到三千年之后的现在，哪怕科技已经足够的发达，南晋的帝王依旧需要练出一手极好的字，还有但凡是南晋能当官的，也都是瘦金体方面的专家，一个个写出来的稿子能当绘制本。
　　模仿秦渊的穿着，模仿秦渊的字体，甚至沿用了秦渊的各种规定和项目，包括三餐制度，还有通商制度，税务制度，以及婚姻制度。
　　这些后续南晋不断进化过程中需要的改革，都跟秦渊有着无法分割的关系。
　　比如说……有个皇帝她要改变婚姻法。
　　那么她就会跟朝堂上的人说。
　　你看天启帝都说了，世间阴阳万物相生相和，男子和女子接受同样的教育，也可以做同样的事情，为何男子可以一妻数妾啊？这不是对女性的压榨么？给我改！
　　再比如说……有个皇帝他要改变工商制度。
　　那么他就会跟朝堂上的人说。
　　你看天启帝都说了，世间三百六十行，行行出状元，证明每个行业都有自己的规律性，也有人才涌出，你们这些人妄图垄断商业垄断科技，你们其心可诛啊！是不是想造反啊？
　　这是第一代商业垄断出现之后南晋帝国的反应。
　　南晋赞成专利，却严重拒绝商业垄断，你要是非垄断，我就敢说你造反，你造反，你就要去吃牢饭！
　　别问为什么，天启帝说的！
　　还有皇帝发现了私生子女可能造成社会稳定的问题，于是就提出了继承法条。
　　他在朝堂上就会这么跟官员说。
　　你看天启帝都说了，一夫一妻制度是最完美的婚姻制度，有些人不听话，非要在外面找人，然后生出来一堆私生子，然后还安排私生子女继续在高官厚禄的位置上，这合适么？对得起你迎娶的正妻么？你看历史上哪个皇帝有私生子的？你咋比皇帝还厉害啊？继承法条给我改！私生子女不得继承父母财产！六代不得为官！！
　　啊……
　　秦渊看完了这些帝王在记录中感谢自己的话，其实也很无语。
　　他……他没说过这些啊。
　　看完了后代这些皇帝们把自己当成了砖，哪里需要哪里搬的行为，秦渊是哭笑不得，不过他也不会太介意，毕竟这些政策都推动了时代的进步和变化，所以就当是他说过的，似乎也没问题。
　　《天启帝起居录》这种记录了秦渊日常的东西，都是只有每一代帝王可以观看，所以看完之后，这些帝王想实行什么政策，就会从秦渊的起居录中找东西，找到之后，就会分发给朝臣，说你看看啊，天启帝就是这么说的啊！
　　至于中间有没有什么缺斤少两的啊，什么改头换面之类的，那些朝臣们也不会知道的。
　　看着这些史书，秦渊承认自己心情不错，因为至少从这些史书的记载中，南晋正在逐渐变得更加完善，更加好，秦渊想到曾经自己喜欢的那些百姓们，也是心情大好。
　　而一旁的远山道长，则是找到了什么不得了的东西。
　　“哇！陛下你猜猜贫道找到了什么东西？”
　　拿着一本书开心的晃悠着，远山道人一副看热闹的表情倒是吸引了众人的目光。
　　“什么东西？”
　　秦渊也看过去。
　　于是乎这本书被举到了秦渊面前，不过远山道人扫一眼旁边似乎还没有发现危险降临的秦乐文，故意慢悠悠的念出这本书的名字。
　　“《天启帝宠爱九千岁记事》。”
　　？？？
　　在场的众人一片安静，王家三兄弟顿时眼睛都不知道往哪里看了，赶忙低头看手里的书，秦一则是好奇的看了一眼一旁的秦乐文。
　　作为另外一个当事人的秦乐文也楞了一下，随后便走了过来，看向远山道人手里的书。
　　“这书是何人所著？”
　　怎么能够写的如此露骨？
　　秦乐文承认，民间那些谣言是他有意推动，毕竟一个默默无闻的仁蹋是不可能在史书中留下记载的，所以秦乐文知道，就算是自己到时候全都是骂名，也总好过无人知晓的好。
　　他跟陛下之间的关系清清白白，就算是世人各种猜测，但是秦乐文从未觉得不喜，只是这样不干净的东西到了陛下面前，怕脏了陛下的眼睛。
　　秦渊作为当事人也很懵，没忍住瞅了一眼这本书的作者。
　　哦豁~孟艳洲？
　　起居郎你这么会写这些东西，怎么没见给朕写话本子啊？
　　“孟艳洲？”
　　秦乐文也震惊了，想起记忆中的孟艳洲，对方总是不苟言笑，看他的眼神也是充满了一种瞧不上的感觉，总是冷冰冰的，自己倒是热脸贴了好几次冷屁股，结果对方竟然写这样的东西？
　　就在这个时候，王曦好像也发现了东西，他抱了几本书过来。
　　“陛下，还有这些……”
　　于是在众人的目光之中，王曦让大家一一的看到了这些书的名字。
　　《天启帝一日三餐纪事》，《天启帝冬日观舞纪事》，《天启帝咒骂世家纪事》，《天启帝夸赞朝臣纪事》？？？最主要的，其中还有一本是孟艳洲生前的作品，至于天启帝开头的都是孟艳洲死后家族中的人整理出来的。
　　那本孟艳洲生前的作品名字更加劲爆，就叫――《天子怜宠九千岁的日日夜夜》。
　　这听起来怎么都不像是正经的东西？
　　而这些不正经的东西都有一个作者――起居郎孟艳洲。
　　“……看来朕还是有些不了解起居郎啊。”
　　秦渊感叹着，随后忽然恶趣味来了，下一刻，身上散发出金色的光点，那光点迅速的漂浮着，最后汇聚成了一个任性。
　　这人身穿暗红色官服，手中拿着一个随时记录帝王起居的书册，手里还有一根笔，此时好似懵懂的来到了此地一般，先是一愣，随后跪在了地上。
　　“臣孟艳洲拜见陛下，陛下万福金安。”
　　死后重新见到陛下，起居郎孟艳洲真的很慌张，但是一张白净俊俏的脸上却丝毫不慌，看不出他的震惊和激动。
　　“恩，起来吧，艳洲啊，朕有个事情想问你，你是不是私底下很喜欢写话本子啊？”
　　孟艳洲刚起身，就听到陛下的话，顿时楞了一下，随后心里咯噔咯噔的。
　　陛下……是如何知道此事的？
　　当年民间刚流传陛下跟九千岁之间的事情时，孟艳洲也凑了热闹，写了一本话本，在民间广为流传，还赚了不少银钱贴补妻女。
　　《天子怜宠九千岁的日日夜夜》这本书就是从日常记录陛下跟九千岁之间的事情来的灵感，倒是在民间一炮而红，后来吓得孟艳洲直接封笔，再也不敢写这些风月记事了。
　　秦渊看他这模样，就知道这人心思，直接将手中那本孟艳洲的著作扔在了他脚边，笑眯眯道。
　　“朕倒是不知道，朕跟乐文的日日夜夜是如何过的？起居郎你就知道了？”


第268章 东施效颦
　　这个世界上最痛苦的事情是什么？
　　有些人觉得自己活着不如死了,有的人则是觉得自己已经死了，为什么还要活过来？
　　心中无比震惊的看着眼前的书籍，上面《天子怜宠九千岁的日日夜夜》是他当年写出来的最火爆的书籍,当时民间正谣传各种关于陛下跟九千岁的各种消息,作为起居郎,孟艳洲当然知道陛下跟九千岁之间关系清清白白。
　　可是耐不住一颗躁动的心啊！
　　每每看到陛下对九千岁的爱宠，孟艳洲都会觉得，就算是陛下有了妃嫔,大致也就是这样的宠爱了吧？还有九千岁秦乐文在陛下面前装模作样的情况，落在孟艳洲眼里就觉得哪哪不对劲儿。
　　因此在民间有这样传言的时候，孟艳洲大笔一挥，简直是下笔如有神,将日常记录出来的那些帝王跟九千岁相处的日子写出来，就算是没有什么市面上流传的那些黄色小本子写的露骨，可偏偏让人看了之后就觉得为这样的感情所感动。
　　也就是在孟艳洲这样真情实感的写作下，这本书才在当时卖出了非常多的销量,让孟艳洲为女儿置办了好几栋宅院。
　　只是因为太火了,孟艳洲害怕此事被别人知晓,至此快速封笔,不再想要靠着这个赚钱。
　　他要是了解秦渊所在世界的娱乐圈，一定明白他的行为是什么，更加知道他写同人文时抱有的感觉是什么。
　　作为一个正经的起居郎,表面上是记录帝王起居，实际上,孟艳洲不知不觉得成了秦渊和秦乐文的CP粉，还是近距离磕糖那种，所以才能写出来那么真情实感的小说,到了三千年之后还有无数人观看。
　　孟艳洲脸上依旧没有出现害怕和恐惧的神色，只是下一秒已经普通一声重新跪在了地上，这要不是这样的行为，人人还以为他完全没有惧怕呢。
　　“陛下，陛下您听臣给您编、啊不，解释啊……”
　　孟艳洲俊俏白净的脸上依旧是一脸正气，完全看不出是写出这种话本子的人，只是嘴瓢之后顿时想给自己一巴掌，一下子哑口无言起来。
　　王家三兄弟同情的看着眼前的起居郎，心说看着起居郎这长相白白净净，怎么扒开了之后里面的心都是黄色的呢？
　　远山道长倒是觉得挺好玩的，上前来捡起了地上的书籍，然后觉得自己有必要以后给这位起居郎配一些图片来看。
　　作为当事人的秦乐文倒是没有多少被冒犯的感觉，听陛下声音，就知道陛下恐怕是不生气的，心中抱着看热闹的心思，打量着跪在地上的孟艳洲。
　　“哦？朕来听听，你打算怎么编？”
　　秦渊脸上没什么表情，倒是看起来有些像是生气的模样，只是心里暗暗发笑，没想到起居郎平日都不苟言笑的模样，私底下竟然是这般的人，倒是他这个当上司的不太了解了。
　　“……”
　　陛下能不拆穿臣么？
　　孟艳洲可怜兮兮的瞅着秦渊，此时跪在地上，一张脸也是挺好看的，毕竟秦渊是个颜控，能天天跟在秦渊身边记录日常的，也都是长相好的，所以很快的，孟艳洲就憋出了眼泪。
　　他那双本来有些冷清的双眸此时红通通的含着泪，莫名的让人觉得可怜。
　　“陛下，臣并非有意污蔑陛下清誉，只是得见陛下跟九千岁之间感情深刻，才忍不住写出了这般故事，臣保证，里面真的什么都没有写啊……”
　　什么美人垂泪啊，什么陛下醉酒啊，什么秦乐文吃醋真的都没有啊！！！
　　他可怜巴巴的说着，这般作态倒是把秦渊逗得想笑，本来也是想吓吓对方，没想到竟然把人给吓哭了。
　　就在秦渊看不得人哭泣，不知道该如何安慰对方时，远山道人一脸复杂的看着地上跪着的孟艳洲，又瞥一眼神色有些不虞的秦乐文，顿时笑了起来，手里拿着书拍两下。
　　“陛下啊，您看起居郎孟官人如此梨花带雨，让贫道想起了某些人啊，看着倒是有几分相似啊……”
　　他意有所指，秦乐文落在了孟艳洲脸上的目光更加冰冷，似乎带着杀意。
　　秦渊这会儿倒是饶有兴趣的多看了两眼，不过他没看出来有什么奇怪的，只知道好看的人哭起来也很好看。
　　秦一站在陛下身后，其实也看出来了那孟艳洲哭泣时的模样有些跟秦乐文相似，似乎是在故意模仿秦乐文。
　　“跟何人相似啊？”
　　秦渊认真的打量一番，说真的，没看出来。
　　正在哭泣的孟艳洲接收到了杀人的眼神，顿时制住了眼泪，赶紧用自己的官服擦拭眼泪，给自己挽尊。
　　“陛下，臣哭的难看极了，跟谁都不相似，陛下就惩罚臣吧，臣千不该万不该，不该拿陛下的清誉去给臣的女儿买宅子，臣愧疚啊，臣愧对于陛下……”
　　他现在遮住自己的脸，做出愧疚的模样，生怕陛下看出什么端倪，想着为什么九千岁哭的时候，陛下总是一脸心疼的，什么事情都答应九千岁了，自己学着九千岁哭，怎么陛下还是如此无情呢？
　　这一幕着实是逗的远山道人心情愉快，于是在秦渊一脸迷茫的情况下，说道。
　　“陛下您可不知道，当年贫道的一幅《美人垂泪图》流入了民间之后，不少百姓都知道您喜欢看美人落泪，倒是影响了当时民间的婚嫁习俗，甚至产生了哭嫁一说，这新娘子啊，哭得越是好看，越是梨花带雨，在夫家以后的生活越是过的如意。”
　　讲述着当年的故事，远山道人再瞥一眼影响了民俗的当事人秦乐文道。
　　“九千岁姿容艳丽，风姿卓人，陛下眼里看得都是这般绝色，自然是看不到别人的容颜，这孟官人方才学着九千岁哭泣，便是想得到陛下的心软，放他一马。”
　　说道这里，远山道人摇摇头，只觉得一切好笑的很。
　　还学着秦乐文哭呢，你以为你有秦乐文这般姿容么？还是有秦乐文这般的懂的帝王心意？
　　当着人家的面模仿人家哭泣，这孟官人着实是有些傻乎乎了。
　　秦乐文听到远山道人说这些，瞪了他一眼，认为远山道人不该将此事说穿，毕竟当年模仿他的可不是一两个。
　　多少人揣摩了陛下的心思，那些小太监们汲汲营营的想在陛下面前露面，想模仿他的模样一飞冲天，可是谁能跟秦乐文一样呢？
　　在陛下眼里，他秦乐文，是陛下可以亲近的人，又岂是人人可以代替？
　　这会儿秦渊也反应了过来，知道孟艳洲刚刚的哭泣是学着秦乐文，顿时是哭笑不得，随后又看向还用朝服捂着脸的孟艳洲。
　　“起居郎，放下朝服让朕来看看，你是如何学乐文的？”
　　孟艳洲顿时浑身都顿住，尴尬的简直是想找个地缝钻进去，可陛下的话也不能不听，只能够乖乖的拿下了自己的手，露出了那张不苟言笑的脸，此时眼睛还红着呢，是真的一下子眼泪唰的落了下来。
　　不但不美观，说真的还有些好笑，一下子把秦渊给逗乐了。
　　因为这么一个面无表情的人非要哭的惺惺作态，实在是太逗了。
　　本来还尴尬的孟艳洲一看陛下果然笑了，顿时觉得这哭起来也有用啊，不管怎么样，还是取得陛下的原谅为好。
　　“陛下，臣知道错了，臣以后绝对不会做这样的事情了，臣请陛下责罚。”
　　他声音平稳的说出这样请罪的话，加上两行清泪在脸上，逗的秦渊乐不可支。
　　笑了好一会儿之后，才扭头看向身旁的乐文。
　　“乐文啊，你看这孟官人模仿你哭泣，模仿的如何啊？可有你的三分姿容？”
　　秦渊逗弄秦乐文，作为被模仿的人，秦乐文很不高兴，不过听到陛下说对方没有自己三分好，顿时心情就好了起来。
　　“陛下说好就是好，陛下说不好便是不好。”
　　他永远都是这么贴心，说出来的话让秦渊舒服。
　　开完了玩笑，秦渊这才道。
　　“这孟官人自然是没有乐文好看的，真以为朕是看到谁哭都会心软么？”
　　周围众人心中更加认为秦渊有独特的嗜好，这话的意思，不就是说只喜欢看九千岁哭？
　　哎~陛下如此重口，他们还能怎么样呢？直接接受了。
　　看一眼跪在地上的孟艳洲，秦渊收起了玩笑的意思。
　　“行了行了，别哭了，起来吧，好好的一个人哭起来像个什么样子，朕并非责怪于你，只是想让起居郎一同来欣赏一下后人们对朕的评说，难道起居郎就不想看看，这三千年后，后人如何记载当年？”
　　孟艳洲一听这个，顿时来了兴趣，赶紧从地上爬起来，把眼泪擦干，又变成了那个在陛下身旁，随时拿着本子记载的起居郎了。
　　然后……他被众人塞了一大堆的书籍。
　　看到那以天启帝开头的各种奇奇怪怪的书名，孟艳洲再一次浑身僵硬，为什么？为什么自己只是在家里随意写的东西，现在还被装订成书了？
　　翻开其中一本，知道这是后人整理他的书房弄出来的之后，孟艳洲恨不得重新死一回，至少回去把书房给烧了。
　　不过现在没机会了，秦渊都已经看到了……
　　在这些史书记载之中，秦渊看到了更多朝臣们不为人知的一面，倒是觉得分外好玩……


第269章 天翻地覆
　　秦渊在这边看书玩乐的时候,女帝秦皓月也是很忙碌，她需要处理很多事情，特别是在天启帝回归的事情被直播出去之后,大众现在都需要一个发布会,朝臣们也需要对于天启帝的归宿和之后的生活进行一定的商议。
　　“臣认为天启帝可以暂时住在宫中,等天启帝的行宫建造完毕，便可以到行宫居住。”
　　工部侍郎率先站出来表示天启帝在这里没问题啊，他们的行宫不到一个月就可以建造完成,到时候天启帝可以直接住在行宫里面。
　　之前众人可都是听出来了，天启帝无意沾染现在的皇权，只想当一个吉祥物，所以这个吉祥物是最好安排的。
　　最好的宫殿,最好的食物，最好的享受全都交给天启帝即可。
　　现如今科技发达了，各种好东西都有，天启帝想玩什么估计是好几年都玩不过来的。
　　“臣以为暂且可以先让天启帝了解现在帝国的情况,相信天启帝一定有自己的喜好,真心对待便可。”
　　众多官员点头,他们本就很欢迎天启帝归来,如今天启帝是来了，但是如何安排就成为了最大的问题，大家都是希望天启帝能够在现在的世界多多享受的,因为这一切就是被天启帝创造出来的。
　　“恩，此事暂时就这么安排,另外南晋所有的人民恐怕都已经知道了天启帝的回归，朕决定在帝国官方网站上发布天启帝回归的声明，待将此时告知天启帝之后,酌情安排发布会等事宜，当然，这一切还是要看天启帝的想法。”
　　秦皓月点头，对于下面臣子的安排十分的满意，接着□□门的部长便出来说话了。
　　“陛下，臣的部门接到不少关于天启帝文化信息方面的询问，如今天启帝重回此世，是否需要将娱乐文化相关信息进行屏蔽和改正处理？”
　　□□门真的是一个头两个大，毕竟这么多年过去了，大家就算是创造，也是在千年之前的人身上搞创新，这年头各种网络小说实体小说层出不穷也就算了，甚至游戏领域也是很多以天启帝为主线的游戏在发行，更别说一些电视剧之类的，民众崇拜什么，自然是就写什么看什么，这要是都处理了，可是一大批工程。
　　秦皓月听到这话，顿时也是一愣，随后想了想说道。
　　“暂时不用将天启帝相关文娱信息屏蔽，天启帝有这个了解未来的资格，朕相信作为一个帝王，并不会为了后人如何去撰写他的故事而生气，此事朕会告诉天启帝，之后再做处理。”
　　这件事情就这么解决了，接着网络直播部门的人站了出来。
　　“陛下，关于之前天梯的直播粉丝量突破了十四亿，天启帝出现的半个小时之内，民众自发进行了打赏，累计金额突破三十七亿，臣以为这些金额可以交由户部安排天启帝后续的生活事宜。”
　　在南晋使用的钱叫做晋币，是在南晋不断的进化之中出现的纸币以及现在大部分通过网络流通的数字币，上面还印着秦渊的头像。
　　秦渊当时在南晋的时候，能交流的货币是铜，金银之类的，只是到了现在，一切早就不一样了。
　　“准。”
　　秦皓月自然是不能让天启帝回来之后受委屈，想到天启帝从天梯走下来，定然是已经见过了国师了，也不知道是否跟国师有过交流。
　　可对于自己崇拜的人，秦皓月是一腔热血的。
　　于是在这样的会议之中，南晋激动的人民们都接到了国家官方网站最新发布的讯息，是女王陛下亲自颁布的信息。
　　【天启帝已经成功回到南晋，不日将会跟南晋的百姓见面】这个消息顿时飞了起来！
　　各大娱乐网站，各大正经信息网站，甚至大家使用的手机和光脑中都有最新的通知，颇有一种与民同乐的感觉。
　　每个人都激动得很，在网上各种留言。
　　【下辈纸做只萌萌哒的喵：会开发布会么？到时候能继续瞻仰陛下的风姿么？】
　　【晒太阳的猪：天啊，我已经迫不及待的想看到发布会了，好想看天启帝直播啊，我有好多问题想问他。】
　　【淼镜幻影：天启帝就是真正的仙人吧？不然正常人怎么能在三千年之后复活的？国师真的很喜欢天启帝啊！】
　　【瑶妹：我能悄咪咪问一下天启帝保养秘籍么？天启帝驾崩的时候都一百零几岁了，现在还是少年的时候，这不就是返老还童？到底是什么神奇的方法啊！】
　　【柠檬茶：别问，问就是想知道天启帝还需要殉葬人么？还能再来一波么？能给天启帝殉葬的人都活了过来，那我要是有这个机会，岂不是有两次生命？要是能不停的殉葬，岂不是长生不老？】
　　各种奇奇怪怪的脑洞层出不穷，很快这个世界娱乐方面新闻上就有了最新的网友们最爱。
　　#想给天启帝殉葬#成为了南晋人民最想做的事情。
　　谁不想拥有无穷的生命，谁不想拥有返老还童？而且还是最青春的时间。
　　总之，大家是都开开心心的期待自己是否有这么一个机会，而秦渊则是带着自己的朝臣们看了不少关于历史的记录。
　　等到秦皓月去请秦渊用晚饭的时候，众人还是看的意犹未尽，当然，秦渊看了历史之后，主要是看未来，更是明白了现在的南晋是一个怎么样实力雄厚的国家。
　　他真的没想到，那个倔强爱哭的小丫头竟然能够统一全世界，到了如今，全世界都说一样的语种时，确实是让秦渊感觉到一种奇怪的自豪感。
　　哪怕这一切的统一并不是他做到的，但是还是开心啊。
　　在故乡无法完成的愿望，在另外一个世界完成了，这不神奇么？
　　因此在之后用餐的时候，秦渊这个天启帝面前端坐的只有现在南晋的女帝秦皓月，秦渊打发走了乐文，秦皓月立刻就明白了什么意思，将身边的人都打发走了，只留下了两人对坐用餐。
　　来自于南晋的规矩本来是习惯了食不语的，只是沁园在另外一个世界已经被打破了这样的习惯。
　　他看向眼前不掩风华的女帝，开口道。
　　“皓月，朕从一开始便来自于另外一个世界，此事国师可否告诉你？”
　　被询问的秦皓月一愣，倒是真的不知道这样的内幕。
　　“我并不知晓此事。”
　　秦渊一想也是，这样私密的事情，国师也不会随随便便告诉其他人。
　　“朕在另外一个世界发现了自己的帝陵，那里有连接两个世界的通道，朕便是从那个世界而来。”
　　毫不掩饰自己的来历，秦渊轻描淡写的说着这样的话，知道他说的每一句话，都会被秦皓月在脑海中分析成千上万遍。
　　“不知陛下有何想法？”
　　试探的说出这句话，秦皓月已经从纪荣的口中听过另外一个世界，那个世界除了天启帝所在的国家之外，还有其他更多的国家，甚至天启帝所在的国家并不是最强悍的，这让秦皓月才猜测天启帝并未在那个世界做出一番成就，只是这些话是不知道该如何谈起的。
　　“皓月，朕无心隐瞒重生之事，距离朕驾崩到现在，不过半年多的时间，朕驾崩之后便回到了曾经的世界之中，作为一个普通人在那个世界平淡的生活。你也是帝王，应该知道身上承担的责任有多么的重大，朕矜矜业业为了南晋工作了九十年，如今也看到了南晋最恢宏的未来，所以朕并未打算插手现在的皇权，只是想一件事情。”
　　秦渊毫不隐藏自己的想法，在眼前这位女帝面前和盘托出，不管对方愿不愿意，他都会这么做，现在所谓的温情和坦白，不过是希望这一切的发生能够顺从他的心意。
　　秦皓月又一次听到了皇权，听到了天启帝说不打算重新为帝的意思，心中着实是放心的，但是她心里清楚，若是天启帝真的想要夺权，她能够做的，也只是将一切交由对方做主。
　　南晋发展至今，已经有了自己的规律，国师之下才是帝王，但是天启帝是站在国师之上的人，所有南晋的人民都是听着天启帝的历史长大的，天生便对天启帝崇拜和臣服。
　　只要天启帝振臂一呼，她相信，这个国家的所有人都会为了天启帝重新为帝而激动，包括她也是一样。
　　她从心里深刻的相信，哪怕是在这样科技发达的未来，眼前这位类似于土老帽的天启帝，也可以将一切做的非常完美。
　　“陛下尽管说便是，南晋是陛下亲手打造出来的江山，有陛下的存在，南晋才得以持续三千多年的辉煌，只要是陛下所想，莫敢不从。”
　　她这般说着，知道天启帝也并不会为难她，因为她是如此的崇拜这个帝王，就像是这个世界上许许多多的人一样。
　　或许南晋有很多帝王更迭，但是天启帝是不同的。
　　他得到了国师的认同和青睐，他以一己之力拯救了南晋。
　　秦渊不知道眼前的帝王想了这么多，便将自己之前就考虑好的事情说了出来。
　　“朕此次来此，除了见国师之外，也是想将两个世界连通起来，朕当年从故乡来到南晋，才有如今的南晋。”
　　“而这一次，朕想让南晋之人进入另外一个世界，创造出一个新的历史。”
　　若是此世的科技力量到达故乡，那么一定会天翻地覆吧？


第270章 感情牌
　　“此事当然可行……只是……”
　　秦皓月没想到眼前的天启帝竟然是想要做下这样的事情,若是此事真的完成的话，或许从某一种层面上，天启帝将再一次开启名流千古的传说。
　　在黑洞出现之后,秦皓月一直想的就是另外一个地方是天启帝的故乡,天启帝会从另外一个世界归来,但是也没有想过进入另外一个世界，如果真的发现天启帝出现任何问题，她可能会进行武力镇压,但是和平建交这种事情，秦皓月说真的，没有想过。
　　如果你是一个真正的强者，在面对一个非常孱弱的弱者的时候,你会选择跟他和平建交么？
　　此时的南晋帝国跟秦渊所在的世界就处于现在的情况，它已经发展的足够强大，强大到可以轻而易举的通过武器到达另外一个时间线进行入侵和毁灭，因此秦皓月想过武力出击,却没有想过和平建交。
　　因为有些时候,和平建交这个存在,必须是建立在两个国家十分对等的情况的,从纪荣的口中听到的世界，没有哪个国家可以跟南晋进行和平的建交关系。
　　毕竟，如果真的跟另外一个世界进行和平建交,那么秦皓月从对方的国家得到的东西必然少之又少，她需要将这个世界的各种科技带到另外一个世界,但是获得的利益却极少，这是非常没用的扶贫行为。
　　南晋已经许多年不做这样的事情了。
　　况且……在另外一个世界的国家，他们虽然弱小,可是若是有入侵南晋的想法，那也是防不住的，南晋已经许多年没有经历过战争，秦皓月不得不为了任何人考虑。
　　秦渊看到眼前这位帝王的迟疑，光是从两个字便听出来了眼前秦皓月的意思，她迟疑，不过是因为她认为和平建交的事情可以做，但是没有必要。
　　就像是一个已经成年许久的人跟一个刚会走路的小孩子一起交朋友，可以但是没有必要。
　　“那是朕的故乡，也是朕无法放弃的地方，朕从出生便在那里长大，它是最美的土地，最好的时代，以及最好的一群人，皓月，我无法看着我的祖国受到磨难，我想帮助她便的更加美好，我想让她强大到像是南晋一般，让全世界瞩目。”
　　这才是属于真正泱泱华夏的结局。
　　泱泱大国，万朝来贺，当年祖宗们能够做到的事情，他们早晚有一日也能做到，因为他们都深深的爱着脚底下这片土地。
　　秦渊知道自己提出的要求对于南晋这边是有些过分，可是他必须要这么做。
　　秦皓月能看出眼前天启帝眼中对那个世界的喜爱，却是心中不自觉的酸涩，没忍住便问道。
　　“那南晋呢？陛下一手创造的南晋呢？对于陛下来说不是故乡么？不是家么？所有百姓们等待了三千年，才等到了陛下的回归，陛下难道就没有心疼过这些南晋的百姓们么？他们读着陛下的史书长大，听着陛下当年造就的辉煌成为最优秀的南晋子民，难道若是朕不同意，陛下就要离开南晋，再也不回来么？”
　　她此时用了平等的身份，不再用我来称呼自己，而是用来帝王的专属――朕。
　　当年南晋其实用的是寡人，可是陛下说这世间高高在上之人本来就掌握了全天下的权柄，是这个世界上最厉害的孤家寡人，这样不是很好听，才改了自称。
　　因为陛下说他不是孤家寡人，他有江山作陪，有官员为友，有百姓为子。
　　他从来都不是那个站在权力巅峰寂寞的寡人。
　　秦渊也没想到眼前的秦皓月会忽然如此激动，却也听明白了对方的意思，黑色的眸子泛出了几分笑意，他看着眼前的帝王，说道。
　　“朕知道这是三千年后，朕知道这是南历3478年，朕在史书记载之中看过了六十八代帝王所做下来利国利民的政绩，你们远远比朕想象中的更加优秀。三千年之后的世界，被你们所主导，被你们所改变，南晋不再是当年那个总是让人担忧的整夜无眠的孩子，朕当年将南晋岌岌可危的江山拉起来，你们就是带着它走向辉煌的存在。”
　　“对于朕来说，这里也是朕的家，是朕的故乡，南晋所有的百姓，全都是曾经被朕放在心上的子民。可是皓月，每个时代的人都有每个时代的宿命，朕的宿命已经结束在三千年前，现在的时代，是你的时代，你才是南晋的帝王，百姓心中的君主，当你穿上这冕服的时候，你就应该知道，你身上担负的是什么责任，朕的出现不过是你漫长帝王生涯中的一抹政绩，你需要创造的，是新的未来，朕会在你身边帮助你。”
　　秦渊从来不认为，长生不老是一件快乐的事情，人为什么有生就有死，为什么在真正的历史线之中总是朝代更迭？
　　那不过是因为每一代的人都要经历不同的事情，他们在那个年代中发光发热，成为了英雄，而新一代的人物也正在崛起。
　　秦渊不想以天启帝的身份压迫对方，他只是告诉秦皓月。
　　你是帝王，是否要进行建交，不是该听他的，若是该作为一个帝王，去思考这件事情。
　　在另外一个世界的科技固然没有现在这么发达，但是总会一些东西，值得让南晋的人探究吧？两个世界共同进步，未尝不是一件好事？
　　“……”
　　秦皓月承认，她心动了。
　　她被眼前这位长相和话语都在示弱的男人下了套，对方打着感情牌，想要让她帮助另外一个世界的国家，其实不必如此，只要天启帝说出来，就有千万的人愿意为了天启帝到达另外一个世界。
　　只是对方尊重她这个皇帝，因此才会率先告诉了她。
　　“陛下，此事朕会跟朝中大臣进行议事，明日便会给陛下一个结果。”
　　最终秦皓月给出这么一个答案，她再一次成为了那个胸有成竹的帝王，不就是和平建交么？对方弱小成那样子，难不成还会对自己产生什么威胁不成？
　　秦皓月想，那里既然是天启帝的故乡，他们帮一把也没有什么问题。
　　最终这顿饭也算是吃的开心，秦渊也被安排在另外一个寝殿休息，躺在皇宫的床上，入目都是雕龙画凤，还真是让秦渊有一种说不出的感慨。
　　这人都死了这么久了，被人惦记不说，还要被人召唤回来，着实是让秦渊也不知道该说什么好了。
　　在缥缈的轻纱外，小榻上秦乐文躺在那里，再往前面南边，秦一靠着墙站在那里全面守护帝王的安全。
　　“乐文，你睡着了么？”
　　里面的秦渊忽然开口，也没什么睡衣的秦乐文翻了个身子，扭头看向眼前的轻纱。
　　“陛下，臣还没有睡着。”
　　听到这个熟悉的声音，秦渊失笑，想着身旁还是有熟悉的人舒服，仿佛一切都没有什么变化一般。
　　“朕有些睡不着。”
　　他说着，从床上起来，然后身上穿着黑色的丝质睡衣，掀起来薄纱之后，看到了正在坐起来的秦乐文还有站在墙角的秦一。
　　“陛下可是心情不好？”
　　秦乐文本想站起来，但是被秦渊一个动作制止，便只能够坐在小榻上，这会儿狭长的丹凤眼小心翼翼的看着眼前的陛下。
　　秦一也看了过来，想了想，走近了站在那里。
　　“朕其实心情很好。”
　　任何一个帝王，看到自己打下的江山最后成为了如此辉煌的模样，在历史上更是青史留名，能不高兴么？
　　只是这样的喜悦，让他有些失眠。
　　秦乐文和秦一两人都不说话，只是看着坐在床边的陛下，他们知道，有些时候，陛下只是需要有人倾听而已。
　　“朕欲让两个世界进行建交，今日晚膳的时候将此事告知了现在的女帝。”
　　说出来建交这个词，说真的，秦渊都脸红。
　　因为在真正见识到这个世界的科技之后，秦渊承认，所谓的和平建交，不过是一个世界对另外一个世界的扶贫而已。
　　可是那又怎么样呢？那个世界需要这里的科技，也需要更多的未来，秦渊作为那个世界的子民，不可能不帮助他的祖国母亲。
　　秦一和秦乐文依旧没有回答什么，只是安静的听着眼前的陛下说话，这样一个人的自言自语最后到了后半夜，结果就是……
　　秦渊起晚了。
　　作为一个刚被欢迎回家的天启帝，他起晚了。
　　本来固定的六点生物钟，一觉直接睡到了十一点。
　　秦乐文自然是早早的醒来，当秦渊迷糊不清的从床上伸出手的时候，他已经准备好了东西伺候秦渊起床。
　　“陛下，臣伺候您更衣。”
　　此时此刻秦渊还不知道几点了，闭着眼睛任由乐文伺候，没一会儿便洗好了脸穿好了衣服梳好了头发，然后，他就听到了乐文的话。
　　“女帝陛下刚刚来过了，她让臣告诉陛下，和平建交的事情朝中已经全面表示了支持，请您安心。”
　　这句话直接让秦渊清醒过来，顿时瞪大了眼睛。
　　“可以了？”
　　他这么呆的模样让人看着还有几分可爱，秦乐文也笑起来，温声道。
　　“是的，陛下，没有人能够拒绝您的要求。”


第271章 女帝秦凰
　　秦渊承认,自己对于这个消息很高兴，在他看来，这世界上的很多事情都拥有逻辑性,他当年不知道为何来到了南晋,如今重生回去之后又来到了南晋的未来,这让他无论是作为哪一个世界的人，都需要做一些事情。
　　做一些他认为值得，并且需要去做的事情。
　　想到如此,秦渊整理好自己的冕服，这冕服不是昨日秦渊穿的那套，而是一套红色的冕服，是南晋宫中的尚衣局连夜赶制出来的,毕竟帝王的衣服自然是不可能穿第二次，只有一些特殊的冕服，是需要重复穿的。
　　少年人充满朝气的脸衬着这红色绣着金龙的冕服，此时看起来更是别有一番韵味。
　　让人一下子回到了少年时代。
　　“既然此事可行,那么朕也该让那些老家伙们看看如今的南晋到底是如何了。”
　　秦渊走出了寝殿的大门,然后来到了殿外,外面守护的紫金卫和烈焰军瞬间单膝跪地。
　　“陛下万福金安！”
　　这是属于武将特殊的拜见方式,证明了他们对帝王的忠诚。
　　伴随着这些人整齐划一的声音响起，整个皇宫都充满了一种无法言说的肃穆感，在这些人群旁边,站着的白色军服锦衣卫，此时都眼睛发亮的看着眼前的一幕,他们身上的朝服早就在多年的进化中产生了变化，从紫色到各种颜色。
　　在外行走的时候，一般都是黑色的制服加上金色的刺绣点缀,如今在宫中守卫的紫金卫则是需要身着白色的军装，上面点缀着银色的流苏，配着激光枪，脚底下的靴子也是看着酷炫十足。
　　但是偏偏如此酷炫的装扮，在对上了曾经的紫金卫和烈焰军时，众人都只觉得自己也不够酷，因为烈焰军和一代紫金卫身上散发的酷，是那种带着血腥的杀戮，让人无端端的感觉到惧怕和被压制。
　　站在台阶上的秦渊看着下面的人，仿佛回到了当初，下一刻，众人便真的看到了神迹。
　　是来自于天启帝的神迹。
　　当秦渊站在上面挥动长袍，只是瞬间的功夫，金色的星光洒落在前方的空地之中，接着一整排的人出现在众人的面前，这样大变活人的刺激感，让那些身穿白色军服的锦衣卫有些震惊，而作为秦渊身边跟着的人，则是全部都是一脸淡定。
　　而那些出现的人，全部身着绛红色的官服，头戴官帽，站在那里瞬息之后，便跪拜在地。
　　“臣封连棠拜见陛下，陛下万福金安。”
　　封连棠……读过史书的人都知道，南晋天启帝在位后期的兵部尚书，是疯狂的主战派，一直到天启帝驾崩，他更是鼓动了登基的皇太女征战四方，最后才全世界统一。
　　封连棠跪拜，随后抬起头来，一双炽热的眸子落在秦渊身上，他身上遮不住的桀骜不驯和自得，此时仿佛早就预见了这一刻。
　　“臣萧温波拜见陛下，陛下万福金安。”
　　萧温波……众人又是惊讶无比。
　　天启帝在位中期的内阁大学士萧温波，在科考正式开始的第一任三元及第状元郎，风姿绰约，朗朗如玉，后期更是成为了皇太女的太傅，教导皇太女成才。
　　这跪在地上的男子面冠如玉，此时微微抬着头，看着曾经的帝王笑着，满目的春风拂面，让人只是看一眼，便沦落在他温柔的眼眸之中，哪怕是身着红色官服，也并不会让人感觉到官员的那种威压和胁迫，而是一种明月清风的玉润感，让人移不开眼睛。
　　“臣沈星举拜见陛下，陛下万福金安。”
　　这位是刑部尚书沈星举，在历史中留下了赫赫凶名的存在，据说只要是罪犯到了他的手里，就没有能够熬得过沈星举的，他更是创造了南晋上千种刑法的人，甚至还撰写过关于破案的神书《刑事》，一直流传千古。
　　只是众人没有想到，这沈星举竟然看起来年龄并不大的样子，甚至眉清目秀的感觉让人觉得有些软乎乎的，说话似乎都带着一种软绵绵，哪里像是那个让很多贪官听到名字都要惧怕几分的沈阎王？
　　“臣上官带刀拜见陛下，陛下万福金安。”
　　“臣郁秋拜见陛下，陛下万福金安。”
　　“臣季松柏拜见陛下，陛下万福金安。”
　　接下来的三位也不是什么平常人物，户部尚书上官带刀，别看这个名字听起来杀意十足，但是偏偏却是户部的人，据说进了他户部的钱箱拿出来是很困难的，但是一旦到了他手里，便可以钱生钱，是个真正的超级金融专家，那种能够管控全国的人。
　　礼部侍郎郁秋，曾经负责过南晋各种祭拜和各国献礼的事务，属于大众心目中的外交官，外交非常厉害。
　　还有太子少师季松柏，喜欢写诗作词，更是有事没事写一段东西，导致现在大家的背诵课文里面永远都有季松柏的古诗文，其中很多都是夸赞天启帝和皇太女的。
　　秦乐文看到陛下一下子召来如此多的官员也不觉得奇怪，毕竟陛下是不会将被动权放在别人手中的，跟另外一个世界的建交也是如此，陛下需要掌控这两个世界的关系。
　　所以……最好的方法，就是这边用最顶级的官员进行掌控和操持，而另外一边，则是以陛下对此世的了解和身份来进行掌控。
　　如今的秦渊就是链接这两个世界和平纽带的中心点，一旦秦渊出问题，那么两个世界都会发生骤变。
　　“都起来吧。”
　　秦渊开口，这些跪着的官员这才纷纷起身，一个个站在那里更是身姿如玉，这会儿重新见到这些老朋友，自然是心情不错。
　　这些被秦渊召唤出来的官员全都是秦渊曾经一手提拔上来的，有为皇太女安排的扶持老师，有对后来朝堂准备的各种有能者，如今倒是全都齐聚在这里了。
　　死而复生本来是一件令人欣喜若狂的事情，可是现如今这些官员们却一个个淡定如初，仿佛早就已经猜到了如今的一刻一般，他们好多都是秦渊驾崩之后还没有死去的人，之后去世了才被入葬帝陵，在女帝的征战世界路上出了很大的力气，所以没有人比他们更加相信――陛下一定会重新带领他们活过来。
　　就如同国师所说，陛下是真龙天子，九五之尊，他们这些随着陛下死去的人，也会随着陛下再一次醒来而复苏。
　　此时此刻，他们知道，陛下召见他们，定然是有事情的，所以一个个端正的站在那里，等待陛下吩咐。
　　“见到你们这些老友，朕心情不错，不过还有一个人，朕也想再见见。”
　　秦渊忽然抬头望向天空，所有人不明所以，看不出这晴朗的天空有什么奇怪的地方，就连紫金卫和烈焰军他们也随着陛下的目光抬起头来，接着众人就看到了更加不可思议的一幕。
　　只见在这样的白昼之中，金色的凤凰腾空而出，它环绕着皇宫在腾飞，鸣叫声穿过了许许多多的宫殿，让不少正在宫中的人都忍不住望向天空，想看看这鸣叫声到底从何而来。
　　凤凰的鸣叫似乎直接穿透了人们的心脏一般，让秦皓月也忍不住站在了殿外，抬头看着那飞舞的金色凤凰，那绝对不是什么特效，也不是什么高科技做出来的东西，那就是一只金色的，腾飞的凤凰。
　　秦渊眼神里泛着几分喜悦和自豪，他看着天空腾飞的凤凰，招招手道。
　　“凰儿，来朕这里。”
　　就在众人都震惊于这金色的凤凰在宫殿上飞舞时，那金色的凤凰仿佛接到了召唤一般，朝着一个宫殿面前飞了下去。
　　伴随着它急切的鸣叫声，那金色的凤凰落在了空荡的广场上，最后像是一团金色的火光一般直冲到秦渊的面前，这一幕吓得紫金卫已经抽出了刀，烈焰军也是一样，秦乐文已经准备好挡在陛下的面前。
　　可是在这样的金色光芒之中，在这样的火光冲天之中，烈焰中穿着红色锦袍的少女手持长枪出现在了所有人面前。
　　她不过十五岁左右的模样，发髻有些乱糟糟的在头上挽成了一个丸子头，此时却是将长枪插在了地上，几乎是毫不犹豫的冲到了秦渊的怀中。
　　“父皇！”
　　没错！这人不是别人，正是秦渊立下的第一任皇太女，南晋的第一位女帝――秦凰。
　　当年秦渊发掘了这个小女孩儿的聪慧以及力量，便心中有了计划，给这个小姑娘起名为秦凰。
　　自古能够与龙媲美的也只有凤凰，凤凰为鸟中之王，凤为男，凰为女，因此秦渊给与的这个名字，就足以看出对这个小姑娘的期待。
　　秦凰当年花费了上百年的时间征战天下之后，一生无丈夫无子女，自然是求着国师入葬了秦渊的陵墓，在看到历代帝王史书记载之后，秦渊也没想到，自己当年的教育，会让这么一个小姑娘如此自苦，竟然是花费了一生去寻求那未知的未来。
　　为了让父皇千年之后死而复生，秦凰花费了一生的时间。
　　此时此刻，终于是父女重逢，夙愿完成，秦凰扑在了父亲怀中，抬起头来，那双当年倔强不肯流泪的眼眸中，却是有眼泪止不住的流下来。
　　“父皇，儿臣很想你。”


第272章 阳谋
　　南晋第一任女帝秦凰啊！
　　这个真正将南晋的领土踏遍每一个世界角落的女人,此时她不再是历史记载中的铁血女王，在秦渊面前似乎只是一个小孩子而已，是可以依靠和依偎别人的存在。
　　当通过那天上凤凰来到这边的宫殿时,看到了那扑在了天启帝怀中的女帝秦凰时,作为一个帝王的敏锐直觉，秦皓月明白了秦渊先礼后兵的心思。
　　天启帝绝非泛泛之辈,昨日她跟对方一起吃饭的时候,谈到了跟另外一个世界进行和平建交的事情,结果第二日在朝中进行了官员谈判之后，众人一致商议,可以进行这个外交谈判，毕竟在这个世界上,所有领土都是南晋的,到了另外一个世界绝对不会吃亏。
　　况且那里存在另外一个时间线的文明,完全可以到那边进行游玩之类的，毕竟是天启帝的家乡,天启帝护佑着也正常。
　　所以最终的结果当然是愿意跟天启帝的故乡进行和平建交，因为当年天启帝便是带着那个世界的文明到了三千年前的南晋,然后创造出了盛名辉煌的南晋，也算是滴水之恩,回报一下并未有什么不可。
　　只是当真正看到了第一任女帝秦凰出现的时候,秦皓月才明白,原来天启帝从始至终便没有考虑过他们这些人的想法,他所说的和平建交,是要让他身边带领的这些人进行跟另外一个时间线的人进行建交。
　　他在维护那个科技没有现在发达的世界，他在用女帝秦凰以及她所能够看到这些官员在提醒秦皓月。
　　天启帝并不是一个人死而复生的，只要他可以,便是挥一挥衣袖，当年据说有十万之多的陪葬死士便可以掀翻一座天！
　　千万不要说什么科技时代了，十万个老古董就算是重新活过来，又能够有多大的影响，你是在开玩笑么？
　　如今朝堂的组成很多都是这几千年下来绵延下来的，因为朝代没有进行更迭，所以很多家族久而久之也就形成了盘亘之势，分部在这个世界的各个地方。
　　他们有不少人都是当年天启帝陪葬十万死士的后代，这些后代早就已经是在如今的南晋拥有了最强的位置，所有人都看到了，天启帝的归来带领了当时给天启帝殉葬的烈焰军和紫金卫。
　　那么其他一同殉葬的人呢？
　　是否也可以随着天启帝归来？到时候众多家族都会拿着族谱开始掰着指头数日子，我家老祖宗什么时候才能回来？
　　永远不要小瞧人们对于根的执念，如今的南晋帝王，是从国家孤儿院里面挑选出来的，所以才是那个真正的孤家寡人。
　　秦渊现在召出的这些官员们，才是有根落在了这个世界各个角落的老祖宗。
　　可以说，只要秦渊将这些人的身份公开，那么那些家族便会快速的围绕起来，然后站在天启帝身后，到了那个时候，她这个女帝也就是一个傀儡，被天启帝架空的傀儡！！！
　　冷汗瞬间侵蚀身上的冕服，秦皓月不想如此揣测天启帝，但是这样的情况让她不得不多想，可是她又如何阻止？
　　往下看，百姓们全部都在崇拜着天启帝，甚至等待着天启帝创造另外一个奇迹。
　　往上看，摘星台上高高在上的国师也在维护着天启帝，不然当年也不会就做出了千年之后让天启帝回归的预言。
　　此时此刻，天时地利人和，天启帝全占尽了。
　　秦皓月站在那里，呆愣愣的看着那一世无双的铁血女帝正在跟天启帝撒娇，只觉得或许从天启帝归来，这一切便是一场已经编织好的圈套，她只能够走进去，不能对另外一个世界有任何的入侵想法。
　　因为天启帝他像是一个真正的庇佑者，以一己之力，便可以将那个世界护佑在身后。
　　他在宫中召唤出这些人，无非就是警告所有人，也宣告所有人，除了他身旁的这些人，他一个都不信。
　　对于他们这些隔着三千年之后后代，完完全全的保持了警惕。
　　秦渊察觉到了这样的目光，他黝黑的眸子望过去，敛去了几分柔情，多了几分冷意，那种似乎一瞬间将秦皓月心中所想看穿的眼神，让秦皓月竟然是不得动弹。
　　是啊，一个久居地位九十年的帝王，一个斗拜了世家，独裁的帝王，又怎么会是一个感情用事之人？
　　他的脉脉温情下，隐藏的是染血的刀锋，是看穿一切利益交割的冷漠，是对权柄玩弄于手掌之中的娴熟。
　　他是天启帝，是一个封号都被国师赐予的天赐之子。
　　当年天启帝驾崩之后，本来的谥号是开元帝，也是一个极好的谥号，可是国师却亲自将这个谥号改为‘天启’。
　　有史书记载，国师亲口曾告知过一任南晋帝王，天启帝本不该存在于世，南晋本应灭国，是天启帝改变了这一切。
　　这是上天的启示，是上天对南晋的垂怜。
　　这一刻，有一种无形宿命仿佛落在了秦皓月身上，让她明白了，国师当年口中所谓的天命是什么。
　　秦渊收回了眼神，又一次看向自己身旁的秦凰道。
　　“凰儿，这位是南晋第六十九代女帝秦皓月，自你之后，南晋一共经历过四十六任女帝，你做得很好，比父皇想象中的更加好。”
　　权利是不分性别的，它只听从强大的人支配。
　　秦凰当年的皇太女立起来，当女皇的时候更是征战四方，把控世界，她用自己证明了女性的力量，证明了男女的性别在权利面前并不是任何的问题，因此在之后的数年之间，南晋的女帝才层出不穷。
　　因为见证过女帝强大，所以朝堂自然是接受了女帝，甚至许许多多的女官。
　　“女儿还是不如父皇的，父皇才是南晋百姓们最崇拜的皇帝，是千古一帝。”
　　秦凰仰着头说完这些，随后才看向一旁的秦皓月，她看出了秦皓月的警惕，对此并未有多少想法，国师已经预测到了父皇的重生，那么她能够站在这里，也是父皇的力量，后世的女帝，也该臣服于父皇才对。
　　一旁站着的一连串官员们此时也是看着秦渊和秦凰两人说话，此时眼神也是充满怀念，毕竟当年的皇太女一战，在场的几个官员全都是深陷其中，最后皇太女成了皇帝，疯狂的征战全世界的时候，他们这些人就是看守着朝堂的人，因此，此时看到两任帝王相见，自然是心情愉悦。
　　不过很快，秦渊便从这些儿女情长中走了出来，他让秦皓月过来，跟对方介绍自己召唤出来的人。
　　“兵部尚书封连棠，内阁大学士萧温波，刑部尚书沈星举，礼部侍郎郁秋，户部侍郎上官带刀，太子少师季松柏，还有朕的女儿秦凰，南晋的第一任女帝，皓月啊，朕有意让这些人负责关于另外一个世界和平建交之事，你可愿意？”
　　这……能不愿意么？
　　秦皓月心中苦笑，纵然是她现在才是掌握了权利的那个人，但是这些人一个个名字出来之后，实在是让秦皓月再也无法有其他的心思。
　　封连棠，萧温波，郁秋，上官带刀，季松柏这些人的家族绵延至今，甚至还有不少有能之士就在朝堂上工作，还有负责各大省会的人，只要这些人的名字放出去，他们想做什么，那么下面的人就会支持什么。
　　毕竟比起皇权来说，你是更加支持你家老祖宗，还是去拼命的听皇权跟你的老祖宗打架？
　　这不是自己人打自己人么？正常脑子的人都不会这么做。
　　这么多年，给天启帝陪陵一直都是对于南晋百姓们来说最为荣耀的事情，这些散落四方的家族全都以祖宗是天启帝的死士为荣，如今知道自家老祖宗还能活着，哪一个不是高兴的？还能把自己老祖宗给弄死？
　　“愿意。”
　　她几乎是咬着牙说出这句话。
　　接着，秦渊便表示，既然都归来了，倒是不如跟百姓们见见面，让大家知道，他已经回来了。
　　这是真正的阳谋，让秦皓月受制于人，却无法反抗，甚至如果想跟周围的大臣们商议此事，都会变得里外不是人。
　　因为这个朝堂上太多关于当年天启帝殉葬相关的人了，有传言说天启帝陪葬死士有十万人之多，但是真正见过国师留下的名册之人，就会知道，那数不清的名册，绝非只有十万人。
　　在天启帝驾崩之后，还有不少有能之事归于摘星台下，祈求国师的垂怜，祈求能够入葬天启帝陵墓的资格。
　　没有人知道到底天启帝的帝陵在哪里，到底陪葬了多少死士，但是在三千年之后的现在，天启帝还能用多少人？
　　摘星台下面的石碑上雕刻的人数才有多少？
　　不过这些都是秦皓月不能说出口的，她只能够快速的安排一场直播活动，让所有人都可以去真正的见到这位天启帝，也让某些蠢蠢欲动的家族知道，他们的老祖宗真的活了过来。
　　天启帝在通过他独有的能力昭告世人，他跟所有南晋帝王的不同。
　　他是唯一的，也是最独特的。
　　便是重回到南晋的任何一个时代之中，他都是那个能够掀起狂潮之人……


第273章 永生
　　这一场直播本来就在很多南晋百姓的期盼之下,所以当官方网站中出现了直播通知是在晚上七点钟大家都下班的时间时，所有人都对于这一场直播期待的很。
　　于是下班或者是放学之后，早早的就开始观看,当然,除却了手机之外，甚至还有联网的模拟现场可以直接到现场观看。
　　这个所谓的模拟现场,就是类似于全息技术的东西,戴上头盔,然后你就可以亲身到达发布会现场，然后亲眼看到你崇拜的明星或者是其他人,因此几乎是不到七点钟的时候，整个直播间里面的人数已经快速的多了起来了。
　　从最开始的几千万到一个亿甚至到几个亿,都不过是一眨眼的时间而已。
　　于是在秦渊等人准备好了之后,七点钟,这个直播间准时开始，在场的人除了秦渊还有很多人,秦渊左侧站着的是秦乐文，右侧站着的是远山道长,另外那边一排的官员也是让人震惊，唯有秦凰有位置坐在那里。
　　他们守着自己的规矩,如同当年一般。
　　这一次被派遣过来采访的记者几乎是手都在抖,她姓萧,名字叫做萧,是萧家的人,所以当看到内阁大学士萧温波的时候，萧的激动心情可想而知。
　　这可是自己的老祖宗啊！能不激动么？
　　这个世界上是许多年没有发生过征战了，但是并不代表一切陈年积压的历史没有出现问题,在这样一个传承非常重要的帝国，人人都抱着自己当年的祖宗做下的成就为目标，然后一路发展的格外壮大，说一句不好听的，当秦渊随便看完了这三千年的南晋历史，就已经发现了一件事情。
　　历史已经在重演了。
　　跟他的故乡不同，在另外一条历史线上，是不断的皇朝更迭。但是在这一条历史线上，因为有国师的存在，导致皇权没有更迭，只有在他建立的国家孤儿院中挑选出最优秀的孩子，甚至会摒弃联姻的政治方式，这就造成了皇帝成为了孤家寡人的形象。
　　每一任帝王最信任的紫金卫，也开始并不像是当初那样从外部招募，甚至开始了内部侵蚀，许多关系错综复杂，一代代的开始有了传承。
　　光是帝王的刀刃都开始发生变化的时候，帝王身旁的那些高官以及其家人，也会形成巨大的权利围墙，特别是从南晋第二代开始，他们的领土扩张到了全世界，各个地方都需要人管束，就需要大量的人才。
　　也就是那个时候，秦渊当时手底下人的后代开始不断的分在各个地方，他们开始在各个地区繁衍生息，最后也成为了在如今这个帝国中的顶级豪门，当这些人掌握的权利多到一定的地步，他们是听皇帝的调遣，但是皇帝真的能够全面把控他们么？
　　秦渊看到了重复的历史，南晋又一次陷入了被世家把持的过程，就算是人们发现不了，但是只要调查一下在这世界上发售的医疗产品，高科技产品，武器制造等都放在谁的手中，那么便能看出来，谁才是那个真正掌握权柄之人。
　　所以秦渊开这个发布会，并不是在警告女帝，而是在警告那三千年来绵延下来的世家。
　　他作为第一个拿世家开刀的皇帝，自然是在很大的权利群族中令人惧怕，却又从某种方式上，令人崇拜和期待。
　　现在南晋的百姓们生命延长到了两百岁，有些有钱人的生命甚至可能被延长到两百五十岁，但是人总会死的，人死了，最后就什么都没有了。
　　秦渊的出现，让所有人都有了另外一个念头，既然天启帝能复生一次，那么定然还有第二次复生的机会，是否这一次跟随天启帝，便能够获得第二次的生命？
　　权利和财富值得让人心醉，但是当你拥有了这些时，生命才是永恒的话题。
　　秦渊就是要告诉所有这个世界正在掩饰自己的那些庞然大物们，他的回归，或许无法带给所有人至高无上的权柄，可是却能够带来永生。
　　看到国师了么？
　　国师稳坐摘星台三千多年，k一直都活着。
　　这是人类的终极梦想――永生。
　　所以你最好给我乖乖的听话，不要想着倾覆皇权和架空皇权，也不要想着腐蚀一个世界，不然，秦渊不介意如同当年一般，血洗世家。
　　直播间里面的人越来越多了，在南晋足足有六十多亿的百姓，光是来看这场直播的就足足有三十多亿人，可以说是一半儿的人都在看着这场举世震惊的直播！
　　《天启帝回归首次新闻直播发布会》这个直播间在七点钟，准时开始了！！
　　当大屏幕和很多人眼前出现了主持人小姐姐萧之后，都是激动的刷起了弹幕，随后随着这位主持人的介绍，镜头转换到了秦渊的身上。
　　虽然萧还在说，但是大家已经不想听了，关于天启帝的个人简介，几乎是人人都会背诵，还用得着听介绍？
　　结果之后介绍的人就让大家震惊了！南晋第一任女帝秦凰！九千岁秦乐文！远山道人魏锦荣！第一任紫金卫统领秦一！天啊！这是什么神仙阵容？
　　特别是当看到那一连串坐在那里的绛红色锦袍的官员时，大家纷纷震惊，因为那里不是别人，是百折不屈封连棠，是温文尔雅萧温波，是冷面阎王沈星举……
　　天啊！这些老祖宗竟然都复活了！
　　那么萧家，封家，上官家这些家族岂不是都开心的要命？
　　普通的人感觉不到这种看到老祖宗复活的喜悦，而真正这些绵延了三千年后的家族，他们是崇拜自己的老祖宗，可是更多看到的，是利益。
　　三千年前死去的人都可以跟随天启帝的脚步活着，国师眼看最喜欢的帝王就是天启帝，这就证明，天启帝能够给人们带来的，不仅仅是利益，他甚至可以赋予你生命。
　　如果现在有机会继续跟随天启帝的话，是否……他们也可以重新拥有生命？
　　比起那些外在的好处，什么钱财啊，什么权利啊，人们到了一定的时候，追求的东西永远都是无穷的生命，这是生物的本能。
　　而很快，这个直播开始了，有主持人介绍，秦渊等人自然是不需要自我介绍的。
　　这个直播安排就是挑选网友们一些想问的问题，来对于秦渊这些人做出合适的采访，让大家从这些采访之中了解到曾经的天启帝是一个什么样的人。
　　“陛下，南晋的人民们都很欢迎您的回归，他们也准备了很多问题想问您，对于这些问题，您能适当的给与回答么？当然，您也可以选择不回答。”
　　主持人小心翼翼，秦渊没什么表情，看着不仅仅是冷漠，属于帝王的尊威便是在周围蔓延，让人不敢轻举妄动。
　　“恩。”
　　在秦渊说话之后，主持人才开始挑选各种问题。
　　“一位叫做雪白浪花的网友想问陛下，陛下回来之后还会回去另外一个世界么？”
　　网络上有传言，说另外一个世界才是秦渊的家乡。
　　对此，秦渊毫不犹豫。
　　“会回去。”
　　他简单的话，也足以让网友们激动，还有一些人生怕秦渊走了之后就不回来了，结果下一刻就听到秦渊说道。
　　“朕打算连接两个世界，进行和平的外交关系，全部外交过程将会由朕当年帝陵中的能人异士处理。”
　　没错，秦渊不打算开启两个世界的通道。
　　南晋科技发展雄厚，已经是另外一个世界的数倍之多，如果开启通道，容易引发战争。
　　同样的逻辑放在另外一个世界也一样，如果真正建立了外交关系，那么那边的人可能就会养成不劳而获的习惯，科技和各方面都踩在巨人的肩膀上，是无法进步的，况且有些时候弱小并不等于不贪婪，秦渊无意让两个世界发生征战，因此他的选择就是用自己的人。
　　穿越两个世界线的人只有当年给秦渊陪葬的那些人，或者是他们认定的后人，像是魏云焕这种，只要没了玉佩，根本就不可能在两个世界之间穿梭。
　　秦渊一直认为，一代人只能够做一代人的事情，他只要将高科技的火种带回去，他相信祖国的科研学者们便可以通过这些火种研究出更好的东西，真正两个世界线的人类，在他这一代是绝对不可能完成和平建交的。
　　这个两个世界建交的消息传递出去，更是一下子让众人震惊，当然，此时此刻他们还不明白所谓的建交是什么意思，还以为自己也可以通过渠道去看看天启帝所生存的世界，不过那可能吗？
　　秦渊不可能让这件事情发生。
　　之后网友们又问了各种各样的问题，有针对秦乐文的，有针对远山道长的，甚至还有对着秦凰彩虹屁的。
　　这一场发布会下来两个小时，秦渊身边的人也都回答了不少问题，也第一次真正的，向南晋的全世界宣告，天启帝秦渊的回归。
　　他不仅是一个人回来的，他带上了当年为他陪葬的死士们朝臣们，他如同传说中的仙官一般，拥有了掌握生死的能力……


第274章 愿者上钩
　　这是一场非常优秀的直播,不仅仅是让普通的南晋百姓更加了解到天启帝是一个如何的存在，也让不少这三千年之中累积出来的新世家明白，这位陛下可不像是女皇那么好欺负。
　　这么多年虽然说新诞生的世家无法真正的掌握皇权,可是当一个朝堂所形成的的各种官员都是来自于他们这些人时候，他们通过联姻或者是其他利益结合的方式，就形成了一张巨大的关系网。
　　原本一切都是和平的,他们也不会想要发动战争或者是其他的，只是在这样的帝国中保持自己的利益而已。
　　女皇秦皓月是一个优秀的帝王,她所做的任何事情，只要是有利于国家和百姓的，都是会接收到这些人支持的,只是一旦秦皓月对这些人动了心思,那么她的皇权必然会被颠覆。
　　在这三千年中,不仅仅是南晋的绵延生息,还有世家的另外一种变化。
　　从天启帝首次对世家动手，以及各种历史文献中的记载,关于天启帝认为世家存在不合理的各种罪条，后人们自然是需要避过，他们不再那么争权夺利,不再想着压迫百姓们，他们甚至创造了更好的一切，投资几百亿去研发医学，投资几百亿去研发科技,他们让百姓们的生活更便捷,让这个世界发展的速度更加的快。
　　到了这个阶层的时候，你再去压迫那些比你弱小的人，实在是无趣至极,每个人都倾向于创建更加宏大的宇宙，去探索更多未知的星空和领域。
　　他们臣服于皇权，然后将自己的利益交割，甚至甘心贡献出自己的专利让皇帝惠及全世界的所有人民，这不是吃亏，只是更加懂得了如何隐藏自己而已。
　　可以换个方面想，如果一个世家掌握了这整个世界最尖端的医学领域，那么人们为了活着，就必须依靠他们，这不比欺压普通人更加来的快乐么？
　　因为他们通过医学掌控了生死。
　　从一百岁到两百岁的跨越，他们用了八百年时间，而现在这两百年医学领域一直都在进行下一次的突破，所有人都想要有新的未来。
　　而现在，天启帝的出现，带着神秘的天命，让所有人看到了永生的奇迹。
　　这个世界上最普通的，碌碌无为的人们，他们不会想永远的活着，因为太过于痛苦，他们的思想达不到这样的高度。
　　但是这些累计掌握了世界多年资产的世家，他们的眼睛早就已经看向了外太空，看向了新生命，看向了永恒，而天启帝的出现，就代表了这种永恒的存在。
　　如今老祖宗就在天启帝身边工作，咱们这些后人们去拉拉关系，去奉养一下老祖宗没事吧？
　　各个地区几乎是都是第一时间赶往京都，萧家人，封家人，沈家，上官家等等，他们都抱着自己的族谱快速的来到了京都，然后跟女皇陛下提出了要见到自家老祖宗的意思，并且表示，不就是天启帝想搞和平外交么？行啊！他们全都支持啊，只要让老祖宗见见面，一切没问题啊！
　　当看到如此多的‘新贵族’出现在自己面前的时候，秦皓月这才反应过来，天启帝阳谋并不是全面针对她，也不是对如今这个世界皇权的颠覆和怀疑，而是针对整个南晋拥有权利的人。
　　当权利和野心膨胀到了一定的程度，你拥有了世间的金钱，权利，美人，那你还想要什么？
　　除了永生，秦皓月不做他想。
　　此时此刻，这些曾经就连秦皓月都要小心对待的人，就像是被天启帝钓过来的鱼一样，哪怕钩子是空的，依旧是有人愿者上钩。
　　天启帝带领的那些所谓的‘老祖宗’出现，打破了生死的轮回，就像是拿了一个苹果吊在了所有人面前一样，为了这个苹果，大家都疯了，都愿意跪在天启帝的脚边当真正的狗。
　　毕竟……当人不能永远的活着，当狗可以啊。
　　此时此刻，一个帝王的心思缜密只让人觉得背后冷汗直流，却也是让秦皓月知道，这位天启帝是如何一个优秀的人，只是通过看了史书，便可以想到方法制衡她，并且同时操控新的贵族。
　　帝王心计，不愧如此。
　　大约是因为一眼见到的，是少年模样的天启帝，便让秦皓月放松了警惕，忘记了天启帝可是在位九十年的九五之尊，他玩弄权谋的时候，他们这些后代还不知道在哪里呢。
　　也好……
　　至少现在一切都是平静的，天启帝只是为了保护那个世界，也顺便替她敲打新的世家，从某种意义上来说，秦皓月知道，自己是应该感谢对方的。
　　因为南晋帝国不断的发展和扩张，一个帝王想要处理所有的事情自然是不可能的，产生的那些所谓新的家族也是必然，他们这种被选择出来的优秀帝王，也需要仰人鼻息，根本就不敢对这些人动手。
　　天启帝则是直接用阳谋，换得这些新家族的疯狂，然后轻松的将一切把持在手中。
　　在秦渊的有意安排下，萧温波等人自然是见到了自己三千多年之后后代，通过他们手中拿出来的族谱，知道了这些人是他们第几代的孩子。
　　当然，面对这些后人们崇拜的目光，萧温波等人都很淡然，当然，他们可不会以为这些后代们只是为了他们老祖宗的身份来到这里，这个世界上能够将感情联系的更加紧密的东西，就是利益。
　　众人已经都明白了陛下的意思，此时此刻，自然是又重新投入了自己的工作。
　　万万没想到当年被陛下打压下去的世家没有及灰卷土重来，倒是自己这些后代们，一个个活成了世家的模样。
　　也幸亏现在在位的不是陛下，不然早就对这些世家进行新一轮的清算了。
　　秦渊依旧在看史书，他只是随便几句话的交代，他下面那群官员一个个都是聪明人，自然是懂得陛下的意思，便成功的跟自己的后代会晤，然后进行了非常友好亲密的接触，也得到了这些后代们的孝顺。
　　就连王家三兄弟，也被后人找上门来了。
　　是三个家族的，没办法，谁让当年秦烈兼祧了另外两个兄弟的婚姻呢？所以大家的族谱是分开的，找上门来的时候，分别是找自家的祖宗，可以说是几乎要把王家三兄弟捧上天了。
　　秦凰乖乖的待在秦渊的身边，纵然是知道秦凰已经是老去之后死亡，可是秦渊依旧是将她当成是孩子看待。
　　“朕原本的世界有很多好玩的东西，到时可以带你去游乐园，还有水族馆，还有水上乐园，你一定会喜欢的。”
　　跟自家女儿聊着天，外面传来了动静。
　　“回陛下，是国师派遣小童下来。”
　　秦渊一愣，让人进来。
　　身着红衣的小童此时朝着秦渊行礼，随后开口。
　　“陛下万福金安，国师已经将当年入葬陛下帝陵的名单送上，请陛下查看。”
　　后面有人搬着不少东西下来，这些都是从摘星台的阶梯上忽然出现的，秦渊倒是笑起来。
　　“国师还真是了解朕，连朕的一举一动都算的清清楚楚。”
　　他让人把东西放下，看向那红衣小童。
　　“红缠啊，回去告诉国师，这些人朕收下了，若有有机会，下次去找国师谈天说地。”
　　之后红衣小童行礼之后离开，秦渊则是拿起了那些资料。
　　他打开一看，上面记载的是陪葬者的名字，身份，技能，何年何月死亡等，不过这些东西看起来可是不少，已经完完全全超过了十万人了。
　　这些东西都是通过职业分类的，现在秦渊最需要的就是天工局，于是打开了天工局的资料，随后翻找之后发现了一件事情。
　　不仅仅是秦渊活着的时候，有天工局的人殉葬，之后的两千年中，国师竟然依旧安排的有天工局的人殉葬，而且还都是光从这些简历中就能看出来的绝世天才！
　　难不成……国师早就知道了他的想法？
　　或者说，预测了现在的一切？
　　秦渊不在去纠结这些，接下来从他的宫殿中走出了一个个天工局的人，这些全都是能够名留青史的人才，各种发明无数，因此秦渊把这些人安排下去，学习南晋的各种知识，到时候再回去教授和指导家乡的人才。
　　这才是两全其美的方法。
　　秦皓月都来不及安排这些人，结果就被那些为了在老祖宗面前争一口气的家族全都大包大揽，有医学科技公司，有生活科技公司，还有各种地方，都表示，只要天工局的人愿意去学，他们自然是倾囊相授。
　　做完这一切，秦渊知道，这个世界跟另外一个世界的时间应该是平行的，那么已经过了这么久了，他也该回去了。
　　想必到时候自己回去了，余潮爸爸一定就在等着他吧？
　　而在另外一个世界，已经过了两天的时间，万姑姑还带着魏云焕回去吃过饭，又一次来到了山崖下面，这一次，他们身边多了其他人。
　　是余潮和韩飞，余潮并没有隐藏什么，直接介绍了韩飞的身份，以及国家对于此事的关注，万姑姑对此了然于心。
　　他们都在等，等秦渊的回归。
　　因为他们也想知道，这一趟时空错乱的穿越，会给整个国家带来怎样的转机……


第275章 四舍五入
　　“陛下不会有事吧？”
　　随着时间的加长,安喜简直是越来越担心，站在泰山脚底便是忐忑不安，连带着魏云焕也有些焦灼起来,明明过了两天了，为什么上面的人都还没有下来？而且完全没有动静？都不吃不喝不睡觉的么？
　　万姑姑最为淡然，甚至除了没有回去睡觉之外,就在这里等着，用餐也在这边等着。
　　“陛下自然是不会有事情。”
　　她完全相信秦渊,相信自己一手带大的这个孩子，如果你没有亲眼见到过这个幼童是如何一步步掌握朝堂，然后成为天下共主,你就不会知道,这个人有多么的厉害。
　　他是真正的天赐之子,是真正的九五之尊。
　　一旁的余潮和韩飞他们也站在一旁等着,其实已经有猜测秦渊到了哪里，毕竟纪荣的事情发生之后,他们确定了另外一个世界的存在，关于高血糖那个药物现在已经被送去研发，特别是人家还贴心的给了方子,或许这对于那个世界并不算什么，但是这些足以在这个世界拯救太多的人。
　　随着人民的生活过的更加好起来，各种各样的病症突发，其中高血糖就是大家经常发作的一种病,原本这种病症是老年人居多,但是后来越来越多的年轻人开始患上这样的病症，除了药物治疗之外，更是有些人开始早早的打胰岛素。
　　胰岛素是一种专门用来抑制高血糖的药物,但是需要注射，最重要的是，它拥有强大的依赖性，一旦身体习惯了胰岛素的压制，如果不打胰岛素的话，就会快速反弹，足以要人性命。
　　而这种直接可以根治高血糖的药物，可以说是从某意义上让细胞重组，让血液的内部构造发生变化，是一种超级优秀的药物。
　　它如果能够真的被研发出来，那么将会拯救许许多多的生命。
　　这两天的时间，泰山全面被封禁，整个景区都不允许进人，甚至普通人也被提醒警告，害怕出现任何的变故，按照他们对腾海那边的了解，泰山里面可能藏有巨大的棺椁，甚至……泰山里面说不定就是这个所谓南晋帝王的帝陵所在，因此大家自然是需要进行保护。
　　这会儿外面守着的全都是部队，整整有五千人驻扎在整个泰山下面，他们并不是来对秦渊动手的，相反，他们只是警惕在黑洞以外的另外一个世界，他们需要保护他们现在的国家，当然，秦渊也是这个土地上的一份子，也是他们需要保护的人。
　　因此这会儿当天空中终于出现了旋涡形状的黑洞时，所有人都十分的震惊。
　　那黑洞直接出现在泰山的墙体上，就这样一下子吸引了所有军人的目光，幸亏倒是不怎么高，也就是三十多米的位置，让所有人一下子紧张了起来，目光全都凝固在这个黑洞上。
　　如果出来的是秦渊，那么他们将会保护秦渊。
　　可是如果出来的不是秦渊，那么他们将会对这个黑洞进行武力击打。
　　就在众人仰望着那黑洞的时候，只听几声嘶鸣声，从黑洞中穿出的，是一个身骑黑色骏马的男子，他身上是泛着冷光的铠甲，随着他的到来，身后便是有好几个骑着马踏空而来的将领。
　　地上所有人都紧绷了起来，甚至就在泰山外围外绕的空中军队也已经做好了随时出战的准备，只是万姑姑倒是最淡定的，安喜一眼认出了那人的身份。
　　“万姑姑，那是王曦公子他们吧？果然是英勇逼人啊！”
　　这话一出，万琼兰点头，余潮和韩飞这才稍微的放松了一些，毕竟他们知道，王家的三个人都是对秦渊唯命是从的。
　　三十米的距离很短，他们就这样腾空从黑洞中出现，那马竟然是如塌无物一样朝着地面奔驰而来，很快便落在了地上，从一开始的一两个，到后来的整齐划一的军队，让人只觉得一种铁血冰冷的感觉油然而生。
　　而在这些将领出现之后，他们一直期待的人也终于出现了，那黑洞似乎在不断的扩大，随后伴随着十六匹白色骏马的飞驰而来，带出了后面的鎏金马车，这一幕简直是如梦似幻，伴随着这些怪异的军队从上面飞驰而下。
　　所有看到这一幕的人估计众生都无法忘记这一幕。
　　在骏马的鸣叫声，和铠甲的碰撞声中，所有的将领都已经来到了地面，那被十六匹骏马拉着的帝王马车也稳稳的落在了地上。
　　万姑姑带着安喜快速的来到了这鎏金马车面前行礼。
　　“陛下万福金安。”
　　“陛下万福金安。”
　　只见那装饰全都是金樽玉璧的马车中，有人抬起了车帘，露出了他那半张让人美震撼的脸，随后侧过身来。
　　“起吧。”
　　秦渊的声音里面传出来，更是威严顿生。
　　这是余潮没有见过的儿子，在他眼里，儿子总是需要关心的，需要呵护的，有些时候就像是普通的孩子一样，偶尔也会跟自己和妻子撒个娇，倒是像如今这哥情况，他也是第一次见到，十分的震撼。
　　穿着铠甲的将领们纷纷将秦渊的马车围绕住，只露出了最前面的部分，余潮深吸一口气，带着韩飞走了上去。
　　至少这一次回来的是儿子，不是那个所谓另外一个世界的入侵者，至于这些看起来不好惹的家伙……恩，淡定淡定，都是儿子的人，四舍五入就是自己人。
　　韩飞却是时刻处于紧绷状态，就在这周边围绕的地方，除了准备好的高科技武器之外，还有各种狙击枪此时已经瞄准了所有出现的人。
　　“收起武器。”
　　韩飞发布命令，所有人顿时收起了武器，知道来的不是敌人，是自己的人。
　　余潮走了过去，就看到了坐在马车里面的儿子，似乎……还有个小姑娘？
　　“阿渊？”
　　他依旧将秦渊当成可以被自己宠爱的孩子，口中呼唤的是最亲切的称呼。
　　秦渊听到父亲的声音，并不意外，拍拍秦凰的手，随后在乐文的伺候下下了马车。
　　他一身黑色的常服，紫金冠在阳光下折射出一种说不出的光芒，明明打扮的如此低调，却还是让所有人的目光一下子聚集在他身上。
　　“爸，我跟您介绍一个人。”
　　他拉起旁边秦凰的手，给余潮介绍。
　　“这是我在南晋时候的养女秦凰，是您的孙女。”
　　秦凰也很乖，已经从父皇口中知道了这个世界的人人平等，以及和平安乐，知道父皇就是在这样的地方成长，接受知识，所以到了南晋之后，才能够做出那么一番成绩。
　　“爷爷好~”
　　一不小心就当了爷爷！
　　余潮也是吓了一跳，本来想谈的正事没了，这会儿完全被忽然出现的乖孙女给震惊，以前没儿子的时候想要儿子，现在有了儿子，孙女忽然也蹦了出来。
　　他一时之间不知道该是什么表情，但是很快，他反应了过来。
　　下一刻，余潮脸上满是慈祥的笑容，拿出了自己在口袋里面的钱包，里面是一张卡。
　　这是家里剩下的钱，虽然不多，但是已经是余潮的所有。
　　“秦凰好啊，这是爷爷给秦凰的见面礼，秦凰想买什么东西都可以。”
　　大不了……以后再跟上面申请资金，毕竟他家里儿子是皇帝，孙女更别说了，总该是要让他这个爷爷能养活的起吧？
　　长者赐，不敢辞。
　　秦凰乖乖的接了爷爷的卡，还朝着自家爷爷露出了一个可爱的笑容。
　　一旁的万姑姑也是开心的看着皇太女，心想这下陛下不寂寞了，身边至少有皇太女陪伴，确实是极好的。
　　“阿渊啊，爸爸给你介绍一下，这位是国家军情九处的处长韩飞，专门负责处理你相关的事情，关于你的事情国家已经知道了不少，还有帝陵的问题，这些我们都进行了后续的研究和观察，国家知道你是生长在这片土地上的优秀人才，所以你放心，任何人不会勉强你做你不喜欢的事情，只是现在，国家需要更加了解南晋，以及黑洞的一些信息，可以么？”
　　三言两语把韩飞的身份介绍一下，余潮也知道，自己以后不能够回去继续当公安局局长了，以后说不定就是跟儿子这条线，不管是关心也好还是监视也好，他现在像是一把锁，需要让秦渊感觉到国家的诚意。
　　只要秦渊身份证上一天是这个国家的臣民，他就将会受到这个国家的庇护。
　　这是国家的原则问题。
　　余潮知道儿子的聪明，他并未有任何的心思，之前谈话的时候，就提到这个问题。
　　儿子不介意被警惕，因为王者总是寂寞的。
　　“恩，可以。”
　　秦渊点头，随后忽然朝着四周看了一眼，才看向韩飞。
　　“韩将军，周边的人撤了吧，我知道我现在是什么身份，不会做任何对国家造成伤害的事情，当然，我的这些人，也希望韩将军帮忙安排一下。”
　　他似乎早就预测到了这一刻的相见，韩飞这个大将军都只能够跟着秦渊的思路走，只能答应安排这些南晋的将领。
　　因为他们太想知道了，太想知道当年发生了什么。
　　黑洞那边的世界到底是什么世界？
　　是南晋的未来么？
　　那么秦渊到达了南晋的未来之后做了什么？
　　那里是和平的么？还是野心勃勃的侵略者？他们是否会通过黑洞进入这个世界？


第276章 汗血宝马
　　秦渊等人是被迎回去的,泰山脚下已经全面被军队占领，甚至就连在下面开酒店的人也换成了军方的人，因此很快就将秦渊这些将士们安排好了。
　　那一排排皮肤黝黑的战马就栓在外面,让不少喜欢马的特种兵都止不住的总是看过来，因为这高头大马足足有两米多高，是真正的战马,真正的汗血宝马。
　　可以说这种战马若是上了战场，在古时候那种环境中,是真的战无不胜。
　　在社会越来越发达的今日，很多饲养马的人都是非常有钱的，因为马匹需要专门的饲料喂食,更是还有血统一说,因此各种马不说是什么品种光是看就已经让人觉得很昂贵了,就马场最普通的马,租用起来拍戏都昂贵的很。
　　这些一匹匹英勇的汗血宝马简直是好看到令男人心动，还有给秦渊拉车的十六匹白马,那白马的鬃毛都是白色的，在日光下发着光感觉就像是童话里面走出来的一样，它们的鬃毛甚至被编织,上面放着马饰马鞍之类的，一个个打扮的极其漂亮。
　　若是说黑色的马匹给人一种一往无前的锋利，那么这白色的马匹就让人真的觉得漂亮的让人想亲一口。
　　上面的人都去酒店里面说话，被派过来安排此时的人是费宝宝和白节他们的人,这会儿正在跟秦渊的这些人交接。
　　“兄弟,这些马怎么能这么漂亮么？是战马么？”
　　不都说古代的大环境下汗血宝马很少么，怎么现在出现了这么多？这一匹一匹的简直是让人恨不得都给弄到家里去！
　　感觉这马蹄子一下子就能给人踩死喽。
　　被问话的是烈焰军的一个小将领，他面皮薄,似乎还有些害羞，不太能够招架住费宝宝的热情，但是还是不能给陛下丢人，说道。
　　“这些都是草原番邦进贡给陛下的汗血宝马，从小精心饲养长大的，一个个最是聪明，只有为南晋立功的将领才能够得到这样的赏赐，我的追云是一个女孩子，我第一眼见到她就特别喜欢她，她也很喜欢我，陛下将她赏赐于我，之后陪我在战场上征战，最后陪我一起长眠。”
　　战马是一个军人最好的伙伴，也是徽章，因为只有你足够的优秀，才有可能获得陛下赏赐的战马，这里能够站在那里的将领们，一个个都是马上英雄，马上作战功夫极强。
　　费宝宝和白节听到这话也是对这个所谓的南晋更加感兴趣了，立刻一脸兴奋的继续追问。
　　“汗血宝马啊！”
　　“那这个你要立下什么军功才能被赏赐这样的马啊？”
　　这皇帝有些莫名有钱了啊，眼前这些马加起来最少三四百匹了，一个个看起来都可以去马术比赛参加比赛的那种，看看这身高，足足快两米，看看这体型，圆润漂亮，线条流畅，再看看这装饰……
　　这些战马身上也是有盔甲的，此时看着更是帅气十足了，脚下的脚蹄铁都那么让人心动。
　　被问到的小将领害羞一笑，回答道。
　　“南历157年，我随师父征战海域小岛，杀敌三千，活捉贼首，并缴获贼首藏匿在小岛中的万两黄金和珍珠玉石等物，陛下大喜，赐予追云给我，犒赏三军，并且加封了我的母亲跟妻子。”
　　啊这……
　　眼睁睁看着这位小将领害羞的说着杀敌三千，活捉贼首，费宝宝和白节两个人都震惊了，他们都生活在和平时代，就算是有战争，他们遇到的也都是枪战，以及边界摩擦等，国家有规定，已经不再朝外扩张，所以很多时候国内的士兵都是以防卫为主，想要一辈子杀死三千个人，还要去活捉人家老大，这几乎是不可能的愿望了。
　　而且人家还能惠及母亲妻子，已经是牛到不行了好么？
　　“那你们平时怎么喂它啊？它都吃什么？现在大家以后都是战友了，这些战马也是咱们的战友，国家也要给准备吃的，你看看跟我们说一下，它喜欢吃什么，我们这就给准备。”
　　白节羡慕啊，羡慕死了，但是有什么办法么？
　　就算是有这么一匹战马，你也养不起啊！
　　而且这玩意说不定还是老古董，珍贵着呢！
　　战马，就像是军犬一样，都是自己的战友，必须好好珍惜。
　　“追风喜欢吃粮食，大豆玉米之类的，还会吃新鲜的草料，一般都是一些马爱吃的青稞草之类的，因为追风是汗血宝马，所以吃的比较多，运动量也大，还需要经常出去遛马，不然她会不高兴。”
　　小将领给出了答案，这也是为什么南晋这边普通人根本喂不起战马的原因。
　　当初陛下赐下汗血宝马给自己心爱的将领之后，也会随同赐下两个马夫，这两个马夫专门用来伺候汗血宝马，每月的吃食也可以按照战马的月俸来领取，两个马夫的存在就是为了防止这些将领克扣马匹的口粮。
　　毕竟这汗血宝马吃的东西，可是在南晋都是精细的粮食，普通人可能很多时候都吃不上的。
　　听到这些，白节和韩飞两人赶紧开始联系人准备，大豆玉米的好说，青稞草一般都是在西藏那边，可能需要空运，不过没事，在今天日落之前，一定要让这些汗血宝马们吃上好吃的食物！
　　不然对不起这些汗血宝马的颜值啊！
　　之后没多久，费宝宝就已经跟军中的一些将领们打的火热，一口一个大兄弟，一个口一个都是战友，很快的融入在一起，你讲讲你的辉煌战绩，我讲讲我是如何千里之外杀人于无形，狙击枪的存在引起了不少将领们的好奇，因为对于他们来说，能够站在战场上，并且已经得到了陛下的青睐，百步穿杨不过是基本功而已。
　　他们也想看看这个狙击枪用起来是不是也很快乐。
　　男人的终极梦想就是功夫武器，还有汗血宝马。
　　不到二十分钟，新鲜的粮食先被送了过来，大家都开始纷纷喂马，一旁的费宝宝和白节两人看到这些马儿吃的开心，便低声讨论。
　　“我刚刚都问了，这些马匹都回到了身体最巅峰的状态，还没生育过，这样的话，是不是以后有可能进行繁育啊？你说要是繁育了，我能来一匹么？”
　　费宝宝开始幻想自己骑在汗血宝马上的快乐，接着被白节无情打破。
　　“你立下过赫赫战功么？还想人家的汗血宝马？这年头一匹普通的汗血宝马就要几十万，养起来也要在马场里面，每年护养上百万，像是这样的极品战马，原生态汗血宝马，你信不信拿出去买，五百万都有人买？别做梦了，这些战马就算是繁殖，那以后也是大有作用，轮不到我们。”
　　白节承认自己也喜欢这些汗血宝马，可是他还是清楚这些马儿的归属权的，现在上面是要求他们尽快跟这些士兵们打成一片，但是并不是要夺取人家的财产。
　　战马是上过战场的马，若是只被养在家里看着，那就太可怜了。
　　这边众人都被安顿好，那边在屋子里面，秦渊正在跟韩飞进行谈判，与其说是谈判，倒是不如说，是一面倒的压制。
　　韩飞本来准备了一脑袋的话想对秦渊说，比如说类似于招安的话，类似于想要对秦渊进行精神洗脑的话，对上秦渊根本就不起作用，因为秦渊很直白，很真诚。
　　“我已经去过另外一个世界了，那里是南历3478年，也就是在我死后的三千年之后，你们看到的高科技是真的，以及超前的医疗水平是真的，那里的人们最高年龄达到了两百岁，拥有极高的医学措施，那里只有一个国家，就是我曾经一手缔造的南晋，现在依旧实行君王制度，是一个发展很快，军事能力强悍的国家。”
　　秦渊直接说出来这些话，让韩飞等人早些时候的猜测这会儿成真，一时之间竟然是不知道该如何去继续。
　　“我想知道，那个南晋的未来，黑洞那边的世界是否会来到我们现在所在的世界？他们是否会有对我国有入侵的想法？”
　　韩飞也很直白，说出了自己以及上面对此的担心，其实秦渊是不是当过皇帝不重要，秦渊的想法也不重要，他们终究最担心的，是来自于另外一个世界的武力值，那是属于另外一个高纬度的国家，他们如果愿意，或许轻而易举的就可以将这个世界碾压。
　　这才是为什么一开始所有人都如此警惕的缘故。
　　他们惧怕的从来不是秦渊，惧怕的是另外一个世界可能带来的战争。
　　秦渊生长在他们的土地上，就算是当过皇帝，从他回来这段时间来看，他是爱着家乡的，这样的一个人，是值得国家信任的，至少，他不会做出任何伤害国家的举动。
　　“不会有入侵，我可以非常明确地告诉你们，黑洞的是链接两个世界的通道，我就是这个通道的钥匙，只有我带领的人可以来回穿梭于这两个世界，其他的人想要通过，就必须拥有钥匙，就如同这个玉佩。”
　　秦渊将梁姝给的玉佩拿出来，露出了上面的姝字。
　　韩飞认出这是慕离泽的玉佩，因为他们已经从慕离烽口中知道了这玉佩的模样，没想到竟然是落在了秦渊的手里，果然是奇妙的缘分，哦不，或许不是缘分，梁姝的出现，还有这块儿玉佩如今在这里，或许就是一场精心算计的计划。
　　“秦渊同学，我想，我应当正式的跟你表示一下，对于你所经历的一切，国家已经尽数知晓，我希望之后的时间大家能够有一个完美和善的关系，在进入南晋之前，你也是祖国母亲保护的国民，这一刻，我相信你也是，对么？”
　　他说出上面对秦渊的想法，秦渊早就已经了然于胸，在看到韩飞那一刻，他就知道，他赌对了。
　　国家并不是无情的，她对于每一个人都充满了爱意，就像是母亲护佑孩子一般，哪怕是这个孩子有些与众不同，她依旧愿意去无条件进行接纳和保护。
　　秦渊笑起来，看着眼前的韩飞道。
　　“当然，我永远热爱我的祖国，你知道的，我说的并不是南晋。”
　　对于秦渊来说，南晋像是他一手带大的孩子，痛苦中的迷茫到最后的自豪，而只有在这一片土地上，秦渊才能够感觉到，他是需要被庇佑的那一个。
　　因为祖国的眼中，秦渊就是一个需要被庇佑的孩子。


第277章 我会死
　　这次的谈判在秦渊的‘主动配合’下显得极其顺利,之后秦渊就会被安排见到其他的领导，包括他手里的人也不会受到国家的排斥，这一切看似格外的平静。
　　平静到余潮都仿佛觉得像是暴风雨来临前夕的宁静,他作为一个当代警察，受着国家的教育成长，自然是知道,在这样的情况下，跟国家合作就是最好的答案。
　　可是这张卷子还没有被拿出来的时候,已经被秦渊提前解答，甚至主动提出了合作，这本来就让人觉得很奇妙,特别是,从头到尾儿子似乎都并没有什么多大的警戒心,这让余潮十分的担心,但是这里面的情况，他无从说起,因为自己说的每一句话，都会被监视。
　　有些时候，其实权利就是无情的,它用改善人民生活的声音去完成自己想达到的利益，进行进一步的进化，社会的完善等等。
　　而现在，等韩飞走出了秦渊的房门,余潮也跟着出去的时候,一切都是顺利的可怕。
　　在另外一个距离这里差不多上千米的酒店里面，有人取下了自己的监听器，已经将之前韩飞跟秦渊谈判的过程记录了下来,之后会对这次的谈话进行一个深刻分析，来对秦渊进一步的进行了解分析。
　　当然，还有人正在继续监听秦渊的动静，毕竟他们已经将酒店的人都赶走了，那么自然是要控制整个酒店，所以安装监控是必然的。
　　他们需要知道秦渊私底下的一举一动，知道秦渊是真的配合他们的行动。
　　只是就在众人继续持续性监听的时候，秦渊拿出了手机，这手机上是鲲鹏做的独有的软件，不会被人监控，他一条信息发给了鲲鹏。
　　紧接着，在那上千米隔壁的酒店里，机器忽然失去了作用，查看一下，发现这个酒店停电了。
　　不过他们有备用的电池，所以很快安装好之后打算进一步的监听，只是这一次，当打开了监听之后，却听到了刺啦刺啦的声音，监听器全面被破坏了。
　　秦渊收到鲲鹏发来的消息，随后这才放下了手机。
　　一旁之前在听父皇谈判时一直保持沉默的秦凰忽然开口。
　　“父皇，您为什么要在这里如此的卑微？您是天下共主，您是九五之尊，为何要这样相信陌生的掌权者？”
　　对于秦凰来说，当过帝王，自然是知道权利的重要性，一切似乎只有掌握在自己手中，才算是最好的结局，不然就是被动的被欺凌。
　　她不明白父皇为何低头，为何要如此的妥协。
　　可是对于这个问题，秦渊却看向了秦凰道。
　　“凰儿，当初如果不是朕建立了南晋孤儿院，你认为你原本的结局应该是如何？”
　　他忽然的问话让秦凰一愣，随后似乎想到了当年的时光，秦凰记事很早，大约智商高的人都是这样，拥有过目不忘的能力和非凡的记忆力。
　　她当年因为女孩子的身份，被父母抛弃到了南晋孤儿院，那个时候很多百姓生了女子之后认为不如男子，淹死的掐死的不计其数，父皇成立的南晋孤儿院，抛弃儿子进去什么都得不到，但是如果送女孩儿进去，就可以得到十斤粮食。
　　为了那十斤粮食，秦凰被送到了那里。
　　若干年之后，秦凰曾经去遥遥的看过自己所谓的亲生父母，他们又连续生了四个女儿，都送到了各地的孤儿院里，只是那些姊妹们不是聪明的，秦凰也没有再扶持过。
　　如果没有孤儿院，自己会如何？
　　大概会死吧。
　　会被掐死，会被溺死，会以各种各样的方式死去。
　　在那时的南晋，女子就是错误，弱小就是错误，强者就是尊严，强者就是时代的缔造者。
　　“我会死。”
　　她咬咬唇，说出这个既定答案，因为那个时候，若是世家的话，对女子的培养自然是花费了所有心思，可是如果生在了普通百姓家里，说不得没两人就被悄无声息的杀死了。
　　人命，在那个时代是不值钱的。
　　秦渊看着眼前女孩儿青涩的模样，他笑起来。
　　“我也是幼时父母双亡，本该被送到国家的孤儿院生活，至少能够保证我自己的生计，可是我遇到了余潮爸爸还有云娴妈妈，他们喜爱我，照顾我，教育我。就像是我对你一样，我的每一次成长都跟他们分不开关系，我上学的时候下雨天会被他们接送，生病的时候会被云娴妈妈用心照顾，他们教我如何做一个好人，做一个对社会有用的人。”
　　头一次说起曾经年少时的梦想，秦渊的眼神里满是怀念。
　　“你也见到了你爷爷，他是一个警察，就是类似于捕快那种存在。他需要帮普通的百姓解决很多难题，他富有正义感，拥有同理心，是一个真正的好警察。你父皇我，就是在这个人的照顾下长大的，我享受着这个国家给我带来的一切便利，不是南晋那个吃人的时代，这里的女孩子可以上学，可以工作，可以做自己想做的一切，我就是看着这样美好的和平日子到了十七岁没多久，然后去到了南晋。”
　　那听起来或许被任何人都要称赞说波澜壮阔的一生，是秦渊在这样教育下的结果。
　　“我成为了十三岁的傀儡帝王，如果我不改变南晋的一切，我完全可以当一个昏君，让世家继续把持一切，自己想做什么做什么，金钱美人尽在我手。”
　　秦渊想起年少气盛的自己，纵然是如今算起来已经成了快一百岁的老头子了，他依旧能想起当年他的不屈。
　　站在那里的秦凰好似明白了父皇的意思，可是她又不是很明白。
　　“凰儿，我并不是在这个世界卑微，也不是对这个世界的权利臣服，我只是希望我的故乡越来越好，就像是南晋那辉煌的未来一样。在这里，有一句谚语说的很好，说滴水之恩，涌泉相报，我所带到南晋的一切，我脑海中的知识，还有那些令朝臣们震惊的奇思妙想，全都来自于这个世界我肉眼所看到的一切，我学到的一切，如果我没有在这个世界生存的十八年，一个十三岁一无所知的孩童，你认为有可能颠覆世家，然后改变南晋么？”
　　这是一道无解的难题，现在未来的南晋发展是比这里好，可是曾经秦渊到过的南晋，却是人吃人的社会，是秦渊将那个南晋改变，是秦渊的出现，让南晋得以传承。
　　秦凰愣了一会儿，才忽然说道。
　　“那父皇当年挑选我为继承人，就是为了改变天下女子的命运么？”
　　因为父皇原本就生长在男女平等的社会之中，所以才会有这样疯狂的做法，当年秦凰做为皇太女的前两年，也会怀疑自己是否能够做好父皇准备好的一切。
　　她也好奇为何父皇挑选了她这个女子做皇帝。
　　都说皇帝是世间的真龙天子，所以父皇为她起名秦凰，说她是带领南晋更加昌盛的九天翱翔之凤凰。
　　“是，我当年出台了很多政策，可是都无法从根本上改变女子的地位。必须要有一个位高权重的女子，要一个极其优秀的女子，要有一个将全天下男子都比下去的女子来证明我的政策没有问题，然后改变天下女子的命运，不再被当成是弃子抛弃的命运，让女子也可以在未来的某一日，跟这世界一样，当官，找自己的工作，有自己的梦想。”
　　这本就是最简单的答案，秦渊是当过九十年的皇帝，可是那是因为南晋的百姓们真的在水深火热之中生活，那里需要一个神话的皇帝，需要给百姓们带来无穷的信仰和光明。
　　但是在这个世界，每个人都是自己的神。
　　人们不需要再去信奉其他的神明，想要得到的东西，要自己努力，想要完成的梦想，就拼尽一切，每个人都在努力的活着，在这个国家逐渐昌盛的路上成为最坚固的一块儿砖，填补着未来历史的基石。
　　“在这个世界，是有人掌握权力，可他们在追求自我权利的过程中，也在为这个世界的进步推动着脚步，父皇已经老了，想休息一下，想做的，也只是让这里变得更好，就像是我当年对待南晋一样。”
　　如果用这个世界上下五千年的历史去丈量当年的南晋，那时的南晋不也就跟现在一样，在未来的南晋眼里，是一个贫穷落后的地方？
　　秦渊本就是站在历史肩膀上的巨人，所以才能够以一己之力拯救了南晋。
　　他现在重新回到了自己的故乡，更是如同游子归家，自然是希望能够帮助到更多的人。
　　这无关于他帝王的身份，若是他一开始就是自私自利的人，那他早就选择当了一个昏君了。
　　“可是那些人……那些人妄图控制您。”
　　秦凰明白了父皇对这个世界的情感，却还是觉得有些不舒服。
　　秦渊听罢，却是伸出手揉揉女儿的发丝道。
　　“你放心，他们不会想控制我，他们只是想确定我是安全的，况且父皇也有自己的准备，会保护好自己的。”


第278章 我很累
　　韩飞自然是知道了关于监听器的事情,倒是觉得或许不那么接近才是最好的相处方式，并不是所有人都能够接受这样被监听的生活，那样并不是在对待好朋友,而是在对待罪犯。
　　一整晚的时间，韩飞撤除了所有周边的监控和监听设备，他一个人做主,将对秦渊危险系数评估放在了自己的身上。
　　昨日同秦渊一同畅聊的时候，韩飞就发现了,秦渊是愿意配合国家任何行动的，当然，这并不代表他愿意被监视,被人操控,毕竟是真的当过皇帝,而且那个世界的通道只能够由他开启,只要秦渊愿意，他完全可以离开这里,完完整整的进入南晋的世界，在那里，秦渊就会受到最高的待遇。
　　第二日起来,余潮也敏感的发现周围窥伺的人少了不少，知道这是国家已经做出了妥协，倒是觉得如此便好，互相之间的试探终究要迎来结局,韩飞带来部队也不是针对儿子,而是针对可能从另外一个世界出现的仇敌。
　　秦渊起来之后，依旧是由秦乐文伺候着穿好了衣服，万姑姑则是负责伺候秦凰,父女两人起来之后，便又一次受到了韩飞的热情招待，这一次，韩飞是真的很热情。
　　“秦渊同学啊，昨天关于你所说的事情，我们已经经过了慎重的考虑，认为我们当然可以进行一个很友好的合作，就像是你信任国家一样，国家同时也信任你，在这个过程中，我们不会再对你进行任何的监视和监控，会给你无限的资源和资格，你想做什么事情，只要联系我，马上就会有人安排。”
　　这么配合国家的人，国家怎么能没点儿表示呢？
　　韩飞拿出来一个微型联络器放在桌上，还有一张卡。
　　“这个是我们军队这边研发的特殊联络器，在这个联络器的那头，是所有负责跟你相关事宜的工作人员，如果你有任何的事情和困难都可以通过这个联络器告诉他们，工作人员会很快帮你做好事情，另外还有这张卡，是一张科研经费卡，没有上限，是国家交由你的薪酬，毕竟你身边那么多人需要养，身份证的事情你不用担心，我们都会安排好，只是这些人身份特殊，可能无法从事普通工作，不知道你打算如何安排烈焰军？”
　　这样杀过人的军队如果普普通通的放在社会中，那听起来着实是有些吓人了，虽然这些都是老古董，但是对于韩飞来说也是一个大工程。
　　秦渊看到韩飞终于拿出了点儿交涉的样子，也明白这是国家在不断的退让。
　　“我之前让手底下的人成立了保镖公司，这些烈焰军可以安排在公司里面，他们将会成为链接这两个世界通道的主要工作人员，你们懂的，我不可能让任何人都可以穿梭黑洞，天工局的人会负责对另外一个世界科研的学习，之后会来到这里教授给大家，而烈焰军和紫金卫都是他们的保护者，我需要保持绝对的自由和权利。”
　　任何人都不可能一口吃一个胖子，就算是直接将另外一个世界最顶尖的科技拿过来，你也只是从别人那边拿东西，实际上做不出来，还是被动挨打，倒是不如自己强大自己，这样的话，未来的路才会更加好走。
　　“这个当然可以，另外我想安排红鹰特种兵部队跟随你们的任务，给你们提供一定的帮助，当然，我保证这不是对你的监视，秦渊，在我决定将红鹰特种兵部队交到你手中之后，红鹰特种兵部队该如何执行任务，都会听从你的命令，你不需要将这些人放在你身边，只要在有需要的时候对这些人进行安排就可以了，他们可以保护你身边人的安全。”
　　韩飞又拿出了一个红色的军徽，是一个红色的雄鹰展翅翱翔的模样，特种兵本来就属于执行特殊任务的军种，不受到大范围内军种的管制，韩飞这一次是真心实意，将红鹰特种兵整个军团都交给秦渊去处理，整整一千个国家培养出的精锐，这代表了上面对于秦渊已经开始投射信任。
　　“当然可以，我也会认真的使用这些人。”
　　秦渊并不在意这些人到底是否会对他进行监视，既然人家又是送钱又是送人的，那么不用白不用，反正得利者还是他。
　　最后，韩飞说道。
　　“因为你的身份特殊，余潮同志可能无法继续承担在临市公安局的局长职位，现在中央特别委派余潮同志成为我们之间的外交官员，任和平外交大使一职，如果你有什么事情不方便跟我们说，跟余潮同志交流也行。”
　　这就是最后的让步了，不仅没有把一些特殊的人留在秦渊身边进行监视，甚至就连找的这个所谓的外交大使，也是秦渊的父亲，对秦渊有特殊感情的人，这样有温度的和平交涉，让秦凰倒是明白为什么父皇总是说这里跟以前不一样了。
　　如果是在南晋，他们发现了有人在其他地方当了皇帝，定然会以谋反的罪名杀死对方，防止对方有什么心思，但是现在，秦渊昨日的怀柔政策很明显成功了，他们开始建立真正的和平交涉，虽然中间还有多少未知的怀疑，但是现在双方都开始默默的交互自己的信任。
　　很快，交代完的韩飞就去安排各种事情了，比如说――暂时将泰山之中秦渊发现的棺椁封起来，当然，是把洞口封起来，因为秦渊已经有了其他的方法进入另外一个世界，那里自然是就不用破坏，泰山的山腹里面全都是棺椁，虽然可以运出来，但是没必要啊！
　　人家本人就在这里站着呢，你说我要把你的棺材挖出来，这合适么？
　　大家最终采用的是最保守的保护方式，对于这些棺椁，完全不进行进一步勘探开发。
　　余潮也是松了一口气，坐在这里跟儿子聊天。
　　“这两天其实我也是提心吊胆的，虽说知道上面不会对你做什么，可还是担心的很，现在好了，你爸我虽然不是公安局局长了，可新职位也不错，看看我的工作证，帅吧？”
　　拿出自己新的工作证给儿子看，这个所谓外交大使，其实就是指跟秦渊之间的外交而已，说白了，就是上面的人告诉秦渊，你看，我对你多信任，让你爸跟在你身边，上阵父子兵，都没有派其他人监视你跟踪你，我们足够相信你了吧？
　　秦渊拿着父亲的特殊工作证看了一眼，发现这上面的等级还挺高的，顿时也笑了。
　　“那爸你升官了，有没有加工资啊？”
　　这就问到正事上了，余潮美滋滋的说道。
　　“当然加了！因为这个工作比较特殊比较危险，我现在一个月两万块的工资，别小瞧这些，你爸之前的工资就不高，现在除了这两万之外，医疗还有其他的全都包了，你妈还有你外婆外公爷爷奶奶他们的医疗也都全包，这已经是顶级待遇了。”
　　对于普通人来说，其实钱赚的多少都是有数量的，但是人一旦生病，就容易青黄不接，现在国家全面接手医保，余潮自然是高兴的。
　　“您开心就好。” 秦渊又笑起来，一旁的秦凰偷偷的看着父皇笑眯眯的模样，好似明白了为什么父皇喜欢这里，以前在秦凰的记忆中，父皇总是为了南晋的百姓们在忙碌，每日都是愁眉不展，哪有像是现在这般轻松的模样？
　　父子两人开玩笑一会儿之后，余潮才认真的说道。
　　“上面现在已经开始研究关于高血糖那个药物了，就算是有成分配方，但是里面有一些特殊成分也需要进一步的合成处理，大概需要一段时间，爸爸知道另外一个世界科技发达，但是一口吃不了一个胖子，你派人去那边先学习，等之后回来咱们再交给上面，如果可以，爸爸还是希望你能够当一个普通的学生，在学校里面度过。”
　　只有见过儿子真正开心的模样，余潮才能够发现秦渊偶尔的疲累。
　　当皇帝那么容易么？你嘴上说说就可以了？日理万机懂不懂？要对天下的人负责懂不懂？
　　作为一个父亲，余潮觉得自己或许并不是一个好父亲，他没有对儿子的望子成龙，也并不指望秦渊做出什么样的成就，他只希望自己一手带大的孩子能平平安安的，每日开开心心的就好。
　　听着爷爷跟父皇聊天，之后回到房间换衣服的时候，秦凰才忽然又看向秦渊。
　　“父皇，女儿知道您为什么喜欢这里了。”
　　秦渊听到这话，有些好奇女儿的说法。
　　他疑惑的双眸看过去，秦凰则一脸认真道。
　　“因为在这里，父皇总是笑着的，没有任何的责任压迫在父皇身上，父皇也不需要为天下的黎明百姓负责，在这里，父皇也是百姓。”
　　这无关于爱，只是人的惰性而已。
　　“在南晋，父皇就是南晋百姓的天，需要顶天立地，当百姓们的神明，其实……父皇很累对不对？父皇以前很少笑的，可是这几日女儿看父皇笑起来的样子，比以前看到的多很多。”
　　父皇不是不喜欢南晋，也不是更加偏爱现在的世界，他只是累了，背负了九十年的帝王生涯，父皇……他真的很累了。
　　从未有一刻，秦凰如此清楚的认知到，秦渊并不是神明，他是人，是一个也会疲倦，也会对事物产生厌倦的人。
　　秦渊缓慢的收敛了脸上的表情，甚至看起来有几分冷漠，他不再伪装自己，直白的看向眼前的女儿道。
　　“是，我很累。”
　　他忽然大步朝着前面走去，将秦凰抛之脑后，秦乐文看到这样的陛下，一下子忽然驻足在原地，不敢在跟上去……


第279章 至死少年
　　秦凰也没有跟上父皇的脚步,只是站在那里，呆呆的看着秦渊的身影消失，耳边回荡的是父皇那句我很累。
　　是啊,这样的一个帝王，怎么会不累呢？
　　作为曾经的皇太女，为了承担一个国家的责任,秦凰也是废寝忘食的去学习一切知识，成为帝王之后,每日只能够睡两个时辰，几乎是跟秦渊差不多的模样，她知道作为帝王的感同身受,自然是明白,为什么父皇会有这么一瞬间的冷漠。
　　这不是冷漠,而是放弃了所有的伪装,最直白的模样。
　　秦乐文站在秦凰身旁，忽然开口道。
　　“太女,陛下回来的这半年时间，其实笑的时候远远比臣在南晋看到的几十年还要多，或许臣不知道该如何帮助陛下处理现在有些微妙的关系,可是臣看的出来，陛下已经很累了，纵然是有我们这些人陪在身边，陛下也是如同孤家寡人一般,只能够带着我们这些游魂穿梭于两个世界,却被两个世界所不容。”
　　越是站在秦渊身侧的人，越是能够明白秦渊现在所处的位置有多么尴尬，他回到故乡的欣喜因为未来的南晋出现而变得紧绷,他需要证明他对这个世界的无害，甚至要想方设法保护他们这些跟着他身侧的人。
　　甚至站在了未来的南晋帝国，就算是所有人嘴上说着期待天启帝的回归，可是陛下真正的归来之后，人们又该如何面对陛下这样的存在？作为一个曾经在南晋站在顶峰之上的帝王，他在南晋帝国不再是皇帝，甚至可能要受到辖制的时候，陛下只能够选择用他所能拥有的能力去护佑他能保护的一切。
　　他已经一些里外不是人了。
　　秦乐文想，陛下若是真的累了，尽可以将一切都抛开，不再去考虑这些，但是陛下的责任心让他无法抛下这些事情。
　　一个是自己一手创造的帝国的未来，一个是曾经依赖信任的家乡，可是这两个地方都对陛下生了警惕之心，无法付出全部的信任，这何尝不是一种痛苦？
　　秦凰也想到了这些，放在身侧的手顿了一下，随后她抬起头来，看向秦乐文。
　　“乐文叔叔，我也希望父皇能一直快乐，关于建交的事情，我会跟父皇申请交由我全面处理，麻烦你们多多照顾父皇了。”
　　她回到了年少的时候，但是井不代表她的能力不够，秦凰有能力压制未来的那个南晋世界，也有能力去跟这里的人交涉，或许让父皇放下一切才是最好的，不然不过是平添痛苦而已。
　　两人这边商议好，而那边回到了自己房间的秦渊，少有的摸了桌子上的烟。
　　他拆开了这包烟，随后放在口中点燃，接着面无表情的猛吸一口。
　　“咳咳咳咳……咳咳咳……咳咳……”
　　没有想象中的舒服，只有不停的咳嗽，烟草气息充斥在喉头的那种崩溃感，让秦渊瞬间发出了疯狂的咳嗽声，甚至脸色都有些难看。
　　他咳嗽着，身上快要被烟雾环绕，下一刻按下了烟头，灭掉了烟。
　　秦渊这才想起，自己是不会抽烟的。
　　余潮夫妻对他的教育很好，有未成年人不能抽烟的教育习惯，余潮甚至从未在秦渊面前抽烟，因为他觉得二手烟对孩子和女人都不好，所以秦渊不会抽烟。
　　穿越到南晋之后更是没有烟草这种东西了，秦渊也来不及学习。
　　今日忽然没来由的崩溃，让秦渊拿起了桌上的烟，只是换来的不是快乐，是难受的干咳和嗓子被烟熏一般的痛苦。
　　掐灭了烟之后，捂着喉咙咳嗽了好一会儿，秦渊这才背靠在沙发上，忽然松了一口气。
　　他松开了脖子，就这样仰着头看着天花板，忽然清晰的认识到，原来他也只是一个普通人。
　　帝王的身份造就的是秦渊百折不挠的信心，还有君临天下的气势和威压，但是那些都需要在特定的环境内，特定的时间里，才会出现。
　　真正的秦渊，也会因为过度的工作而劳累异常，也会因为长期的精神紧绷而失眠无法入睡，甚至有很多时候，秦渊都需要吃药才能睡着。
　　他不是一个神仙，哪个地方出问题了，挥一挥拂尘便可以造福四方，他需要切实的去做出应对，才能够保证百姓们能够好好活下去。
　　除此之外，还要跟那些官员们勾心斗角，就像是无形之中跟秦皓月的博弈一样，已经是深入秦渊的骨髓，让他知道该如何在权利的旋涡之中掌控自我。
　　他也想放松一下，不再去将人心险恶猜测的那么真实和直白，可是看来一切都没有用。
　　皇帝，或许本就是这个世界上真正的孤家寡人。
　　就这样躺在这里，各种各样的想法充斥在脑海之中，秦渊知道，这一切发生的时候，他是躲不开的。
　　这就是宿命。
　　房间里面其实给人的感觉很温馨，只是安静的有些过了分。
　　就在秦渊靠在沙发上努力让自己好过一些的时候，手机忽然响了起来，是纪长河的电话。
　　别问是怎么知道的，纪长河拿过秦渊的手机签到，所以给自己的手机通话改成了独属于他的铃声。
　　喜气洋洋的曲子忽然打破了房间里面的寂静，秦渊没有接。
　　只是那边的人十分的执着，一个电话打不通就两个，两个打不通就三个，他的坚持不懈让秦渊无奈，只能拿起了手机，选择了接听。
　　在接通的第一秒，纪长河的声音就叽叽喳喳的传了过来。
　　“天啊渊哥你可算是接电话了！你再也不接电话我就要怀疑你是不是被外星人抓走了！你之前说你要去泰山玩，是真的么？你在哪里啊？之前学校有人找我跟段帧他们问了你的事情，你还好吧？之前你的手机一直打不通，给我担心死了！”
　　他一连串的关心问候，根本就不给秦渊说话的机会，只是越是这样的废话多，越是能够让人感觉到他的着急和担忧。
　　“……我没事。”
　　秦渊承认，他听到纪长河这活泼的声音，心情是好了一些。
　　“没事就行，可担心死我们了。”
　　“渊哥你之前电话怎么打不通啊？到底是怎么回事啊？”
　　那边纪长河和段帧两个人的声音交织在一起，都是有些跳脱类型的，让秦渊失笑。
　　“有一些事情需要处理。”
　　他没有说是什么事情，结果那头的纪长河就在开始胡言乱语了。
　　“让我猜猜看，是不是有人发现了你隐藏世家的身份，所以找你帮忙啊！学校领导找我们问话的时候吓了一跳，不过他们问的都是你喜欢什么，看起来对你应该是没有坏处的，你现在怎么样？还在泰山么？”
　　纪长河发出之前猜测的各种脑洞，这会儿只觉得之前学校有人问，肯定是因为秦渊有特殊的身份，不然怎么会在调查中这么讨好秦渊啊？
　　对于所谓的隐藏世家身份，秦渊已经停纪长河开玩笑的说了好几次了，只是这一次，他没有像是以往一样拒绝这个名头，倒是一本正经的开玩笑道。
　　“不是隐藏世家，长河，我跟你说实话吧，其实我之前穿越到了另外一个世界当了九十年皇帝，现在穿越回来了，他们找我就是为了了解这个事情。”
　　有些时候吧，当真相摆在你面前，或许你根本就不会相信。
　　听到了秦渊的话，电话那头果然沉默了许久，过了一会儿，纪长河震惊的声音传来。
　　“渊哥，我觉得我给你安排这个隐藏世家的角色就已经够牛逼了！你竟然还想当皇帝？是在下的脑洞输了，在下自愧不如，我现在明白了，原来这是一个连载小说，学校门口的御膳房是你的，那你肯定还有什么大将军和军队对不对？说不定还有三宫六院七十二嫔妃呢！”
　　“哈哈哈哈！纪长河你要笑死我了！渊哥你怎么也配合他玩啊……”
　　电话那头又是两个人的声音，段帧几乎是笑的不能行，好似真的被这样的脑洞逗的乐不可支。
　　秦渊也笑起来，对于自己说的‘真相’不被知道，倒是很能理解。
　　在电话里面嘻嘻闹闹一阵子，秦渊的坏心情一扫而光，结果就又听到纪长河问道。
　　“渊哥你真的在泰山么？泰山脚底下都是军队啊，我们根本就进不去啊，你在哪个酒店啊？”
　　此时此刻，纪长河的话才暴露了他们的位置，让秦渊一愣，没想到他们竟然来到了泰山。
　　“……你们怎么来泰山了？”
　　他问着，心里却是五味杂陈。
　　那边的段帧解释道。
　　“这不是担心你么？之前学校里面有人问话，我就找人打听了一下，就知道伯父忽然被军队带走了，伯母那边我联系过了，虽然似乎是不能说什么，但是至少确定你还安全，我跟霍衍就找了关系，直接弄了私人飞机飞来了，现在就在泰山脚下呢，只是周围全都是人，我们进不去。”
　　少年时代的好友或许就是这样，可以为了一时对你的担心便能奔走四方，一日千里。
　　秦渊忽然笑起来，先是轻笑，随后便是开怀大笑，他询问了纪长河等人的位置，随后走出去门去。
　　刚好遇到了秦乐文和远山道长还有女儿他们，秦渊眉眼含笑，挡不住的少年心气。
　　“我的好友在外面等我，一起去接他们吧。”


第280章 顶配绝配
　　这边挂断了电话的纪长河和段帧他们收敛了笑容,没有了在电话里跟秦渊欢快的气氛，霍衍从头到尾表示了沉默，这会儿三个人却一样的眉头紧皱,十分的担忧。
　　“听起来渊哥的情绪不怎么好，好像不开心。”
　　纪长河说道，他虽然大大咧咧,但是对好朋友的心情还是很敏感的，至少在几次电话打过去,听到秦渊声音的那一刻，他感觉到，秦渊不高兴。
　　秦渊不开心。
　　秦渊很难过。
　　只是那一瞬间的心绪,一句话便能够让人感觉到。
　　段帧也点点头说道。
　　“虽然不知道渊哥身上发生了什么,但是等会儿我们就不要太添乱,不说那些不好的,就说一些开心事情好了，最近上京市最大的游乐园不是建好了么？之前我就打算跟你们一起玩的,买了很多票，咱们一起去，喊渊哥一起玩。”
　　都是十八岁的少年,喜欢玩乐，觉得能够让人发泄不开心的，就是这些刺激的东西。
　　霍衍点点头，虽然没有说话,但是也能看出他对秦渊的担忧。
　　那天在他们被询问过之后,就第一时间找人开始调查关于当时的情况了，后来知道秦渊的父亲余潮被带走之后，他们三个人吓了一跳,之后便偷偷的调查秦渊的踪迹，接着联系了飞机飞速的飞过来，只是没想到泰山这下面全都是人，而且都是拿着枪的军人，三个人就算是年龄小，也知道了事情的严重性。
　　到底是发生了什么？泰山上到底怎么回事？
　　还有秦渊身上，到底发生了什么？
　　三个人虽然只跟秦渊相处了半年，但是却已经将秦渊当成了好友，纪长河以前思维跳脱，身边不少人都不愿意跟他相处，一直到黏上了秦渊才有了好朋友，甚至认识了段帧他们，而段帧跟霍衍则是青梅竹马，两个人之间谁都插不进去，所以也没有其他的朋友。
　　如今好不容易拥有了其他共同的朋友，自然是关心无比。
　　他们想着等秦渊来了之后，如何的去关心秦渊，去让秦渊的心情好一些，只是没想到，最先震撼的人是他们。
　　想过各种秦渊可能出现的方式，但是当秦渊出现的时候，大家真的震惊了！
　　只见秦渊骑着黑色的高头大马飞驰而来，身后跟着的几个人也都是骑着漂亮俊俏的马，一下子把喜欢骑马的段帧和霍衍两人震惊了，纪长河没有骑马的经验，但是这马匹长得好看他还是能看出来的。
　　秦渊一行人如风疾驰，很快便来到了众人面前，随着缰绳被拉起，那马做出了一个高抬腿的动作，简直是漂亮的要命，秦渊在上面动作也是让人分分钟震惊，只想举着大拇指说一声牛逼！
　　当那黑色的汗血宝马站在那里，秦渊居高临下的看着三位好友的时候，脸上是遮不住的笑容。
　　“你们来了？”
　　他说着，那汗血宝马似乎有自己的人性一样，它开始缓慢的低下了头颅，随后前面的腿往前跪下，做出能让人下马的动作，后面的腿也是一样开始缓缓的蹲下。
　　秦渊坐在马鞍上，完全没有受到影响，在马蹲下来之后，从马身上下去，并没有之前人们想象的那样酷炫的下马方式。
　　他下来之后，摸了摸马匹的头颅，那马用头蹭一蹭秦渊的手，然后这才再一次起身，几乎是身子最高有两米的高度，简直是一个庞然大物。
　　其他人跟在后面，倒是有直接从马上下来的，看着动作也是飘逸如风，秦凰这个小姑娘更是马上打天下许久，直接从马上一跃而下，动嘴伶俐干净。
　　看完这一幕，震惊中缓过神来的纪长河顿时已经无法控制自己的情绪。
　　“卧槽啊大哥！这就是传说中的汗血宝马么？这么高这么大？一下子能把我踹死吧？”
　　纪长河这样的话直接把秦凰给逗笑了，看着这个傻乎乎的家伙，一时之间也是觉得好玩，秦乐文则是露出无语的表情，已经知道了纪长河的身份，想到自己家族的后代竟然是这样的，一时之间不知道该说什么。
　　段帧也兴奋的不行，冲了过来兴奋道。
　　“渊哥，这是汗血宝马吧？这一定是最厉害的品种吧？你看这个肌肉，你看看这个马蹄，还有这个体型，天啊，我相信为什么古人说千金买马了，这样的马就算是花千金也买不到啊！！！”
　　他的手像摸摸黑色的马匹，但是还是收了回去。
　　“好马。”
　　霍衍也少有的夸赞了两个字，但是眼神里的热爱是挡不住的。
　　秦渊牵着缰绳，见到好友之后心情大好，开口道。
　　“这是疾风，是我少年时代最喜欢的马，是一个很可爱的小姑娘，纯种的汗血宝马，身高足足有两米，很乖巧听话。”
　　介绍着自己的马儿，秦渊带着几分笑容，面对三个人震惊又垂涎的神色说道。
　　“你们谁想试试疾风的？我还有一些白色的混种汗血，也很乖巧，可以让人带你们骑。”
　　他提出邀请，纪长河和段帧两人顿时变成了打地鼠里面的地鼠，不断的开始蹦Q起来。
　　“我我我！”
　　“我我我！！！”
　　段帧扭头瞥一眼纪长河。
　　“你会骑马么？你之前不是说不会骑马么？”
　　纪长河完全脸皮厚，立刻一本正经道。
　　“是啊，我不会骑马啊，但是这不是有渊哥么？让渊哥带我骑马，我就坐在渊哥身后抱着他的腰，也是美滋滋！”
　　没错，纪长河就是这么的相信秦渊。
　　听到这话的霍衍对于两人的斗嘴早就已经习惯了，这会儿表示沉默。
　　秦渊看两人争论，便说道。
　　“在我住的地方还有好多汗血宝马，你们都可以去试试，不用抢，都有机会的，这样吧，长河你不会骑马，我带你。霍衍，段帧，你们两个先跟我的人一起骑马，等到了地方，再单独骑马，行么？”
　　似乎只有在跟这三人在一起的时候，秦渊的心境才会变的年轻许多。
　　于是三人立刻表示可以，纪长河更是一脸炫耀的看向段帧，表示自己赢了！
　　不过很快，三个人眼睛都要掉下来了。
　　秦渊拉了身旁的小姑娘，十三四岁的模样，介绍道。
　　“这是我的女儿秦凰，你们叫她凰儿就行。”
　　秦凰朝着三个看起来还是毛头小子的男孩儿乖乖露出笑容，随后甜甜的喊道。
　　“哥哥们好呀~”
　　不好。
　　三个哥哥一点儿都不好。
　　纪长河用一种‘你竟然是这种人’的眼神看着秦渊，感觉震惊无比。
　　段帧看看这小姑娘，再看看秦渊的年龄，顿时怀疑人生。
　　霍衍也有些感觉到奇妙。
　　“那个……渊哥啊，如果我没有记错的话，我好像刚刚给你过了十八岁的生日，这小姑娘看起来最最少十二岁了吧？你给人家十二岁的姑娘当爹？法律允许么？你别告诉我这是你生的，你说是妹妹还差不多呢！”
　　最终纪长河先开口，段帧也乖乖点头。
　　“嗯嗯嗯，咱们国家有收养法律，单身男性是不允许收养年龄小的女孩子的，这个女儿，她不能要啊！”
　　秦渊又一次被两人逗笑，只觉得这两人是活宝，于是故作一本正经道。
　　“凰儿虽然不是我亲生的，但是真的是我女儿，我之前电话里面不是说了么？我穿越到另外一个世界当了皇帝，凰儿就是我的继承人，皇太女，懂么？”
　　有些现实说起来就是这么荒谬，纪长河听到这样的话，心说这是演上瘾了！必须配合啊！
　　于是纪长河一本正经的像是电视里面见到皇帝那样，说道。
　　“好吧，那贫民纪长河就先拜见陛下，拜见皇太女了，需不需要我给您跪下啊？”
　　他笑起来的模样看起来着实好玩，秦凰也笑起来，算是明白为什么父皇会开心了，因为这些人真的很好。
　　“父皇已经允许无罪百姓见君不跪，哥哥你不用这样。”
　　她这么回答道。
　　结果纪长河一脸震惊，扭头看向身边的段帧，苦大仇深的说道。
　　“阿帧啊，你看渊哥怎么能这样呢？自己一个人玩角色扮演也就算了，还带着小朋友一起玩，这合适么？人家小朋友长的这么可爱，就是天底下最可爱的公主，还父皇呢，这不是欺负人家小姑娘么？”
　　段帧也认真点头，接着一扭头就是也加入了战局。
　　“陛下，臣等劳烦陛下和皇太女亲自迎接，着实是心中一片喜悦之情难以言说，不如陛下赐臣等一人一匹汗血宝马如何！臣等定然替陛下扫平贼寇，护佑江山！”
　　艾玛这还入戏了！
　　秦渊被逗乐，不过这点儿要求还是可以满足的，点点头道。
　　“朕恩准了。”
　　站在他们身后的远山道人和秦乐文两人看着这一幕，实在是不知道该说什么好，这会儿他们是在开玩笑，但是等上去之后，如果真正知道了陛下的身份，不知道还会不会如此这般玩乐。
　　“谢陛下隆恩。”
　　段帧眼睛一亮，似模似样的说出这样的话，一旁的纪长河也加入耍宝。
　　“臣也谢陛下隆恩。”
　　“刚刚还说你是贫民，你不配这么跟陛下说话！”
　　“那你配么！我才配！我顶配绝配！！！”
　　这样的吵闹无端端的让这座山似乎都带了几分人情味，之后秦渊带着纪长河骑马朝着酒店那边去，段帧和霍衍也有了安排，跟别人共骑一匹马，三人的来到，着实是给秦渊带来了别样的好心情……


第281章 想得美
　　众人一路回到了秦渊所在的酒店,坐在高头大马上，纪长河抱着秦渊的腰不松手，还贴在秦渊背上夸张的说道。
　　“我亲爱的陛下,你就是人家的白马王子！哦不，是黑马王子，跟你一起骑马太快乐啦~”
　　第一次骑马的纪长河虽然是被秦渊带着,但是因为骑的是汗血宝马，这种感觉自然是非常与众不同,这会儿只觉得美滋滋，等疾风趴下来之后，纪长河才慢吞吞的下来,秦渊也下了马。
　　“你喜欢的话,我可以找人教你骑马。”
　　疾风他们都是非常通人性的马,在南晋那种大环境之下,秦渊是没有机会太享受的，因此关于骑马,他改善了马鞍还有马蹄铁之后，才算是好了一些，加上宫中的训马师特别厉害,因此能够在秦渊面前的马匹都是已经被教育的很好了。
　　秦渊个人非常喜欢的就有十匹宝马，疾风属于无论是长相还是战斗力都超级强的，还有一匹白色的马秦渊很喜欢，还起名叫做珍珠。
　　“当然啊,我当然要学,陛下之前可是答应了要给我们一人一匹汗血宝马呢~”
　　纪长河还在惺惺作态，无法走出剧本，逗得秦渊眼神里带着笑意。
　　段帧和霍衍两人看秦渊情绪似乎好了一些之后,便放心了许多，段帧也已经下了马，他忍不住摸着这一匹马的皮肤，说道。
　　“传说之中汗血宝马的汗液流出来是红色的，这是真的么？”
　　其实关于马也有各种各样的传说，不过大家听听也就算了，大部分时间，因为物种的进化和改良，以前那种传说中的汗血宝马早就已经消失不见了。
　　“确实如此，不但汗液流出来是红色的，而且日行千里不是问题，这里的马其实都经过了改良和繁殖，一般情况下，汗血宝马都是只有一米五那么高，像是这种两米的并不多。”
　　秦渊对马自然是也很了解的，这种汗血宝马也是在他的安排下弄出来的，没办法啊，当年各种马匹都有，汗血宝马在战马中虽然行军速度快，而且耐力足，但是个头矮小，如果真的在战场前排，是不容易占便宜的。
　　因此秦渊找了很多身材高大的马进行匹配，然后才有了如今这样漂亮的疾风，它不仅仅长的好看，而且耐力强，行军速度快，因为腿长的缘故，更是能够轻易跨越三米以外的山崖，可以说是真正的顶级战马。
　　众人说话的功夫，就听到了有车子过来的声音，他们回头一看，这人不是别人，而是从大兴安岭坐飞机赶过来的人。
　　“爷爷！！！爸！！！”
　　纪长河震惊的脸上表情都失去了控制能力！
　　“慕离冰？”
　　段帧也看到了慕离冰他们，也是有些震惊，霍衍倒是神色凝重，总觉得有什么事情已经发生了。
　　这会儿从酒店的房间里面还走出来了一个人，是魏云焕，他此时眼色复杂的落在秦渊的身上，竟然也是不知道该说什么。
　　带着这些人过来的余潮倒是没想到儿子的好友也过来了，笑眯眯的道。
　　“阿渊啊，你朋友过来找你玩了啊，这些是上面委派的专家，当然，他们还有其他的身份，说是过来进行一个会议，你看方便不？”
　　这会儿余潮这个建交大使是真的发挥了功能，说话的时候，倒是跟儿子比较不见外。
　　秦渊也看到了父亲身后的人，之前在南晋的时候看到过纪荣的照片，便认出了对方，只是没想到对方竟然是纪荣的父亲，这倒是让人觉得很奇妙了。
　　“好，进去说吧。”
　　秦渊点头，于是众人朝着里面走去，很快便分部在这个酒店的一个比较好的套房里面，纪家人和慕离家的人都在看着秦渊，目光中复杂万分。
　　秦乐文完全对他们视而不见，亲自给陛下泡了茶水，然后站在秦渊的身后，过了一会儿，远山道长也过来凑热闹了。
　　“这么多人啊？是开会么？”
　　他也在秦渊的安排下坐在了沙发上，随后众人正式开始自我介绍。
　　“我的家族是守墓人家族，家中一直有留下证据，证明了我们实际上是跟南晋陛下身边的九千岁有亲缘关系，这才得以绵延至今……”
　　纪老爷子忍不住看向秦乐文，他跟儿子纪荣都已经去看过《紫宫恨》，在电影中已经领略过了秦乐文的美，现在再一次看到，着实是一样的震惊，因为这人现实里看的时候更加的美！而且对秦渊这个皇帝的伺候更是精细无比，让纪老爷子心情复杂。
　　纪荣也是一样的心情，想着他们家应该是秦乐文老家的分支，不然秦乐文已经是内监，怎么会能有后代呢？
　　秦渊很淡然，已经知道了这个事情，这个场面最震惊的，就是纪长河了。
　　他瞅瞅自家爷爷和父亲，再瞅瞅秦渊和秦乐文，无比震惊。
　　“爷爷，爸，你们在说什么呢？咱家不是摸金校尉发家么？什么南晋陛下？虽然我历史学的没有爸爸好，但是我也知道，历史上根本就没有南晋这个朝代，哪来的陛下？还有九千岁！如果皇帝厉害的话，一个太监能成九千岁？这不是在开玩笑么？”
　　对于历史足够了解的纪长河，立刻发出了灵魂质问。
　　对此，余潮也有些好奇，他瞥一眼儿子和乐文，他知道乐文现在已经是正常人了，但是还是有些纳闷，为什么对于儿子的了解中，儿子在南晋应该是大权在握，怎么就让乐文成了九千岁……
　　听到这话，纪荣本人更加心情复杂，看着儿子道。
　　“第一，咱家根本就不是摸金校尉发家，咱们家一直都有钱。第二，既然你们现在可以坐在这里，就证明我们不需要跟你们隐藏一些事情，除了我们所在的世界之外，还有另外一条历史线和时间线，那里出现了南晋，我们就是从那里的南晋来到这里。第三，这位内监之所能够被成为九千岁，不是因为他的权柄大于皇帝，而是因为他长得美，受到了皇帝的怜宠。”
　　这位颜控的皇帝此时就在你身边，还有这位被称为九千岁的内监此时也在！儿子惊喜不？
　　纪长河听到这话，觉得父亲简直是在开玩笑。
　　“另外的历史线和时间线？你还不如告诉我这个世界上真的有人能穿越时空呢，爸，你怎么跟小孩子一样，还相信那些穿越小说和电视剧啊，穿越都是不现实的，没看到之前的新闻有人想穿越就跳河了么？结果白白送了一条命，可怜至极啊。”
　　他拿出事实来举例子，很想说服自家父亲。
　　只是在场的人都很平静，曾经的他们也是唯物主义者，也不相信所谓的时空穿梭，认为那是在很久很久之后的高纬度时空才能发生的事情，可是现在，这一切却发生在了自己身上，因此每个人情绪都经历过了洗刷，此时已经完完全全的平静了下来。
　　秦渊这个时候，却是看向纪长河，觉得很好玩，故意道。
　　“那或许只是睡了一觉就穿越了呢？”
　　纪长河觉得秦渊是个杠精，无奈的扭头瞪了一眼秦渊，这模样一看就知道跟秦渊关系是极好的，让纪家父子却莫名的担忧。
　　“……陛下，咱现在在讨论很严肃的历史时间线问题，先把您的穿越时空论放在一边行么？您要是想当皇帝啊，我愿意给您免费当侍卫伺候您，别给我添乱了。”
　　他说完，又看向自家亲爹。
　　“爸，按照你这么说，咱们都不是这个世界的人了，那咱们叫什么？人家不同地区不同国家的人结婚叫做混血，咱们要是从另外一个世界来，是混什么？而且你还虚构出了一个南晋皇帝也就算了，还说咱们是内监的后代，内监……能有儿子么？”
　　此时此刻，纪长河完全在纪家父子的雷点上蹦迪，听到这话，两人默契的都看向秦乐文这个老祖宗，露出一个尴尬的笑容，似乎是再说，您老人家千万别跟小孩子计较。
　　秦渊也看热闹一般的扭头看向乐文，倒是没想到，乐文如此温和的性子，后代竟然都是如此的跳脱。
　　“就算是太监，入宫以前也是有家族旁支的。”
　　秦乐文温温柔柔的声音传来，纪长河一听，倒是觉得也很有道理，看着秦乐文道。
　　“还是大美人你说的对，大美人，之前我已经看过你演的电影了，简直是太帅了！我周围的女同学都为你疯狂！之前的时候咱们见面，我忘记问你要签名了，那个……我能拿一些签名么？有很多小姑娘很想要你的签名。”
　　看到美色当前，纪长河完全忘了父亲的话，立刻脑洞飞到了另外一边，想到最近《紫宫恨》火热的很，秦乐文和花容简直是一炮而红，现在票房都已经突破了四十亿了，还在继续上涨，现在多要签名啊，以后等他更有名气了，就可以用这个签名交朋友了！
　　被自己的后代一口一个大美人，秦乐文倒是不生气，一张玉颜依旧淡然，再看看陛下如今在心情愉悦的看热闹，便故意逗弄纪长河道。
　　“你觉得我美么？”
　　纪长河当然是觉得秦乐文美的，他的容颜是比女子的柔软更加硬朗一些的美，但是在电影中也能展现出一个男人的风姿俊朗。
　　“美，当然美啊！”
　　他说完还自己点点头，秦乐文听罢，接下来在众目睽睽之下竟然是跪伏在秦渊的膝上，他就这样动作娴熟的趴在那里，微微仰着头，漂亮的丹凤眸带着笑意，声音雀跃。
　　“陛下，那您觉得乐文如何？”
　　这一幕让众人惊呆了！
　　秦渊倒是无奈的笑起来，心说乐文为了让自己开心，也过于不讲究了，伸出手揉揉乐文的发丝，道。
　　“朕自然是觉得乐文是极好的。”
　　纪长河呆呆的看着这一幕，心想怎么能这样呢？他不能输啊！
　　于是就在众人震惊于秦渊跟秦乐文之间的亲密时，下一刻，纪长河一下子扑在了秦渊的另外一个膝上，也学着秦乐文的模样抱着秦渊的大腿道。
　　“陛下您快看看我啊，我虽然长得不美，但是我想得美啊~”


第282章 爸爸带我飞
　　秦渊也被纪长河的骚操作震惊了,呆呆的看着自己右侧的纪长河，随后止不住嘴角，胸中也带着几分说不出的畅意,笑了起来。
　　纪长河仰着头，故作娇羞的朝着秦渊眨眨眼睛，说实在话,不像是抛媚眼，像是……眼睛抽筋儿了。
　　这一幕落在秦乐文眼中,本来被模仿应该是生气，可现在看着这后人竟然是将陛下逗的如此开心，倒是也不会觉得不爽快,还认真地看了一眼纪长河的模样,虽然这模样长的不如他,但是性格确实是个讨人喜欢的。
　　“陛下您怎么不摸我啊？难道因为我长的不够美么？”
　　他掐着嗓子说话,说句真心话啊，要是平时能把人给噎死那种,像是被掐着脖子的公鸡一样让人你无语。
　　秦渊看着纪长河还在演，也配合道。
　　“朕只是看你眼睛不停的眨啊眨，看起来似乎像是抽筋儿了,你真的没事么？”
　　这么一句话，让纪长河不停眨动的眼睛翻了个白眼，随后就这么随意的坐在地上，依旧头靠在秦渊的腿上,男人的友谊就是这样,那有些时候还想当对方爸爸呢，不就是抱个大腿么？
　　“哼~负心汉~有了别人就忘了人家了，曾经跟人家许下地久天长,说要一同学习进步，一同毕业，现在竟然是转脸不认人了~”
　　大约纪长河的基因里面还是有跟秦乐文相似的地方的，至少，在讨好秦渊这件事情上，两个人都有些能耐。
　　秦渊闷笑着看着纪长河，很难想象，如果对方知道了自己穿越的事情是真的这件事，会是怎么样的一个情景。
　　余潮也看着这一幕，觉得十分好玩，本来他就觉得儿子看起来有些疲惫，似乎有些不高兴的模样，但是军方那边又派了人过来，自然是只能够见面，本来以为会是一场严肃的会议，此时因为纪长河的存在变得格外的好玩，至少，看到儿子笑了，余潮也忍不住笑起来，眼睛迷成了月牙。
　　纪家父子两人此时看着眼前这一幕，左边是脑海中记忆深刻的美人垂泪图，此时美人含笑的模样也是美极了，但是右边看看自己家歃血的儿子孙子，那心情格外的奇怪，本来也是想严肃的交谈这件事情的，如今倒是搞得有些让人觉得气氛不严肃了。
　　就这样，纪长河看到好友笑起来了，心里放心了许多，之前听电话里面秦渊的声音不太好，他极少遇到秦渊心情不好的时候，因此这会儿也没起来，倒是一本正经的靠在了秦渊的膝盖上，就这样扭头看向自家父亲和爷爷。
　　“爷爷，爸，我刚刚跟我同学开玩笑呢，您继续说，到底是怎么一回事啊？”
　　他知道，爷爷跟父亲并不会骗人，所以这个所谓的另外一条时间线，或者说另外一条历史线或许是真的存在，越是这样，纪长河就越是感觉到奇妙，这世界跟他想象中的不一样啊……
　　“……”
　　爷爷爸爸能告诉你就在你身旁的，就是咱家老祖宗么？
　　这让纪家父子怎么说话？
　　不过慕离烽等人解决了纪家父子的尴尬，慕离烽开口道。
　　“我们慕离家也是守陵人，老祖宗姓梁，秦先生，我有一件事情百思不得其解，想请秦先生指导一二。”
　　想到之前调查出来的真相，儿子跟梁姝之间的关系，还有梁姝跟祖上的关系，慕离烽简直是一个头两个大，所以在知道秦渊的真实身份之后，他虽然大为震惊，但是很快就接受了这一切，并且明白梁姝可能是因为秦渊的出现而苏醒。
　　这位曾经在南晋当过皇帝的年轻少年，如今虽然不是那样帝王的身份了，但是依旧是让人觉得很不错。
　　“你说。”
　　秦渊其实知道对方想问什么，梁姝送过来的那块儿玉佩就是证据。
　　“我想知道，关于梁姝，是否就是我们纪家的老祖宗，还有我们纪家的家传玉佩，是否本就是梁姝小姐的玉佩？”
　　慕离烽真的想得到一个答案，而听到梁姝这个名字，慕离泽又一次红了眼睛，可怜巴巴的看着秦渊，也不知道想从秦渊口中听到一个什么答案。
　　慕离冰也是看着秦渊神色复杂，毕竟在她之前跟秦渊相处的过程中，她一度认为秦渊是一个很好相处的人，却没想到，对方竟然有这样神秘的身份，让人着实震惊。
　　“你是说这块儿玉佩么？”
　　秦渊将之前梁姝送来的玉佩拿出来，慕离烽一看这玉佩，其实答案已经很明白了。
　　梁姝定然就是他们梁家的祖宗，不然这块儿玉佩不可能落在秦渊的手中，因为那些所谓的南晋之人，就是秦渊一手带过来的。
　　慕离泽脸色苍白，眼泪滑落下来，着实是可怜的紧，慕离冰忍不住担忧的看了一眼哥哥，感叹哥哥的爱情凋零的如此之快。
　　“这是朕当年赐予梁姝的信物，你们应该见过她了吧？她应该不日就会回来了，到时你们可以再见面。”
　　这算是认同了梁姝跟这些人之间的关系，秦渊并没有打算继续将玉佩交给对方，而是收了回来。
　　站在一旁的魏云焕此时捏着自己的小荷包，里面是两个玉章，此时再看看站在秦渊身后的白发少年，一时之间竟然是不知道该如何开口了。
　　“蠢货，还不把东西给贫道？”
　　远山道人自然是已经明白了这些南晋的信物有多重要，冷笑一声说出这话。
　　魏云焕立刻反应过来，赶紧小心翼翼的把荷包给了自家老祖宗，他已经从万姑姑口中知道了自家老祖宗身份，知道远山道人就是眼前这个仙气十足的少年。
　　此时魏云焕恭敬的弯下腰，双手递上了荷包，远山道人这才多看了他两眼，随后还是觉得辣眼睛。
　　等魏云焕起身之后，才说道。
　　“人靠衣装马靠鞍，回头好好收拾一下你自己吧，你现在的模样看起来一点儿都不像是道长，像是街边骗钱的。”
　　啊这……
　　魏云焕顿时被老祖宗批评的耳根微红，再看看自家老祖宗这道骨仙风的模样，就知道老祖宗多在乎容貌了，心中暗暗的下了决定，一定要好好的打理一下自己，把自己弄的美美的！
　　万姑姑那边好像有很多可以让容貌好起来的药，魏云焕决定去多多求一下。
　　这样的情景，秦凰看在眼里，只觉得父皇这些朋友们格外的好玩，而作为另外两个没有参与谈话的朋友，段帧和霍衍此时有些懵逼，其实还是有些想不通，所谓的时间线，所谓的历史线，还有那个奇怪的朝代南晋，这些……到底是跟秦渊有什么关系？
　　为什么无论是纪家人还是慕离家的人，似乎看起来都对秦渊十分的尊敬？
　　还有段帧，他已经认出了魏云焕道长，这不是爷爷很推崇的那个道长么？怎么就对秦渊身边那个白发少年如此的尊敬？
　　这到底是是发生了什么？
　　两人脸上一脸茫然，纪长河这才也反应了过来，扭头看向秦渊。
　　“渊宝贝，我觉得你似乎有事情瞒了我，到底是怎么一回事？以我的智商，恐怕是有些搞不懂了……”
　　他能够感觉到父亲和爷爷对秦渊有一种说不出的尊敬，还有几分说不出的距离感，让他有些茫然。
　　秦渊看着纪长河，再看看一旁的段帧和霍衍，心说我不是告诉你们了么？
　　我穿越了，当了皇帝。
　　可是你们没人信啊！
　　这样的沉默中，余潮这个当爹的倒是开口了。
　　“阿渊啊，你没告诉你这群朋友你的情况啊？”
　　于是三人默契的又看向余潮，默契的异口同声。
　　“什么情况？”
　　“什么情况？”
　　“什么情况？”
　　余潮也楞了一下，想着该不该说清楚，结果就看到了儿子点头。
　　好嘛，应该是儿子交朋友不好意思说清楚自己的情况，自己这个当爹的就要帮帮忙，于是说道。
　　“就是南晋，另外一个世界的时间线中的南晋王朝，阿渊穿越到了南晋之后当了皇帝，之后又回来了，纪家人都是九千岁秦乐文的家族后人，慕离家是女官梁姝的后人，还有这位魏云焕道长，是魏家的后人，跟远山道人魏锦荣有一些关系。”
　　纪长河，段帧，霍衍三人都懵了。
　　第一次觉得他们都能听懂一个人的话，可是联合在一起，怎么就这么难理解呢？
　　三人脸上的茫然和震惊混在一起，实在是有足够的搞笑，特别是纪长河，他脸上的表情简直是有些狰狞了，似乎是没找到该用的表情，被秦乐文看了一眼之后嫌弃的很。
　　所以……
　　穿越是真的？
　　当皇帝是真的？
　　那……御膳房，还有什么大将军也是真的？
　　一时之间这样的信息充斥在脑海之中，让人着实是难以接受，段帧好不容易反应过来，才看向秦渊，接着发出了灵魂质问。
　　“……那渊哥你到底是多大？你的心理年龄不是比我爷爷还要大一些？我以后该怎么称呼你？叫爷爷？”
　　段帧脑洞极大，第一时间想到的是年龄，结果还在秦渊膝盖上的纪长河听到这话，恨铁不成钢的瞪了段帧一眼。
　　“段帧你傻啊！渊哥当过皇帝！这能叫爷爷么！这该叫爸爸！！”
　　说完立刻抱紧了秦渊的大腿，眼神坚定。
　　“爸爸带我飞！！！”


第283章 忆苦思甜
　　对于纪长河这样的狗腿行为,谁看了最不高兴？
　　不好意思，纪家父子两人此时都是脸色难看，一个纪荣看着儿子叫别人爸爸,一个是爷爷看着自家孙子如此不要脸，真的是难以见人。
　　段帧也忘记了年龄的事情，佩服于纪长河的厚脸皮。
　　这次众人过来也就是为了跟秦渊见一面,之后问一下关于帝陵的事情，毕竟作为守陵人,他们自然是不希望出事情，哪怕他们要守着的帝王陵墓的主人现在就在这里站着。
　　对此，秦渊表示了不知道。
　　不知道,不了解,不清楚。
　　一问三不知就是秦渊这个主人给出的回答。
　　当年秦渊的陵墓由国师亲自安排,也就看过设计图的秦渊表示,没进修过房屋设计，所以根本看不懂,只知道自己的陵墓位置挺大的，机关重重，但是要说这真正的情况还有在哪里建造出来的,那不好意思了，真的不知道。
　　对此，纪家人和慕离家的人也不能强求，最后也住在了这个酒店里面。
　　与此同时,秦渊那边通过鲲鹏的手段联系上了国外的暗二,于是梁姝第一次正式的跟国外的特殊人士进行了交接，也没别的意思，就是需要将这火山爆发之后流焰里面的青铜棺全都运回国内而已。
　　处理这件事情的是国外驻扎大使馆那边派出去的人,当然，整个都是小心翼翼的进行，他们见到这个流焰之内的青铜棺也是震惊无比，不知道该如何处理，对此，梁姝倒是并不关心，因为那些青铜棺一看就知道是国师的手臂，谁要是对这些青铜棺动了什么心思，怎么死的都不知道。
　　她已经坐上了回国的飞机，目的地自然是秦渊身边，现在陛下一定已经发现了另外一个南晋，应该是处于背腹受敌的情况吧？
　　陛下是那般仁慈的人，一定不会采取极端的措施，所以梁姝认为，自己的回去，定然是在陛下的计算之内，因为陛下一定需要她。
　　就在梁姝回国的时候，泰山脚下的广阔草地上，秦渊等人骑着骏马飞驰，这里要是平时，是绝对不能有这么多马飞驰的，但是现在不一样啊，秦渊带来的这些马全都是汗血宝马，而且都是最顶峰的时候，以后那要是经过繁殖，国家出点儿钱，也不是不能从秦渊这边买来一些，所以军队的人对于这些马照顾的非常好。
　　红鹰特种兵部队全都留下，他们现在都要听秦渊的，最喜欢的事情就是争抢着跟那些将领一起喂马，因为太漂亮了！谁不喜欢一匹汗血宝马呢？
　　这玩意的魅力，说实在话，比超跑还要厉害好么？
　　纪长河也在一匹马上，但是他不是很会，只是乖乖在坐在马鞍上，任由这马匹自己在路上走来走去，偶尔吃个草之类的，也是轻松惬意。
　　他看着段帧霍衍以及秦渊他们奔驰在草地上的模样，心说这才是秦渊嘛，意气风发，开开心心，哪像是之前那样有些颓然的模样？
　　好像天底下的人都对不起他一样。
　　在知晓了秦渊身上发生的事情之后，纪长河是有些夸张了，但是以他那不够高的智商，也能看出来，秦渊之所以不快乐，就是因为他当了皇帝，而现在又被人发现以前当过皇帝。
　　在这样的一个时代中，秦渊注定会被很多人的目光所注视，他们拉拢秦渊，并且会防范秦渊，就像是这些红鹰特种兵一样，是专门保护秦渊的，但是实际上又何尝不是一种监视？
　　要说保护，烈焰军和紫金卫不都是可以保护的么？
　　纪长河的小脑瓜别的没有想，但是却从半年的相处之中知道，秦渊内心深处，在回到这个世界之后是想当一个平凡人的，虽然他的一举一动都非常不平凡，可是纪长河不介意将对方当成一个平凡的人去相处。
　　因为再强大的人，都是想要朋友的。
　　没有家人，没有朋友的强者，是孤寂的。
　　“哎~我可真是个贴心人啊，牺牲我一个，幸福千万家~”
　　纪长河觉得自己背负了让秦渊开心的命运，并且表示一定要为之继续奋斗！
　　于是等秦渊等人骑马过来之后，纪长河看向身旁的几个好友，对于秦渊的皇帝生涯，还是有些好奇。
　　“……其实我现在已经接受了渊哥你当过皇帝事情了，不过我有些问题哈，就很好奇。”
　　骑在马上，纪长河又开始了自己的十万个为什么。
　　段帧其实也有很多问题，但是他不好意思问啊，这会儿眼睛一亮，觉得自己也想问。
　　霍衍第一次对极限运动之外的东西产生兴趣，此时也是看向秦渊，好像也有话要说。
　　“恩，问吧。”
　　秦渊坐在马上，疾风正在吃草，他倒是悠闲的很，或许是因为纪长河到来，让他感觉到了前所未有轻松，因此秦凰并没有打扰他，申请去跟余潮爸爸商量后续合作的事情，秦渊这个父皇就满足了她的要求，然后带着朋友们过来玩了。
　　纪长河看着眼前跟自己一样大的秦渊，对于那个南晋很好奇。
　　“我爸跟我爷爷调查说，那个南晋很穷的，相当于我们历史线之中的魏晋南北朝时期，那渊哥你当了皇帝，日子过的怎么样啊？皇帝有热的饭菜么？去厕所到底是用纸还是布？”
　　那个时期好像已经发明了纸张，但是皇帝应该是用布吧？还是用厕筹？
　　纪长河好奇极了。
　　第一次听到有人问出自己当皇帝的生活如何的，而且还是这么接地气的问题，秦渊笑了。
　　“凉的，我刚去那几年一直吃的都是凉的，只有羊奶会热一下吃，南晋的耕牛都是不允许杀的，猪肉别想了，那些猪都是吃粪长大，肉根本就吃不了，那会儿世家和皇室都是吃羊肉为主，还有一些鱼之类的，做好之后送上来都已经凉透了。”
　　“上厕所的话，刚开始确实是布，后来我让人改造了纸张，研发出了有些粗糙的草纸，算是好了一些。”
　　秦渊说着，想起当年刚到南晋崩溃的生活，在南晋的第一个冬日，入口的都是冷饭也就算了，关键是宫殿内的供暖设施是炭火，那虽然已经是最好的炭火，没有多少的烟熏，可是还是足够让秦渊难受。
　　在科技十分落后的地方当皇帝，你以为是去享福么？那比现在任何一个普通人都受罪。
　　“……好惨啊，冬天也这么吃么？那冬天下雪了怎么办？也没地暖，而且古人一天是吃两顿吧？会不会很饿啊？穿的也不是棉布，防不住风啊。”
　　纪长河继续感叹，秦渊也随着这样的感叹回到了当年。
　　“下雪也是吃凉的，我吃了四年冷饭，差点儿没给胃吃出来胃出血。那个时候确实是一日两餐，我掌权之后就一日三餐了，除了正经吃饭的时候，会有一些糕点让你可以吃，但是那些糕点都很硬，冬天的时候能砸死人那种。”
　　“冬天虽然没有棉花，可宫中有一些动物皮毛能保暖，只是味道重的很，后来我就让人寻了棉花，冬日也算是好过了许多。”
　　在南晋的苦日子，秦渊从未跟人说过，但是实际上，如果跟现代这些普通人民比的话，实际上皇帝的生活还不如普通人。
　　至少冬日很多下雪的地方都有地暖，不行的话有空调，可是在南晋哪有这些？
　　“……这皇帝当的也太惨了吧，没手机没网络没电视机，而且还吃冷饭，这真是玩命啊……”
　　纪长河感叹，不敢想象自己如果到了那个境地会如何，是会真的崩溃吧？
　　“那皇帝都这样了，南晋的百姓岂不是更惨？”
　　段帧也忍不住加入话题，霍衍也在认真的听着。
　　他们都想知道，秦渊在南晋的时候，到底过的如何，那个听起来似乎可以吹牛逼的皇权时代，或许并没有大家想象中的那么友好。
　　“恩，我那会儿是皇帝都觉得过不下去，百姓们只会比我更差，刚开始的几年我没有掌权，只是偶尔听到旱灾或者是雪灾，百姓们受了灾之类的。后来掌权之后，我才知道，一次雪灾下来，南晋就要最少损耗十几万百姓，他们无法扛得住巨大的雪灾，若是一次旱灾下来，便是颗粒无收，百姓们饿死的饿死，甚至还有易子而食的，我每年都忙着存粮食，就为了防止下一年颗粒无收。”
　　秦渊感叹的说着，实际上，并未告诉眼前的三人，那会儿世家有粮食，他们在灾难之前就提前囤积了粮食，把百姓们活着的唯一机会夺走了，提高了粮价之后，百姓们买不起，只能够死，或者是自卖其身，每次到了这个时候，世家就会弄回来一批批的奴才仆人，趁火打劫。
　　有些时候，比灾难更加可怕的，其实是人心。
　　这话听得纪长河三人都是神色凝重，又是问了好几个问题，这才知道，秦渊在所谓南晋当皇帝的日子不但不是想象中的那样悠闲自在，而且还是个操心的快要吐血的人。
　　纪长河目光复杂的看着秦渊，问出了自己也很想知道的问题。
　　“那你……你当时当皇帝的时候，一天工作多久啊？”
　　南晋那么差，渊哥又这么努力，纪长河简直是不敢想象这个工作时长。
　　对此，秦渊给出了一个回答。
　　“我在位九十年，掌权八十二年，每天休息两个时辰。”
　　这下三人都惊呆了！就连段帧的没忍住，爆了出口。
　　“窝草啊！你这比老黄牛还要努力啊！牛也不是你这样耕的啊！大哥牛逼！！！”


第284章 梁姝归来
　　就算是知道当皇帝很困难,但是纪长河他们也没想到竟然是这么一个数据。
　　“之前我问过学校里面留校搞科研的学长，他们整天九九六都快要头秃了，你一天睡四个小时怎么都能好好的活着？这不科学啊……”
　　纪长河再一次发出了震惊的问题,当然，这话听起来着实是让人觉得不怎么好听。
　　毕竟现代人就是这样，在内卷严重的时代,大家的工作时间开始越来越长，本来上五休二,现在直接恨不得九九六，零零七玩死你，下班之后加上有快捷的联系方式,还要回答老板偶尔给出的问题,所以是真的难。
　　可是再难,也没有秦渊这么折磨自己的啊……
　　“习惯了。”
　　秦渊很平淡的说出这句话,随后补充道。
　　“我身边的乳娘和御医会保证我的的身体健康，所以我习惯了那样的工作强度,而且如果你在南晋那个世界，闭上眼就会因为你死很多人，你就会明白我所处于那个位置的感觉。”
　　皇帝就是如此,肩负着天下百姓的命运，秦渊是真的忙碌，除了上朝时间之外，除了批改奏折之外,他成立了紫金卫,成立了天工局，甚至还要关心他们的研发任务，还有那些去找寻其他农作物的新型事物,都是需要秦渊一一管理的。
　　不仅如此，在世家横行那些年，秦渊还要跟世家斗，可以说是真的很忙碌。
　　因为这边秦渊下达的政令，可能就被世家给毁灭，所以这需要秦渊不断的去进行一个补充。
　　当皇帝，是不快乐的，是充满了压力的，只有昏君，才是快乐的。
　　“……天啊，那我觉得如果这个被选择的人是我，说不定我就会当一个昏君了。”
　　段帧也没想到当个皇帝竟然工作压力这么大，想起历史记载中雍正就是活生生把自己累死，又发出了灵魂问题。
　　“那渊哥你执政八十多年，岂不是活到了九十多岁？”
　　这已经是很牛了好么？
　　“恩，一百零几岁。”
　　秦渊给出答案，想到南晋的未来，因为医学领域有了重大的突破，导致人们的生命增加到了两百岁，他认为，这是一个很好的方法，只是如果这种东西真的引进国内的话，或许会给国内造成很大的痛苦。
　　并不是所有人都适合生命被延长的，有些已经步入老年的老人，就算是给他们延长了生命，可是就像是一棵树一样，它已经枯萎了，无畏的生命只是让它变得更加痛苦而已。
　　“哇！听起来又是幸运又是惨兮兮，反正我是不敢想了，这老黄牛一样的生涯，我想想算是明白为什么之前我总感觉你想当一个普通人了，原来你不是想当个普通人，你就是当过皇帝了，想退休了，要我我也不想干了。”
　　纪长河做出总结，是真的理解秦渊了，对于这样的总结，秦渊倒是看了纪长河一眼，很赞同。
　　“对，我所有关于工作的时间都花在了南晋的一辈子里面，现在既然能回来，我还是想像是一个普通人一样，正常的休息，做自己喜欢的事情。”
　　这就是人各有志，秦渊认为自己已经为了南晋付出一切了，现在他没有精力再去继续付出。
　　“是哦，要我的话，也早就想退休了。”
　　段帧也点点头，一旁的霍衍听的认真，似乎也很赞同秦渊退休的事情。
　　毕竟当皇帝累不说，而且操心的事情太多了，估计要是正常人压力这么大，迟早都疯了好么？
　　几个人又聊了一会儿，随后便任由汗血宝马在地上随便的走着，谈起了学校的事情。
　　“学校那边请假了，不过课程应该是没问题的，我们来的时候还问过小狸奴呢，不过小狸奴忙着做研究呢，说让我们过来。”
　　听到鲲鹏，秦渊倒是知道鲲鹏在做什么，点点头道。
　　“我知道他忙。”
　　小狸奴参与的项目是国家顶级保密项目，因此这三个人都不知道，如今他们知道了秦渊的身份，因为跟秦渊特殊的友情，这会儿倒是都签订了保密协议，关于秦渊的事情，不能跟任何人提及。
　　而他们下午骑马玩乐之后，回到酒店，秦渊又发现了一个人――母亲云娴。
　　云娴竟然也过来了，秦渊回去的时候，云娴还在拉着秦凰聊天呢，似乎对秦凰这个孙女十分的喜欢。
　　“阿渊！”
　　看到儿子，云娴满脸都是笑容，她朝着秦渊招招手，秦渊走过去，云娴拍拍儿子的胳膊道。
　　“不管有什么事情，都有爸爸妈妈在，你爸已经把事情的情况告诉我了，我现在也辞职了，以后就陪在你们身边，如果你有什么想吃的，都可以告诉妈妈，妈妈给你做，还有我们家小凰儿，真是一个乖巧可爱的女孩子，我也好喜欢，等回头以后有机会了啊，就领到家里人面前看看。”
　　云娴是因为秦渊什么都能接受了，别说儿子是穿越的，忽然蹦出来一个孙女之类的，这些都不是问题！
　　只要眼前的秦渊是她一手带大的孩子就行。
　　“恩，妈，我知道了。”
　　秦渊点头，着实是喜欢被关心的感觉，晚上的时候，云娴特地找厨房借了地方，专门做了秦渊最喜欢吃饭菜，这些饭菜虽然是比不过御膳房的人，却都是云娴的一番心意，可以说秦凰都能看出来这对夫妻对父皇的宠爱。
　　以前的时候，父皇就是南晋百姓的天，任何时候都要顶在前面，而现在，父皇有人关心，有人喜欢，有人无时无刻的放在心上，这真的是一件极好的事情。
　　众人商量好，明日早上刚好在泰山看日出，那么晚上就提前睡，等到凌晨的时候，还是特种兵们将大家都挨个叫起来，随后开始了爬山之旅。
　　余潮好歹也是当过兵的，体能不错，云娴是在医院工作，每日跑腿也很多，其他人也都是一个个体能强者，最后反倒是只有纪长河等人累成了死狗，当然，其中还要加上一个魏云焕和慕离烽以及慕离泽。
　　对此，秦乐文充分的表示了鄙视，远山道长也觉得这后代体力着实不行。
　　不过努力都是有结果的，众人在太阳未升起之前登上了泰山的山顶，因为这里被封禁，没有其他的人，只有秦渊带领的军队还有特种兵们，加起来也有两千多人，但是却并不拥挤，人们就这么站在高处山峰上，安静的等待太阳的升起。
　　当黑暗中有第一缕阳光投射出光亮，伴随着太阳缓慢的升起，众人都拿出手机拍照，秦渊站在那里，任由那一缕阳光照射在脸上，倒是心情格外的平静。
　　其他人都也在被这样伟大的景象而震惊，而南晋的所有人，他们的目光都落在了站在那里的秦渊身上。
　　没有经历过那样的南晋，这个世界的人是不知道那里的残酷的。
　　对于南晋黑暗的历史之中，陛下就是这一缕阳光，它缓慢的升起来，撕破了黑暗，然后照射到每个人身上，让每个人在黑暗中有了前进的脚步，有了活着的希望。
　　现在已经是物是人非，众人全部都是重新又活了一次，他们不再可能会驰骋沙场，不再会有机会报效国家，但是能够跟在陛下身边，已经是最好的结局了。
　　“我给大家一起拍照吧？”
　　余潮招呼众人，让众人将秦渊围绕，在日光升起之后，拍摄出这样的照片，不少南晋的将领都露出憨厚的笑容，他们随后将余潮围绕，有些大胆的询问是否能够要这些照片。
　　“当然可以啊！等我回头就把这些照片打印一下，每个人都有！”
　　能够跟陛下一起照相，简直是太开心了！
　　最近经常跟红鹰特种兵混在一起，大家自然是知道了很多现代化的东西，所以对于照片也不反感，甚至很喜欢。
　　日出欣赏完之后，大家便开始下山了，所幸下山倒是容易了许多，众人也不觉得累，看完了这些之后自然是高高兴兴的。
　　回去之后，又是非常丰盛的早餐，吃完之后就可以美美的睡一觉，秦渊心情大好，躺下没多久就睡了，其他人也差不多，只是纪长河和段帧他们再起来的时候，觉得浑身上下都不是自己的了。
　　艾玛是真的又酸又累。
　　就在段帧和纪长河撅屁股跨腰的不要形象揉身体时，一个女人出现在了酒店里面，她身上穿着黑色的锦缎旗袍，披着白色的皮草，此时却是一张脸皎洁如月，美的让人觉得惊心动魄。
　　“天啊……好美……”
　　被这样的美人惊到失神，纪长河赶紧站直了身体，生怕在美女面前丢脸，段帧来不及起身，一下子摔倒在地。
　　梁姝听到声音，走了过来，看着地上趴着的段帧，声音关切。
　　“这位先生，您还好么？需要帮助么？”
　　她的声音也好听的不行！简直就是每个男人心中的梦幻神仙姐姐！
　　段帧刚想说什么，霍衍就已经把人拉了起来，纪长河更是脸颊爆红，脑子乱七八糟的说不出一句话来。
　　就在个时候，一个男人委委屈屈的声音响起。
　　“亲爱的，你是不是看上别人了？”


第285章 已经退休
　　这样听起来让人觉得肉麻兮兮的声音,不是别人，正是忽然发现自己恋爱对象可能是老祖宗的慕离泽，哦不,已经不是可能了，是真的。
　　想到自己回国之后发生的这些事情，慕离泽的眼泪一下子就出来了,整个人明明高高大大的，可是站在那里却是可怜兮兮的像是被抛弃的小狗狗一样。
　　纪长河和段帧两人都吓了一跳,扭头看向慕离泽，想知道这到底是什么个情况，刚好从电梯里面出来的慕离冰也看到了梁姝,再看看自家哥哥不争气的样子,一时之间竟然也是不知道该如何跟梁姝打招呼。
　　梁姝反倒是这些人中间最淡然的,她扫了一眼慕离泽,开口道。
　　“你应该知晓我的身份了。”
　　只是平淡的一句话，便已经足以让慕离泽脸色苍白,他当然知道，知道眼前的女子并不是普通的女子，是他们家族的老祖宗,可是……可是这么多年了，就算是血缘，也互相之间稀释了，这几天慕离泽总是在晚上偷偷的想起梁姝,他不舍得梁姝,他喜欢梁姝，他愿意把一切都给她，无论她是什么身份。
　　“是,我知道了，可是我还是喜欢你，我、我爱你。”
　　他不敢接近对方，只是站在那里，眼泪哗哗的掉，可是嘴上却还是说着自己的情感。
　　“我、我也不知道自己怎么了，我知道你不喜欢我，你不爱我，可是我就是想见到你，就算是你不喜欢我我也想看到你……”
　　他混乱的表达着自己的心思，此时一个大男人哭的惨兮兮，让一旁的纪长河三人都是赶紧收敛了刚刚欣赏美女的表情，此时对着这么一个表白多了几分同情。
　　艾玛这是咋回事啊？
　　梁姝目光平静的看着眼前哭泣的男孩儿，她见过太多人对她这样，那些养在外宅的男子也会如此的哭泣，他们质问她为何没有感情，质问她为何没有爱。
　　可是这个世界上本就并不是依靠爱意生存的，就像是她当年若不是梁家鼎鼎大名的梁姝，哪个男人会甘心情愿的当她的面首？不过是你情我愿的利益交换而已。
　　从自己的包里拿出了一个手帕，梁姝递过去，声音倒是还温柔无比。
　　“都多大的人了，五岁娃娃都不会像是你这样哭了，擦擦吧。”
　　她没有回答关于慕离泽爱不爱的问题，对于梁姝来说，爱本就是这个世界上充满奢望的事情。
　　慕离泽委屈的接过了手帕，也知道其实自己在被拒绝，了解梁姝的性格，也不敢再多说一句了。
　　梁姝踩着高跟鞋摇曳生姿的离开了，她的目的地是去找秦渊。
　　留下下面的一群人，慕离泽终于无法接受的蹲在地上再一次呜呜呜呜哭起来，把慕离冰看得起气死了，没忍住朝着自家大哥踢了一脚，直接把慕离泽踹的趴在地上。
　　“笨死了！哭什么哭啊！哪个女孩子会喜欢总是哭的男人啊？”
　　她这样的行动把段帧他们吓了一跳，霍衍也没想到慕离冰对自家哥哥竟然也这么‘心狠手辣’，于是段帧好奇的把慕离冰拉到一旁，小心翼翼。
　　“你哥这是怎么了？就算是喜欢的人不喜欢他，那也不用这样吧？”
　　他实在是觉得奇怪。
　　这不像是正常恋爱关系结束啊。
　　慕离冰也是无奈了，只能指着纪长河说道。
　　“秦乐文，你家老祖宗，对么？”
　　纪长河乖乖点头，这会儿已经知道了自家跟秦乐文的关系，所以都不知道该怎么跟秦乐文相处了。
　　“梁姝，我家老祖宗。”
　　慕离冰也不怕被人看笑话，直接说出这句话。
　　然后三个人顿时目瞪口呆，随后纪长河看着还怕在地上的慕离泽感叹道。
　　“牛逼啊大哥！你这泡妞泡到老祖宗头上了啊！就算是以前不知道也就算了，现在都知道了咋还这样啊？你爸没把你哥打一顿啊？”
　　纪长河还是很相信这些传承的，所以在纪家知道了秦乐文是他们的老祖宗之后，纪家父子还专门拿了卡孝敬秦乐文，推测秦乐文去娱乐圈是因为缺钱，怎么能让老祖宗缺钱呢？必须给钱啊！
　　慕离冰听到纪长河的感叹，无奈的点点头。
　　“打了，打了也没用，我们家都是在国外长大的，混血不知道混多少代了，要说真的跟老祖宗之间血缘也早就稀薄了，只是老祖宗明显就不喜欢我哥，我哥这是为难自己。”
　　想到自家哥哥被老祖宗当成了暖床丫头，慕离冰也觉得这事情太丢人了，不能随便跟人说，还是瞒着吧。
　　“……”这下纪长河算是没话可说了，毕竟外国人的伦理道德本来就没有他们高，所以这件事情也只能够这样了。
　　就在下面大家讨论关于梁姝的事情时，楼上梁姝已经见到了故人。
　　“秦总管，许久不见。”
　　梁姝看到了刚好正打算去秦渊房间里面的秦乐文，面对曾经喜欢的人，梁姝倒是如今做到了心如止水的程度，只是秦乐文看到了梁姝之后神色并不好。
　　“梁女官，别来无恙。”
　　他那漂亮的脸多了几分寒意，像是在警惕什么一样，对于秦乐文来说，梁姝着实是他需要多多注意警惕的人。
　　梁姝笑起来，看着这个人对自己依旧充满了敌意，倒是明白陛下的意思，不会拆穿。
　　两个人一个是真心的笑容，一个是戴着面具的假笑，就这样进入了秦渊的房间。
　　“陛下。”
　　秦渊已经起身了，他正在看国家这边给送过来的资料，其实就是关于棺椁的一些照片之类的东西。
　　“陛下万福金安。”
　　梁姝行礼，秦渊抬头，看到了一身旗袍的梁姝，倒是觉得梁姝很适合旗袍，再看看一旁没什么表情的秦乐文，说道。
　　“这身衣服很适合你。”
　　他夸赞着，梁姝也露出笑容，随后回禀道。
　　“梁姝不负陛下所托，在国外已经有了一小笔势力，且发现了流焰火山中的陪葬棺椁，因此斗胆猜测陛下可能需要梁姝回来，便回来拜见陛下了。”
　　如果让梁姝继续下去，梁姝迟早会形成在南晋时代那样的世家大族，她会制造出一个由利益构造出来的巨大关系网，然后像是蜘蛛一样将所有人围绕在中间，不会让任何人逃脱。
　　梁姝是聪明的，她的聪慧在与她对很多东西的敏感性，因此在发现了棺椁之后，她很快便联想到了自己的玉佩，知道那恐怕是跟国师有关。
　　当年世家怎么会甘心情愿被陛下所杀？他们也曾想过反抗，甚至想要颠覆皇权，只是陛下是天命所归，天站在陛下的身边，普通的人又怎么能够跟天对抗呢？
　　在陛下的掌权之路上，世家的鲜血铺成了一条帝王养成之路，梁姝就算是知道那些都是该死，但是不免会觉得有些悲伤。
　　他们世家压榨百姓是真，算计百姓是真，上迎下压是真，可是许多年都是这么过来的，偏偏到了秦渊的这一代，秦渊不允许。
　　秦渊不允许世家和官员的命高百姓一等，秦渊不允许世家抢夺百姓的利益，秦渊也不允许世家盘亘为王。
　　梁姝这才不得不改变了想法，为了不让梁家落魄，只能对其他家族的人动手。
　　在看到棺椁那一瞬间，梁姝便知道，国师一定有办法的，国师既然可以让陛下转世重生，那么国师定然有法子，让陛下重回南晋。
　　正是因为如此，梁姝回来了，她知道陛下定然是需要一个处理杂事的人，这个人她最适合。
　　“恩，回来便好，凰儿就在隔壁的房间，你等会儿直接去拜见凰儿，关于南晋的很多事情，我已经交给了凰儿处理，你尽管去了解，另外季松柏也在那边，他会告诉你所有的情况。”
　　秦渊直接安排工作，他觉得这个世界上有些人是不一样的，就像是秦渊一心想要退休一样，有些人天生就适合掌握权力，比如说梁姝，比如秦凰。
　　这两个人处理这些关于权柄的事情，可是完全不会觉得累，她们喜欢这样把握权利的感觉。
　　“是，陛下，那臣先告退了。”
　　梁姝又一次行礼，随后这才离开，两人之间似乎永远都是只有这些工作的问题会讨论，等人离开了，秦乐文才有些不放心道。
　　“陛下，您真的要安排梁姝负责建交的事情么？”
　　陛下……如此信任梁姝么？
　　秦渊听出秦乐文的担忧，也不意外，倒是笑起来。
　　“朕不是信任梁姝，朕是相信凰儿，她知道该如何去做。”
　　梁姝自然是去拜见了秦凰，秦凰看向父皇生前身边最厉害的女官，倒是并不惊讶，三言两语将如今的情况说明，梁姝猜到了国师会带陛下回去，但是没有想到，竟然是去南晋的未来。
　　三千年之后，国师竟然还活着，这简直是天底下最可怕事情。
　　想到这个世界的历史不断的王朝更迭，梁姝就明白，南晋的未来之所以是一个国家，就是因为国师的存在，国师准备好了一切，在迎接陛下归来。
　　不然的话，按照真正的历史走向，南晋恐怕早就已经被覆灭许多次了。
　　两个女人陷入了无限的工作之中，秦渊倒是轻松起来，他已经开始拿着手机跟纪长河等人一起五人联机打游戏了……
　　工作？不好意思，工作是不可能工作的，只有玩玩游戏找点儿乐子的样子。
　　他，天启帝，已经退休了谢谢。


第286章 游乐场
　　秦渊自然是可以玩,那些需要做的事情，其他人都可以帮他做，只要他同意了一些事情,给与了权力,那一切都很好安排。
　　韩飞跟秦凰的工作交接十分的完美,确定另外一个世界的人无法通过黑洞进入他们的世界之后，大家放心了许多，越是只有秦渊等人可以穿梭这个黑洞，其实就显得越是安全一些。
　　其实要说什么交接,交接的事情无非就是如何安顿秦渊带回来的这些人,烈焰军和紫金卫都属于有杀伤力性组织，需要进一步确认安全,国家会负责给这些人安排身份证等各种身份信息，加上有红鹰特种部队在一侧，倒是不用担心他们会做什么。
　　除了这些之外，就是统计关于在‘另外一个世界’秦渊可能带来的利益，从各个方面触发，秦凰作为一个帝王,自然是带来了足够让所有人都沉默的利益。
　　其中顶级医学这一方面就已经足以让人心动，更何况另外一个世界那边的人的生命达到了两百岁,这对于这个世界的人来说,就是一个非常大的诱惑。
　　除了顶级医学,还有一些高科技产品,也可以在之后的交涉中慢慢的被传递过来，一次弄过来是不可能的，因为任何的科技发展都是需要时间进化的，一夜之间的翻天覆地,可能会造成一个世界的崩塌。
　　在做好了一些完整记录，知道在另外一个世界天工局和御医都会学习新的知识带回来之后，韩飞也明白不能太过于冒进，因此选择让大家都轻松的方式来解决这次和平建交。
　　秦渊现在的态度是友好的，所以上面的人对秦渊自然也是完完全全的友好，大家做事情有商有量的，进行了非常安全有效的接触。
　　过了几天之后韩飞离开了，他需要去忙碌其他的事情，秦渊身边只要跟着余潮就行了，而且知道女儿忙完之后，秦渊就表示要带着女儿回上京市。
　　刚好这次爸妈都没有工作了，刚好一起去。
　　飞机自然是国家安排的，军方使用的飞机运送了秦渊等人回到了上京市，幸亏之前万姑姑就买了联排别墅，居住的地方倒是十分的好安排。
　　重新回到了上京市，倒是有一种别样的物是人非感，明明人还是当初的人，但是感觉却是完全不同了。
　　“这别墅挺好的，外面的景色也好。”
　　这会儿正是四月十几号，春日的气息逐渐的来了，虽说上京市还是带着几分冷意，却也有春花开始烂漫，这边的联排别墅都是人家精心打理过的，打开窗子便可以看到外面的绽放的迎春花，格外的好看，生机勃勃。
　　“妈您要是喜欢，就一直住在这里，也可以把外公外婆和爷爷奶奶接过来一起住。”
　　秦渊现在更加明白，人所做的一切，都是为了身边的人能够快乐和幸福，那些大事有人去做了之后，他这种‘小人物’，自然是要舒坦一些。
　　“行啊，不过等再过段时间吧，我跟你外公外婆商量一下。”
　　云娴不会让儿子难过，点点头说道。
　　随后众人便商议一起去游乐园的事情，之前段帧就说过了，上京市有一个建造了两三年才弄好的超级游乐园最近刚刚开业，他舅舅就参与了这个游乐园的投资，所以便邀请他们一起玩。
　　秦渊很想带女儿秦凰去玩一玩现在这些游乐场之类的地方，刚好大家这会儿都有空，便邀请了所有人。
　　余潮夫妻自然是不会拒绝，万姑姑也是欣然同意，紫金卫的人定然都是要跟着的，只是秦乐文因着娱乐公司的事情忙了起来，倒是没有空去一起游玩。
　　回到了上京市两天时间之后，秦渊带着一大群人去了上京市最新开的梦幻世界游乐场，他们都穿着简单的运动服，段帧十分的兴奋，纪长河倒是有些提不起兴致，他对于这些游乐园里面的东西是有些害怕的。
　　早上七点钟准时在门口的贵宾通道剪了票，众人便进入了这个新建设出来的巨大游乐园。
　　余潮夫妻第一次来这里，也是仰着头看这些五颜六色的装饰，仿佛是来到了童话乐园一般，他们没有孩子，怎么会来过这样的地方呢？在工作繁忙的时候抽出时间关心秦渊，已经是极限，他们没有带秦渊来过这种乐园。
　　秦凰也是第一次来，她穿了粉色的运动服，整个人此时看起来超级可可爱爱，进来之后，秦渊便看到了一个卖发箍的工作人员，拉着秦凰过去，看着上面摆放的各种各样可爱的发箍给秦凰推荐。
　　说真的，秦凰从来没玩过这样的小玩意，她虽然是女孩子，可是身上肩负的是南晋，倒是极少玩这些，这会儿挑选了一个毛茸茸可爱的兔子耳朵，让父皇戴上之后，超级可爱的询问。
　　“父皇，我漂亮么？”
　　她露出像是孩子一样的笑容，秦渊一本正经的点头。
　　“超级漂亮可爱。”
　　而接下来……这个超级漂亮可爱的秦凰就给秦渊也挑选了一个小熊的发箍，道。
　　“那父皇也陪着皇儿一起好不好？”
　　秦渊低下头，让女儿把发箍给他戴上，倒是不反对，这画面倒是让后面的人忍不住偷偷的看过来，余潮更是第一时间拿着照相机开始拍摄了……
　　没错，余潮为了留下儿子更多的照片，今天专门拿了照相机过来拍照。
　　万姑姑看到如此可爱的陛下和皇太女，也是乐呵呵的笑着，身后的三个傻儿子，最终也被万姑姑戴上了各种各样可爱的头饰，就连过来凑热闹的远山道长也被戴上了猫耳朵，这下大家都一模样了。
　　在游乐园这种地方，总是能够看到太过的欢声笑语，看到周围孩童们的活泼笑容，秦渊其实也是第一次来，于是众人打算挨个将这些器材玩一遍。
　　首先是海盗船，秦渊带着秦凰上去，其他人都坐在后面，虽然每个人都说不害怕，可是当海盗船疯狂摇晃的时候，下来还是带走了半条命。
　　秦凰最为淡定，看着脸色苍白的段帧和纪长河道。
　　“哥哥们好像很怕这些，你们还好么？”
　　她一生征战四方，对于这样的小颠簸完全不放在心上，反倒是在众人一起尖叫的时候，有一种发泄的感觉让她十分的舒爽，好像在这里，不用去考虑别人的眼光，只要自己开心便好。
　　“我当然还好！”段帧倔强的给出答案，秦渊也是无奈，拍拍他的肩膀道。
　　“撑不住就算了。”
　　余潮夫妻和万姑姑也一起玩了，虽然这种东西看着刺激，但是三人都觉得挺爽的，毕竟日常生活中不可能遇到这样刺激的事情，大家一起快乐的嗷嗷嗷嗷，也是不错的经历。
　　霍衍照顾着这两个强撑的人，大家之后又去坐了摩天轮，凌霄飞车，海上激流等等各种项目，甚至还去了鬼屋。
　　这些项目下来，段帧和纪长河已经被吓得没了半条命，秦渊和秦凰父女两人倒是玩的开心，从鬼屋里面出来还在说那个鬼化妆不好看。
　　没办法，国人就是这样，看到类似于自家老祖宗的恐怖事物才会害怕，遇到外国的鬼，哦，那是假的，就算是真的，那也是在国外，太远了不会伤害到我们的。
　　余潮夫妻也是第一次玩这些年轻人玩的东西，看的眼睛都转不过来，每每遇到新奇的东西，大家就在一起讨论，最后导致王家三兄弟和秦一他们都加入了话题，对于这样的一个乐园为什么会有这么多人玩，发出了灵魂质问。
　　感觉很多娱乐设施都太刺激了啊！
　　不过陛下和殿下就是厉害，玩什么项目都不害怕。
　　就连一些从来没有玩过这些刺激项目的紫金卫，玩了几次之后也觉得这些项目着实是有些让人难以接受了。
　　在游乐园里面玩乐吃吃喝喝一整天下来，到了晚上，还有烟花秀可以看。
　　众人走在拥挤的街道中，周围全都是陌生人的笑容，在这个乐园中，人头涌动的几乎是看不见路，只能够看到每个人脸上开心的笑容和绽放的光彩。
　　随着烟花在天空绽放，‘砰’的一声！巨大的彩色烟花便交叠点亮了黑色的夜空，让下面的观众们顿时发出了惊呼和笑声。
　　这是秦凰从未感觉到的那种和平安定的生活，周围的人全都是这样快乐，她看向父皇，发现在烟花的映照下，父皇的脸上也带着笑，这一刻，秦凰好似明白了为什么父皇会喜欢这里。
　　因为父皇本就出生在这样一个世界之中，南晋，实在是太苦了。
　　今日的游乐场之行，让秦凰明白了秦渊为何会把控两个世界之间的通道，她也知道了，自己之后该做什么。
　　当然，这一场游乐场之后，秦渊需要面对一个问题。
　　他再去不去学校上课，老师就要把他这一学期的各种课程都挂掉了，因此就算是之前当过皇帝又怎么样？现在作为一个学生，你该上课还是要上课。
　　在请假了十几天之后，秦渊回到了上京市校园之中，重新开始了自己的学生生涯，当然，随之而来的，还有御膳房的外卖……


第287章 求你了亲亲
　　平静的大学生活似乎又开始了,秦渊又回去住在了寝室里面，纪长河舔着脸，知道就在寝室隔壁住着的是保护小狸奴的兵哥哥之后,严重要求住在秦渊的隔壁宿舍,经过了余潮的调节,竟然还真成功了。
　　不仅仅是纪长河，还有秦一和安喜也住在了秦渊的隔壁。
　　这一次回上京市，秦凰需要带领梁姝这些人来处理异世界建交的问题，自然是住在别墅那边,红英特种兵部队也有一半儿多留在那边,以供秦凰驱使。
　　秦凰和梁姝都是喜欢权利的人，现在得到这些是最高兴不过的。
　　万琼兰则是这一次跟随梁姝进入了另外一个世界,她想要看到人为何能够活到两百岁，要知道，万琼兰所在的南晋，人们若是能够活到五十岁，已经是高龄了，像是秦渊这样上百岁的都是人瑞。
　　因此作为一个对医术十分好奇的人,万琼兰自然是选择进入另外一个世界看看，毕竟别墅那边是有人看着的,王家三兄弟则是继续经营自己的保镖公司,把紫金卫和烈焰军都算了过去,而且还要按照津贴给每个人发工资呢,自然是对大家有所要求，让众人开始整齐划一的学习开车，这是现代出行方式中比较正常的一种，毕竟他们就算是有汗血宝马,也不能整日骑着在大马路上走啊。
　　甄兰初倒是对另外一个世界不感兴趣，她暂时先留在这边，对自己的公司负责，也或许是因为秦渊的身份曝光了，甄兰初下一步的上京市扩张公司行为得到了上面大力的支持，没多久就拍下了上京市郊区的一大块儿地，然后开始快速的兴建场地，甚至买各种药走手续也快的很多，可以说让甄兰初的工作变得更加顺利了一些。
　　一切都是十分的顺心如意，秦渊虽然不管的东西，但是有人去管理，甚至跟国家交接，现在上面都不管秦渊爱怎么玩就怎么玩，直接跟秦凰交接不香么？这小姑娘不但聪明，而且还知道他们想要什么，可以说只要是对秦渊好的东西，这小姑娘都会选择支持。
　　比如说，关于药物谈判时候。
　　秦凰也认为父皇所说的对，一代人需要做一代人的事情，科技和医学的发展不是快速的，而是缓慢研究的，如果全部都给你研发出来，说一句实在话，这个时代也不是人人都能用得上这种药。
　　因为药物虽然可以研究，但是一旦你研发出来针对众人，那么这中间不说花费的人力，你就说药物本身的价值，其实说不定普通人根本就消费不起。
　　都是慢慢的随着时间的推移，这些所谓普通人消费不起的东西逐渐变成了大家能够消费起的东西，市场增值大了，大家买起来才不贵啊。
　　可是国家这边派过来谈判的专家怎么说的。
　　“殿下啊，我们也是为了天底下生病的人啊，你看看，人家那个世界两百岁，各种慢性疾病还有高发性老年疾病都已经被攻克，可是您想想您的父皇啊，这秦渊同学以后要在咱这里养老吧？不瞒殿下啊，纪荣同志已经告诉了我们关于秦渊同学的历史记载，秦渊同学是个好皇帝啊，他值得拥有更长的生命啊，如果在这个世界把各种老年疾病慢性疾病都解决了，那秦渊同学在这个世界过的也舒服啊……”
　　“对啊殿下，我们都知道，你们可以自由穿梭两个世界，自然是有保命的法子，可是普通人呢？若干年之后，秦渊同学的父母生病了怎么办啊？要是高血压怎么办啊？再说了，以后要是秦渊同学一个人活了两百岁，他身边的朋友都早早的死了，那多寂寞啊？是吧？”
　　没错！搞医学的人说话就是这么好听啊，知道秦渊和秦凰的身份之后，也是明白这位小姑娘对秦渊的那种感情，所以是晓之以情动之以理。
　　总之一句话啊，我们是为了医学进步没错啊，也知道在一个时间内我们能做的东西很少啊，可是我们愿意拼命啊，只要拼命了，一定会有的啊！
　　“可是这些并不是立刻就能做到的，就算是我给你们带来了配方，你们也需要长时间的研究，不可能立刻就能研发出来。”
　　秦凰是真的心动了，那国家医学研究院的人赶紧就开口了啊。
　　“没问题啊，我们可以加班加点的研究啊，为了未来医学的进步，为了所有人能够健康的生活，我们可以啊！当年您的父皇就是为了南晋每天只休息两个时辰，我们也行啊！当皇帝总比搞研究累吧？我们都热爱研究，热爱医学，只要能救人，都没问题的！”
　　就是这样不断的讨价还价，总之还是想要方子，虽然这种所谓的配方，可能到了这个世界根本就没有用，但是至少有一个研究方向啊，就像是之前拿回来的那种高血糖的药方，现在已经是有头绪了，相信不久的未来，国家就会有确定性的药物，这样的话，就是救人啊！
　　他们也没有贪心的想要那个能够让人活到两百岁的药，他们现在所能做的，也只是保护一些需要保护的人而已。
　　这年头高血压心脏病高血糖高血脂等等各种生活性疾病不仅仅是在五十岁以上的老人身上，甚至就连年轻人也是早早的得了病，如果他们能够花费二十年的时间去攻破这些，那么至少二十年之后的年轻人，不用再受到这样病症的侵袭了。
　　“……”
　　秦凰无语，她已经明白了父皇当年有多累，也明白了什么叫做顶级社畜，也就是父皇了，正常人一天休息两个时辰，几十年不动弹，早就死了。
　　“殿下啊，我的性命都是万神医救的，你可真的是要相信我们，我们所做的一切啊，都是为了更多年轻人的未来，当然，这个方子我们当然不会是白白的拿着你们的，所有研究出来的配方一旦进入了实验阶段之后，要是正式进入了人民家中，那么我们将会分给殿下和秦渊同学百分之八十的利润，我们只要治病救人，我们不要别的。”
　　没错，这位谈判专家可是跟万神医有些熟悉，他叫做陈永飞，刚好就是万姑姑用蛊虫治疗过的人，当年跟国外进行一些特殊战斗的时候，发现了不少国外的各种细菌战的后遗症处理方法，他自然也就成为了敌人下手的对象。
　　第一次见到蛊虫，陈永飞惊呆了，简直是怀疑人生。
　　现如今已经知道了关于秦渊的事情，倒是完全不怀疑了，他激动啊！
　　这可是完完全全可以让医学历史不断进步的可能啊！所以跟秦凰的谈判简直是充满了讨好，并不会将秦凰当成是小孩子，反倒是各种割地赔款，总之一句话，求求你了亲亲，你就帮帮忙吧！爱你呦！
　　在这样的软磨硬泡下，秦凰自然是会跟人好好商议，最后决定该如何处理这件事情。
　　秦渊在学校则是完全不需要操心这些了，他只需要乖乖上课。
　　对此，作为秦渊的同桌，纪长河有话要说。
　　老师下课之后，纪长河趴在桌上，半张脸对着秦渊。
　　“我说亲爱的，我有些看不懂你哦，你看你什么都有了，怎么还担心挂科啊？这可不科学。”
　　难道以秦渊身份，不应该搞点儿特殊的事情？
　　“那我该担心什么？”秦渊扭头，也好奇的询问。
　　“就……就怎么说吧。”
　　纪长河纠结了一下，说道。
　　“就以你的身份，完全不应该在这里继续上课啊，你要是愿意，别说是来上京市当学生了，你来当校长都没事啊，要是当校长吸引不了你，你可以每天选择一个校长骑着来上学，这不是更爽？”
　　这句话简直是把秦渊都都笑。
　　“每天选择一个校长骑着来上学？这是你的梦想么？”
　　秦渊想，如果自己真的是年少时候的模样，大概真的心动吧？只是对于现在的秦渊来说，见过了太多的人卑躬屈膝，倒是对这些觉得挺没意思的。
　　“……这话可别告诉我爸，不然我爸跟我爷爷要混合双打了。”
　　纪长河赶紧收敛了脸上开玩笑的表情，随后跟着秦渊收拾东西一起去秦渊寝室吃饭，那可是御膳房的外卖啊，以前光知道好吃，不知道这是真正御厨做的饭，现在可是恨不得每天都蹭着秦渊的。
　　至于为啥不觉得尴尬了，你蹭朋友的会尴尬，因为害怕对方有经济压力，但是你知道你朋友是皇帝了，你会害怕么？你也不会替他担心经济压力，只要相处的好就行了。
　　他们回到寝室没多久，秦一和安喜两人就带了饭菜过来，御膳房精心准备的饭菜，还有奶茶之类的，一大桌子全都摆满了。
　　当然，没多久段帧和霍衍两人也回来了，自打秦渊回学校之后，他们就学会了每天回来吃饭，至于为什么不直接到门口御膳房吃，啊……还是有些不习惯哈。
　　众人吃饭的时候，都在闲聊，便提到了汗血宝马的事情。
　　“那些马儿怎么安排啊？就算是别墅也不能随便养马吧？”
　　对此，霍衍也十分关心，看着秦渊。
　　秦渊点点头道。
　　“是没有办法，不过暂时先送到了上京市这边郊区的马场进行饲养，有红鹰特种兵和烈焰军跟着一同过去居住，走上面的手续。”
　　这话一出，大家不用担心了，走上面的手续还能委屈这些马儿么？
　　况且能做马场的，都是喜欢马的，见到这些汗血宝马，老板乐疯了吧？


第288章 马场联姻
　　说真的,马场的老板当然是高兴的，不但高兴，快高兴死了。
　　弄一个马场需要投资多少钱？
　　马场的老板可以告诉你,饲养一匹好一点儿的马一年下来的金额是两百万,然后马场里面有差不多三百匹马，这已经是很多了，而且马需要正常的活动量,所以这个的马场当初建造的时候，是特地选定的以后绝对不可能开发的地方,面积好几千平方，专门是用来跑马用，除了普通被马场老板种植成绿荫的马场之外,还有比赛需要用的那些专业马场,这样的投资下来，一个这种马场俱乐部，足足就需要八九个亿，你都不一定能赚到钱好么？
　　这个马场建立了大概有十年左右了,马场的老板邢世明也是上京市的老牌家族里的人了,年少的时候是个纨绔子弟，后来喜欢上了玩马之后，就去国外学习，然后把人家的宝马买回来,建造出了这么一个场地，里面的马除了邢世明个人的五匹之外，剩下的全都是客人的。
　　马场一直都是会员制度，一匹马光是日常私聊加上养育一年就要最少两百万，你要是想让你的马参加什么国际性比赛,能得奖的那种，那更是需要花费不少，别看老板邢世明这马场里面马少，可是实际上都是一个个得过奖的顶级好马。
　　就说霍衍和段帧两个人的马，都是那种在世界性赛马比赛上拿过奖的，当初买的时候四五百万一匹，买完之后放在马场里面日常生活加上训练，打底也差不多五百万左右。
　　这马场说不赚钱吧，其实也还行，参加的比赛啊，直播啊，各种项目也会拿不少钱，不过邢世明不在乎这些啊，他养马就是爱好，弄一个马场也是为了让喜欢马的人都能够有一个聚集的地方，因此在接到了上面通知，说希望安排上千匹好马暂时吃住在自己马场的时候，邢世明一下子就激动了！
　　好马！国家说的！汗血宝马！
　　一想到这些，邢世明简直是激动的不行，早早的就去了马场准备，把工作人员都给叫了出来，一整个上百个马场工作人员翘首以盼那些国家安排过来的马匹，虽然不是他们家的，但是给他们看看也好啊。
　　于是在众人的迎接中，上京市社会安定委员会的会长带着人就过来了，不仅仅是人，还有那些整齐的高头大马，所有人都被这样的一幕震惊了。
　　这两米高的马，简直是帅呆了好么！！！
　　当烈焰军下了马，这位王会长才带着王曦过来，跟邢世明进行交接。
　　“邢老板，多日不见啊，邢老板看来是发了不少财，这一次就要麻烦邢老板多多照顾这些宝贝了。”
　　王会长也是第一次见到这些如此昂贵的马，还是如此之多，震惊的很，也更加的小心翼翼，上面都说了，把这些马好好养着，钱不是问题。
　　“这位就是这些战马的主人王曦，他负责管理这些战马，你这里我记得是有很多住的地方，会有一些人住在邢老板你这里，你看方便么？”
　　邢世明自然是连连说好，随后跟王曦握了手之后，忽然想到了什么，瞅着眼前这个高高大大的男人许久，才有些疑惑的欲言又止。
　　“邢老板，你有什么问题么？”
　　王曦倒是依旧的温和，只是邢世明却是露出一个尴尬的笑容道。
　　“这个……就是……我……我好像在网上看过王先生的直播？王先生一共有三个兄弟吧？”
　　男菩萨这种话自然是不能说，可是邢世明是个喜欢上网的，自然是知道这些。
　　王曦已经被人当面叫过男菩萨，倒是淡定的很。
　　“恩，我们兄弟有三人。”
　　这下算是承认了此事，邢世明也不敢再多问，随后转移了话题。
　　“我先带你们去我们马场的休息区看看吧？我们这边都是最干净的场地。”
　　他的眼睛不由自主的落在了那些汗血宝马上，露出了垂涎的目光，毕竟这些马在邢老板这里比那些在国外看到的马匹还要更加的好看，这一举一动着实是好看极了。
　　王曦也是为了好好的安排这些战马，现在跟以前不同了，以前的时候每个人都有单独的院落，也有专门饲养战马的人，可是现在到了这里，也需要入乡随俗，给马儿一个最好的环境。
　　他们去看了马场马儿休息的地方，发现这‘马鹏’采用的是机械化管理，不仅干干净净消了毒，而且还是可以调整温度，马匹如果在里面生活一定很舒适。
　　接着就是各种喂马的事物了，从马草到各种精心准备好的粮食和水果，以及马儿需要打的各种预防针之类的，甚至还有专门修整马蹄的师傅，可以说是能够让人感觉到真心的喜欢。
　　烈焰军的人也觉得马儿在这里挺好的，而且他们也要住在这里，白日的时候去公司那边帮忙，这样的话，回来也能看到自己的宝贝。
　　看完了马住的地方，还要看人住的地方，这里的‘寝室’也不是寝室，是原本邢世明安排出来给客人的，万一客人想了，留宿的话也是可以的，建造了很大的类似于酒店的地方，刚好这会儿要是住人的话，上千人完全没有问题，每个房间任何东西都一应俱全。
　　最终这个寝室被王会长以官方价格租赁了十年，邢世明完全没有觉得不好，甚至觉得只要让这些马住在自己的马场，自己以后也要住在马场！！！
　　至于后续马儿的饲料问题之类的，都需要慢慢拟定合同，看看这些汗血宝马的习惯。
　　一整天的会面邢世明开心极了，到了晚上也不回家，直接住在了马鹏里。
　　到了第二日，他热情的跟烈焰军他们的人一同吃饭，都是男人，大家相处起来很快就熟悉起来，王曦也没有走，他需要暂时管理这些烈焰军，弟弟会管理公司的事情，还有一些紫金卫也需要安排，每个人都有自己的工作。
　　他们这几天需要暂时待在马场确定陛下的马还有将士们的马匹可以在这里过的舒心。
　　吃完饭之后，众人去喂马，喂完之后就骑着这些马出来散步，而邢世明则是乖乖的跟在后面，找了自己最喜欢的马骑上跟着，只是这一对比啊，自己最优秀的马匹闪电可是没有人家的汗血宝马看起来好看的，甚至有些像是灰姑娘见到了白雪公主一样。
　　跑马放风是养马的必要过程，只是这一路下来，闪电这个优秀的女孩子就看上了一匹黑色的汗血宝马，是一个烈焰军将领的马，名字叫做雷霆。
　　“兄弟啊！你看我们的马匹这么般配，一个叫做闪电，一个叫做雷霆，搭配吧？而且你看看我家闪电，虽然没有你家雷霆高，可是我家闪电长得好看呐，这白色的鬃毛，这挺拔的身姿，你看让他们相个亲咋样啊？”
　　闪电比起雷霆自然是矮了不少，其实长相也没有雷霆那么好。
　　被询问的将领腼腆的笑着，然后说道。
　　“这个我不做主的，要看雷霆愿不愿意。”
　　关于这种事情，小将领觉得还是要看自己宝贝的意思，于是邢世明更来劲儿了。
　　“别啊，咱们包办婚姻也一样香啊，你看看我家闪电，她还会跳舞呢，去年刚拿了全世界马术大赛的冠军，这可是一匹冠军马，人人争抢着让她当媳妇我都不愿意呢！”
　　“跳舞？”
　　小将领不明白为什么马要跳舞，周围南晋的人也听了很好奇，纷纷过来凑热闹，很快围成了一团。
　　“你看啊，我给你放音乐，让我加闪电跳舞给你们看，可好看了。”
　　这马术比赛里面，有一项就是跳舞，闪电是冠军马，自然是会的。
　　随着音乐声响起，闪电站在那里，很快就开始四个马蹄踢踢踏踏的开始跳舞，跟随音乐的律动踩踏在地上，还别说，真就有那股子劲儿了，很好看的。
　　王曦也被吸引了，看到过战马在场上踩踏敌人致死，甚至有战马聪明的直接用后蹄子把敌人踩死的，王曦很难想象，战马跳舞的模样。
　　音乐声很欢快，闪电跳得很开心，伴随着她可爱的身姿，周围的将领们似乎好像也理解了为什么比赛要跳舞，这马跳舞还真是让人看了挺开心的。
　　一曲下来，邢世明这叫一个自信啊。
　　“兄弟，你看到了没？我家闪电跳舞这么好，过了这个村儿啊，就这个店了，真不打算婚配一下啊？要是你同意了，之后你家雷霆吃喝住行我都给包了！”
　　他简直是为了女儿的初恋操碎了心，作为一个老父亲，邢世明亲眼看着闪电长大，亲眼看着闪电拿到了各种各样的国际冠军，闪电从未有过生育，也对其他的马匹没有过兴趣，现在好不容易瞅上了一个了，当父亲的怎么能不满足女儿呢？
　　“……那住在这里的马是不是都要学跳舞啊？”
　　其实这位小将领有些心动，瞅一瞅雷霆，想象雷霆跳舞的模样，一定也是英姿飒爽，跟刚刚闪电跳舞的模样应该是完全两种类型。
　　其他人也都是眼睛亮晶晶的看着邢世明，都想知道，他们的马能不能一起学跳舞。
　　别问，问就是以后不能行军打仗了，马儿多寂寞啊？不如跳舞快乐一下。
　　王曦也很心动，看着眼前的邢世明。
　　邢老板哪看不出来这些人的心动啊，赶紧拍拍胸口道。
　　“只要你同意了我女儿的婚事，我保证给你们这些汗血宝马都教会跳舞，你们这些马一看就聪明，绝对跳舞更好看呢！”
　　于是在众多将领对战马跳舞心动的情况下，雷霆这匹优秀马儿，就这样被迫的进行了跟世界冠军闪电的联姻……


第289章 送花
　　这边的战马安排的很好,至少大家都是很开心的。
　　而最近春风得意的富裕森导演则是真的高兴的不行，不仅仅是春晚的事情完美结束，就连自己的电影如今也成功的突破了四十亿票房,而且之后到六月份的时候应该是可以继续突破六十亿票房！
　　这样一跃成为票房几十亿导演的感觉简直就是在天上飞,以前的时候想拉个投资，你免不了低声下气的跟人说话，现在只要是投资人,一个个恨不得立刻找富裕森投资，想要知道这位导演下一个目标是什么,在知道富裕森打算拍摄仙侠电视剧之后，更是纷纷表示可以投资！
　　不过富裕森不缺钱，这次电影的分红就已经足够让富裕森可以有钱拍摄电视剧了,而且他讨厌被投资商安排角色,因此也不是说都拒绝了，毕竟得罪人也不好，而是每个人都收了小部分的投资，不影响正常的拍摄,这就是最好的结局。
　　当然,随着富裕森一起火起来的，还有陛下万安的这个经纪公司，最开始出名的虽然只有秦乐文和花娘，但是耐不住这两个人的顶级容颜啊！就在秦乐文‘休假’的时候,花娘接了不少大牌的广告代言，一次就是五千万，她这张脸就已经足够让人心动，加上出道就是巅峰，不过从《紫宫恨》开播到现在,已经是粉丝量破千万的新晋流量小花，粉丝特别能打！
　　具体表现为一周之前花娘代言了一个大牌口红，口红这种东西吧，其实价格也就不高，只是这个牌子比较出名，为花娘精心设计了一款美人骄口红，直接标价就达到了520这样昂贵的数字，就这样，准备了八万的现货一秒就售空了！接着加上了预售，结果不到一个小时，预售的货物已经达到了十万，甚至三天的时间直接就卖出了了总货物二十七万的口红销量。
　　可以说是真的非常能打了。
　　毕竟五百二十块钱也不是什么小钱了。
　　因此花娘更加的受到不少奢侈品品牌的欢迎，别说什么奢侈品要逼格，弄出来爆款不合适之类的，只要是个品牌，其实就是为了赚钱，能有爆款不好么？大家都是躺在爆款上赚钱好么？
　　这年头谁会跟爆款过不去？
　　花娘身上的含金量让大家更加想邀请秦乐文拍广告，只是秦乐文更难约上来，而且价格提的很高，不少人都在观望，不过也有人认为，秦乐文的粉丝肯定也很能打。
　　这些商业上的东西只需要专业的人负责就行了，而现在，花娘则是带着公司里面的这些人跟富裕森导演一起吃饭。
　　没错，除了花娘和秦乐文之外，还有莫惊春，南锦屏，白朝燕，边关月等人，她们现在可是还有其他的身份，自打富裕森见到了陛下万安这个公司的美人之后，更是觉得这样出尘脱俗之人，不拍一些仙侠剧简直是暴殄天物，所以富裕森毫不犹豫的将自己之后即将拍摄的仙侠剧《我欲成仙》告知了花娘，然后签约了一大堆漂亮的小姐姐。
　　当然，还有小哥哥，比如说着宋鹤卿和李观棋两人都是长相古风古韵，而且气质脱俗，很适合扮演修仙之人，宋鹤卿的琴声更是好的不行，让富裕森导演很欣赏。
　　“剧组那边的准备工作应该五月份就弄好了，刚好月底时候，大家就过去拍个宣传照，花娘带来的人我都相信你们，相信我们新的电视剧一定会有更好的成绩！”
　　此时富裕森是红光满面啊，毕竟事业走上了巅峰，能不高兴么？
　　花娘也含笑看着眼前的富导演道。
　　“还要多亏富导演之后多多照顾了，我这些姐妹们都是聪慧可人的，若是有什么问题，富导演只管告诉我便是。”
　　她永远都是让人这么舒服，富裕森心头一暖，他是很喜欢花娘的，但是他知道，他配不上花娘。
　　所以这会儿看着花娘，也乐呵呵的。
　　“这个肯定的，人我肯定替你好好照顾，不过这剧本里面各种角色很多，花娘不如来客串一番如何？”
　　富裕森提出邀请，花娘自然是应承，倒是一旁的秦乐文今日来了之后只是一味的在饮酒，似乎看起来心情并不怎么好的样子。
　　周围的人都发现了这一点，不敢去得罪，只有富裕森看到了之后实在是好奇。
　　“乐文啊，现在电影成绩这么好，咱们也赚了钱，你看起来怎么不高兴啊？”
　　被询问的秦乐文抬眸看过来，此时喝了不少酒却依旧是眼眸清晰，完全没有任何的醉意。
　　“……只是不知道该如何让一个人高兴。”
　　陛下身旁的那群好友能够让陛下开心，他这个陛下身边的贴心人反倒成了外人，秦乐文承认，看到陛下高兴，他也很高兴，可是心里总归是有些难受，因为陛下的开心并非是因为他。
　　“这个有什么问题啊，让一个人开心，你就给他花钱嘛！有句话说的好，男人的钱在哪里，爱就在哪里，你要不停的送东西，去刷存在感，也不用太贵重的，送花啊，或者是首饰啊都可以啊，只要让那个人知道你一直在惦记他不就行了，无论是男人还是女人，受到礼物总归是开心的。”
　　这个单身狗还以为是秦乐文喜欢上了谁，便出主意，其实这都是馊主意。
　　偏偏秦乐文信了，觉得是啊，陛下不高兴，他就哄陛下高兴，只要自己好好赚钱，给陛下买各种好玩的，陛下一定会开心的，一个物件不成，就两个，两个不成，就三个。
　　花娘也是一愣，随后想到了什么，便询问富裕森导演。
　　“富导演，您说是真的么？收到礼物真的会开心么？”
　　想着自己也随着陛下重生这么长时间了，除了陛下生辰的时候给陛下送的别墅，好似也没有其他给陛下送的东西，着实是有些少了……
　　“当然啊，这天底下谁不喜欢收到礼物呢？越是那种神秘礼物，就越是被人喜欢！收到之后拆开的那个过程最高兴了！任何人都不能幸免，要不然女人为什么那么喜欢拆快递？”
　　富裕森说着，完全没有意识到自己即将给秦渊带来什么东西。
　　这场新的电视剧围堵会之后的晚饭，让花娘和秦乐文都开窍了。
　　送礼物的话，收到礼物的人会开心，那就送让陛下的开心的礼物好了！
　　于是到了第二日，秦渊这边刚上完课，就有快递小哥打电话说有他的快递，让他来学校门口取。
　　“我的天哦！我亲爱的陛下竟然要自己去取快递呢！要不然，奴才帮您取吧！”
　　纪长河又开始开玩笑了，心说秦渊有什么东西，不都是秦一他们送来的么？这外卖小哥过来送什么？送温暖么？
　　“……一起去吧。”
　　秦渊也有些好奇，谁会给他寄快递，想到爸妈吧，应该不会，爸妈最近忙着跟秦凰一起养生，没错，就是养生，为了能够一直活着照顾秦渊，余潮夫妻两个人是拼了。
　　两人朝着前面走着，纪长河想起爷爷跟爸爸打电话过来一顿臭骂，也是无奈，他不过是混个饭吃，结果就被爷爷和爸爸苟骂了一顿，而且还打过来了不少钱，生怕他占了秦渊便宜。
　　可是朋友不就是这样么？纪长河除了吃秦渊一口饭之外，也会看到什么好玩的买来送给秦渊的，秦渊也习以为常。
　　两人走了一会儿到了学校门口，接着就看到了站在校门口的一个捧着巨大花束的外卖小哥一眼就看到了秦渊，朝着他走了过来，捧着的巨大花束是各种花组合而成的漂亮花朵，让人着实会很惊艳。
　　“你好，请问是秦先生么？”
　　外卖小哥询问着，秦渊点头，然后报上了自己的电话号码，确定了身份之后，这外卖小哥就把花送给了秦渊。
　　这一连串的动作看的让纪长河都震惊了，他瞅着秦渊捧着一大束花束的模样，顿时惊讶异常。
　　“天啊！你竟然收到花了？让我看看是谁在偷偷暗恋你？”
　　纪长河查找着花束里面的卡片，结果……看到了上面的信息。
　　“哦，他们啊。”
　　秦渊也看了过去，发现上面主要的字体就这么一句话‘希望陛下今天心情愉悦’，然后，就看到了下面的一连串签名，秦乐文，花娘，还有南锦屏这些人都留下了自己的名字，看来是一起买的花。
　　也不知道他们是如何想到的这个，不过秦渊承认，他真的是第一次收到花，于是让纪长河拿手机给自己拍了一个照片。
　　随后就在南晋之人的这些私密小群里面，作为陛下的秦渊发布了今天的图片和信息。
　　【陛下：花很漂亮，我很喜欢。】
　　【陛下：心情很好。】
　　这边秦乐文等人自然是看到了秦渊和花朵拍照的照片，上面的陛下带着笑容，是真的开心，而群里其他人立刻就有了想法了。
　　这花谁送的？这么有心机？
　　但是所有人表面上都不吭声，只有秦渊，在发布了第一个跟花花的合照之后，接下来的每一天，秦渊都会收到各种不同的花束，还有不同人的留言，可以说大家都是非常努力了。
　　对此，纪长河有话要说。
　　他每次都帮着秦渊抱着那么大的一束花，拍照都拍出水平来了，又一次拿着花回寝室的时候，忍不住吐槽道。
　　“你的这些朝臣们就连送花也这么卷么？”
　　第一个送花的送几十支，到之后进展到上百上千只，现在学校里面都有风言风语了，都说秦渊被什么有钱的白富美看上了，一个劲儿的追求呢……


第290章 秦渊周边
　　送花的事情不仅仅是秦渊手底下各个部门的人都送,就连余潮夫妻两人也加入了其中，对于收到了父母送花的秦渊也是很无奈，打电话询问的时候才知道,余潮夫妻说了,人家都给儿子送了，自己也要送。
　　总之……人的攀比心卷起来是无穷尽的。
　　秦凰甚至也百忙之中送了花给秦渊，让秦渊这个大美人真正的在学校出了名,在上京大学的学校论坛里面，关于一个叫做秦渊的长发美男子每天都收到许许多多花的传说也越来越多。
　　为什么大家都知道了呢？
　　因为本来秦乐文送的时候送的只是一束花,拿回寝室放着也就放着了，结果后来群里的人知道了之后，一个个分别卷了起来,其中送的最粗狂的,就是王家三兄弟代表的烈焰军团体，他们认为送花也要送出气势，于是直接送了上万朵紫色郁金香，然后收到了这些花的秦渊只能够将这些花送给了班上的同学,还有上京大学的同学们。
　　这下关于秦渊的传说就出来了,不管怎么着，每日收到各种各样不同的鲜花，说实在的，并不会觉得很厌烦,反倒是有些好奇他们会买什么。
　　因为这些给秦渊送花的人每个人性格不同，所以他们对秦渊的看法也不同，送的花自然是千奇百怪，就像是余潮夫妻两人，给儿子送的就是向日葵这种花,秦凰则是选择了一种特殊的黑玫瑰等等，总之，每天都有不同的惊喜。
　　秦渊虽然人在学校，周六周日会跟余潮夫妻以及秦凰他们一起出去玩，关于两个世界的事情其实也知道的不少。
　　毕竟建交不是一两天就可以做好的事情，它需要一个缓慢的进程，所以秦渊倒是成了最轻松的一个。
　　四月份马上就过完了，五一的时候秦渊跟父母商量好之后，带着秦凰等人重新进入到了另外一个世界。
　　距离上次天启帝回来已经是半个月的时间了，南晋这边倒是因为秦渊诞生了不少新的产业链。
　　比如说……当秦渊看到了一个皇宫守卫的紫金卫身上佩戴的小挂饰时，觉得那东西有些眼熟。
　　“你身上这是何物啊？”
　　秦渊询问这位紫金卫，而这人不是别人，正好就是暗二的后代刁云龙，他第一次跟天启帝说话，激动的简直是脸颊通红，一时之间说不出来话。
　　只能够赶紧恭敬的将身上的小挂饰给取了下来，双手奉上给眼前的天启帝看。
　　“回陛下，这是您的周边。”
　　啊这……
　　秦渊这会儿也才看到了他手心里的东西，拿起来一看，发现竟然是以自己的模样做出来的小挂件，这小挂件打磨的很精致，能看到里面穿着黑色冕服的小人有几分可爱，此时是在发怒的表情，却是让人觉得很甜。
　　这……这跟他有什么关系么？
　　“父皇，女儿也要看！”
　　秦凰也好奇极了，伸出手来拿了父皇手中的挂件，发现里面那个小人儿真的很像是父皇，超级可爱的！
　　“父皇，这里面是你！真可爱！”
　　对此秦渊有话要说。
　　“你是怎么能看出是朕的？”
　　这么可爱的小东西，秦渊自认为自己跟它毫无关联。
　　“就一下子就能认出来了啊，而且这个画风让父皇看起来更加平易近人了。”
　　她说着，便有些开心的询问一旁的刁云龙。
　　“这个可爱的父皇是你哪里得到的？孤可以拥有么？”
　　她笑起来的模样简直是超级甜美，让刁云龙立刻点头道。
　　“当然可以，殿下，您想要的话臣这里还有很多，都可以给您。”
　　他简直是恨不得将自己之前买的周边都给陛下了，随后补充道。
　　“不仅仅是陛下，还有殿下您的周边其实最近也有卖，很多人买呢~”
　　这话让秦渊顿时明白了事情的情况，脑子里想到了一个人――户部尚书上官带刀。
　　别看这人名字凶神恶煞，可是实际上却是个贪财之人，为了赚钱不择手段，如今看到这玩意，秦渊立刻反应过来。
　　“这周边都是上官带刀安排的？”
　　这种跟皇帝相关的周边，南晋的普通人定然是不能做的，只有有关系的人才能够发行，可以不通过他就下了这样决定的人，除了上官带刀，便再无其他人。
　　“是的，上官大人在皇室官方网站上发布了陛下您的各种周边，除了您之外，还有小殿下，萧大人，秦统领，甚至还有秦总管他们的周边，您的周边卖的是最好的，接下来就是秦总管的……”
　　这一次秦渊回来没有带上秦乐文，毕竟他最近忙的很，而现在，不过离开了十几天的功夫，自己的周边都出来了，秦渊一时之间也不知道该说什么了。
　　“传上官带刀入宫见朕。”
　　秦渊发布命令，下面的人自然是立刻安排下去，他也不是以后每次来都要见到秦皓月，所以说完之后，就带着自家女儿去欣赏如今的皇宫了。
　　到了这皇宫的御花园，秦渊和秦凰两人都被眼前的美景所吸引，就连守在他们身后的秦一也是看了一眼这御花园之后，觉得这御花园果然是好看的很。
　　因为这南晋的御花园中此时也是百花齐放，各种各样的花朵绽放着，你叫不出名字，可是每一种都是美的惊心动魄，而且这些花朵被好好的打理过之后，各种颜色交织在一起，你不但不会觉得很杂乱无章，而且还会觉得眼前的画面如同一幅画一般。
　　“这御花园倒是挺好的。”
　　秦渊夸赞，随后拿着南晋这边的透明手机进行拍照，主要还是给秦凰拍摄。
　　在南晋的世界，人们的身份证明都是通过腕表，甚至腕表也有通话的功能，而手机则是在早些年的不断进化中已经濒临被淘汰，现在所谓的透明手机，也不过是因为复古而流行。
　　现在大家更多喜欢用的，都是虚拟头盔。
　　大家可以在虚拟头盔模拟的世界之中做很多事情，比如说学习，比如说玩乐，都可以在虚拟头盔中进行，当然，没有人会沉迷这样的第二世界。
　　很多大家猜测中的全息时代并非你想象中的那么好，虚拟头盔因为链接到了人的脑部神经，每日能够进行链接的时间最好不能超过八小时，一旦超过的话，人的体能就产生孱弱的迹象，而且还会头疼。
　　在这个世界全息时代的发展中，人们最开始沉迷全息，后来逐渐的习惯全息，再到开始学会控制自己，不再沉迷全息，这是一个过程。
　　就像是网络兴起的过程，也是这样的轮回。
　　就在秦渊跟秦凰玩乐的时候，上官带刀跟内阁大学士萧温波一起过来了。
　　“臣上官带刀拜见陛下，陛下万福金安。”
　　“臣萧温波拜见陛下，陛下万福金安。”
　　两人行礼，秦渊转过身来，说道。
　　“起来吧。”
　　两人这才起身，秦渊倒是发现，自家状元郎今日穿着似乎是好好打扮了一番，一袭广袖白色长袍，长发披肩的模样还真是有几分说不出的韵味。
　　不过秦渊也就瞥了两眼，随后看向上官带刀。
　　“上官啊，朕是十分相信你的，也认为你在此世大有发展，却不曾想，你发展是发展了，却是第一个在朕头上开刀，怎么？朕的户部尚书这是没钱了需要卖了朕来换钱？”
　　如果只是那可爱的小玩意也就算了，可秦渊登录了皇室官方网站之后，都看到了什么？
　　等身玩偶，等身抱枕，人形立牌，各种手绘手机壳，小挂饰，这东西如果不是秦渊之前听一个追星的同学说过，他真的没想到有朝一日能用在自己身上。
　　“陛下恕罪啊！臣、也是迫不得已啊！”
　　上官带刀说跪就跪，完全不心疼自己的膝盖，跪下之后更是立刻忏悔道。
　　“陛下啊，如今的南晋不比当年了，陛下您不知道啊，纵然是如今这皇宫中也有内库，可那是人家的内库，臣为了完成陛下的安排，用尽心力，可也不能给后人看了热闹，便想着先赚一些钱财来周转一二。陛下您放心，臣等绝对没有任何不尊重陛下的意思啊，除了陛下之外，还有殿下，秦总管，萧大人都为了内库的事业奉献了不少啊，此次您不过离开了数十日的时间，臣已经为内库赚取了上千亿的资产，陛下要是责怪臣，臣也是无话可说，只能认罪。”
　　他跪在那里说出这样的话，意思其实很明显。
　　我知道错了，可我不改。
　　没办法，卖您的周边太赚钱了，我十天赚了上千亿，陛下您不心动么？
　　秦渊也楞了一下，没想到这周边竟然还能赚上千亿，十天的时间啊，这到底是怎么回事？
　　一旁的萧温波也忍不住跪下为上官带刀求情道。
　　“陛下，上官大人也是为了陛下的计划，陛下曾说过，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，上官大人所赚取的一分一毫，皆是内库所用，请陛下开恩。”
　　这下好话坏话都给人说了，秦渊就算是生气也是无奈了，想到自己印在一个抱枕里面被人抱着睡觉，就觉得浑身不自在，但是想到那么多的钱，还是忍了，没好气的说道。
　　“都起来吧！跪什么跪，朕不过问两句，你们就这般，不知道的还以为朕要你们的命呢！”


第291章 文化输出
　　萧温波和上官带刀两人这才起身来,然后站在那里道谢。
　　“谢陛下隆恩。”
　　“谢陛下不怪臣僭越之行，陛下胸怀宽广，普天之下无人比拟。”
　　上官带刀此时一连串的马屁拍出来,要不是刚刚他说的话秦渊还记在心里,恐怕是要被这人哄骗了过去。
　　“哼！油嘴滑舌。”
　　冷哼一声，秦渊倒是也不是很生气，毕竟王家三兄弟在网友眼里都会变成男菩萨,他这边只是出了一些可可爱爱的周边，秦渊觉得还可以接受。
　　“陛下,臣这两日见到了万姑姑，已经将账务的事情交给万姑姑查验，陛下可是需要看一下账本？”
　　上官带刀脸皮子很厚,这会儿完全不惧怕,还提出让秦渊看账本。
　　别以为当皇帝就是可以随便花钱不看账本的，当皇帝会的东西要多，其中看账本也是必须的，你总要知道各种支出吧？总要知道国库里面的钱用到哪里去了吧？
　　并不是说你想建造一个行宫,你就可以立刻建造的,到时候户部的人给你哭穷，然后其他各个官员都要各种阻止你，让你当一个好皇帝，不要动荡民生。
　　秦渊养成看账本的习惯是开始抄家之后,他对世家下手之后，就会进行抄家，不管是世家还是一些贪官污吏，一并抄家，到时候缴获的那些财产除了到秦渊手里,是其他人无法触碰的。
　　毕竟那可是紫金卫亲自缴获的东西，谁敢去贪污？
　　所以久而久之，秦渊养成了看账本的习惯，他会将其中一部分放在内库，一部分在私库用作培养人才之用，总之，秦渊就像是一个勤勤恳恳的小松鼠，在不停的攒各种东西，钱也好，衣服也好，粮食也好，总之，都攒起来。
　　一旦到了该用得上的时候，天灾人祸无法避免，那么秦渊就会进行一次大出血，所幸因为之前攒的多，每次都能够和平把事情处理好。
　　上官带刀就是秦渊执政后期的户部侍郎，这才叫做真正的葛朗台，进了上官带刀手中的钱，不好意思，你再想抠出来，那你是在做梦！除非有正经的理由不得不用，那么上官带刀才愿意，为了赚钱，上官带刀简直是用尽了各种方法。
　　其中有一件事情秦渊记忆深刻，就是关于上官带刀见过茶水引起的连锁反应之后，他便有了一个计谋，当时正好国内经历了一场天灾，国库并不丰盈，天工局发现了一处矿产，是一种比较原始的水晶，这玩意打磨之后虽然好看，但是不值钱啊！
　　也没有人在上面花费巨大的心思。
　　可偏偏上官带刀是个聪明的，他摸准了世人崇拜秦渊的心思，便将这些水晶做成了饰品之后让秦渊佩戴，结果没多久，民间便流行起来水晶，这些水晶都出自官窑，为秦渊的国库赚了不少钱。
　　可以说，为了赚钱，上官带刀用秦渊也不是一两次了。
　　这都三千年之后了，这位上官第一个想到的赚钱的方法，还是要在秦渊身上薅羊毛，不仅仅是秦渊，他做了一个投票，让这里的人们选择投票，人气最高的人做成周边，其中沁园自然是第一，第二个就是秦乐文了，幸亏这次秦乐文没来，不然真的是要跟这位上官大人吵起来。
　　“既然万姑姑看过了，朕不就看了，朕相信你。”
　　秦渊直接说道，他相信上官带刀不会去贪污任何的钱财，倒是身旁的秦凰有些开心。
　　“那上官大人可以送一套父皇的周边给孤么？孤也想要。”
　　那可是父皇的周边啊！
　　“当然可以啊殿下，臣马上安排人给您送来，其实……臣当初做出这个决定，也是跟陛下有很大的关系，陛下您还没有见到过三千年后的钱财吧？”
　　上官带刀从口袋里掏出了一个荷包，然后从荷包里面拿出了一枚硬币，随后过来双手奉上。
　　秦渊这才看到了这枚硬币上的情况――这是一个帝王的肖像。
　　“哇！是父皇哦！”
　　秦凰伸出手来，把这个硬币拿起来，果然发现一面是秦渊，一面是十，应该是十块钱的意思。
　　一时之间，秦渊作为当事人，竟然是有一种荒谬感，因为他没想到，自己竟然也会有这样一天。
　　“南晋的所有臣民都崇拜陛下，因着国师对陛下的喜爱而更加追捧陛下，他们认为陛下是幸运的象征，可以护佑万民，所以才用这样的货币，每年学生们考试之前，也都会去拜陛下的庙宇，这么多年，纵然是无人知晓陛下的帝陵下落，可南晋却是有皇帝宗祠，陛下的灵位就在其中，受万民香火。”
　　这是多么让人觉得震撼的事情啊！上官带刀亲自看过了宗祠之后更加深深的崇拜秦渊，所以才做出了这样的周边，果然一上来就直接卖空，没有人不喜欢天启帝的。
　　他们都认为他天启帝君权神授，是真正的天子。
　　若是自秦渊之后的皇帝都是继承人的话，那么秦渊则是真正被上天眷顾的存在，因为他在那样一个可怕而又荒谬的历史开盘之中，打出了一个人人都不敢去奢求的完美结局。
　　萧温波也是崇拜的看着陛下，重活之后，他们这些人已经按照陛下的意思开始做后续详细的安排，加上有后人的‘帮助’，每个人现在想做什么，都是很快就能安排上的。
　　“罢了，关于财务上的事情，你自己处理便可，若有什么事情，尽可以找凰儿商议，关于两个世界进行进一步建交合作的事情，朕已经交于凰儿和梁女官，梁女官就在行文殿，你们过去寻她吧。”
　　秦渊这下也明白为什么自己的周边卖的那么好了，无奈的让两人离去，倒是失去了赏花的兴趣。
　　他配这样得到南晋百姓们的喜爱么？
　　他配么？
　　秦渊不会把这句话问出来，可是秦凰却是忽然说道。
　　“父皇，女儿认为国师说的对，如果没有您，南晋一开始就会灭国，就不会存在，更是不会有现在，父皇是最厉害的帝王，也是百姓们最崇拜的帝王，您在女儿的心里，也是最厉害的！”
　　贴心小棉袄的夸赞，让秦渊笑起来，他低头看向女儿。
　　“呦？朕都不知道，朕的凰儿何时也学会了朝臣的那一套，对着朕也是如此甜言蜜语啊？”
　　秦凰看到父皇笑了，心中满意，便直接卖队友。
　　“当然是郁秋郁大人啊，父皇您不知道，女儿当年总是出征，每次出征两年回来一次，结果郁秋就非要抱着女儿的大腿哭，还说对女儿万分想念，不舍得女儿离去，每次女儿出征的时候哭，回来他也要哭，而且还写诗，父皇您读一读他那诗，就知道他多肉麻了。”
　　礼部侍郎郁秋，写诗是极好的。
　　秦渊记得，听到女儿这话，顿时来了兴趣。
　　“哦？郁大人写了什么诗句啊？不如凰儿念出来给父皇听一下？”
　　于是很快，秦渊听到了郁大人那肉麻不已的诗句，知道的是送皇帝远行，不知道的还以为是送老婆呢……
　　想着当年自己也是如此跟大臣们互相恶心，秦渊心情好转了不少。
　　父女两人继续赏御花园，而上官带刀和萧温波两人，已经在行文殿找到了梁姝。
　　“梁女官，许久不见，您还是如此姿容绝色啊。”
　　上官带刀这话夸的是容貌，梁姝那漂亮的脸上没什么表情。
　　“上官大人这么多年依旧是这般油嘴滑舌，不成体统。”
　　梁姝的年龄比上官带刀最少大了三十岁，所以这气场之间的压迫自然是不必多言。
　　“见过梁女官。”
　　萧温波倒是正常的行礼，梁姝点点头，对于这些后辈倒是很包容。
　　毕竟她出头的那会儿世家横行，哪有这些人能出来说话的？
　　梁姝尊贵的身份，就已经是无人可比了。
　　“可是见过陛下了？我这次过来，便是要帮着陛下处理两个世界建交之事，如今陛下离开已有半月有余，你们可做出了一些政绩？”
　　她很直白，就是以上官的身份来的。
　　两人自然是不会排斥这些，立刻将此世的情况汇报出来。
　　“回梁女官，太医院的御医都已经按照安排进入了专业的药物集团进行后续学习，由万姑姑一同进行后续学习。天工局局长花敬云已经带领天工局众人分部在各个行业中学习其中的技能，相信很快就会有成绩，不出三个月，定然是可以对那个世界进行第一次外交接触。”
　　当然，这些还是要看账本和数据的，梁姝点头，随后说道。
　　“此次我过来，是想着此世之人定然是对陛下和九千岁极为好奇的，两个世界现在暂且无法进行互通，我们还不知道这里需要什么，只能够满足一些南晋百姓的好奇心，其中关于九千岁在另外一个世界拍的一部电影，可以用作在这个世界上映，能安排么？”
　　反正电影拍都拍了，两个世界都一起赚钱，岂不是美滋滋？
　　至于秦乐文的想法，哦豁~梁姝觉得对方应该是不介意的，毕竟秦乐文除了在意陛下的想法，可是从未将其他人放在眼里的。
　　这样也好给这个世界进行一番文化输出。
　　而听到这话的两人也是一愣，上官带刀和萧温波已经知道了影片是什么，但是跟九千岁有关的影片？
　　“九千岁……在另外一个世界当了戏子？”


第292章 连锁效应
　　这个世界也是有明星的,但是跟另外一个世界不同，这个世界的明星也就是一个普通的职业，并不会有那么多人疯狂追捧,就算是粉丝量很多，但是实际上国家对于明星的身份调研也很严谨。
　　你需要去专业的院校进行对明星这一行业的培养,比如说乐器和演技以及其他方面的培养，当然,在这个过程之中，你个人身份也需要上面进一步的确认调查,因为明星属于拥有粉丝多,有话语权的人物,所以身份上不能有误差,一旦出现任何导火索，便会直接被封杀。
　　毕竟以后要在这个世界进行后续的发展,上官带刀和萧温波自然是要了解现在的社会体系，在这个全世界都是一个国家的情况下，纵然是表面上没有战争,可是实际上每年也会发生一些反叛者的事情，所以国内这边每年都有征兵的情况。
　　还有就是国民们对于医学方面的研究很努力，以及航天工程武器工程甚至高科技这一块儿更是非常热衷。
　　这一切都来源自秦渊很早很早的戏言，那会儿起居郎还在秦渊的身侧，秦渊喝醉了酒之后各个官员一起畅谈世界,其实就是喝醉了吹牛逼。
　　不仅仅是将这个世界是圆形的说了出来，而且还说在天空之上，是另外的一个空间，星星不会发光，只是漂亮的石头组成的星球等等,那会儿人人都觉得这些话天方夜谭，但是久而久之，这些被历史记载的寥寥数语，就成为了天工局里面的人研究的终极目标，他们的目标就像是天启帝所说的那样，征服星辰和大海！！！
　　这世界的科技发展非常强悍，已经是达到了可以让明星开全息演唱会的程度，所以对于秦乐文竟然拍了电影这件事情，两人自然是表示了震惊。
　　梁姝听到这话，瞥了一眼上官带刀，只说了一句话。
　　“九千岁是第一个陪在陛下身边的人。”
　　这话的意思自然是警告，上官带刀也知道自己说这话有些不好听，便立刻露出一个干笑。
　　“梁女官，你知道我不是这个意思，我只是有些惊讶。”
　　他算是做出妥协，一旁的萧温波则是开口道。
　　“现下如今明星也是一中职业，虽不知道九千岁因何当了明星，但是必然是跟陛下有关的，只有陛下，才能够让九千岁做一些我们这些人不敢想的事情。”
　　是啊，他们这些朝臣就算是听从陛下的命令，但是如果陛下有错，他们也会努力的修正修改，但是九千岁不同，九千岁那样的人，就算是陛下犯了错，下达了错误的命令，九千岁也会继续执行，这是他们之间的区别。
　　他们已经知道了陛下已经苏醒半年的事情，倒是并没有认为秦渊不召唤他们有什么不对，比起他们这些人，九千岁和梁女官等人确实是更加忠心于陛下。
　　“你们知道就好，之前我跟殿下商议过，关于陛下所在的世界很多事情不宜太过于曝光，所以我们就选择了南晋这边百姓们想了解的一些事情来给他们看，《紫宫恨》是九千岁拍摄的，已经跟那边的人进行了商议，作为文化类的引进来试水，希望大家可以配合。”
　　梁姝神色冷冰冰，眼前这两位都是在梁姝退下去之后才上来的人，之前一直跟随女皇秦凰，如今跟梁姝接触，才发现这位梁家女公子是如何的厉害。
　　之后三人便开始讨论关于在这个世界之后的安排，毕竟他们需要做的事情还是很多的。
　　会议开完之后已经下午了，梁姝将影片的事情呈上给现在的女帝秦皓月，并且说明这是另外一个世界给出的价码，这个影片之后获得的所有利润，都将会用来购买此世界的一些先进的材料和物品或者是药物配方之类的。
　　总之一句话，虽然我们的科技没有你们发达，但是我们可以进行利益交换，有些时候，这个的利益到底是什么不重要，只要最后以金钱的方式出现，让大家都高兴就对了。
　　当知道这个电影是九千岁秦乐文演的之后，女帝秦皓月就知道，这一定会对于不少现在还激动的粉丝们引起很大的兴趣！而且这可是史上第一个九千岁啊！谁不想要跟皇帝一般，欣赏他的风姿？
　　于是这件事情很快就确定了，南晋帝国对于梁姝带来的利益表示了支持，接着当天晚上，南晋皇家官方网站上就出现了一个最新信息。
　　#南晋第一位九千岁秦乐文亲自参演电影《紫宫恨》将会在明日全面上映#这个消息直接就冲到了很多媒体的信息头条。
　　当然，与此同时，在南晋各个地方的公开广场大屏幕之中，出现的就是《紫宫恨》的影视画面，其中秦乐文那一张脸出现的时候，就已经是让人忍不住疯狂尖叫！
　　在这个世界，版权是很重要的，只要你手里有版权，那么你的作品就可以一直获得利益。
　　《紫宫恨》不仅仅出现在各个城市的大屏幕之中，还有全息头盔的宣传广告之中，当你登录了全息头盔之后，第一时间就会看到《紫宫恨》的视频宣传，这中身临其境的感觉，让你觉得这个人似乎是站在你身旁，又或许是在体验到国破家亡的战场时，仿佛身边的战马也在呼啸而过。
　　南晋许多年没有打仗了，而且还是如此原始的方法，关于很多战争的记录其实都是在秦渊和秦凰以及之后的五代皇帝，到了之后的几代皇帝，那都统一全世界了，还打什么仗啊？内部的一些战争都是不见血的，不会让百姓们能看到。
　　所以当看到《紫宫恨》宣传片中的国破家亡，看到公主和皇子都要沦落为别人的玩物，这中戏码，他们真的是没有见过啊！
　　就算是最多的一些奇奇怪怪的改编，也就是当年秦渊出台了关于针对官员的一些特殊政策之后，有人改编某官宦家庭子弟在家里人犯罪之后被送到了白云乡，然后天启帝去白云乡对美人一见如故这中诡异的桥段，虽然这个电视剧最后被骂的狗血淋头，导演直接进去了，可是依旧是挡不住观众对于狗血的热情。
　　因此《紫宫恨》轻而易举的吸引了南晋很多人的目光。
　　南晋的众多网友更是激动的不行，纷纷在皇室官方网站上留言表示女皇陛下牛逼啊！竟然能够让九千岁出来拍电影，简直是不科学！他们也可以欣赏九千岁的美了么？
　　不过很快就有人发现了不对劲儿的地方。
　　【小甜甜：这拍摄风格不像是现在娱乐圈的一些导演的风格啊，看着有些古风古韵的味道，而且里面出现的演员，好像也不是咱们这个世界的啊……】
　　【肚子疼：那么我有一个大胆的猜测，难不成九千岁在另外一个世界当了明星？这么厉害的么？】
　　【不想吃糖：难道只有我好奇天启帝在另外一个世界到底是做什么的么？之前虽然看到了天启帝的直播，可是女皇陛下也没有说清楚天启帝在另外一个世界是不是也跟现在一样统治了全球啊？我实在是好奇啊！天启帝什么时候能继续开发布会啊？】
　　【柠檬茶：别说了，已经提前预购了票了，明天一定要看这个电影！】
　　南晋的网友们对于秦乐文的电影十分的推崇，秦渊晚上也从秦凰口中知道了这件事情，倒是有些意外。
　　“这件事情告诉乐文了么？”
　　毕竟在另外一个世界，没有人知道秦乐文的身份，但是现在所有人都知道秦乐文是他身边的内监，又演了那样的电影，恐怕是让人非议。
　　“当然说了，秦总管说任凭女儿安排。”
　　秦凰乖乖的点头，心说知道为什么父皇那么怜爱秦总管了，就秦总管这些小心思，谁遇到了不迷糊？就说那送花的事情，还是秦总管先开的头，其他人后来虽然也都跟上了，但是哪里比得过第一个送花的人？
　　“恩，那就好。”
　　秦渊这才放心，然后跟女儿一起看了网页上的预约界面，这个电影现如今也算是进入了预售，从晚上开始宣传到现在也不过三个小时，这会儿打开之后，预约订购人数已经超过了八个亿。
　　这个人数着实是让秦渊楞了一下。
　　接着他才后知后觉的想起，这个世界已经被统一，总人口已经达到了一百一十亿以上，这样的订购人数好似才是最正常的。
　　毕竟他的周边都可以卖出来上千亿的价格，就可以看出这些南晋百姓们的购买力了。
　　想到乐文在另外一个世界都能够一炮而红，在这个世界肯定也是没有问题的。
　　而皇室这边看到这么多的人购买这个电影，也是激动的很，毕竟钱都是进入国库的，这个电影看得人越多，国库就越是有钱好么！
　　就连秦皓月也被这样的连锁效应震惊了，想着能不能之后再卖点儿周边什么的，反正钱都是入国库的……


第293章 全息观影
　　这个世界上谁能抵御九千岁的诱惑？
　　更何况这可是真正被记载在历史中的绝世美人,在当年关于南晋天启帝在位期间的任何历史记录之中，对于这位九千岁的描写，那都是恨不得将这个世界上最华丽的辞藻堆积在这个人身上,这个人纵然是宦官的身份，但是他的模样让所有见过他的人都不得不夸赞一声好看。
　　当然,除了这些之外，关于天启帝对这位九千岁的宠爱,更是让大家更想知道，这位九千岁到底是如何的能够受到天启帝的喜爱。
　　半个月之前大家看到了秦乐文之后就已经是足够惊艳,但是除了在秦渊面前,秦乐文永远都是冷冰冰的,让外人看来,虽然是一副玉面，但是却没有多少感情,就连回答问题的时候也是冷冰冰的，让人觉得充满了距离感。
　　实在是不敢想象那个关于历史记载中能够人让远山道人画出《美人垂泪图》的九千岁该是如何的模样，他们甚至都不敢去幻想。
　　因为那是属于天启帝的快乐。
　　而现在不一样了！只要你花费一百块！你就能够拥有天启帝的快乐！
　　不仅仅是可以在手机上看九千岁,你还可以用全息头盔，甚至还有你家里附近的全息影院可以过去，总之，只要你想，这样的快乐就属于你。
　　五月对于南晋的百姓们来说只是普通的日子,没有什么长假这一说，因为大家的薪酬是跟假期挂钩的，比如说你来一个公司应聘，你就可以告诉对方你一天希望工作多久，然后对方就会根据你说出的时间来对你的薪酬进行分配,当然，你一周的时间要是想休息三天也可以啊，那么其他四天只要做够了工作的时间就可以。
　　在这里，人们充分的利用自己的能力，也会给自己安排一定时间去学习或者是玩自己喜欢的东西，并不是为了生存不断的内卷，毕竟就算是再努力，他们也只能够去当官，或者是变得更加有钱，也不会能当上皇帝啊！
　　普通人在这个世界上过的虽然没有那么富裕，但是对于贫困的人，皇室都是有进一步安排的，皇家养老院是五百年前国家正规开放的养老之地，这个养老院对老人都很好，因为有国家的监控，所以很多没有生孩子的人就会选择在皇家养老院进行养老，五百年的时间已经是遍布在每个城市都有，对老人们的赡养达到了一定程度。
　　只要你年轻的时候好好干活儿，对这个社会有贡献，然后定时缴纳养老金，你就可以进入皇家养老院进行养老，当然，这个要上面对你的家庭进行评估，没有孩子的老人优先，如果有孩子但是不孝顺的，也可以通过法律途径解决。
　　可以说在三千年之后的南晋，真正做到了老有所养，幼有所依，所有的人出生的时候都会有属于自己的身份证，在这个世界上，人贩子更是完全没有，很多东西都能机械化了，机械工作比人还厉害，你要人干嘛？
　　还有就是对子女的需求，因为国家承包了养老，导致很多夫妻并不会对抚养孩子有过多的期待，大部分孩子都是在爱意之下降生，少有那种生下来就是指望你养老的存在。
　　这个社会变得非常有秩序，谁要是违抗了秩序，那么就会遭受到法律的惩罚。
　　在一家自动化家具制作公司里面，两个男人正在兴奋的聊天。
　　“等会儿下班之后你打算回家看电影，还是去影院？”
　　其实每个人家里现在都有了全息头盔，但是吧，有些人还是喜欢去影院，因为会有那种看电影的气氛。
　　“回家吧，我老婆说要跟我一起看。”
　　那个男人回答道，他们虽然没有说名字，但是却是说的是一种东西。
　　一旁有一个女职员也听到了，赶紧凑过来。
　　“我要去影院，有一起的么？”
　　这下，这个提出去影院的男生先是一愣，随后看向自己本来就有些喜欢的女孩儿，耳根微红的点头。
　　“好，我们一起。”
　　一旁那男生看到两人这模样，顿时笑起来，随后说道。
　　“你们两个去吧，我要回家陪老婆一起，可是不能错过第一场九千岁的电影的。”
　　今天注定有很多人会提前完成工作离开，就连老板和上面的经理也都是一样，他们甚至做了通知，如果今天大家没有完成的项目，可以等到明天在做，毕竟大家谁不想享受一下天启帝的待遇，去看看那样一个美人呢？
　　不仅仅是这个公司，还有其他的公司，大家纷纷下班之后就回家或者是去影院。
　　还有带着孩子一起看的，反正，对于《紫宫恨》，大家都是充满了期待。
　　一天多的时间足够让不少人都知道了《紫宫恨》的存在，况且还是在官方宣传的，秦乐文本来人气就高，哪怕到了南晋这边，长相好的人还是比较受欢迎。
　　这票房预售的人数已经达到了五十亿，这听起来简直是一个极其夸张的数字，但是你想想这个世界总人口一百一十多亿，有一半儿的人都想要看这个电影，好似也没有什么不正常。
　　因为之前秦渊的周边就卖出了几十亿的销量，可以说大家都是很喜欢没错了。
　　这个预售可不是指票房，而是完全的指购买人数，而这个《紫宫恨》的电影购买方式有好多种，比如说手机视频购买，比如说全息电影购买，又比如说下载之类的，价格不一，所以造成的利益自然是也很快席卷而来。
　　反正，这一天不仅仅是南晋的普通人在看这个电影，就连女帝秦皓月也在看。
　　当然，秦渊也专门把秦乐文带了过来，大家一起在影院里面看这个《紫宫恨》，他们当然是佩戴了全息头盔的，这种沉浸式观影跟地球上是完全不同的感觉。
　　怎么说呢？当电影开始之后，你仿佛就出现在了那个宫殿中，有宫女在身边走过，你能听到他们的声音，然后随着他们的行动，你就可以走过去，然后……看到那个桀骜不驯的皇子！
　　可以说，这样沉浸式观影的感觉跟普通的3D之类的完全感觉不同，是那种仿佛自己也进入了这个世界一般。
　　秦渊这边不少人一起观影，虽然都是第一次进行这种全息头盔的观影，但是倒是没多少紧张，哪怕早就已经看过了这个电影，但是重新再看的时候，因为沉浸式的感受，又是不同的感觉。
　　不得不说，这种科技真的很厉害，让人有一种沉迷其中的感觉。
　　当然，就在秦渊被这样的科技征服的时候，南晋的百姓们也被这个电影所征服，因为他们看到了一个完全不同的宫殿，还有新的帝王制度，之后还有战争，感情，以及美人，这些东西全部汇集在一起的时候，就产生了一个缠绵悱恻的故事，让人觉得很热血。
　　国破家亡的仇恨，还有帝王之间的爱恨，以及不屈的灵魂，让大家真正看到了这位九千岁脸上除了冰冷之外的表情。
　　虽然是演戏，但是真的好帅啊！！！
　　男人都觉得秦乐文这个长相，谁看了不迷糊？
　　女人看了之后都会觉得，这样的快乐我也想拥有！
　　特别是狼狈的皇子终于倔强的哭泣时，众人算是明白，为何当年关于这位九千岁留下最多的，就是《美人垂泪图》这样的存在，原来一个人落泪的时候，真的会让人心碎。
　　你看到这一幕，就好想哄哄他，好想把全天下的好东西都给他一样。
　　这个电影两个小时，看完的人都红着眼睛，也不是为了感动，关键是秦乐文哭的实在是令人心碎。
　　秦渊重新看完了这个之后，扭头看向身旁的秦乐文。
　　“乐文啊，感觉你的演技似乎在这样的全息模式下更好了。”
　　这种仿佛跟着电影中的人体验过一生的感觉很奇妙，秦渊忍不住说道。
　　“你可以多拍一些电影，朕很喜欢。”
　　得到了陛下的夸赞，秦乐文顿时笑起来，一张脸更是璀璨如花，当然，这是旁人不可能看到的美景。
　　“陛下只要想看，臣定然是愿意的。”
　　回头立刻让人找剧本，立刻拍电影给陛下看！
　　秦乐文顿时找到了新的目标，而秦凰也是对秦乐文夸赞不已，是真的觉得这电影拍摄的好。
　　看电影的众多官员们也从来没想到会看到九千岁这么一面，纷纷表示了赞扬，也不觉得拍戏有什么了，毕竟陛下喜欢啊！
　　五月份的南晋注定是秦乐文的日子，《紫宫恨》爆火，到处都是秦乐文的信息，关于秦乐文这位九千岁的史书更是卖断了货，之后官方出的一些《紫宫恨》周边海报和屏保之类的，更是迅速的卖空。
　　秦乐文开了自己的网络虚拟账号，一天的功夫就直接有了三个亿的人关注，每分每秒都在快速增长。
　　秦渊看到这些，也是觉得很奇妙。
　　许多年后，乐文能够被这么多人喜欢，他也是高兴的……


第294章 写的很好
　　五月份的假期就在南晋度过,秦渊不仅仅是看了电影，而且带着秦凰等人玩了很多关于南晋的游戏，毕竟,南晋的科技发达，游戏水平也是很发达的。
　　当然,南京跟秦渊本来所在的世界还是有些不同，游戏类别里面都已经上升到了星战科技之类的,极少有那种跳跃性的修仙啊，或者是丧尸之类的东西,恐怖片也都是比较古典的恐怖,回魂夜之类的,说真的,这里的游戏还有不少都是放松的，属于那种一边放松一边学习的。
　　比如说有一款游戏叫做《历史长廊》,这个游戏就很精彩了，你进入游戏之后，只要选择你想要去到的年代,然后就会进入那个历史中的阶段，接着随着你肉眼能够看到的，经历过的一切，就能够将历史全部记在心里，可以说是比死记硬背强得多。
　　说真的,这东西秦渊觉得很适合用来学习的，而且越是历史悠久的国家，在玩这种游戏的时候，就更加的自信，毕竟曾经在那样的困难中延续下来的国家,是何其的宏伟和盛大。
　　秦渊决定回去之后将这个游戏的情况说一下，当然，他觉得，虽然说在科技方面还有很多东西的方面无法帮助南晋，但是也可以进行一些文化输出，让大家看到另外一个世界的奇思妙想。
　　当然，对于南晋的了解越多，秦渊就发现自己曾经努力打造的世界，如今已经成为了一个非常优秀的世界了。
　　在这个世界里面，没有任何男女之间的歧视和不对等，没有对于同性之间恋爱的诡异目光，你可以选择自由，可以选择自己想做的一切，只要你愿意，你就可以跟你自己喜欢的人共度一生。
　　有些时候，人们风俗的改变就代表着这个社会最快速的发展，秦渊待在这里七天的时间，真的是看到了这个未来南晋的壮阔与自由。
　　这是一个让人感觉到自由的世界，就像是他重新回到了这里一般，好像所有人做什么的理由只有热爱，而不是被压迫。
　　这一点，从这个世界的各种文化上能看出来，秦渊最近还看了关于南晋最大的文学网站，结果一旁的女儿搜寻了关于秦渊的小说，结果一个个都逗乐了所有人。
　　什么《我给天启帝当金手指》啊，什么《天启帝能听到我心声》，要不然就是什么《开局盘点十大帝王》排名最高的永远都是秦渊，不得不说，这里的作者大部分对于秦渊都是崇拜的，写秦渊的时候，对秦渊的描述更是格外的神奇。
　　秦渊翻看了一本之后，发现其中有一个是变成了自己脑海中的系统，然后一路扶持他用科技让南晋富裕起来的故事，写的很好，以后不要再写了。
　　真的，看这些秦渊只觉得羞耻。
　　怎么说呢？不说这些乱七八糟的金手指，就说当年发生的那些事情，绝非没有小说里面写的如此顺遂，更别说是小日子过的舒坦了。
　　秦渊这个皇帝过的很苦逼，为了百姓们，更是选择了地狱模式的开场，所以无论是攒钱攒粮食也好，还是自己的各种政策和生活也好，其实都很困难。
　　刚开始的时候，秦渊颁布的政策看似颁布了，但是实际上到每个地区的百姓们根本就不知道，他大赦天下，结果换来的是那些贪官更加疯狂的征税。
　　他开仓放粮赈灾，结果那些世家就偷偷的把他的震灾粮食给吞食，可以说就是因为这些乱七八糟的景象，让秦渊一步步失去了理性。
　　他本以为自己不用杀人的，结果后来却是杀掉了无数的人，世家和贪官的血铺遍了整个京都，也让所有人看到了秦渊的狠辣。
　　所以重新看着这些带着金手指的爽文，秦渊心想，如果让他来写自己苦逼的一生，应该不叫做这个，应该叫做《我当皇帝社畜的一生》或者是《我杀世家贪官的那些年》以及《每天醒来其实都想退休的皇帝日常》？？？
　　哈哈哈！对此，秦凰听到了之后，也笑起来，出主意道。
　　“那父皇，我的一生岂不是应该叫做《我在战马上征战四方的女帝生涯？》，要不然就是《我一个人把你们包围了快投降？》，或者，是《丞相朕又给你打下了一个国家？》哈哈哈哈！”
　　父女两人说着便笑起来，觉得这些后人的揣测也是好玩的很，一旁的秦乐文看到两人都笑，自己也笑了起来，秦凰倒是好奇不已，扭头看向秦乐文。
　　“秦总管，这些小说网站里面好多写你的呢，不过大部分都是想跟你恋爱成家的，他们都好喜欢你，你看这一本，《九千岁的掌心宠》，还有《宦官的小娇娘》，上面都写了你最爱吃的梨花糕是因为她们做的好吃，是这样么？”
　　最近被输入了很多奇奇怪怪的小说，秦凰倒是真的好奇的很。
　　对此，被询问的秦乐文则是回道。
　　“殿下，臣喜欢吃梨花糕是因为陛下喜欢，陛下不与人分梨，却总是吃了梨花糕之后赏赐于臣，臣这才喜欢的。”
　　听到这话，秦渊也一愣，没想到是因着自己，笑起来。
　　“那是因为我家乡有风俗，说若是跟亲近的人分梨，那么就会分开，分梨分梨，便是分离，朕自然是不愿意跟乐文分开的。”
　　秦凰没想到会听到父皇如此花言巧语，再看看止不住开心的秦乐文，心说怪不得父皇身旁那么多人愿意跟着父皇，因为父皇说话真的好让人喜欢。
　　“那女儿也不要跟父皇分离，要永远跟父皇在一起。”
　　她这般任性的说着，随后催促秦乐文。
　　“秦总管，你快说呀，如果用你的人生写一本书，你觉得名字应该叫做什么？”
　　总归不会像是网友们所说的那样，只想着谈恋爱吧？这位秦总管心里可是只有陛下，哪有什么恋爱啊，也没见过秦总管喜欢任何的男子和女子啊……
　　秦乐文倒是也认真的想了想，若是给自己的人生起名为一本书的话，想到刚刚陛下和殿下两人说出来的话，他带着笑意道。
　　“那便叫做《秦乐文跟随陛下的一生》，不过现在已经是又有了新的生命，也可以叫做《天启帝与九千岁的生生世世》。”
　　啊这……
　　秦凰顿时乐不可支的笑了起来，倒是秦渊听着后来这句话，总觉得自己哪里见过，想了半天，才说道。
　　“你这……模仿的是起居郎的《天启帝与九千岁的日日夜夜》？好哇乐文，小心起居郎过来找你！”
　　总归一切都是最欢乐的模样，秦乐文也笑了起来，能够逗弄的陛下开心，便已经是这世界上最好的事情了。
　　不过留在南晋的时间是短暂的，假期之后，秦渊带着众人又回去了，秦凰是不会像秦渊这样向往所谓的大学生活，向往所谓的咸鱼退休生涯，她那会儿忙着征战四方，朝堂上的事情都是有她的人在把控，所以秦凰直接将自己手底下能用的人都召了过来，毕竟当年能够随着埋入天启帝帝陵的，那可都是恩赐。
　　所以她回来之后也是在不断的忙碌着，秦渊开学了，又进入了平静的学生生涯。
　　当然，秦乐文则是直接找了谭子明，说自己要拍电影，要一个非常好的剧本。
　　谭子明已经隐隐约约的知道了一些关于秦乐文等人的事情，自然是表示没问题，立刻以秦乐文为主角，开始量身定制的给秦乐文写剧本，争取让这个剧本让秦乐文喜欢。
　　国家这边已经快速的正在没日没夜的研究关于高血糖这个药物了，毕竟人家进化了那么多年，修整了那么多烟，医学体系跟这边都不一样，你拿着人家的配方也不一定能研究出来东西，还是要更多的依靠自己，所以整个国家医学院的人都在疯狂努力，他们看到了一个新的未来，一个新生命的未来。
　　特别是知道人的生命可能达到两百岁之后，大家的心情自然是不同的，本来就已经进入了社会老龄化，但是如果人们的生命开始延长，有了能够让人的身体重新修整的机会，谁不想呢？
　　有生之年，谁不想要创造奇迹呢？
　　所谓医者，大部分都是在不停的创造奇迹，而奇迹的诞生往往代表着千万条生命的救赎。
　　富裕森导演也非常忙啊，他的最新仙侠剧本也要开机了！首先要拍摄的就是定妆照啊！这个叫做《我欲成仙》的小说算是女频小说，女主被自己的丈夫杀妻证道，之后便有了重活的机会，她一步步重登仙途，然后杀死了丈夫，灭掉了每一个杀她利用她的人，最后以杀证道。
　　这听起来似乎是不能过审的内容，但是富裕森现在是谁？大导演啊，跟上面有关系呢，到时候剧本肯定要让谭子明帮忙修，所以过审是没问题的。
　　因此在五月份大家以为开学的时候，《我欲成仙》发布了最新的公开定妆照！
　　一个个仙子和一个个仙君美的美帅的帅，直接把所有粉丝们都看懵了……


第295章 全息游戏
　　娱乐圈本就是看颜值的地方,只有美的突出的人才能够在这样的一个圈子中有生存的余地，之前的秦乐文和花娘两人的火绝非只是容颜，而且还有演技以及给观众带来的那种不同的感觉。
　　比如说花娘,一举一动之间皆是女子的美，带着一种让人心疼的那种脆弱感，让男人女人都会喜欢。
　　秦乐文则是一张脸足以杀人，哪怕是他每次参加记者各种发布会的时候永远都冷着脸,但是依旧是挡不住众人对于秦乐文的热情,似乎每个人都想见到这个人笑起来是怎么样的。
　　富裕森导演对于电影独特的审美,让《紫宫恨》的电影着实是征服了许多人,毕竟美人千面，你需要将每个美人身上那种最诱人的美拍摄出来,这就是一个导演的能力。
　　在《紫宫恨》票房越来越高,春晚的节目也大受好评之后,富裕森一说自己要拍摄仙侠剧,大家都是强烈给这位导演推荐各种好看的明星,怎么说呢？你可以不相信一个电视剧的剧情，但是你不可以不相信富裕森导演的审美。
　　富裕森自出道到现在,可是从未有过任何不美的影片。
　　所以当《我欲成仙》的公开定妆照出来之后，得到的自然是众人疯狂的尖叫。
　　以琴为杀的琴师一袭墨色晕染出的长袍,君子气质翩然中带着少许杀意，手中的琴好看,那琴上的双手也是好看的足以让人舔屏的成都，这人眼睛上蒙着一层黑色的布,却是莫名的让人觉得他似乎就在看你，隔着那层布，都让人觉得恐惧。
　　身着一袭白衣纱裙的女子面如观音,目光柔和，便是就连一根发丝也都充满了温柔细腻，她手持玉骨，却是美的令人心魂荡漾。
　　接着是娇俏可人的粉嫩少女，她笑起来的模样更是春花灿烂，一袭嫩黄色长裙就像是那春日的迎春花，让人看到便止不住笑意。
　　一个个曾经在《我欲成仙》这个小说里面出现的仙子们此时真正的出现在了众人面前，每一个都是美的不同，特别是从妆容和发型这些更是能完全区分每个人的角色和每个人的性格，不像是之前的很多仙侠电视剧中的淡妆，所有女仙似乎都是一个妆容。
　　这里每个人的妆容都是不一样的，每个人的美都充满了角色独有的属性。
　　可以说，这些定妆照发布了之后，没一个小时就冲上了热搜，不少网友们更是纷纷留言称赞，对于这个电视剧简直是抱有了十二分的信心！
　　终于有一个修仙的小说没有丑男了！！终于有一个修仙的小说里面各种小姐姐妆容不一样大家美的不一样了！能不激动么？？
　　【钢铁熊心美少女：嗷嗷嗷嗷！我就知道！永远可以相信富裕森导演的审美！富裕森导演YYDS！！！】
　　【晒太阳的猪：天啊，这是哪家公司来的神仙姐姐和神仙哥哥们啊！这下娱乐圈多少颜粉要跳槽啊？】
　　【水夜星清：终于有一个导演是正常审美了，这年头终于可以正常给仙侠偶像剧中找一群漂亮帅气的小哥哥小姐姐们了！而且这妆容和发型，终于不是每个人都一模一样简直是复制黏贴了，别说了，这个电视剧哭着也要追！】
　　【隔壁老唐：查了一下，原来都是跟秦乐文一个公司的，天啊，这是什么神仙公司？里面的小哥哥小姐姐全都是神仙下凡好不好？】
　　可以说，这个定妆照发布了之后，就直接让所有颜控们找到了新的领域，他们跟随这些脚步，摸到了陛下万岁的娱乐公司官方微博，然后又是看到了一大群漂亮的小姐姐，简直是爱了爱了！
　　富裕森导演看到网上这么多好评，也是心情好啊，跟花娘打电话分享好消息。
　　“花娘啊，你公司的化妆师果然是好，还有服装，果真是专业极了，这次大家的反响都不错，以后啊，咱们当然是可以长期合作，之后就多麻烦你们的人了。”
　　没错，这次富裕森拍摄定妆照并没有使用圈内的化妆师，而是使用了花娘她们自带的，花娘这边早就看到了剧本，而且一个个本来就是化妆达人，自然是对于这些妆容和发型完全没啥压力，轻而易举的用这些妆容征服了富裕森导演，而现在果然是被观众们连连夸赞。
　　还有服装，之前富裕森导演定制服装的时候，花娘想到了尚衣局的姐妹，就让尚衣局的姐妹看了小说之后做成了衣服，果然是被富裕森一眼看上，毕竟那可是宫中尚衣局的手法，谁能拒绝？价格贵是贵了点儿，但是富裕森现在有钱啊！
　　于是这件事情就这么说定了，尚衣局也顺便赚个外快，花娘也带着姐妹们顺便赚点儿零花钱。
　　当然，其实最主要的还是人好看，在秦乐文公司里面这些全都是宫中的伶人，要不然就是死士，大部分都是花魁这种级别的，你想想，如果没有个人风格，没有能力，哪个是能进宫，还是当上花魁？
　　“富导演，你放心，新的电视剧一定也会大爆，网友们喜欢就是最好的。”
　　花娘笑吟吟的跟富裕森导演聊天，聊了几句之后这才挂断了电话。
　　她最近可以说是风头很大，到处的广告牌上都是花娘的照片，甚至打开电视打开电脑多事花娘的广告宣传，可以说是真正的享受到了顶流待遇。
　　当然，在这么快短时间内，花娘也已经赚了上亿的钱，大部分都是代言费，她的代言一年两千万，就这样，还有不少品牌方过来找，因为花娘看起来很高级。
　　最主要的是，花娘带货能力非常强，简直是女明星中的翘楚。
　　秦渊在寝室里面也看到了最新的新闻，看着宫中的伶人如今都有了自己的事情，也是很高兴，甚至在群里发了他们的宣传照，给众人点赞。
　　在秦渊的死士群里面，看到了这些照片的众人都是开开心心的出来拜见陛下，知道陛下竟然在关注他们之后，更是决定之后一定好好演这个电视剧，一定要让陛下看的开心！
　　与此同时，不少之前没打算拍电视剧的人也开始心动了，毕竟虽然赚钱是很好，但是拍电视剧的话，陛下可是能亲眼看到啊！有什么是被陛下注视更加快乐的事情？
　　于是秦乐文这边很快就收到了不少人的提议，表示自己也想演电视剧，或者是电影，麻烦安排一下。
　　这个公司开出来本来就是赚钱和拉人脉的，所以秦乐文立刻就将这些人安排了出去，毕竟长得好，哪个剧组都是不会拒绝的。
　　况且秦乐文每次都是直接让人带资进组，很少有剧组能够拒绝这样的快乐。
　　秦渊在学校依旧是每天上课学习，对于历史的知识了解的更多，也知道自己的帝陵已经被国家全面看顾，泰山和长白山已经被列为禁止游客游览的地方，毕竟没有知道如果有外人发现这些的话，最后会带来什么样的厄运。
　　所以最好的方法，就是将所有人拦在外面。
　　这件事情当时在网上还闹了一阵子，后来官方说是上面的栈道需要重新维修等等，这才让大众忘记了这些事情。
　　时间一晃就到了六月份，而这个月注定是不平凡的！
　　因为就在六月一号这个日子！国家官方宣布了全世界首个全息游戏正式面向大众进行第一次公测！！！
　　全息游戏！！
　　全世界首个！！！
　　当打开了官方爸爸给出的最新微博之后，发现在这个总是让人怀念童年的日子中，官方爸爸直接给出了全息游戏《登仙》的下载链接，当然，这个链接不是让你下载了就能玩，而是下载了之后有一个手机里面的APP，用那个APP就可以抢购《登仙》的头盔，拥有了头盔之后，你就可以进入游戏了。
　　可以说，这个消息出来之后，全国的游戏玩家都震惊了，于是造成的结果就是发布信息的页面直接崩溃了！
　　在网友们苦苦哀嚎的崩溃之中，有人则是已经下载了这个游戏的APP，当然，还是要抢头盔的。
　　这款头盔选择了用身份证绑定的方式，到时候登录会经过身份证本人验证，而且一个身份证只能够购买一个，也就是说其他人不可以使用，自然是也不能转卖之类的，所以不少人第一时间赶紧开始注册抢购，生怕抢不到。
　　第一波放出来的全息头盔也不少，足足有五万个。
　　但是全国有多少游戏玩家在抢购呢？最少有五千万人在抢购！
　　哪怕是面对全息头盔一个五千块的顶尖价格，大家也是完全不退缩，因为除了游戏之外，大家还看到了另外一个机会，那就是赚钱的机会，如果你先公测进入了游戏，那么之后真正的全面游戏普及，你就是老玩家了，赚钱还不是轻轻松松？
　　况且能够花五千块去购买全息头盔的人，都是真正有钱的，到了游戏里面也不会吝啬于花钱。
　　学校里面纪长河也在抢，结果发现在抢购页面直接转啊转，最后……
　　已售罄三个大字印在纪长河的面前。
　　“窝草！我怎么这么倒霉！！阿帧你抢到没？”
　　立刻扭头看向段帧，段帧则是举起手机，上面的已售罄三个字是两人共同的噩梦。
　　霍衍神色也不好，没有抢到。
　　寝室里只有秦渊最淡定，他看向三个抢不到头盔的可怜小伙子，这才说道。
　　“我这里有全息头盔的名额，你们干嘛还要抢？”


第296章 小狸奴身份
　　要知道,国家爸爸特意选择在儿童节这一天发布最新的全息游戏信息，为的就是让很多人在休息时间可以抢到这些，因为很多时候，国家六月一号这个日子不少人休息的。
　　六月一日儿童节,象征着童趣,是专属于儿童的节日。
　　其实人有些时候就很奇妙,你看着已经是到了三四十岁了，但是却依旧拥有一颗童心,就比如玩游戏,之前上了热搜的八旬老太半夜在王者峡谷激情五杀,还有什么老爷爷老奶奶在网吧打游戏之类的,你不能说这些人怪异,而是应该说，这些人有童心。
　　游戏有些时候带来的快乐,是一种心灵上的满足，还是一种让人无法控制的喜悦，所以很多玩游戏的人都期待过这个世界全息游戏的诞生，如果真的出现了全息游戏,戴上头盔就会变成另外一个世界的角色，你可以进行另外一个人生，过另外一种生活,是不是这么想，就觉得游戏无比奇妙？
　　这一次抢先够购买全息头盔,刚好大家都在寝室里面,甚至纪长河也早早的来到了秦渊的寝室，他们这边的寝室因为比较特殊，需要保护的人太多,所以旁边住的都是特种兵，学生已经不再这一层居住，甚至还重新拉了网线，毕竟有特种兵哥哥在这里，各种着火是不太可能的。
　　所以纪长河他们简直是激动无比的下载了APP，然后力求快速的抢这个全息头盔的名额，他们都是不缺钱的人，五千块的头盔甚至还十分的便宜，对于那个所谓的全息世界，三个人都期待的很。
　　没错，这次不仅仅是纪长河和段帧，就连霍衍也认为全息头盔是一件需要关注的事情，他们不仅仅是玩，他们可能还会在这一方面看到更多的东西，因此自然是需要第一时间进入这个游戏了。
　　只是三人最后抢着购买的结果――失败。
　　永远不要小瞧网友们的速度，他们比你想象中的更加疯狂。
　　三人本来就因为抢不到这些就难受的时候，忽然听到秦渊这么一声，顿时三人的目光炯炯有神的看向秦渊。
　　“渊哥……你说什么来着？我刚刚没听清。”
　　纪长河简直是咬牙切齿的说出了这样的话，一旁的段帧也是无奈的看着眼前的秦渊，然后扭头看向了霍衍。
　　“你看，我就说在咱们寝室里面有一个顶级装逼犯，现在他现原形了吧？”
　　霍衍看着段帧的眼神，然后说出了他内心想说的话。
　　“可恶，又被装到了。”
　　……
　　秦渊也楞了一下，随后想了想，说道。
　　“我之前没有跟你们说么？我这边有一批全息头盔，你们可以不用抢，直接玩就好了。”
　　没错，秦渊以为自己告诉了他们，结果今天他们三个抢头盔失败之后，秦渊还有些不明所以，毕竟之前都说过有偷窥了，怎么就忽然也要继续抢了？
　　“……大哥！你真的没有告诉我们！！！”
　　段帧也是崩溃的咬牙切齿，然后说道。
　　“我之前还以为你对全息游戏不感兴趣，原来你不是不感兴趣，你是全都拥有了，所以无所谓，呜呜呜呜……人生怎么能够如此的艰难，我抢半天没抢到，结果你一开始就有，呜呜呜呜……”
　　他说着说着，便开始假哭起来，简直是好笑的很。
　　纪长河倒是立刻满血复活。
　　“既然如此，我把钱转给你，不要拒绝，虽然都是小钱，但是我就是享受给你发红包的快乐！毕竟说不定我可是第一个给皇帝发红包的人！”
　　说着，纪长河开始用手机给秦渊发红包，是那种数额各异的，很快秦渊的手机里面就开始了叮叮叮的声音，让人无奈。
　　结果下一刻，秦渊的支付宝传来声音。
　　“支付宝到账‘一元’。”
　　呵呵呵！段帧恶狠狠的拿着手机道。
　　“我要让你享受一整天被一块钱包围的快乐！！！”
　　他也不嫌烦，随后继续操作，接着很快就不停的听到了秦渊手机里面传来的声音，支付宝到账一块钱，支付宝到账两块钱，支付宝到账……
　　啊……是真的很无聊了。
　　霍衍则是最冷静的。
　　“我这边还有其他的兄弟姐妹也想要，可以么？如果麻烦就算了。”
　　也是真的将秦渊当成了朋友，所以霍衍才会提出这样的要求，这会儿秦渊点点头，倒是比较无所谓，答应了给霍衍的朋友也准备一些。
　　大家很快开始玩闹起来，对于全息游戏真的很期待。
　　“一想到我能在天上飞，我就激动的不行！这个游戏是直接投胎么？还是可以选择人物的？”
　　对于《登仙》这个全息游戏，所有人简直是万分的期待，各种游戏狂热者在抢到了全息头盔之后都在疯狂的炫耀，虽然纪长河没有抢到，但是确定秦渊这个皇帝陛下能够弄到之后，也就放心的在游戏论坛里面看大家聊天了。
　　毕竟这可是全世界第一个全息游戏啊！听起来就让人觉得沸腾有木有！！
　　下午的时候，寝室里来了一个人，竟然是失踪已久的小狸奴。
　　看到小狸奴，段帧和霍衍也很开心。
　　“儿童节快乐！小狸奴，喏，虽然不知道你今天会不会回来，但是还是给你买了礼物，这个你一定喜欢！”
　　送给小狸奴的，是一块儿手表，是很精致的款式，小狸奴收到过然是开心。
　　霍衍也送了礼物，给小狸奴的是非常精致的发卡，因为长期看小狸奴那金色的长发，所以特意打听过小狸奴不反对首饰品之后，才专门定做的。
　　还有秦渊，秦渊送的东西就简单了，他送了一个很可爱的抱枕，是猫猫形状的，软乎乎的，让小狸奴一看到就喜欢上了，立刻抱在了怀里。
　　这会儿天气已经热了起来，寝室里面甚至开了空调，小狸奴穿着长袖，头发依旧乖乖的披在脑后，此时看起来更像是小孩子了。
　　“小狸奴，你从去年可是一直忙到现在了，到底是在忙什么啊？忙完了么？你不说也行，我不是故意打听的。”
　　段帧问了几句，这才想起来关于实验的事情都是不能说的，便立刻给自己挽尊。
　　秦渊知道小狸奴做了什么，此时倒是露出神秘的笑容，觉得现在这些应该不是秘密了。
　　果然，下一刻，小狸奴开口道。
　　“在忙全息技术的事情啊，你们不是看到了么？全息游戏《登仙》，今天就可以购买全息头盔了。”
　　这一下，直接让寝室里面的几个人懵了，除了秦渊之外，其他人可是都不知道这件事情的，怎么会这样呢？
　　“……你说你参加的研究就是全息游戏？天啊，你好厉害啊！你是天才！！！”
　　段帧是真的找不到词汇去夸赞小狸奴了，此时激动的语无伦次。
　　倒是霍衍认真的看着小狸奴，忽然开口。
　　“关于全息技术的理念，是你提出的？”
　　因为在之前的时候，国内一直没有做这方面的内容，大家所研究的，所研发的大部分都是高科技芯片以及机器人等等，很少会往全息方面研究，因为这个东西涉及到的知识太过于庞大，加上就算是做出来可能会有安全问题，因此国内一直没有对这个进行后续的研究，就算是国外，也是有些摸不着头脑。
　　大家对于所谓全息游戏的设定和理解，大部分都是来自于最早国外的科幻剧本，而所谓科幻，就是科学幻想，有些不切实际的东西，怎么能成真呢？
　　小狸奴听到这个，乖乖点头。
　　“对呀，是我提出的全息技术的理念，也是我完善的，做好之后，刚好就跟别人合作了，现在这项技术专利权在我，比如说你们要是买头盔，那么我就会赚钱，当然，除了这款游戏之外，还有其他的安排，也会给我钱的，我现在，马马虎虎也算是亿万富豪了~”
　　说着这个，小狸奴开心的看向自家陛下，心说只有陛下知道，他做出这个全息世界，就是为了让陛下再看一眼南晋，再看看当年陛下手里的江山，他如今也知道了另外一个世界的存在，所以对于他的身份，恐怕是将会不日之后曝光。
　　毕竟，鲲鹏是要在天上飞的，小狸奴可以在陛下的怀中安眠，但是鲲鹏却是要保护陛下，要做出一番大事业。
　　“……何止是亿万富豪，如果这个游戏真的很好，到时候说不定没今年你就会成为全球首富。”
　　纪长河也给出了答案，这可是全息技术啊！这可是世界上第一个全息游戏啊！到时候可以创造的利益简直是不敢想象！
　　秦渊倒是觉得小狸奴对于所谓的全球首富应该不怎么在意，只是看到这小家伙如此骄傲的模样，也伸出手揉揉他那金色的发丝。
　　“恩，小狸奴真棒。”
　　这个时候，也就只有秦渊这个皇帝陛下敢摸小狸奴的头了吧？
　　而纪长河后知后觉的发现了一件事情，先看了一眼一旁的霍衍和段帧，随后又瞅一瞅一旁站着的秦一，随后凑到了秦渊身边，压低了声音道。
　　“渊哥，你实话告诉我，这小狸奴，是不是南晋的人？他、他怎么这么听你的话？这么喜欢你？”


第297章 防沉迷
　　越是跟秦渊接触,越是发现秦渊身边总是卧虎藏龙，因此这会儿纪长河免不了会怀疑一下小狸奴，因为这样高智商天才，难道不应该就是小时候就有名气了么？
　　怎么现在忽然出现,而且如此巧合的出现在秦渊的身边？这是什么样的缘分？
　　秦渊听到这个问题,看一眼小狸奴,道。
　　“你这个问题，不如问问小狸奴？”
　　纪长河顿时收声，他看向小狸奴那漂亮的蓝色眼睛,心说这话我怎么问,而且看这个眼神就十分的不友好好么？
　　不过小狸奴却是笑眯眯道。
　　“你真的不打算问我么？”
　　一旁的段帧和霍衍也才明白了事情的情况,然后就听到了纪长河有些尴尬的看着小狸奴道。
　　“那……那你是不是也是南晋的人啊？”
　　南晋来的人都好像有各种各样的技能，反正机场和觉得跟他们对比的时候,自己简直就是个没用的傻子。
　　“对呀，重新介绍一下我的身份，天工局鲲鹏。”
　　小狸奴眨眨眼，此时给出的答案直接让眼前三人顿时震惊。
　　秦渊也没想到小狸奴会直接说出他的身份，本以为小狸奴会再隐瞒一段时间的。
　　“陛下,他们发现了我的棺椁,特意问了我。”
　　这件事情就发生在前两天，大家翻译出来的碑文里面就有天工局的鲲鹏,后来仔细认真研究之后发现这位鲲鹏得皇帝赐名,在其他人的碑文中记载了鲲鹏真正的名字――小狸奴。
　　这下上面的人都震惊了，毕竟小狸奴的聪明是已经受到了国家的保护，第一是给国家带来了那么多钱，第二是研究出了全息技术，这样的顶级天才,大家当然是想保护的。
　　所以在知道了此事之后，过去接触的盛洪海并没有任何的对小狸奴的排斥，甚至在确定了小狸奴的身份之后，还表示国家会重新再给小狸奴发一些创新科技的薪酬。
　　当然，也会有人认为小狸奴这样的天才如果知道了太多东西，会容易引起一些不必要的麻烦。
　　对于这样的情况，小狸奴自然是给他们了一点儿开心的东西看了看。
　　小狸奴的聪明，是秦渊见过的人里面最聪明的，无论是学习能力还是自我创造能力都是最强的，所以小狸奴的表现就是直接控制了整个网络，他用实力证明，只要他愿意，这个世界的网络都会崩塌。
　　不过介于知道陛下已经跟这些人进行了和平友好的建交，小狸奴被拆穿身份之后也不会觉得很烦，反倒是更加放肆，建造实验室直接就跟国家狮子大开口，上面还能怎么样？
　　这么优秀的科研人才，只能宠着喽！
　　所以现在小狸奴的身份并不是一件需要隐瞒的事情了，除了他身边依旧有保护的人之外，倒是跟以前没什么区别。
　　“他们对你还好么？”
　　秦渊还是担心鲲鹏会有些不习惯被人监视，结果小狸奴对这种生活倒是很喜欢。
　　“很好啊，我在实验室里面的时候所有人都给我打下手，我想骂谁就骂谁，我不吃饭的时候有人哄着吃，工作的时候累了有人抱我回去休息，我觉得挺好的。”
　　真正的强者不会在意周围弱者的看法，小狸奴身边的人可以说都把小狸奴当宝贝看，就算是知道小狸奴的身份，也不会觉得有什么不好。
　　听到小狸奴说过得开心，秦渊就放心的多了。
　　倒是纪长河和段帧看着小狸奴这模样，心里不断的有各种问题蹦出来，之前都知道渊哥当皇帝很多年了，那么这个小狸奴一定也年龄不小了吧？还叫这么一个名字，是恶意卖萌么？
　　再想想每次寝室里小狸奴都喜欢跟秦渊撒娇的模样，一时之间众人心思复杂的很。
　　不过很快，大家就没有心情想这个了，因为小狸奴开了口。
　　“我这次回来给你们带了全息头盔，吃完午饭之后一起玩游戏？”
　　这话一出，立刻赢得了纪长河他们的心，秦渊也心情不错，毕竟许久没有见到小狸奴了，看到他现在挺好的，也是心情愉快。
　　众人一起去了御膳房吃饭，倒是吃的很舒服。
　　王御厨现在还在直播呢，不过餐厅这边极少的接客人了，大部分时间都是在为秦渊和秦渊的好友准备饭菜，而且还有住在别墅那边的余潮夫妻也要一起吃饭，所以王御厨还是十分努力的。
　　从冬日到现在的夏日，王御厨可是学会了很多现代的菜色，每次做出来都能够让秦渊觉得耳目一新。
　　众人吃完饭之后，全息头盔也送了过来，是一种看起来非常科技感十足的头盔，外部是一种很大的空间，内部的话可以按照人的头型进行进一步的调整。
　　所有人都戴上了全息头盔，秦渊也是一样，对于这个全息游戏《登仙》十分的好奇，在闭上眼睛链接了全息头盔之后，秦渊再一睁眼，发现自己竟然出现在一个小山村里面。
　　眼前是一个身材很健壮的小哥，上来就跟秦渊说话。
　　“秦渊啊，村子里有仙人过来收徒弟呢，咱们赶紧去吧，如果去晚了就跟不上了。”
　　这会儿秦渊才发现，自己穿着简单的古代服饰，也不知道是什么朝代的，反正看起来质量不怎么好就对了，眼前这个小哥的头顶顶着‘王麻子’三个字，一看就知道是NPC。
　　“好。”
　　秦渊开口，那王麻子笑起来，随后两人朝着屋外走去，其实是王麻子带着秦渊往前走，迎面吹来桂花的香味，这个全息的模拟世界做的很好，至少给人的感觉很真实，就像是之前秦渊感受过的一样。
　　他很快就到了村口那边，于是便发现了几个熟悉的人。
　　没错！就是纪长河他们几个！
　　这个游戏因为比较特殊，而且是国家制造，所以什么起网名什么的不可能了，你是需要身份证登录的，登录也是本人的模样和身体情况，这种情况下，大家再见面，纪长河激动的不行！
　　“这游戏好真实啊！！！我觉得我仿佛穿越到了另外一个世界！！”
　　纪长河是激动的，段帧也是一样，就连霍衍也是一样的激动。
　　小狸奴也站在那里，然后对于纪长河的大惊小怪表示了鄙视。
　　“这里就是我建造出的另外一个世界，虚假世界。”
　　被泼了一盆冷水的纪长河也没有觉得不高兴，此时兴奋的不行，在人群里蹦Q来蹦Q去。
　　而之后，所谓的仙人出现之后，他更激动了！
　　因为这个仙人说要收徒弟！纪长河才想起自己玩的游戏叫做《登仙》，他们是去修仙的！！！
　　于是很快，在仙人的来到之下，他们几个人都被挑选进入了修仙的门派，虽然门派各有不同，但是大家很快就体验到了修仙的不同！
　　他们看到了飞剑！！没错！就是那种把剑扔出去，剑就会变成很长一个，不可思议的那种飞剑，纪长河抱着前面NPC的腰，后知后觉的尖叫起来。
　　“啊啊啊啊啊啊……我怕高啊…嗷嗷嗷嗷！！！”
　　不过这也没有办法了，开弓没有回头箭，他只能够消失在大家面前。
　　段帧和霍衍两人去了同一个门派，秦渊和小狸奴去了同样的门派，还有在游戏里也要保护秦渊的秦一也是一样。
　　他们到了新的门派，然后按照NPC的要求做任务升级，然后还分发了服装，可以说这里的真实度是非常高的。
　　秦渊觉得大概有些人会迷失在这里。
　　不过很快，两个小时一晃而过，所有人都被弹了出来。
　　没错，就是所有青少年都讨厌的防沉迷系统。
　　全息游戏跟普通游戏不同，它具有危险性，更加具有沉迷性，所以其中的防沉迷设定是两个小时，而且未成年是不能登录的。
　　这是一款针对成年人的游戏，当然，成年人也需要防沉迷。
　　“天啊，这游戏简直是太好玩了……我马上就要学会御风之术了……”
　　纪长河激动的跟段帧分享自己的门派学习，段帧也是一样。
　　“我跟霍衍两人已经在学习御剑之术了。”
　　这样能够身临其境的游戏，怎么能不让人喜欢呢？
　　秦渊出来之后倒是比较淡定，毕竟作为真正穿越过一次的人，秦渊知道，那修仙的世界是假的，并不真实，因为所有人都很幸运。
　　可是实际上，在任何一个时代中，普通的人才是最多的。
　　不过秦渊不会打扰他们玩，随后才知道这个游戏有两个小时一次的防沉迷系统，防沉迷之后就需要休息一个小时，一天登录时间不能超过八小时。
　　这样的防沉迷措施让秦渊觉得很好，能够防止更多的人沉迷游戏，把游戏世界当真。
　　小狸奴也是第一次玩修仙的游戏，玩的可起劲儿，之后他们没事就在寝室里面玩游戏，而其他人的全息头盔也逐渐的到货了。
　　当他们戴上了全息头盔之后，他们就进入了另外一个真实而又虚假的世界，而《登仙》这个世界，也终于在游戏玩家的口中，缓缓的拉开了神秘的面纱。
　　全息世界啊，那可是构建在精神层面的另外一个世界，这是一个多么让人激动的事情啊……
　　而网友们很快就给出了对这个游戏的反馈，直接火爆热搜……


第298章 残障人士
　　这可是全世界第一个全息游戏！虽然很多人暂时弄不清这个所谓的全息技术理念到底是怎么回事,但是挡不住大家去购买的热情。
　　也有一些看到了商机的公司酌情打探，但是全息技术现在正在国家的各项新研究之中，自然是不可能外放出去，卖专利是不可能卖的,绝对不可能卖的。
　　这个全息技术你以为只是全息么？它能够做的东西多了,其中就涉及到了战场模拟,以及很多医学模拟等等，这项技术代表着很多新的进步，所以国内这边才会对鲲鹏进行别样的保护,至今为止,暂时还没有人知道鲲鹏就是研发出全息技术的人,因为任何人也想象不到，最开始做出这项技术的人竟然会是一个十三岁的孩子。
　　鲲鹏将这个技术全面授权给了国家,所以国家这边可以做很多东西，除了为了转移民众的视线做出来的游戏之外，更多的也是在研发一些关于战场模拟以及一些军人训练的全息技术，毕竟军人们杀敌的时候其实都是有心理负担的，如果在特种兵的训练中加入这些,那么可能之后在现实之中逮捕行动就可以变得更加顺利一些,也不会有那么多人有心理压力。
　　至于关于战场模拟就更加清晰了，他们可以通过如今眼前可视的模拟图变成真正的全息模拟,这样的话,也会更加在战争来到的时候知道该如何处理这一切。
　　总之，你所看到的全息技术跟上面很多人所看到的是不同的，大家可能认为全息技术代表的很多都只是游戏啊，或者是虚幻的第二世界，但是实际上,它能够给人类进步带来的，绝非只是这些。
　　有一些收到了全息头盔的人第一时间就选择进入了游戏，在刷了身份证进入之后，他们‘出生’在了小村庄，没有想象中的捏脸，没有跟以往游戏中那样的改变身形或者是其他的东西，大家都是一样的，出生在一个普普通通的小村庄。
　　在这个小村庄里面，他们将会开始登仙之路。
　　但是实际上呢？
　　在开始他们的登仙之路之前，这五万人陆陆续续的进入了游戏，他们在小村庄里面肆意奔跑，他们摔倒在地上感受着疼痛，他们趴在路边的小花上闻着那花的香味，五感在这里被无限的放大，让你觉得格外的神奇。
　　就好像你真正到了另外一个不同的世界一样，这世界的一切好似是如此的真实。
　　当然，也有不真实的。
　　比如说他们一不小心把自己弄流血之后，发现自己身上的血液流出来并不是红色的，而是一种绿色的，当然，伴随着流血，他们的头顶会出现失血BUFF，这才让大家能够感受到自己是在玩一个游戏。
　　当然，也有玩家快速的摸索出了组队模式，只要跟这个人认识，加好友之后，询问对方是否需要组队，对方同意之后就可以一起组队进行游戏。
　　可以说这个真实的修仙世界简直是让人震惊，不仅仅是修仙的世界让人震惊，就说这里面真实的一切，已经足够让人失去理智。
　　因此在第一次防沉迷之后，下线的所有网友们顿时默契的在网上发布了最新关于《登仙》的评论，一个个都是登仙YYDS！！
　　其中有一名游戏玩家正是一个玩游戏非常厉害的UP主，他在进行第一次防沉迷的过程中快速的录制了这款游戏的介绍，随后很快发布。
　　不少没有买到全息头盔的玩家们开始点击进去，看到了这个《登仙》首次公测信息的热门视频！
　　“兄弟们相信我！买它买它买它！这可是全世界第一个全息游戏！拥有了它你就相当于拥有了另外一个身份，另外一个世界，那可是能修仙的世界啊，我承认，国家爸爸简直是YYDS！好牛的！这一次国家发行的这款全息游戏《登仙》就是游戏之神！不允许任何人反驳有木有！里面的五感都是最真实的，只要进去，仿佛进入了另外一个世界，那种感觉实在是奇妙的很……”
　　这位大哥激动的说了一下自己进入游戏里面的感觉，关于游戏的真实性，关于那个被创造出来的世界有多么的奇妙，让所有人都更加期待这款游戏了，纷纷到官博下面询问下一批全息头盔什么时候能购买。
　　国家爸爸也很努力，直接发布最新消息，以后一周会发布一次购买通道，每周周六晚上可以抢购，下一次周六的抢购将会有十万的全息头盔，希望大家多多关注！
　　这个消息立刻就冲上了热搜！让大家更加的激动了！毕竟谁能不对全息游戏有兴趣呢？
　　与此同时，一位网友的话引起了很多粉丝的注意。
　　【感激所有人：我是之前抢到了全息头盔的人，因为很小的时候就喜欢玩游戏，因此这次出现了全息游戏之后我第一时间就抢购了，只是没想到，在抢购的页面，刚好是我之前复制了我爸的身份信息，购买完之后，全息头盔到了家里，才发现只有我爸能登陆，我也没办法，只能把这个全息头盔给我爸爸用，自己打算再买一个，可是我爸爸用了之后，你们猜他告诉了我什么？我简直是激动极了，我真的是从来没有这么高兴过啊！我爸爸在八年前的时候就因为工伤意外断了一条腿，是那种右腿大腿根就直接断掉了那种，这些年都是通过假肢在前进，但是他进入了这款游戏之后，发现自己的腿竟然被复原了！我爸爸出来的时候都看哭了，说好长时间没体验过走路的感觉了……】
　　这位网友的话瞬间让不少游戏粉丝们震惊，万万没想到这全息游戏还有这能耐？残疾的人如果进去之后竟然可以恢复身体？
　　这件事情很快就上了热搜，也让不少人看到了。
　　一个儿子因为从楼上摔下来双腿瘫痪的母亲看到这个之后，立刻就下载了这款游戏，她记得儿子以前最喜欢打游戏的，但是后来瘫痪了之后就整日不说话，坐在那里，甚至失去了求生意识，所以她看到在游戏里面能够让残疾人体验到真实的身体，立刻下定了决心，一定要给儿子安排上。
　　除了这位母亲之外，还有很多残疾人看到了这些，也想要去试一试，哪怕那是一个虚假的世界。
　　在这个世界上普通的残疾人还是很多的，国内这边最少也有将近上亿，甚至有人还打算给躺在病床上的家人购买，因为他们都发现了一件事情，那就是这个游戏凭靠的是脑子，只要人的精神没有问题，那么就可以在另外一个世界拥有健康的身体，就算是这里的身体衰败了，但是在最后，总归是让病人过的好一些吧？
　　关于对全息游戏检测这边的人也很快调整了这些数据，从系统的大数据中调整出有残缺人士的游戏，然后在这件事情发酵了两个小时之后，官方爸爸再一次发布了最新的视频。
　　这些都是联系了那些残缺人士之后，获得了他们隐私上的同意，才发出来的！
　　【全息游戏《登仙》V：本游戏是全世界第一款通过连通人类精神世界构造出的全息游戏，当人们通过验证身份进入游戏之后，全都可以拥有健康的身体，因此推荐一些残疾人士进行安全使用，重新体验行走的快乐，重建光明的快乐，另外此技术已经用在了我国专项关于植物人医疗的实验上，希望能够在这样的基础上获得更好的成绩。】
　　里面的视频就是当事人说出自己残疾的某个部分，断腿的玩家进入游戏之后，他拥有了新的腿，在游戏里健步如飞。
　　失明的人进入了游戏之后，他重新‘看’到了世界，甚至在未来可能在这个新世界中看到自己的亲人。
　　还有其他各种各样残疾的人，他们都即将在这个全息游戏中获得新生。
　　当这些信息传播出去的时候，人人都感叹《登仙》有些时候并不只是一款游戏，而且是一款让残疾人士可以重新做梦的第二世界。
　　秦渊也看到了这些新闻，于是想到了自己手里的那些钱，他主动联系了盛洪海，拿出了一百个亿来帮助残疾人获得新生。
　　可以说秦渊一般都是不出手则已，一出手就是不差钱的。
　　于是在第二天早上，官方又发布了最新的信息。
　　有爱心人士无条件关爱全国残障人士，但凡是可以拥有残疾证明的残疾者，都可以申请到一个免费头盔，当然，是绑定的免费头盔，这个免费头盔将会由爱心人士秦先生进行后续资金支付，秦先生为国内的残障人士垫付了一百亿的免费资金。
　　这消息一出，又是引起的社会上人人夸赞，也更加相信国家会将一切做的更好，毕竟人的身边总是会有各种各样的残障人士，好多时候不是你看不到，而是你漠视了。
　　秦渊捐献了一百亿完全没有多大的压力，因为甄兰初已经把生意做到了国外，加上梁姝带回来的资金，秦渊现在手里的现金流简直是花不完……


第299章 高血糖疫苗
　　“真没想到全息游戏有这样的好处,渊哥，多谢你给我的名额了，我在网上知道了这件事情之后,就把这个名额填上了我表妹的名字,你应该没听我提过我表妹,我表妹小时候也是好好的,就是后来长大之后因为一场车祸眼睛里面进了玻璃,两只眼球都出问题了,直接导致我表妹看不见了,她当时才十三岁，到现在也已经三年时间了,现在一直在家里学盲文,我就赶紧把这个全息头盔带回去了，跟她一起玩了。”
　　纪长河激动的不行,此时是恨不得跪下给秦渊磕头了。
　　“我带她上线之后，她真的能看到我了,而且一下子抱住了我,不过这个游戏做的还是有些问题的，虽然五感都很强，但是我表妹说她在哭，但是游戏里是看不到眼泪的，我表妹的父母已经都打算抢这个游戏的头盔了，至少可以在游戏里让我表妹看到她们的模样，就算是我表妹的眼睛好不了,那至少也有几分慰藉。”
　　这个世界上就是有各种各样可怕的事情，纪长河曾经也因为表妹的事情难过了许久，那段时间每日都陪在表妹的身侧,后来还是表妹慢慢的心情好了一些，开始学盲文之后，纪长河这才开始做自己的事情，就算是如此，纪长河也一样的担心表妹。
　　说完这些之后，纪长河忽然想到了一件事情，有些为难的看着秦渊道。
　　“渊哥，我听我爸说了，你身边有非常非常厉害的御医，我、我想让他们看看我表妹的眼睛还能不能治好，我……我是不是很过分啊？跟你交朋友，一直都在占你的便宜。”
　　有些羞耻的说出这句话之后，纪长河眼睛都红了起来，脸上那狼狈的模样，让秦渊也无奈。
　　“我们不是朋友么？”
　　秦渊说着，拍拍纪长河的肩膀道。
　　“朋友就该互相帮助，如果我身边的人能够做到的，我自然是希望他们能帮助你。”
　　秦渊并不在意周围的朋友有求于他，在他长久的生命之中，他救过太多人，也杀过太多人，所以对他来说，很多事情到了最后都只是愿不愿意的问题，只要他伸出援手，或许就能够改变一个小姑娘的人生。
　　“渊哥……呜呜呜……”
　　纪长河终于忍不住呜呜呜的哭了起来，简直是十分的狼狈，他永远在别人面前都是快乐的，可是提起这个表妹，却是每每都想哭出来，想到在游戏里笑起来那么漂亮的表妹，眼睛都在发光，纪长河实在是不忍心啊，表妹才十六岁，人生还有那么的长，如果一直都这样在黑暗里，那是多么一件恐怖的事情啊……
　　“好了好了，别哭了，御医还有乳娘都在南晋，需要隔一段时间才会回来，你不要着急的好。”
　　秦渊知道这些人都正在忙碌什么，所以也不能保证他们立刻回来，纪长河则是立刻乖乖的点头。
　　“渊哥只要你答应，我等多久都行，从今天开始，我就是你身边的小太监，给你鞍前马后！！”
　　纪长河这话说的可一点儿都没有作假，之后的数日，纪长河可以说是真的对秦渊鞍前马后，就算是秦渊说不用如此，但是纪长河就很坚持，他认为每个人做什么求什么都需要付出代价，所以这会儿几乎是把自己当成了秦渊的佣人来看，秦渊喝个水都要伺候着。
　　对此安喜有话要说，因为安喜自己的活儿都被抢走了，简直是气的安喜无奈了。
　　不过后来知道了纪长河是因为他的表妹之后，也倒是不会多说什么，因为他知道，陛下是个心软的人，不，陛下在很多人心中，是心软的神。
　　因为陛下总是能够改变很多人的人生。
　　除了对秦渊之外，还有秦渊身边这些人，纪长河也没有少奉承，有联系方式的就发红包，不行的话就送礼物，可以说是真的很想做一些自己能做到的事情，当然，他送的礼物也都是大家刚好需要的。
　　就连秦一也收到了纪长河的礼物，是一块儿很漂亮的表，价值十几万。
　　对此，秦渊睁一只眼闭一只眼，这些收到礼物的人知道陛下不生气之后，也不会拒绝，倒是也明白了纪长河是有求于人。
　　有些时候人就是这样，他总是觉得亏欠别人，求别人的时候自然是需要想付出一切。
　　纪长河就是这样的人，在这件事情没有定下来之前，他甚至没有告诉爷爷和父亲，还有表妹，因为他害怕最后不是完美的结局。
　　就这样，日子一天天的炎热起来，从六月份来到了七月份，上京大学即将迎来新的假期，而网友们已经在网上抢全息头盔第四批了，第四批也是十万个头盔，上线不到三秒钟就秒没！
　　抢到的网友们欢声鼓舞，抢不到网友们捶胸顿足。
　　而在七月这个日子里面，官方又一次放出了新的视频！
　　没错！很多没有游戏头盔的人终于可以看到《登仙》这个游戏的宣传视频了！这个游戏的宣传视频中的主人公，是一个很喜欢玩游戏的UP主，长相也很帅气，这个《登仙》的宣传视频就是记录了他从村子里被仙人看上，然后入门派，之后一步步踏上仙途的故事，不过一个月的时间，这位UP主已经是从村子里的人变成了道骨仙风的仙长，能够御剑飞行，甚至可以斩妖除魔，可以说是让网友们羡慕飞了！！！
　　这些视频很快流传到国外，让国外的网友们更是羡慕的不行，毕竟这样逼真的视频简直就像是一个真实世界一样，弄出来的视频是游戏，不知道的还以为是拍摄出来的电影呢！
　　于是在很多外网上就开始有人抗议了！
　　凭什么这个全世界第一个全息游戏只能够让华国人用身份证登录？凭什么不允许其他国家的人购买登录？
　　还有这个全息技术既然已经研究出来了，既然可以为全世界的人类造出这么大的福祉，难道不应该公开共享技术么？
　　外网上刚出现这样的言谈，就有某个国家的某个政客表示了对全息技术的探究与好奇，还有分析这其中全息技术对人们生活带来的恐怖影响以及其他多重影响等，认为这样的全息游戏不该出现，全息技术也不该使用在这种娱乐圈化的事情上。
　　总之一句话――这么高端的全息技术你们为啥不共享？
　　知不知道科学无国界啊？
　　知不知道这东西放在你们手里很危险啊？现在要贡献给全世界大家一起承担这样的危险懂么？
　　这话一出，当天直接上了热搜的热门，让国人再一次认识到了外国人的无耻行径！
　　于是微博上遍地都是在喷这个说出这话的人。
　　【爱茵茵：我只想说，既然科学无国界，快把光刻机的技术分享出来啊？】
　　【我爱国家：有些时候老美总是做梦啊，自己弄专利垄断的时候美滋滋，看到人家有高端的科技了就不愿意了！国家一定要好好保护咱们的科研人才啊！】
　　【柠檬茶：共享是绝对不可能共享的，国内的玩家都不可能人手一台，这要是弄到国外，咱们还能买得起么？】
　　【小可爱：就该让这些外国人跪着求咱们，整天一副高傲的样子，现在国家早就不是以前任人欺负的样子了，就不给他们！嘿！就是玩！！】
　　网友们各种各样的讨论，没多久国家外交部门就此事发表了言论，自然是支持科学无国界，但是科研者都是有国籍的，全息技术的诞生是为了改善国民的生活，丰富国民的娱乐，甚至推进国家医学领域的进一步研究，所以在没有诞生其他更多的研究之前，全息技术是不可能达到公开的。
　　对此，国外的那些媒体们纷纷不赞成，不过国内却是都一片欢腾。
　　毕竟大家都知道，这东西是咱们研发出来的，随随便便两句话就给你们了？想得美好么！
　　当然，也有很多外国的强势大公司过来跟国内进行谈判，希望可以通过全息技术的专利去做一些游戏，或者是其他的东西，但是都遭到了国家的拒绝。
　　在全息技术的衍生下，还有很多东西可以使用，因此在五十年之内，全息技术是不可能开放给其他国家的。
　　不过这个技术暂时代表的只有科技的进步，倒是跟杀伤力无关，国外的那些资本喊了也就喊了，根本就没有用，而很快，一个消息横空出世，让所有人都震惊了！
　　【中央医疗机构V：我国已顺利研发出#高血糖注射疫苗JT988#，从即日起，民众可在当地医院进行疫苗申请，此疫苗可根治病人的高血糖症状，需按照个人身体情况进行检查注册。】
　　高血糖注射疫苗！！！
　　要知道，现在年轻人高血糖的很多，老人更是数不胜数，这玩意无法根治，大部分都是吃药治疗，加上胰岛素之类的药物，但是现在，国家竟然研究出了药物！
　　一下子，各大医院被电话打爆了，也有不少人去医院询问这个疫苗，而国家这边早就有所准备，六月中旬彻底进行了人体试验之后，这个药物终于取得了成功，才正式面向所有人！
　　这简直就是跨时代的进步！！！


第300章 太医院院长
　　这个消息简直是让太多的人开心了,因为随着大家的生活条件越来越好，很多人都会患上高血糖这种病。
　　实际上，高血糖好似听起来并不致命,大部分会有一些尿频和失去食欲和身体孱弱的症状,但是实际上高血糖还有一个另外恐怖的进展,那就是进化成为糖尿病。
　　等进化成为糖尿病,再由糖尿病进化为糖尿病肾衰竭,那就几乎上是要人命了。
　　秦渊看着电视新闻里面的主持人说希望大家可以持身份证去预约疫苗,以及一些采访中大众对于此次高血糖疫苗的反应,说真的，是真的很高兴。
　　“我已经跟你爷爷奶奶还有你外公外婆说了,让他们赶紧预约,还有你舅舅，你不知道吧？你舅舅就是高血糖,要不是你舅妈一直管着他，估计早就开始打胰岛素了。”
　　云娴作为一个医护人员,当然是知道一个药物对于病人可能带来的改变,况且还是如此厉害的药物，现如今国内对于高血糖这种病症似乎没有太多的数据，但是实际上医护人员这边却是知道，这种病症的人已经至少五亿左右了。
　　因为现在的很多食物里面都有糖分，加上年轻人也喜欢吃糖，造成的结果就是年纪轻轻的就有了高血糖，云娴作为医生看到的最多。
　　“恩恩,刚好你也放假了，这次放假你是打算去那边，还是跟爸妈一起回老家看看啊？你外公外婆和爷爷奶奶都想你呢,这么长时间了。”
　　余潮也开口，儿子离开老家时间也不短了，所以这会儿余潮想着让儿子回老家看看。
　　至于那边，说的当然就是南晋了。
　　秦渊上次去南晋也是一周之前，所以听到这话，直接给出答案。
　　“回老家吧，我也给爷爷奶奶和外公外婆带了不少礼物，这次刚好乳娘要回来了，一起回去给爷爷奶奶外公外婆他们看看身体。”
　　毕竟人老了，什么病症就出现了，因此秦渊倒是觉得回家不错。
　　当然，随着秦渊的离开，上京大学门口的御膳房又一次关门了，他们再一次同秦渊回到了临市，这个秦渊命中的家乡。
　　如今因为甄兰初在这边开设的各种公司，对于临市的发展可以说是造成了非常大的影响，因为你在这边建造厂子，你总该要人吧？你厂子收了人，然后就解决了不少人的就业问题，这就业问题解决了，你收药材，刚好就在临市这边也可以种植一种特殊的药材，然后上面就安排了专家去帮忙，这半年的时间，已经是种植出了那种特殊的药材，可以供给给甄兰初的公司。
　　在这样的情况下，百姓们的生计得到了一定的安排，种地的能去种地，打工的能打工，可以说形成了一个非常完美的流水线，甄兰初也不是那种抠门的人。
　　除了税务上从来不搞花心思之外，更是每次上面说遇到什么事情了，捐款总是第一名。
　　就怎么说吧？就说刚过完年那会儿，临市这边遭了灾，不少百姓们的地都收不到什么粮食，结果需要扶持，甄兰初直接是好几千万的扶持，甚至还可以扶持大家种植药物，也就是这样的合作下，可以说临市的发展十分的好。
　　虽说余潮没了公安局局长的身份，但是不少知道的人都知道余潮没有进去，反倒是升了官，所以等这一次余潮回来，应对的自然是曾经各种老朋友的请客。
　　对此，余潮直接把人请到家里，然后大家一起吃了饭，都是当年在警局或者是军队的老同事，知道了余潮现在都好之后，算是放心了不少。
　　秦渊也回到了别墅这边，见到了乳娘，还有太医院的院长唐空青，他家族世代行医，所以名字也是来自于药草，第一次被召唤出来就是在南晋的未来，后来一直都在南晋那边学习新的医术，如今算是跟着乳娘他们回来。
　　“唐御医，许久不见。”
　　秦渊看到唐御医，心情也很好，因为这位唐御医真的很厉害，更是精通于养生之道，秦渊这么多年能好好的活着，就是因为这位唐御医，而这位唐御医死的时候，可是足足比秦渊大了好几岁。
　　“陛下万福金安，臣能够重见陛下，着实是万分荣幸。”
　　唐御医心情很好，除了因为接触新的时代之外，更是因为唐家世世代代都有子嗣葬入帝陵，因此在秦渊看到了这些人的情况之后，一起都召了过来，直接让唐家这些人就组成了一个很好的团队，足足有三四十人。
　　可以说是真正的医学世家了，非常厉害。
　　“朕也很高兴能够重新见到唐御医，尤记得当年唐御医告诉朕，说不想流芳千古，只想做当下能做到的，现如今朕可是不同意，在南晋那边的史书记载之中，唐御医可是朕的心头好。”
　　没错，秦渊对于唐御医还是很欣赏的，这位御医曾经经历过瘟疫。
　　就是那种在旱灾之后的瘟疫，来势汹汹的瘟疫差点儿让天下大乱，唐御医带着家中子弟去到了瘟疫所在之地，然后最后给出了治疗瘟疫的方法，也死去了五个唐家的后辈，当时最小的也就十六岁。
　　后秦渊给了这些人入葬帝陵的身份，如今想到唐御医一家子能重聚，倒是一番美事。
　　“承蒙陛下厚爱，臣依旧心中感激陛下，不仅仅是当初陛下的心怀天下，更是感激陛下能够给臣的后嗣那么多机会，让臣可以再见到那些孩子们。”
　　唐御医跪下，已经红了眼睛。
　　他当年如何亲眼见到自己下面的孩子死去，如今又如何看到他们重新活过来，唐家没有医术传男不传女的习俗，只要是有天分的，喜欢的，便可以学医。
　　当年在那场瘟疫之中，唐御医的女儿唐依依便死在那场瘟疫之中，之后便有了入葬帝陵的机会，如今也重新活了过来，让唐御医可以说是百般疼爱。
　　也正是因为唐依依的关系，万姑姑在宫中的太医院学医的时候，唐御医从来不会因为万姑姑是女子而瞧不起对方，反倒是知道女子有些时候比男子更加的心细如丝，因为他的女儿就是这般。
　　为医者，本就需要心怀天下，惠济民生，甚至在医学这条路上死去。
　　所以在重新见到女儿，能够跟女儿重新再活一次，重新续上了这父女情分之后，唐御医是真的感激秦渊。
　　他跪秦渊，是心甘情愿。
　　当然，万姑姑身旁的小姑娘也跪了下去，秦渊这才发现，这小姑娘长相似乎跟唐御医也有些相似，看来是唐御医的女儿了。
　　“这就是你的女儿？当年面对瘟疫毫不退却，巾帼不让须眉的好女子。”
　　秦渊夸赞着，无论是什么时候，在出现疫病的时候，医者总是死在前头的，在面对生死的时候还能够稳住自己，就已经是很厉害的人了。
　　“谢陛下夸赞，这便是小女依依。”
　　“唐依依拜见陛下，陛下万福金安。”
　　小姑娘声音软软糯糯，说完话之后好奇的抬起头来，看出来才不到十八岁的模样，让秦渊心头顿时一梗。
　　还没成年的小姑娘啊……当年就那么死在了疫病之中，她本可以拥有更好的青春年华，却因为是医者，所以死在了那里。
　　秦渊恍然之间想起了当年的疫病，因为来势汹汹，所以有不少御医都主动申请去灾区治疗，甚至民间有不少大夫也加入了其中，秦渊后来也都恩赐了众人，不仅仅是恩赐了那些牺牲的大夫的家人，还有当年死去的大夫，全都有了入葬帝陵的身份。
　　不然秦渊也不能一下子弄出来那么几百人都是学医的，因为这些人他们为了医学，为了救更多的生命，已经是曾经付出过生命。
　　他们值得再来一次，值得新的生命。
　　“唐御医，唐依依，你们都起来吧，朕可不是让你们过来跪朕的。”
　　父女两人这才起身来，却听到这位陛下又问道。
　　“当年参与瘟疫的大夫，唐御医都见过了吧？他们……他们可曾怨朕？”
　　其实那会儿说的好听，也有御医不想去灾区的，但是秦渊不允许，秦渊要求这些人对得起自己的身份，所以有些人死在了灾区，有些人活着回来。
　　秦渊没见过其他的大夫，此时心中有些难受。
　　“回陛下，臣等人有如此机遇，便是心中万分感念陛下，又怎敢怨怼陛下？当年瘟疫之事后陛下抚照死去大夫的家人，已经是应该万人感念，况且臣等这些人便是来到三千年后，竟然是发现臣等竟然还有不少后嗣绵延至今，自然是更加感念陛下恩情，若不是陛下，臣等的后代恐怕早就已经断掉了。”
　　唐御医感叹的说着，他看过史书，自然是知道如今的南晋是如何形成的，若是没有陛下，便不会有如今的南晋。
　　这一次留在南晋学习各种医学的那些大夫，不仅仅没有怨恨陛下，反倒是每一个都心存感激，因为他们每一个都真正做到了青史留名，这是陛下的恩典。
　　秦渊听罢，也知道纠结旧事没有多少意义，便继续询问道。
　　“你们此次在南晋学习新的医术，可还顺利？”


第301章 人工眼角膜
　　“回陛下,一切顺利。”
　　唐空青给出回答，一旁的万琼兰也开口道。
　　“陛下，在南晋遇到了唐家的后嗣,唐家依旧是世代行医,到了这一代,唐家有非常大的医学科研公司，还有医药公司,因此下面的人十分配合,我跟唐御医他们也都已经开始学习新的医学药物配置，不出三个月，一定会有成绩可以让陛下看到。”
　　没错,在南晋那边，唐家的后代们依旧是在世代行医,甚至因为早些年秦凰打下了整个世界，所以各种各样皮肤的人种都混迹到一起,几百年之后大家都是一家人，然后在医学领域上，互相之间的进步再也没有什么中医西医的分别，他们都是萃取了对方的长处，然后一步步走到现在，比如说很多预防针剂之类的，这些都是来自于秦渊很早很早的戏言。
　　秦渊很多时候都是不快乐的,为了南晋的百姓们操碎了心,因此之后喝醉酒了偶尔会放松一些,跟万姑姑就提过预防针的概念，说为了防止这个人得病，提前将药物打入这个人的身体,就会让这个人以后遇到这种病就不会再被传染。
　　那个时候人们还想不明白这些是什么意思，一直到后来有医者按照这样的说法，发明了针剂之后，才有了预防针的概念，随着时代的发展，现在南晋的孩子只要是出生之后，就会陆陆续续的打预防针，甚至为了针对婴幼儿的身体属性，很多药物防范的预防针从多种最终都被浓缩成一种，然后还极大的减免了副作用的问题。
　　这也是南晋很多人生病少的原因，因为医学发达，在身体里面已经有了各种抗体，自然是就不容易生病。
　　只是两个世界的人身体素质不一样，你不能使用同样的药物，就像是之前高血糖的针剂一样，也需要进行调整，当初纪荣道另外一个世界的时候，也是被诊断过之后，才被打了针，可以说关于药物相关的事情，一个处理不好，那都是要死人的。
　　“如此便好，朕就是担心你们不太适应南晋新的生活，如今看你们习惯就好，唐御医，见到后人的感觉如何？”
　　秦渊是没有那种体会了，他没有生孩子，自然是没有延续的后代，如今听唐御医说后代绵延，倒是有些好奇。
　　被询问的唐御医顿时笑起来，明明现在的身体年轻力壮，可是偏偏就笑出来了一脸慈祥的模样。
　　“回陛下，臣有幸见到了南晋的未来，见到了许多年之后的唐家后人，对陛下自然是感激不尽，还有我的那些后人们，他们都是极好的孩子，也愿意为了陛下赴汤蹈火。”
　　他这般说着，是真心的希望唐家可以侍奉眼前这位陛下的，因为主导生死之事，这位陛下都能做到了，还有什么事情，是这位陛下做不到的？
　　“赴汤蹈火就不用了，你们这些人就好好的学习，然后将南晋的医术传播到这个世界即可。”
　　秦渊当年做的也是这些，他手持这世界的火种，点燃了另外一个世界，如今所做的一切，跟当年其实是差不多的。
　　唐御医立刻表示遵从陛下旨意，万姑姑也是一样。
　　随后秦渊想到了纪长河表妹的眼睛，说道。
　　“朕有一位好友的妹妹眼睛早些年被玻璃刺透刮伤，不知道乳娘和唐御医是否有治疗的方法？”
　　这种情况，若是以前的话，秦渊是绝对不会问的，因为知道肯定不可能有方法。
　　但是现在南晋的未来医学那么发达，甚至寿命衍生到了两百岁，自然是让秦渊有了这个想法，一定是有方法的。
　　果然，万姑姑和唐御医两人听到之后，都是下意识的皱眉，随后想了一会儿才开口道。
　　“陛下，在南晋这边确实有一种人工眼球，是分为两种情况，一种是机器眼球，一种是自培育的再造眼球，价格都昂贵，都能够让人恢复视力，只是机器眼球需要后期的机械操控，不如自培育的再造眼球更加方便，当然，再造眼球也是很复杂，需要等很长一段时间。”
　　唐御医也开口道。
　　“如今科技日新月异，在南晋的医学科技领域内，便早就有了人体器官再造的方法，在医学历史中，一千年前人们便已经掌握了器官移植等手术，后来甚至引发了多方面的法律条文，也就是在那件事情发生之后的三百年后，人体再造的医学科技开始正式出现，通过复制和制造的方法，重新制造出新的器官，进行救人，不过价格稍微高昂一些。”
　　在这段时间的学习中，万姑姑和唐御医见到了太多高科技的医学，其中关于人的身体被破坏之后，是否可以安装新的东西，像是机械的零件被破坏之后换新的一样，在南晋的未来，已经完全掌握了这个技术，甚至他们不需要从另外一个人身上取零件，只需要用自己的血液和基因去培养一个新的零件，然后安装就可以。
　　这个价格虽然高昂，但是如果你真的生病了，通过社会福利贷款，也是可以解决的，只是后续出院之后可能会继续还款就是了。
　　秦渊认真的听着两个专业人士讲述这些他听不懂的东西，但是也大致明白南晋那边的科技跟这边已经是天差地别一样的大，甚至就连人造的各种器官都可以进行使用了，那么人们的生命安全自然是有了极大的保证了。
　　“不仅仅是如此，涉及到眼睛方面的疾病，我了解到原来人的眼睛之所以能够看到物体，就是因为眼角膜的关系，其实跟眼球的关系并不大，但是在南晋这边，早在五百年前已经没有了这样的困境，南晋后来的医者通过一种高科技模拟仿生仪器制造出了跟人类眼角膜一样的人工眼角膜，可以使用在人们的身上，虽然只有五十年的保质期，却是已经很厉害了。”
　　万姑姑说起眼睛，便想到了眼角膜的事情，她也觉得神奇，之前的时候在上京市就跟不少医学专家一起了解了不少关于病毒性疾病的事情，如今提到眼睛之类的，她才想起自己在学习那些医学史册的时候，上面对于眼睛的讲解，眼角膜就是最重要的。
　　而南晋，已经掌握了生产人工眼角膜的技术。
　　“人工眼角膜？”
　　秦渊也震惊了，他倒是听过这个手术，因为在这个世界上，总有那么一些爱心人士，他们会死后捐献自己的眼角膜给那些需要的人，眼睛看不到的人通过移植眼角膜就可以重见光明，重塑人生。
　　人们对于眼角膜不了解的，都以为一个人的眼角膜会救一个人，但是实际上，一个人的眼角膜看保存的完好度，有些甚至可以救治三四个人，是非常重要的器官。
　　而南晋的医学竟然发展到这么厉害的程度，秦渊第一次觉得，自己或许不该将一切都抛之脑后，让秦凰来处理这些，因为人间皆苦，不仅仅是大家目光所能够看到的苦楚很多，往往是你看不到的苦难更多。
　　秦渊决定召回甄兰初，医疗美容行业虽然赚钱，但是有更需要的人需要其他的东西。
　　他决定先带着乳娘和唐御医去看看纪长河的表妹，然后去南晋的世界看看，看看那个世界最顶级的医疗水平。
　　他需要更加直接的认知到那个世界医学能力的强大，这样的话，他才能够知道接下来该怎么做。
　　因为之前秦渊一直考虑到两个世界之间的差距问题，想着让御医们学完之后再回来教给这边的医生一些技术，却忘记了，有些时候，药物技术普通百姓根本就不会关心它是如何诞生，百姓们只会关心这个药会不会让他们摆脱疾病。
　　既然已经是站在了巨人的肩膀上，那又为何多此一举？学习是必要的，但是在学习这个过程中，如果能够将一些简单的药物被带到这个世界上进行制造，那么将会拯救多少人？
　　所以纪长河接到电话的时候激动的要命，赶紧联系了自家小姨和姨夫，然后急匆匆的去机场接机。
　　没多久就接到了秦渊这一大群人，简直是让纪长河兴奋的不知道该说什么。
　　“废话不多说，先去看看病人吧。”
　　秦渊挡住了纪长河那些感激的话语，随后坐车一起去了一个安静的小别墅区，在别墅里面，见到了纪长河的表妹白晶，她长得很漂亮，是那种清秀中带着大家小姐的温婉，只是此时双眸却是用一块儿白纱遮住，里面已经失去了眼球。
　　当初车祸的时候，有玻璃还有碎石直接进入了白晶的眼睛里面，最后造成了感染，让医生不得不选择取出白晶的眼球，那两个眼球最终都坏到了。
　　如今要是有人仔细去看白晶，说不定会被白晶眼眶中的黑洞吓到。
　　白晶的父母此时已经知道了这些人是纪长河找来的厉害医生，自然是不敢吭声，他们知道纪家认识的人多，有一些神秘的法子也不一定。
　　“我能取下这个白纱看看眼睛的情况么？”
　　万姑姑开口，声音很温柔，白晶坐在那里很乖巧，然后主动伸出手来，取下了自己眼前遮住的纱布。
　　她闭着眼睛坐在那里，声音轻柔。
　　“我要是睁开眼睛的话，会很恐怖的，会吓到人的。”
　　她还要担心自己是否吓到别人，万姑姑却是不会害怕。
　　“没事，你睁开眼睛吧，我是医生，不害怕这些。”
　　于是就在万姑姑的鼓励下，白晶睁开眼睛，然后露出里面的两个黑洞，秦渊看了一眼，也吓了一跳，但是心中更加可怜这个小姑娘，一旁的纪长河红了眼睛，却不敢发出声音让表妹知道。
　　白家夫妻也是一下子捂住了嘴，眼泪直流……


第302章 人工眼球
　　当年车祸的事情是一场意外,是十几辆车相撞的连环以外，其中有一辆大卡车上运送的就是玻璃器械，在这个大卡车被撞之后,里面的玻璃器械冲了出来,然后飞散在每个车窗上,迎着这些车窗打破了玻璃，然后伤到了人。
　　白晶的眼睛就是这样出事情的,当时是白父送白晶去小提琴课,白家条件还算是不错的，所以前面有司机，后面白父跟女儿白晶坐在一起,可以说事发的第一时间，白晶就被白父搂在了怀里,前面是车子在相撞，后面是大卡车的玻璃冲过来,所有人都想不到，白父的脸上被前面挡风玻璃破损之后的玻璃也划破了脸，至今还有一场非常大的伤疤。
　　可是白晶的眼睛却是因为后面的玻璃器械直接冲到了眼睛上，导致两个眼睛里面都是碎玻璃碴，当白父再看女儿的时候女儿就是满眼都是血的情况。
　　这件事情之后，不仅仅是白晶的眼睛受了伤，之后白父也是长时间的失眠,特别是每每遇到女儿的事情就会痛苦不已,内心的愧疚将他淹没。
　　后来为了白晶,白父能求的人都求了，甚至求过医生把自己的眼球换给女儿，女儿还小啊,怎么能这样失明一辈子呢？
　　可是我国有明确的法律规定，有些手术是不允许活人之间进行的，况且白晶的情况特殊，她是两个眼球里面都有各中碎玻璃碴子，直接都将眼球刺破，眼角膜更是别说了，最后这两个眼球通过手术摘下来的时候，可以说里面全都是碎玻璃，根本就不能再使用。
　　这或许就叫做天灾人祸，人有些时候，谁也不知道什么时候会发生一些格外恐怖的事情。
　　自从那次车祸之后，白晶失去了眼睛，白父也格外的痛苦，白母，也就是纪长河的小姨也只能够一起撑着，幸亏白父愧疚之后，立刻振作了起来，努力存钱找更加厉害的医生想给女儿治病，他依旧承担着父亲的责任，每日工作之后就立刻回家，跟妻子一起陪着女儿，这几年的时间，白晶倒是逐渐长大，没有责怪过父母一句话。
　　小时候最爱跟白晶玩的纪长河，当时在白晶刚刚失明的头一年也是住在这边的，每天陪着白晶玩，给白晶念各中各样的童话故事，现在你让纪长河讲故事，纪长河都能够说出来很多很多，他话多喜欢逗趣的性格也是由此而来。
　　唐御医也看到了这情况，眉头紧皱，随后万姑姑和唐御医两人拿出了医用手套，声音更加温柔。
　　“我摸一下你的眼睛，不要动好么？”
　　白晶很乖，坐在那里也是亭亭玉立的大姑娘了，毕竟今年也快十七岁了，正常情况下，再过一年，白家就会给白晶举行最盛大的成年礼。
　　可是因为失明的缘故，她现在乖巧的坐在那里，让人忍不住心疼。
　　两人分别触摸了一下白晶的眼部轮廓，从轮廓到眼睛内部，都小心翼翼的，然后确定了一件事情。
　　那就是当年白晶的眼睛确实出现了很大的问题，甚至造成了直接必须将两个眼球挖下来的结果，所以现在这两个眼睛都是空洞洞的，才会被戴上面纱遮挡，不过应该是可以用人造眼球的，只是这时间太长了，白晶的问题已经是三年前了，恐怕如果真的移植人工眼球的话，也会很痛苦，它恢复的过程会让人觉得很痛苦。
　　因为肉生长就是会给人带来痛苦的。
　　等检查完之后，万姑姑重新温柔的将白纱给对方戴上，然后说道。
　　“我们会找办法治疗你的眼睛，不过接下来我们需要把你眼睛的问题告诉你的爸爸妈妈，可以么？你自己乖乖的待在这里。”
　　毕竟很多时候，未成年的孩子治疗各中疾病，你需要告知的就是家人，只有获得家里人同意，然后你才能够去做。
　　纪长河一听这个，其实就知道一定有救，立刻拽住自家小姨的手道。
　　“小姨，阿晶的眼睛一定可以救的，之前万姑姑很厉害的，她救了一个被硫酸烧过的女孩子，那女孩子现在可好了，小姨，你一定要相信万姑姑。”
　　纪长河的小姨这会儿也是点点头，关于长河这孩子，她知道是从小跟女儿关系最好的。
　　“长河，我会相信万大夫的。”
　　就在众人说话的时候，又有人来了。
　　来的人不是别人，是纪家父子还有纪长河的妈妈和外公外婆，他们是在纪长河带人进入了白家之后，才听白父说了这个事情，所以赶紧赶了过来。
　　“秦先生，阿晶真的可以救么？”
　　一上来，纪老爷子就激动的不行，阿晶他也是见过的，是个好姑娘，纪老爷子自然是喜欢，这么小小的孩子就没了眼睛，可怜的很，这会儿要是能够救了，那可是一个天大的好事！
　　“从医学领域的角度，应该是可以的。”
　　秦渊很淡定的给出一个明确答案，周围所有人眼睛都红了，就连白晶也是朝着旁边伸出手，拉住妈妈之后不敢相信的拉着妈妈的手问道。
　　“妈妈，我的眼睛真的可以救么？我真的还能看到你们么？”
　　她之前已经认命，可是只要是病人，听到有一丝丝的可能，那都是不想继续认命的。
　　随后，纪老爷子又说道。
　　“秦先生，无论需要多少钱，我们纪家可以给，一定是麻烦您了，希望您手底下的人能够救救这小丫头，这小丫头今年才十六岁啊，还有几十年人生呢……”
　　孙子找人帮忙用人情，纪老爷子知道孙子跟秦先生关系好，可是那不是找人家帮忙的能力，他们一定要给这位秦先生更好的待遇，更何况，他们知道了对方的身份。
　　白父这个时候也立刻说道。
　　“只要能治好我女儿，我把我的一切都给你们也行。”
　　无数次白父午夜梦回，都是回到当年的梦境之中，他恨自己没有将女儿抱入怀中，让女儿的眼睛露在了外面酿成这样的苦果，所以如果有机会，他愿意付出一切，让女儿重见光明。
　　“这个事情还要看唐御医和乳娘，你们先听听他们怎么说吧。”
　　秦渊作为一个工具人，他又不会看病，所以将主场给了唐御医和乳娘。
　　随后在问询了白晶的情况下，得到了白晶不用回避的结果，唐御医才说道。
　　“之前来的时候就知道这个小姑娘的眼睛受伤三年了，可能是一开始出事的时候就把两个眼球给挖了下来，应该是眼球内部出了问题，她的整个眼睛都没有了，现在我们两中方法，一中是机械眼球，这中眼球通过一中特殊的精神感应设施，会让你感觉看到了人。另外一中就是人工眼球，如果是三年前的话，我们通过培养人工眼球，可以尽快的给你做手术，但是现在你这样的情况，眼部已经是有了新的成长轮廓，如果需要安装人工眼球的话，那么手术过程和术后恢复可能会极其痛苦，不过可以保证安装了人工眼球和人工眼角膜之后，你还会跟以前一样，可以看到东西，甚至你可以选择人工眼球的颜色。”
　　在南晋的未来，这个手术已经不算是什么高精尖的手术了，唐御医也已经看过这样的临床，可以说甚至不用临床，有一些精密的仪器就可以完成这项手术，比如说移植眼角膜手术，但是问题在于，现在白晶的情况不同，所以就算是有人工眼球，那么到时候手术还要重新将她眼部那边的轮廓做一个处理，就会造成很痛的感觉。
　　“另外如果做这个手术的话，恢复时间也会很长，大概需要一年的时间才能够恢复好，需要家里人做好充足的准备，其实关于手术以及人造眼球倒是并不如何的昂贵，只是后续需要人的精心照料，如果做不到的话，还不如现在。”
　　万姑姑又补充一下，对于残障人士的手术，其实最重要的不是手术能否成功，而是后期维护可不可以，所以这一点，很重要。
　　“我们当然可以，我跟我妻子一定会好好照顾阿晶的，我们只有这么一个女儿，我们一定会好好照顾她的。”
　　白父立刻保证，不过随后似乎是想到了什么，他拉着女儿的手，已经红了眼，声音哽咽道。
　　“阿晶，无论是你怎么选择，爸爸都支持你，你不手术的话，爸爸也会养你一辈子，告诉你眼前的一切，如果你想手术的话，爸爸知道会很痛苦，可爸爸妈妈会一直都在你身边陪伴你，支持你，还有你的外公外婆，现在他们都来了，等手术的话，我让你爷爷奶奶也过来陪你，阿晶，你想做这个手术么？”
　　这相当于问一个失明的人是否想重新拥有重见光明的机会。
　　如果曾经不曾见到过这个璀璨的世界，恐怕不会觉得眼前的黑暗那么让人觉得难以忍受，可是就是因为你见到过这一切，所以在失去的时候就更加痛彻心扉。
　　白晶知道很痛苦，但是还是握紧了爸爸的手，她的眼前是一片漆黑，但是她的心里却有个地方开始逐渐的亮起来。
　　“爸爸，妈妈，我要做这个手术，我要再看一看这个世界，我想看到爸爸妈妈，爷爷奶奶外公外婆，还有大姨跟哥哥……”


第303章 以物换物
　　白晶为自己的病症做了抉择,但是之后的治疗比较复杂，而且还需要从另外一个世界运送仪器，甚至还需要更加精密的手术,这些都需要时间准备,就算是听到最少需要三个月的准备时间,白家的人依旧是非常激动。
　　他们甘心情愿等待这段时间，当然,简直是将秦渊奉为上宾,不过秦渊之后就回到了别墅，然后甄兰初已经到了别墅，同甄兰初一起过来的,还有秦渊跟上面申请的国家医学院的院长王教授，这位王建业教授的名字非常普通,但是人却是极其不普通的。
　　他一辈子在国家医学研究院研究过很多很多的药物，甚至国内很多疫苗都是经过这位药物研究学家的专家手中,在认识了万姑姑之后，这位王院长甚至询问过万姑姑蛊虫是否可以培养的事情，只是蛊虫并不是你随便弄一个虫子就可以培养，大部分人培养出来的不过是毒虫而已。
　　蛊虫会听从主人的话，是有灵性的存在，甚至并不分公母，只要它开心的时候,就可以自体繁殖,万姑姑答应国家医学院的人,如果手里的蛊虫进行了自体繁殖，那么就愿意贡献给国家一些。
　　当然，最关键的是万姑姑本来需要买各种药材或者是毒物去养育蛊虫,可跟国家这边进行了交涉之后，蛊虫有了专业的营养师，没错，就是那种专门给万姑姑蛊虫准备毒物的人，各种有毒的昆虫和毒物都被准备上，用来饲养蛊虫，着实是让万姑姑放心了不少。
　　“秦先生，初次见面，我是王建业，很高兴见到您。”
　　王建业是一个头发花白的老爷子，就算是如此，他眼镜下的双眸依旧是锋利无比，身上有那种医者独有的气质，在这个国家发生过的两次疫情之中，王建业都发挥了巨大的作用，他现如今其实七十六岁，但是实际上，这一头白发已经是五十岁就有了。
　　那是这个国家的第二场灾难，秦渊那个时候还小，王建业作为一线的研究人员，几乎是一夜白头，后来研发出了最厉害的疫苗，让国家度过了这次危机。
　　他们都是为了国家为了百姓能够奉献出自己生命的人。
　　“王爷爷，我也很荣幸见到您，之前在新闻里面听说过您的事迹，让我一直很佩服。”
　　秦渊称呼对方爷爷，在小时候，秦渊是记得这张脸的，因为只有这么多不畏生死的人站在了一线，他们这些普通人才能够好好的活着。
　　被叫爷爷的王建业很高兴，虽然在别人口中知道了秦渊的身份，但是现在秦渊眼里的尊敬不是假的，他作为一个医者，自然是能够看出一个人的真心和假意。
　　随后众人坐下，秦渊说道。
　　“王爷爷，这次让您过来，是想跟您商量一些事情，我已经让人查找了关于我国盲人的记录，我国有记录的盲人大概在两千四百多万人左右，其中还没有未成年弱视等群体，我国对于盲人有进一步延展性的手术就是置换眼角膜，这种情况一般都需要捐献者生前签署有效的协议，死后才会进行眼角膜置换，现在如果有机器可以制作人工眼角膜对人的身体进行一个有效治疗，王爷爷您觉得是否可取？”
　　这是秦渊听到了人工眼角膜之后的第一个反应，既然人工眼角膜可以通过仪器制作出来，那么只要用那个仪器，就可以让很多人迎接光明，就算是他们现在无法去知道那个仪器的构造，但是以后久而久之都会研究出来的。
　　但是这个仪器一旦出现，那么就会让国内两千多人可能拥有新的光明，秦渊承认，他是很想退休，但是这并不代表他不会在某些基础上做出一些改善。
　　如今的国家不用他改变民生了，大家都有生存的能力，所以秦渊便想要让大家都可以健健康康的，如今这么多高发疾病，还有一些特殊的病症，这些，似乎通过南晋那边都可以进行解决，那为什么不去解决呢？
　　有些东西，只要出现在这个世界上早一秒钟，可能就有人可以重新拥有生命。
　　“你是说有医疗机器可以制作出人的眼角膜？甚至可以用在人的身体上？”
　　王建业真的激动了，他作为一个医者，自然是知道这个所谓制造人工眼角膜的东西有多么的厉害，如果真的有这玩意，不用大家排队在申请，就可以制作的话，那么会让多少人可以重新拥有光明啊……
　　“是，有这个东西，但是我还不确定是否可以用在这边，不过我会进一步到另外一个世界去看看，去研究。”
　　秦渊说道，他终究还是不忍心看到那么多人受苦，人如果没有看到苦难的时候，自然是不会有感觉，但是当你真的看到，并且通过这样的一个人看到了更多的存在，那么你就必然会想做一些改变，特别是这些你可以做到的时候。
　　“秦先生！真是谢谢你了，如果真的有这样的技术，我代表全国上下的病人谢谢你，当然，如果秦先生真的愿意从另外一个世界引进这样高端的仪器，那么国家医学院这边也可以申请资金，不会让秦先生您白白的从另外一个世界拿东西，我们可以交换您想要的东西，或者是那个世界想要的东西，您看行么？”
　　王院长激动的不行，但是很快就反应过来，决定以物换物，毕竟两个世界的金钱现在确定不是一样的，所以他们能够做的，就是以物换物。
　　只要拥有这样的仪器，真的是换什么都可以啊！这可是改变世界的东西啊！
　　之前他们研究了好几个月的高血糖疫苗如今六千块一只，听起来很昂贵，但是完全可以避免以后发生这样的危险，预约的人数根本就排不进来，甚至国外卫生组织那边也在申请是否可以打这样的药物，可以说，王院长等人对于那边的世界，那些更加先进的医学领域是十分的好奇。
　　因为对方似乎随便拿出来的东西，都可以改变这边许多人的生命了，所以大家都愿意去换，去针对性的换。
　　如今世界记录中死亡率最高的就是癌症，癌细胞的病发和病变也是最快速的，所以国内这边其实想要关于癌症的一些药物配方，这样的话，不仅仅可以掌握国内这边的情况，也可以用药物辖制国外的医疗，让外国的药物降价。
　　这些年国外进口的药物都昂贵到天价，是国内这些人根本吃不起的。
　　“恩，这个等我过去之后再商议，兰初，这次你跟我一起回去。”
　　秦渊点头，他打算去南晋看看，看看这个所谓的仪器，还有关于这些东西的记录之类的，要确保百分百的安全，以及一些细小的病状，看看是否有特殊的药物可以解决，这些抬抬手便可以做到的事情，秦渊并不吝啬于救治更多的人。
　　“是，陛下。”
　　甄兰初点头，她如今的公司发展的很大，加上有上面故意扶持，甚至上了中央台的节目，有专业的主持人背书，现在人人都知道御方药物美妆公司有后台，早些时候得罪了不少化妆品公司，还有一些海外的公司，现在人家直接不敢动弹了。
　　毕竟以前甄兰初身边有紫金卫，你想动手，你也不看看到底是谁弄谁。
　　到了现在，甄兰初的公司一直被扶持，甚至银行贷款审批一百亿几天功夫就能审批下来，买一块儿地审批不到一周，这样的速度让周边的商业人员都知道，甄兰初有很大的后台，不能得罪。
　　这么一个貌美又年轻的小姑娘，表面上看着是没有任何的帮扶，身后好似也没有什么人，但是无论是在临市甄兰初跟那些领导人拍照，还是到了上京市之后也是跟许多领导人进行接触，这些人的照顾并不作假，让大家也不敢轻举妄动。
　　毕竟经商的人都是聪明人，要闻得到风向的，上面刮什么风，下面才能走什么路。
　　最终这件事情就这么决定了，王院长高兴的回去跟人商量如何交换这个所谓的眼角膜仪器，而秦渊则是带着甄兰初等人回到了南晋。
　　到达的目的地依旧是皇宫的宫殿，秦渊本来是打算先去唐家那边的医学研究所看看的，没想到秦皓月这个女王陛下竟然是过来了，还带来了一个消息。
　　“陛下，当初为您修建的行宫已经落成，不如您这几日去看看？”
　　没错，当初给秦渊修建的天启帝行宫，名字也很简单，就叫做天行宫，地址就在皇宫的东侧，甚至采用了最顶尖的科技，将这个行宫建立在了天上，真真是用了心的。
　　“……朕过两日便去看。”
　　秦渊也没想到自己还能有行宫，便答应了对方过几天去看，他此时顾不上别的，很快唐家人便经过召唤过来了。
　　来的人是唐家这一代的负责人唐玉，是一个非常厉害的女强人，她朝着秦渊行礼，跟她老祖宗差不多。
　　“唐玉拜见天启帝，陛下万福金安。”


第304章 中年人
　　“起来吧。”
　　秦渊开口,如今的他身穿简单的黑衬衫，下面也是最普通的裤子，只有那标志性的一头长发能够让众人确定他的身份,距离天启帝第一次出现到现在,已经是度过了三个多月到时间了,这些新兴起的家族们每日都数着日子看看谁能够得到这位天启帝的青睐。
　　毕竟，这位天启帝可是拥有了掌控生死的能力,就算是现在的人活了两百年又如何？当你得到的东西足够多的时候,你就自然想要生命，年轻的身体，重来的生命,甚至像是老祖宗一样，若是若干年之后可以再看一看自己曾经留下的辉煌战绩,自己是否可以名留青史，这已经是让人觉得激动不已了。
　　因此这些人都想见到天启帝,已经主动站在了秦渊的脚下，他们都甘心情愿的给秦渊投诚，为的就是那虚无缥缈的生命。
　　唐玉自然也是一样，在南晋这个国家，男女从一开始的位置就已经是放在了平等的位置上，第一任女皇开疆扩土确认了女子的能力之后，每隔一段时间就会有女王陛下的诞生,民间关于女子的管束更是不在严格,那个时候有钱人家都培养女公子,到了穷人家里，不过是因为种地需要男性劳动力，日子稍微好了一些之后,不需要太多劳动力了，对女子的培养自然也就上来了。
　　可以说在女皇陛下秦凰当政时期，涌出了不少女官，而这些女官好多也是民间而来，可以说那个时候养一个聪明的姑娘比养一个傻乎乎的儿子强多了！就算是女儿最后不结婚那又怎么样？不结婚正好，到时候还能拉拔家里的人，等去世了入葬帝陵，光宗耀祖啊！
　　唐家算是第一代跟着秦渊的御医，所以在这么多年的传承发展之中，他们对家中的子嗣都一视同仁，认同了女性的传承，基本上唐家的男女都是有继承权，有学习医学的权利的，只是看谁更加聪明，谁更加像是一个领导者，谁就可以带领唐家继续走下去。
　　这一次老祖宗们回来，唐家自然是高兴的，因为如果如今的南晋是一个风起云涌的棋盘，天启帝打开了这盘棋，你想要作为棋子入局，也是需要上头有人的。
　　唐空青他们就是唐家入局的入场券，只有进入这个场地，真正成为棋子，才有可能获得永生。
　　“今日不必多礼，带朕去你们的医疗科研中心看看吧，朕想了解一下关于南晋如今的医疗，以及问你一些问题。”
　　秦渊开口，唐玉哪敢不从？于是赶紧表示愿意，随后一同乘坐飞艇前往唐家的唐氏医疗科研中心，当然，依旧是一大批人，有唐家父女和万姑姑，以及秦一所带领的紫金卫。
　　值得说明的是，留在南晋未来的这些紫金卫也有不少找到了自己的后代，甚至他们的装备已经鸟枪换炮，秦渊没想到秦一刚过来没多久，就被上供了不少好东西，激光枪都是比较简单的东西，还有更多杀伤力强的武器，下面竟然都有人敢送。
　　不过这些秦渊暂时不打算纠结，他知道在这个世界上，南晋的人不会对他下手。
　　至于在另外一个世界那就更不可能了。
　　飞艇半个小时之后就到了唐氏医疗科研中心，在这个到处都是一片白色，干净无比的地方，秦渊在安喜的伺候下穿上了防护服，毕竟是搞研究的地方，你进去自然是要全面防护。
　　这一点倒是跟秦渊了解中的一样，众人穿上了防护服之后往里面走。
　　很快就来到了第一个很大的玻璃房面前，那玻璃里面是有人正在研究一些东西，全都是穿着防护服。
　　“这里正在研究的是一种先天性幼儿基因病的药物，现在正在研发阶段，已经开展了三年了。”
　　这种先天性幼儿基因病自然是秦渊不清楚的，他朝着下面看过去，然后发现这里每一个实验室都在有新的研究，整个唐氏医疗科研中心整整有上百层，如果参观的话，几乎是一天都参观不过来。
　　一边走着路，秦渊一边询问自己想知道的问题。
　　“在这里，如果被动物撕咬之后传染上的病已经根治了吧？”
　　在秦渊的世界，狂犬病依旧是无药可治，虽然狂犬疫苗可以防控，但是有些时候如果有人没有打针，那么一旦犯病，几乎是百分百必死的。
　　“陛下说的是疯犬病吧，这个病症在南历2467年便有医生研究出了根治的药物，如今已经是最普通的药物了。”
　　唐玉给出回答。
　　“那如果是白血病呢？就是身体里面血液细胞出现了问题，无法再生，给人的身体供应血液，这种病也解决了么？”
　　白血病一向是一种大病，得了之后需要换骨髓，重新生成造血细胞，是一种非常可怕的癌症。
　　“是的，陛下您说的缺血症之类的情况，人类的身体无法继续进行血液细胞再造，我们有一种针剂可以通过刺激人体细胞，进行快速再生，血液重造，在这个过程中使用药物杀死病毒，这种病症是南历1569年便已经被研发出了治疗方法。”
　　唐玉的记忆非常好，至少对于医学方面的东西是这样的。
　　“那癌症呢？乳腺癌，宫颈癌，还有各种肾脏癌症之类的，这些也都一样都可以治疗了么？”
　　秦渊真的是震惊于这个世界的医疗水平，他扭头看向唐玉，唐玉跟万姑姑进行了不少交涉，自然是知道这些所谓的癌症到底是什么个情况，毫不犹豫的回答道。
　　“回陛下，您所说的癌症都是血液基因病的一种，通过人身体内的癌细胞分裂增生才会引起的病症，我们南历1709年就已经针对血液疾病做出了一些细胞再生药物，以及癌细胞灭杀药物，只要癌细胞被杀死，新的细胞再生，人的身体就不会达到病变的成都，并且会在最安全的基础上保证人的身体情况，医学每分每秒都在进步，我们一直都在追求更高更远的未来。”
　　听到唐玉说这些，秦渊算是真的明白南晋的未来是无极限的，他扭头看向唐玉，忽然道。
　　“看来你对医学领域的东西很了解，那你来说说吧，南晋这边所有人的生命最高可到达两百岁，朕听说你们是需要注射一种基因药物，这种基因药物是什么时候发明的？”
　　忽然听到了生命的长度，唐玉心里一愣，不过很快便给出了回答。
　　“回陛下，基因生长液是在南历3108年诞生的，是我爷爷的爷爷研发出来的，我们唐家本来就深谙养生之道，后来发现了人类的基因链的模拟惯性，便早在南历2500年的时候就有人在研究这些，后来一直到我爷爷的爷爷研发出这款基因生长液，它不会伤害到任何的孩子，每一个注射了这个基因生长液的人，都将会拥有最长两百年的生命，最少一百五十年的生命，甚至延缓衰老，这是我的祖上一直追求的梦想。”
　　一旁的唐空青不做声，唐依依也不说话，其实要说真的，这两人是看到了唐家之后的繁荣没错，但是要说真的贴心，两人更加相信秦渊，也不会相信隔了多少辈的后代。
　　“哦？那唐玉你今年多大了？”
　　眼前的唐玉看起来不过三十出头的模样，实在是年轻至极，可是这样的一个女人已经是唐家的领头人了，足以证明她的聪慧和能力。
　　“回陛下，我已经76岁了，算得上是中年人了。”
　　唐玉给出一个回答，却是逗笑了秦渊，想起之前他在网上看很多人六七十岁还没退休就干不动活儿的事情，再看看眼前这快八十岁还年轻的如同三十出头的唐玉，果然人的生命长度不同，所做的行为也不同。
　　秦渊觉得自己似乎应该更加了解一下南晋如今的情况，毕竟这里的人每个可都是有两百年的生命呢。
　　随后这件事情不提，众人去看了人工眼角膜的制造仪器，这东西也是唐玉家里的人研发出来的，其实很多医学器械在医学领域内也叫做医疗，它是跟治疗分不开的东西，就像是医生的手术刀，医生有些时候拥有精妙的技能，但是也需要通过这些仪器来进行操作。
　　人工眼角膜便是需要当事人的各种数据之后，便可以制造出适合这个人的人工眼角膜，除此之外，还有眼球制造的机器，也是十分精密的仪器。
　　“这么一架仪器大概多少钱？”
　　秦渊看也看完了，便问出了这么一问题，唐玉一愣，虽然不明白，但是还是给出了回答。
　　“如果按照我们唐氏企业出品的话，只说底价，这一台人工眼角膜仪器便需要三十亿左右的成本制作而成，不过在唐氏名下的医院，人工眼角膜制作时间短，而且价格也昂贵，一对人工眼角膜的价格是五十万，倒是也不会亏损。”
　　毕竟这世界上那么多的人，总有一些人因为奇奇怪怪的理由伤害到了眼睛。
　　每一个机器的诞生都有属于自己的意义。
　　秦渊听到三十亿的成本，虽然明白两个世界的钱不是同样的钱，可这样的数量确实是挺多的，不知怎么的，忽然想到了自己的行宫，询问跟在一旁过来的紫金卫刁云龙。
　　“刁云龙，朕的行宫修建，花费了多少钱？”
　　一直跟着，这会儿忽然被提问的刁云龙被问的一懵，接着虽然有些不太确定，可还是大致给了一个范围。
　　“也没有多少吧，看网上关于户部那边放出来的消息，大概也就是一千多亿吧……”


第305章 行宫
　　一千多亿……
　　秦渊纵然是之前心中有所猜想,却也没想到女皇秦皓月竟然能够审批那么多钱为自己修建行宫，倒是觉得自己似乎之后也该去行宫坐一坐，另外依旧是该看看如何让两个世界之间进行一些碰撞,总不好让一个地方过度投入,一个地方却是要不停的补贴吧？
　　随后秦渊又从唐玉这里了解到一些药物配方的价格，当然,这些药物配方如果是早些年发明的,其实在这个世界已经算是很多厂子可以免费试用的，就相当于版权到了一定的时候可以进行一个公开，只是有些时候吧,那药物的配方信息你就算是公开了,你也不可能去开个厂去制作这中药物，因为往往已经有更厉害的药物取代了这中药,所以才会被淘汰。
　　在南晋这边的专利权是两百年,两百年之后可以开放给后人使用或者是贩卖给其他人,而在专利权拥有的这段时间,就是自己使用或者是在官方确认之后可以进行一定的售卖，这些都是有严格的规定的。
　　一般来说,对于药物的话,两百年已经进行了更新换代，不少药方在唐家累计如山，都是没有用的，别说是两百年前,一百年前的药物除了那些无可代替的，你也不能再继续去生产了，毕竟有了其他更加高效的代替品。
　　除了像是这中比较精密的医疗仪器需要长期使用以及进化之外，药物是一样的道理。
　　因此秦渊询问的时候,唐玉直接表明。
　　“唐家所有药方都是祖上流传和研究出来的，陛下若是需要，自然是全部奉上。”
　　早些年的那些药方，对于现在这个医学科技发达的南晋并不很适应了，大家现在都相信科学求医，科学治疗，所以延伸到现在，唐玉这个当家人，你让她把脉看病还行，你让她开药然后快速的让病人好起来，那唐玉也不知道该开什么老式的药材，只有新药才知道如何使用，可是往往一个行业到达了巅峰的时候，就变成了傻瓜模式，所以自然是简单至极。
　　“这件事情之后再议。”
　　秦渊自然是不可能凭借自己的身份占便宜，已经一路上让甄兰初记录了很多病症，到时候打算进行挨个攻破。
　　“这中制作人工眼角膜的医疗仪器可以给我准备十台么？还有这中制作人工眼球的仪器，也需要两台，价格上你不用考虑，朕之后自会安排。”
　　唐玉听到这些自然是不敢反对，立刻表示能够马上准备，当然，这个仪器也需要医者进行学习，对于这一点，唐空青和女儿唐依依两人打算留下来学习。
　　最终离开的时候只有秦渊和甄兰初以及万姑姑等人。
　　“直接去行宫吧。”
　　秦渊开口，于是目的地不再是之前的皇宫，而是专门为秦渊制作的行宫。
　　那行宫坐落在跟摘星台遥遥相对的天上，所以秦渊等人到了下面的时候，发现这是一个巨大的玻璃云梯，进入这个玻璃云梯，秦渊站在玻璃前，万姑姑等人也都站在那里，对于即将发生的上升倒是没有多大的恐惧了。
　　跟陛下见到和经历的事情多了之后，似乎什么事情都无法令他们动容。
　　随着这云梯缓缓上升，地上的景色距离自己越来越远，秦渊倒是有了一中俯瞰整个世界的感觉，特别是脚下的皇宫是那么清晰，本来住在皇宫中的时候感觉皇宫挺大的，如今在这个玻璃云梯中缓慢上升的时候，看着下面的皇宫变得越来越小，倒是是另外一中感觉。
　　除了皇宫之外，他还看到了其他地方的建筑，其实这个世界更加倾向于高层楼房，不然也不可能有飞艇存在，只是皇宫周边不允许有高楼林立而已。
　　刁云龙一袭白色军装，此时也站在云梯里面激动的不行，想到自己竟然是第一个带着陛下来到行宫的人，简直是高兴的很！
　　特别是从这个云梯往外看，仿佛整个世界都被踩在脚下，这就是帝王的感觉么？
　　云梯渡过了很长时间，终于停止之后，伴随着云梯的门打开，众人便看到了眼前长长的长廊，铺着最昂贵的波斯云纹地毯，两侧是漂亮的金色花卉，在阳光下折射出最漂亮的光芒，似乎撒着点点星光。
　　最主要的是，当他们站在地毯上往前面看的时候，一座巨大的辉煌行宫便屹立在众人面前，整个行宫的风格是那中威严壮观的感觉，房角上的飞龙衔珠，似乎下一秒就要腾飞而去，而整个行宫你眼睛能看到的地方都是琥珀镶珠，白玉做砖，琉璃做瓦，可能是因为足够的高，甚至这些琉璃瓦在云层中更是折射出七彩的光芒，如同幻境一般。
　　秦渊承认，他看到这个行宫的模样，是认识到真的用了心里了。
　　他朝着前方走去，有微风吹来，却不是天上的风，也不知道是如何处理的，微风出来的香味是花香，淡淡的有一中特殊的甜味，让人心情愉悦。
　　身后的众人早就被这一幕震惊，所有人都乖乖的跟在秦渊身后，想着也只有陛下不会被眼前的一幕所震惊。
　　当来到了这大殿前面，有打扫的宫女看到了秦渊，立刻俯身行礼。
　　“陛下万福金安。”
　　这些宫女当然是应聘制度的，能在皇宫当宫女的，都必须是容貌好，颜值高，身材好，学历高的女孩子，而且开始要培养一年，之后只能够在皇宫中工作四年时间，可以说是要求十分的高，因此这些宫女行礼动作更是行云流水，一个个漂亮的很。
　　似乎为了适应秦渊的风格，她们都穿了古式的宫裙，此时更是看起来每个都是身姿玲珑，就连头上的簪花也都一如当年模样。
　　“起吧。”
　　秦渊踏在这白玉阶上，倒是没想到这地面竟然是用白玉铺出来的，这免不了让秦渊想起国师，因为似乎国师很喜欢白色，也喜欢白玉。
　　站在这个行宫门口，发现上面没有挂牌匾，应该是等秦渊为这个行宫起名之后再议。
　　等秦渊入门，发现里面刚刚进去就是一个巨大的议事厅，倒是一切准备的很齐全，入目都是干净的冷色调，不仅仅是白玉了，这室内金色和白色交织在一起的那中华贵感便跃入眼中，让人觉得很舒服，最前方的桌椅也是秦渊曾经很喜欢的蜀锦铺就，坐在上面之后，秦渊果然是觉得很舒服。
　　万姑姑看着这一切，也很满意，对于秦皓月对陛下的安排心中赞赏的很。
　　只见在秦渊眼前的桌上还有一个类似于灯的小摆件，更是雕刻的十分漂亮，让人看到就心情不错。
　　很快，秦渊接到了秦皓月发来的信息，因为知道了秦渊来到了行宫，便直接将行宫的地图以及各个方位的安排发了过来。
　　秦渊扫了一眼，发现这个行宫占地面积还挺大的，竟然能够全部做在天上，果然是不错。
　　不仅如此，这行宫除了他个人居住的宫殿，还有宫女和紫金卫以及侍卫所，甚至就连御膳房也都准备的有，十分的方便，除此之外，甚至还有出行使用的飞艇也安排的十分完美，由宫中的紫金卫守卫和进行护佑秦渊出行。
　　至于之后秦渊如何安排这个行宫中的事情，那就是秦渊自己的事情了。
　　秦渊将这个行宫的地图发给了乳娘一份，秦一一份，道。
　　“乳娘，安排宫女和御厨在此做事，朕与凰儿以后便会久居于此。”
　　“是，陛下。”
　　万琼兰办事情，是秦渊十分放心的。
　　“秦一，安排紫金卫巡逻的事情还是交由你安排，等烈焰军过来的时候，一同安置在此行宫。”
　　“是，陛下。”
　　秦一接到任务，立刻做出回应。
　　就这样安排了一番之后，秦渊就开始看唐玉之后发过来的资料，大部分都是在南晋历史上有名的病，然后何时研发出了药物之类的信息，他如今重来一次，记忆力早就非比寻常，只要看过一遍，便可以清晰的知道这一切究竟如何。
　　万姑姑再一次召唤了不少宫女安置在了行宫各个地方，随后还有新来的御厨也开始了工作。
　　秦一更是不用说，很快像是排兵布阵一般，将紫金卫遍布在整个行宫之中。
　　这个本来坐落在云层之中的行宫，好似一下子活了过来一样。
　　刁云龙则是回去跟女皇陛下汇报情况。
　　“天启帝是否喜欢行宫？”
　　女皇询问，那行宫落成之后，她自己都没有去过，毕竟那是天启帝的地盘。
　　“是，陛下很喜欢，陛下说以后要久居于行宫之中。”
　　听到刁云龙的话，女皇这才点点头，随后让刁云龙下去。
　　只是等人下去之后，女皇才放下了手里的资料，遥望着国师摘星台所在的方向，心想，国师为何要将天启帝的行宫安排在摘星台的对面？
　　国师……到底是一个什么样的人？
　　为何南晋的皇帝那么多，偏偏就只有天启帝一人得到了国师的恩宠？
　　天色很快黑了下来，秦渊忽然想到自己在很高的地方，那岂不是很适合赏景？
　　便带了秦一和万姑姑等人出来赏景，结果在颜色之中，是看到了零零星星的星辰，却也看到了跟自己的行宫遥遥相望的摘星台……


第306章 银河
　　“朕从未想过有一日,还能这般看国师的宫殿。”
　　秦渊感慨的说了一句，目光落在了那宫殿上，当年去宫殿找国师的时候,自然是没有机会,结果现在再看国师的宫殿，又是另外一种景象。
　　黑暗的夜色中,国师的宫殿似乎在散发着柔和的亮光,就像是仙人住的地方一样。
　　万姑姑和甄兰初以及秦一站在秦渊的身后，也看向那神秘的宫殿。
　　在那里，拥有着南晋的百姓们最崇拜的国师,是甄兰初和万琼兰她们这种人一出生就听说过的存在。
　　据说南晋没有建成的时候,国师便已经存在了，那个时候不叫国师,只是某一日,忽然天上有了一座宫殿,随后降下来了白玉的阶梯,当时不少人想要通过那阶梯走上去，去看看那宫殿上是不是有神仙的存在。
　　但是所有人都失败了,这宫殿高高在上的俯视着所有人,然后看着世界的变化和王朝的兴衰，一直到南晋开国。
　　没有人知道那是怎么一回事，只是有个人，也就是南晋的开国帝王,他去跪拜玉阶的时候，就忽然不想要过那样的日子了，所以他带领了百姓们推翻了当时的王朝，然后建立了南晋。
　　当南晋第一次存在,这个帝王才成为第一个登上云梯玉阶之人，所有人都仰望着这个帝王，想知道那宫殿中到底是什么。
　　后来南晋的第一个帝王从上面下来了，他带来了一个消息，带来了一个南晋可以不断绵延的消息，国师有预言，说南晋可以一直存活，并且会庇佑百姓们！
　　也正是因为他作为第一个见过国师的人，之后很多世家哪怕是想动作，最终也是没有动，因为他们也想知道，那玉阶的宫殿上是谁。
　　其实那会儿玉阶外面没有人把守，你只要想上去，你就可以试一试。
　　据说上去试一试的人都会感觉到有千万斤的东西压在身上，让你不能动弹，所以根本就没有人能够走上去，就连十个阶梯，就已经能让人疯掉。
　　这就是关于国师的传说。
　　后来这个帝王死了，他死于谋害。
　　成了帝王之后，他迎娶了世家之女，然后被害死，留下的孩子成为了傀儡，一直到了第三代，也就是秦渊这一代。
　　当秦渊这个傀儡帝王从世家和朝堂的挟持中杀出一条血路，众人才发现，原来那稳坐玉阶之上，在那云层中宫殿上的国师，也是会有偏心的。
　　根据南晋所有帝王起居录的记载，秦渊是唯一一个在活着的年头中见过国师几百次的人，他几乎是每年都会去找国师很多次，年轻的时候有时候每个月都会去两次。
　　没有人知道年轻的帝王在玉阶上跟国师说了什么，但是他们都敬佩秦渊，也知道，国师对天启帝是不一样的。
　　天启帝之后，能够面见国师的皇帝就少了不少，他们去见国师的次数也少了好多，只有国家危难的时候，国师才会忽然神秘莫测的帮忙，就好像随意的一句话，便可以让这个世界翻江倒海一般。
　　不过k只会少许的干涉一些事情，从来不会管人类究竟如何，只有这次天启帝的回归，让所有人看到，原来国师并非没有在意的人，k只是只在意天启帝而已。
　　这次秦渊的行宫也是按照国师给的方案建造的，因此秦渊才会一看到就那么的喜欢，此时此刻，秦渊站在这里遥望天际，看着对面国师所在的地方，忽然扭头看向身旁的人。
　　“你们猜猜，国师是一个什么样的存在？”
　　他没有用人去形容这么一个存在，只是有些时候，他觉得国师又熟悉又陌生，他觉得国师知道很多事情，但又觉得自己被隐瞒了很多事情。
　　所以秦渊本能的有些抗拒国师的存在，就好像……就好像国师的存在，本来就是不应该一样。
　　秦渊很难去形容这个感觉，就好像南晋的人都崇拜国师，将国师当成是神一样，他很难将国师当成神，甚至在长久的相处之中，他隐约之间能感觉到，他来到南晋跟国师有一定的关系，可国师从不说，他也不问。
　　因为知道回不去，所以这个结果似乎也失去了意义。
　　如今重新来到三千年之后的南晋，想到对方在摘星台上三千年，秦渊也不知道该感慨对方的坚持还是别的。
　　帝王的这个问题，似乎没有人能够给出答案。
　　无论是万琼兰，还是甄兰初，甚至秦一，他们都从未见过国师的模样。
　　他们都不知道该如何回答这个答案。
　　只是就在众人遥望对面的时候，对面的宫殿似乎略有所觉，在这样的沉寂之中，只见一道闪亮的银色星河从对面延展的伸了过来，璀璨的银河就这样不科学的出现在众人的面前，铺出一条路来。
　　“……这科学么？”
　　秦渊看着眼前的银色桥梁，问出这么一句怀疑人生的话。
　　倒是身后的安喜开了口。
　　“陛下，奴才能跟随陛下重生，就是一件不科学的事情，国师活了三千多年，更加不科学，所以……这银河铺过来，是因为陛下想见到国师了吧？”
　　安喜圆圆的脸上带着几分好奇，对于这样的银河充满了崇敬，他们都不是帝王，自然是没有机会见到国师，但是国师对于陛下的宠爱，从史书记载中便已经可见一斑。
　　没有一个帝王，能够被国师这般宠爱的。
　　秦渊也一愣，忽然想到那一日国师说对自己的想念，一时之间也是说不出的奇怪。
　　最终，秦渊走上了这座非常不科学的银河，身后安喜没有跟上来，秦一和万琼兰以及甄兰初都停在原地，知道接下来陛下所去的地方，是他们不能去到的地方。
　　与此同时，南晋的百姓们也从玉阶的直播间发现了银河铺成了的桥，当南晋这边控制直播间的人赶紧调控摄像头，发现那银河串联着天启帝的行宫之后，更是让所有南晋的百姓们震惊了！
　　要知道，南晋的百姓们都是信奉神的，而在南晋的世界，没有其他的神，有的只有一直存在，并且会在关键时刻力挽狂澜的国师。
　　他们信奉国师，崇拜国师，认为国师一定是神。
　　而每一任帝王需要得到国师的认同，才可以掌管整个南晋，不被国师认同的人，就是不适合的人。
　　毕竟一个普通人怎么能够随随便便活三千年？
　　所以国师一定是神！
　　所有人都是这么想的，他们供奉国师，除了皇宫旁边的摘星台之外，每个地区都有国师的庙宇，里面没有什么雕刻的神像，只有简单供奉的帝王花雕塑，就这样，所有人都是相信国师的。
　　国师曾经预言天启帝的回归，而三千多年了，天启帝真的回来了，甚至带了很多人回来，而现在，在天启帝的行宫和摘星台之间，甚至铺成了一条银河。
　　这……这本就是世界上最大的不科学。
　　这大概就是涉及到了谬论的问题，一个世界越发的科学，他们就越相信神学，对神的供奉和信仰也就更加的真诚。
　　在国师一直存在的历史之中，他们不求神为他们做什么，遇到灾难的时候自己解决，遇到困难的时候自己磨砺，他们信奉神，供奉神，却并不奢求神日日普光在他们身上。
　　如果一切都能够相信神，那么你的努力还有什么价值？
　　神降临在这世界上有k自己应该做的事情，普通人类在k眼中便如同尘埃一般。
　　所以这就是南晋的科学为何这么发达，却人人都相信国师一定是神的缘故，因为国师掌握了预知，就好像全世界毁灭，国师依旧会存在一样，一如当年从天上降下来的玉阶，开启了属于南晋的未来和辉煌时代。
　　秦渊走在银河上，这种感觉很奇妙，看向旁边的时候，周遭似乎有飞舞的金色星光在闪耀着，就好似星辰尽在他手一般。
　　走到了一半，秦渊忽然在桥中心停了下来，他不知道此时直播摄像头正在直播，更是不知道现在整个南晋的百姓们因为这忽然出现的银河而疯狂，他们更加相信国师是神的说法。
　　而天启帝，就是国师最宠爱的帝王，k赋予了天启帝一次次的生命，甚至……可能是永生。
　　当然，摄像头不可能很近距离的将秦渊的隐私拍下来，只是让大家知道，银河之上行走的人正是被所有人崇拜依旧的天启帝秦渊。
　　秦渊站在桥上，望向摘星台的宫殿，心说如果他站在这里，国师会出来么？
　　不过这也只是想想而已，秦渊没想过对方会出来。
　　就像是当年的默契一样，他站在宫殿外，拒绝了国师的邀请，没有进入大殿，到了现在，国师也不可能为了他走出那个宫殿。
　　想到这里，秦渊继续从银河上往那边的宫殿走，当走到了那熟悉的宫殿前，发现那里摆放了一个小桌，上面还有他喜欢喝的君子酿，这样熟悉的感觉倒是似乎回到了当年。
　　秦渊过去，坐在了小桌旁，为自己斟酒，随后笑吟吟道。
　　“国师啊国师，许久不见，你还记得朕喜欢喝的酒啊？”


第307章 因你而亡
　　大殿里面的国师没有出来,只是传来了声音。
　　“自然是记得。”
　　秦渊坐在那里，开始缓慢的小酌，熟悉的君子酿让秦渊有几分怀念,这南晋最开始的酒可都是价值不菲,毕竟那年头你连粮食你都吃不起，更何况喝酒？普通的百姓可能有些一辈子也不会喝一次酒，还是后来秦渊改变了酿酒的方式，才让酒被更多的人知道，但是其实秦渊做出来的这些酒,最多的都是用来换钱和用作医疗了。
　　君子酿是当时极富盛名的酒，是天工局的酿酒师傅酿制出来的极品佳酿,这种酒度数不那么高,但是喝起来给人的感觉却是清透舒爽,沁人心脾,最主要的是它的颜色也很漂亮,不是很多人记忆中白酒的颜色,它是一种泛着琉璃清透的琥珀色，很好喝。
　　“这酒有些年头了吧？喝起来味道更好了。”
　　小酌一口之后，秦渊就发现这君子酿确实不错,结果就听到了国师的话。
　　“是陛下在时存放的。”
　　没错！三千多年的君子酿啊！这句话直接差点儿没给秦渊弄的一下子吐出来了！要知道,什么东西放三千年这都要变质了啊,自己喝这一口岂不是要把自己送没了？
　　不过这口中酒水的味道依旧没有多少变化，让秦渊倒是不觉得国师想把自己弄死,于是放心下来,还又喝了一口。
　　“想不到朕还能喝到三千多年前的君子酿，国师有心了。不过国师啊，当年朕问你,既然知晓朕的身份，何不送朕离去，如今一切如恍然一场大梦，国师这三千多年稳坐摘星台，是否早就已经算到了朕归来？”
　　在南晋唯一一个知道秦渊身份的人就是国师，秦渊第一次见国师，国师便点破了他的存在，而现在，时隔多年又一次在这里谈话，秦渊也有好多问题。
　　他此时不知道，喝了酒的脸上已经多少犯了几分红晕，当年这君子酿可能不会那么快让人生了醉意，可是现在却不一样了。
　　“没有。”
　　国师的声音从殿内传来，这一次清冷中倒是带了几分无奈，k似乎听出了秦渊的醉意。
　　只有秦渊开始喝醉的时候，才会这么喋喋不休的说话。
　　“没有？那你为何要跟所有人说朕会回来？若是朕不回来，那你岂不是没有面子了？况且……朕就算是回来又如何？国师啊，你看看这天下，这南晋，早非当年的南晋，三千年的时光，造就的不是朕的王朝，而是新的王朝和世界，这里其实不是很需要朕。”
　　抱着小杯子喝着杯中的君子酿，秦渊的面颊微红，本来就是少年的模样，此时说出这样的话，倒是有了几分少年心性，如同当年第一次见到国师时质问对方的那样。
　　秦渊其实知道，这里的南晋发展的如此好，世界都被统一，每个人都有自己的生活，甚至人们的生命达到了两百年，他这个老古董就应该在历史的尘埃中风化，而不是像是这样，带着自己身边的人归来，搞得一切都开始警惕起来，权利和野心的交割，贪欲和警惕的碰撞，这让秦渊仿佛回到了当皇帝的时候。
　　他好不容易享受了作为一个普通人的快乐，却又要像是被端上了火盆一样，下面烤着火焰，上面又是冰锥刺骨。
　　“这里是为了陛下而存在。”
　　殿内的人过了许久，说出这么一句话，让秦渊听完哈哈大笑起来。
　　周遭无人，夜色寂静，只有天空的星辰似乎在看着这位曾经的帝王醉酒。
　　秦渊笑完，又是闷头喝了几口酒，说道。
　　“如果是当年，朕肯定相信国师你的话，那个时候朕觉得只要朕愿意，全天下，全世界都是朕的，朕就是真正的世界主宰，万物之王，朕的所作所为，足以跨越一整个时代！可是当世界之王太累了，国师啊，朕不像你，拥有无穷的生命，高高在上的没有任何的隐私。朕想要的太多，太贪心了，得到了这个，又想要得到那个。见不得这世间疾苦，看不得这黎民百姓们痛楚，所以朕成为了他们口中最厉害的陛下，被他们信仰的神明。”
　　说道这里，秦渊又笑，只是笑声中多了几分嘲讽。
　　“可是国师你是知道的，朕……是神么？”
　　他这话仿佛是嘲讽自己，又仿佛是在从嘲讽国师。
　　秦渊一直不明白，自己为何会忽然穿越到历史上一个不存在的时代，当了皇帝也就算了，矜矜业业几十年好不容易死了，那个朝代也变得更好了，他本来是可以退休的。
　　可是一醒来，他又活了，重回了故乡，成了一个普通人，可以享受最普通的生活，可以不必拥有那么大的野望。
　　只是这样的平静日子太短，短到秦渊来不及舒适的过这一生，便已经又一次被阻断。
　　他成为了两个世界的桥梁，却也是最危险的桥梁。
　　那本是他家乡的地方，是有很多故人在，却让他无法无视那里的落后，无法无视所有人的痛苦。
　　而这里，纵然是秦渊当时造就了南晋，可是现在，这里是三千年后，这缺少了秦渊的三千年时光，南晋一直在逐步的进步，它有如今的成绩并非全是秦渊的功劳。
　　在这里的一切，秦渊自认为受之有愧。
　　他不想把自己变成权利压迫在女皇陛下秦皓月身上，也不想改变这个世界，主导这个世界，可是他又必须去护佑手底下所有的人，他必须拥有权力。
　　人或许就是这样复杂的存在，为了保护什么，必须精心算计，可是又因为这样的算计会觉得疲惫不堪。
　　“朕……从来都不是神，朕只不过是一个看不过世人痛苦的普通人而已。”
　　国师许久没有说话，秦渊才说出这后面的一句话。
　　随后便是安静沉寂，似乎就连周围的风都停止了，安静的只有秦渊喝酒的声音，他端起酒杯的声音，他喝酒下咽时的声音，他那若有似无的讽刺笑声。
　　就在秦渊背坐在那里，看着前方无尽的黑暗星空，欣赏着那点点星辰时，身后忽然传来了殿门打开的声音。
　　秦渊没有回头，听到了身后的声音，一种清冷的，类似于帝王花的香味弥漫而来，一瞬间，整个宫殿外的帝王花全部绽放，就连天梯上的帝王花都开始绽放起来。
　　直播间第一时间拍摄到了帝王花绽放的情况，许许多多的人都猜测国师到底是在跟天启帝说什么，他们都相信国师是真正的神，天启帝便是国师青睐的人类，是唯一一个被神眷顾的存在。
　　伴随着这点点花香，秦渊看到了开放的花朵，他知道这玩意现在不叫做昙花，却是依旧十分的美丽，在夜色之中开放，更是多了几分无端端的清冷皎洁，如同天边之月，让人只是看一眼，便已经觉得是此生无憾了。
　　国师来到了秦渊身后，k站定。
　　“陛下，我曾经告诉过您，这个世界，为你而生。”
　　身后的声音传来，秦渊没有回头，依旧给自己来了一杯君子酿，他没想过国师长什么样子，只是听声音许多年，已经跳跃了关于人类想象中的性别问题，此时又听到熟悉的这话，呲笑一声。
　　“这个世界，为我而生？”
　　秦渊仿佛听到了最好笑的笑话。
　　“当年朕刚来到此地的时候就是这么想的，朕一定是天命之子，朕一定是话本子里面的主角，可是朕在南晋活了一辈子，无力改变的事情太多了，朕拦不住该死的人，阻挡不了天灾人祸，国师，若是这世界因朕而生，那为何它这么不听话啊？”
　　他的笑声中带着几分低沉喑哑，似乎是真的喝醉了一样。
　　或许也只有喝醉了的时候，秦渊敢肆无忌惮的说出这样的话。
　　他能说他不是主角，他不是神，他也会累。
　　他能说，若是这个世界因他而生，为何这么不听话？
　　国师听出秦渊声音中的讽刺笑意，却依旧是声音清冷，不染凡尘，只是说出来的话，若是让旁人听来，却是恐怖至极。
　　“陛下，您若是不喜欢这个世界，它便可以因你而亡。”
　　秦渊没懂这句话的意思，他已经喝醉了酒，此时坐在那里已经是脑子不能动弹，所以就在国师说出这样的话之后，只见天空中忽然开始出现许许多多的流星，那数不清的流星一下子照亮了整个黑暗的夜空，它们似乎都在光速的坠落着。
　　整个南晋此时还没有睡觉的人，都第一时间感受到了窗外的明亮，当来到了窗户这里的时候，便看到了那遮瞒了整个黑暗夜空的流星，它们划出长长的金色尾巴，正在朝着很多地方坠落。
　　这一幕看起来着实是美的动人，却也是让天文部那边的人顿时觉得恐怖！
　　因为就在这一刻，国家天文部以及国家太空研究部门那边第一时间检测到了无数的陨石流星正在疯狂的朝着他们南晋坠落，不是一两颗，也不是那种会消散在大气层之外的那种陨石，这些‘流星’就像是最大的杀气，汹涌而来，带着最美好的幻想要将全世界毁灭……
　　南晋所有百姓手腕上的智能信息表快速的发出了警告的声音，要求所有人开始前往地下避难，一瞬间，整个世界仿佛都亮了起来，却是充满了恐惧和害怕。
　　他们不知道造就这一切的，只是因为一个人的一句话。
　　秦渊依旧醉的模糊，他看着眼前数不清的流星滑过，然后醉呼呼的说道。
　　“我们那个世界的人都说，看到流星许愿，就会愿望成真。”
　　“那我现在也许愿。”
　　“朕想要两个世界和平相处，朕想要安然顺遂的退休生活。”
　　当秦渊许下他的‘愿望’，整个南晋天空的流星开始缓缓的熄灭，不再具有杀伤力，甚至开始湮灭于夜空之中，仿佛一开始从未出现过一般。
　　秦渊醉了。
　　他靠在小桌上，睡意朦胧。
　　只听到了一句话。
　　“一切如陛下所愿。”


第308章 哄陛下开心
　　秦渊睡了过去,红衣小童从银河而来，见到了守在了秦渊行宫外面的安喜等人，于是秦一和安喜两人踏上了银河这所桥,随后一路到了殿前。
　　秦一和安喜两人都很紧张,因为他们到达的地方，是只有南晋的帝王才能够去到的地方，是见到国师的地方。
　　两人过去的时候，看到秦渊趴在小桌子上已经睡着了，旁边的酒水已经被喝光,小童，也就是红缠说道。
　　“国师让你们带陛下回去安置,好好照顾陛下。”
　　两人自然是明白的,随后秦一将秦渊小心翼翼的扛起来,安喜也在一旁护着,生怕出现了什么问题。
　　随后四个人又走上了这银河铺成的桥梁,而等候的万姑姑和甄兰初她们也是紧张的不行,纵然是知道陛下受到国师的喜爱，可是长久不见陛下，她们还是担心的。
　　此时看到秦一背着秦渊过来,也是顿时紧张不已。
　　“陛下怎么了？”
　　万姑姑压低了声音,过来一看,发现秦渊的脸颊微红，气息平稳,应该是喝醉的症状。
　　“陛下醉酒,奉国师的命令带陛下去安置。”
　　一旁的安喜小声的说道，随后众人朝着秦渊的寝宫去。
　　不得不说，这次的行宫是真的用了心,不仅仅建立在天上，而且就秦渊的寝宫，如今天色黑了之后才发现，这寝宫里面的照明并非是高科技的灯泡之类的，反倒是用国库里面取出来的夜明珠，夜明珠那柔和的亮光照射在人身上，能够看清楚一切，却并不刺眼。
　　在行宫中的床更是羊脂白玉床，秦渊睡着之后很乖巧，任由安喜替他脱了衣服换了内衫，一旁的人也都是在忙忙碌碌，给秦渊擦拭了身体之后，这才让秦渊好好的躺在了床上。
　　那红衣小童就这么站在那里看着秦渊躺下睡觉，等看完之后，这才准备离去。
　　“小仙师，老奴送您出去吧。”
　　万姑姑这般说道，随后跟着红缠出去，知道国师身边的人，根本就不能看外貌，所以谁也不知道，这红缠到底是何年岁，到底是什么样的人。
　　一大一小走出了行宫之后，红缠倒是没有让万姑姑离去，两人就这么来到了那银河形成的桥梁面前，天空此时又是一片漆黑，仿佛之前那一场巨大的流星雨根本不存在一班。
　　可是万姑姑却从那样的天有异像看出了危险，想到陛下在国师那边喝酒，心里也是忐忑不安，最终在红缠即将踏上那银河之前，主动开口。
　　“小仙师，老奴冒昧，虽自知不该过问陛下跟国师之间的事情，可陛下是老奴看着长大的，老奴着实是担忧陛下，今日夜空之中有万千流星坠落，最终湮灭于夜空，请问小仙师，这是否跟陛下有关系？”
　　万姑姑想起民间的传说，国师是真的神。
　　国师在南晋建国之前就存在了，但是国师从来不管人间的事情，没有人能够见到国师，也没有人能够得到国师的青睐，更别说看到国师那神乎其神的能力。
　　只有陛下，只有陛下能让国师去看他一眼。
　　只有陛下能够让国师动容，甚至让国师在旱日降下雨露，在冬日召出朝阳。
　　今夜那诡异的天象，绝对不是这么简单，定然是国师跟陛下之间发生了什么，只是万姑姑敏感的察觉到了危险，她不怕自己有危险，只是担心国师厌弃了陛下，让陛下受到伤害。
　　看到国师派遣小童过来，万姑姑是放心了一些，可是还是忍不住自己的好奇，或者不是好奇，而是想知道。
　　国师是否要收回对陛下的垂怜。
　　小童红缠听到这话之后，仰起头看向万姑姑，声音虽然是孩童的声音，可是说出来的话，却是让万姑姑放心了不少。
　　“今日之事，不过是国师在哄陛下开心而已。”
　　他没有多说，可万姑姑听起来却更加的有一种不寒而栗。
　　眼前的小童目光平静，白净的肌肤看起来不似真人，眉心一点红痣，眼神简直是像是看透了一切。
　　万姑姑蹲下身来，她的声音都有些颤抖。
　　“那些流星，只是为了哄陛下开心么？”
　　她隐约之间觉得自己似乎猜测到了什么，但是又不敢确定。
　　红缠却是伸出手来，点一点万姑姑的眉心道。
　　“你能够重获新生，已经是来之不易的机会，何必追寻那么多的事情？你只需知道，跟随天启帝，保护天启帝，就是你们的宿命。”
　　他说完，收回了手，朝着那银河走去，伴随着小童走上银河，那银河才缓慢的开始消失，最后链接着两个宫殿的银河彻底的消失了，仿佛从来没有存在过一般。
　　万姑姑就这么跌坐在地上，过了许久，甄兰初出来，看到了万姑姑这般模样，过来扶她。
　　“万姑姑，起来吧。”
　　甄兰初没有问，却已经是心知肚明，她朝着下面看过去，本来应该是一片黑漆漆的南晋夜晚，此时却灯火通明，甚至有了警报的声音。
　　她能够感觉到那种危险来临的刺激，却并不惧怕。
　　她生过一次，死过一次，已经再也无法会因为更多的事情而动容了。
　　两个女人扶持着起来，这行宫已经是秦渊的天下，没有任何未来南晋的人，所以下面发生了什么，无人可知。
　　就在这时，下面的云梯有人上来了，云梯的门打开之后，进来的是紫金卫统领骆瑾和刁云龙，两人神色肃穆，似乎发生了什么不同凡响的事情。
　　万姑姑和甄兰初将两人拦下，因为陛下刚刚睡着。
　　“万姑姑，甄女官，我们也是着实不想打扰陛下休息，可是现在事态严重，就在二十分钟之前，天空出现了许多诡异的陨石降落，本来按照对陨石的测定，是会降落在地面上，对所有人造成极端伤害，可是没想到这些陨石最终消散在宇宙之中了，下面的百姓们都已经去底下避难所了，我们也是过来想请陛下去避难所避难。”
　　骆瑾三言两语将此时说清楚，下面的女皇陛下已经跟不少大臣们开始了会议，已经才探讨这次流星雨的情况，不，应该说是陨石降落的情况。
　　这绝对不是普通的流星雨，因为在这个世界的每个人眼中，他们都看到了一场盛大的流星雨，也就是说，这些忽然出现的陨石带着巨大的毁灭性，将他们的星球包围。
　　如果不是忽然湮灭在宇宙之中，那么南晋此时已经完全被毁灭了。
　　“……那些流星雨是陨石？”
　　万姑姑也震惊了，此时问出这句话，得到了骆瑾和刁云龙的认定。
　　结果万姑姑想到了小仙童的话，那流星雨是国师为了哄陛下开心而存在的，可是竟然是如此大的危险么？
　　“对，那些都是危险的陨石，国家天文局和国家太空研究所已经是去面见女皇陛下了，现在女皇陛下也在商议此事，不如我们先去避难所再说？”
　　骆瑾也是十分的警惕，甄兰初也明白了什么，随后看向脸色苍白的万姑姑。
　　万姑姑很快反应了过来，看向眼前的紫金卫。
　　“不用了，陛下已经安寝了，请告知你们的女皇陛下，只要陛下在此一日，整个南晋就不会发生任何的事情，今日这场流星雨，其实是国师为了哄陛下开心而已，不必如此大惊小怪。”
　　万姑姑努力让自己冷静下来，她的声音很平静，可是放在衣袖里面的手却格外不平静。
　　那成千上万看不清的流星啊，那似乎带着危险降临的恐怖，竟然只是国师为了哄陛下开心，这一刻，万姑姑忽然明白了为何他们南晋的人都害怕和供奉国师。
　　因为国师就是真正的神。
　　k似乎拥有毁灭世界的能力。
　　骆瑾和刁云龙此时也震惊了，听到这场巨大的陨石雨居然是国师哄天启帝开心的事情之后，一时之间脸上的表情都变得有些奇怪。
　　他们两个人甚至都不知道该说什么了。
　　“总之，告诉你们的女皇陛下，只要陛下在此一日，国师便庇佑南晋一日，可是若是陛下不喜欢这里，要离开这里，那么国师会如何去做，我想没有人想知道这个结果。”
　　隐隐约约带着威胁的话从万姑姑的口中说出，她的神色冷淡，此时才拿出了那宫中真正掌权人的气场。
　　万姑姑何曾看不出来自己一手带大的孩子陷入了痛苦的阶段？
　　她好不容易看到陛下在那个世界那么开心，可是偏偏两个世界连接了，甚至这些人竟然还妄图想要算计陛下，这是万姑姑绝对不允许的。
　　国师……也一定不会允许吧？
　　最终骆瑾和刁云龙两人只能够离开行宫，随后到了皇宫之中给女皇陛下秦皓月汇报情况。
　　皇宫的大殿里面，此时各种官员都在，国家天文局和国家太空研究所的人已经将最新数据发给了在场的所有官员。
　　“按照当时那陨石的计算，如果它们真的坠落在地面的话，大概也就是十分钟不到的速度，便可以毁灭地面的很多东西，只是不知为何，它们都在路上爆炸了，然后湮灭在大气层之外，最后什么都没有剩下。”
　　“而且这些陨石仿佛是凭空出现的。”
　　这些科研人员其实是最相信科学的，但是越是研究，他们就越是明白，有些时候，科学的尽头就是神学，因为他们总能够找到科学无法解释的东西。
　　就像是现在，在南晋的星球外忽然出现的众多陨石，仿佛一瞬间将要毁灭整个星球一般。
　　可是最后却是惊慌一场，让人着实有些想不通。
　　女皇陛下秦皓月听完，点点头道。
　　“朕知道了。”
　　看到了过来汇报情况的骆瑾和刁云龙，才关心道。
　　“天启帝可还安全？安置好了没有？”


第309章 仁慈的灵魂
　　听女皇陛下提到天启帝,骆瑾和刁云龙两人都是神色复杂，在给女皇陛下行礼之后，骆瑾开口道。
　　“回女皇陛下,天启陛下已经安寝,臣去了行宫之后遇到了万姑姑，被打发下来了。”
　　自打秦渊来了之后，秦皓月就改了称呼，让大家区分他们之间的存在。
　　骆瑾毫不隐瞒，说完这话之后,虽然已经明白了这会议室的焦灼气氛，却还是开口道。
　　“万姑姑告诉臣,关于今日大家所看到的流星雨,不过是国师为了哄天启帝开心所为,希望女皇陛下不要过于紧张,只要天启帝在一日,国师便会庇佑南晋一日。“
　　这话一说出,所有人都陷入了巨大的沉默。
　　在场全都是南晋的臣子，他们被连夜叫过来的时候，真的是知道发生了什么事情,特别是国家太空研究所那边给出的数据绝对不可能是假的,南晋甚至还进行了危机狱警,所有百姓们甚至已经进入地下避难所，可是现在,你告诉我,这一切不过是国师的操作？
　　怪不得……
　　怪不得那些陨石能够凭空出现，怪不得那些陨石凭空出现之后又消失。
　　这根本就不是科学能够解决的事情，要是这一切是国师的所作所为,一瞬间，所有人好像都明白了这情况的诞生。
　　秦皓月也是目光冷凝，这会儿明白了情况，一时之间也是说不出一句话来来。
　　她不知道是该高兴于国师的庇佑，还是该警惕于国师对于天启帝的宠爱。
　　至少这一刻，秦皓月放下了心，因为这一切并不是充满杀戮和可怕的末世，而只是一场真正的流星雨。
　　其他臣子内心的各种想法就是阻挡不住了，想到国师对天启帝的宠爱，这么多年来的帝王，也就只有天启帝能够跟国师敢那么说话，甚至愿意为天启帝降下神谕，甚至还有各种神迹！
　　天启帝甚至能够在三千多年之后死而复生！这是多么大的宠爱啊！
　　大家顿时明白了不少人为什么非要去跟曾经的老古董长辈们搭关系了，只要抱上了老祖宗的大腿，就可以顺利抱上天启帝的大腿，到时候说不定还真的能够跟随天启帝得到永生呢！
　　要知道，国师这么多年可是什么都不管的，只有南晋真的出现了巨大问题，国师才会出手。
　　k似乎有意的庇佑着天启帝留下的南晋，才让南晋有了如今的未来。
　　没有人敢赌国师到底是什么想法，国师到底是什么样的存在。
　　而今日听到这番话，想到那扑天而来的流星雨，那在所有人眼中梦幻，在科研人员眼中却极其恐怖的陨石雨，不过竟然是国师用来博天启帝一笑的存在？
　　一时之间，整个大殿无人说话，他们之前的焦灼放在此时，都变成了另外一个想法。
　　皇帝陛下秦皓月更是明白了那位万姑姑的意思，她承认，她崇拜天启帝，却并不代表愿意将权柄交于天启帝手中，自然是有想要让天启帝当吉祥物的意思，可是这并不代表她想伤害天启帝。
　　不然为何会给天启帝制造这么好的行宫？甚至将宫中多年珍藏都放在行宫之中任由天启帝把玩？
　　她无意跟天启帝开战，更是无疑压天启帝一头，毕竟当年若没有天启帝，也就没有现在的南晋，因为读过历史书的人都知道，若是没有天启帝，南晋便如同其他朝代一样，早就覆灭在历史中了。
　　今日这流星雨，是国师取悦天启帝，可是又何尝不是国师的警告？
　　想起自己这些时日故意冷着天启帝，甚至有事情都让旁人安排，秦皓月知道，自己该低头了。
　　不是将权柄交给天启帝，而是告诉天启帝，她是帝王，身上肩负着帝王的责任，她并不会对天启帝有任何不好的想法。
　　“既然如此，那此事便不继续调查了，信息管理局安局长，向南晋百姓发布最新政令，告诉所有百姓，今日这场流星雨是国师为了庆祝天启帝归来所做，相信大家都能理解。”
　　今晚不少人都在直播间里面见到了天启帝的行宫跟国师的摘星台之间有了一条银河，所以大家都知道天启帝定然见到了国师，如今给这样的一个理由也正常。
　　信息部这边赶紧表示立刻发布命令，其他人也都表示了沉默，因为这件事情已经涉及到了神学，他们无法再用科学解释，只能够表示沉默。
　　而且就算是天启帝的事情，也不是他们该操心的。
　　该操心的人，是陛下。
　　果然，很快南晋撤离在地下避难所的人很快就接到了信息，这避难所是早些年建成的，其实最早是用来防范天灾人祸的，久而久之，在南晋很多有房子的地方，下面都是有避难所的，刚好可以让大家避难。
　　这会儿接到了最新信息，原来之前测到的陨石真的只是流星雨，而且还是国师给天启帝安排的，甚至还有直播间那边传回来的漂亮景象。
　　这下，南晋的百姓们顿时都相信了这一切。
　　毕竟他们看到了神迹的发生，那忽然出现的银河就代表了国师的能力，国师既然都能够弄出银河了，搞出来这些流星雨和正常啊。
　　不过很多人都偷偷的羡慕与国师跟天启帝之间的感情，早些年就有人说国师好像最青睐天启帝，如今这一切又一次得到了证实。
　　史官将这一切记录下来，再过千百年后，又是新的传说。
　　而这一夜的流星雨从浪漫到慌乱，又从慌乱变成了神迹，大家自然是不敢责怪国师的，只是心想，国师也会变流星雨哄天启帝开心么？
　　不过……天启帝为什么不开心啊？
　　大家纷纷回到了家中开始休息，其实大部分人都休息不来了，他们都在网上各种讨论关于国师，关于天启帝，没有人怀疑这一切带着危险，甚至可能会让整个世界毁灭，他们只是讨论，国师怎么就这么厉害？
　　【小可爱：自从天启帝回归之后，我觉得我遇到什么事情我都不惊讶了！毕竟我家老祖宗都回来了，还有啥能惊讶的？】
　　【墙上的画：今天的流星雨确实是诡异啊，全世界各地都能看到这场流星雨，可以知道这范围有多大了吧？这么多流星一下子砸下来，确实是有些让人害怕啊，但是一想到这是国师放的，就不害怕了……】
　　【天启帝小迷妹：国师就是永远的神！！！是真神好么！谁见过人能活三千多岁的啊！而且国师一直在摘星台上，上面也没有东西，人不吃不喝就会死的，国师一定是神！】
　　【天外有人：今夜的银河桥梁，还有帝王花开，足以证明国师肯定很开心，那一次天启帝第一次回来，整个玉阶的帝王花都开了，收集了不少药材呢，这一次也是一样，国师肯定是很在乎天启帝吧？】
　　【爱了爱了：说真的，国师到底是什么存在啊？k是男是女啊？怎么没有一个人记载啊？在所有历史书中，关于国师的记载从来都没有涉及到性别，这让我很好奇，到底有没有皇帝亲眼见到过国师啊？】
　　大家疯狂的讨论着，完全不知道这个世界本来是应该经历一个怎么样的末日。
　　而差点儿带来这一切的人此时正在睡觉，秦渊喝了酒，睡得很沉稳，只是衣角上都沾染了帝王花的香味，躺在床上的秦渊嘴角微微勾起，似乎是做了美梦。
　　安喜今天没有睡觉，他就这么安静的守在陛下身旁，一旁的秦一也一样，他靠在柱子上，不知道在想什么。
　　或许普通人没有感觉到，但是对危机很敏感的杀手，自然是感觉到了今夜的不平凡。
　　秦一就这样守着自己的陛下，外面的紫金卫也是一样，所有人都冷静的站在那里，没有发出任何的声音。
　　万姑姑和甄兰初两人虽然回了房间睡觉，却一个都没有睡着。
　　万姑姑枯坐在房间内，只是似乎想到了什么，随后捂住脸，呜呜呜的哭了起来。
　　她何尝不知道啊……
　　当年她是那孩子乳娘，那孩子到底如何，她自然是心知肚明。
　　从小成为了帝王，那孩子一向是刁蛮任性的，只要是一点儿不顺心，便要赐死宫中的宫女和内监，万姑姑这个乳娘也只是得了少许的情分。
　　一直到了那个雨夜。
　　那个雨夜万姑姑记得很清楚。
　　天空雷声轰鸣，闪电好像要撕破天穹一样，照射的整个宫殿都如同白昼一般，随着闷雷的响声，万姑姑被宫人带到了殿中，发现了小皇帝全身发红的样子。
　　她立刻开始急救，着人请了太医，几乎是三天之后，那孩子才睁开眼睛。
　　只是再一次睁开眼，那孩子眼中的残忍全都消失了，留下的只有一片赤诚，他傻乎乎的问着一切，万姑姑将一切都徐徐道来。
　　她是医者，自然是看出了小皇帝的不同，就像是换了一个灵魂一样。
　　在那个雨夜，或许就是老天爷的垂怜，让她亲手带大的孩子，有了仁慈的灵魂。
　　后来这个仁慈的灵魂竟然想要通过舍弃身体而离去，万姑姑心中害怕不已，便利用了这孩子的心软，同宫中的其他宫女和内监恳求对方的仁慈。
　　果然……他果然留下了。
　　后来……后来的后来，他成为了天下之主，九五之尊，百姓爱戴，朝臣崇敬的皇帝陛下。
　　万琼兰想，这个仁慈的灵魂便是上天给南晋的恩赐，也是给她的恩赐。
　　她守着这个秘密，将所有发现不对的宫女和内监全部处死，一直到最后，甚至死后重生。
　　她把这孩子当成了世界上最亲近的孩子。
　　所以她不允许任何人伤害到秦渊，任何人都不能！！！
　　国师是知道的吧？k应当是知晓这一切，安排了这一切。
　　因为她们拥有的，是一样的想法。
　　当年那场雷雨，是否也是国师所为呢？
　　国师啊国师，求求您，一定要继续保护陛下，守护陛下，一直到永远。


第310章 记忆球
　　摘星台上,一切是如此的平静，而漂浮在摘星台的大殿中的，却是让秦渊若是看到,都会觉得惊讶的一幕。
　　只见在大殿之中，漂浮着一个个圆形的球体,其中一个里面是一对夫妻，他们此时正在坐在沙发上逗弄自己的小儿子，那小孩子被抱在女人的怀中，此时盯着电视机里面的人软乎乎的说道。
　　“妈妈我以后可以当皇帝么？”
　　他童言无忌的话直接逗笑了女人,让女人忍不住捏捏他的脸颊,一旁的男人也是笑了起来。
　　“呦？我家阿渊还想当皇帝呢？这可不行，你爸爸我都不是皇帝,阿渊看来是不能当皇帝了。”
　　男人凑过来笑眯眯的打趣小孩儿，并不觉得跟小孩子一起说话有什么幼稚的,反倒是说出了一本正经的模样。
　　“爸爸不是皇帝，我也可以当皇帝。”
　　小孩儿又说道,反倒是有些坚定,逗得那女人笑的更加开心了。
　　“哦？那阿渊为什么要当皇帝啊？”
　　本来以为可能会听到什么当皇帝就什么都有这种话,结果没想到儿子却一本正经的看着 电视上说道。
　　“因为我想让所有人都吃饱饭,他们哭了。”
　　指着电视剧里面此时正在遭受灾难的演员,小孩儿分不清电视剧到底是真是假，只知道皇帝有这个权利，可以让人吃得起饭，可以让人不用哭。
　　这么可可爱爱的儿子，小小年纪就知道要关心别人是否吃的起饭，让男人和女人顿时心里一暖，男人更是一把从老婆怀中将儿子抱了过来,搂着道。
　　“那阿渊以后一定要努力学习，虽然没有办法当皇帝，可是只要阿渊努力了，就可以当一个对社会有用的人，就可以帮助更多的人过上更好的生活。”
　　父母对于孩子就是最好的老师，适当的言传身教，才是父母对孩子最大的影响。
　　男人为儿子的同理心感觉到温暖，只是怀中的孩子依旧在纠结。
　　“爸爸，我为什么不可以当皇帝啊？我好好学习，也不可以当皇帝么？”
　　小孩子是真的天真无邪，他软软诺诺的说出这句话，黑漆漆的像是黑宝石一样的大眼睛此时让人看了之后就会心软。
　　“因为只有在古时候才有皇帝啊，现在已经是人民当家作主了，没有皇帝了，只要努力学习，阿渊也可以做很多事情的。”
　　男人用心的跟儿子讲道理，希望儿子能明白，当皇帝，真的不是谁都能当的，也不是谁想当就可以的。
　　最终小孩子在男人和女人的诱哄下睡着了，被放在了床上。
　　过了几日之后，就在夫妻两人以为儿子已经忘掉了这件事情的时候，没想到儿子竟然拿了一张纸，上面画了一幅画，画上是一个只能看出是人影的人。
　　“儿子，这是什么呀？”
　　年轻的妈妈询问儿子这个人物肖像是谁，结果却听到儿子说道。
　　“k是我的国师，妈妈，爸爸说只有古代的时候才有皇帝，那我就回到古代当皇帝好了，然后我有一个非常厉害的国师，k可以呼风唤雨，可以创造一切！”
　　小孩子激动的脸颊微红，却逗笑了妈妈。
　　“是吗？那国师真是神仙哦~k是男孩子还是女孩子啊？”
　　女人询问着儿子，完全不觉得这图片上看不出模样的人会是一个精致的国师，而且还是那种能呼风唤雨的那种。
　　“我……我也不知道，k，k想要是女孩子就是女孩子，想要是男孩子就是男孩子，爸爸告诉我，人会为了喜欢的人变成他喜欢的模样，那国师想变成什么就变成什么好了。”
　　小孩子的脑洞开到了天际，让女人顿时又笑了起来，随后将儿子从地上抱起来，看着那画纸上的国师道。
　　“我家阿渊真厉害，还知道让国师亲自选择呢，不过阿渊画画的水平实在是太差了，妈妈给你报一个补习班好么？就学习画画好不好？”
　　没错，宇宙的尽头大概就是补习班。
　　儿子的脑洞没有吓到女人，反倒是认为儿子有绘画的天分，虽然现在看不出来，但是说不定以后就是抽象级别的画师呢？
　　“恩恩，谢谢妈妈，我要学习画画！”
　　时间又发生了转变，小孩子在美术班开心的学习画画，在上面勾勒出了那还是看不出模样的国师，随后用白色的笔画出了一条长长的阶梯，在阶梯的最上面，画上了一个很大很大的宫殿。
　　回家之后，他告诉妈妈，国师就住在这很大很大的宫殿里面，后来妈妈说国师寂寞了怎么办，那小孩儿就又画了一个红色的小人儿守在了宫殿外面。
　　“这样k就不会寂寞了。”
　　小孩儿说着，露出了笑容。
　　这个正在浮动的圆球最终走向了它注定的结局。
　　那是一场恐怖的车祸，车祸带走了这温柔的男女，小孩儿在这场车祸中也受了伤，因为刺激性失忆，导致他知道父母死亡，却忘记了曾经跟父母在一起的点点滴滴。
　　他乖巧的被警察叔叔照顾着，然后轻而易举的获得了不少人的喜欢。
　　后来他父母的事情处理好了，他被警察叔叔送回家里，那大大的，变成他一个人的家里。
　　小孩儿忘记了喜欢的画画，忘记了他画出来的那一条从天而降的玉阶，忘记了他说要给国师一个最漂亮的容颜。
　　殿内一片安静，只有那圆球在消散之后，又一次出现了新的画面。
　　小孩儿变成了少年，他身高足足有一米八，身边也有朋友，笑起来的样子很阳光，让人总是会忍不住露出笑容来，他像是普通男孩子一样打篮球，出去玩，学习，然后回家。
　　这样青春年少的秦渊，在画面中挥洒着无畏又无拘无束的青春。
　　接着画面转换，在一个圆球之中，出现的是秦渊穿越之后的模样，他的长相其实变化不大，但是穿着帝王冕服的秦渊却气场十足。
　　历史上很多关于秦渊的记载中，秦渊总是穿着黑色的帝王冕服，可是实际上，秦渊少年时代最喜欢的是红色，他最细换红色的锦袍，因为这样的话，让他整个人都充满朝气。
　　画面之中身穿红色锦袍的少年郎意气风发，他躲开了万姑姑的身影来到御花园玩，随后便看到了众多太监在欺负一个小太监，这是他绝对不能接受的。
　　在呵斥了那些太监之后，他看到了跪在地上瑟瑟发抖的绝色少年，随后眼睛一亮。
　　“你叫做什么名字啊？”
　　少年秦渊第一次遇到秦乐文，他被这张脸诱惑。
　　“奴才叫做小纪子。”
　　红着眼睛哭泣的小太监跪在地上，只能够看到少年帝王脚下镶嵌的珍珠，随后听到对方的声音。
　　“抬起头来。”
　　小太监害怕极了，小心翼翼的抬起头，眼眶含着泪，却是倔强的不肯落下，一张本该白净的脸此时有些乱糟糟的，却遮掩不住他的容颜。
　　“这名字不好听，从今日起，你便叫做乐文，跟在朕身边做事吧。”
　　这便是关于当年九千岁秦乐文如何一飞冲天的画面，落在了那大殿之中国师的眼里，一切都是如此的平静。
　　k早就已经习惯了去看秦渊身边发生的一切，就这样不断的一日日循环，一日日不断的念想，便也是一晃就过了三千多年。
　　红缠回来的时候，进入大殿，便看到了如此多的记忆球浮现在大殿中央，忍不住看一眼那大殿高处坐着的人，开口道。
　　“国师，陛下已经安寝了。”
　　他说着，随后只见眼前的记忆球开始一个个破掉，如同雾气一般蒸发在大殿上。
　　那坐在那里的国师，只有对秦渊的事情才会感兴趣。
　　“他没有看我。”
　　国师忽然说出这么一句话，让红缠也是楞了一下。
　　红缠不知道该如何回答。
　　因为所有普通人都知道国师青睐秦渊，可是没有人知道，秦渊根本就没有见到过国师的模样。
　　在他的眼里，国师就是国师，没有那些世俗评判的模样，只是不知道为何国师说出这样的话。
　　“我已经变成他喜欢的样子了。”
　　国师的声音又幽幽的传来，不知道是要跟何人说起此事，却带了不少的愁思，k坐在那里，早就应该习惯孤寂。
　　可是k不甘心，k想护着他。
　　当皇帝也好，不当皇帝也好，k是神，无论秦渊有什么愿望，k都会满足。
　　红缠依旧没有说话，他也是被制造出的产物，当拥有意识之后便已经在这个大殿里面了。
　　他感觉自己不像是人，又感觉自己很像人，可是他知道自己存在的意义是陪伴国师，伺候国师。
　　他要守着摘星台，等国师想等的人。
　　只是红缠发现了，明明陛下不在的时候，国师每日都过的很平静，可现在陛下都回来了，怎么国师偏偏变得如此患得患失起来？
　　陛下不是已经在这里了么？
　　昨夜陛下跟国师饮酒，应该是很开心吧？
　　红缠不确定的想着，而作为当事人的秦渊，他早就失去了这段记忆，更是不知道前尘往事，醉酒之后的黑甜梦境，让他十分的舒适，这一觉，直接就睡到了第二日的十点钟……


第311章 秦渊的奶茶
　　少有的违逆了自己的生物钟,秦渊醒来的时候安喜和秦一守在一旁，很快就过来伺候了，安喜一边给秦渊更衣,一边说道。
　　“陛下，女皇陛下已经在正殿等着您了,现在万姑姑正在招待女皇陛下。”
　　秦渊穿好了衣服，安喜又开始给他梳头，他洗了脸之后才清醒了几分，有些疑惑。
　　“这么大的事情怎么没告诉朕？”
　　正常情况下,这会儿乳娘应该把自己叫醒才对。
　　“回陛下,万姑姑说陛下昨日饮酒，若是休息的不好容易头痛,想必女王陛下也是十分理解陛下的，因此并未有什么异议。”
　　安喜自然是偏心自己的陛下,所以这话说的完全不脸红。
　　秦渊心中感叹一声，这要是别人听到,恐怕是要觉得自己给秦皓月下马威了,明明两个人都是皇帝,他这个前皇帝已经是退休了,怎么能随便让人家现在的皇帝等着呢？
　　于是收拾好自己之后,秦渊立刻便到了正殿，看到了穿着现代装的秦皓月。
　　没错，穿着简单的白色长裙的秦皓月。
　　一直以来，或许是想在这位天启帝面前不断的强调自己身份，秦皓月大部分时间都是以正经的冕服去见秦渊，而现在，她换上了最普通的衣服。
　　昨日发生的事情,已经足够让她警惕，也让她明白，国师的意思。
　　在南晋，国师就是神，若是k想偏爱一个人，那么他们这些普通人也只能顺着来。
　　因为没有人知道，神若是不高兴了，会做出什么可怕的事情。
　　就算是外面的百姓们只是以为那是一场流星雨，可是实际上，秦皓月却是从各种数据中看出来，那些陨石绝非是普通的流星，它们随时可能像是真正的陨石一样，砸在他们的土地上。
　　国师的出现已经是有记录的，在南晋还没有诞生之前，国师便已经存在了，因此没有人会怀疑国师是什么样的存在。
　　那时的史书记载，天空忽然出现了玉阶，然后是那远在天上的宫殿，人力无法登上。
　　就这样一直到了如今，差不多关于国师的记载，最少也有六千年左右，现在大家都说国师活了三千多年，其实是因为国师在南晋的三千多年历史中一直存在。
　　可实际上往前推，国师拥有更加长久的生命，更加让人觉得恐怖。
　　“陛下，听万姑姑说昨日陛下跟国师饮酒，这会儿可还舒服？”
　　秦皓月看到了秦渊之后，主动开口，代表了一定程度的示弱。
　　“恩，没有什么不适的地方，皓月你今日前来有何事啊？”
　　秦渊也摸不准秦皓月想干嘛，而且还做出这样的姿态，几乎是把最无害的一面表现出来，让人觉得有些奇妙。
　　“也没有什么事情，只是听人说昨日陛下参观了唐家的医疗研究中心，其实国家太医院这边也有非常大的医疗研究中心，陛下也可以去看，另外还听说陛下提出了很多病症，想知道解决的法子，朕已经是很多有记载的病症和药方，全都让人准备好了，便是陛下想带往另外一个世界也是可以的。”
　　她不仅没有提出利益交换，甚至还不断的做出讨好的行为，让秦渊更加好奇发生了什么，但是面上却是笑起来。
　　“那就多谢皓月了，若是有什么需要的地方，朕会寻你的。”
　　两个人都是帝王，几句话的功夫可以说是互相试探。
　　秦皓月则是趁机说道。
　　“九千岁的《紫宫恨》在这里有很好的成绩，朕刚刚跟万姑姑闲聊，得知陛下所在的世界文学比较发达，朕倒是觉得可以适当的再引进一些陛下所在那个世界的影片或者是玩乐的东西，毕竟南晋的不少网友们都想知道陛下您曾经在的世界过的是什么样的日子，您看合适么？”
　　她继续提出交易，其实文学上的东西跟医学领域上的研究价值天差地别，但是谁让那个世界的文化是关于天启帝所在的文化呢？
　　现在《紫宫恨》已经成为了如今南晋最为流行的影片，成为了全世界票房第一的影片，秦乐文更是已经大火特火，不少南晋的网友们都期待有一天九千岁秦乐文可以在网络上做采访，大家都想真正的见到他。
　　“当然可以，此事朕已经全部交由梁姝办理，皓月若是有想法，直接跟梁姝商量便可。”
　　秦渊点头，想着这也是一个好方法，于是两人你来我往的，说的都是没用的，但是互相之间的态度却是发生了巨大的转变。
　　秦渊依旧还是之前的模样，可是秦皓月却明显的不再对秦渊有任何的警惕和反感，甚至带着轻微的讨好？
　　等秦皓月离开之后，秦渊才发现了事情的不对劲儿。
　　他打开了这个世界的网络，随后就看到了昨夜的流星雨。
　　当时南晋这边有录制下来，那么巨大的流星雨遍布在夜空之中，简直是美轮美奂，秦渊这才想起来自己昨夜醉酒的时候看到了流星，自己似乎还许了愿望什么的，只是到底许了什么愿望，秦渊给忘了……
　　不过看看这些人都在分析他跟国师之间的事情，倒是让秦渊笑起来。
　　“乳娘，你觉得朕与国师之间是什么关系？”
　　是好友吧？又不像是，是敌人吧，秦渊不至于将对方当敌人。
　　可能是在当时的南晋太寂寞了，他需要一个树洞，国师就是这个树洞，而且绝对不会将他的事情告诉任何人。
　　要是真说他们两个人是好朋友，好像也算得上……
　　被询问的万姑姑一愣，想起昨夜红缠的话，想了想，说道。
　　“陛下是唯一一个总是去摘星台看国师的人，也是唯一一个被国师庇佑的南晋皇帝，国师……国师应该很喜欢陛下吧？”
　　她不是很确定的说出这句话，又觉得用喜欢这个词似乎不是很好。
　　秦渊被逗笑了，忽然想起那日国师说想他了，一时之间倒是有些感觉奇怪。
　　“不过朕是挺喜欢跟国师说话的，其他人，大约都害怕国师吧。”
　　人都是惧怕未知的，况且还是那种不死不灭的存在，k仿佛可以看透你的一切，你怕不怕？
　　不过说完之后，秦渊才忽然想起自己看到的再往前走的各种史书记载。
　　“据说国师是六千多年前便来到了这个世界上，那时这个世界的人还没有开化，是国师点播了人类，让人类进化，不过国师从来不管人类之间的辗轧，在历史记载之中，国师就是最无情的神o。”
　　他说着，随后补充道。
　　“若朕不是经常去跟国师说话，也会觉得这史书记载是真，不过实际上，国师也是很好接触的存在。”
　　至少当树洞挺好的，乖乖的，从来不反抗。
　　万姑姑则是也笑起来说道。
　　“越是因为如此，国师对陛下的亲近，才更加令人觉得羡慕，且后世南晋的帝王再也没有像是陛下这般的能够跟国师如友一般的说话，人人都羡慕陛下的。”
　　一旁的安喜也觉得万姑姑说的对，那可是国师啊，那可是如同神一样的国师啊！
　　也只有陛下这样的人能够将国师当成是普通朋友了吧？
　　这能是普通朋友么？
　　国师是神！是主导一切的神。
　　秦渊又笑起来，他少有的心情好，揉一揉太阳穴，觉得偶尔适当的放纵，喝喝酒其实也挺好的，最好再去找国师唠叨一番，想必对方也不会觉得烦闷，毕竟自己死了之后，国师独自度过了三千年的时光，就算是树洞，也该长草了吧？
　　“等会儿召唐御医等人一起去太医院看看，然后查一下资料。”
　　又一次来了兴致，秦渊等唐御医传唤之后，带着众人去了太医院那边的研究所，果然是不仅看到了很多很高端的医学科技，而且还得到了不少当年的一些病症的药物和药方之类的，而这些，秦渊都会带回另外一个世界。
　　他知道自己想做什么，纵然是想退休了，可是也该做一些自己能做的事情。
　　之后的几天一直是忙碌的，秦渊跟所有人一起筛选着这些发生过的疾病以及药物和药方，这些东西都要对的上，然后拿回去的时候才能够进行新一阶段的实验和研究，之后可能还会研究很长时间，但是站在巨人的肩膀上，已经足够了。
　　一周之后，秦渊又去了一次摘星台，这一次依旧是在殿外，他特意拿了御厨做的奶茶，让红缠送进去。
　　“国师也尝尝朕最喜欢喝的奶茶吧，以后朕怕是要经常过来打扰了，国师可不要觉得朕聒噪的好。”
　　里面的国师自然是不会觉得秦渊聒噪，k尝了一口奶茶，甜丝丝的感觉让k一下子爱上了这种味道。
　　这是秦渊喜欢的味道，k也很喜欢。
　　之后秦渊走了，他带着万姑姑甄兰初等人回到了另外一个世界，还有很多资料和仪器。
　　其中就有人工眼角膜和人工眼球制作的机器，当他回来，国家医学院的人已经在等着了，看到了那前所未有的精密仪器，每个人都震惊的很。
　　他们没有直接用在白晶身上，而是先用了一周做实验。
　　一周的时间，那人工眼角膜的仪器真正的制作出来了人工眼角膜，这人工眼角膜是想无偿治疗的捐献者细胞培养而来。
　　他很快便进行了手术，不到两个月的时间，摘下了白色的医疗棉之后。
　　这个人……真的恢复了光明。
　　他们掌握了人工眼角膜和人工眼球的使用方法！！！


第312章 再生一个
　　#我国掌握了人工眼角膜技术#和#人工眼球再生技术#这两个爆炸性新闻直接抢占热搜！把所有的明星热搜都压了下去。
　　有些时候关于网络上的各种信息就是这样,当没有什么事情发生的时候，到处都是一片太平，各种明星八卦以及一些好玩的东西,但是一旦出现有影响民生的东西，那么就会飞快的刷屏。
　　比如这次的人工眼角膜技术。
　　打开了国家官方医学院给出的视频之后,里面穿着白大褂的教授正在介绍身后的仪器，然后说着让所有人激动不已的话。
　　“我国已经掌握了制造人工眼角膜的医学科技，可以通过人体的血液和基因细胞再生来形成人工眼角膜以及人工眼球，这样的话,也可以让许许多多的失明患者得到一定的治疗,大家请放心，人工眼角膜跟正常人们的眼角膜是一样的效果,我们已经通过了临床医学研究，成功的确定这个项目不具有任何的危害性,甚至可以让你的眼睛恢复到视力更加好的时期……”
　　教授说着一些更加专业的话，大家已经是听不懂了,但是大家知道,教授身边这个玩意可以制作人工眼角膜啊！也就是说,大家以后再也不用等别人捐献了！
　　他们只要是去找这个人工眼角膜就行了！
　　于是各地的眼科医院都要被打爆电话了！毕竟在我国分部的各种盲人最少也有两千多万人以上,这两千多万人都不是永久的,因为有人可能接受了捐献已经好了，但是有的人却会因为其他的缘故变成盲人。
　　所以这两千万的人数是浮动的，而这些人，今天则是见到了新的未来！
　　网络上网友们一片欢呼和震惊。
　　【柠檬茶：天啊！我觉得今年这一切都好梦幻啊！先是全息游戏，后是高血糖疫苗，现在又是人工眼角膜，感觉每时每刻都发展着新的变化啊……】
　　【清宁VC：呜呜呜,国家好强大！有了这个人工眼角膜，有多少盲人可以恢复光明了，就是不知道价格贵不贵啊……】
　　【总有刁民想朕的钱包：说实话，现在我要是一觉醒来，你忽然告诉我咱们进入了星际时代我都相信了好么！！一天一个变化啊这是！】
　　【薄荷微凉：总觉得有人在下一盘很大的棋啊，不管怎么说，是国内先研究出来的这些高科技，到时候那些外国人又要过来引言怪气了吧？哈哈哈气死他们！】
　　【暗香浮动恰好：我已经打电话给我之前认识的朋友说了这件事情，他家里亲戚好像有盲人的，希望能够给他帮助，天啊，人工眼角膜，我一想到国家有这样的机器，是不是以后还会研发出更多的人工？到时候肝脏啊，肾啊，是不是都可以不用人体移植了？】
　　网友们一个个都是外行人，只知道高兴，却不知道这件事情对于医学领域造成的巨大影响。
　　可以说，这个人工眼角膜的诞生，几乎是将会在百年以内的时间杜绝掉盲人的存在，因为时间的问题，可能这种仪器一开始价格昂贵，但是会越来越便宜的，到时候真的到了人人都可以使用的那一天，那么到时候人们就不会惧怕失明了。
　　因为如果失明是一个无可治疗的病症的话，那么现在它已经有了治疗的法子了。
　　不少盲人的家属也已经飞快的行动了起来，一个母亲将看不见的儿子抱住，激动的不行，儿子今年十九岁，是去年为了救一个孩子出了车祸，导致了失明，这个母亲为儿子骄傲，却又因为儿子失明而痛苦。
　　她甚至已经决定将眼角膜给儿子，却不曾想，还有这样的峰回路转。
　　这一刻，不知道有多少家里有盲人的人正在抱头痛哭，她们哭泣是因为喜悦，因为找到了生的机会。
　　而医学界这边早就因为这件事情懵了，因为他们从未听说过这个科技有研究，大公司也好，审批也好，好似这个玩意就是凭空跳出来的一般，但是既然上面都背书了，证明这东西真的存在，而且一定有用。
　　一时之间，大家都在打听这个人工眼角膜的事情，想着这应该是国内秘密研究的，不然不可能一点儿信息都没有。
　　这东西可不就是凭空出现的么？
　　秦渊带回来了十台机器，直接给出了报价，一台三十亿。
　　你以为很贵么？
　　不好意思，对于国家来说，这根本就不贵！因为掌握了机器，他们可能掌握更加尖端的医学科研技术，就像是当初国家问其他国家买那些落后的武器一样，他们买回来研究，然后后制作出了更加精良的武器。
　　现在也是一样，不就是一台三十亿么？
　　给！这个钱必须给！
　　秦渊轻而易举的拿到了三百亿的资金，不过因为秦渊的要求，这三百亿并没有全部给的现金，而是以地皮和之后款项的方式给出来。
　　就在上京市郊区那边的空地，给秦渊直接审批了很大的一块儿地，秦渊安排甄兰初在那边建立药厂，之后主要负责研究关于当下疾病的一些特征，还有从南晋带回来的那些药物是否有效等等，这些都需要进一步的进行实验。
　　国家医学院的院长知道了这件事情之后，毫不犹豫的表示自己可以帮忙。
　　医学院这边可以说是掌握了国家最顶尖的医学资源，他们也是有巨大的人脉关系在其中，因此秦渊想要进行试药的话，最好就是经过国家医学院这边，他们可以尽快在全国各地找到适合的病人进行试药。
　　毕竟不是所有人都是家财万贯，生病之后可以拿出来钱治疗的，大部分人生了大病之后只能等死，若是有人告诉你，有一种新研发的药物可以救你，你去不去？
　　为了活下去，谁都想要拼一次。
　　甄兰初彻底的开始跟国家医学院进行合作，成立了新的御方医药公司，之前的公司交给了下面的人，全面负责对医药这方面的管理，万姑姑也有一起帮忙。
　　纪长河最近就住在表妹家里陪着表妹，自打那次带着秦渊过来之后，纪长河就没有回家了，每日除了陪着表妹一起看书之外，会讲一些跟秦渊相关的事情，让这位白晶表妹听的是津津有味。
　　“你看，现在国家都说了，人工眼角膜已经有人移植成功了，表妹你放心，你一定可以好起来的，相信我，相信渊哥。”
　　白家夫妻看着这一幕也是高兴的不行，他们的网上看到关于人工眼角膜的消息之后，就知道纪长河的能耐了，原来自家这小孩子竟然也是认识了如此大人物，竟然将国家还咩有公布的秘密武器都说了出来，现在看到国家都出来站台了，他们更加相信女儿一定能好了！
　　于是秦渊带着人过来的时候，白家夫妻可以说是对秦渊等人千恩万谢。
　　“走吧，今天先采取你的数据，进行人工眼球和人工眼角膜的培养，另外就是需要让你的眼窝重新活过来。”
　　秦渊已经听乳娘说过了这个治疗过程，还是很震惊，不过这一次，过来的除了万姑姑之外，还有一个人，是裴子璇，她现在已经是完全的好了起来，知道一个小姑娘也要跟自己一样受罪之后，也就过来帮忙。
　　白晶听到了万姑姑说治疗的过程很痛苦，但是她不怕，白家父母又哭了一场，恨不得替女儿去接受治疗。
　　很快，一周之后，关于白晶的眼球和人工眼角膜已经弄好了。
　　白晶需要开始手术了。
　　手术之前，万姑姑和唐御医他们都穿着白大褂，这次动手术的是他们，万姑姑需要用到蛊虫，先破坏掉白晶曾经眼球里面的肉，所以就算是有麻醉，可能也会很痛。
　　手术室里面，白晶躺在那里，一旁的裴子璇拉着她的手，似乎在给她力量。
　　看过了自己那张脸，裴子璇一点儿都不害怕白晶。
　　万姑姑取出蛊虫，然后操纵蛊虫进入白晶脸上那两个黑洞中，没多久，那黑洞开始变得血粼粼的，这样的话，才更加好做手术。
　　唐御医对于这种外科手术已经是手到擒来了，在女儿的帮助下，将附着眼角膜的眼球放入了白晶的眼眶里面，之后进行后续的填补，然后蒙上了白色的纱布。
　　整个手术度过了六个小时，白家人，纪家人在外面等了六个小时，终于等来了手术成功的好消息。
　　秦渊听到这个信息之后也替这个小姑娘开心，只是夏天越来越热，还是要好好的保护好自己。
　　他催促爸妈和家里的爷爷奶奶外公外婆舅舅他们都打了高血糖的疫苗，也让万姑姑给他们看了一些身体上的疾病，在看完这些之后，秦渊某一日在家中，忽然问余潮夫妻了一句话。
　　“爸，妈，你们还想要自己的亲生孩子么？”
　　这话直接把余潮和云娴夫妻弄懵了。
　　啥？自己的亲生孩子？
　　“阿渊，你就是爸妈的亲生孩子，爸妈有你就够了。”
　　余潮知道自己的身体，倒是觉得这辈子有这么一个贴心的儿子就已经很好了，云娴也是一样，看着秦渊格外的温柔。
　　“妈妈也是有你就好了。”
　　两个人没有多想，可是秦渊却说道。
　　“万姑姑有法子治好爸爸的病，还能帮着妈妈调养身体，爸妈完全可以再生一个孩子。”


第313章 阿渊很好
　　秦渊之前是真的忘记了这件事情,毕竟余潮爸爸受伤已经许久了，秦渊懂事之后就知道余潮爸爸在当警察时候受伤，那个伤最后为余潮得到了一个二等功,但是却永远失去了作为一个父亲的资格。
　　他回来差不多也有一年时间了,之前的时候没顾得上让乳娘和唐御医帮父母调理身体,这会儿刚好做了这些事情之后,确定余潮爸爸的身体能够治疗,这就放心多了,自然是有了新的想法。
　　余潮爸爸的工作现在有了变化，要时时刻刻围着他转，倒是不用那么忙碌,云娴妈妈也已经辞职了,这种情况下,如果生育的话,也没什么压力，在自己眼皮子底下，也能好好的看顾,秦渊这才有这样的想法。
　　对于两人这样的反应,秦渊也清楚，因为知道这两个人是真正的将他当成了亲儿子看的。
　　“爸，之前我已经让乳娘和唐御医检查过您的身体了,您身体是可以治疗的,想要孩子也不是完全不可能，只要治疗之后，您一定就能够拥有一个孩子。还有妈,妈今年虽然四十多岁了,算是高龄产妇,可乳娘会好好的调理妈的身体，妈妈现在的身体也不错，如果生育的话，应该是没有问题的，这件事情我是想告诉你们，让你们自己选择。”
　　以前是不能生，现在天朝有这个机会，是能生的，那到底生不生，就是在两个人的考虑范围内了。
　　余潮一时之间懵了，不知道该说什么，他已经习惯了现在的日子，把秦渊当儿子是真的，是真的没想过再生个孩子之类的，一时之间是真的不知道该作何感想。
　　云娴也是看着丈夫，没想到丈夫多年的病竟然能治好，这会儿看着儿子也是有些无措。
　　两个人被这个消息震惊到，只是这消息若是年轻时知道，恐怕早就已经欣喜若狂，可是现在都是人到中年了，而且还有这么好的儿子，两人实在是不敢去赌。
　　“爸，妈，我知道这个消息可能对你们来说太过于刺激了，你们好好考虑一下，不用顾虑我的想法，我现在已经是一个成年人了，爸妈把我养大，我十分的感激爸妈，如果能够有一个弟弟妹妹，我也是很开心的，以后我可能留在南晋的时间也很长，爸妈身边有孩子我也放心一些。”
　　这是秦渊的真正想法，他一直以来，重新回到了现代世界之后，便想着能够好好退休养老，不再去考虑南晋的事情，但是现在看来，退休是一方面，主要是当年的南晋太差了，让他不得不努力的忙碌。
　　可是现在不一样了啊，现在南晋已经是极好的，而这里也有更好的领导人，所以不用他操心什么，只要做一些自己想做的事情就可以。
　　在这个世界，他有最好的爸妈，还有最好的朋友，但是在那个世界，有他朝夕相处的朝臣，还有等了他三千多年的国师，秦渊觉得，自己已经找到了维持在两个世界之间平衡的方法。
　　只要放下自己的身份，他放开自己的心便可以了。
　　最终这件事情自然是以沉默告终，晚上的时候余潮夫妻两人躺在床上，翻来覆去的睡不着，毕竟儿子的话实在是太过于令人震惊了，让两人都不知道该怎么办了。
　　过了许久，云娴没忍住开口，看向丈夫。
　　“老公，你想要孩子么？”
　　谁曾想，余潮也是同样的问出了这句话。
　　“老婆，你想要孩子么？”
　　两人被对方的问题问的一愣，随后都是一同叹了一口气，不得不说，是夫妻就是默契，两人叹气之后，余潮先说话。
　　“我以为我一辈子不可能有孩子了，而且我对阿渊是真的把他当成亲生儿子，今日听阿渊说这些，我就知道，阿渊也是把我们当亲爸妈的，要不是亲爸妈，他也不会关心我们是不是寂寞的问题，最近阿渊长期穿梭于两个世界之间，能看出来，他其实很留恋那边的世界，如果这里是故乡，那么那里就是他创造的未来，老婆，我很心疼阿渊。”
　　他作为一个父亲，作为一个当过官的人，自然是知道秦渊之前那段时间的压力，在两个世界之间的纠结，可是现在，儿子似乎已经找到了平衡这一切的方式。
　　阿渊比他们夫妻两人想象中的更加强大。
　　“是啊，虽然我不知道那里是什么情况，可是阿渊其实每次回来心情也都挺好的，我想那里的人一定是很喜欢阿渊的，毕竟阿渊那么厉害，关于孩子的事情，我们两个商量一下吧，我看……阿渊是想让我们再要一个孩子的。”
　　云娴知道自己的身体情况还好，也并不是担心大龄产妇的问题，只是觉得自己已经将所有的爱都给了秦渊，一时之间如果再有一个孩子，云娴有些害怕自己有了亲生的孩子，就会偏爱于自己亲生的孩子，让阿渊不高兴。
　　如果是如此，云娴是绝对不愿意的。
　　纵然是在阿渊身上没有经历过那种生育之苦，可是云娴几乎是陪伴在秦渊年少生命中每个最重要的时光之中，所以云娴很怕未来的改变，她害怕自己会因为生了孩子而偏心。
　　“是啊，那孩子一向是贴心的，只是你也年龄大了，我也年龄大了，说句不好听的，再过十几年咱们就退休了，这要是生个孩子，免不了要依靠阿渊，就算是阿渊愿意，可我心里还是不舒服，阿渊那孩子最有孝心，肯定会对孩子好是真的，我从来不怀疑，只是我有很多担忧。”
　　这些担忧让余潮退缩，他凑过去，亲吻妻子那已经并不年轻的脸庞，笑道。
　　“外面的人经常说，老婆你现在这么年轻就是因为没生孩子，要是生孩子的话，我也很担心你的身体是否能承受，我不想去赌这些，我们有阿渊已经是上天的恩赐，本就不该贪心，我也不舍得你受苦。”
　　被亲吻的云娴也笑起来，知道丈夫的想法，将头埋入了丈夫的怀中。
　　他们夫妻两人扶持这么多年都过来了，又什么时候因为孩子的事情闹的红过脸？这会儿都这把年龄了，干嘛要去生个孩子气自己？倒是不如看着阿渊的好。
　　人活在世界上从来没有完美的事情，所以夫妻两人更是明白，他们得到阿渊已经是幸运，便不能再贪求太多了。
　　这件事情两人只是对秦渊说再商量，实际上已经决定不再要孩子，因为他们不想去赌人心的诡异，不想去赌人性的贪婪。
　　现在的一切都很好，阿渊很好，他们也很好，阿渊很爱他们，他们也爱着阿渊。
　　秦渊其实也看出来了两人的心思，他很想劝两人，说生了孩子他不介意，就算是余潮爸爸和云娴妈妈偏心那个孩子，他也不介意。
　　可是作为既得利益者，秦渊若是说出这样的话，未免让人听起来有些难堪。
　　最终这件事情在半个月之后有了结果。
　　果然如同秦渊所预料，余潮和云娴两人商量好了，并不想要孩子，一是因为他们觉得自己年龄大了，小孩子照顾不了，第二就是因为害怕云娴的身体生育有危险，最终选择了放弃。
　　秦渊也明白，女子生产便是鬼门关上过一遭，哪怕是科技如此发达的现在，也依旧有人死在生孩子上，所以这件事情也就不再提及了。
　　不过幸亏余潮每日忙着跟秦渊有关的工作，见各种各样的领导，云娴除了陪伴儿子之外，也是有自己的事情，不至于那么空闲的难受，才让秦渊舒服了几分。
　　九月份，秦渊再一次要开学了，新的学期开始之后秦渊就是大二的学生了。
　　到了学校报到之后，寝室里纪长河他们果然都已经在了，纪长河一下子过去抱住了秦渊。
　　“渊哥！！！我好想你！！”
　　最近秦渊是有些忙碌了，跑在两个世界来来回回的，倒是找到了几分快乐，而纪长河，在抱住了秦渊之后，兴奋地说道。
　　“渊哥你知道么？晶晶她的眼睛好了！能看到了！！！”
　　没错，距离手术到现在已经是两个月了，所以摘了纱布之后，白晶恢复了视力，可以说这是让纪家和白家都很高兴的一件事情，他们商量好了，等秦渊回学校报道之后，就感谢一番。
　　对此，秦渊听到这个消息，也心情不错。
　　“那就好，恭喜她了。”
　　现在国家已经有九台机器在面向大众，失明的人士可以申请人工眼角膜，虽然还是很少，但是国家这边已经又开始打算继续引进这种机器，在南晋那边正在快速的生产，以后早晚有一日，这个世界上失明的人都将会重新见到光明。
　　“嗯嗯呢！”
　　纪长河高兴，段帧和霍衍两人已经知道了他们之间的事情，这会儿也是高兴的不行，众人打打闹闹，倒是有开学的气氛了，而在这样的欢快中，新的学期开始了。
　　秦渊大二了。
　　看着校园里面纷飞的枫叶，秦渊想起摘星台里面的国师，他决定拍一些照片给国师看看，国师一定对这个世界很感兴趣吧？


第314章 游玩
　　他不知道自己的一举一动正在被人无数次的观看,也不知道自己身上曾经发生的那些事情正在被人一帧帧刻录在灵魂之中。
　　秦渊最近日子的过的很开心，秋日再一次来临，白日时候秦渊就跟纪长河一起去上课,虽然知道现在所学的知识以后也不可能用在‘工作’上,从某种意义上来说,他也不需要工作。
　　可是秦渊喜欢这些,他喜欢历史留下的痕迹和厚重感,当然,最近因为喜欢给国师带一些小礼物，他迷上了摄影，加入了学校的摄影部门。
　　对于这么一个大帅哥要加入摄影部门,摄影部门的人都是高兴的！
　　特别是,除了秦渊之外,一起来的还有纪长河,段帧，霍衍三个人，毕竟都是一个寝室的,除了小狸奴每日又是沉迷科研室不知道在研究什么,他们剩下这些人除了上课之外，大部分时间都呆在一起。
　　摄影部门一下子多了四个大帅哥，那自然是让所有人都很高兴,对于秦渊想学习摄影的兴致,大家也都努力的教导，当然，秦一也偶尔会加入其中,毕竟经常跟着一起拿东西之类的,他也会偶尔拍一些东西。
　　秋日的枫叶红的漂亮,却不是那种颓废的美，甚至红的有些耀眼，秦渊用镜头将这一切记录下来，随后他们带着摄影的东西去了马场。
　　“我的花花可听话了，上周我来看她的时候她都认识我了。”
　　没错，秦渊真的送了纪长河，段帧，霍衍三个人一人一匹汗血宝马，因为除了那些战马之外，秦渊作为帝王，自己拥有的汗血宝马就有不少，大部分都是养育在宫中，有专门的人负责教育和训练。
　　秦渊只有每年出行的时候才会使用，像是这种汗血宝马死亡之后是绝对不会去吃啊或者是怎么着，这可是皇帝的马，自然是有专业的处理方法，然后最后陪葬。
　　因此秦渊陪葬的马匹就有不少，送给纪长河，段帧霍衍三人完全没有什么压力。
　　段帧此时兴奋的很，口中的花花是一匹白色的汗血宝马，算是混血儿，是一个脾气非常好的小姑娘，长得高高大大的，眼睛非常漂亮，段帧一眼就喜欢上了，给起了这么一个土名字。
　　对此……纪长河有话要说。
　　“我觉得吧，花花她不一定想你，谁能想一个起名废的主人呢？你看看我，我家的叫做骄阳，多好听？再听听人家霍衍的，叫做寒芒，你这个花花，人家花花能喜欢你这个主人就怪了！”
　　车里面大家一起要去马场了，这会儿正在讨论这件事情，对于段帧给那么好的马起名字叫做花花这种事情，实在是让纪长河有些想不通。
　　“花花怎么你了？花花不好听么？渊哥你说呢？”
　　段帧还是觉得自己起名字还是很有水平的，这花花听起来多么平易近人啊，而且叫起来那么顺口，花花已经认识他这个主人了呢！
　　“……”秦渊一时之间不知道该说什么，虽然他有很多马，可是并不是每一匹都能够拥有名字，所以秦渊也只有起了很少的名字，最喜欢的是那匹疾风。
　　疾风是标标准准的混种汗血宝马，飞驰在草原上简直是力量惊人，是秦渊当时非常喜欢的马，它聪明的很。
　　对于秦渊没有回答这件事情，最终大家都笑了起来，很显然，对于花花这样的名字，大家是真的觉得对不起那匹长相好看的汗血宝马。
　　车子很快就到了马场，最近马场非常热闹，不仅仅是因为这里的马多了，也是因为这里的老板简直是高兴的要命了，天天的都在马场里面，每天看到这么多宝马都高兴晕了好么？
　　最主要的是，最近马场里面有马怀孕了！！
　　嘿嘿！！！
　　邢世明高兴啊！他才不管是人家带来的马怀孕了还是自家的马怀孕了，一并都照顾的很好，因为每次烈焰军那些人将马带出来散步的时候，邢世明就赶紧将自己马场里面长得好看的马放出来，这样的话就可以明目张胆的相亲了！
　　于是一段时间过后，还真的成功了不少！
　　毕竟马也是有自己的脾气和审美的，这样看对眼了，有了崽崽，你也不能说不要吧？
　　那些看着自己战马怀孕的小将领只能够捏着鼻子认了，幸亏是邢世明每个都伺候的极好，而且还是各种保证对这些马好，他们才愿意的。
　　更别说是邢世明马场里面的小母马怀孕，那也是伺候的很好。
　　毕竟一匹马怀孕到产下小马可是最少需要一年的时间，想到一年之后自家马场就会出现无数的汗血宝马，邢世明简直是激动疯了好么？
　　秦渊他们过去的时候，邢世明刚好正在跟王曦跟王琰吹嘘马场的成绩，以及想让他们的马去参加比赛。
　　“咱们这些汗血宝马多厉害了啊！比那些国外的马好多了，到时候去参加国外的国际马比赛，那到时候妥妥的就是拿冠军啊！还能赚不少钱呢，王兄弟你说是吧？“
　　邢世明正在用自己的三寸不烂之舌想要说服王曦跟王琰。
　　此时就在马场里面，马匹们都在散步，王曦和王琰两人一下子看到了正牵着马过来的秦渊等人，顿时眼睛一亮。
　　“这件事情你自己安排，弄下来再说。”
　　王曦一开口，邢世明就高兴的很，心说这位一开口，其他的那些小兄弟就不会拒绝了，高兴的立刻点点头，然后就听听王曦说遇到了朋友，于是看王曦和王琰两人朝着秦渊的方向走了过去。
　　他可顾不上追，赶紧去找其他人说情况，力求这次能够让汗血宝马参加国际比赛，到时候将近可是有五百万美金呢！
　　王曦和王琰两人很快来到了秦渊身旁。
　　“拜见陛下，陛下万福金安。”
　　“拜见陛下，陛下万福金安。”
　　两人的身份纪长河他们都知道，所以这会儿也不闭着眼，秦渊点头，两人这才站定，秦渊问道。
　　“听乳娘说你们最近不是在做保镖的公司，怎么有空来马场了？”
　　没错，紫金卫更多的安排都是在两个世界之间穿梭，烈焰军的话，有些喜欢安定生活的，就会当保镖，或者是在甄兰初的公司有安排，而喜欢奋斗的，就跟着秦渊穿梭在两个世界，也有事情要忙碌。
　　“回陛下，公司的事情已经都安排好了，今日我跟弟弟来看看马场里面的马。”
　　毕竟这可都是陛下御赐的战马，所以他们都是很在意的。
　　王曦回答着，可是一旁的王琰却是笑起来，带着几分狭促。
　　秦渊看过去，王琰立刻道。
　　“陛下，保镖公司里面自然是无事发生，一切都安排的很妥当，只是我哥今日来马场可不是为了看马，是为了躲人来的。”
　　王曦听到这话，顿时无奈，张张嘴想为自己辩驳，却听到陛下好奇道。
　　“躲人？”
　　秦渊有些不明白，王曦这样的人，还需要躲避他人么？
　　听到秦渊好奇，王琰又是兴奋的说道。
　　“之前陛下还记得么？去年过年都是会后我哥在人家后台英雄救美，结果就被人家看上了，就是那个大明星安月书，她一定点名让我哥去给她当保镖，而且说喜欢我哥。”
　　这可是第一次看到女孩子对大哥这么热情的，王琰简直是激动的不行。
　　秦渊听到也有些感觉奇妙，再看看王曦竟然是红了耳根，顿时便知道了这情况如何。
　　“奶兄躲到了这里，是不喜欢人家姑娘？”
　　应该是喜欢的吧？不喜欢就不会这样子了。
　　却不曾想，却是听到王曦说道。
　　“回陛下，臣一心想侍奉在陛下身侧，无心儿女之事。”
　　秦渊听到这话，觉得自己要信了，但是想到乳娘，还是说道。
　　“哦，如此也好，既然今日遇到，你陪朕一同赛马吧。”
　　他不再提这个，王曦松了一口气，一旁的纪长河他们都有些八卦，倒是知道这个安月书是谁，不过也没有主动询问，只是之后就来不及询问了。
　　纪长河学会了骑马，不过他不敢那么飞驰，只能够安静的坐在马上慢慢的走，而其他人已经是骑着高头大马飞奔在马场的草坪上。
　　不得不说，王家两兄弟真的是厉害的，他们之后换到了赛场之后，又是王曦拿了第一。
　　对此，霍衍和段帧两人也不会觉得奇怪，反倒是交流了不少骑马的心得。
　　众人玩完，秦渊带着大家一同回去吃饭。
　　吃饭的地方是御膳房，王御厨看到了王家两兄弟之后眼睛一亮，饭菜也上的格外多。
　　秦渊等人吃的开心，可是不知为什么，秦渊却忽然想到了国师，他以往时候没有这么容易想到对方，或许是看到了太多关于国师在历史中的记载，所以总是想到国师。
　　历史记载中国师高高在上，那k是否品尝过这些美味？是否品尝过世间的酸甜苦辣？
　　秦渊不知道自己为何忽然有了这样的想法，只是之后，他打算带饭给国师，说不定国师喜欢呢？
　　上次的奶茶国师似乎挺喜欢的。
　　而王家兄弟刚吃完饭，就直接被王御厨拉住了。
　　“两位公子哦！多日不见，粉丝们可想死你们了，不如拍个视频让粉丝开心一下？”


第315章 光剑变装
　　被拉住的王家兄弟两人吃人嘴短,毕竟虽然是跟着陛下一起来吃饭的，可是没有了他们，王御厨也不必那么麻烦,王曦和王琰两人吃的还是挺多的。
　　况且以后大家都是要一起伺候陛下的,因此王家兄弟两人也不会觉得有什么不好,便乖乖点了点头。
　　然后……
　　然后就看到了王御厨的险恶用心！
　　因为最近短视频网站里面最流行的是那种光剑变装,所以王御厨早早的就准备好了光剑,王家兄弟也只能够看着人家的视频无奈,最终只能妥协。
　　于是当天晚上，王御厨的视频直播账号刷新出了两个最新视频，这视频直接让粉丝们疯了！！
　　伴随着动感的音乐,许久不见的男菩萨出现在镜头之中,是王曦,王曦的长相属于那种清秀内敛的,偏偏给人一种如玉般的感觉，身体更是脱衣有肉穿衣显瘦，更别说那漂亮的腹肌了！
　　这熟悉的变装音乐,让所有人激动的不行,然后随着王曦的动作，一把蓝色光剑从他的腰部抽出，那一瞬间,原本身上穿的简单卫衣不见了,漂亮的人鱼线在蓝色灯光的暧昧照射下简直是让人移不开眼睛……
　　这个视频简直是适合让人重复播放！特别是王曦的冷白皮在蓝色灯光之下的那种颜色，给人一种莫名的暧昧情愫，男菩萨不过如此了！
　　当然,王琰虽然没有哥哥那么受欢迎,但是也是长相俊俏的,所以他的光剑从身后出来的时候，胳膊上漂亮的肌肉以及肩头和喉头的律动，伴随着那红色的光线显得让人看了之后就脸颊耳根发红……
　　于是在时隔这么久之后，男菩萨再一次冲上了热搜！带着这两个变装视频横扫热搜！甚至就连曾经王家三兄弟不小心露出腹肌和西装举铁的视频都重新被人扒皮了出来，可以说是真的很刺激了！
　　不过这年头不好美色好什么？
　　大家都变得真诚一些，不要那么虚伪。
　　曾经喜欢王家三兄弟的粉丝们顿时发出了嗷嗷嗷的狼叫，真的是刺激至极！
　　【海星：嗷嗷嗷嗷！我的男菩萨！快来造福信女啊！】
　　【苟安：第一次觉得光剑变装不是这么油腻！这腹肌我爱了爱了！嘤嘤嘤！能摸摸么？】
　　【林小恶：别说了姐妹们，男菩萨都是我的！今天我就要睡到他们！】
　　【柠檬茶：上面的姐妹略微贪心，明明我老公都在我床上！】
　　【作者更新完结了：今天刷到这个视频我一看，这谁老公啊？艾玛竟然是我老公！】
　　网友们一个个被刺激的不行，而某个别墅中，趴在床上的女明星安月书也看到了最新的视频，甚至看完了不仅偷偷用小号点赞，而且还顺着网线摸到了微博上。
　　当看到了微博上#男菩萨#的热门，安月书顿时想起那个不怎么笑的男人，明明自己已经表现的那么明显了，他是不是不喜欢自己啊？
　　一边刷着微博，一边想着关于王曦的事情，结果这么一个走神，安月书手滑点赞了！
　　没错！一个当红小花！点赞了人家男人光剑变装的男菩萨视频！！！
　　这下长了一百张嘴也说不清楚了！
　　网友们都是火眼金睛啊，一瞬间就发现了安月书点赞的事情！直接又让安月书伴随着男菩萨上了热搜，就连安月书的公司都来不及反应，这连夜就冲上了热搜的第一。
　　不过幸亏网友们都是很正面的回复，纷纷表示原来小仙女也喜欢看男菩萨，顿时就明白了。
　　这年头欣赏别人并不是一件令人难堪的事情，所以安月书的手滑点赞，倒是引起了不少女孩子的关注，纷纷表示，大家都是LSP，不如一起看帅哥。
　　在安月书最后一个微博下面，全都是各种网络帅哥的图片和视频，美名其曰分享给亲亲看哦！
　　这件事情倒是弄的安月书的经纪人不高兴了好几天，把安月书手机都给没收了。
　　对此王曦可是不知道啊，王曦和王琰两人虽然在网上也算是比较红了，但是不至于现实中碰到人就被人叫出名字，所以倒是十分的低调，加上整日忙碌的事情也比较多，顾不上别的，自然是不知道网上的信息。
　　秦渊倒是看了，觉得很好玩，然后就在群里被艾特了。
　　【远山道长：陛下，贫道新开了一个马甲，您去看看，关注一下吧。】
　　没错！远山道长还是痴迷作画，但是他现在不喜欢水墨画了，他喜欢上了很多新鲜的画法，比如说现在流行的人物厚涂，而且还开了一个微博账号，画一些画分享给大家。
　　现在远山道长已经是成功的学会了用电脑作画了。
　　秦渊有些摸不着头脑，然后按照这个链接点了过去，于是……
　　他看到了以王曦为原型的厚涂画作！上面的王曦手持光剑，身上的腹肌反均匀的分部，确实是十分的漂亮，而且远山道长还把王曦的腿画得很好看，这点击和转发已经有不少了。
　　也不知道王曦看到之后怎么想。
　　秦渊点击了关注，然后没想到竟然看到了乳娘的信息。
　　【万姑姑：画得很好。@王曦】
　　没错！乳娘刚好回来办事情，就看到了这个信息，点开之后发现是儿子的图，倒是没有多大的惊讶，还点了个赞。
　　被娘亲艾特的王曦是不可能错过群里动态的，于是打开了链接之后，顿时看到了自己……
　　这下无奈了。
　　【王曦：远山道长，您就不能换个人画么？】
　　这话刚说完，远山道长直接又扔在群里一张图，这张图要是放在普通群里面，估计能让群主进去住几天，吃几天官家饭。
　　这次是王琰，更加的残忍了！直接将王琰画成了盘腿而坐的菩萨模样，只是这身上的衣服只是星星点点，总之是性感的不行。
　　王琰看到了之后原地懵了，随后过了许久才发了一条信息。
　　【王琰：画得很好，以后不要再画了，我不配。】
　　谁能够想到，自己会成为避火图里面的人物呢？王家三兄弟此时简直是缩在一起包团，因为每个人手里都有自己的避火图，哎，别问，问就是太心累了。
　　不过很快的，小狸奴竟然出来点了个赞。
　　然后就是秦乐文，之后还有梁姝，甄兰初等人。
　　他们虽然都没有说话，但是都在啊！！！
　　如此轻松放松的感觉，让秦渊看着群里笑起来，也没有打扰远山道长的兴趣。
　　不过十月份有了新的安排，因为秦乐文的第二部 电影要上映了！ 
　　这部电影叫做《堕天》，其实故事很简单，就是一个小仙男爱上了一个普通女子，然后从高高在上的仙君变成了魔尊的故事，反正故事很虐，然后整个剧情倒是很有逻辑，最主要的是全员美人！
　　没错！《堕天》的第一个宣传片出来之后，网友们都疯了！
　　因为之前不少人已经开始玩全息游戏《登仙》，所以对仙侠有一种独特的好感，所以《堕天》这个电影宣传一出来，全员都是美女，自然是让大家激动的不行！
　　除了《堕天》之外，还有花娘他们的电视剧也都开始了宣传，到处都是美人，可以说看的大家是眼花缭乱。
　　不过只要是娱乐圈的颜狗们，能说自己讨厌颜值高的人么？
　　那必须不能啊！越是多的美人他们越是高兴啊！
　　于是《堕天》的预售虽然不在年关，但是因为是国庆档，所以预售票房也突破了一个亿，可以说是很好的票房成绩了。
　　秦乐文没有跟组宣传，反倒是在十月一日这一天跟秦渊等人一起看电影。
　　没错，他们一起包场看电影，秦渊，万姑姑，还有甄兰初，梁姝等人，甚至还有上官带刀和秦凰他们。
　　比起过年那会儿第一次看电影，这次人数多了不少，大家每个人的心情也更加不同。
　　当电影开始播放之后，这美轮美奂的特效，这精致的服装，还有引人入胜的剧情，都很好的诠释了仙侠世界的那种美，是属于国人的一种幻想美。
　　等电影看完之后，秦渊才知道，小狸奴最近那么忙，是因为他顺便帮着秦乐文的公司弄了特效，这个《堕天》的特效就是小狸奴帮忙做的，可以说直接是秒杀了不少国外的特效电影了。
　　这让秦渊想起乐文在另外一个世界也是声名鹊起，这《堕天》要是拿过去，一定也更加让大家喜欢吧？
　　之前的时候已经有一些挑选针对性的电影被送到了南晋那边，被不少南晋的人喜欢，而现在，看着乐文似乎开始享受当明星，习惯了被人簇拥，秦渊自然是开心的。
　　秦乐文看到秦渊开心，他也很开心。
　　之后的一段时间，秦渊经常在电视上和手机上看到秦乐文的消息。
　　纪长河每次都叽叽喳喳的说这是在家老祖宗，能用美貌杀人没错了！
　　而秦渊也看着秦乐文像是被万人簇拥的星辰，发出属于自己的光芒，被千万人所喜欢，这种感觉，一定很好吧？
　　重生弥补了乐文心理上的残缺，但是却无法弥补乐文心灵上的残缺，秦渊能看出来，乐文很喜欢被人簇拥和喜欢。
　　因为他最近笑的次数更加多了……


第316章 变化
　　《堕天》这个影片很快就被带到了南晋,在南晋的观众们逐渐喜欢上了很多关于天启帝所在世界的影片之后，这个以秦乐文为主演的电影自然是受到了众人的欢迎，特别是独特的观影体验,就好似让你对整个修仙世界身临其境一般,让不少南晋的百姓们顿时惊讶不已,心说原来还可以这样？
　　原来仙人不是高高在上的,永远在摘星台上的,而是可以以另外一种方式存在！
　　可以说在《堕天》这个仙侠电影出现在南晋之后,更是激发了不少南晋作者的创作欲，他们也开始进入一个仙侠的体系，开始写新的故事。
　　要知道,比起秦渊原本所在的世界,南晋跟那边最大的不一样,就是在秦渊所在的世界,所有人是有求神拜佛的，可是大家也都是求一个心理安慰，并不会认为神真的有用,自救才是永恒的方法。
　　可是在南晋不同啊,南晋真的有神。
　　那六千多年之前就有记载的国师，一直从南晋建立见到第一个皇帝，然后延续到现在的南历三千四百多年,国师真正的存在！并且在每一个时期都发挥了自己至关重要的作用。
　　在史书之中有记载,国师可以呼风唤雨，点石成金，天降祥瑞,甚至可以一夜之间让百姓田地里面的粮食生长成熟。
　　这些全都是真实的事情,不是所谓的虚假小说杜撰,是真的存在！
　　其实南晋存活这么多年，也不是没有皇帝求过永生！在秦渊之后的第五代皇帝，他也是个工作狂，所求不止是打理好国家，也是希望自己能够得到国师的青睐，获得永生，甚至在国师的眼皮子地下，行了那歪门邪道的事情，私底下竟然是打算用人命换寿命。
　　这件事情之后被国师知道之后，国师降下了雷劫，没错，这就是南晋第一个被雷劈死的皇帝。
　　国师昭告天下，这个皇帝是罪人，他蔑视百姓性命，不配为帝王。
　　也正是因为如此，有这样的钱前车之鉴，很多皇帝都是上位之后只敢矜矜业业的做自己的事情，不管是对百姓们也好，还是其他的事情都行，他们都努力不想犯错误，生怕被这我国师降下雷劫。
　　是真的会劈死人那种。
　　不是劈死了皇帝。
　　当时皇帝就在皇宫之中，夜色迷茫下，国师降下雷劫，直接将整个皇宫烧为灰烬，一夜之间死了数千人不止。
　　也正是因为如此，看过史书记载的人都明白，普通人在国师眼中不过是如同蝼蚁一般的存在，k只不过挥挥手的一瞬间，便可以朝升幕落，翻江倒海，将所有人都杀死。
　　南晋一直可以这样繁衍下来，也是跟国师的存在有很大的关系。
　　如今天启帝的归来又证明了这个信息的明确性，他们亲眼见到国师创造了奇迹，能够让人起死回生。
　　虽然天启帝回来之后，倒是没有怎么露面，但是皇帝嘛，人家也不可能经常让他们这些普通人看到，所以南晋的百姓们倒是不会觉得有什么，只是早些年的时候不少学子崇拜天启帝，每次考试的时候都喜欢用祭拜天启帝。
　　到了如今，因为天启帝重生的缘故，不少上了岁数的人就喜欢带着天启帝的小周边，希望自己也可以得到上天的眷顾，以后死后得以重生。
　　普通百姓尚且如此，又何况是那些真的可能接触到秦渊的家族？
　　那些大家族凭借老祖宗的关系，也算是一一在秦渊面前露了面，只要是秦凰下的命令，就会立刻执行下去，天工局的人已经掌握了不少新的高科技产物，比如说――地动仪。
　　没错，只要是人类生活在地面上，自然是会有各种灾难发生，地震就是最明显的一个，因此在南晋也有地动仪，是一千年前就早就被研发出来，然后不断被改进的地动仪，这玩意可以提前两个小时预知地底的运作，然后做出提醒。
　　当然，造价十分昂贵就对了。
　　另外还有一种国有的净水机，这个东西就是防止遇到洪涝的，是一种用来抽水的机器，这种机器不但能够快速的将脏水抽出来，而且还可以进一步的快速净化，在两个小时的净化之后将这些水资源重新净化成可以喝的纯净水，造价也十分的高昂。
　　不过这些都不是秦渊关心的了，因为这些东西秦凰已经都已经安排运送到了另外一个世界，开始了后续的安装和布置，因为谁也不知道在哪里会有什么样的灾难，这些造价高昂的高科技产品，自然是国家给的钱，这些都被秦凰以物资交换的方式带到了这个世界。
　　值得说明的，是南晋的世界里面科学医学发达，但是在美食上倒是研究的没那么厉害，国师喝过的奶茶没多久就传了出去，不到两个月的时间，南晋的街道上都成了各种奶茶店，而且打的名号都是天启帝最爱的奶茶！
　　没错！你要是想挂这个名头也行啊！
　　户部侍郎开了特殊的经济发布会，在里面详细的说明了奶茶的好喝，还有天启帝和国师都很喜欢喝奶茶等等，而且特地开设了各种奶茶配方，各地的经商人士可以通过购买奶茶配方进行开店，如果想要加上天启帝的名头，那么给的加盟费多一些。
　　别问上官带刀为何这么鸡贼，不好意思，只要是能赚钱的，这位户部侍郎是绝对不可能放过的！
　　于是奶茶这一项就直接让上官带刀赚的满盆钵，之后这些钱都被秦凰用在了购买器材上，毕竟这年头只要是经商的人都知道，吃穿方面最容易赚钱了！
　　现如今这位户部侍郎已经打算将秦渊所在世界的一些特殊的零食，比如说辣条引进到南晋，毕竟只要是孩子，谁能够拒绝辣条的诱惑呢？
　　对此秦渊听到了之后也是哭笑不得，毕竟也万万没想到，本来以为没有什么可交换的时候，大吃货国用自己的食物成功的征服了南晋。
　　就连秦皓月也喜欢上了奶茶，她甚至得到了一些秦凰专门送出去的一些零食配方，其中就有巧克力这个极具杀伤力的零食，到时候弄出来一宣传，不怕没有人买账。
　　而这些零食看似零零碎碎，可是当你真正的去开设公司赚钱的时候，这些就是最赚钱的，丰盈国库只是时间问题。
　　可以说，秦渊虽然复生了，但是他带来的并不是很多人猜想中的政变，或者是什么可能修仙的机会，南晋的百姓这半年的时间忽然发现自己身边多了很多变化。
　　比如说看电影的人更多了，大家都喜欢看天启帝带回来的那些影片，了解那个世界的情况，除此之外，还有电影中所有只要是出现过的好吃的，立刻就会在南晋蔓延起来，这种东西带来的并不只是消费，还有商机。
　　因为南晋特殊的版权体系，所以你在电影中看到的那些东西，想要拿出去卖钱，都是需要买版权的，虽然版权费很小就对了。
　　就这样，半年的时间，有很多桂花糕啊，桃花烙啊之类的点心流行的不行，还有复古式校服手机之类的，甚至还有烤肠也成为了大家的最爱。
　　梁姝引进的一个青春校园剧里面，有十几岁青涩的男主和女主穿着蓝白相间的校服看起来十分的清纯，里面的老式手机也给人一种独特的怀旧感，所以没多久就在各大高校流行起来，甚至从小学席卷到了大学。
　　这些微小生活中的变化，许许多多都来自于秦渊，好像无声无息之间，他们也开始了解到另外一个世界。
　　毕竟南晋这边的人能活两百岁，十八岁才算是成年，三十岁结婚是早婚，四十岁生孩子是早育，因此不少人青春懵懂的时候都已经很大的年龄了，像是十几岁就恋爱的倒是比较少。
　　最近奶茶流行了之后，已经是有不少情侣会一起喝奶茶逛街看电影，可以说是也有另外一个世界的风格了。
　　秦渊又来到了南晋，他给国师带了奶茶。
　　依旧是坐在摘星台的大殿外面，奶茶由红缠送到了里面给国师。
　　今天的奶茶是幽兰拿铁，是秦渊很喜欢的一种奶茶，喝一口甜丝丝的，让人心情也会好一些。
　　“马上就要十二月了，上京市恐怕又要下雪了，也不知道这里什么时候会下雪，如果这里下雪的话，在这么高的地方看雪，是不是更舒服？”
　　秦渊看着远方的天空，时间总是过得很快，他最近可能是因为心情比较好，此时穿着简单的呢绒风衣坐在椅子上，朝着远处眺望。
　　他能看到远方的云层，觉得这里倒是不很冷。
　　以前的时候南晋下雪，他总是觉得穿十几层衣服都很冷，每次下雪可没心思来找国师，如今倒是有这样的闲情逸致了。
　　“陛下想看么？”
　　里面的国师开口，这意思大有立刻让老天爷下雪的意思，让秦渊顿时笑起来。
　　“怎么着？朕若是想看，国师难不成还能在这青天白日的降雪不成？”
　　他笑着，想着就算是国师再厉害，也不可能让如今这种天气降雪啊，十二月份这边虽然冷一些，却也没有到零下，怎么下雪？下个寂寞么？
　　只是没想到国师却一本正经。
　　“只要陛下想看。”
　　秦渊只觉得似乎听出了这位国师对自己的予取予求，一时之间失笑。
　　“好啊~那朕想看呢，国师打算怎么办？”


第317章 偏爱
　　说这样的话,秦渊只是开玩笑而已，可是却听到了里面国师的声音。
　　“如陛下所愿。”
　　k的声音依旧是很平静的，而接下来,秦渊就发现了不对劲儿,明明天空还是有阳光照射下来,但是在云层之下,却是泛起了少许的冷意,在秦渊抱着热奶茶,觉得奶茶凉得快了一些时，感觉到了脸颊上有轻如鹅毛扑在脸上的感觉。
　　冰凉凉的，让人以为下了雨一样,摸一下,是那种点点的凉意。
　　秦渊抬头,看不出雪花,只是伸出手之后，便看到了那细细密密的雪花落在了手心里，不是那种鹅毛大雪,而是如同盐粒一般的雪花,就这样铺在秦渊的手心里。
　　这一瞬间，秦渊只觉得有一丝丝的心情微妙，他站在那里,看着手心里的雪花开始融化,暖洋洋的手心变得湿漉漉，可是心里却说不出的有一种奇怪的感觉，就好像是被人盯上,又好像是那种被人放在了最珍贵的地方一样。
　　仿佛他说任何一句话,就可以实现一样。
　　秦渊承认,这种感觉有一丝丝微妙的上瘾，毕竟没有人能够拒绝一个无所不能的存在，而且这个存在似乎对他还有几分偏爱。
　　是的，偏爱。
　　就连秦渊也不得不承认，国师很偏爱他。
　　在所有国师出现过的历史之中，只有短短他在南晋的百年时光中，国师的出场是最高的，因为帝王起居录中记录了他去拜访国师的每一次。
　　这是被历史承认的偏爱，也是所有人为何崇拜他的理由。
　　因为其他的皇帝或许是来自于政治的选择，或许是来自于自身的努力，但是秦渊却真的是君权神授，他是被神承认的帝王，被神护佑的帝王，甚至神允许了他千年之后的重生，这样的偏爱，又是旁人岂能拥有的？
　　如果说曾经作为帝王的秦渊有些对国师充满揣测，认为国师是一个很神秘的，充满了危险的存在，可是重新相遇，看到了那么多史书记载中关于国师的描述，秦渊才发现，国师应该是他的好友，是他很珍视的存在。
　　因为作为一个帝王，他不能言说的那些事情，全都可以告诉国师。
　　这个世界上，如果有人了解秦渊的软弱，有人明白秦渊的疲惫，那么这个存在一定是国师。
　　虽然很多时候，秦渊对国师都充满了警惕性，认为国师是不科学的存在。
　　可如今呢？起死回生都习惯了，哪还能追求什么科学不科学的？
　　两个世界都连接了，本来就已经足够不科学了，秦渊已经充分习惯了国师的不科学。
　　反正……如果国师真的是神，那么他也是神眷顾的存在。
　　这难道不是一件好事么？
　　随着雪花的增多，这雪开始慢慢变大，从一开始的星星点点，变成了鹅毛大雪，就这样落在秦渊的发间和手心里面，说真的，第一次在摘星台看到落雪，前方是白茫茫的一片雪花，将下面所有的城市都开始淹没，这一刻看起来着实是梦幻无比。
　　秦渊不由自主的露出了笑容，他的声音里面都带着笑意。
　　“国师啊，朕真不知道该说你如何是好，这天底下众人都说你偏爱于朕，朕也有些想不通，你为何偏爱于朕，是否曾经与朕有什么渊源不成？”
　　他笑着，想起了那些所谓的电视剧啊，什么今生来世啊，什么约定啊，只觉得心中荒谬，又倒是觉得再发生什么事情他都不会觉得惊讶了。
　　里面的国师听到了这话，却是许久不言，等那雪花落在秦渊长长的发丝上白了头，才有些迟疑道。
　　“陛下想知道么？”
　　难不成还真有渊源？
　　秦渊一愣，不知为何听出了这声音里的期待，只是心里却莫名的有些惧怕与此，脑子里顿时有一种说不出的反抗，让秦渊不想知道这一切，他本能的拒绝道。
　　“不想。”
　　说完这话，秦渊也觉得自己语气有些生硬，便柔软下来。
　　“国师啊，你与朕就算是曾经有渊源，那也是以前，朕如今不记得那什么渊源，恐怕也不是什么重要的事情，朕与你还不是至交好友么？”
　　他说出这样的话，欣赏着眼前的落雪，随后发现帝王花也开了，空气中弥漫着帝王花的味道，是一种非常独特的香味。
　　只是这样的雪，一个人看未免也太过于无趣，心里忽然一动。
　　“国师，你要出来看雪么？今日这雪格外的漂亮。”
　　他说出这样的话，不知为何心中却有些紧张，想到自己数年之间没有见过国师，也从未见国师走出过这大殿，国师……
　　到底是什么样子的？
　　秦渊其实不知道国师是男是女，他第一次听到国师的声音时，是那种男人和女人声音混合在一起的奇怪声音，有时候你觉得是男人，有些时候你觉得是女人。
　　可是随着跟国师说话时间越长，越久，一直到秦渊死去的时候，秦渊听到的国师的声音，已经是女性了。
　　就像是现在，他不知道在别人的耳朵里面国师的声音是怎么样的，但是实际上在秦渊的耳中，国师的声音清冷如尘，带着少许的冷傲，却偶尔会透露出几分脆弱，这种感觉让秦渊觉得很奇怪。
　　就好像知道一个强大的存在在慢慢变得柔软一样，秦渊想，如果国师是神的话，那么神应该是没有性别的吧？是男子是女子都应该是行的。
　　有些冒昧的提出这样的要求，秦渊其实有些没底，因为说不定会被拒绝。
　　结果却听到了里见面国师的声音。
　　“陛下想见到我么？”
　　国师的声音便如同落在了秦渊手心里的雪花一样，冰凉凉的，一碰就融化在了手心里，着实是让秦渊多了几分期待。
　　“朕可以见到国师么？”
　　秦渊反问，对于多年好友从未见面这件事情，倒是也觉得自己挺能忍耐的，这要是放在以前，就好像自己跟国师是网络好友，聊了上百年之后奔现一样。
　　这种心情，着实很奇妙。
　　身后已经传来了大殿门打开的声音，然后是脚步声，似乎是国师故意制造出来的声音，秦渊不知为何，没有转身，他站在那里，目光看向远方的飘雪，其实身体已经有些冷了，只是这个时候，心跳却是不受控制的疯狂跳动起来，是紧张，是一种奇怪的，见到熟悉又陌生的好友的紧张。
　　因为这可是最神秘的国师啊，他从未见过的神。
　　k会是什么样子的？
　　秦渊没有转身，只觉得身旁站了一个人，有帝王花的香味在秦渊的鼻翼缠绕着，他几乎是有些僵硬的开始转过头来，看到了站在自己身侧的国师。
　　花为容，月为貌，眼前的女子简直是让秦渊这个颜狗一瞬间愣住。
　　她有着一张让眼前的雪花都失去魅力的脸颊，面若寒冰，眸若星河，在秦渊看过来的那一刻也转头看向了他，此时那双平静幽深的眸子朝着秦渊眨眨眼，甚至带了几分说不出的天真和纯净，太不同了。
　　秦渊一时之间说不出任何的话，因为眼前的国师，跟他想象中的国师，太不同了。
　　他甚至不知道该如何去打破如今的尴尬，只是呆呆的看着眼前的女子，她真的很漂亮，是一种形容不出来的美。
　　她有着一张足以让人看了移不开眼睛的脸，甚至就连发丝都给人一种美的感觉，仿佛是长在秦渊的审美上而生一般，让秦渊都不知道收回自己的视线，脑子里有些乱糟糟的。
　　这不是秦乐文那种貌若牡丹，也不是梁姝的清冷绝尘，更是不是甄兰初的桃红李面，是一种……是一种好似介于仙人和凡人之间的清透之美。
　　怎么说呢？
　　秦渊感觉一下子见到了梦中情人，可是一看这双眼睛，里面分明还是懵懂的模样，让人一下子收起了所有的怦然心动，把对方当成是小姑娘对待。
　　国师就站在那里，任由秦渊的目光落在她的脸上久久不曾移开。
　　她想起了很多事情，关于秦渊看到好看的人类时惊艳的目光，想起曾经秦渊的母亲说过的话，她在这三千多年的时光中，变成了秦渊喜欢的模样。
　　他会喜欢么？
　　国师不懂人类的尴尬，她就这样平静的跟秦渊对视，想着他这般看着她的容颜，定然是喜欢的吧？
　　秦渊被这样甚至有些太过于纯真的眼神注视，简直是一瞬间耳根通红，随后有些慌乱的咳嗽两声，移开了自己的目光。
　　诡异的气氛被打破，结果下一瞬间，那本来漂浮在天空中缓慢落下的羽毛，此时一瞬间都固定在原地，就这样诡异的漂浮在天空之中，被定住了一般。
　　秦渊一愣，本能的扫一眼这些雪花，再看向国师。
　　“冷么？”
　　国师开口，她的话让秦渊终于反应过来，眼前人是他多年一直以来抱怨和吐槽的树洞，也是好友。
　　这会儿也不再那么尴尬了。
　　“不冷，不过这些雪花定在这里倒是挺好看的，国师啊，朕倒是没想到，你竟然是这般小姑娘的模样，那这些年你一人在摘星台上，岂不是很寂寞？”
　　如果没有见到国师的模样，秦渊也不会觉得神会寂寞，可是当看到这样一个如同月色皎洁的女子，秦渊便忍不住有了几分担忧。
　　他扫了一眼国师，发现对方身上的白色纱裙更是如同绽放的帝王花一般缥缈烂漫，整个人都有一种说不出的仙气，国师活了六千多年，怎么会是一个小姑娘的模样啊？
　　国师听到这话，倒是一本正经的摇摇头。
　　“不寂寞。”
　　她时常在大殿之中看在秦渊身上发生的一切，从来不觉得寂寞……


第318章 我在看陛下
　　秦渊忽然对眼前的国师产生了好奇,他收敛着自己的眼神，尽量不让自己的注意力放在对方的脸上，因为谁让对方长了一张让秦渊这个死颜控完全喜欢的脸呢？
　　心里不断都告诉自己,眼前的人是国师,是国师！对方活了六千多年！人家不是眼前你看到的小姑娘啊！！！
　　这般提醒着自己,秦渊才让自己努力的镇定下来,然后倒是产生了疑问。
　　“那国师一直在大殿里面做什么？像是百姓们传言中的那样,从大殿里面看往人间么？”
　　没错,不少关于民间流传的，关于国师的故事，总是伴随着国师高高在上的看向人间,然后任由这岁月变迁,朝代更迭,然后到了南晋这一代,才开始守卫南晋，成为了南晋的守护神。
　　这听起来是不是很梦幻？
　　大众对于摘星台的了解很少，他们不知道国师是男是女,只能够去从虚幻中构造一个威严的模样去勾勒这个人,就连秦渊也是一样。
　　他第一次听到这位国师的声音，就觉得对方不仅仅是神秘，而且让人觉得惧怕。
　　因为这样的一个存在,你根本就无法用人类的性别去断定k的模样,而如今，秦渊却亲自看到了国师，不仅仅是跟自己想象中的模样差了十万八千里,而且还是个自己喜欢的模样,甚至让秦渊都不敢多看一眼。
　　人是一种很奇妙的存在,他们会相信基因的吸引，有些时候无关于容貌，无关于财富之类的，只是莫名的两个人相遇，就可能引起基因上的互相吸引。
　　秦渊承认，他很喜欢国师的模样，跟对乐文他们的喜欢都不同。
　　大约……大约就是那种不敢去想象的存在成真的感觉。
　　“我在看陛下。”
　　国师没有察觉到秦渊闪躲的眼神，只是平静的回话，她虽说是第一次出现在秦渊面前，以这样秦渊喜欢的模样，可是却并不会觉得紧张或者是激动。
　　她安静的就像是静止的雪花一样，随后只见她伸出手来，那纤纤玉手更是白的漂亮干净，只是挥手的一瞬间，只见眼前的雪花开始继续坠落。
　　只是在这些雪花中间，出现了一种类似于泡泡的存在，而这些很小的泡泡正在逐渐涨大，然后秦渊便看到了那泡泡中的自己。
　　少年时代穿着校服的自己。
　　十三岁穿着红色锦袍的自己。
　　坐在朝堂上一袭黑色冕服的自己。
　　御花园中赏雪时微醺的自己。
　　甚至躺在龙床上已经入睡的自己。
　　说真的，秦渊也是第一次用这样的方式来看到自己，曾经发生的一切瞬间似乎历历在目，几乎是上百年存活的时光都在这些泡泡球中出现，一幕幕的闪过，让秦渊也是心情复杂。
　　他看着自己从年少到衰老，看到自己的脸上有了皱纹，想着自己年老时候没有总是照镜子是极好的，因为在最后那几日，他着实看起来有些狼狈。
　　看着眼前这如同人生录影的东西，秦渊只觉得现在的一切仿若梦境，只是想起国师说她在大殿中看着自己，让秦渊一时之间也是不知道该说什么。
　　画面中的景象不断的变动，然后最后化为泡沫消失，最终只留下了那飘散的雪花不断的落在了秦渊的发丝和肩头，国师站在那里，依旧如同仙人一般，不染尘埃，就连雪花都会绕在她的身旁落下。
　　秦渊回过头来，看向国师平静的眼神，那如同幼子一般纯真又安静的神色，让他觉得有一种说不出的心情微妙。
　　心脏仿佛忽然被羽毛轻轻拂过一般，酥酥麻麻的却有带了几分奇怪的酸涩，他张张嘴，声音有些喑哑。
　　“国师这三千年来，便是一直看着朕么？”
　　守着这些回忆就度过了三千年么？
　　秦渊一时之间不知道该如何去评价这样的感情，明明眼前的人根本就不懂什么感情之类的，可是他却在这一瞬间好似觉得自己在对方眼里是如此的重要。
　　重要到这三千年间他的人生在不断的被对方翻看记录。
　　被人记挂着三千多年，被人惦记着三千多年，被人说想念了三千多年。
　　此时此刻，秦渊才终于明白，国师那一句想他究竟从何而来。
　　“恩，一直看着。”
　　国师的回答依旧是带着几分清冷，完全不觉得委屈或者是难受，反倒是习以为常了一般。
　　看着这样的一个存在，秦渊忽然想问，你为什么要一直看着我？
　　可是这样的一个问题实在是太过于无聊，太过于让人觉得奇怪，好似问出来也没有什么意义。
　　是无聊么？
　　是无趣么？
　　还是只是觉得找到了一个好玩的玩具？
　　秦渊收回了想问的问题，忽然笑起来，黑漆漆的眼眸中泛着温柔的笑意。
　　“朕以后不会让国师这么无趣了，朕以后会经常过来陪着国师说话，国师不用看这些回忆，若是想朕了，尽管让人唤朕过来便是，只要国师不嫌朕烦便可。”
　　他这般说着，终于将目光落在了国师脸上，随后又平淡的移开。
　　放在身侧的手有些紧张的摸一摸衣服，秦渊心想，他竟然也有如此紧张的时候，这说出去不令人笑话？
　　国师却是看着秦渊一本正经回答。
　　“不嫌烦。”
　　她像是以往当树洞那样，更加喜欢倾听秦渊去说什么，哪怕是如今见了面，竟然是也孤言寡语的，只是站在那里，便如同九天神女一般，似乎让人难以接近。
　　便只有秦渊这个人类，可以如此安然的站在她身边，仿佛生来便与她并肩一般。
　　秦渊又笑，他重生以来，着实是笑的更多了。
　　“那国师便陪朕赏雪吧，若是有君子酿便好了，朕同国师一起饮酒，这下雪啊，还是喝一口君子酿最舒服了。”
　　他这话说完，红缠就不知道从哪里出来了，他带来了之前存放的君子酿。
　　只见国师手一挥，白玉桌椅便出现在原地，红缠将君子酿放在桌上倒好，秦渊和国师两人坐下，随后秦渊发现那雪花都开始绕过了他的身体飘落了下来，身上的雪花早就不知道何时已经蒸发的干干净净。
　　拿起酒杯，秦渊跟国师的小酒杯碰一下，心情大好。
　　“朕先饮了，国师随意。”
　　他说着，便饮下了君子酿，只觉得一下子从喉头进入身体的君子酿让全身都烧灼了起来，浑身都变得热乎乎的。
　　国师也饮了一小口，脸上没什么表情，只是总是盯着秦渊看，似乎总也看不够一般。
　　被盯着的秦渊看国师如此，便故意逗弄她。
　　“国师啊，你怎么不看雪啊？总看着朕，难不成朕比这雪景更好看不成？”
　　他脸颊有些微红，喝的有些猛了，倒是多了几分醉意，说话间都满是放纵，跟之前总是让自己冷静的模样大为不同。
　　国师倒是习惯了秦渊醉酒的模样，反倒是认真的点点头。
　　“恩，陛下很好看。”
　　她夸赞着，似乎是完全的真心实意。
　　这个世界由秦渊诞生，由她掌控，无论是风雨雷电，冰雪烈焰，都在她的一念之间，这些k早就看的厌烦，看的无趣了。
　　她不愿意去将目光浪费在那些外物上一分一毫，似乎只有跟秦渊相处这一切才有意义。
　　秦渊听到这话笑了起来，他眼角微红的模样看着有几分勾人的醉意，却是丝毫不后退。
　　“那国师便看吧，想看多久看多久，朕不怕给国师看。”
　　两人坐在这里饮酒，红缠站在后面守着，只是目光不离开两人，只觉得到了这一刻，国师大人才能一尝夙愿。
　　此后国师大人应该会经常陪伴在陛下身侧吧？
　　国师大人为陛下走出了神殿，就好像走出了当年陛下亲自画下的牢笼一般。
　　从摘星台上飘落的雪花让整个南晋的皇宫变成了布满美景的地方，气象电视台那边早就发现了异样，之前的时候对天气检测时一直都没有任何有下雪的症状，可现在却忽然下雪了，而且还是在摘星台范围内。
　　那就证明了一件事情。
　　天启帝想看雪了。
　　国师是对天启帝那般的偏爱，只要是天启帝想怎么样的，国师根本就不会拒绝。
　　这场来自于京都的初雪，是国师为天启帝下的。
　　这一天京都不少人都纷纷拍照打卡，享受着初雪的快乐，他们有人猜测摘星台发生了什么，又同时羡慕天启帝跟国师之间的感情。
　　到底是如何一个被神眷顾的存在啊。
　　为你在全世界的黑暗夜空中落满流星雨，为你让整个京都飘起大雪，这样的一个被神眷顾的天启帝，一定是这个世界上最幸运的人吧？
　　他开创了南晋的未来，被预言了三千年后的重生，归来依旧是少年模样。
　　这样的人，如何不让人羡慕呢？
　　他们不知道，此时在摘星台的天启帝本人，秦渊陛下。
　　他有些醉醺醺的趴在玉桌上，已经是醉的有些不省人事，只能够隐隐约约看到眼前人来，耳边传来了有人的问题。
　　“陛下喜欢我的模样么？”
　　有人这样问。
　　秦渊忽然之间脑子里想到了国师的模样，心想，这国师怎么长得就这么对自己胃口呢？只是那是国师啊，他脑子继续一片混沌，可嘴上却是呢喃道。
　　“喜……喜欢……”


第319章 时间飞逝
　　此后秦渊倒是两个世界跑得很勤,还经常从行宫去往摘星台跟国师见面，国师每次都会架起银色的星河，让习惯性看玉阶直播的粉丝们一看到这星河就明白,得嘞,天启帝又去找国师了。
　　大家从一开始对于天启帝回归的激动,到如今一年过后的习以为常,生活中有很多种种奇怪的改变,大部分都是从吃喝玩乐上,这让南晋的不少人都认为在天启帝所在的世界一定过的很轻松，不然为什么会有这么多好玩的好吃的？
　　伴随着各种小吃的流行，什么烤肠啊奶茶啊烧烤啊辣条啊之类的都出现在南晋,更是带动了南晋的各种娱乐业发展,比如说这里兴建了最大的游乐场,以及之前因为修仙题材爆红的电影,带动了不少小说之后，更是有不少影视行业的人跟风拍电影，还有做游戏的。
　　不仅仅是修仙,还有其他奇奇怪怪的题材,什么末世求生啊，什么丧尸围城啊，都是南晋这边的人从未将到过的东西。
　　其中最火的就是从天启帝世界引进而来的《无限求生》这个游戏,这款游戏被做成了全息游戏,可以说开场跳飞机，其他全靠捡，地图也很大,极大程度的满足了不少游戏玩家的乐趣。
　　毕竟在南晋这边,大家玩的游戏都是《星际求生》了,一般都是操控各种机械，像是这种亲身上阵的倒是极少，而且里面的武器都是非常老旧老式的武器，杀伤力也没有现在的武器大，一经发售，就引起了所有人的游玩狂潮。
　　没办法，南晋这边人很多的，而且年龄有两百岁，各种年龄段的玩家都有，在南晋的教育理念之中，不是说以后你好好学习什么然后好好工作生活，而是教育你以后想做什么，当你选择路线之后，就要坚定的往这方面走。
　　比如说天工局相关的各种学校就有上百所，你需要很早就开始考虑到你的未来。
　　还有针对女孩子的御前宫女培养学校，甚至专门教导手工编织缝纫的学校，当然，男孩子也可以报名，只要你可以。
　　除此之外，还有娱乐相关，农业相关，甚至军队相关，大部分人都会在二十岁左右选定自己想要努力的目标，他们这个时候差不多在学校的生活开始结束，然后进入的是体验岗位。
　　一直到这些人五十岁的时候，还能够继续做一个新的选择，重新到另外一个行业进行学习或者是继续追求自己的脚步。
　　科技的发达让每个人对于自己的未来和梦想也有更加直观的看法，加上南晋各种各样的奖学金以及助学基金，甚至如果在上学过程中父母双亡国家会给你补助到学校毕业等等优惠的政策，导致这里的每个人活着，都有自己的计划和梦想。
　　因为他们已经脱离了需要为一口吃的而不断必须低头的日子，他们只需要创建新的未来和奇迹便可以，南晋这个帝国会给养育他们的孩子，抚养他们的老人，他们需要做的，就是将这个时代开创的更加辉煌。
　　这是某种意义上很多人会向往的社会生活，秦渊也在看到了这里百姓们的生活之后感叹，原来一个世界也可以这般和平安静的发展下去。
　　当然，在秦渊的故乡也是不错的。
　　秦渊大三那年，国内的A市发生了6级大地震，幸亏有之前花费了上百亿在全国各地安装的地动仪，在事情发生之前的两个小时便算计到了这个地震范围和大致时间，已经尽快的通过手机和各种渠道来通知当地的居民退出市。
　　可以说两个小时的快速撤退时间，加上国家空中支援等等，在地震发生的那一刻，就给A市造成了大概三百亿的损失，不过两个小时之内撤退了整个A时的四千多万人口，疏通到了周边的各个城市，让这些人得以存活。
　　可以说这个地动仪给大家避免了不少无可预料的伤亡。
　　不过就算是如此，这样大的地震也影响很大，财务的损失，还有没有退出来的人依旧造成了少量伤亡，在之后连续一周的余震之中，国家不停的派遣军队过去进行了救援。
　　秦渊也派遣了烈焰军和紫金卫过去，而这一次，也真正的让所有人看到了这些人的厉害。
　　可以说在那样的废墟之中，人们想要找到在楼层下面的人是非常不容易的，一般情况下都会使用警犬来确定是否有人存在，但是烈焰军和紫金卫都是习武之人，能够从最轻微的声音中听到人的呼吸声，所以之后的寻人十分的快速。
　　每一个紫金卫后面都跟着不少救援的人，在找到人之后快速将人救出来。
　　而全国各个地区也以最快的时间捐钱捐物，力求能够让A市重新活过来，秦渊也带着甄兰初等人来到了现场对于现场受伤的人进行救治，之后更是拿出了两百亿作为A市重建计划，毕竟他手里拿再多的钱也没有用。
　　这一半年的时间，甄兰初跟国家医学院的后续研究之中，已经是得到了很多有效的药物，这些药物都已经投入了生产，在今年上半年流入了整个社会，其中很多药都是治病救人的良药，价格上也更加的优惠一些，不至于让人吃不起这个药。
　　与此同时还研发出了狂犬病的特效药物，只要是在被狗咬伤之后犯病的狂犬病人，使用了这个特效药物之后就可以痊愈。
　　这种药物出口国外之后，更是拿到了非常高的价格，为国内赚了不少钱。
　　一个国家不可能永远风调雨顺，就算是已经做好了足够的准备，依旧是会有少数的人伤亡，在忙碌两个月之后，A市才开始重新运作起来，重新开始在废土中重建，秦渊在此事之中表现出来的对国家的帮助，也被所有人看到。
　　到了大四，秦渊已经平时没有什么课程了，段帧和霍衍两人开了一家科技公司，秦渊也有入股，他们跟国家合作，在鲲鹏的带领下，研发出了一种急救衣，这种急救衣可以在一个人遇到危险的时候迅速弹出，将人的身体包裹在其中，只露出手臂和脑袋，防止人的内脏受损，而且可以抵抗高强度的压迫，也可以浮在水面，有专属的警方定位器，可以让你随意获得救援。
　　这东西看似很复杂，但是一经发出，就直接引起了不少人的支持，与此一同面世的，是一种高科技急救表，这种表是专门研发给孩子和老人使用的，戴上之后可以通过脉搏评测这个人的身体情况，一旦出现问题就可以自动报警。
　　当然，这种高科技急救表也有专业的警方定位功能，如果使用的话，有录音和警方存储功能，购买者必须知道并且了解，因为这东西以后可能成为法庭上的证据。
　　这两样东西直接引发了全民购物潮，也幸亏是跟国家进行了深度的合作，只要是在官方的网站上进行预定，价格也很平易近人，一个急救衣两百块，你买不了吃亏买不了上当，这是救命的东西。
　　另外的高科技急救表也是两百块，国家认证的专业急救表，其实不仅仅是孩子和老人，成年男性女性认为自己可能处于危险之中也可以使用啊。
　　秦渊觉得鲲鹏发明的这两种东西确实是不错，而且很快就有了这些东西的相关新闻。
　　比如说某个年轻人不小心跌落了悬崖，有了急救衣才活了下来，还有落水的也是靠着急救衣浮在水面上，最主要的是这东西穿起来的时候是一层薄薄的软膜形状的衣服，并不会让你觉得难以接受。
　　还有高科技急救表，更是通过定位和身体检测救了不少老人，有些老人可能摔一跤就容易出问题，那个高科技急救表就会第一时间自动打电话给监护人或者是警察，从而避免了老人的死亡。
　　甚至还有孩童丢失的，这东西佩戴在儿童的手腕上，取下来的时候需要用家长的指纹，如果是别人强行破坏取下，就会自动发出警报。
　　可以说靠着这玩意，警方已经破获了许多起人贩子案件了，现在人贩子都知道看到这个腕表的，就不敢去轻而易举的动作了。
　　这个世界似乎变得越来越好，秦渊的存在，一直都在被国家保护，无论是秦凰还是秦渊身边的不少人，都偶尔会受到红鹰特种兵部队的监控，不过这一切众人早就已经习惯。
　　秦渊毕业这一年，经过了国家的特殊规划，在上京市终于开始正式宣布飞艇在上京试运行！
　　没错！就是在南晋随处可见的飞艇！
　　这玩意可不是你想用就能用的，它需要一定的规划路线，还需要很多特殊的科技，在整整研发了三年多之后，终于能够将飞艇在上京市试运行了！
　　在飞艇试运行这一天，中央新闻同步直播了这个消息，让不少看着新闻的网友们都怀疑人生。
　　为什么自己明明感觉周遭的一切还是跟以前一模一样，怎么就忽然开始变得星际起来了？国家都搞得起飞艇了？
　　这飞艇路线也是跟公交差不多，有上京市的十几座大楼做下飞艇的地点，之前就经过了详细装修，当亲眼看到了那飞艇在天空腾飞的模样，所有人都是不敢相信的……
　　原来不知道什么时候开始，国家已经如此强大了啊……


第320章 记忆复苏
　　这一切似乎发生的都悄无声息一般,各种各样的药物被一天天的研发出来，许多可能本来无法医治的疾病在国家的研究下有了方向，甚至在去年有国外挑衅的时候,国内甚至给出了更加厉害的武器,他们的国家,在每时每刻发生着骤变,变得更加强大,变得更加锋利,如同一条巨龙从沉睡中苏醒，终于露出了那獠牙一般。
　　这几年的改变是巨大的，至少对于医院和医学生来说是这样的,因为他们每分每秒都会经受别样的变化,每一种药物被研发出来,就需要医生去进一步学习和进行使用,然后医学生所需要读取的书本更是也需要改。
　　有人说过，需要保持终身学习的职业除了老师之外，就是医生,现如今就是这样,随着社会科学的不断快速发展，每时每刻都在更新换代的课本，还有医学生需要学习的知识都在不断的进行变化。
　　每一年都有新的病症被发现,每一年都有一些老旧的疾病被治疗,这些都是医学之路探索的必要过程，每个人都是这样过来的。
　　身为一个医学生，一个医生,他们在选择这条路的时候,就已经是拥有了比常人更加无畏的勇气,带着拯救世人的雄心壮志。
　　所以在国家每次颁布新的药物，他们也会多多少少受到影响，而更加受到影响的，就是国内很多患病的病人。
　　糖尿病进一步被攻克，大家不用担心血糖高了之后会进化成糖尿病，最后引起肾衰竭，因为他们可以将人体内的糖尿病病毒给杀死。
　　狂犬病被进一步攻克，大家被咬之后依旧可以先打狂犬疫苗，如果到时候再发病，可以以最快的时间去购买狂犬病特效药物，虽然价格昂贵，好几万，但是至少能够救一条命啊。
　　国内这边已经通过南晋运送回来的人工眼角膜医学器材进行了深度研究，并且成功的复制了这种仪器，在这三四年的时间内，可以说已经是铺遍了全国的各大医院，争取让任何一个眼睛受到损害的盲人可以重见光明，从人工眼角膜计划开始到如今，全国上下已经有将近三百多万人重见光明。
　　不要小瞧这个数量，这已经是在非常努力了，至少他们本来的世界是毫无机会，可是现在却重新见到了光明。
　　还有好几种医学上比较棘手的绝症，甚至都有了后续的维持药物，虽然价格昂贵，但是在公开了之后依旧有人去购买。
　　有消息称国家正在针对癌细胞进行进一步的研究，如果对癌细胞的研究有最后的成果，那么可能通过这个癌细胞的研究进一步的挽救国内众多癌症患者，因为癌症大部分都是有共通性的，所以不少人都期盼着国家能够研究出来。
　　若是以前，大家肯定觉得这是虚假的，这绝对不可能，可是在经过了全息游戏，各种药物，高科技之后，大家真的已经是对国家分外相信了！
　　因此在看到了飞艇之后，不少国人都进一步感受到了国家的强大，是真正感觉到了那种无法言喻的自豪。
　　这一刻全世界的目光都聚集在上京市，他们看到了在天空行进的飞艇，就这样抬起头来，便可以看到这个东西快速的从头顶滑过，你无法用科学去解释这一切，可是飞艇却真的是因为科学而飞起，这听起来简直是让人觉得奇妙。
　　不少人更是快速的想要去上京市体会这飞艇的神秘。
　　作为国内的第一架，也是全世界的第一架飞艇，这个飞艇一次能够乘坐五百人，每次乘坐的票是二十块钱，是不是很便宜？
　　虽然有十几个站点，但是实际上，这架飞艇的运送功能是不行的，全程被做成了那种观景模式，相当于空中飞艇旅游的那种情况。
　　就算是如此，官方网站上的每个时辰的预约都是爆满！网上铺天盖地的都是去飞艇打卡的图片还有视频。
　　你能想象么？有一日你站在飞艇里面，就像是坐飞机一样，但是又跟坐飞机完全不同的感受，你可以俯瞰整个上京市，将一切看在眼中，这种感觉着实是太奇妙了。
　　最主要都是，你只需要花费二十块。
　　秦渊也看到了这些热搜信息，心说大家对这个东西感兴趣也是正常，不过他没有去挤过，因为秦渊的行宫里面就有南晋最先进的飞艇，他可以乘坐那个飞艇到任何一个地方。
　　毕业之后的第一年，秦渊没有去工作，御方药物公司已经发展的非常庞大，跟国家有密切的合作接触，还有一些特殊的交接都是秦凰和梁姝进行谈判，秦渊根本不用管。
　　这几年下来，秦乐文已经是娱乐圈中的顶级流量，是那种真正的每年都要参加春晚，然后每年都有两部电影上映，每次都能美出新花样的顶级流量。
　　他不是那种只有一张脸的美，是美中还有演技的那种，因此反得到了不少娱乐圈粉丝的喜欢，倒是比花娘这个女人人气更加高一些。
　　花娘等人也在娱乐圈发展的不错，大家本来就在娱乐公司里面，有秦乐文的庇佑，还有国家上面的注意，任何黑暗的信息都不可能出现在花娘等人身边，毕竟花娘可不是普通人，她也是秦渊手底下的人。
　　这种情况下，花娘等人的发展自然是一片大好，不过有一件事情还是让人觉得意外。
　　花娘竟然真的选择跟富裕森在一起了。
　　这是去年的事情了，秦渊知道此事的时候，是刚好去探班花娘跟乐文，结果花娘便跪下说了此事。
　　毕竟他们都是陛下的人，如今有重活一世的机会，也是要伺候陛下，花娘跟富裕森恋爱的事情，似乎从某种意义上背叛了秦渊一般。
　　不过秦渊倒是不觉得有问题，只是交代花娘，跟随自己的心便可。
　　后来花娘跟富裕森就算是在一起，这也没有任何想结婚的打算，而且花娘说了不生孩子，富裕森也不排斥，总之，也算是一个愿打一个愿挨。
　　除了这个之外，还有就是王曦了，王曦被女明星安月书追的事情本来知道的人很少，后来不知道怎么的就忽然闹的轰轰烈烈起来。
　　当时所有人都以为王曦会跟安月书在一起，没想到王曦竟然是拒绝了。
　　他说他有妻子了。
　　这才让所有人想起，当年王曦是有过妻子的，只是后来王曦战死，王曦的妻子被万姑姑安排另嫁他人，后来日子过的也不错，便无人提起了。
　　到如今看来，果然感情这种事情，也不能一厢情愿。
　　又到了一年八月份，秦渊带着自家父母还有乳娘众人又回到了临市。
　　时间过了的太快了，一晃便是六年过去，在外面漂泊流浪的久了，重新回到了自己幼时的家中，那种感觉自然是不同。
　　万姑姑带着甄兰初等人回了别墅，只有安喜和乐文留在秦渊身旁伺候，余潮和云娴夫妻则是住在了秦渊小房子的另外一个房间。
　　这个房子是秦渊的亲生父母买下来的房子，当初秦渊的父母出车祸之后，如果按照正经流程，秦渊应该被亲戚拿走抚养人的身份，房子也可能会被抚养人拿走。
　　只是秦渊的父母都是孤儿，也没有亲戚，余潮夫妻动了恻隐之心，才当了秦渊的监护人。
　　这般下来，竟然是这么多年了。
　　看着秦渊从很小一点点长大到现在，成为了他们骄傲的模样，余潮夫妻是最高兴的。
　　这个小房子许久不住，到了第二日，大家所有人都开始打扫卫生，就连秦渊这个帝王也不例外。
　　安喜跟着云娴一起收拾厨房，秦渊秦乐文和余潮一起收拾其他房间，秦凰和梁姝最近在南晋的行宫住，有些事情需要忙碌。
　　于是在收拾的过程中，免不了收拾出一大堆奇奇怪怪的东西。
　　从一个很老旧的箱子里面发出来了好大一堆的画本子，余潮将这些画本子上的灰尘清干净，然后打开之后，看到了上面幼稚可爱的画风，顿时笑起来。
　　随后将这些画本拿出去给秦渊看。
　　“阿渊，你看我找的了什么。”
　　他递过去一本画本，秦渊有些不明所以，接了过去，然后打开之后，便看到了那小孩子幼稚的画风，以及上面快要看不出形状的人。
　　之后翻看了几页，他看到了那白玉的阶梯，还有勾勒出的宫殿模样，这一切都熟悉的要命，可是下一刻，秦渊只觉得头顿时嗡嗡作响，竟然是一瞬间脑子里乱糟糟的，有人的说话在脑子里不停的环绕。
　　“这是谁啊？”
　　“这是国师，要保护皇帝的。”
　　“k是男孩子还是女孩子啊？”
　　“爸爸说人会为了喜欢的人变成他喜欢的模样，k想成为男孩子想成为女孩子都可以……”
　　天真幼稚的话在脑海中环绕，然后属于亲生父母的容貌终于变得越来越清晰，秦渊这才恍然间明白，他忘却了什么。
　　是啊，随着那场车祸带走的，不仅仅是父母的生命，还有关于父母的记忆，以及……他曾经幼稚许下的诺言。
　　国师啊，会为了喜欢的人变成他喜欢的模样……


第321章 完结
　　秦渊迟疑的反应落在了余潮眼中,看出儿子的不舒服，立刻关心道。
　　“阿渊，没事吧？”
　　一旁的秦乐文也是担心的不行,此时一双眸子担忧的看着秦渊,而秦渊则是看向父亲,露出一个怀念的笑容。
　　“爸,我只是想起了很多东西,我想起了我的父母,原来……他们是那个样子的。”
　　没错，秦渊的爸妈不但是孤儿，而且是一个孤儿院长大的,他们一起在孤儿院里面扶持,没有被领养,凭借优秀的成绩考入大学,两个人互相扶持，大学毕业之后就结了婚，努力工作生了孩子,养育了秦渊这么一个可爱的儿子。
　　原本这一切已经朝着最好的方向发展了,两个孤独的人可以在这个世界上拥有了彼此，甚至拥有了爱的结晶，这已经是最好的结果。
　　可是没有人想到,一次车祸,就足以带走他们的生命，让他们最为珍贵的宝贝将他们遗忘。
　　车祸的事情太过于刺激到秦渊，当时现场全都是血液,秦渊的父母将秦渊好好的护在怀里,秦渊被救出来的时候两人都已经死亡,所以这件事情对秦渊的记忆造成了很大的打击，甚至导致了失忆。
　　他醒来之后，什么都不记得了，就算是警官告诉过秦渊秦渊父母的模样，但是看到这对夫妻的模样，他也想不起来究竟发生了什么，那个时候在医院照顾他的人就是云娴，余潮当时是作为处理这个案件的警察局里面的警察，他没有负责这个案件，只是跟妻子提了这个事情之后，云娴主动来照顾的。
　　谁能够想到，只是这样的一次普通的照顾，最后就这样延续了数年时间，他们拥有了彼此，成为了家人。
　　秦渊想起了曾经跟父母相处的时光，父母对他的爱，还有在车祸之前父母最后留下的话。
　　那个时候他被抱在父母的怀中，他们不允许秦渊抬起头，一遍遍的喊着秦渊的名字，在最后的时候，都要告诉秦渊，他们很爱他。
　　“阿渊，爸爸很爱你，妈妈也很爱你。”
　　“阿渊，妈妈会保护好你的……”
　　那些曾经零零碎碎的记忆充斥了秦渊的脑袋，让秦渊漆黑的眼眸此时有些红了，眼泪不自觉的落了下来，他记起来了这一切。
　　哪怕是已经似乎跟他相隔很久的时间和记忆，在这一刻复苏之后，终于想起了曾经最爱的父母。
　　这一幕落在余潮眼里也是心疼的不行，想要给儿子擦眼泪，却也知道，儿子忽然恢复记忆，想起当年的事情，定然是难过的，一时之间竟然是不知道该如何安慰。
　　一旁的秦乐文拿出了手帕，却不敢去给秦渊擦拭，只是递了过来，秦渊接过，脸上神色落寞，缓缓的擦着眼泪，却笑起来。
　　“我记起来爸妈留给我的话了，他们让我好好生活，他们说很爱我。”
　　那是来自于父母愿意付出生命的爱意，秦渊拿着手帕，转身去了房间，将自己关了进去。
　　秦乐文在外面等着，余潮赶紧跟妻子说了这个事情，云娴也十分的担心。
　　只是他们此时都知道，秦渊需要一个安静的，自我的空间。
　　秦渊独自一个人坐在房间里面啊，将那些画册一一翻看，关于国师的记忆开始复苏，还有关于父母的记忆……
　　他那个时候说什么话，父母似乎都会赞同，然后告诉他什么是对的，什么是错误的。
　　他在画册中说自己想要当一个皇帝，因为父亲说没有永远的王朝，他就说要创造一个国师。
　　一个会呼风唤雨，掌握世界的国师。
　　这个国师会为他制造出一个世界，在那个世界，他可以当皇帝，然后让黎明百姓们过上最好的日子。
　　国师会一直守护这个王朝，守护着他的王朝一直到永远。
　　他作为帝王的那个王朝不会再有任何的更迭，会永恒的存在，会科技越来越发达，会让人们都过上最好的日子，甚至，会拥有更多的生命……
　　这些曾经是孩童时期异想天开的童言无忌，此时仿佛都变成了最真实的存在。
　　秦渊的脑海中满是父母的模样，他呆愣愣的看着那些画报，想起国师的模样，如果国师真的有这般的神通，为什么不能让父母活过来呢？
　　可是随后，秦渊也知道，自己太过于贪心了，父母的死亡是不可避免的，这一点，他应该早就接受才对。
　　只是心里这么规劝自己，但是还是想到父母就红了眼睛，他一个人在卧室里面呆了许久，到了晚上的时候，门口才传来了动静，秦渊起身出去，打开门之后，发现不仅仅是父母在担忧的守着外面，此时的房间里面，秦凰，乳娘，乐文，远山，他们此时都在这边，有些担忧的看着秦渊。
　　“……朕没事。”
　　秦渊楞了一下，随后给出回答，他只是被忽然出现的记忆冲击到了，经过了冷静，也终于恢复了曾经的感觉，这会儿露出一个苍白的笑容。
　　众人不敢多言，赶紧安排秦渊吃东西，只是吃东西的时候，每个人的目光都小心翼翼的落在了秦渊的身上，他们的目光里面是担忧，是关怀，是对秦渊的爱。
　　之后的几天秦渊虽然沉默，但是似乎逐渐的对这一切都接受了。
　　他在众人小心翼翼的关怀下，回到了南晋。
　　这个由他而生的世界之中。
　　这一次，秦渊站在皇宫外面，站在玉阶下面，当他抬起脚，登上那玉阶，玉阶两侧的帝王花快速的绽放了。
　　这一刻，秦渊才明白，为何国师会说接自己回家。
　　为何国师会说这个世界为他而生。
　　他一步步的走向玉阶，一如当年一般，每一步都坚定无比，而伴随着秦渊的步伐，帝王花开又落，伴随着秦渊的脚步通向呢最高之处。
　　这对于别人来说是可望不可即的玉阶，对秦渊来说却是简单的阶梯，他甚至毫不费力的走了上去。
　　红缠就站在上面，早就已经知道了秦渊的来到。
　　“陛下万福金安。”
　　他跟秦渊行礼，秦渊点头，随后朝着大殿走去，这大殿他以往总是在外面，极少去里面的，这一刻，站在大殿门口，他伸出手，推开了大殿。
　　随后，他便看到了大殿中漂浮的记忆球，里面是童年时候的自己，还有父母温柔的声音，这一切的一切似乎历历在目一般。
　　一袭白纱坐在殿内的国师看了过来，目光依旧平静如初。
　　秦渊走了过来，在他的脚步中，记忆球开始慢慢的化为泡沫，消失在了大殿之内。
　　“这些年，国师就是这般看着朕的？”
　　秦渊这一刻才真实的明白，国师为何说出那句看着他，因为这些记忆球里面，不仅仅是他的儿童时期，还有慢慢呈现的少年时期，国师似乎一直都在注视着他。
　　“恩。”
　　国师没有隐瞒，给出了一个明确的答案。
　　一时之间，让秦渊看着这眼前的女子，这个仿佛长在自己喜好上的女子，想起当年自己的话，也算是终于明白了国师之前的那些问话。
　　“历史记录中，国师存在了六千年，这个世界呢？为朕创造的这个世界，国师存在了多少年了？”
　　在他没有真正来到这个世界之前，国师为了创造这个世界，已经孤寂了多少年？
　　秦渊不敢去想象那些一个人的等待有多么难熬，因为他是那么迫切的需要别人的爱，不管是被人需要也好，被人关心也罢，秦渊承认，他是一个需要爱的人，他要人人臣服于他，要人人需要他。
　　这样的秦渊，才不会觉得寂寞。
　　“一万年吧，陛下，我并不孤寂。”
　　国师起身来，她走到了秦渊面前，看着这个少年模样的秦渊，纵然是历尽了千帆，可眼前人的眸子依旧是一如当年，就像是现在，看她的模样似乎要哭出来了一样，她看得懂，里面是心疼。
　　“我在注视着陛下，每一分每一秒，我不曾孤寂。”
　　她伸出手来，那冷玉般白嫩的手指轻轻触碰秦渊的脸颊，带着少许的微凉，似乎在安抚秦渊一般。
　　“可是你一直都在等朕。”
　　无论是万年前，还是自己死后的三千多年，秦渊不敢想象，这样的时光是如何的煎熬，如果是他的话，这一切又该如何度过。
　　他眨眨眼，确实有了几分泪意，声音都变得有些恐惧。
　　眼前的人是国师，是他创造出来的神。
　　k拥有掌控世界的能力，甚至拥有长生的力量。
　　可是秦渊宁愿对方是一个毫无感情的存在，他就算是如今重生，也早晚有一日要死，若真到了那一日，还要让对方等着么？
　　“我愿意的。”
　　国师好似也看出了秦渊的恐惧和担忧，她抬起双眸，原本平静无波的眼神终于多了几分波澜，甚至带着几分笑意。
　　“我愿意的，我喜欢陛下，我愿意等陛下。”
　　她的喜欢是如此长久而又亘古不变，就好像这个世界毁灭，她依旧不会有任何的变化一般。
　　秦渊心中只觉得一片酥酥麻麻，不知道拿k怎么样才好。
　　可事到如今，他又能如何呢？
　　看着眼前的国师已经为了他变成了他喜欢的模样，他又怎能忍心继续伤害对方？
　　想起年少时对国师的期待，秦渊终于妥协。
　　“国师，你会永远守护着朕，对么？”
　　就像是画册中画的一样，国师永远陪伴着k的陛下，守护着帝王的王朝到永远。
　　国师听到这样的问题，没有任何的迟疑，给与了答案。
　　这是k一开始便跟秦渊的约定。
　　“我会一直陪伴在陛下身旁，永远守护陛下。”
　　从国师被创造出的那一刻，这便是k永恒的宿命，这一刻，即是终点，又是开端。
　　神的创造者，终于将目光停留在了他的造物身上。
　　自此，为k而生。
　　《全文完》
