木叶：我有一棵恶魔果实树
作者: 机械之芯
简介:
带着一棵恶魔果树穿越到火影世界，打造能力者军团，制霸忍界！ 木叶：我有一棵恶魔果实树

第一章：大名继承人火之国，大名府。
　　一名少年躺在柔软的草坪上，看着天上的蓝天白云，然后缓缓的抬起手掌，掌心有着淡蓝色的光芒涌现，但很快又消失不见。
　　“哎，还是这样。”少年轻叹一声，手臂无力垂下，眼神有些恍惚。
　　“八年了，还是一丝查克拉都留不住，难道我真的没有成为忍者的命吗？”
　　“贼老天，既然不让我成为忍者，又为什么要让我穿越到这个世界啊。”少年苦涩道。
　　少年是个穿越者，而且穿越的还是热血动漫火影忍者的世界。
　　原来的名字就不提了，他现在叫做神照修，身份是火之国大名的唯一继承人。
　　不过，相对于前世是个动漫宅的神照修来说，穿越到火影的世界，当然是要成为一名强大的忍者才有意思啊！
　　至于继承大名之位什么的，完全不在考虑范围。
　　穿越之初，神照修先是按照万界穿越惯例，在自己身上用不同方式搜索了很多次，很遗憾，没有找到任何金手指。
　　不过没关系，身为火之国大名的唯一继承人，这个身份已经是很不错的开局，有这个身份的加成，只要自己肯努力，再加上剧情上的先知，操作一番的话，想要成为一名强大的忍者应该不是什么难事。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ说干就干，以神照修的身份，想要弄到凝练查克拉的方法简直不要太简单，然而让他绝望的是，无论他怎么努力，都无法凝练出哪怕一丁点的查克拉。
　　嗯，这个说法可能有点不准确，他也不是无法提炼查克拉，相反，每次按照卷轴上的方法提炼查克拉的时候，他都能清楚的感受到自己身体里面被提炼出来的查克拉的力量，但是无论神照修怎么努力，他提炼出来的查克拉都无法留住。
　　神照修试过无数次，只要他一提炼出查克拉，那些被他提炼出来的查克拉马上就会凭空消失。
　　这种现象，一直持续了八年。
　　这八年里，他甚至请求自己的便宜大名父亲找了有着‘忍术教授’之称的三代火影猿飞日斩来帮他检查身体，但猿飞日斩检查过他的身体之后，得出的结果是他的身体一切正常，甚至还有着不错的忍者天赋。
　　但是神照修身体中凝练出来的查克拉为什么会凭空消失这件事，就连猿飞日斩也说不出个所以然来。
　　刚开始的时候，神照修也幻想过，自己身上的这种现象会不会是因为他的身上隐藏了什么牛逼的系统或者老爷爷什么的，毕竟前世‘读书万卷’的他，看过的穿越小说加起来的字数超过八位数。
　　那些小说里面的主角，十个有九个半都是这种套路。
　　但是他等了整整八年，别说什么系统老爷爷，就算是一棵树，这么长时间估计都长得几层楼那么高了，而他的金手指却还没有出现。
　　“难道我真的要放弃忍者梦想，安心的当一个大名继承人，然后等着继承火之国大名的位子，成为火影世界里面最有权势的几个普通人之一？”
　　“不，这不是我想要的生活啊！”想到自己未来会变成了那个头顶上插着扇子的油腻中年模样，神照修突然站起身来，大声喊道：“我，神照修，可是发誓要成为最强忍者的男人，怎么可以这么容易就放弃梦想。”
　　“实在不行，就冒险试着找大蛇丸合作，资助他的研究，是他的话，应该有办法解决我身上的情况，再不济，以大蛇丸的能力，让我成为一名忍者应该不会有问题的。”
　　“嗯，前提是他不想弄死我。”
　　神照修穿越过来的时候，第二次忍界大战正好结束，如今八年过去，【木叶三忍】已经成为足以震慑忍界称号，而大蛇丸此时虽然还没有走到用人体试验禁术的地步，但应该也已经开始研究了。
　　“原本还想等到第三次忍界大战之后再找他，看来等不到那时候了。”神照修在心中这般想着。
　　“来人！”神照修大声叫了一句，空旷的花园里马上出现了两名黑衣蒙面的忍者，他们单膝跪地在神照修的面前，恭敬道：“修大人，您有什么吩咐。”
　　身为火之国大名的唯一继承人，还是个穿越者，神照修怎么可能不培植属于自己的势力。
　　他面前的这两个忍者，就是神照修从小培养起来的‘私兵’，虽然只有中忍级别的实力，但胜在忠心。
　　这两名忍者都是孤儿，他们从小被神照修派人收养，成长的过程中更是被不断洗脑，现在对他们来说，神照修的存在就等同于信仰，就算是死都不可能背叛。
　　这些人唯一的缺点就是天赋有限，就算成为忍者之后，上限也都不是很高，这两个中忍，已经是他培养出来的众多忍者中的佼佼者。
　　不过，相比于能力，神照修更看重的是他们的忠诚，那种就算是被一般的幻术催眠，也无法改变的忠诚。
　　“准备一下，我要去木叶村。”神照修说道。
　　木叶村虽然名义上是依附在火之国的附庸，但悲催的是，从二代火影执政之后，火之国对木叶村的忍者来说，就不过只是一个大金主而已，而且还是人傻钱多的那种。
　　不过，木叶村那么多忍者和平民，大部分还需要火之国的资源来供养，所以他们对这个金主该有的尊敬还是有的。
　　“是！”两名忍者低头，然后起身后退，最后身形一闪，瞬间消失不见。
　　看到两名忍者瞬间消失的身影，神照修的脸上满是羡慕。
　　来无影，去无踪，这就是忍者，真特么的羡慕。
　　嗖！~
　　大概一刻钟过后，一道身影突然出现，半跪在神照修的面前，恭敬道：“修大人，出行的仪仗已经准备好，您可以出发了。”
　　在火之国，大名就相当于皇帝，神照修现在的身份就相当于太子，他要出门，当然不能直接用走的，尤其是去木叶村这种地方，必须要摆出足够的姿态，这样才能在那些忍者面前彰显出大名的尊贵。
　　虽然这种方式对那些强大的忍者可能没什么用，但这可能也是身为普通人的大名在那些忍者面前最后的倔强了吧。

第二章：金手指出现了接下来，神照修被两名女官请走，干什么？当然是打扮了！
　　先是沐浴更衣，然后是梳妆打扮……各种事情前前后后折腾了差不多一个小时，才算完事。
　　神照修出行的仪仗队大概有六十人，其中光是给他抬轿子的就有十八个，更扯的是，他出行的轿子居然是大红色的，而且轿子上面还挂着大红花……
　　“哎~摆个屁的排场，出个门这么麻烦，等我当了大名，一定要……换了这该死的大红花轿。”神照修小声哔哔，然后在女官的搀扶下，坐上了前往木叶村的大红花轿。
　　大红花轿上，神照修斜躺在软绵绵的垫子上，一手撑着脑袋，一手拿着卷轴，卷轴上记载的是查克拉的凝练方法和这几年来他收集到的各种各样的低阶忍术。
　　以他的身份，这样的低阶忍术收集起来并不困难。
　　这个卷轴几年来他已经看了无数遍，上面的每一个字他都记得清清楚楚，每一个忍术的手印也是信手拈来，真可谓是倒背如流。
　　但就算这样，每次闲下来的时候，他还是会拿出来再看一遍，并且每次看完之后，他就会继续尝试凝练查克拉。
　　“哎，要是当初上学的时候有这个毅力，我肯定……还是没法考上重点大学。”
　　摇了摇头，神照修放下手中的卷轴，然后坐起身来，闭上双目，开始提炼查克拉。
　　虽然知道这可能是无用功，但八年来，他从来没放弃过。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ查克拉，是精神能量和身体能量完美融合所产生的一种能量，提炼查克拉的方式，就是通过将这两种能量融合。
　　提炼查克拉的方法，神照修早就了然于胸，八年来，他不知道尝试过多少次，就算每一次他成功提炼出查克拉之后，那些查克拉又会凭空消失，但是查克拉诞生的过程，他都能清楚的感受到，并痴迷其中。
　　虽然每一次都是竹篮打水，但神照修从来没有放弃过，甚至有时候一尝试就是好几个小时，比正常忍者修炼起来还勤快。
　　如果你有白眼，能看到查克拉在身体中流动的轨迹，就可以看到此时神照修的身体中，有一股蓝色的能量正在游走全身，但是很快，这股能量就像是被什么东西吸引，开始向着他的头部汇聚，然后凭空消失不见。
　　这样的情况，神照修自己早就见怪不怪，因为八年来，每一次他尝试凝练查克拉的时候，都是这样的结果，没有一次例外。
　　但是，这一次，似乎有了变化。
　　随着神照修提炼出来的查克拉不断朝他头部汇聚，在他的脑子里突然出现了一片白茫茫的空间，空间的内部有一个黑点，而他凝练出来的查克拉，正是被这个黑点给吞噬掉了。
　　“卧槽，这是什么东西？”
　　脑海空间和黑点的出现，让神照修的意识瞬间发生了变化。
　　此时，他的意识就好像前世网文修仙小说里面那些修炼出神识的修士一样，可以‘内视’自己身体里面的情况，而它的脑子里，也多出了一片白茫茫的空间。
　　神照修感觉，他脑子里的这片空间，就好像小说里面描绘的识海一样。
　　“开辟识海空间，我这是要成仙了吗？”神照修兴奋的想着。
　　然而，最吸引神照修注意的，还是识海空间中那个突然出现的黑点，因为他清楚的‘看到’自己辛苦提炼出来的查克拉，就是被这玩意吸收掉的。
　　不过，虽然找到了八年来一直‘贪墨’自己修行成果的元凶，但是神照修却一点都不生气，反而有点兴奋。
　　标准的金手指打开方式啊，这熟悉的感觉，不是要凡人修仙，就是要斗破苍穹的节奏！
　　生气？不存在的，高兴还来不及。
　　“系统？小绿瓶？还是老爷爷？不管你是什么，既然出现了，那就赶紧说句话，劳资等了八年，终于等到你了。”神照修兴奋的大叫，如果不是他现在是意识状态，恐怕都忍不住要跳起来高歌一曲了。
　　八年的等待，终于到了收获的时候，这叫他怎么能不激动？
　　然鹅，神照修并没有得到回应。
　　识海，白茫茫的空间中，芝麻粒大小的黑点静静的漂浮在那里，任凭神照修的意识怎么呼唤，都一动不动……
　　叫唤了半天，空间一点动静都没有，神照修开始意识到事情可能不简单。
　　“什么情况，难道是随身空间种田流？可是这空间里也没有土地啊？”心里有些打鼓的神照修开始尝试摸索这空间是不是有其他用途，接过试了半天，这地方只有他的意识可以进出，而且不能携带任何东西。
　　很显然，这玩意的打开方式，也不是随身空间种田流。
　　“这打开方式不对啊，难道是在玩我？”神照修郁闷无比，金手指明明都出现了，却搞不懂怎么用这怎么破？在线等，十分着急！
　　“苍天，这到底是怎么回事啊！”神照修有些抓狂，虽然他把脑子里的空间称作是‘识海空间’，但仔细想想好像完全不一样，而且这片空间出现之后，除了带给他那种可以内视自身的能力之外，其他并没有什么变化，他也没发现什么可以修仙的功法一类的东西。
　　更重要的是，识海空间里面那个可以吞噬查克拉的黑点是个什么东西？
　　“难道那玩意是一颗‘seed’关键时刻能爆种？但是我也没有高达啊！”
　　“不可能，不可能，一定是我打开的方式不对。对了，那黑点能吸收查克拉，再给点查克拉试试看。”神照修突然想到这点，然后将意识退出‘识海’，开始凝练查克拉，试试看会有什么反应。
　　“呼！”深呼吸，凝神静气，然后神照修开始集中精神提炼查克拉。
　　可能是因为‘识海空间’的出现，让神照修的意识产生了某种的变化，这次提炼查克拉的过程，他能够清楚的感受到查克拉在自己身体里面形成的过程。
　　不过，和以前一样，这一次他提炼出来的查克拉还是在他身体里面走了个过场，然后就像是被某种东西引导，想着自己的头部汇聚，最后被自己‘识海空间’中的那个黑点给吸收掉。

第三章：论薅火影羊毛的可能性因为可以内视，让神照修可以看到自己提炼查克拉的过程，虽然他不知道自己提炼查克拉的速度有多快，但是按照他这些年来的研究，几乎可以肯定自己提炼查克拉的速度肯定超过了一般的下忍（木叶村的挂壁不算）。
　　但是不管他提炼查克拉的速度有多快，都会瞬间被‘识海空间’里面的那个黑点瞬间吸收掉。
　　一个小时，两个小时……
　　因为神照修经常会外出，所以在火之国各地都兴建了大名府，每座城市都有，而从他所在的这座大名府到木叶村，仪仗队一共用了五个小时。
　　这期间，神照修一直在不断提炼查克拉，不停的‘供养’着识海空间中的黑点。
　　在吸收了整整五个小时的查克拉之后，神照修识海空间中的黑点，终于开始发生了变化。
　　神照修能清晰的感受到，那黑点在吸饱了查克拉之后，轻轻的颤动了一下。
　　嗯，很轻，而且只有那么小小的一下，但神照修不会感觉错，那玩意绝对是动了。
　　对神照修来说，这是一个好的开始，最起码现在确定了这玩意对查克拉是有反应的。
　　只要有反应，就代表这玩意能定会有被激活的一天。
　　只要有希望，他就可以等，哪怕再花八年时间。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ神照修相信，只要能激活这个金手指，他绝对可以成为这个忍界最强的忍者！
　　“修大人，木叶村到了，木叶村的火影大人正在村子门口迎接您。”
　　这时候，轿子外面突然传来一声呼唤，打断了神照修的思绪。
　　“不管他，我们回家！”神照修想都没想，直接说道。
　　妈蛋，金手指都出现了，还管个毛的火影，赶紧回家研究金手指的用途才是正事。
　　“……”
　　站在轿子外面的木叶上忍听到神照修的话，额头不禁出现了几道黑线。
　　‘不管他，我们回家’，是什么鬼，都到大门口了，你连面都不露，溜我们玩呢？
　　而且火影大人知道你要来，都站在村子门口迎接了，你好歹下来打个招呼啊！
　　这么任性真的好吗？大名本人都没你这么嚣张好吧！
　　“等等，你说火影大人也在？”突然反应过来的神照修开口问道。
　　“没错，火影大人正在村子门口等候，准备迎接您的到来。”木叶上忍说道。
　　‘火影……他的查克拉应该很多吧？’神照修这样想着，脑子里突然冒出了一个大胆的想法。
　　“那个……”神照修把头从轿子里面伸出来，看向那名叫不出名字的木叶上忍，说道：“麻烦你去把火影大人请过来一下，就说我有重要的事情找他。”
　　“是，您请稍等。”木叶上忍低头，然后一个转身消失不见。不一会，他就和木叶村的火影猿飞日斩一起走了过来。
　　“修大人，不知道您找我有什么事情？”猿飞日斩来到神照修的大红花轿前，很是客气的问道。
　　虽然在火之国，火影的地位和大名相当，而且这时候的猿飞日斩也正值壮年，更是号称掌握了千种以上的忍术，已经有了【忍术教授】的称号，但因为上一次忍界大战留下的诸多隐患，让木叶村和其他几个村子的关系依旧非常紧张，随时都有可能爆发战争。
　　一旦战争爆发，木叶村就需要大量的资金，这就需要用到冤大头……啊呸，是金主的支援了，所以猿飞日斩对神照修也是非常的客气。
　　“火影大人，请上来说话。”轿门被打开，神照修的声音从轿子里面传来。
　　“……”面对神照修的邀请，猿飞日斩感觉有些怪异，但还是走了上去。
　　神照修的轿撵里面空间很大，跟个小客厅似的，不禁各种小家具一应俱全，甚至还有一张铺着大红被子的小床。
　　“修大人，不知道您找我有什么事？”猿飞日斩看着神照修，重复了一边之前的话，语气非常的客气。
　　“是这样的。”神照修想了想，然后看向猿飞日斩，说道：“今天我提炼查克拉的时候，感觉提炼出来的查克拉在身体中停留的时间好像比以前要久一些，我不知道这种情况是不是说明我的身体无法存留查克拉的情况正在好转，所以想请火影大人为我检查一下。”
　　“哦？”听到神照修的话，猿飞日斩的脸上也是露出了意外的表情，对于神照修的身体无法留置查克拉的情况，他也研究过一段时间，但是并没有找到原因，所以听到神照修说出自己的身体情况之后，他也很好奇是怎么回事。
　　猿飞日斩看着神照修，略微想了想，然后对他说道：“修大人，请您把手伸出来，我为您检查一下。”
　　“有劳了。”神照修微微低头然后伸出右臂放在面前的桌案上，低垂的眼帘下，闪动着期待的光彩。
　　神照修很想知道，他脑袋中识海空间里面的那个‘黑点’，会不会对其他人的查克拉有反应，如果那个‘黑点’也能吸收他以外的人的查克拉的话……嘿嘿，那就有意思了。
　　猿飞日斩伸手，握住神照修的手腕，下一刻，一股强大的查克拉便从他的掌心涌出，流向神照修的身体之中。
　　猿飞日斩没有写轮眼或者白眼这种能够‘看到’他人身体中查克拉流动的瞳术，所以他要检查神照修的身体，就必须将自己查克拉灌注到神照修的身体中。
　　以前猿飞日斩为神照修检查身体的时候，也是这种操作，不过那时候的神照修还无法内视，也就看不到别人的查克拉进入自己的身体之后是不是也会向自己提炼出来的查克拉那样，被他脑子里的那个‘黑点’吸收掉，但是现在，他已经可以清楚的看到了。
　　此时，神照修的意识内视，仔细的关注着猿飞日斩灌注到自己身体中的那股查克拉的流动轨迹，他发现猿飞日斩的查克拉在进入自己的体内之后，先是在自己的身体中到处转了一圈，然后就一股脑的流向了自己头部的识海空间内，最后就被那颗‘黑点’给吸收掉了。
　　而神照修也是惊喜的发现，自己识海空间里的那个‘黑点’在吸收了猿飞日斩的查克拉之后，又轻轻的颤动了起来，而且颤动的幅度比之前吸收他自己提炼出来的查克拉时，要强烈的多。

第四章：金手指是个‘蛋’？
　　“果然有反应！”
　　黑点对别人的查克拉也有反应这个发现，让神照修的激动的身体都忍不住颤抖了起来。
　　“修大人，您怎么了？”感受到神照修的身体在颤抖，猿飞日斩立刻对他问了一句，然后停止了查克拉的输入。
　　“没事，我感觉我的身体好像对您的查克拉产生了一些反应，所以激动了一些。”
　　神照修按耐住心中的激动，然后强自镇定的对着猿飞日斩说道：“您继续对我输入查克拉试试，我感觉我身体中无法留住查克拉的问题可能就要找到了。”
　　“这……好吧。”虽然有些疑惑，但猿飞日斩还是答应了神照修的要求，继续向他的身体中输送查克拉。
　　神照修体内，随着猿飞日斩的查克拉源源不断的涌入身体，他识海空间中的黑点也是立刻有了动静，然后就像是一个小型的黑洞一样，开始疯狂的吸收猿飞日斩的查克拉，并且开始剧烈的颤动起来。
　　“嗯，我的查克拉……被吞噬了？”
　　自己住入到神照修身体中的查克拉突然消失，猿飞日斩自然不可能察觉不到，但他更好奇神照修的身体为什么会出现这种现象，而且猿飞日斩看神照修的神情十分镇定，并没有什么不对，因此他不仅没有停止输送查克拉，反而加大了查克拉的输送量。
　　此时的猿飞日斩还不到五十岁，虽然已经不再壮年，但他的查克拉无论是‘质’还是‘量’，都属于巅峰的状态，在大量吸收了他的查克拉之后，神照修能明显感觉到自己识海空间中的黑点之中开始传递出一种有规则的律动。
　　那种感觉，就好像是黑点之中有什么东西正在酝酿。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ黑点之中传出的律动，让神照修感觉有些诡异，那种感觉，就好像是有一个生命正在形成，并且即将诞生的感觉。
　　“卧槽，难道这个黑点，其实是一个蛋？”
　　“这个蛋需要足够的查克拉供养才能孵化，现在它吸收饱了查克拉之后，就要孵化了？”
　　“龙？凤？或者是麒麟！”
　　“该不会孵化出一只尾兽吧？”
　　“如果是的话，我希望是十尾！”
　　神照修在心中脑补，然后开始脑补这个蛋里面会孵化出什么东西来。
　　不过话说回来，猿飞日斩不愧是火影，这个查克拉的量，啧啧，和他自己提炼出来的查克拉，简直可以用云泥之别来形容，根本就不在一个量级上面。
　　脑子里胡思乱想，但表面上神照修还是要装作一副淡定的样子，而且脸上还露出了三份愉悦和六分思考以及一分激动的表情。
　　这种表情当然是神照修装出来的，因为此刻猿飞日斩正死死地盯着他，估计是在观察他有什么反应，如果他现在露出一些痛苦或着负面的表情，他敢肯定，猿飞日斩百分百会立刻停止向他输送查克拉。
　　好不容易抓到一个查克拉提炼工具，他可不会这么轻易就放过。
　　至少也要让猿飞日斩替他把这个疑似是个‘蛋’东西给孵化出来才行。
　　如果让神照修自己来的话，鬼知道要猴年马月才能攒够查克拉来激活这坑爹的金手指。
　　一念至此，神照修脸上的表情又开始了变化。
　　为了激活金手指，神照修开始在猿飞日斩的面前展现自己那已经‘超神’的演技。
　　于是，在猿飞日斩的注视下，神照修脸上的表情开始变化，先是脸上的三份愉悦和六分思考以及一份激动全部消失，表情变成了好似难题找到了某种疑似是不确定答案的惊讶。
　　接着是可能找到答案的惊喜。
　　紧接着又变成了终于找到正确答案的狂喜。
　　最后是将难题解答的享受和愉悦。
　　看到神照修脸上那一连串的表情变化，猿飞日斩突然感觉很怪异，心里有种说不出来的难受感，便朝着神照修问道：“修大人，您怎么了？”
　　“嗯~继续，不要停！”听到猿飞日斩的问题，神照修忽然一脸享受的说了一句。
　　“卧槽，这是什么情况？”
　　听到神照修嘴里突然说出这种骚话，猿飞日斩的手一抖，只感觉自己身上突然起了一身的鸡皮疙瘩，心里更是像是吃了一口翔一样难受。
　　妈蛋，本来你一直露出这种享受的表情就已经够诡异的了，现在居然还说出这种骚话，还是一副欲求不满的语气，不知道的人还以为我们在轿子里干什么不可言喻的事情。
　　但火影级别的素养，让他依旧稳稳的向神照修的身体输送着查克拉。
　　毕竟，能突然冒出那种让人窒息的骚话，这小子可能是真的找到了自己身体不能留住查克拉的原因。
　　“猿飞大人，我感觉到自己身体中查克拉的流动了，请务必继续向我输送查克拉，不要停，拜托了！”
　　就在猿飞日斩心回百转的时候，神照修突然睁开眼睛，一脸郑重的看向他，拜托道。
　　‘……你都这么说了，我还能怎么样，’猿飞日斩在心里吐槽了一下，然后一脸郑重的说道：“修大人您请放心，在您开口说停下之前，老夫绝对不会停止查克拉的输送。”
　　“拜托了！”神照修闻言，马上郑重的对猿飞日斩低头致谢，然后又闭上了眼睛，脸上又露出了那种享受的表情。
　　“……”猿飞日斩继续保持着查克拉的输送，但是神照修脸上那一副享受的表情看得他实在是有点受不了。
　　“修大人这一脸享受的表情，相比应该不会出什么问题，就算是出问题，老夫也来得及阻止。”这样想着，猿飞日斩干脆转过头去不再看他，甚至连查探神照修身体中变化情况的兴趣都没有了，开始全心全意的想神照修的身体中输送查克拉。
　　至于这种持续输送查克拉会不会打导致猿飞日斩自身的查克拉量不足？在这种非战斗的情况下，可以一边凝练一边灌输查克拉的猿飞日斩表示，这种输送量还不如他提练的快，他还可以持续一整天！
　　感受不到猿飞日斩的注视后，神照修的嘴角扬起了一丝微不可查的笑容，然后便将意识集中到识海空间，开始仔细观察那颗‘蛋’的变化。

第五章：恶魔果树神照修的识海空间，随着猿飞日斩那强大的查克拉不断被黑点吸收，他发现那黑点竟然开始慢慢的膨胀起来。
　　原本之后芝麻大小的黑点，在不断吸收猿飞日斩的查克拉之后，开始慢慢膨胀、变大，不过十分钟的时间，膨胀到了黄豆大小，并且随着黑点不断变大，其中传递出来的那种奇异的生命律动也是越发的明显。
　　那种感觉，就好像真的有一个生命即将要破壳而出一样。
　　“这玩意不会真的是个蛋吧？”
　　看着那已经膨胀到核桃大小的黑点，神照修的心里突然有种怪怪的感觉。
　　咱脑子长了个蛋，而且马上就要孵化出来的样子。
　　很怪异，但又很期待的样子。
　　“如果真的是个蛋的话，真相知道里面会孵化出什么东西，要是个神话世界里面的神兽就好了。”
　　“龙、凤、麒麟都可以，鲲鹏什么的也能接受。”
　　“如果真能孵化出一头神兽，应该能吊打十尾人柱力什么的吧？嘿嘿，神兽人柱力，光是想想就让人忍不住热血沸腾。”
　　咔咔！~ 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ就在神照修正在畅想自己成为神兽人柱力，吊打整个忍界的时候，一阵什么东西碎裂的声音将他的思绪给拉了回来。
　　回过神来的神照修马上将注意力集中到识海空间的黑点上，发现那已经膨胀到鸡蛋大小的黑点表面，已经开始出现了一些细小的裂痕，并且随着一丝丝破碎的声音，那些裂纹正在朝着整个黑点上扩散、变大。
　　“要出来了！”
　　神照修看着黑点上面那不断加深的裂痕，感受到其中传递出来的强烈生命律动，他知道，里面的生命马上就要诞生了。
　　“这个金手指究竟会孵化出什么东西呢？好期待啊！”
　　感受着黑点中越来越强盛的生命律动，神照修越发的期待，同时也带着些许紧张。
　　咔！
　　碎裂的声音传来，黑点表面的黑色完全碎裂、掉落，显露出一团耀眼的翠绿。
　　“这是什么？”看着那一团耀眼的翠绿，神照修心中疑惑不已，他基本已经确定这东西不是蛋，但其中传出的那种强大的生命力也表示着这东西不简单。
　　突然，那翠绿的光团发出一阵嗡鸣，而后爆发出一股强悍的吸引力，瞬间就将猿飞日斩注入到神照修身体中的查克拉一吸而空，不仅如此，吸收了神照修身体中的查克拉之后，翠绿光团明显得不到满足，竟然开始强行摄取猿飞日斩身体中的查克拉。
　　“怎么回事？”感受到自己的查克拉突然被神照修强行‘掠夺’，原本还在昏昏欲睡的猿飞日斩突然惊醒，一脸惊骇的看着他。
　　“我也不知道，不过……我感觉自己身上好像有什么东西要觉醒了。”神照修的脸上露出激动、期待又带着些许担忧的纠结表情看向猿飞日斩，有些不确定的说道。
　　“有什么东西要觉醒，难道是血继限界？”听到神照修的话，猿飞日斩眉头微皱，好像想到了什么，但又不确定，再加上神照修那祈求的眼神，他强忍着没有切断和两人之间的查克拉联系，依旧在往神照修身体中灌输查克拉。
　　“非常感谢！”看到猿飞日斩没有马上切断查克拉，神照修立刻感激道谢。
　　“修大人无需如此，只是些许查克拉而已，反倒是修大人所说的觉醒，让我非常感兴趣。”猿飞日斩露出勉强的笑容，说道。
　　神照修微微一笑，没有说话，直接闭上了眼睛。
　　神照修的身体摄取查克拉的速度非常快，仅仅一刻钟的时间，猿飞日斩的查克拉就被吸收一空，查克拉被掏空之后，猿飞日斩果断切断了查克拉，然后一边快速凝练查克拉，一边紧盯着神照修。
　　神照修的识海中，那团翠绿的光团吸饱了查克拉之后，形态开始变化，表面的绿光开始内敛，绿光完全退去之后，一颗种子出现在他的识海。
　　没错，就是一颗种子，而不是什么蛋！
　　这颗种子不断吸收猿飞日斩的查克拉，开始发芽、生长，先是冒出一颗嫩嫩的绿芽，然后慢慢成长，不一会的功夫，就从一颗小嫩苗直接长成了一颗碗口粗细，一人多高，表面满布玄奥纹路。
　　这棵树又三根大分枝，每根大分枝上又有着四个小枝桠，共计十二道枝桠散开的大树。
　　大树生长到极限之后，枝桠开始伸长，其中一颗枝桠尽头开出花朵，结出了一条小黄瓜一样的果实，果实表面有着复杂的螺旋花纹，小黄瓜不断长大，直到猿飞日斩切断了查克拉的输入，才停止生长。
　　“卧槽……这难道是恶魔果实？”大树停止生长之后，神照修惊讶的看着枝桠上挂着的那一条‘黄瓜’，心中震惊不已。
　　前世的他，做为一个热血动漫迷，自然不会不认识海贼王中鼎鼎大名的恶魔果实。
　　这模样，这花纹，绝逼是恶魔果实没错了。
　　原来老子脑子里长了一颗恶魔果树！
　　某点的那些穿越者，只有一颗果实的能力，就能纵横忍界，哥们这直接来了一颗恶魔果树，这是要逆天的节奏啊！
　　“这金手指……有点厉害了。”确定了自己识海中生长的是一颗恶魔果树之后，神照修的心态除了激动还有期待。
　　看过海贼王的都知道，恶魔果实的能力千奇百怪，吃下之后可以获得某些不可思议的超能力，但也会被大海厌恶，变成旱鸭子……嗯，在火影世界，这个设定基本可以忽略。
　　恶魔果实的能力共分为三大类，超人系、自然系和动物系，神照修前世看过一些关于恶魔果实的信息，他记得超人系的果实一般都是瓜类的体形，动物系果实一般都是比较长的水果或蔬菜，而自然系的果实最好分辨，自然系的螺旋图案都是凸出来的。
　　“这颗果实，看上去是应该是动物系，要不要吃掉呢？”神照修看着挂在那里的‘黄瓜’有点犹豫。
　　这恶魔果实有百分之九十九的可能是动物系，虽然动物系之中也有幻兽系这个吊炸天的分类，但毕竟稀少的可怜，他不认为自己能抽中大奖，而且在海贼的设定中，一个人只能吃一颗恶魔果实，如果这个设定也被他带过来了，那他吃了这个之后，以后即便出现牛逼的果实，他也只能看着，这就不好玩了。
　　“不管了，赌一把，如果只能吃一颗，给我棵树还有毛意思，而且……这可是火影世界！”神照修想了想，最后一咬牙，伸手向那条黄瓜抓了过去。

第六章：血继限界？
　　咻！~
　　神照修摘下恶魔果实的瞬间，那黄瓜形态的恶魔果实就直接化作一股能量，融入到了他的身体当中。
　　下一刻，一股强大的气流夹杂着庞大的查克拉猛然从他身体中爆发而出，瞬间将他的大红花轿给掀翻。
　　猿飞日斩身形一闪，出现在轿撵十米外，惊讶的看着双眼紧闭的神照修。
　　此时，神照修身上刚才瞬间爆发出来的查克拉，绝对有着中忍的程度，不过这股庞大的查克拉很快就收敛了起来，只留下了相当于下忍的查克拉还缠绕在他的身体周围。
　　“修大人……”猿飞日斩惊讶的看着神照修，他的身体变化让他惊讶不已，竟然从一个普通人一跃成为了下忍，不过更让他在意的，是神照修身体中隐藏的那股可以和中忍媲美的狂暴力量，那力量甚至让他感受到了危险的气息。
　　“火影大人，非常感谢您，我貌似成为一名忍者了。”神照修睁开眼睛，看着猿飞日斩一脸激动的说道。
　　“无需客气，能帮到您是我的荣幸，不过您最好还是让我检查一下您的身体，以免留有什么隐患。”猿飞日斩双眼微眯，说道。
　　“感激不尽。”神照修闻言，微微一笑，然后对着猿飞日斩伸出了右臂。
　　猿飞日斩上前，抓住神照修的右腕，放出查克拉感知他的身体。
　　果然，他发现神照修的身体中除了正常流动的查克拉之外，还隐藏着一股野兽般狂暴的力量。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ
　　“修大人，您的身体中，潜伏着一股狂暴的力量，在我的感知中，这股力量就好像蛰伏野兽一样，恐怕不好驾驭。”猿飞日斩看着神照修，一脸严肃的说道。
　　“您说得是这个吧。”神照修微微一笑，而后目光一凝，漆黑的眸子化为竖瞳，双手也变成了利爪形态，同时，一股狂暴的查克拉猛然从他身体中爆发而出，隐隐在他周身汇聚成一头猛虎的形态。
　　【动物系——猫猫果实——猛虎形态】。
　　这就是神照修获得的果实能力。
　　“这是……血迹限界！”猿飞日斩惊讶的看着神照修，眼中惊疑不定。
　　“血迹限界？也许吧。这能力到底是怎么回事，我也不太确定，不过我可以肯定，这些年来困扰我的无法凝聚查克拉的问题，就是因为这个能力。”神照修肯定的说道。
　　“原来如此，蛰伏数年，觉醒之后便一飞冲天，这种例子在血迹限界中并不少见，只是修大人您的能力有些奇怪，那种查克拉，感觉就像尾……凶猛的野兽一般。”猿飞日斩意有所指的说道。
　　“火影大人是怕我无法驾驭这股力量吧？您放心，这力量虽然才刚刚觉醒，但给我的感觉就好像与生俱来那样，可以随心所欲的操控呢。”神照修自信的说道。
　　“这样吗？那就没问题了。”猿飞日斩点头，然后一脸和善的说道：“修大人好不容易来一趟木叶村，还请随我进去稍坐一会。”
　　“不必了，我的能力刚刚觉醒，又成为了真正的忍者，我需要马上回去告诉父亲大人。”神照修摆了摆手，一脸兴奋的说道。
　　“既然如此，那我就先失陪了，村子里还有很多事情要处理。”猿飞日斩说道。
　　“火影大人请便。”神照修点头，含笑说道。
　　“那老夫就告辞了。”猿飞日斩向神照修告辞后，便直接回到了木叶村。
　　“我们也回去吧。”猿飞日斩走后，神照修也启程返回大名府。
　　“等了八年，终于可以开始了。”神照修盘坐在轿撵上，看着变成虎爪的右手，眼中有精光闪烁。
　　回到大名府，神照修立刻把自己关在房间里，开始研究自己的能力。
　　首先，他得到的是【动物系——猫猫果实——猛虎形态】的能力，而且不知道是不是因为恶魔果树是以查克拉为养料长大的原因，导致恶魔果实的能力已经和查克拉融为一体。
　　这也就意味着，他想要使用恶魔果实的能力，除了足够的体力之外，还需要相当的查克拉来支撑。
　　但相对的，因为查克拉的原因，他的果实能力也要比海贼中强大很多，这也是为什么他使用果实能力之后，原本只有下忍程度的查克拉会飙升到中忍的程度。
　　至于副作用，这个要试验过才知道。
　　不过，就算是会变成旱鸭子的副作用也在，那也没什么关系，毕竟这里可不是海贼世界，没有那么多海，更不会有‘海楼石’这种东西。
　　其次，就是他能不能同时拥有多个恶魔果实能力的问题了，目前他的恶魔果树只长出了一颗恶魔果实，所以他还没办法实验，不过他有种感觉，自己应该能同时拥有多种恶魔果实能力……当然这个还有待实验。
　　最后，就是恶魔果实的成长问题了，这次恶魔果实的成长，完全是因为猿飞日斩的查克拉，一个拥有‘影’之称号的忍者所具备的查克拉有多庞大是可以估测的。
　　但好在当时大部分的查克拉都是因为恶魔果树从种子激活到成长的需求，现在恶魔果树已经长成，后面只是培育恶魔果实，所需要的查克拉量会小很多。
　　按照神照修的估算，以他现在凝练查克拉的速度，全力灌溉的话，大概一个月之后，恶魔果树就会再次长出果实，至于后面会长出什么系别的恶魔果实，有没有数量的限制，这些都需要慢慢实验。
　　“至少，现在有了变强的资本，而且金手指已经激活，接下来成为最强，也只是时间问题了。”神照修轻轻握拳，心怀激荡的想着。
　　“那么，接下来，就是好好研究一下……”
　　……
　　另一边，返回木叶村的猿飞日斩脑子里一直回荡着神照修的那一对竖瞳和他兽化时的狂暴查克拉，心里隐隐有种不对劲的感觉。
　　“大名家的血脉，好像没听说过有血迹限界的传承，而且那个查克拉，和尾兽太像了……”猿飞日斩这样想着，然后招来两个暗部，吩咐道：“你们去大名府，监视神照修大人这段时间的动向，顺便查一下，神照家族的历史。”
　　“是，火影大人！”两名暗部领命，然后‘咻’的一声，消失不见。

第七章：绝对掌控火之国，大名府。
　　神照修回来之后，就马上就把自己关到了房间，开始研究自己的金手指，也就是他脑子里的那棵「恶魔果树」。
　　盘坐在三米宽的大床上，神照修感应了一下体内的查克拉以及那股恶魔果实的力量。
　　他想了想，突然抬起手，而后心念一动，一股庞大的查克拉就开始在他掌心汇聚，然后凝聚成一根有着独特花纹的黄瓜。
　　神照修手中的‘黄瓜’，正是他识海空间中长出来的第一颗恶魔果实，【动物系·猫猫果实】。
　　“还真可以。”
　　神照修看着手中的‘黄瓜’，目光中闪烁着兴奋的光芒。
　　原本只是想尝试一下，没想到他还真的可以把自己‘吃’下去的恶魔果实再度还原。
　　“不知道，这颗果实如果让其他人吃下去之后，我还能不能再把这股力量从吃下果实的人身体中剥离出来。”
　　这样想着，神照修马上转过头，对着门外叫道：“天牢，进来。”
　　房门被推开，一名黑衣蒙面的忍者快步走进来，单膝跪在神照修面前，恭敬道：“修大人，有何吩咐？” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ天牢是神照修暗中培养出来的心腹忍者之一，从小就被神照修派人收养的他，对神照修的忠诚，就算是一定程度的幻术都无法改变。
　　神照修将手中的恶魔果实递到名为天牢的忍者的面前，“吃了它。”
　　天牢听到神照修的话，没有任何疑问，直接从他手中接过恶魔果实，毫不犹豫的大口吃了下去，并且全程连脸色都没有变化。
　　“唔！~”
　　吃完恶魔果实的天牢口中突然发出一声轻吟，下一刻，一股狂暴的查克拉就从他身体之中爆发出来，而且这种查克拉的体量，绝对达到了上忍的地步。
　　天牢感受着身体中这股强大的力量，脸上满是震惊，然后看向神照修，惊讶的问道：“修大人，我这是……”
　　神照修想了想，说道：“嗯，这算是我的能力吧，具体一会再跟你说，你先过来，把手给我。”
　　“是！”
　　天牢并没有因为得到了‘力量’就违背神照修的命令，马上将手伸到了神照修的面前。
　　神照修握住天牢的手腕，心念一动，那被天牢吃下的恶魔果实之力便飞快的被神照修从他身体中抽离出来，再度凝聚成一颗‘黄瓜’形状的恶魔果实，出现在神照修的手中。
　　力量被收回，天牢的表情并没有什么变化，只是心里感觉有些失落。
　　这很正常，毕竟刚刚获得那么强大的力量，瞬间又被收回，任谁都会失落。
　　“果然可以！”
　　神照修没有在乎天牢的性情，他看着手中再次出现的恶魔果实，眼中的兴奋之色更浓，惊喜道：“太好了，这样就能完全杜绝手下的那些人得到了恶魔果实的力量就产生背叛的想法。”
　　这样想着，神照修又将手中的恶魔果实递到天牢面前，道：“吃了它。”
　　天牢见此，顿时眼睛一亮，马上从神照修手中接过恶魔果实，完全没有在乎那种‘独特’的味道，大口的将其吞进肚子。
　　再度吃下恶魔果实，那股强悍的力量又从天牢的身上爆发而出，但他还没来得及感受这股力量，就感觉这股力量又从自己的身体中被抽离了出去。
　　更重要的是，这一次神照修抽离他身体中的恶魔果实之力，竟然完全没有接触天牢的身体。
　　“果然，不用身体接触也可以！”
　　神照修看着再次重聚在自己手中的恶魔果实，低声道：“既然无需接触也可以，那么接下来就是距离了。”
　　这般想着，神照修再次将手中的恶魔果实递到天牢的面前，道：“吃了它。”
　　“是，修大人。”
　　天牢恭敬的从神照修手中接过恶魔果实，然后面无表情的吃了下去，吃下后，那熟悉又陌生的力量再次充斥在他的身体之中。
　　不过，有了前两次的经验，天牢已经不惊讶了，因为他知道，这股力量马上又会离他而去。
　　“你现在出去，用最快的速度跑，如果身体没有变化，就不要停。”神照修指着房门的方向，说道。
　　“是！~”
　　虽然疑惑，但天牢还是按照神照修的命令，立刻起身，朝着门外飞驰而去。
　　“差不多了！”
　　十分钟后，神照修目光微凝，而后心念一动，一股熟悉的力量立刻开始在他掌心之中汇聚，然后凝聚成一根有着独特花纹的‘黄瓜’。
　　“哈，真的可以！”
　　神照修看着手中又双叒重新凝聚的恶魔果实，忍不住兴奋的大叫了一声。
　　以天牢的速度，十分钟至少能跑十里开外。
　　这种距离，他依旧能毫无阻碍的将恶魔果实的力量从天牢的身体中抽离出来，说明距离也阻止不了他对恶魔果实的掌控。
　　这种情况，证明他对识海空间中那棵恶魔果树上出产的恶魔果实有着绝对的掌控权，无论是赋予还是收回，都只在他一念之间。
　　既然自己对恶魔果实的力量有绝对的掌控力，那么就能放心的将这股力量赋予那些忠于自己的手下了。
　　神照修看着手中的恶魔果实，轻声道：“等天牢回来，在测试一下副作用……嗯，这次不用再收回力量了。”
　　大概十五分钟后，天牢气喘吁吁的回到了神照修面前。
　　还没等他向神照修行礼，一根熟悉的‘黄瓜’便又双叒递到了他的面前。
　　“吃了它！”神照修吩咐道。
　　“是！”
　　天牢恭敬的接过神照修手中的恶魔果实，面无表情的将其吃了下去，然后，那股熟悉又陌生的强大力量便再次从他身体中涌上。
　　不过，让天牢惊讶的是，这次神照修竟然没有收回这股力量，而是对他说道：“我记得，父亲大人那里好像蓄了一池海水来养海龟，你去那里弄一些海水过来。”
　　“是！”
　　虽然不知道神照修要用海水做什么，但天牢依旧一丝不苟的执行他的命令。
　　很快，天牢就‘悄悄的’从大名蓄养海龟的池子里弄来了一盆海水，端到了神照修的面前。
　　神照修着看眼前的海水，有看了看单膝跪在一旁的天牢，道：“天牢，你把手放进水里，看看有什么感觉。”

第八章：测试
　　“是！~”
　　虽然不知道神照修为什么让他这么做，但天牢在听到命令后，便立刻将两只手都伸进了装着海水的盆里。
　　“有什么感觉？”神照修马上问道。
　　天牢闻言，自己感应了一会，然后回答道：“回禀修大人，没什么特别的感觉。”
　　“没感觉，也就是说我出产的恶魔果实，并没有遇到海水就失去能力的副作用。”
　　神照修思索了一会，然后又对天牢吩咐道：“我记得你会游泳对吧？去外面的观赏池游一圈。”
　　“是！~”
　　天牢闻言，马上站起身来，然后一个闪身消失在房间中。
　　神照修的目光看着门口，轻声道：“不怕海水，那么变成旱鸭子的‘诅咒’应该没不会存在。”
　　过了一会，浑身湿透的天牢回来了，如神照修所料，天牢并没有变成旱鸭子。
　　神照修看着浑身湿透的天牢，低声道：“没有副作用，能力可以被我绝对掌控，那么，接下来就该测试一下如何才能获得不同能力的恶魔果实了。” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ这般想着，神照修又对天牢吩咐道：“天牢，过来把你的查克拉注入到我的身体。”
　　“是！~”
　　天牢闻言，马上起身来到神照修的背后，熟练的将双手轻轻按在他的背上，然后开始注入查克拉，动作十分熟练。
　　在天牢向神照修的身体中注入查克拉的同时，神照修自己也在‘内视’自身，他看着天牢注入到他身体中的那些查克拉在进入自己的身体之后，便开始在他身体中的经脉中流动，但识海空间中的恶魔果实却没有反应。
　　神照修看着这种情况，不禁皱了皱眉，心中暗道：“难道是因为天牢的查克拉中已经有了‘恶魔果实之力’，所以他的查克拉已经不会被恶魔果树吸收？”
　　又等了一会，识海中的恶魔果树还是没有反应，神照修便转头对身后的天牢道：“好了，停下吧。”
　　“是，修大人！”
　　天牢听到命令，马上停止查克拉的输送，然后回到神照修的面前，恭敬的单膝跪在那里。
　　神照修看着天牢，心中暗道：“如果收回天牢的身上的恶魔果实之力，不知道他的查克拉会不会有用？”
　　这般想着，神照修便心念一动，然后，天牢身体中的恶魔果实之力便又双叒叕被抽离了出来。
　　而天牢感受着身体中那股力量的消失，心境已经丝毫没有波澜。
　　他已经习惯了。
　　神照修将恶魔果实之力从天牢身体中剥离出来后，便又对他吩咐道：“再试试对我注入查克拉。”
　　“是！~”
　　天牢闻言，再度起身，来到神照修的身后，熟练的将手掌按在他的背后，然后开始注入查克拉。
　　神照修内视自身，发现天牢的查克拉终于引起恶魔果树的反应，他的查克拉开始被神照修识海中的恶魔果实吸收，而恶魔果树在吸收天牢查克拉的同时，十二道枝桠中的一根上面，也有一团柔和的光芒开始闪烁。
　　神照修能感觉到，那团光芒之中，有一颗新的恶魔果实正在茁壮成长。
　　只不过，神照修估计，以天牢的查克拉量，想要让这颗恶魔果实完全长成并成熟，就算是把他吸干估计都不可能。
　　半小时后，天牢力竭。
　　他的查克拉被完全榨干，也不过只是让神照修识海中恶魔果树上那颗新的恶魔果实发芽而已。
　　至于成熟……神照修估计，估计至少要把天牢榨干百十来次才有可能。
　　不过，以天牢的身体状况，只是查克拉被消耗，而没有透支的情况下，大概几个小时就能恢复过来。
　　这么算的话，只要他努努力，最多一个月就能让这颗新的恶魔果实成熟。
　　神照修心念一动，手中的恶魔果实便化作一股‘能量’融入到了他的人身体之中，然后，那熟悉的「猫猫果实」就又回到了他的身体当中。
　　神照修当然不是贪图这股力量，有着一颗恶魔果树的他，也不需要贪图这种力量，。
　　神照修之所以不现在将这颗「猫猫果实」的能力赋予天牢，除了想等他把自己的查克拉凝结的恶魔果实培育成熟之外，还在想着要要挑选一颗‘强大’的恶魔果实给他。
　　毕竟，他手下如天牢这种绝对忠心，实力又还算可以的忍者并不多。
　　“不知道不同忍者的差可能，能不能叠加在一颗恶魔果实上面，如果可以的话，不需要多长时间，我就能量产恶魔果实，组成一支‘能力者’军团了。”
　　这样想着，神照修便开始自己凝练查克拉，然后他发现，自己凝练出来的查克拉能够按照他的意志，给不给恶魔果树吸收，而且他的查克拉可以叠加到天牢的查克拉凝聚的那颗恶魔果实上面。
　　只不过，神照修感觉自己的查克拉应该算是特例，其他人的查克拉是不是也能这样操作，他也不敢确定。
　　神照修想了想，然后冲着门外叫道：“明堂、金匮、朱雀、司命，你们也进来！”
　　唰！唰！唰！唰！~~~
　　神照修的话音刚落，两男两女四道身影便先后出现在房间中，然后并排跪在神照修的面前。
　　神照修这些年培养出来的忍者，有天赋又绝对忠心的数量不多，其中能达到中忍数量的只有十二人。
　　这十二人的名字，都是神照修亲自取的，不过在这几年当中，十二人中还活着的，就只剩下的眼前的这五个。
　　神照修看着四人，道：“你们四个，一起对我注入查克拉。”
　　“是，修大人！”X4明堂、金匮、朱雀、司命四人闻言，同时起身来到神照修的身后，分别用一只手掌按在他的背上，然后开始注入查克拉。
　　在四人注入查克拉的同时，神照修也在内视自身，关注着四人的查克拉进入自己身体之后的动向。
　　神照修发现，四人的查克拉注入到自己的身体中后，只有明堂和金匮和朱雀三人的查克拉让恶魔果树产生了反应，分别在不同的枝桠上凝结出了不同的恶魔果实。
　　只有司命的查克拉则是停留在自己的身体之中，并没有被恶魔果树吸收。

第九章：猜测半小时后。
　　明堂、金匮、朱雀与司命四人的查克拉耗尽。
　　明堂、金匮与朱雀三人的查克拉被神照修识海中的【恶魔果树】吸收，与天牢的查克拉一样，在恶魔果树上凝结成了三颗恶魔果实雏形。
　　唯有司命，她的查克拉也不知道什么原因，没有被恶魔果树吸收，所以停留在了神照修的体内。
　　神照修等五人休息了几分钟后，便对他们说道：“好了，你们下去吧。”
　　“遵命！~”X5天牢五人同时起身，对着神照修恭敬一礼，然后便闪身消失在房间中。
　　五人离开后，神照修感受着还停留在自己体内的司命的查克拉，若有所思的说道：“是数量的限制，还是司命的查克拉有什么特别的地方？”
　　神照修内视识海空间，看着那恶魔果树的形态沉思了一阵后，突然想到，恶魔果实分有动物系、超人系和自然系三大类，而那脑子里这棵恶魔果树正好分出了三根大分枝。
　　那是不是代表，这棵恶魔果树上的三个大分枝，就分别代表了三大类的恶魔果实？
　　天牢、明堂、金匮与朱雀四人的查克拉凝结出来的恶魔果实，都在同一个分枝上，说明他们的查克拉只能凝结出同一系的恶魔果实，而他们四人的查克拉凝结出的恶魔果实的那个分枝，正好也是之前三代火影猿飞日斩的查克拉凝结出【动物系·猫猫果实】的那个分枝。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ也就是说，猿飞日斩和天牢他们他们的查克拉被恶魔果树吸收之后，凝结出来的都是动物系的恶魔果实。
　　“所以，猿飞日斩和天牢他们的查克拉虽然‘体量’相差悬殊，但本质上其实都是一样的，所以他们的查克拉只能凝结‘动物系’，如果是这样的话，那么司命的查克拉应该是没问题的，只不过是因为恶魔果树上属于‘动物系’的那个分枝，已经被天牢他们占满了，所以她的查克拉才没有被恶魔果树吸收？”
　　“但是，猿飞日斩和天牢他们的查克拉究竟有什么相同之处，而恶魔果树上的另外两个代表了‘超人系’和‘自然系’的两个分枝，又需要什么类型的查克拉才能结出果实？”
　　神照修想了想，感觉如果非要说猿飞日斩和天牢他们的查克拉有什么相同之处的话，可能就是他们都没有‘血继限界’。
　　“血继限界！”
　　想到‘血继限界’这个词，神照修突然眼睛一亮，惊喜的说道：“是了，‘血继限界’这种只能由血缘关系借由基因来继承的术，通常除了同血脉的人可以继承之外，其他人无法习得，即使是写轮眼也无法复制。”
　　在这个忍者的世界，如果说非要区分忍者与忍者之间的查克拉类别，那拥有‘血继限界’的任何和没有‘血继限界’的忍者之间，绝对有着天壤之别。
　　那种区别，就好像是贵族与平民一样，属于阶级差距。
　　“可惜，我培养的忍者中，唯一具备了‘血继限界’的‘青龙’已经死了，不然倒是可以马上测试一下。”神照修一脸遗憾的说道。
　　神照修感觉，如果是具备了血继限界的查克拉，肯定能凝结出【动物系】以外的恶魔果实，而且极有可能会是【超人系】，毕竟‘血继限界’的能力就和【超人系】的恶魔果实一样，包含了各种千奇百怪的能力。
　　只不过，拥有‘血继限界’的忍者，在整个忍界都有十分罕见，并且那些拥有‘血继限界’能力的忍者基因中都自带一种‘高傲因子’，一般基本不可能被大型忍村之外的势力招揽。
　　拥有‘血继限界’，却非大型忍村出身的忍者不是没有，但这种忍者身上往往都伴随着巨大的麻烦，即便是神照修有着火之国大名唯一继承人的身份，也不敢轻易招揽那些拥有‘血继限界’的忍者。
　　在神照修穿越过来的八年中，招揽到的拥有‘血继限界’能力的忍者也不超过两位数，而且那些忍者在被他招揽之后，不仅没有派上什么用场，反而给他招来了一大堆的麻烦。
　　唯一一个具备了可以操控【水流】血继限界，且被洗脑成功，对他十分忠诚的‘青龙’，也在三年前死了，连完整的尸体都没留下。
　　至于更稀少的【自然系】恶魔果实，所需要的查克拉类型肯定会更独特，但整个忍界所有的查克拉类型就那么几种，神照修有耐心一样一样试，只要将所有的查克拉类型都尝试一遍，总能找到可以匹配，最多只是时间问题而已。
　　虽然说，有些查克拉的类型十分难找，甚至有些查克拉在没有一定的实力的基础上根本没办法接触，但已经掌握【恶魔果树】的神照修相信，只要他将自己的【能力者军团】发展起来，就一定能弄把三系恶魔果实的能力全都开发出来。
　　“谨慎行事，那都是过去式了，现在的我，可是已经及今非昔比了啊！”神照修微微一笑，自信的说道。
　　以前不敢招揽那些拥有‘血继限界’的忍者，是因为神照修没有驾驭的能力，现在有了【恶魔果树】的力量，他会怕谁？
　　对现在神照修来说，只要查克拉足够，用不了多久就能制造出一支恶魔果实能力者军团，即便是这个‘能力者军团’全都是动物系，只要数量足够，也绝对是一股足以改变整个忍界格局的力量。
　　更别说，动物系恶魔果实之中，可是还有着【幻兽种】这个号称是比自然系更加稀少的强大分类。
　　神照修感觉，如果自己能凝结出一颗【动物系·幻兽种】的恶魔果实出来，只要开发一段时间，那绝对是一股足以媲美‘影’的强大力量。
　　不过，想到大筒木一家，还有他们的血脉延伸出来的那些‘挂壁’，就算是‘影’级别的实力，在他们面前也完全不够看。
　　“所以，还是得摸索出凝结【超人系】和【自然系】这两个种类恶魔果实的方法，尤其是【自然系】，在这个没有‘霸气’的忍界，恶魔果实副作用也被消除的情况下，【自然系】的能力应该算是无敌了吧？”
　　神照修感觉，如果他能凝结出【自然系】能力的恶魔果实出来，就算是没有那种毁天灭地的能力，在自然系能够元素化的能力之下，恐怕就算是被誉为‘忍者之神’的千手柱间，恐怕也只能干瞪眼。
　　就算是【超人系】的能力中，也有如【震震果实】这种号称是可以毁灭世界的强大能力。
　　这样想着，神照修脑子里突然冒出自己一身元素化，左手【震震果实】，右手【莫莫果实】，那种配置，别说是千手柱间，就算是六道仙人他妈妈亲临，也给你按在地上摩擦！

第十章：幻术免疫
　　“那么，先定一个小目标，发展一队【动物系】能力者，然后在去图谋‘血继限界’。”神照修心里这样想着。
　　虽然心中对如何凝结【超人系】和【自然系】这两个类别的恶魔果实已经有所猜测，但神照修并不着急去尝试，他准备先将已经掌握的【动物系】能力先发展起来，让自己手中具备了一定程度的力量之后再作打算。
　　接下来的时间，神照修每天除了让天牢几人为自己灌输查克拉之外，就是研究自己手里这颗【动物系·猫猫果实】的能力。
　　虽说普通种的【动物系】恶魔果实能力上限不高，但对肉体的增幅却是三系之中最强的，而在这个世界，【动物系】的能力对使用者的查克拉增幅也是非常可观。
　　经过测试，像神照修这种刚刚成为忍者的下忍，在吃下果实后，一旦使用能力，查克拉立刻就会被提升到相当于中忍的程度。
　　这还是在没有怎么经过锻炼和开发的情况下，神照修估计，如果经过锻炼和开发，【动物系】恶魔果实除了会持续加强能力者的体质之外，绝对还能很大程度拉高能力者自身查克拉的上限。
　　如天牢这样，原本自身的查克拉在中忍之中只能垫底的忍者，在吃下了果实之后，自身的查克拉上限也会被大大提高，而一旦使用能力，甚至能瞬间暴涨到相当于上忍的程度。
　　神照修估计，天牢这样的忍者，若是能将【动物系】恶魔果实的能力开发到‘觉醒’的程度，那么体质与查克拉除了特性之外，就算达不到三代雷影那种程度，恐怕也差不了多少。
　　经过这段时间的开发，神照修发现恶魔果实的能力虽然是与能力者的查克拉共存，但却并不是彻底融为了了一体，那种关系，很像是完美人柱力与尾兽那样，可能还要更加密切。
　　毕竟恶魔果实的查克拉不像尾兽那样，有自己的意识存在，也更好驾驭。
　　但无论怎么密切，使用的再怎么熟练，恶魔果实的能力与能力者自身的查克拉终究还是两种力量，而这种情况，在神照修看来，并不算是坏事。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ至少，如果恶魔果实的查克拉与能力者本身的查克拉之间如果不是一体，却又能相互呼应的话，那么是不是恶魔果实能力者在对抗幻术的时候，是不是也能像人柱力那样操作？
　　众所周知，在火影世界，幻术一共分为两种，一种是瞳术幻术，一种是非瞳术幻术。
　　在面对非瞳术幻术的攻击时，只需要打乱自身查克拉的流动，就能破解，而在面对瞳术幻术时，只有通过他人来干扰自身的查克拉流动，才能破解。
　　不过，在这两种破解方式之外，还有一个例外，那就是人柱力。
　　能与封印在自己身体中的尾兽沟通的人柱力，无论在面对哪一种幻术，都能够凭借自己与被封印在身体内尾兽的完全不同的两种查克拉的相互干扰，来破解几乎任何幻术。
　　如果恶魔果实能力者也能这样操作的话，那这将会让能力者在与擅长幻术的忍者在战斗中占据绝对的优势。
　　这一天，在榨干了天牢与朱雀几人的查克拉之后，神照修突然抬头，看向站在一旁的司命，道：“司命，对我使用幻术试试看。”
　　“是，修大人！”
　　司命听到神照修的话，马上兴奋的站了起来。
　　这段时间，神照修一直在接受天牢与朱雀等人的查克拉，却唯独将她排斥在外，这让司命的心里很不舒服，有种被抛弃的感觉。
　　明明以前最受宠的是她！
　　如今修大人又能用上自己，这让司命非常高兴，像是又找到了自己存在的价值。
　　“修大人，冒犯了。”
　　司命先是对着神照修行了一礼，然后目光紧盯者他，双手飞快结印，最后吒喝道：“忍法，幻术·奈落见之术！”
　　随着司命的幻术施展，神照修眼前的场景马上发生了改变，周围院落变成了一片废墟，废墟之上满是尸体，而在自己脚下，则是死不瞑目的大名老爹。
　　那死相，老惨了！
　　幻术·奈落见之术，会让中术者看到心中不愿看到的恐怖场景，从而崩溃，属于D级忍术之中比较常见的低等级幻术。
　　神照修面无表情的看了一眼周围的景象，抬手准备结印，但想了想后，又放了下来，然后心念一动，一双眼瞳瞬间变成竖瞳，强横的查克拉瞬间在身体中不规律的流动起来。
　　下一刻，他眼前的景象就立刻如镜子般破碎，恢复了原来的场景。
　　“果然可以！”
　　幻术解开后，神照修心中狂喜，然后又对司命说道：“换一个幻术，再来一次！”
　　“是！”
　　司命得到命令，马上又对着神照修施展另一种幻术。
　　“忍法，幻术·霞从者之术！”
　　幻术施展，在神照修的眼中，周围的影子里突然冒出一个个黑色幻影，像鬼魅一般朝他徐徐靠近。
　　神照修心中一动，恶魔果实的查克拉在身体中流转，瞬间就解开了这个幻术。
　　“这些太弱了，直接用你最强的幻术！”神照修对司命说道。
　　“是，修大人！”
　　司命得令，马上摆开架势，双手快速结印，喝道：“忍法，幻术·树缚杀！”
　　随着司命的幻术施展，神照修的身后凭空出现一颗大树，大树上长出树枝将他缠绕，触感十分真实。
　　幻术，魔幻·树缚杀，B级忍术，是木叶村流传的传统幻术，能让对手看到自己被树木缠绕住的幻想来扰乱其心态，限制其自由。
　　传说这个幻术最初被开发出来的初衷，是为了让人产生正在和被称为【忍者之神】的千手柱间战斗，从而心中产生畏惧，也不知道是不是真的。
　　这虽然不是神照修能弄到的最高等级的忍术，却是司命所掌握的最强的幻术！
　　“这感觉，还真是真实。”
　　神照修看了看将自己束缚的树木，轻声说了一句，然后心中一动，体内恶魔果实的查克拉立刻快速流动起来，然后幻术就解开了。
　　“瞬间就解开了。”
　　神照修解开司命的幻术，活动了一下身体，然后轻声道：“虽然没有尝试更高等级的幻术，但以这种情况来看，在使用恶魔果实能力的情况下，我能比人柱力还要随心所欲的随时扰乱身体中查克拉的流动。
　　也就是说，只要我能意识到自己中了幻术，那么就算是高级别的瞳术幻术，对我应该没什么作用了。”

第十一章：五颗果实半个月后。
　　神照修识海空间中恶魔果树上【动物系】分枝上的四颗恶魔果实终于成熟，然后他就迫不及待伸手想要将成熟的恶魔果实摘下来，但当他的意识将要触碰到那成熟的恶魔果实时，却又停住了。
　　虽然早就猜测身为「恶魔果树」宿主的他有非常大的几率能兼容多颗恶魔果实的能力，而且随着这些天对恶魔果实能力开发的尝试也让他越发肯定这个推测，但到了真正尝试的时候，神照修心里还是忍不住有些发怵。
　　毕竟，关于这个问题，如果猜测错误的话，可是会送命的！
　　“大爷的，死就死吧！”
　　神照修只犹豫了一瞬，然后便将意识接触到了一颗成熟的恶魔果实，当他接触到恶魔果实的那一刻，果实瞬间被‘摘’下，然后一股熟悉的力量便涌入到他的身体之中。
　　“果然可以！”
　　这段时间来，神照修一直在尝试开发与了解【猫猫果实】的能力，所以这颗果实的力量一直都存在于他的体内，而如今再感受到身体中涌入的另一股熟悉的力量，神照修也是忍不住激动的大叫了一声。
　　神照修现在没出现什么意外状况，这说明两颗恶魔果实的力量可以在他身体之中共存！
　　并且，这一次他获得的果实能力，不出意外也是【动物系】，准确的说，是【犬犬果实·狼形态】的能力。
　　神照修心念一动，体内果实的能力便随之发动，然后整个人的形象也开始发生变化，整个人直接变成了一头巨大的【狼】。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　【犬犬果实·狼形态】，虽然比不上之前的【猫猫果实·虎形态】，但也算是不错的力量，而这颗果实对能力者的查克拉加持也跟之前的【猫猫果实】差不多，发动能力后，能直接让下忍的查克拉量直接提升到中忍的地步。
　　神照修活动了一下，体验了一会这颗【犬犬果实】的能力后，心念再动，然后他的形态就直接从【狼】切换成了【虎】，中间甚至不用以人形态来过渡。
　　“竟然可以直接切换？这倒是省去了不少麻烦。”
　　变成【虎】形态的神照修一脸满意的说着，随后他停顿了一会，就恢复到了人的形态，然后一脸惋惜的说道：“可惜，两种能力不能同时发动。”
　　原来神照修刚才尝试了一下，想要同时发动【猫猫果实】和【犬犬果实】这两种能力，但很明显，他失败了。
　　“不知道是因为【动物系】是属于生物变化能力的特殊性，才导致两种能力不能同时使用？还是因为两种恶魔果实的能力就不能同时施展出来？”
　　“如果是前者还好，如果是后者，那就麻烦了。”
　　神照修的脸色有些凝重，如果两种恶魔果实的能力不能同时施展的话，那么他就算可以同时具备多种果实能力，而且可以随意切换而不能叠加，使用起来也会大打折扣，而他设想中的许多‘组合能力’也将无法呈现。
　　“又或者，是因为我对恶魔果实能力的开发不足，才导致不能同时使用两种或多种果实的能力？”
　　神照修沉思这说了一句，然后摇了摇头，道：“算了，等凝结出其【超人系】或者【自然系】能力的果实，再尝试一下就知道了，没道理‘黑胡子’在得到【暗暗果实】和【震震果果】之后，就能一手‘黑暗’一手‘地震’，我这个掌控着‘母树’的宿主却不行。”
　　“还是先看看其他几颗果实是什么能力，然后在想想该将什么能力分配给谁，把队伍先拉起来再说。”
　　这般想着，神照修便开始尝试还未‘摘’下的其他三颗恶魔果实。
　　将剩下的成熟恶魔果实全都‘摘’下之后，神照修马上便知晓了这三颗恶魔果实的能力。
　　三颗恶魔果实不出意外，全都是【动物系】，分别为【鸟鸟果实·雨燕形态】、【牛牛果实·水牛形态】以及【猫猫果实·豹形态】，算上之前的【猫猫果实·虎形态】和【犬犬果实·狼形态】，全都是普通种，就是没有开出神照修期待的古代种。
　　不过，果实全都是【动物系】这本就在意料之中，而且通过这几颗果实的能力形态，神照修甚至还确定了另一件事，那就是恶魔果实的长成，很可能会受到提供查克拉宿主性格的影响。
　　天牢坚毅、本分且憨厚，所以他的查克拉凝结出来的能力是水牛。
　　金匮执着且凶残，他的查克拉凝结的能力是狼。
　　明堂灵活且敏捷，因此他的查克拉凝结出的能力是豹。
　　朱雀在一直向往着天空，而且崇尚速度，所以她的查克拉凝结出来的能力是鸟类中飞行速度快且不失优雅的雨燕，也是四人中唯一拥有飞行能力的果实。
　　至于因为没有‘空位’而轮空的司命，就算还没凝结果实，神照修大概也能猜到那丫头的查克拉会凝结出什么果实。
　　司命在娇萌之下又隐藏着猎食的凶性，所以她的查克拉凝结出来的是果实大概会是那种外表看上去娇小又蠢萌，但实际上却是危险的猎手的能力。
　　因为神照修很清楚，司命这丫头就是这样一种性格，温顺的一面，更是只对他一人展现。
　　只不过，神照修倒是有些意外最初那一颗吸收了袁飞日斩的查克拉而凝聚的【猫猫果实·虎形态】的恶魔果实，且不说袁飞日斩的性格中有没有老虎那种森林之王的睥睨，以他的性格与查克拉特性，凝结出来的不应该是‘猿’或者‘猴’吗？
　　神照修想了想，道：“难不成是因为，那一颗恶魔果实之中，还混杂了我的查克拉的原因？”
　　这个问题，肯定已经没法证实了，因为袁飞日斩的查克拉已经结出了果实，就算其中混杂了神照修的查克拉，大概率估计也不能在再次被恶魔果树吸收。
　　一个人的查克拉只能凝结一次果实，这是神照修反复测试过很多次才的出来的肯定结论。

第十二章：关于摄取查克拉的问题
　　“可惜了。”
　　神照修想到不能继续在那位‘三代火影’身上薅羊毛，甚至已经成为忍者的他，现在都没有合适的借口去找木叶村的其他忍者讨要查克拉，心中也是有些遗憾。
　　神照修的查克拉虽然可以跟任何人的查克拉混合凝结出恶魔果实，却也无法让已经已经凝结过果实之人的查克拉再次长出新的果实。
　　不过，从神照修与猿飞日斩的混合的查克拉长出的是【猫猫果实·虎形态】这样的果实来看，他的查克拉似乎能影响恶魔果实的能力属性。
　　猿飞日斩的查克拉不具备「血继限界」这是可以肯定的，但按照他个人查克拉的属性，如果全部以猿飞日斩的查克拉凝结出来的果实，应该百分之九十以上会是猿类，而混合了神照修的查克拉之后，却结出了猫科，所以这其中肯定有神照修查克拉的影响。
　　如果这种猜测是正确的话，那么只能是因为神照修身为【恶魔果实】宿主的原因，因为他的查克拉并不具备「血继限界」的独特性。
　　只是神照修还不知道自己的查克拉对恶魔果实能力的影响有多大，如果自身的查克拉与他人的查克拉凝结果实时的比例发生变化，又能不能改变果实的能力类别？
　　纯粹以神照修自己的查克拉凝聚出来的果实，又会是什么能力？是不是也会凝聚了一次果实之后，就无法再使用了？
　　这些都需要以后慢慢尝试，而且有着这种顾虑在，神照修暂时也不准备以自己的查克拉来凝聚果实。
　　“若是将现有的五颗果实分给天牢他们，等他们将这些能力开发一段时间，应该也能形成一股不弱的力量。”
　　将思绪拉回正轨，神照修感受着身体中那五颗恶魔果实的力量，眼睛微微眯起，道：“而且，有了这股力量，我也有底气可以着手图谋「血继限界」的查克拉了！ .ｘ８１xzw.ｃｏｍ不过，在那之前，还需要一个契机。”
　　神照修轻声说道：“没记错的话，第三次忍界大战应该就快开始了。”
　　想要夺取忍界中那些稀有的「血继限界」查克拉，最好的契机无疑就是战争！
　　战争带来的混乱，可以让神照修稍微能放开手脚去图谋忍界中那些稀有的查克拉，不只是「血继限界」，还有其他拥有独特属性的查克拉，甚至【尾兽】的查克拉。
　　如果说「血继限界」的查克拉能凝结出来的恶魔果实极有可能会是【超人系】的话，那么查克拉更加特别的【尾兽】会凝结出何种能力的果实？
　　【自然系】？又或者是比【自然系】更加稀有的【动物系·幻兽种】？
　　无论是哪一种，神照修都非常期待！
　　但想要夺取这些查克拉，摆在神照修面前的还有一个难题，那就是查克拉的摄取问题，毕竟，就算是他有能力抓到尾兽，也不可能让对方心甘情愿的往他身体中灌输查克拉，所以，找到摄取他人查克拉的忍术以及其他手段，就是一个必须要解决的问题。
　　在神照修的记忆中，忍界能吸取他人查克拉的忍术虽然罕见，但也并不少，光是能直接吸取他人查克拉的忍术就有好几种。
　　其中效率最高的，自然是三大瞳术之首的【轮回眼】衍生出来的六道忍术之一的「饿鬼道」，而效果最弱的估计就要属音忍村的龙套‘赤胴铠’的查克拉吸收忍术了。
　　除此之外，白绝以及同样是音忍村出身的音忍四人众之一的次郎坊也有吸收他人查克拉的能力，其中「饿鬼道」和白绝的能力都跟【轮回眼】有关，几乎无法复制。
　　次郎坊需要大蛇丸开发的「咒印」加持，赤胴铠的查克拉吸收忍术应该不难学，但效率太低了。
　　神照修记得，还有一个叫做‘不风’的女忍者能通过‘接吻’的方式夺取他人的查克拉，好像叫什么「尸鬼接吻」来着？
　　这个忍术效果不错，如果不是需要「血继限界」的能力才能施展，倒是可以学一下。
　　不过，现在这个时间段，无论是次郎坊还是赤胴铠恐怕都还没出生，那个出自沙隐村的女忍者‘不风’也是在正篇三年后的《疾风传》才出场的人物，现在估计也没出生，但她的能力可以打听一下。
　　至于「轮回眼」和白绝……这个时间段，宇智波斑还没嗝屁，贸然接触可能会吸引他的注意。
　　神照修目前还不想跟宇智波斑，无论是合作还是敌对，他都不想去招惹，因为实力不对等。
　　至少在凝结出一种强大的【自然系】恶魔果实之前，神照修绝不会去跟宇智波斑接触，所以现在唯一可以下手且实用的就是忍具了。
　　“忍术没办法的话，那就只能从忍具上下手了。”
　　神照修思索了一会，想来想去，觉得还是「大刀·鲛肌」最方便。
　　不过，「大刀·鲛肌」可是雾隐村的重要忍具，想要通过正常的手段把鲛肌弄到手几乎没可能，明抢暗夺也不是件容易的事，需要好好谋划一下才行，而想要夺取「大刀·鲛肌」，最好的时间点无疑也是第三次忍界大战的时候。
　　第三次忍界大战中，少年的迈特·凯小队意外遭遇雾隐村的「忍刀七人众」，整个小队差点被干掉。
　　好在危机关头，迈特·凯的父亲迈特·戴及时赶到，以牺牲性命的「八门遁甲之阵」直接干掉了「忍刀七人众」的四个，只剩下西瓜山河豚鬼、枇杷十藏和黑锄雷牙三人逃脱，其中西瓜山河豚鬼便是那一任「忍刀七人众」之中，「大刀·鲛肌」的使用者。
　　想要夺取「大刀·鲛肌」，那个时候无疑是最好的时机了。
　　神照修站起身来，目光透过天窗看向天空中的月亮，然后笑着说道：“果然，无论是想要查克拉还是忍具，还是要等到第三次忍界大战开始，才是最好的时机！
　　我记得，第三次忍界大战的爆发，好像是因为沙隐村的三代风影失踪做为导火索而引发的……不知道这时候‘蝎’有没有动手？”

第十三章：赐予
　　“你们几个，都进来吧。”神照修突然开口，轻声呼唤道。
　　咔！~
　　门被打开，天牢、金匮、明堂、朱雀、司命五人先后进入房间，然后一字排开，单膝跪在神照修面前，齐声道：“修大人，你有什么吩咐？”
　　神照修摊开双手，肉眼可见的淡蓝色的查克拉飞快的在他掌中汇聚，然后凝聚为四颗形态奇特的果实。
　　他看了一眼手中的果实，然后将【牛牛果实】、【犬犬果实】、【猫猫果实】以及【鸟鸟果实】分别放在天牢、金匮、明堂和朱雀四人面前，道：“吃下去。”
　　“是，修大人！”X4四人没有任何犹豫，同时拿起各自面前的果实，然后直接送入口中大口吃下，期间即便是身为女孩子的朱雀面色也没有丝毫变化。
　　那场面，让神照修都有些怀疑，这恶魔果实到底什么味道？
　　对于恶魔果实的能力，神照修本人并不需要吃下果实就能获取，所以他并不知道这果实的真正味道。
　　轰！轰！轰！轰！~~
　　四人吃下手中的果实之后，各自的身上立刻涌出了强悍的查克拉波动，感受到这股强大的力量，金匮、明堂与朱雀三人的脸上也是露出了震惊之色，就连已经有过好几次这种经历的天牢，脸上也是露出了惊讶之色。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ虽然天牢在神照修让他们灌输查克拉的时候心中就已经有所猜测，但他发现这次自己吃下那种‘难吃’的果实之后，身体中涌出的力量似乎与前次不太一样。
　　至于司命，她只能眼巴巴的看着气息暴涨的四人，眼中满是失落，被排斥的感觉又一次涌上心头。
　　“无需惊讶，这是赐予。”
　　神照修看着天牢四人，面无表情的说道。
　　恶魔果实的力量很神奇，虽然潜力需要能力者不予余力的开发，但果实的能力却会在吃下的瞬间刻印到能力者的脑子里，所以无需神照修去解释，天牢四人在吃下果实之后，立刻就明白了自己得到了什么样的力量。
　　而就在四人正激动的感受着身体中这突如其来的强大力量时，神照修突然双手一张，而后天牢四人身体中刚刚得到的那股力量便不受控制的从他们体内快速涌出。
　　感受到身体中的那股力量不受控制的从体内倾泻而出，金匮、明堂与朱雀三人纷纷脸色骤变。
　　唯有天牢，脸上始终保持的淡定的表情，因为这种事他早已经经历过许多次，习惯了。
　　四人抬头，只见那些从自己身体中涌出的查克拉已经重新化作那种奇怪的果实，出现在了神照修的手中。
　　神照修双手捧着四颗恶魔果实，环视四人，他此时的举动，是在敲打，也是警告。
　　即便是再信任眼前的这些人，神照修也必须让他们知道。
　　这股力量，他能赐予，也能收回。
　　神照修静静的盯着几人看了一会，然后一挥手，将手中的果实再度送到几人面前，道：“吃下去。”
　　“是！”X4天牢四人齐声回应，然后纷纷拿起面前的果实，又一次面无表情的吃了下去，与此同时，四人也是立刻就感受到，那熟悉而强大的力量再一次回到了他们的身体之中。
　　“从此刻开始，你们身体中的这股力量，我将正式赐予你们几人。”
　　神照修看着四人，沉声道：“尽快掌握这股力量，不久之后，我会需要你们利用这股力量，去为我做更多的事情。”
　　“吾等愿为修大人赴死！”天牢四人齐声高喝。
　　“很好！”
　　神照修满意的点点头，道：“你们几个先下去熟悉一下自己的能力，明天我会指导你们如何开发这股力量。”说完，他又看了一眼一旁一言不发的司命，道：“你留下。”
　　“是，修大人！~”X4天牢四人起身，恭敬的对着神照修行了一礼，然后便先后离开了房间，最后出门的朱雀还贴心的关上了门。
　　“来。”
　　神照修朝司命招招手，道：“将你的查克拉灌输到我身体中。”
　　“是，修大人。”
　　司命听到神照修的话，心中不由一喜，马上站起身来到神照修身后，轻轻的将手掌贴在神照修的背上，然后将自己的查克拉灌输到神照修的体内。
　　神照修内视自身，‘看’到司命的查克拉在进入自己身体之中后，便立刻被识海空间中的恶魔果树吸收，然后在属于【动物系】的分枝凝结出果实雏形，心中也是松了口气。
　　这说明神照修的推断没错，之前司命的查克拉无法被恶魔果树吸收，果然是因为没有‘位置’的原因。
　　又一个推断被证实，也让神照修对自己脑子里这棵恶魔果树的掌控更加有自信了。
　　大约半小时后，司命的查克拉消耗殆尽，她停止输送查克拉，想要站起身，却因为力竭而一个踉跄倒了下来。
　　神照修回过神，伸手接住倒下的司命，后者也是直接落入了他的怀抱之中。
　　“对……对不起，修大人，我马上起来。”司命脸上一红，然后挣扎着想要站起身。
　　“别动。”
　　神照修轻轻将司命用在怀中，柔声道：“傻瓜，下次不需要将查克拉消耗的这么干净。”
　　司命闻言，羞怯的将脑袋埋在神照修怀中，闷声道：“是，修大人。”
　　感受着怀中柔软的身体，神照修微微一笑，然后就这么安静的抱着司命娇小的身躯。
　　在天牢等人眼中，神照修是信仰，也豁出性命也要保护的对象，而在司命这种情窦初开的年纪，对神照修的感情出了信仰之外，心中还有一股憧憬，那是少女怀春的向往。
　　这种感情，神照修在同样是女孩子，年纪却大一些的朱雀身上就感觉不到，并不是朱雀对神照修没有那种感情，而是年纪大一些的她更能体会到自己与神照修之间身份的差距，所以将那种感情隐藏了起来。
　　因此，相比于司命的憧憬与爱慕，神照修从朱雀身上感受到的感情更多的是忠诚与温柔，而且司命在感情上的表现会更加主动一些。
　　至于神照修，他当然不会拒绝跟漂亮妹子亲近，而且在他看来，无论是朱雀还是司命，都是他的人，早已注定。

第十四章：「白牙」之死
　　“动物系的能力，一共分为三种形态。”
　　神照修看着站在自己面前的天牢四人，抬起手掌，竖起三根手指，道：“这三种形态，分别是人型、兽型和人~兽型。
　　【人型】既是你们现在的形态，这种形态能让你们在保有人类的形态下，身体能力与查克拉都得到大幅度的提升，而这种提升，想必你们已经感受过了。
　　“【兽型】则是让身体完全野兽化，这种状态会让你们在保有人类理智的同时，身体完全变成自身能力所代表的猛兽形态。”
　　说着，神照修的身体便是在四人惊讶的目光中开始变化，最后彻底变成了一头足体型有四、五米之大的猛虎，而且这猛虎身上散发出来的强大查克拉，甚至已经快要达到上忍的程度！
　　“这种状态下你们的体能与耐力都会得到更大程度的提升，能让你们在肉搏战的战斗中占据绝对的优势！”
　　神照修所化的猛虎口吐人言，道：“最后的【人~兽型】，则是在保留人类形态的同时，让身体某些部位野兽化，这种形态能集人类与野兽两种形态的长处与一体。”说着，猛虎形态的神照修体型又开始变化，只见其人立而起，躯体也是逐渐缩小，体型由四、五米变成了两米左右，样貌虽然大部分已经恢复了人类的样子，但身上却还保留着大部分猛虎的特征。
　　尖牙、利爪身后不断扭动的尾巴以及额头的‘王’字和头顶的兽耳，都在昭示着此时的神照修并不属于完全的人类。
　　“好……好帅！”
　　一旁的司命看到这种形态的神照修，那一双水汪汪的眼睛里面甚至冒出了桃心，一脸的花痴状。
　　神照修向天牢四人展示了【动物系】的三种形态之后，身体便恢复为正常形态，然后看着四人，沉声说道：“这三种形态，就是我赋予你们这股力量的主要能力，接下来，你们需要在最短的时间内掌握这股力量。” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“是，修大人！”X4天牢四人高声回应，然后便开始各自施展自己的能力。
　　天牢他们才刚得到能力不久，所以对人形之外的形态还无法掌控自如，尤其是【人~兽型】，四人甚至还无法变化成那种形态。
　　不过，在神照修几乎手把手的教导下，仅仅只花了数天的时间，四人就很快掌握了自身能力除【人~兽型】之外的各种能力特性，至少对【兽形】的变化已经是得心应手。
　　虽然说在吃下了恶魔果实之后，天牢四人对自己身体中的力量已经有了认知，但具体该怎么开发却还是一头雾水，如今有了神照修手把手的教导后，四人对各自身上能力的掌控与开发，都有了突飞猛进的成长。
　　忍术方面，以神照修的身份，虽然弄不到那些各大忍村秘传的忍术，但一般的忍术他要搞到并不算困难，B级忍术他早就收集了数十个之多，就算是【水遁·大瀑布之术】非特殊类型的A级忍术他也收集了好几个，只不过这些年来他培养出来的忠心手下之中，几乎没有能发挥出这些强大忍术的忍者。
　　现在，有了恶魔果实之力的加持，天牢等人也终于有了使用这些忍术的资格了。
　　原本，天牢四人都只有中忍的实力，而且在中忍之中还属于底层，但是在有了恶魔果实之力的加持之后，四人的实力都飞跃到了上忍的阶段，而且这还是在四人的能力都还没有得到足够开发的情况下。
　　尤其是朱雀，本就擅长远程忍术的她，在【雨燕形态】下拥有了能够飞行的优势，再加上【动物系】恶魔果实能力带来的查克拉增幅与耐力的提升，一般的上忍估计都不是她的对手。
　　若是她的能力再开发道‘觉醒’的程度，就算是遇到【木叶三忍】这样的强者，打不过也至少也能给对方造成不小的麻烦。
　　不过，在神照修的眼中，司命与天牢四人最终需要驾驭的力量，绝不会是目前的这种能力，等他找到能够凝结出【超人系】和【自然系】恶魔果实的方法之后，肯定会赋予他们更加强大的力量。
　　毕竟他们五个算是神照修目前最信任的班底。
　　至于现在赋予他们的能力，既是对他们的磨炼，同样也算是试探。
　　……
　　半个月后。
　　神照修在房间中接受了司命的查克拉灌输后，本想抱着小丫头温存一阵。
　　朱雀却在这时会为他带来了一个重要的消息。
　　朱雀单膝跪在神照修面前，汇报道：“修大人，木叶村今天发生了了一件大事，被誉为「木叶白牙」的旗木朔茂，自杀了！”
　　听到朱雀的话，神照修的目光一凝，然后缓缓站起身来，凝声道：“白牙……死了吗？”
　　被誉为「木叶白牙」的旗木朔茂，他的名字可不只是在木叶村又名，就算是放眼整个忍界，也是让人闻风丧胆的名号，他的威名与实力甚至还要超过眼下正当红的【三忍】。
　　至于这位的死因，就算朱雀不说，神照修也清楚得很，自杀。
　　神照修见过旗木朔茂不止一次，说实话他很难相信那样一个人会因为区区‘流言’而自杀。
　　‘因流言而羞愧的自杀’，这种死因说出来简直让人笑掉大牙，但事实就是如此，只不过，那导致旗木朔茂自杀的‘流言’背后又有着怎么样的故事，或者说阴谋，那就值得深思了。
　　不过，这些跟神照修都关系不大，他也不在乎木叶村内部的争端，真正让神照修在意的是旗木朔茂死后所带来的影响。
　　旗木朔茂在第二次忍界大战的时候，杀死了赤沙之蝎的父母，蝎成长起来后，本想找他报仇，却发现旗木朔茂自杀了。
　　蝎在得知这个消息之后，便将这股仇恨转移到了三代风影的身上，认为三代风影身为砂隐村的影，是由于他的疏忽，才导致木叶攻打进来，这才导致自己的父母死亡，然后，他就把三代风影给做成了自己的傀儡，而三代风影的死，也导致了第三次忍界大战的开端。
　　所以，旗木朔茂的死，也代表第三次忍界大战的序幕即将拉开！

第十五章：安排
　　“终于要开始了！”
　　神照修听完朱雀的汇报之后，马上坐直了身子，沉吟了一会，然后说道：“朱雀，接下来你的任务，是监视「雾隐村」，最好是能掌握「刃刀七人众」之中「大刀·鲛肌」使用者西瓜山河豚鬼的踪迹。”
　　第三次忍界大战即将开启，如果有可能的话，神照修想要尽快拿到鲛肌，如果成功的话，后面所有的事情做起来都会方便许多。
　　朱雀是感知型忍者，又有着飞行的能力，让她去监视西瓜山河豚鬼再合适不过，虽说以朱雀目前的实力可能打不过西瓜山河豚鬼，但若是真的被对方发现，她想要逃走还是不成问题的。
　　“是！”朱雀领命，然后直接变成‘雨燕形态’飞走。
　　朱雀走后，神照修沉吟了一会，然后又对着门口叫道：“天牢，你们几个也进来。”
　　嗖！~嗖！~
　　神照修的话音刚落，天牢、明堂、金匮三人便瞬间闪现，单膝跪在他面前。
　　“修大人，您有什么吩咐？”天牢恭敬问道。
　　神照修想了想，道：“你们几个去一趟地下黑市，把能够雇佣的所有具备「血继限界」能力的忍者都雇用下来，然后分批次带到四号据点，等候我的命令。
　　还有，这件事你们几个分开去办，记得隐藏身份。” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ雇佣具备「血继限界」查克拉的忍者，自然是为了尝试凝聚【超人系】的恶魔果实。
　　虽说神照修心中对「血继限界」的查克拉能够凝结出【超人系】恶魔果实这件事已经有了相当的把握，但在没有尝试之前始终都是推测，只有真正凝结出【超人系】恶魔果实出来，才能彻底证实。
　　如果是在平常的时候，神照修绝不敢这样大张旗鼓的雇佣那些具备「血继限界」能力的忍者，不只是因为这些人身上可能带着危险的麻烦，其中还有可能藏着各大忍村的探子。
　　但现在不一样，随着旗木朔茂的死，整个忍界将会逐渐乱起来，各大忍村也肯定会去地下黑市雇佣那些没有背景的忍者去做各种危险的事情。
　　这种时候，神照修让天牢几人去黑市雇佣忍者，并不会引起各大忍村的注意，就算被发现，各大忍村一时半会也查不到他头上来，而等他们查到是神照修在雇佣忍者的时候，第三次忍界大战估计已经爆发，那时候大家都忙着打仗，更没人会为了这点事情来找他麻烦。
　　所以，这时候正是他大肆搜刮「血继限界」查克拉的大好时机，一旦成功，还能为他手中在增添一股强大的力量。
　　“是，修大人。”天牢四人领命，然后便带着神照修给他们的任务离开了。
　　“希望这次天牢他们能给我带回来一些惊喜。”
　　天牢三人离开后，神照修低声自语了一句，然后看向身旁已经恢复了一些的司命，从怀中取出一枚印鉴，递到她面前，道：“司命，你带着我的印鉴，现在去一趟「火之寺」，请天穹主持来这里一趟，就说我有重要的事情找他帮忙。”
　　“是，修大人。”
　　司命恭敬的接过神照修手中的印鉴，然后便一个闪身消失不见。
　　「火之寺」在火之国有着特殊的地位，其中的‘僧忍’传承甚至可以比拟忍界那些十分古老的大族，并且「火之寺」与火之国的关系匪浅，其中的僧侣一直都十分受火之国大名的重视。
　　在忍村制度形成之前的战国时代，忍界的忍者几乎都是以‘家族’的形式存在，而当时忍界各个大国大名的手中，自然也有专门护卫自己的‘忍者部队’。
　　火之国大名的直属护卫忍者部队，叫做「守护忍十二士」，而在忍村制度形成之前，火之国的「守护忍十二士」几乎全都是从「火之寺」中选拔，即便是火之国与木叶村结成联盟之后，火之寺的僧忍也一直占据着「守护忍十二士」中半数的名额。
　　在火之国，相比于合作关系的「木叶村」，大名一族更加信任「火之寺」中的僧忍。
　　神照修让司命去请的‘天穹’大僧，便是这一代火之寺的主持，同时也是一位十分强大的忍者，而神照修之所以要见这位‘天穹’主持，有两个原因。
　　第一个，是因为不久前神照修在查看有关于「火之寺」的资料时，发现「火之寺」中收藏这一种可以储存查克拉的封印术式，那种术式可以用特制的卷轴书写咒文的方式，让忍者将自身的查克拉储存在封印术式之中，并长时间保存。
　　这种只能储存查克拉的封印术式对一般的忍者来说用处并不是很大，但是对神照修来说，却非常有用。
　　有了这个封印术式，神照修就可以用‘等价交换’的的方式，轻易收集到不同忍者的查克拉，然后以此来凝聚大量的恶魔果实。
　　所以，神照修这次请天穹主持来，便是想要从对方的手中得到这个封印术式。
　　原本，以神照修的身份，想要拿到火之寺的那个封印术式并不用请天穹主持亲自前来，只需要让司命带着他的印鉴前往就能拿到，而神照修之所以让司命去将天穹主持请来，还有另一个原因，是为了验证他心中对【恶魔果树】能力的另一个猜测。
　　那个猜测，需要一名至少掌控了两种以上查克拉性质变化的强大忍者配合才能进行。
　　众所周知，忍界的查克拉一共有阴、阳、水、火、风、雷、土七种属性，而除了阴、阳之外的五种属性运用到极致之后，力量便会得到飞跃性的提升，而这种极致，就叫做‘性质变化’。
　　在忍界之中，是否掌握查克拉的‘性质变化’，是判断一名忍者是否强大的重要依据，同时也是区别中忍与上忍的一道界限。
　　也就是说，一名忍者想要得到「上忍」的称号，至少也需要掌握一种查克拉的性质变化才行。
　　在火之国，除了木叶村与黑市之外，也只有火之寺才有这种级别的忍者存在，而火之寺的主持天穹大僧，便是一名掌握了两种查克拉性质变化的强大忍者。

第十六章：新的尝试一种查克拉的性质变化，只会提升某个属性遁术的威力，而当两种查克拉性质变化同时混合使用，则会产生新的遁术。
　　例如：风+水=冰、土+水=木。
　　在忍界之中，即便是那些实力高强的上忍之中，也只有极少数的忍者可以自己开发出这种两种不同属性的查克拉混合在一起而形成的性质变化。
　　但这种开发一旦成功，便会形成一种全新的遁术，而这种全新的遁术就会被开发忍者的基因记录下来，通过血缘关系传给自己的下一代。
　　因此，这种力量还有一个名称，叫做「血继限界」！
　　既然两种查克拉的的性质变化可以同时使用，那么更多的属性变化自然也可以，而三种查克拉性质变化混合所产生的力量，也是凌驾于「血继限界」之上的更高层次遁术。
　　这种遁术，名为「血继淘汰」。
　　在「血继淘汰」之上，还有混合了七种查克拉性质变化的「血继网罗」，也就是俗称的‘六道之力’。
　　神照修猜测，自己想要凝结出【超人系】的恶魔果实，肯定需要产生了至少两种性质变化的的查克拉才行，而决定【超人系】恶魔果实强弱的，很可能就是性质变化的多寡。
　　据神照修所知，这一代火之寺的主持‘天穹’，很可能就掌握了至少两种以上的查克拉性质变化，如果能得到他的配合，很快就能印证自己心中的推测。
　　火之寺距离大名府并不算远，司命很快便将天穹大僧请了过来。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ神照修的房间中，一袭月白僧衣，身披袈裟的天穹大僧跪坐在他面前，开口问道：“修大人，不知道你请在下来此，所为何事？”
　　“我请大师来有两件事。”
　　神照修看着天穹大僧，直接说道：“第一件事，我想要火之寺储存查克拉的封印术式。”
　　“查克拉封印术式？”
　　天穹大僧听到神照修的话，想了想，然后点点头，道：“可以，在下回去之后，就让人将术式送到修大人面前。”
　　“多谢大师。”
　　神照修到了声谢，然后继续说道：“至于第二件事，是关于我成为忍者的事情。
　　一个月前，我终于能够凝聚查克拉，成为了一名忍者，这件事，大师想必应该已经知道了吧？”
　　“在下确实有所耳闻。”
　　天穹大僧点点头，道：“而且，在下听闻殿下不仅成功凝聚了查克拉，似乎还觉醒了某种特别的能力？”
　　当初，神照修无法凝聚查克拉的毛病，也曾找天穹大僧看过，所以对方也知道神照修无法成为忍者的事情，而一个多月前，神照修突然成功凝聚查克拉成为忍者的事情也并不是什么秘密，做为与大名一族有着密切关系的火之寺主持，天穹大僧自然不会不知道。
　　“没错！”
　　神照修点点头，道：“我觉醒的查克拉中，似乎带着某种独特的「血继限界」，而这种「血继限界」的能力，让我可以将自身的查克拉与他人的查克拉相结合，创造出某种全新的力量。
　　当然，被我创造出来的全新能力并不能永久存在，而是会随着查克拉的消耗而消失。”
　　「血继限界」什么的，当然是神照修胡诌的，目的自然是为了能合理的解释他为什么要收集别人的查克拉。
　　“「血继限界」？”
　　天穹大僧听到神照修的话，脸上也是露出了惊讶之色，不过他很快就接受了神照修的说法，同时也明白了神照修向他讨要查克拉封印术式的原因。
　　天穹大僧很清楚，火之国的大名一族并不是没有成为忍者的才能，只是掌握着火之国至高无上权柄的他们不屑于去当什么忍者。
　　不只是火之国的大名，忍界各国大名都有这种思想，因为在大名们的眼中，忍者只不过是他们手中的‘工具’而已，就算是在如今这个大国与忍村相结合的时代，忍者的地位有所提高，在各国眼中也只是相当于‘雇佣兵’而已。
　　因此，在忍界各国的大名一族之中，像神照修这样一心想要成为忍者的人也是少数，甚至几乎没有，因为想要成为忍者的这种想法，在大名一族的眼中，也被视之为‘堕落’。
　　当初，神照修表露出想要成为忍者这个想法的时候，可是被他那大名老爹给狠揍了一顿，要不是这一代的火之国只有神照修这一根独苗，估计他那大名老爹肯定会废了他这个‘太子’。
　　所以，当神照修的大名老爹知道他无法成为忍者的时候，差点没高兴坏。
　　“所以，殿下请在下来，除了想要火之寺的查克拉封印术式之外，还想要在下的查克拉？”天穹大僧看着神照修，问道。
　　“没错。”
　　神照修点点头，道：“在我成为忍者的这段时间，已经尝试过将自己的查克拉与许多人的查克拉结合，但效果并不怎么理想，创造出来的都是一些无关痛痒的鸡肋能力。
　　这期间，我也总结出了一些经验，我猜测，如果我想要创造出强大的力量，很可能需要与同样强大的查克拉结合才行，最好是具备了性质变化的查克拉。
　　而在火之国，除了木叶村之外，就只有火之寺才有这样的忍者。
　　所以，我这次请大师前来，就是希望大师能配合我，让我尝试一下将自己的查克拉与大师的查克拉结合，会创造出什么样的能力。”
　　‘将自身的查克拉与他人的查克拉相结合，就能创造出全新力量的「血继限界」吗？’
　　天穹大僧听完神照修的话，沉思了一会，然后便点头道：“没问题，在下会配合殿下试验，需要我怎么做。”
　　虽说天穹大僧并不知道神照修为何会觉醒这样一种「血继限界」，但做为火之寺的主持，无论神照修说的是真是假，他都没有拒绝的理由拒。
　　况且，只是些许查克拉而已，这对他来说并不算什么无礼的要求。
　　“多谢大师！”
　　神照修听到天穹大僧同意配合自己，脸上立刻露出了兴奋的神色，他站起身来，跪坐到天穹大僧的面前，然后将手臂伸到天穹大僧的面前，道：“请大师将查克拉注入我的体内即可。”

第十七章：【超人系】
　　天穹大僧闻言，轻轻点头，然后探手抓住神照修的手腕，掌心释放出一股金色的查克拉，从神照修手腕上的经络灌输到他身体当中。
　　这金色的查克拉，便是火之寺独有的秘术，名为「仙族之力」！
　　神照修内视自身，‘看’着天穹大僧那金色的查克拉不断涌入自己的体内，然后被识海空间中的【恶魔果树】吸收，心中满是期待。
　　神照修对于火之寺的「仙族之力」不是很了解，但他知道这种被称作「仙族之力」的查克拉，至少也是具备了两种性质变化的「血继限界」级别，甚至可能更高，至于这查克拉中具备的性质变化是何种属性，他就不清楚了。
　　不过，神照修能感受到天穹大僧灌输到祂身体中的这股查克拉的强大，同时十分期待，这股查克拉被【恶魔果树】吸收之后，会凝结出何种能力的果实？
　　大约一刻钟后。
　　天穹大僧的查克拉被神照修识海中的【恶魔果树】吸收，然后他便看到这股查克拉树上的三个大分枝中，代表了【动物系】分枝之外的另一个分枝上，慢慢的凝聚出一颗恶魔果实的雏形，心中顿时惊喜万分。
　　虽然还不能确定以天穹大僧的查克拉凝结出来的果实究竟是【超人系】还是【自然系】，但只要确定这颗果实是【动物系】之外，这就足够了！
　　……
　　一个小时后，天穹大僧的查克拉耗尽，便松开了神照修的手腕，同时停止了输送查克拉。
　　神照修见此，马上说道：“果然，越是强大的忍者，融合所需要的查克拉量就越大吗？” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ神照修这话当然是胡诌的，天穹大僧不愧是精英上忍级别的忍者，自身的查克拉量十分惊人，仅仅一次查克拉的消耗，就让那一颗恶魔果实长到了十分之一的进度，也就是说，只要再来十次，他的查克拉凝结的果实就能成熟！
　　天穹大僧闻言，也是皱了皱眉，道：“查克拉的量不够吗？”他盯着神照修看了一会，目光中尽是疑惑。
　　“没错！”
　　神照修面不改色的点点头，道：“越是强大的查克拉，融合起来就越困难，而且我的能力让我可以将大僧灌输到我体内的查克拉储存起来，目前正在融合中。”
　　神照修说着，还特意释放了一瞬【猫猫果实】的查克拉，来增加自己所说的话的可信度。
　　“原来如此。”
　　天穹大僧听到神照修的话，恍然的点了点头，然后问道：“殿下还需要多少查克拉，才能成功融合？”
　　天穹大僧对于自己的查克拉量还是有些自信的，在他看来，自己这一身的查克拉，便是一般上忍的身体恐怕都无法容纳，但自己的查克拉注入到神照修的身体中之后，就像是泥牛入海一般，完全没有泛起一丝波澜。
　　这种情况，再加上神照修身上刚才那一闪而逝的查克拉拨动，让天穹大僧心中不禁有些惊讶，同时对神照修的话也又相信了几分。
　　神照修沉默了一会，然后说道：“刚才大僧灌输到我身体中的查克拉，大概完成了十分之一的量，只需要再来九次，我就能成功融合出新的力量！”
　　“竟然才十分之一！”
　　天穹大僧听到神照修的话，脸上终于露出了震惊的神色，然后说道：“如此庞大的查克拉，会不会对殿下的身体造成影响？”
　　“不会！”
　　神照修肯定的摇头，脸上还带着一丝兴奋的神色，声音激动的说道：“而且我有种预感，融合了大僧的查克拉之后，形成出来的能力可能会非常强大！”
　　“不会影响殿下的身体就好。”
　　天穹大僧听了神照修的话后，微微点了点头，他最关心的不是神照修融合了他的查克拉之后，会创造出多强的力量，而是自己的查克拉会不会影响到神照修的身体。
　　至于神照修口中还需要的剩下九次查克拉量，天穹大僧并不是很在意，只是些许查克拉而已，又不是补充不回来。
　　只要自己身体中的查克拉不是一次性用到枯竭，只要几个小时就能恢复过来，而且知道了接下来具体所需的查克拉量之后，下一次他还可以一边灌输一边提炼。
　　这样操作，估计只需要半天的功夫，就能完成剩下的查克拉灌输。
　　在非战斗的状态中，只要能保持精神饱满，一边消耗一边提炼查克拉对上忍级别的忍者来说，并不是什么困难的事情。
　　“对了。”
　　神照修突然想到什么，然后从怀中掏出一个几公分大小的正方形锦盒，直接打开，里面是一颗晶莹剔透的药丸。
　　神照修将药丸从锦盒中拿出来，递到天穹大僧的面前，道：“这是特制的「兵粮丸」，能快速补充查克拉，没有任何副作用。”
　　一般的「兵粮丸」恢复查克拉，会透支服用者的体力，而神照修拿出来的这一颗，不仅不会透支体力，还能滋养服用者的身体，非常珍贵，是火之国大名一族的「秘药」，而且因为材料的问题，几乎不能复制，就连神照修手中的存货也不多。
　　“多谢殿下。”
　　天穹大僧明显也认识神照修手中的「特制兵粮丸」，也没有拒绝，道了声谢后，便接过来之后便直接放进嘴里，吞入腹中。
　　服用了神照修给的特制「兵粮丸」之后，仅仅只用了半个小时，天穹大僧身体中的查克拉就恢复到了满状态，然后再次开始为神照修灌输查克拉。
　　这一次，天穹大僧一边灌输，一边提炼，足足用了大半天的时间，终于让神照修识海中恶魔果树上的那一颗恶魔果实完全成熟。
　　神照修在看到看到那一颗成熟的恶魔果实之后，也是马上就知道了那颗果实的属性绝对是【超人系】不会错，甚至从这颗恶魔果实的形状，神照修立刻就能判断出这颗恶魔果实的能力。
　　因为那颗恶魔果实的样子，实在是太独特了，独特到从形状上就能一眼看出它的能力。
　　那犹如鲜花一般盛开的粉红色果实，绝对是那颗果实不会有错！

第十八章：【花花果实】
　　【超人系·花花果实】
　　看过海贼王都知道，这颗果实是属于草帽团中，被称为「恶魔之子」的考古学家，妮可·罗宾的能力。
　　果实的能力是能让身体的任何部位像开花一样，长在任何有形体的事物上，经过训练开发甚至可以达到‘身外化身’的效果。
　　在海贼王的世界中，妮可·罗宾对这种能力的运用，主要方式几乎都是类似于擒拿的关节技。
　　这颗果实的能力强大与否先不说，但妮可·罗宾的开发方向，在神照修看来，只能说是一言难尽。
　　神照修收回思绪，然后对着天穹大僧说道：“大师，查克拉已经够了，可以停下来了。”
　　天穹大僧闻言，也是立刻停止了查克拉的输送，然后放开了神照修的手腕。
　　“多谢大师。”
　　神照修站起身来，对着天穹大僧鞠了一躬，道：“可惜，想要完全融合大师的查克拉，至少需要一个月的时间，所以现在还不知道我的查克拉与大师的查克拉会融合出什么样的能力。
　　不过以大师的查克拉强度，想必融合之后所产生的力量，至少会有A级忍术的效果。”
　　“举手之劳。” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ天穹大僧摆了摆手，笑道：“能帮到殿下就好。”说完，他便不再说话，也不知道是对自己的查克拉会融合出什么样的力量完全不感兴趣，还是根本就没相信神照修的话。
　　神照修见此，也没再说什么，更没有继续解释自己能力的意思，查克拉已经到手，恶魔果实也已经成熟，他现在连编都不想编了。
　　天穹大僧见神照修不说话，也站起身来，对着神照修一礼，然后说道：“殿下要是没有其他事情的话，在下就先告辞了。”
　　“我送大师。”
　　神照修没有挽留，将天穹大僧送出大名府之后，便迫不及待的回到房间，准备尝试一下新的能力。
　　神照修回到房间后，直接将成熟的【花花果实】摘下，然后这颗恶魔果实的能力便瞬间融入到他的身体之中。
　　感受着身体中【花花果实】的能力，神照修沉吟了一会，然后一挥手，两只白皙的手臂就在神照修面前不远处的地板上长出来。
　　那手掌弯曲，在地板上摸了摸，真实的触感立刻就传到神照修的脑中，那种感觉，就好像他真的触碰了地面一样。
　　“这种感觉，还真的像是多了一双手臂。”
　　神照修轻笑一声，旋即他双手合印，下一刻，一股查克拉便从他的身体中涌出，然后他便感觉到，那一双长在地板上的手臂上面有一股查克拉的波动释放出来。
　　“果然，查克拉的传导也非常顺畅。”
　　神照修感受到那双手臂上传递出来的查克拉波动，脸上的笑容变得越发灿烂。
　　虽然不知道是什么原理，但自己的查克拉能不受阻碍的传递到【花花果实】凝聚出来的‘肢体’上面，那这种能力的可操作性一下子就变得大了许多。
　　“试试看忍术！”
　　神照修心念一动，那一双长在地板上的手臂马上双掌合十，然后快速的缔结了一套印法，下一刻，一股强风便从那一双手掌之间呼啸而出，犹如一道道锋利而细小的刀刃在空气中划过。
　　这是【风遁·乱风刃之术】。
　　虽然这个忍术的攻击距离只有区区数米，但是由【花花果实】的能力凝聚出来的‘肢体’施展的话，杀伤力绝对致命！
　　试想一下，在神照修与敌人战斗的时候，对方的背后突然长出一双手臂，然后施展这样一个忍术，绝对瞬间改变战局。
　　不过，这种忍术的杀伤力不大，而且印还多，真正想要瞬间决定胜负，还是得用能够瞬间致命的忍术才行。
　　能瞬间施展，并且还要杀伤力大，最好还是不需要结印的忍术。
　　具备这些条件的忍术，神照修第一时间想到的就是医疗忍术中，能把手掌变成手术刀的A级忍术【掌仙术】。
　　不过，【掌仙术】对忍者的查克拉操控能力要求非常高，倒是不难弄到，就是不好练。
　　但对神照修来说，只要肯花时间，学会这个忍术应该没什么问题，就算学不会也没事，【花花果实】能用的手段多得是，而且他也不准备长期持有这个能力。
　　【花花果实】的能力虽然不错，但却不是神照修的理想型，如今已经确定了【超人系】恶魔果实的凝结条件，接下来想要获取【超人系】的能力也就不算什么难事了。
　　“不知道【超人系】的能力和【动物系】能不能兼容？”
　　神照修沉吟了一会，然后心念一动，下一刻，一股狂野的查克拉便从他身体之中涌出，让他的查克拉瞬间激增到了中忍层次。
　　发动了【猫猫果实】的能力之后，神照修一挥手，顿时，一只只白皙的手臂便从他面前的地板上凭空出现，足有十几双之多，他看着这些手臂，心念再动，那十几双手臂上面立刻发生了不可思议的变化。
　　只见那十几双手臂上面飞快的长出棕色与黑色的绒毛，手掌也蜕变成了厚重的利爪。
　　“果然可以！”
　　神照修看着那十几双如虎爪一般的手臂，脸上也是忍不住露出了惊喜之色，然后若有所思的说道：“这样看来，并非是两种恶魔果实的能力不能一起发动，而是因为同时发动两种【动物系】能力，会让身体无法负荷，又或者是因为同时发动两种【动物系】能力，会让我的身体在‘生物’层面出现崩溃。”
　　此前，神照修尝试过同时释放两种不同类型的【动物系】能力，但失败了，而且在他准备强行尝试释放两种【动物系】能力的时候，发现身体开始隐隐作痛。
　　当时神照修以为那可能是自己的身体承受不了同时发动两颗恶魔果实能力的原因，现在看来，也许是因为【动物系】能力属于‘生物变化’的类型，而他的身体无法承受两种‘生物’形态一起释放，这才导致他无法同时发动两种【动物系】能力。
　　不管这种猜测是不是正确，至少神照修此时可以确定，他可以同时使用两种恶魔果实的能力，甚至更多！

第十九章：点燃的导火索
　　“可惜，除非这个忍界也有像‘黑胡子’那种异类，否则除了我之外，其他人的身体都只能容纳一颗恶魔果实的能力！”
　　神照修轻叹一声，轻轻挥手，然后地面上的十几双手臂便化作花瓣四散，消失不见。
　　关于这个问题，神照修早就用试验过，除了他之外，其他人与海贼世界一样，除非是身体与众不同，否则普通忍者的身体根本无法同时容纳两颗恶魔果实的力量，强行容纳只会让身体崩溃，会死的很惨。
　　忍界也并非没有那种身体‘异形’的人存在，甚至还不少，别的不说，光是「晓」组织中的「不死二人组」飞段和角都，那两个怪胎的身体绝对可以容纳两颗或者两颗以上恶魔果实的能力。
　　但这两人的‘异形体质’都不是先天而生，而是后天造就的，飞段的‘不死之身’是因为那所谓的「邪神之力」，而角都则是因为掌握了秘传忍术「地怨虞」，而这两种力量，都是可以复制的。
　　神照修想了想，道：“这个时间，飞段不知道有没有出生，但角都做为从战国时代活下来的人，一直非常活跃。
　　只不过，以他的性格，只要能付出足够的金钱，招揽肯定没问题。
　　但想要学他的「地怨虞」秘术，肯定没那么容易。
　　而且，如果我自身没有压制他的实力，以角都的性格肯定随时都可能背叛，甚至背刺。”
　　“这时候「晓」还没成立，倒是可以先把人抢来再说。”神照修笑着说道。
　　对自己未来能否拥有可以压制角都的实力，神照修有绝对的自信，至于能否从角都身上弄到「地怨虞」的修炼方法，可以慢慢来，反正先把人拿在手里总没坏处。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ有角都在，无论是用他的查克拉来培育新的恶魔果实，还是不久后夺取「大刀·鲛肌」，都能派上用场，总之，先把人拿下总没错。
　　“司命，进来！”
　　这般想着，神照修将司命招来，让她向天牢几人传讯，如果在地下黑市遇到角都，无论花多少钱，先把人招下来。
　　……
　　次日，用司命的查克拉凝结出来的那一颗恶魔果实也终于成熟，类型是【动物系】，能力则是【猫猫果实·兔狲形态】。
　　“果然，我就知道。”
　　神照修得知司命的查克拉培育出来的果实是什么能力之后，脸上也是露出了果然如此的表情。
　　兔狲这种动物，虽然叫做‘兔’，但事实上却是猫科，而且这种动物虽然有着娇小而萌态的长相，但实际上却是凶猛的猎手。
　　很符合司命的个性。
　　神照修体验了一会这颗果实的力量之后，便将能力交给了司命，等到能力的司命很是兴奋。
　　这时候，火之寺的查克拉储存封印术式也在被送到了神照修的手中。
　　神照修打开封印卷轴，看了一眼后便扔给了司命，道：“这封印术式主要是材料问题，你拿到二号据点，让那边的人制作一些出来，等天牢他们招到「血继限界」的忍者后，用这个收集他们的查克拉在送到我这里。”
　　神照修在忍界有五处据点，其中一号据点训练手下的地方，由他直接负责。
　　二号据点是明堂管理的秘密工坊，是制作忍具与卷轴等道具地方。
　　三号据点是朱雀管理的情报处，负责情报的收集。
　　四号据点是天牢管理的募所，负责招募忍者和跟黑市打交道。
　　五号据点则是金匮管理的慈善之家，是供养无人照顾的老人和收养孤儿的地方。
　　“是，修大人。”
　　司命从神照修手中接过封印卷轴，朝着他躬身一礼，然后便转身离开。
　　接下来的时间，神照修每天除了开发【花花果实】的能力之外，还会抽时间教导司命开发她的能力，顺便时不时用【花花果实】的能力调戏一下小丫头。
　　这样的日子很悠闲。
　　很快，半个月时间过去，天牢他们那边，也终于招到了一个拥有「血继限界」的忍者，而且这个忍者所具备的「血继限界」还是从未听说过的「钢遁」忍术。
　　“钢遁？鬼芽罗？”
　　神照修看着天牢送来的卷轴上面的信息，脸上不禁露出了一丝笑意。
　　在天牢送来的信息中，这个使用「钢遁」的忍者似乎非常神秘，就算是面对天牢这个雇主，也只是显露了其特殊的「钢遁」忍术和‘鬼芽罗’这个名字。
　　其他什么都不肯表露，甚至连样貌都不让天牢看到。
　　如果只是单纯的「钢遁」，神照修不敢确定对方的身份，但看到‘鬼芽罗’这个名字，神照修几乎瞬间就已经确定，这个所谓的「钢遁」忍者绝对就是木叶村的上忍，卑留呼！
　　卑留呼是木叶的上忍，而且还跟此时已经大名鼎鼎的【木叶三忍】是十分要好的朋友，只是他因为自身的资质不如三忍而心有不甘，然后为了弥补自己的不足，走上了研究禁术的道路，最终成为了叛忍。
　　“算起来，卑留呼这时候应该还是木叶的上忍，他怎么会到我这里来应聘？”
　　神照修看着手中的卷轴，若有所思的说了一句，然后又笑道：“算了，管他有什么目的，既然来了，只要留下「钢遁」的查克拉就行，其他都无所谓了。”
　　所谓「钢遁」，是混合了土遁查克拉和雷遁查克拉的性质变化组合而成的忍术，可以将身体任何部位‘硬化’来防御任何物理性质的攻击，也能加强任何被「钢遁」查克拉附着的东西，属于土遁的加强版。
　　这个时候，卑留呼还没有成为叛忍，而且他自己本身是不具备「血继限界」的，所以这个「钢遁」肯定是从其他忍者身上‘掠夺’过来的，由此可见，卑留呼肯定已经开始研究【鬼芽罗之术】了。
　　神照修对【鬼芽罗之术】并不感兴趣，他更在意的是，若是得到了卑留呼的「钢遁」查克拉，会凝结出什么样能力的恶魔果实来？
　　“修大人！”
　　这时候，本应该带着查克拉封印术式前往二号据点的司命突然又回到神照修面前，喘着粗气向他汇报道：“修大人，三号据点刚刚送来消息，沙隐村的三代风影失踪了！”

第二十章：卑留呼
　　“导火索终于点燃了！”
　　神照修听到司命的话，顿时站起身来。
　　如果说旗木朔茂的死只是前兆，那么三代风影的失踪就是真正点燃第三次忍界大战的导火索。
　　“终于要开始了！”
　　神照修笑着说了一句，然后对司命说道：“你现在马上去二号据点，让他们用放下手中所有的事情，不惜代价用最快的速度制作一份封印卷轴出来，等卷轴做出来之后，你马上带着它去四号据点交给天牢，让天牢无论用什么方式，都要将那个使用「钢遁」忍者的查克拉带来给我。”
　　“是！”
　　司命得到命令后，马上离开，带着封印卷轴前往二号据点去了。
　　司命走后，神照修站起身，来到门口，望着远处的天空，眼中闪烁着兴奋的光泽，低声道：“「血继限界」，还有「尾兽」……这次的忍界大战，不知道能让我培育出多少恶魔果实，真是期待啊！”
　　第三代风影的失踪，昭示着第三次忍界大战即将拉开序幕，很快，整个忍界就会因为这场战争而彻底混乱起来，而这也是神照修收集查克拉的大好时机。
　　趁着这次战争的混乱，神照修不止想要得到五大忍村独有的「血继限界」大族的查克拉，他还想要把各大忍村手中人柱力身上的尾兽查克拉也弄到手。
　　一旦让他成功的话，第三次忍界大战之后，整个忍界的格局都将改写！ 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ司命带着神照修‘不惜代价’的命令，将查克拉封印卷轴的术式与制作方法送到二号据点的秘密工坊之后。
　　工坊的工匠仅仅只花了三天的时间，便制做出了一个查克拉封印卷轴，然后司命又带着卷轴，马不停蹄的朝着天牢所在的四号据点飞奔而去。
　　……
　　火之国某地。
　　天牢带着两人来到一处隐藏在结界之内的隐秘据点前。
　　这处据点，便是天牢所管理的五处据点之一的四号据点「募所」，而跟在天牢身后的两人，则是他今天从地下黑市招揽到的一名具备「血继限界」的忍者和他的女儿。
　　天牢新招的这名忍者名为「炼狱」，他所具备的「血继限界」是非常独特的「晶遁」忍术，在地下黑市出现之后就非常抢手，他花了一大笔钱，并同意让他带着女儿一起来据点，这才成功将其招募下来。
　　天牢来到四号据点的结界前，熟练的打开结界，然后带着炼狱父女进入四号据点。
　　因为神照修的任务，四号据点内所有忍者都被天牢派出去，在各地的地下黑市蹲守，所以此时据点内只有一个人，便是三天前被天牢招募到此的「钢遁」忍着‘鬼芽罗’，也就是卑留呼。
　　已经在这处据点待了三天的卑留呼看到天牢回来，马上一个闪身挡在天牢面前，无视了天牢身后的炼狱父女，不耐烦的朝他问道：“你把我招募到这里，究竟是想要让我去做什么？
　　再不说明的话，我可没有耐性在陪你在这里耗下去了。”
　　卑留呼之所以接受天牢的招募，完全是因为他在木叶之外的试验因为资金紧缺而陷入了停滞，急需要一大笔钱来继续试验，正好这时候天牢带着高价的报酬来招募忍者，而且还只招募拥有「血继限界」的忍者。
　　卑留呼在询问了天牢给出的报酬数额之后，几乎没有犹豫就答应了天牢的招募，并在天牢的面前展现了他新开发出来的，那还不算太稳定的「钢遁」忍术。
　　天牢在看过卑留呼的「钢遁」之后，也是毫不犹豫的将他招募了下来。
　　只不过，让卑留呼意外的是，天牢在把他带到这地方之后，就直接把他晾在了这里，也不说明需要他做什么任务，要不是天牢提前预付了十分之一的订金，卑留呼早就直接离开了。
　　天牢面无表情的看着卑留呼，道：“安心，你的第一个任务马上就会开始，而且我已经付给了你一大笔酬金，如果三天之内还不能让你出任务的话，你可以带着我预付的酬金直接离开。”
　　“哼，这还差不多！”
　　卑留呼听到天牢的话，脸上的神色这才缓和下来，他不怕天牢给他的任务有多危险，只是没时间在这里耗下去，只要拿到全部的酬金，他的试验马上就能得到巨大的突破。
　　只不过，他接下来的试验，需要花费的资金数额庞大，只靠天牢预付的十分之一酬金完全不够，就算是拿到了全部的酬金也不够，除非做完天牢招募他时所承若的两个任务，才能得到足够的资金。
　　所以，卑留呼刚才对天牢所说的话，仅仅只是催促而已，真要让他放弃任务，上哪再去找这种人傻钱多的雇主？
　　天牢见卑留呼不再发牢骚后，正准备转身对炼狱也交代一下。
　　这时候，据点的结界又被打开，天牢转头看去，之间一身黑衣蒙面，身后还背着一个半人高卷轴的司命从据点的门口走了进来。
　　司命快步来到天牢的面前，直接将身后的卷轴解下，交到天牢手中，然后便直接站在一旁，一句话也没有说。
　　她送卷轴前来的目的，早在三天前就经通过其他方式告诉了天牢，所以现在不必多说，也无需做无谓的交流。
　　“你的任务来了！”
　　天牢接过卷轴，目送司命离开后，便转头对着卑留呼说了一句，然后将手中的卷轴打开，铺在地上，道：“你的第一个任务，就是把你的查克拉注入到这个卷轴当中，越多越好。”
　　“我的查克拉？”
　　卑留呼听到天牢的话，诧异的看了一眼铺在他面前的卷轴，疑惑道：“你要我的查克拉做什么？”
　　卑留呼可是一名正在研究禁术学术忍者，对查克拉有着几位深刻的了解。
　　虽然卑留呼不清楚天牢要他的查克拉来做什么，但收集他人查克拉的这种举动，无非就是为了研究他人查克拉中的属性变化罢了
　　‘难怪这人只招募拥有「血继限界」的忍者，原来也是为了研究吗？’卑留呼认为自己已经看穿了天牢想要他查克拉的意图。
　　虽然他自己也在研究别人的查克拉，但对于自己的查克拉被人研究，他还是有些抵触，所以看向天牢的目光也带上了几分危险。

第二十一章：给的实在太多了不只是卑留呼，就连一旁的炼狱在听到天牢想要卑留呼的查克拉之后，也是皱起了眉头，看向天牢的目光中也多出了一些抵触。
　　虽然说，只通过查克拉，几乎不可能复制他人的「血继限界」，但没人喜欢自己的查克拉被人拿去研究。
　　卑留呼如此，炼狱也是一样。
　　天牢没有在意两人的目光，而是直接说道：“我需要你的查克拉来做什么，这个你不必知道，你只需要考虑，我花五千万两能不能买下你的查克拉。”
　　“五……五千万两！”
　　一旁的炼狱听到天牢的话，眼中的戒备瞬间消失，剩下的只有惊讶。
　　要知道，在各大忍村之中，做一个危险等级超高的A级任务，最高的报酬也不会超过一百万两，就算是涉及到了必须要与上忍级别的强大忍者拼命的S级任务，报酬也很少会超过一千万两。
　　虽然说他也不喜欢自己的查克拉被人拿去研究，但如果报酬是五千万两的，那么炼狱表示，他可以的！
　　“……”
　　卑留呼在听到天牢的话后，眼中那危险的光芒也是瞬间消失，他盯着天牢看了一会，直接在铺开在身前的卷轴前蹲下身来，然后抬头看向天牢，问道：“要怎么做？”
　　五千万两的价格，只要不是去刺杀五大忍村的‘影’或者那种一听就是必死的任务，相信在黑市上没有忍者会拒绝，更别说只是贡献一些查克拉这种毫无危险性的任务。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ卑留呼也一样。
　　不是他没有定力，实在是天牢给的太多了。
　　天牢看了卑留呼一眼，嘴角微微扬起。
　　用钱砸，这是神照修授予天牢的权利，因为跟神照修想要的东西相比，钱财这种东西完全不值一提。
　　穿越过来的这几年，因为无法修行，再加上需要培养自己的势力，神照修利用自己的身份便利，在火之国开创了许多生意，而作为一个穿越者，在这个‘贫穷’的忍界，想要赚钱简直不要太简单。
　　火之国境内这几年快速崛起，并迅速风靡的高档休闲会所和连锁美食餐厅几乎占据了整个火之国境内全部的娱乐与饮食行业大半的份额，而这些暗地里都是神照修的产业。
　　光是这两项，每年为神照修带来的财富，甚至超过了整个火之国的税收。
　　更别说，热销整个忍界好几年的时尚服装连锁旗舰店，神照修暗地里也掌握着至少三成的份额，所以说，钱这东西，神照修是真的不在乎。
　　天牢看着卑留呼跟炼狱两人听到五千万两报酬时的反应，突然想到修大人曾经说过的那两句话：
　　‘能用钱解决的事情，都不叫事。’
　　‘我对钱一点都不感兴趣，甚至都懒得去碰。’
　　天牢又想到修大人每年都要花费数亿两巨资去供养那些没人照顾的老人和孤儿，真是太伟大了。
　　反观卑留呼他们这些‘见钱眼开’的忍者，是真的俗。
　　天牢收回思绪，蹲下身来双手飞快的结了一套印法，而后双手按在卷轴上，激活了上面的储存查克拉的封印术式激活，然后对卑留呼说道：“现在将你的查克拉注入到卷轴上的术式当中。”
　　“竟然是储存查克拉的术式？”
　　卑留呼惊讶的看了一眼卷轴上的被激活的术式，然后便将双手按在卷轴上，开始将自己的「钢遁」查克拉注入其中，而随着卑留呼的查克拉注入，那刻画在卷轴上面的封印术式也是开始变得逐渐明亮起来。
　　半小时后，卑留呼感觉自己的查克拉已经消耗大半，便看向天牢，问道：“你需要多少查克拉，现在够了没有？”
　　“不够！”
　　天牢摇头，看了一眼地上的封印卷轴，道：“需要将卷轴上的储存术式注满才行。”
　　“注满……好吧。”
　　卑留呼看了一眼卷轴上才亮了不到十分之一的术式，嘴角不禁微微抽动了几下，很明显，想要注满这储存查克拉的卷轴，需要让上面的术式全部亮起来才行，也就是说，他现在才完成了不到十分之一的进度。
　　不过，相比于五千万两的报酬，这点查克拉根本不算什么！
　　卑留呼这样安慰自己，然后调整了一下状态，开始在灌输查克拉的同时，一边提炼，在非战斗的情况下，这种事情对上忍级别的忍者来说，并不算困难。
　　……
　　六小时后。
　　卑留呼终于将这储存查克拉卷轴注满，上面的封印术式全部亮了起来。
　　卑留呼见此，马上停止查克拉的输送，口中铲除了一口气，然后站起身来，朝着天牢说道：“完成了，赶快把剩下的报酬给我。”
　　天牢小心翼翼的将地上那注满了查克拉的卷轴收起，然后从怀中掏出一沓银票，递给卑留呼，道：“这里是四千五百万两，加上之前给你的五百万两订金，正好是五千万两。”
　　卑留呼接过天牢手中的银票，快速的数了一遍，然后满意的收了起来，又看向天牢，满脸笑容的问道：“你招募我的时候说过，一共有两个任务，还有一个任务是什么？报酬是多少？！”
　　天牢看着他，想了想，说道：“下一个任务，是狩猎任务，因为狩猎的对象比较强，有很大的危险性，所以报酬也会比今天的任务要高一些，会有八千万到一亿两，具体数额要看到时候的情况而定。”
　　卑留呼听到天牢爆出的数额，眼中顿时冒出炙热的光芒，然后一脸迫切的问道：“什么时候行动！”
　　他甚至没有询问天牢要狩猎的对象是谁，因为一亿两的价格，就算是狩猎五大忍村的‘影’都足够了！
　　“狩猎对象的行踪还没确定，所以暂时不会行动。”
　　天牢想了想，说道：“不过，任务开始的时间，最多不会超过三个月，到时候我会联系你。”说完，天牢又看向一旁的炼狱，道：“你的任务也是一样，先是五千万两的查克拉任务，后续的狩猎任务你如果向参与进来，也会得到一样数额的报酬。”
　　“我接受！”
　　炼狱几乎想都没想，就直接接下了天牢所说的两个任务，而且他同样也没有询问第二个狩猎任务的狩猎对象是谁。
　　没办法，天牢给出的报酬是在太多了。

第二十二章：第二颗【超人系】果实次日一早。
　　司命便带着储存了「钢遁」查克拉的卷轴回到了大名府，并带来了天牢新招募的「晶遁」忍者炼狱的消息。
　　“晶遁？炼狱？”
　　神照修听到「晶遁」忍术，第一时间想到的就是大蛇丸手下的那个名为‘红莲’女忍者，再加上天牢新招募的‘炼狱’身边，貌似也带着一个小女孩，所以他很快就猜到了那对父女的身份。
　　这对父女中的小女孩，十有八、九应该就是以后大蛇丸手下的那个使用「晶遁」忍术的女忍者红莲了。
　　因为储存查克拉的封印卷轴只做出来了一个，所以司命只带回了卑留呼的「钢遁」查克拉，至于为什么不将炼狱父女带来大名府，是因为神照修交代过天牢等人，如非必要，不能暴露他的存在。
　　不过，相比对那对父女的身份，神照修更感兴趣的却是他们的「晶遁」查克拉。
　　“红莲……有点意思。”
　　神照修微微一笑，在那脑子里的【恶魔果树】长出来之前，他还想着要去找大蛇丸帮忙，让他能够成为一名忍者，没想到人还没见到，就已经挖了他未来的一个手下。
　　不知道为什么，神照修总感觉，这个红莲只是开始，以后他少不了还会挖大蛇丸的墙角。
　　“如果能把大蛇丸也招致麾下，倒也是一件不错的事情。” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ神照修笑着说了一句，不过他知道这显然是不可能的事情，然后有看向一旁的司命，道：“让二号据点的工匠们加紧赶制卷轴，尽快将「晶遁」查克拉带到我的面前。”
　　“是，修大人。”
　　司命得到命令后，对着神照修恭敬一礼，然后便退出了房间。
　　司命走后，神照修便看向了司命带回来封印卷轴，带着期待的目光解除了卷轴上面的封印，将其铺在身前铺开。
　　刷刷刷！~
　　神照修双手快速结印，然后猛地将双手按在了刻画在卷轴上那闪烁着淡蓝色光芒的查克拉储存术式上面，口中喝道：“术式逆转！”
　　下一刻，刻画在卷轴上的术式仿佛活了过来，那充满了查克拉的淡蓝色线条犹如活物一般攀上神照修的手臂，然后开始将其中储存的查克拉灌输到神照修的身体当中。
　　神照修内视自身，‘看’着那从术式中灌输到自己身体中的查克拉迅速被识海空间中的【恶魔果树】吸纳，然后在属于【超人系】分枝的四个枝桠上凝聚出一颗果实雏形，脸上不由扬起一丝喜色。
　　心中开始期待，卑留呼的「钢遁」查克拉，会给自己带来什么样的能力。
　　……
　　数小时后。
　　神照修面前封印卷轴中的查克拉消耗殆尽，而后那卷轴突然破碎，其上蔓延出来，攀附在神照修手臂上的封印术式也随之消散。
　　没错，火之寺的查克拉储存术式与承载术式的卷轴都是一次性消耗品，而且造价非常高，相比于它的用处，跟造价完全不成正比，也正是因为这个原因，这个查克拉储存术式才会被火之寺束之高阁。
　　只不过，卷轴中储存的查克拉已经耗尽，但这股查克拉凝结的恶魔果实却还未成熟。
　　“还好，差的不多。”
　　神照修看着识海空间中【恶魔果树】上那颗已经长到了七、八成熟的恶魔果实，然后直接盘坐而下，开始提炼查克拉，他准备用自己的查克拉，来填补缺少的份额，让这颗「钢遁」查克拉凝结的恶魔果实彻底成熟。
　　对【恶魔果树】来说，神照修的查克拉就是一股万金油，只要是他还没有用自己的查克拉凝结果实，他就能够用自己的查克拉来替其他人的查克拉凝结出来的果实灌溉。
　　当然，可能神照修用自己的查克拉凝结出恶魔果实之后，这种特性还会保留下来，但他却不敢尝试，万一要是不行了，到时候他哭都没地方哭。
　　就比如现在，卑留呼的「钢遁」查克拉不够，神照修就可以用自己的查克拉继续灌溉，以后这种情况肯定不会少，所以让他自身的查克拉保持这种特性，可以省去很多麻烦。
　　这也是神照修为什么一直都不用自己的查克拉凝结果实的原因。
　　只不过，原本他人的查克拉凝结出来的恶魔果实，在混入了神照修的查克拉之后，有可能会改变这颗恶魔果实原本的能力属性。
　　就比如，原本以「钢遁」凝结出来的恶魔果实可能是【钢铁果实】，但混入了神照修的查克拉之后，也许会变成【铁铁果实】，但也有可能变成【橡胶果实】，会增加更多的不确定性。
　　具体的改变，需要经过大量尝试才能确定，所以神照修还没有测试过，不过他推测，自己的查克拉与他人的查克拉混合，虽然能够让果实原本的能力属性发生改变，但应该无法改变已经凝结出来的恶魔果实的本质属性。
　　也就是说，原本卑留呼的「钢遁」查克拉会凝结出一颗能赋予能力者让身体变成钢铁的【超人系·钢铁果实】，而混入了神照修的查克拉之后，可能会让这颗果实变成同样能让能力者身体发生变化的【橡胶果实】，但却无法让它变成【童趣果实】这样具备规则系特殊能力的果实，更无法改变钢遁查克拉只能凝结【超人系】恶魔果实的本质，让原本的【超人系】变成【动物系】或者【自然系】。
　　只能影响属性，却无法改变本质。
　　这是神照修识海空间中的【恶魔果树】长成之后，将自己的查克拉与袁飞日斩的查克拉混合在一起，第一次凝结出【猫猫果实】后，对自己查克拉与他人查克拉混合凝结恶魔果实的猜测。
　　当然，这也只是猜测。
　　或许，当某一天神照修掌握了查克拉的属性变化，让自身的查克拉变得更加强大之后，再与他人的查克拉混合，就会影响到这种本质的变化也不一定。
　　总的来说，就是神照修本人的查克拉，对【恶魔果树】来说，充满了不确定性。
　　只不过，神照修对这种不确定性不仅没有排斥，心中反而充满了期待。

第二十三章：【钻石果实】
　　又是数小时后。
　　神照修终于用自己的查克拉，将识海空间中【恶魔果树】上那颗由「钢遁」查克拉凝结的恶魔果实浇灌成熟，而那颗果实成熟后的形态，也是让神照修心中对这颗果实的能力马上有了猜测。
　　“这种形态，难不成是乔兹的那颗果实？”
　　神照修盯着【恶魔果树】上那颗棱角分明的果实看了一会，旋即心念一动，那颗恶魔果实便从树上落下，然后化作一股奇特的能量，流入到神照修的身体当中。
　　神照修体会了一下身体中流动的新能力，然后抬起手臂，心念一动，下一刻，手掌就变成了闪闪发亮的晶石形态。
　　没错，这颗卑留呼的「钢遁」查克拉混合了神照修的查克拉凝结出来的恶魔果实，正是【超人系·钻石果实】的能力！
　　“啧啧，真是不错的能力！”
　　神照修看着自己闪闪发亮的手掌，脸上不禁露出一丝笑意。
　　【超人系·钻石果实】的能力，可以让能力者任意将全身或者身体的任何部位变成闪亮而坚硬的钻石，而钻石化的躯体拥有近乎世界上最坚硬的硬度，几乎能够抵御所有物理性的攻击。
　　在海贼世界，这颗果实的能力属于白胡子海贼团的三番队队长，「钻石」乔兹，他曾以这种能力，正面接下了世界第一剑豪，「鹰眼」乔拉可尔·米霍克的斩击而毫发无伤。
　　可见这颗果实的防御力之强！ 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ除此之外，钻石化的身体还具备了强大的攻击力，不仅可以轻易撞碎硬度在钻石之下的所有物体，锋利的棱角更是不输任何刀刃，属于攻守兼备的强大能力。
　　“不知道【花花果实】的能力，可不可以和【钻石果实】的能力一起使用？”神照修看着自己钻石化的手掌，若有所思的说道。
　　【钻石果实】是神照修得到的第二种【超人系】的能力，虽然之前他已经尝试过将【动物系·猫猫果实】与【超人系·花花果实】同时使用，而且结果是可行的，但在那之前，他同样尝试过将两种【动物系】的能力一起使用，结果却失败了。
　　如果这次他可以成功将【花花果实】与【钻石果实】的能力一起使用，那就说明他之前的猜测是对的，两种【动物系】不能同时使用，并不是因为能力的问题，而是因为身体无法承受两种生物形态的变化。
　　这样想着，神照修目光微凝，然后心念一动，在保持着【钻石果实】能力的同时，又发动了【花花果实】的能力，然后，神照修就感觉到两种不同的能力在他身体中一起流动，却没有发生丝毫排斥。
　　“果然可以！”
　　神照修感受着身体中两种不同能力的流动，心中不由大喜过望，然后他一挥手，【花花果实】的能力发动，一双白皙的手臂便在他身前不远处的地板上凭空长了出来，而后神照修手掌一握，那一双手臂立刻变成了闪亮晶莹的钻石。
　　神照修心中一动，那两只钻石化的手掌握拳，然后捶打在地面。
　　嘭！~
　　坚硬木质的地板就像是豆腐一样，瞬间被锤出两个坑洞。
　　神照修轻声一笑，而后心念一转，地板上的钻石手臂立刻变换形态，手掌瞬间变成了尖刺，其上闪耀着锋利的光芒。
　　“不知道拥有号称是「忍界最强肉体」的三代雷影，能不能挡住这钻石锋刃？”
　　神照修看着那闪烁着锐利锋芒的钻石尖刺，不由轻笑着说了一句，然后又说道：“不知道在加上【猫猫果实】，三种能力能不能一起使用？”
　　这般想着，神照修心中又动，在保持着【花花果实】与【钻石果实】能力的同时，又把【猫猫果实】的能力也释放了出来，然后，他就感觉身体中的查克拉骤然激增，但三种不同的能力同时在他身体中运行，却毫不紊乱。
　　“哈哈，竟然真的可以！”
　　神照修感受着身体中三颗果实的能力同时运转，终于忍不住大笑起来。
　　不止如此，神照修能清楚的感受到，在【猫猫果实】的能力发动之后，【花花果实】和【钻石果实】的能力也立刻得到了不同程度的强化，变的更加强大了一些。
　　神照修一挥手，身前的地板上立刻长出十几双手臂，并且那些手臂长出来之后就立刻钻石化，然后又变成了各种不同形态的兵器。
　　刀、枪、剑、戟；斧、钺、钩、叉，一道道晶莹的锋刃摇曳，闪动着华丽而危险的光芒。
　　“哈哈哈哈，这种能力，谁能抵挡？！”
　　神照修看着地板上那些闪烁着危险光芒的钻石锋刃，一脸的意气风发，好像自己已经天下无敌了一样。
　　【猫猫果实】强化身体和查克拉，【花花果实】可以再目光所及的任何有形的物体上生长出肢体，再加上能够随时随地将那些肢体变成兵器的【钻石果实】。
　　这种组合，忍界之中有几个人能抵挡？
　　……好吧，真的有很多！
　　意气风发过后，神照修很快就冷静了下来，因为他在一瞬间就想到了一连串能挡住他这三种能力组合的变、态。
　　不说大筒木一家和那些尾兽人柱力，光是飞段和角都这两个拥有近乎不死能力的‘异类’，以神照修目前的能力，若是一击杀不死对方，那么等待他的就是死亡的结局。
　　神照修目前的实力，即便是在【猫猫果实】的加持下，查克拉强度也就堪堪达到中忍级别，就算是加上【花花果实】和【钻石果实】的能力，估计也就是顶尖中忍的程度，最多不会超过特别上忍。
　　这种实力，面对那些实力高强的精英上忍级别的忍者，最多也就是在别人不了解他能力的时候，能趁人不注意暗算一下，还的是在人家落单的情况下。
　　并且，一旦一击不中，能力被识破后，没有什么实战经验的他，很可能就会被吊打。
　　毕竟，【钻石果实】的能力能虽然能防御几乎所有的物理攻击，但对火遁、雷遁这种元素忍术的抵抗力却并不是很高，更重要的是，无他，目前的神照修几乎没有与人对战的实战经验。
　　完全就是一个战斗小白。

第二十四章：角都
　　“唉，说到底，还是自身的缺少磨炼。”神照修轻叹一声，道。
　　神照修很惜命，在没有成为忍者之前，一直都是养尊处优，而在开启金手指成为忍者之后，到现在满打满算也就两、三个月。
　　这期间他最多也就是在开发能力的时候会和天牢、司命他们过过手，根本不算真正的战斗，更别说是生死相搏的厮杀了。
　　缺少实战经验磨炼的他，除非是开出类似于【响雷果实】这种攻击力爆棚，又不需要考虑防御的逆天【自然系】能力，否则就算是给他【肉球果实】这种能够弹开一切的BUG级能力，遇到那些战斗经验丰富的强大的忍者，估计也只有被吊打的份。
　　“看来，需要找机会出去历练一下了。”
　　神照修轻声说了一句，然后轻轻挥手，地板上的钻石手臂便立刻化作片片花瓣飞散，消失不见。
　　虽然说眼下的这个时间，并不适合出门，但得到了两种【超人系】能力的神照修已经安耐不住心中的悸动，所以他准备悄悄出门一趟。
　　不过，神照修做为火之国大名唯一的继承人，他只要离开大名府，身后就会有一堆人跟着，所以他要出门的话，肯定不能用这个身份，需要换一个身份才行。
　　有了决定之后，神照修便召回了司命、明堂和金匮三人。
　　神照修是一个惜命的人，就算是出门历练，也肯定不能自己一个人，因此他安排精通变化之术的明堂变成自己的样子留下，然后带着司命和金匮两人悄悄的离开了大名府。
　　出了大名府之后，司命和金匮两人都都换了一身装束。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ神照修更是直接换了一个样貌，一头棕色短发，棕色的瞳孔，俨然已经变成了另外一个人，而他为自己准备的身份，则是‘美食连锁餐厅’的经理。
　　至于司命和金匮，身份当然是保镖了。
　　司命和金匮两人在得到了恶魔果实的能力之后，实力也差不多达到了上忍的地步，这种实力，做为保镖还是足够的。
　　一身黑色紧身衣的司命恭敬的来到神照修身旁，轻声问道：“修大人，我们要去哪里？”
　　“去哪啊……”
　　神照修想了想，说道：“先去一趟四号据点吧。”
　　炼狱跟红莲父女还在四号据点，神照修准备先去一趟那里，把「晶遁」查克拉弄到手，再凝聚一颗【超人系】恶魔果实出来。
　　然后，神照修便在司命和金匮两人的带领下，朝着天牢所在的四号据点而去。
　　半天后，三人便来到了天牢所在的四号据点。
　　进入四号据点之后，神照修发现，据点中除了炼狱父女之外，竟然还有一个人在，而神照修在看到这个人的装束和那一双绿色的瞳孔之后，也是立刻就认出了对方的身份。
　　“角都……竟然还真的把他给招募来了。”
　　神照修的目光在角都的身上看了一阵后，心中暗暗惊喜，没想到这次还有意外收获。
　　“嗯？”
　　一脸无聊的角都感受到神照修的目光后，也是朝着他看了过来，绿色的瞳孔在神照修三人身上来回扫视，他正准备开口询问三人的身份，却见招募他的天牢先一步来到神照修的面前，惊讶道：“一户大人，您怎么来了？”
　　“哦？竟然是位大人物！”
　　角都看到招募自己的天牢在神照修面前的姿态，看着神照修的目光也是发生了改变。
　　“家里太无聊了，出来走动一下。”
　　神照修对天牢说了一句，然后看向角都与炼狱父女，道：“诸位好，在下黑崎一护，身份是火之国美食连锁餐厅的经理，也是你们真正的雇主。
　　初次见面，请多指教。”
　　“黑崎一护？”
　　“火之国‘美食连锁餐厅’的经理！”
　　角都与炼狱父女听到神照修的自我介绍后，都是吃了一惊，他们虽然不知道‘黑崎一护’这个名字，但作为活跃在火之国的忍者，当然不可能不知道在整个火之国拥有数百家餐厅的‘美食连锁餐厅’。
　　尤其是对钱财会产感兴趣的角都，他曾经‘美食连锁餐厅’旗下一家店一天大概的收入，然后惊人的发现，自己做一次A级任务的报酬，竟然还比不上‘美食连锁餐厅’旗下一家店面一天的流水，而‘美食连锁餐厅’旗下足有数百家店面……然后，角都就开始打听‘美食连锁餐厅’老板的身份，准备绑架对方打捞一笔。
　　然而，角都足足花了几个月的时间，却连‘美食连锁餐厅’老板的名字都没查出来，没想到今天接了一个高额报酬的任务，竟然雇主就是‘美食连锁餐厅’的经理。
　　“原来如此，难怪阁下招募人手会如此的大手笔，原来竟然是‘美食连锁餐厅’的经理。”角都惊讶的盯着神照修看了一会，然后问道：“不知道黑崎阁下招募我们，是想要做什么？”
　　虽然角都曾经有过绑架‘美食连锁餐厅’老板的念头，但现在对方是他的雇主，他虽然爱钱，但也是个有信誉的忍者，绝不会对雇主动手，尤其是在对方付了高额定金的情况下。
　　‘嗯，先问问他任务是什么，等做完任务拿到报酬之后，再绑架他大捞一笔。’角都心里这样想着。
　　神照修看到角都的目光，大概就能猜到他在想什么，无非就是想绑架他之类的，不过神照修并不是很担心，因为他并未从角都的目光中感受到任何杀意。
　　也就是说，不管角都准备对他做什么，最终都是为了钱，而对神照修来说，只要是能用钱解决的事情，那都不算事。
　　就拿这次的雇用来说，光是提供查克拉这种毫无危险性的任务，报酬有五千万两，而后续的狩猎任务更是开到了八千万到一亿两的天价，这种价格的任务，整个忍界都不会有第二份。
　　只要角都还对钱感兴趣，那么神照修相信，只要他开出价格，对方大概率不会拒绝。
　　“原本，我雇佣两位，只是为了两件事。”
　　神照修直接说道：“两位的查克拉，以及一次狩猎任务。但是在亲眼见到两位之后，我突然又有一个想法。”

第二十五章：雇佣
　　“在了解到两位的能力之后，我非常欣赏两位的实力。”
　　神照修看着角都和炼狱两人，竖起一根手指，笑着问道：“所以，我准备出每月一千万两的价格，长期雇佣两位来保护我的安全，不知道两位意下如何？”
　　“一千万两……每月？”
　　角都和炼狱听到神照修的报价，都是吃了一惊。
　　一个月一千万两，一年就是一亿两千万，这种程度的报酬，就为了找一个保镖？这未免也太豪爽了吧！
　　“我答应！”
　　炼狱率先开口，直接答应了神照修的招募，然后说道：“不过，我有一个条件。”
　　神照修看向他，问道：“什么条件？”
　　炼狱转头看了一眼身旁的女儿，然后说道：“我同意当你的护卫，但我需要你为我女儿提供一个安稳的生活环境。”
　　对炼狱来说，赚钱还是其次，最重要的就是给女儿找一个安稳的居所，以神照修的身份，这个条件无疑非常简单。
　　“可以。” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ神照修听到炼狱的条件之后，直接点头，道：“在下和火之国大名有些交情，你就是想把女儿送到木叶村都没问题。”
　　炼狱听到神照修的话，却是摇了摇头，道：“我只希望红莲能安稳的长大，就算以后不当忍者也无所谓。”
　　在黑市混迹了几年的炼狱很清楚，木叶这种大型忍村虽然看上去外表华丽，但内里却也充满了阴暗的污秽。
　　木叶安全，那是对平民以及那些有着强大势力的大族而言，像他们这种有着独特「血继限界」，身后却没有强大家族支撑的忍者来说，木叶村跟坟墓没什么区别。
　　神照修看了一眼炼狱身边萌萌的小红莲，想了想，道：“既然这样，那就让她跟在你身边好了。”
　　“多谢大人。”
　　炼狱听到神照修的话，马上躬身道谢，而且姿态放得很低。
　　毕竟，像神照修这种背景尊贵，出手豪爽，还允许他带着拖油瓶的雇主，真的不好找，而且，他接受了神照修的雇佣之后，说是护卫保镖，又何尝不是变相的为自己找了一座保护伞？
　　一旁的角都看到炼狱答应神照修的招募之后，犹豫了一会，也开口道：“我也答应你的招募。
　　不过，这份工作我只负责保护你的安全，如果平时你遭到刺杀或遇到危险，我会出手，但你想让我做其他事情，就需要另外再支付报酬才行。”
　　“没问题。”
　　神照修听到角都的条件，没有丝毫犹豫，直接就答应了下来，然后笑着看向他，说道：“刚才我说过，这次招募你们，除了想要你们的查克拉之外，还有一个狩猎任务。
　　而这个任务要狩猎的对象，是雾隐村「忍刀七人众」之中的西瓜山河豚鬼。
　　不知道你们有没有胆量接下这个任务？”
　　“西瓜山河豚鬼！”
　　听到神照修的话，一旁的炼狱面色一变，脸上露出一丝犹豫，雾隐村大名鼎鼎的「刃刀七人众」他当然知道，而西瓜山河豚鬼更是这一代‘七人众’的最强者。
　　炼狱犹豫，角都却是直接大笑这说道：“哈哈哈哈，大爷我可是曾经连被称作是「忍者之神」的千手柱间都刺杀过，并且还安然无恙的活了下来人。
　　区区几个玩刀子的小鬼而已，这个任务我接下了！”
　　“如此，那就最好不过了。”神照修笑道。
　　“千手柱间！”
　　炼狱听到角都的话，则是惊讶的朝他看去，脸上满是震惊与疑惑。
　　虽然千手柱间已经过世了几十年，他的威名也依旧还在忍界流传，「忍者之神」的称号此时还是不曾褪色的传说。
　　只不过，炼狱虽然没见过千手柱间，但从传闻中也听说过那位「忍者之神」的强大，所以他对角都口中那‘连千手柱间也刺杀过’的话是不怎么相信。
　　而且，角都虽然蒙着面，但看上去年纪并不算很大，而千手柱间已经死了几十年，别说刺杀，这人的年纪，怕是见么见过千手柱间本人都不一定。
　　“小子，你在质疑本大爷？”
　　角都似乎看穿了炼狱的想法，一双绿色的瞳孔盯着他，其中闪动着危险的光芒，身后更是有一根根诡异黑色的触须慢慢‘游’出。
　　刺杀千手柱间并活下来这件事，可是角都到现在都引以为傲的事情，所以他绝不容许有人在这件事情上质疑他。
　　炼狱感受到角度身上散发出来的危险气息，也是立刻将身旁的红莲挡在身后，做出了戒备的姿态，道：“我没有质疑阁下的意思，只是有些好奇而已。”
　　“你好奇什么？”角都问道。
　　炼狱沉吟了一会，说道：“千手柱间大人已经过世几十年，而阁下的年纪……”
　　“哈哈哈哈。”
　　角都听到炼狱的话，突然大笑了起来，身后的黑色触须也慢慢收了回去，然后说道：“告诉你也无妨，本大爷今年已经七十岁了。”
　　“七十岁……这怎么可能！”
　　炼狱惊讶的看着角都，道：“阁下的状态，完全看出来老态……”
　　“哼，你懂什么。”
　　角都冷哼一声，道：“本大爷可是‘与天同寿的不死之人’。”
　　“不死之人……”
　　炼狱听到角都的话，没在说什么，他沉吟了一会，然后看向神照修，道：“大人，狩猎西瓜山河豚鬼的任务，我也接受。”
　　“炼狱阁下也能接受这个任务，那自然是最好了。”
　　神照修点点头，道：“算上两位，还有另一位使用「钢遁」的忍者，应该足够拿下西瓜山河豚鬼了。”
　　角都见炼狱也接受了狩猎人物，却是不爽的冷哼一声，道：“哼，狩猎区区一个耍刀的小鬼，我一个人就足够了。”
　　神照修听到这话，马上说道：“角都阁下无须担心，狩猎西瓜山河豚鬼的任务，无论是多少人参与，个人报酬都不会变。”
　　“报酬不变，那三个人就是三亿……”
　　角都听到神照修的话，眼珠子眼珠子转了转，然后说道：“雇主大人，要是老夫一个人去把西瓜山河豚鬼那小子的人头带回来，那三亿两是不是就都归我了？”

第二十六章：训练
　　“……”
　　神照修一脸无语的看着角都，道：“角都阁下，我不怀疑你能杀掉西瓜山河豚鬼，但我狩猎他的目的不是为了要他的命，而是想要他手中的「大刀·鲛肌」。
　　那把刀上面有雾隐村的通灵术式，所以为了确保一定能拿下鲛肌，一起出手才是最明智的选择。
　　而且钱是赚不完的，只要你安心为我做事，以后赚钱的机会多得是。”
　　“好吧。”
　　听完神照修的话，角都也只能点头，然后又问道：“还有，你招募我们的第一个任务，什么时候开始？”
　　第一个任务，就是用五千万两买查克拉的交易，在这种超高额报酬面前，就算是角都也完全不在乎神照修会用自己的查克拉去做什么，他只想马上完全交易，然后把剩下的四千五百万两拿到手。
　　“这个不急。”
　　神照修想了想，道：“保存查克拉的道具还需要几天才能做好，所以这个任务需要等几天才行。”
　　虽然神照修也想尽快拿到两人的查克拉，但储存查克拉的封印卷轴还没做好，而神照修又不想让角都和炼狱知道他要那些查克拉来做什么，所以不能让他们直接将查克拉输入到自己身体中。
　　这样的话，就只能等到封印卷轴做好，才能获取两人的查克拉。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ听到神照修这样说，角都也不好再催，便问道：“那么接下来需要我做什么？还是说我们现在就去狩猎西瓜山河豚鬼那个小子？”
　　“现在还不是时候。”
　　神照修摇摇头，道：“西瓜山河豚鬼目前还在雾隐村，我们需要等到他离开雾隐村，最好是落单的时候，才能行动。”
　　角都听了神照修的话后，也是沉默了下来。
　　雾隐村可是五大忍村之一，角都就算再怎么自负，也不会认为凭他们几个就能杀到雾隐村去。
　　接下来的时间，神照修让司命前往二号据点，等待储存查克拉封印卷轴的制作，自己留在了四号据点中，而他在等待的同时，也开始向角都与炼狱两人请教查克拉的修行。
　　“像你这样的大人物，竟然也对成为忍者感兴趣？”
　　角都在听到神照修想要向他请教查克拉的修行方式时，一脸的惊讶。
　　不过，神照修此时已经他的雇主，来向他请教，角都也不好拒绝，但当他得知神照修连最基础的查克拉修行都没有怎么练习过之后，顿时失去了教导的兴趣，直接让他去找炼狱，并让神照修将对查克拉的掌控修行到接触性质变化的时候再来找他。
　　此时的神照修，在不使用【动物系】能力的情况下，查克拉强度只有常规下忍的程度，属于绝对的菜鸟，所以他的修行，还需要从最基础的查克拉修行开始。
　　好在，炼狱要比角都好说话的多，在神照修向他请教后，便直接手把手的从最基础的查克拉修行开始教导他。
　　最基础的查克拉修行，就是对自身查克拉的掌控，最好的训练方式就是踩水，只要能完成这个阶段的修行，就能让自己的身体依靠汇聚在脚下的查克拉，漂浮在水面上。
　　这个训练神照修练习过，只是还没有达到能踩水的程度。
　　在这方面神照修本来有些基础，加上炼狱悉心的教导，他自己也训练的非常刻苦，甚至神照修还隐隐感觉到，恶魔果实的能力对他在查克拉掌控这方面似乎也有非常大的加成，所以只用了几天时间，就完成了修行。
　　五天后，神照修就成功的依靠查克拉让自己站在水面上，完成了这个阶段修行。
　　完成了这个阶段的修行之后，神照修本身的查克拉质量与强度也增长了一些，再加上期间还会让天牢与金匮与他对战，锻炼体术和忍术以及实战经验，施术的速度也变得快了许多。
　　完成了查克拉基础的修行，接下来就是查克拉属性的修行了。
　　“黑崎大人，您有测试过自己的查克拉属性吗？”炼狱看着神照修，问道。
　　“测试过了。”
　　神照修点点头，道：“我的查克拉属性是‘土’。”
　　事实上，神照修并不知道自己的查克拉属性，或者说，他的查克拉根本就没有属性这一说。
　　不过，神照修的查克拉却会随着他识海空间中【恶魔果实】上凝结出来的果实能力而改变属性，就比如【钻石果实】的能力是由「钢遁」查克拉凝结，而「钢遁」又是由土遁和雷遁这两种查克拉的性质变化相结合而产生的遁术，所以，让神照修发动【钻石果实】的能力时，他的查克拉就会具备土遁与雷遁的属性，只要他掌握了这两种查克拉的性质变化，就能施展「钢遁」。
　　【花花果实】也是同理。
　　凝聚出【花花果实】的「仙族之力」是火遁和风遁这两种查克拉的性质变化组合而来，所以，现在的神照修只要同时发动两颗【超人系】果实的能力，那么他的查克拉理论上能同时具备火、风、雷、土这四种性质变化。
　　只不过，在神照修目前掌握的能力中，土属性的查克拉占比最强，所以他才告诉炼狱，自己的查克拉属性是‘土’。
　　至于【猫猫果实】，那完全是纯粹的查克拉凝聚而成，其中并不含有属性变化。
　　“‘土’属性吗？”
　　炼狱听到神照修的话，脸上露出了一丝笑意，道：“在下所掌握的查克拉性质变化中，正好也有‘土’属性。”
　　炼狱的「晶遁」，正是由火遁与土遁这两种查克拉的性质变化相结合而诞生出来的遁术。
　　‘土’属性查克拉的性质变化，第一阶段的修行很简单，炼狱直接让神照修抓了一把泥土在手中，然后试着用自己的查克拉让手中的泥土聚合成岩石就行。
　　只不过，神照修足足修行了三天时间，他手中的那一把泥土都没有发生任何变化，而就在神照修一筹莫展，准备找炼狱问问有没有什么窍门的时候，司命终于带着两个储存查克拉的封印卷轴赶了回来。
　　更让神照修意外的是，司命这次带来的不只是封印卷轴，还有雷之国突袭风之国的消息。

第二十七章：奈良鹿久
　　“雷之国突袭风之国……”
　　神照修听到司命带来的消息，心中也是微微一动。
　　因为察觉到了沙隐村三代风影失踪，甚至可能已经死了的事情，野心勃勃的云隐村终于安耐不住，对沙隐村发起了试探。
　　不过，神照修知道，云隐村这一次的试探会以失败告终，但经过这一次的试探，他们也会彻底确定三代风影死亡的消息，然后真正和风之国全面开战。
　　而这场战争，也将是席卷整个忍界的第三次忍界大战的开端！
　　神照修知道，第三次忍界大战，将会是三次忍界大战中持续的时间最长，也是伤亡最大的一次战争。
　　这场战争足足持续了近十年，最后木叶甚至都被逼到到了要让忍者学校中还未毕业的孩子都参战的地步，可见其惨烈程度，就算是后来战争结束后，这一战带来的影响也持续了很长的时间。
　　当然，第三次忍界大战中除了伤亡之外，也诞生了许多闪耀的忍界新星，而其中最著名的，莫过于后来的四代火影波风水门了。
　　木叶「黄色闪光」的称号，在第三次忍界大战中快速崛起，后期甚至一度让整个忍界闻风丧胆，也正是因为在这次战争中的卓越表现，奠定了波风水门后来继任第四代火影的坚实基础。
　　不过，这些都是后话。
　　对神照修来说，眼下最重要的是如何从这场战争中获得更多稀有的查克拉。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ
　　“要不要趁着这时候战争还没有在整个忍界彻底爆发，先去一趟沙隐村？”
　　神照修心中这般想着，然后看向自己手中的封印卷轴，又看了看一旁的角都和炼狱两人，心中暗道：“先搞定这两人的查克拉，看看能开出什么样的能力再说。”
　　这般想着，神照修将让司命将两份卷轴各自放在角都与炼狱两人面前铺开，然后笑道：“两位，第一个任务现在可以开始了。”
　　这个任务的内容，角都和炼狱两人早就已经知道，所以他们也没多说什么，各自看了一眼自己面前的卷轴，然后便开始往其中注入自己的查克拉。
　　神照修怀着期待的心情，等待着角都和炼狱的查克拉，心中还在不停的预测，这两人的查克拉会给他带来什么样的能力，而就在这个时候，每天都会去地下黑市守株待兔的天牢，竟然又带回来了一名具备「血继限界」的忍者。
　　天牢带着那名身披黑衣兜帽的忍者来到神照修面前，道：“一户大人，这是‘影’，他的能力是可以操控影子。”
　　“操控影子？”
　　神照修闻言，盯着那名叫做‘影’的忍者看了一会，问道：“你是木叶的奈良一族？”
　　众所周知，整个忍界之中，已知的掌握了操控影子这种忍术的只有木叶村奈良一族，所以当天牢说出眼前这人的能力是操控影子时，神照修马上就想到了木叶的奈良一族。
　　“有关系吗？”
　　‘影’微微抬头，露出兜帽下带着的面容，眉头微皱，声音听上去有些沙哑，道：“还是说，你们招募人手还需要先验证身份？”
　　“当然不需要，只是听到阁下的能力与木叶的奈良一族有些相似，好奇而已。”
　　神照修看到这个‘影’的长相后，也是微微一笑，道：“那么，我们就来聊一下任务的内容吧。
　　首先，第一个任务，就是阁下的查克拉，报酬则是五千万两，阁下能否接受。”
　　“五千万两……”
　　‘影’听到神照修给出的报酬明显愣了一下，但很快就镇定下来，问道：“如此高额的报酬，又不用战斗，我自然没有拒绝的理由。
　　不过，在下有一个疑问，阁下要我的查克拉做什么？”
　　“做什么？”
　　神照修听到‘影’的问题，脸上突然扬起一丝笑意，然后后退一步，然后突然喝道：“抓住他！”
　　嗖！嗖！嗖！
　　神照修的话音刚落，司命、天牢和金匮三人便同时出手，朝着这个所谓的‘影’猛攻而来。
　　因为司命等人都没有第一时间发动能力，所以三人联手的攻击也被‘影’轻易躲过，而‘影’躲过三人的攻击后，也没有立刻反击，而是怒视神照修，凝声问道：“你们做什么！”
　　奈良鹿久虽然一脸怒容，但心里却十分郁闷，他只不过是试探性的问了一句，对方就直接动手，这也太不讲道理了。
　　神照修却是笑而不语，然后对着天牢三人命令道：“速战速决，拿下他。”
　　司命三人得到命令，立刻发动能力，瞬间，如猛兽狂暴的查克拉同时从三人身上爆发而出，然后再次朝着奈良鹿久猛攻而去。
　　面对气势暴涨的司命三人，奈良鹿久不敢大意，他灵巧的躲过司命三人的攻击后，双手快速结印，直接施展秘术。
　　“忍法·影缚术！”
　　查克拉释放，奈良鹿久身后的影子便如活物般在地面快速窜动，如游蛇般朝着司命三人飞射而去。
　　司命三人当然知道这影子的能力，立刻分散开来，而奈良鹿久的影子也立刻一分为三，继续朝着三人紧追不舍。
　　“火遁·火龙弹！”
　　“风遁·大突破！”
　　司命三人灵巧的躲避奈良鹿久的影子，而后司命与金匮两人分别释放忍术，朝着奈良鹿久本人攻击，奈良鹿久躲避不及，脸上带着惊恐的表情被左右袭来的风火淹没。
　　司命与金匮两人见此，也是停住了攻势，但还没来得及高兴，就见风火之中的奈良鹿久整个人‘嘭’的一声炸开，化作一阵白烟。
　　是影分身！
　　“抓住你们了！”
　　就在司命与金匮愣神的时候，奈良鹿久的声音从却从两人的身侧传来，司命两人心中一震，正要转头，却发现自己的身体已经动弹不得，两人目光下转，只见自己脚下的影子不知道什么时候已经被对方‘抓’住。
　　捕捉到司命两人之后，奈良鹿久正准备说什么，头顶上方却猛然传来一阵呼啸的破风之声，他猛然抬头，只见不知道什么时候已经跳到他头顶的天牢，手中握着一根足有一人多高的狼牙棒，狠狠朝着他砸来。

第二十八章：猪·鹿·蝶嘭！~
　　天牢的当头一棒并未击中奈良鹿久，但却让司命两人从他的束缚中解放了出来。
　　“忍法·影刺术！”
　　奈良鹿久再次释放忍术，脚下的影子瞬间四散而来，然后划分为数十道影刺，分别朝着天牢三人突刺。
　　天牢三人灵敏的避开影刺，然后从不同的方向攻击奈良鹿久本人。
　　司命和金匮以忍术攻击，天牢手持狼牙棒突袭，三人相互配合，与奈良鹿久打的有来有往，势均力敌。
　　只是，他们似乎都没有注意到，四人战斗的方向，一直在奈良鹿久刻意的引导下，正在慢慢朝着神照修所在的位置慢慢靠近。
　　“影之触手！”
　　突然，就在司命与奈良鹿久三人激战正酣的时候，一条实质般的影子突然从神照修身前不远处的地下钻出，如同一只黑手般飞快的朝他抓来。
　　奈良鹿久从进入四号据点的时候，就立刻判断出了这里做主的人是神照修，而且奈良鹿久一开始就感觉到，这个据点中，最危险的并不是天牢和司命三人，而是神照修身后的那两个正在往不知名的卷轴中注入查克拉的忍者。
　　以奈良鹿久的能力，如果动真格的，早就能够解决天牢和司命三人，之所以与他们纠缠这么久，就是为了找机会抓住神照修。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ现在，机会来了！
　　“晶遁·翠晶镜！”
　　就在奈良鹿久的黑手即将触碰到神照修的时候，一面赤红色的水晶之镜突然从神照修脚下的地面拔地而起，挡住了那一只影触手。
　　“晶遁！”
　　奈良鹿久看到那突然出现的水晶之镜，脸色也是立刻变得凝重起来，目光微转，只见双手合印的炼狱缓缓来到神照修的左侧。
　　“太稚嫩了。”
　　角都的声音从神照修的右侧传来，绿色的眼瞳朝着一脸凝重的奈良鹿久看了一眼，然后又看向神照修，道：“雇主大人，你这几个手下太稚嫩了，从一开始就被那个玩影子的玩弄却还不自知，战斗经验完全不在一个等级。
　　需要我出手吗？让我动手的话，马上就能收拾掉他，而且只需要一千万两就行！”
　　天牢与司命三人听到角都的话，都是一脸羞愧，但他们也知道角都并没有说错，刚才的战斗看上去是势均力敌，但事实却是他们三个一直被奈良鹿久牵着鼻子走。
　　虽然他们在神照修的意示下，也都没有用尽全力，但不要忘了，他们可是一直在三打一来着。
　　神照修看了一眼士气低落的司命三人，并没有安慰什么，然后看向角都，道：“区区一千万两，角都你也太小看这位奈良一族的栋梁了，在我眼里，他至少值五千万两。
　　不过，现在还不是角度阁下出手的时候，毕竟，据我所知，奈良家的忍者，可是从来都不会单独出动……”
　　然而，神照修的话还没有说完，角都就已经朝着奈良鹿久直接冲了过去。
　　没办法，五千万两的价格，对角度来说是太诱惑了。
　　“……不受控制的手下，还真是让人不爽啊。”神照修看着冲向奈良鹿久的角都，一脸无奈的说道。
　　神照修在看到奈良鹿久样貌的时候，就知道他肯定是木叶派来的，而奈良鹿久出现在这里，说明他在火之国地下黑市招募「血继限界」忍者的事情，已经引起了木叶高层的注意。
　　原本，神照修是想将计就计，趁此机会看看能不能先拿到奈良一族的查克拉，但当他听到奈良鹿久的试探性的问题和他眼中的戒备，就知道没戏，所以才毫不犹豫的让司命三人出手。
　　不过，神照修也没想司命三人能真的拿下奈良鹿久，因为他知道，木叶不会让奈良鹿久这样的忍者只身来这里冒险，所以周围肯定有其他木叶忍者隐藏，这也是他为什么没有第一时间让角都和炼狱两人出手的原因。
　　角都和炼狱才是神照修还留在这里的真正底气，而且早在他让天牢三人动手的时候，角都和炼狱就已经停下了往卷轴中输入查克拉，而他们之所以没有出手，也是因为神照修的意示。
　　因为神照修知道，木叶的「猪鹿蝶」组合可是很少会单独行动，‘鹿’出现了，那么‘猪’和‘蝶’肯定也在附近，甚至，可能还有更多木叶的忍者已经隐藏在附近了。
　　“不过，这样也好。”
　　神照修看了一眼正追着奈良鹿久打的角都，轻声说道：“以角都的实力，即便是拿不下奈良鹿久，至少逼出隐藏在暗处的木叶忍者肯定没问题。”说着，他又侧身对身旁的天牢三人小声的吩咐了一句什么。
　　三人点头，然后闪身离开。
　　轰！~
　　这时候，据点的大门处猛然传来了一声轰响，然后据点打大门就被一只巨大的手臂轰碎，一道足有十几米高的身影从破碎的大门走了进来，一拳便将追击奈良鹿久的角都击飞。
　　在这巨人的肩膀上，还站一名身穿红色外衣，留着一头黄色长发的忍者。
　　这两人，正是木叶村大名鼎鼎的「猪鹿蝶」组合中的‘猪’和‘蝶’，山中亥一和秋道丁座。
　　身体巨大化的秋道丁座来到奈良鹿久的身旁，弯腰蹲下，朝他伸出手掌，道：“抱歉，鹿久，这地方太深了，打破结界花了点时间。”
　　“没事，来得正好。”
　　奈良鹿久轻轻摇头，然后轻轻一跃，踏上巨人的手掌，然后目光凝重的看向毫发无伤的从碎石中站起身来的角都，凝声道：“丁座，亥一，那个人很强，不要大意。”
　　“猪鹿蝶……到齐了啊。”神照修看着三人，心中微微一叹，觉得今天不太可能弄到这几个人的查克拉了。
　　角都却是盯着三人看了一会，然后回头朝着神照修大声喊道：“喂，雇主大人，现在敌人变成三个了，报酬是不是也要翻个三倍？”
　　“……这是掉钱眼了。”
　　神照修无语的看了他一眼，然后说道：“角都阁下，住手吧，继续战斗下去已经没有意义了。”
　　“为什么？”角都不解的问道。
　　只是三个木叶村的小鬼而已，在角都看来，只要自己全力出手，拿下这三个人应该不成问题。

第二十九章：团藏神照修看了角都一眼，没有回答，只是微微摇头，然后看向奈良鹿久三人，开口问道：“木叶的诸位，我们好像并没有最初什么触犯木叶村利益的事情吧？为何要找上我们？”
　　“让老夫来回答你这个问题吧！”
　　一个低沉的声音从据点的大门传来，神照修闻声看去，只见一名面色阴沉，下巴上有着‘X’型疤痕的中年男人走了进来。
　　“团藏？”
　　虽然此时的团藏看上去还没什么老态，但神照修还是一眼就认出了他，同时心中暗暗惊讶，自己竟然这么快就被这老硬币给盯上了？
　　团藏带着十多名手下走进这据点内，目光环视众人，最后落在神照修身上，目光中闪过一丝喜色，然后沉声问道：“你们是谁，为什么要在火之国境内大肆招募拥有「血继限界」的忍者？”
　　这时候的团藏还不到五十岁，身上也不曾移植千手柱间的细胞和宇智波一族的写轮眼，只是身上那冰冷的阴暗感已经浮于表面。
　　“阁下这话是什么意思？”
　　神照修看着团藏，皱着眉头说道：“我们似乎没有招募木叶忍者，而且招募人手也是都公平交易，木叶连这也要过问，是不是管得太宽了？”
　　“公平交易？呵!~”
　　团藏冷笑一声，道：“火之国竟然的任务发布，都是木叶村在管束，我可不记得木叶和你们有过什么公平交易，而且，你们刚才可是亲自将一名木叶的忍者招募到了这里！” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“……”
　　神照修听到团藏的话，不禁脸色一沉，但他却没法反驳，毕竟，地下黑市虽然是整个忍界都默认的存在，但默认不等于承认，就算是五大忍村也经常在黑市进行各种见不得人的交易，但黑市就是黑市，五大忍村若是想翻脸，也只是一句话的事情，就像现在这样。
　　而且，从刚才团藏的话来看，天牢将奈良鹿丸带来这里，根本就是木叶设的局，他们在钓鱼。
　　更重要的是，神照修敢肯定，团藏这货从一进来就已经认出了自己现在的身份，但却装作不认识的样子，绝对是有什么阴谋。
　　神照修看着团藏，冷声问道：“你们到底想要做什么？”
　　这处四号据点的位置距离木叶村不算太远，而且从建立之初就没有想过能瞒过木叶村的耳目，神照修不敢保证木叶村知不知道这处据点真正的主人是‘火之国大名唯一的继承人’，但他们绝对知道，这处据点是美食连锁餐厅的经理‘黑崎一护’建立的，而神照修目前的形象，就是美食连锁餐厅的经理。
　　就算是‘黑崎一护’很少再人前露面，但做为木叶村的高层，志村团藏绝对认识这张脸，这一点从团藏进来后，看到他时的目光就能确定，这也是神照修明知道自己被木叶村的忍者盯上了，还能镇定的站在这里的原因。
　　因为美食连锁餐厅在火之国的影响太大了，大到木叶村绝不敢随便对他这个经理出手。
　　但现在，看志村团藏的反应，搞不好要翻车。
　　志村团藏听到神照修的话，眼中闪过一丝笑意，脸上却是一脸严肃的说道：“你们在火之国如此大张旗鼓的招募「血继限界」忍者，甚至还将手伸到了木叶村，这已经触碰到了木叶的底线。
　　甚至，老夫认为你们这是在挑衅木叶，这是绝对不能原谅的事情！”
　　“触犯了木叶的底线？”
　　神照修听到团藏的话，差点没笑出声来，而且他大概猜到这老东西想要做什么了，然后一脸玩味的看着他，道：“说这么多，原来诸位不是来打仗的……既然如此，在下也没时间跟你们在这里耗。
　　直说吧，你们究竟想要干什么！”
　　志村团藏闻言，脸上的严肃逐渐松懈，他沉吟了一会，然后对着神照修身处一根手指，道：“一百亿！
　　只要你拿出一百亿做为赔偿，老夫便对你们这次的挑衅既往不咎。”
　　“一……一百亿！”
　　团藏的话不止让角都等人吓了一跳，就连他那边的猪鹿蝶三人也是一脸吃惊，完全没想到这位火影辅佐会这般狮子大开口！
　　没错，木叶村的人这次找到这里来，目标就是为了勒索‘黑崎一护’这个美食连锁餐厅的经理，原因则是因为他们已经从沙隐村三代风影失踪的事件中嗅到了一丝战争的味道，而且木叶所有的高层都有预感。
　　这次的战争，可能会是一场规模会达到前两次忍界大战程度的巨大战争！
　　战争，除了比拼实力之外，更重要的还有物资，而物资就是金钱。
　　也就是说，打仗就是烧钱，这一点不管在什么样的世界都适用。
　　木叶村虽然富庶，甚至后面还有火之国的支持，但想要支撑如此规模的战争，一样十分困难。
　　而就在木叶的高层正在为即将爆发的战争头疼时，突然收到了火之国境内的地下黑市有人正在大肆招募具备「血继限界」的忍者，而且给出的报酬超乎想象。
　　一开始，木叶的高层们得知这个消息的时候，都以为是其他人村想要在火之国制造混乱，为即将爆发的战争做准备，所以十分重视。
　　但一查之下，发现并不是这样，而且他们很快就查出招募「血继限界」忍者背后雇主的身份。
　　事实上，在了解到那高额的报酬之后，木叶的高层们甚至都不用查，也差不多猜到雇主是谁。
　　在火之国，乃至整个忍界，给能出这种离谱报酬的雇主只有两个，除了‘美食连锁餐厅’的经理黑崎一护，就是‘高档娱乐会所’的老板樱木花道。
　　这两人名下的产业遍布整个火之国，而且，他们名下的产业除了为火之国带来了天文数字的税收之外，同样也是木叶村的大主顾，木叶村每年有三分之一的任务都是来自这两个行业的雇佣。
　　原本，木叶的高层们在得知这次招募「血继限界」忍者的雇主是美食连锁餐厅的经理之后，就不打算过问，而这时候，团藏这老家伙突然提出了一个建议。
　　那就是将计就计，趁此机会从这位大财主身上搜刮一笔财富，来应对即将到来的战争。
　　木叶的高层听到团藏的这个建议之后，既没反对，也没赞成。
　　然后，就有了现在的这一幕！

第三十章：你猜？
　　“哈哈，一百亿，你可真敢要。”
　　神照修听到团藏的话，终于还是没忍住笑出了声，然后看着他，说道：“原本，这点钱对我来说并不算什么，而且以我跟火之国的关系，你们就是堂堂正正的来跟我要……我大概也是不会给的。”
　　说着，他突然目光一凝，眼中泛出冷光，盯着志村团藏，冷声道：“而且，木叶村的举动，已经激怒了我，希望你们接下来能够承受激怒我的这份代价！”
　　“真可惜，你应该接受我的条件的。”
　　志村团藏听到听到神照修的话，眼中也是闪过一丝寒芒，然后手掌一挥，道：“拿下他们！”
　　刷！刷！刷！~
　　随着团藏的一声令下，团藏身后的十多名忍者便应声而动，纷纷朝着神照修几人急冲而来，一旁的猪鹿蝶三人见此，相互对视了一眼，也准备参战。
　　“雇主大人，这下可有点难办了。”
　　角都侧过头，看向神照修，目光凝重的说道：“这种场面，就算是老夫也不能保证你的安全。”
　　罕见的没有听到这货提出加价的要求，神照修还以为他已经被自己的财气折服，没想到这家伙的下一句就直接露出了本性。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ
　　“要我带你走吗？只要给我一亿两，我就带你安全的离开这里。”角都看着他，一脸认真的说道。
　　“我就不该对你有所期待。”
　　神照修心中叹息一声，摇头道：“不用，暂时还不需要你们出手。”说着，他抬起右手，‘啪’的打了一个响指，下一刻，据点的上方突然传来一阵响动，然后爆发出一阵剧烈的查克拉波动。
　　轰隆隆！~
　　轰鸣声从据点的上方传来，众人抬头，只见一道道犹如蝌蚪一般的咒文伴随着强烈的查克拉波动从上方朝着据地四周的岩壁快速蔓延，同时，两道贴满了起爆符的栅栏降下。
　　一道封住了此前被将秋道丁座破坏的大门，另一道则拦住了那些冲向神照修等人的木叶忍者挡住。
　　团藏抬头看了一眼头顶岩壁上的咒文，然后来到拦在两方之间的栅栏前，冰冷的目光越过栅栏看着向神照修，道：“你以为这种东西就能拦住我们？”
　　“不是以为，是肯定能拦住。”
　　神照修对团藏那冰冷的目光毫不在意，脸上带着笑意，道：“知道我为什么要费这么大功夫，挖空了这么大一座山，将据点建立在这里吗？”说着，他抬手指了指那已经遍布了整个据点四周岩壁的咒文，继续说道：“这些咒文下面全是起爆符，只要感应到一丝丝查克拉拨动，就会引爆。
　　也就是说，接下来你们无论使用任何忍术，都有可能在这深达一公里的山腹内引发大爆炸。”
　　团藏听到神照修的话，锐利的目光扫过四周的岩壁，果然看到那满布咒文的岩壁之下，贴着一张张密密麻麻的起爆符，脸色顿时便的阴沉起来。
　　他收回目光，看向神照修，道：“就算是这样，你们一样逃不……”
　　隆隆隆！~
　　团藏的话还没说完，神照修的身后就传来一阵岩石滚动的声音，然后他便看到神照修的身后出现了一条通道。
　　“拜拜了，团藏长老，希望你们接下来能平安走出这里。”神照修微笑着对团藏说了一句，然后便转身朝着那通道走去。
　　“哦，对了。”
　　神照修走了几步，突然又想到了什么，然后停下脚步，回头看向一脸漆黑的团藏，道：“我说过，你们木叶这次的举动，已经激怒我了，接下来，希望你们接下来能承受我的怒火，哈哈哈哈！”
　　大笑声中，神照修带着司命与角度等人消失在那悠长的通道中。
　　“团藏大人，要追吗？”
　　一名团藏的手下来到他身旁，身上飞出几只小虫子，面带询问看向一脸阴沉的团藏。
　　“不用了。”
　　团藏看着神照修等人离开的那条通道沉默了一会，最终还是摇了摇头。
　　团藏真的会因为这些起爆符和查克拉感应咒文就没有办法继续追击神照修他们吗？
　　肯定不是！
　　团藏只是觉得再继续追击，也没有把握能生擒神照修而已，至于真正伤害神照修这种事，团藏不说不敢，至少会有所顾忌。
　　虽然团藏并不知道‘黑崎一护’就是神照修，但作为木叶的高层，他肯定这位美食连锁餐厅的经理和火之国的大名肯定有着十分密切的关系，不然美食连锁餐厅不可能再火之国发展到现在的地步。
　　团藏这次利用钓鱼的方式，如果真的能擒住‘黑崎一护’，那么就算是敲诈一笔，黑崎一护身后的人也没办法说什么。
　　但如果他做的再过分一些，甚至威胁到神照修的生命安全，那火之国的高层即便不跟木叶翻脸，也绝对会做出一些事情来挽回面子。
　　在这个忍界，忍者虽然掌握了力量，但不事生产的他们想要生存甚至发展，还得依靠普通人。
　　别的不说，光是卡一段时间经费，就够木叶村难受一阵了，更别说还是在这个战争随时都会爆发的时间点。
　　这也是为什么他会让奈良鹿久先隐藏身份以被招募的方式来到这里，而不是直接杀进来。
　　“回去吧，”
　　团藏微微摇头，叹息道：“接下来怕是会有些麻烦了。”
　　虽然团藏并没有将黑崎一护的威胁放在眼里，但对方如果真的报复起来，还是会给木叶带来一些麻烦，所以他必须要马上回去和木叶的高层商量对策，最好是能让猿飞出面，跟火之国的高层沟通一下，解释一下今天的‘误会’。
　　……
　　另一边。
　　神照修等人花了十几分钟的时间，终于穿过长长的通道，从深深的山腹中走了出来。
　　“雇主大人，刚才那据点里面，真的全部都贴满了起爆符？”从隧道出来后，角都突然问道。
　　四号据点的空间很大，如果那些岩壁上真的贴满了起爆符，那会有多少数量，角都简直不敢想象，更重要的是，那些都是钱啊！
　　神照修听到角都的话，也是停下来了脚步，然后看着他神秘一笑，道：“你猜？”

第三十一章：风之国
　　“团藏长老，请等一下。”
　　四号据点中，团藏的手下刚打开封锁了四号据点入口的栅栏，正准备离开的时候，突然被身后的奈良鹿久叫住。
　　“嗯？”
　　团藏转过身，疑惑的看向叫住他的奈良鹿久，只见站在岩壁附近的奈良鹿久突然伸手，捏住一张起爆符轻轻从岩壁上揭了下来，而那张被揭下来的起爆符在脱离岩壁上的咒文后，竟然变成了一张白纸。
　　看到这一幕，团藏的脸色顿时黑了下来，气氛一度十分尴尬。
　　“这……我们好像上当了？”
　　就在团藏身上的‘尬之气’就快充斥整个四号据点的时候，一旁秋道丁次挠了挠头，一脸憨厚的说道。
　　“哼！”
　　尴尬的气氛被打破后，团藏冷哼了一声，然后便头也不回的离开了。
　　……
　　另一边。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ从四号据点出来之后，神照修就在思考接下来要怎么‘报复’木叶。
　　原本，神照修虽然也想过要从木叶获取那些「血继限界」的查克拉，但他却从未想过用激烈的手段去获取。
　　但今天的事件过后，神照修改变主意了，他要让木叶付出代价。
　　至于团藏，神照修表示，等自己开出足够强大的力量之后，绝对会第一时间就去给他‘送温暖’，因为这次针对他的事情，不用想也知道肯定是这个老硬币策划的。
　　神照修敢肯定，这次的事情，团藏敲诈未遂，木叶村肯定会通过大名府来求和，倒是可以趁机向木叶提出一些要求。
　　“不知道我提出要九尾的查克拉，木叶会不会给？”
　　神照修若有所思的想着，然后对身旁的金匮说道：“我准备去一趟风之国，你回一趟家里，告诉家里人，如果木叶的人找上门来，先晾着他们，等我从风之国回来再处理。
　　还有，派人接触一下宇智波一族，就说我想跟他们族长见一面。”
　　“是，一户大人。”金匮听明白了神照修话中的意思，然后便直接转身离开，带着神照修的命令回大名府去了。
　　金贵走后，神照修便带着司命、天牢跟角都还有炼狱，朝着风之国而去。
　　……
　　十天后，风之国所在的大沙漠中。
　　神照修与天牢跟角都、炼狱四人披着防风服，不紧不慢的在风沙中前进。
　　至于司命，她则是被神照修先一步派到沙隐村附近去打探消息去了。
　　“雇主大人，我们这次来风之国，有明确的目标吗？”在四人接近沙隐村之后，角都终于忍不住问道。
　　“当然有。”
　　神照修点头，然后想了想，道：“我们来风之国最重要的目的，是收集沙隐村的「血继限界」查克拉，如果能把【一尾·守鹤】的查克拉也搞到手，那就最好不过了。”
　　沙隐村最著名的「血继限界」，除了那位‘失踪’的三代风影所掌握的「磁遁」之外，最著名的应该就是上忍叶仓的「灼遁」了，除此之外，就是一尾·守鹤的尾兽查克拉。
　　神照修不奢望这次能搞到尾兽的查克拉，但至少也要把「磁遁」和「灼遁」其中的一种查克拉弄到手。
　　“收集「血继限界」吗？”
　　角都若有所思的看了神照修一眼，然后跃跃欲试的说道：“如果我能从沙隐村抓来「血继限界」忍者，会有多少报酬？”
　　“五千万。”
　　神照修身处五根手指，道：“无论你是抓来了具备「血继限界」的忍者，还是弄到他们的查克拉，我都会给你五千万的报酬。
　　如果角度阁下能搞到【一尾·守鹤】的查克拉，我直接给你一亿！”
　　“一亿吗？”
　　角都听了神照修的话，摸着下巴想了想，然后又问道：“要是我直接把【一尾·守鹤】抓回来，您能给我多少报酬？”
　　“你想把守鹤抓来？”
　　神照修听到角都的话，直接停住脚步，意外的看着他，沉思了一户，然后摇头道：“算了，就算你真的能把守鹤抓来，我也没有能操控它的封印术，还是只要查克拉就好。”
　　对神照修来说，【尾兽】这种东西，他只需要查克拉就行，至于尾兽本体，并不准备当什么人柱力的他，要来也没用。
　　“只需要查克拉吗？”
　　角都听到神照修的话，也是意外的看了他一眼，然后点点头，道：“我明白了。”
　　然后，几人都没有在说话，一路朝着沙隐村而去。
　　此时，因为雷之国对风之国的试探，沙隐村和云隐村的忍者已经交手了好几次，只是目前还没有发生什么大规模的冲突。
　　不过神照修已经得到消息，云隐村为了确认三代风影是否真的已经失踪，已经派出了一支千人部队朝着沙隐村进发，而且带队的还是在云隐村有着极高地位，甚至被誉为是下一代雷影继承人的三代雷影之子‘艾’。
　　据说这家伙虽然年纪不大，但实力却已经足以和尾兽正面对抗，不久前更是以一己之力压制了暴走的【八尾·牛鬼】，甚至还斩下了牛鬼头上的一只角。
　　而沙隐村这边，因为三代风影的失踪，再加上云隐村的几次试探，村子里早就已经是人心惶惶，更别说最近还传出了三代风影并不是失踪，而是已经死了的传闻，这个传闻，让整个沙隐村所有忍者头顶上都蒙上了一层阴霾。
　　然而，这对沙隐村来说，还不是最坏的情况，最坏的是，最近沙隐村中还流传出了一个传闻，那就是三代风影根本就不是失踪，而是被他们村子里那个被誉为是百年难得一见的天才傀儡师【赤沙之蝎】给暗杀了。
　　这个传闻流传出来之后，沙隐村本来还想等蝎出来辟谣，但当蝎迟迟不现身的时候，他们才反应过来，蝎似乎真的消失了一段时间。
　　这下子，蝎暗杀三代风影并叛逃的事情几乎就直接坐实了。
　　不过，因为蝎的身份特殊，他父母在第二次忍界大战时做为英雄牺牲，奶奶千代更是沙隐村的实权长老，再加上此时云隐村的威胁，所以沙隐村的高层决定，否认蝎杀死三代风影叛逃的事实，并传出消息，说蝎只是外出执行任务。
　　至于三代风影的行踪，没人解释，也没法解释，然后大家就当这个人已经不存在了。

第三十二章：沙隐村的应对沙隐村，风影大楼，会议室。
　　此时，沙隐村的高层尽数汇聚于此，而且他们一个个都愁眉不展，让会议室的气氛一片凝重。
　　因为三代风影失踪的事情，让沙隐村面对云隐村的试探，原本就已经焦头烂额，现在他们发现自家风影竟然是被自己村子里的天才给干掉的，这就很扯。
　　更郁闷的是，这个天才不仅是实权长老千代的孙子，他干掉三代风影之后，还叛逃了。
　　虽然他们现在还没找到三代风影被蝎杀死的确切证据，但从手中掌握的情报来看，这个猜测基本不会有错。
　　如今，三代风影已经死了，沙隐村的高层为了顾及千代长老的情绪，以及即将到来的战争，选择将这个消息隐瞒，甚至有些人心里还抱有千代能把蝎这个天才找回来的幻想。
　　毕竟，蝎在沙隐村可是被誉为‘百年难得一见的天才傀儡师’，是不输于「人柱力」重要的战力，而且这一点从他能干掉三代风影就能确认。
　　至于三代风影，死都死了，那里比得了还活着的蝎。
　　“诸位。”
　　海老藏站起身来，目光环视众人后，凝声说道：“这次云隐村来势汹汹，想要继续瞒住三代风影失踪的消息已经不可能，所以，接下来我们要迎来的将会是与云隐村的全面战争！”
　　“已经无法避免了吗？要不要尝试和云隐沟通一下？”一位主和派的长老不甘心的说道。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“别说傻话了，云隐这几年发展迅速，扩张的野心早就已经表现的很明显，就算没有三代风影的事件，他们迟早也会对我们宣战！”另一位主战派长老大声说道。
　　“话虽如此，但是我们再军事上的力量，跟云隐相差的太远了，再加上三代风影和蝎的‘失踪’，虽然不想承认，但如果真的开战，我们战败的可能性很高。”那位主和派的长老一脸愁容的说道。
　　“那又怎么样，难道害怕战败就不打了？还是说，你想直接投降！”主战派的张来大声呵斥。
　　“事到如今，战争已经无法避免了，”
　　这时候，一直没有说话的千代突然开口，道：“但绝不能只有我们和云隐开战。”
　　“怎么说？”
　　众人闻言，纷纷朝她看来。
　　千代站起身来，沉吟了一会，说道：“云隐的野心，如果发动战争，肯定不会只对我们出手，同样和雷之国相邻的土之国肯定也在他们的目标之中，以大野木那老头子的精明，不可能察觉不到。
　　所以我们可以派遣使者前往土之国，试试看能不能跟他们结成同盟，一起对付云隐。”
　　“如果他们不答应怎么办？”一位长老问道。
　　“那就想办法把土之国也拉进这场战争！”
　　千代一拍桌子，冷声说道：“即便是不能让岩隐和云隐开战，也要把让岩隐拖进战争当中，以防他们跟云隐一样，也对我们出手！”
　　众人闻言，纷纷面色一沉，然后问道：“你想怎么做？”
　　“让人扮成岩隐村的人，对木叶发起突袭。”千代说道。
　　“突袭木叶！”
　　众人听到千代的话，全都吃了一惊，然后纷纷陷入沉思。
　　没错，如果只是风之国跟雷之国以及土之国之间的战争，那么雷之国跟土之国真的有可能先联起手来干掉他们风之国这个‘弟弟’，然后在继续份个胜负。
　　但木叶也参与进来就不一样了。
　　一旦五大忍村之中实力最强的木叶也参与进这场战争，那么无论是雷之国还是土之国都会将大部分的经历转移到木叶那边，因为相比风之国，木叶的威胁更大。
　　至于千代的计策会不会被木叶和岩隐识破，只一点完全不用担心，因为云隐村对沙隐村所做的事情，已经让五大忍村之间的气氛变得剑拔弩张，现在只需要一点点的冲突做为借口，就能引发战争。
　　只不过这样一来，这场战争就很可能会演变成再一次的忍界大战！
　　不过，沙隐村现在都自身难保了，而且他们都很清楚，就算他们不这么做，木叶下场也只是时间问题而已。
　　“就按你说的做吧，将岩隐和木叶也拉进这场战争！”
　　“没错，绝不能只有我们遭受战争！”
　　“对，我支持千代长老的提议。”
　　“我也支持！”
　　想明白了关键之后，在场的所有人，包括都同意了千代的建议。
　　“那么，接下来就是该派谁去阻止云隐，和让什么人去扮成岩隐忍者突袭木叶了。”
　　千代说着，目光在会议室中唯二的两张年轻面孔上扫过，道：“罗砂，你继承了三代风影的「磁遁」，接下来由你扮成三代风影的样子，去阻止云隐的部队，务必要将他们挡在村子外面。
　　叶仓你带队扮成岩隐村的忍者，从雷之国和火之国接壤的地方突袭木叶，最好是能杀死木叶几个重要人物。”
　　千代目光认真的看着两人，沉声说道：“这次三代风影大人虽然对外说是失踪，但我们都知道，风影大人基本上已经被认定死亡，所以我们必须要尽快选出第四代风影的担任者。”
　　千代说着，目光在所有长老身上一一扫过，然后看向罗砂和叶仓，笑着说道：“我们这些老家伙年纪已经大了，不适合担任风影的职位，而村子里的年轻人中，只有你们两个有足够的实力和声望来担任这个位置。
　　所以，第四代风影的人选，将会在你们两人之中诞生。
　　而这次的任务，也将会是对你们谁更适合担任第四代风影这个位置的重要考验，你们两个谁能把这次的任务完成的更优秀，谁就是下一任的风影。”
　　“没错。”
　　“千代说的对，”
　　“你们才是村子未来的希望。”
　　长老们听了千代的话，也是纷纷表态。
　　罗砂和叶仓两人听了长老们的话后，眼中纷纷冒出了炙热的光芒，而后两人对视，目光几乎快要碰撞出实质般的电光，然后两人同时高声道：“保证完成任务！”
　　“很好。”
　　千代满意的看了两人一眼，然后挥挥手，道：“去吧，我们就在村子里期待你们两人的凯旋归来。”

第三十三章：赤沙之蝎（求追读~）
　　“哦豁，看来我们来的好像正是时候。”
　　神照修几人来到沙隐村时，正好看到罗砂带着大队忍者出村，从那人数上看，肯定是去阻止云隐不会错，而且罗砂带着这么多人离开之后，沙隐村的防御肯定会锐减，正好方便他们行事。
　　“角都前辈，那我们就在这里分开吧。”神照修看向角都，说道。
　　角都闻言，没有说话，只是轻轻点了点头，然后便身形一闪，直接消失不见。
　　这次来沙之国，神照修带了两个储存查克拉的封印卷轴，他将其中一个交给了角都，而角都拿到卷轴之后，表示想要试试看能不能弄到【一尾·守鹤】的查克拉，先赚他一个亿。
　　神照修没阻止角都，而他自己的目标，则是罗砂的「磁遁」。
　　角都离开后，神照修在原地等了一会，然后才对身旁的天牢和炼狱说道：“我们也走吧。”
　　不过，就在他们准备离开的时候，一只体型娇小的‘猫’突然出现在几人的面前。
　　“喵！~”
　　这只猫朝着神照修叫了一声，然后一个纵身跃到了他怀中，口吐人言，道：“一户大人，您让我关注的那个叫做叶仓的女忍者，刚刚带着几个忍者悄悄的离开了沙隐村。”
　　这只当然不是什么‘猫’，而是司命发动了能力后变化的【兽型形态】，兔狲。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ
　　“拟兽忍法？”一旁的炼狱听到神照修怀中的‘猫咪’口中发出司命的声音，马上用惊讶的目光看了过去，却发现此时兔狲状态的司命身上竟然没有一丝查克拉波动传出来，就宛如是一只真正的‘猫咪’一样。
　　忍界之中会‘拟兽忍法’这种忍术的忍者不多，却也不在少数，其中木叶的犬冢一族便是代表，但即便是犬冢一族的拟兽忍法，也做不到形态转换之后，却不流露出一丝查克拉的程度。
　　若不是刚才听到司命开口，他绝对认不出这种状态的司命，只会把她当成一只真正的‘猫咪’。
　　“叶仓……”
　　神照修没有留意到炼狱的惊讶，伸手轻轻在怀中兔狲形态的司命背上轻抚了几下，然后问道：“她从什么方向走的，带了多少人？”
　　“那边。”
　　司命举起爪子指了一个方向后，道：“她只带了一个小队离开。”
　　“哪个方向是雷之国，难不成沙隐村也要突袭云隐村？”
　　神照修看向司命所指的方向，若有所思的说了一句，然后又摇摇头，道：“不对，如果是突袭云隐的话，她不会只带一个小队，而且哪个方向虽然是前往雷之国的方向，但是去云隐村就有点绕了，倒是距离木叶更近一些……”
　　想到木叶，神照修脑子里突然灵光一闪，道：“沙隐村该不会是想去让叶仓扮成云隐村的忍者去突袭木叶，好将木叶也拖进这场战争吧？”
　　神照修越想越觉得可能，他沉吟了一会，然后低头朝怀中的司命问道：“你能带我们追上叶仓吗？”
　　司命闻言，马上点头，肯定的回答道：“可以，我记得他们身上的味道。”
　　动物对气味都非常敏感，因为叶仓是神照修可以嘱咐要重点关注的对象，所以司命在见到叶仓的第一时间，就记住了她的气味。
　　“那好！”
　　神照修听到司命的回答后，当即改变计划，招呼炼狱和天牢两人，道：“目标改变，我们去追叶仓。”
　　原本，神照修的第一目标是罗砂的「磁遁」查克拉，叶仓只是候选，但现在罗砂带着大队人马迎击云隐村的忍者，双方肯定会有一场大规模的战斗，那种情况向，想要或许罗砂的查克拉很不容易。
　　而叶仓这边只带了一个小队，机会明显要大一些，而且人少的情况下，无论是动手还是交易，都要简单许多。
　　更重要的是，神照修大概猜到了叶仓他们要去干什么，所以他有很大把握可以和对方做交易而不用动手。
　　这般想着，神照修让天牢给角都留下暗号之后，便司命的带领下，与炼狱几人一起朝着叶仓所在的方向追去。
　　在司命的带领下，神照修一行人很快就追上了叶仓小队的踪迹，然而，他们顺着踪迹没追多远，就发现叶仓小队留下的踪迹突然出现了转折，偏离了原本的路线，立刻停下了脚步，然后意示司命去确认那转折的踪迹是不是陷阱。
　　司命从神照修怀中一跃而下，在叶仓小队留下的踪迹附近自己的查看了一阵，然后回道神照修身旁，道：“大人，这踪迹前方的不远处出现了一个新的忍者留下踪迹，叶仓他们突然偏离路线，似乎是去追逐那个新留下踪迹的忍者。”
　　“原来如此，是遇到‘熟人’了吗？”
　　神照修听了司命的话后，沉思了一会，轻声道：“这种时候突然偏离路线，要么是突然得到了新的任务，要么就是遇到了比他们身上任务更重要的目标……似乎后者的几率更大一些。
　　这种时候，能让叶仓不顾为村子任务也要追上去的目标，似乎只有一个。”
　　“有意思，竟然在这里碰到了吗？”
　　神照修大概猜到了叶仓小队突然改变方向的原因之后，不禁笑了一声，然后便带着炼狱几人加速追了上去。
　　果然，几人顺着踪迹追逐了没多久，前方却突然传来了一阵混乱的查克拉波动以及激烈的打斗声。
　　神照修等人发觉道这股动静之后，立刻放慢的脚步，然后隐藏行迹，收敛气息，悄悄的朝着打斗的位置靠近。
　　靠近之后，神照修便发现这打斗的动静正是他们追逐的叶仓小队所发出来的，而正在跟叶仓小队战斗的对象，也正是神照修之前所猜测的那人。
　　此时，正在与叶仓小队战斗的那人有着一头醒目的红发，样子看上去也十分年轻，而且他本人并未踏入战场，而是站在远处，双手舞动的十指操控着近十具傀儡正在围攻叶仓小队。
　　这少年不是别人，正是不久前干掉了三代风影，然后从沙隐村叛逃的天才傀儡师，赤沙之蝎！

第三十四章：蝎与叶仓
　　“果然是他，蝎！”
　　神照修看着那正在操控这众多傀儡围攻叶仓小队的小年，脸上立刻露出了果然如此的表情。
　　蝎本人并不具备「血继限界」，所以他并不在神照修此行要接触的目标当中。
　　不过，蝎虽然不具备「血继限界」，但这时候他身上却有神照修想要的查克拉，那就是不久前刚被他暗杀，现在不知道有没有做成傀儡的三代风影的「磁遁」查克拉。
　　“啧啧，这波要是能操作好，没准能把「灼遁」和「磁遁」全都弄到手也不一定！”
　　神照修看着正在战场之外操控傀儡的蝎，又看了看正在与数具傀儡缠斗的叶仓，然后心中就开始盘算该怎么跟这两人接触。
　　这边的神照修心中在盘算，那边的战斗也还在继续。
　　此时，叶仓小队的其他忍者已经被蝎的傀儡缠住，只剩下叶仓和蝎两人一对一。
　　“灼遁·过蒸杀！”
　　叶仓抬手，一股火焰般的查克拉瞬间在其掌心凝聚，然后飞快的对着一具傀儡投出。
　　轰！~ .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ如火焰般的查克拉击中一句傀儡，立刻如火焰般在傀儡内部爆开，超高的温度瞬间将傀儡炸的粉碎。
　　叶仓本人则是以被击碎的傀儡处为突破口，瞬间摆脱了纠缠着她的那些傀儡，一脸怒容的朝着蝎冲了过来，怒吼道：“蝎，你这混蛋，究竟对三代风影大人做了什么！”
　　虽然心中已经知道三代风影十有八九应该已经被害，但在没有彻底确认之前，叶仓的心中还是带着一丝丝的期待与希望。
　　‘如果三代风影大人还活着的话，那么这场战争应该就可以被阻止吧？’叶仓心中这样想着。
　　“做了什么？”
　　蝎一个侧身躲过了叶仓的攻击，面无表情的说道：“那种连自己村子的忍者都保护不好的垃圾，当然是杀掉了！”
　　“混蛋！”
　　叶仓听到蝎的话，胸中的怒火更甚，但她还是忍住怒火，继续对蝎问道：“三代风影大人的尸体在哪里？
　　村子现在正在遭受战争，做为村子里重要的战力，你现在带着三代风影大人的尸体跟我回村子，我会向长老们为你求情，让你戴罪立功，以你的实力，只要帮助村子击退了云隐的进攻，长老们肯定会赦免你。”
　　蝎虽然年轻，但做为沙隐村的‘天才傀儡师’，他的实力是毋庸置疑的，甚至早在几年前就已经闯出了‘赤沙之蝎’的名号，如果不是他还太年轻，也许在下一任风影的竞争中，会是比罗砂还要强力的竞争对手。
　　现在确认三代风影已死，如果能把蝎带回去，也会让村子添加一股强大的力量。
　　尤其是蝎做为杀死三代风影的凶手，已经不可能成为四代风影的候选人，这也是叶仓会忍者怒火劝说蝎跟她回村子的最大原因。
　　“回村子？呵！~”
　　蝎听到叶仓的话，却是不屑的冷笑一声，道：“我是不会回去的，至于三代风影的尸体，已经被我做成了傀儡。
　　而且，我对你也挺感兴趣，「灼遁」的查克拉比三代风影那个垃圾的「磁遁」还要特别，如果把你也做成傀儡的话，应该会是一件不错的收藏品。”
　　“你这混蛋！”
　　叶仓终于被蝎的话彻底激怒，胸中怒火再也无法压制，她直接实力全开，双手飞速结印，身体中呼啸而出的查克拉在她身体周围凝聚成四、五个如燃烧的火焰般赤红的查克拉球，然后朝着蝎猛地一挥。
　　“去死吧，你这个叛徒！”
　　数个炙热的查克拉球如流星般朝着蝎呼啸而来，但都被蝎灵敏的闪避了过去，而后他右手的大拇指和食指拨动，无形的查克拉线瞬间操控着远处的两具傀儡朝着叶仓的身后袭来。
　　叶仓身体侧身伏低，躲过了两具傀儡的袭击，旋即她手掌撑地，右腿一个蝎子摆位，一脚将其中一具傀儡踢飞，然后双手一合，那之前被蝎躲过去的五个「灼遁」查克拉球立刻在空中快速折回，以更快的速度对着蝎再次袭来。
　　此时的蝎还没有把自己改造成傀儡，还是血肉之身，所以对叶仓的「灼遁」十分忌惮，只见他右手五指一抓，然后做了一个往回扯的动作，下一刻，远处的五具傀儡立刻回到蝎的身边，如盾牌一样挡在了他的身前。
　　嘭！嘭！嘭！~
　　叶仓的「灼遁」查克拉球轰击在蝎身前的傀儡上，炙热的查克拉如火焰般在傀儡中炸开，瞬间便将那些傀儡全都炸的粉碎。
　　然而，这时候叶仓的脸色却突然骤变，然后飞快的将双臂交叉，一身的查克拉毫无保留的释放而出，挡在自己身前。
　　唰！唰！唰！~
　　也就是在这个时候，一阵由黑色的砂砾凝聚而成的尖刺，如雨点般对着叶仓呼啸而来。
　　叶仓的身体在这些黑色尖刺的突袭下，身体直接往后倒飞而出。
　　“混蛋！”
　　叶仓挡下这阵猛攻后，身上出现了许多出不同程度的伤痕，但她却丝毫不在意这些伤势，而是用愤怒的目光盯着蝎，准确的说，是盯着蝎身旁突然出现的那一具人型傀儡。
　　此时，在蝎的身旁，有一具人型傀儡漂浮在他左侧，而那具傀儡的身旁，则是缭绕着一股黑色的砂砾，刚才那一阵黑色尖刺的猛攻，便是由那些黑色的砂砾凝聚。
　　叶仓盯着漂浮在蝎身旁的人型傀儡，怒喝道：“蝎，你这混蛋，竟然真的把三代风影大人做成了傀儡！”
　　就算已经听说过蝎能够将忍者的身体制作成可以保留生前特性的‘人傀儡’，但真正看到的时候，叶仓的心中还是忍不住一阵惊讶。
　　没错，此时漂浮在蝎身旁的人型傀儡，正是不久前‘失踪’的三代风影，而三代风影傀儡身旁缭绕的黑色砂砾，正是其独门秘术「磁遁」忍术凝聚的‘铁砂’。
　　“啊，这种事，我应该已经说过了吧。”
　　蝎抬起手，三代风影傀儡也随之而动，“接下来，你也会成为我收藏中的一部分。”话落，蝎双手一动，三代风影傀儡周身的铁砂便如同一片乌云一般，朝着叶仓呼啸而去。

第三十五章：与蝎的合作
　　“铁砂时雨！”
　　黑色的铁砂犹如一股骤雨般朝着叶仓疾射而来。
　　这一次，叶仓没有防御，双手飞快结印，释放忍术：“水遁·水龙弹之术。”
　　空气中的水汽快速汇聚，凝聚为一条水龙，带着激荡的水流盘旋而上，将那骤雨般的铁砂全部挡下。
　　这时，叶仓的手印变换，身体中的查克拉也是瞬间改变属性，又再释放出一个火遁忍术。
　　“火遁·火龙弹之术！”
　　呼啸的烈焰从叶仓的口中喷薄而出，如一条火焰之龙冲向那些被水遁忍术沾湿却还未落下的铁砂。
　　轰！~
　　炙热的火龙与沾湿的铁砂碰撞，形成的水蒸气直接炸裂，将天空中的铁砂全部掀飞。
　　叶仓本人则是趁此时机，飞快的凝聚出三个「灼遁」查克拉球，直接朝着蝎本人猛攻而去。
　　蝎目光一凝，旋即双手一扯，将三代风影傀儡召回，与叶仓激斗起来。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　……
　　“厉害，就算是没有「灼遁」，这个叶仓应该也算是上忍之中的佼佼者了。”
　　神照修赞叹了一声叶仓的实力，然后转头看向身旁的炼狱，问道：“炼狱前辈，你能挡住叶仓吗？”
　　“可以。”
　　炼狱肯定的点头，虽然表情没有变化，但目光中却满是自信。
　　显然，就算是见识过了叶仓的「灼遁」忍术，炼狱依旧对自己的实力非常有信心。
　　神照修看到炼狱自信的目光，也是笑着点了点头，道：“那就麻烦前辈帮我拦住她，我需要和蝎聊一聊。”
　　炼狱点点头，然后问道：“需要我现在就出手吗？”
　　“嗯。”
　　神照修点点头，道：“麻烦前辈了，这次出手的报酬另算。”
　　炼狱闻言，严肃的脸上露出一丝笑意，然后便一个闪身，直接朝着蝎与叶仓两人冲了过去，同时双手飞快结印，释放忍术。
　　“晶遁·翠晶镜！”
　　一座赤红的水晶之镜突然出现在激斗的蝎和叶仓两人中间，强行将两人分开。
　　突如其来的一幕，让蝎和叶仓立刻停止了交手，同时看向突然出现的炼狱，同声喝道：“什么人！”
　　蝎和叶仓虽然都没见过炼狱，但刚才的「晶遁」却让两人大概认识到了炼狱的实力，是个不好对付的高手，所以在不知道炼狱来意的时候，两人都没有轻举妄动。
　　炼狱没有说话，只是目光紧盯着叶仓，然后神照修的声音便从炼狱身后传来。
　　“抱歉，打扰了两位的战斗。”
　　神照修带着天牢来到炼狱身旁，先看了一眼叶仓，然后对炼狱说道：“炼狱前辈，麻烦了。”
　　炼狱没有说话，只是点点头，然后便身形一动，直接朝着叶仓冲了过去。
　　“晶遁·翠晶刀！”
　　炼狱双手合印，「晶遁」查克拉飞快的在他双手手臂上凝聚成一道赤红的刀刃，一刀劈向叶仓。
　　叶仓取出一只苦无，挡住炼狱的水晶刀刃，然后怒视着他，质问道：“混账，你们究竟是什么人！”
　　炼狱当然不会回答叶仓的问题，只是手臂一震，将她逼退，然后双手的水晶之刃快速斩出，以猛攻之势逼的叶仓连连后退。
　　神照修看了一眼渐战渐远的炼狱和叶仓两人，微微一笑，然后看向蝎，道：“初次见面，我是黑崎一护，蝎先生，我们聊聊吧。”
　　“黑崎一护？”
　　蝎听到这个名字后，眼睛微微一眯，然后问道：“火之国‘美食连锁餐厅’的经理，黑崎一护？”
　　蝎曾经也是沙隐村的高层，自然听说过‘黑崎一护’这个名字，知道这是火之国‘美食连锁餐厅’经理的名字，只不过他想不通，‘黑崎一护’为什么会来风之国，又为何找上他？
　　“没想到蝎先生竟然也听说过我的名字，真是荣幸之至。”
　　神照修脸上笑容不减，不着痕迹的看了一眼蝎身旁三代风影的傀儡，然后说道：“我早就听说过蝎先生的大名，对蝎先生的‘人傀儡’更是十分感兴趣，只不过此前想要认识蝎先生比较麻烦。
　　这次听说蝎先生‘离开’沙隐村，在下就马上赶了过来，就是为了见蝎先生你一面。”
　　神照修这话也不算完全说谎，因为蝎的‘人傀儡’也算是获取「血继限界」查克拉的一种手段。
　　至于说招揽蝎，神照修完全没有这样的想法，因为相比起角都，蝎这个连自己都能做成傀儡的人，太危险了。
　　眼下对神照修来说，最重要的是忽悠住蝎，先拿到三代风影的「磁遁」查克拉再说。
　　“哦，对我的‘人傀儡’感兴趣？”
　　蝎听到神照修的话，眼中闪过一丝危险的光芒，道：“像你这样的大富豪，竟然也会对忍者的事情感兴趣，这可真是有趣。”
　　神照修敏锐的捕捉到了蝎眼中闪过的杀意，心中不禁一紧，表面上却非常镇定的说道：“在下听说，蝎先生制作的人傀儡可以将被制作成傀儡之人生前的查克拉特性保留下来。
　　而我感兴趣的，正是这个。”
　　蝎现在虽然年纪不大，但能被称之为‘天才’，自然不会傻，他听了神照修的话后，马上就猜到了神照修的意图，道：“对傀儡保留下来的查克拉特性感兴趣，你想收集查克拉？”
　　“没错！”
　　神照修并不意外蝎能猜到他的目的，直接说道：“因为某些原因，在下正在收集一些特殊的查克拉，但想要从那些高傲的忍者身上弄到这些查克拉，并不是一件容易的事情。
　　而蝎先生制作的人傀儡，正好能完美解决在下的这个困扰，所以在下想和蝎先生合作，不知道蝎先生有没有兴趣？”
　　“跟我合作，狩猎那些具备‘特殊’查克拉的忍者吗？”
　　蝎很快领会了神照修的意思，同时心里还在想着，他现在已经是沙隐村的叛忍，他倒是不怕被人追杀，但叛忍的身份对他以后的研究肯定会带来不少麻烦，如果能和眼前这个火之国的‘大富豪’合作，倒是可以省去不少麻烦。
　　甚至，如果能找机会控制眼前这人，利用他的财力和在火之国的影响力，或许还能弄到一些更加稀有的‘人傀儡’制作材料。
　　这般想着，蝎看向神照修，点头道：“好，我跟你合作。”

第三十六章：「磁遁」查克拉到手
　　“好，我跟你合作。”蝎看着神照修，面无表情的沉默了一会，然后点头道。
　　“哈哈，蝎先生能同意合作，那就再好不过了。”
　　神照修大笑一声，然后看向他身旁的三代风影傀儡，道：“蝎先生身边的这具傀儡，想必就是沙隐村的第三代风影吧？不知道蝎先生能不能让我收集一些这傀儡身上的查克拉。
　　当然，我也不会白拿蝎先生的东西，我那会出五千万两，做为收集三代风影查克拉的报酬。”
　　“五千万两……”
　　蝎听到神照修的话，面无表情的扑克脸上终于露出了一丝惊讶之色。
　　作为一个傀儡师，而且还是非常规的傀儡师，钱财的作用对蝎来说远比其他忍者重要的多，因为他制作傀儡的材料，除了人体之外，其他全都是非常珍贵且价值不菲的东西。
　　尤其是在叛出沙隐村之后，蝎越发感觉到钱财的重要，以前在沙隐村的时候，收集各种材料都会有专人帮他搞定，甚至还不需要花多少钱，就算花钱也有奶奶千代帮他支付。
　　但变成叛忍之后，这些便利全都没有了，他这次之所以会遭遇道叶仓小队，就是因为他身上的前用光了，连在黑市购买配置毒药材料的钱都没有，所以才会冒险回到沙隐村，想要把自己以前留在沙隐村中的许多材料带走。
　　现在蝎听到神照修开口就是五千万两，他在沙隐村的时候，做一年的任务也不一定能赚到这么多，而现在却只需要付出自己傀儡身上的一部分查克拉，所以蝎想也没想，就直接答应了。
　　不过，蝎虽然答应了神照修的交易，却没有要钱。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ
　　“我可以给你三代风影的查克拉，但我不需要你的钱，我要你帮我在火之国建一座研究所。”蝎说道。
　　“没问题。”
　　神照修想也没想，直接答应了蝎的要求，然后让天牢将随身携带的查克拉储存卷轴拿出来，铺开在蝎的面前，激活了卷轴上的术式，道：“蝎先生只需要让三代风影傀儡将查克拉注入这个卷轴中即可。”
　　“能够储存查克拉的术式？”
　　蝎有些意外的看了一眼卷轴上的术式，然后便操控着三代风影傀儡将手掌按照卷轴上刻画的术式上面，开始往其中注入查克拉。
　　三代风影虽然被做成了傀儡，但身体的核心大部分还是肉身，所以依旧可以提炼查克拉，只不过需要蝎的操控，而且为了方便操控与战斗，三代风影的傀儡中早就累积了大量的查克拉。
　　蝎在操控三代风影傀儡往卷轴中注入查克拉时，目光一直关注着不远处叶仓和炼狱的战斗，而从蝎的目光中，神照修看出了渴望，那是一个傀儡师对‘优质材料’的渴望。
　　不久后，蝎收回目光，看向神照修。
　　不过他还没开口，神照修就率先说道：“蝎先生，我倒是不介意帮你联手抓住叶仓，但据我所知，她此时应该背负了关系到沙隐村存亡的重要任务，你真的确定要在这里杀了她？。”
　　“关系到沙隐村存亡的重要任务吗？”
　　蝎听到神照修的话，又朝着叶仓看了一眼，然后一脸冷淡的说道：“就算沙隐村再怎么垃圾，那也是我出生的地方，就算要毁灭，也只能由我亲自动手。”
　　“……”
　　神照修听懂了，蝎的言下之意就是不会再对叶仓出手的意思。
　　半小时后，三代风影傀儡中的查克拉消耗殆尽，然后蝎跟神照修约定了下一次见面的时间与地点之后，便直接离开了。
　　临走之前，蝎似乎是为了证明他说过的话，还顺便干掉了叶仓小队的那几个忍者……
　　至于这次的查克拉交易神照修会不会食言，蝎完全不担心。
　　如果神照修食言，正好给了他出手暗杀或者趁机操控‘黑崎一护’的理由，就算不成功，他也只不过是付出了一些傀儡身上的查克拉而已，而神照修这边换来的可能是长时间防备他刺杀的‘噩梦’。
　　“「磁遁」查克拉……竟然这么简单就弄到手了。”
　　神照修看着手中的卷轴，又看了看蝎离开的方向，不禁轻笑了一声，然后将手中的卷轴交个一旁的天牢，目光转向不远处还在战斗的炼狱和叶仓两人。
　　“炼狱前辈，可以了！”神照修朝着正在与叶仓激斗的炼狱大声喊道。
　　炼狱听到神照修的话，直接一个忍术逼退叶仓，然后退回到了神照修的身旁。
　　“混蛋！”
　　叶仓知道蝎已经离开，所以她现在一身的怒火全都放在了神照修几人的身上，直接一脸怒容的追了上来。
　　“等等！”
　　神照修对着紧追而来的叶仓大叫一声，道：“叶仓阁下，你应该还有更重要的事情要做吧？继续在这里跟我们耗下去真的可以吗？体会过炼狱前辈实力的你应该明白，凭你一个人，是不可能留下我们的。”
　　叶仓听到神照修的话，也是停下了手中的动作，然后怒视着神照修，冷声问道：“你们究竟是什么人，来沙隐村的目的是什么？”
　　叶仓知道神照修说的是事实，不说还没动手的神照修跟天牢，光是炼狱一个她就没把握战胜对方，因为她的「灼遁」对炼狱的「晶遁」完全不起作用，甚至还有点被克制。
　　刚才如果不是炼狱的目的是缠住她，真正拿出全力来战斗的话，谁胜谁负还真不好说。
　　但蝎在她眼皮底下逃走，还有自己小队的成员被杀，都是因为神照修让炼狱缠着她的缘故，所以叶仓注定不会给神照修好脸色。
　　神照修听到叶仓的话，就知道她已经妥协了，便笑着说道：“放心，我们对你，甚至是沙隐村都没什么恶意，甚至如果叶仓阁下你愿意的话，接下来我们说不定还能合作。”
　　“不可能！”
　　叶仓直接否决了神照修的说法，冷声道：“我绝对不会和来历不明的人合作。”
　　“来历不明？”
　　神照修听到叶仓的话，不禁微微一笑，道：“说起来，我还没有自我介绍，在下黑崎一护，是火之国美食连锁餐厅的经理。
　　虽然没见过面，但叶仓阁下应该听说过我的名字才对。”

第三十七章：英雄称号的来由
　　“美食连锁餐厅，黑崎一护……”
　　叶仓听到神照修说出‘黑崎一护’这个名字后，脸上的怒容立刻变成了惊讶，然后目光复杂的看着神照修。
　　‘美食连锁餐厅’和‘高档休闲会所’虽然只开在在火之国境内，但知名度和影响力却已经延伸到了整个忍界，因为这两个产业现在代表的已经不仅仅是产业本身，而是大量的工作岗位加上高额的税收以及无数报酬丰厚的任务。
　　火之国之外的国家，没有一个不想这两个产业的分店开到他们这里，风之国也一样。
　　大概两年前，风之国还特意派出了使者，想要邀请美食连锁餐厅和高档休闲会所到风之国开开分店，但是却连他们老板的面都没见到，而那次护送风之国派出使者的忍者，正好就是叶仓本人。
　　叶仓到现在还记得，当时那位使者在请见美食连锁餐厅经理时的殷切，就算最后没见到人，态度也丝毫没有改变，而且他听说，后来风之国又派遣了几次使者前往，但都失望而归。
　　对于高档娱乐会所，叶仓不怎么感冒，但对于美食连锁餐厅那些美味的菜肴她却是记忆犹新，尤其是那些精致的餐后甜点，只是想想都让她口腔中的水分不由自主的分泌出来。
　　叶仓在第一次尝过美食连锁餐厅的菜品和甜点之后就一直对那种美味念念不忘，她一直有一个小秘密，那就是每次做完一些危险的任务之后，拿到报酬的第一时间就会偷偷跑到火之国境内，然后找一家美食连锁餐厅的精品店，品尝一大桌美味的菜肴和甜品。
　　甚至有一次她独自去火之国执行任务，任务完成之后，她路过一间美食连锁餐厅精品店时，因为太馋了没管住自己的双脚走了进去，结果遇到了木叶村的上忍，直接被对方认了出来，然后就打了起来，后面甚至招来了三忍之一的自来也，差点没能回去。
　　让叶仓没想到的是，她拖着重伤的身体回到村子，被村子里的人得知她是在遭遇了三忍之一的自来也之后还能活着回来，甚至还完美的完成了任务之后，竟然被村子当成了英雄……
　　叶仓当然不好意思说自己是因为完成任务之后没忍住嘴，才会遭遇自来也，而且她能活着回道沙隐村也是因为当时自来也另有任务的缘故，总之，她就因为那么一次没管住嘴，然后就这么成为了沙隐村的英雄。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ从那次之后，叶仓偷偷去火之国品尝美食的时候就变得小心了许多，次数也咬紧牙关足足减少了十分之一，所以，天知道她有多希望美食连锁餐厅能把分店开到风之国，甚至沙隐村来。
　　而现在，美食连锁餐厅的经理竟然自己出现在了自己的面前，所以叶仓在得知神照修的身份之后，第一想法就是把他抓回去，然后让他把美食连锁餐厅的分店开到风之国来，最好直接开到她家对门。
　　叶仓还告诉自己，她的这种想法只是为了给风之国和村子创收，绝不是为了美食连锁餐厅每个月都会推出的新菜式和甜点。
　　不过，目光撇过站在神照修身旁的炼狱后，理智告诉叶仓，自己做不到。
　　“呼！~”
　　叶仓盯着恋恋不舍的神照修看了一会，然后深吸口气，问道：“不知道黑崎阁下来风之国所为何事？”
　　神照修感觉叶仓刚才看自己的眼前似乎有些不对，不过听到叶仓的问题之后，就没有在意，回答道：“我来风之国，当然是为了考察市场以及寻求合作。
　　不瞒叶仓阁下，不久前，我和木叶的一位高层产生了一点‘小小的摩擦’，虽然这点摩擦还不至于让我和木叶交恶，但却让我产生了一些危机感。
　　所以为了以防万一，让自己不被木叶当成韭菜，我决定为自己找一条退路。”
　　叶仓没太听懂神照修后面那句话的意思，但却听明白了他前面的话，眼中立刻露出了兴奋的光芒，道：“你是说，美食连锁餐厅要来风之国开分店吗？”
　　“额……”
　　神照修有些无语的看着叶仓，感觉这女人好像不太聪明的样子，他刚才那番话的重点是开分店吗？
　　他刚才那番话的重点，明明是寻求合作好不好？
　　难道这女人不明白，他重点提示的自己和木叶村发生了‘小小的摩擦’才是重点吗？
　　神照修也不知道这女人是不是在装傻，便直接说道：“没错，我这次来，确实有把美食连锁餐厅的分店开到风之国的打算，甚至我还打算把美食连锁餐厅的重心从火之国转移出来。
　　而在下这次来风之国，就是为了考察一下这里适不适合美食连锁餐厅开分店，以及贵国对美食连锁餐厅开到风之国的态度。”
　　“态度？”
　　叶仓表面镇定的看着神照修，回答道：“我们当然非常欢迎美食连锁餐厅来风之国以及沙隐村开分店，要我带您去见大名吗？”
　　叶仓现在已经完全忘记了之前的愤怒，对神照修的称呼也从‘混蛋’变成了‘您’，至于什么蝎和三代风影统统忘了个精光，她现在脑子里全是美食连锁餐厅要来风之国开分店的事情和那些精致美味的菜品和甜点。
　　“当然。”
　　神照修点点头，然后试探着问道：“不过叶仓小姐好像还在任务当中，现在带我们去见大名，不会耽误你执行任务吗？”
　　“任务？”
　　叶仓在听到神照修的话后，才想起自己还在执行任务，而是还是关系到沙隐村存亡的重要任务，但是……
　　叶仓看着神照修，心想要是因为他没时间带这人去见大名，确定开分店的事情，这件事不会就这么黄了吧？
　　这样想着，叶仓的脸上的表情逐渐变得纠结起来。
　　如果让神照修知道叶仓此时的想法，知道美食在这女人心里的地位竟然重要到足以和沙隐村的存亡媲美的地步，他绝对会立刻改变策略，直接给这女人一张‘终生免费卡’，甚至专门为她去沙隐村开一家分店。
　　到时候别说区区查克拉，要什么她不会给？那还需要像现在这样拐弯抹角的试探。

第三十八章：突然的野心
　　“那个，我确实还有任务要做，要不然我先带你去沙隐村见见村子里的长老们，然后让他们带您去和大名会面？”叶仓试探着问道。
　　神照修听到叶仓的话，装作做一脸纠结的样子，然后摇头道：“恐怕不行，我这次来是秘密出行不想被太多人知道，而且说句不好听的话，我能答应叶仓阁下，是因为我身边有能够阻挡阁下的力量，再加上身为沙隐村英雄的叶仓阁下有引荐在下觐见风之国大名的资格。
　　但是去了沙隐村之后……在下不说能不能见到风之国的大名，恐怕之后能否再从沙隐村走出来都是个问题。”
　　一般来说，像美食连锁餐厅来风之国开分店这种事情，忍村是管不了的，也没资格管，只有风之国的大名才有资格答应或者否决，所以神照修见不见沙隐村的高层一点都不重要。
　　况且一国的大名肯定不是想见就能见的，就算是美食连锁餐厅的经理，想见正式觐见风之国的大名，也需要有人引荐才行，否则只能提醒送上拜帖，等得到回复之后，才能确定会面会面。
　　更别说神照修最后的担心也是很有可能，毕竟他这种身份的人，如果悄悄的去沙隐村，万一村子里的长老们突发奇想，直接把人绑了，然后勒索一笔，也不是没有可能发生的事情。
　　不，叶仓都能想到，如果神照修真的跟自己去了沙隐村，村子里的长老们肯定会这么做，甚至还会尝试用各种方式来控制他，然后彻底把美食连锁餐厅变成沙隐村的产业。
　　所以神照修拒绝前往沙隐村提议，叶仓也很理解，不过也正是因为这样，她才这般纠结。
　　“要不然，这次就算了吧。”
　　神照修看着一脸纠结的叶仓，突然说道：“叶仓阁下还有任务要做，在下也正好还要去雷之国和土之国考察……至于觐见风之国大名的事情，等我回去之后会派人正式送上拜帖，就不麻烦叶仓阁下了。”
　　神照修说完，暗暗盯着叶仓的反应。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ他刚才的话听上去是在推脱，事实上却是在威胁，在告诉叶仓，除了风之国外，自己还有其他选择，如果这女人听明白了自己话中的意思，肯定会着急，到时候自己在顺势提出要求，不怕她不答应。
　　“不行，你不能去雷之国和土之国！”
　　果然，叶仓在听到神照修的话后，真的急了。
　　叶仓心中想的是，绝不能让他去雷之国和土之国考察，不然让他发现其雷之国和土之国更适合开分店的话，他肯定不会把分店开到风之国来，那样的话，自己以后想吃美食连锁餐厅的美食，还要偷偷摸摸的出国。
　　这样绝对不行！
　　叶仓看着神照修，急声说道：“你在这里等我一周，只需要一周，我就能完成任务，然后就带您去见大名，好不好？”
　　“这……”
　　神照修看着一脸着急的叶仓，感觉这女人真会演，自己的行踪都已经暴露了，还提出这种要求，在这里等她一周，最后等来的怕不是沙隐村来抓他的忍者部队。
　　不过神照修并没有戳破叶仓的心思，只是依旧坚定的摇头，道：“抱歉，叶仓阁下，我不能冒险。”
　　叶仓听到神照修的话，才明白自己刚才的提议有多傻，但她还是不想放弃，朝着神照修请求道：“那……可不可能请您先不要去雷之国和土之国考察。
　　做为汇报，我……”
　　叶仓说着，突然一脸纠结的停顿了一会，然后咬牙道：“不瞒阁下，只要我完成现在的任务，就有可能成为沙隐村下一任的风影。
　　只要阁下答应我的要求，等我成为风影之后，会给与阁下最大的便利。”
　　为了以后能天天吃到美食，叶仓真的豁出去了！
　　不过，叶仓的这番话在神照修听来，却又是另外一番意思。
　　在神照修听来，叶仓告诉自己她正在竞争第四代风影这件事，明显是在暗示他，只要自己支持她当上风影，那么自己以后将美食连锁餐厅开到风之国，那她就是美食连锁餐厅的后盾。
　　‘说了半天，原来是在这里等着我……’
　　神照修‘听懂’了叶仓话中的意思后，再看她的目光也变得凝重起来，心中暗道：‘倒是小看这女人了，刚才她果然是在装傻，不过这种操作似乎也并不是不可以。’
　　神照修自以为领会了叶仓的意思后，略微思索了一会，然后说道：“既然叶仓阁下如此承若，那在下确实没有理由再拒绝了。
　　不过，既然阁下已经把话说到了这种地步，那我们不如合作的更彻底一些。”
　　神照修一脸郑重的看着叶仓，沉声说道：“我现在就可以在这里对阁下承若，下一步就将美食连锁餐厅的分店开到风之国来，而且我会告诉贵国的大名，我之所以会选择将分店开在风之国，最大的原因是因为叶仓阁下的支持。
　　这样一来，想必会对叶仓阁下竞争第四代风影之位提供不小的助力。
　　除此之外，如果叶仓阁下这次的任务与火之国有关，在下也可以提供一些助力，帮你更好的完成这次竞争风影之位的任务。”
　　嗯，最后一句话才是重点，如果叶仓这次的任务真的如他所猜测我的那样，目标是木叶村，那她就不可能拒绝自己的帮助，而自己就能顺势而上，拿下她！
　　“诶……”
　　叶仓听到神照修突然给出的一系列的承若，脑子一时间有点懵。
　　自己只不过是承若在当上风影之后会给出一些便利，甚至连是什么便利都没说，他怎么就直接答应了，而且还说要帮助自己坐上风影的位子，是不是有哪里不对？
　　不过，叶仓仔细一想，感觉自己如果真的能得到眼前这个男人的支持，那第四代风影的位子似乎真的就唾手可得的样子。
　　更重要的是，自己如果答应了跟这个男人合作，除了能得到下一任风影的位置之外，还能让美食连锁餐厅开到自己家门口。
　　这种事情……叶仓的脑子就算再傻，也不会拒绝！

第三十九章：搞定叶仓
　　“我接下来的任务，确实和火之国有关……”
　　叶仓在美食和权利的诱惑下，终究还是对神照修说出了自己的任务目标。
　　“扮做土之国的忍者，从雷之国的边境，袭击火之国的木叶村，这操作……”
　　神照修听了叶仓的话后，也是吃了一惊，他本以为沙隐村只是想挑起雷之国和木叶的冲突，没想到还把土之国也算计进来了。
　　‘果然，这女人根本不像表面上这么简单。’
　　神照修看着叶仓，在心里嘀咕了一句后，便说道：“那么，叶仓阁下有已经确定的目标吗？”
　　“没有。”
　　叶仓摇摇头，道：“千代长老让我见机行事，不过最好是能杀掉一两个木叶村的重要人物。”
　　“木叶村的重要人物吗？”
　　神照修听了叶仓的话，沉吟了一会，然后建议道：“如果阁下把木叶村的长老志村团藏做为这次任务的目标，够不够重要？”
　　“志村团藏！” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ叶仓听到神照修的话，惊讶的看着他，道：“当然算，只不过想要杀死志村团藏，恐怕并不比刺杀火影容易，而且……”叶仓说着，看了一眼自己那些被蝎干掉的队员，道：“不说我现在只有一个人，就算是有一个大队也不可能完成这种任务。”
　　“那可说不准。”
　　神照修微微一笑，道：“如果只凭叶仓阁下自己，当然完不成这种任务，但是有在下帮忙的话，那就不一定了。”
　　“您能帮我！”
　　叶仓听到神照修的话，目光不禁一亮，道：“需要我怎么做？”
　　神照修看着叶仓，沉默了一会，道：“我需要叶仓阁下的查克拉，而且量越多越好！”
　　“我的查克拉？”
　　叶仓听到神照修的要求，想也没想就直接点头，道：“没问题，如果能杀死志村团藏，我的查克拉您想要多少多可以！”
　　搞定！
　　神照修听到叶仓的答复，心中不禁一喜，然后开始思考在拿到「灼遁」查克拉之后，是直接放这女人的鸽子，还是假戏真做跟她合作？又或者等角都回来之后，直接干掉她？
　　神照修想了想，感觉放这女人的鸽子或者直接干掉她虽然省事，但自己如果真的能把她扶上风影的位置，以后或许会带来意想不到的收获也不一定。
　　毕竟，这女人是真的有竞争风影位置的实力与可能。
　　原剧情中，叶仓正是因为威胁到了罗砂风影的位置，才会被当成政治交易‘送’给了雾隐村。
　　不过，那时候是因为罗砂已经当上了风影，而现在，两人的竞争还没分出胜负，而叶仓如果有了他的帮助，成为下一代风影的几率肯定会压过罗砂。
　　‘要不然，试试看？’
　　神照修这般想着，决定试一试，反正失败了对他也没什么影响。
　　不过，他如果真要假戏真做，跟叶仓合作的话，那帮助叶仓干掉团藏的计划也必须来真的，这样一来，就得好好计划一下了。
　　对于干掉志村团藏这老硬币，才被他算计过一次的神照修心里是一点负担都没有，不过，就像叶仓刚才说的，以团藏在木叶村的地位，想要干掉他并不比刺杀火影简单。
　　‘不知道这时候的团藏，有没有向宇智波一族伸出爪子。’
　　神照修突然想起来，自己已经让金匮去接触宇智波一族，想要私底下跟宇智波一族的族长见上一面，看看有没有可能策反宇智波一族，分裂木叶，以此来报复团藏对他的算计。
　　但如果这时候团藏已经对宇智波一族的「写轮眼」下手了的话，或许可以利用宇智波一族的力量来干掉团藏……一旦成功，一石三鸟，而失败了他也没有什么损失。
　　神照修越想越觉得可行，然后一个‘借刀杀人’的计划便迅速在他脑子里成型。
　　‘就这么办！’
　　脑子里的计划形成之后，神照修当即便做出了决定。
　　至于团藏这时候有没有对宇智波一族下手……已经不重要了。
　　神照修作出决定时，正好独自前往沙隐村谋取【一尾·守鹤】查克拉的角都也追着司命留下的暗号追了上来。
　　“什么人！”
　　叶仓看到快速靠近的角都，立刻摆开了戒备的架势，「灼遁」的查克拉也瞬间在手中汇聚，准备攻击角都。
　　“「灼遁」？”
　　角都感受到叶仓手中的「灼遁」查克拉，也是立刻停住了脚步，惊讶的看着她，双手也摆出了攻击的架势。
　　“不要动手！”
　　神照修拦住两人，道：“都是自己人。”
　　角都听到神照修的话，马上放下双手，意外的看了一眼叶仓，然后看向神照修，道：“抱歉，雇主大人，我失手了。”
　　“没关系。”
　　神照修摇摇头，然后问道：“有没有追兵？”
　　“没有。”角都肯定的摇头。
　　“那就好。”
　　神照修闻言，点点头没再说是什么，甚至没问角都在沙隐村的遭遇。
　　但他在看到角都一身灰头土脸样子的时候，就知道这货十有八九没得手，不过他原本也没对角都这次的行动抱有多大的希望，要是做为沙隐村「战争兵器」的守鹤这么容易就被人弄到查克拉，那沙隐村也不必在五大忍村中继续混下去了。
　　角都自己对这个结果也没多在意，或许他也料到了这次会失败，不过，叶仓的出现却让他十分好奇。
　　做为常年混迹在地下黑市的忍者，角都对各大忍村的名人都十分熟悉，所以他在感受到叶仓手中「灼遁」查克拉的时候，就马上意识到了叶仓的身份，只是他想不明白，这个在沙隐村被称作的‘英雄’的女忍者，怎么会突然变成了自己人？
　　没记错的话，他这位雇主大人这次来风之国的目标之中，就有叶仓的名字才对。
　　神照修也看到了角都疑惑的目光，但他却没解释什么，只是抱起不知道什么时候来到他脚下的兔狲形态的司命，淡淡的说道：“走吧，我们回火之国。”
　　说起来，司命在发现自己维持兔狲形态的样子就能被神照修抱在怀中之后，就很少在变回人类的形态了。
　　神照修当然也察觉到了司命的小心思，不过特也没点破，毕竟，兔狲形态的司命，撸起来也蛮舒服的。

第四十章：角都的转变（求追读）
　　三天后。
　　神照修与叶仓几人便来到了雷之国与火之国的交界处。
　　这期间，角都身上那个没用上的卷轴，也已经被叶仓注满了自己的「灼遁」查克拉，而且除了口头上的承若之外没有支付任何报酬。
　　对此，神照修只能说，白嫖真爽！
　　“黑崎大人，现在可以告诉我，您的计划究竟是什么了吧？”抵达火之国边境之后，叶仓便迫不及待的向神照修问道。
　　这一路上，叶仓一直都在追问神照修刺杀志村团藏的计划，但神照修一直吊着她没说，只是告诉她，等到了火之国就告诉他计划。
　　现在他们终于抵达火之国的边境，叶仓再也忍不住，再次追问起来。
　　别看叶仓这样，她也是有野心的，不然也不会和罗砂竞争四代风影的位置，而这次的任务直接关系到两人竞争的关键，所以叶仓在回过神来之后，对这次的任务也就越发的上心了。
　　“别着急。”
　　神照修看着一脸急躁的叶仓，微笑道：“刺杀志村团藏不难，但想要把他的死嫁祸道雷之国的身上，那就必须要严密的计划才行。
　　还有，叶仓阁下请放心，就算是这次没能杀掉志村团藏，我也会向你保证，第四代风影的位置，非你莫属！” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ
　　“那……好吧。”
　　虽然神照修依然没有说出他具体有什么计划，但他刚才的保证却是让叶仓心中的急躁减轻了大半，然后问道：“那在您的计划中，有什么需要我做的事情？”
　　“当然有。”
　　神照修点点头，沉吟了一会，决定透露一部分计划给叶仓知道，然后说道：“我需要先去见宇智波一族的族长一面，如果顺利的话，这次或许能借助宇智波一族的力量干掉志村团藏。
　　只不过，到时候收尾的部分可能就要麻烦叶仓阁下你了。”
　　“宇智波一族！”
　　叶仓听到神照修的话，眼中顿时一亮，道：“没问题，我这次带来了秘密武器，只要能杀死团藏，我就能让他看上去是被岩隐村的忍者杀死的！”
　　没错，只需要看上去就行了。
　　在这个战争一触即发的时刻，只需要一点点的借口，就能让两个村子之间爆发战争。
　　“这样最好不过，那么刺杀志村团藏的事情就交给我，在此之前，就麻烦叶仓阁下先在这里等候。”
　　神照修没有问叶仓的秘密武器是什么，只是微笑着点了点头，然后拿出一张黑色和一张金色的卡片，递到叶仓的面前，道：“这是高档娱乐会所的至尊贵宾卡和美食连锁餐厅的超级VIP卡。
　　叶仓阁下拿着这两张卡，可以在这两个地方得到最优质的服务，而且完全免费。”
　　叶仓听到神照修的话，顿时目光灼灼的看向他递过来的两张卡片，然后闪电般‘夺’了过来，满脸惊喜的翻看起来。
　　做为美食连锁餐厅的忠实粉丝，叶仓自然不可能不知道美食连锁餐厅最高等级的超级VIP卡，甚至她做梦都想要拥有一张这种卡，但遗憾的是，美食连锁餐厅的超级VIP卡并不对外发售，而且，就算对外发售，叶仓估计也买不起。
　　要知道，就算只是普通的美食连锁餐厅VIP卡，也需要充值一亿两才能拥有，而超级VIP这种传说中的卡片，已经不是有钱就能得到了，据说这种等级的卡片，美食连锁餐厅到现在总共也才发出了不到十张。
　　整个风之国中，只有风之国的大名才有一张这种超级VIP卡，就连沙隐村的风影都没有，更别说叶仓了。
　　高档娱乐会所的至尊贵宾卡也一样。
　　叶仓没想到，现在自己竟然也有了这种待遇，甚至在拿到这两张卡片的瞬间，她心中都冒出了‘只要有了美食连锁餐厅的超级VIP，就算任务失败也没关系’的想法。
　　一旁，角都看着正在一脸兴奋的把玩这手中卡片的叶仓，眼中罕见的露出了羡慕的神色，甚至在想要不要找机会把那两张卡从叶仓的手里抢过来。
　　角都并不在意这两张卡能带来的服务，但他却很清楚这两张卡的价值，如果能搞到手，在转手卖出去的话，每张卡至少可以为他带来十亿两的收入！
　　不过，角都也非常清楚，如果他现在动手的话，不说能不能从叶仓手中抢到两张卡，至少他和神照修之间的雇佣关系肯定会结束，甚至还会转变为敌对。
　　角都并不害怕与神照修为敌，但他却不想失去这样优质的雇主，所以他暂时放弃了打劫叶仓的打算。
　　十亿而已，只要能和神照修保持合作关系，以后多抓几个「血继限界」的忍者就好了，更别说他就算是什么都不干，每个月也有一千万的收入。
　　神照修瞥了一眼正盯着叶仓看的角都，见他竟然忍住没动手，嘴角也是不禁扬起了一丝笑容。
　　这货的思维，已经开始逐步变成他的形状了。
　　告别叶仓之后，神照修又将角都也天牢也安排在了一处高档娱乐会所，然后自己恢复了本来的样子，带着司命回到了大名府。
　　……
　　火之国，大名府。
　　神照修回来之后，明堂便恢复了自己的样子，单膝跪在他面前，汇报着他离开的这段时间，大名府发生的事情。
　　“木叶村在您离开的第二天，就派人来觐见过大名大人……宇智波一族的族长宇智波富岳在得知您想与他会面之后，三天前便亲自来到了都城。”
　　神照修听着明堂汇报，没有意外，木叶村果然派人过来找过他的大名老爹解释了不久前四号据点所发生的‘意外’，只不过木叶村的态度去而跟他想象的不一样。
　　因为木叶村这次派人来，说是解释，但在神照修看来，木叶村的态度更像是‘通知’，因为他们对于这件事并未表示任何歉意的意思，只说明那是一个误会，然后再无表示。
　　“有意思，竟然只是派人来打了个招呼，看来‘黑崎一护’这个美食连锁餐厅经理，在木叶村高层的眼里地位并没有想象的高啊。”
　　神照修听完明堂的汇报后，轻笑了一声，然后站起身来，道：“去通知宇智波族长，今晚与他会面。”

第四十一章：宇智波富岳高档娱乐会所，至尊包厢。
　　豪华的包厢中，神照修与宇智波富岳两人相对而坐。
　　宇智波富岳率先开口，看着神照修，问道：“不知道修大人这次邀请在下前来，所为何事？”
　　说实话，宇智波富岳在接到神照修的会面邀请时，心里除了疑惑之外，还有些惊讶，因为此时的宇智波一族在木叶村的处境虽然还没有到未来的‘九尾事件’之后那样人见人嫌的地步，但在以志村团藏为首的木叶一众高层的操作下，他们一族和木叶村其他众多家族之间已经有了巨大的裂痕。
　　因为宇智波一族在木叶村的职位，再加上有心人的刻意引导，他们一族的族人和木叶其他忍者甚至平民之间的冲突，几乎每天都在上演，只是每天处理这些事情，就让他这个族长感觉焦头烂额。
　　同时，因为宇智波一族和木叶的关系逐步割裂，导致火之国的高层也开始对他们一族表现出了不喜，甚至不耐烦的态度。
　　宇智波一族可以不在乎那些平民的看法，但是对火之国高层，尤其是大名一族的看法，还是非常重视的，这也是为什么宇智波富岳在接到了神照修的会面邀请之后，就马上亲自赶来都城的原因。
　　“你们先下去吧。”
　　神照修没有马上回答宇智波富岳的问题，而是对着包厢中的侍女挥了挥手，然后又转头对身旁的金匮说道：“你去把我给宇智波族长准备的礼物拿过来。”
　　“是，修大人。”
　　金匮两人闻言，马上躬身退出了包厢。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ宇智波富岳听到神照修还给自己准备了礼物，脸上顿时露出了受宠若惊的表情，正要说什么，却听到神照修率先开口，道：“不知道宇智波族长，对于志村团藏这个人，怎么看？”
　　“志村团藏？”
　　宇智波富岳听到这个名字，目光中顿时闪过一丝冷意，做为宇智波一族的族长，他怎么可能不知道，宇智波一族在木叶村现在的处境，就是志村团藏这位木叶村实权长老一手推动的，宇智波一族如今在木叶处境，有八成原因就是因为志村团藏的操作。
　　如果有机会干掉志村团藏的话，宇智波富岳绝对会毫不犹豫的动手。
　　但在不清楚神照修问他这话的意图之前，宇智波富岳当然不能说实话，所以他沉吟了一会，回答道：“志村团藏长老是木叶的栋梁，而且还是我族已故长老宇智波镜的同窗和队友，在下对他当然是十分敬佩。”
　　“敬佩吗？”
　　神照修听到宇智波富岳的话，脸上露出了意味深长的笑容，然后直接说道：“不瞒宇智波族长，我和志村团藏长老在不久前产生了一些误会，而这个误会让我对他产生了非常不好的印象。
　　据我所知，宇智波一族在木叶之所以会变成现在的处境，其中绝大部分的‘功劳’，似乎都要归咎于志村团藏。
　　原本以为，我和宇智波族长在对志村团藏这个人的看法上面会有一些共同语言，没想到宇智波族长对志村团藏竟然是这种态度。
　　这样一来，接下来的事情……不说也罢。”
　　“……”
　　宇智波富岳听到神照修的话，差点没直接说出他对志村团藏的怨念，但性格谨慎的他还是忍住了，没有说话。
　　神照修见此，决定再加一把劲，道：“对了，我这次为宇智波族长准备的礼物，也跟那位志村团藏长老有关，希望疑惑宇智波族长看过以后，还能对他保持‘敬佩’。”
　　神照修的话音刚落，金匮正好带着他为宇智波富岳准备的礼物回到了包厢，是一个厚厚的资料袋。
　　“修大人。”
　　金匮来到神照修身旁，将手中的资料袋双手捧在神照修面前。
　　神照修从金匮手中接过资料袋，看着宇智波富岳轻笑一声，然后将资料袋放到他面前，道：“宇智波族长，这里面就是我为你准备的‘礼物’，还请仔细观看。”
　　宇智波富岳奇怪的看了一眼神照修，然后接过他手中的资料袋，带着疑惑的心情将其打开，然而，让他看到资料袋中所装的东西之后，黑色的瞳孔瞬间变成了血红之色。
　　嘭！~
　　当宇智波富岳看完手中的资料后，重重的将其拍在面前的矮桌上，然后他将目光转向神照修，那一双三勾玉的「写轮眼」死死的盯着他，凝声问道。“修大人，这上面记载的东西，都是真的？”
　　神照修微微低头，不与宇智波富岳的目光接触，淡淡道：“是真是假，宇智波族长自己不是已经有了判断吗？”
　　神照修为宇智波富岳准备的资料，是志村团藏在火之国某一处秘密基地的研究资料和照片，其中有志村团藏对「写轮眼」的研究和好几个装着一双双有着「写轮眼」眼球的容器。
　　资料半真半假，但只是那几张装着「写轮眼」眼球的容器，对宇智波一族来说，就已经足够了。
　　「写轮眼」对宇智波一族来说，是强大与骄傲的象征，更是不容任何人亵渎的尊严，无论是谁，在没有经过宇智波一族同意的情况下，想要染指「写轮眼」，都必将受到宇智波一族猛烈的回击，不死不休！
　　“志村团藏……他竟然敢，他怎么敢！”
　　宇智波富岳猩红的目光死死的盯着桌上的照片看了一会，然后收起写轮眼，将目光看向神照修，沉声问道：“修大人，就凭这些东西，我宇智波一族和志村团藏今后就是不死不休的仇敌。
　　您现在可以告诉，这次找我来，究竟是为了什么！”
　　神照修看到宇智波富岳那坚定的眼神，也是微微一笑，道：“我找宇智波族长来的原因，刚才已经说过了。
　　不久前，我于志村团藏发生了一些冲突，这些冲突，让我对志村团藏这个人产生了非常不好的印象，而这个印象不好到，让我想要让他从这个世界上消失。
　　我这么说，不知道我对志村团藏的这个人的态度，有没有和宇智波族长达成一致？”
　　宇智波富岳闻言，冰冷的脸上也是露出了一丝笑容，看着神照修，回答道：“是的，我想我们已经达成一致了，修大人。”

第四十二章：「晓」组织的危机（求追读哇~）
　　火之国某地，一处隐秘的地下研究所内。
　　志村团藏双目紧闭的躺在手术台上，旁边有三个医疗忍者正在对他做什么手术，重点是左眼。
　　数小时后，手术完成。
　　手术台上的团藏睁开双眼，而此时，他左眼的眼瞳已经变成了一只猩红的「三勾玉写轮眼」。
　　团藏目光微凝，左眼中的写轮眼勾玉旋动，强横的瞳力让他瞬间看到了眼前忍者身体中的查克拉流动轨迹。
　　此时，在团藏左眼之中的视野，是一个完全不一样的世界。
　　但下一刻，一股强烈的刺痛感便从团藏左眼中传来，让他的视线瞬间变得模糊起来，眼眶中更是有猩红的鲜血流淌出来。
　　“怎么回事！”
　　团藏捂着左眼，怒视一旁的医疗忍者，冷声问道：“不是说加入了初代火影的细胞之后就不会有排斥吗？为什么会这样？！”
　　“那是在您的身体融合初代火影细胞的情况下。”
　　那医疗忍者听到团藏的话，马上解释道：“只是将初代火影的细胞注入写轮眼中，并不能彻底解决写轮眼对您身体的排斥反应，只能中和，想要完全解决写轮眼的排斥问题，只有将初代火影大人的细胞注入到您的身体中才行。” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ团藏在很久以前就觊觎宇智波一族的「写轮眼」了，但因为宇智波镜这个同窗兼队友的原因，他一直忍着没有对写轮眼下手，但数年前宇智波镜过世之后，团藏就再无顾忌，开始暗中收割宇智波一族的写轮眼。
　　数年来，团藏凭借自己的身份便利，成功的收集到了几双写轮眼，但他想给自己移植一双写轮眼的时候，却发现没有宇智波一族血脉的他根本无法容纳写轮眼的能力，移植的眼睛在排斥他。
　　为了解决这种排斥，团藏尝试了很多办法，最后惊讶的发现初代火影千手柱间的细胞竟然能中和这种排斥。
　　因为对【木遁】的觊觎，团藏从很早就开始研究初代火影千手柱间的细胞了。
　　但因为千手柱间的细胞太过强大，一般人根本无法承受，强行注射也只会让自己的身体被那强大的细胞吞噬，所以他一直在进行对千手柱间细胞稀释的研究实验，却一直没什么进展。
　　没有进展，团藏自然也不敢将千手柱间的细胞注入到自己的身体，于是他便让人尝试将千手柱间的细胞融入到他收集到的写轮眼中，然后发现这种方法竟然真的可行，融入千手柱间细胞的写轮眼对宇智波一族之外的身体排斥减轻了。
　　本以为排斥问题得到解决的团藏迫不及待的移植了一只写轮眼，却没想到排斥还在。
　　团藏闻言，感受着左眼传来的刺痛，阴沉的脸色不断变换，然后又问道：“那么初代火影细胞稀释的试验进行的怎么样了？”
　　医疗忍者摇头，道：“初代火影大人的细胞是在太强了，就算被稀释，注入活体后，也会随着时间自我恢复，真是难以想象，已经过世了数十年之人身上的细胞，竟然还会拥有那样的恢复力，简直就像是‘活着’一样。
　　这种情况，就算是我们把初代火影大人的细胞稀释到再稀薄的状态，恢复过来也只是时间问题，除非……”
　　团藏闻言，猛然抬头，猩红的眼瞳盯着那医疗忍者，冷声问道：“除非什么？”
　　“除非……”
　　那医疗忍者吞了吞口水，然后回答道：“除非能找到一种能够容纳初代火影大人的细胞，但是却不会立刻崩溃的‘躯体’，然后用那‘躯体’做为容器，或许可以间接稀释初代火影大人的细胞。”
　　团藏听完这医疗忍者的话，沉默了一会，问道：“你所说的‘躯体’，是谁？”
　　那医疗忍者沉默了一会，道：“最有可能容纳初代火影答大人细胞的躯体，也许……也许只有和初代火影大人一样，同为千手一族……”
　　“千手一族吗？”
　　团藏听了这医疗忍者的话，双眼微微眯起，眼底有一抹冷酷一闪而过。
　　咻！~
　　这时候，一名戴着野兽面具的忍者突然出现，双手捧着一封书信，单膝跪在志村团藏面前，道：“团藏大人，雨隐村的首领半藏大人派人传信。”
　　“半藏……”
　　团藏看了一眼这名暗部手中的书信，沉吟了一会，然后站起身来，从暗部手中接过书信，打开看了起来。
　　不久前，雨隐村的附近崛起了一个名为「晓」的组织，那个组织打着‘要为雨之国创造和平’的旗帜，大肆招收忍者，短短的时间就汇聚起了一股强大的力量，让雨隐村的首领半藏感受到了威胁。
　　半藏本想直接消灭「晓」组织，但一查之下，发现「晓」组织的首领竟然是木叶三忍之一的自来也的弟子，这让半藏不禁怀疑，这个组织是不是木叶安排的？
　　带着这种疑惑，半藏对木叶发来了质问。
　　猿飞日斩在接到半藏质问的书信时，本想解释一下「晓」组织并不是木叶操控的，但团藏却觉得这是一个拉拢雨隐村的好机会，然后这货就做了一个牺牲「晓」组织来换取雨隐村在即将到来的战争中站在木叶这边的计划。
　　猿飞日斩等木叶高层在听了团藏的计划之后，都觉得可行，但碍于自来也的面子，又不好意思这么做，尤其是猿飞日斩，毕竟「晓」阻止的首领是自来也的弟子，也算是他的徒孙。
　　但在整个木叶的利益面前，猿飞日斩就当做自己不知道这件事，然后就把这件事全权交给了团藏负责。
　　于是，便有了团藏与半藏联手合作，设下陷阱准备消灭「晓」组织的计划。
　　原本，老奸巨猾的团藏只是让半藏不要顾忌，直接动手即可，而他自己却是不准备出手，但老辣的半藏却不上当，直接告诉他，木叶要是不出手的话，雨隐村将会直接投靠岩隐。
　　团藏没办法，只能答应半藏的要求，一起出手消灭「晓」组织。
　　此时，半藏送来的信中，内容便是告诉团藏，陷阱已经准备好，催促木叶的人尽快前往雨隐村，联手消灭「晓」组织。

第四十三章：志村团藏必死火之国都城，高档娱乐会所，至尊包厢中。
　　因为神照修所准备的‘礼物’刺激下，原本优柔寡断宇智波富岳当即就决定与神照修合作，准备弄死志村团藏。
　　就在神照修正准备与宇智波富岳商量怎么弄死志村团藏的细节时，一只娇萌的‘猫咪’突然闯进了包厢。
　　这‘猫咪’自然便是兔狲形态的司命，她进入包厢后，便直接跃入神照修怀中，口吐人言道：“修大人，志村团藏在不久前离开了那处秘密据点，然后在木叶村外与一大队暗部会和，离开了木叶。”
　　“离开木叶？”
　　神照修听了司命带来的消息后，脸上露出一丝惊讶，然后看向宇智波富岳，问道：“宇智波族长可知道木叶最近有什么大动作？”
　　“……我不知道。”宇智波富岳脸色难看的摇摇头。
　　志村团藏是木叶的实权长老，一般不会轻易离开木叶，需要他亲自出动的事情，肯定是十分重要的任务，但作为木叶警务部长的他却一点消息都没有听到，可见木叶高层对他们宇智波一族的排斥已经到了何种地步。
　　神照修闻言，微微一笑，然后看向怀中的司命，问道：“团藏他们是想着哪个方向离开的？”
　　司命想了想，回答道：“从方向上判断，团藏他们离开的方向，大概率是雨之国，也有可能是土之国。”
　　“雨之国……「晓」吗？” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ神照修听到司命的话，目光微微一闪，在心中算了算时间，大概猜到了团藏他们的目标。
　　原本，在没有开出‘决定性’的能力之前，神照修是不准备去碰「轮回眼」的，但如果可以浑水摸鱼的话，他也不介意试一试，而团藏这次去雨之国，如果是针对「晓」的话，或许可以试试看能不能搞到「轮回眼」的查克拉。
　　神照修在心中盘算了一下，如果他参与到团藏和半藏设计「晓」的事件中，获取「轮回眼」查克拉的几率，结果是难度很大，但也不是没可能，不过失败的话，他的能力就可能会提前暴露在团藏的眼中。
　　但这种在长门还没成长起来的时候，接触「轮回眼」的机会太难得了，所以他决定试一试。
　　咻！~
　　神照修刚决定要去雨之国掺一脚，看看能不能搞到「轮回眼」查克拉的时候，包厢的大门突然被打开，而后一名身女忍者急匆匆的走进来，单膝跪在神照修面前，道：“修大人，目标离开雾隐村了。”
　　来人正是一直在水之国监视西瓜山河豚鬼行踪的朱雀，而朱雀口中的目标，自然便是这一任【大刀·鲛肌】的主人西瓜山河豚鬼了。
　　“竟然在这个时候……”
　　神照修听到朱雀的话，沉吟了一会，问道：“他现在在什么地方，身边有多少人？”
　　“他带着一个小队，目标应该是涡之国。”朱雀马上回答道。
　　“涡之国？”
　　神照修听到朱雀的话，突然想起来一件事。
　　木叶因为初代火影千手柱间的妻子，也就是初代九尾人柱力的漩涡水户年纪过大，已经在考虑下一任九尾人柱力的人选，而九尾人柱力最好的人选，自然是拥有足以压制九尾的强悍体质，还掌握了强悍封印术的漩涡一族。
　　因为漩涡水户的关系，木叶村和漩涡一族的关系一向不错，所以当木叶提出要再从漩涡一族中选出以为忍者来继承九尾人柱力的时候，漩涡一族也是欣然同意。
　　算算时间，这时候应该正好是被选中的下一任九尾人柱力要被送来木叶的时候。
　　‘所以，西瓜山河豚鬼这次的目标是漩涡玖辛奈？’
　　神照修猜到西瓜山河豚鬼，或者说雾隐村的目标后，沉吟了一会，心中暗道：‘如果能夺下鲛肌，再去雨之国的话，弄到「轮回眼」的几率或许会大一些。’
　　有了决定之后，神照修便看向宇智波富岳，道：“宇智波族长，想要对付志村团藏，只能用暗杀的方式，而团藏这次离开木叶就是千载难逢的机会，可敢与我一起动手？”
　　“当然！”
　　宇智波富岳站起身来，目光坚定的看着神照修，道：“志村团藏对我们宇智波一族同胞犯下的恶行，就算是您不出手，我们宇智波一族也不会错过这次机会。”
　　“哈哈，正好我也是这么想的。”
　　神照修也站起身，对着宇智波富岳伸出手，道：“那就预祝我们这次合作愉快，马到功成。”
　　宇智波富岳握住神照修的手掌，沉声道：“志村团藏必死！”
　　“那就让我见识一下，被誉为「忍界第一强族」的宇智波一族的实力。”
　　神照修闻言，脸上的笑意更甚，然后意味深长的说道：“如果这次能取下志村团藏的性命，那么我会在为宇智波族长送上一份礼物，一份可以改变宇智波一族现状的礼物。”
　　宇智波富岳听到神照修的话，目光不禁微微一闪，然后笑道：“请您放心，宇智波一族绝不会让您失望的。”
　　“那我就拭目以待了。”神照修见宇智波富岳领会到了自己的意思，也是微笑着点了点头，然后，两人便商讨了一番这次刺杀计划的细节，然后约定五天后在火之国边境会和，伏击志村团藏。
　　五天时间，是给宇智波富岳准备人手的时间，也是为他先狩猎西瓜山河豚鬼准备的时间。
　　“司命，给角都和叶仓发消息，让他们马上前往涡之国。”送走宇智波富岳之后，神照修便对一旁的朱雀吩咐道。
　　“是！”
　　朱雀得到命令后，马上起身去给身在木叶边境的角都和叶仓两人传讯。
　　目送朱雀离开后，神照修想了想，然后又将目光看向天牢，道：“天牢，给‘鬼芽罗’发消息，让他前往涡之国跟我们会和，就说猎杀任务开始了！”
　　角都、叶仓、卑留呼，再加上天牢、朱雀、金匮、司命以及神照修自己，这种阵容去狩猎只带了一个小队的西瓜山河豚鬼，神照修想不到会失败的理由。
　　这一次，西瓜山河豚鬼死不死不重要，但【大刀·鲛肌】，神照修势在必得！

第四十四章：目标，涡之国！
　　火之国，大名府。
　　神照修的房间中，他正盘坐在地板上，面前放着四个半人高的卷轴，卷轴中封印的是角都、炼狱以及叶仓和三代风影四人的查克拉。
　　距离前往涡之国还有一些时间，足够神照修将四个卷轴中的查克拉吸收，所以他准备先把这些查克拉吸收掉，然后慢慢灌溉，看看这些‘种子’都能结出什么样的果实。
　　神照修的目光在四个卷轴上面来回扫视，然后先打开了储存这叶仓的「灼遁」查克拉的卷轴。
　　唰！唰！唰！~
　　神照修双手飞快结印，然后猛地将双手按在了刻画在卷轴上那闪烁着淡蓝色光芒的查克拉储存术式上面，沉喝一声：“术式逆转！”
　　蝌蚪般的咒文仿佛从卷轴上活了过来，快速的攀附道神照修的双臂，然后将其中的查克拉快速的注入到他的身体之中。
　　神照修内视自身，看着这股「灼遁」查克拉进入自己的身体之后，被识海空间中的【恶魔果树】吸收，然后在代表了【超人系】的四道枝桠中的一根上凝聚成一颗恶魔果实雏形后，脸上也是露出了一丝笑意。
　　数小时后。
　　卷轴中的查克拉消耗殆尽，那些攀附在神照修双臂上的咒文也随着卷轴一起破碎。
　　神照修甩了甩手臂，又看向其他三个卷轴，他在想，是利用接下来的时间将已经凝聚的这颗果实灌溉成熟，还是把剩下三个卷轴中的查克拉也吸收掉。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ剩下的时间不多，只足够他完成其中一样。
　　神照修想了想，感觉这次狩猎需要他出手的几率应该不大，所以他决定先吸收查克拉，之后在慢慢灌溉。
　　这般想着，神照修又打开了封印着炼狱「晶遁」查克拉的卷轴，然后花了数小时将其中的查克拉吸收殆尽，而不出所料，炼狱的「晶遁」查克拉也是在代表着【超人系】的枝桠上面凝聚出了一颗果实雏形。
　　“呼！~”
　　神照修长出口气，挥手将身前破碎的卷轴残渣扫到一边，然后看向最后那个封印了角都查克拉的卷轴。
　　打开卷轴，缔结印法，然后逆转术式，吸收查克拉。
　　一套熟悉的流程下来，角都的查克拉便飞速涌入神照修的体内，神照修也是死死的盯着吸收角都查克拉后的【恶魔果树】，因为他不确定，角都的查克拉会凝聚出何种类别的果实。
　　角都、炼狱和叶仓与三代风影四人之中，炼狱、叶仓和三代风影都是有明确「血继限界」忍者，唯有角都，他的查克拉虽然具备了火、风、雷、土、水五种形态的性质变化，但却并没有属性融合后的「血继限界」，所以神照修也不确定，他的查克拉凝聚出来的果实会是【超人系】还是【动物系】。
　　不一会，随着角都的查克拉被【恶魔果树】吸收，一颗恶魔果实的雏形终于在【恶魔果树】上凝聚出来，是【超人系】！
　　数小时后。
　　当角都的查克拉被完全吸收后，神照修望着自己识海空间中【恶魔果树】上已经被占满的【超人系】分枝，若有所思的说道：“所以，角都的查克拉能凝结【超人系】恶魔果实，难道是代表只要达到了‘性质变化’的查克拉就能凝结【超人系】果实，还是因为角都查克拉中「地怨虞」秘术的影响？”
　　原本，神照修是认为，只有具备了「血继限界」的查克拉，才能凝聚出【超人系】恶魔果实，但角都的查克拉似乎推翻了这种设定，又或者说，角都的「地怨虞」查克拉本就是一种「血继限界」？
　　神照修只是略微思索了一会，就不去想了，因为已经无所谓了。
　　对于角都此人，神照修想过招揽，但现在将他的查克拉弄到手之后，他突然觉得目前的雇佣形式也不错。
　　倒是炼狱，神照修决定再这次之后，就表明身份正式将他招至麾下。
　　神照修早已经查清楚了炼狱的来历，知道他的身上背负着一些麻烦，但这些麻烦在神照修的眼里不算什么，再加上有着女儿红莲的牵挂，他相信就算是为了红莲的未来，炼狱也不会拒绝自己的招揽。
　　收回思绪，神照修的意识从识海空间退出来的时候，时间已经是清晨。
　　如今，加上【恶魔果树】上还未成熟的四颗【超人系】果实，只要将那四颗果实浇灌成熟，神照修手中的【超人系】能就将达到六种，比更容易获取的【动物系】还多。
　　这股力量已经足以保护他的安全，只要再拿到鲛肌，在加上第三次忍界大战带来的混乱，神照修将不用再顾忌自己的能力会被人所知，也就是说，他可以肆无忌惮的发展属于自己的势力！
　　神照修这些年来，秘密培养的忍者不在少数，但在忠心、实力以及年龄都符合标准的确只有天牢、司命和朱雀他们五个，剩下的要么是忠心度不够，要么是实力不行。
　　如今，神照修有了【恶魔果树】，实力的问题可以排除掉，接下来，神照修只要凝聚出足够多的恶魔果实，剩下的就是挑选出一些足够忠心且年纪适合的部下，就可以开始组成他设想中的【能力者军团】。
　　神照修站起身来，来到门口，望着天边的朝阳，轻声道：“接下来，只要将鲛肌拿到手，那么等到第三次忍界大战之后，忍界的格局就该变一变了。”
　　嗖！嗖！嗖！~
　　这时候，天牢、司命、明堂、金匮四人出现，单膝跪在神照修面前。
　　朱雀因为具备飞行能力，已经被神照修派去了二号据点取查克拉储存卷轴，然后再去涡之国与他们会和。
　　这次狩猎西瓜山河豚鬼，神照修也准备亲自前往，而且狩猎完西瓜山河豚鬼之后，他还会直接前往雨之国与宇智波富岳会和，刺杀团藏，期间肯定会用到查克拉储存卷轴。
　　因为这次出门需要不短的时间，所以明堂依旧会变成他的样子留守。
　　神照修的目光在四人身上一一扫过，道：“明堂留下，其他人随我出发，目标，涡之国！”

第四十五章：【线线果实】
　　火之国边境，海岸线旁。
　　神照修几人与角都和叶仓会和。
　　这时候，化名‘鬼芽罗’在暗处观察了许久的卑留呼鬼芽罗才现身。
　　卑留呼的目光在角都和叶仓两人身上扫过，然后来到天牢面前，沉声问道：“任务的目标是谁？”
　　在场的所有人中，除了叶仓之外，就只有他还不知道这次任务要狩猎的目标是谁。
　　天牢看了一眼神照修，见他微微点头后，才回答道：“雾隐村，「刃刀七人众」之中的西瓜山河豚鬼，酬金为一亿两。”
　　原本，卑留呼在听到这次要狩猎的目标时，本来还有些犹豫，不是因为害怕，而是担心会暴露自己的真实身份，但当他听到任务的酬金之后，心中的那一点犹豫立刻就被扔到了九霄云外，然后表面镇定的点了点头。
　　一旁的叶仓本以为这次是来刺杀志村团藏的，没想到却是来狩猎雾隐村的「刃刀七人众」，她本想开口质问神照修，但听到任务的酬金之后，也是立刻把到嘴的话又吞了回去，然后不动声色的来到神照修身旁，轻声问道：“那个……酬金我也有的吧？”
　　“当然。”
　　神照修微微一笑，点头道：“只要你参与这次任务，酬金与他们都一样。”
　　叶仓闻言，马上点头道：“我参加。” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ一亿两的酬金，她就算一年不停的做任务，也不一定能赚到，说不动心那是不可能的。
　　不过，叶仓在激动过后，又开始担心神照修突然去狩猎雾隐村的忍者，会不会影响她本来的任务，便又低声问道：“这个任务，会不会影响我原来的任务？”
　　“放心。”
　　神照修给了她一个安心的眼神，道：“这次任务过后，志村团藏必死。”
　　“那就好。”
　　叶仓听到神照修的话，心中也是松了口气，不耽误村子的任务就好。
　　这时候，一艘大船从远处驶来，停靠在海岸边。
　　因为涡之国的位置在距离火之国海岸线之外数十公里之外的海岛上，虽然在场的人都能踏水而行，但为了节省体力，神照修还是安排了一艘船带他们过去。
　　众人上船后，雨燕形态的朱雀也终于赶到，她这次从二号据点带来了六个查克拉储存卷轴。
　　一旁的卑留呼看到朱雀带来的查克拉封印卷轴，目光闪了闪，然后看向神照修，问道：“雇主大人，不知道您还需不需要「血继限界」的查克拉？”
　　卑留呼显然也已经看出来，神照修才是真正的雇主。
　　神照修闻言，不由惊讶的朝他看来，然后点点头，道：“当然，而且报酬不变。”
　　「血继限界」查克拉这种东西，神照修当然是来者不拒，不过他有些意外，卑留呼竟然在这时候就已经掌握了两种「血继限界」？
　　卑留呼听到神照修的话，心中不由松了口气，然后说道：“其实，在下除了「钢遁」之外，还具备另一种名为「冥遁」的血继限界……”
　　卑留呼将「冥遁」的部分特质告诉神照修，然后神照修当即拍板，直接让朱雀拿出一个查克拉储存卷轴铺开在卑留呼的面前，‘买’下了卑留呼「冥遁」查克拉。
　　卑留呼的「冥遁」忍术对神照修来说，完全是意外之喜，尤其是「冥遁」忍术也具备了能够吸收他人查克拉的能力，甚至能直接吸收对方的忍术，然后转化为自身的查克拉。
　　虽然这个术需要借助符咒才能施展，而且还有吸收的忍术不能超过实属者本身查克拉操控上限的限制，但神照修要的是「冥遁」查克拉的特质，而不是需要学习这个术，所以这种限制对他来说完全没有影响。
　　神照修看着正在往封印卷轴中输入查克拉的卑留呼，心中不禁暗道：“没想到狩猎还没开始，就已经有这种收获，真是意外之喜。”
　　神照修甚至在想，如果卑留呼的「冥遁」查克拉能让他开出一颗如佩恩六道中「饿鬼道」的能力，那么就连鲛肌都不重要了。
　　不过，即便是有着「血继限界」的特性做为基础，但【恶魔果树】吸收了「冥遁」查克拉后，究竟会凝结出什么能力的果实都还是未知数，所以拿到鲛肌还是必须要拿到手才行。
　　帆船航行的速度不算快，抵达涡之国至少需要几个小时。
　　这段时间神照修并没有闲着，他一直在提炼查克拉，用自己的查克拉浇灌着【恶魔果树】上，角都的查克拉凝结出来的果实，之所以先浇灌角都的查克拉凝结的果实，是因为神照修非常好奇。
　　角都并没有「血继限界」，他的查克拉却凝结出了【超人系】恶魔果实，成熟后究竟会诞生出何种能力？
　　数小时后。
　　果实被浇灌成熟，不过这颗果实从外形上神照修无法判断它的能力，他心念一动，果实便从恶魔果树上落下，然后化作一股奇特的能量，融入到了它的身体之中，而在这股能量融入身体的瞬间，神照修也是立刻知晓了这颗果实的能力。
　　【超人系·线线果实】！
　　“没想到竟然是这颗果实。”
　　神照修体会着身体中【线线果实】的能力，心中有些惊喜。
　　这颗果实的能力在众多【超人系】中并不算特别出众，但在海贼世界中却被开发出到了堪称不可思议的地步，有朱玉在前，神照修甚至不用怎么开发，只需要照搬多弗朗明哥的招式，就能让这颗果实发挥出不俗的力量。
　　在一开始得到【超人系】能力的时候，神照修还会想着要怎么去开发，但到了现在，他已经不去想这种事情了。
　　因为掌握了【恶魔果树】的神照修以后所掌握的能力肯定会非常丰富，如果得到一种力量就自己想着如何去开发，他会累死的，所以他现在每得到一种新能力，第一时间想的并不是如何开发，而是新的能力会适合自己手下的什么人？
　　就比如现在的【线线果实】，如果蝎是神照修的手下，他就会把这颗果实的能力赐予蝎，因为做为天才傀儡师的蝎，他跟【线线果实】的能力简直是天作之合。

第四十六章：涡之国又是数小时后。
　　当卑留呼将查克拉存满封印卷轴之后，神照修等人乘坐的船也抵达了涡之国所在的岛屿。
　　因为涡之国和火之国一直有贸易往来，所以双方的海岸线上都有供来往的客船以及货船停留的港口。
　　神照修等人乘坐的是‘美食连锁餐厅’的采购船是涡之国水产的重要采购商，所以他们抵达涡之国后，并没有受到什么排查，非常顺利的进入了涡之国。
　　涡之国所在的岛屿并不算大，岛上的居民只有一万出头而已，整个涡潮隠村的忍者更是只有几百人，而且其中大部分还是下忍和中忍，具备上忍实力的忍者，仅有寥寥十几人。
　　并且，因为涡之国的位置处于火之国与水之国中间，而且漩涡一族手中还掌握着能够完美封印尾兽的封印术，所以涡之国的日子并不好过，要不是因为漩涡一族和木叶村的关系，恐怕早就被雾隐村给灭掉了。
　　也正是因为这样，涡之国才会不予余力的想要和木叶维持关系，这也是为什么当木叶村提出想要从漩涡一族挑选出下一任九尾人柱力的人选时，涡之国会毫不犹豫的答应，并选出了本族天赋最强的孩子送到木叶，做为维持两方关系的羁绊。
　　神照修依稀记得，涡之国灭国的原因，是因为各国忌惮漩涡一族手中所掌握的强大封印术，而被众多国家与家族向涡之国发动侵袭。
　　这时候，做为号称是与涡之国有着深厚羁绊的木叶在干什么？
　　就算涡之国是在第三次忍界大战中被袭击，而那时木叶因为自身也陷入战争的泥沼而无法派出救援，但奇怪的是，涡之国灭国之后，漩涡一族的封印术却几乎全都出现在了木叶村的收藏，而没有流传到其他国家。
　　这其中究竟有什么龌龊，神照修不想知道，反正要是仔细想想就会感觉很扯。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ不过，漩涡一族的虽然并不具备什么特殊的「血继限界」，但查克拉却也属于非常特殊的一类，神照修倒是非常期待，如果他识海中的【恶魔果树】吸收了漩涡一族的查克拉，会凝结出什么果实？
　　……
　　涡之国，涡潮隠村外。
　　两名涡潮隠村的上忍各自带着一个小队，保护着一名看上去仅有六、七岁的女童从村子里出来。
　　不出意外的话，这名女童应该就是未来木叶村四代火影波风水门的妻子，也是火影忍者主角的母亲，漩涡玖辛奈了，而她此时，正要被护送到木叶村，然后被培养为第二代的九尾人柱力。
　　要成为木叶村的人柱力，自然不能带着其他村子为主的思想，所以人选必须是孩子，因为孩子才能更好的灌注木叶伟大的思想，也就是所谓的‘火之意志’。
　　神照修几人分散在涡潮隠村之外，盯着这支护送队伍。
　　“雇主大人，发现西瓜山河豚鬼他们的踪迹了，要动手吗？”角都来到神照修身旁，轻声问道。
　　“先等等。”
　　神照修轻轻摇头，看着护送队伍中竟然没有木叶村的忍者后，想了想，然后对着怀中兔狲形态的司命轻声说道：“司命，去通知其他人，再仔细观察一下，看看除了雾隐村的人之外，还有没有其他忍村的人隐藏在附近。”
　　“喵！~”
　　司命发出一声喵叫，然后从神照修怀中一跃而下，将他的话带给了隐藏在附近各处的众人。
　　不一会，司命便又带着众人的回应，回到了神照修脚下。
　　神照修将她抱起来后，司命才小声汇报道：“大人，附近除了我们和西瓜山河豚鬼带队的雾隐忍者，并没有其他忍村的忍者潜伏。”
　　雾隐村真的只派出了西瓜山河豚鬼一支小队，这是个好消息，但没有发现其他忍村，尤其是木叶村忍者的消息，却不算不是好消息。
　　“有意思，未来九尾人柱力这么重要的人，木叶竟然没有派出忍者来迎接……又或者说，这支护送小队只是障眼法而已？”
　　神照修看着那一支涡潮隠村的忍者，若有所思的说道：“既然这样，那我的计划也需要变动一下了，司命，你去通知大家，我们先不动手，等雾隐村的人对涡潮隠村的护送队伍动手之后，我们再动手。”
　　“是！”
　　司命轻轻点头，然后有些不舍的送神照修的怀中离开，带着他的命令一一传达给隐藏在暗处的众人。
　　原本，神照修只想狩猎西瓜山河豚鬼，夺取【大刀·鲛肌】，但现在，他除了狩猎西瓜山河豚鬼之外，还想要把漩涡玖辛奈这个未来的九尾人柱力也一并带走。
　　想要合理的带走漩涡玖辛奈，事后还让他对自己感恩戴德，最好的办法无疑就是成为她的救命恩人。
　　所以，神照修决定，等到西瓜山河豚鬼对这支护送漩涡玖辛奈的忍者动手之后，他们再出手，来个黄雀在后。
　　护送漩涡玖辛奈的队伍离开涡潮隠村之后，一路来到了海岸边，然后乘上了前往火之国的客船。
　　这期间，同样隐藏在暗处的西瓜山河豚鬼没有动手，而是跟着那支队伍也登上了那艘船，显然是不准备在涡之国动手了。
　　神照修见此，让角都、炼狱、叶仓和卑留呼四人也跟着上了那艘船，而他自己则是再次登上美食连锁餐厅的一艘采购船，远远的跟了上去。
　　“看来，他们是想等到进入火之国的境内再动手啊。”神照修站在船头，看着前面载着护送队伍的船只上面毫无动静，轻声说道。
　　在上船之前，神照修突然让朱雀留下，盯着涡潮隠村。
　　这支护送小队中没有看到木叶的忍者，神照修总觉得有些奇怪，就算木叶再怎么自大，在关乎到下一代九尾人柱力事情上也不应该这么疏忽，连一个忍者都不派。
　　这一点，让神照修不禁怀疑，这支涡潮隠村忍者护送的小女孩，真的是未来的二代九尾人柱力漩涡玖辛奈？
　　也正是因为有这种怀疑，神照修才会让朱雀留下盯着，看看在他们离开之后，涡潮隠村会不会还有其他动静。

第四十七章：诱饵数小时后。
　　护送小队和角都等人乘坐的客船率先抵达港口。
　　船靠岸后，护送小队率先下船，伪装的西瓜山河豚鬼一行人紧随其后。
　　角都、叶仓和卑留呼三人下船后，也是分散开来，然后远远的跟了上去。
　　不久后，神照修几人乘坐的采购船才抵达港口，然后顺着角都三人留下的暗号，一路追了上去。
　　当神照修几人追上来的时候，西瓜山河豚鬼带队的雾隐村忍者已经和涡潮隠村的护送小队打了起来，而角都和叶仓几人则是隐藏在数百米之外远远看着。
　　“战况如何？”
　　神照修来到几人隐藏的位置，轻声问道。
　　“虽然涡之国的忍者忍术占据优势，但雾隐村的人实力更强，已经占据了绝对的上风。”角都回答道。
　　涡潮隠村有两个小队共八名忍者，但上忍却只有带队的两人，剩下的都是中忍，还得保护一个小女孩，而雾隐村这边的四人却全都是上忍，而且其中带队的还是「刃刀七人众」之一的西瓜山河豚鬼这种实力高强的精英上忍，所以涡潮隠村虽然人数占据了优势，但却很快就被西瓜山河豚鬼带队的雾隐村忍者击溃，瞬间就损失了三名中忍。
　　“长禾，你带着桃姬快走，我来拦住他们！”一名漩涡一族的上忍缠住西瓜山河豚鬼，然后对着另一名上忍大声喊道。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“拦住我？嗬嗬！~”
　　西瓜山河豚鬼咧嘴一笑，露出一口尖锐的利齿，而后大手一挥，手中的【大刀·鲛肌】在那名漩涡一族的上忍的手臂横削而过，手中的鲛肌瞬间将其附着在手中苦无上的查克拉吞噬一空，然后将其一脚踢飞。
　　西瓜山河豚鬼踢飞对手之后，便身形一转，举着手中的大刀对另一名漩涡一族的上忍砍去。
　　“桃姬？果然不是漩涡辛久奈……”
　　隐藏在远处的神照修听到漩涡一族的上忍对那女童的称呼后，也是立刻明白了这支护送小队果然是假的，心中暗道：‘所以，这只队伍会是故布疑阵的假象，还是诱饵呢？’
　　在神照修看来，涡潮隠村弄出这么一支假的护送队伍，要么是为真的护送队伍打掩护，要么就是用这支对我做诱饵，如果是后者的话，那这附近就肯定隐藏着木叶的忍者，而且肯定是高手。
　　这时候，神照修又将目光看向那名被保护的女童身上，目光微微一闪，道：“这个女孩的年纪……难怪在看到那女孩的第一眼，我就觉得那里不对，问题在这里。”
　　神照修突然想起来，这个时间，波风水门已经十五岁了，而漩涡玖辛奈和他是同岁，而眼前这女孩的年龄明显对不上。
　　只不过神照修在登陆涡之国以后，心思就一直放在西瓜山河豚鬼和鲛肌上面，没想起来这件事，所以一开始才没有反应过来。
　　现在想起来，波风水门和漩涡玖辛奈好像是在忍者学校就认识了，这么算来，漩涡玖辛奈应该早在几年前就被暗中送到木叶了。
　　“呵呵，木叶对这方面的情报捂得还真严。”神照修想明白之后，不禁自嘲一笑。
　　虽然他从穿越以来，就一直关注着木叶的消息，但在金手指觉醒之前，他手里掌握的能够信任的力量实在有限，情报系统根本拿不到木叶村内太过详细的情报，更别说有关于九尾人柱力这种重要的情报了。
　　而且那时候神照修的心思还主要扑在了怎么让自己成为忍者这件事上面，也就没太在意这些。
　　这次要不是为了鲛肌来狩猎西瓜山河豚鬼，他恐怕也不会关注这方面的事情。
　　“所以，这支队伍果然只是木叶村放出的一个诱饵吗？”
　　神照修看着正在战斗的双方，微微皱眉，道：“但是，木叶究竟想要利用这支队伍达成什么目的？”
　　按理说，就算眼前这支漩涡一族的忍者队伍只是诱饵，那也应该是木叶村和漩涡一族商量好了什么计划才放出来的，但现在这支队伍都快全军覆没了，木叶村的忍者竟然还没出现，这让神照修有些想不通，他们到底想要干什么？
　　木叶又是对漩涡一族承诺了什么，才让他们不惜付出这么大的代价，也要配合？
　　“小心他的武器，那把刀能吸收查克拉！”
　　这时候，那被踢飞的上忍稳住身形后，对着被西瓜山河豚鬼攻击的同伴大喊一声，然后双手快速结印，对着其他几名雾隐村的上忍释放忍术。
　　“水遁·水龙弹之术！”
　　他释放的水遁术并未伤到雾隐村的忍者，但是却将他们逼退，让被攻击的几名漩涡一族中忍摆脱了纠缠。
　　四人对视一眼，眼中纷纷露出了视死如归的目光，然后默契走位，占据四方组成阵势，将西瓜山河豚鬼四人围在其中。
　　“长禾！”
　　漩涡一族的上忍对着正在保护小女孩的上忍同伴大喊了一声，后者看到四人的站位，立刻明白了什么，马上以及逼退西瓜山河豚鬼，让其后退到了四人组成的阵势之中，然后带着身后的小女孩快速退开。
　　这时候，四名漩涡一族的忍者默契的快速结印，同时大喝道：“四紫炎阵！”
　　瞬间，紫色的屏障自四人面前升腾而起，然后组成一个巨大的空间，将西瓜山河豚鬼等四名雾隐村忍者封锁在了其中。
　　“就凭这种东西，就想拦住我们？简直太可笑了！”
　　一名雾隐村的上忍看着漩涡一族的四人组成的四紫炎阵，冷笑了一声，然后飞身而起，一拳对着那紫色的屏障砸去。
　　然而，就在他的拳头刚接触到四紫炎阵的屏障时，一股紫色的烈焰便凭空自那屏障之上燃起，瞬间将其吞噬。
　　“啊！~”
　　那被紫色火焰吞没的雾隐村上忍惨叫着落地，在地上翻滚了一阵后，便失去了声息。
　　“漩涡一族的封印术？”
　　西瓜山河豚鬼面无表情的看了看死去的同伴，脸上没有一丝情绪波动，只是淡淡的说了一句，然后大步走到四紫炎阵的一方屏障前，扬起手中的鲛肌，对着身前的屏障砍了上去。
　　唰！~
　　大刀·鲛肌与四紫炎阵的屏障接触，下一刻，那紫色的屏障瞬间像是被啃食掉了一块。

第四十八章：漩涡灭族涡之国，涡潮隠村。
　　地面之下的一间昏暗房间中，墙壁上悬挂着一些各式各样面目狰狞的面具。
　　漩涡一族的首领，漩涡芦名一脸愁容的站在这面悬挂着面具的墙壁前，久久不语。
　　“唉！~”
　　突然，漩涡芦名轻叹一声，然后回过头，看向身后的两名忍者，沉声说道：“建木，梧桐，你们两个各自带着被选出来的孩子，马上离开涡之国，分别去铁之国和匠之国隐居。”
　　“长老，木叶不是答应帮助我们再火之国重新建立一个村子吗？为什么还要我们带着孩子离开？”漩涡建木不解的问道。
　　“没错，有木叶村的庇护，我们就算放弃涡之国，至少也可以安稳的在火之国生存下去，长老为什么突然做出这样的决定？”漩涡梧桐也是满脸疑惑的问道。
　　“木叶不会庇护我们的。”
　　漩涡芦名闻言，看了两人一眼，失望的摇了摇头，然后一脸严肃的说道：“自从一年前水户大人过世之后，木叶村跟我们涡之国的交流就已经变成了单方面的索取。
　　这次木叶让我们做为诱饵，虽说是为了伏击雾隐村的忍者，但也是在提醒我们，让我们看清楚自己的地位。”
　　“怎么会！” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ漩涡梧桐听到漩涡芦名的话，却是一脸不信的说道：“我们和木叶村的关系这么好，而且玖辛奈还是新的九尾人柱力，木叶怎么会……”他说着，又会想到这一年来，漩涡玖辛奈与涡之国的交流越来越少，突然意识到了什么，脸色不禁变得惨白起来。
　　“玖辛奈虽然是我们漩涡一族出身，但她和水户大人不一样，从小在木叶长大的她，对木叶的归属感已经超过了我们漩涡一族。再加上一年前玖辛奈的父母在任务中丧生……
　　现在我毫不怀疑，如果让辛久奈在我们漩涡一族和木叶之间作抉择的话，她一定会选择木叶，而不是我们。”
　　漩涡芦名苦笑着摇头，然后继续说道：“水户大人过世之后，我们在木叶眼中早就已经变得无足轻重，甚至为了不让我们影响到玖辛奈，木叶恐怕会比其他忍村更想对我们下手。”
　　事实上，漩涡芦名很清楚，漩涡玖辛奈父母的死亡，十有八九就是木叶村所为，不然不可能在漩涡水户刚刚过世，漩涡玖辛奈才成为第二代九尾人柱力的同时，她的父母就‘凑巧’死了？
　　而更让漩涡芦名无语的是，这么明显的事情，漩涡玖辛奈那丫头竟然完全无视，甚至还将父母之死当做是漩涡一族的过失。
　　这就很无语，同时也让漩涡芦名见识到了木叶村‘洗脑之力’的强大，更是对漩涡玖辛奈这个原本可以像漩涡水户那样，成为漩涡一族往后数十年支柱和庇护的族人彻底绝望。
　　“族长，没有别的办法了吗？”
　　漩涡建木看着漩涡芦名，凝声说道：“木叶不再可靠，难道我们去依附其他忍村也不行？”
　　“不行的。”
　　漩涡芦名摇摇头，道：“虽然玖辛奈的心已经不在我们漩涡一族，但只要她一天还在木叶，其他忍村就不可能真心接纳我们，就算是表面答应，也不过只是为了我们一族的封印术，等拿到他们想要的东西，等待我们一族的将会是真正的地狱，你们明白吗？”
　　漩涡建木和漩涡梧桐两人听了漩涡芦名的话后，也是双双沉默，不再说话，因为他们都已经明白，漩涡芦名说的才是事实。
　　“好了，你们也不要太过绝望。”
　　漩涡芦名看着一脸沉默的两人，然后拍了拍两人的肩膀，笑着说道：“现在我这把老骨头还活着，木叶应该不会对我们怎么样，所以还有时间。
　　只要你们带着村子里有潜力的孩子现在离开，以后等他们成长起来，漩涡一族就还有希望。”
　　漩涡建木和漩涡梧桐两人闻言，相互对视一眼，然后一脸郑重的回答道：“族长大人，我们一定会让漩涡一族继续延续下……”
　　轰！~
　　两人的话还没说完，一声剧烈的轰鸣便从上方传来，下一刻，一股呼啸的水流便从房间的入口处蜂拥而入。
　　漩涡芦名见状，立刻挡在两人身前，双手快速结印，然后往前一推，一道紫色的屏障瞬间出现，将那呼啸的水流挡了下来。
　　漩涡芦名将侵入房间中的水流挡下之后，马上转头对着两人大喊道：“你们两个，快点走！”
　　漩涡建木和漩涡梧桐闻言，马上转身离开。
　　这时候，一道水柱突然划破水流，直接击碎了漩涡芦名身前的屏障，然后洞穿了他的肩膀，而后，一道黑发紫衣的高大身影他这水流出现在他面前。
　　“三代水影……”
　　漩涡芦名看到来人，眼中不禁闪过一丝绝望之色，惨笑道：“没想到连你都亲自出手，看来今天我们漩涡一族恐怕是在劫难逃了。”
　　“我早说过，让你跟我们雾隐村合作，是你的拒绝，才导致了今天的结局。”三代水影看着漩涡芦名，面无表情的说道。
　　“合作？呵呵！~”
　　漩涡芦名讽刺一笑，然后双手合十，下一刻，一股强烈的查克拉猛然从他脚下升腾而起，化作一股赤色的屏障，将他与三代水影两人所在的房间封锁。
　　另一边，漩涡建木和漩涡梧桐两人才刚走出房间，便被一名手持前端带钩，尾部装饰着绿色花朵棒状武器的少年拦住。
　　“枸橘矢仓！”
　　两人一眼就认出了拦住他们去路的人。
　　这绿发紫瞳，看上去是个少年，实际上却已经二十多岁的人，正是雾隐村有名的天才忍者，也是未来的四代水影——枸橘矢仓！
　　枸橘矢仓没有废话，直接动手，挥舞着手中的兵器便朝着两人杀来。
　　地面上。
　　大量雾隐村的忍者已经攻入涡之国，面对雾隐村这种大规模的进攻，涡之国根本毫无抵抗之力，只能被一面倒的屠杀。
　　没错，就是屠杀！
　　因为在雾隐村这次进攻，就是为了杀戮，所以，此时在雾隐村忍者的眼中，涡之国无论是忍者还是平民，都是他们这次杀戮的对象。
　　一时间，涡之国虽在的整座岛屿上，都在回荡着凄厉的惨叫声。

第四十九章：悲催的西瓜山河豚鬼
　　“大蛇丸大人，我们真的就这么看着吗？”
　　涡之国某处，两道身影隐藏在暗处，看着雾隐村的忍者屠戮涡之国的忍者和平民，其中一人终于忍不住说道。
　　这两人便是木叶派来的忍者，其中一人是大名鼎鼎的「三忍」之一的大蛇丸，另一人则是木叶暗部现任的队长，同时也是三代火影猿飞日斩的大儿子，猿飞日落。
　　都是亲信。
　　只不过，大蛇丸和猿飞日落两人来涡之国的任务并不是帮助涡之国，而是趁机将涡之国的秘传封印术全部带回木叶。
　　“击杀追击诱饵的雾隐村忍者，以及带回漩涡一族的封印秘术，除此之外，不准插手任何事！”
　　大蛇丸听到猿飞日落的话，转头看向他，脸上露出森冷的笑容，道：“这是火影大人和诸位长老们亲自下的命令，猿飞队长，你想违抗命令吗？”
　　感受到大蛇丸眼中的冰冷，猿飞日落心中一凛，马上道：“不敢。”
　　“嗬嗬嗬嗬！~”
　　大蛇丸盯着猿飞日落看了一会，喉咙中发出让人颤栗的笑声，然后说道：“日落君，我的命令是干掉追击诱饵的雾隐村忍者，带回漩涡一族的封印术，可是你的任务，而你现在任务中做什么，我也并不打算过问。
　　话说回来，为了看这场戏，我好像在这里待太久了，差点忘了自己的任务，我也该去执行任务了。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ再见了，日落君。”
　　说完，大蛇丸直接转身离开。
　　猿飞日落目送大蛇丸离开之后，又将目光转回到远处那炼狱一般的场景，悠悠轻叹了一声，然后转身朝着漩涡一族的祖地走去。
　　……
　　火之国，海岸线附近。
　　涡潮隠村的忍者与雾隐村忍者的战场。
　　涡潮隠村仅剩的五名忍者中，四名忍者合力施展结界忍术「四紫炎阵」，将西瓜山河豚鬼等四名雾隐村忍者困在其中。
　　一名雾隐村的上忍不知道「四紫炎阵」的威力，以身试法，卒！
　　西瓜山河豚鬼以大刀·鲛肌攻击，凭借鲛肌的特性，轻易将四紫炎阵撕开了一道破绽。
　　“不可能，竟然连四紫炎阵的查克拉也能吞噬！”
　　漩涡一族的上忍看到四紫炎阵竟然被鲛肌轻易啃食掉一块，顿时脸色大变，然后一边输送查克拉，将被破开的缺口修复，一边转头对着四紫炎阵外的同伴大声喊道：“长禾，快走，朝木叶的方向逃！”
　　漩涡长禾见此，看了看自己的同伴，又看了看身旁的漩涡桃姬，然后一咬牙，抱起漩涡桃姬转身就逃。
　　“逃？嘿！”
　　西瓜山河豚鬼咧嘴一笑，满嘴的尖牙犹如恶鬼，然后扬起手中的鲛肌，回身朝着施展四紫炎阵的三名众人中的其中一人狠狠挥下。
　　嘭！~
　　紫色的防护屏障被鲛肌轻易啃食出一道口子，然后刀身重重的落在那名忍者身上，直接就将他的胸膛轰的塌陷了下去。
　　一人重伤，需要四人才能维持的四紫炎阵瞬间崩塌。
　　西瓜山河豚鬼的两名同伴瞬间杀向另外两名众人，他自己则是提着鲛肌对那名上忍猛攻而来。
　　漩涡一族的上忍回头看了一眼漩涡长禾逃离的方向，目光中闪过一丝坚定，然后握紧手中的苦无迎向西瓜山河豚鬼。
　　他准备拼死抵挡，为自己的同伴争取逃离的时间。
　　然而，他与西瓜山河豚鬼的实力本就有着很大的差距，再加上西瓜山河豚鬼手中还有大刀·鲛肌这种非同寻常的忍具，他根本不是对手，不过几分钟的时间，就被西瓜山河豚鬼一刀削死。
　　这时候，他的同伴也已经解决了两名漩涡一族的中忍。
　　不过，就在西瓜山河豚鬼三人正准备去追击漩涡长禾跟漩涡桃姬两人时，隐藏在暗处的神照修终于发话。
　　“可以了，动手吧！”
　　神照修轻声开口，而当他的话音刚落，角都、炼狱、叶仓和卑留呼四人的身影已经从他身侧消失，再出现时，四人已经以四角之势，将西瓜山河豚鬼三人围了起来。
　　“这速度……”
　　神照修看着消失的四人，眼角抽动了几下，然后也从隐藏的地方走了出来，朝着几人所在的位置走去。
　　因为此时的神照修等人都是黑衣蒙面，所以西瓜山河豚鬼认不出他们，不过他却能感受到角都四人身上散发出来的威胁感，脸色也不由变得凝重起来，然后沉声问道：“你们是什么人？”
　　角都四人都没有理会西瓜山河豚鬼的问题，只是朝着缓缓走来的神照修问道：“雇主大人，需要留活口吗？”
　　“不必。”
　　神照修淡淡开口，语气冷漠。
　　“明白了！”X4角都四人同时回应一声，而后他们几乎是同时出手，而且非常默契，由角都和炼狱两人攻向西瓜山河豚鬼，叶仓和卑留呼则是分别攻向另外两名雾隐上忍，瞬间将战场分割开来。
　　“晶遁·结晶五牢阵！”
　　炼狱率先出手，只见他双手飞速结印，而后猛然往地上一按，下一刻，西瓜山河豚鬼周围的地面瞬间升起五道赤红的水晶壁，以五角之势将他围在其中。
　　“火遁·头刻苦！”
　　这时，已经跃到半空的角都抓准时机，一个火遁忍术放出，炙热的火焰从天而降，瞬间充满了狭小的水晶五角牢。
　　“封顶！”
　　炼狱看到角都的火遁充斥了困住西瓜山河豚鬼的五牢阵，立刻双手一合，下一刻，五牢阵的水晶壁顶部立刻各自分出一道晶壁，然后瞬间闭合，将整个结晶五牢阵封闭了起来，将炙热的火焰和西瓜山河豚鬼的惨叫声一同封在了其中。
　　这还没完。
　　角都落地之后，有飞速结了一套印法，然后将双手按在地面，喝道：“土遁，土刺矛！”
　　下一刻，无数道黑色的土刺便从结晶五角牢内的地面突刺而起，密密麻麻的占据了整个结晶五角牢内所有的空间。
　　角都和炼狱虽然是第一次联手，但配合的却是相当的默契，而被两人围攻的西瓜山河豚鬼就悲催了，在结晶五角牢中已经停止了惨叫，也不知道是不是已经嗝屁了。

第五十章：大刀·鲛肌
　　“啧啧，这配合，绝了。”
　　不远处的神照修看着那内部燃烧还布满黑色尖锐土刺的结晶五角牢，都有些替被封在其中的西瓜山河豚鬼感到悲催。
　　角都和炼狱虽然是第一次联手，但此时配合起来简直天衣无缝，而悲催的西瓜山河豚鬼却成了两人第一次合作的牺牲品，仅仅一个照面，就被两人联手的一套连招给干的七荤八素，生死不知。
　　不过，西瓜山河豚鬼好歹是雾隐村的精英上忍，更是当代的「刃刀七人众」之一，当然不会这么容易被干掉。
　　“水遁·爆水冲波！”
　　果然，沉寂了一会的结晶五角牢中，突然传来一声愤怒的喝声，然后神照修就看到那结晶五角牢中的火焰被一股呼啸的水流吞噬，黑色的土刺也被那股水流冲碎，紧接着整个结晶五角牢都开始剧烈震动，表面开始浮现裂痕，最后被那股磅礴的水流给彻底冲破。
　　哗啦啦！~
　　激荡的水波冲破结晶五角牢之后，如洪水般四散而开，一身狼狈的西瓜山河豚鬼浑身浴血，踏着波涛而来，但他的目标竟然不是角都或者炼狱两人中的任何一个，而是站在更远处观战的神照修。
　　唰！唰！唰！~
　　天牢、司命和金匮三人见到西瓜山河豚鬼将目标指向神照修，立刻就发动了能力，然后以‘卍’字阵的阵势将他护在其中。
　　“哦？目标是我吗？” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ神照修看着冲他驾水而来的西瓜山河豚鬼，心中没有一丝慌乱。
　　不说守在他身边的天牢、司命和金匮三人，若是角都和炼狱就这么让西瓜山河豚鬼在他们面前杀到自己这位雇主面前，恐怕他们自己都不好意思要这次的酬劳。
　　“晶遁·翠晶壁！”
　　炼狱一个闪身，挡住了西瓜山河豚鬼的前方，然后双手合印，在地面一拍，顿时，一面巨大的水晶城墙便在他面前高高升起，挡住了那呼啸而来的波涛。
　　“雷遁·伪暗！”
　　几乎是在同时，角都的雷遁也随之释放，身体某处释放的雷霆犹如一道雷之大枪，瞬间从西瓜山河豚鬼的身体贯穿而过，将他整个人轰的焦黑。
　　“咳！~”
　　西瓜山河豚鬼口中咳出一口冒着黑烟的浓血，然后转头怒视角都，脑袋一甩，一头橙色的长发瞬间变硬，然后犹如钢针一般朝着角都激射而来。
　　这是西瓜山河豚鬼的拿手忍术，忍法·毛发千本！
　　“切！~”
　　角都面对西瓜山河豚鬼的这种忍术，却是一脸不屑，甚至连躲都不躲，任凭那钢针一般的毛发刺入自己的身体，却依旧速度不减的冲向西瓜山河豚鬼，然后对着他伸出了手臂。
　　西瓜山河豚鬼见此，惊讶的看着冲向他的角都，然后想要飞身后退，却见角都伸向他的双掌突然从手腕处脱离了手臂，那连接着如同黑线般物体的手掌以更快的速度朝他抓来。
　　“什么怪物！”
　　西瓜山河豚鬼没想到角都还有这一手，来不及躲避，只能抬起手中的鲛肌抵挡，然而他却不知道，角都真正的目标就是他手中的大刀·鲛肌。
　　嘭！~
　　角都的手掌在半空中拐了个弯，然后一个劈掌击打在西瓜山河豚鬼的手腕，直接将大刀·鲛肌从他手中打落，然后一把抓住。
　　但角都没想到鲛肌会选主人，没有得到认可的人是抓不住的，所以当他的手掌抓住鲛肌的刀柄时，一些倒刺突然从刀柄冒出，将角都的手掌扎破，然后挣脱开来。
　　“咦？这把刀……”
　　角都完全没有在意被扎破的手掌，只是惊讶的看着从他手中挣脱的鲛肌，他感觉，这把刀怎么好像是个活物？
　　念头转瞬即逝，角都手臂一动，手腕处连接的‘黑线’便带动手腕，飞快的又将那从他手中挣脱的鲛肌给抓在了手中，而且，这一次任凭鲛肌如何伸展倒刺，也无法从他手中挣脱。
　　“雇主大人，给你！”
　　角都抓住鲛肌后，手臂一挥，手腕处的‘黑线’伸长，直接将鲛肌送到了神照修的面前。
　　神照修看着角都送过来的大刀·鲛肌，犹豫了一会，然后便伸手将其接了过来。
　　神照修握住鲛肌的瞬间，这把大刀便发出了一阵‘沙沙’的声音，刀柄上长出倒刺，想要从他手中挣脱，但神照修的手掌却瞬间变成了闪亮的钻石形态，与鲛肌刀柄长出的倒刺摩擦的吱吱作响。
　　“沙！~”
　　这时候，鲛肌浑身的倒刺竖起，头部更是张开了一张布满利齿的大嘴，然后扭动着身形朝神照修咬来。
　　神照修目光微凝，左臂瞬间钻石化，架住了鲛肌的嘴巴，然后发动【猫猫果实】的能力，周身释放出一股狂暴的查克拉准备揍它，但这股查克拉却瞬间被鲛肌吸收。
　　并且，鲛肌在吸收了【猫猫果实】的查克拉后，态度突然转变，布满倒刺的身躯瞬间变得柔软，在神照修的手臂上摩擦起来。
　　“你喜欢这种查克拉？”
　　神照修看着突然变得温顺的鲛肌，心中微微一动，然后又释放出一股【猫猫果实】的查克拉让它吞噬，果然，鲛肌在吞掉这股查克拉后，变得越发温顺，完全从之前的狰狞猛兽转变成了温顺的小奶狗。
　　“哈哈，安分点，等会再喂你。”
　　神照修又喂了一股查克拉让鲛肌吞噬，然后拍了拍还在扭动着蹭他手臂的鲛肌，轻声说道。
　　鲛肌吞掉了神照修手中释放的查克拉后，也是很听话的不再扭动，变成了兵器形态让他握在手中。
　　至此，大刀·鲛肌就此易主！
　　“虽然有点出乎意料，但现在鲛肌到手，目的也算是达成了！”神照修反手提着已经变得安分的鲛肌，一脸笑意的说道。
　　原本他还在想着需要怎么才能驯服这把刀，没想到它自己就归顺了，这倒是让神照修省了不少事。
　　不过，神照修握着鲛肌的时候，能明显的感受到这把刀的情绪，所以他现在很怀疑，大刀·鲛肌就是属于兵器还是一个生命？
　　甚至，神照修还在想，这种形态的鲛肌，如果给它吃一颗下一颗恶魔果实，会发生什么样的变化？

第五十一章：大蛇丸来袭
　　“晶遁·破晶降龙之术！”
　　炼狱双手合印，然后在地面一拍，下一刻，一条水晶之龙便从地面升腾而起，张牙舞爪的朝着西瓜山河豚鬼呼啸而去。
　　“水遁·水龙弹之术！”
　　西瓜山河豚鬼双手快速结印，然后张口吐出一条水龙，与炼狱的水晶龙缠斗起来。
　　这时候，角都不知何时又来到了西瓜山河豚鬼的头顶上方，双手结印后，肩膀上冒出一个面具，面具张口，对着他吐出一口强风。
　　“风遁·压害！”
　　呼啸的强风将西瓜山河豚鬼庞大的身躯直接吹飞了起来，当他落地后，还没稳住身形，又有一道身影突然在他身后。
　　是已经解决了对手的叶仓！
　　“灼遁·过蒸杀！”
　　叶仓手托一枚炙热的查克拉球，一掌按在西瓜山河豚鬼的背心，下一刻，炙热的查克拉在他身体中爆发，让其身体中的水分瞬间沸腾，然后如蒸汽一般凶猛的外泄。
　　仅仅一瞬间，原本体型肥硕的西瓜山河豚鬼就被叶仓的「灼遁」查克拉榨干，变成了皮包骨头。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ不过，得益于那一身的肥肉，被叶仓的灼遁瞬间蒸发了身体中九成水分的西瓜山河豚鬼竟然还没死，他那犹如干尸一般身躯快速后退与叶仓拉开距离，然后双手猛然合印，也不知道是施展了什么忍术，把干瘪的身躯竟然想打了气一样，又开始膨胀了起来。
　　不过，恢复了体型的西瓜山河豚鬼已经是满头大汗，气喘如牛，显然，刚才恢复叶仓的灼遁带来的伤害，耗费了他大量的体力。
　　恢复了体型的西瓜山河豚鬼转过头，看向身后的叶仓，沉声问道：“灼遁，你是沙隐村的叶仓！”
　　“……”
　　被认出的叶仓没有回答，她抬起双手，默默的凝聚出数个「灼遁」查克拉球，再次朝他攻来。
　　西瓜山河豚鬼见此，直接转身就跑，他此时已经完全没有继续战斗下去的意志了。
　　无论是角都、炼狱，还是灼遁的叶仓，单独一人他都不一定是对手，现在三人围攻他一个，不跑才是傻瓜。
　　这时，同样已经解决了对手的卑留呼拦在西瓜山河豚鬼的面前，已经变得如钢铁般坚硬的右拳直接对着他砸了过去。
　　“钢遁·破甲拳！”
　　嘭！~
　　坚硬而沉重的拳头直接将西瓜山河豚鬼庞大的身躯又轰回了原来的位置，而当他稳住身形后，发现角都、叶仓、炼狱和卑留呼四人已经呈四角之势，将他围了起来。
　　这四人给他带来的压力，宛如绝望般的深渊，无法逃脱！
　　“可恶！”
　　西瓜山河豚鬼的目光转动，在角都四人身上一一扫过，怒声喝道：“你们究竟是什么人！”
　　四人都没有理会他，角都转头看向不远处的神照修，开口问道：“雇主大人，需要留活口吗？”
　　神照修闻言，看了一眼绝望的西瓜山河豚鬼，然后将手中的鲛肌别在身后，摇头道：“不需要。”
　　“明白！”
　　神照修的话音落下，角都四人几乎是抬手结印，而就在这时，一阵轻微的脚步声突然从不远处传来，让他们的动作都是一停，然后同时朝着那脚步声传来的方向看去。
　　“嗬嗬嗬嗬！~”
　　伴随着一阵沙哑而阴森的笑声，一道有着黑色长发，面色看上去十分苍白的身影出现在众人面前。
　　这人的出现，让包括神照修在内的所有人都是脸色一肃。
　　黑色长发，金色的竖瞳，紫色延长到鼻翼的眼影，苍白的皮肤，带着青蓝色的勾玉状耳环，再加上浑身那种如毒蛇般阴冷的气质，给人一种犹如正在与毒蛇对峙的紧张压迫感。
　　“大蛇丸！”
　　叶仓看着这个如毒蛇一般的男人，凝声问道：“木叶的三忍之一，为什么会出现在这里？”
　　沙！沙！沙！~~
　　大蛇丸没有说话，但身后却传来了一阵什么东西蠕动的声音，不一会，众人便是看到大蛇丸的身后，有两条足有二十多公分粗的大蛇卷着两个人，慢慢来到大蛇丸的身边，而被大蛇卷着的那两个人，正是之前逃走的漩涡长禾和漩涡桃姬。
　　大蛇丸没有理会身边的大蛇和被它们带过来的漩涡一族两人，而是将目光在所有人身上一一扫过，然后开口道：“这句话应该由我来问才对吧。
　　沙隐村的叶仓，活跃在黑市的泷隠村叛忍角都，还有这两个不知名的忍者……你们为什么会集体出现在这里？”
　　叶仓几人没有回答，只是同时看向神照修，向他投来询问的目光。
　　“……”
　　神照修感受到四人的目光，也是一阵纠结，因为大蛇丸的出现也完全出乎了他的意料之外。
　　“哦，这位才是正主吗？”
　　大蛇丸见此，也是将目光朝着他看了过来，狭长的竖瞳盯着他看了一会，然后伸出恶心的长舌头添了一圈嘴唇，冷笑道：“虽然不知道你们这些人为什么会汇聚在这里，但作为木叶的忍者，既然被我遇到了，不做些什么的话，似乎有些说不过去了。”
　　大蛇丸说完，突然将右臂对向神照修，下一刻，他的手臂瞬间化作一条毒蛇，闪电般朝着神照修疾射而来。
　　“晶遁·翠晶镜！”
　　距离神照修最近的炼狱一个闪身挡在他面前，双手一张，一道赤红的水晶之盾便拔地而起，挡住了那激射而来的毒蛇。
　　角都与叶仓两人也是瞬间回防，挡在了神照修身前，唯有卑留呼，他在大蛇丸现身的时候，就已经直接消失了。
　　“晶遁？”
　　大蛇丸收回手臂，目光灼灼的看着炼狱，恶心的舌头再次伸出来添了一圈嘴唇，道：“又是一个稀有的「血继限界」，这里还真是汇聚了一些不得了的人啊！”
　　唰！~
　　这时候，没人盯守的西瓜山河豚鬼抓住机会，飞快的与神照修等人拉开距离，然后头也不回的朝着海岸线的方向疾驰而去。
　　当他逃到安全距离之外后，竟然还回头留下一句狠话。
　　“沙隐村的叶仓，还有……你们给我等着，本大爷迟早会报仇的！”
　　“……”
　　神照修几人无语的看向西瓜山河豚鬼逃离的方向，但谁都没有去追，因为相比于他，眼前的大蛇丸才是真正棘手的存在。

第五十二章：炼狱VS大蛇丸
　　“雇主大人，要动手吗？”
　　角都看了一眼大蛇丸，回头看向神照修问了一句，又说道：“这小子看上去不好对付，如果要和他战斗的话，酬劳要加倍才行。”
　　“……”
　　神照修无语的看了他一眼，道：“不用和他动手，你和叶仓先去追西瓜山河豚鬼，把他的首级带回来。”
　　角都闻言，疑惑的看了他一眼，然后点头道：“可以。”说完，他便朝着西瓜山河豚鬼逃离的方向直追而去。
　　“大人，你……”
　　叶仓犹豫了一下，他看了看大蛇丸，又看了看神照修，想说什么，却被神照修打断，看着她微笑道：“不用担心，我不会有事的。”
　　“好吧。”
　　叶仓听神照修这么说，也只好点点头，然后也跟着角都往西瓜山河豚鬼逃离的方向追了过去。
　　不远处的大蛇丸看着角都和叶仓离开，并未阻止，而在两人离开后，他才看向神照修，笑着说道：“看样子，我好像被小看了啊。”
　　神照修并未理会他，而是看向身前的炼狱，道：“炼狱先生，大蛇丸就麻烦你了。” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ
　　“……”
　　炼狱听到神照修的话，很想骂人，但不善言辞的他终究没有把心里的脏话说出口，只是面色凝重的点点头，然后双手合十，目光紧盯着前方的大蛇丸。
　　大蛇丸见此，微微一笑，然后朝着炼狱抬起手臂，下一刻，他的手臂瞬间化作数十条毒蛇，飞快的朝着炼狱飞射而来。
　　“晶遁·翠晶刀！”
　　炼狱双手飞快结印，双臂上的查克拉溢出，凝结成弯月形的赤色水晶刀刃挥动，瞬间将那些飞射而来的毒蛇斩杀，然后飞身朝着大蛇丸冲去。
　　“晶遁·结晶手里剑！”
　　奔跑中的炼狱手印变化，手臂上的水晶刀刃瞬间破碎，变成大量雪花状的水晶手里剑，对着大蛇丸呼啸而去。
　　大蛇丸见此，身形伏低，然后轻轻一扭，下一刻，他整个人突然变得如蛇般柔软，在地面上快速游动，不仅瞬间避过了炼狱的结晶手里剑，还在顷刻间就欺近到了炼狱的面前，一拳对着炼狱的下颚打来。
　　“结晶盾！”
　　炼狱目光微凝，立刻将双手合叠，掌心涌出的查克拉凝成赤色的水晶盾护住下颚。
　　嘭！~
　　大蛇丸的拳头轰在炼狱双掌下的水晶盾上，瞬间将水晶盾轰碎，而后拳头与炼狱合叠的双掌接触，余下的力量将炼狱整个人击飞。
　　炼狱的身形在半空中翻转，期间他双手快速结印，落地后双掌猛按地面，喝道：“晶遁·御神渡之术！”
　　瞬间，大蛇丸所在之处的地面之上，数十道尖锐的水晶猛然从地下突刺而出，但却被大蛇丸以灵活的身形和柔软的身躯全部避开。
　　大蛇丸避开地面突刺起来的尖锐水晶后，扭动的身躯再度朝着炼狱缠绕而来。
　　炼狱闪身躲避，然后飞快的释放各种晶遁忍术攻击，两人也算是斗的有来有回。
　　不过，神照修很清楚，此时的大蛇丸根本没动真格，如果大蛇丸全力出手，只需要通灵出‘万蛇’，就够炼狱喝一壶了，而他之所以不用全力，估计是在研究炼狱的晶遁，以及防备这正在一旁观战的神照修几人。
　　“果然，炼狱的实力对上大蛇丸，还是太勉强了。”
　　神照修看着不断施展晶遁忍术，却始终无法伤及大蛇丸分毫的炼狱，心中不禁轻叹了一声，然后对身边的天牢和金匮两人吩咐道：“你们两个，去把那两名漩涡一族的人救下来。”
　　“是！”
　　天牢和金匮两人得到命令，立刻闪身而出，然后从两个方向冲向那被大蛇卷着的漩涡长禾以及漩涡桃姬。
　　神照修将目光继续注视炼狱和大蛇丸两人的战斗，心里则是在想着，自己手里目前掌握的能力，要赋予炼狱哪一种，才能将他的实力提升到足以匹敌……或者说能够威胁到此时的大蛇丸的地步。
　　首先，【动物系】肯定不行，炼狱自身并不缺查克拉，而且【动物系】的能力刚开始掌握对他的增幅也有限，不会让他的能力得到太大的提升，对炼狱这种层次的忍者来说，能短时间内大幅提升实力的，只有【超人系】才行。
　　神照修目前掌握的力量，除了【动物系】之外，还有【花花果实】、【钻石果实】以及【线线果实】以及还未浇灌成熟的三颗【超人系】恶魔果实。
　　还未成熟的那三颗果实暂且不提，神照修觉得【花花果实】、【钻石果实】又或者是【线线果实】，这三种能力，炼狱随便得到哪一种，估计都会实力大增，但要说与炼狱的能力最为契合的，神照修认为恐怕还是【钻石果实】。
　　此时，炼狱和大蛇丸的战斗，一直都在回避近身战，说明这方面是他的短板，但有了【钻石果实】的能力之后，他就几乎可以无视被大蛇丸近身的威胁，甚至反过来威胁到大蛇丸也说不定。
　　至于要不要赋予炼狱能力……
　　神照修之所以让他一个人留下来面对大蛇丸，就是对他的一种考验，若是炼狱一开始就拒绝的话，那么神照修绝不会考虑将恶魔果实的能力赋予他，而现在，炼狱也用行动证明，他对神照修虽然不如天牢和司命他们那般忠诚，但也已经可以信任了。
　　“抓到你了！~”
　　这时候，一直在回避与大蛇丸近身的炼狱一个不慎，终于被他抓住机会，用那宛如蛇躯一般的身体缠绕住，伸长的脑袋脸上露出诡笑，而后凑近炼狱的脖子，嘴里露出尖牙准备咬下去，想要获取炼狱的血。
　　神照修在一旁看的浑身起鸡皮疙瘩，但还是有些佩服大蛇丸，这货还真是不论男女都能下得去嘴。
　　不过，恶心归恶心，他再不出手的话，炼狱怕是要被大蛇丸玩死。
　　这般想着，神照修瞬间发动【花花果实】的能力，下一刻，只见大蛇丸口中的尖牙即将刺破炼狱脖子上皮肤的时候，两双白皙的手臂突然从炼狱两边的肩膀上长出来，其中一双一把掐住了大蛇丸的脖子，另一双则是变化为钻石版锋利的刀锋，对着他的脖子砍去。

第五十三章：钻石·炼狱唰！~
　　突如其来的变故，让大蛇丸吃了一惊，脖子立刻向后一缩，躲开了钻石刀刃的攻击，然后猛然一晃，挣脱了掐住他脖子的双手，同时柔软的身躯飞快的从炼狱身上脱离，顺便一尾巴抽在炼狱胸口，将他抽飞了出去。
　　大蛇丸抽飞炼狱之后，便没有再注意他，而是将目光转向了不远处的神照修，诡笑的目光中露出了探索的光芒，然后长长的舌头在嘴唇上添了一圈，笑道：“又是一种没见过的「血继限界」……不，简直连听都没听说过！”
　　炼狱的「晶遁」虽然稀有，但博学的大蛇丸至少还听说过这种忍术，而刚刚那种能在别人身上长出手臂，甚至手臂还能变成钻石刀刃的忍术，一直号称‘知晓忍界所有忍术’的他，却连听都没听说过。
　　所以，大蛇丸对「晶遁」的兴趣，瞬间就被神照修的组合恶魔果实能力给吸引了过来。
　　“能让大名鼎鼎的【三忍】感兴趣，是我的荣幸。”
　　神照修感受到大蛇丸那种恨不得把他吞下去的目光，只是微微一笑，然后说道：“不过，还请不要着急动手，因为接下来我要做的事情，会让阁下更加感兴趣，我保证。”
　　“哦？”
　　原本蠢蠢欲动的大蛇丸在听到神照修的话后，目光中的兴趣之色越发浓郁，然后松开了衣袖中紧握的手掌，道：“你这么说，那我倒想看看，你还会做出什么让我更感兴趣的事情。
　　不过，我必须要提醒你，如果你接下来要做的事情，如果没能达到我心里的预期，那我可是会很生气的哦。”说完，大蛇丸的目光一凝，阴冷而强大的气息从他身上释放而出，笼罩在神照修等人的身上。
　　那种沉重的压迫感，让神照修感觉自己好像变成了一只毫无战斗力的兔子，而大蛇丸则是变成了一条如山岳般巨大的巨蛇！ 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“啧啧，这种压迫感，不愧是【三忍】！”
　　神照修顶着这种沉重的压迫，心中苦笑了一声，然后来到炼狱的身旁，抬起手掌，下一刻，一股奇特的查克拉便飞速在他掌心汇聚，最后凝聚成一颗棱角分明的古怪‘果实’。
　　这颗果实，正是神照修从自己身上剥离出来的【超人系·钻石果实】。
　　神照修将手中的【钻石果实】递到炼狱的面前，目光认真的说道：“炼狱先生，如果你相信我的话，就请吃下它。”
　　炼狱看了看神照修认真的目光，又看了看他手中这颗古怪的果实，沉吟了一会，然后伸手将神照修手中的【钻石果实】拿了起来，送到嘴边，一口咬下。
　　“唔！~”
　　「恶魔果实」那独特的味道，让炼狱的脸色顿时变得乌青，但他同时也感受到了自己吃下手中果实后，那股涌入自己身体中的奇特力量，眼睛立刻瞪大，然后不可思议的看向神照修。
　　“全部吃下去，你就能掌握这股力量。”神照修目光认真的说道。
　　神照修并不是忽悠炼狱，他的恶魔果实确实需要整颗全部吃进肚子里，才能得到完整的能力。
　　炼狱听到神照修的话，盯着手中的果实纠结了一会，然后一咬牙，飞快的将手中的恶魔果实大口吃下，吞入腹中。
　　将手中的恶魔果实全部吃完后，炼狱抬起手掌，目光微微一凝，然后他的手掌便开始结晶化，瞬间变成了一只闪耀着刺眼光芒的钻石手掌。
　　“这……”
　　炼狱看着自己钻石化的手掌，满脸不可思议的看向神照修，他完全没想到，自己这位雇主竟然还有这样的能力，同时，联想到神照修这段时间所做的事情，炼狱也终于明白了，他为什么要收集「血继限界」的查克拉了。
　　“去吧！”
　　神照修看着炼狱，微笑道：“有了这能力，就算是传说中的【三忍】，以前辈的实力，应该也可以一战了！”
　　炼狱没有说话，只是对着神照修深深鞠了一躬，然后便转身看向大蛇丸，目光也变得前所未有的坚定与自信。
　　“有意思！”
　　大蛇丸目睹了神照修让炼狱吃下那奇特果实的经过，但并没有看到炼狱使用【钻石果实】能力时的样子，所以他并不知道炼狱在吃下果实之后究竟发生了什么变化。
　　此时，大蛇丸看到目光自信的盯着他的炼狱，也是情不自禁的身处长长的舌头舔舐这嘴唇，然后张开双臂，高声道：“来吧，让我看看你究竟得到了什么样的能力，能让你变得如此自信！”
　　炼狱没有回答，只是缓缓的抬起双手，径直的冲到大蛇丸的附近，然后双手一合，下一刻，呼啸的查克拉从炼狱身体中涌出，在两人周围数十米的范围内飞快的凝结成一层厚厚的赤红水晶，将两人封锁在其中。
　　“晶遁·结晶宫之术！”
　　“哦，封锁空间？”
　　大蛇丸抬头，看着周围封闭的水晶宫，然后看向炼狱，微微诧异的道：“有意思，一直回避近身战的你，现在竟然主动制造出这样的空间，是想告诉我，你近身战的弱点已经消失了吗？”
　　炼狱依旧没有说话，而后手印一变，下一刻，大量如雪花般的赤红结晶在他周身凝聚，然后随着炼狱的手势，如疾风骤雨般对着大蛇丸呼啸而去。
　　“晶遁·六角手里剑乱舞！”
　　大蛇丸身形扭动，用正常人根本做不到的姿势，毫发无伤的躲开了骤雨般的结晶手里剑攻击，然后瞬间就欺近到了炼狱的身旁，如蛇般的身躯飞快的将炼狱整个人缠绕了起来。
　　“就这？”
　　大蛇丸失望的看着被自己缠住的炼狱，然后将脑袋缓缓靠近他的脖子，口中露出尖锐的毒牙，道：“如果只是这样，那你就去死吧！”
　　咔！嘣！~
　　大蛇丸的尖牙咬在炼狱脖子上时，炼狱的颈部瞬间钻石化，让大蛇丸那尖锐的毒牙瞬间崩断。
　　大蛇丸错愕的看着从自己嘴里崩出来的尖牙，又看了看炼狱那钻石化的颈部，微微有些发愣，而这时，炼狱身体一震，整个人突然钻石化，并且身体被缠住的部位还变成了如刀刃一般的突出，瞬间在大蛇丸身上身上割出一道道伤痕，鲜血四溅！

第五十四章：大蛇丸退走（求追读哇~~）
　　唰唰！~
　　大蛇丸的身体飞快的从炼狱的身上脱离，期间身上的伤口挥洒出大量鲜血。
　　但大蛇丸对自己身上的伤势却毫不在意，只是目光灼灼的盯着全身钻石化的炼狱，然后放声大笑起来。
　　“哈哈，哈哈哈哈！”
　　大蛇丸之前清楚的看到了神照修是如何赋予炼狱能将身体变成钻石这种能力的经过，也正是因为看到了这个经过，他心中也是对神照修的能力越发的感兴趣了。
　　大蛇丸将目光转向神照修，目光穿过厚厚的赤红水晶，那一双竖瞳死死的盯着他，声音低沉的笑道：“嗬嗬嗬~，不止自己能使用，还能赋予他能这种独特的能力，你果然没让我失望，我对你越来越感兴趣了！”
　　说完，他突然抬手，右手在身上的伤口一抹，让手掌沾染自己的鲜血，快速结印后，猛地往地上一按，然后喝道：“通灵之术！”
　　嘭！~
　　黑色的通灵咒文从大蛇丸手掌之下扩散开来，然后爆发出一阵浓郁的白烟，下一刻，某种巨物通过那咒文跨越时空而来，庞大的身躯将炼狱设下的结晶宫直接撑碎，打破了封锁。
　　不久后，白烟散去，只见一条体型如山岳一般巨大，通体紫色附带黑色条纹的巨蛇盘横。
　　这条蛇，正是大蛇丸的通灵兽——万蛇！ .ｘ８１xzw.ｃｏｍ万蛇盘蜿蜒的身躯盘横在神照修等人面前，那庞大的身躯几乎占据了几人目光所能触及的全部区域，站在万蛇头顶的大蛇丸甚至还不如这条巨蛇身上的一块鳞片大，足见这巨蛇的体型有多么巨大。
　　“大蛇丸，你看上去好像被揍的很惨啊。”
　　万蛇的瞳孔上扬，看到一身是血的大蛇丸，不禁嘲笑了一句，然后巨大的蛇瞳在神照修等人身上一一掠过，道：“这次的对手看上去蛮棘手的，要本大爷出手的话，祭品可是要翻倍哦！”
　　大蛇丸没有说话，他的目光突然望向远处，在那里，先前离开的角都和叶仓两人感觉到了这边的动静，正在快速赶来。
　　“看来今天已经不适合在战斗下去了。”
　　大蛇丸看着正在急速靠近的角都与叶仓，然后又看向神照修，目光在他身上停留了一会，然后低头对万蛇说道：“万蛇，撤退吧。”
　　大蛇丸虽然自负，但也不认为自己能在角都、叶仓和已经升级为‘钻石人’的炼狱三人手中讨到什么好处，更别说神照修还当着他的面展现出了那种能够赋予他人「血继限界」的能力。
　　若是那种能力没有限制的话，神照修再把角都和叶仓两人在升级一下，那就更麻烦了。
　　所以，大蛇丸在感觉到角都和叶仓已经赶来的时候，直接就果断的选择撤退。
　　至于天牢和金匮几人，大蛇丸从一开始就直接忽视了他们的存在。
　　“嗯？”
　　万蛇听到大蛇丸的话，也很惊讶，但还是傲慢的说道：“就算是撤退，一百人份的祭品也不能少！”说完，它庞大的身躯一扭，以一种不可思议的速度，带着大蛇丸飞快的离开了。
　　至于那两个漩涡一族的人，大蛇丸也不知道是已经忘记了，还是根本就没在意，离开时看都没看一眼。
　　炼狱看了一眼离开的大蛇丸，然后又看向神照修，用目光询问要不要追上去。
　　神照修摇摇头，别看现在是大蛇丸撤退，但神照修很清楚，他们就算能打赢，也绝对杀不死大蛇丸，而大蛇丸若是搏命的话，他们这边还能活下来几个人，那就说不准了。
　　而且，神照修特意在大蛇丸面前展现出自己的能力，可不是为了和他搏命，而是为了日后再和他见面做出铺垫罢了。
　　饵已经放下，就看大蛇丸什么时候上钩了。
　　唰！唰！~
　　大蛇丸和万蛇刚消失在神照修的目光所及，角都和叶仓两人的身影便出现，而且角都的手中还提着一个狰狞的脑袋，正是先前逃走的西瓜山河豚鬼的人头。
　　角都到来后，看了一眼大蛇丸离开的方向，也没说什么，然后将西瓜山河豚鬼的首级递到神照修面前，道：“雇主大人，任务完成！”
　　神照修挥挥手，让角都把这恶心的玩意拿开，然后转头对着天牢说道：“天牢，把这次的报酬给他们结一下。”
　　“是！”
　　天牢闻言，马上从怀中掏出一大叠银票，分别将这次的酬劳结算给了角都、炼狱和叶仓三人。
　　三人拿到报酬时，角都和炼狱还好。
　　当叶仓拿到一亿两的银票的时候，脑子还是有点懵，她实在是没想到，一亿两的任务，竟然这么简单就完成了。
　　要知道，以往就算是百万两级别的任务，危险程度都需要用命去拼，而现在……她只能说，这钱太好挣了！
　　炼狱拿到一亿两的报酬后，想到自己得到的【钻石果实】能力，犹豫了一下，来到神照修的面前，想要将这次的报酬退回，但他还没开口，神照修就先说道：“炼狱前辈，有话稍后再说，我给你那股能力的原因，您应该明白是什么意思，正好趁着这个时间，你也好好考虑一下，要不要真正接受那股力量。”
　　炼狱闻言，沉吟了一会后，便点了点头，道：“我明白了，大人。”
　　这时候，金匮带着被他们从蛇口救出来的漩涡长禾与漩涡桃姬来到神照修面前，问道：“大人，他们怎么办？”
　　此时，漩涡一族的上忍漩涡长禾因为受伤已经昏迷，只有七、八岁的漩涡桃姬则是一脸慌乱的看着神照修，眼中满是惊恐。
　　“没事的，我们不是坏人，不用担心。”
　　神照修蹲下身，微笑的揉了揉漩涡桃姬的脑袋，然后对着脚下依旧保持着兔狲状态的司命说道：“司命，你和金匮负责把他们送到家里，好好照顾，具体怎么安排，等我回去再说。”
　　“是！”X2司命恢复成人形，与金匮两人领命，旋即她来到漩涡桃姬的面前，对她笑了笑，给了她一个安心的眼神，然后将她背在背上。
　　另一边，金匮也是直接背起昏迷的漩涡长禾，然后与司命两人直接离开了。
　　神照修看着他们离开的方向，然后伸手揉了揉下巴，他总感觉自己好像忽略了什么？

第五十五章：「尸鬼封禁」
　　嗖！~
　　神照修正想着，自己忽略了什么事情的时候，突然听到有一道破空声从远处朝着他们这边呼啸而来。
　　抬头望去，发现是雨燕形态的朱雀回来了。
　　雨燕落地，变回朱雀的样子，单膝跪在神照修面前，道：“大人，涡之国被雾隐村的忍者突袭，正在遭受屠杀。”
　　“雾隐村突袭涡之国，正在屠杀……”
　　神照修听到朱雀带来的消息，心中不禁微微一沉，然后问道：“有没有发现木叶的忍者在涡之国？”
　　“有一个。”
　　朱雀回答道：“从那人打扮可以肯定，对方是木叶村暗部的精英忍者，而且从他的通灵忍兽看来，很可能是火影一族的人。”
　　所谓的火影一族，指的便是现任火影猿飞日斩所在的猿飞一族，他们一族的忍术也很好辨认，尤其是通灵兽猿猴一族，几乎不存在认错的可能性。
　　“木叶的暗部，猿飞一族，而且只有一个人……”
　　神照修皱着眉头想了一会，然后讽刺一笑，道：“啧啧，看来雾隐村突袭涡之国，和木叶村脱不了关系啊。”说完神照修看向司命和金匮离开的方向，他发现自己还是低估了木叶的凶狠程度。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ原本，神照修以为，木叶利用漩涡一族的忍者做为诱饵来狩猎雾隐村的忍者，还在作为诱饵的漩涡一族忍者都快死光的时候还不出现，就已经够残酷的了。
　　神照修在见到大蛇丸的时候还在想，或许是因为这次执行任务的是他，所以才会残酷的在一旁看着漩涡一族的忍者被雾隐村的人杀光，然后再出来收尾，毕竟大蛇丸是冷血动物，没想到木叶比他想象的更狠！
　　神照修甚至都有些怀疑，涡之国这时候被雾隐村突袭，会不会木叶在后面引导？又或者，涡之国的毁灭，会不会直接就是雾隐村和木叶之间所做的交易？
　　并不是没有这种可能，现在想想，雾隐村的第四代水影之所以能成为完美人柱力，会不会就是因为得到了漩涡一族的封印术？
　　神照修越想越觉得可能，不过就算猜到事情可能是这样，他现在也没能力，更没兴趣去改变什么，甚至，神照修还打算利用这件事来好好安排一下刚才被他救走的那两个漩涡一族的成员，给他们洗洗脑。
　　而且，从漩涡一族如今的遭遇来看，上一代的九尾人柱力漩涡水户，也就是初代火影千手柱间的妻子，恐怕已经过世了，要不然木叶绝不敢这样算计漩涡一族。
　　“也就是说，漩涡玖辛奈现在已经从漩涡水户那里继承了九尾人柱力的身份。”
　　神照修心中突然产生一个想法，如果，以后有漩涡一族的族人找到漩涡玖辛奈，告诉她漩涡一族的覆灭是木叶村的阴谋，不知道她还会不会安心的待在木叶村，老老实实的当一个战争工具？
　　而一旦漩涡玖辛奈对木叶产生了怀疑，那么，以后神照修想要获取九尾的查克拉也会变得简单许多。
　　想到这里，神照修突然觉得自己才救下那两个人漩涡一族的人，真是走了一步好棋。
　　除此之外，漩涡水户过世的这个消息，本身就是一个价值非凡情报。
　　木叶村在千手柱间这位忍者之神过世之后，漩涡水户这位能够完美驾驭九尾之力的人柱力，可以说是木叶的另一根定海神针，甚至她的存在，在某种程度上要比千手柱间的威慑力更大，所以她的过世也绝对比沙隐村失去三代风影更加严重。
　　神照修感觉，就算是之后刺杀志村团藏失败了，只要叶仓把这个情报带回沙隐村，也绝对算超额完成任务了。
　　“不过，志村团藏太能恶心人了，所以他还是今早死掉比较好。”神照修心里这般想着。
　　鲛肌到手，这次涡之国之行的目的已经达到，接下来，就是去雨之国和宇智波富岳会和，然后和他联手，取下志村团藏的狗命了。
　　当然，如果能顺便得到「轮回眼」的查克拉，那就更好了。
　　……
　　涡之国，涡潮隠村。
　　漩涡神社内。
　　漩涡芦名以漩涡一族先辈留在神社中的查克拉，发动了号称是需要四位‘影’级忍者才能发动的「四赤阳阵」，将他自己和三代水影都困在了这神社之中。
　　此时，漩涡芦名脸上带着一个狰狞的死神面具，双手合十，对三代水影发动了漩涡一族的禁忌封印术「尸鬼封禁」！
　　漩涡芦名身后，体型高大的死神口中咬着一柄匕首，一手抓着三代水影，将他的灵魂从身体中慢慢往外拉扯。
　　“那是……什么啊？！~”
　　被死神抓住的三代水影，此时也能够看到漩涡芦名身后的死神，而当他看到自己的灵魂被死神从身体中强行拉扯出来，然后取下口中的匕首，缓缓伸向他时，脸上终于忍不住露出了惊惧之色。
　　“这是死神，是可以吞噬灵魂的真正神明！”
　　漩涡芦名看着一脸惊恐的三代水影，苍老的脸上露出一丝笑意，道：“施展这个禁术之后，你和我的灵魂都会被死神吞噬，然后在死神的肚子永远纠缠，是同归于尽的禁术。”
　　漩涡芦名没有说谎，「尸鬼封禁」的施术者在施展这个禁术的时候，就已经和死神定下了契约，将自己的灵魂出卖给了死神。
　　也就是说，在死神吞噬掉目标的灵魂之后，自己的灵魂也将会被死神吞噬，之后自己和敌人的灵魂会在死神的肚子里永远地互相憎恨和斗争下去，永世不得超生。
　　“不可能！”
　　三代水影听了漩涡芦名的话，脸上的惊惧之色更浓，他想挣扎，想逃脱，但已经被死神抓住了灵魂的他，别说挣扎，就连动一下手指都做不到，只能眼睁睁的看着死神手中的道对着自己挥下。
　　然后，三代水影便是在惊恐之中，被死神一刀从身体中斩下灵魂，然后一口吞入腹中。
　　三代水影的灵魂被死神吞噬后，他的身体也飞快的失去了生命的迹象，彻底死亡，而在三代水影死后，施展禁术的漩涡芦名也是被死神一掌贯穿身体，然后他的灵魂被死神一把抓住，然后强行从身体中扯出，同样一口吞入腹中。
　　漩涡芦名的灵魂被死神吞噬后，身体上被死神贯穿的部位出现了一个复杂的封印术式，然后永远的失去了生息。

第五十六章：磁磁、热热、屏障、吞吞漩涡芦名死后，一道戴着木叶暗部面具的身影穿过「四赤阳阵」进入神社。
　　操控「四赤阳阵」的方法，在木叶村只有火影以及出身漩涡一族的九尾人柱力才有资格知晓，除此之外，就算是长老也没资格。
　　这名暗部之所以也能操控「四赤阳阵」，除了因为他是火影直属的暗部队长之外，更重要的原因是因为他叫做猿飞日落，是三代火影猿飞日斩的长子。
　　猿飞日落看了一眼已经死亡的漩涡芦名和三代水影，静静的站了一会，然后便将神社中悬挂在墙壁上的面具，和收藏在这神社中的漩涡一族秘传封印术全部收集了起来。
　　将漩涡神社中所有有价值的东西全部收集之后，猿飞日落便带着漩涡芦名和三代水影的尸体，再次穿过「四赤阳阵」，离开了神社。
　　当猿飞日落从漩涡神社中出来的时候，已经有两道身影站在神社之外等着他，这两人是来自雾隐村的长老元师以及未来的第四代水影，枸橘矢仓。
　　猿飞日落看到元师和枸橘矢仓并不意外，直接将左肩上三代水影的尸体扔向了两人。
　　枸橘矢仓见此，上前一步，接住了三代水影的尸体，只不过他对三代水影的死亡并没有多少意外，仿佛早有预料一般。
　　元师也只是淡淡的瞥了一眼三代水影的尸体，便将目光转向猿飞日落，道：“封印术呢？”
　　猿飞日落闻言，犹豫了一会，然后从怀中取出一个卷轴，朝着元师扔了过去。
　　元师抬手接住猿飞日落扔过来的卷轴，打开看了一眼后，便重新封好，收进了怀中。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ猿飞日落这时说道：“三个月后，木叶会派出使者前往雾隐村，谴责雾隐村对漩涡一族所做的事情，并让你们交出凶手。”
　　元师点点头，道：“按照约定，我们会严词拒绝，并以三代水影死亡的事情为借口，对木叶发动战争。
　　但我希望阁下转告火影，我们无意和木叶开战，但只是做做样子的话，恐怕很难骗过其他三大忍村，所以到时候我们如果在战场上发生什么摩擦，还请贵方能够见谅。”
　　猿飞日落闻言，深深的看了他一眼，道：“阁下的话，我会一字不漏的转述给火影大人，告辞。”说完，他身形一晃，直接带着漩涡芦名的尸体消失不见。
　　“元师大人。”
　　猿飞日落离开后，枸橘矢仓扛着三代水影的尸体来到元师身旁，不解的问道：“他只有一个人，为什么不把他留下来？”
　　元师闻言，淡淡的看了他一眼，然后摇摇头叹息道：“能问出这样的问题，看来让你继任四代水影的时间，恐怕要往后延一延了。”说完，他便杵着手杖慢悠悠的离开了。
　　“……”
　　枸橘矢仓一脸无语的看着元师的背影，搞不懂自己说错了什么，竟然严重到把到手的水影位置给弄没了。
　　……
　　三天后。
　　火之国边境的一家高档休闲会所中。
　　神照修盘坐在柔软的地毯上，正在专心的提炼查克拉，浇灌着识海空间中【恶魔果树】上最后那一颗还未成熟的恶魔果实。
　　这几天从涡之国到雨之国虽然一直在赶路，但神照修在休息时间就会提炼查克拉来浇灌【恶魔果树】上还未成熟的恶魔果实，在他不懈努力的浇灌下，三颗果实已经全部成熟。
　　分别是炼狱的「晶遁」查克拉凝结出来的【屏障果实】和叶仓的「灼遁」查克拉凝结出来的【热热果实】以及三代风影的「磁遁」查克拉凝结出来的【磁磁果实】。
　　这三种能力和他设想中的虽然有些差别，但差别都不大，甚至炼狱的「晶遁」查克拉最后凝结出来的竟然是【屏障果实】，这个结果对神照修来说甚至都有些惊喜。
　　【屏障果实】的能力能够抵挡所有物理及元素攻击，在防御上甚至比【钻石果实】还要强大一些，尤其是那种能够改变形态的屏障，堪称是‘绝对防御’。
　　只不过发动能力时需要做出手势，这一点比较拉跨。
　　不过，神照修更看重的却是这颗果实未来的潜力，要知道，恶魔果实的能力可是还存在着‘觉醒’的更高境界，【屏障果实】的能力在还未觉醒的时候，就已经能够防御所有物理及元素攻击，那么这能力一旦觉醒的话，会不会连精神攻击也能防御下来？
　　所谓幻术，说白了就是精神层面上的攻击，如果【屏障果实】觉醒之后，能够防御住精神层面的攻击，那到时候神照修真的可以无视任何幻术的侵袭。
　　管你是「写轮眼」还是「轮回眼」，他都可以大方的与任何人对视。
　　而且神照修心中还有一个期待，如果觉醒之后的【屏障果实】连封印都能抵挡的话，那就直接超神了！
　　至于【磁磁果实】和【热热果实】，这两种能力无疑是非常强大，但能力的方向都不在神照修的理想范围，所以他不准备长期持有。
　　此时，神照修正在浇灌的，是用卑留呼那里得到的第二种「血继限界·冥遁」查克拉凝结而成的第四颗【超人系】恶魔果实。
　　不久后，果实浇灌成熟，神照修直接将成熟的果实摘下，能力涌入体内，让他立刻知晓了这颗果实的能力。
　　【超人系·吞吞果实】！
　　“竟然是这颗果实。”
　　神照修感受着身体中【吞吞果实】的实力，心中瞬间升起了无数个念头。
　　【吞吞果实】的能力如果利用的好，绝对是BUG级别，【吞吞果实】的能力者可以随意吃下任何东西，让其变成身体的一部分，甚至还能将吞下的不同物体融合成全新的存在。
　　有了【吞吞果实】的能力之后，神照修只要把拥有【钻石果实】的炼狱和【牛牛果实】的天牢一起吞到肚子里，然后让两人在他肚子里融合，吐出来之后，就是一个拥有【钻石果实】和【牛牛果实】双重能力的‘钻石牛人’。
　　也就是说，有了这种能力之后，神照修就可以让他自己之外的忍者，也暂时性的打破不能同时拥有两种能力的界限。

第五十七章：愿为殿下效死！
　　豪华的至尊包厢中，神照修和宇智波富岳两人相对而坐，正在商量如何刺杀志村团藏的计划。
　　“修大人，如您所料，团藏的目的正是雨之国，而他在来到雨之国后，便秘密的和雨隐村的首领半藏秘密会面后，然后就一直秘密蛰伏在背面的峡谷附近，似乎是在埋伏什么人。”
　　宇智波富岳将这些天他们收集到的，有关于团藏的情报告诉神照修。
　　神照修听完后，微微点头，他当然知道团藏和半藏联手想要算计的人是谁，不过他并不打算去阻止。
　　这一次，为了确保能干掉志村团藏，宇智波富岳这次带来了两个上忍小队，小队的每一个人都是开启了「三勾玉·写轮眼」的高手，其中带队的更是宇智波一族的实权长老，实力非常强大。
　　这样的阵容，再加上身为宇智波一族族长的宇智波富岳，只要计划得当，别说是志村团藏，就算是猿飞日斩也得跪。
　　哪怕是神照修这边的人不动手，宇智波一族带来的力量也绝对能够干掉志村团藏，难怪宇智波富岳之前敢放出豪言，说志村团藏这次死定了。
　　不过，关于漩涡长门那一双「轮回眼」的存在，目前整个木叶好像就只有自来也一个人知道，就算自来也告诉了他师父猿飞日斩，估计知道这个消息的也只有木叶村的高层，宇智波一族肯定不知道。
　　神照修在想，如果用「轮回眼」的情报，不知道能不能从宇智波富岳这里换来一份「写轮眼」的查克拉？
　　不过，想了想后，神照修觉得还是算了。
　　且不说有着忍界最高傲血统的宇智波富岳会不会对「轮回眼」感兴趣，就算他感兴趣，如果这份情报是从神照修嘴里说出来的，难保他不会起什么歪心思。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ虽说凭借【动物系】能力的查克拉，神照修已经可以免疫大部分的幻术，但能不能免疫「写轮眼」的幻术他还真没什么信心，更何况，天知道宇智波富岳这时候有没有开启「万花筒写轮眼」。
　　如果神照修这时候说出有关于「轮回眼」的情报，而已经开启了「万花筒写轮眼」的宇智波富岳又恰巧看过那块被黑绝篡改过的石碑，知晓了一些宇智波一族的写轮眼和轮回眼之间的联系。
　　神照修敢保证，宇智波富岳绝对会先尝试用「万花筒写轮眼」的能力来操控他，而不是和他做交易。
　　虽然只是可能，但神照修可不敢冒这个险，所以他当即就放弃了这个危险的想法。
　　神照修抛开脑中危险的想法后，便回想了一下脑子里有关于团藏联合半藏算计初代「晓组织」事件的经过，然后看向宇智波富岳，说道：“宇智波族长，按照你的情报来看，团藏和半藏似乎是在密谋想要算计什么人，而能让他们都这么小心翼翼算计的对手，实力肯定不弱，而且他们之间必定会有一场大战。
　　所以我建议，我们只需要先隐藏在一旁安静的看戏就好。
　　等他们之间的战斗打完之后，我们再伺机出手，这样诛杀团藏的几率会更大一些。”
　　宇智波富岳似乎也有这种打算，所以他在听完了神照修的提议过后，马上便点头，道：“殿下的计划与我简直不谋而合。
　　不过，这次的事情还牵扯到了雨隐村的半藏，如果让他知道我们刺杀团藏的事情，就算他不阻止，恐怕会带来一些不必要的麻烦。
　　所以，在下建议我们最好是能分成两队，一队负责刺杀团藏，另一队则负责去拦住半藏。
　　这样既能阻止半藏参与进来破坏我们的刺杀计划，还能避免我们的身份被他知道。”
　　“宇智波族长说的有道理。”
　　神照修点点头，沉吟了一会，然后说道：“那么，半藏这边由我们来阻止，刺杀志村团藏的事情就交给宇智波族长，如何？”
　　“如此最好。”
　　宇智波富岳听到神照修的安排，脸上立刻露出了一丝笑意，然后一脸认真的保证道：“殿下可以放心，在下向您保证，宇智波一族这一次，必定会取下志村团藏的首级！”
　　“我相信宇智波一族肯定能做到。”
　　神照修微笑着点了点头，随后两人又商量了一下这次计划的细节，然后宇智波富岳便提出告辞。
　　神照修起身相送，看着宇智波富岳的背影，露出了一丝笑意，他知道宇智波富岳提出兵分两路的提议，肯定是有什么事情不想让自己知道，而神照修猜测，宇智波富岳想隐藏的东西，很可能就是他那疑似已经开启的「万花筒写轮眼」。
　　也只有「万花筒写轮眼」这样的底牌，才能给宇智波富岳绝对的信心可以绝杀志村团藏，所以神照修对宇智波富岳已经开启「万花筒写轮眼」这件事，基本已经可以确定。
　　不过，宇智波富岳的这个提议也正好是神照修想要的，因为他这边也有许多事情不想让宇智波富岳知道。
　　宇智波富岳离开后，又一道身影来到神照修的面前，是炼狱。
　　此时的神照修并未在隐藏自己的身份，所以炼狱在得知了他真正身份的后，表现的有些拘谨。
　　神照修看着神情拘谨的炼狱，微微一笑，问道：“炼狱前辈，在下此前的提议，你考虑的如何？”
　　炼狱沉吟了一会，然后抬头看向神照修，单膝跪地，恭敬道：“在下炼狱，愿为殿下效死！”
　　火之国大名的唯一继承人，也是板上钉钉的未来火之国的大名。
　　还有神照修先前表露出来的‘美食连锁餐厅’经理的身份，炼狱要是还猜不到这份产业背后真正的主人是谁，那就太傻了。
　　再加上那种能够赋予他人「血继限界」的独特能力，效忠这样的主人，对炼狱来说并不是什么难以接受的事情。
　　“很好。”
　　神照修接受炼狱的效忠，满意的点了点头。
　　从这一刻开始，神照修便不再是炼狱的‘雇主’，而是能够随时决定他生死的‘主人’。
　　至于角都，虽然神照修也有招揽他的想法，但这种想法已经不是很强烈了，所以……继续考察一阵子吧。

第五十八章：弥彦之死雨之国，大峡谷。
　　雨隐村的首领山椒鱼·半藏带着众多雨隐村的忍者，站在大侠谷之上，下方，是最近崛起的强大组织「晓」的首领。
　　原本，「晓组织」和半藏的这一次会面，是想要结合两方的力量，来制衡那些即将陷入战争的大国，迫使他们放弃战争，选择和平。
　　初代的「晓组织」首领弥彦只带着好友漩涡长门前来，却没想到迎接他们的并不是什么联合，而是一场早有预谋的陷阱。
　　此时，「晓组织」重要的成员小南在代表组织前往雨隐村交涉时，被半藏生擒，而现在半藏正利用小南的性命，逼迫长门亲手杀掉弥彦，想要借此来彻底瓦解「晓组织」。
　　“弥彦，长门，你们两个不要管我，快点从这里逃走！”被擒的小南朝着两位同伴大声呼喊，却没有得到回应。
　　“长门！”
　　弥彦盯着小南看了一会，然后转头看向身旁的长门，认真道：“杀了我吧。”
　　不善言辞的长门看了弥彦一眼，没有说话，也没有在意半藏的催促，只是暗地里默默凝聚查克拉，准备伺机救出小南，然后哪怕是用出‘那一招’，也要把两名同伴带出这里。
　　“无论会伴随着多大的痛苦，我只想好好保护他们二人！”
　　长门心中这般想着，悄悄拿出了苦无，准备出手救出小南，却没想到弥彦突然朝他冲来。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ完全没想到弥彦会做出这种举动的长门愣了一下，然后就被弥彦抓住机会，一把握住他手中苦无，刺进了自己的心脏。
　　“弥彦！~”
　　峡谷上，目睹好友自尽的小南失声痛哭。
　　“弥……弥彦！”
　　长门也是被弥彦的这种操作惊呆了，反应过来之后，就听到弥彦在他耳边说道：“长门，你和小南，无论如何都要活下去……
　　你是这个世界真正的救世主……是你的话，就…能够真正阻止……”
　　话还没说完，弥彦就彻底失去了声息，只留下一脸懵逼的长门，表情呆滞的抱着他的身体。
　　长门好想说对弥彦说：我可以救下小南，我可以带着你们离开的……为什么要自杀！
　　但是，好友逐渐冰冷的身体，正在逐渐吞噬长门的理智，也正是因为如此，被好友之死打击的快要失去理智的长门却并未发现，弥彦身体中那一股不属于他的查克拉，正在悄悄流逝。
　　“这操作……真是让人无语。”
　　隐藏在远处的神照修看着山谷中发生的事情，也是有些摸不着头脑，他是在是想不明白，在这种情况下，弥彦选择自尽究竟是处于什么样的心态，难不成是想要用自己的死，来激励自己的小伙伴？
　　还有一点，在神照修的印象中，这场导致了漩涡长门‘黑化’的会面，按照正常的时间线，应该是在第三次忍界大战完全爆发的时候，而这时候云隐村和沙隐村都还只是处于相互试探的阶段，更别说波及整个忍界的全面战争了。
　　“所以，是因为我的关系，才导致了时间线的变动吗？”
　　神照修心中这般想着，但他仔细想了一下，却并没有想到自己做过什么会影响到这条时间的事情。
　　“难不成……是因为经济的原因？”
　　神照修突然想起来，他虽然没做过什么能够改变忍界格局的事情，但他所创造的那几份产业，却在无形中推动了整个忍界的经济发展，尤其是火之国周边，因为美食连锁餐厅和高档娱乐会所这两个产业带动的经济堪称巨大，而经济的快速发展，自然也引来了大量的商人，商人一多，雇佣忍者的任务也就随之多了起来。
　　神照修猜想，可能是因为这个原因，才导致了「晓组织」比原剧情更快的强大了起来，所以才让眼下的这场会面提前了许多。
　　“因为我做过的事情，无形中带来的影响吗？”神照修心中几乎已经确定了自己的猜想。
　　不过，有了【恶魔果树】的神照修，现在并不怕时间线出现什么混乱，甚至，在手里掌握了足够的力量之后，他就没想让时间顺着原本的剧情走。
　　“刚才那个人身上，有一股奇怪的查克拉正在离开。”
　　这时候，神照修身旁，一名只有七、八岁的女童突然说道。
　　漩涡桃姬之所以会出现在这里，是因为这小丫头在得知涡之国覆灭之后，便下定决心要成为一名忍者，然后向雾隐村复仇，甚至为了表明决心，这小丫头竟然直接在自己肩膀上刺了一刀。
　　神照修知道后，还挺欣赏她的这份性格，便将她带在了身边，没想到还有意外收获。
　　“奇怪的查克拉吗？”
　　神照修看着峡谷中的那对基友，心中略微一想，便马上有了猜测。
　　漩涡长门的那对「轮回眼」真正的主人，可是宇智波斑，而此时的班因为年纪太大，已经无法长时间离开外道魔像，所以就派了‘忍界大孝子’黑绝守在漩涡长门的身边，监视「轮回眼」的同时，也在督促漩涡长门的成长。
　　「轮回眼」做为「写轮眼」的最终形态，虽然不至于像「写轮眼」那样，被情绪左右能力，但剧烈的情绪波动也肯定会对「轮回眼」有所影响，再加上做为工具人的漩涡长门现在太低调了，只有好友的死，而且是带着‘期望’去死，才能及其他的斗志。
　　所以，结合这些分析，神照修有理由怀疑，弥彦之所以会自尽，十有八九应该就是黑绝那货在暗中搞的鬼，否则能够拉起「晓组织」这样一股力量的弥彦，就算再蠢，应该也不至于会看不清楚眼下的形式，而做出借好友的手来自尽这种事情。
　　“既然黑绝在暗中潜伏的话，那现在就不适合跟漩涡长门接触了。”
　　神照修看着峡谷中表情逐渐扭曲的漩涡长门，心中突然放弃了出手帮助他，然后借机获取「轮回眼」查克拉的想法。
　　这个时候宇智波斑还没死，这时候暴露在黑绝的眼中，绝不是什么好事。
　　万一让宇智波斑知道了自己的能力，怕他死后，神照修的存在会影响到他后面的布局，临死之前跑来找他谈心，那就不好玩了。

第五十九章：耳语
　　“不过……”
　　神照修转过头，看向一脸稚嫩的漩涡桃姬，没想到这小丫头竟然能感应到黑绝的查克拉。
　　“是所谓的「神乐心眼」吗？难不成这小丫头和未来的漩涡香磷有什么关系？”神照修心中暗暗想着。
　　“杀了他！”
　　这时候，峡谷那边突然传来一声大喝。
　　神照修闻声看去，只见峡谷上那些雨隐村的忍者在半藏的命令下，已经开始对峡谷中的漩涡长门发起了攻击。
　　无数的苦无和手里剑从雨隐村的忍者手中掷出，雨点般对着漩涡长门激射而来，而漩涡长门对着那些苦无和手里剑缓缓的只是抬起右手，下一刻，一股无形的斥力便从他掌心呼啸而出，将那雨点般的苦无和手里剑尽数挡下。
　　神罗天征！
　　“弹开了！他做了什么？！”
　　雨隐村的忍者满脸错愕，却依旧攻势不止，而这时候，漩涡长门的身影却突然在原地消失，让他们扑了个空。
　　峡谷上，一手束缚着小南的半藏面罩下的脸色突然一变，然后立刻方可小南，整个人往后急退，下一刻，漩涡长门的身影便出现在他之前所在的位置，一把将小南抱在怀中。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ但就在漩涡长门准备带着小南撤退时，他脚下的地面突然变成大量起爆符，并且这些起爆符还如同有生命一样不断往他双腿上缠绕。
　　漩涡长门目光一凝，身影瞬间从脚下的起爆符阵中瞬移离开，出现在峡谷下方，但那些缠绕在他双腿上的起爆符却也随之爆炸，将他的双腿炸的稀烂，已经废了！
　　但被他保护在在怀中的小南却毫发无伤。
　　“小南，你拽住弥彦，一动都别动。”
　　漩涡长门对小南吩咐了一句，目光却紧盯着峡谷上方的半藏，至于志村团藏，他早在漩涡长门出手的时候，看到他那双眼睛时，就已经离开了。
　　接下来，失去了双腿却没有了顾忌的漩涡长门直接开大，通灵出「外道魔像」，将在场的雨隐村忍者屠杀大半，半藏也重伤而逃。
　　“哈…哈…哈……~”
　　经历了一场大战的漩涡长门也是接近力竭，半跪在地面双手撑地，大口的喘息着，已经无力去追击半藏。
　　神照修看着一地狼藉的山谷，和气喘如牛的漩涡长门，纠结一番，最终还是决定和他见上一面。
　　“你们在这里等着，我去见他一面。”
　　神照修对身旁的几人吩咐了一句，然后拉着漩涡桃姬的手，一边朝山谷走去，一边小声的对身旁的漩涡桃姬说道：“一会如果你感觉到有奇怪的查克拉靠近，记得马上提醒我。”
　　“嗯。”漩涡桃姬乖巧的点头。
　　“什么人！”
　　当神照修接近山谷的时候，漩涡长门那一双渗人的眼瞳立刻朝着他看了过来，无形的压迫力扑面而来。
　　“好……好可怕！”
　　漩涡桃姬被「轮回眼」的威势吓得有些腿软，下意识的藏到了神照修的身后。
　　神照修直视漩涡长门的目光，脸上带着‘和善’的笑容，道：“不用这么紧张，我不是你们的敌人。”
　　这时候，后知后觉的小南也是放开了弥彦的尸体，掏出手里剑挡在了漩涡长门的身前，一脸戒备的盯着缓缓走来的神照修，冷声问道：“你们到底是谁！”
　　神照修没有说话，直视将藏在他身后的漩涡桃姬拽了出来，然后目光越过小南，看向她身后的漩涡长门，道：“这个发色，还有查克拉，有没有感觉很熟悉？”
　　神照修之所以带上漩涡桃姬，除了需要她的「神乐心眼」来防备可能隐藏在暗处的黑绝之外，还有一个原因便是她与漩涡长门的同族关系，两人虽然没有血缘，但身具同一种血脉总会让漩涡长门的敌意变得不那么强烈。
　　漩涡长门当然发现了自己和漩涡桃姬身上的相同之处，只不过刚刚经历了好基友的离世，他现在对这世界上除了小南之外的任何人都充满戒备，哪怕是他已经猜到，自己和神照修身前那个小女孩是同族这件事也一样。
　　“我只想告诉你，我对你没有恶意……”
　　神照修正想用‘嘴遁’忽悠漩涡长门，身旁的漩涡桃姬却拽了拽他的衣袖，小心翼翼的说道：“大人，那个奇怪的查克拉出现了。”
　　“该死，来得真快！”
　　神照修听到漩涡桃姬的话，知道黑绝那家伙已经来了，便一咬牙，发动【花花果实】的能力，在漩涡长门的耳朵上长出一个嘴巴。
　　那嘴巴飞快的在漩涡长门耳边说了两句话，然后就化作片片花瓣飘散，而漩涡长门听到耳边传来的话，却是忍不住瞳孔一缩，然后一脸震惊的看着神照修。
　　漩涡长门想问什么，却被神照修打断，看着他说道：“如果想知道真想的话，就来火之国找我吧。”说完，他便拉着漩涡桃姬头也不回的离开了。
　　漩涡长门看着神照修和漩涡桃姬离开的背影，张了张嘴，最终却什么都没说。
　　“你们站住！”
　　小南见神照修就这么转身离开，想要上前阻止，虽然她并没有看到神照修用能力对漩涡长门所说的‘悄悄话’，但看到漩涡桃姬的样子也能猜出两人的关系，所以她有很多问题想要搞清楚。
　　不过，就在小南上前的时候，一只手却从身后将她拉住，是漩涡长门。
　　“长门，那个小女孩……”
　　小南想说什么，却被漩涡长门打断，对着她摇摇头，道：“现在还不是时候，让他们走。”
　　神照修刚才用【花花果实】的能力，只在他耳边说了两句话。
　　【你被监视了。】
　　【弥彦不是自杀。】
　　漩涡长门没有完全相信神照修的话，但那两句话却在他心中埋下了疑问的种子。
　　漩涡长门可是清楚的记得，神照修原本是想要对他说什么，但听到漩涡桃姬的那句‘奇怪的查克拉出现了’后，就立刻停了下来，再结合【你被监视了】这句话，已经让漩涡长门想到了很多东西。
　　更重要的是，神照修留下的第二句【弥彦不是自杀】，更是让漩涡长门心中下定了决心，等他恢复过来后，一定要去见神照修一面。

第六十章：万花筒写轮眼忍界的某地，一处地下空间内。
　　苍老的宇智波斑正双目微闭的坐在一把特制的木椅上，身后是一尊如树木般的巨大怪兽。
　　这怪兽，便是所有尾兽的源头，也就是传说中的十尾留下的躯壳，现在则叫做「外道魔像」！
　　突然，宇智波斑背后的「外道魔像」身上忽然涌出一股查克拉波动，似乎是受到了什么召唤，最后化作一阵白烟，消失不见。
　　「外道魔像」消失后，宇智波斑也是缓缓睁开了眼睛，猩红的目光中闪过一丝期待，喃喃道：“终于……成长了啊。”
　　「轮回眼」做为三大瞳术之首，想要驾驭这双眼睛，可不是什么人都能做到，更别说施展那可以将已死之人复活的「外道·轮回天生」之术，而想要施展那种忍术，就必须让「轮回眼」保持活性。
　　漩涡长门便是被宇智波斑选中，用来‘保养’他那双「轮回眼」，让其保持活性的‘容器’。
　　为了让漩涡长门成长，更多的使用「轮回眼」，他在暗地里做过许多事，而直到今天，漩涡长门对「轮回眼」的运用，才堪堪达到了让他稍微满意的地步。
　　不过，宇智波斑是一个非常谨慎的人，所以他不会把希望全部放在一件‘工具’身上。
　　宇智波斑从木椅中站起身来，猩红的瞳孔望向远处，深邃的目光仿佛能洞穿空间，看到了目光所不能触及之处的地方，呢喃道：“族里的那两个小鬼，似乎也到了‘萌芽’的时刻，需要开始灌溉了。”
　　…… .ｘ８１xzw.ｃｏｍ雨之国，大峡谷北部。
　　志村团藏在看到漩涡长门的那一双眼睛之后，就放弃了和半藏的约定，选择了直接撤退。
　　但他没想到的是，他还没有离开雨之国的范围，就遇到了敌人的狙击，更让他没想到的是，狙击他的人竟然还是一直被他视之为‘试验品’的宇智波一族！
　　“宇智波富岳，你们想要干什么，造反吗？”志村团藏目光阴沉的看着前方那一行人的首领，声音低沉的问道。
　　“造反？呵！~”
　　宇智波富岳本来就对这个宇智波一族的‘政敌’没什么好感，在得知了志村团藏竟然敢觊觎宇智波一族的「写轮眼」之后，志村团藏直接就在他心中被判处了死刑，所以，宇智波富岳现在连跟他废话的兴趣都没有。
　　“杀，一个不留！”
　　冰冷的话音从宇智波富岳的口中传出。
　　下一刻，宇智波一族的忍者便同时自他身后急掠而出，向着志村团藏身后的那些暗部攻了过去，然后默契的将战场朝着远处转移。
　　至于志村团藏本人，当然是要留给宇智波富岳这位族长来解决。
　　志村团藏见宇智波富岳竟然一言不发，直接就下达了必杀的命令，心中也是猜想到了什么，但他依旧保持着‘木叶长老’的威势，再次对着宇智波富岳质问道：“宇智波富岳，你究竟想要干什么！”
　　“当然是杀你！”
　　宇智波富岳盯着志村团藏，眼瞳逐渐变得猩红，目光中更是带着凌厉的杀意。
　　恍惚间，志村团藏只感觉眼前一晃，在回过神来，就发现自己周围的环境已经完全换了一个样子。
　　“这是……幻术！”
　　志村团藏看着周围骤变的环境，咬了咬牙，然后抬手将左眼的绷带撤下，而后他左眼眼眶中的那一只猩红的写轮眼也彻底曝光在宇智波富岳的目光中。
　　“解！~”
　　志村团藏双手合印，做眼中的写轮眼缓缓转动，瞬间，周围的环境便开始虚化，然后恢复到了正常的样子。
　　众所周知，只有魔法才能打败魔法，写轮眼的幻术，自然也只有写轮眼才能用最快的速度完美化解。
　　不过，志村团藏毕竟不是宇智波一族的人，而且此时的他也还没有移植千手柱间的细胞，所以使用写轮眼的能力，对他的身体来说还有有着非常大的负担。
　　只是解除宇智波富岳的一个幻术，就让他感觉左眼中传来阵阵针扎般的刺痛，眼球更像是快要从自己的眼眶中跳出来一样。
　　“志村团藏！~”
　　虽然早就知道答案，但当真正看到自己族人的眼睛出现在别人的身上时，宇智波富岳还是差点没能控制住自己的怒火，下一刻，他眼瞳中的三勾玉写轮眼竟然开始发生变化，眼瞳中的勾玉慢慢变成了风车的形状。
　　同时，一股无形而沉重的压迫感也是骤然从他身上释放而出。
　　“这是……万花筒写轮眼。”
　　团藏看到宇智波富岳双眼的变化和他身上突然传来的那种沉重的压迫感，立刻就意识到了什么。
　　但奇怪的是，他在看到宇智波富岳的‘眼睛’时，表现出来的竟然不是畏惧，而是兴奋，低吟道：“这种眼睛竟然真的存在！”
　　“不错，这双眼睛，就是我们宇智波被称为最强一族的真正证明！”
　　宇智波富岳的「万花筒写轮眼」紧紧的盯着志村团藏，一步一步朝他走去，道：“而我这双眼睛，就是为了诛杀那些胆敢觊觎我们宇智波一族血脉的盗贼！
　　这双万花筒写轮眼，也是为了守护我宇智波一族的‘骄傲’而诞生的最强瞳力！”
　　“最强瞳力……”
　　志村团藏听到宇智波富岳的话，心中不禁微微一颤，然后他就突然感觉自己的身体变得僵硬，任凭他如何用力，都无法摆动哪怕一根手指。
　　“这是……怎么回事？！”
　　自己身上的诡异变化，终于让志村团藏心中开始出现了恐惧的情绪，他发现自己小看了宇智波富岳这双传说中的眼睛，但后悔已经为时已晚，因为他对自己的身体已经完全失去了支配权。
　　不，不止如此，志村团藏感觉，被操控的不仅仅只是自己的身体，好像连灵魂都被某种力量给掌控，已经和肉体切断了联系，就连眼睛中的视角，都好像不是从自己的眼睛中看到的一样。
　　“没用的，我这双眼睛，可以剥夺被注视之人的一切，包括灵魂。”
　　宇智波富岳走到距离志村团藏之后，几米远的距离停下，一双猩红的眼睛看着他，说道：“在你被我这双眼睛注视的时候，你的命运就已经注定了，志村团藏。”

第六十一章：团藏之死宇智波一族的「写轮眼」在进化为「万花筒写轮眼」之后，除了瞳力会得到巨大提升之外，两只眼睛之中，还会映照眼睛主人的内心，从而衍生出独一无二的瞳术。
　　宇智波富岳的「万花筒写轮眼」左眼的能力是非常稀有的灵魂系，可以依靠左眼强大的瞳力暂时切断被注视之人灵魂和肉体的联系，还能在这期间以自己的意志来操控对方的身体，以及‘抹杀’对方的灵魂。
　　当然，虽说宇智波富岳左眼中的瞳术可以抹杀他人的灵魂，但也要看对方灵魂的强弱，如果是比他这个施术者弱小的灵魂，只需要耗费一些瞳力就能抹杀，就算是比他这个施术者强大一些的灵魂，以左眼失明为代价，就算抹杀不了，也能重创对方的灵魂。
　　但如果是那种完全超出了施术者认知的强大灵魂，那这个术的能力不仅不会起效，甚至还可能会被对方反制，通过这个术的能力，反过来侵入他的灵魂，乃至夺取他的身体。
　　至于右眼，则是宇智波富岳他们这一家子一脉相承的能力，也就是被称作最强火遁忍术的「天照」。
　　宇智波富岳这一双眼睛的能力合起来，能够将对手的身体和灵魂都彻底抹杀。
　　此时，宇智波富岳便是用左眼的能力，切断了志村团藏肉体和灵魂之间的联系，不过他似乎不想让团藏就这么简单的死去。
　　宇智波富岳用自己的意志，控制志村团藏的身体，然后团藏就看到自己的右手不受控制的动了起来，从忍具包中取出苦无，对准自己的左眼狠狠刺了下去。
　　噗！~
　　苦无刺进眼中，然后用力一转，眼眶中的眼球瞬间被搅得粉碎，但志村团藏却感受不到一丝痛苦，就好像被搅碎的不是他自己的眼睛一样。
　　毁掉了志村团藏左眼中的写轮眼之后，宇智波富岳又控制着团藏的身体，直接将他手中的苦无刺进了自己的心脏。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ接下来，宇智波富岳开始各种摧残志村团藏的身体，直到将他的身体摧残到‘千疮百孔’的地步之后，才放开了对他灵魂的禁锢，恢复了他灵魂和身体之间的联系。
　　“啊！~”
　　当志村团藏的灵魂与那已经千疮百孔的身体恢复联系之后，迎接他的便是一股难以言喻的痛苦，而他之所以还没死，完全是因为宇智波富岳在摧残他的身体时，刻意避开了那些致命的部位，为的就是让他活着体验这份痛苦。
　　“这就是对你胆敢觊觎我宇智波一族‘眼睛’的惩罚。”
　　宇智波富岳闭起左眼，用右眼盯着瘫倒在地上奄奄一息的志村团藏，声音冰冷的说道。
　　不过，濒死的志村团藏已经无力回应宇智波富岳，胸口的起伏也是越来越慢。
　　这时候的志村团藏并没有移植千手柱间的细胞，虽然移植了「写轮眼」，但也还不会可以把施术者受伤乃至死亡等的一切不利因素转化为梦境的「伊邪那岐」，似乎真的快要死了。
　　“接下里，该结束了！”
　　宇智波富岳调整了呼吸后，用右眼盯着已经没有声息团藏，他并没有因为团藏‘表面死亡’而放弃补刀，而是直接施展右眼中的忍术，眼瞳中的风车徐徐转动，下一刻，一股黑色的火焰便凭在志村团藏的‘尸体’上燃烧起来。
　　这火焰，便是号称‘最强火遁忍术’的「天照」之炎，黑色的火炎就算是火焰也能烧尽，而且在没有将目标烧成灰烬之前，绝不会熄灭，所以也被称作是‘不灭之炎’。
　　“呼~呼~”
　　施展了「天照」之后，宇智波富岳也是开始大口的喘息起来，右眼不仅已经变回了普通瞳孔的样子，眼眶中还有殷红的血迹流下，脸上露出了难以掩饰的疲态，额前也有着细密的汗迹，眼前更是一阵模糊。
　　显然，短时间连续使用两只眼睛的忍术，对宇智波富岳也有着极大的负担。
　　“呼！~”
　　宇智波富岳盯着「天照之炎」在志村团藏的身上燃烧了许久后，长舒了一口气，然后便转身准备离开。
　　然而，就在他刚刚转身的时候，就感觉到身后传来一阵冰冷的杀意，然后一个沙哑的声音传入耳中：“果然……你们宇智波一族对木叶来说……就是一个不能忽视的威胁……如果放任下去……迟早会毁了整个木叶……”
　　“怎么会……”
　　宇智波富岳听到身后传来的声音，脸上顿时露出了难以置信的神色，然后飞快的转过头，只见已经变成了如同骷髅一般的志村团藏，正如幽灵般站在他身后，而且在志村团藏的身上，此时有一股犹如墨汁一般的黑色粘稠的之物从他身体中流淌出来。
　　志村团藏身上流淌出来的黑色之物也不知道是什么东西，竟然连他身上的「天照之炎」也被淹灭……不对，与其说是被淹灭，天照之炎更像是被那黑色的流体送到了另外的空间。
　　“为了……木叶……必须……要在这里……彻底……抹除你这个……威胁……”
　　志村团藏摇摇晃晃的走向宇智波富岳，口中断断续续的说着含糊不清的话语，然后猛地拉开自己胸前的衣襟，下一刻，黑色的八卦咒文在他胸口浮现，漆黑的墨汁犹如喷泉一般从他身体中喷涌而出，向着宇智波富岳笼罩而来。
　　“这是……漩涡一族的封印术！”
　　宇智波富岳见此，目光骤然一缩，他是在是没办法想象，一个人的身体被破坏到了这种程度，竟然还能活着。
　　更重要的是，志村团藏身上喷涌出来的那诡异黑色流体，给他带来了一种致命的威胁，然后他身形一闪，飞快的后退开来，避开了志村团藏身体中喷洒出来的黑色之物，然后他便看到，以志村团藏为中心，那被他身体中喷薄出来的黑色之物波及的范围之内，全都被一股无形的力量拖进了异空间之中，原地只留下了一个足有数十米直径的半圆坑洞。
　　至此，还没彻底成为「木叶之暗」的志村团藏，终于彻底挂了。

第六十二章：无法拒绝的诱惑
　　“宇智波对木叶来说……竟然是威胁吗？”
　　宇智波富岳站在「里·四象封印」留下的坑洞前，脑海中回想着志村团藏最后留下的那些话，脸色变得有些难看。
　　一直以来，就算是与火影一系政见不和，但做为木叶创建者之一的后裔，宇智波富岳始终都认为自己所统御宇智波一族是木叶村的支柱，但没想到在火影那一系的高层眼里，他们宇智波一族竟然已经成了必须要抹除的威胁。
　　这是何等的讽刺！
　　不过，宇智波富岳想到自己与神照修之间的合作关系，再加上神照修不久前对他那几乎已经是‘明示’的‘暗示’，目光突然又变的坚定了起来，低声道：“只要我能成为火影，就绝对可以改变这一切！”
　　……
　　不久后。
　　宇智波其他成员与团藏带来的那些暗部之间的战斗也一一结束。
　　团藏带来的那些暗部尽数战死，而宇智波一族这边也损失了两人，外加两人受伤。
　　这是非常辉煌的战绩！
　　要知道，团藏这次带来的除了木叶村的暗部精锐之外，还有他所建立的‘根’的精锐，加起来足有数十人，而且全都是上忍级别，而宇智波一族这边，加上宇智波富岳这位族长，也只有九人而已。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ如此悬殊的人数差距，宇智波一族不仅赢了，而且还在只付出了两人战死的代价，就全歼了所有人。
　　这种战绩，已经足以体现出宇智波一族的强大！
　　宇智波富岳带着这种战绩，昂首挺胸的来到了神照修的面前。
　　“非常抱歉，修殿下，没能留下志村团藏的尸体。”
　　宇智波富岳对神照修说这话的时候，嘴里虽然说这抱歉，但语气中却全是傲然。
　　“无妨。”
　　神照修轻轻摆手，笑着说道：“宇智波族长这次不仅成功干掉了志村团藏，还全歼了他带来的所有部下，这是让我没有想到的。
　　不过这也正好说明了宇智波一族的强大，不愧为「忍界第一强族」之名。”
　　说实话，神照修对宇智波富岳能干掉志村团藏并不意外，但他仅凭自己带来的两个上忍小队，就全灭了团藏带来的一个大队的木叶暗部精英以及‘根’组织的精锐，这是他没有想到的。
　　不过，能够全歼团藏带来的那些人，也代表他们这次的行动不会被人知道，至少不用担心木叶知道团藏是被宇智波一族干掉的，估计宇智波一族也是抱着这样的想法，才会拼着牺牲掉两位族中高手，也要将团藏带来的那些人一网打尽。
　　至于团藏的尸体，如果在没有得到漩涡水户已经过世的消失时，他可能还会头疼一下，但现在已经无所谓了。
　　“多谢殿下夸赞。”
　　宇智波富岳一脸坦然的接受了神照修的夸奖，然后问道：“还记得殿下之前曾说过，只要能解决志村团藏，殿下就能帮助我宇智波一族改变我们在木叶的困境。”
　　说着，宇智波富岳突然站起身来，对着神照修弯腰拜下，语气真诚的恳求道：“还请殿下帮我宇智波渡过难关。”
　　神照修看着在自己面前九十度弯腰的宇智波富岳，沉默了一会，然后说道：“宇智波族长，对我来说，帮助你们宇智波一族摆脱当下的困境并不难，而且方法有很多。
　　但在这之前，我必须要先问宇智波族长你一个问题，你们宇智波一族是想要单纯的摆脱在木叶的困境，还是想要得到更多？”
　　宇智波富岳听到神照修的话，猛然抬起头，目光直视神照修的眼睛，凝声道：“我们想要更多！”
　　“好，我喜欢宇智波族长的直接。”
　　神照修听到宇智波富岳的话，也是笑了起来，说道：“对我来说，要改变宇智波一族在木叶的困境，其实并不难，甚至支持宇智波族长你竞选下一任的火影也很容易。
　　我甚至可以支持宇智波一族在火之国再建立一个只属于宇智波一族的忍村来取代木叶都没关系。
　　但天下没有白吃的午餐，宇智波族长你准备用什么东西，来换取我的支持呢？”
　　宇智波富岳听完神照修的话，脸上的表情也是变得越发凝重，同时还带着些许兴奋。
　　在此之前，宇智波富岳能想到的神照修能给予他们宇智波一族最大的支持，恐怕也只是支持他们宇智波一族竞争火影，他没想到神照修竟然连支持他们在火之国建立独属于一个只属于宇智波一族的忍村这种话都说出来了。
　　一国一村，这是战国时代终结以来就延续下来的规则，宇智波富岳认为神照修不可能不明白他的这个承若代表了什么。
　　只属于宇智波一族的忍村不太可能，因为和木叶这样的大型忍村相比，一族之力再强也不可能与之抗衡，除非是宇智波一族再出现一位如宇智波斑那样，能够以一己之力横推整个忍界的强者……也不可能。
　　宇智波富岳很清楚，以他们宇智波一族的性格，如果再出现一位宇智波斑，那结果只有两个，一个是宇智波灭族，另一个就是宇智波一族一统整个忍界……但后面那种想想也不可能。
　　不过，一族一村虽然不太可能，但一个以宇智波一族的意志为主的村子却也完全可以，就算是现在的木叶，和宇智波一族真心交好的家族也并不是没有。
　　如果宇智波一族现在表明立场，再展现出足够的实力，身后又有火之国大名一族的支持，相信木叶肯定会有一些家族会追随他们。
　　更重要的是，在火之国建立一个完全以宇智波一族意志为主的忍村这种事，对宇智波富岳的吸引力，远比竞争木叶火影的位置要大的多，这是一个无法拒绝的诱惑。
　　毕竟，即便是他们宇智波一族那位号称「忍界修罗」的宇智波斑先祖，也只是与千手柱间一起建立了木叶村而已，如果他能建立一个只属于宇智波一族的忍村，然后取代木叶成为火之国唯一的忍村，那岂不是说他的成就已经超过了宇智波斑？
　　不过，宇智波富岳很快就冷静了下来，因为他也在思考，宇智波一族有什么能换取神照修对他们的支持？

第六十三章：宇智波一族的野心宇智波富岳想了很久，也没想到如今的宇智波一族能够拿出什么才能换取神照修的支持，所幸直接问道：“修殿下，请恕在下愚钝，还请您之说，宇智波一族需要付出什么，才能获得您的支持？”
　　神照修微微一笑，道：“木叶村在千手柱间和千手扉间两兄弟死后，他们眼里似乎已经把自己的地位放在了与火之国大名同等，甚至高于火之国大名的地步。
　　我对他们的这种举动赶到非常的不满，宇智波族长你明白我的意思吗？”
　　当初，千手柱间与火之国签订一国一村制度的时候，明确表明了两人的关系会以火之国大名的意志为主，就算是千手柱间死后，他的弟弟兼继任者千手扉间也没有违背这份契约。
　　但猿飞日斩在担任了火影数十年之后，似乎已经开始想要刻意的淡忘这份契约，甚至还有想要将两方的位置调换的迹象。
　　这一点，不仅是神照修，他那大名老爹和火之国的高层也都有所察觉，更是十分不满，但却有无可奈何。
　　甚至，神照修的大名老爹与火之国的高层在发现猿飞日斩和木叶村高层有表露出这种想法迹象的时候，就开始拉拢木叶村的一些家族和那些强大的忍者，想要以此来制衡猿飞日斩他们的这种想法，而他们也确实做到了。
　　神照修也是后来才知道，木叶村已经有不少家族都表明了会站在大名这边，否则以木叶村前几年那强盛到足以以一己之力匹敌其他四大忍村的力量，早就将这份想法付诸现实了。
　　更让神照修赶到意外的是，在火之国高层拉拢的木叶忍者名单，赫然就有着旗木朔茂的名字，甚至他的大名老爹还在暗中为旗木朔茂造势，想要让他去竞争下一任火影的位置。
　　而直到这个消息之后，神照修也才终于明白，旗木朔茂真正的死因是什么。
　　宇智波富岳听了神照修的话，眉头微微一皱，然后看着神照修，沉声问道：“修殿下的意思是，您想要建立一个完全服从火之国大名意志的忍村？” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ
　　“没错！”
　　神照修摇摇头，道：“一国一村的制度，「国」在前，「村」在后，这是这种制度建立之初就定下的规则，就算是当初有着「忍者之神」称号的千手柱间也没有妄想要将火影的地位凌驾于大名之上。
　　我也不希望，也不允许以后的火影会有这种想法。”
　　“我明白了。”
　　听到神照修这样说，宇智波富岳没怎么犹豫，直接就点头道：“修殿下请放心，我代表宇智波一族向您保证，我们无论是担任火影，还是另立新村，都绝不会产生这种想法！”
　　“如此，那就最好了。”
　　神照修满意的点点头，然后笑着对他说道：“那么，宇智波族长接下来只要考虑，你们宇智波一族是想要竞争木叶下一任的火影，还是在火之国内另立新村了。”
　　“殿下见谅，关于这个问题，我还需要与族中的长老商讨，请给我一些时间。”宇智波富岳说道。
　　“无妨。”
　　神照修摆摆手，道：“这种事情就算是宇智波族长现在做出了抉择，也需要时间来谋划。”
　　“多谢殿下。”
　　宇智波富岳闻言，对着神照修微微一礼，然后说道：“那在下就先告辞了。”
　　“我送宇智波族长。”神照修起身，将宇智波富岳送出了自己的房间。
　　送走宇智波富岳之后，神照修回到房间，脸上带着些许讽刺的笑意。
　　刚才他和宇智波富岳的谈话，承若会支持宇智波一族争夺木叶下一任火影位置，甚至帮助宇智波一族在火之国另立新村。
　　这些都是真的，只不过神照修真正的目的并不是想要建立一个以火之国大名意志为主的忍村，而是他压根就没打算让‘忍村’这种东西继续在火之国延续下去。
　　所以神照修对宇智波富岳做出的承若也完全不在意，因为他现在只是想借助宇智波一族的手来让木叶变得更混乱一些，最好能把现在的木叶有分裂，那就再好不过了。
　　木叶村可是有不少他想得到的「血继限界」，还有「九尾」的查克拉。
　　神照修猜测，【尾兽】的查克拉凝聚出来的果实，大概会是【动物系·幻兽种】的能力。
　　如今三大系的能力中，【动物系】和【超人系】的获取方式已经确定，唯独剩下的【自然系】还不知道需要何种查克拉才能凝结。
　　神照修对此已经有了想法，猜测【自然系】的果实，恐怕需要传说中结合了自然能量的「仙术」查克拉才行。
　　不过，对于「仙术」查克拉，神照修已经有了能够获取的途径，因为他从大名老爹拉拢木叶忍者的名单中，看到了自来也的名字，而且自来也对大名的拉拢似乎也没有表现出明确的拒绝。
　　只是不知道，这个时间的自来也，有没有学会妙木山的仙术。
　　……
　　另一边，宇智波富岳带着神照修的承若回到了族人的身边。
　　当宇智波富岳将神照修对他的承若说出来的时候，这次跟随他而来的宇智波族人全都兴奋无比。
　　但当他们回到宇智波一族后，族中的长老们却因为是要争夺木叶火影的位置，还是另立新村这两个选择上产生了分歧。
　　至于有关于火影高于大名，还是大名高于火影这个最基本的问题，却被他们完全忽略。
　　因为在宇智波一族的人看来，无论是他们做出什么选择，只要能成功，那么大名对他们一族来说，就只能是摆设。
　　在宇智波一族的眼中，他们的「写轮眼」，就是为了让人服从他们一族的意志而诞生的能力！
　　唯有宇智波富岳，只有他对这个问题十分重视。
　　因为整个宇智波一族也只有他和神照修接触过，而他在和神照修接触的这几次来看，总感觉这位火之国未来的大名身上有一种让他都感觉十分忌惮的力量存在。
　　也正是因为那种忌惮，才让宇智波忍住没有使用自己的能力去试图操控或者探究神照修想法的打算。

第六十四章：叶仓：风影，我当定了神照修送走了宇智波富岳后，又恢复了‘黑崎一护’的面貌，然后让人把叶仓请到了他的房间。
　　“大人，成功了吗？”叶仓一进门，便迫不及待的想着神照修问道。
　　叶仓所问的事情，自然是刺杀志村团藏的结果。
　　“成功了。”
　　神照修点点头，然后说道：“不过出现了一点意外，没有能带回志村团藏的尸体。”
　　志村团藏最后想要与宇智波富岳同归于尽举动，除了确实想要带走宇智波富岳这个他所认为的‘威胁’之外，未必没有处理自己身体的想法，毕竟，他的那具身体上面，隐藏了太多的秘密。
　　即便是拿到了志村团藏的尸体，神照修也肯定会先处理一番，才会交给叶仓。
　　“没有尸体吗？”
　　叶仓听到神照修的话，脸上露出一丝纠结，道：“没有尸体的话，恐怕很难把志村团藏的死嫁祸到岩隐身上……”
　　叶仓的任务是杀掉木叶一两个重要的人物，然后嫁祸从火之国与雷之国接壤的地方嫁祸给岩隐，现在没有尸体，就算是将志村团藏的死讯带回去，她这次的任务也算是失败。
　　因为志村团藏在木叶的地位虽然很高，但他的死亡还远远动摇不了木叶的根本，甚至志村团藏的死如果不能和别的村子扯上关系的话，他的死对其他四大忍村的影响可能还不如此前‘自尽’「木叶白牙」旗木朔茂的死来的重要。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ也就是说，没能得到尸体的情况下，就算是成功的干掉了志村团藏，她此行的任务也只能算是失败了，而没能完成任务，就算是后续有‘黑崎一护’的帮助，她回到村子之后，继续和罗砂争夺风影之位获胜的几率也就小了很多。
　　“叶仓阁下不必担心。”
　　神照修看着一脸纠结的叶仓，微微一笑，道：“我这里有一个比志村团藏尸体更加重要的情报，只要你将这份情报带回去，绝对可以将让云隐甚至岩隐的目光从沙隐村转移到木叶这边，而且效果会比用志村团藏的尸体嫁祸岩隐更加显著。”
　　叶仓闻言，顿时精神一震，马上问道：“什么情报？”
　　神照修没有回答，只是一脸微笑的看着她，道：“叶仓阁下，这份情报的价值非凡，你不会以为我会就这么不求回报的送给你吧？
　　就算是合作伙伴，我们的关系也还没有亲密到能够无偿分享这种能够影响两大忍村战争走势情报的地步。”
　　“抱歉，是我无礼了。”
　　叶仓听到神照修的话，也是脸色一红，然后一脸严肃的看着他，问道：“不知道我需要付出什么样的代价，带能从大人您手中换取这份重要的情报？”
　　神照修装模作样的想了想，然后提出了自己早已经想好的要求：“我要【一尾·守鹤】的查克拉。”
　　“守鹤的查克拉？”
　　叶仓听到神照修的要求，不禁微微一愣，不是因为神照修的要求过分，而是太容易了。
　　守鹤做为沙隐村重要的战争兵器，重要性不言而喻，但如果只是区区一份查克拉，就能换取一份比志村团藏的尸体还要有价值的情报，叶仓相信就算是三代风影大人在世，也会毫不犹豫的交换。
　　所以，叶仓几乎没怎么犹豫，就直接答应了神照修的要求。
　　“可以！”
　　叶仓看着神照修，点头道：“您的要求，我答应了。”
　　‘很好，一尾守鹤的查克拉搞定！’
　　神照修心中大喜，表面却不动声色的看着叶仓，微微点头，道：“看来我们的合作会很愉快。”说完，他便拿出一份记载了木叶上一代九尾人柱力漩涡水户已经过世的情报交给叶仓。
　　叶仓接过情报，打开看了一眼，当她看到情报的内容时，脸上顿时露出了难以置信的神色。
　　“这……木叶的人柱力竟然已经……”叶仓看着手中的情报，心中惊讶的无以复加。
　　漩涡水户做为木叶村第一代的九尾人柱力，不仅能够完美驾驭九尾妖狐的查克拉，还精通漩涡一族的封印术，即便是在忍村制度还未建立的战乱时代，她的实力也是只在千手柱间和宇智波斑之下的那一层次。
　　在这个没有千手柱间和宇智波斑的时代，说她是忍界最强也不为过，所以她的存在对其他忍村来说，绝对比木叶村的火影更具威胁。
　　毫无疑问，对目前的沙隐村来说，漩涡水户过世的这份情报，肯定比志村团藏的尸体更加重要。
　　叶仓相信，她将这个消息带回村子之后，只要稍加利用和引导，肯定可以把云隐村和岩隐村的目光从沙隐村转移到木叶那边，暂时解决村子的困境。
　　叶仓看完手中的情报后，小心翼翼的将其收了起来，然后恭敬的对着神照修弯腰一礼，道：“黑崎大人，多谢您能给我这份情报，等我回到村子，一定用最快的速度，将守鹤的查克拉送到您的手中。”
　　“我相信阁下。”
　　神照修点点头，然后笑道：“希望这份情报，能够为叶仓阁下在竞争风影位置的过程中，增添一份助力。”
　　“您放心，只要把这份情报带回村子，罗砂绝对争不过我。”
　　叶仓目光坚定的扬起右手，握紧拳头，自信的说道：“风影的位置，我要定了！”
　　“那我就在这里预祝叶仓阁下登临风影之位。”
　　神照修弯腰拿起桌上的酒壶倒了两杯酒，将其中一杯递给叶仓，道：“也希望叶仓阁下成为风影之后，不要忘记我们之间的约定。”
　　叶仓和‘黑崎一护’的约定，自然就是将美食连锁餐厅开到风之国的事情，而这种事情对叶仓来说，无疑又是她竞争风影之位上的又一大助力，她自然不会拒绝，于是马上表态。
　　“请您放心，只要我当上风影，您的美食连锁餐厅进入风之国，我绝对会为您争取到最大的便利。”叶仓接过神照修递给他的就被，一脸认真的回答了一句，然后将杯中的酒一饮而尽。
　　“那我就在火之国等待阁下成为风影的好消息了。”神照修笑着说了一句，然后也举起手中的酒杯，一饮而尽。

第六十五章：能力更换火之国，大名府。
　　结束了雨之国的行程后，叶仓带着神照修给她的情报踏上了回风之国的行程。
　　角都被安排去寻找各种稀有的「血继限界」查克拉，找到一种就给五千万报酬，如果能弄到尾兽的查克拉，直接就是一亿，而且每个月一千万的雇佣费照给。
　　这种条件角都完全没理由拒绝，也不可能拒绝，直接踏上了行程。
　　神照修自己则是天牢和炼狱一行人直接回到了火之国。
　　房间中，神照修盘坐在柔软的地毯上，天牢、司命、朱雀、明堂和金匮五人单膝跪在他面前。
　　这次召集五人，是为了给他们更换能力。
　　神照修此时所掌握的【超人系】能力已经有七种，其中除了已经赋予炼狱的【钻石果实】之外，还有【花花果实】、【线线果实】、【磁磁果实】、【热热果实】、【吞吞果实】和【屏障果实】。
　　其中除了【屏障果实】和【吞吞果实】他准备自己持有，剩下的四种他会分别赋予面前的五人中的四人。
　　【吞吞果实】就不说了，这能力有些BUG，只能掌握在自己手里，而对于【屏障果实】，神照修心中总有一种特别的期待，他总感觉这颗果实的能力如果开发到极限，未来会是用来抵抗那些棘手的幻术、封印术及其他各种乱七八糟不明能力的重要力量，所以他才会把这种能力留给自己开发。
　　除此之外，剩下的能力只能分配给眼前的五人中的四人，也就是说，有一人会无法更换当下的能力。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ神照修的目光在天牢五人身上来回扫视，然后思索了一阵，便在心中确认了该赋予谁什么能力，又有谁的能力该暂时留下。
　　心中有了决定之后，神照修便心神微动，然后五人中，除了司命和朱雀之外，其他三人身上的【动物系】能力便先后被他收回。
　　留下司命的能力，是因为她本身的查克拉量在五人中是最少的，而【动物系】的能力持有的时间越长，对能力者本身查克拉上限的增幅就会越大。
　　嗯，就是这样，绝不是因为他已经习惯了撸兔狲状态的司命。
　　天牢三人感受着身上的能力被抽离，已经体验过不止一次的他们脸上也并没有什么变化。
　　天牢三人在持有【动物系】能力的这段时间里，几乎每天都在刻苦的训练，这期间除了各自的能力被开发之外，他们自身的查克拉在【动物系】果实能力的带动下有了不小的提升。
　　此时就算此时能力被剥夺，几人做为忍者的上限也提升了不少，虽然还没有达到上忍的地步，但也相差不远了。
　　神照修收回了三人身上的【动物系】能力之后，又张开双手，而后颜色各异的查克拉便以肉眼可见的速度在他掌中汇聚，凝聚成一颗颗形状怪异的果实，一共三颗。
　　神照修一挥手，三颗「恶魔果实」便轻巧的落在三人面前，然后说道：“这是赋予你们的新能力，吃下去吧。”
　　“是，修大人！”X3三人异口同声的回答了一句后，便各自拿起身前的恶魔果实，毫不犹豫的吃了下去。
　　吃下果实后，三人立刻便体会到了各自获得的新能力，心中也是忍不住激动起来。
　　神照修赋予天牢的是【热热果实】。
　　【花花果实】给了明堂。
　　【磁磁果实】则给了金匮。
　　原本神照修是想把【线线果实】给朱雀的，但是想到朱雀现在的【鸟鸟果实·雨燕形态】能力对她负责的情报系统处理起来非常方便，所以就没有为她更换能力。
　　神照修准备扥过以后再开出某种强大又具备飞行能力的果实在为她更换。
　　对此，朱雀自己也是非常理解。
　　同样没有更换能力的司命心里并没有什么想法，甚至还有点窃喜，因为这丫头也喜欢被神照修撸，如果更换了能力，她就没办法在变成兔狲的形态，时不时的窝在神照修怀里了。
　　“好好体会吧。”
　　神照修看着三人，沉声说道：“接下来，你们的任务就是好好开发各自得到的新能力，用最快的速度掌握这股能力，不出意外的话，这次赋予你们的能力会一直陪伴你们走到最后。”
　　“是，修大人！”X3三人闻言，立刻齐声回道。
　　【超人系】的能力虽然无法如【动物系】能力那样，吃下之后只要发动能力就会给他们的查克拉带来巨大的增幅，但【超人系】的各种神奇的能力却让他们瞬间拥有了超越忍界大部分上忍的实力。
　　而且神照修赋予他们的每一种能力，都有着巨大的上限，只要熟练运用并开发一段时间，就绝对能媲美那些拥有称号的精英上忍，若是能开发到‘觉醒’的地步，就算是匹敌‘影’也不在话下。
　　得到了【超人系】能力的三人，此时已经完全具备了上忍的实力，再加上已经宣誓效忠的炼狱。
　　此时神照修手里掌握的力量已经不算弱，但仅凭这点力量，别说改变整个忍界的格局，就算是面对木叶都还远远不够看，所以他还需要尽快增加自己手中的力量。
　　神照修然后看向朱雀，拿出一份手令，道：“朱雀，你去带着我的手令，去一号据点挑选一批合格的人带回来。”
　　“是！”
　　朱雀站起身来，接过神照修的手令，朝着他躬身一礼，然后便带着手令起身前往一号据点。
　　一号据点是神照修亲自负责的地方，那里每年都会遍布从火之国各地的【慈善之家】挑选一百名孤儿来培养，是为他提供能够信赖部下的输出地。
　　其中除了培养忍者之外，还会培养何种人才，神照修目前所掌握的各个产业中，重要管理位置的几乎全都是一号据点培养出来的人，没有他的手令，一号据点的人不会跟任何人离开。
　　“明堂，你去地下黑市发布任务，收集不同忍者的查克拉，只要上忍。”
　　“金匮，你去二号据点，将工匠们制作出来的查克拉封印卷轴全部带来，配合明堂的任务。”
　　朱雀离开后，神照修又对及明堂和金贵两人吩咐道。
　　“是！”X2明堂和金匮两人得到命令，也是立刻起身，对着神照修行了一礼后，便离开了。
　　接下来很长一段时间，神照修都不准备出去浪，所以他要开始批量培育【动物系】的恶魔果实，准备壮大自己手下的能力者队伍。
　　不过，因为各种原因，一号据点中培养出来的忍者上限都不高，这个是硬伤。
　　就比如一颗上限很高的果实，给一个平庸的忍者和给一个天赋卓绝的忍者，能发挥出来的力量和上限肯定也大有不同，所以想要快速积蓄力量，招揽一些有天赋的忍者是非常有必要的事情。
　　神照修沉默了一会，然后朝着司命说道：“我记得木叶的‘白牙’旗木朔茂有一个儿子，司命，你去调查一下他现在的处境，顺便安排一下，我想见他一面。”
　　这个时间段，有天赋年纪又适合，身上还没什么麻烦的人选不多，卡卡西正好是一个，而且有着大名一族和旗木朔茂关系，神照修如果想要招揽人才，此时只有不到五岁的卡卡西无疑是一个非常合适的目标。

第六十六章：旗木卡卡西木叶村，旗木家。
　　下午，年仅四岁半的旗木卡卡西拖着疲惫的身躯回到家里。
　　自从家主旗木朔茂的‘自杀’后，旗木家那些壮年的忍者也在短短几个月的时间，因为之行各种危险的任务而一一身亡，旗木家也因此从显赫一时的望族，短短几个月就变得门厅萧条。
　　此时的旗木家，除了旗木卡卡西这个少主之外，就只剩下两个年迈的老仆。
　　卡卡西推开家门，发现家中竟然已经变得空荡一片，家里那些值钱的东西竟然全都不见了，一同消失的还有那两个老仆。
　　现在，偌大的旗木家，只剩下卡卡西一个人了。
　　看着空荡荡‘家’，年纪四岁半的卡卡西心里并没有什么波澜，因为那两个老仆所做的事情，他早在几天前就已经察觉到了，只不过他并没有去阻止，也阻止不了。
　　虽然卡卡西的年纪不大，但从小就比一般小孩聪明的他早就已经开始懂事，而从父亲旗木朔茂去世之后，他所经历的事情也让他的心智变得远比年纪成熟，且冷漠。
　　但就算这样，卡卡西现在也还只是一个只有四岁半的孩子，就算是脸上还维持着与年纪不符的冷漠表情，他也无法阻止悲伤的泪水。
　　卡卡西站了一会，便抬手擦去脸上的泪水，然后放下手中书包，开始清理满目狼藉的‘家’。
　　虽然卡卡西很清楚，今天过后他恐怕就会被送到村子里的儿童收养院，但至少现在这里还是他的家，每个角落都充斥着温馨的记忆。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ
　　“咕噜噜！~”
　　不知不觉，天色已是黄昏。
　　肚子传来的叫声让卡卡西停下手中的活计，他放下手中的工具准备去厨房找些吃的，转过身，却看到三个陌生人不知什么时候来到了院子里，正站在不远处看着他。
　　“你们是什么人？”卡卡西看着两人，问道。
　　虽说并没有见过这三人，但卡卡西脸上却并没有表现出害怕的表情，稚嫩的脸上甚至没有一丝慌乱的迹象。
　　“你应该就是卡卡西吧？”
　　神照修看着一脸稚嫩，却有着与年纪不符成熟眼神的卡卡西，缓缓走上前，来到他的面前，微笑着说道：“我门应该算是旗木朔茂的……朋友吧。
　　非常抱歉我们来的有点晚，但总算是赶上了。”
　　神照修说着，蹲下身来，然后伸手在卡卡西的脑袋上揉了揉，轻声道：“你没事真是太好了。”
　　卡卡西本想躲开神照修的手，但对方那温柔的眼神却让他愣了一下，然后感受着头顶那只大手掌心传来的温度，他突然有点想哭。
　　不过卡卡西很快忍住情绪，然后后退一步，目光警惕的看着神照修，问道：“你们……是父亲的朋友？”
　　卡卡西很清楚，在旗木家没落之后，他们就已经没有了朋友，所以这个时候敢自称是旗木朔茂‘朋友’的人，不是坏蛋，就是骗子。
　　“真是个警惕的小家伙。”
　　神照修看到卡卡西眼中的警惕之色，心中压实忍不住有些感叹，究竟是经历了什么，才会让一个不到五岁的孩子拥有这样的目光。
　　“不用担心，我和你父亲虽然没见过面，但应该也算是……盟友吧。”
　　神照修再次将手放在卡卡西的脑袋上，有些心疼的揉了揉他的白发，然后说道：“原本我还在犹豫，你还这么小，要不要把事情的真想告诉你。
　　但看到你现在这幅样子，我觉得还是尽早让你了解真相，或许会比较好一些。
　　至少，不会让你对你父亲产生什么误解。”
　　神照修知道，未来的卡卡西可是因为自己父亲的‘自杀’和村子里流传的‘谣言’，憎恨了自己的父亲很久。
　　“真相？难道父亲的死还隐藏这什么秘密！”
　　卡卡西听到神照修的话，稚嫩的小脸上也是神情一动，然后着急的问道：“我就知道，父亲大人那样的人，绝不会因为受不了区区‘流言’而自杀的！”
　　“旗木朔茂那样的忍者，怎么可能会因为区区一些‘流言’就自杀。”
　　神照修摇摇头，脸上露出一丝讽刺的表情，然后就准备告诉卡卡西真相，但他还没来得及开口，两道身影就突然出现，阻止了他接下来的话。
　　来的不是别人，正是「木叶三忍」之一的自来也和他的弟子波风水门。
　　自来也现身后，目光凝重的看着神照修，沉声道：“修殿下，还请慎言！”
　　神照修闻言，站起身来看向他，微微一笑，道：“怎么，旗木朔茂就算失败了，也算是木叶的功臣，他的死是他自己的选择，我无话可说，但你们连让他儿子知晓真相的权利也想剥夺，这就有些过分了吧？
　　还是说，你们还想对他的儿子做些什么？”
　　“我们没有……”
　　自来也本想辩解，但他看了一眼神照修身后的卡卡西，辩解的话却怎么也说不出口。
　　事实上，火影和长老们在旗木朔茂死后，确实有把卡卡西培养成工具的打算，毕竟他继承了‘白牙’血脉，如果培养的好，未来也许会成为和他父亲一样强大的忍者。
　　而且卡卡西的年纪还小，只需要简单的培养就能稳定他的‘思想’，让他成为木叶的一把刀。
　　是自来也坚决反对，以强硬的态度阻止才让火影和长老们放弃了这种打算，而他现在之所以会出现在这里，也是为了保护卡卡西。
　　甚至自来也已经和自己的弟子波风水门商量好，未来会让卡卡西成为他的弟子，并在火影和长老们面前保证，卡卡西未来肯定会忠于木叶，这才避免了卡卡西被暗部直接带走的命运。
　　但是在自来也的计划中，也没有让卡卡西知晓旗木朔茂真正死因的打算，所以他面对神照修的质问才会语塞。
　　神照修身后，卡卡西听到他的话，又看到自来也的语塞，目光中突然有一股炙热的光芒升起，然后又立刻转变为冰冷。
　　虽然年纪小，但心智早已经超越年龄许多的卡卡西，从神照修的话中也听出来了，自己父亲的死，似乎还隐藏这许多秘密。
　　更重要的是，从两人的对话中，卡卡西意识到了神照修的身份，似乎并不简单。

推荐一本书《从战国开始镇守忍界一百年》
　　简介：
　　我不管忍界和平是千手柱间那小子的忍村并立模式还是宇智波斑那小子的月之眼计划，我也不管什么是所谓的正义或者邪恶，我只知道。
　　不忠不孝者杀，背叛他人者杀，穷凶恶极者杀，人性灭绝者杀。
　　以及最后，想要杀我者杀！
　　猎杀了所有初代影和二代影的传说赏金猎人五十岚夜神如是说道。
　　站在佩恩面前，面对佩恩的招揽，角都很是不屑。
　　“我跟了我老大八十年，我也只可能有这一个老大！”
　　“轮回眼小子，你觉得你很厉害？”
　　PS：已经十二万字，可以开宰了

第六十七章：师徒
　　“现在的木叶，让我很失望。”
　　神照修轻声说了一句，然后便没有再理会自来也和波风水门，弯腰将卡卡西抱了起来，道：“卡卡西我带走了，告诉猿飞日斩他们，不要试图做多余的事情。”
　　卡卡西也没有反抗，就这么任凭神照修抱着他离开了木叶。
　　自来也看着神照修几人离开的背影，几次想要开口阻止，但终究没有开口，只是静静的看着几人离开。
　　“老师，刚才那位大人是？”神照修等人离开后，波风水门才好奇的对自来也问道。
　　此时的波风水门才刚刚成为上忍，别说「黄色闪光」的称号，甚至连「飞雷神」都还没学，所以他现在的地位还接触不到神照修，自然也不是很清楚神照修的身份。
　　“那位……”
　　自来也听到波风水门的话，转头看向他，说道：“他是大名家的殿下，也是火之国未来的大名。”
　　“大名……”
　　波风水门听到自来也的话，又从刚才两人的对话中想起了不久前旗木朔茂的死，突然明白了什么，然后一脸难以置信的看向自来也，问道：“自来也老师，难道旗木朔茂大人的死，真的是阴谋？”
　　“阴谋？不算是吧。” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ自来也摇摇头，脸上露出惋惜的神色，道：“他只是参与到了一场不该参与的‘战争’中，然后战败了而已。”
　　身为木叶三忍之一的自来也，又是当代火影猿飞日斩的弟子，自来也自然也是下一任火影的候选人之一。
　　而自来也因为出身和性格，导致他并未受到木叶高层此时想要将火影的地位提升到大名之上的意志熏陶，所以他也成为了大名一族重点拉拢的对象，也正是因为这些原因，让自来也成为了村子里为数不多知道旗木朔茂真正死因的几人之一。
　　原本，自来也在没有了解火影和大名之间的矛盾时，他对火影这个位置还是很向往的，也一直将成为火影当做人生最重要的目标努力着，但在看过了两方因为以谁的意志为主而产生的矛盾，让他逐渐对这个目标产生了迷茫。
　　信奉千手柱间留下的‘火之意志’的自来也，从未畏惧过战争，却从来没想过在‘火影’这个位置的阴影下，竟然还隐藏这如此深邃的黑暗。
　　曾无数次与旗木朔茂并肩作战过的自来也，对这位有着‘木叶白牙’称号的强大忍者也是十分尊敬，而他从未想过，如旗木朔茂这种战胜了无数外敌的忍者，最后竟然会死于‘政治斗争’。
　　这简直是对‘忍者’二字的侮辱，是对‘火之意志’的亵渎。
　　所以在旗木朔茂死后，自来也更是对这种不可理喻‘内斗’产生了厌恶，同时心里也对‘火影’这个位置有了极强的排斥感。
　　“不该参与的战争？”
　　波风水名听了自来也的话，又想到神照修的身份，突然明白了什么，然后看向一脸落寞的自来也，表情认真的说道：“自来也老师，我要想成为火影！”
　　自来也听到波风水门的话，先是愣了一下，然后笑了起来，抬手在他脑袋上揉了揉，道：“水门，你真是个心细又温柔的孩子，如果是你来当火影的话，或许村子和大名之间就不会有这种矛盾了吧。”
　　“嗯！”
　　波风水门抬起头，目光坚定的看着自来也，一脸自信的笑道：“自来也老师，我向您保证，我会改变这一切的，绝对！”
　　“哈哈哈哈！~”
　　自来也听了波风水门的话，眼中闪过一丝感动，然后大笑着拍了拍他的肩膀，道：“是你的话，我相信你一定能做到。
　　但成为火影这种事，对你来说还太早了啊。”
　　“没关系，我会努力的！”
　　波风水门一脸自信的笑道：“有您这么优秀的老师教导，我相信未来我一定会成为火影！”
　　“嘛，你这么说倒也没错！”
　　自来也被波风水门的话捧得有些飘飘然，然后从怀中拿出一个卷轴，扔给波风水门，道：“这是你一直想学习的忍术，我帮你兑换出来了。”
　　“真的吗？”
　　波风水门闻言，马上接住自来也扔过来的卷轴，迫不及待的打开来，然后一脸兴奋的叫道：“果然是二代火影千手扉间大人开发出来的「飞雷神之术」，真是太好了！”
　　略微看了一眼卷轴上的内容后，波风水门强忍着心中的激动，又将卷轴封好放进怀中，然后朝着自来也九十度躬身弯腰，认真道：“自来也老师，辛苦您了，我一定会好好学习这个忍术的！”
　　波风水门知道兑换「飞雷神」这种等级的忍术需要多大的代价，就算是身为三忍之一的自来也，想要兑换出这种忍术，肯定也需要完成十分危险的任务才有可能。
　　“嘛，你可是我认可的弟子，我不帮你帮谁。”
　　自来也轻笑一声，然后抬起头，将双手背在颈后，目光望着天空中逐渐明亮的月亮，一边朝月子外面走去，一边轻声说道：“呐，水门，我应该是个不错的老师吧？”
　　“当然！”
　　波风水门闻言，马上点头，然后快步跟上自来也的步伐，一脸认真的看着他说道：“这个世界上，再没有比您更加优秀的老师了！”
　　“哈哈哈哈！~”
　　自来也听到波风水门，又是一阵大笑，道：“能听到自己的弟子这么夸奖，还真是让人开心呢。”
　　大蛇丸那家伙应该永远也不会听到自己的弟子这么夸奖他吧？
　　还有纲手也是。
　　在这方面，我果然是比他们两个更厉害呢。”
　　“那是当然，您可是教导出了未来的第四代火影的优秀老师！”波风水门一脸笑容的附和道。
　　“呐，水门啊。”
　　自来也突然停下脚步，一脸认真的看着波风水门，沉声道：“快点成长起来吧，木叶的未来，还有初代大人的‘火之意志’，可能就要靠你们这些优秀的年轻忍者了。”
　　“嗯，我会的，自来也老师。”
　　波风水门目光坚定的点头，一脸自信的说道：“我一定会成为火影，然后把您的教导，好好的传给下一代更加优秀的年轻人！”

第六十八章：真相高档娱乐会所，至尊包厢。
　　豪华的包厢中。
　　神照修和卡卡西两人相对而坐，司命和天牢两人则是一动不动的站在神照修身后左右。
　　卡卡西的小脸上有些局促，他有很多问题想要问神照修，但心中又有些害怕和警惕，甚至卡卡西现在心里已经有点后悔跟着神照修离开木叶。
　　‘笨蛋，我应该在自来也大人面前的时候，就把想要知道的事情都问清楚的。’卡卡西心里这样想着。
　　“我想，你现在应该由很多问题想要问我吧？”
　　神照修看着一脸稚嫩的卡卡西，看着他眼睛里那股想要隐藏的警惕，微微一笑，道：“原本是想等你长大一些再告诉你真相，但看到你现在的眼神，我觉得就算是现在告诉你也没什么，所以，你有什么想问的就直接问吧。
　　只要是能告诉你的，我都会毫无保留的告诉你答案。”
　　卡卡西听到神照修的话，稚嫩的脸上神色马上变得认真起来，然后问道：“大人，我想知道我父亲究竟是怎么死的，我从来都不相信父亲大人那样的人会自杀，绝不会！”
　　卡卡西从小就是在自己父亲的威名中长大的，从他懂事以来，就一直为自己有一个名为「木叶白牙」的父亲而骄傲。
　　但是在得知自己父亲死讯和死因的时候，卡卡西几近崩溃，虽然依旧不相信自己的父亲会因为一些流言就会自杀，但这段时间因为身边所有人的‘窃窃私语’中，他心中的这份信任开始逐渐动摇。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ就算再怎么天才，再怎么早熟懂事，卡卡西现在也只是一个不到五岁的孩子，被周围的‘流言’所影响在正常不过。
　　就在今天，当卡卡西回到家里，望着那被搬空的家时，他心中对父亲的那份崇拜和信任原本已经彻底崩塌，甚至开始向着憎恨转变。
　　而现在，神照修的突然出现又唤起了卡卡西心中的希望。
　　这时候，只要神照修告诉卡卡西，旗木朔茂不是自杀，那么他心中那个高大而伟岸的形象又会再次焕发出光彩。
　　然而，神照修的话却让他幼小的心灵再次收到了打击。
　　“你父亲的确是自杀的，这一点毫无疑问。”神照修这般说道。
　　“怎么会……”
　　心中刚刚升起的希望，又被无情的打破，这让卡卡西有些难以接受，眼中的光彩逐渐暗淡。
　　“不过，你父亲虽然是自杀，但他自杀的理由却不是什么因为受不了流言蜚语。”
　　神照修看着目光暗淡的卡卡西，说道：“你父亲自杀的真正原因，是为了保护重要的人，而不得不牺牲自己的性命。”
　　“为了保护……是因为我吗？”
　　卡卡西听到神照修的话，暗淡的目光又逐渐明亮起来，然后俯跪在神照修的面前，恳求道：“大人，还请您务必告诉我我父亲的真正死因，我想知道，父亲他……到底是因为什么而死的！”
　　“当然，我特意从木叶把你带出来，就是为了告诉你真相。”
　　神照修看着他，道：“不过，要说你父亲的死因，那就不得不先告诉你我的身份。”
　　“您的身份？”
　　卡卡西闻言，也是好奇的看向神照修，事实上，他从见到神照修的第一眼，心里就一直在好奇神照修究竟是什么人。
　　神照修看着卡卡西，轻笑一声，道：“我的名字，叫做神照修。”
　　“神照修，神照……”
　　卡卡西听到神照修的名字，马上就意识到了什么，然后惊讶的望着他，问道：“您是大名一族？！”
　　神照修微笑点头，道：“准确的说，我就是火之国下一任的大名。”
　　虽然惊讶神照修的身份，但卡卡西马上抓住了重点，问道：“您是大名一族，那么就是说，我父亲的死，和大名有关？”
　　“可以这么说。”
　　神照修点点头，说道：“因为某些原因，我们大名一族和木叶村的火影及高层出现了一些意见上的分歧。
　　我们认为木叶村依附火之国而存在，所以木叶村的意志应该以火之国为主导，而火影却认为如今的木叶村做为火之国的重要支柱，应该享有和大名对等，甚至高于大名的权利。”
　　卡卡西听到神照修的话，小脸上也是露出了惊讶的神色，道：“怎么会，大名为主，火影为辅，这是从初代火影大人那是就传下来的意志……”
　　但话说到一半，卡卡西就不再说了，因为他已经明白了神照修这番话的意思，木叶村跟火之国的大名一族，因为应该以谁的意志为主，也就是谁是火之国真正的‘老大’而产生了争端，甚至战争！
　　卡卡西看着神照修，问道：“所以，父亲是因为卷入了火影和大名的争斗，才会死的，对吗？”
　　“竟然连这些都能听出来，看来你确实比一般的小孩子要成熟的多。”
　　神照修略微惊讶的看着他，然后点点头，继续说道：“没错，你父亲正是因为卷入了这种争端，才会自尽。
　　木叶的火影和高层，想要将‘村子’的权利凌驾于‘国家’之上，这一点明显违背了初代火影和我们大名一族结盟时立下的规则，所以，就算是木叶村的忍者，并不是全部认同火影他们的这种想法。
　　你的父亲旗木朔茂，就是拥护初代火影传下来的‘意志’，站在我们大名一族这边的木叶忍者之一。”
　　神照修说到这里，看了一眼卡卡西，见他神色平静，便继续说道：“起初，我们是想要扶植你的父亲，让他来担任下一任的火影。
　　但让我们没想到的是，木叶的高层在得知这件事后，竟然使出了卑鄙的手段，他们竟然利用你父亲最珍视之人，也就是卡卡西你的性命来威胁旗木朔茂前辈，让他背叛我们，放弃争夺火影的位置。
　　一边是最珍视之人的性命，一边是信奉并贯彻了一生的忍道……最后你父亲选择了牺牲自己。
　　再后来的事情，你应该知道了。”
　　卡卡西看着神照修，目光中闪动着晶莹的光泽，道：“所以，您是想告诉我，我父亲其实就是被火影大人他们逼死的，对吗？”

第六十九章：卡卡西：我要当火影！
　　“没错，这就是真相。”
　　神照修点点头，道：“你父亲站在我们这边，完全是因为他一直深信的初代火影传下的‘火之意志’，支持初代火影和火之国签订的那份「国」在前、「村」在后的盟约，而我们支持你父亲竞争下一任火影的位置，也是因为继承了这份意志的旗木朔茂前辈，完全有成为下一任火影的威望和实力。
　　我们想要帮助旗木朔茂前辈堂堂正正的竞争，从来没有想过要用什么卑鄙的手段，而他们却用你的性命来威胁旗木朔茂前辈。
　　更让人没想到的是，在你父亲死后，木叶村竟然还放出了那样的消息来污蔑旗木朔茂前辈。
　　堂堂名震忍界的「木叶白牙」，竟然会因为区区‘流言’而选择自杀，这是多么可笑的理由？”
　　神照修站起身来，脸上满是愤怒，一脸不屑的说道：“旗木朔茂前辈在木叶的形象，一直以来都是以为实力超群，在战场上让敌人闻风丧胆的英雄形象。
　　木叶因为忌惮旗木朔茂前辈的实力，所以利用你的性命来威胁他，在逼死了旗木朔茂前辈之后，他们还不肯罢手，甚至放出那种无比可笑消息来抹黑旗木朔茂前辈在木叶村的形象。
　　他们这是在利用旗木朔茂前辈的性命来警告其他忍者。
　　用这种方式来警告那些支持我们大名一族的木叶忍者，让他们放弃支持我们，放弃初代火影留下来意志。
　　杀人诛心，不过如此！”
　　“父亲……”卡卡西听着神照修的话，眼眶突然红了起来。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ事实上，神照修后面有许多话他都没有听进去，他现在脑子里只是在不断地回荡着自己的父亲是为了保护他才会自尽这句话。
　　原来，父亲从来都不是什么‘懦夫’，父亲才是继承了初代火影大人‘火之意志’的伟大忍者，父亲还是那个村子里的英雄，父亲本来可以当上火影的，只是为了我，父亲才会选择自尽。
　　卡卡西越想越伤心，然后眼泪就忍不住哗啦啦的往下流。
　　神照修看见卡卡西泪流满面的样子，也没有再继续说下去，只是静静的看着他。
　　“修……大人。”
　　许久后，卡卡西突然抬起头，擦去脸上的泪水，稚嫩的脸蛋上满是认真的看向神照修，问道：“我想知道，散布我父亲是因为‘流言’而自尽的人是谁，您能告诉我吗？”
　　神照修闻言，盯着他看了一会，然后问道：“你想报仇？”
　　“嗯！”
　　卡卡西低下头，握着小拳头，身体微微颤抖着说道：“他们不该让父亲死后还背负‘懦夫’的罪名。”
　　“看来你已经不恨你父亲了，这很好。”
　　神照修见此，微微一笑，道：“你父亲最在乎的人就是你，为了你，他可以付出一切，这也是我为什么要把你从木叶带出来的原因。
　　至于报仇……你现在还太小，这其中的事情对你来说太复杂了，报仇什么的，对你来说也还太早了。
　　而且，那个在木叶村散布旗木朔茂前辈‘死因’的罪魁祸首，已经被我干掉了。”
　　“已经干掉了……”卡卡西闻言，猛然抬头看向神照修，目光中满是惊讶。
　　卡卡西虽然年纪小，但他也能想到有权利在木叶村散布那种消息的人地位肯定不低，至少也是长老级别的高层。
　　就算神照修是火之国未来的大名，想要干掉在木叶村又那种地位的人也绝对不简单，至少不可能像他口中说的那么轻松。
　　一时间，小家伙看向神照修的目光开始有了变化，眼中的警惕几乎完全消失。
　　神照修看到卡卡西目光中的警惕消失，马上就明白了他在想什么，一脸认真的说道：“我还不是大名，没办法左右这种争斗，也无法挽回旗木朔茂前辈身上发生的事情。
　　干掉志村团藏，是我能想到的，唯一可以告慰旗木朔茂前辈的事情了。”
　　“志村团藏……火影辅佐！”
　　旗木卡卡西听到神照修的话，小脸上全是不敢置信的神色，目光震惊的看着神照修，有些结巴的说道：“修大人，您是说，在木叶村散布我父亲死因的人，是火影辅佐志村团藏大……是志村团藏，而您……已经把他干掉了？”
　　“没错。”
　　神照修点点头，道：“如果不是为了干掉志村团藏花了不少时间，我早就来木叶村接你了。”
　　虽然志村团藏不是死在神照修手里，但却是他一手策划的，所以对于利用志村团藏的死在卡卡西这里刷好感度这件事，神照修心里是一点负担都没有。
　　甚至，如果有需要的话，神照修完全不介意把志村团藏的死拿出来多鞭尸几次，废物利用。
　　对小小年纪，尤其是刚刚经历过大起大落的卡卡西来说，神照修愿意为了自己的父亲冒着‘巨大’的奉献去干掉以为火影辅佐，对他幼小的心灵无疑带来了极大的冲击，也让不到五岁的卡卡西对神照修的感官瞬间变得亲近许多。
　　神照修感受到卡卡西看他时目光的变化，马上趁热打铁道：“卡卡西，你是旗木朔茂前辈在这个世界上唯一，也是最珍视的人了，而且你虽然年纪小，但也应该明白，我把你从木叶接出来是在保护你。”
　　“我明白的，也非常感谢您对我的照顾！”
　　卡卡西看着神照修，非常诚恳的对着他磕了一个头以示感谢，然后小脸认真的说道：“虽然这么做可能会辜负您的好意，但我想让您把我送回木叶。”
　　“送你回木叶？”神照修闻言，一脸惊讶的看着卡卡西。
　　前面好不容易做了一大堆的引导，想要让卡卡西对木叶死心，只是神照修他万万没有想到，这小子现在竟然说他想回木叶村？
　　这小家伙是脑子坏掉了吧？！
　　“没错！”
　　卡卡西一脸认真的看着神照修，说道：“父亲为了改变木叶，想要当上火影，但是却为了保护我而失败了，所以我要回到木叶，成为一名像他那样优秀的忍者，然后去完成父亲没有做完的事情。
　　我要当火影！”

第七十章：少年，想要力量吗？
　　“……”
　　神照修看着一脸坚定的卡卡西，心中无法克说，有种搬起石头砸自己脚的感觉。
　　卡卡西看到神照修失望的样子，不禁低下了头，但想法却没有改变。
　　他虽然年纪小，但也是有着自己的想法，他从小的梦想，就是成为像父亲旗木朔茂那样强大的忍者，如今又多了一个成为火影的目标，那么强大的实力就越发的不可或缺。
　　跟着神照修或许可以让他安稳的长大，但想要获得强大的力量，留在木叶才是最好的选择。
　　神照修大概也明白了卡卡西的想法，而且也十分理解，毕竟，在火之国大名的地位虽然高一些，但掌握了力量的却是木叶村，他微微一笑，看着卡卡西，问道：“不可否认，你如果想要成为一名如旗木朔茂前辈那样强大的忍者，留在木叶村确实更加适合。
　　但你有没有想过，就算你在忍者这方面有着十分出色的才能，木叶村真的会认真的培养你？
　　而且……”
　　神照修来到卡卡西面前，停住话语，似乎在犹豫什么，片刻后，他看着卡卡西，说道：“让你见识一下我的能力吧。”说着，他抬起手掌，而后一股查克拉在他手中汇聚，凝聚成一颗有着奇特花纹的果实。
　　是【动物****果实】！
　　“少年，如果你想要力量的话，大可不必回去木叶。” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ神照修将手中的恶魔果实递到卡卡西面前，微笑着说道：“吃了它试试。”
　　“这是什么？”
　　卡卡西一脸奇怪的看着神照修手中的恶魔果实，他刚才看到了，这颗果实是用神照修的查克拉凝聚出来的，只不过他还不知道这颗果实意味着什么。
　　不过，虽然心里有所疑惑，但卡卡西还是从神照修的手中接过了那颗恶魔果实，稍作犹豫，然后便一口咬了下去。
　　“唔……好难吃！”
　　恶魔果实入口，那独特的味道就让卡卡西脸色骤变，差点直接吐了出来。
　　但接下来，恶魔果实的力量涌入身体，让卡卡西瞬间忘记了口中那难以言喻的味道，眼睛顿时变得明亮起来，都不用神照修提醒，他就吭哧吭哧大口把剩下的恶魔果实全都吃了下去。
　　将一整颗恶魔果实全部吃下之后，完整的【犬犬果实】能力也是完全融入到了卡卡西的身体之中，那带着如苍狼般孤傲的强大查克拉不受控制的外溢出来，在他的身体之外凝聚出一头苍狼虚影。
　　“这股力量！”
　　卡卡西感受着身体中的这股力量，他觉得自己现在甚至比忍者学校的老师还要强大！
　　“这是我的能力。”
　　神照修看着一脸惊讶的卡卡西，解释道：“我的能力是可以赋予他人类似于「血继限界」的力量，而且随时可以更换。”说着，他又抬起手掌，下一刻，卡卡西就感受到自己身体中那股强大的查克拉正在快速流失，而神照修的手中又有一颗和刚才他吃下去的奇怪果实一模一样的果实正在凝聚。
　　卡卡西看着神照修手中的那颗恶魔果实，心中满是惊讶，而这时，他看到神照修又抬起了左手，而后一股和之前完全不同的查克拉在他左掌汇聚，有凝聚成一颗有着另一种独特花纹的果实。
　　这次神照修拿出来的是【超人系·屏障果实】，他将手中的【屏障果实】递到卡卡西的面前，微笑道：“这颗果实中蕴藏的能力，和刚才那颗完全不一样，你要不要吃下去体验一下？”
　　这一次，卡卡西没怎么犹豫，飞快的接过神照修手中的【屏障果实】，吭哧吭哧的就将其吃尽了肚子。
　　吃下果实之后，卡卡西的眼睛立刻变得更加明亮，然后他抬起双手，将双手的中指与食指交叠，下一刻，一道淡绿色的屏障就出现在他面前。
　　嘭！~
　　神照修突然出拳，一拳重重的轰在那屏障上面，把卡卡西吓了一跳，但让他更加惊讶的是，神照修那缠绕了足以打碎岩石的拳头，落在他面前的屏障上，屏障竟然纹丝不动。
　　这是何等强大的防御力！
　　“咕噜！~”
　　卡卡西吞了吞口水，旋即松开手势，面前的屏障随之消失，然后他看向神照修，问道：“修大人，这个能力，真的可以给我吗？”
　　“当然不行！”
　　神照修果断摇头，然后张开手掌，下一刻，卡卡西就感觉到【屏障果实】的能力就飞快的从他身体中流失，心中满是失落。
　　“【超人系】的能力对你来说还太早了。”
　　神照修将之前的【犬犬果实】递到卡卡西的面前，道：“【动物系】的能力除了可以提升查克拉之外，还能加强能力者的体质，以你现在的年纪，如果有【动物系】的能力伴随着年龄成长，用不了几年，你的身体和原本的查克拉上限都会得到巨大的提升。
　　那时候，才是掌握【超人系】能力的最佳时机。
　　所以，你还是先吃了这颗【动物****果实】，让身体长得更结实一些再说吧。”
　　“【动物系】、【超人系】？”
　　卡卡西接过神照修手中的【犬犬果实】，又一次将这颗果实吃下肚子，然后他便感受到那股熟悉而强大，又充满了野性的查克拉又在自己身体中流动了起来。
　　感受着身体中那如苍狼猛兽一般的野性查克拉，有想到之前那一股可以变成‘屏障’的查克拉，卡卡西突然有些明白，神照修为何要把这两种能力区分为【动物系】和【超人系】了。
　　虽然说那能够让查克拉变成‘屏障’的能力更神奇，但卡卡西目前却更喜欢自己身体中这股如猛兽般的野性查克拉能力，因为这股充满野性的查克拉，能让他清晰的感受到自己变得强大了！
　　“怎么样，见识过我的能力之后，还想要回木叶村吗？”神照修看着一脸激动的卡卡西，微笑着问道。
　　“不想了。”
　　没有任何犹豫，卡卡西直接摇头，很明显，这小家伙在体会了恶魔果实的力量之后，已经很清楚如何选择才能让自己更快变得强大。
　　至于自己身上的能力能够被神照修随时收回这件事，也被他选择性的忽略了。

第七十一章：木叶会议木叶村，火影大楼。
　　会议室内，火影猿飞日斩、三忍以及诸多长老齐聚一堂。
　　“修殿下带走了卡卡西？”
　　猿飞日斩听了自来也的汇报后，并未太在意，直接摆手道：“带走了就带走了吧。”
　　一个小孩子而已，就算是旗木朔茂的儿子又怎么样？没有木叶村的培养，难不成他还能成长为另一个「木叶白牙」？
　　不可能的！
　　旗木朔茂之所以能成为名震忍界的「木叶白牙」，固然有他自身的天赋，但木叶的培养却是更重要的关键，离开木叶，就算是去到其他四大忍村，旗木朔茂或许也会成为一名强大的忍者，但绝达不到「木叶白牙」的高度。
　　这一点猿飞日斩非常自信。
　　猿飞日斩沉吟了一会，说道：“旗木朔茂的事情到此为止，村子里的留言不要再传下去了。
　　不过卡卡西既然选择离开村子，那么旗木家留下的东西也理当归还给村子。”
　　“不错！” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ水户门炎和转寝小春两人认同的点点头，后者说道：“稍后我会派人去接收旗木家的产业。”
　　“你来安排就好。”
　　猿飞日斩点点头，然后目光一凝，沉声说道：“这次找你们来，主要是为了雨之国的事情。
　　团藏前往雨隐村的时间已经超出了任务时间，而且这期间一点信息都没有传回村子，我有理由怀疑他那边可能出现了什么意外。”
　　“应该不会。”
　　水户门炎摇摇头，道：“团藏这次去雨隐村，可是带上了日斩你派出的一大队暗部精英和他自己组建的‘根组织’精锐，再加上团藏自己。
　　这股力量，别说是区区一个名不见经传的「晓组织」，就算是半藏亲自出手，也不可能把他们怎么样。
　　可能是团藏他们遇到了其他事情，所以才忘了给村子传信。”
　　“不会的。”
　　猿飞日斩摇摇头，道：“就算是团藏忘记，暗部也会定时给我传信汇报任务的进度，而且在团藏他们失去消息之后，我就让暗部多次尝试联系他们，但都没有得到回应，所以我才担心他们出现什么意外。”
　　“那就派人去一趟雨之国！”转寝小春开口说道。
　　“我也有这种打算。”
　　猿飞日斩点点头，然后将目光在大蛇丸、自来也和纲手三人身上扫过，最后落在大蛇丸身上，道：“大蛇丸，你去雨隐村走一趟，务必要找到团藏他们，就算是找不到，至少也要搞清楚他们在雨之国发生了什么。”
　　“如果在雨之国找不到团藏的踪迹，必要的时候，可以去土之国查探一下。”猿飞日斩补充道。
　　“明白，猿飞老师，交给我吧。”
　　大蛇丸站起身，不紧不慢的向着猿飞日斩回应了一句，然后便转身离开了会议室。
　　“好了，雨隐村的事情就交给大蛇丸，接下来我们来讨论一下关于沙隐村和云隐村的问题。”
　　目送大蛇丸离开后，猿飞日斩继续说道：“沙隐村和云隐村的冲突越来越激烈，不久前已经爆发了千人部队级别的战斗，如果这种冲突再继续下去，那么他们两个村子之间爆发全面战争也是迟早的事情。
　　更关键的是，云隐村在和沙隐村发生冲突的时候，还在对我们做出挑衅，这几个月来，云隐村已经派了至少十波以上的忍者小队分别在汤之国和田之国对我们做出试探。”
　　“他们未必是想挑衅我们，也可能是想从火之国借道。”水户门炎说道。
　　雷之国和风之国相隔甚远，而火之国就在两者中间，所以雷之国如果想要真正和风之国开战，最快的方式就是直接从火之国横穿过去。
　　但火之国肯定不会放任云隐村的大部队从他们的地盘上横穿过去，所以至今为止，雷之国对风之国试探性进攻，一直都是从田之国、泷之国、草之国和雨之国一路绕远。
　　云隐村的部队一路上需要绕过四个国家才能到达风之国，路程也增加了一倍还多，当然是从火之国横穿过去更方便。
　　这也是水户门炎认为雷之国对他们的试探说不定是想要借道的原因。
　　“这个不重要，因为就算是这样，我们也不可能让他们借道。”
　　猿飞日斩摆摆手，然后说道：“现在的关键还不全是雷之国的云隐，土之国的岩隐村这段时间也一直在对我们做出试探，团藏这次之所以会亲自前往雨之国，除了稳住雨之国和半藏之外，还有一个秘密任务就是为了试探岩隐村的真正意图。”
　　“哼，云隐和岩隐这是约好了，要同时对我们挑衅吗？”
　　转寝小春冷哼一声，道：“那就让他们来好了，难道我们木叶会怕他们不成！”
　　“小春，不要激动。”
　　猿飞日斩对着激动的转寝小春摆了摆手，道：“水户大人刚过世没多久，玖辛奈对九尾的力量掌握的还不是十分熟练。
　　这个时候我们要是同时跟云隐和岩隐开战，会非常的被动。”说着，他看了一眼一言不发的纲手和自来也，目光落在前者身上，道：“纲手，虽然战争还没爆发，但以目前的情形来看，又一次将波及整个忍界的战争已经无可避免了。
　　你现在的情况不适合上前线，所以一旦战争爆发，后勤和医疗可能全都要交给你来负责，你先熟悉一下吧。”
　　纲手闻言，面无表情的看了猿飞日斩一眼，然后站起身来，道：“我知道了。”说完，她便头也不回的离开了会议室。
　　猿飞日扎看着纲手离开的背影，目光中闪过一丝歉意，但很快就恢复过来，然后从身前的抽屉里拿出一份文件，放在自来也的面前，一脸严肃的说道：“自来也，你带着这份文件去一趟水之国，需要做什么都写在上面了。
　　事关重大，你务必要好好完成上面的任务。”
　　“什么任务，老头子你竟然这么严肃？难不成你想让我去刺杀三代水影？”
　　自来也对涡之国发生的事情并不是很清楚，不知道村子和雾隐村的交易，更不知道三代水影已经死亡的消息，所以他十分好奇猿飞日斩想要让他去水之国做什么，然后拿起面前的文件先要打开看看，却被猿飞日斩阻止。

第七十二章：猿飞日斩的野心
　　“事关重大，你现在马上出发，文件在路上看。”
　　猿飞日斩按住桌子上的文件，不让自来也现在就打开，然后一脸严肃的对他说道：“记住，上面的任务关系到村子的安危，务必要好好完成，明白吗？
　　还有，把水门也带上，这次的任务最重要的是交涉，这个他比较擅长。”
　　“交涉？好吧，我知道了。”
　　自来也听猿飞日斩这样说，心中虽然好奇，却也没有坚持现在就看文件，只是站起来伸了个懒腰，然后拿起文件一边往外走，一边说道：“老头子你放心，不管是什么艰巨的任务，我都会完美的完成，等我好消息吧。”
　　“这件事，让自来也去真的好吗？”
　　自来也离开后，水户门炎有些担心的说道：“以他性格和跟纲手的关系，如果看到文件上面的内容肯定会非常气愤……会不会出现什么意外？”
　　猿飞日斩给自来也的文件，里面记载的正是木叶村和雾隐村暗中交易，导致涡之国被雾隐村毁灭的内容。
　　虽然文件上写的有些隐晦，而且并没有他们和雾隐交易的全过程，但自然也看到上面的内容以及他要和水之国交涉的事情后，肯定能猜到事情的真相。
　　漩涡一族和千手一族是姻亲，漩涡水户更是纲手的亲奶奶，所以木叶和雾隐村把漩涡一族当成交易筹码，并导致漩涡一族灭族的事情，自然不能让纲手知道，而现在猿飞日斩让自来也去做这个任务，就等于间接把这件事告诉了纲手。
　　当自来也看到文件的内容后，以他和纲手的关系，恐怕很难不愤怒。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ不过，这正是猿飞日斩想要的。
　　猿飞日斩虽然现在还不算很老，但在火影这个位置上坐了几十年的他，知道以自己的年纪，就算是死皮赖脸，最多也还能再这个位置上坐十年，而掌握了火影权柄数十年的他，现在已经不想轻易将这份全力交出去，就算要交出去，也绝不能交给别人。
　　所以这些年来，猿飞日斩一直在大力培养自己的儿子。
　　在猿飞日斩的培养下，他的大儿子已经做到了暗部队长的位置，只需要在锻炼一下，然后刷一波声望，就能成为下一任火影的有力竞争人选，而他现在要做的事情，就是在儿子彻底成长起来之前，为他铺好路，顺便清除一些竞争对手。
　　只要猿飞日落成功当上火影，那么木叶村在未来几十年中，还会被他们猿飞一族掌握在手中，有了这几十年作为缓冲，或许，以后他们猿飞一族就可以和火之国的大名一族那样，将火影这个位置变成他们一族的专属之物，世世代代传承下去！
　　这才是猿飞日斩真正的野心！
　　不久前，下一任火影最强大的竞争对手旗木朔茂逐渐向大名靠拢的举动，触怒了木叶村当下的几乎所有高层，然后就被猿飞日斩抓住机会，利用好基友团藏的手解决了。
　　并且因为这件事，团藏也被他拿住了把柄，至少在他死之前，团藏也已经失去了竞争火影的资格。
　　一石二鸟！
　　团藏出局之后，剩下的对手中，最有可能竞争下一任火影位置的，就是他的三个弟子。
　　猿飞日斩很明白，自己的大儿子虽然优秀，但想要继任火影却还差得远，至少和他那三位弟子竞争还远远不够资格。
　　原本，猿飞日斩是想从自己这三个弟子中挑选下一任火影的人选做为过渡，这样他就算是离开了火影的位置，也还能一定程度上影响火影的决断，日后等自己的儿子成长起来，还能再出一把力。
　　但没想到的是，猿飞日斩分别对自己这三个弟子试探过后，发现他们三忍现在的思想，竟然都偏离了他预设的方向。
　　既然这样，那猿飞日斩只好想办法把这三人也从火影预备人选中剔除出去。
　　猿飞日斩的三个弟子当中，出身千手一族的纲手最后可能成为下一任火影，而且以纲手和大蛇丸以及自来也的交情，只要纲手表露出自己想要当火影的意思，他们两人不仅不会竞争，可能还会全力帮助纲手。
　　好在，上一次的忍界大战中，纲手因为目睹了弟弟和恋人的战死，不仅患上了恐血症，连带着对权利追逐的欲望也变得淡漠了。
　　这样的纲手，基本已经失去了竞争火影的资格。
　　三忍排除了纲手之后，就只剩下自来也和大蛇丸。
　　猿飞日斩非常了解自来也的性格，他之所以会让自来也去做这个任务，就是要让自来也在看到这次任务的内容之后对木叶失望，而对木叶失望的自来也，自然也就不会参与到下一任火影的竞争中来。
　　不止如此，只要自来也回到村子，将木叶把漩涡一族做为筹码卖给了雾隐村的这件事告诉纲手后，以纲手的性格，不止会对村子失望，甚至很可能会直接‘离家出走’。
　　这样一来，有力的竞争对手又减掉两个！
　　更重要的是，以猿飞日斩对自来也和纲手的了解，这两人就算是因为这些龌龊的事情离开了木叶，但当木叶真正遇到困难的时候，他们也绝不会袖手旁观，依旧会成为木叶强大的后盾。
　　所以，这一波他稳赚不赔！
　　用这一个任务解决掉自来也和纲手之后，三忍之中，就只剩下大蛇丸一个人还有资格跟他儿子竞争了。
　　只有大蛇丸的话，猿飞日斩相信自己肯定可以再卸任之前，帮助自己的儿子把这个威胁排除掉。
　　一切都在计划之中，拿捏！
　　猿飞日斩心里美滋滋，脸上却摆出一幅愁容，叹息道：“气愤是肯定会气愤，但事关村子的安危，自来也不是不会顾全大局的人，只是这次任务之后，他应该会对村子还有我这个老师非常失望吧。”
　　“这也不能全怪你，日斩，都是为了村子。”
　　“没错，一切都是为了村子。”
　　水户门炎和转寝小春两人安慰道。
　　猿飞日斩看着两人，也是微微点头，道：“是啊，都是为了村子！”

第七十三章：波风水门：我要当火影
　　“混账，他们怎么能这么做，他们怎么敢！”
　　前往水之国的路上，当自来也打开猿飞日斩给他的文件，看到上面的内容后，顿时忍不住大声叫骂了起来。
　　“怎么了，自来也老师？”
　　同行的波风水门看到自来也突然愤怒，便凑过来好奇的问道。
　　“村子里那帮老家伙太过分了，他们怎么能做出这种事！”
　　自来也愤怒的拿了一句，然后随手把手中的文件塞给波风水门，道：“你自己看！”
　　自来也现在终于明白，为什么猿飞日斩当时会再三交代他，这个任务关乎到村子的安危，让他一定要完成了，原来那老头子是怕自己看到了文件上面的内容后，直接撂挑子不干。
　　事实上，自来也在看到猿飞日斩交给他的文件上面的内容时，确实有放弃任务回到村子质问村子里那帮老头老太太的冲动。
　　但想到自己临走时，猿飞日斩反复的交代，自来也忍住了这种冲动，他安慰自己，老头子也是被逼无奈的，而且这个任务确实关乎到村子的安危，等完成任务之后，一定要回到村子，让他们给自己一个交代。
　　“这……怎么会！”
　　波风水门看完文件上的内容，也是一脸的震惊，他没想到漩涡一族的覆灭，竟然是因为村子和雾隐村之间的交易。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ漩涡一族做为和木叶交好了数十年的盟友，竟然就这样被村子高层给卖了，而且还被灭了族……这种事情，让一直憧憬着‘火之意志’的波风水门心里受到了巨大的冲击。
　　更重要的是，他不久前才和漩涡玖辛奈确认情侣关系，现在突然知道了漩涡一族覆灭的真相，他要不要告诉漩涡玖辛奈？
　　“水门，这件事不能告诉玖辛奈。”
　　就在波风水门正纠结的时候，自来也突然看向他，一脸郑重的说道。
　　漩涡玖辛奈是这一任的九尾人柱力，她的存在和意志，是真正关系到木叶村安危的大事，绝不能出现意外，所以漩涡一族覆灭的真相必须瞒着她。
　　“我知道的，自来也老师。”
　　波风水门知道自来也的意思，他苦笑一声，道：“只是，漩涡一族怎么说也是村子的盟友，火影大人这么做他们也太……”
　　“我知道，我也很愤怒。”
　　自来也拍了拍弟子的肩膀，叹息道：“可能是因为水户大人的死，导致村子失去了重要的支柱，他们害怕玖辛奈以后会受到漩涡一族的影响，所以才会这么做吧。”
　　“就算是这样，那也太过分了。”
　　波风水门握了握拳头，然后看向自来也，一脸认真的说道：“自来也老师，我要当火影，我要改变这一切，请您务必要帮我！”
　　“水门，你……”
　　自来也惊讶的看着自己这弟子，然后大笑了起来，道：“水门，你果然比我更勇敢。”
　　明明自己心里也非常愤怒，却还要找理由来安慰自己的弟子，自来也心里也是有苦说不出，但现在看到波风水门坚定的表情，他心中突然又期待了起来。
　　“我会帮你的，水门！”
　　自来也抬手，放在波风水门的头顶，认真道：“老师会全力帮你，让你坐上火影的位置，但你也要向我保证，就算是不能改变村子的现状，未来你也一定不要变老头子那样的人。”
　　“嗯！”
　　波风水门重重点头，道：“您放心，自来也老师，就算是拼上性命，我也一定会改变村子。”
　　“我相信你一定能做到！”
　　自来也欣慰的看着自己这弟子，微笑着点了点头，然后将那份文件从波风水门手中拿了回来，道：“走吧，我们先去水之国，等完成这次的任务，我带你去一个好地方。”
　　“诶！~”
　　波风水门听到自来也的话，脸上露出一丝纠结，然后目光坚定的说道：“自来也老师，我以后不会再跟您去偷窥女澡堂了。”
　　嘭！~
　　自来也听到波风水门的话，一个没踩稳，直接摔了个狗吃屎，然后跳起来给了波风水门一个大脑瓜子，怒道：“谁说要带你去女澡堂了，而且我不是偷窥，是采风，收集资料懂不懂！”
　　“反正我不会再去了。”
　　波风水门捂着脑袋瓜子，低着头瓮声瓮气的说道：“您每次都被抓，太丢脸了。”
　　“我那时太投入……不对，是太大意了。”
　　自来也脸色一红，然后弯下身子，贼兮兮的朝着波风水门问道：“水门，教教我，你是怎么做到每次都能不被人发现就跑掉的？”
　　“自来也老师，我们还是快点赶路吧。”
　　波风水门听到自来也的话，也是脸上一红，没有回答他的问题，开始加快脚步往前走。
　　“喂喂，水门，我好歹是你老师，你教教我也不过分吧！”
　　自来也追上波风水门，继续追问道：“快点告诉我，你究竟是怎么做到的，如果我能学会，就教你一个强大的忍术！”
　　“我才不需要。”
　　波风水门不理自来也，道：“你不要再问了，我是不会说的，还有，我以后也不会再跟您一起偷窥了。”
　　“都说了是采风，采风，不是什么偷窥。”
　　自来也强调了一句，然后放缓脚步，抬起双手背在颈后，道：“你不说就算了，不过说真的，水门，这次任务之后，我会带你去一个好地方，在那里，你会学到更厉害的忍术……不对，是仙术！
　　如果学会了仙术，我们就不再是凡人，而是仙人了！”
　　“仙术？”
　　波风水门听到自来也的话，也是停住了脚步，然后回过头看着他，问道：“自来也老师，您说的那个地方是妙木山吗？”
　　“诶？你怎么会知道妙木山？！~”自来也一脸惊奇的看着波风水门，问道。
　　“是文太告诉我的。”
　　波风水门微微一笑，道：“上周您不是让我和妙木山的蛤蟆缔结了通灵契约，您忘了吗？”
　　“诶，上周才缔结的契约，你就已经能把文太通灵出来了？”
　　自来也一脸惊讶的看着他，然后又笑了起来，道：“哈哈，不愧是我的弟子，水门，是你的话，没准真的能改变村子也说不定。”
　　“我一定会做到的，自来也老师！”波风水门一笑，自信的说道。

第七十四章：四代风影·叶仓（上）
　　风之国，沙隐村。
　　罗砂带领着沙隐村的忍者部队，成功击退了云隐村的千人部队，并借助沙漠地貌战胜了在云隐村有着极大声望的‘艾’，立下大功。
　　回到村子后，罗砂受到了沙隐村一众高层极高的赞誉，更是被村子里的人称之为‘英雄’。
　　原本，罗砂以为，这一次成功抵挡了云隐村的进攻后，自己成为四代风影的事情肯定是稳了，但他没想到，这个时候被派去执行另一个任务的叶仓，竟然也完成任务回到了村子。
　　不说罗砂，就连沙隐村的高层们得到叶仓完成任务回村的消息也是吃了一惊，因为他们派给叶仓任务的时候，根本没想过她能完成。
　　也就是说，在沙隐村的高层眼中，虽然叶仓和罗砂两人还在竞争，但罗砂才是继承四代风影位置的最好人选。
　　他们之所以会把刺杀木叶高层这个不可能完成的任务派给叶仓，本就是存着让她无法完成任务，然后正常落选，却没想到，叶仓竟然真的完成了任务。
　　这下子，叶仓和罗砂都完成了任务，倒是有些难办了。
　　“千代长老，现在怎么办？”
　　会议室中，一名长老看向千代，问道：“叶仓和罗砂都完成了任务，那么第四代风影的位置该让谁来担任？”
　　千代闻言，沉吟了一会，然后说道：“先看他们两人是如何完成任务的吧。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ这次罗砂除了击退云隐的千人部队，还战胜了极有可能成为下一代雷影的‘艾’，这可是非常辉煌的战绩。”
　　“没错。”
　　另一外长老听了千代的话，也是点点头，赞同道：“同样是完成任务，罗砂这边明显要完成的更好一些。”
　　“也不一定。”
　　又一位长老开口，道：“你们怎么知道叶仓的任务没有超额完成？没准她也干掉了木叶村重要的人也不一定。”
　　“怎么可能，那可是木叶。”那长老反驳道。
　　有人支持罗砂，就肯定会有人支持叶仓，只不过，目前支持罗砂的人似乎要多一些，因为除了实力和声望之外，罗砂的能力还可以为存在带来不菲的收入。
　　“好了！”
　　海老藏见两人有吵起来的迹象，便拍了拍桌子，他看了姐姐千代一眼，见她不说话，然后便将目光在那两名长老身上扫过，沉声说道：“不管怎么说，等我们先听听叶仓的任务汇报再说吧。”
　　那两名长老感受到海老藏的目光，也是同时闭上了嘴巴。
　　千代不说话的时候，海老藏在一众长老面前，还是非常有威严的。
　　会议室安静了一会，罗砂和叶仓两人先后走了进来。
　　两人对视了一眼，然后便各自坐到了与对方正面相对的位置。
　　“好了，人到齐了，那就开始会议吧。”
　　这时，海老藏站起身来，目光在两人叶仓和罗砂两人身上扫过，然后说道：“罗砂、叶仓，这次会议的主角是你们两个，那么就由你们先来汇报一下，你们这一次执行任务的结果吧。”
　　说着，他的目光在两人身上游走了一会，然后落在罗砂身上，道：“罗砂，你先来。”
　　“是，海老藏长老。”
　　罗砂站起身来，把他这次击退云隐千人部队和击败四代雷影候选人‘艾’的过程详细的说了出来。
　　“不愧是罗砂，竟然只付出了几十人的代价，就击退了云隐的千人部队。”
　　“而且还击败了三代雷影的儿子，如果由罗砂担任四代风影的话，岂不是说我们村子的影比云隐更强？”
　　“……”
　　罗砂刚说完，支持他的长老们就开始‘捧哏’，一个劲的夸奖起来。
　　“好了！”
　　海老藏喝止了那些罗砂吹，然后看向叶仓，道：“叶仓，你也来汇报一下你这次任务的成果吧。”
　　“是！”
　　叶仓站起身来，道：“我这次前往火之国，首先干掉了木叶村的火影辅佐志村团藏……”
　　“等等！”
　　叶仓的话还没有说完，一位长老就忍不住打断她，不敢相信的问道：“你刚才说，你干掉了志村团藏？”
　　“没错！”
　　叶仓面不改色的点头，道：“虽然是借助了其他人的力量，但我们确实干掉了志村团藏。”
　　嗯，我虽然没有看到过程，也没有动手，但确实参与了。
　　“这怎么可能！”
　　长老们虽然还是不太相信，但看到叶仓一脸肯定的样子，还是忍不住说道：“既然这样，那你马上仔细汇报一下杀死志村团藏的经过，要详细一点。”
　　“你是怎么杀掉他的？在什么地方？尸体有没有带回来？
　　“还有，你刚才说是借助了别人的力量才能杀死志村团藏，你借助了谁的力量？”
　　“我们是趁着志村团藏去雨之国的时候，在路上埋伏，然后干掉他的。”
　　“他在临死前用封印术毁掉了自己的身体，所以尸体无法回收。”
　　“至于我是借助了谁的力量……说到这个，我还有一件重要的事情要向长老们汇报。”
　　叶仓环视众人，道：“这次我在前往火之国的途中，遇到了美食连锁餐厅的经理‘黑崎一护’，在与他的交流中，我无意中听到木叶村似乎想要对美食连锁餐厅做些什么。
　　木叶村的这种做法，自然也触怒了这位黑崎经理，而提出这种想法的人，正是志村团藏。
　　得知这些信息之后，我隐晦的表露了身份，与这位黑崎经理达成了协议，不仅借用他的力量干掉了志村团藏，事后还得到了他的承若，之后会把美食连锁餐厅开到风之国，如果能得到村子和大名的支持，他甚至会将美食连锁餐厅的重心全部从火之国转移到风之国。”
　　“你说的是真的？”
　　长老们听到叶仓的话，表情都是从惊讶逐渐演变成惊喜，忍不住问道：“那位黑崎经理，真的向你承若了，会把美食连锁餐厅开到风之国？”
　　“没错！”
　　叶仓肯定的点头，道：“这次刺杀志村团藏他全程参与，甚至整件事都是他主导的，单凭这一点，只要这件事泄露出去，木叶就不可能放过他。
　　所以，他绝对不会反悔，也不可能反悔！~”

第七十五章：四代风影·叶仓（下）
　　“哈哈，干掉了志村团藏，美食连锁餐厅已经不可能继续在火之国经营下去，木叶绝不会允许。”
　　“没错，美食连锁餐厅如果要离开火之国，搬到有过合作风之国绝对是第一选择，叶仓，这件事你做的太好了！”
　　“不行，必须马上派人和那位黑崎经理接触，务必要把这件事确认下来。”
　　“对，同时还要把志村团藏的死因散布出去，断绝他反悔的可能。”
　　长老们你一言我一语，恨不得马上就把美食连锁餐厅给搬到风之国来。
　　没办法，对风之国来说，美食连锁餐厅能够带来的利益实在是太重要了，一旦美食连锁餐厅真的将重心放到风之国，不仅每年都会为风之国带来巨额的税收，围绕着美食连锁餐厅所形成的产业链能带来的东西更是难以估计。
　　至少，他们沙隐村忍者的任务量绝对会暴涨起来，而且还是没什么风险报酬又高的那种。
　　“长老！”
　　叶仓听到这牢门竟然要用威胁的方式来和黑崎大人沟通，心中有些气愤，马上开口道：“黑崎经理说过，美食连锁餐厅一定会搬到风之国，但不是现在。
　　现在的风之国马上就会陷入战争，而且这场战争可能会波及整个忍界，现在并不是搬迁的时机。
　　黑崎经理的性格十分敏感，长老们如果用威胁的方式，可能会起到反效果。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ而且，黑崎经理说了，他现在不会和风之国与沙隐村除了我之外的任何人接触，一旦有我之外的人试图去联系他，他都会改马上变策略，和其他国家接触。”
　　“只和你接触？”
　　长老们听到叶仓的话，终于明白过来，那位黑崎经理这是在明目张胆的支持叶仓上位啊！
　　不过，他们也能理解对方的这种想法，毕竟，如果叶仓能成为风影的话，对他们将美食连锁餐厅开到风之国确实会方便不少，也能避免许多麻烦。
　　一时间，那些原本支持罗砂的长老，心中的天秤开始逐渐想着叶仓这边倾斜。
　　罗砂明显也意识到了这种情况，脸色瞬间变得无比难看，没想到原本十拿九稳的事情，竟然被叶仓突然得到的意外支持打乱。
　　“诸位长老。”
　　罗砂站起身来，诧异的看了叶仓一眼，然后说道：“首先，我对叶仓上忍干掉志村团藏，并为风之国和村子带回美食连锁餐厅的承若这件事感到非常高兴。
　　不过，叶仓的任务重点是挑起岩隐和木叶的冲突，没有留下志村团藏的尸体，就无法达成这个目的，如此一来，就算是你得到了那位黑崎一护经理的承若，你的任务也不能算完成，甚至可以说失败了。”
　　罗砂这么一说，众人都是一愣，但反应过来后，又觉得罗砂说的没错。
　　严格说起来的话，叶仓虽然干掉了志村团藏，但这次的任务确实算是失败，只不过她带回来的美食连锁餐厅经理的承若已经盖过了任务的重要性，让所有人暂时忽略了这个问题。
　　如今这个问题被罗砂提出，便是支持叶仓的长老们也不好在这上面说什么。
　　罗砂见此，心中不禁一喜，然后继续说道：“我不是怀疑叶仓阁下，只是你刚才说，那位黑崎经理只会和你接触这件事实在是太离谱了，且不说这种事情必须要大名才能绝对，我们沙隐村说了根本不算。
　　就算沙隐村能决定，说出只跟叶仓阁下你接触这种话，真的不会是在敷衍吗？
　　而且，诸位长老要清楚，那位黑崎经理的承若，在没有实现之前也只是承若而已，如果长老们这么简单就被一个虚无缥缈的承若左右，那未免也太过可笑了。”
　　长老们听到这话，也是立刻反应了过来，心中不禁有些羞愧，这么大年纪了，竟然被一个虚无缥缈的承若就昏了头。
　　“既然这样，那就把美食连锁餐厅的事情放到一边，先讨论任务的问题。”
　　这时候，一直没有说话的千代也开口了，她看了一眼叶仓，说道：“我们就先当叶仓你真的杀死了志村团藏，但没有得到他的尸体，就没法解决村子当前的困境，所以罗砂说的没错，你的任务确实算是失败了。”
　　面对千代和长老们的质疑，叶仓当下就急了，马上说道：“我们真的杀掉了志村团藏，不止如此，和志村团藏一起被干掉的还有木叶村的一只暗部大队。
　　这个问题的真实性只要把消息放出去，马上就会得到证实。
　　而且，我虽然没有带回志村团藏的尸体，但却带回来了一个更重要的情报，一个可以让岩隐和云隐马上就把目光从我们的村子转向木叶村的重要情报！”
　　“哦？”
　　千代等人听到叶仓的话，也是来了兴趣，问道：“你这么说，我也好奇了起来，是什么样的情报能让你说出这样的话？”
　　“这份情报的内容是……”
　　叶仓深吸口气，目光环视众人，然后说道：“木叶村的九尾人柱力，那位「忍者之神」千手柱间的妻子漩涡水户，已经过世了！”
　　唰！唰！！~
　　叶仓的话音落在，在场的所有人都‘蹭’一下站了起来，目光灼灼的盯着她，沉声问道：“这个情报，能确定吗？”
　　“绝对可以！”
　　叶仓肯定的点头，然后说道：“而且那位过世不是最近的事情，应该有一段时间了。”
　　罗砂听到叶仓的话，心中不禁一沉，脸色也是逐渐变得难看起来，因为他在听到漩涡水户过世这个消息的时候就知道，自己输了。
　　长老们听到叶仓肯定的回答后，脸上也是露出了各异的表情，最后纷纷看向千代。
　　千代感受到众人的目光，沉吟了一会，然后看向罗砂，道：“罗砂，你马上安排人去木叶核实，包括志村团藏的死讯，一旦确认，立刻将这个消息传出去，最重要是传递给岩隐和云隐。”
　　“是，千代长老。”
　　罗砂点点头，深深的看了一眼叶仓，然后转身离开了会议室。
　　罗砂走后，千代看向叶仓，说道：“叶仓，准备一下吧，等情报核实完毕无误，就是你接任四代风影位置的时候。”
　　叶仓闻言，顿时惊喜的回答道：“我早就准备好了，千代长老！”

第七十六章：再见赤沙之蝎火之国，大名府。
　　神照修盘坐在柔软的地毯上，面前摆放着一个打开的卷轴，卷轴上面刻画着繁杂的咒文。
　　神照修将手放在上面，咒文随着他的手臂攀上，然后通过手臂上的经络，不断将查克拉注入到他的身体当中。
　　嘭！~
　　不久后，卷轴的查克拉消耗完毕，然后碎成纸屑，而神照修识海中的【恶魔果树】上，那代表了【动物系】的分枝上面，则是又多出了一颗恶魔果实的雏形。
　　从雨之国回来，已经过去了差不多一个月的时间。
　　这期间，神照修除了去木叶把卡卡西接出来之外，就没有干别的，一直在‘生产’恶魔果实。
　　此时，【恶魔果树】上那代表了【动物系】的四根分枝上，已经挂满了还未成熟的恶魔果实，而这已经不是第一茬了。
　　具备「血继限界」的查克拉不好找，但普通的查克拉可以说满地都是，不过为了保证质量，神照修还是花了大价钱，从不同的地方收集了数十份上忍级别的查克拉。
　　甚至还从自家大名老爹那边，把这一代「守护忍十二士」中大部分人的查克拉也弄了过来。
　　不过让他失望的是，这一代的守护忍十二士中，拥有「血继限界」能力的忍者也并不多，而具备了「血继限界」的那几人，也是用各种借口，拒绝了向他提供自己查克拉，正好那几人就是来自木叶。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ如果是在以前，那些出自木叶的守护忍肯定不会拒绝这种要求，哪怕这个要求并不是大名亲自提出，而现在他们的那种态度，也恰好证明了，火之国大名的威严，在木叶村忍者眼里已经越来越弱了。
　　“也不知道这些果实成熟后，会诞生什么样的能力。”
　　神照修看着那四颗【动物系】的果实雏形，轻声自语，然后便开始提炼查克拉，用自己的查克拉来浇灌那四颗还未成熟的恶魔果实。
　　在这段时间，神照修已经浇灌出了十几颗【动物系】恶魔果实，而在这种批量生产【动物系】恶魔果实的过程中，神照修发现，他用自己的查克拉来浇灌恶魔果树，竟然还能锻炼自身的查克拉质量，每一次浇灌后，他都能明显感觉到自身查克拉的提升。
　　这种提升，甚至比正常的修行提升更快，再加上【动物系】恶魔果实的加成，神照修感觉自己本身的查克拉质量也已经快要达到中忍的级别了。
　　这种发现，也是让神照修喜出望外，然后他便沉浸在了这种快乐的‘修行’中。
　　咚！咚！咚！~
　　门口传来敲门声，神照修停下修行，道：“进来。”
　　门被打开，朱雀走进来，单膝跪在神照修面前，道：“殿下，蝎先生到了，他想和您见一面。”
　　“蝎……”
　　神照修想了一下，然后说道：“你安排一下，晚上见他。”
　　“是！”
　　朱雀得到命令后，便起身离开了。
　　……
　　晚上，高档娱乐会所的豪华包间中。
　　神照修和蝎相对而坐，他面带微笑，而蝎则是一脸惊讶，因为神照修这一次见蝎，用的是真的真实身份。
　　“火之国的大名继承人……”
　　蝎看着神照修，惊讶过后，恍然道：“原来如此，看来美食连锁餐厅还有这个高档娱乐会所，其实都是火之国大名一族的产业？”
　　神照修没有承认，但也没有否认，只是微微一笑，道：“这些都是无关紧要的小事，今天我用真正的身份来见蝎先生你，也是为了表明诚意，和蝎先生合作的诚意。”
　　神照修之所以敢用真实身份来见蝎，表示诚意只是其次，最重要的是，他已经有底气和蝎这种危险的忍者面对面的交流，因为以他目前所掌握的能力，就算是翻脸，他也有把握能从蝎的面前全身而退。
　　至于打败蝎……只凭他自己的话，估计还要磨练一段时间。
　　除非是马上得到【响雷果实】或者【岩浆果实】这种高攻的【自然系】能力，否则，以神照修目前的身体素质，就算是现在让开出一颗【震震果实】，以他目前的身体素质估计也发挥不出太强的力量。
　　“合作？”
　　蝎听到神照修的话，却是眉头一皱，道：“在下很难想象，火之国的殿下想要和我一个叛忍合作什么？”
　　“颠覆木叶！”
　　神照修直接说出了自己的目的，然后看着蝎，一脸郑重的说道：“或者说，我想颠覆现在各国所有的忍村，彻底推翻‘忍村’这个制度，不知道蝎先生有没有兴趣？”
　　“推翻所有忍村……”
　　蝎看着神照修，很快就明白了他的意思，目光逐渐变得凝重，问道：“殿下是想建立新的秩序？”
　　“没错！”
　　神照修点点头，道：“忍村的存在，已经侵占个各国太多的资源，而不事生产的‘忍者’能得到资源和证明自己存在价值的唯一方式，就是战争。
　　为了得到资源，忍村现在已经开始无视各国大名的意见而挑起战争。
　　我不知道其他国家的大名是怎么想的，但我很不喜欢这种‘工具’不受控制的感觉。
　　所以，我准备推翻‘忍村’这个制度。”
　　神照修研究过蝎这个人，因为父母在他还年幼的时候就在战争中丧生，这让蝎非常的痛恨战争，而在未来「晓组织」汇聚的众多叛忍中，几乎所有人都各怀目的，真正为了‘和平’而加入「晓组织」的，也只有蝎一个。
　　虽然蝎说是因为追求所谓的‘永恒艺术’才加入「晓」，但在神照修看来，蝎真正加入「晓」的原因，应该是看到了漩涡长门的「轮回眼」，认为他真的有可能为忍界带来和平，所以才会选择加入，而所谓的追求‘永恒艺术’，只不过是附带罢了。
　　按照神照修的计划，还有他的能力，未来他和各大忍村发生冲突只是迟早的事情，而在这之前，能积累的力量自然是越多越好。
　　蝎的实力放眼整个忍界，在上忍这个级别里面也算是顶尖的存在，如果再有「恶魔果实」能力的加成，那就是稳稳的‘影’级，而且还是上限很高的那种。
　　如果能争取过来的话，肯定是一个非常大的助力。

第七十七章：达成合作
　　“推翻忍村制度……”
　　蝎听完神照修的话，听着他看了一会，然后摇摇头，道：“殿下的这种想法，太异想天开了，想要颠覆‘忍村’，别说您还不是火之国的大名，就算您以后继承了大名之位，也无法做到。
　　甚至，就算您成为火之国的大名，再联合其他大国的大名，也同样做不到。”
　　做为沙隐村曾经的高层，蝎很清楚目前忍界的格局。
　　虽然各国的经济还把控在大名的手中，但‘力量’却掌握忍村手中，两者之间之所以还能保持平衡，是因为大名一族在各大忍村之中也有着不小的话语权。
　　就比如沙隐村，掌权的十名长老中至少有一半是风之国大名委派的，他们在沙隐村有着极大的话语权，手里更是掌握了每年风之国对沙隐村的经费支持。
　　他们用手中的权利经费分配全力，分化沙隐村的内部，造成忍村内部多个派系互相竞争，让沙隐村的内部无法形成铁板一块状态，以此来保证大名一族对沙隐村的牵制。
　　这也是‘影’和‘影辅佐’这种制度的来历。
　　就比如正在竞争下一任风影的叶仓和罗砂两人，支持他们两人的长老就是沙隐村的本土派系和大名委派的风之国派系。
　　无论是两人谁坐上四代风影的位置，另一人必定会成为风影辅佐，来牵制风影的权利。
　　其他各国的忍村权利分配也都差不多。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ但五大忍村中，木叶村已经开始跳出这种制度了。
　　木叶在猿飞日斩担任火影的几十年里，不仅将火影辅佐的位置换成了志村团藏这个同窗，甚至还把大名委派的长老也全都换成了自己人，让木叶村内部的权利逐渐凝聚，导致大名一族对木叶村的影响越发微弱，也正是因为木叶内部的力量空前凝聚，才让猿飞日斩开始妄图想要染指大名一族的权柄。
　　如果不是木叶还有少数像宇智波一族这种不被火影掌控的家族存在，恐怕猿飞日斩已经开始向大名一族的权利伸出手掌了。
　　总之，忍村一旦团结，领导者又具备了野心，那么他们想要颠覆大名的权利，就不会很难。
　　但反过来大名想要彻底控制忍村就很难，因为忍村是掌握了‘力量’的一方。
　　各国大名手中虽然也掌握了不弱的力量，但那种力量在团结一致的大型忍村面前，是真的不够看。
　　这也是蝎不看好神照修想要颠覆忍村制度的最大原因。
　　无他，只因为蝎认为神照修手里不可能掌握能够颠覆木叶这种大型忍村的力量，更别说所有忍村了。
　　“蝎先生，所有事情，都是需要去做了，才会出现‘可能’这个结果，而不是看到了‘可能’的结果才去做。”
　　神照修也明白蝎的意思，但他并没有现在就向蝎袒露底牌的意思，只是笑着说道：“正是因为我手里现在还没有掌握能够颠覆木叶的力量，所以我才想要与蝎先生这样拥有实力，却又对忍村不屑的忍者合作。”
　　蝎看着神照修，见他不像是开玩笑的样子，而自己又正好需要一个这样有权有有钱的合作伙伴来资助自己的研究，所以他想了一会，便点点头，道：“既然如此，那在下就答应殿下的合作请求。”
　　在蝎看来，反正他们只是合作，又不是臣服。
　　万一……眼前这个人未来真的有能力颠覆‘忍村’，那自己就算帮他一把也无所谓，而且蝎也想通过神照修的手，去得到一些他接触不到的‘材料’。
　　“蝎先生能答应，那真是太好了。”神照修见蝎点头，脸上也是露出了一丝喜色。
　　能够制作「人傀儡」的蝎，理论上只要‘材料’够强，就算是‘六道’级别的傀儡也能制作出来。
　　但傀儡就算再强，终究只是‘道具’，而做为傀儡师的蝎本人能达到的实力却有上限，而且这个上限还不是很高。
　　蝎后来估计也是意识到了这一点，所以才会把自己的身体也改造成傀儡，想要借此来提高自身的上限，但效果却不是很理想，而神照修所拥有的「恶魔果实」能力，则正好能解决蝎的这一短板。
　　蝎如果是想要加强对傀儡的操控能力，神照修这里有【超人系·线线果实】，有了这能力，别说傀儡，活人都能操控。
　　想要加强身体素质，有【动物系】，其中即便是普通种，也能让能力者的身体素质和查克拉上限得到大幅提升，更别说还有更夸张的「古代种」甚至是「幻兽种」。
　　就算是蝎想要研究‘永恒’，神照修以后也未必开不出来【手术果实】这种能号称可以做‘永生手术’的逆天能力。
　　总之，神照修这里能提高蝎实力上限和满足蝎研究的能力简直太多，更别说，神照修的身份，还能弄到那些凭蝎自己永远都不可能接触到的‘傀儡材料’。
　　所以，对神照修来说，合作只是第一步，以后找机会在让蝎体验一下「恶魔果实」的能力，只要蝎还有追求，在见识到了「恶魔果实」这种能力后，就不怕他不上钩。
　　只要蝎上钩，那么对「恶魔果实」能力有着绝对掌控权的神照修，就等于掌握了绝对的主动权。
　　当然，这些都是后话。
　　接下来，神照修提出了为蝎在火之国建立实验室的事情。
　　这是他上一次从蝎那里获取三代风影查克拉的代价，也是蝎此行的目的。
　　不过，让神照修意外的是，蝎竟然拒绝了将实验室建立在火之国境内，而是将实验室的位置选在了火之国和风之国之间的「河之国」。（PS：这里作者君查了一些，也有叫川之国的，估计是翻译问题，读者老爷们就别杠了。）
　　蝎理由是制作傀儡的材料大部分出自风之国，研究室建在那里在获取原材料的时候比较方便。
　　神照修也没在意，直接答应了蝎的要求，之后两人又聊了一些别的问题，然后蝎留下自己的联系方式便离开了。

第七十八章：战争爆发送走了蝎后，神照修又开始了自己的‘修行’模式。
　　每天除了提炼查克拉浇灌【恶魔果树】之外，还会抽时间开发一下身体中的果实能力，顺便学习一些忍术。
　　就这样，三个月时间很快过去。
　　不过，在神照修埋头苦修的这段时间里，外界却是风云激荡。
　　首先是两个月前，继任了四代风影之位的叶仓传来消息，告诉神照修沙隐村的一尾人柱力分福因为年纪太大，已经无法承担人柱力工作，但沙隐村一时间又找不到适合的接任者，所以他将自己困在风之寺的封印塔中，带着守鹤自我休眠。
　　这种状态的分福肯定没办法提取守鹤的查克拉，所以她暂时没办法完成对神照修的承若，送来守鹤的查克拉。
　　不过，叶仓在信中向神照修保证，只要他们找到下一任人柱力之后，马上就会提取守鹤的查克拉给他送来，而且为了表示诚意，他们会找寻一些特殊的「血继限界」查克拉，甚至尝试从其他村子弄来别的尾兽的查克拉来作为补偿。
　　这种话，一听就不是叶仓的意思，肯定是沙隐村高层的想法，所以神照修对此只是看看就好，同时也意识到，叶仓在当上了风影之后，态度也发生了变化。
　　不过，叶仓的这种变化，无论是她自己的意志也好，还是被沙隐村的高层影响，都在神照修的意料之中，所以他也没太在意。
　　然后是一个月前。
　　大蛇丸在雨之国确认了火影辅佐志村团藏的死亡，因为团藏去雨之国是和雨隐村合作，所以木叶村在确认了团藏身死后，又找不到凶手，便以此为借口，想要利用志村团藏的死，从雨之国谋取一些利益，甚至想要让雨隐村从中立彻底倒向木叶。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ不过，木叶村的这种提议却被半藏毫不犹豫的拒绝了。
　　半藏拒绝木叶的原因，除了雨之国是夹在土之国和火之国的尴尬位置，彻底倒向哪一边都会被针对的原因之外，还有就是这段时间雨之国被与他们彻底交恶的「晓组织」搞得人心惶惶，甚至半藏都被「晓组织」的忍者刺杀过好几次。
　　而半藏也知道，对他来说真正的危险并不是这些普通的晓组织成员，而是那个有着「轮回眼」的晓组织首领。
　　几个月前的峡谷之战，漩涡长门虽然成功救出了小南，但自己也受了伤，双腿更是直接残废。
　　半藏知道，漩涡长门这几个月没露面，肯定是在养伤，而等到对方伤势恢复，肯定回来找他复仇。
　　就算是被人称做「半神」，但见识过「轮回眼」能力的半藏也没把握能对付拥有「轮回眼」的漩涡长门，所以他分别向土之国的岩隐村和火之国的木叶村提出要求。
　　谁能帮他彻底解决掉「晓组织」，他就彻底倒向哪一边。
　　但不管是木叶还是岩隐，都不可能被半藏当枪使，不过他们都没有马上拒绝半藏的要求，但暗中又开始秘密的和「晓组织」接触，让得到消息的半藏越发着急。
　　事情拖了一个月，就在半藏正准备向木叶和岩隐中的一方妥协时，沙隐村突然放出了一个震惊忍界的消息，暂时打破了半藏和雨隐村面临的困境。
　　沙隐村放出消息是，木叶的上一代九尾人柱力漩涡水户早就去世，而新一代的人柱力还没能掌握九尾的力量。
　　这个消息，直接骚到了一直想要试探木叶的土之国和雷之国的痒处，然后纷纷派出忍者向木叶发起试探。
　　面对岩隐和云隐的试探，木叶虽然选择了强势回应，但还是免不了被两个村的彻底确认漩涡水户已经过世的真相，然后，迎接木叶的，便是岩隐和云隐的同时宣战。
　　沙隐村得到消息后，本以为云隐已经向木叶宣战，他们就可以得到喘息，却没想到云隐村竟然和向木叶开战的同时，也依旧没有放松对他们村子的进攻。
　　不过，有了木叶的参与之后，沙隐村可不会怂一打二的云隐，立刻组织部队开始反击，而且，沙隐村虽然没有和木叶联手，但面对共同的敌人，两方表现的也是十分默契。
　　另一边，就算有沙隐村牵制了云隐村一部分的兵力，木叶村的情况也不算太好。
　　这半年来，木叶一开始失去了在战场上让人闻风丧胆的「木叶白牙」，然后是火影辅佐志村团藏被人暗杀，不久前，「木叶三忍」之中的自来也从水之国执行任务回来之后，也是和纲手先后离开了木叶，而且两人离开时似乎都非常的愤怒。
　　旗木朔茂与志村团藏的死亡和自来也与纲手的离开，直接导致了木叶现在高端战力严重不足，以至于木叶在同时面对岩隐和云隐的时候，面临了巨大的压力。
　　这时候，原本还在观望的半藏在得到漩涡水户过世的消息后，也是打算倒向岩隐村，一起联手对付木叶。
　　不过，还没等半藏动手，沉寂了一个多月的「晓组织」又开始搞事情了，而且这一次他们不止来势汹汹，表现出来的实力也是超过了半藏的预料。
　　半藏没有等到漩涡长门，却等来了三个和漩涡长门一样有着「轮回眼」的强大忍者，更可怕的是，其中有一个人还是在几个月前峡谷大战中身死的弥彦。
　　一个死人突然复活，而且还拥有了传说中的「轮回眼」，半藏马上就猜到了这是漩涡长门的杰作，但知道归知道，在面对「轮回眼」的压倒性能力，半藏果断怂了，马上向岩隐求援。
　　只不过，弥彦和另外两个有着「轮回眼」的人展现出来的实力，不止吓到了半藏，同时也吓到了准备和雨隐村联手的岩隐。
　　大野木在得知情况后，在不知道「轮回眼」能力的情况下，果断抛弃了半藏，表示不参与雨隐村和「晓组织」之间的恩怨，然后就让岩隐村的忍者全部都撤出了雨之国，转而从草之国开始向木叶进攻。
　　就这样，忍界五大国之中，除了水之国外，其他四个国家之间都开始相互的征伐，一场席卷整个忍界的大战就此爆发。

第七十九章：木叶危机，水之国的背刺第三次忍界大战的开端，目前的战况是这样的。
　　先是雷之国向风之国宣战，然后又跟土之国同时向火之国宣战，水之国因为地理位置，目前在一边看热闹。
　　虽然五大国中已经有四个参战，但刚开始的时候他们还算克制，并没有一上来就展开大规模的战争。
　　到目前为止，几方最大规模的冲突也不过是千人级别的部队交锋，而且战场都在几个大国中间的小国上面，所以，他们之间开战，最先遭殃的其实是这些小国。
　　雷之国与火之国相邻，但中间隔着田之国和汤之国，而目前两方的战场主要在田之国，所以，木叶和云隐开战，最先遭殃的其实是田之国这个悲催的小国。
　　不过让田之国欣慰的是，随着战争的扩张，隔壁的汤之国也有马上被拖进战场的可能性，所以他们也在瑟瑟发抖。
　　除此之外，雷之国在和木叶开战的同时，还在派出部队，从泷之国、草之国和雨之国绕过，最后将和沙隐村的战场放在火之国和风之国交界的川之国上。
　　土之国和火之国的战场，原本是在雨之国，但因为「晓组织」和雨隐村的恩怨，所以两方果断将战场转移到了夹在两者之间的另一个小国，草之国上面。
　　所以，四大国开战，目前算起来最悲催的应该是草之国。
　　不仅要承受木叶和岩隐的蹂躏，还得时不时的被‘借过’的云隐部队干一下子。
　　这种混乱局面，足足持续了一整年。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ在这场战争开始的这一年多中，各大忍村也是出现了不少在战场上展现出超凡实力的新秀，而其中最亮眼的，当属雷之国的「A·B组合」和木叶村的波风水门了。
　　在田之国的战场上，被三代雷影钦点为下一任继承人的艾，和完美掌握【八尾·牛鬼】力量的完美人柱力奇拉比，这两人的组合在战场上可谓是所向披靡，击败了众多木叶村有名的上忍。
　　另一边，在草之国的战场上，木叶村的新秀波风水门凭借一手「飞雷神」的忍术，也是杀得岩隐村的忍者闻风丧胆，名声直追当年的「木叶白牙」和「三忍」。
　　在三人所展现出来的实力下，除了刻意被隐藏的雨之国「晓组织」的神秘首领，其他人的光芒几乎完全被掩盖。
　　除此之外，在这一年中战争的局势也有了很大的变化。
　　雨隐村的首领半藏被「晓组织」的首领干掉，雨之国彻底被「晓组织」占据，而被「晓组织」占领雨之国后，也没有参与到木叶和岩隐的战争中来的意思，但无论是木叶还是岩隐的忍者，只要踏入雨之国，就会被雨隐村的忍者攻击。
　　木叶和岩隐因为忌惮能够干掉半藏的「晓组织」，在几次试探过后，就没有再招惹雨之国。
　　不只是木叶和岩隐，就算是云隐，在「晓组织」掌控雨之国后，也不再允许他们从这里借道，头铁的云隐在强行‘借道’几次被打退后，继续绕远，从土之国和雨之国的边境绕道，又将战场开辟在了风之国和土之国之间的鸟之国上。
　　对于雷之国这种誓不罢休的态度，风之国也是十分无奈，他们不知道自己怎么得罪云隐了，以至于绕这么一大圈，还要冒着被土之国背刺的风险，都要跑过来打他们一下子。
　　但怂是不可怂的，面对云隐的这种态度，哪怕是为了大国的尊严，沙隐村也必须硬着头皮和云隐硬刚。
　　另一边，土之国和火之国在草之国的战场陷入胶着，两边投入的兵力已经超过五千，而搞笑的是，木叶和岩隐打了一年，伤亡都不算大。
　　作为两方战场地的草之国操作也是蛮马叉虫的，他们既不投靠土之国，也不帮火之国，而是纠集了兵力，今天打一下这边，明天碰一下那边，最后就被岩隐和木叶被打哭了。
　　然后草隠村的忍者和草之国的大名为了躲避战争，都躲到了铁之国避难。
　　再另一边更搞笑，在木叶和云隐作为战场的田之国倒是挺安分，虽然同样两边都不帮也不投靠，但至少没搞和草之国一样的马叉虫操作，只是瑟瑟发抖的躲在一边。
　　但也不知道是他们倒霉还是怎么的，木叶和云隐的忍者好像非常有默契，每次开战前都会先揍他们一顿，然后再开战。
　　以至于到最后，木叶和云隐的伤亡不大，田之国的忍村直接被打崩了，比草隠村还惨，只剩下田之国的大名灰溜溜的也逃到了铁之国避难。
　　最后，就是一直处于看热闹状态的水之国，在看了一年多的热闹之后，终于也参与到了这场战争中来。
　　原本，木叶与雾隐村本来有一个协议，协议的内容是双方就涡之国灭国的事件演一场戏，假模假样的打一场，借此来避免和其他忍村的冲突。
　　但随着漩涡水户过世的消息传开，土之国和雷之国同时对木叶宣战后，双方的这个协议也就基本失去了作用，而水之国因为地理关系，只要他们不主动参与进来，四大国也没有人愿意远跨重洋的去招惹他们。
　　水之国安分的看了一年多的戏之后，发现在第二次忍界大战时可以一锤四的木叶，如今只是面对岩隐和云隐就已经非常吃力了？
　　于是，雾隐村在反复确认木叶真的连应付云隐和岩隐就非常困难后，抱着占便宜的心思，竟然也对木叶发动了战争。
　　不是演戏，是真的派出忍者部队对木叶发起了攻击。
　　水之国的参战，也让这场战争真正演变成了席卷整个忍界的巨大战争，第三次忍界大战就此进入白热化的阶段。
　　而在这场战争中，同时面对三大忍村的围攻，木叶真的开始受不了了。
　　如果说，木叶在面对云隐和岩隐两方虽然面临了巨大的压力，但凭借着身后的底蕴总算还能支撑的话，那么雾隐村的加入，就让木叶彻底陷入了被动的状态，甚至面临战败的风险。
　　于是乎，做为火影的猿飞日斩只能放下面子，向一直被他们排斥在木叶高层之外的宇智波一族，发出了久违的会议邀请。

第八十章：又见自来也火之国，都城某处的一家高档娱乐会所内的至尊包厢中。
　　神照修与宇智波富岳两人相对而坐。
　　神照修一脸平淡，宇智波富岳的脸上则是透露出些许愁容，看着神照修有些欲言又止。
　　在战争开始的这段时间，木叶村已经向宇智波一族发出了许多次的战时征召，但都被宇智波富岳拒绝了，而宇智波富岳拒绝这些征召却并不是他的本意，而是神照修要求的。
　　在神照修看来，木叶村想要宇智波一族为木叶征战，不仅什么东西都不给，甚至连一份像样的邀请都懒得发，这也太敷衍了，明显是想让宇智波一族打白工。
　　不过宇智波富岳却认为，村子既然已经发来了征召令，那就带边事情有的谈，而且村子都已经发来了征召令，那么宇智波一族想要什么，只要他去一趟村子和火影他们当面谈就是了。
　　神照修对宇智波富岳的这种想法嗤之以鼻，虽然可以理解宇智波一族被木叶疏离了很久，想要在村子表现的心态，但还是告诉他，宇智波一族这样凑上去就算是谈判也肯定掌握不了主动权，让他再等等，木叶现在需要宇智波一族的战力，之后肯定会发来正式的邀请，然后再去谈判，至少正掌握一些主动权。
　　而且，神照修也想利用这次木叶想要宇智波一族的意图作为筹码，来争取一些东西。
　　神照修看到宇智波富岳的这幅样子，不禁笑道：“宇智波族长不必忧虑，应该很快就有结果了。”
　　宇智波富岳闻言，看了一眼神照修，轻叹着点头，道：“希望如此吧。”
　　虽然宇智波富岳很想现在就去村子跟火影那帮人谈判，但他们一族现在已经和大名一族绑在了一起，所以神照修的意见不容他忽视。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ这时候，守在门外的司命敲门进来，向神照修汇报说有客人想要见他一面。
　　神照修听到汇报，就知道他要等的人来了，便起身向宇智波富岳微微一礼，道：“宇智波族长，你再次稍坐一会，我先去见一位客人，马上回来。”
　　宇智波富岳马上起身回礼，道：“无妨，修殿下请便。”
　　宇智波富岳大概猜到神照修要去减什么人，也很清楚神照修正在用宇智波一族为筹码，和木叶村讲条件。
　　不过宇智波富岳也没有在意这种事情，毕竟，不说宇智波一族此时已经和大名一族站在了同一战线，就算是这一年多以来，神照修对宇智波一族在‘钱财’上的支持，就足够让宇智波富岳选择性的忽略许多事情。
　　“失礼了。”
　　神照修微微点头，然后便跟着司命离开了包厢，又来到了另一处包厢。
　　进入包厢后，神照修看见等在包厢中的人后，脸上露出惊讶之色。
　　“自来也前辈。”
　　神照修看着正襟危坐在包厢中的高大身影，微微一笑，道：“我还以为会是木叶村的哪位长老，没想到会是你。”
　　“修殿下。”
　　自来也见到神照修进来，也是立刻站起身，朝着他弯腰一礼，然后目光复杂的看着他，道：“您早就知道村子会派人来见您？”
　　如今，第三次忍界大战虽然已经开战许久，但各个忍村真正的高层战力还没有正式登上战场，自来也自然也没有参战，不过他这一年多以来，一直都在木叶与岩隐的战场附近暗中辅助波风水门。
　　自来也的暗中辅助，也是波风水门能以新人的身份在战场上大放异彩的重要原因。
　　不久前，自来也接到三代火影猿飞日斩的暗中传信，让他来见神照修一面，商谈关于宇智波一族参战的事情。
　　原本自来也是不想参与进这种事情的，但想到雾隐村参战之后，如果宇智波一族不参战的话，波风水门负责的战场肯定会收缩兵力去支援与水之国的战场，而岩隐在察觉到之后，肯定会加大兵力的投入，力求击溃木叶。
　　如此一来，波风水门方面必将面临严酷的局势，所以，为了自己的弟子，自来也只好接下了来见神照修任务。
　　神照修看着自来也，微微一笑，他当然知道，这一年多以来，自己刻意和宇智波一族亲近，又压着不让他们回应木叶村的战时征召，甚至还请他那大名老爹表态，如果有木叶村的人找他，就把锅甩到他这里来，就是为了等木叶的人来找他谈条件。
　　只不过，神照修以为木叶会派某位长老来见他，却没想到来的人竟然会是自来也，这倒是出乎他的意料，但也算是意外之喜。
　　“自来也前辈，这种明知故问的话就不要说了。”
　　神照修看着自来也，直接开门见山的说道：“前辈这次来的目的我很清楚，但想要我同意让宇智波一族参战，不知道木叶能够付出什么代价？”
　　“……”
　　虽然早就知道自己此行的目的，但神照修直白的话还是让自来也楞了一下，然后面色一肃，反问道：“修殿下又想要得到什么？”
　　神照修闻言，抬起右手在下巴上微微摩擦，做出了一副沉思的姿态。
　　原本，神照修想着，如果是木叶的某位长老来见他的话，就争取一下看看能不能弄到九尾的查克拉，最不济也要弄到木叶那些‘秘术家族’的查克拉了。
　　但来的人是自来也的话，是不是可以图谋一下「仙术」的查克拉？又或者说，直接提出自己想学习仙术，自来也会不会答应？
　　沉思了一会的神照修感觉，这种几率非常大，而且就算自来也拒绝了，也还可以换条件，所以试一下也无妨。
　　于是，神照修便看向自来也，说道：“自来也前辈，我想学习仙术！”
　　“仙术？！”
　　自来也听到神照修的话，先是一愣，然后面色一变，一脸严肃看着神照修，问道：“修殿下，您是从什么地方知道‘仙术’的存在？”
　　「仙术」的存在，一直都是三大圣地的秘密，唯有得到了三大圣地认可的人才有资格学习，而能得到三大圣地认可的人，整个忍界一只手都数的过来，所以自来也很想知道，神照修是从哪里知道‘仙术’这种力量的存在？

第八十一章：达成协议
　　“自来也前辈，三大圣地的存在，对大名一族来说并不是什么秘密。”
　　神照修就知道自来也会这么问，微笑的看着一脸严肃的自来也，道：“而且，前辈须知道，火之国存在的时间，可是要比‘忍者’这个职业还要久远，我们知道「仙术」的存在，难道不是很正常的事情？”
　　“……”
　　自来也听到神照修的话，心中也是顿时恍然大悟。
　　身为忍者的他，总是下意识的将火之的国大名一族放在和木叶对等的位置，却忽略了大名一族所传承的时间完全不是木叶可以比拟。
　　甚至就如神照修说着的那样，火之国的大名一族传承的时间，比‘忍者’这个职业还要久远，那么大名一族知道三大圣地和「仙术」的存在，确实没有什么好奇怪的。
　　而且，神照修似乎还在用这种方式告诉他，大名一族才是火之国的正统……
　　不过……
　　自来也看向神照修，目光突然变得有些奇怪。
　　自忍者这个职业诞生以来，忍者在大名一族眼中都是类似于‘工具’的存在，就算是忍村制度建立之后，忍者在各国的大名眼中，最多也就是从‘工具’晋升为‘兵力’，他还从未听说过，有那位大名一族的族人尝试过想要成为忍者。
　　但眼前这位殿下却不一样，他不仅对忍者这份‘职业’非常感兴趣，而且自身似乎也已经成为了一名忍者。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ自来也看着神照修，心里突然冒出来一个大胆的想法。
　　自来也在想，如今村子和大名一族因为火之国应该以谁的意志为主，已经产生了巨大的矛盾，如果自己把神照修这位火之国未来的大名收为弟子，那么等他的另一位弟子波风水门成为火影之后，火影和大名有了师兄弟这层关系，村子和大名一族的矛盾会不会更容易解决？
　　然而这种想法也只是在自来也脑子里一闪而逝。
　　自来也很清楚，就算是神照修愿意拜他为师，他的身份也不允许，更别说现在木叶和大名一族还处于关系紧张的时期。
　　但如果自己能教导神照修的话，也算是有着一份师生情谊在，这样以后等波风水门当上火影，神照修成为大名，有自己这份情谊在，他们想要缓和村子和大名之间的关系，应该也会简单一些。
　　不过，「仙术」的源头是妙木山，而且想要修炼仙术，必须要去妙木山才行，所以就算是自己答应，能不能教导神照修学习仙术，也还得看妙木山那边答不答应才行。
　　这般想着，自来也便对神照修说道：“殿下想要学习仙术的事情，我这里肯定是没问题，不过在下所学的仙术源自妙木山，而且想要学习仙术必须要去妙木山才行，所以殿下能不能学习仙术，只是在下同意还不行，需要妙木山的蛤蟆仙人也同意才行。”
　　“那就麻烦自来也前辈去询问一下妙木山的蛤蟆仙人。”
　　神照修笑着说道：“而且前辈放心，无论成不成，我这里都不会在干扰宇智波一族能否替木叶出战的事情。
　　至于宇智波一族若是提出什么要求，那就和我这里无关了。
　　不过，我希望木叶村能向宇智波一族发出正式的会议邀请，这个要求应该不算过分吧？”
　　“不过分，在下明白了。”
　　自来也理解的点点头，他的任务只是说服神照修而已。
　　至于宇智波一族会提出什么条件，那就不再他的考虑范围之内了，让村子里的老家伙们去头疼吧。
　　接下来，两人又聊了一会，然后神照修又给了自来也一张高档娱乐会所的‘至尊贵宾卡’，搞得自来也都有点不好意思了。
　　“通灵之术！”
　　神照修离开后，自来也就马上通灵出一只负责传信的蛤蟆联络员，把和神照修商谈的结果通知猿飞日斩。
　　不过自来也在传信中只告诉猿飞日斩，他搞定了神照修，并没有说用什么方式搞定，也没有提神照修想要学习仙术的事情。
　　并且，送走蛤蟆联络员之后，自来也连享受都没来得及，就又通灵出妙木山的两大青蛙仙人之一的深作仙人，将神照修想要学习仙术的事情告诉了这位妙木山的高层。
　　“大名家的小鬼想要学习妙木山的仙术？”
　　深作蛤蟆听了自来也的话，也是有些惊讶，然后说道：“这件事情我不能做决定，需要汇报给大蛤蟆仙人才行。”
　　神照修并不是妙木山的契约者，所以自来也知道他想学习仙术肯定需要大蛤蟆仙人的同意，所以他对深作蛤蟆的话并没有什么意外，便点头道：“那就麻烦深作大人了。”
　　“嗯，小自来也你等一会，我现在就回去询问大蛤蟆仙人。”
　　深作蛤蟆点点头，然后用两只前腿结印，解除了自来也的通灵，化作一阵白烟回到了妙木山。
　　没过多久，深作蛤蟆就在妙木山那边，施展逆向通灵术，把正在被两个妙龄少女喂酒的自来也通灵到了妙木山。
　　“小自来也……”
　　深作蛤蟆把自来也通灵过来之后，本想说事，但看到自来也那一身的酒气和一脸的口红印子，便皱眉道：“你刚才在干什么？”
　　自来也本以要等嗜睡的大蛤蟆仙人作出决定，怎么也得一两天，没想到这边这么快就有了结果，马上脸色一肃，不着痕迹的擦去脸上的口中银子，正色道：“没什么，我只不过是在为接下来的创作取材……嗯，就是这样。”
　　“取材……行吧，你高兴就好。”
　　深作蛤蟆知道自来也的德行，也没苛责他，然后沉声说道：“大蛤蟆仙人又做出了预言，他要见你，快跟我来。”说完，便转身朝着大蛤蟆仙人所在的蛤蟆洞蹦去。
　　“大蛤蟆仙人又预言了？”自来也惊讶的看了一眼不远处的蛤蟆洞，然后也跟了上去。
　　……
　　另一边，神照修在告别自来也之后，便又回到了宇智波富岳所在的包厢，对他说道：“宇智波族长，木叶村很快便会向你们宇智波一族送来正式的会议邀请。
　　这一次，宇智波族长可以赴约了。”

第八十二章：大蛤蟆仙人的预言妙木山，蛤蟆洞。
　　一只巨大的黄色蛤蟆用拟人的姿态坐在绿色的座椅上。
　　这蛤蟆脖子上带有一串佛珠，中间镶有一颗淡紫色的猫眼石，上面写有‘油’字，皮肤皱巴巴的，一看就给人一种年纪非常大的感觉。
　　事实上，这只蛤蟆的年纪也确实非常大，因为它是从远古辉夜时代就已经存在，至今已经活了千年以上的妙木山祖师。
　　——「大蛤蟆仙人」，蛤蟆丸。
　　蛤蟆丸除了是妙木山的祖师之外，还是传说中的忍者始祖「六道仙人·大筒木羽衣」的仙术老师，其实力深不可测，曾辅助大筒木羽衣和大筒木羽村两兄弟战胜其母大筒木辉夜，并将其封印。
　　可以说是时代的见证者，活着的传说。
　　蛤蟆丸除了足以媲美六道仙人的实力之外，同时还有着极为精准的预言能力。
　　虽然蛤蟆丸很少会做出预言，但它每一次的预言几乎都是能够左右忍界格局走向，甚至关乎忍界存亡的大事件，并且每一次的预言都得到了事实的验证。
　　非常可怕！
　　自来也跟着深作蛤蟆来到蛤蟆洞时，坐在椅子上的大蛤蟆仙人正眯着眼睛假寐。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“大老爷大人，小自来也来了。”深作蛤蟆对着大蛤蟆仙人呼唤道。
　　“叫你来是因为……”
　　大蛤蟆仙人听到呼唤，微微睁开眼睛，正要说召唤自来也过来的原因，但它说到一半却突然停住，然后看着自来也，一脸疑惑的问道：“欸，你是谁来着？”
　　“我说，仙人大老爷，这种把戏玩多了就没意思了。”自来也一脸无奈的说道。
　　“啊，是小自来也啊。”
　　大蛤蟆仙人听到自来也的话，皱巴巴的脸上露出笑容，一点也不觉得尴尬，道：“小自来也，这次叫你来，是因为我看到了……嗯，我看到什么来着？
　　哦，对了，是树。
　　一颗拥有恶魔之力的‘树’，被少年拥有。
　　少年会将‘树’上诞生的能力分给他人，然后在忍界掀起前所未有的变革，然后……我就只看到这么多了。”
　　“啥？”
　　自来也听完大蛤蟆仙人的预言，却是一脸懵逼，然后看向一旁的深作蛤蟆，问道：“深作大人，大老爷不会是喝多了在说胡话吧？这个世界上哪里有什么‘拥有恶魔之力的树’这种东西？”
　　“不，小自来也。”
　　深作仙人却是抬头看了一眼又闭上了眼睛的大蛤蟆仙人，然后一脸凝重的说道：“拥有‘恶魔之力的树’，是确实存在的东西，而且还和尾兽有着很大的关系。”
　　“还真的有？”
　　自来也听到深作蛤蟆的话，脸色也是变得凝重起来，然后又问道：“这到底是怎么回事，快点告诉我吧，深作大人！”
　　“所谓‘有用恶魔之力的树’，和曾经的六道仙人有着很大的关系……”
　　深作蛤蟆说着，又看了一眼大蛤蟆仙人，见它没有阻止，便继续说道：“在远古时代，有一颗孕育了‘巨大果实’的神树，树上的巨大果实中孕育这名为‘查克拉’的能量……”
　　“等等！”
　　自来也听到这里，突然打断了深作蛤蟆的话，一脸惊讶的问道：“深作大人，您所说的那个孕育了‘查克拉’的巨大果实，该不会就是如今忍者们身上查克拉的源头吧？”
　　“没错，就是你想的那样。”
　　深作蛤蟆点点头，然后继续说道：“在某一天，天上‘落’下一位神女，神女吃下了神树上凝结的‘查克拉之果’，成为了‘查克拉始祖’，被世人膜拜。
　　但得到‘禁忌果实’的查克拉之祖，因为执迷于力量变成了坠落女神，想要奴役世人，被她的两位儿子所阻止，最终被封印。
　　神女的长子，便是后来的忍者始祖，「六道仙人」！
　　然而，封印了神女的六道仙人兄弟没想到的是，神女被封印之后，失去了查克拉果实的神树却发生了异变，化作了能够活动的恐怖怪物在寻找丢失的查克拉之果。
　　经过一场惊天动地的大战后，六道仙人成功击败神树所化的怪物，并抽取了神树的力量，将其封印在自己的身体之中。”
　　“将怪物封印在身体之中……这不就是人柱力？”自来也惊讶的说道。
　　“没错，六道仙人就是历史上的第一位人柱力。”
　　深作蛤蟆点点头，然后继续说道：“在六道仙人的晚年，为了防止在他过世之后，这股力量会失去控制，便将神树的力量一分为九，这九份力量，就是现在的尾兽。”
　　“神树……尾兽……原来是这样。”
　　自来也听到这种秘闻，也是惊讶的不行，然后又想起刚才大蛤蟆仙人的预言，马上问道：“如果说，大老爷仙人刚才预言的‘拥有恶魔之力的树’就是您刚才所说的‘神树’的话，那‘神树’的力量会被‘少年’拥有。
　　那个少年是谁？”
　　“小自来也……”
　　大蛤蟆仙人不知道什么时候醒了过来，看着自来也说道：“那个少年就是将要被你带来妙木山的人哦。”
　　“将要被我带来的少年……难道是水门？”
　　自来也听到大蛤蟆仙人的话，第一个想到的就是自己的弟子波风水门，但他马上就意识到了不对，因为波风水门早就来过妙木山了。
　　“如果不是水门的话，难不成会是……”
　　自来也突然想到神照修，然后看向大蛤蟆仙人，问道：“大老爷，之前我托深作大人向您询问，希望带一个没有和妙木山缔结契约的人来这里修行仙术，不知道您答应了没有？”
　　“啊，这件事啊。”
　　大蛤蟆仙人听到自来也的话，直接笑道：“可以哦。”
　　“您……答应了！”自来也听到大蛤蟆仙人的回答，也是惊讶的不行，同时也差不多确定，大蛤蟆仙人预言中的那个‘少年’是谁了。
　　“当然。”
　　大蛤蟆仙人点点头，说道：“不过，这种事情就小自来也你自己来做决定了。”
　　“需要我来做决定吗？”
　　自来也看了一眼又闭上眼睛的大蛤蟆仙人，大概明白了它的意思。
　　也就是说，那个预言中的‘少年’，究竟是不是神照修，就看自己是不是决定要带他来妙木山了。

第八十三章：进击的宇智波一族（上）
　　火之国，木叶村外，宇智波一族驻地。
　　宇智波一族做为木叶，乃至整个忍界的第一强族，无论是在何时何地，都是非常让人忌惮的存在。
　　当年，自从宇智波斑和千手柱间在终结之谷大战之后，千手柱间一死，二代火影千手扉间便利用职权将宇智波一族弄出了木叶村。
　　这么多年来，要不是宇智波一族还担任着木叶警务部的这一职责，怕是村子里都忘了还有宇智波这个一个家族。
　　此时，在宇智波一族的会客厅中。
　　宇智波一族的族长宇智波富岳正和一名样貌俊朗，看上去气质非凡的年轻人相对而坐，并且宇智波富岳对这位年轻人的态度还显得十分恭敬，由此可见，这年轻人的身份肯定非同寻常。
　　没错，这年轻人，自然就是不久前悄悄来到宇智波一族做客的火之国‘太子’神照修了。
　　宇智波富岳拿起桌上的茶壶，一边为神照修倒茶，一边微笑着说道：“修殿下，果然如您所料，水之国参战之后，没过多久猿飞日斩就向我们一族发起了正式的会议邀请。”
　　自从宇智波一族那位和猿飞日斩同期的长老宇智波镜过世后，宇智波一族就再没参加过火之国高层的会议。
　　这次猿飞日斩对宇智波一族发出邀请，不只是他，整个宇智波一族都显得非常兴奋。
　　有些人是感觉村子终于需要他们一族了。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ但更多的人却是如宇智波富岳这般，感觉村子终于有求于他们了，有种扬眉吐气的感觉。
　　“意料之中而已。”
　　神照修看着宇智波富岳那一脸镇定，眼中却闪烁着兴奋光芒的样子，心中不仅感觉有些好笑。
　　虽然说有些傲娇，但就算是被排斥，宇智波一族对木叶村还是有着非常深重的感情，不然他们也不会在当初神照修给出的竞争火影和另立新村这两个选择中，最终还是选择了想要竞争木叶火影的位置。
　　而神照修这次来宇智波一族，只为了两件事。
　　第一件事是因为木叶村对宇智波一族发出会议邀请后，宇智波一族马上就请他来给予意见。
　　自从当初神照修和宇智波富岳达成协议之后，神照修便利用自己手里的资源帮助宇智波一族解决了许多难题，所以宇智波一族现在非常重视他的意见。
　　第二件事，自然就是为了宇智波一族的「血继限界」查克拉了。
　　神照修在和宇智波一族合作的这一年多中，有很多机会向他们提出求取查克拉的机会，但神照修始终没那么做，因为他想要的并不是普通宇智波族人的查克拉。
　　神照修想要的，是宇智波带土、宇智波止水乃至宇智波富岳本人的这种高质量查克拉。
　　此时的宇智波带土还只有六岁，和旗木卡卡西一般大，宇智波止水才刚出生，所以他们两个的查克拉还不着急。
　　但宇智波富岳的查克拉，等了一年多的时间，也是时候要弄到手了。
　　“这一次，猿飞日斩请我去参加会议，肯定是想要让我们宇智波一族也参与到这场战争中，为木叶分担压力。”
　　宇智波富岳看着神照修，一脸郑重的问道：“修殿下觉得，我们宇智波一族该趁这次机会，向村子提出什么要求？”
　　神照修看了宇智波富岳一眼，微微一笑，然后反问道：“宇智波族长又想趁此机会，从木叶得到什么呢？”
　　这次的战争，在神照修的建议下，宇智波一族几乎没有投入任何力量到战争当中。
　　虽然木叶早就对宇智波一族发出过战争召集令，但在神照修的操作下，都被挡了回去，所以所以宇智波一族到现在还保留了相当完整的战力，而这股力量，对当下的木叶来说，无疑是一股极其重要的战力。
　　而神照修看宇智波富岳的样子，似乎也不准备拒绝木叶村的要求，所以接下来宇智波一族参战几乎是可以肯定的事情，区别只是木叶想要宇智波一族参战，需要付出什么代价。
　　宇智波富岳听到神照修的话，沉吟了一会，道：“火影辅佐的位置如何？”
　　宇智波富岳很清楚，以他现在在木叶的地位，哪怕是有大名的支持，想要当上木叶的火影也几乎不可能，因为他在村子里几乎没有任何威望，木叶也几乎没有人清楚他的实力。
　　而想要获得威望和展现实力，战场上无疑是最佳的舞台。
　　“火影辅佐的位置，确实是一个不错的选择。”
　　神照修听了宇智波富岳的话，轻轻点了点头，然后沉吟了一会，道：“不过，相比于火影辅佐的位置，我更倾向于让宇智波一族搬回木叶村。
　　又或者，宇智波族长可以将这两个要求一起提出来。”
　　做为木叶村的一份子，宇智波一族想要搬回木叶是很正常的事情，而木叶那边现在似乎没有理由，也没资格拒绝这种要求。
　　“搬回木叶？”
　　宇智波富岳听到神照修的话，却是微微皱了皱眉，他们宇智波一族已经在村子外面住了几十年，突然一下子让他们搬回去，估计族中大部分人都不会适应。
　　更重要的是，木叶的村民对他们宇智波一族一直都非常排斥，而他们一族的族人的性格，似乎也不太擅长和村子里的人打交道，如果贸然搬回去的话，恐怕会发生不少冲突。
　　神照修看出了宇智波富岳的担忧，便说道：“宇智波族长，如果你想要成为火影的，宇智波一族和木叶村相处的问题是必须要解决的事情，而如今正处于战争中的木叶，无疑是让宇智波一族重新融入进去的最好时机。”
　　宇智波富岳听完神照修的话，仔细想了想，觉得神照修说的有道理。
　　战争时期，宇智波一族的忍者与木叶的忍者并肩作战，能更快的融入带集体当中，而他们一族的忍者在为村子奋战的时候，无疑也会木叶的平民减少对宇智波一族族人的排斥。
　　这时候让宇智波一族回归木叶，确实是最好的时机。
　　这般想着，宇智波富岳也是点点头，然后说道：“那就决定了，木叶如果想让宇智波一族出战的话，必须要让出火影辅佐的位置和让宇智波一族回归木叶！”

第八十四章：进击的宇智波一族（下）
　　木叶村，火影大楼，会议室中。
　　此时，以火影猿飞日斩为首，整个木叶村的高层、各大家族的族长，几乎全部汇聚于此，而其中最让人瞩目的，无疑是身为村子里名义上的高层，却是首次参加这种会议的木叶警务部部长，宇智波富岳了。
　　“诸位，如今战事紧张，我也就不说废话了。”
　　猿飞日斩站起身来，环视众人，然后沉声开口，道：“在水之国的雾隐村参战之后，村子里的战力已经到了十分紧张的地步，我希望诸位能从各自的族中在派出一些忍者，来补充战场上的战力缺失。”
　　“我志村一族愿在派出上忍十人，中忍三十人，下忍一百人。”志村一族首先表态。
　　志村一族在志村团藏担任火影辅佐的时期，从原本比秋道、山中、奈良这些还要弱一些中等忍族直接膨胀到了，直追猿飞、日向和宇智波这种望族的地步。
　　可惜，因为志村团藏身死，志村一族一朝被打落云端，就算是猿飞日斩还顾念和志村团藏之间的‘旧情’，木叶的其他高层也不会在任由他们一族继续掌握现有的资源。
　　尤其是在这种战争时期，被打压是肯定的。
　　从这场战争开始以来，志村一族投入到战场上的族人，已经超过了五百，刚才志村一族族长报出的忍者数量，已经是志村一族几乎全部的家底了。
　　“奈良一族也愿在派出上忍十五人，中忍五十人，下忍二百人。”
　　“山中一族也愿在派出上忍十五人，中忍五十人，下忍二百人。” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ
　　“秋道一族也一样……”
　　一时间，在场的所有十多位族长纷纷表态，很快就凑出了一支上忍人数超过两百，总数超过三千人的部队。
　　不过，在场除了火影猿飞日斩之外，还有两位族长没有表态，是宇智波一族和日向一族。
　　猿飞日斩先是将目光望向了刚继任日向一族的族长之位的日向日足身上。
　　日向日足感受到猿飞日斩的目光，又看了看一旁的宇智波富岳，沉吟了一会，道：“日向一族愿再派出上忍三十人，中忍八十人，下忍三百人参战。”
　　日向一族做为底蕴能够和宇智波媲美的望族，其底蕴自然不是木叶其他忍族能比拟的，而宇智波一族一直自诩是木叶第一强族，在日向一族表态后，拿出的忍者忍术自然不能比日向少，不然面子上也过不去。
　　猿飞日斩正是抱着这种想法，才会让日向一族先表态，而他听到日向日足报出的人数后，也是满意的点了点头，然后才将目光移到了宇智波富岳的身上，道：“宇智波族长，这一次的战争已经危及到了村子的根本，希望宇智波一族做为木叶的一份子，也能为村子的安危贡献出一份力量。”说完，他竟然还朝着宇智波富岳弯下了腰。
　　在猿飞日斩看来，身为火影的他已经做出了这种姿态，若是宇智波富岳再说出拒绝的话，那就基本等于自绝与木叶了。
　　“火影大人言重了。”
　　宇智波富岳马上站起身来，连忙朝着猿飞日斩弯腰回了一礼，然后目光环视众人，最后看着猿飞日斩这位火影，义正言辞的说道：“火影大人，就像您说的，宇智波一族做为木叶村的一份子，在村子危难的时刻，自然需要挺身而出。
　　不过，我宇智波一族的情况，在场的诸位应该都知道。
　　因为我们宇智波一族的族人常年被村子的诸位排斥，导致我们宇智波一族的忍者在村子里也接不到什么任务，只能在大名大人的介绍下，去给高档娱乐会所的老板打工，给他们看门。
　　而且我们宇智波一族和那位‘樱木花道’老板签了十年的合约，现在族中大部分的忍者都分散在全国各处的高档娱乐会所，眼下实在是抽不出人手出来。”
　　宇智波一族确实和高档娱乐会所签订了一份合约，但并不是宇智波富岳口中的‘看门协议’，而是正儿八经的雇佣协议，而且雇佣宇智波一族忍者的价格还不低。
　　也正是因为这份雇佣协议，不仅让宇智波一族在这一年多赚到了一笔不菲的酬金，还以此为借口多次推脱了猿飞日斩他们想要让宇智波一族参战的征召。
　　不过宇智波富岳不傻，自然不会说出这种实情，所以他先是卖了一波惨，然后直接挑明他们一族和木叶的冲突关系，但又不明确拒绝，让在场的人全都能听出来，他们宇智波一族并不拒绝为木叶征战，只不过想让他们出战，村子肯定也需要拿出诚意才行。
　　“宇智波族长！~”
　　宇智波富岳刚说完，猿飞日斩还没有开口，一旁的转寝小春就猛的一拍桌子，直接站起来指着他大声呵斥道：“你们宇智波一族身为村子的一员，在村子危难的时候竟然用这种方式推辞，我看你们宇智波一族是已经完全没有把村子放在眼里了。”
　　宇智波富岳听到穿寝小春的话，只是淡淡的瞥了她一眼，然后说道：“小春长老这是什么话，我们宇智波一族和和高档娱乐会所之间的合作可是签了合约的，而且那份合约还是在大名大人的见证下签署的，难不成小春长老想要我不顾大名大人的面子，直接撕毁这份合约？”
　　“宇智波族长！”
　　这时候，另一外长老水户门炎也是站起身来，看着宇智波富岳，沉声问道：“村子的安危和区区一纸合约，哪个更重要，这难道很难抉择吗？”
　　“我当然知道。”
　　宇智波富岳看了水户门炎一眼，然后摇摇头，道：“如果是一般的合约，我当然不会在意，但难就难在，这份合约可是在大名大人的见证下签署的，撕毁合约就等于是在打大名大人的脸。
　　要不然这样，水户长老您帮我去向大名大人说，只要大名大人同意，我马上撕毁合约，然后召回宇智波一族族人，去战场上为村子征战，怎么样？”
　　“你……”
　　水户门炎当然不可能出这个面，火之国大名现在虽然对木叶村的影响力有限，换不了猿飞日斩这个火影，但换掉他这个长老还是轻而易举的。

第八十五章：三个要求
　　“好了！”
　　这时候，一直在观望的猿飞日斩见两位队友用村子的名义说服不了宇智波富岳，而且宇智波富岳刚才反复提到了火之国大名，他如果还不明白宇智波富岳想要什么，那他这个火影也就白当了这么多年。
　　‘宇智波一族果然是在觊觎着火影辅佐的位置。’猿飞日斩心想。
　　不过，宇智波富岳想要火影辅佐的位置，这个要求也在猿飞日斩的预料之中，毕竟按照规则，火影辅佐的人选一直以来都是由大名直接安排，而宇智波一族这一年多来和大名一族频繁来往的事情可瞒不过他手下的暗部，他们想要争取这个位置也就不难猜。
　　只不过，猿飞日斩对宇智波富岳今天的表现却是感到有些意外，以他对宇智波富岳的了解，做为宇智波一族的族长，也是背负了宇智波一族骄傲的男人。
　　当着这么多人的面，按照宇智波富岳的性格，他对村子有什么要求应该会直接提出来才对，但现在他却用这么以退为进的方式来表达，宇智波富岳的这种改变，也让猿飞日斩心中突然有种不好的预感。
　　猿飞日斩看着宇智波富岳，深邃的目光在他身上停留了一会，然后沉声问道：“宇智波族长，无畏的争辩已经没有意义，直说吧。
　　需要什么样的条件，你们宇智波一族才能出战。”
　　宇智波富岳听到猿飞日斩的话，也是立刻神情一震，目光盯着猿飞日斩看了一会，也不再废话，直接伸出三根手指，沉声道：“三个条件。
　　第一，我要火影辅佐的位置。
　　第二，既然火影大人和诸位都还承认宇智波一族是木叶村的一份子，那么我希望宇智波一族能搬回村子。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ第三，宇智波一族参战后，我会亲自领队，希望火影大人能让我直接负责一方战场的指挥。
　　如果火影大人能答应这三个要求，我宇智波一族将会倾尽全族之力，为木叶打赢这场战争！”
　　“倾尽全族之力……”
　　在场的人刚开始听到宇智波富岳的要求时，还觉得他有些过分，但听到他最后的话后，却纷纷露出了惊讶的神色，就连原本准备站出来和他讨价还价的水户门炎和转寝小春两人都没有立刻反驳，而是看向了猿飞日斩。
　　这间会议室里面的人，包括猿飞日斩在内，几乎全是一族的族长，所以他们很清楚宇智波富岳的那一句‘倾尽全族之力’有多重，而在宇智波富岳这句话面前，也让他们无法对宇智波富岳提出的三个条件说出反对的意见。
　　更别说，宇智波富岳提出的三个要求，除了想要火影辅佐位置这个条件有些霸道之外，剩下的两个条件本就合情合理。
　　猿飞日斩看着宇智波富岳，沉吟了一会，然后说道：“宇智波族长的三个条件，我都可以答应。
　　不过，火影辅佐的位置需要宇智波族长带着宇智波一族参战，并且在战争中立下足以担任这个位置的功勋后，才能继任。”
　　“这是当然！”
　　宇智波富岳听了猿飞日斩的话，也是认同的点了点头，他之所以说出‘倾尽全族之力，为木叶打赢这场战争’这种话，又争取来一方战场的指挥权，为的可不只是区区火影辅佐的位置，而是准备要在战场上拿到足以竞争下一任火影的功劳。
　　最重要的条件谈妥，剩下的事情也就好办了。
　　接下来的会议中，猿飞日斩直接在村子边缘，也就是木叶警务部附近的位置，划出了一块地分给了宇智波一族，做为他们搬回村子之后的安居之地。
　　而宇智波富岳索要的一方战场指挥权，在一番讨论之下，也被安排在了木叶与云隐交手的田之国。
　　田之国的战场原本是由「三忍之一」的大蛇丸负责，也正是因为有大蛇丸在，才没让云隐的‘A·B组合’把木叶在田之国的军队打崩，不过等到宇智波一族接手田之国的战场之后，大蛇丸会被调往另一个战场，负责和雾隐村对线。
　　当然，虽然说宇智波一族会负责一方战场，但面对与整个云隐村的战争，光凭宇智波一族肯定是不够的，所以在宇智波一族的力量之外，猿飞日斩等人还派给了宇智波富岳一支两千人的部队。
　　那边战场上原本就有数千人的部队在，宇智波富岳接手之后，手中掌握的兵力，算上宇智波一族本族，足有将近一万人。
　　做为一方战场的统帅，手中还握有如此数量的兵力，这种情况下，宇智波富岳如果还不能在这场战争中获取到足够的功勋，那别说火影辅佐，他这个宇智波一族的族长也不用做了。
　　这场会议，足足开了大半天的功夫才散会。
　　散会后，宇智波富岳带着激动的心情回到了宇智波一族。
　　其他人也是先后离场，唯有猿飞日斩与水户门炎和转寝小春三人没有离开。
　　“日斩，真的要把火影辅佐的位置交给宇智波一族吗？”
　　转寝小春看向猿飞日斩，凝声说道：“宇智波一族现在已经彻底倒向了大名一族，如果让他们得到火影辅佐的位置，下一步，恐怕就是竞争下一任的火影了！”
　　“没错！”
　　水户门炎也是点点头，然后建议道：“现在村子里有资格竞争下一任火影的，就只有大蛇丸了，如果宇智波一族得到了大名的支持，大蛇丸不一定能争得过宇智波富岳。
　　日斩，要不然把纲手和自来也找回来吧。”
　　猿飞日斩沉吟了一会，说道：“这位置本来就应该是大名一族来安排的，只要宇智波一族能在战场生获得足够的功勋，我会把位置交给他们。
　　至于火影的位置，我想我还能再干个十年，十年时间，这场战争也应该结束了。”
　　猿飞日斩看向两人，微笑着说道：“所以啊，先不要过于着急，有我们这些老家伙在，或许，等这场战争结束，会有比我那三个弟子更合适继任火影之位的人出现也不一定。”
　　水户门炎和转寝小春听猿飞日斩这么说，也就没有在说话，而是和他讨论起了关于这场战争接下来的走向。

第八十六章：宇智波带土宇智波一族，客房中。
　　神照修正盘坐在地毯上提炼查克拉，在他的识海空间中，【恶魔果树】正悬挂着五颗还未成熟的恶魔果实。
　　四颗【动物系】和一颗【超人系】。
　　这一年多以来，神照修凝结出来的【动物系】恶魔果实已经差不多接近三位数，要不是因为他对普通查克拉的质量也有要求，数量只会更多。
　　不过，就算是神照修对普通查克拉的质量要求严格，这一年多来他凝聚出来的【动物系】恶魔果实中，也只出现了两颗稀有的「古代种」，剩下的全都是「普通种」，「幻兽种」就更别说了。
　　不过，在凝结那两颗【动物系·古代种】恶魔果实的过程中，神照修也是摸索到了一些经验，似乎想要凝结出「古代种」的恶魔果实，需要提供查克拉的宿主拥有比一般忍者高出至少数倍的查克拉上限才行。
　　就比如漩涡一族的普通族人和干柿鬼鲛这种异类。
　　【超人系】全部加起来只有区区十颗，这还是上算【恶魔果树】上那还未成熟的那颗。
　　至于【自然系】，同样一颗也没有。
　　这一年多中，之所以凝结的【超人系】恶魔果实这么少，是因为在这种战争期间，地下黑市的大部分忍者都被各个忍村雇佣走了。
　　神照修也不想在这种紧张的时期大张旗鼓的收集「血继限界」的查克拉。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ不过，等到宇智波一族参战之后，神照修也会去一趟战场，在战场上，他就可以似乎忌惮的收集各种查克拉了。
　　这也是神照修这次来到宇智波一族的重要原因。
　　这时候，神照修识海空间【恶魔果树】上，一颗【超人系】恶魔果被他用自己的查克拉实浇灌成熟。
　　神照修心神一动，那颗成熟的恶魔果实立刻从【恶魔果树】的树枝上落下，然后化作一股奇异的力量，融入到了神照修的身体中。
　　熟悉又特别的力量涌入身体，让神照修立刻知晓了这颗果实的能力。
　　【超人系·稻草果实】
　　这颗果实的查克拉是不久前角都带回来的，据他所说，这查克拉的主人所具备的「血继限界」类似于替身术，只不过更加广泛和灵活，所以这种特性的查克拉会凝结出【稻草果实】这种能力，神照修也并不是很意外。
　　“呼！~”
　　神照修体会了一阵【稻草果实】的能力之后，没有继续提炼查克拉浇灌剩下的果实，而是站起身来，准备出去走走。
　　离开房间后，神照修来到了宇智波一族的训练场。
　　在这里，一名戴着护目镜的少年正在刻苦的练习手里剑投掷。
　　这个少年，正是未来的火影第一‘反骨仔’，宇智波带土。
　　不过，这时候的宇智波带土还只是个在忍者学校被同学被同学嘲笑的吊车尾，连下忍都还不是，此刻他投掷出去的苦无，也是连靶子的边边都没碰到。
　　“这个笨蛋，还是一样这么笨。”
　　不远处，一头白发，身后背着短刃，连衣面罩遮住了半张脸的卡卡西看着宇智波带土那惨不忍睹的战绩，终于忍不住嘲讽道。
　　“混蛋，你说什么！”
　　卡卡西的声音虽然不大，但还是被宇智波带土给听到了，他满脸愤怒的看向卡卡西，指着他怒声喝道：“卡卡西混蛋，你不要躲在背后骂人，有本事过来和我打一场啊！”
　　“和你打？呵！~”
　　卡卡西不屑的转过头，不屑的笑了一声，道：“想和我交手，你最起码先从忍者学校毕业，成为一名真正的忍者再说吧。”
　　宇智波带土指着卡卡西，愤怒的大叫道：“说的好像你已经是真正的忍者一样，而且你这个辍学儿童有什么资格说这种话。”
　　“切！~”
　　卡卡西傲娇的转过头，表示不想理会这蠢货。
　　“啊！~混蛋卡卡西，气死我了！”
　　宇智波带土哪受得了这种态度，直接冲上来就要揍卡卡西，却反被卡卡西一拳头就撂倒了。
　　原剧情中，卡卡西在六岁的时候就已经晋升中忍，现在有了神照修的帮助，此时的卡卡西只会更强，就算在不使用能力的情况下，卡卡西现在的实力在中忍之中也算得上顶尖，而一旦发动能力，他的战斗力就算达不到上忍的层次，至少也能和特别上忍匹敌。
　　这时候连下忍都还不是的宇智波带土，在卡卡西面前当然不够看了。
　　不过，宇智波带土却没有意识到这份差距。
　　“混当卡卡西，你偷袭我！”
　　宇智波带土不服，爬起来继续挑衅，然后继续被揍……
　　虽然卡卡西早在一年半前就被神照修带离了木叶，但在那之前他也是在忍者学校上了半年学，和宇智波带土正好是同期，所以两人就算是一年多没见，也依旧认得对方，而且看上去关系还不错。
　　“就算是实力和心智远超同龄人，卡卡西终究也还只是一个六岁的小孩子啊。”
　　神照修饶有兴趣的看着正把宇智波带土按在地上锤的卡卡西，轻声说了一句，然后将目光转向被按在地上的宇智波带土，低声说道：“也不知道那小子这时候有没有被宇智波斑盯上……”
　　如今的宇智波一族中，神照修最想要的就是宇智波带土的查克拉了，那种具备了空间系特性的查克拉能凝结出何种能力的恶魔果实，他可是十分期待。
　　只不过，这时候的宇智波带土还太小了，别说万花筒，他连写轮眼都还没开。
　　这时候就算拿到他的查克拉，也不一定能获得他查克拉中隐藏的特性，而自己脑子里那棵【恶魔果实】对一个人的查克拉只能凝结一次恶魔果实的这种设定，也让神照修不敢现在就用宇智波带土的查克拉来做尝试。
　　万一这货现在的查克拉只能凝聚出一颗【动物系】果实，那就亏大了，所以神照修准备等宇智波带土长大一些再说。
　　至于目前才刚满月的宇智波止水和还没出生的宇智波鼬和宇智波二柱子两兄弟……神照修感觉，等他们登场的时候，自己应该差不多已经无敌了吧。
　　“还是找机会先拿到宇智波富岳的查克拉再说吧。”神照修收回目光，心中这般想着。

第八十七章：大嘴·鲛肌
　　“修殿下，我在会议上提出的要求，猿飞日斩全部答应了。”
　　宇智波富岳从村子里回来之后，第一时间便找到了神照修，然后将这次会议的经过都告诉了他。
　　“那不是很好吗？”
　　神照修听完宇智波富岳的话，笑笑道：“那么，接下来就看宇智波一族能不能在这场战争中获取到足够的功勋和威望了。”
　　“修殿下请放心。”
　　宇智波富岳一脸认真的说道：“就算是赌上宇智波一族的骄傲，我也会在战场上将云隐击退！”
　　神照修微笑着点点头，然后看着他，说道：“我相信宇智波族长可以做到，接下来的战争中，我也会在后勤物资上给予宇智波一族最大的支持。”
　　“多谢修殿下。”宇智波富岳闻言，马上弯腰道谢。
　　即便是忍者之间的战争，在战时的物资也是足以影响到战争胜负的重要因素，有神照修的支持，那么他们宇智波一族所负责的战场至少不用担心这方面的问题了。
　　接下来，两人又聊了一阵，然后宇智波富岳便起身告辞。
　　在宇智波富岳将这次会议的结果带回到宇智波一族后，整个宇智波一族马上就变得忙碌起来了，无论是参战还是搬迁，都需要召集族人。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ不过，因为宇智波一族的大部分忍者现在都分布在火之国各地，召回需要一些时间，所以他们决定先搞定猿飞日斩在木叶村内给他们划出来的土地。
　　举族搬迁是个大工程，尤其是像宇智波一族这种大型忍族居住的地方，无论是土地的规划和房屋的建造都需要时间，而这些事情都需要宇智波富岳这个族长来做决定，所以宇智波富岳在接下来的时间，真的是忙的连睡觉的时间都没有。
　　宇智波一族忙活的时候，神照修也没闲着，每天提炼查克拉之外，就是看看卡卡西暴揍宇智波带土的戏码。
　　这一天，神照修没有和往常一样，提炼查克拉浇灌【恶魔果树】，而是拿出了已经到手一年多的忍具「大刀·鲛肌」正在摆弄。
　　“沙！沙！~”
　　鲛肌就像是一头有意识的活物，抖动着一身的倒刺，刀柄缠着神照修的手臂摩擦，还不断发出‘沙沙’的生硬。
　　神照修抬起手，摊开手掌，掌心立刻有一股奇特的查克拉汇聚。
　　感受到这股查克拉，鲛肌发出更加兴奋‘沙沙’声，然后张开大嘴一口咬住神照修的手臂，将他手中汇聚的查克拉给吞了下去。
　　“沙！沙！~”
　　吞食掉神照修手中的查克拉后，鲛肌发出了一阵舒爽的声音，然后温顺的蹭了蹭神照修。
　　“养了你一年多，应该养熟了了吧。”神照修轻抚着鲛肌的‘脑袋’，轻声说道。
　　神照修在得到鲛肌之后，便一直想着要不要喂它吃一颗「恶魔果实」，甚至连喂什么能力的果实都想好了，之所以一直没有尝试，是因为大刀·鲛肌属于通灵忍具，而且它的通灵卷轴就在雾隐村，所以神照修一直担心鲛肌会被雾隐村通灵回去，后来角都等人告诉神照修，忍具的通灵虽然是单向，但如鲛肌这种有着自己意识的忍具，是可以拒绝被通灵的。
　　不过为了保险起见，神照修还是等了一年多，而且在这期间，他还一直用【动物系】恶魔果实的查克拉喂养鲛肌，就是为了培养这货对他的亲密度。
　　事实上，这种方式也非常有效果，神照修敢肯定，这一年多以来，雾隐村绝对尝试过把鲛肌通灵回去，但都被这货拒绝了。
　　经过神照修长时间的喂养，鲛肌现在对【动物系】恶魔果实的查克拉似乎非常依恋，几乎每天都要吞食一次，而且经过这段时间的喂养，鲛肌对神照修也是变得十分亲近，甚至已经可以将简单的情绪传递给神照修知道。
　　不过，让神照修非常奇怪的是，这一年多以来被鲛肌吞食的【动物系】恶魔果实查克拉汇聚起来绝对是海量，而且鲛肌也不会拉屎，也不知道这货把那些查克拉都藏哪了？
　　如今，神照修即将踏上战场，这时候肯定会用到鲛肌，所以神照修准备现在喂它吃下「恶魔果实」试试看。
　　这般想着，神照修抬起右手，而后一股查克拉快速在他掌心汇聚，最后凝聚成一颗造型如一张大嘴咬合在一起的奇特果实。
　　这颗果实，正是神照修掌握的十颗【超人系】恶魔果实中的一颗，【吞吞果实】。
　　神照修将【吞吞果实】递到鲛肌的面前，诱惑道：“来，吃了它。”
　　鲛肌见此，扭动刀身来到神照修的手臂，刀首的大嘴凑到【吞吞果实】前面耸动了几下，似乎是在‘闻’，然后张开大口，一口将【吞吞果实】给吞进了口中。
　　神照修见此，刚想笑，但没想到下一刻，这货又把果实给吐了出来！
　　“沙！沙！”
　　吐出【吞吞果实】后，鲛肌缠在神照修身上刀身一阵扭曲，传递给神照修的情绪，就好像是被什么难吃的东西给恶心到了一样。
　　“难道，竟然是在嫌难吃？”
　　神照修感受到鲛肌的情绪，眼角不禁抽动了几下，面无表情的弯腰捡起被它吐出来的【吞吞果实】，然后一把掰开鲛肌的大嘴，直接将手中的【吞吞果实】强行塞进了鲛肌的大口中。
　　“沙！沙！~”
　　被强行喂米田共的鲛肌不断扭曲刀身，想要再次把口中的【吞吞果实】吐出来，却被神照修一把捏住了嘴巴。
　　就这样，无意伤害神照修的鲛肌只能被迫将神照修强行塞进它嘴里的【吞吞果实】吃了下去，甚至，这货还传递给神照修一阵生无可恋的情绪。
　　不过，当【吞吞果实】的能力与鲛肌融合之后，这货也马上停止了扭动，然后张开大口，只见那原本就庞大的嘴巴突然往两边撕裂，瞬间张的巨大，然后一口朝神照修咬来。
　　“这般模样已经不能再叫大刀，应该叫大嘴，大嘴·鲛肌！”
　　神照修笑着说了一句，然后将双手中指和食指一缠，下一刻，一道透明的屏障便凭空出现，挡在了鲛肌的大口前。
　　但让神照修没想到的是，鲛肌竟然一口咬住屏障的一角，然后几口就把他释放的屏障给吞了下去。

第八十八章：二尾人柱力
　　“这……”
　　神照修没想到，得到了【吞吞果实】能力的鲛肌，竟然连【屏障果实】的能力也能吞掉，这就有点可怕了。
　　不过，【吞吞果实】的设定是能够吃下任何东西，其中还包括恶魔果实的能力者，所以鲛肌在吃了【吞吞果实】后，能吃掉他的屏障也不是太难接受的事情。
　　鲛肌也没有伤害神照修的意思，它想吞神照修，也是为了给神照修展示新得到的能力而已，所以当鲛肌将神照修释放的屏障吞掉之后，鼓鼓的刀身蠕动了一阵，然后就吐出一个透明的透明的人形物体，竟然是神照修的样子。
　　这货把神照修释放的屏障吞下之后，在肚子里改造成了这副样子。
　　神照修无语的松开手势，人形‘神照修’屏障也随之消失，而鲛肌见此，又张开大口朝他咬来。
　　神照修抬手抵住鲛肌的大口，无奈道：“好了，这能力是我给你的，我当然知道是怎么回事，不用给我展示了。”
　　鲛肌听懂了神照修的话，闭上嘴巴缠在神照修身上扭动，向他传递出兴奋的情绪，似乎非常喜欢【吞吞果实】的能力。
　　不过，神照修还是有些担心。
　　他需要用到鲛肌，主要是为了方便‘捕获’尾兽的查克拉，而鲛肌对尾兽中八尾的查克拉似乎有着天然的亲近感，他担心这货在尝到八尾的查克拉之后，会不会叛变？
　　“喂了这么久，如果这货还在尝到了八尾的查克拉就叛变的话，那就……砸烂它好了。”神照修心里这般想着，手掌却轻轻揉捏这鲛肌的脑袋，动作轻柔。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　……
　　宇智波一族忙活了足足一周的时间，在外的忍者终于全部回到家族，这也代表着，宇智波一族终于要踏上战场了。
　　这一天，在木叶村外。
　　以火影猿飞日斩为首的一众木叶村高层全都来到了村子的大门口，为即将踏上战场的宇智波一族和木叶村的忍者部队送行。
　　“宇智波族长，面对云隐村的战场，就交给你了，希望你能带领村子里的忍者们，击退云隐。”猿飞日斩看着站在忍者部队最前方的宇智波富岳，沉声说道。
　　“火影大人放心，赌上宇智波一族的荣耀，我们一定会击败云隐！”宇智波富岳一脸认真的回答道。
　　“如此，那就拜托宇智波族长了。”
　　猿飞日斩点点头，突然对着忍者部队的所有人弯腰一礼，然后大声说道：“诸位，你们都是英雄……村子里的所有人都会期待在着你们凯旋归来。”
　　“火影大人放心，我们一定会胜利！”
　　猿飞日斩一番慷慨激昂的陈词后，忍者部队也是齐声回应，最后在宇智波富岳的一声‘出发’，数千人的部队才正式出发，朝着田之国的战场疾驰而去。
　　凭借着忍者部队的强大机动性，就算是带着数千人的大部队，宇智波富岳他们也是在一天之内就从木叶赶到了田之国。
　　宇智波富岳带领的大部队来到田之国战场指挥部的时候，大蛇丸已经整顿好了一支小部队，在宇智波富岳到来之后，两人简单的交接了一下，然后大蛇丸就带着小部队踏上了前往与雾隐村的战场。
　　宇智波富岳接管了田之国的战场之后，也是表现的十分强势，直接带着一支宇智波一族的精锐，扫平了一支正在进攻的云隐百人部队，以绝对的威慑力在田之国的战场上快速的建立了威信。
　　另一边，在宇智波富岳带领的大部队出发一天后，神照修带领的小部队也随即动身，同样朝着田之国的战场出发而去。
　　因为这一次是要去战场，所以为了确保安全性，神照修不仅把自己身边实力达到了精英上忍级别的能力者全都带了出来，还把角都也找了回来，甚至还叫上了蝎。
　　这阵容，就算是遇到三代雷影，打不过也绝对能跑了。
　　神照修一行人抵达田之国后，并没有去木叶的指挥部与宇智波富岳会和，而是顺着情报来到了云隐村两大人柱力之一的「二尾人柱力·由木人」经常出没的战场。
　　这位「二尾人柱力」虽然年纪不大，但作为和「八尾人柱力·奇拉比」一样能够完全操控二尾查克拉的完美人柱力，也是早早的就被带到了战场。
　　虽然由木人每次踏上战场的时候，身边都会有一支实力强大的上忍小队跟随，但相比起总是和未来的四代雷影形影不离的奇拉比，神照修感觉先和由木人接触，无论是获取查克拉还是事后脱身都要简单一些。
　　……
　　一处空旷的山腹中，三名木叶忍者正在与一队云隐村的忍者对峙。
　　此时，三名木叶忍者正以‘卍’字队形站在山腹中的腹地，在他们周围，有四名云隐村的上忍以四角之势将他们围住。
　　不过，这四名云隐的上忍似乎没有与三名木叶忍者交手的打算，只是带着戏谑的笑容将他们为在这里，似乎在等待着什么。
　　嘭！~
　　突然，一道浑身被紫色火焰包裹的身影从远处倒飞而来，落在三名木叶忍者面前。
　　这身影已经被身上那紫色火焰灼烧的不成人形，落地后便翻滚者挣扎惨叫。
　　“队长！~”
　　三名木叶忍者听那被火焰包裹的身影发出的惨叫，纷纷惊呼起来。
　　这时候，火焰中的人影抬起头，充血的瞳孔盯着三人，口中艰难的发出嘶哑的吼声：“你们……快逃！”说完，他的脑袋便无力的垂下，没有了声息。
　　三名木叶忍者见自己的队长死在眼前，虽然心中愤怒和悲伤，但却记住了队长临死前的话，分别对视一眼，然后默契动了起来，从三个方向快速奔逃。
　　“嘿嘿，你们可是由木人大人选中的猎物，怎么可能让你们逃掉！”
　　三名云隐上忍见此，两两一队拦住了两名木叶忍者，剩下的一人见没有人阻拦自己，还以为有机会逃走，但他还没来得及高兴，便看到一道浑身缭绕着紫色火焰的小小身影正从他前方不远处朝着他疾驰而来。
　　这名木叶忍者看到这身影，眼中顿时流露出绝望之色，因为那小小的身影，正是云隐村的二尾人柱力，由木人！

第八十九章：轻松到手
　　“水遁·水龙弹之术！”
　　木叶上忍虽然在见到身披紫色火焰而来的由木人时目露绝望，但很快就调整过来，然后双手飞快结印，对着由木人发动忍术攻击攻击。
　　“火遁·大鼠玉！”
　　由木人张口一吐，紫色的火焰从她口中喷薄而出，化作一只大鼠模样，一口咬住水龙，然后利用紫炎超高的温度飞快的将其蒸发。
　　呲！~
　　解决了水龙后，由木人双手交叉，十指之上竟然伸出长长的利爪，身后的紫色火焰也是凝聚成翅膀的模样，然后用力扇动。
　　唰！~
　　身后火焰翅膀扇动产生的推动力，让由木人的身体化作一道残影，飞快的从那名木叶上忍身旁交错而过，然后在距离其十几米的位置骤然停住，双手的利爪之上有鲜血滴落。
　　而那木叶上忍的胸前，则是多出了十道纵横交错的伤痕，然后有血雾从伤口中喷薄而出。
　　“清水！~”
　　“该死！~” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ另外木叶的上忍见到同伴被杀，也是发出了愤怒的吼声，但却都是无能狂怒，没什么卵用。
　　任由他们如何攻击，拦住他们的云隐上忍也只是招架而不反击，说是拦住他们却更像是在戏谑。
　　“嘿嘿，我们的任务可不是杀死你们，而是保护由木人，你们的对手可是她啊！”一名云隐的上忍笑着说道。
　　“没错没错，由木人，动作快点，不然我们可不保证会不会一个收不住手，就干掉一个。”另一名云隐上忍也是大声笑道。
　　“来了！”
　　由木人听到他们的叫喊，身上立刻燃起更加汹涌的紫炎，然后飞身而起，朝着剩下的两名木叶上忍其中的一人冲去。
　　就在这时，一道透明的屏障突然凭空出现，从下方拔地而起，挡住了由木人的去路。
　　嘭！~
　　来不及‘刹车’的由木人重重的撞在‘屏障’上面，发出一声响亮的撞击声。
　　“由木人！”
　　不远处，云隐的四名上忍看到这一幕，顿时惊呼出声，然后直接不管被他们拦住的木叶上忍，就要朝着由木人冲过来。
　　嗖！嗖！嗖！~
　　数道身影闪现，其中四人拦住了云隐的上忍，另外四人则是出现在拦住由木人的屏障之后，在那里，有一道身影正满脸笑容的看着撞在屏障上，把自己撞飞的二尾人柱力·由木人。
　　“好痛！~”
　　由木人捂着脑袋痛呼一声，然后看向站在屏障后面的身影，喝道：“你是什么人？木叶的救兵吗？！”
　　“救兵？算是吧。”
　　屏障后面的身影，自然就是神照修了，他看着一脸警惕的由木人，笑道：“你就是二尾人柱力，这么小就上战场了？”
　　此时的由木人看上去不过十岁出头的样子，明显还没成年，却因为能够完美掌控「二尾·又旅」的力量，就被送上了战场，简直残忍。
　　“那又怎么样。”
　　由木人听到神照修的话，小脸一皱，露出自以为凶狠的表情，道：“你不要小看我，我可是很强的！”
　　“哦，是吗？”
　　神照修松开手势，挡在两人之间的屏障消失，然后他抬手取下背负在身后的鲛肌，看着由木人，笑道：“那就让我见识一下，你有多强吧。”
　　“哼，你会后悔的！”
　　虽然神照修这边人多，但由木人根本不不怂，只见她弯腰躬身，而后身上那紫色的火焰骤然转变为猩红，那灼热而恐怖的查克拉瞬间将她整个人包裹，一时间，由木人似乎变成了一头长着两条尾巴的猫科类野兽。
　　这是由木人的半尾兽形态！
　　“不行，由木人，不要和他战斗，快点逃走！”
　　一名云隐上忍见到由木人半尾兽化，马上开口阻止，让她自己逃走。
　　这名上忍是感知型忍者，他虽然不知道神照修一行人的身份，但却能感受到他们的查克拉。
　　在他的感知中，神照修这伙人中，有几人的查克拉比由木人身体中的尾兽查克拉还要诡异，所以他才会说出让由木人逃走的话。
　　但半尾兽化的由木人此时已经被二尾·又旅那强大的查克拉充斥，感觉自己天下无敌，那里会逃走。
　　只见她一声嘶吼，然后便直接朝着神照修冲了过去。
　　守在神照修身旁的司命、朱雀、明堂三人见此，同时上前想要挡在神照修面前，却被神照修抬手阻止，他先是用鲛肌挡住朝他冲撞过来的由木人，然后手臂一振将其震退，然后朝着司命三人吩咐道：“你们守在一旁，在我发话之前，不要上来帮忙，也别让逃走。”
　　“是！”X3司命三人听到神照修的话，马上退到一边，然后以合围之势将神照修与由木人两人围住。
　　一旁的蝎倒是没什么动作，不过也是饶有兴趣的看着神照修与由木人之间的战斗。
　　嗷呜！~
　　这时候，半尾兽化的由木人又再朝着神照修攻来，神照修双手托住鲛肌，手掌在大刀身上一扫，将上面的绷带一扫而下，然后说道：“馋鬼，干活了！”说完，他双手握住鲛肌，对着再度冲撞过来的由木人狠狠一挥。
　　嘭！~
　　鲛肌厚重的刀身击打在半尾兽化的由木人身上，吞食查克拉的特性瞬间就把由木人身上的尾兽外衣瞬间吞掉，然后余力还将从半尾兽化状态退出来的由木人给击飞了出去。
　　“嚼！嚼！~”
　　被二尾查克拉包裹的鲛肌刀身上传来咀嚼的声音，然后附着在上面的查克拉便以肉眼可见的速度没入刀身之中。
　　“啪！~”
　　神照修一巴掌拍在鲛肌身上，提醒道：“这份查克拉单独储存，不要和其他查克拉搞混了！”
　　“沙！沙！~”
　　鲛肌抖动了一下身躯，发出‘沙沙’的声音，似乎是在回应神照修。
　　“可恶！”
　　被击飞的由木人站起身来，目光忌惮的看着神照修手中的鲛肌，然后大喝道：“我生气了！”话音落下，一股炙热的紫色火焰便从她身体之中呼啸而出，将她整个人都包裹了起来，最后化作一头长着两条尾巴，浑身燃烧着紫色火焰的巨大怪兽。
　　这怪兽，正是完全尾兽化形态的二尾·又旅！

第九十章：做为「忍者」的战斗
　　“哦豁！”
　　神照修看着完全尾兽化的又旅，脸上也是露出了惊讶的神色，他还是第一次真正见到火影世界的尾兽。
　　这种炙热的查克拉和惊人的量，果然恐怖！
　　“嗷呜！~”
　　又旅嘶吼一声，然后张口对着神照修一吐，顿时，一个十几米直径的炙热大火球从又旅口中喷出，带着炙热的气浪朝他呼啸而来。
　　“鲛肌，给我查克拉！”
　　神照修大喝一声，旋即松开握住鲛肌的双手，同时发动身体中的【动物系】恶魔果实能力，然后双手快速结印准备施术，这时，被神照修松开的鲛肌用刀柄缠住他的脚腕，将大股的查克拉输送至他体内，然后他猛然吸气，让胸腔鼓起。
　　“水遁·水乱波之术！”
　　虽说神照修自身的查克拉已经在这一年多中被提升到了中忍的程度，发动【动物系】能力后更是能达到与上忍媲美的地步，但就算这样，面对尾兽的‘查吨拉’还是不够看。
　　不过，好在有鲛肌这个‘查克拉充电器’在，有鲛肌提供的巨量查克拉作为后盾，即便是‘水乱波’这种C级忍术，也能发挥出足以媲美A级水遁忍术的威力。
　　这也是神照修敢与完全尾兽化的由木人对拼忍术的底气！ .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ呼啦啦！~
　　巨量的查克拉在神照修的喉咙间化作水流，然后如瀑布一般从他口中喷出，对着那巨大的火球冲刷过去。
　　水、火碰撞，立刻产生巨量的蒸汽弥漫四周，然后迅速蒸发。
　　“嗷呜！~”
　　这时，尾兽化的由木人又再嘶吼一声，旋即身后的两条尾巴一甩，大量的紫色火焰便从它尾巴上甩出，然后化作一只只燃烧的紫色老鼠，如流星般对着神照修砸来。
　　神照修双手一合，再度飞快结印，曲开双腿，猛吸口气，滂湃的查克拉在他喉间汇聚，然后化作一阵狂风吐出。
　　“风遁·暴风乱舞！”
　　呼啸的狂风在半空中横扫而过，将那些燃烧的火鼠尽数吹飞。
　　这时候，神照修突然一跃而起，双手快速结印，而后他手中的查克拉便汇聚于掌心，形成雷霆，然后掌心对准下方的二尾。
　　“雷遁·雷击！”
　　轰！~
　　一道雷霆闪过，二尾庞大的身体被瞬间击中，然后从半空中跌落下来。
　　神照修的身体落下时再度结印，落地后直接用双掌在地面猛地一拍，喝道：“土遁·裂土转掌！”
　　瞬间，二尾身下的地面裂开，身躯下沉，然后被巨石掩埋！
　　“呼！~”
　　一连施展水、风、雷、土四种遁术的神照修，感觉心情无比的舒畅。
　　虽说他的那些忍术对二尾来说连刮痧都算不上，但却让他在穿越过来这么久，第一次找到了作为忍者的感觉。
　　而且，这次之后，他再与人对战，有兴趣使用忍术的机会，恐怕也不会太多了。
　　“嗷！~”
　　这时，紫色的火焰冲破地面的碎石，二尾踏着火焰而起，愤怒的目光怒视着神照修，然后张开嘴巴，瞬间，惊人的查克拉在其口中汇聚，逐渐凝成一个散发着恐怖气息的查克拉球。
　　“啧啧，连尾兽玉都使出来了。”
　　神照修看到二尾口中凝聚的「尾兽玉」也是吃了一惊，然后弯腰伸手抓住回到他脚边的鲛肌，道：“不能让她用出那玩意，不然会很麻烦的，吞了它！”
　　沙！沙！~
　　鲛肌听到神照修的话，身体马上开始抖动，然后发动了【吞吞果实】的能力，顶部的大口骤然裂开。
　　唰！~
　　神照修脚下一踏，单手握着鲛肌瞬间欺近至二尾面前，将手中的鲛肌对着那还未完成的「尾兽玉」前一扫而过，鲛肌张开的大口飞快的将那即将成型的尾兽玉一口给吞了下去。
　　「尾兽玉」被吞，让二尾愣了一下，神照修趁此时机，将左手探出，手掌悬停在二尾的额前，喝道：“爆！”
　　嘭！~
　　神照修的掌心不知为何产生剧烈的爆炸，将二尾庞大的身躯直接炸飞了出去。
　　炸飞二尾的招式，是神照修在过去的一年中获得的新能力之一，是以角都不知道从哪里找来的「爆遁·血继限界」的查克拉凝结出来的【超人系·爆裂果实】，可以将能力者身体接触到的任何无机物引爆。
　　“怎么会！”
　　不远处的四名云隐上忍见到完全尾兽化的由木人竟然也被压制，心中不由暗骂一声，然后四人对视一眼，同时朝着由木人冲去。
　　但拦在他们面前的可是天牢、金匮，炼狱和角都四人，哪里会让他们走脱。
　　四人瞬间分散开来，分别将四名云隐上忍给拦了下来。
　　“该死，你们是什么人，有什么目的！”
　　四名云隐上忍见他们没有带护额，便纷纷摆出攻势，厉声质问道。
　　天牢四人没有理会他们的质问，而后角都转头看向神照修那边，问道：“雇主大人，需要留活口吗？”
　　神照修想了想，然后摇头，道：“不需要了。”
　　“明白！”
　　角都闻言，目光中顿时露出残忍的神色，然后便一个纵身，朝着一名云隐上忍发起了攻势。
　　天牢三人见此，也是纷纷攻向剩下的三名云隐上忍。
　　天牢和金匮两人早在一年多之前，就被神照修重新赋予了【热热果实】和【磁磁果实】的能力，并且经过这一年多的锻炼和开发，他们对自身能力的使用已经非常纯熟，再加上本身的查克拉也达到了上忍级别，所以他们现在的实力在各自能力的加持下，就算放在精英上忍之中，也属于顶尖的存在。
　　角都和炼狱两人就不用说了，本就有着上忍实力的炼狱，在得到【钻石果实】的能力之后，经过这一年的锻炼，实力可谓是突飞猛进，「晶遁」和【钻石果实】的能力相加，让他的实力已经有了质的飞跃。
　　角都就更不用说了，他可是从战国时代活到现在的老怪物，实力在上忍之中绝对属于佼佼者。
　　所以，他们四个对付区区四名云隐村一名精英上忍和三个普通上忍，完全没有任何压力，天牢和金匮两人更是以独特的能力优势，瞬间就击溃了对手。

第九十一章：能力显露角都，炼狱，天牢和金匮四人中，原本是角都和炼狱两人的实力更强。
　　但面对云隐村的四名上忍，反倒是天牢和金匮两人更快解决对手。
　　天牢吃了【热热果实】的高热人，拥有可以随意加热自身，改变体温的能力，范围是一度到一万度。
　　这种能力，让天牢能将自身的热量传递到任何他接触的物体上，使物体瞬间加热，也能将自身变热从而烧伤任何与他接触的人。
　　【热热果实】的能力虽然是源自叶仓的「灼遁」，但运用起来却要比叶仓的「灼遁」恐怖的多。
　　再加上与天牢对战的那名云隐村上忍擅长的是体术，所以他在不了解天牢能力的情况下，竟然靠近天牢想要近身战，然后……他就被天牢用【热热果实】的能力瞬间蒸发全身的水分，变成了一具干尸。
　　天牢之所以选择用这种方式击败对手，是因为神照修曾交代过他们，在战斗中能不暴露自己的能力就尽量不要暴露，如果一定会暴露能力，也尽量用忍界中有过的能力招式来迷惑别人。
　　所以，天牢击败这名云隐上忍时，就是在模仿叶仓的「灼遁」。
　　另一边，金匮在对敌时展现出来的战斗方式是以【磁磁果实】的磁力操纵苦无来对敌。
　　金匮在对付这名云隐上忍的时候一共用出了十二把苦无，在金匮的操纵下，急速飞舞的苦无几乎在瞬间就洞穿了那名云隐上忍的身体。
　　虽然在这一战中金匮一共用出了十二把苦无，但熟悉他的人都知道，这肯定不是他的极限，而金匮的这种战斗方式，也让人分辨不出他到底是用什么方式在操纵那些苦无。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ即便是将三代风影做成了傀儡，能够一定程度上使用「磁遁」的蝎，一时间也没发现金匮的能力和三代风影的「磁遁」有什么关联。
　　更重要的是，这只是金匮展现出来的战斗方式之一，他对【磁磁果实】的运用可不止这一种方式。
　　“嗷！~”
　　在天牢和金匮两人击溃各自对手的时候，尾兽化的由木人突然暴起，愤怒的冲向神照修，但就在神照修扬起手中的鲛肌准备抵挡时，她却骤然一个转弯，以更快的速度朝着正在与角都等人战斗的云隐上忍那边冲了过去。
　　角都和炼狱没有与尾兽战斗的经验，见到由木人朝他们冲来，纷纷选择了退避，被由木人抓住机会将剩下的两名云隐上忍救走，然后飞快的朝着云隐村大部队驻扎的方向逃去。
　　角都看了一眼二尾逃走的方向，然后看向神照修，问道：“雇主大人，要追吗？”
　　神照修想了想，摇头道：“不用了。”
　　“明白。”
　　角都点点头，目光复杂的盯着神照修看了一会，然后又将目光在天牢和金匮两人身上来回扫视，似乎在好奇什么。
　　刚才的战斗，炼狱之所以没能在短时间内解决对手，是因为他的对手是四名云隐上忍中唯一的精英上忍，实力不弱。
　　而角都刚才之所以没有解决对手，则是因为好奇天牢和金匮两人所展现出来的实力和能力，一直在关注着他们的战斗。
　　抛开实力不说，就算是不经常待在神照修的身边，但角都也还清楚的记得，一年多之前的天牢和金匮两人绝对没有刚才在战斗中展现出来的能力。
　　金匮那种操纵苦无战斗的能力先不提，天牢击败云隐上忍的能力和叶仓的「灼遁」实在太像了，而角都也亲眼见证了神照修得到叶仓「查克拉」的过程。
　　现在天牢竟然使出了类似叶仓「灼遁」的能力……这其中的关系，很难让他不联想到神照修一直在收集「血继限界」查克拉的用途。
　　“原来如此。”
　　角都大概猜到神照修的能力之后，又将目光朝他看来，心中暗道：“原来，这位雇主大人不止有地位和钱财，实力和能力方面同样也不简单啊。”
　　这次回来，角都在得知神照修真正身份的时候，就已经非常吃惊了，因为他活了这么久，还没有见过有哪位大名会对成为忍者感兴趣，哪怕是那些小国的大名也不会，因为在他们的眼中，忍者就算再强，也不过只是他们手里的工具而已。
　　现在察觉到神照修的能力之后，角都心中对神照修也是更加好奇，好奇这位未来的火之国大名究竟想要做什么。
　　从战国时代活到现在的角都，早已经见证了太多的残酷，身体上的改造也让他失去了许多做为‘人类’的情感，以至于他现在除了对钱财还保持着兴趣之外，已经很久没有对什么人产生好奇的情绪了。
　　又或者说，角都是需要一个兴趣来保持自己做为‘人类’的感情。
　　而现在，神照修身上突然让角都产生了一种久违的情绪，在角都看来，如果神照修所掌握的‘能力’真的是如他猜测的那样，那么他相信只要给神照修时间，神照修必定可以积攒出足以颠覆整个忍界格局的强大力量。
　　角都也突然很想要看看，神照修这位未来的火之国大名在掌握了‘力量’之后，会对这个‘忍者’的世界做出什么？
　　是杀戮？
　　是颠覆？
　　又或者，是像那位「忍者之神」一样，开创一个新的时代？！
　　“有意思……”
　　角都看着神照修，体会着许久未有过的‘好奇’与‘期待’的情绪，然后突然笑了起来。
　　“嗯？”
　　神照修听到角都的笑声，疑惑的朝他看来，正好对上角都的目光，感受到角都目光，他微微一笑。
　　他大概能猜到角都在想什么，而他这次召回角都时就已经没有隐瞒自己的真实身份，能力方面自然也没有继续瞒着他的打算。
　　事实上，如果不是角都这一年多以来，几乎都在外面为他搜寻「血继限界」查克拉，而是跟在他身边的话，恐怕早就发现他的能力了。
　　如今神照修让角都察觉到他的能力，如果角都感兴趣的话，就一定会找机会向他询问。
　　到时候，神照修就会把自己的能力告诉他，然后让角都自己做选择，是和炼狱一样接受他赋予的能力，同时成为他的手下，还是继续保持合作的关系。

第九十二章：期待
　　“那个……”
　　这时候，之前被由木人他们追杀的两名木叶忍者缓缓的从远处走来，停在与神照修等人几十米远之外的位置，警惕却又带着期望的朝他们问道：“请问……你们是村子派来的援军吗？”
　　虽然这两名木叶上忍是被神照修等人救了，但这是在战场，再没有确定神照修等人的身份之前，保持警惕是有必要的。
　　事实上，如果不是因为他们这次的任务情报就在那位已经去世的队长身上的话，他们都不会留下了确认神照修等人的身份，而是在神照修等人和云隐的忍者交手的时候，就直接撤退了。
　　“援军？”
　　神照修看着两人微微一笑，想了想，道：“算是吧。”
　　“算是？”
　　两名木叶忍者听到神照修的话，却是面色一紧，相互对视一眼后，开始慢慢的往后退。
　　‘算是’这种回答，可不是他们想要的答案。
　　“不用紧张。”
　　神照修见此，也是无奈一笑，道：“我们虽然不是……好吧，我们就是援军。” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ
　　“真的？”
　　两名木叶上忍听到神照修的话，却是半信半疑，警惕也并未放松，道：“既然如此，能不能让我们看看你们的护额？”
　　“护额啊……算了，懒得跟你们解释。”
　　神照修面色为难的摸了摸额头，然后转头对着身后的众人说道：“走了。”说完，他便身形一晃，朝着木叶兵团驻扎的方向而去。
　　“幽间，他们好像往大本营那边去了。”一人问道。
　　另一人闻言，朝神照修几人离开的方向看了一眼，道：“不管他们，先找队长的尸体，把情报找回来最重要。”
　　“好！”
　　然后两人便开始在山腹中搜寻那名被之前由木人干掉的木叶上忍的尸体。
　　……
　　另一边，神照修一行人很快便来到了木叶在田之国的指挥部，然后拿着宇智波一族的手令，见到了总指挥宇智波富岳。
　　“修殿下，您……”
　　宇智波富岳见到神照修竟然出现在战场上，十分惊讶，想要说什么，却最终叹息了一声，道：“虽然不知道修殿下您为何要来战场，但我希望您接下来不要再以身涉险了。”
　　神照修闻言，也不再瞒着宇智波富岳，直接说道：“实不相瞒，我这次来战场，主要是为了两件事。
　　第一件事，是想要见云隐村的八尾人柱力一面。
　　不过，我听说八尾人柱力每次出现都是和云隐村的‘艾’一起现身，所以我希望到时候宇智波族长能帮我一个忙，让我单独和八尾人柱力‘谈一谈’。”
　　“单独……和八尾人柱力？”
　　宇智波富岳听到神照修的话，甚至没有询问神照修为何要‘单独’见八尾人柱力，下意识的就想拒绝，毕竟，在他看来，让神照修独自面对八尾人柱力实在是太危险了。
　　不过，想到神照修一直以来的主见和强势，宇智波富岳知道就算自己拒绝，神照修也一定不会放弃，只能点点头，道：“小事一桩，不过，我希望无论发生什么事情，修殿下您一定要保重自己的安全。”
　　“宇智波族长放心，我还年轻，最怕死了。”
　　神照修微笑着说了一句，然后又说道：“第二件事，我希望能向宇智波族长讨要一份您的查克拉。”
　　“我的查克拉？”
　　宇智波富岳闻言，疑惑的盯着神照修看了一会，然后点点头，道：“没问题，小事一桩。”
　　虽然不知道神照修想要自己的查克拉做什么，但在宇智波富岳看来，只是一些查克拉的话，绝对无法觊觎他们一族的「血继限界」，所以他没怎么犹豫就答应了神照修的要求。
　　“那就先谢过宇智波族长了。”
　　神照修见宇智波富岳答应，便微笑着到了声谢，然后让身边的天牢取出一个查克拉储存卷轴，放在他面前，道：“这个卷轴上面刻画了能够储存查克拉的术式，宇智波族长只需要将查克拉注满卷轴，然后再把卷轴交还给我即可。”
　　“我知道了。”
　　宇智波富岳点点头，接过卷轴放在一旁，然后说道：“殿下，八尾人柱力出现在战场上的频率并不频繁，而且我刚刚接管指挥部，还有许多事情更要处理。
　　不如我先给您安排一个地方休息，等有了八尾人柱力出没在战场的消息就马上通知您，如何？”
　　“当然可以。”
　　神照修知道宇智波富岳现在很忙，所以并没有拒绝他的安排，然后在一名宇智波一族忍者的带领下，来到了指挥部中心处的一个大型帐篷前。
　　“战时简陋，还请修殿下见谅。”宇智波一族的忍者将神照修带到给他安排的休息处后，一脸微笑着说道。
　　“无妨，有劳阁下了。”
　　神照修朝着他点点头，然后便带着天牢一行人进入帐篷。
　　帐篷很大，分有内外两间，外面这间虽然简陋，却足有四、五十平，里面只有不到十平却布置的非常精致，显然是为了他刻意布置过。
　　神照修独自待在里面，天牢、角都和蝎几人则是待在了外面。
　　神照修解下身后的鲛肌，盘坐在柔软的坐榻上，然后握住鲛肌的刀柄，道：“把二尾的查克拉给我。”
　　沙！沙！~
　　鲛肌听到神照修的话，扭动了几下，然后便开始将之前吞食的二尾查克拉传输到神照修的身体。
　　神照修内视自身，看着被鲛肌传输到自己身体中的查克拉被识海中的【恶魔果树】吸收，然后在代表了【动物系】的分枝上面凝聚出果实雏形，心中既是期待，又有些忐忑。
　　按照神照修的预测，尾兽的查克拉在代表了【动物系】的分枝凝聚出果实，凝结出来的果实绝对不会是「普通种」，大概率会首次凝结出现的「幻兽种」，但同样也有非常小的概率开出「古代种」。
　　鲛肌吞食的二尾查克拉量非常足，所以只花了几个小时，凝结出来的果实便已经成熟。
　　神照修看着【恶魔果树】上那一颗造型奇特的果实，深吸口气，然后心念一动，果实便从树上分离，然后化作一股奇特的能量融入到他的身体之中。

第九十三章：【幻兽种】
　　“哈哈，果然是【幻兽种】！”
　　神照修感受到身体中多出了的那股力量，马上并知晓了这股力量的具体属性。
　　【动物系·猫猫果实·幻兽种·猫又形态】
　　第一次开出「幻兽种」能力的恶魔果实，让神照修有些兴奋，迫不及待的尝试了一下【猫又形态】的能力。
　　猫又，传说中长着两条尾巴和拥有九条命的猫妖，有驾驭火焰的能力，能自由变化大小，可以飞行（形象参考犬夜叉里面的云母）。
　　不过，体会了这颗果实的能力之后，神照修有感觉有些意兴阑珊。
　　这颗果实的能力强则强，但开发到极限最多也就能达到二尾·又旅的地步，那种实力，显然达不到神照修最想要的程度。
　　大概熟悉了这颗「幻兽种」果实的能力之后，神照修感觉这能力留在他这里也没太大用处。
　　神照修现在所具备的能力中，防御有【屏障果实】，攻击有【爆裂果实】，【稻草果实】的‘替死’能力和‘九条命’差别不大，某种程度上升至更好用。
　　提升查克拉方面，【古代种·暴龙形态】增幅更大，所以这颗「幻兽种」果实他留不留都没有多大影响。
　　神照修沉吟了一会，道：“算了，这能力留下对我的实力也没有太大的帮助，正好换给司命。” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ目前神照修手下能得到「十二神将」称号的，一共有六人，分别是天牢、司命、朱雀、明堂、金匮以及被他赋予了「玄武」称号的炼狱，卡卡西和角都都是预备，如果在算上蝎的话，就有九人了。
　　现在的六人中，天牢、明堂、金匮和玄武·炼狱已经有了固定的能力，只有朱雀和司命两人，神照修还没有赋予她们合适的能力。
　　朱雀就不用说了，她还一直用着那颗【鸟鸟果实】的能力，神照修也一直在等，等找到另一颗「幻兽种·不死鸟形态」的果实给她。
　　至于司命，她还是【猫猫果实·兔狲形态】，这丫头这么喜欢猫科动物，这颗【猫又果实】给她正好。
　　有了决定之后，神照修便将司命叫了进来，然后将她身上【猫猫果实·兔狲形态】的能力收回，然后凝聚出【猫猫果实·幻兽种·猫又形态】的果实，让她吃了下去。
　　司命吃下果实后，脸上顿时露出欣喜的神色，旋即身上立刻冒出橘红色的火焰，然后整个人就变成了一直只有家猫大小，额前有着菱形黑色花纹，长着两条尾巴的猫妖。
　　小猫又纵身一跃，跳到神照修怀中，然后口吐人言，道：“修大人，这能力真好。”不仅能继续躲在修大人怀里，还能在需要的时候，成为修大人的战力。
　　“那当然，这可是非常稀有的「幻兽种」。”
　　神照修不知道司命心里想什么，抱住她轻声了说了一句，然后说道：“你再试试另一种形态。”
　　“是，修大人。”
　　司命闻言，马上从神照修怀里一跃而出，但她并未落地，而是身形在半空中一个翻滚，然后身体就开始膨胀，变成了一头体型足有四米多长，四肢缭绕着橘红色火焰的真正猫妖。
　　“修大人，我感觉这种形态很强，以后也能帮到您了。”司命欣喜的说道。
　　“强大是肯定的，这颗果实的能力如果开发到最后，至少也能让你具备足以媲美「尾兽」的力量。”
　　神照修笑着说了一句，然后抬头望着猫妖形态的司命，低声自语道：“话说，这种大小，又能飞行，应该可以骑吧？”
　　“修大人，我听到了哦。”
　　猫妖口中传来司命姣笑的声音，然后庞大的身体一扭，飞快的从半空中移动到神照修神色，两条修长的尾巴将他卷住，轻柔的放在背上，道：“坐稳了，修大人！”说完，司命四条腿上缭绕的火焰一闪，庞大的身躯便冲天而起，撕碎了帐篷的顶部，带着神照修飞上了天空。
　　“那是什么？”
　　“尾兽……难道是敌袭！”
　　“快点报告富岳大人，云隐的尾兽来突袭了！”
　　下方，木叶忍者看到猫又形态的司命带着神照修撕裂帐篷飞上天空，还以为是云隐村的二尾人柱力来搞偷袭，立刻拉响了警报。
　　甚至有一些动作快的忍者，已经对着神照修和司命开口释放忍术，不过都被司命灵巧的躲过了。
　　“二尾……不对，那是修殿下。”
　　宇智波富岳听到声音，也是立刻从指挥部冲了出来，不过当他看到猫又的姿态和她背上驮着的人，脸上顿时露出了惊讶之色，然后立刻对着周围准备攻击的忍者大喊道：“不要攻击，全都不许攻击，那不是敌人！”
　　下方的忍者听到宇智波富岳的命令，纷纷停止了攻击，但依旧保持着戒备的姿态，同时还疑惑的看着飞在天空中的司命。
　　宇智波八代来到宇智波富岳身旁，目光望着天空中猫又形态的司命，问道：“族长大人，那是……”
　　“不用去管，还有，通传下去……”
　　宇智波富岳打断他的话，同样看着那神似二尾的猫又，凝声道：“那头……忍兽，就说它那是修殿下的通灵兽就可以了。”
　　“……是，族长。”
　　宇智波八代点点头，然后将宇智波富岳的命令开始传达下去。
　　“修大人，您这种能力……还真是可怕啊！”
　　宇智波八代走后，宇智波富岳看着天空中的猫又，突然低声说道。
　　对于神照修一直在收集各种不同查克拉的事情，宇智波富岳很早就知道了，而且他对神照修的能力也早就有所猜测，无非就是用他人的查克拉做为‘载体’，然后复制查克拉特性中的能力。
　　只不过，让他惊讶的是，神照修竟然连尾兽的查克拉都能‘模拟复制’，同时，他也终于明白为什么神照修要单独‘见’八尾人柱力了。
　　“如果是我的查克拉，您又能‘模拟’出何种能力呢？”宇智波富岳望着骑在猫又背上的神照修，轻声自语道。
　　不知道为什么，在知晓了神照修的能力之后，宇智波富岳不仅没有自己的能力会被‘窃取’愤怒，反而对神照修会用他的查克拉制造出何种能力而有些期待。

第九十四章：蝎的初体验
　　“那是……二尾？”
　　角都和蝎等人听到动静后，也是从帐篷中走了出来，而当他们看到被神照修骑在身下的猫又时，也是纷纷露出了惊讶之色。
　　“不对，那不是二尾……”
　　蝎看着猫又形态的司命，又想到不久前神照修用鲛肌吞食二尾的查克拉的场景，突然明白了什么，低声道：“原来如此，这就是你的能力吗？”说完，他又看向不远处的金匮。
　　想到金匮战斗时操控十二把苦无的方式，又联想到当初在风之国时，神照修向他讨要三代风影查克拉时场景，蝎好像突然明白金匮的能力是什么了。
　　“不止能从他人的查克拉中‘窃取’能力，还能降窃取到的能力‘赋予’另外的人吗？”蝎心中将神照修的能力猜了个七七八八，然后抬头看向骑在猫又背上的神照修，目光微微闪动，不知道在想些什么。
　　蝎身旁，角都也更加确定神照修的能力了。
　　不过他心中确定了神照修的能力后，却是皱起了眉头，似乎在纠结什么。
　　天空中，骑在猫又背上的神照修将下方众人的表情都看在眼里。
　　这次出行神照修之所以叫上角都和蝎，现在又不阻止司命以猫又的形态示人，就是为了给他们看。
　　神照修相信，今日过后，角都和蝎之中肯定会有人来找他。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ至于自己的能力就这样示于众人后会不会带来什么危险，这个已经不重要了，因为在他收集查克拉的这些时间中，该注意到的人差不多都已经猜到他大概的能力。
　　更重要的是，神照修手中此时已经掌握了足够的力量，再加上他身份的影响力，就算是现在和木叶翻脸，他也毫不畏惧。
　　现在对神照修来说，木叶乃至五大忍村都已经算不上威胁，最大的隐患反而是隐藏在暗处的宇智波斑这种非常规能力可以抗衡的至强者。
　　不过，对于宇智波斑来说，只要神照修没有威胁到他的计划，那么就算是神照修的能力再怎么‘独特’，他应该不会跳出来找麻烦。
　　对于宇智波斑那种层次的强者，一般的能力已经没什么作用，但如同【童趣果实】这种能修改现世规则的果实，整个忍界恐怕也没有具备那种性质的查克拉，所以神照修只能将希望寄托于还未出现过的【自然系】能力。
　　还有漩涡长门的「轮回眼」，如果佩恩六道的查克拉属性像神照修预料的那样，应该也能开出好几种具备强大破坏力的能力，他只一年多没有去主动接触漩涡长门，也是为了等他创造出佩恩六道。
　　只不过，神照修有些担心的是，佩恩六道的查克拉与漩涡长门本体的查克拉是不是同出一源？如果是的话，那么按照一个人的查克拉只能凝结出一次恶魔果实的设定，那漩涡长门的「轮回眼」查克拉对他来说，期待感瞬间就降低了六倍。
　　“所以，还是要尽快接触「仙术」才行啊。”
　　神照修轻叹这说了一句，然后拍了拍身下猫又形态的司命，道：“好了，回去吧。”
　　“好的，修大人。”
　　司命点点头，托着神照修回到了地面，然后又变成‘萌猫’形态，跳到了神照修的怀中。
　　神照修抱着变成‘萌宠’形态的司命，目光在蝎和角都两人身上扫过，微微一笑，然后便回到了帐篷。
　　帐篷中，被司命撕破的顶部已经修好。
　　神照修将怀中的小猫又放下，道：“司命，我要修行了，你先出去吧。”
　　“是，修大人。”小猫又闻言，马上变回了人形态，然后从内层的帐篷中退了出去。
　　……
　　晚上，神照修正在提炼查克拉，突然，有一道身影走了进来。
　　是蝎。
　　神照修停下修行，睁开眼睛看向站在他面前的蝎，笑道：“蝎先生，没想到第一个来找我的，会是你。”
　　神照修以为，第一个来找他的会是角都，没想到会是蝎，微微有些意外。
　　蝎知道神照修话中的意思，也没在意，直接说明来意，道：“修殿下，我对您那种可以赋予他人‘能力’的力量非常感兴趣，您能够告诉我，被您赋予的‘能力’，是暂时还是永久？”
　　“蝎先生还真是直接。”
　　神照修听到蝎的问题，微微一笑，道：“不过我可以回答你这个问题，关于被我赋予能力之人得到的能力是暂时还是永久，这个问题的答案取决于我与那人的关系。”
　　“原来如此，您赋予的能力，也能被您收回吗？”
　　蝎对神照修的答案并不感觉意外，他沉吟了一会，然后又问道：“不知道我想要从您这里获得某种‘能力’，需要付出什么代价？”
　　“忠诚！”
　　神照修毫不犹豫的回答道：“需要从我这里得到能力，除了忠诚之外，再无其他代价。”
　　“忠诚……吗？”
　　蝎听到神照修的回答，皱着眉头思索了一会，又问道：“修殿下手中可有能大幅提升人体质的能力，若是有的话，能否让我体会一次？”
　　“当然有。”
　　神照修直接点头，然后伸出手掌，一股查克拉在他手中汇聚，凝聚成一颗奇特的果实，他将果实递到蝎面前，道：“蝎先生，这颗果中蕴藏的能力，可以大幅提升体质和查克拉上限，吃下它，你就能体会到其中的力量。”
　　神照修对恶魔果实的力量有着绝对的掌控力，所以并不介意让蝎先体会一下恶魔果实的能力。
　　“奇特的果实？”
　　蝎看着神照修手中的恶魔果实，不知道想到了什么，不过他很快就接过了神照修手中的果实，然后毫不犹豫的一口咬了下去。
　　“唔！~”
　　就算是蝎，在尝到恶魔果实的独特味道之后，也是忍不住眉头紧皱。
　　恶魔果实所具备的独特味道，不管是什么人，在第一次尝试都会产生一种后悔将这栋西放进嘴里的感觉。
　　不过，当恶魔果实的能力进入身体之后，蝎的眼睛顿时一亮，然后就直接忽略了那‘独特’的味道，吭哧几口便将手中的恶魔果实全部吃进了肚子。
　　同时，一股狂暴而强悍的查克拉，也是猛然从蝎的身体中爆发而出，在他身体之外凝聚成一头巨大的‘暴龙’虚影。

第九十五章：故事
　　“这种能力……”
　　这时候的蝎，还没有把自己的身体改造成傀儡，所以他能够正常的体会到自己身体中的变化。
　　此时，蝎清晰的感受到自己身体中那至少提升了数倍的查克拉和能够明显感觉到被提升的身体强度，脸上满是兴奋与惊讶的神色。
　　尤其是，蝎在得到这种能力之后，发现自己竟然还能让身体变成‘猛兽’的形态……这种力量，简直难以用言语来形容，就像是体内没有封印尾兽的人柱力一样，太神奇了！
　　“如何？”
　　神照修看着一脸惊讶的蝎，笑着说道：“【动物系】的能力，对身体和查克拉的增幅是最大的，而你现在所体会的能力，还是【动物系】中十分稀有的「古代种」。”
　　神照修给蝎吃下的恶魔果实，是【动物系·古代种·暴龙形态】果实，相比于「普通种」和「幻兽种」，「古代种」的能力无论是在体质还是查克拉的增幅上，都要比前两者强大许多。
　　“动物系？古代种？”
　　蝎听到神照修的话，微微皱了皱眉，然后点头道：“原来如此，这种能力的形态，是在古代曾经出现过的猛兽吗？”说着，蝎又看向神照修，问道：“您刚才这种能力属于‘动物系’，也就是说，殿下的的能力之中，还有其他类别的系统？”
　　“没错！”
　　神照修点点头，道：“我的能力分为【动物系】、【超人系】和【自然系】三大系。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ
　　【动物系】的能力除了对身体和查克拉的增幅，最重要的还是能让得到能力的人拥有与其能力对应的‘动物’所拥有的特性。
　　【超人系】类似于血继限界，能力繁杂而多样。
　　【自然系】则能够让人拥有能够驾驭风、火、雷霆这等自然元素的能力。”
　　“连自然的力量也能驾驭……真是了不起的能力。”蝎听完神照修的解释后，惊叹于神照修的能力之神奇。
　　不过，蝎想到神照修收集查克拉的举动，又想到了一个可能，便问道：“不过，殿下一直在收集他人的查克拉，是因为您的这种能力也有所限制，需要借由他人的查克拉特性来才能触发，或者说‘觉醒’吗？”
　　“不愧是蝎先生，竟然连这也能猜到。”
　　神照修听到蝎的话，不由称赞了一句，然后看了一眼门口，道：“角都阁下，既然来了，不如进来一起听，如何？”
　　角都早在蝎进来的时候就已经来了，而神照修察觉到他在，是从蝎吃下那颗【龙龙果实·暴龙形态】果实，查克拉外泄的时候。
　　被发现后，角都也没有隐藏的意思，所以被现在神照修点破，角都一点都不觉得尴尬，直接走了进来。
　　“雇主大人，没想到您竟然还拥有这种力量，真是让人惊讶。”角都进来后，便直接对着神照修说道。
　　神照修微微一笑，没有接话，而是看着两人，道：“在继续刚才的话题之前，我想先给两位讲一个故事，一个关于我所具备的能力来源的故事，不知道两位有没有兴趣听？”
　　蝎和角都听到神照修的话，脸上都是露出了惊讶的神色，然后两人对视一眼，同时点头。
　　神照修见此，便继续说道：“在远古时代，这片大地的某处，长着一颗根须深埋地心，躯干直通天际的巨大树木，名为‘神树’。
　　神树从大地之中摄取能量，孕育出了一颗巨大果实，那颗果实，便是如今所有忍者身上‘查克拉’的来源，名为‘查克拉之果’。”
　　“查克拉之果……”
　　蝎听到这里，脸上的惊讶之色更浓，显然，他似乎从未听说过这种事情。
　　倒是角都，他在听到神照修的‘故事’后，似乎并没有太过惊讶，显然是听说过这些事情。
　　神照修看了一眼两人的反应，微微一笑，然后继续说道：“某一天，一位‘神女’从天国降临，摘下了‘查克拉之果’。
　　得到了神树的力量的神女，被世人奉为‘查克拉始祖’、‘卯之女神’，之后神女用神树的力量，平定乱世，又诞下了两名子嗣。
　　神女的两名子嗣，从神女那里继承了神树的力量，其中一人，便是开创了「忍宗」的「忍者始祖·六道仙人」。”
　　“六道仙人，那不是传说吗？”蝎听到这里，终于忍不住开口。
　　蝎的年纪和神照修差不多大，才十几岁，当然没有听说过这些辛密，不过他在小时候倒是听他奶奶千代婆婆讲过有关于‘六道仙人’的故事，但他也只当是故事而已，没想到‘六道仙人’竟然真的存在。
　　神照修看了一眼波澜不惊的角都，后者犹豫了一下，看了蝎一眼，然后沉声说道：“‘查克拉始祖’和‘六道仙人’确实是真实存在过的人，只是我从未听说过，他们和火之国的大名一族有什么关系。”
　　“我们神照家和六道仙人一家子确实没什么关系。”
　　神照修笑着说了一句，然后继续说道：“孕育出查克拉之果的神树，并不是单纯的植物，而是有着自己意识的‘怪物’，并且卯之女神吞下的查克拉之果中，同样也蕴藏着神树的意志。
　　如果是全盛时期的卯之女神，自然可以轻易压制这股意志，但卯之女神在诞下子嗣后，身体中的力量分流，导致他逐渐无法压制身体中神树的意志，性格逐渐变得暴虐。
　　当卯之女神的意识被神树的意志完全侵蚀后，她最终唤醒足以毁灭世界的怪物，也就是‘神树’的本体。
　　后来，六道仙人兄弟凭借从卯之女神那里继承而来的力量，合力击败了卯之女神和神树，将他们封印在了月亮之中。”
　　神照修说到这里，停顿了一下，看了一眼满脸惊讶的两人，然后继续说道：“然而，不论是卯之女神还是六道仙人都不知道，神树最开始孕育出来的‘果实’并不是一颗，而是两颗。
　　其中承载了力量的巨大果实‘查克拉之果’长于树梢，孕育‘森罗万象’的能力果实则深埋于根须之下的地心深处。
　　我现在所具备的能力，便是来自于‘神树’所孕育的第二颗果实。”

第九十六章：角都与蝎
　　“我的能力，便是来自于神树孕育的‘第二颗’果实。”神照修把大筒木辉夜一家和神树的故事一通改编，对着蝎和角都一阵忽悠。
　　虽然神照修有说明他是如何得到‘神树’的第二颗果实的能力，但他讲述的故事确实交代了自己身上能力的来源。
　　神树做为这个世界所有查克拉的源头，那么得到了神树的力量的神照修能够从他人的查克拉中获得能力，也就不算什么太难接受的事情。
　　至于角都和蝎信不信，那就不关他的事情了。
　　事实上，角都和蝎两人在听完神照修的‘故事’之后，也是半信半疑，只不过两人都默契的没有再说什么。
　　“好了，故事讲完，接下来我们继续之前的话题吧。”
　　神照修拍了拍手，然后看着角都，微微一笑，道：“角度阁下，之前我和蝎先生所说的话，你应该都听见了，不知道你对从我这获得能力这件事，感不感兴趣？”
　　“这么神奇的能力，我当然想要。”
　　角都看着神照修，双手一摊，道：“不过，我可没有的别人付出忠心的习惯，现在这种雇佣的关系不是挺好的吗？”
　　“保持现状吗？”
　　神照修听了角都的话，沉思了一会，然后笑道：“保持雇佣的关系也可以。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ不过，如果你要想我赋予你‘能力’的话，那么接下来我可不会再付给你任何报酬了。”
　　角都闻言，眉头下意识的皱了起来，然后说道：“你给我能力，我给你当保镖也好，打手也行，就算是战死也无所谓。
　　但如果你需要我做其他事情，比如收集查克拉这种事情，必须额外付给我报酬。”
　　“成交！”
　　神照修听到角都的条件后，几乎没有犹豫，直接就答应了角都的要求，然后问道：“那么，角都你想要什么样的能力？”
　　“什么样的能力啊……”
　　角都想了想，然后问道：“雇……殿下这里，有没有能让我这身体变成正常人的能力？”或许是知道自己的要求有些离谱，神照修还没说话，角都便又补充道：“哪怕只是表面上变成正常人也行。”
　　角都对自己现在的能力和实力都非常满意，但如果能在保持能力的情况下，还能体会到身体正常时的感觉，那就再好不过了。
　　“表面上变成正常人吗？”
　　神照修听到角都的要求，脸上露出一丝古怪，因为他手里正好有一颗具备这种能力的果实。
　　这颗果实也是他这一年多中新得到的三种【超人系】能力之一的【模仿果实】，也是唯一不是由角都带来的查克拉凝聚出来的果实。
　　神照修抬手，掌心的查克拉汇聚，凝聚成一颗长着独特花纹的果实，递到角都面前，道：“这是【超人系·模仿果实】，吃下之后，你就会拥有能够变成任何你见过的人的模样。”
　　“模仿？”
　　角都闻言，一脸疑惑的接过神照修手中的【模仿果实】，却在犹豫要不要吃下去。
　　神照修见此，马上猜到了角都为什么迟疑，便补充道：“【模仿果实】的能力，可不只是表面，而是从样貌到身体乃至声音的全方位的模仿。”
　　甚至，神照修都怀疑，【模仿果实】如果能被开发到‘觉醒’的层次，会不会连被模仿者的能力都能‘模仿’过来？
　　“连身体也……”
　　角都听了神照修补充的解释后，眼中顿时一亮，然后毫不犹豫的将手中的【模仿果实】吃了下去，吃下果实后，角都也是立刻明白了【模仿果实】的能力。
　　“模仿……原来如此！”
　　角都了解了【模仿果实】的能力之后，看了一眼旁边的蝎，然后抬起右手在脸上一摸，下一刻，他整个人就变成了蝎的模样。
　　“这……”
　　蝎看着变成自己模样的角都，就算是已经知道了他的能力，还是忍不住露出惊讶之色，目光不停的在角都身上来回扫视，似乎想要从对方身上找出与自己不同的地方。
　　但可惜的是，【模仿果实】的能力是真正的全方位，除了衣着之外，就算是蝎本人，也找不出任何的不同之处。
　　“看够了吧，小鬼。”
　　角都被蝎的目光看的有些不自在，不由冷声说了一句，然后抬起左手在脸上摸了一下，下一刻，他的样子就变回了自己的模样。
　　变回自己的样子后，角都想了想，又抬起右手在自己脸上摸了一下，只不过这一次他的形象并没有什么变化，但角都撸起袖子，发现自己身上被改造的痕迹全部消失了。
　　没错，角都这次模仿的正是他自己，只不过是身体还未被改造时的自己，更重要的是，【模仿果实】说模仿出来的身体，真的有让他体会到正常身体的所有感觉。
　　蝎见此，也收回目光，然后看向神照修，道：“这就是所谓【超人系】的能力吗？果然不可思议。”
　　“说起来，我这里也有一种【超人系】的能力，应该和蝎先生非常契合，你也想尝试一下吗？”神照修看着蝎，问道。
　　蝎闻言，冷漠的脸上难得的露出一丝跃跃欲试的神色，然后道：“那就麻烦殿下了。”
　　“小事一桩。”
　　神照修微微一笑，旋即抬起手掌，下一刻，蝎身上的【动物系】能力便被他收回。
　　蝎感受到自己身体中那股狂暴而强大的力量不受控制的流失，眼中也是流露出惊讶之色，然后若有所思的看了神照修一眼。
　　没错，神照修就是在告诉蝎和角都，他可以赋予你们能力，同样也可以轻松回收。
　　神照修并未在意蝎的目光，只是抬起另一只手，然后又凝聚出一颗和之前完全不同的奇特果实，递到蝎的面前，道：“这颗果实叫做【线线果实】，具体的能力，蝎先生吃下去就明白了。”
　　“【线线果实】？”
　　蝎听到神照修的话，大概明白了这颗果实的能力，目光不禁一亮，然后从他手中接过果实，毫不犹豫的吃了下去。
　　蝎吃下果实后，立刻体会到了【线线果实】的能力，冷漠的脸上忍不住露出笑容。
　　神照修说的没错，相比于【动物系】，这颗果实的能力才更适合他。

第九十七章：【魂魂果实】
　　“如何。”
　　神照修看向蝎，笑着问道：“这颗果实的能力，你可还满意？”
　　蝎闻言，脸上的表情瞬间收敛，冷漠的点了点头，然后看向神照修，沉吟了一会，道：“这能力我很满意，为此我可以听从你的命令，为你战斗，哪怕战死也无所谓。
　　但我也有自己想做的事情，如果有一天，你的命令和我的意志发生冲突，我会选择放弃这能力。”
　　“成交！”
　　对于蝎的要求，神照修几乎没犹豫，直接就答应了下来，然后看着两人，微笑道：“还有一点，你们两个以后如果遇到自己想要的能力，随时可以来找我更换。
　　不过，查克拉需要你们自己取捕获。”
　　角都和蝎听到神照修这话后，两人的目光都是忍不住一亮，看样子，两人似乎还真有想要的能力。
　　神照修赋予两人能力，相当于‘借’给他们，随时可以收回，代价是两人在持有能力的期间需要为他卖命。
　　这是交易，所以神照修也没打算用这种方式来获得两人的忠诚，而且蝎和角都跟炼狱不一样，他们两个都没有什么牵绊。
　　所以，对于蝎和角都这样的人来说，这种类似‘雇佣’的合作，目前来说是最好的方式了。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ搞定了角都和蝎之后，在接下来的时间里，神照修每天做的除了安静的修行，就是等待八尾人柱力的消息了。
　　……
　　三天后。
　　神照修没有等来八尾人柱力的消息，倒是等来了一名宇智波一族的忍者，将储存了宇智波富岳的查克拉卷轴送到了他的手中。
　　宇智波富岳做为田之国战场的总指挥，每天忙得脚不沾地，能在三天时间就把查克拉注满卷轴，已经算是对这件事非常重视了。
　　“宇智波富岳的查克拉……”神照修看着面前的卷轴，心中还是有些犹豫。
　　原因则是因为，神照修到现在也还不是很确定，宇智波富岳究竟有没有开启「万花筒写轮眼」。
　　“当初宇智波富岳能干掉团藏，而且还没怎么负伤，这种实力，没有开启「万花筒写轮眼」的话，应该很难做到才对，所以他开眼的几率非常大……那么，赌一把吧。”
　　神照修沉吟了一会，然后伸手打开面前的卷轴，在身前铺开，犹豫了一会，然后便将双手按在了卷轴上刻画的咒文上面，喝道：“术式逆转——开！”
　　随着神照修的喝声落下，卷轴上的咒文攀爬上他的手臂，然后将卷轴中封存的查克拉注入到他的体内。
　　神照修内视自身，看着那股涌入自己身体中的查克拉被识海空间中的【恶魔果树】吸收，然后在代表了【超人系】的分枝上凝聚出一颗果实雏形，心中既是忐忑，又是期待。
　　以往，不管是什么样的查克拉，在知道属性之后，至少也能推测出凝结出能力的大概方向，但宇智波富岳的查克拉能开出什么能力，那真是的一点方向都没有。
　　虽然神照修有很大把握宇智波富岳已经开启了「万花筒写轮眼」，但就算如此，他对宇智波富岳这双眼睛的能力也是一无所知，所以对方的查克拉究竟能开出什么样的能力，再果实还未成熟之前，也是一个谜。
　　数小时后。
　　卷轴中的查克拉消耗完毕，卷轴也随之破碎，不过卷轴中的查克拉并未让【恶魔果树】上的果实成熟。
　　接下来，神照修照例以开始自己提炼查克拉来浇灌果实。
　　又是数小时后。
　　神照修终于用自己的查克拉，将宇智波富岳的查克拉凝聚出来的果实浇灌成熟。
　　怀着期待的心情，神照修心念一动，那颗果实便从【恶魔果树】上掉落，然后化作一股奇特的能量，融入到了他的身体当中。
　　“竟然是这颗果实！”
　　神照修感受到身体中的这股新能力，马上就知晓了这能力是什么，同时也非常惊讶。
　　因为宇智波富岳的查克拉凝结出来的果实，竟然是【超人系·魂魂果实】！
　　激动过后，神照修甚至没有体会【魂魂果实】的能力，而是通过这颗果实的能力，突然联想到了宇智波富岳的能力。
　　宇智波富岳的查克拉既然能凝结出【魂魂果实】这种能力，那么毫无疑问，他绝对是开启了「万花筒写轮眼」，因为普通的写轮眼绝对不会具备与灵魂有关的能力，而且宇智波富岳的「万花筒写轮眼」所具备的能力，还是与灵魂有关的能力。
　　灵魂系的能力非常神秘且复杂，而涉及到了灵魂层次的能力，无疑也是非常强大，更可怕的是，你不知道在什么时候就会中招。
　　神照修猜不到宇智波富岳「万花筒写轮眼」的能力，就只能在心里多留一个心眼了。
　　“看来，以后得防着他一手了。”
　　神照修摇了摇头，然后便开始研究【魂魂果实】的能力。
　　严格来说，【魂魂果实】的能力，相比于用强大，可能用特殊或者神秘来称呼更合适，尤其是那种能对人类之外的各种各样的东西‘注入灵魂’，使之成为如同‘生命体’一般存在的能力，简直堪称是‘造物’。
　　更别说【魂魂果实】还有能夺取他人‘寿命’，加于自身的恐怖能力。
　　不过，【魂魂果实】的能力虽然独特，但真正能发挥出多大的力量，还得看使用这种能力的是什么人。
　　看海贼世界中【魂魂果实】的两任主人就知道，一个能成为君临天下的四皇，一个却只能干一些偷鸡摸狗的勾当。
　　由此可见，自身实力的强弱，对【魂魂果实】的能发挥出来的力量，绝对有着天壤之别。
　　神照修没把握能把【魂魂果实】的能力开发到四皇之一的夏洛特·玲玲那种程度，因为他不会专注于开发一种能力。
　　但他知道，这种能力肯定不能赋予其他人。
　　“咕哇！~”
　　这时，就在神照修沉迷于研究【魂魂果实】的能力时，一声青蛙的鸣叫突然吸引了他的注意。
　　神照修顺着蛙鸣声传来的方向看去，只见一只巴掌大小的红色蛤蟆正从帐篷的一角奋力的往里面钻，蛤蟆进来后便蹦到神照修的面前，口吐人言，道：“您就是神照修大人？”

第九十八章：终于来了
　　“您就是神照修大人？”小蛤蟆蹦到神照修面前，口吐人言，看着他问道。
　　“是我。”
　　神照修看着脚边的小蛤蟆，笑着问道：“是自来也前辈让你来的？”
　　神照修能猜到这****派来的，脸上有些期待。
　　整个忍界，能说话的蛤蟆估计只有妙木山才有，而神照修和妙木山没什么关系，只和与妙木山有着通灵契约关系的自来也有过约定，所以妙木山的蛤蟆来找他，只能是自来也派来的，就是不知道自来也有没有说服妙木山，让他去那里学习仙术。
　　“没错。”
　　小蛤蟆点点头，道：“自来也大人让我来通知您，大老爷同意让你前往妙木山学习仙术。”说完，小蛤蟆张开嘴巴，从口中吐出一个比它身体还要大十几倍的卷轴摆在神照修面前，道：“这是前往妙木山的逆向通灵卷轴，您只要激活卷轴中的通灵术式，便能前往妙木山了。”
　　“我自己去？”
　　神照修拿起面前的卷轴，然后疑惑的看着小蛤蟆，问道：“随时都能去吗？”
　　“是的。”
　　小蛤蟆点点头，道：“自来也大人被大老爷留在了妙木山，近一年都不会离开，这期间您随时都能过去。” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ
　　“自来也前辈留在被留在了妙木山？”神照修听到小蛤蟆的话，不由眉头一皱。
　　现在的忍界正处于战时状态，木叶的局势也不算太好，妙木山的蛤蟆这时候把自来也留在妙木山是为了什么？
　　‘难不成是妙木山的那只大蛤蟆预言到了什么和自来也有关的事情，所以再把他留在妙木山？’神照修暗暗猜测。
　　神照修知道妙木山的大蛤蟆仙人会预言，但第三次忍界大战期间，自来也身上似乎并没有发生什么能够影响剧情的大事件，那只蛤蟆为什么要把他留在妙木山，而且一留就是一年？
　　“修大人！”
　　就在神照修正想着大蛤蟆仙人为什么要把自来也留在妙木山的时候，小蛤蟆突然叫了他一声，然后说道：“卷轴和信息已经传递到您手里，我的任务已经完成，就先告辞了。”
　　“哦哦，好的。”
　　神照修反应过来后，对着小蛤蟆礼貌的摇摇手，笑道：“这次辛苦你了。”
　　“您客气了，再见。”小蛤蟆也是礼貌的挥手示礼，然后‘嘭’的一声化作一阵白烟消失不见。
　　“妙木山……”
　　神照修的目光看着小蛤蟆消失的地方，心里则还在想着自来也被留在妙木山的原因，却怎么也想不通，然后一摆手，道：“算了，想不通就不想了。”
　　神照修大概能猜到，自来也被留在妙木山，大概率应该是因为他，只不过具体原因，恐怕要等他去了妙木山，见到自来也之后才能知晓。
　　不过，在去妙木山之前，神照修还想要先把八尾的查克拉弄到手再说。
　　……
　　时间飞快，转眼又是三天过去。
　　神照修也终于等来了「八尾人柱力·奇拉比」出现在战场上的消息，当然，跟奇拉比一起出现的，还有形影不离的‘艾’。
　　原本，云隐村的「A·B组合」已经有近一个月都没有出现在田之国的战场了。
　　但这几天来，因为宇智波一族的参战，云隐在田之国的部队几乎被全面压制，这也是「A·B组合」重新出现在田之国战场的重要原因。
　　“终于来了！”
　　神照修在接到宇智波富岳从前线传来的通知后，脸上也是露出了兴奋的表情，他早已经等得不耐烦了。
　　在得到了自来也的传信后，神照修心里就一直想着前往妙木山学习「仙术」的事情，如果八尾人柱力在不出现的话，他都在考虑要不要去突袭云隐村的大本营！
　　还好，八尾人柱力终于是在神照修的耐心耗尽之前，出现在了战场上。
　　神照修接到消息后，便立刻带着天牢、司命等人奔赴战场。
　　神照修赶赴战场时，宇智波富岳以及数名宇智波一族的精英，已经和云隐的「A·B组合」激战在了一起。
　　宇智波富岳正在和艾单挑，剩下的四名宇智波精英围攻八尾人柱力奇拉比。
　　此时，宇智波富岳并未使用「万花筒写轮眼」的能力，只是以普通的「三勾玉·写轮眼」和艾激战。
　　宇智波富岳能当上宇智波一族的族长，实力自然不会弱，即便只是使用常规的写轮眼能力，他的实力依旧足以和这个时间段的艾匹敌，甚至还能凭借写轮眼的优势将其压制。
　　另一边，宇智波一族的精英上忍面对能够免疫常规写轮眼幻术攻击的完美人柱力奇拉比，就有些力有不逮了。
　　四名宇智波一族的精英上忍虽然不止擅长幻术，各种忍术方面也十分拿手，但此时奇拉比一身尾兽查克拉形成的外衣几乎能防御住他们所有的忍术攻击，幻术也不起作用，所以四人只能以相互配合的阵势来牵制奇拉比。
　　但这种方式对四人查克拉的消耗飞快，而做为人柱力的奇拉比则正好相反，有身体中八尾的查克拉支持，他几乎完全不用在乎查克拉的消耗，所以宇智波一族的四人和奇拉比的战斗，被逐个击破也只是时间问题。
　　宇智波富岳显然也意识到了这个问题，所以他正在纠结，要不要使用「万花筒写轮眼」的能力，先击败眼前的对手。
　　不是宇智波富岳吝啬自己的能力，也不是刻意隐藏，而是使用「万花筒写轮眼」的代价实在太大，他从开眼到现在，使用那双眼睛的次数一只手都能数的过来，但就是这种不频繁的使用，却已经让宇智波富岳感受到了视力的明显下降。
　　宇智波富岳都不知道自己这双眼睛的能力还能使用几次就会面临失明的危险，他倒不是舍不得这双眼睛，而是在担心这时候的宇智波一族如果失去了他这双眼睛作为支柱，还能否跟猿飞日斩所代表的火影一系争斗下去？
　　“这场战争，宇智波不能输，哪怕一次也不行！”
　　宇智波富岳想到自己和神照修的约定，又想到这场战争的胜负背后所牵连的东西，当即一咬牙，准备豁出去，而就在他正准备使用「万花筒写轮眼」的能力时，神照修一行人到了。

第九十九章：八尾人柱力嗖！嗖！嗖！~
　　神照修一行人赶到后，直接冲进了奇拉比和四名宇智波一族忍者之间的战场。
　　正在战斗的奇拉比和宇智波一族的四名忍者在神照修几人突如其来的闯入下，也是立刻停止了交手，然后相互拉开了距离。
　　“宇智波一族的诸位，请退下吧。”
　　神照修看了一眼气喘吁吁的宇智波一族四名忍者，微笑道：“这个人柱力，交给我们就好了。”
　　“……”
　　宇智波一族的四人没有回应，而是看向另一边同样停止了与艾交手的宇智波富岳。
　　虽然他们认出了神照修的身份，但在这个战场上，宇智波富岳才是可以发号施令的那个人，其他人的命令……就算是火影来了他们也不会听。
　　宇智波富岳的目光在神照修一行人身上一一扫过，然后朝着四人点点头，四人这才退开，将战场交给了神照修一行人。
　　“木叶的援兵吗？”
　　艾皱着眉头看了一眼神照修一行人，但很快便又将目光转向了宇智波富岳，在他看来，已经能够完美操控八尾查克拉的奇拉比，除非是眼前这个宇智波一族的族长或者是「三忍」级别的忍者出手，否则谁也别想拦住他。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ而他自己，只要在这里击败这个宇智波一族的族长，就差不过能奠定这场战斗的胜利了！
　　“宇智波的族长，我们继续吧。”
　　艾突然对宇智波富岳露齿一笑，而后周身如雷霆一般的查克拉骤然暴起，下一刻，他的身影便是从原地消失，整个人如同一道雷霆一般朝着宇智波富岳发起攻击，速度之快，几乎是在顷刻间便冲到了宇智波富岳的面前，那缠绕着雷霆般狂躁查克拉的右拳，带着雷鸣之声径直的对着宇智波富岳的面门锤了过来。
　　“雷斗忍遇须吐励刀！”
　　宇智波富岳身形后仰，脚下的查克拉猛然爆发，推动着他的身体骤然爆退，惊险的躲开了艾的拳头，旋即他双手快速结印，胸腔鼓起，然后对着前方猛然一吐。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　直径数米的巨大火球从宇智波富岳的口中吐出，带着炙热的火浪攻向艾。
　　“没用的，这种程度的忍术，甚至都不足以让老子躲避！”
　　艾不闪不躲，不屑的大喝一声后，竟然一拳对着那巨大的火球锤了过去，硬生生把火球给锤的四分五裂！
　　“火遁·炎龙放歌之术！”
　　艾锤碎大火球的时候，不知道什么时候绕到他身后的宇智波富岳又对着他释放了一个火遁。
　　“都说了，这种程度的忍术，对老子没用！”
　　艾快速回身，然后连续出拳，拳头精准的落在宇智波富岳释放的火遁上面，轻易将四条炎龙锤散，然后一个瞬身冲向宇智波富岳，汇聚了恐怖查克拉的手肘直击宇智波富岳的胸口。
　　“重流暴！”
　　嘭！~
　　艾的肘击结实的落在宇智波富岳身上，但他还没来得及高兴，宇智波富岳的身体就变成一阵白烟消散。
　　原来被打爆的只是一个影分身而已！
　　“火遁·豪火灭却！”
　　这是，艾的身后又传来宇智波富岳的声音，当他回过神时，只见满目的烈焰迎面而来……
　　“啧啧，宇智波族长的实力果然强悍！”
　　神照修目睹了宇智波富岳和艾的精彩攻防，不由赞叹了一声，然后看向不远处的奇拉比，抬手解下背后的鲛肌，道：“那么，我们这边也开始吧。”
　　沙！沙！~
　　鲛肌抖动刀身，似乎在回应神照修。
　　“那把刀……”
　　奇拉比看着神照修手里的鲛肌，不禁眉头一皱，然后便扬起右手，摆出‘摇滚’的手势，左手则是指向神照修，用奇怪的语调说哼唱起来：“呦，我还有余力，魅力闪耀。
　　不管你是什么人，在本大爷面前都不够看。~
　　危险的极乐之匣，开箱的人会送命！~
　　快速离开，否则送命！Yeah！”
　　神照修听完，脸色一夸，道：“……好难听。”
　　“你！”
　　奇拉比听到神照修的话，顿时怒了，他拔出身后的双刀，继续以说唱的方式唱道：“竟然质疑——本大爷的音乐才华~简直罪不可恕。
　　看我用刀砍下你的脑袋~
　　你个笨——蛋，你个混——蛋！”
　　唱完，奇拉比的身形一闪，瞬间冲到神照修的面前，手里的双刀一上一下同时对着他的咽喉和心脏刺来。
　　“晶遁·翠晶镜！”
　　一道赤红的水晶之镜在神照修的面前拔地而起，挡住了奇拉比的双刀，下一刻，炼狱的身形便如同一道刺眼的光芒，飞快的朝着奇拉比直冲而来。
　　感应到危机的奇拉比迅速撤回双刀，将其重叠挡在身前。
　　铛！~
　　炼狱钻石化的拳头落在缠绕了厚重查克拉的双刀上，巨大的力量将奇拉比整个人击飞了出去，手中的双刀更是直接崩断。
　　“咳！~”
　　奇拉比嘴角渗血，抬手看了一眼手中被崩断的双刀，然后将目光看向不远处的炼狱，道：“真是漂亮的攻击，闪耀又华丽！~就算是偷袭，我还是要称赞你！~Yeah！”
　　虽然有双刀格挡，但在没有使用尾兽查克拉的情况下正面承受了炼狱钻石化拳头的重击，竟然还能中气十足的说唱，不得不说，八尾人柱力的体魄确实强悍。
　　“抱歉，我可没说过要当你的对手和你单挑。”
　　神照修一脸微笑的看着奇拉比，忽略他那难听的长枪，然后后退一步，道：“一起上，揍到他使用八尾的查克拉为止！”
　　“是！”
　　天牢和角都等人听到神照修的命令，同时上前，将奇拉比围了起来。
　　“呦，不好对付的家伙~，竟然有这么多，看来今天的战斗，可能要非常辛苦，但老子不怕，我可是八尾人柱力奇拉比大爷——Yeah！”
　　似乎是意识到了天牢和角都等人的威胁，奇拉比虽然还在说唱，但脸色已经变得无比凝重，他站起身，然后右手高举，下一刻，一股猩红的查克拉便从他身体中涌出，如外衣一般将他整个人包裹了起来，身后更是有一条条查克拉凝聚的尾巴不断舞动。
　　这是八尾查克拉形成的「尾兽外衣」，感觉到危险的奇拉比，终于使用了八尾的查克拉来战斗！

第一百章：得手
　　“虽然是危险的场面，但老子现在灵感爆棚，能写出很棒的韵诗~！让我们来大干一场吧——THANKU！~”
　　一段热血的说唱后，身披尾兽外衣的奇拉比主动出击，目标则是刚才偷袭他的炼狱。
　　嘭！~
　　借用了尾兽查克拉的奇拉比不仅伤势痊愈，速度更是快的不可思议，只见他身形一闪，顷刻间便出现在炼狱的面前，炼狱甚至来不及反应，就被奇拉比一脚踢飞了出去。
　　奇拉比踢飞炼狱后，并没有继续攻击，而是停下来说唱：“你偷袭我，现在还以颜色~，这就叫以牙还牙，Yeah~！”
　　“晶遁·一矢光明！”
　　这时候，被击飞的炼狱所在之处，一道刺眼的光芒突然激射而出，以肉眼难以捕捉的速度在奇拉比左肩穿过，洞穿了他的身躯。
　　“那是……什么！~”
　　奇拉比低头，看着自己被洞穿的左肩，看着浑身犹如钻石一般闪耀的炼狱面色逐渐凝重。
　　在这种尾兽外衣状态下的他，已经能够防御大部分忍术的攻击了，没想到会被一道闪光轻易就破开了防御，而且刚才拿到闪过可是奔着他的心脏来的，要不是他感觉到危险，在千钧一发的时候测了一下身子，恐怕现在被洞穿的就是他的心脏了。
　　反观炼狱那边，虽然正面承受了他尾兽外衣状态下的一击，看上去却是毫发无伤的样子。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ奇拉比身上的尾兽外衣蠕动，高浓度的查克拉让他肩膀上被贯穿的伤口以肉眼可见的速度恢复，然后在心中说道：“拍档，这次的敌人有点难缠，我们恐怕要用全力了！”
　　“放手干吧，我们是无敌的！”被封印在奇拉比身体中的八尾·牛鬼信心满满的说道。
　　“Yeah~！”
　　得到了八尾的首肯，奇拉比怒举右手，下一刻，他身上的尾兽外衣查克拉便是以肉眼可见的速度变浓，由赤红色变成了暗红色，狂暴浓郁的尾兽查克拉中，奇拉比的样子也是完全被淹没。
　　这就是人柱力半尾兽化的形态！
　　“就是现在！”
　　一旁观战的神照修看到奇拉比施展半尾兽化形态，立刻握紧了手中的鲛肌，然后对着身旁的几人沉声说道：“天牢、金匮、炼狱、角都，你们一起动手，限制他的行动范围，为我制造机会夺取他的查克拉了！”
　　奇拉比的速度在没有借用尾兽力量的状态下就很快，尾兽外衣形态下就更快了。
　　神照修绝不是怕疼，而是没有信心能在他的那种状态下毫发无伤的夺取他身上的八尾查克拉。
　　但是半尾兽化后的人柱力虽然战斗力会暴增，但相对的速度也会下降很多。
　　这时候才是夺取查克拉的最佳时机。
　　“明白！”
　　被神照修点名的四人等人得到命令，立刻开始走位，已四方之势将半尾兽化的奇拉比围住。
　　“雷遁·伪暗！”
　　“火遁·火龙炎弹！”
　　“风遁·真空波！”
　　“晶遁·破晶降龙之术！”
　　角都、天牢、金匮和炼狱四人同时释放忍术，雷、火、风、结晶四重攻击从不同方向对着半尾兽化的奇拉比袭来，声势浩大。
　　“哞！~”
　　半尾兽化的奇拉比四肢着地，口中发出一声牛吼，而后身后舞动的八条尾巴中的四条骤然伸长，轻易就把角都四人的忍术全部弹飞，然后余势不减的朝着四人攻去。
　　角都四人的实力，当然不会被这种攻击命中，轻易便躲开了查克拉之尾的攻击，然后相互配合，又开始了再一轮的远程忍术攻。
　　半尾兽化的奇拉比虽然攻击力和防御都暴涨，但速度却迟钝了很多，至少已经跟不上角都四人配合施展忍术的速度了。
　　虽说角都四人的忍术也破不开他的尾兽查克拉外衣，打在他身上基本等同刮痧，但那种轮番不间断的忍术轰炸还是让奇拉比不厌其烦。
　　“看本大爷擒贼先擒王，Yeah~！”
　　终于，奇拉比不再理会四人，直接将目光盯向了站在不远处的神照修，他记得很清楚，这个才是发号施令的人。
　　半尾兽化的奇拉比昂起头，张开嘴，恐怖的查克拉在其口中汇聚，高浓度的查克拉凝聚成一颗巨大的球状，恐怖的力量还未爆发，就已经让周围的虚空震荡。
　　“终于来了！”
　　神照修看到奇拉比开始凝聚「尾兽玉」时，马上双手握紧鲛肌，然后踮起双脚摆出冲刺的姿势。
　　嘭！嘭！~
　　突然，神照修脚下突然传来剧烈的爆炸，爆炸产生的威力推动他的身体猛然前冲，以不可思议的速度瞬间欺近到正在凝聚「尾兽玉」的奇拉比面前，而后将手中的早已发动【吞吞果实】能力，张大了嘴巴鲛肌对着那即将成型的「尾兽玉」一扫。
　　一口便将那凝聚了巨量尾兽查克拉的「尾兽玉」给吞了下去。
　　“混账！~”
　　反应过来的奇拉比怒喝一声，身后的八条尾巴同时竖起，如利剑般对着神照修直刺而来。
　　神照修见此，立刻放开手中的鲛肌，然后将双手的食指和中指重叠，发动了【屏障果实】的能力，下一刻，一道透明的屏障便瞬间出现在他面前。
　　嘭！嘭！嘭！~
　　奇拉比的八条查克拉之尾重击在透明的屏障上，不尽没有撼动屏障，反而纷纷被反震的力量震荡的崩碎开来。
　　在【屏障果实】的绝对防御面前，就算是尾兽的力量也不能撼动分毫，就是这么不讲道理。
　　“什么东西？”
　　奇拉比惊讶的看着挡在神照修身前的透明屏障，惊讶道：“雾隐村的忍刀，还有这种连猛兽之尾的攻击也能抵挡奇怪屏障，你们果然不是普通的木叶忍者。”
　　神照修听到奇拉比的话，只是微微一笑，并没有回答。
　　对于奇拉比能认出鲛肌，他并不意外，毕竟雾隐村的「刃刀七人众」在忍界也算是闻名遐迩。
　　不过，八尾的查克拉已经到手，神照修已经没有继续亲自下场的兴趣，他只是松开手势撤去了【屏障果实】的能力，然后抓起缠绕在他脚上的鲛肌，几个闪身后退开来，然后对着汇聚到他身边的角都几人说道：“接下来就交给你们了。”

第一百零一章：秽土转生之人田之国，距离神照修等人所在的战场数千米的高空之上。
　　一只由水墨画出来的巨禽盘旋在战场上空，在巨禽背上，有两道身影迎风而立。
　　两人中，一人头前端写着‘火’字的红色戴斗笠，身穿白色御神袍，正是木叶村的三代火影，猿飞日斩，而站在猿飞日斩身旁的人则更让人惊讶，竟然是一年多前就死在雨之国的志村团藏。
　　只不过，此时的志村团藏身体和脸上都满布着裂痕，整个人看上去就像是被拼凑起来的土制品，身上完全没有活人的气息。
　　团藏做为在整个忍界都排的上号的老银币，就算是‘死了’，也不会就这样乖乖认命。
　　这老家伙研究了一辈子二代火影千手扉间留下来的禁术，面对「秽土转生」这种能够让人‘另类复活’的忍术，他当然不会不去研究。
　　至少在得到宇智波一族的‘禁术’和写轮眼之前，团藏就一直在研究对这个术，而且对这个术非常重视。
　　不止如此，志村团藏还早早的用自己的身体做好了备份，为的就是怕自己那一天出现意外，在还没有完成‘心愿’就突然死掉时，可以有再次卷土重来的机会。
　　没想到还真的用上了。
　　不过，二代火影开发出来的「秽土转生之术」并不是很完善，团藏手底下也没有能够立刻施展这个术的人才，这也导致他‘死’在雨之国后，他手下的忍者足足花了一年多的时间，才用这个术把他的灵魂再次从冥界召唤了回来。
　　‘复活’之后的志村团藏，第一时间就找到了好基友猿飞日斩，把当初他和宇智波富岳交手的经过和宇智波富岳那一双「万花筒写轮眼」的能力告诉了他。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ
　　“日斩，我早就说过，宇智波一族对木叶来说，就是一个巨大的威胁，早就该把他们一网打尽。”
　　团藏看着下方正在与艾激战的宇智波富岳，面色阴沉的说了一句，然后又看向正在与半尾兽化的奇拉比战斗的神照修等人，凝声说道：“还有大名一族，竟然在我们的眼皮底下，汇聚了如此强大的‘战力’，再加上那位神照修殿下的所展现出来的能力简直可怕，要是任由他继续发展下去，肯定会变得宇智波一族还要棘手。”
　　猿飞日斩听了好基友的话，沉吟了一会，凝声道：“现在是战争时期，不适合内斗。”
　　“不，现在才正是消除宇智波这个隐患的最好时机！”
　　志村团藏冷声开口，道：“对现在的木叶来说，这场战争的胜负，远不如宇智波一族带来的威胁重要。
　　日斩，你想过没有，如果真的让宇智波一族打赢了这场战争，让他们在村子里获得了足够的声望，再加上大名一族的支持，你真的有把握继续压制宇智波一族，阻止宇智波富岳当上下一任的火影吗？”
　　猿飞日斩沉默不语，确实，如果真的让宇智波一族在这里战胜了云隐，获得了足够的声望，再加上大名一族的支持，到时候别说他，就算是再把他那三位弟子召回来，也不一定能争得过宇智波富岳。
　　更重要的是，宇智波富岳的那一双眼睛，那种棘手的能力，就算是他，也没有把握能战胜。
　　志村团藏见猿飞日斩不说话，就知道自己这位好基友已经动摇了，便继续说道：“日斩，与木叶现在的底蕴，别说只是输掉与云隐之间的这场战争，就算是在战场战争中全面落败，最多也不过是伤筋动骨而已，绝对威胁不到村子的根基。
　　但是，如果让宇智波一族当上了火影，木叶恐怕就真的要完了！”
　　猿飞日斩和志村团藏都是二代火影千手扉间的弟子，而千手扉间从小就给他们灌输了一个重要的意识，那就是村子里绝不能让宇智波一族掌权，否则就是村子的末日。
　　两人也一直贯彻着千手扉间的这个意志。
　　猿飞日斩依旧沉默不语，但他的目光却一直盯着下方的宇智波富岳，沉吟许久，他终于开口，道：“你想怎么做？”
　　志村团藏听到猿飞日斩的话，脸上顿时一喜，马上说道：“很简单，现在宇智波一族的战力基本全都投入在了田之国的战场，只要我们派人暗中和云隐接触，就能借助他们的力量，将宇智波一族彻底扼杀在这里。”说着，团藏的目光在神照修一行人身上扫过，然后继续说道：“而且，那位殿下现在也在这里，他可是下一任大名唯一的继承人，如果能把他也在这里一并解决的话，火之国的高层怕是也会乱上好一阵子，正好能让村子在‘战败’中有时间恢复。”
　　“不能动大名一族。”
　　猿飞日斩开口，目光冷厉的盯着志村团藏，口气不容置疑的说道：“我们可以向大名一族争取更多的权利，但绝不能对大名一族出手。
　　至少，在我们没有以一敌四，能绝对镇压其他四个村子的实力之前，绝对不能这么做，否则只会为木叶带来灭顶之灾。”
　　“灭顶之灾？”
　　志村团藏听到猿飞日斩的话，浑浊的目光微微闪动了几下，然后点头道：“好吧，我知道了，我不会向大名一族动手。
　　但接触云隐的事情，必须交给我来办。”
　　“当然可以。”
　　猿飞日斩听到团藏的保证，冷厉的目光也是变得柔和起来，然后点点头，道：“不过，这件事不用着急，战争财刚刚开始，先让云隐和宇智波一族的力量在战场上互相消耗一阵再说。
　　还有，你在研究的东西，我都知道，我也知道你是想借着这次机会，向云隐讨要传说中的「六道忍具」，找到可以复活的方法。
　　我不会阻止你，甚至会给你更大的筹码去获取那些东西，帮助你复活。
　　但有一点，在我没死之前，你不能染指火影的位置。”
　　猿飞日斩说着，目光紧紧盯着志村团藏，凝声道：“你能答应我吗？”
　　志村团藏看着猿飞日斩，阴沉的脸上闪过一丝纠结，最终还是点点头，道：“好，我答应你。”说完，他又低头看向下方的战场，突然问道：“日斩，你相信这世上真的有能让人真正复活的方法吗？”
　　“……”猿飞日斩闻言，嘴巴蠕动了几下，但最终却什么话也没说。

第一百零二章：功成身退田之国，战场。
　　“八尾的查克拉已经到手，接下来就交给你们了。”
　　神照修拿到八尾的查克拉之后，就没有继续战斗下去的意思了，直接将战场交给了天牢和角都几人，自己退到了一旁。
　　接下来，除了司命和朱雀两人守护在神照修身侧，剩下的人全部出动，开始围攻奇拉比。
　　原本，神照修在拿到了八尾人柱力之后，此行的目的已经达成，本来已经可以撤退，但他不久前才刚拿了宇智波富岳的查克拉，还开出了【魂魂果实】这种强大的能力，而目前宇智波一族在族长宇智波富岳不使用「万花筒写轮眼」的情况下，面对云隐「A·B组合」明显有些吃力，所以神照修决定帮他一把，痛揍这位臭屁的八尾人柱力一顿。
　　同时，有八尾人柱力作为对手，正好也能让角都和蝎快速掌握新得到的能力。
　　“嗯，角都就算了，他的【模仿果实】在实战中基本没什么用处。”神照修这般想着。
　　这时候，半尾兽化的奇拉比正好对角都发起了攻击，而只见角都抬起右手，在自己脸上一抹，然后他就变成了艾的模样，还对着奇拉比怒斥道：“你这混蛋，竟敢对我动手！”
　　“大哥？”
　　奇拉比看到角都突然变了成艾的模样，动作不禁一滞，而角都则是抓住时机，一个风遁拍在奇拉比的脸上。
　　奇拉比被角都的风遁拍脸抽飞，但在尾兽查克拉的保护下却毫发无伤，而不知道为什么，一旁的神照修却感觉自己的脸上有些刺痛。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ
　　“混账，竟然敢戏弄我！”被角都戏弄的奇拉比很愤怒，身后的八条尾巴全部对着角都猛攻而来，却被巨大的晶遁忍术拦住，然后迎接他的就是各种忍术的狂轰乱炸。
　　此时的奇拉比还很年轻，实力还为达到巅峰，就算是能够完美使用八尾·牛鬼的查克拉，但面对天牢、明堂、金匮、炼狱、角都、蝎六人的联手，他也只有被动挨打的份。
　　虽然半尾兽状态的奇拉比身上覆盖的八尾查克拉防御很强，但角都几人之中，有不少人都具备了打破这种防御的忍术。
　　比如炼狱的「晶遁·一矢光明」，未来他的女儿红莲可是用这个忍术打瞎三尾·肌抚的一只眼睛。
　　又比如角都的「地怨虞·最终射击」，融合风、火、雷三种性质变化的复合忍术形成的查克拉炮，连大山也能击穿。
　　天牢的【热热果实】能力全力爆发，一万度高温的拳头，也能给奇拉比造成不小的伤害。
　　牵制上，明堂的【花花果实】和金匮的【磁磁果实】都能很好的限制奇拉比的行动，除此之外，还有蝎这个得到了【线线果实】能力的傀儡师，寄生线虽然不能控制奇拉比的行动，但却能让他的动作停顿一瞬间，而这一瞬间的功夫，足以让其他人对他进行一整轮的攻击了。
　　“你们这些混蛋！”
　　一直被动挨揍的奇拉比终于爆发，身体中八尾的查克拉凶猛释放，眼看就要完全尾兽化。
　　“够了，奇拉比！”
　　不过，就在这时，原本应该正在和宇智波富岳战斗的艾却突然出现在即将完全尾兽化的奇拉比面前，阻止了他的尾兽化。
　　“诶，大哥？那个宇智波已经被你干掉了吗？！”
　　艾的出现，让奇拉比身上的尾兽查克拉快速收敛，然后变成正常人的状态，站在艾的身边，看着角都等人，兴奋道：“太好了，接下来我们兄弟联手，干掉这些混蛋！”
　　“闭嘴！”
　　艾对呵斥了一声，目光在神照修一行人身上一一扫过，然后沉声说道：“战时休战，我们撤！”说完，他便直接转身离开。
　　“诶，不打了吗？”
　　奇拉比追上艾，以便不同的追问为什么要休战，一边说自己还有绝招，只要再给他一点时间，肯定能解决角都他们，接过被不耐烦的艾在脑袋上狠狠锤了一拳头，这才安静下来。
　　当两兄弟的身影消失的时候，宇智波富岳才出现，对着神照修感谢道：“多谢殿下出手相助。”
　　“宇智波族长客气了。”
　　神照修闻言，微笑着摆了摆手，道：“就算没有我们，相信宇智波族长也能击退云隐的攻击，说起来，还要多谢宇智波族长帮我牵制住了艾，不然我也不可能这么顺利就拿到八尾的查克拉。”
　　“殿下言重了，各取所需而已。”宇智波富岳淡淡的笑道。
　　虽然说，没有神照修等人的帮助，他们也能击退云隐的「A·B组合」，但在不使用「万花筒写轮眼」的情况下，恐怕会付出很大的代价。
　　神照修笑笑，然后说道：“宇智波族长，我这次来战场的目的已经达到，接下来该离开了，不过在离开之前，不知道还能不能向宇智波族长在讨要几份宇智波一族族人的查克拉？”
　　原本，神照修这次来田之国的战场，除了想要获取人柱力身上的尾兽查克拉之外，还想着尽量多收集一些「血继限界」的查克拉，但自来也送来的消息让他打消了这种念头。
　　神照修现在满脑子都是去妙木山学习「仙术」的想法，同时也迫切的想知道「仙术」的查克拉，究竟能不能凝结出【自然系】恶魔果实。
　　“小事一桩。”
　　宇智波富岳已经大概猜到了神照修的能力，对于他的要求自然不会意外，同时也没有拒绝，非常爽快的就答应了下来，甚至还告诉神照修，他可以指定需要哪位宇智波族人的查克拉。
　　神照修没有去特意指定要求，只说是实力越强的越好，同时还承若，不久后会送一批战争物资来田之国的战场。
　　宇智波富岳当然不会拒绝这种好事，在他们这种耗时又耗力的长线战场，战时物资绝对是不可或缺的东西。
　　做为一方战场的统帅，宇智波富岳可以预见这场战争将会持续很久，而这过程中将要消耗的物资绝对是天文数字，所以他巴不得神照修能多给他们一些经费和物资，越多越好。
　　交谈一番后，神照修让朱雀带着三个查克拉储存卷轴留下，然后便带着其他人离开了田之国。

第一百零三章：铁律离开田之国后，神照修一行人便直接回到了火之国都城的大名府。
　　让神照修意外的是，他们前脚才刚到大名府，朱雀后脚也带着三个装满了宇智波一族精英上忍查克拉的卷轴回来了。
　　神照修拿到卷轴后，马上就决定先吸收着三份查克拉，然后再去妙木山。
　　“「写轮眼」啊……会开出什么样的能力呢？”
　　神照修打开一个卷轴，铺开在面前，面带期待的说了一句，然后便将双手按了上去。
　　很快，第一份卷轴中的查克拉被神照修识海空间中的【恶魔果树】吸收，不出意外，凝结出来的果实是在代表了【超人系】的枝桠。
　　但让神照修有些懵逼的是，当他开始吸收第二份卷轴中的查克拉时，凝聚出来的果实却是出现在了代表着【动物系】的枝桠上。
　　“怎么回事，难不成一种「血继限界」也只能用一次不成？”
　　“也不对，宇智波一族的查克拉，算上宇智波富岳，已经开出了两颗【超人系】，但为什么第三颗会变成【动物系】？”
　　“难不成宇智波富岳在敷衍我，刚才吸收的查克拉，并不是宇智波一族忍者的查克拉？”
　　“应该不会，他既然给了一份，就没必要作假，而且他连自己的查克拉都给我了，更不会在普通族人的查克拉上做手脚。” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“如果查克拉没问题的话，那么究竟是哪里出了问题？”
　　神照修皱着眉头，百思不得其解。
　　“难道是因为「万花筒写轮眼」和普通「写轮眼」的区别？”
　　神照修突然想到一个可能，那就是每一种「血继限界」真的只能凝结一次【超人系】恶魔果实，但宇智波一族的「血继限界」比较特殊，因为「写轮眼」会进化。
　　原本，常规的「写轮眼」算是一种「血继限界」，但当常规的「写轮眼」进化为「万花筒写轮眼」之后，又会算是一种全新的「血继限界」，所以宇智波富岳的查克拉和那些没有开启「万花筒写轮眼」的普通宇智波族人的查克拉已经被区别开来。
　　宇智波富岳的查克拉凝结出来的【魂魂果实】，其实是来自于他那一双「万花筒写轮眼」的特性，刚才那一颗宇智波上忍的查克拉凝结出来的，才是代表了「写轮眼」特性的【超人系】能力！
　　神照修越想越觉得可能，所以当他吸收完第二个卷轴中查克拉后，立刻就打开了第三个卷轴，迫不及待的开始吸收其中的查克拉。
　　果不其然，当他吸收了第三个卷轴中的查克拉后，凝结出来的果实依旧是出现在了代表【动物系】的枝桠上面。
　　“果然是这样！”
　　这一次，神照修几乎完全肯定了自己的猜测，然后说道：“所以，以后没有开启「万花筒写轮眼」的宇智波族人的查克拉，对我来说已经和那些不具备「血继限界」忍者的查克拉没什么区别了。”
　　“还好，当初忍住了，没有去觊觎还没成长起来的宇智波带土的查克拉，不然可能就浪费了。”神照修一脸庆幸的说道。
　　一个人的查克拉，只能被恶魔果树吸收一次，这是不能改变的铁律，哪怕是这个人初期的查克拉很平凡，但后期却发生了翻天覆地的变化也一样。
　　神照修如果之前在宇智波一族见到宇智波带土的时候，没有忍住拿了他的查克拉，那么他也就基本断绝了得到【神威】这种具备了‘空间特性’能力的希望。
　　当然，也不是完全没漏洞可以钻，就比如原剧情中的宇智波带土和旗木卡卡西，一双眼睛两个人分，能不能刷两次？
　　有这种可能，但几率应该不是很大。
　　毕竟，一双眼睛就算是分别安在两个人身上，那也还是一双眼睛。
　　“要是……以后遇到某种想要的能力属性，但凝结出来的能力却不是期待中的样子，倒是可以尝试一下这种方式，看看会不会出现奇迹。”神照修这般想着，然后又想到一个最重要的问题。
　　那就是，究竟是所有「万花筒写轮眼」只能凝结一次【超人系】，还是每一种「万花筒写轮眼」都能凝结一次【超人系】，这也是一个重要的问题。
　　如果是所有「万花筒写轮眼」都只能宁聚一次【超人系】，那就操蛋了。
　　后面宇智波带土、宇智波鼬、宇智波佐助，甚至是宇智波斑的各种强大能力，全部都与他无缘。
　　“应该……不会这么悲催吧。”
　　神照修摇摇头，然后便不再去纠结这个问题，开始提炼查克拉，来浇灌那一颗具备了「写轮眼」特性的【超人系】恶魔果实。
　　常规「写轮眼」具备有观察、复制和催眠的特性，所以凝结出来的恶魔果实说具备的能力，大概率可能会只有「写轮眼」所具备的这些特性中的一种，又或者是与其中某一种特性相似的能力。
　　毕竟，每一颗加入了神照修自己的查克拉凝聚出来的恶魔果实，凝结出来的能力与原本的特性都会增添一份不确定性。
　　神照修很期待，这颗以「写轮眼」的查克拉为基础，在结合了他的查克拉后，凝聚出来的恶魔果实成熟之后，会诞生什么样的能力。
　　数小时后，果实成熟。
　　神照修怀着期待的心情，心念一动，那一颗成熟的恶魔果实便从树上落下，然后化作一股奇特的能量，融入到了他的身体当中。
　　“果然，我就知道。”
　　神照修体会了那一颗果实的能力后，脸上露出了果然如此的表情。
　　【超人系·复制果实】，这便是以宇智波一族「血继限界」凝结出来的恶魔果实的能力。
　　【复制果实】的能力无疑是非常强大的，但也有着诸多限制，比如【复制果实】能复制能力者触碰到的所有物体，包括同样是恶魔果实的能力，忍术和「血继限界」应该也可以，只不过复制的时间并不是永久，而是根据能力者的身体素质而定。
　　也就是说，超出了能力者的身体所能承受范围之外的东西，就无法复制了。

第一百零四章：飞鹤传书
　　“复制果实……有点意思。”
　　得知了宇智波一族的查克拉凝聚出来的是【复制果实】的能力后，神照修第一个想到的就是卡卡西。
　　如今，已经被神照修收入麾下的卡卡西，原本的命运轨迹不会在和原剧情一样了，也就是说，他不会再成为那个被宇智波带土托付一只眼睛的同伴，而没有了宇智波带土的写轮眼，卡卡西也就注定不会在变成以后的‘拷贝忍者’。
　　而现在，他竟然开出了一颗【复制果实】的能力。
　　“如果把这能力赋予卡卡西的话，不知道他会不会又创出一个「复制忍者」的名号？”神照修想想都觉得有趣，感觉非常奇妙。
　　【复制果实】和「写轮眼」两者孰强孰弱，这个不好比较，关键要看使用者，但「写轮眼」的复制，更适合称作‘模仿’或者‘拷贝’，【复制果实】才是真正的‘复制’，在这方面，【复制果实】的能力就算有着诸多的限制，也无疑要远远超过「写轮眼」。
　　不过，现在的卡卡西还太小，这能力就算要赋予他，也得等到他长大一些之后再说。
　　“接下来，就是八尾的查克拉了！”
　　神照修说着，握住放在身旁的鲛肌刀柄，道：“把八尾的查克拉给我。”
　　沙！沙！~
　　鲛肌不情愿的扭动了几下，然后便将八尾的查克拉灌输到神照修的体内。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ神照修内视自身，看着八尾的查克拉进入他的身体之后，被识海空间中的【恶魔果实】吸收，在代表了【动物系】的分枝上凝聚出果实。
　　数小时后，果实成熟。
　　神照修心念一动，那颗果实便从【恶魔果树】上脱落，然后化作一股奇特的查克拉，融入到了它的身体当中。
　　果然，八尾的查克拉凝结出来的果实，和二尾一样，也是一颗稀少而强大的「幻兽种」。
　　【动物系·幻兽种·牛鬼形态】
　　“牛鬼形态吗？”
　　神照修感受着身体中来自八尾查克拉凝聚出来的「幻兽种·牛鬼形态」能力，脸色有些纠结，一点也没有变身的欲望。
　　无他，只因为他脑海中浮现出来的‘牛鬼’的形态太丑了。
　　头部是长着獠牙的牛头，脖子以下却是八条腿的蜘蛛，而且还是水蜘蛛，简直难看的要死，比八尾·牛鬼的章鱼半身还丑。
　　不过，丑归丑，牛鬼形态的能力还是很强的，不仅有着媲美「古代种」的体质与查克拉增幅能力，还能释放号称可以毒死‘神明’的猛毒，如果是在海边，牛鬼还有操控大海潮汐，制造海啸的能力，非常恐怖。
　　“但还是太丑了。”
　　神照修摇摇头，心中暗暗决定，如非必要，自己绝对不会在人前使用这个能力，至少不会变身成牛鬼形态的样子，而且等找到合适的人选，他就会马上把这能力送出去。
　　实力固然重要，但帅才是一辈子的事情。
　　被牛鬼形态能力丑到的神照修没心情在继续修行，便将在田之国时，自来也派来的传信蛤蟆交给他的通灵卷轴给拿了出来，轻声道：“那么，接下来就该准备前往妙木山了。”
　　不过，就在神照修正准备打开卷轴时，一直纸鹤突然从窗户飞进了他的房间，然后落在他的面前。
　　“飞鹤传书？”
　　神照修看着面前的纸鹤，马上就明白了怎么回事，然后伸手向纸鹤摊去，当他的手接触到纸鹤的时候，纸鹤立刻就自动解体，变成了一张写着秀娟字迹的纸张。
　　是小南替漩涡长门给他的传信，上面写着地点和时间。
　　“一年多了，也不知道漩涡长门的「佩恩六道」做出来没有。”
　　神照修看完纸张上面的信息后，又看了看身旁的通灵卷轴，道：“看样子，去妙木山的时间又要推迟一些了。”说完，神照修收回手掌，而当他的手与那张纸脱离接触时，纸张立刻就碎成了一堆纸屑。
　　“还挺谨慎。”
　　神照修看了一眼那些碎纸屑，然后站起身来，想了想，道：“司命，去把桃姬带来。”
　　“是，殿下！”
　　门外传来司命的声音，然后又马上安静了下来，不久后，敲门声响起。
　　“进来吧。”神照修开口，然后门被打开，司命带着两个人走了进来，是漩涡桃姬，还有陪同她一起过来的的漩涡长禾。
　　“修殿下。”X2两人进来后，对神照修行礼。
　　“不必多礼。”
　　神照修轻轻摆手，然后看向漩涡桃姬，道：“桃姬，你跟我出去一趟。”
　　“好的，殿下。”
　　漩涡桃姬点点头，然后来到神照修的面前，跪坐在他身旁，歪着头亲昵的问道：“不过殿下，我们这时候出去，是要做什么？”
　　“带你去见一个人。”神照修回答了一句，然后揉了揉他的脑袋，拉着她的手站起身来。
　　经过一年多的相处，这小丫头现在对神照修不仅已经没有了最开始的畏惧，还对他十分亲近。
　　不过神照修并没有用漩涡桃姬的查克拉培育恶魔果实，这丫头小小年纪就能使用「神乐心眼」的能力，说明她的天赋非常好，如果等她成长起来，再使用她的查克拉，或许会凝结出非常不错的能力。
　　倒是漩涡长禾，神照修早在一年前就用他的查克拉，培育出了一颗【动物系·古代种】的果实。
　　不得不说，漩涡一族的查克拉，真的是得天独厚，神照修都有点可惜，当初没有多救出几个漩涡族人。
　　“见什么人？”漩涡桃姬拉着神照修的手，好奇的问道。
　　“去了就知道了。”神照修微微一笑，回答道。
　　“殿下，需要在下陪同吗？”漩涡长禾问道。
　　“不用了，只是去见一个老朋友而已。”神照修摆摆手，然后看向一旁的司命，后者马上会意，立刻变身成猫又形态，来到神照修面前，伏下身体。
　　“哇，司命姐姐竟然会变身！”漩涡桃姬看到变身成猫又的司命，顿时兴奋的大叫起来。
　　“这算什么，更惊喜的还在后面呢。”
　　神照修点了一下漩涡桃姬额头，抓起扭到脚下的鲛肌，又将她抱起，然后骑到猫又背上，下一刻，猫又的四肢之上便升腾起橘色的火焰，然后驮着两人飞了起来。

第一百零五章：魔怔的人火之国都城，三十里外的胡桃山上。
　　两道身影站在山顶之上，两人都是穿着一身黑底红云长袍，一人蓝发丸子头发型，头部右侧戴着一朵淡蓝色的纸花，抹有浅紫色的眼影，嘴唇下端刺有唇钉。
　　另一人是橘黄色的发色，长相冷峻，鼻子、下唇以及耳朵上都刺有黑钉。
　　这两人，便是如今「晓组织」的首领秘书小南和用前任首领‘弥彦’的身体改造的佩恩六道之中的‘天道’。
　　此时，两人都是面无表情的站在山巅，静默的目光盯着都城的方向，一言不发。
　　“来了！”
　　突然，佩恩·天道的「轮回眼」瞳孔一闪，冷漠开口。
　　小南闻言，目光微凝，然后她便看到一头体型庞大，四足踏着火焰的巨兽朝着他们所在的方向飞来。
　　化身猫又形态的司命驮着神照修与漩涡桃姬落在小南和佩恩天道的面前。
　　小南看着猫又形态的司命，眼中闪过一丝惊奇，但有着「轮回眼」的佩恩天道却仿佛看出了什么，却什么也没说。
　　神照修抱着漩涡桃姬从猫又背上一跃而下，目光在小南和天道佩恩身上来回扫视了一番，然后笑着说道：“看来这一年多来，你们好像很忙啊，竟然这么久才来找我。” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ
　　“你当初并没有留下姓名和身份，我们花了很多时间才确定你是谁。”小南冷声开口，道。
　　“额……”
　　神照修听到小南的话，也是微微一愣，然后脸色一红，道：“抱歉抱歉，是我疏忽了。”
　　“废话少说。”
　　这时候，佩恩天道开口，语气冰冷的问道：“现在告诉我，你当时留下的那两句话的答案。”
　　当初，神照修在雨之国和漩涡长门见面时，留下了两句话，分别是【你被监视了】和【弥彦不是自杀】。
　　当漩涡长门从好友逝去的悲痛中缓过神来后，也是意识到了弥彦‘自杀’时的不对劲，然后他竟然发现了黑绝种在他身上的白绝孢子。
　　之后的一年多中，漩涡长门除了一直在追查神照修的身份之外，也因为神照修留下的那两句话，一直对自己身边充满了警惕，让有心接近的黑绝一直都找不到机会。
　　神照修盯着佩恩天道看了一会，道：“我没有和分身交谈的习惯，让你的本体过来，我会告诉你想知道的答案。”
　　“你以为你在和谁说话。”
　　天道佩恩听到神照修的话，则是一脸冷漠的看着他，然后对着他抬起右手，道：“在神的面前，身为凡人的你没有资格谈条件。
　　既然你不说，我会亲自从你的脑子里把想知道的答案拿过来。”
　　“万象天引！”
　　佩恩天道说完，手掌五指一曲，掌心之中爆发出一股强悍的引力，将神照修的身体强行往他的手掌拉扯而来。
　　“司命，保护好桃姬！”
　　神照修没想到对方会突然动手，目光之中也是闪过一丝冷厉之色，飞快的转头对着司命交代了一句，而后在身体被佩恩天道掌心的引力拽到身前的之后，突然抬起双手，掌心对着佩恩天道，口中沉喝：“爆！~”
　　嘭！~
　　【爆裂果实】能力制造的爆炸在佩恩天道面前炸裂，产生的冲击天道佩恩后退了数米。
　　神照修抓住机会快速后退，与其拉开距离，然后看着他，叹息一声，道：“没想到你这么快就魔怔了，现在的你已经把自己当成了‘神’，就算我说出了答案，你还会相信吗？”
　　“不会！”
　　佩恩天道非常直白的回答道：“我现在不会再相信任何人，任何我想要的答案，我都会亲手去拿。”说完，他又抬起手来，将掌心对准神照修。
　　如果不知道神照修的身份，漩涡长门可能还不会对神照修这么冷漠，至少会正常交谈，而漩涡长门在得知神照修的身份之后，心里就对他有了及其强烈的抵触。
　　漩涡长门认为，像神照修这种身居高位的人，永远也体会不到他的痛苦，也就不值得相信。
　　“万象天引！~”
　　一股比之前更强的引力临身，然后神照修的身体就不受控制的被扯向佩恩天道的掌心。
　　“唉，也怪我自己，当初就应该跟你直说才对。”
　　神照修轻叹一声，任由自己被佩恩天道掌心的引力拉扯过去，而就在他的身体即将被佩恩天道触碰到的时候，神照修双手的中指和食指突然交缠在一起，下一刻，一道透明的屏障便出现在两人的中间，瞬间将佩恩天道掌心的引力隔绝。
　　“屏障球！”
　　神照修摆脱「万象天引」的引力后，马上变换双手手势的姿势，然后那挡在佩恩天道面前的屏障便瞬间改变形态，变成了一个圆球，把佩恩天道被困在了其中。
　　“屏障？”
　　佩恩天道望了望周身密不透风的屏障球，然后目光透过屏障，看向神照修，道：“这种东西，是困不住‘神’的。”说完，他抬起手掌，掌心对准透明的屏障，喝道：“神罗天征！”
　　轰！~
　　强悍的斥力在屏障球之中爆发，然而让佩恩天道惊讶的是，这股斥力竟然没有打破那看起来‘十分脆弱’的屏障，反而身处屏障之中的他被自己释放的斥力挤压，手臂直接蹦碎，身体也被强大的斥力碾压的直接塌陷，差点粉身碎骨。
　　神照修见此，心中也是松了口气。
　　虽然说【屏障果实】制造出来的屏障号称是‘绝对防御’，但能不能防御住「神罗天征」这种等级的‘术’，他心里还真没底。
　　现在看到屏障球里面佩恩天道的下场，他也才相信，【屏障果实】的能力真的是很强！
　　“弥彦！~”
　　一旁观战的小南看到这一幕，淡漠的脸上终于露出了惊慌之色，然后双手快速结印，身上飞出大量纸折的手里剑，对着神照修呼啸而来。
　　在经历了弥彦的死后，小南已经成长为一名合格忍者，她看到连佩恩天道的「神罗天征」都无法打破那古怪的屏障，就知道自己也肯定没办法破坏那个东西，所以第一时间就选择了攻击展开屏障的神照修。
　　无论是什么忍术，只要解决了施术者，基本就能解决他所施展出来的忍术。
　　但她忘了，神照修也不是一个人。

第一百零六章：温柔的人吼！~
　　伴随着一声嘶吼，一股橘红色的炙热火焰在神照修和小南两人中间横扫而过，瞬间便将小南释放的那些纸手里剑全部烧成了灰烬。
　　司命的火焰让小南本能的后退，而后她身上释放出大量纸张环绕，同时双手快速结印，准备再次发起攻击。
　　“嗷呜！~”
　　猫又状态的司命则是身体一横，将神照修挡在身后，然后对着小南嘶吼一声，口中有着炙热的查克拉汇聚。
　　“够了！”
　　就在司命和小南两人正要发动攻击的时候，神照修突然沉喝一声，喝止了两人，然后他一挥手，圆形的屏障球便飞到小南的面前。
　　“漩涡长门的能力，应该能修复这具身体。”
　　神照修松开手势，解除屏障，让弥彦的身体落在小南面前，然后看着她，沉声说道：“初次见面的时候我就说过，我们不是敌人。
　　但你的那位同伴似乎已经魔怔了。
　　他的这种变化是好是坏，身为同伴的你应该最清楚，所以我不希望你陪着他一起魔怔。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ我知道你们想追求的是什么，而且这个世界上没人比我更清楚，该怎么做到你们想要追求的事情。
　　如果你们想要真正的和平，就等你那位同伴冷静下来后，再来找我谈。”
　　“……”
　　小南听到神照修的话，目光微微闪动了几下，但却没有说话，只是默默的上前几步，将弥彦的尸体挡在身后。
　　“我希望，下次见面，会是一次正常的交谈。”
　　神照修见此，最后说了一句，然后抱起来到他身边的漩涡桃姬，一跃上猫又背上。
　　猫又四足缠绕的火焰猛然一涨，然后飞身而起，驮着神照修和漩涡桃姬飞快的消失在小南的视线当中。
　　神照修几人离开数分钟后，一名同样穿着黑底红云衣袍的男子从天而降，是佩恩六道之中的「畜生道」。
　　畜生道·佩恩面无表情，脸上和弥彦一样有着刺着黑钉，他看了一眼小南和弥彦的身体，突然抬起双手快速结印，然后喝道：“通灵之术！”
　　嘭！~
　　白烟弥漫，一道同样穿着黑底红云长袍的身影被通灵而来，是佩恩六道之中的「地狱道」。
　　地狱道·佩恩出现之后，直接施展能力，具现出一尊阎王头像，阎王头像张开嘴，口中伸出长长的‘舌头’一卷，将弥彦的身体卷入口中一阵咀嚼，然后又吐了出来。
　　被吐出来的天道·佩恩身上的伤势痊愈，崩碎的手臂也恢复如初，他站起身来，看向神照修离开的方向，道：“追！”
　　“等等！~”
　　三个佩恩正要动身，却被一旁的小南叫住。
　　天道·佩恩停住身形，转过头看向小南，面无表情的问道：“小南，怎么了？”
　　小南犹豫了一会，道：“先不要你去找他。”
　　天道·佩恩闻言，眉头一皱，问道：“为什么。”
　　“我只是觉得，现在还不是时候。”
　　小南摇摇头，道：“答应我，长门，不要去找他，最起码现在不要去。”
　　天道·佩恩听到小南的话，沉默了一会，便点点头，道：“好吧。”说着，一旁的畜生道·佩恩立刻快速结印，施展通灵术通灵出一只巨大的飞禽，旋即三个佩恩同时纵身，跃上飞禽背上，然后天道·佩恩低头看向下方的小南，道：“那么，我么撤退吧。”
　　“嗯！~”
　　小南点点头，脸上露出一丝久违的笑意，然后脚下轻点，跃上飞禽背上。
　　飞禽起飞，载着小南和三个佩恩离去。
　　一年多前，漩涡长门还只是一个长久被弥彦保护在羽翼之下的纯真少年，还相信着‘努力就能创造和平’的梦想。
　　他与神照修首次见面时，虽然弥彦已经去世，但漩涡长门还没有开始接管「晓组织」的各种事物，也没有以‘首领’的身份去接触过那些尔虞我诈。
　　如今，一年多过去，漩涡长门在接管「晓组织」之后，真正见到了这个世界的‘残酷’，他这时候才明白，原来自己在此之前一直被弥彦保护着，让他可以远离这些‘黑暗’。
　　在真正见识到世界的‘黑暗’之后，漩涡长门觉得自己不能再天真下去，再加上他从「外道魔像」中体会到了「轮回眼」真正的力量，于是开始自诩为‘神’。
　　漩涡长门决定封存自己的温柔，用冷酷来面对世界，他要用自己的方式，为这个世界带来和平！
　　至于心底的温柔，现在只对一个人敞开，这个世界上，也只有一个人能让他敞开心底的温柔。
　　那个人就是小南。
　　……
　　大名府。
　　回到房间的神照修心里一阵郁闷。
　　原本他还预想着，这次与漩涡长门的会面，能不能弄到「轮回眼」的查克拉，没想到对方竟然一见面就直接动手。
　　这种结果，是他完全没想到的。
　　不过，仔细想想之后，漩涡长门的举动也不是不能理解。
　　如果说上次见面时，漩涡长门还是个相信梦想的热血少年，那么现在的漩涡长门已经变成了一个对任何事情都抱着冷酷态度‘神明’。
　　虽然这个‘神明’只是他自封的，但神照修能感觉到，漩涡长门是真的把自己当成‘神’了。
　　或许是因为「轮回眼」的力量给了他这种错觉，又或者是因为漩涡长门想要借用这种自诩神明的方式来隐藏自己的感情。
　　但无论是哪一种，都说明漩涡长门已经不会和他人正常沟通了。
　　神照修感觉，若是自己想要和漩涡长门正常沟通，只有一个办法，那就是打一架，而且还要打赢他，两人才有可能坐下来正常沟通。
　　“看来，想要得到「轮回眼」的查克拉，怕是只能凭自己的实力了。”
　　神照修苦笑这摇摇头，将身后的鲛肌解下放在一旁，然后又把能够通往妙木山的通灵卷轴拿过来，摆在身前。
　　打开卷轴，将双手置于其上，然后释放查克拉，激活卷轴上刻画的通灵咒文。
　　嘭！~
　　通灵卷轴激活，神照修感觉有一股强大的无形之力将他的身体束缚，他下意识想要抵抗，但很快放弃。
　　下一刻，神照修只感觉眼前一阵晕眩，当视线再恢复正常时，他眼前的场景已经换成了另一片景象。

第一百零七章：妙木山
　　“这里就是「妙木山」吗？”
　　神照修适应了‘空间传送’带来的不适感之后，不禁环顾四周，一脸好奇的说道。
　　入眼是一片郁郁葱葱的植物，只不过这里的植物要比外界都高大许多倍，周围都是蛙声虫鸣，好不恰意。
　　“你小子就是大名家的小鬼吧？”
　　这时候，一只披着斗篷，长着白色眉毛的蛤蟆突然跳到神照修的面前，目光在他身上打量了了一阵后，也不等他回答，便直接说道：“跟我来吧。”说完，这老蛤蟆便转身朝着远处蛙鸣之声最响亮的位置蹦去。
　　“那个……”
　　神照修提步追上去，一边问道：“蛤蟆前辈，请问自来也前辈在哪里？”
　　“小自来也啊。”
　　深作蛤蟆脚下不停，回头看了神照修一眼，道：“他已经离开了。”
　　“离开了？”
　　神照修听到深作蛤蟆的话，突然停下脚步，目光中闪过一丝疑虑。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ如果他没记错的话，在田之国见到传信蛤蟆送来卷轴的时候，那蛤蟆曾说过自来也被妙木山的大蛤蟆仙人留在了这里，而且近一年都不会离开。
　　现在深作蛤蟆却说自来也已经离开了。
　　这其中发生了什么？
　　不知道为什么，神照修心中突然有一种不太好的预感。
　　深作蛤蟆见神照修停下脚步，也是停了下来，看着他说道：“小子，你不用担心，小自来也突然离开，是因为接到了以前重要弟子的消息，才着急赶过去。”
　　‘以前的弟子，是漩涡长门他们吗？’
　　神照修听了深作蛤蟆的话，马上就想到了身在雨之国的漩涡长门和小南。
　　“而且小自来也已经跟我们说过了，你想要学习「仙术」的事情大老爷也已经同意，所以接下来会由老夫来教导你「蛙仙术」的修行。”深作蛤蟆继续说道。
　　“蛙仙术……您来教导我吗？”
　　神照修听到深作蛤蟆的话，然后在心中算了算时间。
　　这时候的自来也应该也还没完全学会妙木山的蛙仙术，未必就能教导自己，再加上突然得到了漩涡长门他们的消息，不得不匆匆离开，所以才会拜托深作蛤蟆来教导自己，也不是没可能。
　　只是，以漩涡长门此时的心态，自来也这时候就跑过去见他，不会现在就被他给干掉吧？
　　神照修想了想，觉得应该不太可能。
　　这时候的「晓组织」还没有发展起来，也收集尾兽的打算，自来也应该不会和他们硬刚，就算是打不过，逃走应该还是没问题的。
　　这般想着，神照修便不再纠结这个问题，继续跟着深作蛤蟆往前走去。
　　不久后，神照修跟着深作蛤蟆来到了一个充满了各种品种大小蛤蟆雕像的地方，众多蛤蟆雕像中间，是一处流着浓稠液体的蛤蟆油池。
　　看着那从蛤蟆雕像口中流出来的蛤蟆油，神照修就知道，这里就是妙木山修行蛙仙术的地方了。
　　深作蛤蟆蹦到蛤蟆油池边上，深邃的目光盯着神照修看了一会，然后沉声说道：“首先，老夫虽然不知道你为何要学习「仙术」，但在教导你蛙仙术之前，老夫必须要告诉你。
　　仙术不是忍术，仙术虽然威力巨大，但学习起来也附带着巨大的风险，一个不小心，可是会送命的哦。”
　　“送命？！~”
　　虽然早就知道修炼仙术的弊端，但神照修在听完深作蛤蟆的话后，还是装作一副非常惊讶的表情，旋即沉默了一会，然后一脸坚定的看着他，凝声道：“就算是会送命，我也想学！”
　　“哦？”
　　深作蛤蟆有些意外的看着神照修，问道：“身为火之国大名一族的你，手中掌握的权势和生活的环境，应该不会对成为忍者感兴趣才对，为何你会选择成为一名忍者？”
　　“当然是因为梦想啊！”
　　神照修想也没想，就直接回答道：“我从小的梦想，就是成为一名像木叶村的初代火影千手柱间那样的强大忍者，能够凭借一人之力改变整个世界的格局，为忍界带来和平。
　　您可能不知道，在我年幼的时候，曾经因为无法凝聚查克拉而在成为忍者的边缘苦苦挣扎的八年，而在那八年之中，我不仅没有放弃成为忍者的梦想，反而更加坚定了心中信念。
　　我一定要成为忍者，而且一定会成为像千手柱间那样伟大的忍者！”
　　神照修这话，说的自己身上都起了一身的鸡皮疙瘩，但他脸上的表情却越发的狂热。
　　“梦想吗？”
　　深作蛤蟆听了神照修的话，看着他的目光也是稍微发生了一些变化，但还是没好气的呵斥道：“老夫非常欣赏你的梦想和决心。
　　但是啊，小鬼。
　　像千手柱间那样的忍者，数百年也不会出现一个，你小子还差得远呢！”
　　“我知道，但是我不会放弃。”
　　神照修抬起头，握着拳头，目光灼灼的盯着深作蛤蟆，一脸认真的说道：“我相信自己一定可以成为像千手柱间那样伟大的忍者……不，我会超越他，成为比他还要伟大的忍者！”
　　不得不说，神照修的脸皮现在却是够厚，这种中二的话只说两遍，就已经完全适应便代入其中，现在的他自己都已经相信，他刚才所说的话好像真的是他的梦想一样。
　　又或者说，那些话，本来就是他一开始的梦想。
　　“超越千手柱间吗？”
　　深作蛤蟆听着神照修的豪言壮语，看向他的目光又变的柔和了一些，然后突然跳起来，一个手刀敲在神照修的脑袋上，以长辈的语气教训道：“小子，想要超越千手柱间，你还差得远呢。”说完，他一脸认真的看着神照修，严肃道：“小子，听着，老夫名为深作，乃是妙木山的长老。
　　接下来，就让老夫来好好教导你，妙木山的蛙仙术吧！”
　　神照修闻言，立刻摆正姿势，对着深作蛤蟆弯腰鞠躬，大声道：“辛苦您了，深作前辈，请认真的教我吧。”
　　“哼哼，那是自然。”
　　深作蛤蟆哼哼两声，道：“老夫可是非常严厉，你小子可要有所觉悟。”
　　神照修抬起头，炙热的目光与深作蛤蟆对手，笑道：“前辈，还请尽管放马过来，我一定会好好学会蛙仙术，让您刮目相看！”

第一百零八章：仙术修行妙木山深处，蛤蟆洞中的蛤蟆寺庙。
　　大蛤蟆仙人·蛤蟆丸坐在巨大的椅子上，目光微眯的望着摆放在面前桌上的水晶球。
　　水晶球上，正倒映着深作蛤蟆和神照修两人的对话的场景。
　　在蛤蟆丸的目光中，神照修的身上，有一棵巨大的树木若隐若现，虽然看不清全貌，但从那大树的轮廓来看，神照修身上的那棵树，似乎和蛤蟆丸印象中的神树有些不太一样。
　　突然，神照修身上的树木虚影消失不见，蛤蟆丸眼中留下眼泪，口中轻声呢喃道：“树……神树？又好像不是，到底会是什么呢？”
　　……
　　“所谓「仙术」，就是以精神力量、肉体力量和自然能量相结合，而产生的力量，但想要真正掌握这种力量，就必须要将这三种力量在身体之中做到完美平衡才行……而想要完美的平衡这三种力量，首先要做到的事情就是不动！”
　　深作蛤蟆认真的为神照修讲解修行「仙术」时所需要注意的事项后，伸手从蛤蟆油池中粘了一些蛤蟆油，然后对着神照修招手，道：“你过来这边，伸出手来。”
　　“噢！~”
　　神照修当然知道深作蛤蟆要做什么，马上撸起右手的衣袖跑了过去。
　　“自然能量存在于大气和大地之中，是所有生命赖以生存的重要能量，但一般情况下，普通人是无法感应到自然能量的存在。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ妙木山的蛤蟆油，有着吸引自然能量的作用，只要把这个涂在身上，就能清晰的感受到周围的自然能量。”
　　深作蛤蟆一边说着，一边将蛤蟆油涂在神照修的手臂上。
　　“这是……”
　　当蛤蟆油接触到神照修的皮肤时，他立刻就敏锐的感受到了周围的自然能量，清晰的感受到各种自然元素漂浮在周身，然后通过手臂上涂抹了蛤蟆油的位置，不停的往他身体当中钻。
　　那种感觉，就很奇妙。
　　不过，让神照修奇怪的是，这些自然能量进入自己的身体之后，他识海中的【恶魔果树】竟然没有反应。
　　要知道，以往无论是在神照修吸收他人查克拉的时候，还是自己修行提炼查克拉的时候，只要是还未被【恶魔果树】吸收过的查克拉，一出现就会被吸纳。
　　但现在，那种纯粹的自然能量涌入到他的身体当中，【恶魔果实】竟然一点反应也没有，这就很奇怪了。
　　“因为是纯粹的自然能量，所以无法吸收吗？”
　　神照修内视自身，感受着识海空间中毫无动静的【恶魔果树】，不禁猜测道：“难道一定要把这股自然能量与身体能量和精神能量结合，形成「仙术查克拉」才能吸收？”
　　以神照修目前刚刚接触到自然能量的菜鸟状态，自然无法平衡身体、精神和自然能量三者之间的平衡，所以想要证实猜测，就必须要先学会仙术才行。
　　而神照修最担心的是，【恶魔果树】不止是对自然能量不感兴趣，还对「仙术查克拉」也不感兴趣，那就完蛋了。
　　一直以来，神照修对凝结【自然系】恶魔果实的设想，就是尾兽查克拉、自然能量或者「仙术查克拉」，现在前两种已经‘阵亡’，要是后一种也出现差池，那他真的是不知道要找到什么样的查克拉，才能凝结出【自然系】恶魔果实了。
　　“小子，不要沉浸其中。”
　　深作蛤蟆看到神照修的样子，以为他是沉浸在自然能量的体会中，不禁开口将他从思绪中拉了回来，然后脸上突然露出诡笑，道：“用蛤蟆油来修炼仙术是捷径，修炼起来会事半功倍，但这种捷径也有着巨大的风险。
　　现在，看看你的样子。”
　　神照修闻言，马上看向自己的手臂，发现手臂赫然已经在向着蛙手变化。
　　“这……”
　　虽然早知道用蛤蟆油体会自然能量后会有这种变化，但当真正发生的时候，神照修还是忍不住心中一惊，马上扑到蛤蟆油池旁，看向池水中映照出来的自己此时的样子，立刻惊叫道：“哇，我要变成青蛙了！~”
　　“没错，在无法掌控自然能量的情况下，利用蛤蟆油修行，就会发生这种变化。”
　　深作蛤蟆一脸微笑的看着惊慌失措的神照修，笑着解释了一句后，旋即双手一合，一根黑色的棒子便出现在其手中，然后跳起身来，一棒子打在神照修的脑后。
　　嘭！~
　　深作蛤蟆这一棒子打的神照修眼冒金星，但身体中的自然能量却被这一棒子全都给‘砸’了出来，然后身体也从那种变成蛤蟆的状态退了出来，同时，那种被自然能量围绕的感觉也消失不见。
　　“无法精准的平衡身体力量、精神力量和自然能量这三种力量，就会发生刚才那种状况。”
　　深作蛤蟆手持木棒，目光凝重的看着神照修，沉声说道：“而且，三种能量的平衡如果相差的不是很大，我还能用这种方式让你恢复正常，但如果三种力量的比例一旦相差过大，那么你就会永远变成青蛙。
　　而且，变成青蛙还不是最坏的情况。
　　最坏的情况是，一旦修行失败，你不止会变成青蛙，还会以青蛙的形态死去。”说着，深作蛤蟆又指向周围的石像，道：“周围的这些石像，就是那些修行蛙仙术失败的人所变的。”
　　“修行失败……就会变成青蛙石像吗？”
　　神照修转动视线，目光在周围的石像上一一扫过，然后看向深作蛤蟆，嘴角扬起，目光坚定的说道：“我一定会成功的！”
　　“嗬嗬，真是个自信心爆棚的小鬼。”
　　深作蛤蟆非常欣赏神照修的这种态度，脑海中不自觉的冒出了当年教导自来也修行时的场景，然后扬起手中的棒子，指着神照修，道：“那就让老夫看看，你的毅力和才能吧，臭小鬼！
　　真正的修行，现在才开始呢！”
　　“噢！~”
　　神照修灿烂一笑，对着深作蛤蟆竖起大拇指，道：“放马过来吧！”
　　然后，神照修便在深作蛤蟆‘严厉’的教导下，开始了‘残酷’的仙术修行。

第一百零九章：预谋蛤蟆寺庙中，大蛤蟆仙人通过摆放在面前的水晶球上面投影出来的望远镜之术，关注着深作蛤蟆教导神照修修行仙术的过程。
　　期间，大蛤蟆仙人一直在试图‘窥视’神照修身体中那种连他都未曾见过的力量，但却毫无收获。
　　就算是透过望远镜之术，大蛤蟆仙人也能清晰的感受到神照修身体中那繁杂多样，却又同出一源的力量，但无论它用什么方式，都无法窥见那种力量的来历。
　　这种情况，让这位已经活了千年之久的大蛤蟆仙人心里生出了一种从未有过的情绪——恐惧。
　　虽然本身就有着站在忍界巅峰的强大实力，但能让大蛤蟆仙人安稳的活到现在的，却是它最拿手的手段，能窥见未来的‘预测’能力。
　　预测未来，就算只是能窥见一角，也能通过这‘一角’来推断出未来的走向，而一旦这种能力失去效用，随之而来的便是恐惧。
　　对能够预测未来的蛤蟆丸来说，未知恰恰就是最大的恐惧。
　　“未来已经发生了混乱，而且这种混乱，就在这个少年的身上没错了。”
　　大蛤蟆仙人盯着水晶球中神照修的身影，浑浊的目光突然变得凌厉，道：“这样不行，必须让偏离的未来回到正确的轨道……”
　　它这番话像是在对自己说，但听上去更像是在说服自己。
　　…… 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ时间飞逝，转眼就过去了一个月。
　　蛤蟆油池前，神照修赤膊上身，盘坐在蛤蟆油池中的出油口下，任由石像蛤蟆口中流淌出来的蛤蟆油冲刷在自己的身上，一动不动的任凭大量自然能量涌入身体。
　　经过半个月的修行，神照修的身体已经完全适应了自然能量的侵扰，就算是置身于蛤蟆油池当中，也已经能很好的控制自身对周围自然能量的吸收。
　　此时，神照修一边沐浴着蛤蟆油摄入自然能量，一边提炼身体能量和精神能量，然后在身体中两三股能量平衡，凝聚成仙术查克拉。
　　而只要他身体中的仙术查克拉一被凝聚出来，立刻就会被识海空间中的【恶魔果树】吸收，然后在代表了【自然系】的枝桠之上汇聚，凝结成恶魔果实雏形。
　　不出所料，凝结【自然系】恶魔果实所需要的，正是仙术查克拉，只不过让神照修比较郁闷的是，他无法控制【恶魔果树】对自己凝聚出来的仙术查克拉的吸收，也就是说，只要他只要一凝聚仙术查克拉，立刻就会被识海空间中的【恶魔果树】吸收，而凝聚他仙术查克拉的速度，又要比正常提炼查克拉要慢百倍还多。
　　这还是在有蛤蟆油帮助的情况，如果没有蛤蟆油帮助他获取自然能量，速度会更慢。
　　而这种情况也代表着，神照修如果只凭自己凝聚仙术查克拉，就算是有沐浴蛤蟆油的帮助，至少要花上一年以上的时间才有可能把他那颗【自然系】恶魔果实浇灌成熟。
　　神照修也试过学****’，用影分身来加速凝聚仙术查克拉，但尝试了几次之后，他就发现自己在这方面完全没有才能。
　　更重要的是，这第一颗【自然系】恶魔果实的雏形，是完全以他凝聚出来的仙术查克拉凝结而成，也就是说，以后他再也不能用自己的查克拉来替别人的查克拉凝聚出来的果实浇灌了。
　　而这也代表，以后神照修想要再想要以他人的查克拉来培育恶魔果实，就必须一次就弄到能够将果实从凝结道浇灌成熟的查克拉量，这无疑会让他以后培育恶魔果实的难度倍增。
　　毕竟，目前神照修接触过的忍者，除了尾兽之外，还没有任何人能一次性就释放出能让一颗恶魔果实直接成熟的查克拉量。
　　就算是查克拉量远在寻常忍者之上的漩涡族人也不行。
　　“大意了……”
　　神照修心中懊悔，但事已至此，已经无可挽回，他也只能先尽全力把那第一颗【自然系】恶魔果实先浇灌成熟再说。
　　不过，只凭他自己凝聚仙术查克拉，想要把这颗恶魔果实浇灌成熟不知道要花多久，所以神照修在想，有没有能加快速度的办法。
　　“修小子。”
　　突然，深作蛤蟆来到油池旁，将修行中的神照修唤醒。
　　神照修停止修行，睁开眼睛，问道：“深作前辈，有什么事吗？”
　　深作蛤蟆盯着神照修看了一会，道：“你来到妙木山已经一周了，火之国大名那边似乎因为你的消失而发生了一些骚乱，而且看你的样子，似乎还要在这里修行不短的时间，要不要先回去一趟，把事情都交代好然后再回来继续修行吗？”
　　“倒是把这件事忘记了。”
　　神照修听到深作蛤蟆的话，抬手挠了挠头，沉思了一会，然后说道：“深作前辈，我暂时就不回去了。
　　我写一封信，请深作前辈您帮我送到大名府，交给我父亲，可以吗？”
　　深作蛤蟆闻言，沉吟了一会，然后点点头，道：“当然可以，不过，你不回去真的没关系吗？”
　　“没关系的。”
　　神照修爽朗一笑，道：“我现在只想修行，其他全都不重要，嘿嘿！”
　　“……好吧。”
　　深作蛤蟆点点头，道：“那你赶快把信写好，我刚好要出门去火之国一趟，正好顺便帮你把信送过去。”
　　“好的，您稍等。”
　　神照修闻言，立刻一个纵身从蛤蟆油池中跳了出来，看着深作蛤蟆道：“深作前辈，麻烦您给我找些纸和笔。”
　　深作蛤蟆点点头，很快找来纸和笔，递给神照修。
　　神照修接过纸和笔，很快写好一封信，交给深作蛤蟆，道：“麻烦您了，深作前辈。”、
　　“小事一桩。”
　　深作蛤蟆收好信件，然后对着神照修说道：“我要走了，你自己在这里好好修行。”
　　“您放心，我不会偷懒的！”
　　神照修对着深作蛤蟆竖起大拇指，笑容灿烂的说了一句，然后便一个翻身，跳回了蛤蟆油池之中，继续修行大业。
　　咕哇！~咕哇！~
　　修行中的神照修突然听到耳边传来一阵吟唱般的蛙鸣，然后他就感觉意识一阵恍惚。
　　这种情况，让神照修猛然惊醒，却并未察觉到哪里不对，便摇了摇头，然后继续沉浸到了修行当中。

第一百一十章：一朝醒来，我变成了光！
　　妙木山，蛤蟆寺庙中。
　　大蛤蟆仙人松开双手，闭上嘴巴，口中发出的悠扬蛙鸣声也是骤然而止，然后它的身体也是一个踉跄，一屁股跌坐在地上。
　　一旁的深作和志麻夫妇见此，立刻蹦到大蛤蟆仙人身旁，关心的问道：“大老爷，您没事吧？”
　　“没事。”
　　大蛤蟆仙人撑起庞大的身体，坐回座椅上，然后抬手擦了擦额头上的汗迹，道：“太久没有活动，只是施展一次临唱，就累成这样，我果然已经老了，嗬嗬嗬嗬！~”
　　“所以大老爷您为什么要自己来，只是对一个小鬼施展幻术而已，交给我们不行吗？”志麻蛤蟆一脸不满的说道。
　　“小志麻，这种程度的幻术，你现在的程度，可是做不来的喔，嗬嗬嗬嗬。”
　　大蛤蟆仙人笑着说了一句，然后将目光看向一旁的水晶球，水晶球上正倒映着神照修一动不动的端坐在蛤蟆油池中修行的画面。
　　没有一丝不正常。
　　大蛤蟆仙人所施展的幻术，不会对神照修的身体和意识造成任何影响，但却能够无声无息的扰乱他对时间的感官。
　　中了这种幻术的神照修，沉浸在修行中之后，可能外界过去了一年，而他的感官上却只意识到过去了一天。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ非常恐怖的幻术。
　　而整个妙木山，或者说整个忍界，能施展这种幻术的，估计也只有这位大蛤蟆仙人了。
　　深作蛤蟆也将目光看向水晶球上的画面，犹豫了一会，然后对着大蛤蟆仙人说道：“大老爷，您真的确定，这个少年会扰乱忍界的未来吗？”
　　虽然相处的时间很短暂，只有区区一个月，但深作蛤蟆对神照修已经产生了一种师徒的情谊，在教导神照修的这段时间里，他仿佛有种回到了数十年前，教导自来也的时候。
　　所以深作蛤蟆对大蛤蟆仙人突然算计神照修的事情表示非常不理解，也有些不能接受。
　　大蛤蟆仙人闻言，看了深作蛤蟆一眼，然后摇摇头，道：“我并不确定，但就算只是怀疑，我也必须这么做。
　　而且，小深作，你不用担心那个少年。
　　我并不会伤害他，只是让他安心的待在妙木山修行一段时间而已。
　　况且，他自己不也十分喜欢这种修行，不是吗？”
　　“好吧，希望大老爷您是对的。”
　　深作蛤蟆点点头，然后转过身，一边往外蹦去，一边道：“我去一趟火之国，把那小子的信件送过去。”
　　大蛤蟆仙人看着深作蛤蟆的背影，也是轻轻叹息了一声，然后便疲倦的闭上了眼睛。
　　……
　　时间飞逝，不知过了多久。
　　沉浸在修行当中的神照修突然感觉脑海中传来一声轻鸣，而后他的意识便像是挣脱了一层沉重的束缚一般，猛然从某种状态中清醒过来。
　　“卧槽，怎么好像睡着了！”
　　清醒过来的神照修惊呼一声，随即便第一时间将意识沉入识海，然后他便看到，识海中的【恶魔果树】上，那一颗悬挂在代表了【自然系】枝桠上的恶魔果实，已经是成熟的状态。
　　“竟然已经成熟了，我这是修炼了多久？”
　　神照修看着那已经成熟的【自然系】恶魔果实，心中满是惊讶，然后就被那一颗外表满布着类似闪光花纹的果实吸引，道：“卧槽，这种形态，这种花纹，该不会是那颗果实吧？”
　　这般想着，神照修马上心念一动，下一刻，那一颗悬挂在【恶魔果树】上的果实便从枝桠上落下，然后化作一股奇特的能量，融入到了神照修的身体当中。
　　“竟然真的是【闪闪果实】！”
　　神照修感受到这一颗恶魔果实的能力后，脸上全是惊讶和惊喜的神色，道：“没想到我的查克拉特性竟然是‘光’。
　　一番苦修，我竟然变成了光，嘿嘿嘿。”
　　【自然系·闪闪果实】！
　　吃下这颗果实的能力者，身体可以变成‘光’，同时拥有光的速度、光的威力，能通过身体发出激光，发出的激光能产生大范围爆炸。
　　这能力绝对算是恶魔果实中，堪称无敌的能力之一了。
　　“吼吼吼，有了【闪闪果实】的能力，这下子，我怕是要无敌了。”神照修感受着身体中‘光’的力量，心中越发的激动。
　　要不是目前他正身处于妙木山，而且不想这么早就暴露这种能力，他真想现在就发动能力，亲身体验一下变成‘光’的感觉。
　　虽然说，这里的‘光速’可能有点夸张，但这丝毫不会影响这颗果实的强大。
　　而且，神照修感觉，有了【闪闪果实】的能力的他，说无敌可能有点夸张，但在大筒木一家子不出的情况，凭借这颗果实的能力，目前整个忍界中，能和他交手的怕是一只手都能数的过来了。
　　不说别的，光是【自然系】能力者的身体可以元素化这一点，就已经让整个忍界九成九的忍者都无可奈何。
　　虽然没有尝试过，但神照修猜测，以【自然系】恶魔果实凝聚的条件，想要攻击到【自然系】能力者能够元素化的本体，怕是最起码也需要同等层次的「仙术」才有可能。
　　什么？你说封印术！
　　且不说忍界能封印‘光’的封印术会有多少，就说大部分封印术都需要漫长前摇，在拥有【闪闪果实】的神照修面前就已经废了，就算是能够瞬发的封印术，你也要追的上‘光’的速度才行。
　　“不过，我这次修炼，到底经过了多长时间？”神照修冷静下来后，第一时间浮上脑海的有两个问题。
　　第一个，便是他这次修行究竟花了多少时间的问题。
　　按理说，神照修估计，以自己的修行速度，想要将【闪闪果实】浇灌成熟，至少也需要一年以上的时间，但在他的感官里，自己明明只是沉浸在修行中过去了几天时间，回过神来果实竟然都已经成熟了。
　　这说明，自己感官中的的时间肯定出现了偏差。
　　但自己的感官为什么会出现偏差，又究竟偏差了多少，他却还不得而知。
　　除此之外的第二个问题，就是他接下来该怎么继续凝聚【自然系】恶魔果实的问题了。

第一百一十一章：巨大限制神照修很清楚，他的查克拉之所以凝聚出来的是【闪闪果实】这种能力，当然不是因为他的查克拉中有着‘光’的特质，而他的查克拉之所以能凝聚出【闪闪果实】这种能力出来，大概率应该是因为他的查克拉中具备了强烈的‘阳’属性。
　　众所周知，忍界的查克拉只有水、火、风、雷、土、阴、阳七大系，而【闪闪果实】明显是只有七大系之中的‘阳’属性才能衍生出来的特质，至于自己的查克拉之中，为何会具备能压倒其他各种属性的‘阳’属性，那他就不得而知了。
　　不过，根据这种猜测，神照修对自己以后想要获取想要的【自然系】能力，需要寻找各种属性的仙术查克拉也就有了方向。
　　比如神照修如果想要【自然系·沙沙果实】的话，那么就去寻找本身具备强烈土属性，同时又修炼了仙术的忍者就会有比较大的几率可以得到。
　　但也只是几率大一些而已，因为具备强烈土属性的仙术查克拉，虽然有可能会凝结出【沙沙果实】，但更大概率开出的可能会是【自然系·沼泽果实】这种。
　　就如具备强烈水属性的仙术查克拉，可能会凝结出【自然系·冰冻果实】，但也可能开出【自然系·雪雪果实】一样。
　　只不过，神照修更担心的却是另一种情况，以他自身的查克拉属性类比，自身‘阳’属性强烈的他，混合了自然能量凝聚出来的仙术查克拉，凝结出来的【自然系·闪闪果实】，如果他以后又遇到了一个和他一样，本身具备了强烈‘阳’属性查克拉的忍者，也修炼了仙术。
　　那么神照修的【恶魔果树】吸收了此人的仙术查克拉，有可能会开出【太阳果实】，但相同性质的仙术查克拉，更大可能会像同一种「血继限界」那样，只能出产一次【自然系】。
　　毕竟，这种情况他在【超人系】方面已经得到过相似的经验，而且相比于【超人系】能力的多种多样，自然元素的种类要稀少的多，尤其是阴、阳这两类。
　　所以神照修觉得，同样的‘阳’属性仙术查克拉，只能凝结一次【自然系】的概率还是相当大的。
　　当然，就算是两种‘阳’属性的仙术查克拉只能开出一颗【自然系】，那么另一股不同忍者的‘阳’属性仙术查克拉即便是被转移到【动物系】的分枝，开出来的能力也绝对不会是「普通种」，甚至是「古代种」，而绝大可能会开出「幻兽种」。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ就比如，神照修和千手柱间两人的查克拉都具备了强烈的‘阳’属性，而现在神照修的查克拉已经把【自然系】这边的‘阳’属性位置占掉了，那么以后神照修在获取到千手柱间的仙术查克拉，凝结出来的果实就很可能会是【动物系·人人果实·幻兽种·大佛形态】这种。
　　当然，这些都只是神照修的猜测，事实是否真如他所猜测的那样，还有待实验，而且，就算是凝结【自然系】恶魔果实的条件真的如他猜测的那样，也不代表他就只能凝结七种【自然系】能力。
　　就比如，以后神照修点子背，遇到具备了强烈水属性的仙术查克拉，结果凝结出来的却是【雪雪果实】，那么他还可以抓一个拥有「冰遁」血继限界的忍者，逼他去修行仙术，然后从他身上摄取仙术查克拉，这样就很有可能再得到一颗【冰冻果实】也不一定。
　　只要肯动脑子，办法肯定比困难多。
　　“不管怎么样，凝结【自然系】果实能力的方法，总算是确定了，接下来，就是如何才能获得更多【自然系】能力。”神照修看了看周围，心中这般想着。
　　别看忍界修炼能够「仙术」的忍者不多，但可以使用「仙术」的生灵却不少。
　　比如妙木山这样的地方，修炼了仙术的蛤蟆却数量不少。
　　在妙木山中，只要是战力强大一些的蛤蟆，基本上都修炼过蛙仙术。
　　妙木山如此，其他两大圣地估计也差不多。
　　嗯，湿骨林除外。
　　据说那地方只有一只蛞蝓，就是蛞蝓仙人，剩下的全都是它的分裂体。
　　不过，想要从妙木山的蛤蟆身上获取仙术查克拉可不是一件容易的事情，尤其是，如今神照修自己的查克拉已经用过，他已经无法再用自己的查克拉来浇灌别人的查克拉凝聚出来的恶魔果实。
　　也就是说，从今往后，无论是凝结什么果实，【动物系】也好，【超人系】也罢，他想要再次培育恶魔果实，就必须一次性从某一个忍者身上获取到足以让果实从凝结到成熟的查克拉量。
　　要知道，【恶魔果树】上可是只有‘十二个’位置，而未成熟的果实是无法‘摘’下来的，一旦他从某人的身上获取了查克拉，凝结出了果实，但查克拉的量却又不足以让果实成熟，那么这颗果实不仅没法使用，还会在【恶魔果树】上霸占一个位置。
　　这种‘霸占’一旦次数多了，那么他的【恶魔果树】也就相当于废掉了。
　　神照修在初次修炼仙术的时候，满脑子都是激动，一不小心忽略了这个问题，才造成了这种情况，反应过来时已经晚了。
　　因为自己一时激动所造成的疏忽，以自身的查克拉为种子凝结了恶魔果实，使得神照修自己的查克拉无法再具备‘万金油’的属性，这对他往后的‘暴兵’计划，无疑造成了非常巨大的限制。
　　现在后果已经造成，神照修也只能感叹，【恶魔果树】这种一人的查克拉只能使用一次的限制连他这个宿主都要束缚，就感觉很荒谬。
　　想骂人！
　　“所以，以后无论是凝结何种恶魔果实，都必须谨慎、谨慎再谨慎才行，最好是做到某一人的查克拉获取到足够的‘量’之后，在让【恶魔果树】吸收，这才最保险。”
　　神照修郁闷的说了一句，然后站起身来，走出蛤蟆油池，目光在四周望了望，低声道：“不过，我这次究竟在妙木山待了多长时间？”

第一百一十二章：三年之期已过……
　　“小子，你终于醒过来了！”
　　这时候，深作蛤蟆的身影突然出现，在神照修身旁，目光在他身上上下扫视了一番，道：“你知不知道，你这次沉浸在深度修行中，已经过去了足足三年的时间。
　　要不是老夫每次过来看你，都发现你的身体机能在正常运转，甚至查克拉都在持续提炼，真想一棒子打醒你。”
　　“三……三年？”
　　神照修听到深作蛤蟆的话，脸上也是忍不住露出震惊之色，不由确认道：“您是说，我这次一直修行了三年？”
　　“准确的说，是三年零两个月又十二天。”
　　深作蛤蟆一边点头，一边给出准确的时间，然后看着他，问道：“你这种深度修行，除了龙地洞的那些会冬眠的大蛇之外，老夫还没听说过有谁能一直持续修行这么长的时间。
　　就算是自然能量可以维持身体机能，不需要进食。
　　但你竟然能够在三年的时间里，一直不断摄取自然能量，能够维持这么长时间也是一件不可思议的事情。
　　这种修行方式，简直就像是湿骨林的蛞蝓仙人一样。
　　小子，你感觉没问题吧？” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“问题……”
　　神照修闻言，然后感应了一下自身，发现身体并没有什么问题，便摇摇头，道：“身体倒是没什么问题。”
　　一次修行竟然过去了三年时间，神照修总感觉哪里不对，因为在他的感官中，这次修行最多也就是过去了三天左右的时间，没想到现实竟然已经过去了三年……这种巨大的时间跨度，很难让神照修不去怀疑，是不是妙木山的这些蛤蟆对他做了什么手脚。
　　但是，神照修反复检查了自己的身体，发现他现在从身体到精神上都非常正常，完全看不出那里有问题。
　　甚至，神照修感觉他现在身体倍棒，无论是体质还是查克拉比起以往，似乎都得到了‘质’的飞跃。
　　这种变化，确实不是短时间的修行能带来的改变，而且他也想不到妙木山的蛤蟆们有什么理由只让他在这里‘浪费’了三年的时间。
　　如果妙木山的蛤蟆真的想要对他做什么，别说用这种手段，就算是来硬的，恐怕以他三年前的手段，也没什么能力抵抗。
　　“不对，肯定是出了什么问题，不然一两天还说得过去，但三年时间……以我的心态，绝对不可能沉浸这么久，而且，这次的修行中，我的意识一直是清醒的，只是对时间的感官因为某种原因被放慢了几百倍。
　　在妙木山，能有这种影响人对时间感官手段的……估计也只有那只活了上千年的大蛤蟆了。
　　但是，它为什么要这么做？”
　　神照修心中念头飞转，他现在基本已经确定，自己之所以会沉浸在修行之中三年之久，绝对是妙木山的大蛤蟆仙人做了手脚，但是他却怎么也想不通，那只蛤蟆为什么要这么做？
　　大蛤蟆仙人会预言，而且每次预言都非常精准，不过它要是在自己身上预言到了什么不好的事情，直接动手干掉他不是更干脆，为什么用这种方式，把他留在妙木山三年？
　　神照修怎么也想不通大蛤蟆仙人的这种操作。
　　神照修这般想着，又看了一眼面前的深作蛤蟆，看它的样子，似乎也并不知道自己是因为受到了某种影响才会这样不知不觉的‘苦修’了三年之久。
　　“小子。”
　　就在神照修心中念头百转时，深作蛤蟆突然开口，对他说道：“你试试看发动仙人模式，看看需要多长时间。”
　　“仙人模式？”
　　神照修闻言，目光疑惑的在深作蛤蟆身上停留了一会，然后点点头，双手合印，准备发动仙人模式。
　　“喝！~”
　　一声沉喝，神照修在凝聚身体能量和精神力量的同时，快速的摄取自然能量，下一刻，棕黄色的眼影在神照修的双目之上浮现，同时他的瞳孔也变成了如蛤蟆一般的横瞳。
　　“这……”
　　神照修惊讶的摊开手，感受着身体中那澎湃的仙术查克拉，脸上满是惊讶之色，从发动到进入仙人模式，他竟然只花了不到十秒钟的时间！
　　“果然如此。”
　　深作蛤蟆蹦到神照修面前，看着仙人状态下的他，凝声说道：“竟然能如此迅速的进入仙人模式，看来你的体质在这三年里，已经快要蜕变为如同初代火影千手柱间那样的‘仙人体质’了。”
　　“仙人体质？”
　　神照修当然知道仙人体是什么，但脸上却装作不知道的样子，并且露出兴奋的神色，道：“难不成，是因为我在修行仙术这方面有着过人的天赋，才会第一次修行就沉浸在其中三年之久，不能自拔？”
　　神照修现在都有点怀疑，难道大蛤蟆仙人影响他对的时间感官，让他沉浸在修行中三年之久，真的是为他好？
　　不过这个念头很快就被他否决了。
　　神照修已经完全确定，自己之所以会一直沉浸在‘修行’中三年之久，肯定是中了什么能够影响感官的‘术’。
　　大蛤蟆仙人影响他的感官，将他留在妙木山三年，肯定是有什么谋算，而这种被人算计的感觉也让神照修非常愤怒，甚至他在确认自己是被算计的时候，差点没忍住想要在妙木山大闹一场。
　　但现在看来，自己虽然在这里浪费了三年的时光，但得到的好处也不小，无论是【闪闪果实】还是仙人体质，都是巨大的收获，再加上当初深作蛤蟆对他悉心的教导，他突然有些不知道该怎么翻脸了。
　　“是有这种可能。”
　　深作蛤蟆并不知道神照修心里在想什么，只是深以为然的点点头，然后自顾自的说道：“不过你小子也不要太得意，就算是同样的仙人体质，相比于当年的千手柱间，你现在也还太嫩了。
　　当年的千手柱间可是在数日之内就从湿骨林的大蛞蝓仙人那里学会了蛞蝓仙术，而且他在学会仙术之后，进入仙人模式的时间比你刚刚还是短十倍！”
　　“比我刚才还要快十倍进入仙人模式吗？”
　　神照修闻言，在心中算了一下，他刚才进入仙人模式的时间大概是十秒钟左右，比他快十倍的话，那就是说千手柱间只需要不到一秒钟的时间，就能进入仙人模式。
　　这种速度，还真是双手一拍，要啥来啥！
　　不过，现在已经得到了【自然系·闪闪果实】，变成‘闪光人’的神照修，再加上其他恶魔果实的手段辅助，真打起来的话，他还真不怎么怵千手柱间这位‘忍者之神’。
　　“嘿嘿。”
　　神照修突然笑了起来，道：“这样才有意思，如果一下子就超越了当年的‘忍者之神’，那接下来的修行还有什么意思？”
　　“小子，自信是一件好事，但自信如果过度的话，那就是自负了！”
　　深作蛤蟆看着神照修，一脸认真的说道：“千万不要让你的自信过度膨胀，否则你永远也成为不了像千手柱间那样的忍者。”
　　“我明白了。”
　　神照修听到这话，表情也是立刻变得严肃起来，并且从仙人模式中退了出来，认真道：“深作前辈请您放心，我一定会铭记您的教导。”
　　‘算了，就当是真的在这里苦修了三年好了，不过我在妙木山学习仙术的因果，也让它随着这场算计一起抵消吧。’
　　神照修看着眼前的深作蛤蟆，心中叹息一声，道：‘这样也好，以后如果在和妙木山敌对的话，我也不用担心心里会愧疚了。’

上架感言明天中午十二点后，爆更！！！

第一百一十三章：三年间的变化（上）【一更，求首订】
　　看书网.，最快更新木叶：我有一棵恶魔果实树最新章节！
　　“嗯，你明白就好。”
　　深作蛤蟆看着神照修一脸认真的样子，这才满意的点点头，然后取出一个卷轴，道：“这是逆向通灵卷轴，用这个就能离开妙木山，回到火之国了。
　　你的已经学的很好，接下来就算是在外面也能修行，没必要继续在留在妙木山了。”
　　“我知道了。”
　　神照修从深作蛤蟆手中接过卷轴，然后对着它弯腰一礼，道：“这段时间，非常感谢您的教导。”
　　虽然神照修不知道大蛤蟆仙人留他在妙木山三年时间，究竟有什么用意，在这三年中他的收获确实非常巨大。
　　不管深作蛤蟆对大蛤蟆仙人用不知名的手段将他留在妙木山三年这件事知不知情，在神照修修行蛙仙术的初期，深作蛤蟆对他的教导都是非常用心的，这一点神照修自己就能感觉到。
　　所以对于深作蛤蟆，神照修是真心感谢，至于以后……希望不要敌对吧。
　　“……”深作蛤蟆见此，抿了抿嘴，却什么都没说。
　　这时，神照修挺直身体，然后将手中的卷轴打开，双手合印，激活卷轴。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ
　　“再见了，深作前辈！”
　　神照修对着深作蛤蟆灿烂一笑，然后整个人便化作一阵烟雾，消失不见。
　　……
　　另一边，蛤蟆寺庙中。
　　大蛤蟆仙人通过望远镜之术，在水晶球倒映出来的画面中，看到神照修用逆向通灵术离开之后，心中也是松了口气，然后端起身旁的酒杯，语气悠悠的说道：“虽然时间被推迟了，但该发生的终究还是会发生。
　　未来变革，两‘树’相争，到底谁会是真正的命运之子呢？
　　未来已经无法再回到原来的轨迹了。
　　不过，小深作哟，封住了你们知晓我对那个小鬼施展幻术的记忆，果然为妙木山免去了一次被战火波及的因果。
　　只是，这种代价，究竟是好是坏，谁又会知道呢？嗬嗬嗬嗬！~”
　　……
　　火之国都城，大名府中。
　　嘭！~
　　伴随着一阵白烟升腾，神照修的身影出现在阔别三年的房间之中。
　　神照修出现之后，一道黑影便猛然从角落朝着他飞扑而来，然后如游蛇一般缠绕在他身上，不停发出‘沙沙’的声音。
　　不用说，这黑影正是阔别了三年之久的大嘴·鲛肌了。
　　沙！沙！~
　　鲛肌缠绕在神照修身上，用刀柄在他手臂上不停的摩擦。
　　“好了好了。”
　　神照修推开想要伸到自己脸上的刀柄，然后抬手释放出一股恶魔果实的查克拉，递到鲛肌的面前。
　　鲛肌兴奋的一口吞下，然后继续在他手臂上摩擦。
　　神照修能感觉到，这货现在很兴奋。
　　原本，神照修还在担心，自己三年没回来，鲛肌会不会被雾隐通灵回去。
　　神照修都想好了，如果鲛肌被雾隐通灵回去了的话，他接下来就会带着人直接杀到雾隐村把这货抓回来，顺便把通灵卷轴也给抢过来。
　　不过，让神照修没想这货竟然还在，这还真是有点出乎他的意料。
　　蹬！蹬！蹬！~
　　这时候，门外突然传来一阵急促的脚步声，然后房门被打开，一道窈窕的身影冲了进来，猛地扑进神照修怀中。
　　是司命！
　　司命搂着神照修的腰，脑袋埋在他怀中蹭了蹭，然后才抬起头，欢喜的说道：“殿下，您终于回来了。”
　　司命的年纪虽然比神照修还要小几个月，但却是陪在神照修身边时间最长的一人，而她对神照修的感情一直爱慕，也是从来没变过。
　　“……”
　　神照修感觉到怀中的柔软，低头看了一眼，心中不由感叹，小丫头长大了。
　　算算时间，三年过去，这丫头现在也已经十八岁了……
　　“好了。”
　　神照修揉了揉司命的脑袋，道：“你去把所有人都召集起来，我要见他们。
　　还有，让人准备一下，我要沐浴。”
　　在妙木山的蛤蟆油池里泡了三年，神照修感觉自己都已经被淹透了，身上全时蛤蟆味，必须好好洗一下。
　　“是，殿下。”
　　司命闻言，马上放开了搂着神照修的双手，有些不舍的从他怀抱中离开，然后退出房间，执行命令去了。
　　……
　　一个半小时后。
　　当神照修沐浴完，再次出现的时候，房间中已经多出了十道身影。
　　司命、朱雀、天牢、明堂、金匮、炼狱、角都、蝎、卡卡西、漩涡桃姬。
　　还有一个看上去六七岁的小女孩，怯生生的站在炼狱身旁，是他的女儿红莲，小丫头也七岁了，到了该学习忍者知识的年纪。
　　炼狱之所以把红莲带来，是因为红莲完美的继承了炼狱一族的，而且天赋非常好。
　　炼狱现在已经是神照修忠实的部下，而且在神照修手下的小日子过得也非常不错，他喜欢这种生活，自然希望自己的女儿也能得到神照修的重视，所以炼狱在阔别三年之后，再接到神照修的召唤，便将红莲也带来过来。
　　这些人当中，角都和炼狱两人的样貌基本没有变化。
　　天牢、明堂、金匮还有蝎几人看起来比三年前明显成熟了许多。
　　已经快要十岁的卡卡西和比他大两岁的漩涡桃姬相比于三年前，尽管看上去依旧稚嫩，但个头也长高了不少。
　　变化最大的是司命，这丫头在这三年里不仅长高了不少，身材更是快要赶上御姐范的朱雀了。
　　那柔软的身段，神照修之前已经感受过了，非常舒服。
　　神照修的目光在所有人身上一一扫过，最后落在已经具备了轻熟风韵的朱雀身上，问道：“说说看，在我离开的这三年里，忍界都发生了什么，五大忍村的战争还在继续吗？”
　　朱雀闻言，马上上前一步，道：“回禀殿下，在您离开的这三年中，五大忍村的战争还在继续，并且还愈演愈烈。
　　两年前，云隐突然对田之国的战场发起猛烈进攻，期间三代雷影亲自出手，和宇智波一族的族长宇智波富岳大战了一场。
　　那场战斗虽然胜负未分，但宇智波一族在那一战之后，便从田之国的战场上退了下来。”
　　“哦，宇智波一族竟然在两年前就退出田之国战场了？”
　　神照修听到朱雀的汇报，脸上立刻露出了惊讶的神色，然后说道：“仔细说说，宇智波一族既然没败，为什么要退出战场？”

第一百一十四章：三年间的变化（中）【二更，求订阅，求月票】
　　看书网.，最快更新木叶：我有一棵恶魔果实树最新章节！
　　“是！”
　　朱雀闻言，马上说道：“宇智波一族之所以会退出战场，是因为在您离开后的半年，木叶几乎就不再往田之国的战场输送兵力和补给，而您离开时下达的为宇智波一族供应战争补给的命令，也被大名大人收回。
　　期间，宇智波族长几乎每隔一周向您这里就会送来一封信，但因为您不在，我们也无法擅自回应。
　　此后的半年，田之国的战场上无论是兵力还是补给，都是宇智波一族用自己一族的底蕴在支撑。
　　最后，在两年前云隐突然大举进攻田之国战场，导致宇智波一族损失惨重，已经无力在以一族之力支撑，只能交出田之国战场的控制权，黯然退场。
　　也正是因为宇智波族长的果断，才为宇智波一族保留了一些有生力量。”
　　“原来如此。”
　　神照修听完朱雀的汇报，大概明白怎么回事了。
　　虽然神照修没想到木叶竟然真的会在战争时期对做为木叶重要战力的宇智波一族下绊子，但宇智波一族的黯然退场，也算是被他坑了。
　　“大名……我父亲为什么收回支援宇智波一族的命令？”神照修沉吟了一会，突然问道。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ神照修想不明白，宇智波一族都已经明确站在大名一族这边了，他那大名老爹为什么收回他下达的支援宇智波一族的命令？
　　“属下不知道。”
　　朱雀摇摇头，然后说道：“不过，属下这里的情报显示，大名大人在收回您的命令之前，曾见过一个人。”
　　“见过一个人？”
　　神照修闻言，眉头一皱，问道：“见过谁？”
　　朱雀犹豫了一会，然后回答道：“情报显示，那个人有可能是志村团藏。”
　　“志村团藏！”
　　神照修听到朱雀的话，眉头瞬间皱的更紧。
　　当初在雨之国的时候，宇智波富岳非常自信的表示过，志村团藏已经死在了他的手中。
　　神照修相信宇智波富岳不会用这种事情来开玩笑，但他同样相信朱雀的情报。
　　也就是说，团藏那老东西当初要么是用某种手段骗过了宇智波富岳的眼睛，要么就是……他又复活了？！
　　当时的团藏想要骗过宇智波富岳的‘眼睛’几乎不可能，所以假死不可能做到，所以，十有八、九是后者，那老硬币又‘复活’了。
　　“复活……难道是秽土转生？”
　　神照修能想到的，也就是这个能把死人的灵魂从‘净土’之中召回的S级禁术，而且志村团藏做为木叶村的火影辅佐，能接触到这个术也并不意外。
　　以志村团藏的个性，在没有得到宇智波一族的‘财富’之前，留下这种后手也并不奇怪。
　　所以，神照修基本确定，团藏那老东西肯定是利用，把自己给‘复活’了。
　　志村团藏本就对宇智波一族心存‘觊觎’，当初又是‘死’在了宇智波富岳的手里，他‘复活’之后，对宇智波一族展开报复也就不算奇怪，所以，宇智波一族在田之国的战败，估计这老东西在后面应该出了不少力气。
　　神照修甚至敢肯定，猿飞日斩肯定也知道这个情况，因为没有他的首肯，志村团藏一个‘死’人，就算是他的手段再高明，也绝对无法影响到一方战场的胜败。
　　“呵呵，不愧是团藏，人都死了，竟然还想留在这世上搞事情。”
　　神照修想通了事情的关键后，不由冷笑一声，然后对朱雀问道：“宇智波一族在田之国战场的损失如何？他们退出战场之后，木叶又是什么反应？”
　　朱雀闻言，马上继续汇报，道：“宇智波一族在田之国战场的损失非常大，族中能够成为战力的忍者只剩下了三分之一不到。
　　他们从战场上退下来之后，原本与村子签订的战争条约也全部作废，甚至本来已经搬进了村子的宇智波一族平民也又被‘请’了出去。
　　之后的一个月里，木叶村的高层还把原本宇智波一族所掌握的‘木叶警务部’的权利也收回了大部分。”
　　“啧啧，还真是做的彻底，猿飞日斩果然够狠。”神照修听完朱雀的汇报，脸上全是冷笑。
　　神照修在想，如果不是宇智波富岳还活着，宇智波一族还剩下了一小半的战力，恐怕猿飞日斩和志村团藏已经在商量，要不要趁此机会，直接灭了宇智波一族了？
　　“继续说。”
　　神照修沉吟了一会，便朝着朱雀挥挥手，道：“宇智波一族退场之后，是谁接替了他们掌控田之国战场？之后整个战争又是什么局面？”
　　“是自来也大人。”
　　朱雀继续说道：“宇智波一族退出战场之后，是自来也大人接管了田之国的战场，不过自来也大人很少出手，只有他的弟子波风水门活跃在草之国和田之国的两方战场。
　　这三年间，波风水门掌握了二代火影开发的，因为强大的机动性和速度，在战场上赢得了的称号。
　　在田之国的战场上，除非是雷影亲自下场，否则自来也大人也不会轻易出手。”
　　“波风水门……”
　　神照修听到这个名字，不由轻声一笑，道：“让他活跃在两处战场，这是要为他造势啊。”
　　波风水门和神照修的年纪相当，都是二十岁上下。
　　这种年纪，如果想要竞争下一任的火影之位，就必须要有足够的功绩，而波风水门如果只是活跃在一方战场，那么就算他再怎么出色，也不可能或许超过大蛇丸和自来也的功绩。
　　现在自来也重回木叶，接管田之国的战场，估计最大的原因就是为自己这位弟子铺路，而猿飞日斩之所以也同意让波风水门活跃在两处战场，除了波风水门展现出了自身的实力与价值之外，估计也是能召回自来也的最大原因。
　　也就是说，猿飞日斩和自来也已经达成了默契，把波风水门当成了下一任的火影开始培养。
　　还有一个最重要的原因，那就是波风水门和这一代的九尾人柱力漩涡玖辛奈确认了情侣关系，并且漩涡玖辛奈为了帮助波风水门，强烈要求踏上草之国的战场。

第一百一十五章：三年间的变化（下）【三更，求订阅，求月票】
　　看书网.，最快更新木叶：我有一棵恶魔果实树最新章节！
　　身为九尾人柱力的漩涡玖辛奈做为木叶的强力底牌之一，她想要上战场，原本是不被允许的。
　　但因为漩涡水户的死讯早就传出，而且在面对岩隐村两位人柱力也登上战场后，木叶压力倍增，再加上漩涡玖辛奈也确实表现出了能够驾驭九尾力量的能力，所以猿飞日斩等人就同意了漩涡玖辛奈的要求，让她踏上战场，与波风水门并肩作战。
　　漩涡玖辛奈在踏上战场之后，也是表现出了强大的战力，以一人之力稳稳的压制了岩隐的两位人柱力，成为了波风水门的巨大助力。
　　这也是猿飞日斩和木叶村高层后来看好波风水门的重要原因。
　　原本出身平民的波风水门，在有了自来也和漩涡玖辛奈做为后盾，底蕴一下子就追上了原本做为下一任火影热门人选的大蛇丸。
　　“呵呵，就是不知道他们这种交易，把同样有心竞争火影的大蛇丸放在了很么位置？”神照修冷笑一声，道。
　　自来也和猿飞日斩的这种操作，大蛇丸不可能不知道，而已大蛇丸的智商，也绝对不会看不出来这两人是在为波风水门造势。
　　只不过，大蛇丸对猿飞日斩和自来也的这种操作并未便显出什么异议，只是安静的待在与水之国的战场，默默指挥着与雾隐村的战争。
　　大蛇丸的这种表现也是让猿飞日斩和自来也都松了口气，而他们不知道的是，大蛇丸之所以表现的这么安静，是因为他在和后的志村团藏暗中会面后，找到新的目标。
　　这个目标，让大蛇丸对火影位置的兴趣和热情瞬间减少了一大半。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ除此之外，风之国的砂隠村也因为神照修三年没有出现，而发生了巨大的变化。
　　因为叶仓在接任了四代风影位置之后，表现出来的能力实在是差强人意，制定的战略频频出错，甚至还因为中了云隐的圈套，导致砂隐和岩隐发生冲突，让砂隐在战场上蒙受了重大的损失。
　　这其中或许有人刻意针对和算计，但同样也说明了叶仓的能力不足，再加上神照修消失的这三年，他答应叶仓的事情也没了音信，以至于砂隠村的长老们对叶仓的信任日益消减。
　　如今，那女人虽然还是风影，但权力基本已经被架空了。
　　虽然说神照修对没有能履行对叶仓的承若而心怀歉意，但当他听到叶仓在当上了风影之后的表现后，还是不禁感叹，这女人的脑子是真的不好使，完全不是当风影的料。
　　他甚至都有点后当初把那女人扶上风影的位置了。
　　神照修怀疑，如果接下来他不插手的话，叶仓估计很快就会走上原剧情中的老路，然后被砂隠村当成筹码给牺牲掉。
　　水之国的战场倒是风平浪静，雾隐和木叶两方虽然战火不断，但又都非常克制，基本上没有爆发过超过千人规模的大型战争，而这种情况，也导致了大蛇丸在这处战场没什么亮眼的表现，名声也是被威名日益增长的波风水门压制。
　　最后就是岩隐和云隐，近一年来完全没有了默契，甚至频频发生冲突，最近甚至已经有了将要开战的迹象。
　　第三次忍界大战从爆发到现在，已经持续了足足四年多的时间。
　　而且，这么长的时间过去，这场战争不仅没有停止的迹象，反而越演越烈。
　　这场战争中，目前最被动的是木叶，同时与岩隐、云隐和雾隐三方开战。
　　不过，木叶虽然是被动，但却顶住了压力，并且逐渐在这场战争中掌握主动。
　　其次就是云隐。
　　云隐可以说是第三次忍界大战的挑动者，最初因为砂隐村的三代风影失踪，而向砂隐宣战，然后又因为木叶前代九尾人柱力漩涡水户过世的消息，又向木叶宣战，现在又和原本是攻守同盟的岩隐发生冲突，也有要开战的迹象。
　　岩隐也是野心勃勃，在发现投入了上万兵力也无法在战场上击败木叶之后，便将触手伸向了砂隐，不过砂隐似乎和岩隐达成了某种协议，让岩隐放弃了进攻砂隐的打算，转而去碰瓷云隐。
　　但云隐可比砂隐刚烈多了，直接强硬回击，让岩隐犯怵的同时，也有些发怒，准备和云隐硬刚。
　　砂隐在面对‘远道而来’的云隐，倒是压力不大，但奈何村子里的权利更迭失误，导致四代风影叶仓和风影辅佐罗砂两人常常针锋相对……嗯，说针锋相对有点抬举叶仓。
　　应该是叶仓经常被罗砂坑，然后在会议上无能狂怒，让长老们非常失望，导致手里的权利日益消减，现在已经被架空。
　　最后是看似佛系的雾隐，和木叶的战争就像是在演戏，摩擦不断但从不发生真正剧烈的冲突，双方投入的兵力也不多，也让木叶能将大部分的兵力投入到和岩隐和云隐的当中。
　　这也是木叶以一敌三还能游刃有余的最大原因。
　　当然，这只是雾隐村表现出来的表象，没人知道，雾隐村的内部也正酝酿着一场暗流涌动的内乱。
　　内部的暗流，让雾隐没有精力投入大规模的战争，而之所以保持和木叶的冲突，也是为了不让其他村子察觉到他们内部的暗流。
　　神照修记得，这场战争是在卡卡西十二岁的时候进入的收尾阶段，而此时的卡卡西还差半年才十岁，也就是说，如果按照正常的发展，这场战争至少还会持续将近三年。
　　这期间，第三次忍界大战还会有许多名场面上演。
　　比如波风水门与云隐的遭遇战，三代雷影以一敌万，最后力竭身死……等等。
　　但最重要的事件，莫过于神无毗桥之战时，宇智波带土之‘死’了。
　　虽然没有了卡卡西，但宇智波带土和原野林还是成为了波风水门的弟子，而值得一提的是，代替卡卡西位置的竟然是三代火影的二儿子猿飞阿斯玛，而且猿飞阿斯玛还是在波风水门声名远扬之后，被强行脱离了原本应该被分到的班级，加入到水门班。
　　不得不说，三代火影的这番操作，值得深思。

第一百一十六章：再临宇智波【四更，求订阅，求月票】
　　“呵呵，看来这场战争背后的争斗，远比战场上激烈的多啊。”
　　神照修在听完朱雀的汇报，了解了眼下的局面之后，不仅冷笑了一声，然后便将目光投向了房间中众人的身上，开始询问关于众人身上这三年来的变化。
　　三年时间过去，不只是神照修在修行，在场所有人的实力都得到了飞跃性的提升，就连没有被赋予能力的漩涡桃姬，也在漩涡长禾的教导下，学会了许多漩涡一族的封印术，甚至还掌握了能够跟尾兽角力的相媲美的强大封印术。
　　她的成长，也是漩涡长禾时常感叹，漩涡桃姬无论是体质还是天赋，都不输当年那位涡之国的‘公主’漩涡玖辛奈。
　　只不过，三年时间过去，众人之中也没有人能将神照修赋予给他们的能力开发到‘觉醒’的地步。
　　好消息是，神照修三年前选出的新一批手下中，被赋予了能力的数十人也都已经成长了起来，并且他们的实力在果实能力的加持下，实力几乎全都达到了媲美上忍的程度。
　　也就是说，神照修手中，现在已经有一支将近百人的上忍部队。
　　这可是一股非常强大的力量！
　　接下来，神照修将【爆裂果实】的能力赋予了漩涡桃姬。
　　这丫头看上去温柔娇弱，但实际上脾气火爆的很，所以她在得到【爆裂果实】之后，眼睛里都冒出了‘光’，显然是非常喜欢这个能力。
　　然后神照修又为卡卡西更换了能力，把他身上的【动物****果实】换成了【超人系·复制果实】，并期待他未来还能取得这个原本就应该属于他的称号。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ了解了每个人现在的情况之后，神照修又给众人下了一个命令，让他们尽快找出志村团藏的下落。
　　神照修在妙木山莫名其妙的待了三年，让他原本的计划步骤完全打乱，这口气刚好没地方出，正郁闷呢。
　　现在知晓了团藏的消息，正好那这老东西来出气！
　　……
　　了解了手下们这三年的变化后，神照修又独自来到了大名府主院的宫殿。
　　这里是神照修的大名老爹居住的地方。
　　神照修与久未蒙面的便宜父亲见面后，两人交谈的整整一晚，然后神照修便得到了大名亲自下达的，与木叶交涉的授权。
　　不要小看这个授权，这个授权直接赋予了神照修调度给予木叶的经费和军费的权利，也就是说，火之国拨给木叶村接下来的经费和军费，全都要经过神照修的手，才能给到木叶。
　　在现在这种战争时期，这个权利无疑能够决定木叶接下来在这场战争中的胜负，可以说是直接遏住了木叶村的咽喉。
　　而神照修那大名老爹之所以会将这种权利赋予神照修，除了他是未来大名位置的唯一继承人之外，还是因为神照修向他展示了他这三年来在妙木山‘苦修’得来的力量。
　　正是这份力量，让神照修的这位老爹看到了希望，彻底解决那份长久以来，被木叶逼迫的希望。
　　神照修从他那大名老爹手中拿到了授权命令之后，便带着司命和鲛肌离开了都城。
　　……
　　木叶村外，宇智波一族的驻地。
　　自从两年前从战场上战败而回之后，宇智波一族便一直处于阴云笼罩的压抑当中，同时，他们和木叶之间的裂痕变得更加巨大和明显了。
　　不过，今天的宇智波一族中，却少有的呈现出了一片喜庆的场面，大部分人的脸上也都带着喜悦的笑容。
　　因为就在昨天，宇智波一族的族长，宇智波富岳家的长子，宇智波鼬出生了。
　　宇智波富岳家，他正守在妻子宇智波美琴的身旁，望着床边摇篮中熟睡的儿子，严肃的脸上挂着久违的笑容。
　　床榻上，宇智波美琴看到丈夫此时的笑容，脸上也是洋溢起了幸福的笑意。
　　自从宇智波一族因‘战败’而从战场上退下来之后，她这还是第一次看到宇智波富岳露出这种笑容。
　　对宇智波美琴来说，什么一族的荣誉，什么火影，都不如一家人能够这样温馨的生活在一起来得重要。
　　“嗯？”
　　这时，宇智波富岳突然眉头一皱，似是感应到了什么，脸上的笑容忽然消失，黑色的瞳孔瞬间变得血红，开启了写轮眼抬头朝着上方看去，然后脸上露出了惊讶的神色。
　　“阿娜达，怎么了？”宇智波美琴看到丈夫的异样，也是脸色一紧，马上开口问道。
　　“没什么。”
　　宇智波富岳收回目光，温柔的为妻子整理了一下身上的被子，然后站起身，道：“有一位久违的客人来访，我需要去接待一些。”
　　“久违的客人？”
　　宇智波美琴闻言，眼中闪过一丝疑惑，却没有多问，只是温柔的笑道：“那阿娜达你赶快去吧，不要让客人久等。”
　　“嗯。”
　　宇智波富岳点点头，道：“我很快就回来。”说完，他便转身离开了房间。
　　……
　　宇智波富岳家的院子里。
　　神照修背着鲛肌，怀中抱着‘萌猫’形态的司命，静静的站着。
　　他没有隐藏自己的查克拉气息，相信宇智波富岳肯定已经感应到了他的到来。
　　不久后，当神照修看到宇智波富岳从房间中出来后，马上对着他笑道：“好久不见，宇智波族长。”
　　宇智波富岳看着神照修，目光中闪过一丝复杂的神色，最后也是笑着回应，道：“是啊，好久不见了，修殿下。”
　　如果神照修早来两年，宇智波富岳肯定会在见到他……不对，是在感应到神照修查克拉的第一时间，用冲上来狠狠揍他一顿，以此来发泄宇智波一族战败的怒火。
　　如果神照修早来一年，宇智波富岳同样会第一时间冲上来，质问神照修为何不遵守若言，给他们宇智波一族送来承若过的援助，然后在动手狠狠揍他，最后把宇智波一族在战场上战败的所有原因都归咎到神照修的身上。
　　但现在，阔别三年，再见到神照修，宇智波富岳胸中有一股说不出来的滋味。
　　是愤怒！
　　是责怪？
　　又或者，是他已经看清楚了，就算是有神照修的帮助，宇智波一族也不可能从猿飞日斩他们手中夺过火影之位。

第一百一十七章：宇智波富岳的变化【五更，求订阅，求月票】
　　“抱歉了，宇智波族长。”
　　神照修突然对着宇智波富岳弯下腰，歉声道：“我因为某种原因，在某个地方耽搁了三年时间，没能为你们宇智波一族送上承若的援助，因此给宇智波一族带来如此惨重的损失，真是对不起。”
　　不管宇智波富岳接不接受，神照修此时的道歉，是百分百真诚。
　　因为不管导致宇智波一族战败的最终原因是什么，他承若的事情没有做到，这都是无可争辩的事实。
　　就算神照修与宇智波一族之间只是交易，但他没有做到自己承若的事情，那就该道歉。
　　宇智波富岳静静的盯着神照修看了一会，直到他直起腰身，才开口道：“殿下的道歉，我收下了。
　　不过宇智波一族之所以会战败，除了殿下没能履行援助的承若之外，更大的原因还是因为我们太过高估宇智波的能耐了。
　　经过这次的战争，我也终于明白，一族之力，是无论如何也无法与一个村子抗衡的。
　　宇智波一族最大的败因不是因为您，而是因为我们的自负。”
　　这两年来，每每回想到他们宇智波一族在战败之前，他放下骄傲，向那些曾表明态度会支持的忍族求援时，却没有得到任何回复，宇智波富岳都会想到，就算是他们打赢了这场战争，最后坐上了火影的位置，以他们一族人这种骄傲的性格，能坐得稳那个位置吗？
　　答案当然是否定的。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ宇智波富岳自信他这双眼睛，可以为宇智波一族带来荣耀，但却无法改变宇智波一族那与生俱来的‘骄傲’，而这种无法融入普通人，甚至骄傲到不将任何人放在眼中的‘狂傲’，才是有可能摧毁他们宇智波一族的真正根源。
　　更别说，他现在这双眼睛，已经快要不堪重负了。
　　当初，在田之国的战场上与三代雷影的最后一战中，他虽然击退了三代雷影，但瞳力的剧烈消耗也让他付出的巨大的代价。
　　此时，宇智波富岳和神照修之间，不过只是相隔了数米远的距离，但他却已经看不清神照修此时的样子。
　　这也是为什么宇智波富岳当初在击退三代雷影之后，不顾族人反对，哪怕是需要背负起‘战败’的名声，也要毫不犹豫的带着剩下的宇智波族人退下战场的原因。
　　神照修见宇智波富岳接受了他的道歉，心中也是松了口气，然后问道：“宇智波族长，不知道你接下来有什么打算？”
　　“打算？”
　　宇智波富岳闻言，脸上露出一丝苦笑，然后微微摇头，道：“现在的宇智波一族，在木叶所有人的眼中，已经是背负了‘战败’名声的丧家之犬。
　　如今除了安静的待在家中舔舐伤口，还能做什么？”
　　宇智波富岳很清楚，即便是他们在战场上付出了再多，当他选择带着剩下的宇智波族人退下战场的那一刻开始，除非他们现在能凭借一己之力，为木叶打赢这第三次的忍界大战，否则宇智波一族就彻底失去了触碰‘火影之位’的资格。
　　但是凭借宇智波一族目前的力量，能够帮助木叶打赢这场战争吗？
　　显然是不可能的，就算他拼着这双眼睛不要，也不可能。
　　除非是那一位当初与初代火影齐名的复生，否则凭现在的宇智波一族，就算是得到了大名一族的全力支持，也不可能在触碰‘火影’的位置了。
　　“看来，这次的战败，已经让宇智波族长将宇智波一族的骄傲全都输光了啊。”
　　神照修在心中叹息一声，道：“也罢，宇智波一族战败，我应该负的责任，怕是要比宇智波族长还要重。
　　无论宇智波族长以后会有什么样的打算，接下来我会用自己的方式，给宇智波族长，还有你们宇智波一族一个交代。”
　　神照修不知道宇智波富岳现在的真实想法是什么，也不知道他清不清楚宇智波一族之所以会战败，很大原因是因为归来的团藏在从中作梗，反正他现在心里只有一个想法，那就是亲手干掉志村团藏那老硬币，给宇智波一族一个交代。
　　“修殿下，您大可不必如此……”
　　宇智波富岳听到神照修的话，想要劝说什么，却被神照修挥手打断。
　　“宇智波族长！”
　　神照修看着宇智波富岳，一脸认真的说道：“不管你相不相信，在过去的三年中，我是真的身不由己，并不是有意违背承若。
　　如今我回来了，三年前我对宇智波一族的承若依旧有效。
　　若是你们还想当火影，我会全力支持，并保证让你坐上火影的位置。
　　若是你们不想在竞争火影的位置，想要离开木叶，开辟自己的村子，我也会毫无保留的支持。
　　这是我神照修对你们宇智波一族的承若。
　　而且，这次不会在违约了。
　　我保证！”
　　宇智波富岳听完神照修的话，面无表情的盯着他看了一会，然后点点头，道：“修殿下，我能感觉到您的诚意，我愿意相信您的话。
　　只是宇智波一族真的已经没有力量，也没有心力去争夺什么，至少现在没有。
　　您的诚意和承若，我代表宇智波一族收下了。
　　若是未来有一天，宇智波一族的后辈当中，有人还愿意去争取，我会让他亲自去道您的面前。
　　同时我也希望，如果有一天宇智波一族面临危难的时候，您能出手帮助我们一次。
　　万分感谢！”
　　说完，宇智波富岳对着神照修深深的弯下了腰。
　　现在的宇智波富岳，在有了孩子之后，是真的没有了争雄的心态，但是他也不愿剥夺后辈的机会，所以才会对神照修说出这些话。
　　“……可以！”
　　神照修点点头，他看着如此姿态的宇智波富岳，心中也有些不是滋味。
　　还记的两人初见之时，这位宇智波一族的族长，可是浑身都散发着骄傲与自信，而现在的宇智波富岳，更像是一个步入了迟暮的老人。
　　要知道，此时的宇智波富岳，可是连三十岁都还不到。
　　英雄迟暮，不过如此。

第一百一十八章：团藏必须死【一更，求订阅，求月票】
　　时间是晚上，月夜高挂。
　　火之国，木叶村西南方向九十里处。
　　神照修站在一颗数十米高的大树树梢，怀中抱着‘萌猫形态’的司命，面无表情的望着木叶村所在的方向。
　　下方，数道身影或坐、或站，汇聚在神照修脚下大树的周围。
　　这些人是被神照修召集而来的天牢、金匮、明堂、炼狱、角都、蝎、漩涡长禾、漩涡桃姬以及卡卡西。
　　另外，周围还分布着数十名名被神照修赋予了‘能力’的忍者。
　　此时，所有人都没有说话，但他们却都很清楚，今晚肯定会有大事发生，因为他们每个人都能感受到，今晚的神照修很愤怒！
　　这时，站在树梢上的神照修的视线之中，有一道飞影划破夜空，以极速朝着他所在的方向飞驰而来。
　　当飞影临近时，神照修伸抬起手臂，那飞影便落在他的手臂之上。
　　是雨燕形态的朱雀。
　　雨燕形态的朱雀口吐人言，向着神照修汇报道：“殿下，已经确定团藏此时就在距离我们五十里之外的一处秘密据点，要行动吗？” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ神照修闻言，沉吟了一会，然后脚下一动，身形便从树梢之上飘落，目光在汇聚于此的众人身上一一扫过，然后沉声道：“天牢、金匮、角都、炼狱、蝎、司命。
　　你们几个各自带着十名，去突袭木叶。
　　如果有可能的话，活捉几个或者的忍者最好，抓不到也没关系。
　　总之，不管你们用什么方法，务必要在木叶村制造出一场大混乱，让他们无暇去顾及任何事情。”
　　“是！”X5被点名的几人立刻起身，司命也是从神照修的怀中飞出，变回了人形，然后与天牢和角都几人分散开来，朝着木叶村的位置疾驰而去。
　　目送司命几人离开后，神照修抬起手臂，对着落在其上的朱雀说道：“朱雀，带路！”
　　“是！”
　　朱雀闻言，马上展翅从神照修的手臂上飞起，道：“殿下，请跟我来。”说完，她便朝着团藏所在的秘密据点飞驰而去。
　　神照修带着剩下的人紧随而上。
　　今晚，神照修要做的只有一件事，那就是把从‘黄泉净土’中‘偷渡’回来的志村团藏，连带着肉身和灵魂一起，彻底灭杀！
　　……
　　木叶村外，部甲三号据点。
　　志村团藏手中拿着一份卷轴，其中封存的是初代火影千手柱间的细胞，和二代火影千手扉间的研究记录，也是他与大蛇丸交易的筹码。
　　这三年来，团藏一直在找寻能够让他真正复活的方法，但却始终未能如愿，甚至，他手中所掌握的也只是二代火影千手扉间留下来的未完成版本，每一次‘转生通灵’，都只能维持半年的时间，而且每一次在‘净土’与‘现世’之间的往返，都会让他感觉到自己的灵魂明显在变得虚弱。
　　不久前，大蛇丸发现了转生后的团藏，主动找上门来与他做交易。
　　志村团藏因为自己研究已经很久没有进展，就抱着尝试的态度答应了与大蛇丸的合作，将的忍术交给了大蛇丸，没想到大蛇丸在得到这个忍术之后，研究了一年，竟然真的将其完善了一些。
　　经过大蛇丸完善后的，不仅让团藏通灵转生的灵魂能在人间停留的时间延长了一倍，并且每次往返于‘净土’和‘现世’之间所产生的那种灵魂被削弱的感觉也消失了。
　　这种进展，让团藏看到了希望，那种哪怕不能完全复活，也能凭借躯体长久存在的希望。
　　于是，志村团藏果断加深了与大蛇丸之间的合作，几乎有求必应。
　　此时，团藏手中的这份初代火影细胞，便是大蛇丸所需要的材料，据大蛇丸所说，初代火影的细胞对这个术似乎有着特别的联系，想要继续完善这个术，初代火影的细胞可以说是不可或缺的东西。
　　沙！沙~！
　　这时候，一条手臂粗细的蛇突然从阴暗之处游出，来到团藏的脚下，昂起头，对着团藏吞吐蛇信，发出‘沙沙’的声响。
　　团藏低头，看了这蛇一眼，然后便将手中的卷轴递到蛇的面前，蛇张开嘴，一口将卷轴吞下，然后便化作一股白烟消失不见。
　　与此同时，在这处据点的上方。
　　神照修一行人在朱雀的带领下，很快就找到了团藏所在的这处据点的入口。
　　“就是这里吗？”
　　神照修停住脚步，望着前方被的结界笼罩的据点入口，转头看向一旁的漩涡长禾，道：“用结界封锁这里，接下来我不希望看到有一个人从这地方离开。”
　　“是！”
　　漩涡长禾闻言，马上带着一只十人小队飞快的去到这处据点的各处，然后用漩涡一族的结界术，将整个据点都给封锁了起来。
　　神照修见此，也是抬起了右手，伸出食指对准了据点的入口，下一刻，一股刺眼的光芒便是从他指尖亮起，然后化作一道闪光射向据点封闭的入口。
　　轰隆！~
　　突然，一声轰鸣从上方传来，而后位于地下的据点一阵摇晃。
　　团藏抬起头，目光猛然变得冷厉，沉声问道：“怎么回事！”
　　“团藏大人，似乎是有人突袭了这处据点！”一名身穿黑衣，带着面具的忍者出现在团藏面前，向他汇报道。
　　“突袭？”
　　团藏闻言，目光中的冷厉之色更浓，脸上却面无表情的说道：“竟然被人找到了这里，那这处据点就没用了。”说着，团藏转身准备离开，并冷漠的留下一句话，道：“这里交给你们了，处理的干净一点。”
　　“是，团藏大人！”这名‘根’成员轻声应答，声音中不带任何感情。
　　这时，一道光芒便从远处的通道中亮起，瞬间贯穿了这名忍者的脑袋，瞬间带走了他的生命，而后一个淡漠的声音伴随着脚步声传来。
　　“团藏，找到你了！”

第一百一十九章：你有被光速踢过吗？【二更，求订阅，求月票】
　　“什么人！”
　　志村团藏看了一眼被瞬杀的布下，双目微凝，左眼写轮眼中的勾玉开始缓缓转动，锁定了那一道从通道中走出来的身影。
　　“你是……修殿下！”
　　当团藏看清从通道中走出来的神照修的样子时，脸上先是露出了一丝错愕的表情，然后便目光微眯的看着他，问道：“殿下为何会出现在这种地方？”
　　“当然是来干掉你了。”
　　神照修现在一丝和团藏废话的欲望也没有，所以他很直白的说明了来意。
　　“干掉我？呵呵！~”
　　团藏听到神照修的话，也是冷笑一声，然后目光中泛起冰冷的杀意，道：“真没想到，火之国未来的大名竟然会参与到忍者的争斗中来。
　　不过这样也好，是你自己找上门的话，那么我在这里杀掉你，也就不算是违背和日斩的承若了。”说完，团藏直接动手，双手快速结印，然后对着神照修张口一吐。
　　“风遁·真空波！”
　　锋利的风刃从团藏口中吐出，携带着划破空间的尖锐之声朝着神照修横斩而来。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ但神照修面对团藏的忍术，脸上却是扬起了一丝讽刺的笑意，而且一点也没有躲避的意思。
　　团藏见神照修不躲闪也不防御的姿态，目光中也是露出一丝疑惑，然后他便惊讶的看到，自己的忍术就这么从神照修的身上横穿了过去。
　　“幻术？”
　　团藏左眼中的写轮眼徐徐转动，死死的盯着神照修身上那被风刃横斩而过时留下的光痕，眼中满是凝重，道：“不对，他的查克拉没有变化，所以刚才并不是幻术。
　　但他是怎么让躲过我的风遁，还有，那风遁穿过身体时留下的光芒又是什么？”
　　团藏被撕不得其解，决定再试一次，然后他再次结印，猛吸口气，对着神照修吐口……啊呸，是释放忍术，同时左眼的写轮眼死死的锁定着神照修的身体，想要看穿之前那一幕究竟是怎么回事。
　　“风遁·真空玉！”
　　锐利的气息在团藏的胸腔之中压缩，然后如子弹一般从他口中吐出，接连从神照修的身体贯穿而过，然而却毛用没有。
　　“又穿过去了……”
　　团藏看到自己的忍术有和之前一样，直接从神照修的身体穿过，却未给他造成伤害，而且这过程中，除了被忍术穿过的地方会亮起诡异的光芒之外，他的写轮眼也没有看出丝毫破绽，脸色不禁变得凝重起来。
　　要不是团藏左眼的写轮眼中能够清晰的看到神照修身上流动的查克拉，他都要怀疑站在他面前的神照修只是一个幻象一样。
　　神照修就站在那里，脸上带着冷笑，一动不动的看着团藏，脸上满是嘲讽。
　　他现在可是【自然系】的闪光人，身体能够像自然元素一般流动，团藏这种常规的忍术对他来说根本没用，连刮痧都够不到。
　　“究竟是什么能力？”
　　团藏目光凝重的望着神照修，心中思考着神照修能力的同时，也更加坚定了要在这里除掉他的决心。
　　大名一族竟然隐藏着这种不为人知的能力，这对村子来说绝对是巨大的隐患，所以为了村子，必须要在这里清除掉才行！
　　“团藏，问你一个问题。”
　　就在志村团藏刚下定决心，要在这里除掉神照修的时候，神照修的身影化作忽然一道闪光，瞬间出现在他的面前，脸上带着微笑对他问道：“你有被光速踢过吗？”
　　嘭！~
　　没等团藏回答，神照修的右腿已经高高抬起，闪动着耀眼光芒的腿直接在团藏腰间横扫而过，直接将他整个人都给踢爆了。
　　不过，此时的团藏是的通灵之身，已经不是血肉之躯，这种状态的团藏也将相当于是拥有‘不死之身’，所以他的身体被神照修一脚‘光速踢’踢爆之后，身体的碎屑又开始重新聚合起来。
　　“刚才那种速度……”
　　团藏的身体慢慢聚合的同时，左眼的写轮眼死死的盯着神照修，他刚才只听到神照修那一句‘你有被光速踢过吗？’，随后就只看见惊鸿一瞥的光芒，然后身体就直接爆炸了，他甚至连自己是怎么被攻击的都没看清。
　　“竟然连写轮眼都没有看到，难道是和一样的时空忍术？”
　　“不对，之前他动手之前，我看到了‘光’，时空忍术不会有这种效果，所以他到底是使用了什么能力？”团藏盯着神照修，心中不断猜测他的能力。
　　“哦，倒是忘记了，你现在只是一具僵尸。”
　　神照修看着身体重新聚合的团藏，摸了摸下巴，笑道：“不过这样也好，只是一次就被杀死的话，可没办法让我发泄掉心中的愤怒。”说完，神照修的身体又化作一道闪光，瞬间‘闪现’在团藏的面前，而后两只眼睛之中光芒绽放，就像是两个几千瓦的大灯正对着团藏的眼睛照射，让他痛呼着闭上眼睛。
　　再然后，团藏的身体就又在这股刺眼的强光之中，变成了一堆碎屑。
　　“这一招的话，就取名叫‘火眼金睛’？”
　　神照修一边等着团藏的身体重新聚合，一边为自己刚才那一招‘眼睛忍术’取名字。
　　数秒后，团藏的身体再次聚合，不过这一次他没等神照修有任何动作，直接双手结印，对着他释放忍术。
　　“风遁·……”
　　然而，团藏的忍术还没完成前摇，就看到一道亮光闪过，然后他整个人就又变成了一堆碎屑飘零。
　　“你不会傻到以为，我还会让你反击吧？”神照修看着身体慢慢聚合的团藏，一边朝他走来，一边不紧不慢的说道。
　　“……”
　　团藏面色凝重，沉默不语，但当他的身体聚合大半之后，他就直接转身，朝着一旁的通道逃去，然而……他才刚转身，身体就又被一股巨力击碎，变成了一堆飞舞的碎屑。
　　接下来的数分钟，团藏至少被神照修‘轰杀’了数十次。
　　如此发泄了一通，也反复熟悉了【闪闪果实】的能力之后，神照修也终于玩腻了。

第一百二十章：玩弄灵魂【三更，求订阅，求月票】
　　“好了，发泄够了，接下来，该彻底解决你了。”神照修拍了拍手掌，看着正在聚合的团藏，一脸舒爽的说道。
　　“解决老夫？”
　　头部已经完成聚合的团藏看着神照修，面色冷静的说道：“虽然不知道你究竟具备的何种能力，但面对如今已经是‘不死之身’的老夫，你真的有能力可以‘杀死’我吗？”
　　经过刚才数十次的‘死亡’，团藏自以为已经看透了局势，神照修那种类似于‘光’，速度堪比时空忍术的能力确实强大，但对他现在这种的通灵之身似乎没有办法。
　　团藏认为，神照修刚才不断的‘杀死’他，嘴里虽然说是在发泄，但实际上应该是在试探，想要找出能够真正‘杀死’他的方法，而他似乎并不知道，被通灵出来的复生之人，根本无法被杀死，只能被封印。
　　为了不让神照修察觉到这一点，团藏主动开口，道：“修殿下，我不知道您为什么会对老夫怀有如此的怨气，但凭您现在的手段，是杀不了老夫的，不如我们坐下来心平气和的谈一谈，如何？”
　　“杀不死你？”
　　神照修看着团藏，脸上扬起一丝讽刺的笑意，道：“老东西，你不会真以为我会对这种忍术一无所知吧？
　　二代火影千手扉间生前所开发出来的这种能够将死去之人的灵魂从‘黄泉净土’通灵回来的禁术，只有封印术才能解决，这一点我可是非常清楚。
　　而且我还知道，这个术还有一个最大的破绽，那就是它把死者的灵魂从原本应该待的地方强行释放出来，而一旦有人掌握了能够对灵魂造成伤害的‘忍术’，就能将被通灵而来之人的灵魂也‘斩杀’与现世，从而将其从肉身至灵魂，彻底的杀死。
　　那么问题来了，你猜，我手里有没有能够‘杀死灵魂’的手段呢？” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ嗡！~
　　神照修的话说完，他的身上便猛然亮起一股刺眼的光芒，让他整个人看上去就好像是沐浴在‘圣光’之中一般，恍如神明降世。
　　“志村团藏，看着我的眼睛！”
　　‘圣光’中的神照修沉突然对着志村团藏喝一声，而志村团藏听到这声音后，也是下意识的看向了神照修的双目。
　　都说眼睛是心灵的窗户，这种说法对不对神照修不知道，但他知道人的双眼肯定是距离‘灵魂’最近的地方，就在他与志村团藏两人四目相对的时候，志村团藏仿佛看到了神照修的双目之中有一股实质般恐怖气息释放而出。
　　这一股仿佛源自于灵魂的恐怖威压凶猛的笼罩在志村团藏的身上，让他目光停滞了一瞬，而后便有一股难以言喻的惊恐便自心底升起。
　　神照修身上所释放出来的这股‘灵魂威压’，正是【超人系·魂魂果实】的能力。
　　【魂魂果实】的能力不仅会让能力者自身的灵魂力量变得丰富多样，还有着能够玩弄他人灵魂的力量，任何人在面对【魂魂果实】的能力者所释放出来的‘灵魂威慑’时，只要心中露出恐惧，哪怕只有一瞬，灵魂就会被【魂魂果实】的能力者所掌控。
　　神照修之前之所以要不断‘杀死’志村团藏，并不是真的为了泄愤，而是为了让志村团藏对自己的力量产生畏惧，为此刻施展【魂魂果实】的能力做铺垫！
　　志村团藏刚才被神照修不断‘杀死’了数十次，而且是毫无反抗之力的那种，那数十次的死亡，让他对神照修的力量本就已经产生了畏惧，心中出现了破绽，然后神照修又点破了他所依仗的之身的弱点，让他心生破绽扩大，最后突然发动【魂魂果实】的能力。
　　这种情况下，就算是志村团藏再怎么老奸巨猾，在面对【魂魂果实】的灵魂威慑时，心中也必定会露出恐惧。
　　而只要他心中生出恐惧的情绪，哪怕只有一瞬，也足以让神照修抓住机会，将他的灵魂从那之身的身躯中抽离出来。
　　“灵魂化身！”
　　神照修在感受到志村团藏面对自己释放的‘灵魂威慑’，心中露出恐惧的情绪后，便再次沉喝一声，而后一尊庞大的黑影便从他身后浮现，那是【魂魂果实】的另一种能力，灵魂化身。
　　‘灵魂化身’就相当于是神照修自身灵魂的一部分，能力是可以抓取他人的灵魂，甚至经过锻炼之后，还能可以放出体外并分成多个。
　　海贼世界中，四皇之一的BIG·MOM就用这种能力制造出了一大批‘灵魂化身’，来为她收取领地之中居民的寿命。
　　神照修对【灵魂果实】的开发不深，还做不到那种程度，只能释放出一个灵魂化身，而且还不能离开自己的身体。
　　不过，对他来说，这种程度已经够用了！
　　神照修身后的‘灵魂化身’浮现之后，漆黑的手掌对着志村团藏伸出，在他那秽土转生的躯体上一抓而过。
　　灵魂化身的手掌穿过了志村团藏的身体，却将他的灵魂从身躯之中抓了出来，握在手中，然后送到了神照修的面前。
　　“怎么……会！”
　　志村团藏的灵魂被神照修的灵魂化身抓在手中，虚幻的脸上满是震惊与恐惧，他没想到神照修竟然真的拥有这种能够触及到灵魂的能力。而更加让志村团藏感到惊恐的是，他明显感觉到，自己现在的状态已经不是被通灵的状态。
　　也就是说，他身上的通灵契约被解除了！
　　正常来说，的通灵被解除之后，他的灵魂应该会立刻不受控制的返回‘黄泉净土’才对，但现在志村团藏能清楚的感受到，自己的灵魂被神照修身后那莫名的‘黑影’抓住，无力挣脱，无法反抗。
　　这种‘魂’不由己的情况，也是让志村团藏真正感受到了恐惧，那种来自‘灵魂’的恐惧。
　　【魂魂果实】的能力，在灵魂方面就是这么霸道，而且这种能力已经不是单纯的操纵灵魂，而是玩弄灵魂了。

第一百二十一章：能力回归【四更，求订阅，求月票】
　　“抓住你了！”
　　神照修那充斥着灵魂威压的双目，直视着被他身后延伸出来的‘灵魂化身’抓在手中的志村团藏的灵魂，脸上带着一抹嘲讽的笑意，道：“那么，接下来，你说我该怎么处理你的灵魂呢？”
　　“志村团藏！”
　　“修殿下，能不能告诉老夫，这是为什么？”志村团藏的灵魂盯着神照修，一脸不解的问道。
　　虽然说他对神照修却是有过杀心，但这种想法却从来没有表露出来过，所以他实在是想不通，神照修为什么要对付他。
　　“你是想问，我为什么要杀你？”
　　神照修看着团长的灵魂，轻声一笑，道：“理由很简单，就是我看你非常不爽，这个答案你满意吗？
　　哦，对了。
　　上一次你被宇智波一族伏杀，也是我策划的。
　　怎么样，没想到吧？
　　惊不惊喜，意不意外？” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ
　　“原来如此。”
　　志村团藏听到神照修的话，目光中也是露出了了然之色，然后说道：“当初我就对日斩说过，你对木叶的威胁，将来肯定会在宇智波一族之上，三年前在你踏上田之国战场的时候，就应该将你除掉。
　　可惜，日斩没有同意。
　　现在看来，我的判断果然是对的，只可惜，已经晚了。”
　　“三年前，田之国战场……”
　　神照修听到团藏的话，才知道自己竟然在三年前还遇到过这种隐藏的危机，道：“果然，干掉你的才是正确的决定。”说完，他背后的‘灵魂化身’那没有面孔的漆黑头部裂开一道缝隙，然后抬起手将志村团藏的灵魂直接扔了进去。
　　或许是因为团藏早就已经死了的关系，在神照修的‘灵魂化身’吞掉团藏的灵魂后，他只是感觉自己的灵魂好像壮大了一些，但是却没有预想中‘增加寿命’的体会。
　　不过，志村团藏的灵魂被自己的‘灵魂化身’吞噬，这次死的非常彻底，别说是，就算是这种术，也不可能再让他复活了。
　　干掉志村团藏之后，神照修这趟的目的也算是达到了。
　　这时候，神照修突然感觉到识海之中传来一阵异动，他心中一惊，马上将意识内视，发现识海中的【恶魔果树】上竟然凭空多出了一颗恶魔果实。
　　更重要的是，这颗凭空出现的恶魔果实竟然没有占据树上代表了三大系恶魔果实的十二个枝桠中的任何一个，而是挂在了代表着【动物系】的四根枝桠中的其中一根中部。
　　神照修以他人的查克拉凝聚恶魔果实时，果实会在枝桠的前端处凝聚，这颗果实出现的位置不同，是在中部，所以神照修才说这颗果实没有占据‘位置’，而且这颗恶魔果实还是一颗已经成熟的果实。
　　“这颗果实……”
　　神照修盯着那颗果实看了一会，然后就认出来，这颗果实正是他曾经培育出来的【动物系】果实，而且很早之前就被他赋予给了部下。
　　从别人身上收回恶魔果实，这种事情神照修经常干，但赋予出去的能力以这种方式回归，这还是第一次。
　　“是因为……持有这颗果实的人已经死了，所以果实又回归到了树上吗？”神照修看着那颗果实，心中猜测道。
　　之前为了方便这边行事，他让角都等人去突袭木叶，如果他的猜测没有错的话，那不用说，这颗果实的主人肯定是在突袭木叶的过程中阵亡，所以果实又回归到了【恶魔果树】上。
　　不过，能力者死亡，果实竟然会以这种方式回归道【恶魔果树】上，这倒是让他省了不少事情。
　　这时候，神照修感觉到识海中的【恶魔果树】又是一阵轻颤，然后他便看到，树上代表了【动物系】的四根枝桠中的一根上面，有一股查克拉凭空而来，然后在那根枝桠的中部凝聚成一颗成熟的恶魔果实。
　　并且，神照修这次一眼就认出来，这颗果实也是他曾经培育出来的【动物系】恶魔果实，并且也早就将其赋予给了手下的人。
　　“……”
　　目睹了第二颗恶魔果实‘回收’的过程，神照修也终于肯定了自己的猜测，不禁轻叹一声，道：“唉，看来我的推测没错，这两颗果实之前的主人，应该是在突袭木叶的过程中被干掉了。”
　　虽然，神照修甚至不记得这两颗果实之前主人的名字，但部下的牺牲，还是让他心中产生了一些惋惜……尽管只有那么一丁点。
　　“殿下，这处据点的所有人都已经处理干净了，不知道俘虏和这里面的东西需要怎么处置？”朱雀来到神照修身边，问道。
　　因为提前就在这处据点之外布置结界，所以当神照修他们动手之后，这地方的人一个都没能逃出去，有不少人都被活捉了。
　　神照修闻言，看了看周围那些试验器具和‘实验体’，微微皱了皱眉，道：“全都‘销毁’掉吧。
　　这处据点是团藏专门用来研究的地方，而这个术所需要的‘试验品’，几乎每一个词说出来都是违禁。
　　神照修所说的‘销毁’当然也不只是据点中的‘器皿’，还包括那些被俘虏的忍者和实验人员。
　　能在这种地方，做出这种有违人伦实验，不管是自愿还是被强迫，人道毁灭他们，神照修都一点心理负担也没有。
　　走出据点，神照修便将目光投向木叶村所在的方向，即便是隔了数十里远，还是能听到那边传来的阵阵轰鸣之声。
　　不用说，这动静肯定是角都他们搞出来的。
　　这时候，神照修有感觉到识海空间中的【恶魔果树】传来的颤动，不用说，肯定是木叶那边又有部下战死，能力被【恶魔果树】回收了。
　　“不知道这次会损失多少人。”
　　神照修转过头，对身后的朱雀说道：“朱雀，通知天牢他们，可以撤了。”
　　“是。”
　　朱雀领命，然后变身为‘雨燕’，朝着木叶所在的方向飞驰而去。
　　神照修则是等待手下将这处据点中所有的‘东西’全部销毁之后，才带着人离开。

第一百二十二章：意外收获【五更，求订阅，求月票】
　　次日，火之国都城，大名府中。
　　神照修的房间中，他斜坐在软塌上，一手撑着脸，一手把玩着一颗【动物系】恶魔果实。
　　这颗恶魔果实，是昨天突袭木叶的行动中，原来的宿主牺牲后，被【恶魔果树】回收回来的，除了神照修手中的这一颗外，他的面前还摆放着六颗形状和花纹都不一样的【动物系】恶魔果实。
　　这次歼灭团藏的行动中，在‘歼灭’中没多大损失，倒是牵制木叶的过程中，损失了七名‘能力者’。
　　不过，神照修在妙木山‘修行’的三年中，他手下又有不少人成长了起来，而且死去的手下身上的能力也已经被完美回收，所以补充起来也非常方便。
　　甚至都不用神照修亲自去挑选那些果实能力新的继任者。
　　神照修召来朱雀，将七颗恶魔果实的能力都告诉了她，然后便将挑选这些果实能力继任者的任务交给了她。
　　朱雀领命，然后带着七颗果实离开，而在朱雀离开后不久，司命又走了进来，告诉神照修，蝎有重要的事情找他。
　　神照修没问蝎找他有什么事，直接便和司命一起，来到了蝎的实验室。
　　蝎此时所在的实验室，就在大名府之外不远处的一处地下空间，这地方是蝎在火之国众多实验室中的一处。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ实验室的大厅中，神照修看着被天牢他们从木叶村‘掠劫’回来的两名忍者，脸上满是意外和惊喜。
　　这两名忍者此时虽然一脸的呆滞，但他们身上的特征都非常明显。
　　一人发型蓬乱，扎着高马尾的男人，另一人面色白净，双目中的瞳孔也是非常的‘白净’。
　　这两人都是来自木叶村赫赫有名的忍族，一个木叶有名的三大秘术家族之一的奈良家族。另一个则是有着和宇智波一族的齐名，三大瞳术之中的另一个瞳术的拥有者，的日向一族族人。
　　只不过，日向一族的族人额头上刻画着一幅青色的交叉印记与两条反方向钩纹的咒印。
　　这是日向一族分家独有的‘笼中鸟’咒印，只有日向一族分家的人才会被刻上这种咒印。
　　这咒印不仅是日向宗家掌控分家的手段，同时也是对日向一族白眼的保护，有这个咒印在，就算是日向分家的人被敌人活捉，也不可能得到他们的白眼。
　　神照修是真的没想到，让他们去突袭木叶，竟然还会有这种收获。
　　此时，神照修面前的奈良族人和日向族人因为中了蝎的毒，现在还处于没有意识的状态。
　　神照修盯着这两人看了一会，然后看向一旁的蝎，问道：“他们这现在这幅样子，还有办法弄到他们的查克拉吗？”
　　现在神照修本人的查克拉已经没有了‘万金油’的效用，无法再跟以前一样用自己的查克拉来浇灌其他人的查克拉凝结出来的恶魔果实，所以他再用别人的查克拉凝结恶魔果实时，必须要保证查克拉的量才行。
　　“没问题。”
　　蝎闻言，直接点头，道：“我用在他们身上的毒并不致命，只是让他们暂时失去了意识，只要让他们吃下解药就会恢复正常。
　　从他们身上抽取查克拉的方式也有很多，所以只需要从他们身上弄出查克拉并不困难。”
　　如果说神照修是想要这两人身上的‘秘术’或者白眼，蝎可能还没办法，但只是查克拉的话，那对蝎来说简直太简单了。
　　不说别的，他只需要把这两人做成‘人傀儡’，那查克拉还不是想要多少都有？
　　“那就好。”
　　神照修点点头，道：“那就麻烦你了，先抽取他们身上的查克拉，量最好越多越好。”
　　虽然说蝎制作出来的人傀儡也会保留生前的查克拉特性，但能够在他们还是‘人’的情况下弄到查克拉，神照修还是觉得先把查克拉弄出来比较保险。
　　别的不说，万一要是蝎在将那名日向一族的族人制作傀成儡的时候，那人身上的‘笼中鸟’咒印爆发，把白眼给毁掉了，那么这人在被制作成人傀儡之后，他的查克拉还会不会具备日向一族的特性？
　　神照修可不想赌这个可能性，毕竟，无论是日向一族还是奈良一族的族人，想要活捉可不是一件容易的事情。
　　这次能抓到这两人，完全是因为这时候的木叶因为战争时期村子里防御薄弱，再加上他们完全没想到会有人会在这种时候突袭，所以才被钻了空子，下次还想这么干的话，别说是抓俘虏，只怕是想要撤退都没这么简单了。
　　而且一般来说，不只是日向一族，就算是奈良一族这样的‘秘术家族’，那些被派上战场的族人，身上都会被印上一些防止战死之后尸体被敌人缴获的手段，以防止敌人从他们的身体上获取一些对本族不利的情报。
　　要不然，只需要一次战争，像和这种换上就能用的，恐怕就会泛滥成灾了。
　　这也是为什么，神照修会对这次天牢他们能从木叶带回这两个俘虏，表现的如此惊讶的原因。
　　“明白！”
　　蝎听明白了神照修的意思，淡定的点头，然后问道：“殿下，这两人的查克拉收集之后，您对他们可还有其他安排？”
　　“没有。”
　　神照修摇摇头，然后看着他，问道：“你想用他们来制作傀儡？”
　　“是的。”
　　蝎点点头，无论是奈良一族的秘术，还是日向一族的白眼，对他来说都是不可多得的‘材料’，神照修不用的话，蝎当然不会浪费。
　　“没有问题。”
　　神照修点点头，道：“我只要他们的查克拉，只要从他们身上弄到足够的查克拉之后，剩下的就交给你处理了，不用担心后续的问题。”
　　“多谢殿下。”
　　蝎自然也知道两个活着又‘干净’的奈良族人和日向族人有多珍贵，尤其是把这两族的人做成傀儡后，一旦被发现，那蝎将要面临的，恐怕就是两族人不死不休的追杀。
　　不过，有了神照修做为后盾，他就不用担心这个问题了。
　　所以蝎在听到神照修的话，冷漠的脸上也是露出了一丝笑意，然后便操控傀儡，迫不及待的将两人给带走了。
　　神照修见此，也从蝎的实验室离开，和司命一起回到了大名府。

第一百二十三章：这能力……真白【一更，求订阅】
　　木叶村外，根部的甲三号据点处。
　　猿飞日斩看着已经被处理的十分‘干净’的据点，脸色阴沉的快要滴出水来。
　　昨天，在木叶被人袭击之后，猿飞日斩派人传信给团藏没有得到回复，他就知道团藏这边肯定也出事了。
　　猿飞日斩在处理完村子被袭击的后续事情，就马上来到这里，现在看到团藏重要的据点变成这幅样子，他几乎可以肯定，昨天的袭击要针对的并不是木叶，那边只是佯攻，那些人真正的目标是团藏。
　　现在，根部的据点被袭击，全军覆没，团藏也失去了消息，只怕是凶多吉少了。
　　这时候，一名暗部出现，单膝跪在猿飞日斩的面前，对他说道：“火影大人，昨天袭击村子的人身份已经查明，那些贼人中，有一人是砂隐的叛忍‘赤沙之蝎’，还有一人是经常活跃在地下黑市的泷隠村叛忍角都。
　　两人都是‘S级’通缉犯。
　　至于剩下的……大部分大名家那位神照修殿下的手下。”
　　不得不说，木叶村的情报系统还是很强大的，就算是角都等人在突袭木叶的时候已经做好了各种隐藏身份的防备，但木叶的情报忍者还是通过他们当天所使用的忍术和能力特征，在一天之内就查到了他们身份。
　　“大名，修殿下……”
　　猿飞日斩听完这名暗部的汇报，目光中立刻闪过一道冷光，但很快就隐没下去，然后对着那名暗部说道：“这件事先对村子里的其他人隐瞒，有人问起的话，就说还没有找到那些贼人的身份， .ｘ８１xzw.ｃｏｍ就算是隐瞒不下去，至少也要把大名和修殿下的信息隐藏起来，明白吗？”
　　“明白！”暗部点头，然后闪身离开。
　　暗部离开后，站在猿飞日斩身后，戴着面具的猿飞日落突然开口，问道：“父亲大人，我不明白，为什么修殿下要袭击木叶村？”
　　“……”
　　猿飞日斩闻言，沉吟了一会，道：“或许，是因为团藏对大名做了什么不好的事情，让那位殿下把气也撒到村子头上了吧。”
　　当初，志村团藏去劝说大名，停止为宇智波一族供应补给，导致宇智波一族战败这件事，猿飞日斩是知道的，而昨天所发生的事情在他看来，明显是针对团藏，突袭木叶村只是附带，或者说是大名一族对木叶警告。
　　至于警告什么，猿飞日斩也只能想到，团藏当初去劝说大名的时候，用了什么‘非正常’的手段吧。
　　而警告为何到现在才来，明显是因为那位消失了三年的殿下回归才动手的。
　　“年轻人啊，做起事情来，总是会冲动一些。”
　　猿飞日斩轻叹一声，道：“日落，有些事情，你们夫妇也该开始接触了。
　　这次之后，团藏应该不会再‘回来’了，所以以后就交给惠子来接管吧。”
　　“是，父亲大人。”猿飞日落凝声回答道。
　　……
　　一星期后。
　　蝎把从奈良一族和日向一族身上提取出来的查克拉送到了神照修的面前，而且‘量’十分充足，每一人的查克拉都装满了三个卷轴。
　　神照修看着摆在自己面前的六个卷轴，毫不犹豫的就先打开了封有日向一族查克拉的卷轴。
　　神照修内视自身，看着查克拉被识海空间中的【恶魔果树】吸收，然后不出意外的在代表了【超人系】的枝桠上面凝结出果实。
　　数小时后。
　　当【恶魔果树】吸收完两个卷轴中封存的查克拉，那一颗以‘白眼’的查克拉特性凝结出来的果实终于成熟。
　　神照修怀着期待的心情，心念一动，那颗成熟的果实便从【恶魔果树】上落下，然后化作一股奇特的能量融入到他的身体当中。
　　“瞪瞪果实……”
　　当神照修知晓这颗果实的能力时，心中全是惊讶和激动。
　　无他，只因为这颗【超人系·瞪瞪果实】的能力，实在是有点夸张。
　　原本，神照修以为，日向一族的白眼特性，最多也就是会凝结出【透视果实】、【洞察果实】之类的能力，没想到竟然开出了【瞪瞪果实】这种堪称逆天的能力。
　　【瞪瞪果实】的能力非常广泛，其中最基础的能力就是让能力者在常态下拥有‘千里眼’，而且这个‘千里眼’所覆盖的范围之广阔，简直匪夷所思。
　　以能力者对以自身所在之处为中心，半径四千公里以内的任何地方都在‘千里眼’的视力范围之内，随时能够进行远距离视察。
　　半径四千公里……这种范围，几乎覆盖了整个忍界五大国的全境，也就是说，只要神照修想，周边几个国家的任何地方，他都可以一览无余，而这中能力，还只是【瞪瞪果实】最基础的能力。
　　【瞪瞪果实】的能力除了‘望远视察’之外，还具备了‘透视’和‘看透人心’的能力。
　　能力者只需要将大拇指和食指的指尖接触，摆出‘OK’的手势，两根手指之间的空间之内就会形成一层虹膜，通过这层虹膜，只要是目标位于能力者的视野范围内，被看见的目标就会像果体一样，瞬间就会被读取内心的情报。
　　在这种能力之下，不管被注视者有没有意识，或者是否有说谎，能力者皆可以读取其‘目前’的心中所想。
　　缺点是无法读取其记忆，但能力者可以将自身的记忆给他人读取。
　　有了这‘BUG’一样的能力，以后不仅再没有人能在神照修的面前说谎，他还能不用通过预言的沟通，就随时把自己的想法传递给别人。
　　“试试看！”
　　神照修抬起右手摆出‘OK’的手势，将两指之间的空间倒放在右眼前面，然后他的视线就穿过了门墙的阻隔，穿越了不知道多远的距离，看到了不知道多少里之外的澡堂子。
　　目光中的景象，看的他鼻头一阵发热。
　　神照修只看了一眼，就撤开手势，然后揉了揉发痒的鼻头，痴笑道：“这能力，真白……啊呸，是真不错，嗬，嗬嗬！~”

第一百二十四章：新的能力【二更，求订阅】
　　一刻钟后。
　　神照修在体验了【瞪瞪果实】的各种能力之后，便收敛了心态，然后打开了封有奈良一族查克拉的卷轴，开始吸收其中的查克拉。
　　神照修内视自身，看着卷轴中的查克拉在被吸入自己体内后，又被识海空间中的【恶魔果树】吸收，然后在代表了【超人系】的枝桠上凝结出果实，再成熟。
　　当果实成熟之后，神照修心念一动，那成熟的果实便化作一个奇特的能量融入到他的身体之中。
　　“果然是这颗果实！”
　　神照修体会到奈良一族的查克拉凝结出来的果实能力之力，心中毫无意外。
　　不出所料，奈良一族的秘术查克拉，凝结出来的恶魔果实正是【超人系·影影果实】。
　　【影影果实】的能力无疑是非常强大的，不说别的，单是能夺取他人的影子，然后致使被夺走影子之人无法再阳光下行走这一点，就足以秒杀许多人。
　　更别说，【影影果实】的能力还能通过影子来夺取他人的能力和瞬间与影子互换位置这种强大的保命技能。
　　总的来说，单就玩弄影子这方面，【影影果实】简直可以说是奈良一族的‘祖宗’级别了。
　　这次开出来的两颗果实，【影影果实】在神照修的意料之中，但【瞪瞪果实】却可以说是意外之喜。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ就战力方面来说，【瞪瞪果实】不如【影影果实】，但就实用性的话，【瞪瞪果实】的作用却要远超【影影果实】。
　　甚至，神照修还在想，【花花果实】可以再视线范围内长出身体的任何部位，【瞪瞪果实】能远视和透视，如果他把明堂身上的【花花果实】拿回来，配合【瞪瞪果实】的能力。
　　那么，在半径四千里的范围之内，他可以用【花花果实】的能力在视线之中的任何对象心脏长出手臂……岂不是能在千里之外取人性命？
　　总之，【瞪瞪果实】的能力实在是太BUG了，越想越犯规，所以这个能力他是肯定要自己留下。
　　但【影影果实】却可以赋予他人，毕竟以神照修目前的能力来说，【影影果实】放在他身上只有锦上添花的功效，如果赋予手下的话，那他的手底下没准又能多出一位‘超影’级别的战力。
　　只不过，在【影影果实】要赋予给谁的人选方面，就需要仔细斟酌了。
　　神照修体会过【影影果实】的能力之后，站起身来，道：“差不多，该去再去见宇智波富岳一面了。”
　　神照修之所以没有一解决志村团藏就去见宇智波富岳，就是为了让事情发酵一下，同时也是在试探宇智波一族究竟知不知道两年前他们之所以战败，最大的幕后黑手其实是志村团藏这个被秽土转生的人。
　　如果宇智波富岳知道的话，那么在查到根部的据点被袭击之后，就肯定回来找他。
　　但是事情经过这一周的发酵，宇智波富岳却没人来找他，这说明宇智波一族竟然在这两年之中，都没有查到当初被他们‘杀死’的志村团藏已经‘复活’了。
　　由此可见，宇智波一族的情报系统，已经衰弱到了何种程度，又或者说，这两年来，宇智波一族全族都还处于‘战败’的阴霾当中，完全没有想过去深入调查那些导致他们战败的真正原因。
　　“司命！”
　　神照修叫上司命，便再次去往宇智波一族。
　　……
　　宇智波一族，宇智波富岳的家中。
　　神照修一脸微笑的对着宇智波富与人说道：“宇智波族长，又来叨扰，还请见谅。”
　　“殿下何必如此。”
　　宇智波富岳摇摇头，将神照修请进家中，两人在软榻上相对而坐，他苦笑道：“殿下……您这次做的是不是有些鲁莽了？”
　　“鲁莽吗？”
　　神照修当然知道宇智波富岳说的是什么，却只是微微一笑，问道：“如今距离宇智波一族从战场上‘战败而归’，已经过去了两年，相信宇智波族长在这段时间里，真的了解到了宇智波一族当初‘战败’的最大原因吗？”
　　宇智波富岳听到神照修的话，以为神照修还是在为当初大名切断给宇智波一族的补给而弥补，因此他看向神照修的目光也突然变得认真起来，沉声道：“殿下，事情已经过去，而且宇智波一族‘战败’已经是无可改变的事实。
　　我们没有追究村子的打算，更不会有责怪大名一族想法。
　　只希望这件事能到此为止。”
　　宇智波富岳在这两年来无数次反思过他们战败的原因，其中固然有木叶村不派援兵的原因，也有大名一族中断了补给的原因。
　　但其实最重要的原因，还是他太过高估宇智波一族的能力了，以至于早在出征的时候，就用宇智波一族的荣耀来保证，赌上他们宇智波一族的荣耀，也要打赢那场战争。
　　木叶村之所以不给他们增派援兵，也是用的这个理由当做借口，大名切断补给，也是在他们踏上战场一年之后。
　　所以，归根结底，宇智波一族只不过是败给了他们自己，他们太过自大，妄图以一族之力，去撼动一个村子。
　　神照修听到宇智波富岳的话，先是一愣，然后又笑了起来，道：“宇智波族长你误会了。
　　不过，听宇智波族长刚才的话，我现在终于确定，你似乎真的并不知道两年前导致宇智波一族战败的真正原因。”
　　宇智波富岳听到神照修的话，也是皱起了眉头，不解的问道：“殿下，你究竟想说什么？”
　　神照修看着他，微微一笑，道：“我只是想告诉宇智波族长，当年宇智波一族之所以会战败，最大的原因其实是因为志村团藏。”
　　“不可能！”
　　宇智波富岳听到神照修的话，蹭的一声就站了起来，目光阴沉的盯着神照修，凝声道：“志村团藏已经死了，当初在雨之国被我亲手杀掉的，不只是肉身，就连灵魂也……”
　　宇智波富岳说到这里，突然停了下来，然后重新坐下，轻声自语道：“秽土转生！”
　　“没错！”
　　神照修肯定的点头，道：“团藏用二代火影开发的秽土转生之术，又回来了。
　　不止如此，当年云隐之所以会突然将大部分的兵力投入到你们所在的田之国，甚至三代雷影还亲自出手，其中应该都是志村团藏的手笔，而我父亲之所以会切断给宇智波一族的补给，也是因为见过志村团藏之后，才做出的决定。”

第一百二十五章：心灰意冷【三更，求订阅】
　　“原来如此！”
　　宇智波富岳听了神照修的话，也终于明白了所有的原因，也想通了心中埋藏已久的困惑。
　　难怪村子会拒绝给他们援兵。
　　难怪大名会中断给他们的补给。
　　难怪云隐会突然将大部分的兵力投入到他们宇智波一族所在的战场。
　　更重要的是，他终于明白，为什么当初他在和三代雷影交手的时候，对方为什么能准确的判断出他的能力并作出有效的应对。
　　原来这一切，都是志村团藏这个‘已死之人’在搞鬼！
　　还有，这其中如果没有木叶村高层的参与，打死宇智波富岳都不会相信。
　　让志村团藏去勾结云隐，即报复了宇智波一族当初对他的伏杀，又消耗了云隐的力量，简直太划算了。
　　现在想想，若不是当初他足够果断，宁愿背负‘战败’的耻辱，也要带着剩下的族人脱离战场，现在宇智波一族恐怕已经成为历史了。
　　“志村团藏！” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ宇智波富岳想明白一切后，咬牙切齿的说出这个名字，双目中的瞳孔也是瞬间变成了猩红之色，一身的杀意如冷风吹拂，让大厅中的温度都瞬间降低了好几度。
　　“殿下！”
　　宇智波富岳突然看向神照修，沉声问道：“您上次来，为什么不告诉我这件事？”
　　“我上次也并不确定。”
　　神照修直视宇智波富岳的眼睛，道：“当日从宇智波一族离开后，我才真正确定志村团藏又‘复活’了。
　　而且，当初我父亲切断对宇智波一族的补给，也算是违背了当初我对宇智波一族的承若，所以我在确认了志村团藏被之后，就亲自动手，把他给干掉了。
　　这次是真的，完完全全，连灵魂也彻底干掉了。
　　亲手干掉志村团藏，也算是给宇智波族长，还有你们宇智波一族一个交代。”
　　宇智波富岳听完神照修的话，猩红的写轮眼盯着他看了一会，然后对着他弯腰一礼，道：“那我就在这里代表宇智波一族，多谢修殿下了。”
　　“我说了，这是我对宇智波一族的交代。”
　　神照修摆摆手，然后说道：“干掉志村团藏之后，我还收集了一些他和云隐之间联系的情报，如果宇智波族长想要洗脱两年前战败的耻辱，我可以将那些东西都交给你，并以大名一族的名义为你们宇智波一族证明……”
　　“修殿下，不用了。”
　　神照修的话还没说完，便被宇智波富岳挥手打断，道：“我很感谢修殿下为宇智波一族所做的事情，但是宇智波一族当初在战场上已经失去了太多的族人，现在已经没有力量再去竞争火影的位置。
　　所以，我们宇智波现在只想安安静静的修养生息，不想在参与任何争斗。”
　　宇智波富岳当然知道，神照修和大名一族之所以会支持他去竞争火影，是为了平衡大名和木叶之间的权力关系。
　　当初宇智波富岳之所以会答应和大名一族合作，除了他确实想当火影之外，最重要的还是因为他觉得以宇智波一族的实力，完全有能力和大名一族合作。
　　现在宇智波一族只剩下了不到三分之一的力量，就算是在大名一族的支持下赢得了火影的位置，到时候宇智波一族还能剩下多少族人？
　　更重要的是，宇智波富岳现在对火影的位置，已经没有当初那么强烈的欲望，他也不敢再用剩下这些族人的生命去赌了。
　　神照修闻言，目光盯着宇智波富岳看了一会，然后叹息一声，道：“那真是可惜了。”
　　神照修知道宇智波富岳已经下定决心不再去争后，便没有在多待，喝完了一杯茶后，便乘着司命离开了宇智波一族。
　　……
　　火之国都城，大名府。
　　神照修从宇智波一族回来后，站在房间中，发动了【瞪瞪果实】的能力，开始眺望忍界各处，轻声道：“既然宇智波一族已经没有了斗志，那就换一个对象来扶植好了。”
　　神照修对自己的未来，一直都有着非常清晰的规划，而他的第一步计划，便是先通过宇智波一族的力量来控制木叶村，然后以木叶为跳板，整合整个忍界，同时获取到更多拥有强大特性的查克拉，来加强自身于‘能力者军团’的力量。
　　事实上，神照修在觉醒了【恶魔果树】这个金手指之后，目光就已经没有放在当下的忍界，甚至就连隐藏在暗处谋划着要搞的宇智波斑都没有被他当成敌人。
　　在神照修看来，这个世界真正的敌人，从来都是想要奴役这个世界的‘外星人’大筒木一族。
　　宇智波斑之所以想要搞什么计划，完全是被黑绝利用，只需要向他说明这个问题，宇智波斑未必不能成为对抗大筒木一族这些‘外星人’的重要战力。
　　当然，想要让宇智波斑相信他的话，至少也要先展现出压倒他的力量，否则以他的傲气，信不信且不说，未必会安静的听你讲话。
　　所以，在神照修的计划中，完成第一步计划过程中，自己搜集到忍界各种稀有的查克拉之后，应该也已经获得了超越、甚至能够压倒宇智波斑实力。
　　但现在，因为他在妙木山三年莫名其妙的‘修行’，导致计划出现了意外，宇智波一族因为‘战败’而暂时失去了争夺火影野心。
　　这样一来，神照修就不得不改变策略，换一个对象来扶植。
　　木叶村当前的形式，猿飞日斩和木叶村的高层似乎是有意将波风水门被推上下一代火影的位置，而有资格和波风水门竞争的，也只有在第二次忍界大战中大放异彩的了。
　　不过，三忍之中，自来也是波风水门的师父，而且他现在貌似已经和猿飞日斩达成了某种协议，正在全力为波风水门这个弟子造势，可以排除。
　　所以，剩下有资格和波风水门争一争四代火影位置的，就只剩下纲手和大蛇丸了。
　　这时候，神照修的目光突然在茫茫忍界之中，搜索到了那一道正在火之国境内，某一家高档娱乐会所的赌场中‘大杀四方’的霸道身影。

第一百二十六章：新目标【四更，求订阅】
　　神照修用【瞪瞪果实】的能力，视线穿越了不知道多远的距离，最后锁定在那一道在赌场里面大杀四方，胸怀霸道的身影上面，嘴角扬起一丝笑意，道：“下个目标，就决定是你了，纲手！”
　　之中，真要说在火影这个位置上最有竞争力的，身为初代孙女的纲手绝对排在第一位，而且继承了千手柱间意志的纲手，在面对大名这方面，一直都抱有足够的尊敬，绝对不会向猿飞日斩那样，整天想着去窃取大名手中的权柄。
　　波风水门虽然可能也不会有这方面的想法，但是他太软弱了，明明当上了火影，却还被退休的猿飞日斩把握着木叶村大部分的权利，这一点从他死之后，猿飞日斩马上就重新上位就能看出来。
　　或许有了他的支持，波风水门也有能够收回猿飞日斩手中权力的魄力，但终究只是可能，神照修不会去赌这个可能。
　　也正是因为这个原因，神照修才没有把波风水门放在自己支持的火影候选人名单中。
　　纲手虽然是个女人，但性格上比波风水门个自来也更加直接和霸道。
　　如果是她当上火影，绝不会出现像原剧情中波风水门在位时，村子的大部分权利还掌握在猿飞日斩手中的那种情况。
　　所以，相比于波风水门，纲手这样的火影，对神照修来说，才是最好的火影。
　　纲手这样的火影领导的木叶，对神照修来说，也是最好的木叶。
　　至于说培养一个对大名一族言听计从的傀儡火影这种事，神照修不是没想过，但仔细想想，他就知道这种方式完全行不通。
　　木叶村之所以是木叶，并不是因为一个火影，而是众多忍族和忍者组成的村子，如果这样一个村子出了一个对大名言听计从的火影，那么村子里的忍者估计不是出走就是会叛变。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ所以，让一个只想保护木叶，热爱和平，但又不会有太大野心的忍者来作为火影，这样才是最好的方式。
　　目前来说，纲手应该是最好的人选了。
　　只不过，要如何劝服纲手回到木叶村竞争火影的位置，这才是难题。
　　“如果，把忽悠蝎和角都的那一套‘故事’对纲手说一遍，再直接告诉她大筒木一族那些外星人的威胁，应该会有很大可能说服纲手。”
　　“不管怎么样，先去见她一面再说。”
　　神照修收回目光，轻声说了一句，然后又道：“不过，在去见纲手之前，还有一件重要的事需要试验一下。”
　　神照修突然想到一件事，然后发动【瞪瞪果实】的能力，找到正在‘教训’卡卡西的漩涡桃姬的位置，然后将自己当前的想法‘送’到了漩涡桃姬的脑海中。
　　大名府的某处。
　　“修殿下！”
　　正在和卡卡西‘切磋’的漩涡桃姬突然感受到脑海中出现的想法，不由惊叫一声，然后一拳把卡卡西给揍飞了出去。
　　漩涡桃姬的年龄比卡卡西要大将近三岁，漩涡一族的体质加上已经熟练掌握的漩涡一族封印术，让她在双方都不使用能力的情况下，能够轻易压着卡卡西揍。
　　如果两人都使用能力的话，那打起来大概率会是卡卡西占据上风，毕竟相比于漩涡桃姬的【爆爆果实】，卡卡西的【复制果实】可操作性更强，而且卡卡西也是那种智力型选手，在面对漩涡桃姬这种‘暴力型’选手有着天然的优势。
　　当然，也不排除卡卡西会被漩涡桃姬瞬间干掉的可能，毕竟战斗中什么事情都有可能发生。
　　卡卡西站起身来，揉着被揍的左脸，一脸无奈的说道：“桃姬姐，说好了切磋的，你怎么又出手这么重！”
　　漩涡桃姬闻言，也是马上一脸歉意的说道：“抱歉，我刚刚突然听到修殿下的……召唤，下意识的下手重了些。”
　　“修殿下，召唤？”
　　卡卡西听到漩涡桃姬的话，一脸懵逼道：“什么意思，你说殿下在叫你，我怎么没听到殿下的声音？”说着，他还转头在周围仔细打量，却并没有发现神照修的身影。
　　“不是叫我，就是……脑子里突然传来了殿下的召唤。”
　　漩涡桃姬尝试着解释，但想了半天脑力里也找不到合适的词汇来解释刚才那种脑子里突然就出现神照修想法的感觉，便直接摆手，道：“哎呀，以你的智商，我很难跟你解释。
　　今天的切磋到此为止，我要去找找殿下了。”说完，她便抛下卡卡西，转身朝着神照修的住处跑去。
　　“……想揍我就直说嘛，竟然用这种借口。”卡卡西望着漩涡桃姬的背影，一脸无语的说道。
　　不久后。
　　漩涡桃姬莽莽撞撞的冲进神照修的房间，一看到他便兴冲冲的问道：“殿下，刚才是您在召唤我吗？”
　　“没错。”
　　神照修目睹了刚才她和卡卡西之间的对话，感觉很有趣，所以才没有用能力向卡卡西解释。
　　“我就知道！”
　　漩涡桃姬得到神照修肯定的回答，眼中立刻冒出一堆小星星，然后兴奋的问道：“殿下，这又是您的新能力吗？
　　好厉害，竟然可以直接在我的脑子里说话……嗯，不对不对，不是说话，就好像是我的脑子里突然出现了殿下的想法一样，好神奇。”
　　“是我把自己的想法‘送’到了你的脑子里，也算是一种新的传信方式吧。”神照修简单解释道。
　　“把您的想法送到我的脑子里……果然好厉害！”
　　漩涡桃姬一脸震惊，然后突然想到什么，然后一脸恐惧的看着神照修，问道：“修殿下，您……您能把自己的想法送到我的脑子里，该不会也能看到我的想法吧？”
　　“咦？”
　　神照修闻言意外的看着一脸惊恐状的漩涡桃姬，欣慰的笑道：“以你的智商，竟然能想到这一层，不错不错。”
　　漩涡桃姬安静的时候，给人的感觉就是一个温柔的美少女，但这也头真是的性格其实非常马大哈，虽然智商并不低，但那种迟钝的粗线条，就是会给人一种不聪明的印象。

第一百二十七章：阳·封印【五更，求订阅】
　　“修~殿~下~，人家很聪明的好不好！”
　　漩涡桃姬一脸愤怒的扬了扬拳头，然后又说道：“而且，这根不本是重点，重点是修大人您怎么能随便窥视女孩子的想法！”
　　“……”
　　神照修无语，他只是告诉漩涡桃姬，自己可以能‘看’到她心中的想法，完全没说过有看过她的想法好不好，怎么在这丫头嘴里就变成自己已经窥视了她的想法一样？
　　“好了，我并没有窥视你的想法！”
　　神照修没有和这丫头闹玩的想法，直接呵斥了一声，解释了一句，然后严肃的说道：“叫你来，是想让你帮我测试一下新能力。”
　　“新能力？”
　　漩涡桃姬听到神照修严肃的语气，也是立刻正经了起来，问道：“就是刚才殿下所说的那种能窥视他人内心的能力吗？
　　如果是这种能力，您能不能找卡卡西来试验？”
　　“……并不是！”
　　神照修无语看着她，然后摇了摇头，道：“我所说的‘新’能力，并不是新得到的能力，而是以往的能力‘觉醒’到了新的层次……”神照修说到这里，突然想起来，自己好像还没有对漩涡桃姬他们科普过恶魔果实还存在着‘觉醒’这种更高层次的能力，便解释道：“我所赋予你们的能力，无论是【动物系】还是【超人系】，都存在着一种更高层次的境界，名为‘觉醒’。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ就比如【动物系】的能力觉醒之后，无论是战斗力还是恢复力都会增长数倍。
　　【超人系】的觉醒则更加广泛，拿你身上的【爆裂果实】来说，未觉醒的【爆裂果实】能力，只能引爆你所接触到的‘无机物’，但‘觉醒’之后，这个限制可能就会扩大为‘无机物’和‘有机物’，还有可能直接无视所谓‘有机’和‘无机’的限制，直接让你拥有引爆接触到的任何东西的能力。
　　甚至，可能会连‘接触’这个限制也被接触，让你能够随心所欲的引爆自身周围的任何东西也不一定。”
　　“好……好厉害！”
　　漩涡桃姬听完神照修的话，一脸震惊，然后对着他问道：“殿下，那需要怎么样才能‘觉醒’能力？”
　　“需要磨练。”
　　神照修看着她，沉声说道：“想要让自身的能力达到‘觉醒’的地步，首要条件就是必须要先将自身的能力磨练到炉火纯青的地步才有可能，如果连基本的能力都还没掌握透彻，又谈何‘觉醒’。”
　　“磨练吗？”
　　漩涡桃姬听完神照修的话，沉吟了一会，突然抬起头，眼睛里面似乎有‘光’在闪烁，道：“从今天开始，我要天天找卡卡西切磋，绝对把您赋予我们的能力开发到‘觉醒’的境界！”
　　“……”
　　不知道为什么，神照修看到漩涡桃姬那充满决心的目光，心里第一时间冒出来的想法，竟然是为卡卡西默哀。
　　“嗯，你有这种决心就最好了。”
　　神照修鼓励了一句，然后对着她说道：“接下来，你来对我使用封印术。”
　　“封印术？”
　　漩涡桃姬闻言，眼中虽然疑惑，但还是理科站起身来，然后双手合印，认真道：“是，殿下您请小心。”说完，漩涡桃姬双手快速结印，然后将双掌朝向神照修，沉声喝道：“水之封印！”
　　哗啦啦！~
　　一股红色的水流从漩涡桃姬的双掌之间凭空浮现，然后变成两只画满了咒文的手掌，对着神照修抓来。
　　神照修目光一凝，一道透明的屏障便出现在他面前，轻易挡住了那两只咒文手掌。
　　没错，神照修觉醒的能力，正是【超人系·屏障果实】的能力。
　　因为神照修在得到【屏障果实】的能力之后，就一直怀疑这个能力再未来被开发到极限之后，会不会拥有抵挡封印术和幻术的效果？
　　神照修抱着这个想法，一直都在对【屏障果实】的能力进行开发。
　　不过，【屏障果实】真正能够觉醒的原因，并不是神照修努力的开发，而是他在妙木山‘修行’的那三年中，突然就觉醒了。
　　觉醒之后的【屏障果实】能力，最直接的表现就是，发动能力已经不用手势，只需要神照修念头一动就能发动，屏障的形态也能跟随他的念头而变换形态，而且无论是面积还是灵活程度，都要远远超过未觉醒之前。
　　“好厉害，竟然轻易就挡住了水之封印！”
　　漩涡桃姬见到自己的封印术被当下，不仅没有气馁，眼中反而露出了兴奋的神色，然后双手合十，对着神照修大喊道：“殿下，我要用更厉害的封印术，您要小心了。”
　　“殿下，我接下来要使用的招式，能够无视防御，封印敌人的肉身和灵魂，您如果抵挡不住的话，一定要大声求饶，让我停下来。”
　　漩涡桃姬又对着神照修大声提醒了一句，然后双手十指相扣，下一刻，一股肉眼可见的赤红色查克拉便如火焰般从她双手之上升腾而起，化作一道狰狞的鬼神脸庞。
　　“殿下，我要开始了，记得，如果抵挡不住，一定要大声求饶！”
　　“阳·封印——明王镇狱！”
　　漩涡桃姬一声大喝，随后她的查克拉凝聚的那狰狞鬼神脸庞便迎风而涨，最后化作一尊足有十几米高，浑身刻画着赤色咒文的巨大半身明王神像，明王展开双手，巨大的手掌对着神照修镇压而下。
　　阴、阳封印术，是漩涡一族所掌握的封印术中，最为霸道的两种封印术。
　　阴·封印，能封印灵魂，其中最具代性的便是。
　　阳·封印，则是能连同肉身和查克拉一起镇压强大封印术，能够与尾兽角力的便是其中之一，而漩涡桃姬此时所施展的，也是中威力足以和媲美的封印术之一。
　　想要施展阴、阳封印术，除了需要熟练掌握封印术式和印之外，还得具备阴、阳属性的查克拉才行。
　　漩涡桃姬在漩涡一族的身份原本就不低，再加上她的查克拉特性中，同时具备阴、阳属性，几乎可以修行漩涡一族所有的封印术，不过漩涡长禾只教了她阳·封印，因为阴·封印基本都是禁术。

第一百二十八章：全面防御【一更，求订阅】
　　此时的漩涡桃姬才十二岁，还处于‘小孩子’的阶段，心性还不是十分成熟，再加上她对神照修的能力十分好奇，所以她才敢这样能肆无忌惮的对神照修使用这种强大封印术的原因。
　　但凡是她要是在长大几岁，都不会傻到在神照修说明了是‘测试’的过程中，还使出这种强大的封印术。
　　不过，这对于神照修来说也是正合心意，他也想看看‘觉醒’之后的【屏障果实】能力，能不能挡住这种强力的封印术！
　　“屏障屋！”
　　神照修一挥手，身前的屏障便改变形态，变成了一个四方形将他护在其中。
　　这时，半空中的明王神像双手也正好落在屏障之上，但是却未能撼动屏障半分。
　　不过，明王神像也不是宇智波一族的，而是封印术。
　　只见那明王的双掌接触到挡在神照修身体之外的屏障后，身体之上的赤色咒文便开始涌动，然后通过明王的双掌飞快的攀附到屏障上面，最后构筑成一幅封印术式的图案，试图连同屏障一起，将神照修封印在其中。
　　神照修目光微凝，却没有任何动作，就这么静静的站在屏障下面，任由那明王神像将封印咒文附满屏障，然而，当屏障上面的封印术式完成之后，屏障之下的神照修也没有感觉到任何自己被封印的迹象。
　　漩涡桃姬刚才说过，这封印术能够无视防御，但他现在完全没有感觉，那么基本可以确定，封印术被挡下了。
　　觉醒后的【屏障果实】既然连漩涡一族的阳·封印都能挡下，那忍界其他的封印术大概也都能挡住。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“试试反击！”
　　神照修目光一凝，身体之外的屏障立刻震动了一下，然后屏障的范围徒然增长。
　　“屏障冲击！”
　　轰！~
　　高速扩张的屏障产生的冲击力，瞬间将附着在其上的封印咒文全部震飞，然后重重的撞在屏障上方的明王身上，竟然直接将那查克拉凝聚的明王神像撞的崩裂溃散。
　　与此同时，漩涡桃姬双手之上汇聚的查克拉也是瞬间溃散，本人更是如受重击的倒飞出数米远。
　　“好痛！”
　　漩涡桃姬挣扎着爬起身来，痛呼一声，然后扭了扭身体，便跑到神照修的身旁，一脸惊奇的叫道：“殿下，您的屏障好厉害，竟然连无法防御的阳·封印都能抵挡，能教我吗？”
　　“这是能力，教不了。”
　　神照修摇摇头，然后看着她上下打量了一番，问道：“你没事吧？”
　　“虽然好痛，但没事的。”
　　漩涡桃姬摇摇头，然后眼中闪烁着兴奋的光芒，看着神照修问道：“殿下，还要不要继续测试，我还会好多封印术，前几天长禾叔叔还教了我，那个比刚才的还要厉害，您要试试吗？”
　　“……不用了。”
　　神照修闻言，一脸无语的看着她，他当然知道这种封印，不过那个术不再他的测试范围，之前的已经足够测试觉醒后的【屏障果实】对封印术的防御程度了。
　　“哦，那真可惜。”
　　漩涡桃姬听到神照修的回答，眼中的兴奋立刻变成了失望，让神照修一阵无语。
　　这丫头到底是有多好斗啊！
　　还有，刚才那一下子屏障冲击，要是普通人正面承受的话，估计已经站不起来了，但这丫头却跟没事人一样。
　　不得不说，漩涡一族的体质确实厉害。
　　“你会幻术吗？”神照修突然问道。
　　“会啊！会啊！”
　　漩涡桃姬听到神照修的话，马上点头，小脸兴奋道：“殿下还需要测试幻术吗？我对幻术虽然不是很精通，但是也可以帮忙的。”
　　“……”
　　神照修突然感觉，找这丫头来测试，或许是个错误的决定。
　　不过，封印术都试过了，在用她来测试一下幻术也无所谓了，反正她对幻术也不精通。
　　神照修这般想着，然后便对漩涡桃姬说道：“来吧，对我使用幻术。”
　　“好的！”
　　漩涡桃姬闻言，眼中的兴奋之色更重，然后抬起双手飞速结印，同时对着神照修大声喊道：“殿下，您要小心了。
　　幻术·阳炎！”
　　随着漩涡桃姬的一声大喝，神照修便看到她的身影化作一股赤红色的火焰，带着炙热的温度朝自己席卷而来。
　　“无形屏障！”
　　神照修口中轻喝，一层无形无质，却又真实存在的屏障如一层看不见的外衣，将他整个人包裹其中，然后，在他眼中的赤色火焰就变成了飞舞的查克拉在他身体之外缭绕，却完全不起作用。
　　“没用吗？”
　　“那我再来！”
　　“幻术·……”
　　漩涡桃姬见自己的幻术不起作用，立刻又施展一大堆的幻术就对着神照修狂轰乱炸而来，却被神照修身体之外的‘无形屏障’全部挡下。
　　“……”
　　神照修看着一脸兴奋，还在不断施展各种幻术的漩涡桃姬，脸上一阵无语，他是真的没见过有人会把幻术当手里剑一样‘扔’。
　　幻术，说白了也就是一种以查克拉扰乱他人感官的手段，而神照修的【屏障果实】觉醒后产生的新能力‘无形屏障’正好能隔绝所有非物理性质和精神上干扰，也就是说，只要发动了‘无形屏障’，无论是敌人的查克拉还是精神力都不可能侵入到他的身体。
　　有形屏障守护身体，无形屏障守护精神。
　　觉醒后的【屏障果实】能力，是从身体到精神的全面防御。
　　所以，理论上只要是神照修发动了【屏障果实】的能力，在‘有形屏障’和‘无形屏障’的双重保护下，无论是瞳术幻术，还是非瞳术幻术，都对他没有作用。
　　封印术也是如此。
　　就算是这种禁术，虽然没有尝试过，但神照修估计，【屏障果实】的能力应该也能够防御下来。
　　甚至是这种不讲道理的物理封印术，神照修感觉只要他的屏障足够大，运用的够灵活，基本也可以无视。
　　当然，这是在他发动了【屏障果实】能力的前提下。

第一百二十九章：纲手【二更，求订阅】
　　“好了，停手吧。”
　　神照修在经受了漩涡桃姬的各种等级不同的幻术反复狂轰乱炸数十次之后，自己却丝毫没有受到影响，他就基本可以肯定，‘无形屏障’能防御所有幻术，便直接叫停了她。
　　“诶，可以了吗？”
　　漩涡桃姬听到神照修的声音，也是立刻停止施术，然后一脸惊讶的看着他，大叫道：“我的幻术竟然对您一点作用都没有，殿下您是怎么做到的，真是厉害！”
　　“……”
　　神照修解除‘无形屏障’，一脸无语的看着漩涡桃姬，很想对她说一声，你才是真的厉害。
　　虽然漩涡桃姬刚才只是用几个幻术对他反复轰炸，而且那些幻术对查克拉的消耗都不大，但数量上来之后，需要消耗的查克拉也是一个庞大的数字，一般的忍者只怕早就类趴下了。
　　但漩涡桃姬一直持续使用了数十次幻术，却跟没事人一样，而且看上去精力充沛的样子，完全不像是有消耗。
　　这种体力和查克拉的量，简直匪夷所思。
　　神照修甚至感觉，自己在妙木山的蛤蟆油池中泡了三年才练成的仙人体，都不一定比得上现在的漩涡桃姬。
　　而更可怕的是，现在的漩涡桃姬才十二岁，天知道等她真正长大之后，体质会强悍到何种程度。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ只能说，天生仙人体——恐怖如斯。
　　‘桃姬的这种体质，恐怕就算在漩涡一族中也不会多见。’
　　神照修看着在他身边叽叽喳喳的漩涡桃姬，心中却在暗暗想道：‘不知道，让这丫头学会了的话，会不会变成下一个千手柱间？那时候，用她的查克拉又能培育出何种能力的恶魔果实来？’
　　神照修摇了摇头，接下来又教导了漩涡桃姬一些果实能力开发方面的技巧和思路，然后便打发她离开了。
　　次日，一早。
　　神照修骑上猫又形态的司命，直接离开了大名府。
　　……
　　火之国，边境。
　　火之国与河之国交界处，一家高档娱乐会所内的赌场中，一张围着大量人群的赌桌旁。
　　一名穿着绿色黑边长褂，浅黄色长发梳着大束双马尾，胸怀十分广阔的女人正豪放的一只脚踏在赌桌上，右手用力的摇晃着一直骰盅。
　　这女人，就是神照修此行所要寻找的目标，也就是黄、赌、毒之中的纲手了。
　　宽敞的赌场中，纲手所在的那一桌最为热闹，没办法，谁叫这个女人是在太显眼。
　　此时，纲手身前摆放着大量筹码，估计至少有百万以上，她手中摇晃着骰盅，一脸霸气的说着：“你才区区九点，看我这次一局就把刚才输的全部赢回来。”说完，她将手中的骰盅狠狠砸在赌桌上，然后猛然提起。
　　骰盅下的三个骰子显露出来，上面的数字分别是一、三、四。
　　“哇哈哈哈，竟然只有八点，是我赢了。”
　　纲手对面，一名光头大胡子看到她摇出的点数后，原本紧张道流汗的脸上立刻露出了得意的笑容，大笑道：“果然，我就知道，大肥羊怎么可能会赢！”
　　“可恶，竟然只差一点！”
　　纲手看着自己摇出来的点数，精致的脸上忍不住露出怒容，然后把面前的筹码往前狠狠一推，望着对面的光头大胡子，狠狠道：“再来，我就不信，我会一直输！”
　　光头大胡子将赌桌上的筹码全都划拉到自己面前，然后看着面前空荡荡的纲手，挑衅的笑道：“继续陪你赌是没问题，但是你好像已经没有筹码了。”
　　“哼，区区筹码而已！”
　　纲手闻言，不由冷哼一声，然后转头看向站在自己身旁的一名看上去只有十来岁，怀中还抱着一只只有巴掌大小宠物小猪的小姑娘，大声道：“静音，快点把钱给我，我有预感，这次一定会赢！”
　　“可是……纲手大人，我们已经没钱了，我这里只剩下今晚的住宿费了。”静音怯生生的望着纲手，小心翼翼的说道。
　　“没钱，怎么可能！”
　　纲手听到静音的话，立马低下头，把脸凑到静音的面前，唾沫横飞的大叫道：“昨天不是才拿到三百万的任务报酬吗？怎么会没钱！”
　　“但是，纲手大人您刚才已经输了五百万两……这个月存的钱已经全部输光了。”静音小声的说道。
　　“五百万两……竟然已经输了这么多吗？”
　　纲手听到静音的话，又回头看了看自己刚才输掉的筹码，然后小声的凑到静音耳边问道：“呐，静音，我知道你肯定有存私房钱，先借给我用一下，我有预感，这次我肯定能赢，等我赢了就双倍还给你，怎么样？”
　　“纲手大人您每次都这么说，但从来没赢过。”
　　静音小声的嘀咕了一声，然后看着一脸期待的纲手，摇了摇头，道：“而且，我偷偷存下来的钱在来这里的时候，不是已经被纲手大人您全部拿走，我身上现在除了今晚的住宿费之外，真的没有了。”说着，静音还拿出钱袋，打开来给纲手看。
　　“静音~，真的没有了吗？”
　　纲手脸上露出可怜兮兮的祈求表情，满怀期待的看着静音，但后者已然坚定的摇头。
　　“切，真是扫兴。”
　　纲手见静音依旧摇头，装可怜大法瞬间破功，脸上那楚楚可怜的表情顿时消失不见，然后瞥了瞥静音手里的钱包，又问道：“你留下的住宿费有多少？”
　　“十万两……”
　　静音下意识的回答了一句，然后将手中的钱袋紧紧抱在怀中，一脸惊恐的说道：“纲手大人，这个钱不能给您，要是连这些都输掉的话，我们今晚就只能露宿街头了。”
　　“……只有十万两啊。”
　　纲手听到静音报出来的数字，又看了看一脸惊恐的将钱包抱在怀中的小模样，胸中的赌欲也是消散了大半，但还是一脸不爽的说道：“可恶啊，才刚刚玩到兴起，竟然没钱了，真是扫兴，走了。”
　　虽然赌欲正旺，但手里没钱也没办法，纲手只能意兴阑珊的准备离开，不过，就在纲手刚转身的时候，一只白皙的手掌夹着一张黑色的卡片挡在她面前，将她拦了下来。

第一百三十章：灵魂秘术【三更，求订阅】
　　“纲手前辈既然没有尽兴，怎么能就这么离开。”
　　神照修将手中的黑卡往赌桌上一扔，看向一旁的侍应，道：“去取一亿筹码送过来。”
　　侍应闻言，惊讶的看了神照修一眼，然后恭敬的将他仍在赌桌上的黑卡双手拿起来，道：“您请稍等，我马上去取筹码！”说完，他便双手捧着黑卡，快步朝着服务台跑去。
　　侍应虽然不认识神照修，但高档娱乐会所的至尊黑卡却是每一个侍应都必须要牢记的东西，因为这张卡就代表了会所最尊贵的客人。
　　“是你……”
　　纲手的目光在神照修身上上下打量了一会，然后目光凝重的看着他，凝声道：“你小子是来找我的？”
　　纲手身为千手一族的公主，又是木叶村的高层，当然不会认不出神照修的身份，只不过她在态度上却并未对神照修这个未来的火之国大名表现出太多的尊敬。
　　神照修也并未在意纲手的态度，目光从她胸前撇过，然后面色如常的道：“虽然是初次见面，但我对纲手前辈的名字可是仰慕已久了。”
　　没办法，纲手的胸襟实在是太伟大了，他的目光忍不住就被吸引。
　　“仰慕？切！~”
　　纲手听到神照修的话，却是瞥了他一眼，一脸不屑的道：“小毛孩子，这种话还是留着对跟你年纪差不多的女生去说吧。” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ这时候，一名美女侍应带着两名壮汉朝这边走来，两名壮汉手中抬着一个巨大的托盘，托盘上全是堆码整齐的筹码，堆积如山，十分引人瞩目，一路上吸引了几乎所有人的目光。
　　“大人，这是您的卡，请您收好。”
　　美女侍应来到神照修面前，九十度弯腰恭敬的将黑卡双手递到他面前。
　　待神照修从她手中接过黑卡之后，才挺直身体，让抬着筹码的壮汉将托盘放在纲手面前的赌桌上，恭敬道：“这是您要的一亿两筹码，全都在这里了，希望您玩的愉快。
　　另外，请允许我留下为您贴身服务。”
　　神照修微微点头，对于之前的男侍应被换成女侍应也一点都不奇怪。
　　美女侍应见神照修点头，脸上一喜，然后便恭敬的后退两步，站到了他的身后。
　　“小子，虽然不知道你为什么找我，不过你这些‘礼物’我就收下了。”
　　纲手双目放光的看着面前的筹码，满脸兴奋的对着神照修说了一句，然后便抬手指向对面一脸愕然的光头大胡子，大声道：“来，我现在有钱了，我们继续刚才的赌局。”
　　大厅的筹码面额最大的只有一万两，而神照修让他们准备了一亿，也就是一万枚筹码。
　　这些筹码堆起来的样子，看上去绝对非常有视觉冲击力。
　　“额……哦哦，好，继续赌！”
　　光头大胡子回过神来后，也是目光贪婪的看了一眼纲手面前那堆积如山的筹码，然后继续跟她赌了起来。
　　纲手虽然在忍界有着赫赫‘凶’名，但在赌桌上却是十分有信誉，而且赢她的钱完全不用担心会被报复，这也是为什么纲手在赌场上会被称作‘大肥羊’美誉的原因。
　　在赌场上，只要是遇到纲手，又有幸认出她并和她成为对家，就等于是中了头奖。
　　神照修看了一眼在赌桌上‘杀气腾腾’的纲手，撇了撇嘴，然后看向一旁抱着宠物小猪的静音，来到她面前，弯腰微笑道：“你好，我看你一直跟在纲手前辈身边，你是和她一起的吧？我能知道你的名字吗？”
　　“我是静音。”
　　静音摇了摇头，目光瞥了一眼正在赌桌上‘大杀四方’的纲手，小脸上露出一丝纠结，道：“那个……虽然不知道您是谁，但我们可能暂时没有钱还给你。”
　　一亿两啊！
　　那么多钱，就算是纲手大人，也不知道要做多少任务才能还清，早知道刚才就把藏起来的一百万两私房钱给纲手大人算了。
　　静音看着纲手面前那一点点减少的筹码，心中滴血，钱包也在滴血。
　　“还？放心，那些筹码是我送给纲手前辈的礼物，不用你们还。”
　　神照修看着静音一脸心疼的样子，不禁轻笑着说了一句，然后又问道：“对了，静音你是纲手前辈的弟子吗？”
　　“弟子？”
　　静音撇了撇嘴，道：“纲手大人并没有打算收我做弟子，所以我只是跟班而已。”
　　“我倒是不这么看。”
　　神照修上前一步，笑着对她说道：“纲手前辈既然肯把你待在身边，就说明她心里有收你当弟子的打算。”说着，神照修转过头，让身后的美女侍应送一些点心和茶水过来，他感觉那一亿筹码，纲手一时半会应该输不完。
　　“真的吗？”
　　静音听到神照修的话，脸上顿时露出惊喜的神色，追问道：“您说的是真的吗？纲手大人真的会收我做弟子吗？还有，您跟纲手大人很熟吗？为什么我没有见过您？您叫什么名字啊？”
　　“当然，我跟纲手前辈可是非常熟的，虽然只是单方面……”
　　神照修耐心回答静音的问题，然后一边吃着美女侍应送来的点心，一边聊天，很快就跟她变得熟络起来。
　　对于静音这个小姑娘，神照修可是非常感兴趣，不为别的，只因为她是纲手曾经的恋人，那个掌握了忍界独一无二的灵魂秘术的加藤段的侄女。
　　静音做为加藤段的侄女，就算是不会，她的查克拉中，多多少少也会带有一些的特性，而且，静音能被纲手带在身边，她身上或许就藏有的修行方法也不一定。
　　秘术的传承虽然和不同，但基本上也属于大同小异，即便是秘术无法通过血脉传承，但若是一脉相承的秘术，其查克拉的特性必定会溶于相同的血脉之中。
　　加藤段的不太可能是他自己开发出来的忍术，大概率会是一族传承了许久的秘术。
　　也就是说，就算是静音从来没有修行过，她的查克拉也有一定几率带有的特性。
　　神照修在想，如果是这种具备了与灵魂相关的秘术查克拉，被他的【恶魔果树】吸收后，会凝结出什么样的恶魔果实来？

第一百三十一章：又讲故事【四更，求订阅】
　　十几个小时后，时间已经是晚上。
　　纲手面前的筹码已经减少了一小半，但她仍然兴致高昂，只不过他对面的光头大胡子却已经是一幅脸色发白，被榨干的样子。
　　光头大胡子在神照修来之前，已经和纲手赌了几个小时，然后在神照修帮纲手‘充值’过后，又从上午一直赌到现在。
　　虽然已经赢了几千万两，但只是普通人的光头大胡子已经从精神亢奋过度到了精神萎靡的状态，期间还吐了一次。
　　真·赢钱赢到吐！
　　嘭！~
　　终于，光头大胡子在又一次摇骰盅的过程中，因为体力不支，两眼翻白，直接昏倒了。
　　纲手见此，一个跨步跃到光头身旁，探手在他头部和胸口检查了一下，然后一脸不屑的撇嘴道：“才连续赌了十几个小时，竟然就累昏了，真是没用的男人。”
　　天可怜见，光头大胡子和纲手对赌的期间，基本几分钟就得摇一次骰盅，身为普通人的他，能坚持到十几个小时已经是非常难得了。
　　“大……大姐。”
　　这时候，又一个光头大胡子走上前来，望着纲手剩下的筹码吞了吞口水，道：“要换我来和你赌吗？” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“你？”
　　纲手看了一眼那人，又转头看了一眼正在和静音聊天的神照修，皱了皱眉，然后摆手道：“算了，今天已经没兴趣了。”
　　离开赌桌后，纲手大步来到神照修面前，道：“小子，跟我来。”说完，便径直的朝着会所餐厅的方向走去。
　　神照修见此，和静音两人快步跟了上去。
　　至于纲手剩下的筹码，自然有一直跟在神照修身旁服务的漂亮侍应小姐姐处理。
　　餐厅中。
　　纲手随便找了个位置坐下，她没有理会神照修，只是先点了一大堆食物和酒，大快朵颐起来。
　　半小时后。
　　吃饱喝足后的纲手才一脸认真的看着神照修，问道：“说吧，你小子找我有什么企图。”
　　神照修看到纲手一脸认真的样子，也没有废话，直接了当的说道：“我来见前辈，是想让你回到木叶，竞争下一任火影的位置。”
　　“竞争火影？没有兴趣！”
　　纲手听了神照修的话，连想都没想就直接拒绝，然后目光锐利的看着他，冷声道：“如果你只是为了这个目的，那你现在就可以离开了，否则我怕我会忍不住动手揍你。”
　　火影和大名之间的权利争端，以纲手的身份当然知道一些，无法忍受这些内斗的阴谋诡计，也是她离开木叶的重要原因之一。
　　而且纲手也知道，猿飞日斩已经和自来也达成协议，正在力捧自来也的弟子波风水门，想要让他成为下一任的火影。
　　纲手对波风水门的印象不错，也认可他是一个能够承担起火影之位的男人，当然更不会去和他竞争什么。
　　至于纲手最后的那句话，自然是因为她也听说了不久前突袭木叶的事情，而且还知道了突袭木叶村的幕后黑手就是神照修。
　　虽然说纲手已经离开了木叶村，但她不可能真的对那个他爷爷一手建立的村子不闻不问。
　　自来也和波风水门活跃在木叶与云隐和岩隐的战场，大蛇丸负责与雾隐的战场。
　　纲手这几年则是一直在火之国与河之国交界的范围内活动，她可不只是在瞎逛，而是在防备砂隐。
　　这也是之间的默契。
　　神照修也没在意纲手的态度，只是微笑着说道：“纲手前辈，先别着急拒绝，不如我先给你讲个故事吧。
　　一个关于我身上能力来源的故事。”
　　“你的能力？”
　　纲手听到神照修的话，不禁皱了皱眉，对于神照修的‘能力’，纲手也从各种渠道的情报请说过一些。
　　但神照修的能力具体是什么，纲手并不清楚，更不要说他能力的来源了。
　　既然神照修愿意说，不管是真是假，纲手当然有兴趣听一下。
　　于是她沉吟了一会后，便点了点头，道：“虽然不知道你究竟想干什么，但听听你的‘故事’也无妨。”
　　神照修闻言，看了看周围，然后振起身来，说道：“这里不是谈话的地方，我们换个地方吧。”说完，他找来侍应，开了一间至尊包厢。
　　豪华的包厢中。
　　神照修与纲手两人相对而坐，讲述着他曾经给角都和蝎讲过一次的故事。
　　“很久之前，这片大地上生长着一颗巨大的‘神树’…………我的能力，便是来自于神树的第二颗果实。”
　　神照修将他当年‘改编’的关于神树的故事，又给纲手讲了一遍。
　　不过，神照修的故事中，依旧没有说明自己是如何得到那所谓的神树孕育的第二颗果实，也没有过多的讲述自己的能力，而是将故事引导向了另一个方向，继续说道：“在得到了神树上第二颗果实的力量之后，我就一直在追查有关于‘神树’的来历。
　　耗费了数年的时光，翻阅了众多古籍，终于让我查到了一些蛛丝马迹。
　　从这些蛛丝马迹当中，我知晓了六道仙人兄弟联手封印了神树和他们的母亲，也就是那位被称作查克拉始祖的卯之女神后，六道仙人在暮年之时，担心封印在自己身体中的神树查克拉失控，便以阴阳遁将其分解，分成了九份，并赋予其生命。
　　而那九份被六道仙人赋予生命的查克拉，便是现在的九只尾兽……
　　于是，我又开始调查尾兽，而在追查尾兽的时候，我意外的洞彻了另一个秘密，一个关乎到整个忍界安危的秘密。”
　　“神树、查克拉始祖、六道仙人、尾兽……”
　　纲手在听完神照修的‘故事’之后，脸色也是变得凝重起来，做为千手一族的公主，千手柱间的孙女，纲手当然知道是曾经真实存在过的人物。
　　但对于什么查克拉始祖、卯之女神还有神树，她就没听说过了。
　　只不过，神照修这个‘故事’不仅解释了尾兽的来历，还说明了妙木山的大蛤蟆仙人曾经参与过封印神树的事情。
　　有理有据，有迹可循，甚至还能够验证。
　　但这些和神照修来请她回去木叶竞争火影又有什么关系？
　　这时候，纲手想到神照修最后的那句话，看着他目光中闪烁着将信将疑的光泽，然后沉声问道：“所以，你来找我，是因为最后查到的那个‘关乎整个忍界安危’的秘密，那个秘密是什么？”
　　“这个秘密，就要从另一个故事说起了。”

第一百三十二章：新故事【五更，求订阅】
　　“这个秘密，就要从另一个故事说起了。”
　　神照修见纲手上钩，心中不由升起一丝笑意，然后继续说道：“说起来，我在追查神树的过程中发现的这个秘密，和纲手前辈你还有些关系，因为这个秘密的起源，便是从您的祖父，也就是木叶村的初代火影，数十年前的那位忍者之神·千手柱间开始的。”
　　“我的祖父？”
　　纲手听到神照修的话，表情也是变得而越发认真，目光严肃的盯着他，等着他后面的‘新故事’。
　　神照修没有在意纲手的目光，只是微微一笑，然后便开始讲述他的‘新故事’。
　　“在追查尾兽的过程中，我意外的查到了一些有关于六道仙人的后裔事情。”
　　“传说，六道仙人有两个儿子，长子名为，生来具有仙人之的强大的力量，完全继承了六道仙人的出色天赋，是第一个使用查克拉来进行战斗的忍者。
　　次子名为，相比于哥哥，阿修罗的天赋由于比较低，甚至可以说是有些愚钝，一个人什么事都做不好。
　　但他却在自己的努力，以及他人的帮助下逐渐变强，最后拥有与因陀罗匹敌的实力，并领悟到了‘爱’才是和平所必要的东西。”
　　神照修说到这里，看向若有所思的纲手，不禁笑道：“听到这里，纲手前辈应该对六道仙人这两个儿子的身份，也已经有所猜测了吧？”
　　“……” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ纲手当然猜到了一些，但他对神照修后面的故事更感兴趣，瞪了他一眼，冷声道：“别废话，继续讲你的故事。”
　　神照修笑笑，然后继续讲述：“虽然长子因陀罗的天赋更强，但六道仙人却从阿修罗的生存方式中看到了另一种可能，于是在暮年之时，把体内的十尾查克拉抽出，利用阴阳遁术制造了九只尾兽，并赋予他们名字。
　　六道仙人也在抽离出十尾的查克拉而处于濒死状态，临终前选择做阿修罗为他所开创的的下一任首领。
　　但是，六道仙人的安排，却让他的长子因陀罗无法接受。
　　于是，认为自己才是最适合继承首领位置的因陀罗便找到了阿修罗，并与他决斗。
　　当时，这兄弟两人的力量相差无几，战斗了数月也无法分出胜负，争斗了一辈子的两兄弟，终于在最后一次决斗中双双力竭而死。
　　但死后的两人却依然没有停止争斗，各自的查克拉开始在各自的后代身上转生，然后继续未完的战斗。”
　　神照修说完，看着纲手，道：“相信纲手前辈你已经猜到了，六道仙人那两个儿子，也就是因陀罗和阿修罗两人的后代，便是后来的千手一族和宇智波一族。
　　而前辈的祖父，初代火影千手柱间，和与他一同建立了木叶村的宇智波斑，便是那一代的因陀罗和阿修罗的查克拉转世附身之人。”
　　“原来如此，难怪祖父大人和宇智波斑明明有着同样的理想，却争斗了一辈子。”
　　纲手听完神照修的话，轻声自语了一句，然后又看他，问道：“虽然我不觉得你的‘新故事’是假的，但你还是没有说到重点，这些事情和你之前所说的‘关乎整个忍界安危’的秘密有什么联系？”
　　“前辈别急，接下来就要说到这个部分了。”
　　神照修轻声一笑，然后对纲手问道：“当年，初代火影千手柱间和宇智波斑在木叶终结之谷的最后一战，想必纲手前辈应该还记得吧？”
　　“当然记得。”
　　纲手点点头，道：“当年那一战，祖父大人虽然战胜并杀死了宇智波斑，但自身也受到了无法治愈的创伤，再加上亲手杀死挚友的悲痛，导致祖父大人很快也去世了。”
　　纲手说到这里，突然看向神照修，问道：“你口中所说的‘关乎整个忍界安危’的事情，该不会是因为祖父大人和宇智波斑死后，六道仙人那两个儿子的查克拉再次转生所带来的吧？”
　　“并不是。”
　　神照修摇摇头，道：“事实上，当年千手柱间和宇智波斑在终结之谷的那一战，宇智波斑虽然败了，但他却并没有死……”
　　“不可能！”
　　纲手听到这里，突然一拍桌子，大声道：“就算是宇智波斑，也绝不可能在祖父大人的面前玩出这种‘假死’花样，祖父大人也绝不会被这种手段蒙骗，你这根本是在胡说。”
　　神照修看着一脸怒气的纲手，目视着她，没有说话，等到她脸上的怒气褪去后，才继续说道：“如果是一般的手段，当然没办法瞒过初代火影。
　　但宇智波一族似乎有一种禁术，那种禁术能够以一只眼睛为代价，让眼睛的主人能够死而复生的瞳术。
　　宇智波斑当年便是用这种禁术，牺牲了一只眼睛，瞒过了初代火影的眼睛，假死逃过了一劫。”
　　“宇智波一族的禁术……”
　　纲手听完神照修的话，似乎也接受了他的说法，然后问道：“所以，你之前所说的‘关乎整个忍界安危’的秘密，就是宇智波斑还活着的这件事？”
　　“没错！”
　　神照修肯定的点头，道：“他不仅还活着，似乎还在酝酿着什么计划，一个会让整个忍界都覆灭的计划。”
　　神照修没有准备现在就告诉纲手有关于‘大筒木一家’和‘外星人’的事情，而是准备先拿宇智波斑来作为大BOOS。
　　宇智波斑的分量，也足以让纲手重视起来。
　　“哼，危言耸听！”
　　纲手听完神照修的话，却是冷哼一声，道：“宇智波斑就算还活着，现在也不过是一个年过百岁的糟老头子，他能做什么威胁到整个忍界安危的事情？”
　　更何况在纲手看来，当年终结之谷一战，她的祖父千手柱间都负上了根本无法痊愈的伤势，宇智波斑就算能够用牺牲一只眼睛的禁术死而复生，也绝不可能毫发无损。
　　所以，宇智波斑就算还活着，现在也是一个年过百岁，瞎了一只眼睛还身受重伤的糟老头子，他能做出什么危害到整个忍界安危的事情？

第一百三十三章：还是要先打一架【一更，求订阅】
　　“确实，如果宇智波斑只是当年那个战败在初代火影手中的失败者，现在自然无法做出危害整个忍界的事情。”
　　神照修看着纲手，面色严肃的说道：“但是，在我得到的情报当中能够推断出，当初宇智波斑明明已经离开了木叶，后来之所以又回来，似乎是因为他在什么地方找到了一些六道仙人留下的某些信息。
　　后来他与初代火影千手柱间一战，甚至最后战死在初代火影手中，全都是他的计划。
　　而他的这些计划，都是为了得到初代火影的力量，然后为自己开启新的能力。
　　而且，从我得到的情报来看，他应该已经成功了。”
　　“新的能力？”
　　纲手听到神照修的话，眉头再度皱了起来，道：“宇智波斑从我祖父身上得到了什么能力？”
　　“是！”
　　神照修直接告诉了纲手答案，沉声说道：“宇智波斑不知道用何种手段，从初代火影身上窃取到了他的力量，结合因陀罗和阿修罗的查克拉后，成功得到了那一双传说中的眼睛。”
　　“轮回眼！”
　　纲手听到神照修的回答，目光也是变得越发凝重起来。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ有关于三大瞳术之中，最为神秘也是最强大的，纲手当然不会没有听过。
　　如果宇智波斑真的如神照修所说的那样，得到了那种瞳术，那么他的实力现在或许已经超越她的祖父千手柱间了也不一定。
　　更重要的是，如今的忍界已经没有了千手柱间，若是宇智波斑带着新的‘眼睛’归来，那纲手却是想象不到，还有谁能阻止他。
　　“不对！”
　　纲手突然想到，宇智波斑既然已经得到了新的力量，而忍界也已经没有了可以阻止他的千手柱间，那他想要做什么，只需要直接去做就行了，何必要躲在幕后高什么阴谋诡计？
　　想通了这一点之后，纲手猛然站起身来，一把抓住神照修的衣襟，将他从座椅上提了起来，沉声喝道：“小子，你在说谎。
　　如果宇智波斑真的如你所说，得到了新的能力，那么他想要对忍做什么，根本就没人能阻止他。
　　而且，我曾经见过那个男人。
　　以他的性格，如果想要做什么只会直接去做，绝不会躲在背后搞什么阴谋诡计！”
　　神照修被纲手提着衣襟，脸上却丝毫没有露出惊慌之色，反而微微一笑，道：“如果是全盛时期的宇智波斑，确实会是这样。
　　但纲手前辈你似乎忘记了，人是会老的，就算是强如六道仙人也敌不过时间，更别说宇智波斑了。
　　你不妨算算，如果宇智波斑还活着，他现在是多少岁？”
　　纲手听到神照修的话，脸上的怒容不禁一滞，然后松开神照修的衣襟，沉思了一会，道：“确实，如果那个男人还活着的话，现在应该已经是个年纪超过一百岁的糟老头子了。
　　但就如你所说，如此苍老的宇智波斑，就算是得到了六道仙人的眼睛，又能做什么？”
　　“这就是他躲在暗中谋划的原因了。”
　　神照修脸色一肃，沉声说道：“我在调查有关于六道仙人的信息时，曾得到过一些有关于的情报。
　　我从搜集到的情报中推测，那一双曾经属于的眼睛，有着能让死去之人彻底复活的能力！”
　　“让死去之人完全复活！”
　　纲手听到神照修的话，脸上先是露出了不信的神色。
　　但想到是传说中那位六道仙人的眼睛，那么它拥有能让死去之人复活的能力，也就不是那么难以接受。
　　甚至，纲手在相信这一能力之后，脑海中还忍不住浮现出了两张被她深埋在记忆中的面孔，然后，一个她从未想过的念头便图突然在脑海中升腾起来。
　　‘如果真的有能让死去之人复活的能力，那么绳树和断……’
　　纲手心中突然冒出这种念头，但很快就被她压制下去，然后在心中告诫自己：‘死去之人，就该安息，让死人复活这种事……违背了生死规律，必定会招来未知的恶果。
　　哪怕是六道仙人的眼睛，也绝对不可能不付出任何代价，就让死去之人复生！’
　　神照修看了纲手一眼，然后继续说道：“所以，我虽然猜不到宇智波斑正在谋划的事情是什么，但他计划中很重要的一环，应该就是利用的能力，让自己重新拥有全盛时期的身体。”
　　“全盛时期的宇智波斑，而且还拥有了的力量，那样的怪物……”
　　纲手尝试在脑海里想想了一下那样的画面，得到的结果是，就算她祖父千手柱间复活……可能也阻止不了那样的宇智波斑。
　　不，应该说，那样的宇智波斑，整个忍界已经没有任何人能阻止他了。
　　这时候，纲手突然想到，神照修在一开始讲述的‘故事’中，提到的他身上那种能力的来源。
　　‘如果这小子说的是真的，那或许他身上的那种能力，就是阻止宇智波斑的关键也说不定！’
　　纲手心中这般想着，突然目光锐利的盯着神照修仔细看了一会，然后抬手指着他，凝声说道：“小子，想让我相信你的‘故事’也可以，甚至我也可以答应你，回到木叶去竞争火影的位置。
　　但在那之前，需要先让我见识一下，你那所谓的来自于‘神树’孕育的第二颗果实的力量才行。”
　　“哈哈，说到底，还是要先打一架才行吗？”
　　虽然早有预料，神照修听到纲手的话后，还是忍不住笑了起来，心想不管自己故事编的再好，也终究不能靠‘嘴’说服任何人，最后还是得靠拳头。
　　‘所以，我果然没有‘嘴遁’的天分啊！’
　　神照修站起身来，目光毫不示弱的看着纲手的眼睛，心里甚至还带着一些期待，笑着说道：“正有此意，我对传说中的也是慕名已久，能和纲手前辈交手，也是我的荣幸。”
　　虽然嘴上这么说，神照修心里真实的想法却是在盘算着一会怎么才能从纲手身上弄到足够的查克拉，而纲手的查克拉，被【恶魔果树】吸收之后，就会凝结出什么果实？

第一百三十四章：对战纲手【二更，求订阅】
　　“哼，少给我说这种漂亮话。”
　　纲手没好气的瞪了神照修一眼，然后转身便往外走，道：“跟我来。”
　　“小静音，你就不要跟上来了。”
　　神照修拿起身旁的鲛肌，阻止了正站起身来想要去追纲手的静音，顺手揉了揉他的脑袋，然后便跟着纲手离开了包厢。
　　神照修跟着纲手离开会所之后，一路追着她来到了数里之外的一片荒芜的空地。
　　纲手突然停住脚步，紧随而来的神照修也立刻停了下来。
　　纲手转过身，目光锐利的看着神照修，然后随手扯下身上的外衣，双手握拳在胸前碰了碰，沉声道：“来吧，小子，让我见识一下，你那所谓的‘神树’的力量！”
　　神照修闻言，解下别在身后的鲛肌，握在手中，道：“纲手前辈放心，会让你看到的。”
　　“雾隐的忍刀？”
　　纲手看着神照修手中的鲛肌，不禁挑了挑眉，旋即双拳一握，强横的查克拉瞬间在其双拳之上凝聚，然后对着神照修一拳轰了过来。
　　这一拳虽然不是纲手拿手的‘怪力’，但力量也绝对不容小觑。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ神照修见此，马上抬起鲛肌横在胸前，挡住了纲手的拳头，而后鲛肌发动能力，瞬间将纲手拳头上缠绕的查克拉吞食干净。
　　纲手感觉到拳头上的查克拉被神照修手中的兵器吞食，目光中顿时涌现出一股怒火，竟然松开拳头，一把抓住鲛肌身上的倒刺，然后另一只拳头猛然挥出，带着呼啸的拳风，对着神照修的脑袋横扫而来。
　　神照修目光一凝，握着鲛肌的手掌一紧，而后鲛肌身上的倒刺便猛然伸长，让纲手松开了手，然后手臂一提，让鲛肌的刀身在纲手另一只对着他脑袋横扫而来的拳头上削过，挡住了他的拳头并再次吞食掉凝聚在拳头上的查克拉，最后猛然挥刀，逼的纲手不得不闪身后退，和她拉开距离。
　　“这小子！”
　　纲手和神照修拉开距离后，再看他得目光有些怪异。
　　刚才她的第二击几乎只差一公分，拳头上凝聚的查克拉就会落在神照修的脑袋上，虽然在千钧一发之际被挡住，但要是再晚一点的话，神照修的脑袋怕是就算不开花也要被打瘪。
　　就算是纲手对自己的控制力十分有信心，在那种情况下都不确定自己能不能准确的收力，但神照修却看上去完全没有后怕的样子。
　　“这小子，难道是算准了我不会真的伤他，所以才这么有恃无恐吗？”
　　纲手想到这种可能，心中突然没来由的涌上一股怒火，然后怒视神照修，咬牙道：“臭小子，今天绝对要把你揍趴下！”说完，她脚下猛踩地面，而后整个人化作一道残影，瞬间欺近到神照修的面前，一脚对着他腰间横扫而来。
　　痛天脚！
　　这一脚纲手虽然没用全力，但那沉重的风压，就已经让人能清楚的感受到其中的力量。
　　自从吃下了【闪闪果实】之后，神照修的反应神经似乎也得到了加强，所以纲手这次的动作虽然很快，但在他的眼中也就是稍微比正常动作快一点的样子。
　　神照修手腕一转，将手中的鲛肌在手中一个翻转，刀身竖着挡在身侧，同时刀身上的倒刺也竖起一排，试图逼纲手收脚。
　　“小子，你在小看谁！”
　　纲手见此，不仅没有收脚，反而再添了一分力，一脚重重的踢在鲛肌之上。
　　嘭！~
　　纲手不顾脚会被刺穿的威胁，一脚重重的踢在鲛肌上面，强悍的力量直接将鲛肌连带着神照修一同踢飞了十几米远。
　　沙！~沙！~
　　神照修身上光芒微闪，然后面无表情的站直身体，手中的鲛肌却扭动着身躯发出一阵痛苦的呜咽声。
　　尽管鲛肌已经开启了吸收查克拉的模式，但依旧被纲手那一脚的力量给踢够呛，好在鲛肌承受了纲手那一脚的力量之后，也随之吞掉了她脚上附着的查克拉。
　　至于神照修，他在和纲手离开会所的时候，就已经发动了闪闪果实的能力，身体受到攻击就会元素化那是被动技能。
　　另一边，纲手昂着头不去看自己脚上的伤口，只是看着毫发无伤的神照修和他手中的鲛肌，不禁挑了挑眉，道：“小子，我想看的是你口中那种‘神树果实’的力量，你却一直在用这把刀，是想收集我的查克拉？”
　　神照修能吸收他人的查克拉，并‘复制’其中的能力的情报，纲手自然也知道一些，但却没有太在意，这次要不是三番两次被吞查克拉，她甚至都想不起来。
　　“神树本就是这世上所有查克拉的源头，而我的能力，便是收集他人查克拉，并吸取其中的特性，然后制造出新的能力。”
　　神照修也没有隐瞒的意思，直接说出了自己的部分能力，然后笑着说道：“而且，前辈可以全力出手，不必担心会伤到我。
　　我要是认真起来，可是很强的！”
　　“既然你这么说……”
　　纲手听到神照修的话，目光也是变得认真起来，然后双手合十，肉眼可见的强大查克拉飞快的在她双手之上汇聚，沉声喝道：“那我也就不再手下留情了。”
　　话落，纲手一个瞬身欺近，瞬间出现在神照修的面前，凝聚了强大查克拉的拳头凶猛的对着他迎面轰来，喝道：“小子，可别死了！”
　　嘭！~
　　神照修用鲛肌格挡，但纲手的拳头还未碰到鲛肌，其上所携带的风压已经让鲛肌发出了痛苦的嘶鸣，当纲手的拳头真正落下时，就算鲛肌已经吞食了拳头上的查克拉，还是被其上的怪力冲击的刀身弯曲，然后连带着神照修的身体，狠狠被锤飞了出去。
　　纲手明显有和鲛肌战斗的经验，所以她刚才那一击怪力拳攻击的时候使用了某种技巧，让拳头打击空气产生的冲击力要大于拳头本身的力量，而这种力量恰恰能在附着在拳头上的查克拉被鲛肌吞食之前，对它能造成更大的伤害。
　　不过，当纲手看到依然毫发无损的神照修，和他身上亮起的那种光芒时，目光中也是闪烁起若有所思的光芒。

第一百三十五章：不装了，摊牌了，我就是光！【三更，求订阅】
　　“这小子……”
　　纲手看到神照修受到打击时，身上亮起的闪光，又毫发无伤的样子，目光中也是闪动了若有所思的光芒，旋即她将大拇指放进嘴里，轻轻咬破，在掌心一划，然后快速结印，最后重重按在地上。
　　“通灵之术！”
　　一阵呼啸的白烟过后，一只巨大的蛞蝓凭空出现在纲手脚下。
　　“纲手大人。”
　　蛞蝓脑袋上的两根触须晃动了几下，发出一个温柔的女声，和纲手打了声招呼。
　　纲手蹲下身子，将手掌放在蛞蝓头顶，目光盯着神照修，轻声道：“十重分裂，用酸液攻击那小子……”
　　“是，纲手大人！”
　　蛞蝓听完纲手的话，身体马上开始分裂，变成了十个大小一样的蛞蝓，将神照修围了起来，然后同时对他吐出酸液，如酸雨一般朝着神照修落下。
　　啪！~
　　神照修见此，不慌不忙的打了一个响指，而后一道透明的弧形屏障便出现在他头顶，犹如圆顶一般，将那些酸液尽数挡下。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ而就在这时，神照修身后脚下地面的某处突然钻出一只巴掌大小的蛞蝓，蛞蝓趁着神照修不注意，口中对着他吐出一口酸液，然而，这酸液触碰到神照修的身体时，神照修的身上却亮起一股闪光，然后那酸液便直接从他的身体穿了过去。
　　“果然，这小子的身体有问题！”
　　不远处，目光紧盯着神照修的纲手发现这一幕后，终于确定了神照修的‘身体’有问题。
　　“哎呀，大意了。”
　　神照修见此，也是转过头看向身后的小蛞蝓，脸上带虚假的笑容伸手挠了挠头，目光在周围的十只大蛞蝓身上一一扫过，然后摆开姿势，扬起手中的鲛肌，轻声道：“既然被你发现了，那么……”
　　话没说完，纲手便看到神照修的身体徒然化作一道闪过，瞬间在十只大蛞蝓中间穿梭而过。
　　当光芒停歇时，神照修的身影已经站在了纲手的面前，手中的鲛肌也是已经被一股绿色的查克拉包裹，正在兴奋的咀嚼着。
　　神照修看着一脸惊骇的纲手，笑着说道：“纲手前辈，这就是我的能力之一，现在你看到了。”
　　纲手听到神照修的话，脸上的惊讶也是立刻收敛，然后一脸冷酷的说道：“不错的速度，但如果只有这样的话……”
　　“纲手大人……”
　　纲手的话还没有说完，就听到不远处的十只大蛞蝓纷纷向她呼唤，她连忙看去，却只见那十只大蛞蝓身上同时亮起耀眼的光芒，然后便纷纷化作一阵白烟消散。
　　纲手见此，先是楞了一下，然后看向神照修，质问道：“你刚才对蛞蝓们做了什么？”
　　“是光！”
　　神照修刚想开口装……啊呸，是解释，一直小蛞蝓却突然从纲手脚下的地下钻出，口吐人言道：“纲手大人，他刚才攻击那些分身的之后，使用的是一种类似于光的能力。”
　　“光？只怕不是被使用这么简单！”
　　纲手听完小蛞蝓的话，也是若有所思的将目光在神照修的身上上下扫视了一阵，然后说道：“之前你被攻击的时候，身体也变成了那种类似于‘光’的状态吧？”
　　“……”
　　神照修听了纲手的话，没有回答，而是目光悠悠的在纲手脚下的小蛞蝓身上扫过，后者顿时感觉身上一阵发凉，然后飞快的从纲手脚下钻进了他的衣服里面。
　　神照修收回羡慕的目光，然后看向纲手，笑道：“不愧是，竟然这么快就发现了，没错，我的身体也可以变成光。”
　　纲手闻言，目光猛然一凝，然后又化作一丝不屑，道：“切，你看上去也没有隐瞒的意思。”说完，她眼中突然闪过一丝凌厉，然后突然出手，一拳对着神照修的胸口打来。
　　嘭！~
　　纲手的一拳直接将神照修的胸口打爆，拳头从他的胸前穿过，只不过并没有预想中那种血肉横飞的场面，神照修胸口被纲手拳头穿胸而过的地方，闪烁着阵阵光芒，如虚幻一般。
　　“果然是这样！”
　　纲手看着神照修闪烁的胸口，目光凝重的收回拳头，然后看着他，凝声道：“没有任何触感，就像是击穿了幻象，但确能够清楚的感受到你身体中的查克拉流动，说明站在这里的你并不是幻术之类的东西。
　　所以，你的这种能力，会让你你身体在受到攻击的瞬间，变成类似于‘光’的形态，来避免伤害？
　　真是不可思议的能力！”
　　“不是类似，那就是‘光’。”
　　神照修抬起右手，然后发动能力，让整只手掌在纲手的面前直接变成了‘光粒子’的状态，道：“神树第二颗果实的力量，让我具备了能够逐步驾驭各种自然能量的能力。
　　在使用这种能力的时候，我就是‘光’，而‘光’无法被触碰，自然也不会被攻击。”
　　“驾驭各种自然能量！”
　　纲手听到神照修的话，眼中露出了惊讶的神色，目光灼灼的盯着他看了一会，然后说道：“你刚才说‘逐步’驾驭，也就是说，你现在能驾驭的自然能量并不多，又或者说，你现在只能驾驭‘光’这一种自然能量？”
　　神照修闻言，只是笑笑，没有承认，也没有否认。
　　而纲手看到神照修这种笑而不语的样子，心里也是有了答案，然后看着他，沉声说道：“小子，我现在开始相信你的‘故事’了。
　　不过，想要让我帮你，你必须答应我一个条件。”
　　神照修闻言，也是笑着说道：“什么条件，你说来听听，如果……”
　　沙！沙！~
　　神照修的话还没说完，他手上的鲛肌突然发出一阵痛苦的声音，刀身开始剧烈扭动。
　　神照修见此，马上将鲛肌提起来，发现这货已经整个变得软趴趴，而且身上正在滴出一种鼻涕一样的绿色粘液，十分恶心。
　　“这种变化，难道是……”
　　神照修看到鲛肌的这种变化，马上想到了什么，然后对它说道：“吃货，把刚才吸收的查克拉给我，快点。”

第一百三十六章：第二颗自然系【四更，求订阅】
　　是一种十分特殊的力量，在不了解这种力量的情况下，任何人贸然摄入，都会带来意想不到的后果。
　　忍界三大圣地之一的妙木山的查克拉，被没有修行过的人贸然吸入体内，身体会逐渐变成青蛙，摄入的量过多的话，最后甚至会变成石像。
　　纲手的通灵兽蛞蝓同样是来自三大圣地之一的，而且还是的大蛞蝓仙人的分身，所以每一只蛞蝓身上流淌的，都是大蛞蝓仙人的仙术查克拉。
　　刚才的战斗中，神照修以极速让鲛肌从十只大蛞蝓身上吸收了大量的查克拉。
　　但神照修当时并没有想到蛞蝓身上的查克拉时仙术查克拉，而鲛肌并没有平衡仙术查克拉的能力，并且这货在吞食蛞蝓查克拉的时候，也没有发动【吞吞果实】的能力，所以才会出现这种变化。
　　如果鲛肌不尽快把吞下的仙术查克拉吐出来，那么它就会像被撒了盐的蛞蝓一样，变成一摊粘液。
　　“吃货，快点把从蛞蝓身上吞下的查克拉给我。”反应过来的神照修马上对着鲛肌大声喊道。
　　沙！沙！~
　　鲛肌听到神照修的话，立刻用刀柄卷住神照修的手臂，然后将从蛞蝓身上吞食来的查克拉源源不断的注入到神照修的身体当中，而随着鲛肌把吞食的仙术查克拉传递给神照修，它液化的身体也是开始逐渐恢复起来。
　　神照修感受着鲛肌传递到他身体中的查克拉一进入身体就马上消失，心中不禁一喜，然后看向纲手，沉声道：“纲手前辈，我需要一些时间来消化这股查克拉，这期间就麻烦你了。”
　　说完，也不等纲手答应，他便直接在原地盘膝坐下，开始专心的吸收鲛肌传递给他的仙术查克拉。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ
　　“这个小子……”
　　纲手无语的看着盘膝闭目的神照修，眼中先是闪过一丝恼怒，然后恼怒又化作一丝笑意，最后她双手横胸，面无表情的站在那里，静静的看着神照修。
　　这次本就是想要看一下神照修的能力，现在目的已经达到了，而且，不管在什么时候，被人信任总是会让人心情愉悦。
　　神照修内视自身，看着来自湿骨林大蛞蝓仙人的仙术查克拉涌入自己的身体之后，就立刻被识海空间中的【恶魔果树】吸收，然后在代表了【自然系】的枝桠上凝结出果实，嘴角不禁扬起一丝期待的笑容。
　　原本，这次他只想弄到纲手的查克拉，没想到却误打误撞的把湿骨林的仙术查克拉搞到了手，真是意外之喜。
　　‘也不知道，大蛞蝓仙人的仙术查克拉，会凝结出何种【自然系】果实。’神照修看着【恶魔果树】上那一颗逐渐成熟的【自然系】恶魔果实，心中满怀期待的想着。
　　这是神照修凝聚的第二颗【自然系】恶魔果实，而且他对湿骨林的仙术和那位大蛞蝓仙人的查克拉属性也完全不了解，所以他根本没法判断这颗自然系果实会是什么属性。
　　不过，这并不影响神照修心中的期待，因为在他看来，【自然系】的能力就不存在‘弱小’这种说法。
　　数小时后。
　　当识海空间中【恶魔果树】上的那颗果实成熟后，神照修马上甩开缠在手臂上的鲛肌，道：“我已经够了，剩下的你吐掉吧。”
　　“噗！~”
　　被甩开的鲛肌张开嘴巴，吐出一大团如粘液般的绿色查克拉，将剩下的仙术查克拉吐出来之后，鲛肌的身体也随之彻底恢复了正常。
　　沙！沙！~
　　恢复后的鲛肌扭动身躯回到神照修的身边，用刀柄缠绕他的脚踝，发出幽怨的声音。
　　那种姿态，活像个被抛弃的小媳妇。
　　神照修却没有理会这货，而是心神一动，将【恶魔果树】上那一颗成熟的【自然系】恶魔果实从树上轻轻‘摘’下。
　　下一刻，被摘下的果实便化作一股奇特的能量，融入到了神照修的身体之中。
　　“竟然这种能力！”
　　神照修感受到身体中第二颗【自然系】恶魔果实的能力后，心中不禁狂喜，心中狂呼道：“竟然会是【冰冻果实】，没想到大蛞蝓仙人的仙术查克拉会是‘水’属性为主，这次真是走大运了。”
　　【自然系·冰冻果实】的能力有多强就不用说了，在神照修眼中，那种挥挥手就冰冻一片海域的能力，视觉上甚至要比闪光什么的更加耀眼，绝对是最帅气的能力之一。
　　虽然好想现在就试试这种能力，但纲手还在，所以神照修只是在身体中体会了一下【冰冻果实】的能力，便收回心神，然后站起身来，对在一旁守了好几个小时的纲手说道：“辛苦了，纲手前辈。”
　　“不用客气。”
　　纲手毫不在意的挥手，然后看着他，问道：“记得之前你说过，你还拥有吸收他人的查克拉，创造出全新力量的能力，刚才吸收了蛞蝓的查克拉，你得到了什么新能力？”
　　“是非常不错的能力。”
　　神照修笑着说了一句，却丝毫没有将具体能力告诉纲手的打算。
　　“切！~”
　　纲手见神照修没有告诉她从蛞蝓的查克拉中得到了什么能力的打算，脸上也是毫不掩饰的露出了不爽的神情，然后继续之前的话题，道：“小子，继续之前的话题。
　　我可以答应帮你回到木叶村竞争火影，但你也要答应我一个条件。
　　那就是，无论在什么时候，都不能做出伤害木叶村的事情。
　　你能答应我吗？”
　　纲手看着神照修，目光灼灼的问道。
　　“当然！”
　　神照修毫不犹豫的点头，道：“我原本也没有想要对木叶怎么样，不过，前提是木叶能回到初代火影领导时的那个木叶。”
　　纲手听到神照修的话，心中也是松了口气，然后一脸霸气的说道：“你放心，我既然答应了你，就肯定会把木叶变回那个爷爷用尽了所用也要保护的‘家园’。”
　　没错，对于纲手来说，木叶村不仅仅是‘村子’这么简单，那是他祖父千手柱间一手创建出来的‘家园’，也是他不惜向挚友挥刀，也要守护的‘家园’。

第一百三十七章：最适合纲手的能力【五更，求订阅】
　　“我相信纲手前辈肯定能做到，我也会全力帮助你去做。”
　　神照修听了纲手的话，也是笑着点头，然后伸出右手，道：“那么，就预祝我们合作愉快，纲手前辈。”
　　“……”
　　纲手看着神照修伸过来的手，犹豫了一下，也伸出手掌，与那只手掌握在了一起。
　　木叶的之中，对木叶村感情最重的，绝对是纲手无疑，而纲手当初之所以会离开木叶，除了看到了太多村子的阴暗面之外，更大原因还是因为她在自责，认为自己没有改变村子，让木叶回到祖父千手柱间领导时的木叶的那种能力。
　　而现在，纲手看着神照修，再联想到他的身份和能力，纲手心中突然涌出了一股强烈的自信。
　　如果有了神照修的帮助，她绝对能够把木叶村变回祖父千手柱间还活着时的木叶！
　　“那个……”
　　就在纲手正沉浸在自己胸中突然涌起的自信中时，神照修突然开口，一脸不好意思的对她说道：“纲手前辈，我们既然已经是合作伙伴了，不知道能不能借前辈你的查克拉一用？”
　　“……”
　　纲手看到神照修此时的样子，胸中的那股自信瞬间消散，然后默默的放开握住的手掌，心中暗暗想着：‘我刚才都在想什么，这小子可是未来的大名，是真正的政客，自己相信他话，恐怕一个不小心被他卖了都不知道。’ 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ不过，心里虽然这么想，但纲手还是点了点头，没有拒绝神照修的要求，说到底，不过是一些查克拉而已。
　　“多谢前辈！”
　　神照修见纲手点头，脸上也是露出了欣喜的神色，然后盯着纲手额头上的菱形印记，道：“前辈，我需要的查克拉比较多，所以……”
　　“嗯？！”
　　纲手听到神照修的话，目光中闪过一丝怒火，然后冷笑着说道：“哼，臭小鬼，想要我的‘百豪’查克拉就直说！”说完，她便双手合十，然后大喝一声：“阴封印——解！”
　　额头上的阴封印解开后，一股庞大的查克拉瞬间从纲手的身上爆发而出，然后她身形一闪，出现在神照修的面前，将手掌按在他胸口处，冷声道：“小鬼，可别被撑死了！”话落，神照修便立刻感觉到，一股澎湃的查克拉通过纲手的手掌，疯狂的涌入自己的身体之中。
　　神照修内视自身，看着纲手的查克拉涌入身体之后，被识海空间中的【恶魔果树】吸收，然后在代表了【超人系】的枝桠上凝结出果实，嘴角不禁扬起一丝笑意。
　　神照修之所以提示纲手，让她解开额头上的封印，就是为了提高凝结【超人系】的概率。
　　还好，是【超人系】。
　　而且，是纲手的查克拉既然凝结了【超人系】果实，那么神照修也大概能猜到这个果实最终会是何种能力。
　　又是数小时后。
　　当纲手的查克拉凝结出的恶魔果实成熟的时候，天边已经泛起了微微的亮光。
　　“纲手前辈，可以了。”
　　神照修看到识海空间中【恶魔果树】上的果实成熟后，马上睁开眼睛，对着身前的纲手说道。
　　纲手闻言，也是马上停止了向神照修输送查克拉，然后看着他，问道：“怎么样，我的查克拉让你得到了什么样的新能力？”
　　“稍等！”
　　神照修轻声开口，然后心念一动，识海空间中【恶魔果树】上那一颗成熟的恶魔果实便从树上落下，然后化作一股奇特的能量融入到他的身体之中。
　　“果然是【治愈果实】。”
　　神照修体会到了，身体中的能力，果然如他所料，纲手的查克拉凝结出来的果实，正是【超人系·治愈果实】的能力。
　　【治愈果实】所具备的能力，是纯正的‘治疗系’能力，而且非常强大，能够在顷刻间就治愈足以让人昏厥的伤势，甚至还具备了超越治愈范畴的‘复原’能力，让重伤频死之人瞬间恢复如初，只不过这种‘复原’需要能力者付出寿命作为代价才能释放。
　　总之，这能力可以让一个完全不懂医疗的普通人都瞬间变成‘医疗圣手’，如果是纲手这样强大的医疗忍者得到了【治愈果实】的能力，那绝不是一加一这么简单了。
　　‘做为诚意，这能力就赋予纲手吧。’
　　神照修看了纲手一眼，然后便抬朝她抬起手，而后一股庞大的绿色查克拉便在他手中快速汇聚，凝聚成一颗带有奇特花纹的古怪果实，道：“纲手前辈，这就是你的查克拉凝结出来的能力。
　　是一种非常不错的能力，而且跟你非常适合，要体验一下试试看看吗？”
　　“体验？”
　　纲手看着神照修手中的奇怪果实，然后伸手接过来，道：“怎么体验，把这玩意吃下去吗？”
　　“没错。”
　　神照修点点头，道：“我可以将从他人的查克拉中得到的能力凝结成‘果实’，任何人只要吃下‘果实’都能得到其中的能力。”
　　“能力果实？呵，倒是蛮符合你那故事的。”
　　纲手听了神照修的话后，笑了一声，便将手中的果实送到嘴边，一口咬了下去，然后，她的脸色就开始变得一阵青，一阵紫。
　　“额，忘了跟你说，这果实的能力非常的……独特。”
　　神照修看着纲手一阵青紫变换的脸色，见她有要把吃到嘴里的果实吐出来的迹象，拿上快速说道：“吞下去，千万不要吐出来，吞下去之后，马上就会得到能力！”
　　纲手闻言，用想要杀人的目光瞪了他一眼，然后强忍着恶心，将口中的果实吞了下去，然后她就感受到了有一股奇特的能力在融入到她的身体当中，并且他在感受到这股能力之后，立刻就知道这能力的特性。
　　果然，就跟神照修之前说的一样，这能力跟她非常适合。
　　“要吃完才能得到完整的能力！”
　　正当纲手准备仔细体会【治愈果实】的能力时，神照修的声音突然从一旁传来，让她欣喜的脸色一僵。
　　纲手听到神照修的话，又看了看手中剩下的果实，精致的脸蛋皱成一团，然后一咬牙，将剩下的果实送到了嘴边，大口的吞咽起来。

第一百三十八章：步骤很重要【一更，求订阅】
　　“纲手前辈，如何？”
　　神照修看着纲手将整颗恶魔果实吃完后，便对他说道：“这个能力，做为我们之间合作的筹码，够诚意吧？”
　　纲手闻言，瞥了他一眼，然后一脸不爽的点了点头。
　　这能力虽然是从她的查克拉中创造出来的，但没有神照修的能力，这能力也无法出现。
　　最重要的是，纲手对【治愈果实】的能力真的非常满意。
　　只不过，能力果实的那种味道，她在也不想尝试了。
　　纲手体会了一下身体中【治愈果实】的能力之后，突然看向神照修，沉声说道：“小子，这能力我很中意，回到木叶竞争火影的事情，我也答应了。
　　但在那之前，你必须先告诉我，宇智波斑在那里？”
　　神照修听到纲手的话，也是楞了一下，他没想到纲手会突然问起宇智波斑的下落，而在他的计划中，现在还不是接触宇智波斑的时候。
　　倒不是因为打不过。
　　事实上，神照修觉得以自己目前所具备的能力，对付没有成为人柱力之前的宇智波斑都绰绰有余，更别说现在只能靠着十尾躯壳中的查克拉苟延残喘的宇智波斑了。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ但神照修的计划是整合整个忍界的力量，来防备未来会到来的‘外星人’大筒木一族，而想要整合忍界，最好的方式就是先让他们面对一个强大的敌人，而且是强大到让他们必须要联合起来，才有可能对抗的那种敌人。
　　目前在这个忍界，能够促使整个忍界联合起来的强敌，就非宇智波斑莫属了。
　　只要是整个忍界因为原剧情中那样，因为对抗宇智波斑这个强敌而联合，他就有机会名正言顺的成为整个忍界的首领。
　　至于在击败强敌之后，联合军会不会解散？
　　开玩笑！
　　打败了宇智波斑这个‘强敌’之后，神照修就会让那些忍者知道，月亮上还有大筒木辉夜的存在。
　　打败了大筒木辉夜之后，他还会所有人都会知道，这个世界之外，还有‘外星人’大筒木一族这种更可怕的威胁，到时候神照修倒要看看，还有谁敢说解散联盟？
　　神照修大概能猜到纲手询问宇智波斑下落的原因，无非就是想趁早解决这个隐藏在暗处威胁整个忍界安危的巨大威胁，就算是解决不了，至少也能把他拽到明面上来。
　　或许纲手这时候就想到了要集合整个忍界的力量来对付宇智波斑，但对神照修来说，却还不到时候。
　　神照修看着纲手，沉默了一会，然后摇摇头，道：“我并没有找到宇智波斑藏在什么地方，以他的手段，一心想要隐藏的话，整个忍界也不可能有人可以找到他。
　　不过，我找到了他那双藏在了什么地方。”
　　“，藏？”
　　纲手听到神照修的话，目光微微一闪，道：“你的意思是，宇智波斑的现在并不在他的身上？”
　　“没错。”
　　神照修点点头，道：“将自己的剥离，应该是宇智波斑计划的其中一环，我猜测应该是因为中那种能让人复活的瞳术需要付出极大的代价，而他自己却不想付出这个代价，所以他为自己的找了一个新的宿主，然后控制这个人来承担施展复活之术的代价，来将全盛时期的他复活。”
　　纲手显然也猜测到了这一点，马上说道：“既然如此，那如果我们在他复活之前，找到他的，不就能够阻止他了？”
　　纲手知道漩涡长门的存在，但她却并不知道漩涡长门拥有的事情。
　　至少现在肯定还不知道。
　　“哪有这么简单。”
　　神照修摇摇头，道：“我跟那个寄宿这宇智波斑那双的人接触过，他现在已经初步掌握了那双的力量，得到力量后更是自诩为‘神’。
　　一个能自诩为‘神’的人，就算我们现在找过去，和他说明这些，你觉得他会相信吗？
　　就算他相信了，你觉得他又会乖乖的交出那双吗？”
　　纲手闻言，沉默了一会，然后双目一瞪，冷声说道：“那就用暴力逼他交出来！”
　　“使用暴力，也得打得过人家才行。”
　　神照修听到纲手的话，不禁失笑这摇摇头，道：“就算那双眼睛不是他的，但那人毕竟已经掌握，而我们对于这双传说中的眼睛究竟具备了什么样的能力却一无所知。
　　至少，我不觉得我们现在有能力从他手中抢到那双眼睛。”
　　纲手闻言，眉头立刻皱了起来，然后看着神照修，问道：“连你也不行吗？”
　　神照修现在当然有信心能打赢漩涡长门，但步骤不对，所以他果断摇头，道：“我不觉得我会输，但也不认为一定会赢，所以在没有把握之前，我不会贸然出手。
　　而且，做事情要一步一步来，步骤不对，就会容易搞砸许多事。”
　　神照修最终的目的，并不是拯救世界什么的，而是去获取更多更强更特殊的查克拉。
　　十尾查克拉，乃至于十尾人柱力形态的六道查克拉，甚至还有大筒木辉夜乃至六道仙人的查克拉他都想要。
　　因为这些特殊又强大的查克拉，都是未来他能否掌握更强大能力的关键所在。
　　如果现在就干掉宇智波斑，他上哪里去找这些特殊又强大的查克拉？
　　神照修可是十分期待，如果他的【恶魔果树】吸收了做为忍界查克拉源头的十尾·神树的查克拉，会凝结出什么样的果实？
　　“步骤？”
　　纲手听到神照修的话，也时双目微眯的看着他，道：“这么说来，你已经有计划了？”
　　“没错！”
　　神照修肯定的点头，道：“我早就已经有了完整的计划。”
　　“哦？”
　　纲手闻言，脸上突然露出了一丝笑意，然后抱起双手看着他，意味深长的笑道：“你有什么计划，说来听听。”
　　神照修闻言，也是笑了起来，然后朝她伸出一根手指，道：“计划的第一步，就是先让纲手前辈你当上木叶村的火影，然后终结眼下这场无谓的战争。”

第一百三十九章：纲手的骄傲【二更，求订阅】
　　“终结战争……”
　　纲手听到神照修的话，目光立刻变得认真起来。
　　事实上，对与纲手来说，相比于宇智波斑的威胁什么的，神照修的这一句‘终结战争’才是对她触动最深的一句话。
　　作为一个恋人和家人都死在了战争中的女人，纲手比任何人都厌恶战争。
　　纲手盯着神照修看了一会，甚至没有继续追问他那所谓计划的后续，而是直接问道：“说吧，你想怎么做！”
　　神照修见纲手没有追问他计划的‘第二步’什么的，心中有些意外，不过他也没有多想，直接回答道：“当然是按照计划的步骤来，先让纲手前辈你当上木叶的火影！”
　　“哦？”
　　纲手闻言，突然面带微笑的看着他，问道：“那么，在你的计划中，要怎么样我当上火影？”
　　纲手可是知道，现在猿飞日斩和自来也正在大力为波风水门造势，而且纲手也清楚的知道波风水门这个年轻人有多优秀，所以和他竞争火影之位的话，就算是她本人，其实也没有绝对的信心能争得过波风水门。
　　“很简单！”
　　神照修却是轻松一笑，道：“自来也前辈的那位弟子确实很优秀，如果是其他人和他竞争，或许还需要谋划一下。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ但如果是纲手前辈你的话，根本不需要竞争，直接让火之国的大名下达任命书就可以了。
　　只要前辈你表明态度想要当火影，我相信，木叶村应该不会有人会反对。
　　包括那位优秀的波风水门本人！”
　　以纲手初代火影孙女，传说中三忍之一的名号，以及她那高超的医术，木叶村不知道多少人曾受到过她的救治，再有大名直接任命的话，就算是直接让猿飞日斩现在就让位，木叶估计都不会有多少人反对。
　　纲手闻言，先是一愣，然后便笑了起来，道：“原来如此，这就是你扶植宇智波一族失败之后，选择找我合作的原因吗？”
　　神照修闻言，只是笑笑没有说话。
　　扶植宇智波一族之所以会失败，完全是因为妙木山那只大蛤蟆用了阴招，否则就算是又志村团藏在后面捣乱，他也有八成把握能把宇智波富岳推上四代火影的位置。
　　神照修甚至还未后续和宇智波一族的合作做出了详细的计划，可惜现在都废掉了。
　　纲手见神照修不说话，不禁撇了撇嘴，然后一脸认真的说道：“我不反对大名直接任命。
　　不过，想要服众的话，我还需要去一趟战场才行。”
　　纲手也有着自己的骄傲，让她用身份去压迫一个后辈，这种事情她做不出来，所以她要和波风水门竞争，至少也要获取到不输于他的功勋才行，而想要获得功勋，自然是战场上最容易。
　　去战场干什么？
　　当然是刷声望啊！
　　战场上，前线的战场固然重要，但后勤的保障也同样不可或缺，而医疗手段恰恰是后勤保障中最重要的一环。
　　所以，神照修在听到纲手的话后，目光不禁一亮，道：“纲手前辈愿意再上前线，那当然是再好不过了。”
　　他原本就有让纲手去战场上走一圈的打算，只是还没来得及提出来，现在纲手自己愿意去，那就最好不过了。
　　此时，第三次忍界大战正在白热化的阶段，五大国在战场上都是投入了数以万计的兵力，这种规模的战争，一天会有多少人死伤，简直难以计数。
　　这时候的波风水门，在战场上已经闯出了的称号，不久前，由他负责的与岩隐的战场，对方甚至发出了‘如果在任务中遇到，允许放弃任务’的命令，然后经常和波风水门会有接触的云隐也下达了同样的命令。
　　这个命令，直接让波风水门的名声直接攀升到了顶峰，完全盖过了在上一次忍界大战中扬名的，风头一时无两！
　　如果是在以前，纲手还没有把握在战场上和波风水门竞争，毕竟就算她的医术再好，治疗上元也需要一个一个来才行，但是现在有了【治愈果实】，一挥手就能救一大片。
　　在战场上，打胜仗固然会被崇拜，但是相比于被人救命，那就完全不是一个概念了。
　　不过，纲手奔赴战场的话，她的恐血症倒是个麻烦，神照修的好好想想该怎么解决这个问题。
　　“你是在担心我的恐血症吧？”
　　纲手似乎看穿了神照修的想法，道：“那个已经没事了。”说着，她突然抬起手，另一只手用查克拉手术刀在自己的掌心一划，鲜血从掌心的伤口流出，纲手的目光直视掌心流出的鲜血，却没有任何反应。
　　神照修看到这一幕，眼中顿时露出惊讶之色，立刻就相信了纲手的话。
　　只不过神照修心中非常疑惑，这困扰了纲手这么多年的恐血症，怎么突然就好了？
　　纲手看到神照修脸上的神情，嘴角不禁勾起一丝笑意，道：“你刚才给我的那个能力非常不错。”
　　“能力？”
　　神照修闻言，先是楞了一下，然后马上就明白了纲手话中的意思。
　　原来如此，纲手是得到【治愈果实】能力的时候，恐血症就直接被治好了？
　　神照修万万没想到，【治愈果实】竟然还有这种效果！
　　不过，既然纲手的恐血症已经治好了，那她他重返战场的事情也就更好办了。
　　虽然说纲手前往战场，甚至都不用前往前线就能轻松刷大波的经验，但为了以防万一，神照修还是决定，派几个人跟在纲手身边。
　　两人确认了合作关系之后，两人回到会所。
　　神照修让司命传信，让朱雀带着漩涡桃姬和卡卡西来这里跟他会和，他准备让司命、朱雀还有漩涡桃姬和卡卡西跟着纲手一起去战场。
　　神照修将自己的提议告诉纲手后，纲手也没有拒绝，并且在等待朱雀三人到来的时候，这位几乎一直呆在赌场就没出来过。
　　反正有神照修这个大财主在，也不用自己花钱，输多少她都不在乎。
　　纲手可是知道，这‘高档娱乐会所’根本就是大名一族暗中掌握的财产。
　　狗大户，不用心疼他的钱！

第一百四十章：我是来谈条件的【三更，求订阅】
　　三天后。
　　朱雀带着漩涡桃姬和卡卡西来了。
　　见到三人之后，神照修对他们交代了一下之后，便将朱雀单独留下了。
　　四人之中，司命有【动物系·猫猫果实·幻兽种·猫又形态】的能力，全力战斗起来，战力不输尾兽。
　　漩涡桃姬的【超人系·爆裂果实】和卡卡西的【超人系·复制果实】也都是非常不错的能力。
　　唯有朱雀，还是在使用普通的【动物系·鸟鸟果实·雨燕形态】能力，虽然说这能力会飞，但战斗力和其他人的能力比起来，属实不怎么样，所以神照修准备为她更换一种能力。
　　神照修为朱雀更换的是能力，他早就想好了，是【超人系·影影果实】的能力。
　　【影影果实】的能力不说有多强，但用好了绝对是‘影’级别的战力，如果能开发到‘觉醒’的境界，‘超影’也不是不可能。
　　虽然说，神照修原本是准备等找到这种和朱雀的名字非常撘的能力，再为朱雀更换能力，但现在看来，‘不死鸟’这种能力怕是不好找，所以先把【影影果实】给朱雀凑活着用吧。
　　以后要是真开出了那一颗果实，在换给她也不麻烦。
　　至于说飞行，【影影果实】的能力，稍微有点脑子的人，用起来想要飞行根本就不是什么难事。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ不说别的，光是【影影果实】能够随意揉搓影子形态的能力，搞一双影翅膀简直就是再简单不过的事情。
　　将【影影果实】赋予朱雀，并为她讲解了一些能力的运用之后，神照修又找到了纲手。
　　神照修找到纲手之后，直接问道：“纲手前辈，你准备重返战场的事情，和木叶沟通过了吗？”
　　纲手在听到神照修的问题后，没有回答他，但脸色却变得有些难看起来，表情中又愤怒，也有不解。
　　在等待朱雀几人的这几天里，纲手除了赌博之外，还派了蛞蝓回木叶村传信，直接了当的告诉猿飞日斩他们那些木叶高层，她准备竞争火影，并且要重返战场。
　　纲手原本以为，猿飞日斩就算不支持她，应该也不会反对。
　　但让她没想到的是，猿飞日斩在回信中，虽然没有明确反对，但话里话外都是让她打消竞争火影的打算，留在这里盯着风之国的动向。
　　猿飞日斩的这种态度，虽然还不至于让纲手伤心，但确实让她非常失望。
　　“小子，你说得对，现在的木叶，已经完全不是爷爷所建立的那个木叶了。”
　　纲手将木叶村给她的回复告诉神照修后，失望的说了一句后，又狠狠灌了一口，然后看着神照修，一脸坚定的说道：“不管他们反对不反对，这个火影我争定了。
　　就算是拼上性命，我也要把木叶变回爷爷期盼的样子！”
　　对于猿飞日斩和木叶村高层的决定，完全在神照修的意料之中，所以他在听到纲手的话后，没有一点意外，只是淡淡一笑，道：“前辈有这样的决心，那真是再好不过了。
　　战场上的事情，前辈不用担心，交给我来解决，你只要安心做好自己想做的事情就好。”
　　不知道为什么，纲手听到神照修这话，不仅没觉得他在说大话，反而心中莫名的有些安心起来，然后问道：“你准备怎么做？”
　　“当然是让我父亲出面，为前辈你争取一方战场的主控权。”
　　神照修轻描淡写的说了一句，然后又道：“还有，我准备去见那位正当红的波风水门一面。”
　　纲手听到神照修前面的话，并没有什么惊讶，她知道神照修能影响大名的决定。
　　但是她听到神照修说要去见波风水门时，却是皱起了眉头，看着他凝声问道：“你想做什么？”
　　“前辈放心。”
　　神照修看到纲手紧张的模样，不仅微微一笑，道：“我还不至于去做那种暗算竞争对手的事情，只是单纯的想去和他见一面而已。”
　　纲手虽然不是很相信神照修这话，直接说道：“我和你一起去。”
　　“……好吧。”
　　神照修一脸无语，但还是点了点头，道：“波风水门目前在与岩隐交战的草之国战场，前辈你先过去，正好自来也前辈也在，你可以先跟她叙叙旧。”
　　“自来也……”
　　纲手闻言，脸色复杂的点了点头，然后看着他问道：“你呢？”
　　神照修说道：“我需要县去一趟木叶，搞定猿飞日斩和那些老顽固。”
　　纲手闻言，轻轻点头，没再说什么。
　　当日中午。
　　神照修与纲手等人便兵分两路，他带着司命前往木叶，纲手带着静音和卡卡西几人朝着草之国的方向疾驰而去。
　　……
　　木叶村，火影办公室。
　　猿飞日斩目光复杂的看着坐在他对面的神照修，道：“修殿下，不知道您驾临木叶，有什么吩咐？”
　　原本，按照猿飞日斩火影的地位，是没必要对神照修这种低姿态的。
　　但是没办法，神照修手中握着大名的授权，掌握了对木叶经费和军费调度的权利，现在又是战时，面对财神爷，不把姿态摆低一点不行。
　　“吩咐谈不上，不过确实有事情需要和火影大人商量。”
　　神照修也不废话，直接对猿飞日斩说明了来意，道：“我直说吧，我这次来是为了纲手前辈重返战场的事情，希望火影大人不要阻拦。”
　　“纲手……”
　　猿飞日斩听到神照修的话，脸色也是变得严肃了起来，沉声问道：“修殿下希望我怎么做？”
　　猿飞日斩虽然对纲手为何要与大名一族合作十分不解，但神照修代表了大名一族亲自来找他谈条件，他却不得不重视。
　　“很简单。”
　　神照修站起身来，看着他，道：“将草之国、田之国或者和雾隐战场其中一方的指挥权交给纲手前辈，让她和波风水门公平竞争。”
　　猿飞日斩听了神照修的话，抬起手中的烟斗，放进嘴中吸了两口，然后看着他问道：“如果老夫拒绝呢？”
　　“拒绝？呵！~”
　　神照修闻言，轻轻笑了一声，道：“如果火影大人拒绝的话，明天您就会收到大名对下一任火影的委任书。”

第一百四十一章：两个赌约【四更，求订阅】
　　草之国，木叶指挥部。
　　纲手和自来也相对而坐，两人中间放着一张桌子，桌子上满是喝空了的酒壶。
　　“纲手哟。”
　　脸色微红的自来也看着纲手，一脸认真的问道：“能告诉我是为什么吗？”
　　自来也此时是田之国战场的总指挥，他之所以会在这里，当然是因为知晓了纲手想要重返战场并和波风水门竞争下一任火影的事情，只是自来也想不明白，纲手为什么突然跳出来竞争，而是还是与大名一族合作。
　　同样脸色微红的纲手闻言，撇了自来也一眼，道：“现在还不能告诉你，但我既然这样做，自然有我的道理。
　　自来也，你相信我吗？”
　　“我当然相信你，但是……”
　　自来也听了纲手的话，脸上满是纠结。
　　如果是在以前，纲手说要竞争火影的位置，自来也肯定什么也不说，全力支持，但现在要和纲手竞争的人是他的弟子，而且是他早已经表态，会全力支持的弟子。
　　“哼！~” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ纲手看到自来也一脸纠结的表情，马上就知道他在想什么，突然冷哼一声，猛地一捶桌子，道：“自来也，你把我当什么人了。
　　我就算要当火影，也不会利用我们之间的交情去左右你的决定。
　　你既然选择了支持谁，就给我好好地全力支持到底。
　　还说是，我在你眼里已经我已经退步到了连你的弟子都争不过地步？”
　　自来也听到纲手的话，认真的看着她的眼睛，脸上的纠结之色慢慢散去，然后笑着说道：“纲手哟，如果你要竞争的对手是别人，我肯定会压你赢。
　　但对手是水门的话，你可能真的会输也不一定。
　　而且你别忘了，水门可是还有我的帮助。”
　　“切，我怎么会输给一个晚辈。”
　　纲手不屑的昂起头，举起手中的酒杯一饮而尽，道：“而且，我也有帮手。”
　　“嘿嘿。”
　　自来也突然一脸猥琐的盯着纲手的胸口，道：“呐，纲手，我们也有很多年没有赌过了，不过我们就用这次的事情来赌一次怎么样？”
　　纲手闻言，瞥了他一眼，道：“你想赌什么？”
　　“赌什么啊……”
　　自来也想了想，脸上的表情突然变得认真起来，看着纲手，道：“如果你输了的话，就接受我的求婚，怎么样？”
　　“你这混蛋，想找死吗？”
　　纲手闻言，猛地锤了一下桌子，一脸怒容的瞪了自来也一眼，但自来也的目光却没有退缩，已经认真的盯着她。
　　看到自来也的这种目光，纲手脸上的怒容也是慢慢收敛，然后轻轻点头，道：“好，我和你赌！”
　　自来也闻言，脸上的严肃认真瞬间消失，一脸猥琐的笑道：“嘿嘿，那你输定了！”
　　“嘁！~”
　　纲手却是一脸不屑的转过了头，目光微微闪烁，微红的脸上微微发热，也不知道是因为酒醉的微醺还是因为其他……
　　接下来，纲手和自来也两人都没有在说话，只是默默的对饮。
　　……
　　指挥部外。
　　蹲在门外听墙角的波风水门和漩涡玖辛奈两人听完两人的对话，相视一笑。
　　原本，波风水门在得知纲手要竞争下一任火影位置的时候，第一个想法就是退出，但这时候自来也却找上了他。
　　自来也告诉波风水门，不要受到任何事情的影响，坚持自己的决定就好。
　　虽然自来也这么说，但波风水门还是决定放弃。
　　因为波风水门知道，自来也肯定会非常为难，他不想让自己的老师为难，而且在波风水门看来，如果下一任火影是纲手的话，他完全可以接受，更别说他现在才二十岁，完全可以等到纲手退位之后在竞争下一任。
　　不过，刚才听到了纲手和自来也两人的赌约之后，波风水门改变了主意。
　　‘很抱歉了，纲手大人，为了自来也老师的幸福，这次我一定要赢！’波风水门在心中默默说道。
　　一旁的漩涡玖辛奈似乎看穿了波风水门的想法，握住他的手，轻声说道：“水门，我会帮你的。”
　　“玖辛奈，我……”
　　波风水门向说什么，却突然察觉到了什么，手中飞快的取出一把特制的苦无，然后猛地抬头朝远处的天空看去。
　　漩涡玖辛奈也是猛然抬起头，看到远处的天空中，一只长了两条尾巴猫妖踏着橘色火焰而来，一脸戒备的问道：“那是……尾兽？”
　　“不是尾兽。”
　　波风水门看清了骑在猫妖背上的人，收起手中的苦无，道：“虽然不知道那是什么，但不是敌人。”
　　骑在猫妖背上的，正是从木叶而来的神照修，而他身下的猫妖，当然是猫又形态的司命了。
　　漩涡玖辛奈听到波风水门的话，脸上的戒备也是褪了下去，但还是一脸古怪的盯着猫又形态的司命。
　　那种查克拉，和尾兽太像了。
　　这时候，指挥部中的自来也和纲手也感应到了司命的查克拉，也是双双从指挥部中走了出来。
　　“自来也老师，纲手前辈。”X2波风水门和漩涡玖辛奈见到两人出来，马上朝着两人见礼。
　　纲手朝着两人点了点头，然后抬头看向猫又形态的司命，轻声道：“那种形态……应该是尾兽的查克拉创造出来的能力吧？”
　　“你说什么？”
　　一旁的自来也没有听清纲手的话，不禁疑惑的问道。
　　“没什么。”纲手摇摇头，没说什么。
　　这时候，司命载着神照修从天而降，落在几人的面前，然后又变成‘萌猫’形态，跃到他的怀中。
　　“自来也前辈，好久不见。”
　　神照修先是朝着自来也打了声招呼，然后看向纲手，笑道：“纲手前辈，幸不辱命，问题已经解决了。”
　　纲手闻言却是撇了撇嘴，问道：“需要我做什么？”
　　她从一开始就没怀疑过神照修能解决她重返战场的问题，相反，以神照修的身份要是连这点问题都解决不了，那才是奇怪。
　　不过，纲手却是好奇，神照修争取到了什么样的条件。
　　如果让纲手选的话，那肯定是负责整个战场的医疗后勤，不过这应该不太可能，但神照修出面的话，拿到田之国和草之国其中一方战场的医疗后勤应该没问题。
　　“以纲手前辈的身份，自然是和自来也前辈一样，负责田之国和草之国之中，一方战场的总指挥。”
　　神照修也没隐瞒，直接说出了他从猿飞日斩那里‘争取’到的条件，然后取出一封书信，递到自来也的面前，道：“自来也前辈，这是火影大人托我给你带的信。”
　　“总指挥……”
　　纲手听到神照修的话，脸上顿时露出惊讶之色。
　　一方战场的总指挥，这种职位就算是她在木叶村名声最盛的时候，也没有担任过，没想到神照修竟然给她争取到了这种职位。
　　不过……
　　纲手看向一旁正在看信的自来也，心想难道她这是挤掉了自来也的位置？
　　自来也感受到纲手的目光，正好也看完了手中的信件，看向她，笑道：“纲手，看来我要给你让位置了。”
　　‘果然……’
　　纲手听到自来也的话，不知道为什么，心里突然有点愧疚。
　　“不对哦。”
　　神照修却是突然开口，看着自来也，笑着说道：“火影大人的信件中，写的应该是让纲手前辈在目前的三处战场之中任选一处，也就是说，只要纲手前辈愿意，也可以选择担任草之国这边的总指挥。
　　甚至去大蛇丸前辈那边接过水之国的战场也可以。”
　　纲手闻言，马上看向自来也，目露询问之色。
　　“哈哈，这个……”
　　自来也看到纲手的目光，脸上顿时露出了不好意思的神色，目光转向一旁不敢看纲手，道：“老头子好像确实是这么说的。”
　　自来也为什么看完信就要给纲手让位，当然是因为波风水门已经负责了草之国战场数年之久，他对这边更了解，如果让他去田之国战场的话，虽然说不用重新开始，但肯定不会像在草之国这边这么顺手。
　　“自来也，你这混蛋！”
　　纲手看到自来也的样子，又联想到两人之前的赌约，突然没来由的一阵恼火，怒骂道：“混蛋，你就这么想赢吗？”
　　“当然！”
　　自来也也不装了，一脸坏笑的看着他说道：“这可是难得的机会，可能一辈子也就这一次了，我当然要把握。”
　　“哼！”
　　纲手听到自来也的话，脸上微微一红，然后冷哼一声，没再说话。
　　“自来也老师，你不用这样。”
　　这时候，一旁的波风水门突然上前一步，看着自来也和纲手两人，开口说道：“不管纲手前辈选择哪一边，我都不会输的。”
　　“嘿嘿。”
　　自来也却时笑着说道：“水门，虽然我对你很有信心，但关系到你老师我终生的幸福，还是谨慎一点好。”
　　“终生幸福？”
　　神照修听到这里，也是意识到了什么，目光在纲手和自来也两人身上来回看了两眼，然后忍不住问道：“不是火影之争吗？怎么还扯到了自来也前辈的终生幸福？”
　　自来也看看纲手，见她不说话，自己也不好把他们之间的赌约说出来。
　　“殿下，是这样的……”
　　这时候，波风水门帮他们把赌约的事情说了出来，惹得纲手一阵怒视。
　　“哈哈，不愧是自来也前辈，真是吾辈楷模。”
　　神照修听波风水门说出两人的赌约后，也是大笑了一声，然后又看向自来也，一脸抱歉的说道：“不过，这次自来也前辈可能要失望了，有我的帮助，纲手前辈不会输的。
　　不过两位前辈都还年轻，只要自来也前辈肯努力，机会还有的是哈。”
　　对于纲手和自来也这对火影中最遗憾的CP，如果他们最后真的能走到一起，神照修也是乐见其成。
　　不过，这次肯定是不可能了。
　　神照修很肯定，有自己在，波风水门想赢肯定没戏，就算是纲手放水都不可能，除非这女人疯了，突然临阵倒戈，退出竞争还差不多。
　　“没错，我绝不会输！”纲手也是突然开口，目视着自来也大声说道。
　　至于神照修后面那句话，则是被她选择性的忽略了。
　　自来也没有说话，依然别着脸，目光偷瞄纲手，脸上却是自信满满。
　　且不说他对自己的弟子非常有信心，就算退一万步说，跟纲手赌博，还用怕会输？
　　肯定是稳赢的啦！
　　“我们这边也不会轻易认输的！”
　　这时候，一旁的波风水门见自来也不说，便站出来看着神照修，说道：“就算对手是殿下你和纲手前辈联手也一样！”
　　“哦？”
　　神照修闻言，看向一脸自信满满的波风水门，突然笑了起来，道：“既然你这么有信心，那不如我们也来一场赌局怎么样？”
　　波风水门不喜欢赌博，但这种时候肯定不能弱了气势，便点头道：“能和殿下对赌，是在下的荣幸，只是不知道殿下您想赌什么？”
　　神照修想了想，目光在他和漩涡玖辛奈两人身上来回扫视了一阵，道：“就赌你们两人的查克拉，如果我赢了，就把你们两人的查克拉给我，如果我输了的话，条件随你们提，如何？”
　　“我和玖辛奈的查克拉？”
　　波风水门闻言，先是愣了一下，而后马上想到自来也跟他说过，有关于神照修的能力，然后看向身旁的漩涡玖辛奈。
　　如果只是避风水门自己，他肯定毫不犹豫的就答应了，但漩涡玖辛奈有些特殊，且不说他并不能替漩涡玖辛奈做决定，还有漩涡玖辛奈现在是九尾人柱力，所以她的查克拉就等于九尾的查克拉，而对于九尾的查克拉，他也没有决定的权利。
　　“好，我们答应了！”
　　就在波风水门犹豫不决的时候，他身旁的漩涡玖辛奈直接就替她做了决定。
　　“好！”
　　神照修见此，马上对着漩涡玖辛奈竖起大拇指，然后看着波风水门，笑着说道：“你女朋友比你爽快，那就这样决定了！”
　　“……”
　　波风水门还能说什么？只能无奈的点头。
　　就这样，一天之内，两份赌约，无论胜负如何，都将直接决定这场第三次忍界大战未来的走向。

第一百四十二章：重返战场【一更，求订阅】
　　次日一早。
　　神照修和纲手一行人便从草之国的指挥部离开，一路朝着水之国方向而去。
　　没错，在神照修的建议下，纲手既没有选择草之国与岩隐的战场，也没有选择去接管田之国与云隐的战场，而是选择了远在海边与水之国的战场。
　　纲手虽然疑惑神照修的建议，却并没有拒绝，并且临走前还用【治愈果实】的能力，把草之国这边的木叶伤员全部治好了。
　　神照修也没小气，直接给他们这边拨了一批的物资和补给。
　　自来也，波风水门和漩涡玖辛奈三人站在指挥部外，目送神照修一行人离开之后，漩涡玖辛奈突然说道：“纲手大人的医疗忍术真厉害，竟然能同时对那么多伤员进行治疗，而且还在那么短的时间，就治好了数百人的伤势。”
　　“那并不是纲手的医疗忍术。”
　　自来也听到漩涡玖辛奈的话，却是满脸凝重的摇了摇头，然后沉吟了一会，沉声说道：“如果我没猜错的话，纲手那种同时治疗大批伤员的能力，应该是那位修殿下‘赋予’给她的。”
　　“赋予？”
　　波风水门听到自来也的话，也是目露惊讶之色，道：“原来传闻竟然是真的，那位修殿下真的拥有从别人的查克拉中‘创造’出新的能力，并且还能将创造出来的能力赋予给其他人！
　　难怪他昨天会提出那样的赌约。” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ从神照修开始收集查克拉开始，到他三年前在田之国战场显露能力，现在已经过去了好几年的时间，而在这段时间里，已经足够许多人将他刻意‘显露’的能力推测的七七八八。
　　尤其是木叶，甚至已经开始限制神照修的能力，现在已经禁止上忍级别的忍者对外出售自己的查克拉，特别是那些拥有特别能力的忍者。
　　波风水门因为一直活跃在战场上，虽然也听到过这样的情报，但因为神照修突然消失了三年，所以他几乎已经快要博这件事情给忘了。
　　“恐怕是真的没错了。”
　　自来也点点头，然后看向波风水门，沉声说道：“水门，这次你怕是真的碰上难缠的对手了。
　　据我所知，那位修殿下曾经在地下黑市收集过很多查克拉，其中还包括许多具备了特殊能力的查克拉。
　　现在他身上都拥有什么能力，多少能力，谁也不清楚。”
　　“昨天那形似二尾的猫妖，应该就是他得到了二尾的查克拉，创造出来的能力。”漩涡玖辛奈突然补充了一句。
　　波风水门却是微微一笑，看着两人露出了自信的笑容，道：“自来也老师您放心，无论面对什么样的对手，我都不会输的。”
　　“哈哈。”
　　自来也听到波风水门的话，也是大笑了一声，道：“说的没错，你本来就很优秀，再加上我和玖辛奈的帮忙，肯定不会输的。”
　　漩涡玖辛奈也是握住波风水门的手，道：“我相信水门绝不会输的。”
　　……
　　另一边。
　　神照修和纲手一行人从草之国离开后，全力赶路下，只用了一天时间便赶到了田之国的战场，将这边的伤员也全部治好后，又花了一天的时间，才赶到水之国那边的战场。
　　原本，神照修还在期待着能不能和大蛇丸见上一面，不过大蛇丸也不知道是不想见到他，还是不想见纲手。
　　当神照修和纲手来到这边的战场时，大蛇丸已经离开，所以并没有见到他。
　　至于大蛇丸去了哪里？当然是去接管田之国的战场了。
　　因为纲手在木叶的忍者中本来就具备了极强的威信，再加上她手中还拿着大名和火影的双重委任书，所以她来到水之国这边之后，很顺利的就接手了这边战场的指挥。
　　而且纲手在抵达水之国这边的指挥部之后，所做的第一件事便是用【治愈果实】的能力，治好了这边医疗部内安置的几乎所有伤员，赢得了阵阵欢呼。
　　指挥室中。
　　纲手站在一张放着足有数米宽沙盘的桌子前面，身后则是站着以犬冢爪、油女志黑几人为首的几名木叶有名的精英上忍。
　　纲手正在询问几人水之国战场的具体战况。
　　神照修则是悠闲的坐在一旁喝着茶，顺便发动了【瞪瞪果实】的能力，‘巡视’着雾隐那边的指挥部。
　　半径四千公里的视野，让他可以随时‘看’到五大国范围内几乎任何地方。
　　纲手在听完了这边战场的战况汇报之后，不禁皱起了眉头。
　　相比于草之国和田之国的激烈战场，木叶与雾隐这边的战场有些诡异，两方都在这边囤积了兵力，但是却很少会爆发大规模的战争，更像是在试探。
　　两军交战，试探是很平常的事情，但这样的试探如果持续好几年，那就不太正常了，所以神照修才会用诡异来形容这边的战局。
　　雾隐村与其说是在和木叶交战，更像是在牵制他们，因为在对峙的这几年中，雾隐似乎只接受小规模的战斗。
　　木叶如果发起大规模的进攻，雾隐忍者就会立刻退到海上，然后凭借在海中的优势狙击木叶的忍者。
　　但是木叶如果试图退走，或者消减这边的兵力，雾隐马上又会扑上来突袭，麻烦的很。
　　这也是为什么大蛇丸在雾隐这边的战场指挥了三年，却没建立任何拿得出手的功绩的原因。
　　“小子，你说雾隐到底在搞什么鬼？”纲手突然看向神照修，朝她问道。
　　纲手知道，神照修让她来接管这边的战场，肯定是有什么谋划，让她可以建立更多功绩，来作为未来竞争火影的筹码。
　　但雾隐村现在这种诡异的局势，纲手几乎看不到能够争取功绩的机会。
　　神照修听到纲手的话，也是将目光从雾隐那边收了回来，然后看向她，一脸淡定的说道：“纲手前辈，别着急，我既然让你来这里，自然有我的道理，还请耐心等待。
　　相信我，用不了多久，这场战争的局势就会发生改变。”
　　“你这小子！”
　　纲手见神照修这么说，心中有些恼火，却也没有在强求什么，然后继续和木叶的上忍们讨论起战场的局势。

第一百四十三章：愤怒的叶仓【二更，求订阅】
　　水之国战场。
　　神照修虽然没有告诉纲手自己的计划，但却将司命、朱雀、漩涡桃姬和卡卡西四人借给了她。
　　司命的能力，让她足以在战场便发挥出媲美人柱力的战斗力，十分显眼。
　　朱雀得到【影影果实】的时间虽然不长，但凭借这种特殊的能力，让她在战场表现出来的作用，甚至还超过了司命，而且这还是朱雀没有展现出【影影果实】那种能够将刚死之人变成僵尸能力的情况下。
　　漩涡桃姬和卡卡西两人因为年纪还太小，所以分别跟随在司命和朱雀两人的身边，不过初次踏上战场的他们，也是在度过了一段适应期后，就开始了快速的成长期。
　　原本，纲手对神照修只派给她四个人是有些不屑的，更别说其中还有两个小屁孩。
　　但是在见识到朱雀和司命在战场上起到的作用之后，心情顿时变得舒畅起来，而当她知晓漩涡桃姬和卡卡西的身份之后，心情又变的复杂起来。
　　卡卡西是木叶曾经的‘英雄之子’，当初对于旗木朔茂的死，纲手也感觉十分可惜。
　　至于漩涡桃姬，纲手在知晓她是漩涡一族的遗孤之后，二话没说，直接把漩涡桃姬收入门下，然后像对线静音一样，把她带在了身边。
　　不过相比于静音，漩涡桃姬可是纲手亲自承认的弟子，虽然纲手对两人并没有什么区别，但还是让静音一阵郁闷和羡慕。
　　当初，纲手在知晓了猿飞日斩他们那些木叶高层将漩涡一族做为筹码，和雾隐村交易之后，可是直接冲到了猿飞日斩的办公室，将他臭骂了一顿，然后就直接离开了木叶。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ现在既然遇到了漩涡一族的遗孤，她当然要好好照顾。
　　就这样，一个月的时间很快过去。
　　这一个月中，神照修虽然一直待在纲手这里，但他所关注的事情，却在另外一个各地。
　　此时，神照修正站在一座矮丘上，面向这风之国所在的方向，目光跨越了千里之遥，看着砂隠村的某处。
　　……
　　风之国，沙隐村。
　　四代风影·叶仓正在风影办公室处理公务……事实上，现在的沙隐村也已经她也没有多少公务让她处理了。
　　叶仓虽然在名义上还是风影，但实际的权利早已经被罗砂和砂隐村的长老们架空，如今的砂隐村中，她这个风影现在甚至连调动一支千人以上部队的权利都没有。
　　叶仓也知道自己的处境，而在当上风影的这三年中，她也充分的认识到了，自己似乎真的不是当风影的材料。
　　这也是为什么叶仓甘于就这么眼睁睁的看着自己手里的权利一天天被夺走，却没有和罗砂真正翻脸的原因。
　　甚至，叶仓已经在考虑，要不要在战争结束之后，就把风影的位置让给罗砂算了？
　　“风影大人！”
　　这时候，一名忍者突然走近叶仓的办公室，将一封信放在了她的面前。
　　“由良？”
　　叶仓意外的看着进来的忍者，然后拿起他放在自己面前的信件，疑惑的问道：“你怎么回来我这里，还有这是什么？”
　　名为由良的年轻忍者没有回答，只是静静的看着叶仓，指了指被他拿在手中的信件，意示她打开。
　　叶仓虽然疑惑，但还是直接打开了手里的信封，而当她看到信中的内容后，脸色不由微微一变，然后一脸咬牙切齿的低声骂道：“这混蛋，终于又出现了吗？”
　　没错，由良带来的信件，其中正是神照修给叶仓的消息，而消息的内容，则是让她去沙隐村外见几个人。
　　叶仓骂过之后，手上查克拉一闪，手中的信件便化成了灰烬，然后再度看向由良，道：“人在哪里，带我去。”
　　“请跟我来。”
　　由良对叶仓做了一个请的姿势，然后便转身在前面带路，叶仓解下身上的风影装束后，便提步跟上。
　　因为是战时，再加上由良和叶仓两人本就是砂隐的人，对砂隐村里面的部署十分熟悉，所以两人在离开砂隐村的时候，没有惊动任何人。
　　……
　　砂隠村外，一处破旧的沙漠遗迹中。
　　蝎、角都和金匮三人静静的站在遗迹之中，等待着叶仓的到来。
　　神照修原本是想过一段时间再亲自来风之国一趟，见一见叶仓这位故人和合作者。
　　但在不久前，神照修突然收到消息，得知砂隠村准备和雾隐村做交易。
　　虽然神照修得到的情报中并没有提到两方交易的细节，但却知晓了砂隠村给出的交易筹码，正是叶仓这个风影。
　　神照修在得知消息之后，就马上通知蝎、角都和金匮三人来到砂隐，一方面是提醒叶仓她被砂隠村当成筹码的事情，另一方面则是想试探一下，如果这女人还愿意合作的话，就让蝎三人留下来，帮他坐稳风影这个位置。
　　如果成功的话，没准还能顺便控制砂隠村也不一定。
　　不久后。
　　蝎留在砂隠村的‘暗子’由良便带着叶仓来到了这里。
　　叶仓进来之后，蝎和角都三人身上一一扫过，而当她看到蝎的时候，先是楞了一下，然后脸上顿时便露出愤怒之色。
　　“蝎，竟然是你这叛徒！”叶仓怒喝一声，然后一拳朝着蝎打来。
　　因为神照修给叶仓的信里面并没有提到蝎，所以他对蝎的第一印象还停留在暗杀三代风影和背叛村子的时候。
　　“……”
　　蝎见此，冷漠的脸上也是露出了一丝诧异，然后手指微动，肉眼难见的锋利细线从他手中弹出，如蛛网般挡在叶仓的面前。
　　叶仓虽然看不见蝎放出的锋利细线，但却敏锐的感觉到了危险，猛然停了下来，然后将手中凝聚的灼遁查克拉球对着蝎直接掷了过去。
　　蝎放出‘五色线’虽然细小，却锋利无比，而且就连查克拉也能切开，所以叶仓掷出的灼遁查克拉球还未触碰到蝎的身体，便被那如蛛网般展开在两人之间的五色线切成了好几份，然后纷纷掉落在地面上。
　　“那是……线？”
　　这时候，叶仓也是看清了蝎放出来的五色线，但这些线却并未让她怯步，她挥手又凝聚出好几个灼遁·查克拉球，准备再次进攻。
　　“够了，我们不是敌人！”

第一百四十四章：更加愤怒的叶仓【三更，求订阅】
　　“够了，你这蠢女人，我们不是敌人！”
　　蝎见叶仓竟然还要攻击，就算是一向冷静的他，也终于忍不住爆了一声粗口，冷声对她骂道。
　　“混蛋，你才是蠢货！”
　　叶仓骂回了一句，然后指着蝎怒喝道：“我是风影，而你是村子的叛忍，我们怎么可能会不是敌人。”
　　“蠢女人，想想你为什么会来这里。”蝎没好气的说道。
　　“信？”
　　叶仓听到蝎的体型，终于想起来自己是来干嘛的，然后惊讶的看着蝎，道：“那混蛋让我来见的人是你？”
　　“殿下说的没错，这女人的脑子果然不太好使。”
　　这时候，角都在一旁也终于看不下去，他走上前来，一脸无语的指着蝎，对叶仓说道：“身为风影，你就算不知道这家伙现在已经加入到那位殿下麾下的消息，在看到殿下那封信，又在这里见到这家伙的时候，应该也能联想到一些东西吧？”
　　“混蛋，你说什么！”
　　叶仓听到角都的话，先是怒骂的一声，但听到角都后面的话后，也是终于想通了关键，然后一脸诧异的看着蝎，道：“蝎……你竟然变成了那混蛋的手下？ .ｘ８１xzw.ｃｏｍ还有，那混蛋人呢？
　　突然消失了三年，为什么不亲自来见我？”
　　叶仓在来这里的途中，还在想着如果再见到神照修的话，第一时间就是要冲上去揍他一顿。
　　三年来，叶仓对神照修的怨念，丝毫不比被渣男抛弃的女人差，说好的承若一个没实现，她在村子里成为了笑柄。
　　更重要的是，在叶仓看来，现在她已经是风影，可以早地位上和神照修平等对话了，所以才会一口一个混蛋的称呼。
　　“殿下有更重要的事情要做，让我们来是要给你送来一个重要的情报。”蝎看着叶仓，说道。
　　“什么情报？”叶仓好奇的问道。
　　“在给你情报之前，殿下还有一个问题。”
　　蝎看着叶仓，面无表情的说道：“殿下让我问你，‘我们之间的合作还能不能继续？’”
　　“当然要继续！”叶仓毫不犹豫的回答。
　　她在砂隠村的权利已经差不多完全被架空，估计最迟等到这场战争结束后，她就会被剥夺风影的位置，而现在神照修回来了，叶仓相信，有神照修的帮助，她肯定能斗败罗砂，继续坐在风影的位置上。
　　“很好。”
　　蝎点点头，然后拿出一封信，扔给叶仓，道：“情报就在里面，你自己看吧。”
　　叶仓接住蝎扔过来的心，好奇的打开来看了一眼，而当她看到上面的内容后，脸色瞬间变得涨红起来。
　　是被气的！
　　没错，蝎给叶仓的信中的内容，正是以罗砂为代表的砂隠村高层，用他当做筹码，和雾隐村交易的内容。
　　看上上面的内容，叶仓胸口不禁剧烈的起伏起来，她感觉自己气的快要爆炸了！
　　“混蛋，罗砂那个混蛋，他怎么敢！”
　　叶仓撕碎手中的信件，口中大骂了罗砂一顿，然后又满脸不敢置信的自言自语道：“还有村子里的长老们，为什么他们也会同意罗砂这么做，我可是风影啊！”
　　叶仓在看到神照修给他的情报中的内容之后，心里面第一个想法就是回到村子，亲手杀了那个想要把他当成筹码和雾隐村交易的混蛋罗砂，然后当着那些长老的面，只为他们为什么要同意罗砂这样做。
　　再怎么说，自己也是砂隠村的风影啊！
　　但愤怒过后，紧随而来的却是悲凉。
　　做风影做到会被村子里的人当成筹码和别人交易，她也算是第一人了吧？
　　“呵呵，被村子当成筹码的风影，你应该是第一个了。”
　　一旁的角都讽刺了一句，然后又说道：“不过，也正因为你风影的身份，才让那些把你当成筹码卖掉的人，可以向买家要个高价。
　　我甚至怀疑，砂隠村之所以让你当上风影，是不是早就打算把你当成了和别的村子交易的‘货物’？”
　　“混蛋，你……”
　　叶仓闻言，转头怒视角都，但反驳的话却怎么也说不出来，最终她自嘲一笑，道：“你们这些混蛋，是专门来嘲笑我的吗？”
　　“我们可没有那个闲工夫。”
　　蝎再度开口，面无表情的看着叶仓，道：“殿下说了，你如果打算跟他继续合作，那么接下来我们就会留下来，留在砂隠村辅助你重新拿回风影该有的权利。”
　　“辅助我？”
　　叶仓听到蝎的话，目光不禁一亮，道：“你们准备怎么做？”
　　叶仓当然知道她自己不是当风影的料，如果是在看到蝎给她的消息之前，她还会考虑一下要不要接受蝎他们的条件，毕竟他也知道，就算是蝎他们辅助她拿回了风影的权柄，恐怕最后掌控砂隠村的也会是蝎他们。
　　如果她答应了神照修继续合作的要求，那就和把砂隠村卖了没什么两样。
　　做为砂隠村曾经的英雄，现在的风影。
　　叶仓觉得自己不能这么做。
　　哪怕是她这个风影已经快要做到头了。
　　但叶仓在看到了村子的高层一致同意把她这个风影当成筹码和雾隐做交易之后，她现在已经完全不在意这些了。
　　爱之深，恨之切。
　　这句话在女人身上体现的尤为明显，尤其是叶仓这种‘简单’的女人。
　　叶仓现在最想做的事情，就是弄死罗砂，还有那些同意罗砂把她当成‘筹码’的长老们。
　　至于村子……没准罗砂和那些老家伙死了之后，村子在她的领导下，会变得更好也说不定呢？
　　想着，想着，叶仓的眼睛突然变得更亮了，甚至还差点忍不住笑出了声。
　　“这女人，真是没救了！”X2角都和金匮两人看到叶仓这幅样子，心中不约而同的给出了这样的评价。
　　不过，角都等人也终于明白，神照修让他们过来的时候，为什么会说，只要帮助他们叶仓拿回了属于风影的权柄，就等于他们间接控制了砂隠村这种话了。
　　蝎则是感觉有些悲哀。
　　风影是这种被人卖了还不知道的‘蠢女人’，高层又是连一村之‘影’都能当成筹码卖掉的无底线之人。
　　“果然，这样的村子已经完全没有存在的必要了。”蝎在心中默默这样想着。

第一百四十五章：联袂演出【四更，求订阅】
　　“好了，言归正传。”
　　蝎收回思绪，然后看向叶仓，面无表情的说道：“既然你同意接受我们的辅助，那么接下来我们要做的第一步，就是让我们三人名正言顺的加入砂隠村，并成为你的部下。”
　　“你们三个？”
　　叶仓闻言，目光在蝎、角都和金匮三人身上来回扫视了一番，然后一脸严肃的说道：“这件事……恐怕没那么简单。”
　　“……”
　　蝎有些无语的看了叶仓一眼，然后对她说道：“事实上，想让我们名正言顺的加入砂隐并不困难，而且对此我们已经有了完整的计划，接下来你只需要……”
　　蝎说到这里，突然停顿了一下，本来他还想对叶仓讲一下计划的细节，但说到一半，蝎突然意识到，就算自己把计划的细节说出来，叶仓也不一定能听明白，所以干脆就略过了，直接说道：“接下来你只需要听我们的安排就行。”
　　“……”
　　叶仓听完蝎的话，也是一脸无语的点点头。
　　她知道蝎为什么说到一半突然就停下来，不就是认为她傻，可能会听不明白计划吗？
　　叶仓承认自己不够聪明，但还不至于没脑子到连计划也听不明白的程度，她认为自己只是不擅长勾心斗角而已，而她之所以没有执意让蝎说出完整的计划，则是因为有人负责这方面的事情，能够不用她操心，那为什么要多动一份脑子？ .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ至于会不会被蝎他们算计，叶仓现在已经完全不担心了。
　　还有什么能比被自己村子的人当成‘筹码’，去和别的村子交易更坏的结果吗？
　　不过……
　　叶仓突然目光一凛，她忽然想到一件事，一件必须要她自己去做的事情。
　　“我可以听从你们的安排，但有一件事你们必须答应我，”
　　叶仓突然看向蝎，沉声说道：“我要你们给我制造机会，让我亲手杀了罗砂那个混蛋！”
　　蝎闻言，与角都和金匮两人对视了一眼，然后点点头，道：“好，不过时机需要我们来选定。”
　　达成协议后，接下来，就是实行神照修为蝎几人制定的‘掌控砂隐村’计划了。
　　……
　　三天后。
　　罗砂因为任务离开了村子，前往鸟之国与云隐的战场指挥作战，而就在他离开后不久，两名神秘人突然袭击了砂隐村。
　　袭击砂隠村的不是别人，正是蝎和金匮。
　　蝎凭借对砂隠村的熟悉和内应的情报，非常轻易的就杀入了沙隐村，而就在蝎和金匮两人正在砂隠村大杀四方，无人可挡的时候。
　　在砂隠村所有忍者眼中，已经非常没有存在感的叶仓，如神兵天降一般的出现，拦住了蝎。
　　“竟然是你，蝎……”
　　叶仓‘震惊’的看着蝎，然后沉声问道：“蝎，做为曾经砂隠村的一份子，你为何要袭击村子？”
　　“当然是毁掉这个腐朽又无用的村子。”
　　蝎一脸冷酷的说了一句，然后看着叶仓，面目表情的说道：“我今天的目标不是你，让开吧。”
　　“不是我？”
　　叶仓闻言，眉头一皱，问道：“那你的目标是什么？”
　　蝎看了一眼周围越来越多的砂隐忍者，大声道：“我要解放守鹤，用它的力量毁了这里。”
　　“原来如此，你竟然打算这么做！”
　　叶仓听到蝎的话后，一甩衣襟，一阵言辞的大声说道：“做为风影，我是不会让你继续伤害村子的。
　　蝎交给我，你们去把另一个人擒住。”叶仓转头对着身后汇聚的砂隐忍者说了一句，然后便一马当先，奋不顾身的朝着蝎冲了过去。
　　轰！轰！~
　　叶仓和蝎两人顷刻间便交战在一起，并且战况十分激烈，所过之处爆炸声不绝于耳，以至于风沙飞舞，让人不能直视。
　　风沙之中更是不断有叶仓拿手的查克拉和蝎的傀儡释放的有毒暗器飞舞，让人无法靠近。
　　那些汇聚过来的砂隐忍者见此，只能纷纷冲向金匮，一起围攻他。
　　好在，金匮此时的实力已经今非昔比，他对【磁磁果实】的掌控已经达到了细致入微的程度，只是随手一扬，那些朝他攻来的砂隐忍者手中的兵器就全部被他周身环绕的‘磁力’吸引，然后变成他的武器。
　　“兵器……竟然自己飞走了。”
　　“我的也是，这个人到底是谁，为什么会有这种能力！”
　　“铁质的兵器全都被他吸走了……这难道是三代风影大人的‘磁遁’忍术？”
　　“你这家伙，究竟是什么人？”
　　被夺走兵器的砂隐忍者纷纷惊叫出声，然后其中有人猜测除了金匮随展现出来的能力，对他质问道。
　　“我是来复仇的人！”
　　金匮冷声说了一句，然后他身边环绕的大量苦无和各种兵器便犹如‘万剑归宗’一般，在他的操控下将一个个砂隐忍者不断放倒，却又没有伤害他们的性命。
　　“风遁·大突破！”
　　这时候，一个上了年纪的女声传来，紧接着是一阵呼啸的暴风席卷，将金匮操控的并且全部吹飞。
　　来着不是别人，正是蝎的奶奶，砂隠村的实权长老，千代！
　　千代用风遁吹飞了金匮用磁力操控的无数兵器之后，正准备质问金匮的身份，然而还没等她开口，就被另一个动静吸引。
　　“蝎，你输了！”
　　远处一栋破损的建筑中，伴随着一阵剧烈的爆炸，叶仓中气十足的喝声突然传来，立刻吸引了千代的注意。
　　“蝎？！”
　　千代听到孙子的名字后，直接不在理会金匮，转身朝着叶仓和蝎所在的位置疾驰而去。
　　另一边，破损的建筑中。
　　叶仓喊完那中气十足的一声后，角都的身影便悄然的出现在她身侧，对她说道：“好了，接下来交给我，你先躲起来。”
　　叶仓转头看了角都一眼，欲言又止，最后还是听从角都的话，用土遁从地下暂时离开。
　　而在叶仓离开后，角都便抬起右手，在自己脸上一抹，然后他的样子就变成了叶仓的模样，然后他扯掉身上的黑袍，里面正是一身和叶仓一模一样的装束。
　　接下来的‘戏份’很重要，而且面对的‘观众’还是有着丰富阅历的千代，因为害怕叶仓演不好，所以由老戏骨角都来代替她完成接下来的演出。

第一百四十六章：剧本杀【五更，求订阅】
　　神照修制定的，‘掌控砂隠村’计划，一共分为三步。
　　第一步，就是让蝎、角都和金匮三人名正言顺的加入砂隠村，而这一步的关键，就是蝎。
　　蝎本来就是砂隠村的‘天才傀儡师’，只是因为‘不小心’杀掉了上一任的风影，还把对方做成了‘人傀儡’，所以才会被砂隠村当成叛忍，但就算是这样，砂隠村也并未对蝎发出通缉令。
　　其中除了因为蝎的奶奶是砂隠村的实权长老之外，还有就是沙隐村的高层几乎所有人都知道是蝎杀了三代风影，但却没人真正‘亲眼’看到蝎动手，还有就是，他们也并不知道蝎为什么要杀掉三代风影。
　　如此一来，这件事情能够操作的空间一下子就大了起来。
　　首先，蝎肯定要承认三代风影就是他干掉的，但理由必须改变一下，不能是因为蝎感觉三代风影身为砂隐村的村长，是由于他的疏忽，才导致木叶攻打进来，迫使自己的父母死亡。
　　这方面神照修已经为蝎写好了剧本，而蝎要做的，就是等罗砂不再村子的时候，去突袭砂隐村。
　　接下来，突袭砂隠村的蝎会被叶仓打败，然后当着他奶奶千代的面，说出神照修为他准备的，他为什么要杀死三代风影的理由。
　　这时候，得知‘真相’的千代，肯定会劝导蝎放下仇恨，回归村子。
　　蝎当然不会被千代说服。
　　这时候，又该叶仓出场了，她会用神照修准备的‘剧本台词’说服蝎，让他放下仇恨，重新回归村子。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ残破的建筑中，破碎的傀儡残骸四散。
　　当千代和众多砂隐忍者合围而来的之后，正好看到角都扮演的叶仓一手掐着蝎的脖子，脸色冷酷的说道：“蝎，你败了！”
　　“那又怎么样！”
　　蝎嘴角渗血，面无表情的看着叶仓，不紧不慢的说道：“就算打败了我，这村子一样没救了，包括你这个被人当成筹码的风影也一样。”
　　蝎说话的声音不大，但却能让周围的砂隐都听得一清二楚，而他这明显话中有话的话，也是让那些不知情的砂隐们意识到了什么。
　　至于千代和那些知情的人，却纷纷脸色一变，有人想冲上去阻止蝎继续说，却又忌惮的看了看千代和叶仓，最终没有敢动手。
　　“被人当成筹码？”
　　叶仓听到蝎的话，不禁眉头一皱，问道：“你什么意思？”
　　蝎却没有回答叶仓的问题，而是一脸怜悯的看着她，道：“和三代风影的残酷相比，你还真是个可怜的白痴啊！”
　　“你这混蛋，胡说什么！”叶仓听到蝎的话，脸上露出一丝怒色，然后狠狠给了他一拳。
　　“住手！”
　　看到孙子挨揍，不远处的千代终于忍不住站了出来，阻止叶仓继续殴打蝎。
　　叶仓看了看朝他走来的千代，又看了看蝎，然后把蝎扔到她脚下，然后语气强硬的说道：“我要亲自审问他！”
　　千代将‘重伤’的蝎扶起来，目光复杂的看了叶仓一眼，然后点点头，道：“可以。”
　　虽然叶仓的权利已经几乎被架空，但她现在毕竟还是名义上的风影，就算是千代，也不可能在这么多人的面前拒绝她。
　　更别说，蝎还是被叶仓活捉的。
　　“哼！~”
　　叶仓闻言，这才转身离开，朝着正在被围攻的金匮那边飞身而去，不过等叶仓赶到的时候，金匮已经脱身离开了。
　　不过，活捉了蝎这种重要的人物，金匮这种连名字都没听过的人，逃了也就逃了，没人会在乎。
　　当然，那些跟他交过手，猜测他使用的是的忍者们除外。
　　……
　　数小时后。
　　风影大楼，办公室。
　　叶仓穿着风影装束，面无表情的坐在首位，砂隠村的长老们也汇聚一堂，而在他们面前，是被各种封印术式束缚的蝎。
　　“诸位，既然人都到齐了，那我就开始审问了。”
　　叶仓站起身来，目光在众位长老身上一一扫过，然后也不等他们回答，便朝着被束缚的蝎问道：“三代风影大人是不是你杀的？”
　　蝎看了叶仓一眼，面无表情的回答道：“没错，三代风影是我杀的。”
　　“果然是你！”
　　叶仓听到蝎的回答，顿时一锤桌子，怒声道：“做为砂隠村的栋梁，你为什么要暗杀三代风影大人？”
　　蝎转过头，看了一眼坐席上沉默不语的千代一眼，然后回答道：“当然是因为他该死。”
　　“混账！”
　　叶仓闻言，怒喝了一声，又继续问道：“那你这次又是为什么要袭击村子？”
　　蝎听到这个问题，没有马上回答，而是盯着叶仓看了一会目光中露出一丝怜悯之色，然后嘴角露出一丝讽刺的笑意，回答道：“为什么要袭击村子？当然是为了毁掉这个充满了肮脏与丑恶的地方。”
　　在场的长老们听到，纷纷脸色一变，似乎都猜到了什么。
　　“混蛋，我之前就想问你了！”
　　叶仓听到蝎的话，脸上的怒色更重，一个闪身来到蝎的面前，一把抓起他的衣襟，冷声问道：“你讨厌村子这种先不说，但你一直用这种怜悯的目光看我，究竟是怎么回事？”
　　蝎并不回答，但看着叶仓的目光却更加怜悯了，仿佛叶仓才是那个被审问的人一样。
　　“混蛋，又是这种目光。”
　　叶仓终于被蝎的目光看的受不了了，直接给了他一拳。
　　“住手，叶仓！”
　　看到孙子被揍，千代终于忍不住开口，然后站起身来，目光凝重的看向蝎，问道：“蝎，说出你的理由，为何要刺杀三代风影？”
　　千代在蝎之前的话中听出了他似乎是处于某种原因才会对三代风影进行暗杀，并且她有种预感，那个原因或许会改变蝎‘叛忍’的身份。
　　蝎闻言，将目光转向千代，面无表情的看着她，道：“你真的想知道原因吗？千代婆婆！”

第一百四十七章：蝎：四代，我就暂时认可你好了【一更，求订阅】
　　“你真的想知道原因吗？千代婆婆！”
　　蝎面无表情的看着千代，声音不带任何感情的对她反问道：“又或者说，您真的不知道原因吗？”
　　千代看到孙子这种不带感情的目光，心中忍不住一痛，一时间有些说不出话。
　　“蝎，你有什么理由就直接说出来。”
　　说话的是海老藏，他见姐姐一脸悲痛的样子，便接过了话语权，看这些沉声说道：“如果真的另有隐情的话，我们回酌情考虑的。”
　　蝎的这种态度，别说是千代，就算是他也意识到了不对，或许蝎对三代风影的暗杀真的有什么隐情也说不定。
　　蝎听到海老藏的话，也是面无表情的看了他一眼，沉吟了一会，然后说道：“把我的傀儡拿过来，原因就在里面。”
　　海老藏闻言，马上朝着守在门口的忍者使了个眼色，后者会意，马上转身离开了会议室。
　　不多时，那名砂隐忍者便带着从蝎身上缴获的傀儡卷轴回来。
　　海老藏接过卷轴，本想自己打开，但想了一下，又将卷轴交给了身旁的千代，道：“姐姐，你来打开吧。”
　　千代闻言，将目光从蝎的身上收回来，然后从弟弟手中接过卷轴，施印打开。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ嘭！~
　　卷轴上的封印解开后，伴随着一阵白烟，一具高大威严的傀儡出现在众人面前，而看到这具傀儡的样子后，所有人都忍不住发出了惊呼。
　　“三……三代风影！”
　　“混账，竟然把三代风影做成了傀儡。”
　　“简直不可饶恕！”
　　长老们看到被蝎做成傀儡的三代风影后，纷纷站起身来，对着蝎怒斥叫骂。
　　“闭嘴！”
　　千代冷喝一声，然后看向蝎，冷声问道：“你的原因就是这个，为了制作更强大的人傀儡？”
　　蝎淡淡的瞥了她一眼，道：“在他的左胸，我杀死他的原因就在那里，你打开看看就知道了，千代婆婆。”
　　蝎那淡漠的语气，让千代心中一堵，然后按照蝎的话，在三代风影傀儡的左胸找到一个暗格，打开之后，里面是一个卷轴。
　　千代将卷轴取出来，带着疑惑的目光慢慢打开，而当她看到卷轴中的内容后，脸色骤然大变，然后猛然看向蝎，大声问道：“这上面写的，都是真的？！”
　　蝎只是静静的看着千代，没有说话，却让她心中有了答案。
　　“姐姐，上面写了什么？”海老藏见千代如此失态，便好奇的问道。
　　千代盯着蝎，尽力平复心中的愤怒，然后将手中的卷轴交给海老藏，海老藏接过卷轴，看到其中的内容后，也是脸色大变，下意识的说道：“这不可能，三代风影怎么会做这种事……”
　　卷轴里面的内容很简单，就是木叶的团藏和三代风影曾经做过的一个交易的内容记录，上面详细的记载了三代风影曾经和团藏做交易，在战场上将蝎父母的情报泄露给了木叶，导致他们死在了木叶白牙·旗木朔茂的手中。
　　没错，卷轴上的内容也是神照修安排的剧本的一部分，而且又是团藏背锅，毕竟死无对证嘛。
　　“身为风影，竟然出卖自己村子的同伴，这种行为简直让人作呕。”
　　这时候，蝎开口了，他看着千代，冷声说道：“所以我杀了他，不止杀了他，还把他做成了傀儡。
　　原本，我以为那件事只是三代风影一人的做法，所以我也把这当成是私仇，以为杀掉他就能清洗掉这个村子的肮脏。
　　但不久前意外得到的一个情报，却让我发现，你们的做法竟然比三代更加卑鄙，连风影都可以当成筹码和别的村子做交易，简直……”
　　“住口！”
　　长老们听到蝎的话，纷纷脸色大变，其中一人再也忍不住，站起身来喝止了他。
　　“什么意思？”
　　叶仓这时候也反应了过来，似乎从刚才蝎的话中猜到了什么，脸色复杂的看着他，问道：“把你刚才的话说清楚，什么叫他们更卑鄙，拿风影当成筹码和其他村子做交易又是怎么回事？”
　　那神情，那姿态，分明是已经猜到了什么，却又不敢相信，简直演技爆棚！
　　“叶仓，不要再问了，今天的审讯到此为止。”
　　一名长老站起身来，试图阻止叶仓继续询问，却被叶仓一拳给揍飞了出去，然后她来到蝎的面前，看着蝎的眼睛，一字一句的问道：“告诉我，究竟是怎么回事？”
　　蝎盯着叶仓看了一会，又看了看周围一众神情紧张的长老和脸色复杂的千代姐弟，然后说道：“算了，没什么。
　　有你这样的风影，对村子来说，或许是一件好事也说不定。”
　　蝎的这句话，让那些神情紧张的长老们顿时松了口气，然后目光复杂的看着叶仓，心中回想着蝎的那句话。
　　罗砂固然有能力，但如果他当上了风影，他们这些长老还会有现在的话语权吗？
　　不一定！
　　反观叶仓，她这样没什么脑子，但战力又不错人做为风影，确实也不算是坏事？
　　一时间，包括千代和海老藏在内，这些长老的心思又摇摆了起来。
　　“混蛋，做为风影，我本来就很称职！”
　　叶仓抬起拳头在蝎脸上走了一下，然后来到海老藏的面前，从他手中夺过卷轴，看了一眼上面的内容后，沉默了一会，又回到蝎的面前，盯着他看了一会，然后突然出手，解开了蝎身上的束缚，道：“你走吧。”
　　“你放我走？”
　　解开束缚的蝎站起身来，意外的看着叶仓，道：“我可是杀掉了三代，你就这样放了我，真的可以吗？”
　　“别废话，你可是我亲手抓到的，我当然可以放了你。”
　　叶仓冷声说了一句，目光在一众长老身上扫过，然后转过身，冷哼道：“快滚吧，不然我可能一会就改变主意了。”
　　“叶仓……不，四代，你很特别，我就暂时认可你好了。”
　　蝎看着叶仓的背影，突然说了一句，旋即挥手一招，四代风影的傀儡便回到他的身旁，然后他便带着四代风影的傀儡，从会议室的窗户一跃而出，最后还留下一句话。
　　“四代，我还会回来的。”

第一百四十八章：蝎的回归【二更，求订阅】
　　“哼，一个叛忍而已，以为我会在乎吗？”
　　叶仓转过身来，看着蝎离开了窗户，冷声说了一句，脸上却是不自觉的扬起了一丝笑意，她看了一眼一众长老，将手中的卷轴扔回给海老藏，然后便直接转身离开了。
　　“……”
　　叶仓离开后，长老们纷纷沉默，然后一名曾经支持过叶仓的长老开口，看向海老藏，道：“那份卷轴，可以给我看一下吗？”
　　海老藏闻言，犹豫了一下，然后便将手中的卷轴递了过去。
　　那名长老接过卷轴看了一眼上面的内容后，又是一阵沉默，然后又将卷轴递给了身边的人，再然后，卷轴便是在所有人手中传阅了一圈。
　　而他们轮流看完卷轴上的内容后，整个会议室又是一阵沉默。
　　“我们……和雾隐的计划还要继续吗？”
　　这时候，一名长老曾经支持过叶仓的长老开口，打破了沉默，对着众人问道。
　　“我觉得，叶仓这样的风影，似乎也还不错。”
　　一名长老回答，而且这名长老曾经还是坚定支持罗砂的一方，然后，又有几名长老开口附和。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ
　　“那就暂缓吧。”
　　最终，海老藏拍板，然后看了一眼一言不发的千代，说道：“关于蝎的事情，诸位觉得接下来应该怎么处理？”
　　一众长老闻言，相互对视了一眼，然后纷纷开口。
　　“把他从叛忍的名单中取消怎么样？”
　　“我觉得可以。”
　　“我觉得可以把蝎找回来，以他的实力，如果能回到村子的话，会成为非常重要的战力。”
　　“我觉得行，同意。”
　　“我附议！”
　　“同意。”
　　长老们纷纷表态，觉得不仅应该取消蝎叛忍的名头，还要把他召回村子，甚至都没有想过蝎的愿不愿意。
　　既然已经了解到了蝎为何要暗杀三代风影的原因，那么对于砂隠村来说，一个死了的风影，远远比不上活着的蝎的价值。
　　别说是现在，放在原剧情中，在蝎袭击砂隐之前，只要他表露出回到村子的意向，你猜砂隐会不会接纳？
　　尤其是，今天一众长老们不仅知晓了蝎为何要暗杀三代风影的原因，还看到了蝎对村子的感情。
　　至于三代风影的死……三代不是自己走路的时候不小心，摔死的吗？和蝎有什么关系！
　　千代一直没有开口，直到长老们拍板决定了对蝎的安排，并奠定了想要让蝎重回村子的基调后，她才开口，道：“今天，和蝎一起袭……回到村子的，还有一名疑似能够使用的少年，那位少年和我们的村子，似乎也有着什么我们不知道的联系。”
　　“？难道是三代的传人？”
　　“不可能，如果是三代的传人，我们怎么可能不知道。”
　　“……”
　　就这样，这些人又开始讨论起有关于金匮的身份，一直到晚上才散会。
　　……
　　夜晚，千代的住处。
　　千代坐在房间中，手中拿着一只傀儡的手臂，正心不在焉的擦拭着。
　　突然，一阵微风吹过，蝎的身影悄然进入房间。
　　千代并不意外蝎的到来，她放下手中傀儡手臂，看向自己的大孙子，微笑道：“你来了。”
　　蝎看着千代，面无表情的说道：“你知道我要来？”
　　“当然，我可是你的奶奶。”
　　千代点点头，然后看着他，说道：“你来找我，是想问，我知不知道三代和团藏之间的交易，对吗？”
　　蝎并不说话，只是静静的看着千代，脸上没有一丝情绪波动。
　　千代见此，不由叹了口气，然后摇头道：“我并不知道三代和团藏之间的交易，如果知道，我肯定阻止他。”
　　“只是阻止吗？”蝎看着千代，声音冷漠的问道。
　　“……”千代闻言，沉默不语。
　　虽然蝎的双亲也是她的孩子，但千代自问她做不到在知晓真相后，会和蝎一样去杀了三代风影报仇，因为在千代的心中，村子的分量远要比亲人重很多。
　　这也是为什么未来她会用自己的性命，来拯救我爱罗一命的原因。
　　但也正是因为这样，千代心中对蝎以及蝎的双亲越发的愧疚。
　　蝎见千代不说话，便又说道：“我这次来找你，除了想知道这个答案之外，还想告诉你，我想要回到村子。”
　　“是因为叶仓？”千代好奇的问道。
　　“没错。”
　　蝎点点头，道：“我今天回来，原本是想要毁了砂隐，但是见过叶仓之后，我改变主意了。
　　在离开砂隐的这几年，我去了风之国之外的几个大国，见识了他们的忍村，在这期间，逐渐明白了一个道理。
　　一名政治合格的‘影’，并不会让村子变得更强。
　　叶仓或许不是一个合格的风影，但却是砂隐需要的风影。”
　　“所以你想回来辅助她？”
　　千代听到蝎的话，沉默了一会，问道：“既然你心里还在为村子着想，为什么你自己当风影？”
　　“我做不了。”
　　蝎摇摇头，道：“我成为不了那种被所有人认可的风影，但叶仓可以，我从她身上看到了这种可能。”
　　千代听了蝎的话，仔细想了想，好像还确实是。
　　叶仓虽然没什么脑子，但他那种直来直去的性格，好像确实比罗砂更容易得到村子里人的认可。
　　人们认可罗砂，可能会是因为实力，也可能会是因为手腕。
　　但认可叶仓的人，似乎就只是认可她那个人。
　　而在某种角度而言，这恰恰是最难的。
　　因为相比于罗砂，叶仓才是真正毫无私心，一心为村子着想的风影。
　　不过，千代最担心的是，如果蝎回到村子，并且支持叶仓的话，那么他肯定会和罗砂发生冲突，那样一来，村子的安定……
　　蝎似乎看出了千代在担心什么，直接说道：“关于罗砂，我很不喜欢这个人，因为他和三代是一类人，我会杀了他。”
　　“……”
　　千代看着眼带杀意的蝎，心里有些无奈。
　　做为蝎的奶奶，千代当然非常想蝎能回到村子，但罗砂对眼下的砂隐来说一样非常重要，尤其是在这种战争时期，千代不想看到他们冲突，所以她想了想，道：“罗砂的事情，交给我来处理吧，你先不要对他动手，我会说服他放弃继续和叶仓竞争的。”

第一百四十九章：罗砂的应对【三更，求订阅】
　　三天后。
　　数年前做为叛忍的‘赤沙之蝎’低调重归村子的消息在砂隐悄然传来。
　　并且，这一次蝎不只是自己回归，还为砂隐带回来了另一个十分重要的人物，那就是三代风影曾经的弟子‘铉’。
　　所谓的三代风影弟子‘铉’，当然就是由金匮扮演的了。
　　神照修的剧本中给金匮设定的身份，他虽然是三代风影的弟子，同时也是三代风影的试验品，因为体质特殊，所以从小就被三代风影当成了改良自身忍术的试验品。
　　蝎在暗杀三代风影之后，在一处秘密实验室将他救了出来。
　　因为从小被当成试验品，所以金匮虽然在试验中得到了与三代风影完全不一样的忍术，但对三代风影却只有恨意。
　　正是因为这份恨意，再加上对蝎的感激，所以三天前他才会和蝎一同袭击砂隐，而这次他之所以会跟随蝎一起回归砂隐，也是因为蝎告诉他，砂隐出了一个和三代完全不一样的风影，邀请他来一起见证这位不一样的风影会将砂隠村的未来带向何种方向。
　　金匮在神照修手下的时候一直都是黑衣蒙面的打扮，基本没有在人前显露过真面目，而且他也很少出手，所以砂隐几乎没有他的资料。
　　不久前突袭木叶的事件中，也是与蝎一起出手的，而蝎也没有隐瞒他和神照修的‘合作关系’，所以他的身份基本没毛病。
　　有蝎的作保，再加上金贵展现出来的‘磁遁忍术’，砂隐当然不会拒绝这样一位天才的加入，所以，金匮就这样名正言顺的跟着蝎成功加入了砂隐。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ这种操作看起来很儿戏，但又非常真实。
　　并且，因为金匮和蝎‘回归’砂隐后，就表明了态度支持叶仓，也再次加重了叶仓这位风影在村子里的地位。
　　与此同时，在罗砂的家中。
　　刚生下手鞠的加瑠罗听到蝎带着三代风影的弟子‘弦’回归村子的情报后，马上换上了忍者的装束，准备亲自前往鸟之国，告诉罗砂这个消息，却被弟弟夜叉丸给拦了下来。
　　“姐姐，手鞠还需要你照顾，而且你刚刚又查出来怀孕，还是让我去吧。”夜叉丸说道。
　　加瑠罗听到夜叉丸的话，回头看了一眼嗷嗷待哺的手鞠，又轻轻抚摸了一下腹部，然后写了一封信，让夜叉丸送往鸟之国，交给罗砂。
　　……
　　鸟之国，砂隐的作战指挥部。
　　罗砂刚和数名砂隐上忍商量完和云隐下一阶段的作战方案，正要安排部署时，夜叉丸到了。
　　夜叉丸将加瑠罗的亲笔信交给罗砂，罗砂看完心中的内容后，脸色顿时一阵阴沉。
　　“蝎……”
　　罗砂用力握拳，将手中的信件捏得粉碎，眼中满是刺骨的冷意。
　　原本，罗砂经过这几年的谋划，已经快要成功从叶仓的手中夺回原本就属于他的风影之位，甚至不久前在争取到村子几乎所有高层的同意后，连叶仓该怎么死都已经设计好了。
　　安排的明明白白的。
　　没想到在这种时候，蝎却突然杀了出来，不仅洗去了叛忍的身份，还重新回到了村子。
　　回来就回来吧，他竟然还摆明车马支持叶仓，成功让长老们否决了已经跟雾隐谈好的合作计划，彻底打碎了他的风影梦。
　　不止如此。
　　罗砂从妻子加瑠罗的信中还看到了一股迎面而来的危险，他有种预感，村子里如今的局势怕是已经发生了巨大转变，如果他再次回到村子的话，恐怕会凶多吉少。
　　意识到自己的处境之后，罗砂看了一眼这指挥部，砂隠村目前有一半的兵力都在这里，在他的指挥中。
　　罗砂突然有种冲动，想在自己还掌握着这处战场指挥权的时候，带着手中的兵力直接杀回村子，发动政变，强行夺取那本该属于自己的风影之位。
　　不过，这种想法也就是一闪而逝。
　　虽然现在鸟之国战场的指挥权还在他手里，并且他在这些忍者之中也有着不弱于风影的威严，但如果是命令他们发动政变的话，罗砂真没有信心所有人都会跟随他。
　　更别说，现在还是在战时，只要他们这边露出一点异动，云隐那边肯定会察觉，到时候就算是他政变成功，估计也没什么力量能继续抵抗云隐了。
　　罗砂是想当风影，而不是想要毁灭砂隐，再说，他现在还是风影辅佐，而且手中握有砂隠村近半的兵力，只要他能牢牢将这股力量抓在手中，村子里的那些人就算不支持他上位，也未必就敢动他。
　　所以，不到万不得已的时候，罗砂不会走出这一步。
　　罗砂左思右想，突然，他想到了自困在风之寺封印塔中的人柱力分福。
　　“如果能把的力量掌握在手中，就算做不了风影，至少也能争取到更大的话语权。”
　　这个想法让罗砂的眼睛一亮，然后低声自语，道：“但是，要怎么样才能彻底将的力量掌握在手中呢？”
　　这一代的人柱力分福自从自封在封印塔中之后，生命力就日益减退，此时已经油尽灯枯了，下一任的人柱力还没有找到适合的人选，而且就算找到适合的人选，也不一定能为他所用。
　　所以，想要彻底将守鹤的力量掌控在自己手中，只有一个办法，那就是他自己成为人柱力。
　　“以我的体质，应该可以完美的压制守鹤，但是，一旦成为人柱力的话，我可能就再也没有机会成为风影了。”
　　罗砂沉思着，要不要成为人柱力的想法在他心中不断摇摆，最后他想到自己的妻子与女儿，还有那未出生的孩子，突然一咬牙，道：“不行，一定要把守鹤的力量掌握起来，就算是我不能成为风影，也还能培养自己的孩子。
　　有守鹤的力量在手里，未来必定能我的孩子竞争火影的重要力量。”
　　罗砂也是很果断，在有了决定之后，马上就把指挥部的事情仔细的对小舅子夜叉丸交代了一番，然后让夜叉丸用变身术变成了了他的样子，留在指挥部坐镇，而他自己则是变成了夜叉丸的样子，离开了鸟之国，直奔风之寺而去。

第一百五十章：媒介封印【四更，求订阅】
　　风之寺。
　　封印塔下，有四名僧人盘坐在塔的四方镇守，他们是风之寺的僧忍，并且都有着上忍级别的实力。
　　这时候，一团金色的沙子从远处飞来，金沙上面还载着一个人影，金沙上面的人影不是别人，正是从鸟之国远道而来的罗砂。
　　金沙的到来马上引起了四名僧忍的注意，他们虽然认出了罗砂的金沙，但为了以防万一，还是汇聚到了封印塔的大门处。
　　金沙飞到封印塔上方后，罗砂从上面一跃而下。
　　见到从金沙上跃下的身影确实是罗砂之后，四名僧忍也是纷纷松了口气，然后一人上前问道：“罗砂阁下，您怎么来了？”
　　“秘密任务，需要见分福前辈一面。”罗砂面无表情的说道。
　　因为罗砂是砂隠村的风影辅佐，对人柱力本来就有处理权，所以四名僧忍并未怀疑罗砂的话，直接为他打开了封印塔的大门。
　　罗砂进入封印塔后，一眼便看到了盘坐在塔中的现任一尾人柱力，分福。
　　此时的分福已经十分苍老，身上满是迟暮的气息，呼吸也是迟缓而无力，给人一种随时都可能停止下来的感觉，也是因为他这种随时都可能去世的状态，所以此时在他的身上缠绕着密密麻麻的封印咒文。
　　分福感觉到有人进来，便抬起头，睁开浑浊的双目看了一眼罗砂，却什么也没说，又重新闭上了眼睛。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ罗砂看着这样的分福，心中并未有怜悯之意，直接说道：“分福前辈，我是来取回守鹤的。”
　　“终于来了吗？”
　　分福听到罗砂的话，头也没抬，声音沙哑的说道：“我已经等太久了。”
　　分福与守鹤有过约定，只要他不死，守鹤就不会出来捣乱，但砂隐一直没有找到适合的人选来继承他重新封印守鹤，所以分福才会这么努力的活到了现在。
　　分福已经很累了，死亡他来说，并没有恐惧，而是一种解脱。
　　“让您久等了。”
　　罗砂对着分福微微一礼，然后便解去了身上的衣物，然后拿出苦无，开始在自己的身上刻画人柱力的封印术式。
　　分福似乎察觉到了罗砂的动作，再次睁开眼睛，惊讶的看了一眼在自己身上刻画封印术式的罗砂，然后便重新闭上了眼睛。
　　罗砂在自己身上刻画完人柱力的封印术式之后，又取出一个黑色的茶釜，然后用自己的鲜血，在上面刻画出同样的封印咒文。
　　这黑色的茶釜是一件拥有强力封印效果的忍具，罗砂准备将其做为媒介，先将守鹤封印在黑色茶釜之中，然后在将其与守鹤一同封印在自己体内，借此来加强对守鹤的封印，让自己可以通过黑色茶釜，更自如的掌握守鹤的力量。
　　砂隠村的人柱力封印术式并不完善，而这种并不完善的封印术式也让人柱力很难使用守鹤的力量，所以罗砂自己想出了这种特别的方式。
　　罗砂将这种封印方式，称之为‘媒介封印’。
　　不过，这种通过媒介的人柱力封印方式，此前从没有人尝试过，所以具备了非常大的风险。
　　但罗砂为了更彻底的得到守鹤的力量，决定冒险一试。
　　封印术式刻画完成之后，罗砂在分福的面前盘坐而下，将黑色茶釜放在自己的双腿上面，然后看向分福，沉声说道：“分福前辈，我要开始了。”
　　分福轻轻点头，甚至没有抬头睁眼，不是不想，而是他已经没有力气了。
　　罗砂见此，双手缓缓的结了几个印，旋即他身上刻画的封印术式突然开始蠕动起来，然后罗砂抬手，将双手搭在分福的肩膀。
　　瞬间，罗砂身上的封印咒文化作锁链的形态，在分福的身体上面贯穿，然后将一股土黄色的查克拉从分福的身体当中拉扯出来。
　　尾兽并不是真正的生命体，而是有意识的查克拉聚合体，所以罗砂的封印术式从分福身体中拉查出来的这股查克拉，就是封印在分福体内的，查克拉状态的一尾·守鹤！
　　随着守鹤的查克拉被从分福的身体中拉扯出来，封印塔中瞬间狂风大作，狂风中还夹杂着守鹤狂躁的咆哮声，然后被拉扯出来的查克拉开始不安分的躁动，其中隐隐能看到一只愤怒的异瞳不时的闪过，那是守鹤的眼睛。
　　但任凭守鹤的查克拉如何挣扎，都无法突破罗砂身上和分福身上的双重封印术式的力量。
　　当守鹤的查克拉被罗砂身上的封印锁链完全从分福的身体中拉拽出来之后，罗砂马上打开放在双腿上的黑色茶釜，然后操控着封印术式将守鹤的查克拉封进了茶釜之中。
　　罗砂对面，被抽离守鹤的分福也终于完全停止了呼吸。
　　罗砂看着守鹤的查克拉被完全封进黑色茶釜后，也是松了口气，目光复杂的看了一眼已经没有声息的分福，然后深吸口气，抬起双手再度结印，准备将黑色茶釜封印道自己的身体之中。
　　罗砂先是催动自己身上的封印术式，然后将手掌放在黑色茶釜上，让自己身上的封印术式和黑色茶釜上的封印术式连接，而后那封禁了守鹤查克拉的黑色茶釜就被大量封印咒文层层裹挟，变成了虚幻的状态，然后开始从罗砂的胸口，慢慢的融入到他的身体之中。
　　但就在黑色茶釜的一半已经融入到罗砂的胸膛之中时，咒文中的黑色茶釜突然开始暴动起来，其中传来守鹤暴躁的怒吼声，同时在那层层裹挟的咒文缝隙中，还有一丝丝犹如砂砾的查克拉开始渗透出来。
　　罗砂看到这一幕，马上全力催动封印咒文，试图在守鹤突破封印之前，将其封入自己的身体，完成封印。
　　但是暴躁的守鹤所爆发出来的力量，已经超过了罗砂的预计，大量如黄沙般的查克拉从黑色茶釜中泄露，最后竟然凝聚成一只布满了紫罗兰花纹的利爪，猛然对着罗砂的脑袋抓来。
　　“糟了！”
　　罗砂看到这一幕，就要操控封印咒文抵挡，而就在这时，一道虚幻的身影突然出现在罗砂的身后，那身影伸出双手，一只手帮助罗砂挡住了守鹤之爪的袭击，另一只手按在他的肩膀，将一股温暖的查克拉注入到了他的身体当中。

第一百五十一章：一尾人柱力·罗砂【五更，求订阅】
　　“分福……前辈！”
　　罗砂回过头，看到灵魂状态的分福，心中一阵感动，转而目光一凝，借助分福灌输到他身体中的查克拉全力催动封印，下一刻，无尽的咒文锁链从他身上释放，将守鹤泄露出来的查克拉层层封锁，压制回黑色茶釜之中，然后快速将黑色茶釜封入到了它的身体之中。
　　黑色茶釜封入身体后，在罗砂的胸膛处留在了一朵由紫色咒文构成的曼陀罗花印记。
　　至此，罗砂也是正式接替分福，成为了一尾·守鹤新的人柱力。
　　“呼！~”
　　成功将守鹤封入体内后，罗砂也是长出了一口气，然后站起来来，转过身，对着灵魂状态的分福弯腰一礼，以示感谢。
　　刚才要不是分福最后帮助，罗砂不仅不一定能成功的将守鹤封入体内，甚至能不能活下来都不一定。
　　毕竟，封印尾兽本就是一件非常危险的事情，更别说是自己将尾兽封印进自己的身体，而且还没有人协助的情况下。
　　分福的灵魂对着罗砂微微一笑，然后便化作点点荧光，消失不见。
　　罗砂目视着分福的灵魂消散之后，感应了一下被封印在自己身体中的守鹤，发现自己可以不用守鹤的同意，就通过黑色茶釜摄取被封印在其中的守鹤的力量之后，脸上不禁露出了一丝笑意。
　　他想出来的这种通过媒介来封印尾兽的‘媒介封印’，不仅成功让自己成为了人柱力，似乎效果也远比一般的人柱力封印术式更加好用。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ
　　“有了这力量，就算不能翻盘，至少保住现在的地位肯定没问题了。”罗砂轻声说了一句，然后便穿好衣服，走出了封印塔。
　　“罗砂阁下，刚才里面发生了什么？”罗砂一出来，守在外面的四名僧忍便马上走上来，朝他问道。
　　罗砂在里面封印守鹤发出了不小的动静，僧忍们在外面都听到了，只不过罗砂进去时从里面封住了大门，所以他们就算听到了动静，也没法进去查看。
　　罗砂看了几人一眼，然后指了指自己的胸口，道：“我已经从分福前辈那里继承了人柱力的身份，将守鹤封印到了自己的体内。
　　分福前辈已经过世，希望你们能好好安葬他。”
　　四名僧忍闻言，相互对视了一眼，回答道：“罗砂阁下放心，我们回好好安葬分福大人的。”
　　“有劳了。”
　　罗砂对着几人微微一礼，然后便施展忍术，招来一团金沙，一跃而上，然后乘着金沙离开了风之寺。
　　罗砂离开风之寺后，直接回到了鸟之国的战场，然后亲自踏上前线，凭借守鹤的力量，将云隐打的节节败退。
　　同时，罗砂成为新的人柱力，并成功掌握一尾·守鹤力量的消息，也是传回了砂隠村。
　　砂隠村的高层在得知这件事情后，虽然愤怒，但又没有办法。
　　原本，他们在蝎回归之后，并明确站在叶仓这边后，针对此事讨论了很久，最后准备找个借口，将罗砂在战场上的指挥权收回来的。
　　但谁能想到罗砂竟然这么果断，在得到蝎回到村子，并表明态度支持叶仓之后，就把主意打到了守鹤的身上，而且还直接把守鹤封印到了自己的身体，成为了新的人柱力，甚至还不知道用什么方式，成功的掌握守鹤的力量。
　　成为人柱力后的罗砂，肯定是不能随便动了，更别说，罗砂的手中还掌握着砂隐近半的兵力。
　　不过，罗砂的这种举动，也彻底断绝了他继续争夺风影位置的可能，因为不管是在那个村子，都不会让人柱力这种充满了不稳定性人，坐上‘影’的位置。
　　那么，接下来长老们该头疼的，就是如何平衡罗砂和叶仓之间的关系了。
　　至于将叶仓当成筹码和雾隐交易这件事情，所有人都非常有默契的忘记了，似乎从没发生过一样。
　　就连叶仓本人都没提及过此事，叶仓在这件事情上表现出来的胸襟，也是长老们重新拥护她的重要原因。
　　而且长老们也反应过来了，一位拥有如此胸怀，一心为村子着想，还没什么脑子的风影，不正是他们最需要的‘风影’吗？
　　他们不知道的是，叶仓在知晓自己被卖的时候，可是差点暴怒的想要直接干掉罗砂他们，并且现在她的心，也不再全心全意为‘村子’着想了。
　　……
　　火之国边境，木叶与雾隐作战指挥部。
　　神照修收回远眺的目光，笑着说道：“这个罗砂，倒是小看他了。”
　　他这段时间，一直用【瞪瞪果实】的能力注视着砂隠村的事态发展，蝎和角都。金匮三人成功打入砂隐，还有其他一切几乎都在他的预料之中，唯独罗砂的反应让他没有想到。
　　罗砂的果断，虽然让他失去了成为风影的资格，但也成功稳住了现在的地位，已经成为人柱力的他，叶仓等人再想动他，除了暗杀之外，就基本不可能了。
　　不说能不能打得过，就砂隠村的高层就不会允许，而且会尽力平衡两人之间的关系。
　　“不过，罗砂把自己变成人柱力的话，等到宇智波斑的计划开始，自然会借漩涡长门的手干掉他，就让他多活一阵子吧。”
　　神照修轻声说了一句，然后又想到砂隐和雾隐的交易，若有所思的轻声说道：“既然罗砂和雾隐他们已经接触，并且还达成了某种协议，那这件事情不利用一下，似乎有点可惜啊。”
　　原剧情中，罗砂不知道和雾隐做了什么交易，用这种方式坑死了叶仓。
　　现在叶仓知道了这个交易，如果再将计就计，似乎有可能坑雾隐一把，还能帮叶仓增添一份功绩。
　　而且神照修这边，鲛肌的通灵契约还一直在雾隐的手里，如果能借助这个机会，把那份契约抢过来，彻底解决这个后患，似乎也不错。
　　神照修想着想着，越想越觉得可行，然后便找来朱雀，写了一封信，把这个想法送往蝎和叶仓的手中。
　　神照修相信，蝎和叶仓只要提出这个想法，别说砂隠村的高层，恐怕连罗砂本人恐怕也不会反对。
　　而就在这个时候，战场上又传来了一个消息，为神照修的这个想法，又增添了一份助力。

第一百五十二章：雷、土开战，风向木叶【一更，求订阅】
　　冲突频发的岩隐和云隐，终究还是开战了。
　　先动手的是岩隐，他们在意识到和云隐的关系已经没可能保持之后，果断派人偷袭了云隐在鸟之国和砂隐的战斗部队，并切断了他们的兵力输送通道和补给线，让云隐在鸟之国战场上的部队彻底成为了孤立无援的‘孤儿’。
　　岩隐的这一做法，也是彻底激怒了云隐，然后三代雷影亲自带令突袭部队向岩隐发起了猛烈的进攻，差点直接杀到岩隐村的大本营。
　　砂隐也是抓住机会，对岩隐在鸟之国战场的部队发动了攻击，差点将云隐的部队彻底击垮。
　　不过，就在云隐在鸟之国的部队即将被砂隐打的全线败退的时，三代雷影突然从天而降，以一己之力扭转了局势，然后带着云隐的部队一路横穿土之国，撤回了雷之国。
　　并且，这支部队在休养了一阵子后，便将目标对准了岩隐，双方在泷之国又开辟了一座战场。
　　反倒是砂隐，因为云隐和岩隐的开战，让他们彻底从战争的泥沼中解脱了出来。
　　这一下，五大国之间的局势，又发生了改变。
　　战局变成了雷之国VS火之国和土之国。
　　土之国VS火之国和雷之国，同时还要防备风之国。
　　火之国VS雷之国和土之国以及水之国，同样还要防备风之国。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ水之国VS火之国，但双方打得很克制。
　　剩下风之国在一边坐壁上观，笑看风云。
　　而最紧张的当属木叶了，生怕砂隐和水之国一样，也突然给他们来一下背刺。
　　木叶此时本就是是以一敌三，如果在和风之国开战的话，四面楚歌，那木叶恐怕真的就危险了。
　　砂隠村原本确实是有这个打算，而且罗砂此前用叶仓作为筹码，和雾隐村达成的交易，也是针对木叶计划。
　　不过那个计划因为蝎的回归，被取消了。
　　现在云隐突然撤退，罗砂回到村子，跟叶仓一见面就是火花四射，如果不给他们找点事做，分散他们的注意，恐怕两人很快就会撕吧起来，所以砂隐村的高层又想起了这个计划。
　　当然，肯定是不可能再用叶仓当做筹码了。
　　砂隠村本来就非常眼馋木叶的资源，现在没有云隐的掣肘，如果再能联合雾隐，给木叶制造出‘四面楚歌’的环境，说灭掉木叶不现实，但说不定真的能从他们身上要下一块肉来。
　　他们越想越觉得可能，然后兴奋的开始制定计划。
　　不过，这时候叶仓却突然提出了另一个想法。
　　……
　　砂隠村，风影大楼，会议室中。
　　“什么，你说跟木叶合作？”
　　罗砂和千代等一众长老听到叶仓提出来的想法，纷纷露出了诧异之色。
　　多年来，砂隐因为觊觎木叶的资源，经常会和木叶发生冲突，但每次的结果都是被木叶按在地上摩擦，所以无论在什么情况，砂隐都从没想过和木叶结盟这种事情。
　　并且木叶一直以来表现出来的实力，似乎也不需要盟友，所以他们从未有过这种想法。
　　“没错。”
　　叶仓点点头，道：“虽然木叶现在同时面对雷、土、水三大国的围攻，看上去已经捉襟见肘，但这种情况还远远让木叶落入山穷水尽的地步，木叶还有许多隐藏的力量没有暴露出来。
　　不说别的，光是木叶那些忍族，就还保留了大量的实力。
　　如果我们这时候也对木叶宣战，到时候把他们逼急了，最后吃亏的肯定还是我们。”
　　众位长老听了叶仓的话，仔细想想后，发现还真是这样。
　　木叶的两大望族，无论是日向还是宇智波，都还留有相当的实力，剩下的大型忍族也都还留有余力，猿飞一族战力更是没怎么消耗。
　　如果真把木叶逼急了，这些木叶的忍族爆发全力，岩隐和云隐有能力抵抗，雾隐离得远，还在海上不好进攻，最后受伤害的还是他们砂隐，以往的战争不都是这样？
　　回想到以往的辛酸，再想起和木叶宣战的决定，不止一众长老，就连罗砂都犹豫了。
　　但是跟木叶合作，他们会同意吗？合作后砂隐又会得到什么好处呢？
　　“既然不确定木叶会不会跟我们合作，那不如我们直接找火之国的大名如何？”
　　这时候，一位长老突然想到了叶仓曾和火之国美食连锁餐厅的黑崎一护有联系，突然对她问道：“叶仓，你不是和那位美食连锁餐厅的经理有联系吗？不如你试着联系他，看看能不能通过他接触火之国大名？”
　　既然拿不准木叶的态度，那就直接找他的上级，只要火之国的大名答应了，还怕你木叶不服从？
　　听到这位长老的话，其他人也都是恍然大悟，同时想起来叶仓当初和火之国的那位富商之间的联系，当初叶仓能当上风影，那位黑崎一护的承若可是占据了很大原因。
　　在场的人中，都能猜到那位‘黑崎一护’和火之国大名一族肯定有关系，不然美食连锁餐厅不可能再火之国做得那么大，只不过他们并不知道，‘黑崎一护’其实就是火之国未来的大名，神照修。
　　虽然，后来叶仓的表现，导致砂隠村的长老们一致认为叶仓是被那位‘黑崎一护’给骗了，但试试总没损失，如果成功的话，没准还能让那位‘黑崎一护经理’想起曾对叶仓的承若呢？
　　叶仓点点头，道：“交给我吧，我会和他联系的。”
　　这位长老的提议，正中叶仓等人的下怀。
　　神照修的‘掌控沙隐村计划’的第二步，就是让叶仓想办法，让砂隐主动联合木叶，来进一步操控这场战争的局势。
　　一旦成功，便可以让纲手借助砂隐的力量，在战场上彻底击退雾隐，为木叶赢下第一场战争。
　　除此之外，叶仓也能凭借战场战争，来进一步加强自己在砂隠村的话语权。
　　另外，神照修也可以借此来达到自己的目的，比如雾隐村的忍刀通灵契约，还有三尾查克拉，乃至雾隐村众多的查克拉。
　　一举三得，爽歪歪。

第一百五十三章：结盟条件【二更，求订阅】
　　叶仓在争得了砂隠村几乎所有高层的同意之后，便开始联系‘黑崎一护’，然后通过他很快成功联系上了火之国大名一族。
　　神照修代表火之国大名一族，同意了砂隠村的结盟邀请，并表示会搞定木叶这边。
　　然后，双方约定，三天后在河之国进行会面，正式商讨结盟的细节。
　　……
　　火之国边境，木叶对雾隐战争指挥部。
　　当神照修告诉纲手，砂隐向他发来的结盟邀请时，脸上满是惊讶之色。
　　“你是怎么做到的？”纲手一脸诧异的看着神照修，问道。
　　木叶和砂隐的关系，从忍村时代开幕以来就不和睦，因为砂隐极度觊觎木叶的环境和资源，时不时就会对木叶挑衅，遇到机会就会冲来咬一口，但每次都会被木叶反手一巴掌按在地上摩擦。
　　在纲手看来，以如今木叶的情况，按照砂隐以往的尿性，别说结盟，不扑上来咬一口就已经是很克制了。
　　尤其是在砂隐从和云隐的战争中解放出来之后，纲手脑海中几乎已经浮现出了砂隐正向木叶摩拳擦掌的画面，开始思考对策了。
　　没想到，砂隐不仅没有向以往一样，对木叶发起攻击，反而主动递过来结盟邀请。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ这个消息如果不是从神照修的嘴里说出来，纲手肯定会认为砂隐这是在谋划着什么阴谋。
　　所以纲手敢肯定，砂隠村会主动找木叶结盟，绝对是神照修在暗中搞的鬼。
　　“当然是利益。”
　　神照修笑着说道：“只要让砂隐看到，跟木叶合作会比突袭木叶给他们带来更多更大的利益，你猜他们会不会主动要求结盟？”
　　纲手想了想，感觉哪里不对，便继续问道：“可是，你凭什么让砂隐觉得，和木叶结盟会给他们带来更大的利益？还有，村子那边会同意和砂隐的结盟吗？”
　　神照修自信一笑，道：“这个你不用担心，木叶那边我会搞定。
　　至于我为什么让砂隐觉得，与木叶合作，会给他们带来更大的利益，等结盟会面的时候你就知道了。”
　　事实上，神照修在‘看’到砂隠村在讨论与木叶结盟的会议结果之后，就已经亲自去了一趟木叶，搞定了猿飞日斩他们，而且猿飞日斩在听到砂隐想要结盟的事情后，虽然惊讶，但也并没有太大抵触。
　　虽然岩隐和云隐开战之后，让木叶的处境得到了一些缓解，但处境终归并不太好，如果砂隐这时候在进来掺一脚，那对木叶来说也是一件非常麻烦的事情，到时候村子里各个家族说不定真的要把家底都掏出来才行。
　　所以，木叶除了怕砂隐狮子大开口，以及利用结盟的名义偷袭之外，几乎没有理由拒绝砂隐的结盟邀请。
　　更别说，神照修还向他们承若，只要砂隐是真心结盟，那么无论他们提出什么要求，都会由大名一族来支付。
　　这种条件，猿飞日斩除非是脑子坏掉了才会拒绝。
　　不过神照修也有条件，那就是与砂隐结盟的事情，需要交给他来主导。
　　猿飞日斩没有拒绝，也没法拒绝。
　　“结盟会面？”
　　纲手听到神照修的话，不仅眉头一皱，道：“你准备亲自去和砂隐村的人会面？”
　　纲手不意外神照修能搞定木叶那帮老家伙们，但她对神照修准备亲自去和砂隐商讨结盟的事情却有些意外和担心。
　　不过，想到神照修当初在它面前展现出来的‘能力’，纲手又觉得自己的担心有些多余了。
　　神照修点点头，道：“不只是我，到时候你也跟我一起去。”
　　“……好吧。”
　　纲手点点头，然后一脸复杂的看着神照修。
　　她到现在也没想明白，神照修是怎么做到，让砂隠村主动提出和木叶结盟的。
　　不过，纲手现在终于明白，神照修当初为什么让她在三处战场中，选择了来与雾隐的战场指挥。
　　原来，这小子从一开始就有了全盘的谋算。
　　不知道为什么，纲手心中突然有种感觉，神照修找她合作，让她竞争火影，肯定也还有这什么她不知道的谋划。
　　三天后，神照修和纲手两人，带着司命和朱雀，悄悄的离开了指挥部。
　　……
　　河之国的某处。
　　一家饭店的包厢中。
　　神照修和纲手与叶仓和罗砂四人相对而坐。
　　司命和朱雀站在神照修和纲手身后，叶仓和罗砂身后则是站着蝎和夜叉丸两人。
　　罗砂在得知神照修的身份后，立刻露出了惊讶之色，然后起身照着神照修行了一礼，道：“没想到，火之国的殿下竟然会亲自前来，真是不胜荣幸。”
　　在风之国，大名的地位是绝对在‘影’之上的，所以砂隠村的忍者对大名一族也都保持着尊敬。
　　叶仓没有起身，只是朝着纲手微微颔首，然后面无表情的看了神照修一眼。
　　她现在是砂隠村的风影，而神照修还不是火之国的大名，所以两人的地位算是在对等的位置，而且在这女人的心里，对神照修放她三年鸽子的事情还一直不爽，能忍住没骂他已经很克制了。
　　“罗砂阁下不必多礼。”
　　神照修站起身，朝着罗砂轻轻点头，然后看了一眼暗中不爽的叶仓，便直入主题，道：“风影殿下，罗砂阁下，今天我们的会面，是为了商谈砂隠村提出的结盟之事。
　　为了节省时间，不如大家都直接一点，两位直接说说砂隐结盟的条件，如何？”
　　叶仓和罗砂听到神照修的话，两人对视了一眼，然后叶仓站起身来，看着神照修和纲手两人，道：“砂隐和木叶结盟，如果木叶同意的话，我们愿意派出一支至少五千人的部队，帮助木叶击退雾隐，并协助木叶逼他们给出战争赔偿。
　　但是雾隐村给出的赔偿，我们砂隐要八成。
　　并且在战争结束之后，木叶还需要承若，此后的十年中，每年向砂隠村支付一亿两的援助。”
　　叶仓提出来的条件，是砂隠村高层商量了许久才决定的条件，而且他们的底线并不是八成，而是六成。
　　至于后续的所谓援助，不过是狮子大开口罢了。
　　能要到最好，要不到也没关系，最重要是前面的条件一定要大力争取更多。

第一百五十四章：水、火联盟【三更，求订阅】
　　“就这？”
　　神照修听到叶仓提出的条件，脸上闪过一丝诧异，然后站起身来看着两人，笑着说道：“两位，关于你们提出的第一个要求，如果砂隐能够出兵，和木叶一起打败雾隐，战后向水之国所要的战争赔偿，我们一分不要，全给你们砂隐。
　　至于第二点，也不用木叶每年向你们支援了，我可以做主，将美食连锁餐厅开到风之国。”说着，神照修看了一眼叶仓。
　　叶仓听到神照修的话，虽然心里很开心，但脸上却是傲娇的转过头，因为这本来就是神照修对他的承诺。
　　‘这女人，让她当风影果然是正确的选择……’
　　神照修见此，心中失笑这摇了摇头，然后继续说道：“不过，作为交换，联盟的主导权必须由木叶来主导。”
　　而一旁的罗砂听到神照修这话，也是终于明白，原来火之国的美食连锁餐厅，根本就是火之国大名一族开的，他也终于明白，叶仓为什么要提议和木叶合作了。
　　原来他们这位风影，跟火之国这位未来的大名殿下，早就有联系。
　　不过，就算罗砂现在察觉到这一点也没用了，因为神照修开出的条件就算是他也没办法拒绝。
　　战争，之所以存在，就是为了资源。
　　五大忍村之间的战争，从来都不是以毁灭哪一方为目的，而是为了掠夺对方村子的资源，金钱、土地，乃至于对方村子的血继限界，这些都是每个人村挑起战争的最终目标。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ而这些目标，被统称为‘战争赔偿’，只属于战争中胜利的一方。
　　砂隠村向木叶宣战也好，向雾隐宣战也罢，最终的目的都是为了取得胜利，然后向对方索要战争赔偿。
　　如果砂隐联合雾隐，向木叶宣战，能不能打赢且不说，就算赢了，木叶最后给出的战争赔偿，也需要和雾隐平分。
　　但现在神照修竟然直接告诉他们，只要砂隐出兵，战胜雾隐后，向雾隐索要的战争赔偿全部归砂隐。
　　这种条件，用屁股想也知道该怎么选。
　　更别说神照修还附加了一个将美食连锁餐厅开到风之国的条件。
　　这种条件，太特么豪气了，根本没办法拒绝。
　　罗砂怀疑，他要是开口反对，都不用叶仓动手，村子里的长老和风之国的大名一族就能生撕了他。
　　罗砂在听到神照修西给出的条件后，就知道砂隐和木叶的结盟已经不会有意外了，他看了一眼身旁的叶仓，心中不禁暗道：‘此战过后，叶仓在村子里的声望，恐怕再也没人能撼动了。’
　　罗砂这几年在战场上奋力和云隐交战了好几年，最后还是得益于岩隐和云隐的冲突，才能将云隐逼退，而云隐的退去，基本和战败没什么关系，所以风之国自然和不可能像雷之国索要战争赔款。
　　也就是说，和云隐交战这些年所造成的损失和消耗，都需要砂隐自己承担。
　　这也是为什么在云隐退走之后，砂隠村的高层马上就开始计划另一轮战争的原因，因为没有一场真正的胜利来支撑，砂隠存在风之国大名那边就无法交代，来年肯定会消减经费。
　　而像砂隐村这种，忍村基本接不到什么任务，一年开支全靠大名那边给出的经费和军费支撑的村子来说，经费消减就等于要饿肚子。
　　至于木叶砂隐结盟，能否打败雾隐？
　　这个问题，罗砂根本不会怀疑，因为神照修开出的条件，砂隐这边不用木叶开口，自己就会拿出全力，再加上木叶的兵力，如果还弄不用区区一个雾隐，那他们真是不用在五大国这个群体里面混了，退群算了。
　　因为神照修的‘豪气’条件，双方的谈判进行的很顺利，然后叶仓和纲手代表砂隠村和木叶，当日就签订了联盟条约。
　　联盟的条约很简单，神照修给出条件，砂隠村让出主导权，不过，如果砂隐一旦察觉到木叶想利用这份主导权来消耗砂隐，盟约立刻作废，也算是一种钳制。
　　神照修和纲手对这一条自然也不会友谊已，因为他们也没想到要故意消耗砂隐。
　　神照修之所以让纲手做为代表，和砂隐签订联盟条约，当然是准备将这份功绩算到她的头上。
　　“两位，从现在开始，我们就是联盟了。”
　　当联盟条约签订完成之后，叶仓突然开口，看着神照修和纲手两人，说道：“不过，在关于如何进攻雾隐的方面，我有一个建议。”
　　因为联盟条约中清楚的写明了，有木叶做为主导，所以战争策略肯定也是由木叶这边制定，砂隐只能给出建议。
　　纲手闻言，看了神照修一眼，见他似乎没有开口的打算，便看向叶仓，沉声道：“风影殿下请说。”
　　“是这样的，我们村子在决定和木叶联盟之前，曾经和雾隐达成了一份秘密交易，交易的内容是联合雾隐对木叶发起突袭……”
　　叶仓说着，目光不着痕迹的瞥了一眼一旁的罗砂，后者面无表情的转过头，叶仓得意一笑，继续说道：“因为这份交易，雾隐现在还以为我们准备和木叶为敌。
　　而现在我们和木叶签订了联盟协议，我觉得，我们可以用这个交易做为陷阱，给雾隐一个出其不意的打击。”
　　纲手听到叶仓的话，脸上并没有露出什么意外的表情，因为在砂隐从来联盟邀请之前，她就觉的砂隐会这么做。
　　不过，听到叶仓这样毫无遮掩的说出来，纲手的心中还是忍不住升起一股愤怒，没好气的问道：“我不同意，谁知道你的这个提议，会不会是反过来针对我们木叶的陷阱。
　　战争策略必须由我们这边来制定才行。”
　　就算双方已经签订了联盟条约，但在真正的战争面前，这种纸面上的东西，就是随时用来撕毁的废物。
　　虽然说，双方现在签订的条约，让砂隐没有任何理由撕毁这份盟约，但凡是就怕意外，毕竟相比于雾隐，木叶让其他村子觊觎的，各种独一无二的‘资源’实在太多了。
　　所以，为了杜绝这份意外，纲手绝对不会启用砂隐给出的任何建议。

第一百五十五章：磨刀霍霍向雾隐【四更，求订阅】
　　“……”
　　叶仓听到纲手的话，心中有些无语，不过也能理解。
　　毕竟，要不是她，现在村子可能已经跟雾隐合作，对木叶展开突袭了。
　　纲手不相信他们也是情有可原，但这个提议可不是叶仓想出来的，而是角都提出来的，而在叶仓看来，角都提出来的建议，那跟神照修说出来的有什么区别？
　　所以，在自己的提议被纲手拒绝之后，叶仓便将目光投向了神照修。
　　“……”
　　神照修看到叶仓的目光，心中也是一阵无语，因为这建议真跟他没关系，不过他倒是知道叶仓口中那个砂隐和雾隐所做的交易。
　　如果是按照原来的剧情轨迹，双方的这个交易，最后会要了叶仓的命，因为砂隐和雾隐交易的筹码就是她这个风影。
　　但现在神照修知道砂隐不会在这件事上面闹幺蛾子的情况下，倒是感觉叶仓的这个提议不错，或许真能坑雾隐一把，如果利用的好，没准还能直接攻入水之国腹地也不一定。
　　于是，神照修想了想，道：“不如这样，砂隐的诸位如果觉得这个建议具有可行性，并有把握成功的话，你们可以自己制定计划尝试一下，如果有需要，木叶这边也会配合。
　　但木叶不会派人参与到这个计划中，如何？” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ神照修最后的这一问，是在问叶仓，同样也是在问纲手。
　　纲手和叶仓两人听到神照修的提议，两人对视了一眼，然后一起点头。
　　接下来，就是商量砂隐合适出兵，能派出多少兵力……以及其他细节问题。
　　最终，砂隐村决定，先实施叶仓提出来的计划，以此来吞掉雾隐村派来和砂隐交涉的部队，顺便还能从他们口中套出雾隐村的进攻计划，方便木叶提前做出针对计划。
　　同时还能再雾隐知道情况，却没有防备的情况下，和雾隐的部队接触，打他们一个出其不意。
　　这计划对木叶来说唯一的风险，就是要让砂隐的部队‘秘密’的从火之国经过，不过在知晓砂隐行迹的情况，这种风险是可控的，所以纲手没怎么犹豫，就同意了这个计划。
　　然后，双方便愉快的分手，各自回去准备，磨刀霍霍向雾隐。
　　回指挥部的途中，纲手突然对神照修问道：“小子，你觉得这次砂隐会不会老老实实的跟我们合作？”
　　神照修想了想，道：“应该会，毕竟跟我们合作对付雾隐，远比和雾隐合作对我们能给砂隐带来的利益要大的多，他们没理由会反水，而且，在我们做好防备的情况下，也不怕砂隐搞什么鬼。
　　木叶还留有很大底蕴，就算是砂隐反水也能应对，这一点前辈你应该清楚，最多只是麻烦一些罢了。”
　　“也对。”
　　纲手听了神照修的话，也是点点头，然后又看着他，突然问道：“小子，你跟那位砂隠村的那位风影，应该早就认识了吧？”
　　神照修闻言，意外的看了纲手一眼，然后笑着说道：“果然什么都瞒不过前辈你，我和叶仓确实早就认识了，甚至她能当上风影，也有我在其中出的一份力。”
　　“原来如此，难怪砂隐会主动提出结盟。”
　　纲手听到神照修的话，心中也是恍然大悟，然后一脸怪笑的看着他，贼兮兮的问道：“小子，你实话告诉我，除了砂隐之外，你跟其他村还有没有联系？
　　如果有的话，不管是联合岩隐对付云隐，还是反过来，只要能赢一场，下任火影的位置就肯定非我莫属了。”
　　纲手这么说，当然不是真的为了火影的位置，而是想要试探一下神照修的底牌。
　　还有，相比于火影之位的竞争，纲手明显更想尽快结束这场战争。
　　“前辈，你也太看得起我了。”
　　神照修听到纲手的话，不禁苦笑一声，道：“我要是有这本事，上次早就把宇智波一族推上火影的位置了，还用得着找你合作？”
　　不过，神照修虽然嘴上虽然这么说，但他的下一步计划里，还真有针对另一个村子的计划，合作对象还是砂隐。
　　但那一步的计划，需要等到先解决雾隐这边再说，所以他暂时还不打算告诉纲手。
　　不着急，一步一步来。
　　“那可难说了。”
　　纲手听到神照修的话，却是撇了撇嘴，心中暗想道：‘你这小子一肚子阴谋诡计，谁知道宇智波一族的战败是不是也在你的计划中？’
　　就算是没有发动【瞪瞪果实】的能力，神照修也能‘看’到纲手此时心里的想法，不过他也没有在意。
　　至少，他在目前和纲手说的话都是真的，而且他现阶段的目的也和纲手不存在什么冲突。
　　至于以后……等漩涡长门、宇智波斑乃至大筒木一族的人这些BOSS一个个闪亮登场，到时候整个忍界都会在他的领导之下共抗外敌，就更不会存在什么冲突了。
　　纲手明显也是这样的想法，所以也没有继续向神照修追问什么，只想着自己以后一定要好好盯着他才行。
　　另一边。
　　叶仓和罗砂回到砂隐之后，将于木叶签订的联盟条约展示给了以千代为首的一种长老，而千代等人看到上面的条约之后，也是惊讶的不行，然后就是对叶仓一阵夸赞，称赞她竟然能为村子争取到这种条件，还说果然跟木叶合作才是正确的选择。
　　罗砂看着被长老们连连称赞的叶仓，心中却是暗暗撇嘴，心想这条件可不是叶仓争取来的，而是木叶那边……不对，是那位火之国未来的大名殿下主动提出来的，跟叶仓有个毛的关系。
　　不过，从这次的会面，罗砂也看出来了，叶仓和那位火之国未来的大名殿下似乎早就认识，而且叶仓提出和木叶联盟似乎也跟那位又很大关系，这么想来，那位殿下之所以给出这么优渥的条件，好像还真的和叶仓有很大关系。
　　不过，罗砂虽然心里这么想，却还没傻到把这些说出来。
　　在木叶给出的优渥条件下，联盟已经成为定局，接下来，就看他们要怎么和木叶一起，揉捏雾隐这个‘小可爱’了。
　　砂隐的长老们想得更远，都在讨论要跟雾隐提出多少‘战争赔偿’的问题了。

第一百五十六章：【暴龙】【五更，求订阅】
　　砂隠村的高层在认可了叶仓和罗砂带回来的这份《联盟条约》之后，很快就做出了反应，决定派出一支万人忍者部队前往木叶，跟他们一起揉捏雾隐。
　　这支部队的总指挥，当然是由风影叶仓亲自担任。
　　叶仓制定的计划也很明确，在雾隐不知道他们已经和木叶联合的情况下，利用罗砂之前和雾隐达成的交易，让砂隐的部分部队和雾隐接触，同时叶仓亲自当诱饵，引出雾隐村一部分精锐战力，将其歼灭。
　　最后在联合木叶的部队，直接杀到雾隐村的腹地，逼他们投降。
　　因为这个计划需要此前一直和雾隐接触的罗砂出面，所以叶仓也给了他一个副指挥的职位。
　　罗砂本来不想参与到这场注定是叶仓一枝独秀的战争中来，但长老们不会让他拒绝，所以他也只能答应配合。
　　至于中间要不要搞一个小动作，让准备做为‘诱饵’的叶仓真的变成‘诱饵’……罗砂倒是想，但现在这种情况，村子里估计不会有人配合他了。
　　于是乎，罗砂也只能老老实实的配合叶仓，再一次联系上了雾隐，准备跟他们继续未完的‘合作’。
　　罗砂出面，很快就联系上了雾隐的人，并成功与他们达成了继续合作的计划。
　　罗砂和雾隐村的负责人枸橘矢仓见面后，直接提出他会想办法让他们的风影叶仓亲自来一趟雾隐，让雾隐选定地点埋伏，趁机除掉叶仓，同时，他们会派出一支五千人的部队突袭木叶。
　　作为交换，雾隐需要派出一支最少五千人的部队，配合他们砂隐的部队向木叶发起突袭，如果雾隐能和他们合兵一处的话，砂隐还会考虑加大兵力投入。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ并且，等到木叶投降之后，得到的‘战争赔偿’他们砂隐需要拿到六成，多出来的那一成，就是风影叶仓的‘价格’。
　　雾隐没有多做犹豫，很快就答应砂隐的条件，但拒绝了合兵一处的提议，然后双方约定，于三天后开始开始行动，设计伏杀叶仓的计划和突袭木叶的计划一起进行。
　　对于雾隐拒绝合兵一处的提议后，罗砂心中有些可惜，因为这样一来他们很多计划都没办法实施了。
　　但罗砂还是以需要相互配合为理由，向雾隐要来了他们突袭行动的情报，并转手就将这份情报送到了木叶的指挥部。
　　同时，砂隐派出的一支万人部队，也分成了两路，一路按照和雾隐的计划，在火之国边境集合，迷惑雾隐，另一路则是悄然进入了火之国，准备配合木叶，应对雾隐村的突袭。
　　另一边，纲手收到砂隐送来的情报后，马上召集各部指挥上忍开始制定针对计划。
　　……
　　砂隠村，风影办公室。
　　行动前夕，蝎突然找到叶仓，取出一个带有特殊花纹的水果，放在叶仓的面前，道：“这是殿下给你的，吃下去后，你就能得到其中强大的能力。”
　　“强大的能力？”
　　叶仓当然知道蝎口中的‘殿下’说的是谁，心中虽然疑惑，但还是拿起了面前的，一口咬了下去。
　　虽然叶仓心里对神照修放她三年鸽子的怨念还没完全消退，但她心里还是蛮信任神照修的。
　　“唔~好难吃。”
　　叶仓在尝到的独特味道后，下意识的就想要吐出来，却被蝎阻止，道：“吃下去才能得到能力！~”
　　叶仓听到蝎的话，狠狠瞪了他一眼，强忍着那独特的味道，将口中的果肉吞了下去，然后她就感受到，一股强大的力量不断从身体之中涌现出来，脸上满是惊讶之色。
　　不过，就在她正准备体会这股强大的力量时，蝎再次开口，提醒道：“需要将果实全部吃下去，才能得到完整的力量。”
　　叶仓闻言，毫不犹豫的将手中剩下的恶魔果实送入口中，大口的吞咽起来。
　　当叶仓将完整的全部吃下去后，一股强大而狂暴的查克拉便不受控制的从她身体中狂涌而出，在她身体周围凝聚成一头暴龙的虚影。
　　没错，神照修让蝎交给叶仓的，正是那一颗【动物系·龙龙果实·古代种·暴龙形态】的能力。
　　“这种能力……”
　　叶仓感受到身体中那不断涌现的强大能力，脸上也是露出了震惊及惊喜的表情。
　　恶魔果实的三大系中，【动物系】的能力能极大的增强能力者的体力、耐力以及恢复力，而【动物系】的能力中，又属对这些方面的提升最大。
　　如叶仓这种层次的忍者，只需要提高她的查克拉上限，让她的实力得到飞跃性的增长，尤其是对叶仓这种直来直往的暴力型忍者来说。
　　如果说叶仓本来的实力在所有‘影’中只是处于中下层次，那么在得到【暴龙果实】的能力之后，她的实力瞬间就能跨越好几个层次，一跃成为最顶尖的‘影’。
　　这次叶仓面对雾隐的伏击，虽然早有准备，但为了以防万一，神照修还是决定将这颗稀有的【暴龙果实】能力暂时赋予她。
　　……
　　三天后。
　　水之国附近的一处岛屿。
　　刚刚继任四代水影之位的枸橘矢仓带着看上去跟他一样年轻的照美冥和桃地再不斩在这里静静等候着砂隐村的风影叶仓这个‘猎物’的到来。
　　在这周围，埋伏了上百名雾隐村的精英上忍，只为在叶仓到来之后，将她彻底留在这里。
　　不久后。
　　叶仓带着蝎和铉到来。
　　枸橘矢仓看到叶仓三人到来，目光微微一闪，明明心里很高兴，却要装作一脸冷酷的走上前来，冷声道：“风影阁下，你迟到了。”
　　叶仓见此，看着他微微一笑，道：“抱歉，为了封锁这里，花了一点时间，所以来晚了。”
　　“封锁这里？”
　　枸橘矢仓听到叶仓的话，马上就意识到了不对，立刻沉声问道：“风影阁下这话是什么意思？”
　　“什么意思？”
　　叶仓闻言，却是展颜一笑，道：“当然是为了把你们全部留在这里。”
　　枸橘矢仓听到叶仓的话，脸色瞬间骤变，正要说话时，就看到远处岛屿的边缘处突然升起一层朦朦的黄沙，将整个岛屿都笼罩了起来。

第一百五十七章：激战【一更，求订阅】
　　“情况不对。”
　　枸橘矢仓听到这话，那里还不明白自己上当了，当即挥动手中的兵器冲向叶仓，并大声喝道：“我们上当了，马上动手，杀了他们！”
　　照美冥和桃地再不斩听到枸橘矢仓的话，也是脸色骤变，然后分别朝着蝎和铉冲了过去。
　　然而，就在他们冲到叶仓三人面前的时候，一股金色的砂砾突然从地下涌出，将三人全部挡了回去。
　　“水影大人，怎么办？”
　　照美冥和桃地再不斩两人来到枸橘矢仓的身边，面色凝重的问道。
　　“罗砂！”
　　枸橘矢仓看到那金色的砂砾，马上就意识到了什么，脸色难看的说道：“我们中计了，砂隐根本没打算跟我们合作，这是个陷阱。”说完，他看了一眼远处岛屿边缘弥漫的黄沙，沉声说道：“发信号，让所有人马上撤退。”
　　轰隆隆！~
　　枸橘矢仓的话音刚落，便听到身后的远处便传来一阵激烈战斗的声响，顿时脸色大变，然后冲着身旁的两人大声说道：“照美冥，再不斩，你们马上回去，带着所有人立刻撤退，我来拦住这三人！”
　　“是！” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ照美冥和桃地再不斩闻言，马上转身后撤，朝着战斗声响传来的位置疾驰而去。
　　枸橘矢仓则是挥动兵器，朝着叶仓三人直冲而去。
　　“哼！这里交给我，你们去帮罗砂，务必把这岛上所有的雾隐忍者全部留下。”
　　叶仓见此，也是冷哼一声，快速对着身旁的蝎和铉交代了一句，然后便捏起拳头，迎上了直冲而来的枸橘矢仓。
　　蝎和铉对视一眼，然后便飞身而起，朝着照美冥两人直追而去。
　　“休想，你们的对手是我！”
　　枸橘矢仓见此，却是突然停住身形，然后将手中的武器对着蝎和铉两人一挥，顿时一大片透明水幕如镜面一般挡在两人身前。
　　“水遁·水镜之术！”
　　蝎和铉两人立刻停住身形，但他们的样子却清晰的倒映在那镜面一般的水幕之上，更让人惊讶的是，两人留在那水镜上面倒影，竟然从里面钻了出来，然后朝着两人冲来。
　　蝎和铉正准备迎战时，叶仓的身影突然从天而降，挡在两人身前，然后双手合十，对着那从水镜中跑出来的倒影张口一吐。
　　“灼遁·蒸杀气！”
　　赤红色的炙热蒸汽从叶仓口中吐出，如飓风般席卷而过，瞬间将两个倒影连带着后面的水镜全部蒸发，还将枸橘矢仓也逼的连连后退。
　　不得不说，叶仓的，简直是雾隐水遁的克星，难怪雾隐在和砂隐的交易中，哪怕付出一成的战争赔偿，也要干掉她。
　　“哼，你的对手是我才对！”
　　叶仓看着枸橘矢仓，冷哼着说了一句，然后转头对着蝎和铉说道：“你们去吧，这里交给我就好。”
　　蝎和铉还能说什么，只能在此飞身而起，朝着照美冥两人追去。
　　这一次，枸橘矢仓没有在阻挡两人，因为正盯着他的叶仓，让他感觉到了巨大的压力。
　　“灼遁！”
　　叶仓抬手，双掌一拍，赤红的查克拉汇聚，然后凝聚出数十个人头大小的炙热的赤色查克拉球，然后手臂一挥，那些查克拉球便纷纷朝着枸橘矢仓呼啸而起。
　　叶仓本来就对这场针对于她的埋伏充满了怒火，虽然始作俑者是罗砂，但出于立场，她不能对罗砂出手，现在她要把所有怒火都倾泻到枸橘矢仓身上。
　　所以，叶仓一上来就实力全开，在没有发动【暴龙果实】能力的情况下，就一次凝聚数十个灼遁·查克拉球。
　　“水遁·水阵壁！”
　　枸橘矢仓手中的武器一旋，前端弯钩的部分有水汽升腾，然后随着武器的旋转，释放出大量水流，以旋转的姿态在他周身激荡而开，将叶仓的火遁·查克拉球全部挡了下来。
　　此时的枸橘矢仓还不是三尾人柱力，但他能够当上水影，实力自然也不容小觑，而他手中的武器也非常特殊，能让他不需要结印，就释放出各种水遁忍术。
　　“水遁·水龙弹！”
　　枸橘矢仓挡下叶仓的查克拉球后，将手中的武器指向叶仓，然后他手中的武器便巨大的如水龙头一般，喷涌出大量水流，如一条巨大的水龙，朝着叶仓咆哮而来。
　　叶仓双手一拍，巨量的查克拉在其双手汇聚，然后将双掌对向那朝她呼啸而来的水龙，喝道：“灼遁·蒸龙杀！”
　　炙热的查克拉从叶仓的掌心呼啸而出，犹如一道赤色的火柱，瞬间将水龙贯穿，然后迅速蒸发，最后余势不减的朝着枸橘矢仓呼啸而去。
　　枸橘矢仓身形一闪，躲过了查克拉柱，然后挥动武器，朝着叶仓攻来。
　　叶仓毫不畏惧的迎身而上，然后两人激烈的鏖战起来。
　　另一边。
　　上百名雾隐的忍者正在被数量是他们倍数的砂隐忍者围攻。
　　因为事先就知晓了地方，所以砂隐比雾隐的忍者还要早两天就埋伏在了这里。
　　天空中，罗砂踩着漂浮在半空中的金沙，抱着双手，面无表情的看着下方的厮杀。
　　原本，罗砂是不准备参与这次行动的，但因为他成功掌握了守鹤的力量，能够制造出大型的风沙结界，而这次伏杀叶仓的计划雾隐非常重视，肯定会派出大量精英忍者。
　　所以，为了能更大程度的对雾隐这股力量造成更大的打击，叶仓便让罗砂跟他一起行动，负责制造出防止雾隐忍者逃离的结界，也是因为有罗砂的能力遮掩，才让雾隐忍者在登岛时，没有发现实现隐藏在这里的砂隐忍者。
　　下方，就在雾隐的忍者已经被砂隐的部队围攻，已经快要保持不了阵型的时候，照美冥和桃地再不斩两人的身影从远处疾驰而来，然后二话不说，直接加入了厮杀。
　　两人虽然年纪不大，但却凭借着强大的实力，很快将涣散的雾隐忍者组织起来，然后带领着他们，竟然和倍数的砂隐形成了平衡之势。
　　罗砂见此，正犹豫要不要出手时，蝎和铉两人也赶到了，而他们赶到之后，立刻便找上了正在大杀四方的照美冥和桃地再不斩两人，并与其激战了起来。

第一百五十八章：蝎VS再不斩【二更，求订阅】
　　战场中。
　　蝎VS桃地再不斩。
　　这时候的桃地再不斩还不是忍刀七人众的成员，兵器自然也不是后来的，而是一把特制的双刃苦无。
　　虽然还很年轻，只比卡卡西大一岁，还不如漩涡桃姬大，但这时候的桃地再不斩已经完全展露出了其凶悍的性格，无论是忍术还是体术，在雾隐年轻一辈中都是出类拔萃的存在。
　　最重要的一点，他够狠！
　　只不过，他遇到的对手是蝎，而且还是已经得到了【线线果实】好几年的威力加强版‘赤沙之蝎’！
　　因为罗砂还在半空中关注，所以蝎在与再不斩的交战中，没有使用【线线果实】的能力，而是一开始就拿出了三代风影的‘人傀儡’，操控漆黑的铁砂，如雨般的攻击，出其不意的让再不斩十分狼狈。
　　“磁遁？这具傀儡就是传说中的最强风影，砂隠村的第三代风影？这么说来，你就是‘赤沙之蝎’吗？”
　　手持双刃苦无的再不斩看到三代风影的傀儡之后，马上就认出了蝎的身份，但他不仅没有畏惧，反而露出了猖狂的笑容，一把扯下了脸上的绷带，露出尖锐的牙齿，狞笑道：“没想到会在这里遇到早就写在‘必杀名单’上的人物，真是荣幸。”
　　“必杀名单？”
　　蝎听到再不斩的话，却是一脸疑惑，因为他从来没听说过自己上过什么必杀名单。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ难道是雾隐的某种暗杀名单吗？
　　“所谓的必杀名单，并不是什么正规的名单。”
　　再不斩看到蝎脸上的疑惑，便解释道：“而是老子自己制定的，如果遇到，就必须要杀死的名单，毫无疑问，能够被老子写上这份名单的名字，全都是五大忍村中，已经扬名的强大忍者。”
　　“原来是这样。”
　　蝎听了再不斩的话，脸上却没有任何表情起伏，只是淡淡的说道：“那可真是一份有够无聊的名单。”
　　“无聊？哈！~”
　　再不斩听到蝎的话，也是大笑一声，道：“马上你就会为自己能登上老子的名单而感到荣幸了！”说完，再不斩扬起手中的双刃苦无，身形一晃，飞快的朝着蝎俯冲而来。
　　“磁遁·铁砂巨针！”
　　蝎操控三代风影傀儡，使用磁遁将周身悬浮的铁砂汇聚，凝聚成一根巨大而锋利的长矛，对着急冲而来的再不斩投掷而出。
　　再不斩侧身想要躲避，却发现身体好像被那铁砂凝聚的长矛吸引。
　　“连身体都能影响的磁力吗？”
　　再不斩感受到身体的一场，来不及闪避，立刻扬起手中的苦无抵挡。
　　嘭！~
　　虽然用苦无挡住了铁砂长矛的突刺，但整个人却被其上的巨力撞飞，重重的撞在身后的岩石上面。
　　“磁遁·铁砂时雨！”
　　蝎操控三代风影傀儡，再次施展忍术，下一刻，那巨大的铁砂长矛瞬间解体，然后化作无数细小的铁砂针，如骤雨般对着被撞飞的再不斩呼啸而去。
　　躺在地上的再不斩见此，目光一凝，来不及躲避的他左手五指舞动，然后对着那如雨点般密集的铁砂张口一吐。
　　“水遁·水阵壁！”
　　呼啸的水流从再不斩口中呼啸而出，如卷动的浪潮将那些呼啸而下的铁砂全部冲刷而下，然后飞快起身，后退的同时将手中的苦无对着蝎用力投掷而出。
　　蝎操控傀儡当下投掷过来的苦无，看着和他拉开距离的再不斩，面无表情的称赞道：“竟然能够单手结印，看来你也不是普通的无名之辈。”
　　“哼，无名之辈？老子可是雾隐的‘鬼人’啊！”
　　再不斩不爽的冷哼一声，旋即双手快速结印，下一刻，周围突然有着浓郁的雾气弥漫，雾气之浓，汇聚的速度之快，让方圆数十米内的能见度很快就不足一米。
　　“雾隐之术！”
　　“别说老子没有提醒你，我最擅长的，可是在这浓雾中无声无息取人性命的‘无声杀人术’。”
　　浓雾笼罩后，再不斩阴森的声音在浓雾中传开。
　　“无声杀人术？”
　　蝎听到在浓雾中，不知道从什么地方传来的再不斩阴森的声音，脸上的表情依旧没有变化，依旧语气淡然的说道：“也就是说，外面的人，现在也看不到这雾中的情况，对吧？”
　　“不错！”
　　再不斩飘忽的声音在雾中传开，仿佛从四面八方响起，道：“在这雾中，不要指望你的同伴回来救你，因为如果有人进来，只会给本大爷增加更多的猎物而已。
　　废话少说，本大爷要开始狩猎了。
　　心脏、肝脏、肾脏还有喉咙，我该从哪一个要害开始，取下你的性命呢？”
　　“别人看不到啊！”
　　蝎听到再不斩这浓浓装逼味的话，面无表情的脸上却露出了一丝笑意，低声自语了一句，然后挥手将三代风影的傀儡收了起来。
　　“竟然将傀儡收起来了？”
　　隐藏在浓雾中的再不斩见到蝎的动作，却是不解的问道：“你这是在本大爷的能力下，已经认命了吗？”最后一个字音落下的时候，再不斩的身形已经骤然出现在蝎的身后，手中的苦无轻轻放在了蝎的脖子上。
　　这是雾瞬身之术，能让再不斩在浓雾中获得比正常情况下更快数倍的行动能力。
　　“认命？我从来不信命运这种东西。”
　　蝎感受到脖子上传来的冰凉，脸上的表情没有任何变化，道：“你也可以试试看，命运能不能让你取走我的性命。”
　　“哈，我正有此意！”
　　再不斩低笑一声，而就在他准备用手中的苦无切开蝎的脖子，却发现自己的身体好像被什么东西给束缚住了一般，竟然无法动弹。
　　“动不了？！”
　　再不斩发现自己的身体无法动弹之后，脸色骤然大变，尝试着挣扎，却毫无效果，然后对着蝎沉声问道：“你对我做了什么？”
　　蝎并不解释，只是轻轻从再不斩的身前离开，然后转过身看着他，手指微微弹动，道：“小子，在战斗中，你的话太多了。”说完，再不斩便惊骇的发现，自己那握着苦无的手，竟然不受控制的抬起，然后将尖锐的刀刃对着自己的喉咙靠近。

第一百五十九章：溃败【三更，求订阅】
　　“嘁！到此为止了吗？”
　　再不斩又尝试了一下，发现无法挣脱这种控制后，便不再挣扎，然后看着蝎，狞笑道：“不愧是砂隐的‘天才傀儡师’，没想到除了傀儡，您竟然连活人也能操控。”
　　蝎没有解释，只是面无表情的看着再不斩手中的苦无慢慢的朝着自己的喉咙靠近。
　　……
　　另一边。
　　相比于蝎与再不斩之间那恍若无声的战斗，金匮和照美冥之间的战斗就要激烈许多。
　　“磁遁·操风车！”
　　金匮双手舞动，双掌释放的磁力，操控着数百枚手里剑，在照美冥身边不断飞舞，然后齐齐对着她疾射而下。
　　“溶遁·溶怪之术！”
　　照美冥双手合印，张口吐出一股如同熔浆一样的液体，然后身体一转，口中吐出的熔浆也随之转动，将那些朝她射来的手里剑全部淹没，然后融化的什么都不剩。
　　解决了手里剑之后，照美冥又看向金匮，双手手印变换，查克拉汇聚于喉咙，然后对着他张口轻呼：“沸遁·巧雾之术。” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ白色的雾气从照美冥的口中呼出，飞快的朝着金匮笼罩而来。
　　金匮眉头一皱，立刻飞身后退，但身上还是被照美冥呼出的雾气沾染，而那被雾气沾染到的地方，衣服竟然瞬间就被融化。
　　有着‘雾隐天才少女’之称的照美冥不仅基础实力非常强悍，还具备了两种稀有的，分别是和。
　　并且这两种能力，还都能对金匮的【磁磁果实】能力造成一定的影响，让他十分头疼。
　　面对这样一个年纪比他还要小很多的小女孩，却有种束手无策的感觉，金匮在头疼之余，还有些羞愧。
　　“看来，需要懂一些真格的了。”
　　金匮看着周围弥漫的白雾，低声说了一句后，突然低下身，将手掌放在地面，将掌中释放出的磁力附着在地面，然后在用另一只手掌，对着里面释放出相反的磁力。
　　嗡！~
　　瞬间，‘正’与‘反’的两极磁力对冲，爆发出无声而强烈的冲击波，将周围那极具腐蚀性的浓雾全部驱散。
　　驱散浓雾后，金匮展开双掌，将掌心朝向地面释放磁力，瞬间，脚下地面之中隐藏的金属矿物纷纷破土而出，附着在金匮的右臂上面，组成一只巨大的金属手臂。
　　“磁遁·钢铁巨人之臂！”
　　金匮大喝一声，然后朝着照美冥挥手，那巨大的金属手臂随即握拳，然后对着照美冥当头锤下。
　　照美冥身形后跃，躲开了金属巨臂的锤击，然后双手合印释放忍术。
　　“溶遁·溶怪之术！”
　　熔浆一般的酸液从照美冥口中吐出，喷洒在金匮的金属巨臂上，瞬间将其腐蚀、融化。
　　“反射！”
　　金匮见此，马上控制右手的磁力转换立场，然后那庞大的金属手臂便如同大炮一般，对着照美冥冲击而去。
　　正在释放忍术的照美冥见此，目光一瞪，然后身形一侧，躲开了金属巨臂的冲击。
　　这时候，金匮将右手按在自己胸口，对自己施加‘正’极磁力，然后左掌释放‘反’极磁力，两股磁力相冲产生的力量，推动他的身体急速移动，瞬间就来到照美冥的身侧，然后右手一掌拍在她的背后，将一股磁力附着在她身上后，然后瞬间转换磁力。
　　嘭！~
　　掌心的磁力爆发，与附着在照美冥身上的相反磁力对冲产生的重击，瞬间将照美冥的身体击飞。
　　照美冥被金匮的磁力对冲重击，口中溢出鲜血，再看向金匮的目光，已经带上了浓浓的忌惮。
　　因为她已经摸不清楚，金匮的能力到底是什么。
　　原本以为金匮使用的是磁遁，但现在看来，金匮的能力又明显和她所知晓的磁遁不太一样。
　　【磁磁果实】的能力，除了让金匮的双掌能够自如的释放磁力之外，还能在双掌之间随意转换相对的磁力，造成磁力对冲的效果。
　　只不过，这种磁力，只是单纯的正、反两极磁力，无法影响到更深层次的磁场力量。
　　虽然弄不清金匮的具体能力，但照美冥也不会认输，她调整状态之后，马上又对着金匮发动攻击。
　　“水遁·水龙弹之术！”
　　巨大的龙形水流从照美冥的口中呼出，朝着金匮呼啸而来。
　　金匮闪身躲过，正要反击时，却听到身后有一股剧烈的破空声传来，让他面色一变，立刻飞身后退。
　　下一刻，两道被水流包裹的身体便从他身侧呼啸而过，与空气摩擦带起的气流，都差点让他站不稳，可见其速度之快。
　　不过，让金匮更惊讶的是，那水流中包裹的两道身影，竟然是四代水影和本该在和蝎战斗的桃地再不斩两人。
　　包裹着四代水影·枸橘矢仓和桃地再不斩两人的水流从照美冥身旁掠过，并未停下，而是飞快的将其也裹挟了进入，然后飞快的朝着远处疾射而去。
　　金匮看着那已经远去的水流，没有选择去追，因为他看到另一道身影已经从后面追了上来，是叶仓。
　　“混蛋，别想逃走！”
　　叶仓一脸怒容，速度飞快的朝着枸橘矢仓三人逃走的方向急追而去，只不过，看双方的速度和距离，叶仓追上的可能不是很大。
　　不过，那已经不是金匮该操心的事情，他和走过的蝎对视一眼，然后便开始和周围的砂隐忍者一起，扫荡被留下的雾隐忍者。
　　天空中。
　　罗砂看到叶仓和枸橘矢仓离开的方向，想到他们的速度，犹豫了一下，没有追过去。
　　因为罗砂的风沙结界能挡住一般的上忍，在没有他本人操控的情况下，却挡不住枸橘矢仓那样的强者，而以他的速度，如果叶仓追不上的话，他就算追过去，恐怕也已经没用了。
　　还不如留在这里，安心的操控风沙结界，确保那些被枸橘矢仓留下的雾隐忍者无法逃走。
　　上百名上忍，可以说是一股非常强大的力量，能留下他们，已经是非常漂亮的战绩了。
　　至于枸橘矢仓。
　　就算能将对方留下，也不过是在为叶仓的荣耀之上在添一笔而已，跟他罗砂有什么关系？
　　所以，他干脆不管，就当没看到好了。

第一百六十章：狩猎开始【四更，求订阅】
　　海面上，一处被飞舞的黄沙覆盖的岛屿上面。
　　浑身被流动的水幕覆盖的枸橘矢仓操控着水流，带着喉咙已经被切开的桃地再不斩和照美冥两人飞快的朝着岛屿边缘飞驰。
　　枸橘矢仓操控的水幕速度飞快，很快便来到了岛屿的边缘。
　　但是前方，在岛屿边缘飞舞弥漫的金色砂砾却挡住了他们的去路，这是罗砂操控的风沙结界。
　　“水遁·水冲波！”
　　枸橘矢仓在靠近风沙结界的时候，扬起手中的兵器对着前方，释放了一个水遁，竟然轻易就打破了风沙结界的封锁，然后速度不减的从缺口处冲出了岛屿。
　　冲出岛屿之后，枸橘矢仓直接带着再不斩和照美冥两人遁入海中，消失的无影无踪。
　　不多时，紧追而来的叶仓看着岛屿边缘正在慢慢自我修复的风沙结界，停下了脚步，脸色一阵难看。
　　叶仓站在风沙结界边缘，目光透过结界的缺口望着海面，当风沙结界完全修复之后，才转身回去。
　　……
　　距离岛屿数公里之外的海面，一股水流突然从海中飞射而出，水流离开海水之后就四散而开，显露出三道小巧的身影。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ正是，枸橘矢仓、桃地再不斩和照美冥三人。
　　“咳！~”
　　枸橘矢仓落在海面上后，便放开了再不斩和照美冥，然后一手捂胸，口中咳出一口鲜血。
　　“水影大人，您怎么样？”照美冥见此，马上来到枸橘矢仓的身旁，一脸担忧的问道。
　　“我没事。”
　　枸橘矢仓轻轻摇头，然后看向另一边的再不斩，道：“你去看看再不斩是不是还活着。”
　　“哦，好的。”
　　照美冥听到枸橘矢仓的话，马上来到再不斩的身旁，小心翼翼的检查他的伤势。
　　枸橘矢仓在从蝎手中救下再不斩的时候，他的脖子已经被苦无切开，而且看上去还是他自己做的。
　　虽然不知道是什么情况，而且一路以来也没有时间去检查再不斩的伤势，不过在枸橘矢仓看来，这个小鬼应该没那么容易死才对。
　　照美冥检查了再不斩的身体，发现他还活着，便立刻为他处理伤口，一边对枸橘矢仓说道：“水影大人，再不斩还活着。”
　　“活着就好。”
　　枸橘矢仓听到再不斩或者，心里也是松了口气，然后看着照美冥，沉声说道：“照美冥，你现在带着再不斩，马上回村子，通知元师长老，告诉他，我们中计了，砂隐骗了我们，而且他们已经和木叶联合。
　　让村子做好准备。
　　不久后，砂隐和木叶的联军……恐怕会直接攻到村子里面。”
　　“是！”
　　照美冥马上答应一声，然后问道：“那风影大人您呢？”
　　“我……”
　　枸橘矢仓转头，看向火之国的方向，凝声说道：“被埋伏的恐怕不止是我们，还有突袭木叶的大部队，我必须要赶过去通知他们撤退……至少，也要尽可能的带回更多人。”
　　“我明白了……风影大人，您也要小心。”
　　照美冥点点头，对着枸橘矢仓鞠了一躬，然后便带着再不斩，转身朝着水之国的方向疾驰而去。
　　照美冥离开后，枸橘矢仓才将捂着胸口的手放下，在那里，是一片严重烧伤的痕迹，看上去像是一个拳印。
　　这伤口，显然是枸橘矢仓之前在岛上和叶仓交手时，被对方的灼遁留下的伤势。
　　“呼！~”
　　枸橘矢仓长出口气，将脖子上的围巾往下拉下来一些，挡住胸前的伤口，将手中的兵器背在身后，然后便朝着火之国的方向疾驰而去。
　　……
　　火之国，边境。
　　木叶战争指挥部中，纲手看着战场送回来的情报，脸色有些难看。
　　在接到砂隐送来的情报，知道雾隐会在今天突袭木叶之后，纲手和指挥部的指挥上忍们已经做好了防备。
　　但让他们没想到的是，雾隐的忍者在登陆之后，五千人的部队竟然直接分成了十队，从不同的方向展开了突袭。
　　雾隐的这种进攻方式，完全超出了木叶这边的部署，虽然拦住他们没问题，但如此分散的队形，就算有砂隐的配合，想要将他们全部留下，恐怕也没办法做到了。
　　虽然可惜，但纲手还是马上下达命令，让木叶的忍者开始对登陆火之国的雾隐部队进行狙击，同时向已经部署好的砂隐传信，让他们配合行动，尽可能将雾隐已经登陆部队全部留下！
　　随着纲手的一道道命令下达，指挥部也是立刻变得紧张起来。
　　一直待在指挥部的神照修，也是马上发动了【瞪瞪果实】的能力，将自己的视野展开，开始在雾隐分散的部队中寻找他想要的目标。
　　神照修的第一目标，当然是鲛肌的通灵契约，而雾隐那七把忍刀的通灵契约，并不是在历任的使用者身上，而是一直被保管在的手中。
　　并且，的查克拉神照修也蛮想要的。
　　“鬼灯、水无月、辉夜……还有疑似人外之族的干柿鬼鲛，全都是稀有的查克拉啊！”
　　神照修的‘视野’在战场上扫过，看到了不少‘熟悉’的身影，同时他也发现，这时候的雾隐村能引起他兴趣的还真不少。
　　这时候的雾隐还没有被宇智波斑和宇智波带土控制，自然也没有形成排斥的‘血雾之里’，村子里拥有众多能力的家族和秘术家族。
　　不过，这些忍族之间似乎不是太和睦，经常会发生冲突，而他们之间的冲突，往往会给村子里的普通忍者带来各种灾难。
　　这也导致雾隐村的普通忍者开始对这些拥有的高傲家伙开始产生了排斥，想必这也是未来雾隐村会变成‘血雾之里’的最大诱因，要不然，仅仅只是控制一个水影，想要清除雾隐村所有的血继限界怕是不太可能。
　　雾隐村家族的冲突早已开始，这一点从他们这次突袭木叶，大部队竟然在各个家族的带领下兵分十路进攻，就能看出来。
　　“那么，我也要开始‘狩猎’了。”
　　神照修站起身来，目光锁定鬼灯一族带领的部队，轻声道：“就从鬼灯开始好了。”

第一百六十一章：鬼灯弦月【五更，求订阅】
　　“小子，你要动手了？”
　　指挥室中，纲手看到神照修站起身，目光马上朝她看来，问道。
　　“嗯！”
　　神照修拿起身旁的鲛肌，别在身后，点头道：“雾隐的部队中，有不少让我感兴趣的查克拉，机会难得，不收集一下可惜了。”
　　“你……”
　　纲手闻言，本想叮嘱他小心一点，但想到神照修的能力和实力，战场上恐怕没人能把他怎么样，便转而说道：“要不要让桃姬和卡卡西他们跟你一起？”
　　纲手需要在指挥部指挥作战，暂时不会上前线，而她又不放心让漩涡桃姬和卡卡西两人去面对雾隐的突袭部队。
　　毕竟，这次的阻击战和之前的接触战不同，肯定会爆发残酷的厮杀，而五大忍村中，论凶残程度，雾隐的忍者可是排在第一位。
　　纲手可不放心让漩涡桃姬和卡卡西这样的小孩子现在就参与到那样的残酷厮杀中去。
　　不过，要是有神照修在，那就不一样了。
　　既能得到保护，又能见识到战场上真正的凶残，可能会让他们跟快的成长起来。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ
　　“这次就算了，我自己行动起来会方便一些。”
　　神照修却是摇了摇头，拒绝了纲手的提议，然后朝着她挥了挥手，笑道：“走了。”说完，他的身影便化作一道闪光，消失不见。
　　……
　　火之国边境。
　　鬼灯一族带领的数百名雾隐忍者在登陆之后，便直接与大部队分开，然后在队长鬼灯弦月的带领下，径直的朝着木叶村的方向奔袭而去。
　　没错，就是木叶村的方向，而不是木叶在战场的指挥部。
　　按照原定计划，他们突袭木叶，突袭的目标原本只是木叶在火之国边境的指挥部。
　　但鬼灯弦月却认为，只是突袭区区指挥部，根本一点挑战性都没有，所以他在登陆之后就临时改变了目标，将突袭的目标改成了木叶村。
　　并且，和鬼灯一族有着同样想法的在这分裂的十支部队中还不在少数，其中就包括了比鬼灯一族更好战的辉夜一族和鬼灯一族的死对头水无月一族。
　　“快点，这次一定要赶在水无月和辉夜那些家伙之前，攻进木叶。”奔袭中，鬼灯一族当前的族长鬼灯弦月一边奔跑，一边满脸兴奋的大声喊道。
　　“没错，这次一定要超过水无月一族的那些家伙。”
　　“攻进木叶！”
　　“……”
　　鬼灯弦月身后，鬼灯一族和雾隐村的忍者们也是纷纷兴奋的高声附和。
　　咻！~
　　就在这时，一道璀璨的身影伴随着刺眼光芒从天而降，挡在他们的前方，让所有人都停住了脚步。
　　这身影浑身沐浴着刺眼的光芒，让人无法直视，看不清面容。
　　“什么人！”
　　鬼灯弦月猛然停住身形，目光锐利的看向那伴随光芒降临的身影，沉声问道！
　　“鲛肌的通灵契约，是在你这里吧？”
　　神照修身上的光芒收敛，显露出身形，他一手握着鲛肌，杵在身前，微笑的看着鬼灯弦月，问道。
　　“鲛肌？！”
　　鬼灯弦月看到神照修手中的鲛肌，目光骤然一凝。
　　大约五年前，鲛肌的上一任主人西瓜山河豚鬼在执行涡之国的任务时，被不明身份的人暗杀，他手持的也随之丢失。
　　这期间，掌管着七把忍刀通灵契约的鬼灯弦月曾多次试图通灵鲛肌，但都被鲛肌拒绝了。
　　没错，就是拒绝。
　　七把忍刀中，唯有拥有自己意识的能够和通灵忍兽一样，拒绝通灵契约的通灵。
　　雾隐村也曾搜寻过鲛肌的下落，但忍界正处于战争时期，消息的传递本就很困难，在加上鲛肌自从落在神照修手里之后，就很少在人前使用过，唯一一次也就是三年前在田之国的战场上，和八尾人柱力奇拉比战斗的时候。
　　但在这战争时期，雾隐基本不可能得到这种消息，所以他们还并不知道鲛肌究竟落在了什么人的手里，以至于雾隐村大名鼎鼎的这几年来一直处于七缺一的尴尬处境。
　　不过，让鬼灯弦月没想到的是，他一直在找寻的抢走鲛肌的人，今天竟然就怎样大摇大摆的出现在他面前了？
　　不用鬼灯弦月下命令，他身后的部队就纷纷上前，里三层外三层的将神照修给重重围住。
　　“原来你就是‘偷’走了鲛肌的那个贼人。”
　　鬼灯弦月弓起身子，目光锐利的盯着神照修，咧嘴一笑，露出口中如鲨鱼般锋利的牙齿，道：“拿了我鬼灯一族的东西，竟然还敢大摇大摆的出现在我的面前，真是不错的胆识。
　　不过……”
　　话没说完，鬼灯弦月的身体一晃，用瞬身之术飞快的欺近到神照修的身侧，右手如做手枪状指着他的脑袋，狞笑道：“胆大的人，一般都死的比较快！”
　　“水遁·水铁炮之术！”
　　话落，鬼灯弦月的食指尖便射出一道有犹如子弹的液体，从神照修的太阳穴贯穿而过。
　　然而，脑袋被贯穿的神照修身上，却没有出现那种如鬼灯弦月预料的，脑袋被打爆的场面。
　　只见神照修脸上依旧带着如阳光般和熙的笑容，太阳穴处被贯穿的位置，有着淡淡的光芒闪烁，不见任何伤口。
　　“怎么会！”
　　鬼灯弦月见此，立刻飞身后退，和神照修拉开距离，然后目光紧盯着他，低声道：“我的水铁炮明明贯穿了他的脑袋才对，为什么他会毫发无伤？是幻术……还是这个人也拥有和我们鬼灯一族一样的体质？”
　　“所以，鲛肌的通灵契约，是不是在你这里？”神照修看着一脸凝重的鬼灯弦月，再次问道。
　　“近战忍者退开。”
　　“远程忍术班上前，准备攻击。”
　　“结界班，封锁方圆五百米的空间。”
　　鬼灯弦月依旧没有回答神照修的问题，而是开始指挥部队，准备用人数优势来试探神照修的能力，在他看来，无论神照修拥有什么能力，在这种绝对压倒性的人数优势面前，都只有死路一条。
　　“不说吗？”
　　神照修丝毫没有在意周围雾隐忍者的动作，只是失望的看着鬼灯弦月，口中呼出一口冷气，叹息道：“那真是可惜了。”